r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
热情粘人的学弟；风骚放荡的同级生；毫无交集的人气明星；只能仰望的超级学神；才貌双全的家族企业接班人；长成后再见的初次性关系发生者；成熟冷淡的医学天才。
酒吧街艳名远扬的猎人；俘获偶像芳心的十八线模特；总经理大摇大摆安插的情（mi）妇（shu）。
游樱：“我不过是个普通的大学生罢了。”

过程NP，结局未定。

HF代肉文爽文女性向


第一章酒吧后巷<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7593791

第一章酒吧后巷
“咔哒”一声，男人打开打火机，点燃了一支烟。
微弱的火苗为他的侧脸笼上一层柔和的光晕，低垂的眉眼使这个男人看起来温柔又顺从。他深吸了一口烟，薄唇微张，在肺里盘旋了一周的烟便逸散在空气里，漂浮起来的时候染上了外头透进来的一点彩光。
再微弱的光在纯然的黑暗里都是显眼的，游樱被人压在墙上，仍然不由自主地偏过头，看了一眼那个吸烟的男人。
她迅速握住裙底的那只手，男人吻她的脖颈，察觉到她突如其来的抗拒，抬眼看她。
游樱低声说道：“我男朋友来了。”
两个人之间的距离并不远，沈把她说的话听的一清二楚。
但他没想到这个女孩儿会扑到他怀里来。
沈下意识地搂住了她。
手下的触感没有一丝凝滞，顺着她的腰身直直滑到臀上，柔软的乳肉贴着他胸腹，女孩子靠在他胸口，有张扬的香气。
她仰起头，惊慌的说道：“我没有偷偷跑出来喝酒！我、我跟玉玉一起来的，只是她先走了，我，我也正要回家。”
演技拙劣，语气七分。
沈从她腰椎往下，细细摸索，摸到了一根极细的带子。小指勾起裙摆一角，直接按上了她的臀肉。他没控制力气，重重的揉了两把。
另一只手夹着烟，他又吸了一口，辛辣的烟雾含在口腔，他低头，恶作剧似的喷在女孩子的脸上。
冲着零星火光一照而过的那张脸，游樱默默忍了这口气。
沈喉结微动，相当配合的说道：“那我们回家吧。”
游樱愣了一下。
男人的声音非常非常耳熟，她好像听过很多遍，但这样的长相，她只要见过一次，就绝对会记得。
她踮起脚尖，勾住男人的脖子，贴在他耳边小声问：“我们以前见过吗？”
沈轻笑了一声，反问道：“你不是我女朋友吗？”
他说话时的咬字、节奏和其他人有细微的不同，游樱说不出来哪里不一样，但就是这一点点的差别，配上他的声音，让他无论说什么，都有一种别样的性感。
等会他叫起来，一定很好听。
游樱来Gravirty的次数不多，对男伴的要求也相当高。但和她做过的男人没一个不对她念念不忘，郭唯在酒吧蹲守了好久才等到她，也被她挑中了，才刚刚尝了一点甜头，就被硬生生打断。
先不提从来没听过她有男朋友，就算有了男朋友，还来酒吧寻欢作乐，感情也不会太牢固。
郭唯站在她身后，不甘心的想要把她拉回来，听到沈和她的对话之后，他的神色一下变得古怪。郭唯揉了揉眼睛，试图在黑暗中看清沈的轮廓，他有些不太确定的问道：“你是沈...?”
沈点点头，搂着游樱的腰转身走了。
郭唯在原地愣了一会儿，没有丝毫被抢走炮友的不快，反而兴奋地掏出手机，恨不得昭告天下他今晚撞见了什么。
男人很高，比穿着高跟鞋的她还要高出一头，胯骨卡在她腰线，硬质皮带抵着肋骨，每走一步都磨得她心里发痒。两人以一种亲密的姿态靠在一起，她的手指钻进衣服，摸他分明的腹肌。
沈平时基本不喝酒，这会儿酒意渐渐上头，意识已经有些混乱了。
他掏了两三遍口袋，没找到车钥匙。他开始回想，去过的地方是Gravity，后门抽烟之前在酒吧里喝了点酒，再之前是和别人一起唱歌。
啊！今晚是坐别人的车出来的。
但是是跟谁呢......
他什么都记不清了。
游樱看他站着不走，警觉道：“别告诉我你醉的硬不起来了。”
他有些吃惊地看着她，似乎是疑惑她怎么会这么直白的说出这种话。
沈无奈道：“我没开车出来，怎么回家...”
游樱只觉得好笑：“你想带我去你家？”
他低头看着游樱，有些迷糊的问道：“不回家也没关系吗？”
你不是很讨厌住酒店的吗？
他的睫毛不仅长，还很浓密，随着眼睛的眨动轻轻颤着，眼神温柔，但好像因为“她”打破了某个约定而有些不安。
又或者单纯想把她骗回家去割肾卖器官做代孕。
要演戏？
游樱抚上他的脸，含情脉脉的说道：“没关系的，什么你家我家，酒店就是我们的家。”
酒吧街最不缺的是什么？
酒店。
这家情趣酒店没有前台，客人通过大厅内的机器自己选房，每个房间配备一个点单器，道具、饮料以及其他所需物品从房间外的接口直接送进里面，从订房到退房，全程不用和任何工作人员接触。
游樱去选房的时候，已经不剩多少主题房间了。她也不耐烦玩什么花样，选了最普通的。
游樱拿了房卡，牵着他上了楼。
进门右手边的墙面上有一个储物口通向外面，房间里的陈设很普通，只不过床头的墙面上有几个对称的洞。
游樱下午就里里外外彻彻底底的洗了个澡，在浴室里简单冲了一下就出来了。
沈身上的烟酒味道很重，连床都没坐，脱了衣服站在浴室外面等着。
男人除了一开始展现出攻击性，到现在为止都温顺的判若两人。
不是真醉就是有鬼。
游樱裹着浴袍拿起床边的点单器，在道具那一栏里选了个手铐。
点单器很快亮起红灯，道具服装通过墙里墙外的传送口传递，这样倒是不用担心有身材娇小的人通过这个通道进入房间。只是里面除了手铐以外，还有一根可折叠的黑色杆子，底下附了一张使用说明。杆子上自带螺丝，可以直接安到床头的洞里，高度自由选择，搭配手铐使用。
游樱取出东西的时候不小心，手铐和黑杆撞了一下。沈整个人泡在浴缸里，扬声问道：“怎么了？”
游樱道：“没什么。”
但他显然没信，游樱刚把栏杆装好，跪在床上检查牢不牢固时，他就出来了。
他看到游樱这个姿势，单膝跪在她身后，抱住了她。宽大的手掌伸进浴巾，摩挲过少女平坦的小腹，从下至上握住了那对丰乳。指甲盖把她乳尖按进去，指腹又把它拨出来，他这样快速的来来回回，勃起的性器抵着花穴，随着他动作微小的磨着穴边嫩肉，游樱“啊”的一声呻吟了出来，一下没握住长杆，险些趴在了床上。
沈整个手臂横在她胸前，另一只手握住她肩头，他俯身贴到游樱耳边，低笑道：“你刚刚...是去弄这个了？”
游樱自认身经百战，少年青年中年清亮粗犷沙哑各种事后音她都听过，没有一个比得上他随口的问话。
让她第一眼就决定不厚道的改变目标的那张脸，跟他的声音比起来也显得没那么出众了。
真是捡到宝了。
身体的反应最诚实，性器被花穴流出的液体濡湿，沈又笑了一声，握着她的手，让她仍然握住那个栏杆。游樱没有把杆子装的很高，胳膊肘抵在床头柜上。沈把她刚过腿根的浴巾撩到脊背，往后退了一点，俯身掰开了她的大腿，花穴完全暴露在空气中，他伸手分开闭合的阴唇，花蒂顶端还挂着一滴液体。
游樱心里清楚他想做什么，但当柔软无骨的物体真的探进穴内，她还是抑制不住的颤抖起来。
舌头只进入一点点，卷挑着边上的肉，嘴唇在那里张合，小花瓣被他吸得抖动，淫水尽数被他含进嘴里，她清楚听到了吞咽的声音。男人下巴周围的胡茬没刮干净，面对面看不太出来，但随着他唇部的动作，时轻时重的扎着花蒂，那触感又分明无比。他一只手捏紧她大腿不让她乱动，另一只手的大拇指来回按压她的肛周，酥痒酸麻的感觉从同一块地方传来，让游樱觉得，她存在的意义就是为了这一刻的快感。
他可以进的更深一些，但却始终在穴口打转，游樱道：“再、再进去一点...”
他听话的深入，搅动着穴肉，加快了抽插的速度。游樱已经憋了两三天，之前又被他勾引的不轻，穴内水潮迭起，再也攀不住长杆，身子彻底软倒。
沈顺势把她翻过来，手放在下体，游樱眼睫向下，看到他的动作，不由得胡思乱想起来。
她心想：约了这么久，没见着几个一上来就愿意做口活的，他贴过去就感觉到是个熟练工，现在又把唧唧挡住，难不成短小？
游樱撑起身子，倚在床头柜上，打算好好看看这声音好听的帅哥几斤几两。
沈却以为她是往后缩了一下，他松开手，俯身抱住游樱，拍拍她的背，声音温柔：“不要怕，刚刚你已经......现在可以的，不要怕。”
虽然他凑过来的速度很快，但游樱还是看看见了那紫黑色的粗长性器，她下意识的咽了口口水。
他解开游樱的浴巾，从锁骨亲吻下去，性器并没有抵着穴口，游樱却觉得那里渐渐灼热起来。他把脸埋在她乳间，从侧边一点点舔舐上去，最终含住了她粉色的乳尖，手指在肩膀脖颈处游移，轻触她的肌肤。
游樱本身并不抗拒，她除了小腹紧绷，其他地方都很放松。
沈没想到她的身体变得这么敏感，有些高兴，又从一开始就觉得有些不对劲。
性器硬挺着在那，由不得他过多思考，他的话语和手指温柔，那柄铁刃却毫不留情的捅了进去。
真算的上是凶器......
如果真是锋利的刀刃，她怀疑自己现在已经被捅了个对穿。巨大的性器几乎要把肉穴撑破，圆头抵着宫口，这感觉并不如想象中那么快乐，反而带给游樱破处时都没体验过的巨大痛楚。
她穴道窄小，就算来过一次，她也放松不了，总是推着他往外，但这次虽然紧窒，却没有之前推拒的那么厉害，反而吸缠着，不愿意放他走。
沈没控制住，入得太深了。
他想要亲吻安抚她，她丰满的胸脯比平时更早的抵上他的胸口，他看着女孩儿惨白的脸色，惊觉这根本不是潘卉卉！
他想喝酒，正巧晚上在Gravirty有演出，就坐了大姜的车顺路过去。他自己那辆保时捷送给潘卉卉了。
因为...
因为分手了。
沈这动也不动，射又不射，就像硬塞了根擀面杖在她里面。
游樱那一阵痛缓过来，说道：“你动动。”
沈的神智被她唤回来，游樱看他突然变了眼神，敏锐地感觉到不妙。
抽出的时候又是一阵痛苦，充血的穴肉被他的力度带的翻了出来，沈不敢多看，背对着她坐在床边。
沈自认体贴不花心，对潘卉卉年节的红包礼物一样没少过，潘卉卉家里面他也照顾的好好的；在乐队这么多年，名气越来越大也从没跟哪个女人出过乱子，说是为潘卉卉守身如玉也不为过；潘卉卉要求的没要求的，他比照着别人给女朋友准备的惊喜浪漫一样不少；上床的时候绝对先把潘卉卉伺候舒服了才轮得到他。他对潘卉卉千依百顺，结果潘卉卉主动跟他提了分手，说觉得两人在一起太久，没意思了。
他同意的那时候，潘卉卉显然松了一口气。
两个人从少年时期一路走来，他连她再过分的要求都答应过，总不可能最后这点请求不答应。
但他对潘卉卉，还是有那么一点点怨恨的。正巧游樱撞了过来，他带着报复潘卉卉的心理跟她走了，谁知道酒意彻底上头，他把她当成了潘卉卉。
喝下去的那点酒这会全变成冷汗散了出来，性器硬邦邦的杵在他眼前，无法纾解的欲望让他整个人坐如针毡。他垂着眼睛把游樱身边的浴巾拿过来围上，走到浴室里抱起自己的衣服。
游樱透过磨砂玻璃看见沈把裤子口袋里的钱包掏出来，他拿出一沓钱，垫在游樱小腿下面：“我得走了，你、你拿着吧。”
游樱：“......”
她坐在床上，简直目瞪狗呆。
游樱完全不能理解：“怎么突然要走？”她指着被顶起来的浴巾：“你这样不难受？”
沈咳了一声，抱着衣服就要往浴室走。
游樱把钱压到枕头底下，顺手摸出了别的东西，抬手锁在了栏杆上。她无可奈何的叹了口气，对沈的背影说道：“好哥哥，你知道像你这样的多难找吗，你这样什么也不说的就突然要走，给我留个东西做念想行吗？”
沈以为她是要钱，仍然没转身，把手表摘下来递给她，游樱另一只手一直藏在身后，突然把他手腕拽向自己，“咔”的一声把他的手和床头的长杆铐在了一起。
沈用力挣了一下，没挣脱，他被逼迫着躺回了床上，游樱把他另一只手强行压在他身侧，坐了上去。
她弯腰去翻他的衣服堆，抽出他的皮带，把他另一只手从腿间拿出来，也吊了上去。
游樱居高临下的看着他。
这是个看起来就会让人觉得很温柔的男人。
这种温柔不是不谙世事的天真与友善，而是历经沧桑看破红尘的不在意、不争夺，甚至有那么一点逆来顺受的容忍。
偏偏这种气质和他的年龄并不相符，于是更加惹人怜惜。
他现在完全被游樱压制，反而冷静下来，问道：“你想干什么？”
她把沈腰间的浴巾扔的远远地，伸手弹了下有些疲软但依旧可观的弟弟，道：“我就想跟你困觉。”
游樱握住那两个囊袋，左右手交替着按摩，柱头很快吐出了黏液。她大拇指按在会阴处，中指顺着凸起的海绵体略重的按动，另一只手用来自给自足。
就算她再能流水，刚刚那一折腾都被吓回去了。
好在她对自己的身体很熟悉，很容易就回到了湿润的状态。
手指握住阴茎的上半部分，硕大的龟头撑开阴道口，这一次的进入比之前要顺利得多，两个人身子同时一颤。
沈闭紧了眼睛。
每一道肉褶都被粗长的性器抚平，已经被他完全撑满了，游樱深吸了一口气，想要缓一缓狂涌的情潮，却把铁刃绞得更紧了些。
游樱完全无视掉沈的反应，只把他当做一个好看的人形加粗版按摩棒来使用。
而且沈也渐渐被她带动，不再那么抗拒。
游樱又泄了两次以后，他终于完全沉浸在这场性爱里，反客为主的猛烈抽插，将她送上无数个巅峰。

第二章奇怪的学弟<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/75938


第二章奇怪的学弟
早上七点，学校里还没什么人。
游樱凌晨的时候回租的房子里换了衣服，又休息了几个小时，趁着这个点回了寝室。开门的时候难免会有声响，魏莹睡眼惺忪的从床帘后面探出头：“你回来了啊？”
游樱轻轻“嗯”了一声，把早饭递到她手边，床帘就又放下了。周四上午没课，她们一般都睡到十点多才起床，游樱换了睡衣，轻手轻脚地爬上床，拉上床帘，带上眼罩，安安稳稳地睡着了。
她昨晚实在是累的狠了，室友们纷纷起床洗澡吹头发的声音都没把她吵醒。魏莹画完眉毛，一看都十二点多了，游樱还是没动静，就拍了拍她的床：“醒一醒，起来吃饭了。”
她被魏莹喊醒，人还懒在床上不想动，魏莹站在她床下威胁道：“你再不起来我上去掀你被子了啊。”说完赤脚踏上了梯子，作势要上她的床。
游樱从旁边的小筐里摸出一副平光镜卡在脸上，又把头发都拨到前面去，才下了床。她在柜门后面换衣服，魏莹看她露出来的一小截小腿，感叹道：“游樱啊，你怎么老是穿长裤子啊？现在天都这么热了，你腿这么好看，穿短裤短裙肯定好看的呀。”
她对面床的女孩儿叫冯兰，整个人仰在椅背上，手指按着面膜边，附和道：“对的呀。”
游樱的手伸到背后，摸着文胸最边上一个扣子扣上，只笑了笑，没说话。
厚厚的刘海挡住眉毛，再配上一副边框盖住颧骨的平光镜，宽大的T恤和运动裤显得人奇胖无比，魏莹无奈道：“你又穿成这样。”
游樱嘿嘿笑了一声。
魏莹说：“真是白瞎了那么好的身材，算了，你下回买衣服的钱交给我，我去帮你买。”
游樱推推她的手臂：“走嘛走嘛，去吃饭吧。”
两个人坐电梯下了楼，正要往食堂走，忽然有男生从树荫下面跑过来，叫道：“游樱学姐！等一下！”
魏莹回头看见方弈时，冲游樱暧昧的眨了眨眼，方弈时只当没看见女孩子们的小动作，站在台阶下平视游樱，“学姐，我有点事找你。”
魏莹接过话头，“你有事快说啊，我们还没吃饭呢。”
方弈时笑道：“下个月社团战的事，一句两句说不清楚。正好我也还没吃，一起？”
魏莹把游樱推到方弈时身边，摆摆手说道：“我可不去当电灯泡，你们两去吧。慢慢吃，下午上课的书我帮你带。” ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
方弈时扶了她一把，眼睛弯起来看着游樱：“学姐，你中午想吃什么？”
魏莹走的飞快，她要是能在体测的时候拿出这劲头，也不至于八百米垫底了。
游樱无奈道：“去看看吧。”
游樱大一的时候为了混学分，加入了一个舞蹈社，次次排练都站在最后边，正式演出总是把名额让给别人，本来挺不引人注意的，但她有一次去拍一个小杂志，摄影师正好是上上任社长宋琦瑞。一套片子拍下来，宋琦瑞对她印象特别深刻。后来他有事返校，一下就把她认出来了。当时的社长狗腿的不得了，人还没说什么呢，他就为了讨太上皇欢心，硬把游樱拱上了太子的位子。
方弈时刚报到的时候，学校贴吧空间传疯了他的照片，被一众学姐称为漫画里的小奶狗，各个社团争着抢着要，但他说自己喜欢跳舞，就进了舞蹈社。游樱已经大三了，又不想在学校里出风头，再加上他跳舞确实不错，就让他当了副社长，自己基本上不管事，但是社团大战这种事，名义上方弈时还是要和她商量的。
两个人去了学校附近的小吃街吃饭，方弈时伸手给她倒了杯水。
方弈时说：“学姐，这次社团大战，我听学长学姐们说，以前每年都是单人舞，今年想跳点不一样的。”
游樱说：“那你们要跳什么？”
方弈时低下头喝了一口水，脸上飘起红晕，有些不好意思的说道：“Troublemaker。”
Troublemaker这个舞，社团大战上跳也不是不可以。
游樱道：“曹丽蕊没有跟你讲吗？社团大战不像艺术节，学校只出场地和安保，让老师管报名是为了省我们的事，免得各个社团争这个东西，内容是不管的。你们自己决定自己去报名就可以了。”
正巧这时候饭端了上来，方弈时把筷子摆到她手边：“学姐，今年负责报名的老师是你们班主任......”
游樱道：“嗯？这有什么关系？学校真的不管的。”
方弈时垂着眼睛，“学姐，我害怕通不过，还是你去吧。”
游樱挑眉，“敢情被卡了就是我背锅？在这等着我呢？”
方弈时连忙摆手：“不不不，我不是这个意思。”
游樱道：“我知道，跟你开个玩笑。”
她的班主任章涵思是本校博士留校，跟其他老师比起来算是很年轻了，平时脾气也很好，游樱道：“那我下午上完课去问问。”
方弈时说：“我跟你一块去吧？”
游樱拒绝道：“不用了，我能吃饭了吗？”
她点的是龙虾盖浇饭，虾肉鲜红油光透亮，旁边摆着切开的溏心蛋，早上喝的那点豆浆早就消化掉了，现在饿的不行。
方弈时连忙道：“你吃你吃。”
他把游樱的课表倒背如流，也大概知道她们的作息时间。他上完两节课，就一直等在游樱宿舍楼底下，什么都没吃，也挺饿了。但他拿着筷子一下也没动，看游樱吃的凶了，就把自己的饭推到她面前：“学姐，我不太爱吃蛋，你吃吧。”
游樱筷子顿了一下，拒绝道：“不了，你自己吃吧。”
方弈时仍然一个劲的推销自己碗里的蛋：“我还没动，学姐你吃嘛。”
游樱没理他。
两个人也认识半年多了，但凡一块出去吃饭，方弈时总有他不爱吃但游樱喜欢的，这会又听他说不爱吃鸡蛋，游樱在心里合计了一下，发现这个小朋友可能每次吃饭对他自己来说都是一种煎熬。
紧靠学校的小吃街客流量很大，有不少人注意到他们。方弈时巴不得别人默认他们是一对，也不避开，更加贴心地递纸巾递水杯。
游樱吃得很快，魏莹看见她回来，奇怪道：“你这么快就回来了？”
她扶了一下眼镜：“吃完了啊。”
魏莹问：“怎么没跟方弈时去玩？”
游樱叹了口气，“我跟他除了同学，没有其他关系。”
冯兰插了一句：“他想跟你有关系啊。”
魏莹道：“你看，冯兰也看出来了。”
游樱背靠衣柜，整个人站得笔直：“可我不想跟他有关系。”
她对方弈时的私人邀请是能躲就躲，偏偏他就对她特别热情、没话找话的能力一流，游樱自己都怀疑他脑子有问题。
魏莹看她是认真的，上下打量了她一番。
满分十分，游樱的身材可以给9.8，脸成天被刘海和眼睛挡着，2分，毫无美感的衣着搭配又完全凸显她的缺点，把骨肉匀称表现成了肥胖，0分。再一平均，完全就是0分。
她不解道：“方弈时长的那么好看，对同学什么也都挺好的，听说家里还很有钱，而且我说的难听点，他整天看到的都是不太好看的你，就这样还对你有意思，说不定真是不爱身材爱你的灵魂呢。”
“也可能是广撒网。”一直玩游戏的唐悠补了一句。
游樱无奈：“先不论他到底是不是在追我，他喜欢我我又不是非要喜欢他。那他要是追你，你就答应了？”
“当然啊，”魏莹理直气壮的回答，她“嘿嘿”笑了起来，“不管发生什么，反正我不亏，你们有没有看过他那张照片？”
寝室里忽然安静了一会儿，冯兰和唐悠想起来是哪张，也都笑了起来。
游樱不明所以，魏莹踩着地滑过去，把手机举到她面前。
年轻的男孩子刚打完篮球，汗水沾湿了额发，他站在球场边上，拿着一个矿泉水瓶仰头灌着，身上肌肉明显，宽松的球裤也隐隐约约鼓起一个大包。
游樱：“......”
魏莹兴奋道：“还有一张还有一张，去年秋季运动会的时候，他报了三千米长跑，穿的专门的运动裤，更明显。”
她很快找到了，献宝似的给游樱看。
游樱看到她手机界面：“你们是变态吗？一定是变态吧。竟然还在贴吧里专门开了一个贴？”
“又帅又可爱的小学弟是大家的瑰宝嘛~”魏莹好久没看，帖子又更新了不少，各种角度的腰部以下，她一边看一边存，全发到了寝室群里。
游樱贴着衣柜站了半个小时，坐着休息了一会儿，就拎着书去上课了。
下午一共三节课，上到五点十分，游樱赶着下课前两分钟给班主任章涵思发了消息，章涵思很快就回复了，说是在宿舍，要是游樱自己觉得不方便，或者没什么急事，明天去办公室再讲也可以。
游樱想了想，还是决定去老师宿舍去找班主任把话给问了，免得方弈时老是用这个借口三番两次地来找她。

第三章又见面啦<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7593810


第三章又见面啦
硕士和博士有专门的公寓楼，两室一厅，跟校外出租的房子差不多。
游樱敲了敲门，过了一小会儿，才有人过来开门。
她习惯性的开口：“章老师好――”
男人开了门，看也没看她，稳稳当当的坐回沙发上：“章老师在换衣服，你坐会儿吧。”
他的声音非常、非常的吸引人。
无论周围有多少人，只要这个男人开口讲话，那么没有人愿意忽略他。
？
......不会这么巧吧。
这个男人对于她一无所知，肯定不会是故意来找她的；班主任能放他一个人在客厅里，两个人关系应该很好。
那也太巧了点吧？！
虽说她利用发型和服装把自己变得平凡不起眼，但五官并没有改变，如果见过她本来的样子，仔细对照现在这样，还是可以认出来的。
游樱不喜欢和认识的人扯上肉体关系，现在已经有点想走了。
她垂着眼睛，脚尖慢慢挪向门口，忽然一双手伸到她面前拍了拍，章涵思笑道：“嗨嗨，怎么坐在这？”
他转身走向沙发，坐到沈旁边，“过来坐呗，跟老师客气什么。”
如果这时候说没事了要走，那也太突然、太明显了。
游樱去也不是，不去也不是。
章涵思看她僵在那块，以为她不好意思，“你要是不想跟我们两个挤一块，就搬个凳子坐过来，缩在墙角也不是个事啊。”
搬个凳子......
那就直接在两个人对面了。
游樱打算速战速决，迅速走过去坐到章涵思旁边，说道：“老师，是社团战的事。”
章涵思：“啊！这个事啊，我记得，你是舞蹈社的社长，今年打算报什么节目？”
游樱：“Trouble maker”
章涵思：“行，我记一下。”
他答应的这么爽快，游樱反而犹豫了。
游樱也在学校里参加过两次这个活动，学校往年还有放五十度灰演舞台剧的，这舞蹈应该不成问题，怕就是怕管理层突然抽风。章涵思在学校里算是非常年轻的老师，游樱不想到时候因为这个节目搞得章涵思难做，于是她跟章涵思确认了一下：“章老师，你看过这个舞吗？”
章涵思：“没看过。”
游樱：“......您还是看一下比较好。”
章涵思看她这么慎重，觉得奇怪，把拿着他电脑正在打游戏的沈掘开，搜起了视频。
沈没防备，被章涵思挤倒在沙发上，他坐起来刚要说章涵思，就看到身子前倾的游樱，她凑近了电脑，给章涵思讲怎么拼这些字母、哪个才是原版视频，长发束在身后，露出侧脸的轮廓。
有点眼熟。
沈道：“这位同学。”
章涵思点开了纯舞蹈版，把音量调大，游樱没听清，下意识地朝声音来源看去。
她和沈四目相对。
敌不动我不动，敌若动我装死；镇定，一定要镇定。
她垂下眼睫，往沙发边上缩了缩，手指不安的扭动着衣角，扮演一个自卑的怀春少女。
沈盯着她看了一会，笑道：“同学，你能帮我倒杯水吗？”
看来是没认出来，游樱松了口气。
章涵思把桌上的杯子推到他面前：“这不是？别想着使唤我学生啊。”
他看完了视频，对游樱道：“我觉得可以，帮你们记下。社团大战毕竟是学生的活动嘛，老师还是希望你们能玩的开心。”
游樱点点头：“行，谢谢老师，我回去跟他们说。”
章涵思站起来，笑道：“你先别急着走，看看老师衣服选的怎么样？”
他穿黑色皮质背心，上面挂满了铆钉和银链子，下半身的破洞牛仔裤上全是铁环，他一站起来哗啦啦的响，还吹了个莫西干发型。
如果这不是她的老师，她一定会问这是从哪来的骚鸡。
游樱违心的夸赞：“......挺好看的。”
章涵思摸了下头发，洋洋自得的说：“没办法，人长得帅。我还买了个眼线笔，你会不会画眼线？”
游樱一脸苦相：“老师，你看我像是会画眼线的人吗。”
沈心想：不仅会，还画的挺自然的。
章涵思看了看她：“要对自己有自信嘛，但是我就不让你练手了。”
游樱道：“谢谢老师，我先走了。”
章涵思：“我等会还要收拾，就不送你了。”
游樱巴不得赶紧脱离他们两的视线，应了声，忙不迭的跑走了。
沈调出存档，接着打游戏，过了两三分钟以后，他问道：“社团大战是什么？”
章涵思道：“就是很多很多社团聚在一块表演，结束了以后投票，第一名有奖励。怎么，你有兴趣？”
他只是随口一说，没想到沈竟然应了一声：“感觉还挺有意思的，你们需不需要表演嘉宾？”
章涵思：“？？？你认真的？”
沈：“对啊，反正我也没有事做，顺便来感受一下好大学的氛围。”
他最近失恋，公司知道他状态不太好，给他放了个长假，让他好好休息休息。
章涵思看他不像开玩笑，想了想忍痛拒绝道：“算了吧，这活动基本上是学生自发的，学校除了场地什么也没提供，根本就没钱请你。”
沈高中辍学，凭借得天独厚的嗓音一路从酒吧唱到和正规公司签约，出道五年虽然只发了两张专辑，但首首大爆，伸手踮脚勉强能挨得上小天王的边。
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
沈笑道：“给个友情价，请我吃顿饭就行。”
章涵思：“？？？这么好心？你是不是要吃满汉全席？”
沈道：“就当我做善事了。还有，把你衣服换了，听歌穿这样，我跟你坐一块都嫌丢人。”
章涵思：“......”
游樱在宿舍楼旁边的树下给方弈时发了条消息，他果然立刻打了个电话过来。
男孩子的声音温温柔柔：“学姐，好了吗？”
游樱：“嗯，你们回去准备吧。”
方弈时惊讶了一下：“学姐你不参加吗？”
游樱道：“我马上都大四了，看也看了那么多遍，没什么好玩的。”
方弈时道：“好吧。辛苦学姐跑一趟了，晚上学姐想去哪里吃饭？”
游樱拒绝道：“我晚上有事。”
方弈时没多纠缠，等游樱先挂电话。他站在自己寝室的阳台上，看着那个小小的黑影走向女生宿舍，快进门时低头看了眼手机，然后改了方向，走出了宿舍区的大门。
他拨通了另一个号码：“魏莹学姐，啊...好的，魏莹姐姐，你和冯学姐唐学姐喜欢什么口味的奶茶？我买了个蛋糕给游樱学姐，顺便给你们也带一份奶茶。”
“不用带了？她晚上不回来呀？”
也不等方弈时继续问，魏莹一五一十地全都交代了：“对，她刚给我发的消息，说是今晚调班，还得去一次。她现在是在长明街的渔捞那......对，是要通宵上夜班。你明天送过来也行。”
方弈时明摆着就是对游樱有意思嘛，人都是视觉动物，游樱要是一直这么不打扮自己，不仅在学校找不到男朋友，工作了更不可能遇到方弈时这样的了。
魏莹坚信方弈时看中的是游樱温柔善良的灵魂，下定决心要把这两个人凑一对，这会儿看小学弟十分上路子，美滋滋的挂了电话。
游樱到了春和娱乐会所的后门，发了个消息给白蓉。
她本来只是找个借口不跟方弈时出去吃饭，没想到白蓉真的找她有事。
白蓉是春和的经理，“偶然”和游樱认识，有时候会所里缺人，就会叫她来帮个忙。游樱家里算是小富，并不缺钱，只有出现英俊的金主时，她才会过去。
这回也是，说是有个公子哥要招待留学回来的兄弟。白蓉手里少说有几十个像她这样的人的联系方式，一张张照片送过去，那公子哥亲自挑的人。
白蓉不敢怠慢，提前了好几个小时把这些女孩儿叫过来准备。
游樱被她带进专门的化妆间，整个房间里有十来个女孩子，或扎着双马尾、或绑个麻花辫，妆容清淡素净，有几个脸嫩的根本就没上妆，看起来清纯可人。比起会所，这里更像是某个高中教室。
白蓉从旁边的衣架取下一套和她们一样款式的JK制服，递到游樱手边。
游樱道：“我穿这个？”
白蓉点点头，“是你的尺码，去换吧。”
裙子是到膝盖的长度，衬衫也规规矩矩不透光，里面备着一套粉白色的内衣套装，游樱展开一看，内裤前后都印着个小兔子。
......行吧。
化妆师也是那公子哥送来的，看游樱从更衣室出来，朝她招招手。
化妆师端着游樱的脸看了一会儿。
房间里其他的女孩子有人是逼不得已、有人是爱慕虚荣，但无论怎样，她们对待金主都存了一份讨好的心思，言语行动都小心翼翼，再加上确实年纪小，配上那种可爱清纯的妆容就楚楚动人。
游樱是鹅蛋脸，长眉大眼，高鼻粉唇，五官拆开看都符合美学标准，合起来看也是标致的美人。单论脸型，把她化成和那些女孩儿一样不是难事，但和她那种“天大地大老娘开心最大”的气质互相排斥。如果硬要和她们一样，反而抹灭她本身的美了。
化妆的姐姐兼职造型，化完妆面以后，顺手把她的头发卷了，扎成一个高马尾。
游樱闭了一会儿眼睛，化妆师就说道：“好了。”
如果说其他女孩子是柔软小白兔，那她就是校园扛把子，游樱自己特别满意，化妆师对着镜子看了一会儿，对游樱说：“把扣子解开。”
游樱乖乖照做。
化妆师从工具箱底下掏出彩绘颜料，撒上银色的眼影粉，先在她眉下眼上画了片竖起的叶子，又蘸了黑色的颜料，依着她胸部往上画。
颜公子交代要“清纯”、“年幼”、“害羞”，白蓉看着游樱胸口那片蔓延的黑红色，心里慌得很，但化妆师是颜公子送来的人，她又不敢多嘴。
化妆师看游樱的罩杯，心里就有数了，她瞥了白蓉一眼：“放心，她不是老板喜欢的类型。”
她动作没停，笔尖滑过皮肤，稍微有点痒，游樱忍住挠的冲动，心想：“那叫我来做什么呢？”

第四章来玩游戏吧（1）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7593817


第四章来玩游戏吧（1）
颜律喜欢年轻的女孩子。
他喜欢她们的单纯、天真，但是又不愿意谈一场正正经经的恋爱。
这也没什么，只是好几年过去了，颜律还是老一套，一点花样都没有。
傅黎煦不好这口，他看着包厢里一字排开学生打扮的女孩子，隐隐怀疑颜律是个性变态。颜律带来的其他人倒是兴致勃勃的开始讨论挑选。
颜律拍了一下身边人的肩膀，笑道：“你们起个什么劲？让煦哥先挑。”
傅黎煦：“......”
一水的中裙高筒袜小皮鞋，或羞怯或紧张的神情、青葱一样的身段肌肤，哪能分得出谁是谁。
傅黎煦装模作样地看了会，指了里面胸最大的。
颜律一脸的“我就知道”，朝游樱招了招手。
游樱坐过去倒了杯酒，笑着叫了一声：“煦哥。”
傅黎煦道：“我姓傅。”
游樱立刻改口：“傅少。”
剩下来的女孩子被迅速瓜分，长沙发很快坐满，有小妹妹“哎呀”了一声，随后传来一阵淫荡的笑声。
傅黎煦没被包厢里的气氛影响，他不怎么喝酒，也不跟游樱动手动脚，看不出开心，也没有嫌她伺候不好的意思。
这位少爷长相英俊，又有金钱buff加成，放在平时，游樱早就主动引他说话了，但她刚被实打实地弄了一晚上，没有那么迫切的生理需求，也乐得清闲。
傅黎煦打算再坐一会儿，给颜律面子上做到位了就走，在女孩子停顿的歌声里头，听见有人问：“你多大了？”
他看过去，那女孩子长睫粉唇，面目清秀，红着一张脸，身子扭来扭去，裙子底下鼓起来一块，明显是只手的形状，她怕别人看见，正不知所措地按着。
又不是做女朋友，还问人家姓名背景，企图挖出点故事来，自诩风流有情调，实际上跟窑子里头找处女，风月场上要真心一样可笑。
傅黎煦仔细看了她身边的那人，似乎是宏源电子的少爷，姓贾。
女孩子含含糊糊的说：“2、20。”
这帮人在女人堆里混久了，一打眼就能估计个八九不离十，这小姑娘离20还差好几年呢，但也没人在意这无伤大雅的谎话。
颜律被哄着喝了好几杯，转头问傅黎煦：“煦哥，你怎么不喝？这女的你不满意？”
傅黎煦这才注意到这女孩儿一直在他身边呆着，她打扮的像个太妹，倒不像其他女生那样满脸写着“我是被逼的”，也不过分符合形象的拼命往他身上贴。
他不太想喝酒，也不愿意下颜律面子，只好和游樱聊天，他问：“你叫什么名字？”
游樱道：“王小花。”
颜律听到这话，一口酒呛了出来。
傅黎煦来了兴趣，接着问道：“多大了？”
游樱：“E。”
傅黎煦眼神在她胸口扫了扫：“这我看得出来，你几岁了？”
游樱害羞的笑了一下：“16。”
傅黎煦：“那现在还在念书啊，在哪个学校？”
游樱扭扭捏捏的不肯说，颜律在桌上磕了下酒杯：“煦哥问你话呢。”
她这才交代：“一中，读、读高一。”
颜律旁边的女孩子惊疑不定的看了她一眼。
傅黎煦把她搂到怀里，给她喂酒，酒杯贴着她的嘴唇，她不肯喝，偷偷摸摸看了眼颜律。
傅黎煦也不勉强她，继续问：“怎么会到这里来？”
刚才不肯喝酒，傅黎煦一问这话，反而自己拿起酒杯狠灌了一口，她眼眶微红：“我爸生病了......家里没钱，妈妈帮人家串珠子，眼睛都快坏了，我，我就......”
傅黎煦：“你在这里做了多久了？”
游樱怯生生的道：“我是刚来的......”
傅黎煦思索了一下，问道：“你父亲的病需要多少钱？”
游樱眼看着就要哭起来：“医生说......40万。”
要是有一句真话，我跟你姓。
傅黎煦撩起她衬衫下摆，手指钻进裙子里头，他把她搂的更紧了点，看她呆愣愣带着泪光的眼睛，捏了一把她的阴蒂。
游樱险些要叫出来，身体被男人钳制，那颗豆子被揉的充血，手指分开阴唇，在穴口上下摩擦。她夹紧腿，不安的扭动，裙子摆荡出花的弧度，衬衫在他胸口蹭来蹭去，都有些发皱了。
他指节弯曲，在穴口打转，“那这里......”他贴到她耳边，低声笑道：“要被艹烂了。”
傅黎煦看她被吓住的样子，感受到手指越发湿润，他笑了一声，把体液抹在女孩子的腰上。
他对颜律道：“我先走了。”
颜律挽留道：“煦哥再玩会儿吧，你好不容易回来。”
傅黎煦把游樱从沙发上扯起来，“以后有的是时间，我现在先去处理点别的事。”
颜律目光扫过他下半身，暧昧地笑道：“我懂，我懂。”
春和会所这种大包厢的门口都有人伺候着，傅黎煦搂着游樱刚出门，就有服务生跟过来问：“您是去楼上？”
傅黎煦摆了摆手，“不，也不需要代驾。”
服务生颔首退下，等两个人走出会所，傅黎煦的车已经停在那了。
游樱乍一看以为是帕萨特，她心想：“这怎么就能让白蓉都捧着的人叫他哥呢。”
她仔细看了看，才发现是辉腾。
傅黎煦坐在驾驶位上，拿着手机发了几条信息，再抬起头，游樱还是站在车头那，他按了下喇叭。
服务生拉开车门，她忙不迭爬上来，一想到屁股底下坐着200万，心里有点小激动。
傅黎煦发动车子，问道：“认识？”
认识是认识，但怎么能说呢，她现在可是一个无依无靠只能出卖色相的高中少女。
游樱有些迟疑道：“不认识。”
傅黎煦笑了一下：“带你的人没教你怎么看车看表？”
游樱摇摇头，好奇地问：“这些都会教的吗？我第一次来这里。”
傅黎煦似笑非笑瞥她一眼，没再说话。
渔捞在长明街开了好几年了，虽然背靠郊区，地理位置不大好，但生意一直都不错，特别是晚上。方弈时拿着号等了将近一个小时，才轮到他。渔捞最有名的就是鱼肉火锅，它后面挖了一个小型的养殖渔场，客人可以自己动手捞鱼。
方弈时拒绝了服务员的提议，勾了火锅底料和十几样菜，然后和服务员套起了近乎：“小姐姐你在这里工作多久了？”
女孩子笑眯眯的，“一年多了。今天特供空运过来的龙虾，您要试一下吗？”
方弈时点点头：“好的。小姐姐你今晚有同事请假或者临时换班吗？”
她想了一下，“没有哦，您有什么事吗？”
方弈时捏着菜单有些腼腆的笑道：“我认识的一个小姐姐在这里兼职，本来说今晚有空，我想约她出去，然后又说临时要上班。我就想过来看看。”
女服务员看他强撑笑容的样子，已经把那位有幸得到帅哥芳心却不珍惜的同事在心里狠狠谴责了一遍。方弈时有点落寞的说道：“她不在的话...我也不想吃了。这些东西外送可以吗？”
服务员本来以为他点了又不要，一听说他要外送，立刻把他领去了前台。
他写了外送的地址，付完钱以后走了出去。
这半年多以来，游樱每次提供的兼职地点都是假的。她的室友们虽然关心她，但并不过多关注她的私人生活，也就不知道这些。而方弈时在游樱所说的时间一家家的找过去，不然是她临时有事出去了不在店里，不然就是其他员工根本不知道有这么个人。这次也不例外。八九点的长明街区很热闹，方弈时站在熙攘的人群里，长长出了口气。
他已经没有多少耐心等她了。

第五章来玩游戏吧（2）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7593822


第五章来玩游戏吧（2）
这会儿天已经有些黑了，但这房子空间通透，游樱借着从阳台透进来的月光观察了一下屋子的结构。
傅黎煦打开客厅的灯，把西装外套挂好，问她：“洗过澡了吗？”
游樱点点头，他指了指浴室：“再洗一遍，把身上味道洗干净了。”
在化妆间和包厢里呆的时间有点长，身上确实混着各种香水和酒的味道。
化妆师在游樱胸口画的花应该用的是水溶性颜料，她在全自动按摩浴缸里舒舒服服地泡了一会儿，颜色就掉干净了。游樱对着镜子看了会，感觉还有点可惜。傅黎煦并没有给她换洗衣服，她想了想，穿上了原来那身JK制服。
她洗完澡出来，傅黎煦不在，她没有着急找人，反而仔细观察起了这套房子。
三室两厅加一个露天大阳台，装修摆设中规中矩，东西看起来都特别新，没人气。应该只是这位少爷的房产之一。
这小区叫鸣柳园，游樱印象特别深，她刚上大一那会儿四处找房子租住，正巧这个小区发售，绿化安保地理位置各方面她都很满意，就是有些太贵了，等她挣了点钱以后，本以为加上家里的补贴首付应该够了，但房价也水涨船高，她更买不起了。
真是人比人气死人。
游樱不能随意进他的卧室书房，看到阳台有个花架，就到阳台去了。游樱弯腰辨认花的种类，忽然听到有人叫：“小花。”
第一遍她还没反应过来，傅黎煦又叫了一遍，她才想起来这个随口编的名字。
傅黎煦赤裸着身体站在客厅中间，身材健美如雕像，巨物安静的沉睡在草丛里。他向游樱招招手：“过来。”
ok，你鸡鸡大听你的。
衬衫沾上了水雾，下摆塞进裙子里，布料紧绷住她形状好看的乳，乳尖在男人的注视下翘起，随着她的步态在那一小块布料上下滑着。
他坐在沙发上，性器垂在分开的双腿间，游樱坐在他的大腿上，垂眼看着男人。傅黎煦解到第四颗纽扣就不再动作，他让游樱跪下去，脸对着要抬头的性器，他身上有一股淡淡的海盐气息。
他刚刚应该也去洗澡了。
游樱一只手托起肉棒，另一只手五指并用，仅用指尖从根部轻柔的按压到头部，大拇指指腹略带些力道地揉擦着冠状沟，胸前的软肉因为手臂的动作轻轻波动着，她领口开的足够大，但又没有那么一览无余，她偏过头的时候，目光很容易从脖颈滑落到她樱色的乳晕，再侧过去一点儿，也许能看见半遮半掩的乳头。
性器很快翘起来，不再需要游樱托着，她思考了一会要不要震动他的会阴处，最后决定还是不要表现的那么经验丰富。
傅黎煦的手放在她后脑，把她按在自己腿间，肉棒抵在她嘴唇边，游樱并不抗拒这种事，她顺从的张嘴。傅黎煦没有让她慢慢适应的打算，一口气捅了进去，粗大的性器占满了她整个口腔，舌头被压住，她想用点技巧都用不了。
完了，游樱心想：报应来了，昨天把别人当按摩棒用，今天就被当成飞机杯。
傅黎煦从桌上的烟盒里抽出一支烟，肉棒直接捅进她喉咙里，她猛然有一种反胃的感觉，想把嘴里的东西吐出去，结果被按的更紧，傅黎煦用烟拍拍她的脸：“第一次？”
游樱被噎的话也说不出来，眼睛里带着水光，哀求的看着他。他慢慢的撤出去，留了一小部分在她口腔内，她把舌头卷起来包住柱身的下半部分，手揉搓着囊袋，舌尖舔过马眼，嘴唇嘬过柱头，发出响亮的声音。她埋首在他腿间，沿着边缘舔上去，龟头抵着她乳沟，柔软的皮肉一浪浪颠着它。烟灰顺着她肩膀滚落到脊背，有一些麻痒。
傅黎煦抽出性器，仰躺在沙发上，吸了口烟：“坐上来。”
游樱觉得这个人很有意思。在春和的时候，游樱明明能感觉的出来他没什么兴趣，但是他把她带回家了。之前那样强横的逼迫也并不是因为需要，更像是在逗她玩。
冰冷的地板硌着她的膝盖，游樱跪久了，腿脚发麻，扶着沙发边慢慢站起来。傅黎煦一边抽烟一边看着她，并不着急。
烟燃到一半，游樱终于跨坐在了他身上。她很会找位置，顺利进入甬道的那一瞬间，烟头被手指夹得变了形。傅黎煦没给她做任何前戏，但花穴湿滑灼热，不仅他省了事，她自己也少吃了不少苦头。
百褶裙摆铺在他腹肌上，女孩子一条腿屈在他身旁，另一条腿撑着地。傅黎煦单手解开她剩下的纽扣，伸手托住她一边白乳，用指甲盖剐蹭着挺立的乳头。滚烫的内壁紧紧咬住他的肉棒，游樱下意识的调整角度让自己更舒服，这是经过无数次性爱的身体自发形成的记忆。
傅黎煦手里的烟抽完了。
游樱微微倾斜身子，主动去拿烟盒，她把这支烟点燃夹在指间，烟盒被她随意的抛回去，她抬腿，把茶几推远了点。
傅黎煦笑了一下，性器重重的向上顶着，好像要把她的子宫顶穿，一开始她的脚掌完全贴着地板，后来脚跟渐渐踮起，傅黎煦真正发力抽插的时候，她的脚尖就像蜻蜓点水那样急速略过，上升又坠落，饱满柔软的两颗大桃被他毫无章法地猛干颠的乱跳，囊袋“啪啪”击打着外阴，游樱被他抓着臀部推向前，敏感的阴蒂摩擦着他丛生的毛发，酥痒疼痛，不满足。
那支烟她只来得及吸一口。
傅黎煦握住她胸前丰盈，维持着两人交合的姿势把她推向沙发的另一侧，一瞬间完成了上下的转换。他弓腰吮咬她乳肉，湿热的舌头顶弄着乳尖，把这一点红樱包裹起来，粗大的龟头顶到最深处又毫不留恋地抽出一半，边上的硬棱狠狠碾过G点。游樱被他禁锢在沙发上，软枕下摆的金色珠串几乎要陷进她脊背，男人的虎口死死卡住她腰线，白嫩的皮肉被按得泛出青紫，
此刻痛楚也是快乐。
游樱愉悦的忘了形，手指插入他浓密的黑发，身子侧过去一点，主动把另一颗还没受过照顾的大桃子送到他嘴边。傅黎煦不满她的强硬，把柔软的唇舌换成牙齿，沿着乳晕细密啃咬，游樱全身的力气仿佛全凝在那几寸的地方，绞缠着他。胸口被咬得痛极了，她抓着他的头发往后拉，他不肯松口，乳肉被叼着拉起，隐约见到一道鲜红的血痕。游樱认输似的松了力气，一只手顺着他后脑滑下去，落在他颈侧。
傅黎煦抬眼看她，她长眉紧锁、红唇微张，面目纠结又痛苦，一侧的手脚依着沙发垂下去，在他身下软成一滩烂泥。
应该不是故意的，他想。
傅黎煦观察着游樱的表情加快了频率，按着她的腰射了。
他停顿了一会儿，抽了出来，少女的花唇被操得翻开，她没有力气去控制自己的身体，白精从穴里慢慢流下来。游樱双腿大张，失神的躺在那里，四肢微微抽搐，过了好一会儿才缓过来，她看傅黎煦已经坐在沙发的另一头开始抽烟，没有一丝一毫要安抚她的意思，心想：这要真是个纯情女高中生，碰到英俊活好的金主，指不定已经产生了一丢丢情愫，结果金主拔盼耷椋冷漠的一批。然后一个花季少女深深受到伤害，从此走上游戏花丛的道路，多年以后两人再见......
傅黎煦觉得这个女孩儿挺有意思的，满口瞎话没一句正经，刚做完立刻就能面无表情目光呆滞的走神，也不知道都在想些什么。
游樱回过神，看到傅黎煦毫不掩饰的探究目光，立刻装出一副羞涩的样子，跟做爱时的表现判若两人。
她把腿合起来，问道：“傅少，我去洗个澡？”
他点点头。
游樱这一天只吃了一顿饭，20个小时之内和样貌不同但精力同样充沛的两个男人做了两次，实在有点吃不消。浴缸自动调节水温，十六个小孔咕嘟嘟的喷射着水流，她挑了个自己喜欢的香氛，不知不觉在震动按摩的浴缸里睡着了。
女孩子安安静静的躺在一堆泡沫里，粉面红唇，傅黎煦推门看了一眼，又出去了。

第六章来玩游戏吧（3）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7593824
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5

第六章来玩游戏吧（3）
游樱是被饿醒的。
她从浴缸里爬出来，赤脚踩着地砖，头发被蒸腾的水雾打湿，湿漉漉地披在她肩上。门口挂着一条裙子，游樱整个人都要饿扁了，她匆匆套上有些宽松的吊带裙，去厨房找吃的。
傅黎煦刚回国，连这里的钥匙都是找了管家要的，厨房里自然只是个摆设。他让人准备衣服的时候，顺带着送了些吃的过来。餐桌上的清粥旁边摆着一个没拆封的烟盒和打火机。游樱呼噜噜吃完一碗，才发现傅黎煦人又不在。
游樱握着烟盒去了阳台，她不知道现在几点，但应该已经很晚了，不远处的楼栋里只有零星的几户亮着灯。
天空是一种深沉的蓝黑色，月亮像被咬过一口的饼，颜色淡淡的，高楼层的夜风很凉快。不知道是不是因为有这些花草，她总觉得这里的空气要格外清新舒爽一点，她趴在栏杆上，抽出一支烟夹在指间转来转去，深深地吸气，重重地吐出来，感觉舒服极了。
汪澍今年高三，正是要紧的时候，他父母舍不得他住校，也不想让他来回跑远路，就把他送到了自己家新买还没住的房子里去，又把爷爷奶奶请过去照顾他。老人很爱在阳台上种点东西，蒜苗豆芽都是小事，前不久还种起了葡萄，不好搭架子，葡萄藤就顺着阳台往下长，都长到楼下邻居的家里去了。老人家感觉也挺不好意思，想问问邻居方不方便，但楼下一直都没人在。
汪澍复习到晚上两三点，开着窗吹风让自己清醒一点，忽然听到楼下有脚步声，他奔到阳台上，想确认一下，没想到看到了一个女孩子。
那个女孩儿穿白色短裙，裙摆像花瓣一样绽开，只遮到腿根，她趴在阳台上，整个身子前倾，两条胳膊悬在半空晃来晃去，她好像觉得很有意思似的，开心的笑了起来。她弯着腰，手臂越往下，裙子就越往上跑，雪白的臀肉露了一半出来，腿间细缝若隐若现。没接受过多少性教育的少年还没有意识到那是什么，青春期的身体就已经做出了反应，汪澍怕她发现，手足无措的捂住下体，蹲了下来，却不小心扯动了藤蔓。
游樱的肩膀被带着软刺的枝条轻轻抽了一下，她抬头看过去，仔细辨认了一会儿，才发现是楼上垂下来的葡萄藤，她之前还以为是这位傅少爷家里养的呢。
男人从书房里走过来，站在她身后，问道：“你在看什么？”
他穿得很随意，白T恤配灰色运动裤，赤着脚站在地板上，头发软趴趴的塌下来，相比在会所里西装笔挺的样子，倒是显得可爱起来。
游樱眨了眨眼睛，随口说了句骚话：“在看你呀。”
傅黎煦笑了笑，搂住她的腰，两个人以这种半搂半抱的姿势看着远方，老实不过三分钟，他的手掌渐渐下移，手指陷入臀缝，寻找那个入口。他手指上的薄茧刮擦着细嫩的内壁，指尖点按着摸索她的兴奋点。他从她耳后慢慢吻到乳上，有点痒，但是很舒服。花穴变得湿滑，水液从他指间遗漏，有些溅到了大腿上，有些直接滴到了地上。他隔着布料虚含她挺立的乳尖，另一只手也伸下去，握成拳，用粗硬的指节抵上阴蒂，裙摆被他手臂的动作震荡得像破碎的花瓣。
游樱完全倚靠在栏杆上，男人从身后进入了她。他这一次的动作很温柔，缓慢的推进，摩擦碾压着湿热的嫩肉。他扶着游樱的腰，小幅度的抽插，刚往前进一寸，就往后退半寸，他变得很有耐心，一点点蹭着，男人的性器勾得穴肉层叠黏合，又硬硬地破开浪潮。她情难自抑地弯下腰，胸前布料被吹得鼓动，夜风代替他的手指过硬挺的乳粒，铁制雕花在白软的乳肉上留下烙印，前方是清凉，后方是滚烫，她仿佛陷入了一场虚幻沉醉的迷梦。
葡萄藤簌簌拂着她的肩膀，游樱没来由地打了个寒颤，傅黎煦被她突如其来的紧缩弄得节奏乱了，索性不再忍耐。那股被窥探的感觉在他猛烈的攻势下被丢到脑后，傅黎煦来来回回的冲撞，从胸口一点忽然炸开被拉扯的痛楚，游樱惊觉自己的乳尖陷进了雕花的缝隙里，铁片随他的动作刮擦着嫩肉，他手掌横在下围，手指向上收起，想要包住她的嫩乳，却始终摸不到尖尖。他哪里能知道她现在的尴尬处境，直接用力一拽，坚硬的性器随即擦过肉壁，深深地撞进宫口。
游樱带着哭腔，颤巍巍叫了一声：“傅少......”
她腿脚一软就要滑下去，傅黎煦仅用两条手臂就把她捞回来，锁在自己怀里。她浑身打着哆嗦，眼泪稀里哗啦的往下流，一半是疼痛，一半是舒爽。傅黎煦抽了出来，穴内喷出的持续不断的水液把他短裤浇得湿透。他摸到她湿漉漉的脸颊，眼泪怎么也擦不完，就跟用筛子接水似的。她上下几乎同步，傅黎煦突然就很想笑，他刚发出一点气音，游樱哭的更大声了。
傅黎煦硬生生憋了回去，让她靠在自己肩头，把她抱回了主卧。
游樱醒来的时候，窗外已经大亮，傅黎煦睡在她旁边，睡相很规矩。她的手机还在白蓉那，傅黎煦的手机不知道在哪，房间里没有钟表，她只能急匆匆地梳洗。放在客厅茶几上的衣服是一件白色短袖衬衫和一条格子百褶裙，衬衫的左胸处有一个圆形的图案，送来的内衣裤还都是粉色的。
游樱心想：这到底是有多喜欢小女生？
跟这位傅少爷做爱就像体罚，穿乳罩的时候疼得她一阵阵的抽气，手臂上的红肿盖也盖不住，她索性大大方方露出来。
衣服旁边放着一张四万块的支票。
纯情女高中生病重的父亲十分之一的治疗费。
她盯着签名处看了一会儿，只认识一个已经知道的“傅”字，剩下来两个根本看不懂。她把支票揣进裙兜，出了门。
电梯来的很快，里面已经站着一个面目清秀的男孩子，戴着副黑框眼镜，穿着高中校服，看起来规规矩矩，还有点傻气。
游樱想了想自己上午的课表，问道：“现在几点了？”
那男生好像没想到预料到游樱会跟他搭话，有些慌张的说道：“啊？”
他抬起手腕，看了好一会才看准时间，“六点三十七了。”
游樱放下心来，她对男生说：“谢谢。”
她站在电梯边上，那个男孩子退到了她的背后。
也许是因为时间太早，电梯里面只有他们两个人，游樱隐约感觉到那个男孩子在看她，但又有些不太确定，她的吸引范围应该不包括高中生吧......
汪澍确实在观察她，他昨晚上并没有看清她的脸，但一听到声音，再加上这个背影，他就确定了。
他完全没想到早上会碰到她。
眼看着快到一楼了，汪澍鼓足勇气跟她搭话：“你、你叫什么名字？”
游樱：......
汪澍：“我、我叫汪澍，在外国语念高三，读理科。”
游樱冷不丁发问：“你家门锁密码多少？”
汪澍：“5...”
游樱哭笑不得，这孩子怎么什么都往外说啊。
他也意识到了，有些不好意思的推了推眼镜。
电梯门开了，游樱先走出去，汪澍追上去，有些局促的说道：“一中离这里挺远的，要是你男朋友不送你，我、我可以把你送去公交车站。”
游樱：“啊？”
全世界都认识在一中念书的王小花？
男朋友又是从哪里冒出来的？
游樱心里突然冒出一个念头。
汪澍低着头不敢跟她对视，“我电动车就停在这里，很快的。”
大门把手旁边有个感应器，估计是要刷卡才能进出，她没办法，只能同意。
汪澍推着自己的电动车，殷勤地刷了门禁卡。
游樱坐在他后座：“你怎么知道我是一中的啊？”
汪澍道：“你衣服上的校徽。”
游樱低头看自己的衬衫，左胸处那个深蓝色的图案原来是一中的校徽？
所以这是一中校服？
她说她是一中的，傅少爷就真的搞了套一中校服给她？
有、意思。
汪澍接上之前的话：“你叫什么名字啊？”
游樱：“王小花。”
游樱听他又有开口的趋势，补充道：“高二，理科。”
汪澍本来想说他理科很好，想问问她需不需要在学习上互相帮助一下，又想到人家是一中的，肯定不需要。他正在绞尽脑汁的找话题，游樱忽然问道：“你家在几楼啊？”
汪澍：“22楼，22。”
哦，那就是楼上那家了。
游樱故作惊讶的说道：“好巧啊，我住21。”
她又问：“昨晚是不是下雨啦，风好像很大。”
汪澍道：“没、没有啊，我三点多才睡，我没听到。”
游樱道：“这样啊，那可能是我听错了吧。”
他回想起一些东西，脸迅速涨红，支支吾吾说不出其他话来，只闷头骑车。
游樱看见大门，对他说：“在这停吧。”
他点点头，把她放下，不敢多看她一眼，飞快的骑着车走了。
年轻的男孩子太好懂了，就差把心虚两个大字贴在脑门上了。
游樱没有特殊的性癖。在半公开场合做爱，想象着被人偷窥，确实会有一种禁忌的刺激感。但这并不代表她就真的可以接受这件事，尤其偷窥的人那么不会隐藏，几乎等同于跑到她面前大喊“我昨晚一边看你被人艹一边自慰”。她狠狠搓了搓被葡萄藤拂过的那半边臂膀，感觉有点反胃。
反正也不会再过来了。

第七章找我干嘛<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7597508


第七章找我干嘛
游樱很快就打到了车。她先回了一趟租住的房子，用藏在地垫下面的钥匙开了门，重新换上之前的衣服，赶回了学校。
离上课还有十分钟的时候，她站在了教室门口。
魏莹一直伸着脖子看门口，见她来了，赶紧招招手示意她过来。她坐过去以后，魏莹担心的问道：“你昨天晚上去哪了？”
游樱道：“我去做兼职了啊。”
魏莹睁着一双大眼睛，疑惑道：“你去了？那怎么小学弟没有找到你？”
游樱：“他去找我了？”
“对呀，小学弟没找到你，也没心情吃火锅，全点了外卖送我们了，”冯兰把嘴巴噘起来，凑到游樱面前，“你看我这个痘痘，起多大一个。”
唐悠啐她一口：“你自己吃的最多，好意思怪学弟呢。”
眼看这两人就要把话题岔开，魏莹赶忙把重点揪出来：“所以你昨天晚上到底去哪里了？”
游樱问：“他去的哪家店？”
魏莹说：“就长明街上那家渔捞啊，不是你自己跟我们说的吗？”
游樱说：“是的啊，但我刚到那就被店长派去文和广场那家分店了。他找错地方了。”
魏莹半信半疑的看她：“那为什么我从早上给你打电话，你都是关机？”
游樱说：“上班太累了嘛，而且身上味道又很重，我就去洗澡了。结果赶着出来，连手机带包都丢在那了，打车回来都没钱付，还是把我身份证号、名字和宿舍楼都报给司机，让他下午过来拿钱，他才放我下车了。”
冯兰咋舌道：“这么惨的嘛。”
唐悠拍拍她的背：“知道放在哪了就行，等下课了就去拿吧。”
魏莹看起来也信了她的鬼话，问道：“要不要我陪你一起去啊？”
游樱说：“不用了，那个...”
“上课上课了啊，同学们安静一点，下课再聊啊。”任课老师带上小喇叭，扫视了教室一周。
游樱只好把没说完的话给吞回去，老老实实看老师开始播放着这节课的ppt。
周五下午没课，游樱一般直接回在外面租的房子，周末不住宿舍。上午大课上完，游樱打算直接去春和拿包，连午饭也不和她们在一起吃。有个男孩子站在门口探头探脑，这会看见她们背着包出来，就拦下了她们，他笑眼弯弯：“学姐，等一会儿。”
这个人她们都认识，是方弈时的室友，名叫肖可。
出教室的人很多，他拉着游樱往旁边让了让，确认没有挡在门口。
魏莹一看就知道他是来找游樱的，暧昧地冲游樱笑了笑：“那我们先走了。”
肖可说：“学姐再见。”
她双手搀着另外两个女孩儿的手臂，拉着她们走了。
肖可踮着脚，朝教室后门那挥了挥手。方弈时从人潮里面挤过来，低头对游樱叫了一声：“学姐好。”
肖可看他人过来了，就像交接完成似的，脸上带着和魏莹如出一辙的暧昧笑容，拍了拍方弈时的背也走了。
方弈时问道：“学姐，你现在要去哪啊？”
方弈时刚入学的时候就已经在一众新生里面小有名气，不少学长学姐都认识他，这会站在乌泱的人群里头，无论长相气质都很出众，其他人往往会多看两眼。他这么殷勤地对着一个女孩儿，如果长得好看也就算了，偏偏这女孩儿在平凡人里头也算壮，刘海完全挡住额头和一部分的眼睛，显得整个人都有些阴郁。她们的目光不由得在游樱身上停留了更长的时间，试图去挖出她身上深藏的有幸被帅哥喜欢的闪光点。
方弈时以前并不是这样，或者说做的并没有这么明显。
游樱一开始接管舞蹈社就是被迫的，但她不爱管总有人爱管，她也不在意，全权交给了副社。
方弈时这届大一刚入社的时候，不少人过来巴结奉承游樱，后来发现凡事副社做主，这个社长 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5就是个挂名不管事的，他们就连表面功夫都不愿意做了。只有方弈时什么事都要先问她，哪怕她说了直接问副社，他下回还是先来找她。小型漫展请舞蹈社去表演、社团中期招人、甚至连原本投票决定的排练曲目都要问她，游樱烦不胜烦，直接把他提成了副社。方弈时舞跳得好，人又长得好看，更何况他当时拒绝了其它各个社团的极力邀请，直奔着舞蹈社来，不知道多给副社长长面子，那会儿副社出去和其他社团的社长聊天聚餐，走路都带风。副社自然看重他，也就没跟游樱甩脸色闹脾气。结果其他人会错了意，以为这是游樱在彰显大佬地位，那一段时间，猛然冒出来不少面生的学弟学妹猛向游樱献殷勤，搞得她去酒吧都摸不着空，整个人更烦了。
他们在社团外巴结游樱，社团内也没闲着。其他人半推，方弈时半就着搞了个每周聚餐。游樱被方弈时拉着去过几回，一开始还是社团活动，后来面生的人越来越多，并且好看的女孩子偏多，游樱问了一下，这才知道他们面向全校卖门票，陪方弈时吃饭搞得跟握手会似的。方弈时总是坐在她身边，有意无意的目光从开头到结束都没停止过，游樱觉得心里膈应，再也没去过。后来魏莹和肖可他们拐着弯的告诉她，只有她去，方弈时才在，她坚定拒绝了以后，方弈时也基本没去了。
游樱就是从这里察觉到了不对劲。
游樱一开始只当这个学弟想要跟所有人都打好关系，没有把他过分的热情放在心上。偏偏他自己和身边的人都一个劲的暗示她，他对她有多与众不同。游樱自认在学校的装扮够平凡，不然也不会安安稳稳地过了三年。
她不太理解方弈时为什么会喜欢她。她没有谈恋爱的想法，也不打算和身边的人发生关系。
游樱越是拒绝退缩，方弈时越是明目张胆。
不识趣的小学弟再秀色可餐，她也有些厌烦了。
她想给他一点教训。
游樱没像之前那样坚定地跟他划清界限，任由他背着自己的包。
她说：“你等会还有课吧？”
方弈时愣了一下，答道：“没有。”
游樱道：“殷老师的课你也敢逃？”
方弈时没想到游樱会记他的课表，他特别开心地笑道：“学姐有需要，我就没问题。”
方弈时道：“学姐学姐，你等会要去哪儿啊？你中午有空吗？下午有空吗？晚上有空吗？学姐学姐你午饭想吃什么？晚饭想吃什么？夜宵呢？明天早上的早饭呢？”
游樱：“......”
游樱：“有空，去哪吃？”
“啊？我、我，”他偏头问游樱，“学姐你想去哪？哪都可以的。”
两个人走到校门口，游樱抬手拦了辆车：“你回去上课吧，想好了发消息给我。”
方弈时迟疑道：“学姐，你......”
游樱道：“放心吧，不是骗你的。”
她拉上车门，隔着玻璃朝年轻帅气的男孩子挥挥手，任由他站在原地。

第八章好久不见咯<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7597512


第八章好久不见咯
游樱先去公寓换了条裙子，重新打了辆车去春和。她不是春和的正式员工，会所里面没有她自己个人的储物柜，以前过来的时候，她的衣物都是白蓉帮她保管的。春和白天没多少人，她直接坐电梯去了白蓉的办公室。
白蓉本来在看文件，一抬头看是她来了，立刻从椅子上起身，热情招呼道：“来，坐。”
游樱挽着裙角在沙发上坐下，她不想在这停留太久，直接问道：“蓉姐，我衣服呢？”
白蓉从柜子里头拎出一个购物袋，“不要着急嘛，我还能把你东西弄没了？”
游樱接过袋子，不止裙子，连她的内衣都被洗好了单独封装，放在包的旁边。她把手机掏出来，对着白蓉笑了笑：“蓉姐，怎么这么客气。”
白蓉从另一个购物袋里头抽出一个深蓝色丝绒盒递到她手边，“打开看看。”
白蓉对她客气是客气，从没到亲昵的份上，以前别说送礼物了，把她衣服送去干洗都是没影的事。游樱心里头打起了鼓，不知道白蓉这唱的是哪一出。一来游樱也不是真的高中生，给些小恩小惠大家都心知肚明，也笼络不到她，二来两人不算正经员工跟老板的关系，没必要事成了还额外给个奖励。
白蓉看她不动，自己打开了那个盒子。
游樱一瞬间被光晃了眼，主钻是大约3克拉的粉钻，周围围了两圈碎钻，铂金链条上密密麻麻镶着粉白二色钻石。
啊~金钱的味道~
白蓉点了点她的鼻尖，笑道：“这可不是我的意思。”
白蓉算不上顶级的美人，但好歹也在风月场里头混了这么些年，这种动作做起来一点也不矫情，反而很自然。她取出这条手链，戴到发愣的游樱手腕上。白蓉把她手腕举起，对着落地窗洒进来的阳光，变换角度欣赏着，她道：“颜少爷一大早呀，就送来了这东西，说是你一定喜欢这粉粉嫩嫩的。可别说你才十六，我做这行这么些年，看着也很心动。”
两个人不说知根知底，大概年龄还是看得出的，这会白蓉提起这茬，游樱摸不准她是什么意思，一下警觉起来。白蓉只当没看见，自顾自地说着：“颜少爷虽说在本地呆了十来年，但家里头原来是詹东的，生意渐渐做到这边来，发展得很不错。我不太关注这些事，只知道这些。就连你，我也是昨天才知道你还有个病重的父亲呢。”
酒红色的指甲托起一颗碎钻，她说道：“有困难就跟姐姐说，没什么大不了的，做我们这行的，谁家里头没个难事呢。”
白蓉把她手链整理好，关切地拍拍她膝头，“姐姐是过来人。伤心的事情你如果实在憋不住了，可以对姐姐说。要是对着客人啊，万一让客人觉得厌烦了，你不就不好做了么。不过也有人就爱问这些，你是怎么跟我说的，就怎么跟他们说好了，反正都是实话。要是出了什么事啊，姐姐还能帮你顶着，你说对吗？”
游樱手指僵在那，勉强笑道：“是，是。”
她把一张金色硬卡并一张薄纸放到游樱手里头，“对了，颜少爷还吩咐了，你要是缺钱，也不要卖掉这手链，拿着这支票去用。”
放在游樱腿边的手机忽然亮了一下，是一条微信消息。游樱低头瞥了一眼，对白蓉说：“蓉姐，那个，我还有事。”
白蓉说：“有事你就去忙吧。”
游樱把手链摘了放回盒子里，把这三样全都装到自己包里，“那我就......先走了？”
白蓉朝她挥挥手，“你去吧，这东西你要是喜欢，别忘了给颜少爷打个电话，他等着你呢。”
游樱的步伐顿了一下，道：“我回去想想，蓉姐再见。”
她出了白蓉办公室，快步走过拐角，才敢喘出那口气。
颜律知道傅黎煦把她带回家过了一夜，以为傅黎煦对这女孩子很满意，就想把这女孩子包下送给傅黎煦。他一早上打电话给白蓉说要找那个父亲病重、家庭困难、腿长胸大名叫王小花的一中女生，搞得白蓉一头雾水。两人鸡同鸭讲了好一会儿，她才好不容易从颜律的描述里拼凑出游樱，又费力气把自己一时懵住的表现给圆了回去。帮人擦屁股的事白蓉没少干，生气倒是不生气。不过游樱不归着她管，颜律也是最好别得罪的身份，她就敲打了一下。
游樱以前都是随便玩玩，那些人也不知道她到底是谁，但是白蓉知道啊，这次白蓉话里话外透着不能得罪的意思，她有些紧张害怕，也有点反感什么事都被别人捏在手里的感觉。
她正站在通风口，冷风从上头灌进来，汗湿的裙子紧贴着后背，她猛地打了个激灵。
手机持续不断的亮起，游樱解了锁看消息。
方弈时发了餐厅地址过来，游樱听过，是个很出名的餐厅，在另一个区，离得很远。
游樱倚墙站了一会，深呼吸了几下，走了出去。
方弈时在门口等着，游樱刚下车就被他迎了过去。他订的位置有些隐蔽，两面靠墙，前边摆着个不小的水木盆景，自然形成了一个小隔间。
服务生送来两杯柠檬水，方弈时道：“学姐，稍微等一会儿，我还请了一个人。”
游樱没打算跟他吃这顿饭，也就无所谓他还请了谁。
游樱说：“行。那校庆那个事怎么样了？”
方弈时说：“参加的人差不多定好了，如果学姐想参加，我可以现在就改名单。”
游樱说：“不用。”
女孩子白皙纤长的手指沿着玻璃杯的棱弯曲，指尖轻轻敲着杯壁，粉色的指甲盖一晃一晃。
她把自己的美艳掩藏，只有手还剩那么一点儿。
方弈时借着喝水的动作掩护，近乎贪婪地看着她的手指。
游樱说：“下学期学校会断断续续安排一些实习，我不会在学校呆很长时间。社团里的事也顾不上，况且这小半年你把舞蹈社管的不错，大家也都挺喜欢你的。”
“你想当社长吗？”
冰块哗啦啦地互相撞着，青黄色的柠檬片在她鼻梁上蹭了一下。
方弈时回过神：“啊？学姐，你、你为什么突然......”
“不是都跟你说了嘛，我马上都大四，没时间了。”
“谢谢学姐对我的信任，可是学姐，我才大一，没有大一新生做社长的吧？”
“你说的也有道理，”游樱也不是真的在意这个，只是不想让方弈时再从犄角旮旯里头费劲扒拉借口出来烦她，她顺着方弈时的话说，“那我跟丽蕊说一声，让她接任吧。”
“啊？曹、曹副社不是跟你一届吗？”
游樱点点头，“是啊，不过她愿意做这个事。再说了，之前也是你们两个一起搭档，我没怎么参与，现在不是也挺好的吗。”
“可是......”
“我没什么事情好交接的，等会儿跟丽蕊说一声就可以了。以后舞蹈社的事情都跟我不沾边，丽蕊做的事情比我多，你有不懂的还是去问她。”
他身体前倾，水杯被推动，在木桌上留下一道水痕。他盯着游樱的眼睛，神色忽然冷下来，“学姐，你这是不要让我再去找你的意思吗？”
游樱笑了一下。
冰冷的玻璃杯壁被手掌焐热，渐渐凝出水珠。
方弈时的话音和她肩膀上的轻拍几乎同时落下。
“这可由不得你啊，学姐。”
有男人俯身在她脸颊轻吻，声音张扬而轻佻：“好久不见啊，小、樱、桃。”
水珠立刻被戳破，水液顺着指尖一直流到掌心。
方弈时比游樱更快看清这人是谁，他抬眼笑道：“琦瑞哥，你来了。”

第九章小宋哥哥？<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7597517


第九章小宋哥哥？
方弈时没能成为传说中“别人家的孩子”，很大一部分原因是宋琦瑞比他早出生了那么五年。
就读的学校、学习成绩、业余爱好，甚至身高长相，宋琦瑞都是三院家属楼年轻一辈的标杆。
孩子们在自己妈妈成天“人家小宋哥哥”的念叨声中长大。
女孩儿们的日记里偷偷写着长大以后想嫁给小宋哥哥，男孩子们则苦不堪言。
方宋两家住对门，大门一开谁都看得见谁，方妈妈凭借一手好厨艺近水楼台先得月，牢牢笼络了宋妈妈和宋琦瑞。方弈时也就顺理成章地跟在宋琦瑞屁股后面混。
那时候方弈时还小，宋琦瑞不太爱搭理他，方弈时要是叫哥哥叫的厉害了，宋琦瑞面上笑着，转头就跟宋妈妈讲方弈时要抓紧学习。方妈妈立刻请家教辅导方弈时功课，外头阳光正好，小孩却只能眼泪巴巴地坐在书桌前看着宋哥哥和别人打篮球。
明里暗里追宋琦瑞的女孩儿多了去了，他吃不完的巧克力和糖通通塞给了小跟屁虫，换来方弈时十几颗大虫牙，被当医生的父母脱了裤子拎在大院里打屁股，他鬼哭狼嚎地挨打，宋琦瑞站在院子外面的树荫下和小姑娘亲嘴。他眼泪鼻涕齐喷喊了声宋哥哥，在旁边围观的宋妈妈立刻看门口，那是他第一次见着宋琦瑞被揪耳朵。
方弈时不仅屁股不痛，还嘎嘎笑了两声。摇摇欲坠的虫牙上下一磕，掉了。他吐了点血沫子，呜哇呜哇又哭起来。
等小孩彻底长成少年，像春柳抽条似的长个子，几个月之前买的衣服就短了衣袖裤脚，鞋子一双摞一双的换。阳光跳跃在眉角，站在三分线外投射时，手臂及腹部肌肉线条明显又好看。大院里的女孩儿还没忘干净他傻不拉几的样，只看那张脸，才勉为其难地在日记里的小宋哥哥后面添了一笔方弈时。
方妈妈把宋琦瑞用不着的课本笔记全都顺过来，方弈时用着他的旧书自习，读他读过的学校，被教导过他的教师教导，考和他一样优异的成绩。
家属院里的男孩子好不容易熬到宋琦瑞上了大学，还没来得及高兴，方弈时就无缝接替成为了家长为他们制定的新人生目标。
实在是太惨了。
隔壁的小宋哥哥做了学生会骨干、拿了国家专项奖学金。这些是大人们知道的。
他高中就破了处，上大学以后几乎一周换一个女朋友还多的是人前赴后继，这是方弈时知道的。
方弈时走和他一样的路，做一样表面纯良的人。
不是刻意模仿，而是天生同类。
高二下学期的4月份，方弈时记得很清楚。他正在做模拟卷，隔壁突然传来一声巨响，中年女人愤怒的指责和青年不肯后退的争吵声在破旧的楼道回响，楼上楼下不少人开了门看热闹。方爸方妈披了衣服去劝，他被赶回房间。
方弈时给宋琦瑞发过消息打过电话，他只让他好好学习，对自己一句没提。他不知道到底发生了什么，也不知道最后结果怎样，只知道父母再也没用宋琦瑞来督促他。
九月里，炎热变成闷热，他看书的时间自觉延长。时针即将指向12，家门被轻轻敲了两下。
他打开门，塑封的杂志上压着罐装啤酒，样貌俊朗的青年倚着墙，在黑暗里扬起唇角眉梢，意气风发。
两个人出了小区，随意坐在马路边上。方弈时就着昏黄的路灯，翻阅宋琦瑞带来的杂志。
封面是一个标准的美人，刻意画大了眼睛，涂着粉色亮晶晶的唇彩，穿泡泡袖蓬蓬裙，坐在云朵里。
好看是好看，但是和其他杂志的模特相比起来并不出彩。
方弈时翻开内页的图片，白衬衫百褶裙、牛仔背带短裤、树荫与湖边，照得人发亮的阳光和各不相同的笑颜，清纯可人。
这些吸引不了方弈时，他正当少年，并不稀罕别人刻意表现出来的青春。
宋琦瑞拍拍他的肩膀：“别不耐烦，你往后看。”
她没穿衣服，丰乳被白色蕾丝托着，翘臀把百褶裙顶出一个圆润饱满的弧度。她踮起脚尖，口红在唇峰停顿，她伸出手，指尖轻轻触碰镜子里的自己。
白衬衫遗落在画面的最边角，上面印着一行黑字：模特/樱桃。
宋琦瑞感受到他长久的停顿，偏过头看到内容，他笑了一声，把这本杂志从方弈时手里抽走，迅速翻了一页又把书颠倒过来，重新塞回他手里。
长发散落在床单上，她红唇微张，手臂横在胸前，仅挡住两颗红豆，露出大半雪白的乳肉。
红、黑、白。
情、色、欲。
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
她抬起手腕，青葱一样的手指伸出来，方弈时情不自禁地把手覆上去，以为能握住她，却只碰到冰冷的纸张。
宋琦瑞捏扁自己喝空的啤酒罐，“咣当”一声扔进垃圾桶。
他像是从梦中惊醒，“啪”地一下把杂志合上，胸脯起伏不定，额间甚至沁出了汗珠。
宋琦瑞坏心眼的拿起一罐新的啤酒，使劲晃了晃递到方弈时手里，他完全没注意到，机械式地拉开拉环，奔涌的泡沫喷了他一身。
宋琦瑞眼疾手快地把杂志抽走：“喂！你注意点好不好，这可是我第一本拍出来的杂志，给你这么糟蹋的？”
书脊抵着他腿间滑过，方弈时“嘶”了一声，宋琦瑞瞄过去，坏笑道：“年轻人，年轻人啊。”
方弈时：“给我给我，还没看完呢。”
宋琦瑞：“就这么想看？”
方弈时摊手：“特别想看。”
宋琦瑞：“你把你身上擦擦，别再把我东西弄脏了。”
方弈时：“你带纸了吗？”
宋琦瑞：“？”
方弈时：“当我没问。”
年轻男孩子咕嘟嘟灌完一整瓶的酒，把空罐丢到一边。他弓腰剥下T恤，长臂舒展，腰腹处肌肉紧绷，他用T恤擦干身上的酒液，把干净的那一面朝上，“给我呗，我用这垫着。”
宋琦瑞把杂志卷成筒，塞进他手臂与腰身之间的空隙，他略一抬手，杂志滚到了他的膝盖上。
底封上的女人穿米白色职业套裙，长卷发及腰，耳垂上缀着一颗珍珠，真丝衬衫透出黑色蕾丝乳罩，包臀裙隐隐透出吊带袜的边角，她坐在那里，双腿交叉，脚尖自然翘起，小腿下有一个“梦”字。
宋琦瑞点了点那个字，“杂志的名字，前半刊一个主题，后半刊另一个。”
方弈时点点头。
他一张张向前翻，说起来也很奇怪，第一眼看到这个模特只觉得漂亮归漂亮，并不出众，但现在却能在十几个人的合照里头一眼看见她，好像连摄影师都偏爱她。
这本杂志上市一周，两次脱销。虽然是因为预估量较小准备不足，但也让这本新刊迈出第一步。
宋琦瑞有了漂亮的作品和足以度日的薪酬，终于愿意谈及自己。
两个人分完一扎啤酒，各自带着一身粘稠的夏风告别。
方弈时躺在床上，平摊开那本杂志，他一页页地仔细翻看，在心中拼凑不存在的故事。
不谙世事的少女遇到了一个男人，她心甘情愿，她盛装打扮，献上自己的身体。
他把中间的那一页立起来，透过灯光，看到两张颠倒的图片在她指尖有一个重合点。
方爸爸去卫生间，回房间时看到儿子房间还亮着灯，他敲了敲房门：“早点休息。”
方弈时匆忙把杂志塞到枕头底下，压着嗓子应了一声。
他在黑暗里睁着眼睛，宋琦瑞对他讲述的对梦想的追求、与家庭要求的矛盾、最终成为《绮・梦》主摄影的兴奋在他脑子里撞来撞去，最后只剩下宋琦瑞暧昧了然的笑容
“想操她么。”
想，想的不得了。
少年人喉咙干渴，做了一晚上绮丽靡艳的梦，他变成了那个引领她的男人，他跪在她双腿之间，弯腰亲吻她的脖颈，手指抚过她每一寸雪白娇嫩的皮肤，女孩儿流淌出花液，沾湿了他的膝盖。
天光大亮时，他出了一身的汗。
这个秋天，方宋两家聚起来庆祝了一次。宋琦瑞凭借《绮・梦》一炮而红，有了个新锐摄影师的名衔，宋父宋母认可了他的能力，主动与他和解。
宋琦瑞工作邀约接到手软，被他盛赞的搭档樱桃却推掉各家杂志，消失无踪。
宋琦瑞不当回事，方弈时却总是打不起精神。
过了几个星期，宋琦瑞回了一趟母校，回来告诉他，他想要的那个人离他家的距离不过几十分钟。
他每晚抱着这样的念头入睡。杂志的硬版纸被他翻来覆去擦出毛边。
又一个夏天。
方宋两家又聚了一次，这次是为了方弈时。他顺利考上须北大学，沿着宋琦瑞的求学之路往上走。
做医生的父母看不懂下一代的眉眼交流，但能从激增的堕胎人数感觉得到那股气息。
方爸爸和宋琦瑞分别送了他成人礼，但东西是一样的。
方弈时对着一抽屉避孕套，提不起兴趣找人用。
宋琦瑞无奈表示：“她要回家过暑假，我有什么办法嘛。”
方弈时憋了三个月的火气泄不了，脸上直冒痘。
好在正式开学第一天，须北大学主干道的两侧树荫下，他一眼看到了她。
女孩子带着圆框眼镜，手撑着下巴，昏昏欲睡。
方弈时在木桌前坐下，副社长殷勤地递过去一张社团登记表，他偷偷把笔拨到地上，如愿以偿地看到副社长推了推她，问她笔放哪了。
游樱懒得找，问旁边招新的社团借了一只，递到方弈时手里。
这时她还不知道，面前这个笑容俊朗的学弟究竟对她抱有怎样的心思。

第十章新鲜出炉高清热图<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7597520


第十章新鲜出炉高清热图
男人穿休闲款墨蓝色西装，内里衬衫松了两颗扣子，露出胸膛上一条北斗星锁骨链。
他腿挨着腿，膝盖挨着膝盖，硬是把游樱挤进座椅里面。她没想到会这么突然地看见宋琦瑞，一时没反应过来，手腕一震，融化的水珠顺着她手腕滴落在沙发上，她去拿桌上的纸巾，宋琦瑞先一步掏出手帕，他笑道：“看到我就这么惊喜？”
游樱：“......”
之前听魏莹她们说小学弟交友广泛还没怎么在意，现在看来真是名不虚传。
游樱说：“社长，你怎么来了？”
宋琦瑞说：“你这就跟我太客气了。弈时叫我出来吃个饭，正好我工作室在附近，就过来了。”
方弈时招手让服务员准备上菜，宋琦瑞上下打量着她，然后对候桌的服务员说道：“请问有剪刀吗？”
服务员一头雾水，随即说道：“有的，您稍等。”
银黑色的剪刀放在红丝绒布上，宋琦瑞接过时对服务员礼貌一笑，满意地看到小姑娘红了耳垂。
他抱起游樱的腿，她猝不及防：“学长，你想做什么？”
宋琦瑞道：“你穿的太丑了，我帮你改一下。”
游樱翻了个白眼：“也不是我愿意出现在你面前的。”
方弈时打断道：“学姐，你答应我过来的。”
宋琦瑞似笑非笑地看着她。
“......”游樱拎起包：“我走就是了。” ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
宋琦瑞强行按住她一直下滑的膝盖，小臂抵着她的小腿：“别乱动，要是划破了腿，算你的不算我的。”
他捏起游樱的牛仔裤脚，一下子割开了十来厘米，露出一截纤细雪白的小腿。他又坐近了些，拽着游樱宽大的T恤，直接从胸口下开始剪。
游樱往后缩，推开他手臂：“哎，你别......”
宋琦瑞不理会她的推拒，执意连t恤一块改掉，游樱握住他手腕，挡着不让。宋琦瑞用了力气，一时没刹住，他小臂整个撞到了一团软肉上。
方弈时看她胸前颤了一下，连眉毛带眼睛一抖，旁边的服务员只当没看见，低着头上菜。
宋琦瑞挑眉笑道：“嗯？等会要不要到我工作室去坐坐？”
游樱叹了口气：“太热了。不去。”
宋琦瑞：“好叭。”
他把位置压低了些，从腰腹处破开布料，把边缘剪成不规则的短条。
宋琦瑞动完了衣服又开始打她脸的主意，他说：“你这刘海这么厚，不热？”
宋琦瑞又说道：“你就把眼镜摘了吧。弈时不是普通朋友，他跟我从小一块长大的。”
游樱：“？”
眼看宋琦瑞又要伸手过来，她走也走不掉，躲又躲不开，只好说道：“我自己来。”
她摘掉平光镜，把过厚的刘海夹在耳后，额前松松散散留了几缕，标致的美人脸完全暴露出来。她露着小腹肌，再加上只贴了乳贴，空调风吹过来，凉快的不得了。
宋琦瑞满意道：“这样就好多了嘛。”
方弈时也看过来，他一点惊讶的意思都没有，很平静的接受了游樱本来的样子。
这会游樱才想明白宋琦瑞的那句话，敢情方弈时早就知道了？
她探究地看着方弈时，他坦然和她对视，一点看不出来对她动的那些鬼心思。
宋琦瑞伸出手在空中做了个斩断的动作，“喂喂，你和弈时天天见面，有什么好看的？多看看我才是正经事。对了，你新的手机号码是多少？”
游樱喝了口柠檬水，“你不是有吗？”
宋琦瑞说：“别跟我装傻，我说的不是你学校里那个号码。”
游樱家里算得上中产，父母也比较关心她。她上了大学之后，拿到的零用不少，但她无法向父母解释频繁而固定的支出，也无法解释为什么想租的房子离学校那么远。
游樱身材好，也不羞于展现自己，很容易地找了些网拍模特、杂志写真的兼职。
杂志是小杂志，主摄影也不出名，不过长相和构图一样漂亮骚气。拍摄结束后她和主摄影顺水推舟地约了那么几次，也先一步看过成片，觉得很不错，谁想到就这么火了呢。
她从来没打算过当模特，一看工作约越来越多，她吓得赶紧注销了手机号，彻底从模特圈子消失。这样一来，自然和宋琦瑞断了联系。
游樱大一参加的舞蹈社，宋琦瑞已经大四，在准备实习和毕业论文的事，两人压根没见过面。打死她都想不到，宋琦瑞是上一任的社长，她更想不到的是，接任的社长一心想和春风得意的老社长套近乎，硬是把人家拽回来参观排练，以表自己兢兢业业，不负嘱托。
宋琦瑞在门口扫了一眼，转头跟社长讲了几句，社长立刻把她从人堆的最后面提拉到宋琦瑞面前。宋琦瑞装模作样地夸了她几句，都不用开口要，社长就主动把她的联系方式双手奉上，生怕马屁拍的不及时、不到位。
游樱被迫在他面前暴露了真实身份，要是继续约，她总觉得有些奇怪。宋琦瑞不爱在这种事上强迫女人，两人加上了微信好友，他抛出话头，游樱不接，他就明白她是什么意思了。舞蹈社的社长扒着宋琦瑞，带着她请宋琦瑞吃了几次饭，除此之外，他们也就算个点赞之交。
游樱对着不同人给的是不一样的手机号，学校里面社长知道的自然是她专门联系同学的，给宋琦瑞的也是那个。他这会儿问起来，她要是说没有别的号码，那简直是指着他鼻子大喊你就是个大傻子。
游樱：“我没带那个手机，回去给你发个信息吧。”
宋琦瑞：“我也换了。”
他的朋友圈还在更新，不过频率很低，应该也是不常用了。
游樱：“那你告诉我，我记下来。”
宋琦瑞伸手：“那你手机给我吧，我写在备忘录里。”
游樱不太想把手机交给他，“不能直接说吗？”
宋琦瑞理所当然地拒绝道：“万一要是被别人听到怎么办，我现在大小也算是个名人哎。”
服务员在不远处候桌，时刻注意着他们这边。
因为是跟方弈时出来吃饭，她身上带的是联系同学的那个手机，她用的很少。
她想了想里面确实没什么东西，说：“好吧。”
她打开手机备忘录界面，递给宋琦瑞。
宋琦瑞写完号码退回主界面，正要把手机还给游樱，忽然看到微信来了一条消息，他习惯性的点开。
这个叫想念扩扩的第46天的人顶着一个兔子头像，发来一条消息：“跟小学弟吃饭吃的怎么样啦？”
他抬头看了眼群名：607办事处。
应该是游樱的寝室群，女大学生在自己宿舍里还聊得挺......开的啊。
他都不需要往上翻，这几个字上头就是一张男性的腰部以下特写图，那条裤子还很眼熟。他往上又滑了滑，聊天群里几乎全是方弈时的图。
宋琦瑞笑了一声，直接把她的手机递给了方弈时，“你看看。”
游樱把嘴里的食物咽下去，“有什么好看的，你写完了就还我，我手机你们两传来传去的。”
方弈时把她的手机举到比桌面略高一点的地方，整个人往后仰。他今天穿了亚麻色宽松长裤，并不怎么明显，于是他把手放到腿间，硬把半勃起的形状凹出来。
游樱看他动作，敏锐地察觉到了不妙。她向方弈时摊开手掌，催促道：“还我。”
宋琦瑞撞撞她的胳膊：“你们私底下讨论这些，为什么不直接跟弈时说？他又不是不乐意。在这种事上偷偷摸摸，可不像你。”
魏！莹！害！我！
方弈时把手机递到她手里，仍然是平时的阳光笑容，只是屏幕上有一张非常清楚的照片。
群里安静了几秒，随后魏莹疯狂的发来消息。
“是我看错了吗？”
“这是小学弟？”
“可以啊你，刚跟我们说不感兴趣，这会这照片都拿到手了？”
冯兰默默发送：“这个角度，怎么这么像小学弟本人现拍的？”
魏莹：“啊啊啊啊啊啊！你们两在做什么！！！他才十几岁！游樱你趁早！不要放过他！！！！”
宋琦瑞光明正大地凑过来看：“你室友还挺有意思的哈。”
游樱：“......”
游樱的手机都因为魏莹爆发的手速卡了几秒，她迅速锁了屏，把手机丢回包里，不再理会喋喋不休的魏莹。
游樱本来只想说完自己的事就走，没想到宋琦瑞开始追忆起自己的青春往事，不仅向她表示他和方弈时是多么亲密、多么知根知底的玩伴，还时不时的和她来个互动，硬逼着她参与。小学弟带着老社长疯狂抖底，搞得游樱心力交瘁
吃完以后，宋琦瑞再次邀请她去他的工作室“坐坐”。
游樱非常坚定地拒绝了，她打了辆车回家倒头就睡，完全没想起来自己还有个手机放在床头柜里，从早上就没开过机。

第十一章由不得你<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7597524


第十一章由不得你
游樱一觉睡了二十多个小时，中间爬起来定了个外卖，吃完抹抹嘴继续在床上躺平，等她彻底醒过来，外面天都黑了。
她把头发扎起来，从冰箱里拿了盒冰淇淋，浴室里的水很快放好，她头上顶着个毛巾，舒舒服服地泡进了一堆泡泡里。
洗完澡以后她随意找了件T恤短裤套在身上，出去买了些零食，顺路去了不远的夜市拎了袋烧烤回家。
游樱把手机关机，窝在家里看剧打游戏，舒爽地过了一天。
周日晚上她才重新把手机拿出来。学校里用的那个除了魏莹的消息轰炸，宋琦瑞也发了条消息，催促她快加他的新号码。
游樱掏出另一个，开机的时候卡了好一会儿，满屏都是陌生号码的未接来电。她以为是推销卖房卖保险的，一律删了了事。刚给宋琦瑞发了个好友请求，陌生号码就又打过来了。
还没完没了了？
她挂断以后迅速拉黑，动作一气呵成。
宋琦瑞秒通过好友请求，并且一秒没耽误地把她的名片推给了方弈时。就这一会儿功夫，方弈时的名字已经静静躺在好友申请那栏了。
游樱有些犹豫。
前天那顿饭吃得方弈时把自己底裤都抖给游樱看了，他左边脸写着“我和宋琦瑞是好兄弟”，右边脸写着“他什么事都会告诉我”，额头上顶着“我早就看过你拍的杂志并且一眼认出你了哦”。
方弈时从默不作声到大张旗鼓，对她所有的示好，现在看来都不是莫名其妙，而是蓄谋已久。
但她是真的不喜欢和身边的人扯上关系，她是来大学念书的，又不是打算开后宫，见一个优质男睡一个。宋琦瑞已经是个意外，而且事后也渐渐没了联系，她实在是不想回应方弈时。
她顿了几秒，从那个界面退出，然而没过一会儿，宋琦瑞就打了电话过来。
“在吗樱桃，樱桃在吗，樱桃你在忙吗，在吗，在吗，加一下弈时好友好吗。”
游樱叹了口气：“想联系我学校里那个号就可以啊，为什么非得加这个？”
宋琦瑞把音调提高，抑扬顿挫地说：“他！想跟你！谈一场！轰轰烈烈的恋爱！”
游樱：“？”
游樱：“算了吧，我一个人玩得这么开心，要什么男朋友？”
宋琦瑞笑道：“跟你开玩笑呢。你也知道，《绮・梦》是我第一次担任主摄影，跟你合作的也很不错，我一心想炫耀，但是人体艺术总不能拿给我爸妈看，我就荼毒了一下青少年。说到底也是我把你拍得太好看了，导致弈时一看就记到现在。”
游樱“哼”了一声，反驳道：“那也是我长得漂亮，本人和图片相符，不然他那时候看见我，不就没想法了？”
宋琦瑞看她话头松动，迎合道：“对对对，你就是仙女下凡。这位樱桃仙女，可怜可怜我们小方同学？”
游樱：“这种事哪有可怜的说法？他在我们学校很受欢迎，要是真的想，很多漂亮女孩子愿意的，也没比我差到哪里去。”
宋琦瑞：“是是是，那你劝劝他？”
游樱：“还是让我加？怎么绕来绕去又绕回来了？”
宋琦瑞：“我是没办法。好歹我被他一声哥哥从小喊到大，我这边女朋友不重样的换，他连手都摸不到，别说别人了，我有时候想想，也觉得自己不仗义，我劝他漂亮的女孩子多得是，没必要把自己吊死在一棵树上，更何况小樱桃你确实没这个心思，也不能勉强你。可是他不听啊。”
游樱：“等会儿，我有个电话。”
宋琦瑞：“没事，我要说的也就这么多。你打完这个电话，能加一下弈时，就算是帮了我大忙了。下回再请你出来好好玩玩，我最近拍摄认识了好几个条件不错的男模特，你有空可以过来看看喜不喜欢。”
他说完就挂了，游樱接起另一个：“喂，白蓉姐？”
白蓉是少有的着急语气：“你这几天干什么去了？颜少爷给你打电话你为什么不接，还把人家拉黑了？”
游樱：“周末我就在家休息了啊，颜少爷给我打电话了？......哦！那是颜少爷？我还以为是骚扰电话呢。”
白蓉险些都被她气笑了，“你啊，不过才两天，我跟你说的话你都忘记了？”
游樱坐在卧室飘窗那块，脚抵着木质小几，伸手去开窗。
“白蓉姐，你明天几点在春和？”
“哎呀，平时看着挺清楚的一人，怎么这个事情想不清楚？你应该找的不是我，赶紧给颜少爷回个电话。”
“我明天把支票和手链都退给你。”她看窗外星星点点的灯光，有人牵着刹不住脚的宠物在路上狂奔，没有风。
“白蓉姐，当时你来找我，告诉我不强迫我，我可以自己挑人。我觉得跟我在外面玩是差不多的，才答应你。我去春和的次数不多，但只要我去了，哪回人家没满意？我从没给你惹过事。”
“我现在不想做了。”
狗狗在转弯处停住脚步，牵狗的妹子眼疾手快从腰间抽出一张报纸垫在它屁股下，她百无聊赖地观望四周，等着狗拉完屎。她好像察觉到了游樱的目光，但看不清窗口里的人。梳马尾辫的妹子仰起头，对着游樱的角度不好意思的笑了一下，然后急急忙忙把狗屎包起来扔进袋子里，继续被狗拉着狂奔。
白蓉沉默了一会儿：“游樱，这次真的由不得你。”
游樱从来没告诉过她自己的本名！这会白蓉直接喊出来，好似有一把铁锤狠狠砸破了她分隔白天与夜晚的保护膜，她手指一瞬间绷紧，死死握住了纱窗边缘。
白蓉道：“我不愿意为难你，但我不是能做主的人。以前的那些你拒绝就就算了，我还能担得起，但是这回这个，不仅他本人态度坚决，老板也不愿意得罪。这两人任何一个都够你受的。”
“颜公子和你以前约的人比起来一点不差，出手也很大方。游樱，你就听姐姐一句劝。你马上大四，不管怎么说还要在这地方待一年。没必要因为这些事搞得不愉快。”
白蓉放缓了语气：“我不勉强你，只是这事你再想想，好吗？”
白蓉要是朝她发脾气，她也能彻底跟她撕破脸皮，毕竟互惠的事，不存在谁欠着谁，谁比谁矮一头。但是白蓉把事情摊开了跟她讲，她也只能“嗯”一声，说不出别的话来。
游樱以前经白蓉介绍，也被短期包养过几回，那几位没那么不把情妇当人看，反而家境越殷实越乐得展现绅士风度。游樱对他们观感不错，因而也不怎么反感这事。按道理来说，无论是颜少还是那位傅少，自身条件都在游樱标准之上，她没道理拒绝。但对那位颜少，她心里总是有些抵触。
自己在犹豫的事情，被别人用胁迫的语气讲出来，立刻就坚定了不想做的立场。
偏偏白蓉说的也是事实。
我命由人不由我的感觉，太糟了。
游樱把手机扔到地毯上，从飘窗直接跳到床上，抱着小毯子“啊啊啊啊”地滚来滚去。
明天再说明天再说。

第十二章货真价实的美女<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7608646


第十二章货真价实的美女
白蓉说了让她自己想想，就真的没有再发消息或是打电话过来。
那位颜少爷好像被白蓉用什么方法劝住了，往后的几天也没什么陌生号码打过来。
方弈时也是，游樱最后还是加了他，但他一反往常的热络，一句话也不和游樱讲，仿佛静静躺在列表里就满足了一样。
一夜之间所有让她烦心的事都解决掉了。
游樱乐呵呵地上课吃饭打游戏，搞得魏莹心焦得要命。
她把笔扔进游樱的书包里，自己抱着书，挨着游樱胳膊，“哎，这都三四天了吧，怎么小学弟没找你了？”
她压低了声音，“睡完就跑，拔盼耷椋俊
游樱笑着拍了一把她的背：“说什么呢你。谁睡了？”
魏莹：“这都什么年代了，小学弟那一表人才的，这又不是什么坏事。再说了，我们都三年室友，这事你不好意思告诉我？”
游樱摇摇头：“真没有，不然我能不告诉你嘛。”
魏莹狐疑道：“真没有？”
游樱竖起三根手指做发誓状：“我对天发誓，真没有。”
魏莹：“那照片你怎么说？” ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
冯兰好奇地凑过来：“照片你怎么说？”
唐悠：“你怎么说？”
游樱被她们搞得头大：“你还好意思问！你们在群里发那些东西全被他看见了！”
“啊？”魏莹愣了一下，“你手机怎么在他手上？他看见了什么也没说反而自拍了一张？”
冯兰：“骚鸡.JPG”
唐悠忽然想到了什么，她把手机翻出来，点着图片一张张的翻过去，她神色暧昧地问道：“你们说......这些不会都是他自己拍的吧？”
“除了明显是站在远处拍下来然后放大的，其他距离很近的都跟小学弟昨天发上来的很像哎。”
“我们当时不是还在猜是谁胆子这么大又离小学弟这么近吗？现在想想，保不准就是他本人。”
“可是......没理由吧？”
“但真的很像啊！”
眼看着话题跑偏，游樱松了口气。
魏莹又拍了一下她的背：“你以为这就放过你了？！等会回宿舍把那天吃饭的细节好好讲讲。”
游樱哭笑不得。
魏莹把图片放大放大再放大，指着边角一点模糊的像素，问她：“怎么这还有双鞋？你们三个人吃的饭？还有一个谁？”
游樱震惊道：“你拿什么看的照片？？？你那还是人类的眼睛吗？像你这样的人才还读什么金融？你应该立刻报效祖国。”
魏莹：“那是那是，在下显微镜女孩可不是浪得虚名。别打岔，这谁？小牛皮鞋跷二郎腿，够骚的呀。”
游樱：“上上任社长。”
魏莹：“哦，我记得，那个钦点你接任的、特别出名、特别帅、可以保研但是没读，去当摄影师的宋学长？”
游樱：“他是方弈时他哥。”
魏莹刚露出个疑惑的表情，游樱补充道：“邻居家哥，没血缘关系，但是从小一块长大的。”
魏莹：“我说呢，那宋学长都不认识你，也没怎么看你跳过舞，就直接让你接他下一任的任，感情是小学弟的关系。”
她又想了想：“也不对啊，那会儿小学弟才高三，不可能见过你啊。”
“你跟那位宋学长，不会...嗯？”
一看到八卦，女人都是侦探，给她一个点，她能把所有人都给串起来。
游樱看着这三双求知若渴的眼睛，汗都下来了。
她打了个哈哈：“照你这么说，那我大二的时候，宋学长都毕业了，更不可能认识我啊。承认我跳舞跳得好看就这么难？”
魏莹拱手：“佩服佩服。那小学弟是带你见家长去了？让我生命中重要的两个人先见个面，这意思？宋学长看见你什么反应？是不是我亲手培养的白菜被一直跟着我的猪拱了这感觉？”
游樱：“就你一张嘴叭叭的，什么话都给你说完了。”
魏莹在嘴边做了个拉拉链的动作，双手合十：“对不起，您请。”
游樱刚要张嘴，也不晓得要说什么，这时忽然有个女孩儿站在教学楼门口朝她挥手：“社长！”
女孩儿迈着一双雪白的长腿走过来，长发束成马尾，尾端荡起来，胸脯也一抖一抖的，面容却素净温柔。
魏莹轻轻拧了一下游樱小臂，小声道：“这才叫女人。”
游樱小声回：“我也觉得。”
李潇潇走到她面前，笑起来，“社长，你有空吗？”
游樱：“啊，啊，有。”
她亲亲热热挽住游樱手臂，朝魏莹她们摆摆手：“不好意思打扰你们啦，我有点事想跟社长讲。”
魏莹三人被女神的光芒照耀，基本呈痴呆状，眼睁睁看着她把游樱带走，过了好一会还沉浸在李潇潇的笑容里。
三个人齐齐感叹：“她真漂亮啊。”
浑然忘记了之前谈论的所有话题。
李潇潇把游樱带到了校外一家奶茶店，正是放学的时候，来来往往不少人都有意无意地朝她们瞥两眼。
自然是看李潇潇的。
女孩子肌肤莹润，仰起头看菜单的时候，下颌及肩颈线条流畅。因为长年练舞，她讲话时下巴微抬，有点端着的姿态，但她气息温软，又把那点傲气很好的压了下去。
她转头问游樱：“社长，你想喝点什么？”
游樱道：“芝士奶盖乌龙茶。”
李潇潇：“这个蛮好喝的哎，但我最近有个比赛，不能喝热量这么高的，好难过。”
游樱：“没事啦，比完赛不就能喝了嘛。”
李潇潇：“昂~社长，我就是......”
前面站着的男孩子忽然回头，戳了戳她的小臂。
男孩子扬了扬手机：“你站到我前面吧，我朋友还得过一会儿才来。”
李潇潇推辞道：“啊，谢谢，但是.....”
“没事的，”男孩子主动走到她身后，“我反正都要等的。”
被横插一脚的游樱：“......”
李潇潇不好意思地笑笑：“那就谢谢你了。”她回头抓住游樱的手腕，看向那个男孩：“可以让我朋友也过来吗？”
男孩子看见游樱，明显没想到美女的朋友是个胖墩，愣了一下：“这、这是你朋友？”
话说出口他才发现语气不妥，急忙道：“可以、可以的。”
游樱还没站稳，在李潇潇前面排着的三四个人纷纷让开，“你站我前面来吧。”“还是站我前面吧。”“小姐姐，我也要等人，你来吧。”“我、我不等人，但是你也可以过来...”
短短一会儿她们两的前面已经空出来了，店员看到突然冒出来的漂亮女孩儿，什么也没说，只是李潇潇那杯柠檬百香果多的吓人，连带着游樱手里的奶盖也厚实不少。
李潇潇捧着饮料，边向店里的空位走过去，边对着之前让她排队的人道谢。那些人没要到电话号码也不生气，反而因为她这一笑，脸上都现出有些飘然的神色。
游樱宛如一只小猫从下水道里探出头，心想：这就是美女的世界吗？
李潇潇接着之前的话头，“社长，我有点事想跟你说。”
游樱：“昂。”
“就是刚刚跟你说的那个比赛嘛......”她不好意思地笑了一下，“就在校庆前几天，我得紧着练习，抽不出时间排练社团的舞了。”
李潇潇和她们这些半路出家的不一样，她是正正经经从小学舞蹈，练的是童子功，参加舞蹈社扒一扒韩舞动作，纯粹是来玩了。
游樱吸了一口茶：“嗯，那曹丽蕊知道了吗？”
李潇潇摇摇头：“我还没告诉曹副社。”
游樱道：“这个事你跟曹丽蕊说就好了，我也不管这些的呀。”
“社长，平时我也不好意思来麻烦你，可是这次，”李潇潇趴在桌上，双手合十，可怜巴巴地看着她：“社长，你就救我一命吧，帮我顶一次好不好？”
游樱：“啊？”
游樱：“可我大半年都没排练了，不要说跳得好看，不丢人就已经谢天谢地了。”
李潇潇握住游樱的手，鼓励道：“社长！相信你自己！”
游樱：“这不是相不相信自己的问题，问题是为了舞蹈社好，也不应该找我啊。大一大二报名的那么多人，就一个合格的都没有？”
“我实在是没办法了，”李潇潇说：“虽说当时报我们舞蹈社的人很多，但没多少人能坚持下来的，这次一共三对合舞，九个伴舞，已经把上得了台面的全扒拉出来了。”
她哀嚎道：“社长――！你不能见死不救哇――！”
游樱：“......”
游樱：“那就不能让你的搭档也不去？”
李潇潇：“社长！都已经排练五天了呜呜呜，你忍心让大一的小学弟有了希望又再失望吗？给年轻人一个为学校做贡献的机会吧！”
李潇潇就是舞蹈社里撑场子的，盘靓条顺气质佳，又有舞蹈功底加成，有她在基本没有别人站中间的份。她自己都说了社里质量良莠不齐，敢跟她跳双人的大一新生......
在这等着我呢？
游樱佯装不忍，说：“你说的也是，跟你搭档的是谁啊？我看看认不认识。”
李潇潇事先跟方弈时对过了一遍说辞，方弈时叮嘱过她千万不要把他暴露出来，但是这会儿眼看游樱要答应了，她仔细想想，也没觉得方弈时和游樱关系不好，就干脆把他抖出来了。
“你肯定认识的，方弈时，就那个特别帅跳舞特别棒的学弟。社里聚餐总是坐你旁边的那个，你应该有印象吧？”
游樱笑道：“我当然认识。行吧。”
李潇潇笑眼弯弯：“太好啦！谢谢社长！”
游樱道：“还有事吗？没事我就先回去了？”
李潇潇说：“没有啦，真是谢谢了。”
游樱拎起包，站起身要走，忽然想起了什么似的问道：“现在参加这种正规比赛，最少也要提前十几天报名吧，而且你肯定能进决赛的呀。为什么排练这么久了，才来找我啊？”
李潇潇早有准备，丝毫不慌，说道：“那个比赛是我闺蜜帮我报的名，我一开始不知道，后来入选了她才告诉我的。”
游樱点点头，看起来接受了这个解释，她笑眯眯地朝李潇潇挥手：“这样啊，那我先走啦，拜拜。”
看着她的背影消失在门口，李潇潇才敢掏出手机，给方弈时发去一个ok的手势。
不要几秒钟，手机上方跳出一个到账通知，李潇潇看了看金额，一边跟小学弟道谢，一边打开了订机票的页面。
游樱人是蛮好的，身材也一级棒，可就是不会打扮。今天这一身蝙蝠袖配运动裤简直是辣眼睛，平时穿衣服也是怎么显胖怎么来，小学弟怎么会看上她？
李潇潇百思不得其解，但这不关她的事，她美滋滋地看着银行卡余额，真心希望小学弟下次仍然找她做僚机。

第十三章迎接暴风雨的海燕（1）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7608651


第十三章迎接暴风雨的海燕（1）
天气已经热起来了，游樱从奶茶店走回寝室，出了一身的汗。衣服黏在身上，她实在受不了了，站在柜门后面换了条睡裙。
魏莹对着镜子刷睫毛膏刷到一半，扭头对她说：“哎，李大美女找你说什么了？”
游樱把头发盘在脑后，又开了个小电风扇才觉得凉快，她一边开电脑一边说：“你是不是暗恋我啊，怎么什么事都要问的。”
魏莹瞪她一眼，无奈只能看见个后脑勺，她“呸”了一声：“你真的是不要脸，我就关心你一下嘛。”
游樱道：“她还能找我说什么。”
魏莹惊叫道：“不会吧！她真找你示威来了？！”
在床上躺着的坐起来，打游戏的支起了耳朵。
游樱没搞清楚：“示威？”
“最近小学弟不是不来找你了嘛！我找人问了一下，他这几天都跟李潇潇在一块！她到底跟你说什么啦？我感觉她应该也不是这种人啊。”
游樱笑了一声：“真不是，她来跟我讲校庆的事，她临时有个比赛，让我顶她的位置。”
冯兰重新躺回去，唐悠把耳机带上。
魏莹：“美女人设不崩，这我就放心了。游樱啊，你这周不上班了？”
游樱：“上周加了个班，累得要命，这周跟经理讲了少排点我班。”
魏莹道：“哦哦。那我出去了。”
三个人齐齐竖起手：“拜拜。”
唐悠一局游戏打完，站起来伸了个懒腰，她问：“你们要不要去吃饭？”
冯兰一骨碌从床上爬起来：“去去去。”
游樱道：“你们去吧，我等会吃。”
她们两点点头，拿起手机出门了。
游樱打开班级群补作业，她一边翻书一边做ppt，作业又多又烦。魏莹天天在她耳边念叨，搞得她一走神就想到了方弈时，空调加小风扇发出的声音让她更加心烦意乱。
这都是些什么破事啊，就不能过几天安生日子。
游樱越想越气，“啪”的一声把笔记本给合上了，没过几秒又打开，把做了的ppt保存，才放心关机，双手抱胸生闷气。
树欲静而风不止，人想偷懒偷不成。事情已经来了，不如一块做完。
游樱索性给那个颜少爷打了电话，接电话的是个声音非常好听的小姐姐，她接起电话就询问了是不是王小花本人，又确认了一遍游樱的时间，随后告知了她见面的时间地点。
游樱握着手机坐在阳台上发愣。
宿舍楼底下人来人往，有打扮的漂漂亮亮的女孩子挎着男朋友的手臂出去约会、也有鸟窝头大裤衩的男生提着几份饭盒进了宿舍，夕阳霞晖斜斜洒下来，余热从地面升腾。
在这样吵闹有活力的空气里，游樱隐约感觉到她竭力分开的两个世界正在被外力逼迫着融合。她紧张、担忧、被预感及尚未厘清来源的压力压得几乎窒息。
又有些她自己意料之外的兴奋与刺激。
游樱深吸了一口气，打算回去把ppt做完，她转身握住门把手，忽然察觉到一股视线。
年轻的男孩子不躲不藏，站在另一栋楼的阳台，把手贴到了耳边。
下一秒手机铃声就响了起来。
“学姐，我从来没在学校里见过你穿这样，真好看。”
“你今晚怎么没吃饭？想出去吃还是定外卖？出去吃的话我可以一起吗？可以就穿这样吗？”
游樱看不清他的神情，但他必定是像平时同她说话那样，双眼和嘴巴弯起的弧度像小学生的简笔画，整张脸清清楚楚地写着开心，算得上好看，也看得出真诚。
一股寒气从尾椎冒上来，迅速扩散到四肢百骸，在这样闷热的天气里，游樱冷不丁地打了个寒颤。
在大脑分析他的行为心理之前，她遵从身体的本能，想也不想地挂掉了电话。
游樱坐在椅子上，胃里一阵翻腾，几乎要吐出来。
这大半年以来，所有所有开着阳台门的时候，他是不是都在看着她？而魏莹、冯兰、唐悠，是不是也在向他汇报她们自己觉得可以讲述的、关于她的情况？
游樱原本只看到表面，就算感受到方弈时喜欢她，也觉得他和其他青涩的、幼稚的大学男生没什么不同。然而方弈时已经完全侵入了她在学校的交际圈，并且更加猛烈地打开了她另一个交友圈的口子。
游樱逼迫自己回想这一切是从什么时候开始，是在他进了社团之后吗？
不、不对。
年轻男孩子的笑容忽然跳入她脑海。
曹丽蕊撞了撞她的胳膊，问她准备好的笔放在哪里。她那时被太阳烤得昏昏欲睡，随手从别人桌子上借了一只。递给填表的少年时，他很有礼貌地双手接过道了声谢。
在夏日的树荫下，他的笑容比阳光还要耀眼夺目。
他必定知道这样的笑容有多让人愉悦、多让人难以防备。
游樱惊讶于他轻易露出这样满足的笑容，也确实被他眼中闪闪发亮毫无隐藏的喜欢讨好。
――现在想来，当他看着她时，除了喜欢，更多的是不择手段的偏执。
那支笔在招新结束后被找到，它不知何时滚落在地上，挨着桌脚，当时竟然没有一个人发现。
“游樱、游樱？你怎么了？是不是空调开太低了？”
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
身子被人晃了晃，游樱猛然回过神来。
她听到冯兰的声音，忍不住去想象、去猜测她们是如何同他谈论她的。女孩子温热的手掌覆在她手臂上，那种反胃的感觉又冒上来了。
游樱惨白着一张脸，“啊...没事，没事。”
冯兰想把她扳过来，结果没扳动，只好站在一旁问道：“你吃过了吗”
游樱打开外卖软件，漫不经心地上下滑动，“还没，我现在看。”
冯兰把热气腾腾的米线放到游樱桌上，“不用点啦，吃这个吧，饿坏了可有的是人心疼呢。”
游樱强装镇定地问道：“怎么这么好心，还给我带了份饭？”
冯兰道：“你想得美呢，这是小学弟订的，托我带上来而已。”
游樱此刻无比清晰的认知到――他就是个变态。
绝对是。
“我不吃了，”游樱说，“刚刚经理临时给我发了消息，我今晚还得去上班。”
她匆匆换了衣服，连眼镜都顾不得戴，胡乱薅了两下刘海就出门了。
冯兰目瞪口呆地看着她冲出去，又看看桌上还没拆的外卖，跑到门口喊道：“再怎么急也吃了饭再走啊，小学弟特意给你订的呢，你就这么扔在这？”
“你说的也是。”
游樱又从电梯门口跑回来，拎着外卖走了。
她出了宿舍楼的门，往对面那栋楼看去，方弈时果然还在那。
游樱朝他挥了挥手，他似乎有些惊讶，过了会也挥手回应她。
这就好办了。
游樱走到垃圾桶前面，把外卖袋提起，故意把商标面朝方弈时的方向，就这么举了四五秒，确认他看清楚了，“啪”地一声扔进了垃圾桶。
随后头也不回地走人。
游樱在外面没躲多久，第二天上午就乖乖地回学校上课了。她没想好要怎么应付方弈时，但经过一晚的心理建设，好歹能面对室友了。
游樱早上去的早，教室里还没多少人，她先占了位置，看见魏莹她们来了，就挪到里面去。
魏莹把书包抱在怀里，朝她摊手：“一手交钱一手交货。”
游樱从桌肚里摸出一份早餐，魏莹这才满意地从书包里抽出两本书递给她。
魏莹习惯性的把书摊开到老师上次讲的那一页，忽然感觉到有哪里不对。她半个身子偏过去，捧住游樱的脸，细细观察，然后惊叹道：“游樱？你是游樱吗？你真的是游樱吗？我滴乖乖，你不戴眼镜好看成这样？”
游樱睁大眼睛茫然道：“啊？”
魏莹捧住心口趴下去：“别、别这么看着我。啊~从今天开始，你就是我的小宝贝。”
游樱挑眉看她，“我以前就不是了？”
魏莹抱住她，靠在她肩头，动情地感叹道：“大宝贝，大宝贝。”
魏莹又说：“你以后就别戴眼镜了吧，这样真的特别好看，”她三指竖起做发誓状，“真的，特别特别好看。”
“我就说怎么小学弟对你穷追不舍呢，原来他这么厉害，能够透过现象看本质啊。”
她不提还好，一提游樱心里又有点膈应，游樱把她推开，“你快吃吧，马上上课了。”
魏莹叼着半个鸡蛋饼，边吃边看着游樱。
很奇怪，明明只是摘了个眼镜而已。
如果说不同，也不是认不出来；如果说没什么改变，却比原来好看太多。
魏莹为了化妆了解过面部骨骼的构造，现在那一套放在游樱身上，只觉得她五官十分标致，称得上漂亮，算不上惊艳。
游樱大体上和李潇潇是同一种类型的美人，但她眼睛更大些，且有一种魏莹形容不出的神韵，这就把她从温柔划到了明艳那栏。
她那副方框眼镜简直就像个铁栅栏，把她耐看的美艳锁在里面这么多年。
魏莹暗暗下定决心要自掏腰包帮游樱买衣服，多多欣赏美人有助于延年益寿。
一起上了三年大课的同学无意扫过这边时都不太敢相信，好几个人在课间装作上厕所的样子来来回回好几趟，眼睛都一直黏在游樱身上，就连老师都不敢置信地点了好几遍她的名。
游樱：我十几岁，我好累.jpg
上午课程结束的时候，方弈时照例在教室门口等着她。
他手里拿着一瓶冰饮，在室温下饮料瓶表面已经凝出了一层水珠，滴滴答答地往下淌。
他把饮料递给游樱，“学姐，今天晚上你有空吗？我们需要排练一下。”
游樱没接。
方弈时看了眼她仍然放在身侧的手，从自己口袋里抽出手帕，把瓶子擦得干干净净，又朝她那边递了递：“学姐，你就拿着吧。”
魏莹这时候才从教室里走出来，顺手把饮料接过来，“哎，学弟，正好我渴了。我喝了你不介意吧？”
“不不不，当然不介意。”
魏莹表扬道：“这才像话嘛。”
她试着拧了一下，没拧动。她把瓶子举起来，“学弟帮忙开一下瓶盖？”
方弈时笑着点点头。
魏莹手里拿着一叠纸条，朝游樱挤眉弄眼，“哎，大美女，你知道他们找我什么事吗？”
游樱胡乱猜测道：“抄作业？要你电话号码？”
方弈时很轻松的就把瓶盖拧开了，她一手接过饮料，一手把纸条塞给了方弈时。
“猜对了一半，他们是要电话号码，不过不是要我的，而是要你的。那帮大猪蹄子，还以为你是外校来陪我上课的呢。”她拍拍方弈时的肩膀，“别说老学姐没照顾你啊，我可把给我们游樱筛选约会对象的机会交给你了。”
方弈时这会意识到魏莹给他的是什么了，笑意都进了眼，“谢谢学姐！”
魏莹笑眯眯道：“那我就不打扰你们了，我先走啦~”
她走出去几步又回过头，对方弈时竖起大拇指，诚心称赞道：“你可真有眼光。”
方弈时不好意思地笑了笑，转手把一堆纸条扔进垃圾桶。
“......”游樱问：“今晚几点排练？”
“七点。”
游樱点点头，表示知道了。
“那我先走了，晚上再见。”
“哎，学姐。”他叫住游樱，“你周末有空吗？”
“周末也要排练？”
“下下个周三就社团战了，学姐你今天才开始的话，时间有点紧。”
“其他人不用去吗？”
“不用的。”
“就我们两个？”
方弈时露出一个非常单纯的笑容，“对，就我们两个。”
他忽然伸手握住游樱的肩膀，弯下腰，脸和她靠的很近，“学姐，你今天真好看。”
来上课的人三三两两路过他们身边，只以为这是一对不分场合打情骂俏的小情侣，抖抖身上的鸡皮疙瘩进了教室。
方弈时很像金毛幼犬。
那种柔软的、胖嘟嘟的肉球，咧着嘴晃着尾巴跑过来，把毛茸茸的狗头放到你膝盖上，用快乐、信赖的目光看着你。
他说什么都会相信的。
但是变态再好看，那也还是变态。
游樱和他对视了几秒：“你脸上出油了。”
方弈时：“？？？”
游樱：“学姐给你一个人生经验。”
方弈时：“洗耳恭听。”
游樱昧着良心说道：“长得不好看不要和人靠那么近。”
方弈时：“...”
他又用那种幼犬一样的眼神，特别真诚地说：“可是学姐你长得好看啊，我想看看放大的美貌。”
游樱抖抖肩膀，“快上课了，你不去？”
“嗯嗯，晚上见~”

第十四章迎接暴风雨的海燕（2）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7608655


第十四章迎接暴风雨的海燕（2）
舞蹈社的活动室在七楼，游樱和室友们吃完晚饭在操场上散了会儿步才过去。方弈时在实践楼的门口等着她，两人一块进了活动室。
一屋子里站着十几个人，大一新生居多，他们一时半会想不起来游樱是谁，游樱也早就把他们名字给忘了。
有个男孩儿主动问：“小姐姐，你是不是走错地方了？”
方弈时紧跟着她后面进来，听到这话笑了一声：“彭安你傻了？社长都认不得了？”
他双手放在游樱肩膀上，把她推到活动室正中。
“潇潇姐有事来不了了，社长来救场。”
活动室里响起一阵稀稀拉拉的掌声。
真是尴尬的一批。
有个下巴尖尖的女孩，腿还在地上劈着呢，努力扭过身子问：“那社...长是打算跟谁搭？”
方弈时瞥她一眼，奇怪道：“当然是跟我啊。”
“可是社长好久没参加过活动了吧，这么突然，而且时间又很紧，怎么能站最中间？”她说着说着从地上起来，“唰”地一下把腿举过头顶，装作不经意的向游樱炫耀她的柔韧度。
游樱努力把脑子里的名字和脸对上号，这个女孩应该叫胡苏苏。
方弈时：“你是不相信潇潇姐还是不相信我？游学姐很厉害的。”
胡苏苏：“我也觉得我很厉害啊，但我们不还是比赛决定的？”
方弈时：“你...”
“你说的对，”游樱诚恳地看着她，“我也觉得我不应该站C位。我作为你们的学姐，你们的社长，应该把这种发光发热的机会交给年轻人。”
“社长，我不是针对你，我只是觉得...”
“我懂你意思，这样吧，大家时间都挺紧张的，也不用浪费时间重新比赛。我就当个伴舞，你们按你们比赛名次顺位升上去就行。”
方弈时：“学姐！”
他低头和游樱讲话，身体不自觉前倾，看起来就像是把游樱抱在了怀里。
还从来没看过方弈时主动去接触一个女孩子...
原来...他们是这种关系吗。
那更不行了，胡苏苏想，爱情使人眼瞎，谁知道这个学姐能跳成什么样子。
胡苏苏坚持让游樱和她比一次，游樱坚持不比让位当伴舞。方弈时怎么劝都没用，最后他冷着脸说道：“你们不信游学姐就是不相信我，既然你们都不让学姐跟我一起搭档，我也不参加了。”
胡苏苏：“？？？”
彭安：“我们都排练快一周了，你说不跳就不跳了？”
他的声音有点大，其他散开复习动作的人纷纷看了过来。
三个人针锋相对地站在那，游樱这个源头倒是被忽略了，她开口打破凝滞的气氛：“那我是不是可以走了？”
贴身热舞、情不自禁、干柴烈火。
他剧本都写好了，游樱怎么就不照着走呢。
方弈时气得牙根发痒。
游樱才不管他，兴冲冲地往门口走。方弈时一把把她抓回来，“学姐等等我，我跟你一起走。”
胡苏苏“啪”一下把腿横在他们面前，不甘不愿地说道：“算了，我不比了，行了吧？”
游樱：“......”
怎么就不能再坚持一会儿呢！
这些女孩儿跳得半生不熟的，还指望李潇潇扒动作教她们呢，完全教不了游樱，会跳的比如胡苏苏，又不愿意教。
游樱自己在网上找了教程，坐在一边看。
方弈时带男生把动作复习了一遍，感觉还不错，回头一看游樱缩在墙角捧着个手机。他走到游樱面前蹲下来，“学姐，你怎么不跟她们...？”
游樱：“没事，我自己看看教程也行。”
方弈时心想：我那一暑假的舞蹈速成班加上大半年辛辛苦苦，不就等的这一天吗！
方弈时：“我教你吧，学得快一点。”
游樱：“你...会跳女步？”
方弈时：“当然会。”
游樱：“你示范一下？”
方弈时笑：“行啊，你还不信。”
他把彭安喊过来，游樱坐在地上仰头看他们两说了几句话，然后他们一块走到镜子前面，摆好了姿势。
彭安打了个响指，游樱立刻点开了播放器。
搂腰、摸屁股、贴身摸胯，方弈时明明比彭安高半个头，也是运动型的男孩子，硬生生跳出妩媚来。
方弈时就像只开屏的公孔雀，看游樱注意到他了，越跳越起劲，丝毫不知道什么叫收敛。
游樱心想：他好骚啊。
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
方弈时伸手，彭安虚托住他手臂，脸庞顺着贴过去，游樱听到了女孩子们压抑的尖叫，等他们分开时，方弈时背过身，侧对着她们，游樱忽然发现他裤子鼓起来一块。她被迫接受了那么多照片的洗礼之后，迅速反应过来这是什么情况。
......really？
这是硬了吗？这是硬了吧！跟男孩子跳个舞都可以硬的吗？
游樱突然有了一个奇妙而大胆的猜测。
彭安伸手摸过去，感觉有些不对，他立刻停了动作，一脸尴尬，“就、就到这吧，接下来的你单独教学姐吧。”
他缩回了男生堆里，方弈时：“？？？”
其他女生非常捧场地鼓起了掌，不知道是没看出来还是真不知道。方弈时自己毫无所觉，朝游樱炫耀似的说：“我说了我会吧。”
游樱：“对，你说的都对。”
慈爱的老母亲.jpg
方弈时从热身开始盯着她，帮她压腿改动作，虽然做了些有揩油嫌疑的动作，但游樱心里已经把他当成了姐妹，倒不是很在意了。
方弈时感觉到游樱一直以来对他的那种抵触消失，浑身都冒出了开心的泡泡。
排练到晚上九点多结束，他把游樱送上车，他想了又想，没有另外打一辆车跟上去。
游樱虽然不太确定方弈时的性取向到底是不是她想的那样，但这样的想法能让她松口气。
她打了大半夜游戏，昏昏沉沉睡到十一点，醒来才发现颜少爷发消息来临时改了地点。游樱从没听过这个餐厅，在网上和各个订餐软件上搜了半天也没搜出来，最后无奈发了朋友圈求助。
方弈时和宋琦瑞的消息几乎同时发过来。
方弈时：“学姐你去那干嘛？”
游樱：“吃饭。”
宋琦瑞：“这店在一中旁边开了好多年了，不好找。招牌上的名字不叫这个，这是一中学生给起的外号。”
怪不得怎么找都找不到。
他过了一分多钟发了张手绘的简易地图过来。
“图上的门是东门，看得懂吗？”
“看得懂看得懂，谢谢。”
游樱的公寓离一中不算远，也不是很近。她换上傅黎煦给她的校服，没多打扮，扎个马尾就出门了。
周末一中放假，店里也没什么人。
颜律穿个花衬衫坐在那，特别打眼。他的肤色是有些病态的白皙，长相也偏艳丽，比春和这一款的少爷都漂亮的多。他看见游樱站在店门口，朝她招招手。游樱坐到他对面，颜律扯了下嘴角：“亏你能找到。”
他没准备等游樱一块，自己那份已经上桌了，游樱把菜单扒拉过来，点了个猪脚饭。
学校旁边的店上菜都很快，老板娘端着饭过来的时候，特别热情的夸赞道：“这小姑娘长得真俊，以前怎么没见过？慢吃啊。”
游樱只能尴尬地笑笑。
她看颜律安安静静地吃饭，没有跟她讲话的意思，自己也抽了筷子吃起来。猪脚炖得酥烂，筷子轻松戳进皮肉，土豆丝、生菜、黄豆码在一边，老板娘又送了碟咸菜过来。
颜律忽然问道：“你是哪个班的？”
游樱：“嗯？”
她随口扯了个班级：“二班的。”
颜律：“好巧啊，原来你是我的直系学妹，高一（2）班的班主任张老师当年也教过我。”
“啊？啊，是吗，那真是挺巧的。”
游樱当然不认识什么张老师，只能傻笑着含糊过去。
颜律把桌上的盒子推到游樱面前：“之前白蓉说你手机被老师没收了，扣了几天老师才还给你。这有个新的，你拿去用。”
“不用了，颜少，我想清楚了，我不能答应你。”
“嗯？”他双手抱胸靠着椅背，有些玩味地看着她。
“上次...傅少挺大方的，给的钱够我撑一段时间。我还要上学，不想...”她把首饰盒拿出来递给颜律，“这个也还给你。”
“你只需要在周末来陪我就行，并不会耽误上学。一个月十万，我心情好了还可以给你买东西。你确定不答应我？”他忽然凑近游樱，过于艳丽的脸一下在她面前放大，“跟我一个，不比零散的去跟其他人强？更何况下次你遇见的是什么货色，可就不一定了。我的床上功夫不比煦哥差，你考虑一下？”
游樱下意识地吞了口口水，她往后退，“不、不了颜少，我还是...”
“还是要骗我？”他冷哼一声，“你算个什么东西，还敢在我面前三番两次的撒谎，把我当什么了？”
“须北大学、金融3班，大三的游樱。嗯？我明明白白告诉你，我对你压根就不感兴趣，但煦哥觉得你还行。他刚回国，也没什么人伺候，我想给他找个人而已。你要是老老实实地听我的，我自然有办法把你送到煦哥身边，到时候不仅我这出一份，煦哥那还有你一份。他不是小气的人，你也未必能在他身边呆多长时间。你要实在是不愿意，我也不会把你怎么样，只是你最好像你说的那样安心读书，不然你学校里边会有什么消息，我也不确定。”
“不管你答不答应，这东西你拿走，我送出去的东西，还没有要回来的道理。”
逼良为娼还理直气壮，别说游樱已经想好拒绝，就算她本来倾向于答应，被颜律这么一说，也不会乖乖地去傅黎煦身边。
“谢谢颜少的好意，”游樱把两个盒子摞在一块揣进包里，“我已经想清楚了。我决定好好学习天天向上，成为一个有用的人才。颜少再见。”
老板娘在后厨听到开门的声音，急急忙忙奔出来，她看见颜律一个人在那喝汤，一边收拾碗筷一边问：“小颜啊，你女朋友怎么走了？”
“不是我女朋友，我手底下做事的。”颜律道：“马上上班了，她赶着回去打卡。”
他三两口把汤喝完，“我也要回去了。”
编瞎话不打草稿，被威胁还有闲心思说俏皮话，心理素质不错。下学期大四，有很长时间可以和傅黎煦相处，长相身材也是傅黎煦一贯床伴的风格。
得想个办法让她心甘情愿啊。
颜律无意识地敲着方向盘，开始思考这件事。

第十五章你不是gay吗<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7608667


第十五章你不是gay吗
天已经完全黑下去了。
从活动室的窗户望出去，可以看到教学楼和前面的大型喷泉，有妆发整齐的女孩子挎着包和朋友出去玩，也有情侣就坐在喷泉池旁，一边逮蚊子一边聊天。
更远处是学校里的小型体育场，不仅是学生，附近的居民也会过来散步跑步。
外面的街道车水马龙，商铺挂着的led屏红字闪烁，摊贩把摊子支在树荫下面，用喇叭叫卖。
夜风清凉，从游樱的领口吹进去，她趴在窗台上，在这样平常的夏日夜晚里昏昏欲睡。
她下午四点就过来了，一直练到现在，晚饭也没吃。
离社团战还有十来天时间，除去当天演出和提前一天去礼堂排演，算上周末都不到九天。白天大家都有课，不一定能凑到一块，固定的时间也就每晚两、三个小时，再晚实践楼就要锁门。
舞蹈社丢脸不要紧，不能丢她自己的人。
方弈时自然是合着她的时间来。他教得尽心尽力，她也学得认真。
就是太累了。
带来的水早已经喝完，方弈时下楼去买新的，她实在是有些困倦，忍不住眯起了眼睛。
方弈时知道游樱饿了，他自己也有点，但他就拿了两瓶苏打水上来。
他想尽可能地拖延和她独处的、融洽的时间，于是游樱不提要走，他也不说。
方弈时推开活动室的门，空调风从窗口跑掉，室内还残留着冷气，不闷不热。
游樱半倚着窗户，她长发束在身后，脑袋一点一点，发尾也忽上忽下。
她应该是睡着了。
他们两个人第一次见面的时候，她就丝毫不在意周围的人，撑着下巴打瞌睡。
游樱在这种环境下放不下心，睡的不深，方弈时放轻了脚步，她仍然感觉到有人接近。那股气息停在她身边久久不动，游樱侧过身子，正对上他失焦的眼睛。
方弈时很快回过神，他下意识地笑了笑，意识到面前的人是游樱，那笑容里就多添了几分真心和讨好。他拧开瓶盖，把冰饮递给她。
方弈时穿宽松黑色棉T和运动中裤，额上一条黑色发带，头发微湿，软趴趴地分在两侧。
青春俊秀的少年啊。
游樱接过水瓶喝了两口，“现在应该也不早了吧？”
方弈时点点头：“八点二十三了。”
“可以走了。我正好去吃个饭。”
游樱把水瓶握在手里，走向墙角去拿包。
她唇瓣被水液润的莹亮，吞咽动作明显，脖颈凸起两道软筋，又很快蛰伏回皮肤里。同他讲话时语气漂浮，眼神蒙雾，显然没有从困倦中完全清醒。她胸前的布料发皱，有几寸塞进了胸罩里面，清晰印出1/2罩杯的边缘。
方弈时拉住了她的手腕，“学姐，我们再练一次吧？”
游樱尚未察觉他的变化，点头答应。他接过游樱手里塑料水瓶，和自己的并排放到墙根。
前奏响起，他站到游樱身后，游樱道：“你跳女步？”
他把她T恤下摆扯开抚平，胸罩重新贴合乳房，被扯走的布料打在软肉上，力度很小，但抽得她有些尴尬。
她小声道谢。
口哨与响指声有一瞬间的停顿，方弈时仍然没动，她终于感觉有些不对，偏头问道：“方弈时？”
他稍稍靠近了些，从镜子里面看去，就像她在亲吻他的侧脸。
ONE
多余布料在手中攥紧，向上提到胸口，手指抵住乳罩边缘，灵巧地打了个结。
TWO
指尖从耳垂拂过，微湿的发丝被拨开，他捏住眼镜腿，随手把它丢在了不知道哪个角落。
THREE
他从裤子口袋里摸出钥匙扣，取下上面的指甲钳。
鼓点渐渐响起，方弈时单膝跪下，脱去她鞋袜，把她的脚捧上自己膝盖，指甲剪在裤脚剪开一个小小缺口，年轻男孩子轻松把冰丝布料撕到腿根，长裤硬生生变成了超短裤。
他说：“学姐，你不热吗？”
场景与问话似曾相识。
她连脚跟皮肤都光滑细嫩，全身上下好像没有一处不完美，他捏住她小腿肚上一层薄薄的脂肪，掌心滚烫。
游樱道：“我不喜欢宋琦瑞。”
他动作顿了顿，仰起脸，仍然是单纯笑容：“我不在意这个。”
他凑近吻她小腿，香精含量高达18%的香水留香时间极长，在长达四小时的运动过后，他鼻端仍然有淡淡的血橙香气，舌尖舔到汗水的咸味，却越发兴奋。
赤足底下是柔软布料，她顺着青年坚硬的腿部肌肉向里滑去，准确踩上胯间硬物，她动作很轻，左右挪动去感受全貌，他额间冒汗，发带洇湿出更深的阴影，牙齿叼起细嫩肌肤，把呻吟吞咽。
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
游樱挑眉，半好笑半惊奇：“愿意为了宋琦瑞做成这样？”
“我不是...”
她用了力气踩住他膝盖，他也顺势全跪下去，脊背挺直，年轻俊朗的面容有清醒着的狂热，甘愿臣服。
游樱蹲下来与他平视，她伸手捏住他下巴。
她问：“你今年多大了？”
方弈时看着她的唇瓣，喉结微动，喃喃道：“十九。”
“也不是小朋友了。”游樱若有所思，“玩那套哥哥有的我都要的把戏，已经没人会惯着你了。”
“读一样的学校吃一样的饭馆，穿差不多类型的衣服，参加同一个比赛拿同样的名次，这也都还说的过去。卯了劲要睡同一个女人，算怎么回事？”
“你们兄弟情深不要搞到我身上来。我和他只睡过几次，也都是几年前的事。阴道不是橡皮泥，不会记忆塑形，不存在上了我能感知他形状这种事。他泡女人只要三分钟，你要花九个月。”游樱嗤笑一声，“从我往后还有几十个，你挨个睡过去，头发都得白了。光找女人麻烦没用，你得关牢他的鸡圈门。你有这份心思，不如多和他打几次飞机。”
他的脸被游樱甩开偏到一边，她的手指在自己小腹上嫌弃地擦了两把，站起来要走。
傻子都能听懂她什么意思。
“不是的！我是因为...”
他下意识地要辩解，第一时间出现在唇边的字眼让他出了一身冷汗，于是硬生生又憋回去。
夏夜里总是有些不知从何而来的小动静，夜风清凉也躁动。
眼前的女人丰乳细腰。
两年前的夏夜，他只能在杂志上看她向任何一个翻开那页的人伸出纤细手腕。
“我想跟你做爱、上床、操你。”
他跪直了身体，整张脸贴着她裸露汗湿的肚腹，下巴抵着她的裤腰，一点点蹭出空隙，舌头拨开细绳，探到草丛的边缘。舌尖翘起一点，像个钩子，钩住她小腹上一寸寸的肉，空隙越拉越大，冰凉的空气从他脸侧透了点进去。
她已经湿透了。
脚底下的东西越发膨胀，他不自觉握紧了她的小腿。
“为了操我？”
对。
估计着你有可能在的时间，在阳台上窥视；每周都找遍各种理由约你出去吃饭；收买你的室友；加入舞蹈社；花了九个月，只是因为想操你。
跟其他人一丁点关系都没有。
在live版尖叫的人声里，方弈时仰着头看她，在心里把自己做的事，一桩桩一件件地翻出来。
他拽过她手腕，把女人细长手指吞入口中，舌头裹住她指节，牙齿轻轻磨她指尖。毛细血管被压迫，透过雪白指肉只呈现出淡淡的粉色，在青年通红的唇瓣中若隐若现。
很可笑，明明是他说要操她，却主动捏着她手指在自己口中抽插。
他两腮都凹下去，吮吸地用力，口腔中翻搅声愈大，方弈时只觉得连带脑骨都回荡这声音，却不明白游樱有没有听清。
他自己都觉得自己下贱又下流。
她另一只手捏住他下巴，仔细打量。
他长得很好看。
一双瞳仁黑亮清透；鼻梁高挺，撑起整个面中；眉骨也比平常人略高，加上清晰下颌线，侧脸有十足迷惑性。
他唇瓣微厚，口水由女人手指带出时，色情的要命。
她变了主意，把莹亮液体抹在自己唇瓣，凑过去吮他舌尖：“成全你一次。”

第十六章成全你<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7612610


第十六章成全你
“游樱...啊...游樱...”
她倚在门板上。圆领T恤硬被撕成一字领，虚虚挂在手臂上，青年吻她露出来的一半乳肉，两只手顺她腰线抚摸下去，连同内裤一起扒掉。
游樱自觉踢掉鞋子，她抵着他小腿轻轻一蹭，挂在膝窝的布料下滑，被她一脚甩了出去。她裸着两条长腿站在那，平坦小腹下就是茂密森林，和他运动裤颜色融为一体，他下半身撤离她腿间，头还勾着吻她，两三秒他就脱掉裤子，性器硬挺着戳她腰腹，留下一道黏腻水痕。
他单膝把游樱撑起，大腿汗毛直接抵住花户，扎的她麻痒难耐，两人下身相连，他才肯直起腰身，脱掉身上T恤――无论如何，总要有一块滚烫皮肉相贴，他才信这不是绮幻艳梦。
游樱也趁这一会挺起胸，让背部和门板间留出空隙，伸手解开胸罩扣子。方弈时比她脱得快，她T恤卷到手腕，他已经浑身赤裸，红着一双眼睛看她。
他轮廓偏英气，此刻没有平时单纯赤诚眼神，根本不像引起女生追捧的奶狗，反而更像草原上的捕猎者。
游樱从不怕欲望。
她手往下一落，衣服连同手臂正把他圈在她臂弯里，薄薄海绵像两个大碗倒扣在他脖颈两边，游樱忍不住笑出声。
他有一瞬间的茫然，看她笑，他也笑起来，又露出那种幼犬般眼神。
她腰臀轻微摆动，肥厚花唇翻开，他坚实的大腿肌肉像被刚开的蚌壳倒卡，一阵滑腻湿热。
方弈时双手掐在她下围，把她提高了些，性器戳过大腿内侧嫩肉，从花唇顶端的小肉球滑过，已经抵着穴口。
游樱推了推他：“去洗澡。”
自然不可能在活动室里做爱，她吻向年轻的男孩子，舌头和他勾缠，手指隔着内裤按揉，几十下让他缴械。
两人带上包，锁了门，匆匆离开学校，打车去了最近的高档酒店。
游樱躺在浴缸里，水柱喷射着她柔软肌肤，力度正好。水面上浮起一堆芳香泡沫，她手指拨开花唇，边缘内部一并洗净，水雾从地面升腾，她转头看见毛玻璃外男人朦胧身影，也正捧着硕大性器仔细清洗。
她问道：“你什么时候第一次见到我？”
“嗯？你不记得了？去年招新的时候啊？”
“不是我们两第一次见面，是你第一次看见我的样子。”
宋琦瑞曾经讲过他看过她的杂志，那肯定是在前年了。
他毫无停顿，不需要回想：“前年九月。”
刚出刊就拿给他看，宋琦瑞真是个炫耀鬼。那时候他应该高三刚开学。
游樱倚着玻璃门，伸手敲了敲，“洗干净了吗？”
方弈时正拿着花洒冲洗身上的沐浴液，手臂肌肉隆起，腰腹分块明显，他的性器是肉粉色，但因为尺寸，实在算不上可爱。
游樱取出浴袍，折叠以后放在地砖上，棉布一下吸饱了水，她跪下去，圈住他的性器，尝试着吞入。舌头被性器压平，她卷起边缘，缓慢地刮蹭，硬挺的性器没入红唇，她没能含到底，自己来回动了几次之后，她用指节抵在他会阴处震动，舌尖从头开始，在冠状沟的部分来回舔舐。她手掌展开，承托住根部，随着嘴巴的推进揉搓卵囊。
方弈时脑中一片空白，他恍惚叫道：“游樱？”
游樱唇舌并用，连牙齿都露出一点小尖尖去刺激马眼周围，没空搭理他，含糊地应了一声。
她头发挽起，发尾被泡沫沾湿，贴在脖颈。她跪的时间有点久，腿脚不舒服地挪了一下，她本来坐在后脚跟上，臀肉因为这样的动作轻轻颤了颤。
淋浴没关，热水冲刷过他肩背，有水珠溅到她身上，在她后背四散奔流，有那么一两颗水珠沿脊椎凹陷而下，隐没在她臀缝。
他思绪仿佛也随那颗晶莹水珠而动，从臀缝滚进去，在肛周打转，继而流到花唇旁，又或许位置正好，被她潮热穴口吸走，在凹凸穴肉间滚动破碎，化成水液，和从他身上溅落的水同归一处。
游樱看不到他神情飘忽，只感觉口中肉棒越涨越大，马眼吐露咸腥液体，感觉他应该是快到了，于是猛吸一口迅速吐出，手指加快套弄频率，把他性器朝下。
浓郁白浊的液体断断续续喷射了几十秒才算完。
游樱腿有些麻，干脆坐在浴袍上，她朝方弈时伸出手：“拉我一把。”
他直接贴面把她抱起来，柔软乳肉贴住他胸膛，他手掌包住臀肉，在她脸上吻了一下。
游樱被他放到床上，年轻人精力旺盛，刚泄过就又硬邦邦地戳着花户。游樱自觉把腿张成M形，艳红色花苞大开，她推着他肩膀往下，笑道：“礼尚往来？嗯？”
他抬眼，瞳仁是深沉的黑色。
他从乳沟吻到肚脐，舌根发力，舌尖在肌肤上留下一道浅浅凹痕。他在她耻骨处画圈，沿三角边缘滑下去，双手把她臀肉捧起，凑近嘴边，顶端红豆被舌头包裹的那一瞬间，她忍不住轻喘一声。他唇瓣横在那，随着舌头的动作轻颤，那一块软肉极为敏感，穴口翕动，挤出一小滩湿黏的液体，打湿了他的下巴。他像是和顶端花豆接吻，从舌头到牙齿到唇瓣，换着角度刺激，有两三撮不安分的头发乱甩，挠的她腿根发痒。阴蒂被嘴唇牢牢吸住，“啵”的一声放开，没过两三秒又亲上来，舌尖高频地挑动，没有玩具快，但柔软真实。
她原本支着身体看他动作，不过一分钟就被他舔得腰肢瘫软，没了力气。她忍不住闭合双腿，脚趾在他身侧蹭来蹭去，手指插入他发间，一时决断不了是把他拽走还是按得更紧。
方弈时的手掌张到最大，缓慢下移，他大拇指往前探，准确摸到花瓣微张的口。唇舌留不住口中分泌的液体，沿花瓣流下去，粘稠滚烫，在穴口滚动，被他连同指节一块塞进去。食指按住花唇一侧，大拇指摸索着肉壁，他同时使力向一处挤压，游樱有半边身子瞬间酥麻。
花穴猛然喷出水潮，她腿脚抽搐，张口却说不出话。方弈时非但不躲，过了几秒反而把嘴唇贴过去，越发大力的吮吸。
他从下巴到胸膛都有一层水泽，吞咽时喉结上下滚动。
刚泄完的游樱懒散地躺在床上，方弈时伸手拿过枕头垫在她臀下，他趁游樱穴肉松软，毫无阻碍戳进半根，穴口被撑的极大，紧绷着箍着性器，游樱慢慢呼气，让他一点点推进。还没有全根没入，几乎已经顶到宫口，龟头隔着一层薄膜，被小口卡的死紧，游樱皱着眉头，手无力地抵在他胸膛：“别...再深了...”
他俯下身吻她睫毛鼻梁，从下颌到脖颈软筋，像小鱼细啄，仿佛毫无情欲，只为安抚。
其实都是假象。
方弈时压住她手臂，挺起腰大力抽送，她整个人被撞得移动，床单被她后背卷出一道道褶皱，一对丰乳乱颤。他和她十指交扣，把她手掌钉死在床上，低头去咬她充血的乳头。他下体毛发茂盛，把她花户扎的通红，撞击时刺痛麻痒。游樱仰头大口呼吸，不自觉挺着身体迎合他。
性器被穴肉吸缠，快感一波波上涌锤击着后脑勺，他好几次要守不住精关，硬生生放缓速度深呼吸，把冲动憋了回去。游樱攀着他的后背，像盘丝洞里的妖精碰到小和尚，手指陷入他肌肉里，指尖划出蛛网一般细密红痕。方弈时只用一只手就把她上半身抱起，他吮咬一边乳肉，手臂绕过下围，捏揉另一边红豆。
游樱阴唇肥大，前端和花蒂压在他腹部，他手探下去摸两个人的交合处，没有一丝缝隙，顺着穴边往上，找到一颗小肉球，比乳头小得多，但能给她成倍的刺激。方弈时捏住它，两根手指交错着一搓――
“啊――！！！”
75E的胸部压得他差点喘不过气，软肉不受控制的收缩吸咬，阵阵抖动，他腿根湿了一片。
方弈时深吸一口气，额头青筋暴起，太阳穴突突地跳，他把头埋进女人柔软胸脯，极力控制。他是忍了下来，游樱却被他咬得生疼。
年轻人腰力了得，这种姿势仍然能掌控主动，像腰上安了马达，一刻不停，无差别攻击之下，G点不G点也没什么所谓，床震动着发出沉闷的声响。
游樱双腿分开在他身侧，腿脚被他膝窝压住，纤细腰肢上也横着一只手臂，她双臂交叉搂住方弈时的头，手指顺着他的动作在他肩膀滑动。他舌头把乳尖推上去，挤在上颚和粗糙舌苔之间摩擦，下面手没停，三个圆鼓鼓又敏感的肉球同时被刺激。游樱就像藤蔓，被这根粗硬木杆搅弄，被迫紧紧缠绕。
多次克制一次爆发出来的快感呈几何级增长，方弈时脑中那一刻近乎空茫，视网膜上有绚烂烟花的景象，他死死抱着游樱，游樱四十多分钟内被他用各种方法尖叫着泄了五六次，没什么力气挣脱，肉壁隔着一层薄膜仍然感受到冲击。
憋了这么久可真是了不得。
性器滑落出去，他还是抱着她，两个人仿佛集体失声，过了好一会儿才找回语言能力。
方弈时轻声喊：“樱樱...”
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5游樱：“樱。”
方弈时：“？”
游樱累得手指头都抬不起来，用老母亲一样的眼神看着埋胸的方弈时：“连起来读。”
方弈时会意，撒娇道：“嘤嘤嘤。”
游樱在他额头亲一口，“么么哒。”
皮一下贼开心。
方弈时在床单上蹭啊蹭，蹭上去，他抵着她的唇瓣，故意用人畜无害的语气说话：“学姐，你哭了。”
他笑的天真：“是爽哭的吗？”
游樱勉强抬起手在脸上抹了一把，果然湿漉漉的。她捏住疲软性器，用比他还单纯的笑容回应：“学弟，你这里怎么吐得好厉害，是爽的吗？”
方弈时“哈哈哈”地笑出了声，“我认输我认输。”
“承让承让。”
两个人在床上瘫了一会儿，游樱踢了踢他小腿：“我饿了。”
方弈时看着她：“我也是。”
“算了，男人都是大猪蹄子，”游樱挣扎着爬起来，“自力更生最靠谱。”
方弈时抱住她后背，落下一连串的亲吻。
“还是靠我吧。”

第十七章早上好呀（收藏破百，双更奖励）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7612611


第十七章早上好呀（收藏破百，双更奖励）
纠纠缠缠一个多小时，再从酒店出来的时候，大商场基本都关门了，他们两的衣服都一股汗味，勉强穿了一会，看见有个开着的服装店就扎了进去。
游樱挑了条裙子，托胸掐腰，胸前白晃晃一片，乳沟深得能夹住手机。
她出门就找了个垃圾桶，站在阴影里抬腿脱了内裤。
方弈时买了背心大裤衩，身上肌肉硬挺，线条明显。他趁游樱弯腰单腿站着，故意顶了一下她翘起来的屁股，游樱被他撞的一个趔趄，险些要栽到垃圾桶里。
他手臂一横把她救回来，布料很薄，他清晰感知到柔软乳粒变成硬豆。
游樱横他一眼：“你干嘛。”
他把她圈在怀里，声音低沉蛊惑：“我们在这做，好不好啊？”
性器迎合他的话，直直陷入臀缝。
游樱用手肘撞他小腹，把他推开，再把屁股里夹着的布料扯出来，“玩呢？衣服还没洗多脏你知不知道？你现在不饿了？”
方弈时本来就是逗她玩，他不好意思地摸摸鼻子，“走走走，吃饭去。”
一张桌子、四条板凳，五六个男人加十几瓶啤酒，无烟炭在槽里窝出火星。
游樱不肯坐下等，拿着菜单画勾时胸脯波澜起伏，十桌有八桌的男人眼盯着这，手渐渐移到桌子下面。
方弈时伸手搭住她肩膀，抽走菜单：“你要吃什么告诉我，我点吧。”
游樱道：“这多麻烦啊，拿来，我又不是看不见。”
“那你看没看见那么多人看着你？我要是一松手，你能立刻被吞了。”
游樱向摊位后边瞥过去，伸手挽住方弈时脖子，甜甜地叫了一声：“亲爱的~”
她靠在他怀里扭来扭去，撒娇道：“你快一点嘛，人家想回家了~”
方弈时快速勾了十几样，把纸交给摊主，搂着她腰站到一旁，隔绝其他人视线，暗自用力把肌肉凹出大块。
那边已经有女孩子揪着男朋友耳朵训话了。
游樱捂着嘴，在他怀里抖着肩膀，嘎嘎嘎地偷笑。
两个人从夜市这头逛到那头，不仅吃完了烧烤，还吃了小丸子西米露不正宗的肠粉若干，最后捧着肚子，溜溜达达回了酒店。
方弈时关了门就要去吻她，被她嫌弃：“一嘴烧烤味。”
两人肩并肩在洗漱台前刷了牙洗了脸，游樱去够裙子拉链，想换浴袍。
方弈时把她拦下来，拉着她的手放在自己裤裆处，讨好地笑笑：“学姐可怜可怜我。”
他们之前叫了服务员，床单已经被换过，她还是嫌没洗过的衣服脏，散开黄桔梗花的裙摆，直接坐在床上。
方弈时扑过去，她脚踩住他胸口，轻轻把他踹开，方弈时顺势握住她脚掌，从脚踝处轻吻。
游樱用脚趾挠他掌心，笑的像盘丝洞里的妖精哄骗过路的行人。她五官标致挑不出错，也没有特点。只能依赖这一双眼睛，她有怎样眼神，就有何种神韵。
游樱诱哄道：“你发带呢，姐姐带你玩成年人的游戏。”
要干嘛？吸干精气吗？
我才不怕。
游樱跟在他身后走到门口，看着他从一堆衣服里翻出发带，立刻抢了过来。
下一刻他的眼睛就被蒙起来，他睫毛抵着发带，睁开眼睛也只能看到隐约光线。
游樱从他背包里掏出刚买的安全套拆封，裤衩没穿多久就又被脱掉。
大雨衣才是我今晚的归宿，方弈时想。
游樱靠在他怀里，两人十指相扣放在身侧，她调整了一下位置，硬挺性器滑入臀瓣，她故意用力一夹，抬头吻他喉结：“你不是很喜欢这样？”
方弈时什么都看不见，凭感觉低头吻到她额间，“学姐怎么样我都喜欢。”
游樱陷入诱奸小学弟的剧本不能自拔，她放慢动作弯下腰，让他腰胯完整感知女人的曲线变化，两颗水嫩嫩大桃也坠着，乳尖被他之前吮咬到红肿，游樱把他带弯了一些，让他大手搭在自己肩膀上。
性器在她花唇内毫无章法的戳刺，戳的她水液泛滥，眼角微红，还是没有找到地方。游樱没有办法，只好用单只手肘撑住上半身，手探下去握住他性器，把他送入自己体内。
方弈时高一开始和女生厮混，锻炼出来的自控力极强。之前被游樱在活动室揉了两把就控制不住，不过是因为憋的太久。两人第二次做的时候，他就已经能等到把游樱操的泪水涟涟毫无力气才射。憋了两年多的火气自然不可能一两次就泄光，但能让他接下来的几次坚持的格外久。
游樱呻吟出声，他反而没什么反应。
仅凭阴道快感就能高潮的女人很少很少，游樱应该不是，他以前睡过的那些女生也不是。所以没关系，他有足够多的手段。
手指从肩膀往下，慢吞吞地在她肌肤上摸索，她胸脯犹如嫩豆腐做的山丘，从锁骨下几寸位置慢慢鼓起，正面看饱满，侧面看挺翘，身体稍微有些幅度，就颤巍巍的抖，生怕吸引不了别人的注意。他手掌侧滑进乳沟，四指托住边缘，大拇指从上开始按压，两边同时收紧。胸口布料没有弹性，凸起的乳粒抵着布料，被挤压的陷进乳肉里。
方弈时弯腰，下巴抵在她背后，另一只手摸过她半个身子才找到拉链，他只用手拉开最上端容易翘起的地方，剩余部分交给唇齿。
他叼着拉链往下，被衣物束缚的感觉刚一消失，立刻有灼热鼻息喷在她脊椎曲线上，鼻尖滑过裸露肌肤，好像有百只蚂蚁从他唇瓣无意触碰的地方四散爬开。他用虎口圈住乳晕，把乳肉往后一勒，艳红色的小尖尖就直接摩擦着布料。
游樱心里提着一口气，暗暗期待被他的手掌完全包裹。
方弈时忽然把手侧到另一边，又重新从下围按压。
游樱被他气的一口气堵在胸口。她站在他双腿之间，臀肉顶着他腹肌，雪白大腿也被贴住，想要回头后背被他压住，想要骂他张口却是断续的呻吟。
她整个人完全被他包裹住了。
吊带剥下来，裙摆扬上去，布料堆叠在腰间。游樱手臂撑不住，膝盖蹭着床垫才没软下去，只剩下臀部高高抬起，偶尔能从臀缝里瞥见沾染着体液的深肉色性器。
方弈时手臂从她腋下穿过，把她上身扳直，臀腿锁在自己腿间，两个人紧密相贴，热气源源不断地传过来，她像中世界的奴隶被架在欲火上炙烤，身后男人就是禁锢她的十字刑架。
他终于肯捏住那两颗红豆，游樱偏过头和他接吻，性器快速而猛烈地抽插，每一下都正中红心，她臀瓣紧绷，穴内绞缠，把他从龟头到卵囊都用软肉夹得死紧，他伸手穿过森林，包住花蒂一阵揉搓点刺。水液淅沥沥地淌下来，游樱声音堵在嗓眼，唇舌也没了力气，被方弈时吮得发麻。
方弈时松手，游樱就直直地倒在柔软床垫上。
红肿的乳尖压着床单，大腿仍然不由自主地抽搐。她脑袋空空，忽然想到一句话：她被蹂躏的像个破碎的洋娃娃。
游樱被自己的比喻折服，在心里笑出猪叫，因为太累，嘴角只能勉强牵起。
方弈时取下发带，躺到她身边，亲吻她的脖颈，
“樱樱很开心吗？”
方弈时扶着她的腿根抬高，就着这个姿势插入：“我也是。”
啥破碎的洋娃娃，根本就是个充气娃娃。
他进得极深，握着她的手摸上小腹，“这是你。”又往下按了按，有圆头硬物的形状隐约凸显，“这是我。”
“你感觉到了吗？”
这么会说骚话，她之前到底是吃错了什么药，才会认为他是cherry boy？？？
游樱连白眼都懒得翻，精神疲惫到了极点，身体却仍然不由自主随着他沉浮。
方弈时旁边躺着一个人。
空调温度正好，她没盖被子，从脖颈到脚尖，他就这么一寸寸看过去。
她有很漂亮的身体，丰乳细腰，长腿翘臀，原本雪白的皮肤上满是红痕牙印，那是他留下的印记。
黑发红唇的女人躺在床单上，双腿并拢，手臂放在身侧，是他一见就着了迷的模样。他把手机拿过来，模仿那张杂志图的构图拍了张照。
才九点。
他挨到游樱身边，手搭在她的手上。
终于握住，终于得到，终于不再只是夏夜里哗啦啦翻动的纸张。
他吻她肩颈，性器从臀瓣滑进去，顺利地找到位置。
“樱樱，早上好~” ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5

第十八章有病<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7616062


第十八章有病
游樱没再去春和，也没再和白蓉联系。一是颜律抓着她小辫子警告她，二是方弈时几乎寸步不离。
魏莹她们也感觉出不同――仅仅过了个周末，小学弟的攻势就猛烈许多，一日三餐带夜宵陪吃，送花送礼物的频率按小时算。
寝室门被敲响，有大一学妹笑嘻嘻地抱着一束玫瑰上来，花枝里藏着一支大热色号的口红，已经是两天以来第七次。
冯兰一边吃饭一边看宫斗剧，正播到小妃子被皇上宠幸，第二天赏赐源源不断。
游樱拆开包装，在手上试了一下色，是一支水红色唇釉。魏莹瞄到logo，朝游樱挤眉弄眼：“你和小学弟，嗯？”
游樱照旧反驳：“不要乱讲。”
手机屏幕亮起，是方弈时发来的消息，他没问她礼物喜不喜欢，只问跟她确认下午排练时间。
游樱上完两节课，方弈时等在门口，自觉接过她的包背在身上。魏莹挎着冯兰手臂，跟在后面笑：“又去活动室？”
游樱不太喜欢她这种硬把两个人凑作堆的语气，但她说的又是实话。
方弈时从后面虚揽着游樱肩膀，已经走出去几步，听到这话，回头笑着点点头。
魏莹和冯兰咬耳朵：“我觉得肯定有情况。”
“我也觉得。”
唐悠：“啊？啊？你们在说什么？”
方弈时牢记游樱课表，把她所有时间挤出来练舞。游樱连周日那天都强撑着练了三个多小时，好在效果显著。从上周五到这周三，她已经可以和方弈时一起给其他人做示范。
肢体练完练表情，引诱、挑衅、性感、若即若离，她最会。
游樱一手掐腰一手伸出去，眼波斜斜扫过，方弈时托着她手腕，脸沿着手臂线条贴过去，这动作很快，两个人快靠到时就应该分开，游樱已经准备好甩头侧身，方弈时却没停顿，直直地吻上去。
游樱双腿岔开，一侧腰胯抬高，每时每刻都凹出窈窕曲线，正方便了方弈时伸手揽住她腰身，把她带到自己怀里。
方弈时含住她唇瓣，轻而易举攻破牙关在她口腔扫荡一圈，他把舌头伸到她舌根下，从里到外一点点抬起，溜出去之后又整个压下来，和她磨磨蹭蹭。
少年人俊朗的面容近在眼前，唇瓣柔软，吻技高超。游樱顾及周围，本来想推开他，但身体更诚实。她握紧了方弈时的手臂。
其他人排排坐在地上眼珠子都快瞪出来，没有人想到这个发展走向，一时间震惊地忘记起哄。胡苏苏早就觉得他们两苟且在一起了，但她一心向C位，对方弈时没什么想法，看见游樱跳得确实很好，也就没有那么大的敌意了。
胡苏苏拍拍手：“嗨，嗨，你们两还示不示范了？不示范我自己去练了啊。”
方弈时抓着她手腕又吻了几十秒，才把她放开。
彭安道：“你们两...？”
方弈时心情极好，笑容爽朗，他点点头：“嗯，樱樱是我女朋友，我们前几天刚...”
“我还有事，先走了。”游樱气还没喘匀，一听到他亲昵语气，立刻打断。
她面色冷凝，拎起门口的包，头也不回地直接走人。
这...又是什么发展？
实践楼只有一部电梯，方弈时追出去，一看电梯数字不断下降，立刻冲进了楼道。他气喘吁吁地跑下去，游樱已经快走到学校的大门口了。
他从后面抓住游樱，把她扯过来：“学姐！我...”
“你有病啊！”游樱本来就很生气，没有当场发作已经很给他面子，他竟然还敢追过来。“谁是你女朋友啊？你问过我意见了吗？经过我同意了吗？”
“可是、可是我们都上过床了，而且这几天你也跟我在一起，刚刚你也回应我了啊！”
“那又怎么样？跟你睡过一次我就是你的女朋友了？那我男朋友名字一百张A4都写不下。接吻很开心又能怎么样，那叫身体自主反应，我还能让你前列腺高潮呢，这能说明你就喜欢被人插屁眼？”
“你自己说要跟我上床，操也操过了，你还有什么不满意的？收手别骚了。”
游樱说的都对，他也一直以为是这样的。
时时刻刻去关注讨好另一个人，把自己放在后一位，确实很累。明明已经达成最初的目的了，他竟然做不到甩手走人，甚至想给她更多、更多的关心。
那个早晨他就想明白，他想要的远远不止肉体关系。
这几天他和她形影不离，同进同出，游樱对他和颜悦色，他以为游樱对他有那么一点点动心，于是迫不及待想宣布他们的关系，先把人逼到手，再慢慢哄着。
方弈时没想到游樱的沉默不是默许，而是忍耐。
原本打算跟她表白的。
他眼看着游樱要走，一时间要说什么全忘了，只能抓紧她的肩膀不让动。
游樱使劲推他的手，“让开！”
方弈时纹丝不动，“学姐，我、我......”
沈以体验大学生活，寻找创作灵感为理由，没事就往章涵思的办公室跑，可怜章涵思一边带学生一边被老板支使，还要给沈答疑解惑。
沈一觉睡到大中午，吃了午饭晃晃悠悠地往须北大学走，在章涵思办公室窝着，下午第三节课铃声刚打，他摸着肚皮：“饿了。”
章涵思：“我也是。”
两个人一拍即合，章涵思关了电脑，和他出了教学楼的门，打算在学校附近找点吃的。
树荫底下有一对男女在争执，男孩子使了力气，不让她走。
这离学校大门口也没多远，沈：“年轻人果然好兴致。”
章涵思看了一眼，又看了一眼，感觉有点不对劲：“这不是我学生吗？”
沈一顿，问道：“谁啊。”
章涵思道：“就是游樱，上回我们两去听歌那天，找我来报名那个。”
是她啊，那被男人纠缠也不稀奇。
沈这么想着，快步上前分开了两人。
方弈时毫无防备地被一股大力推开，后退了好几步，游樱被突然出现的陌生男人挡在身后。
男人长眉高鼻，眸色极淡，右边眉头上方有颗朱红色小痣，左边眉头里面同样有一小颗凸起的朱红色肉球，显眼且不对称，有种微妙的错乱感。
第一眼看到他，其实并不能注意到面容，他那种沧桑温柔、能够包容一切的气质更吸引人，仔细一看才能发现，他还很年轻。
方弈时对游樱忍着让着，对其他人就没那么好脾气，更何况他一打眼就觉得这是游樱能接受的类型，态度更加恶劣。
“你谁啊，不关你的事，给我让开！”
“那关我的事吧。”章涵思从后面追过来，“游樱，这怎么回事？”
方弈时向前，想从沈身后把游樱拽出来，“老师，没什么事，我就是有点话想跟学姐说。”
章涵思看向游樱，她从上周六被方弈时摘了眼镜就没有再戴，他乍一看还愣了一下，他小声问道：“是不是跟男朋友吵架了？”
游樱憋了一肚子脏话，奈何章涵思在这，她只好摇摇头：“我没有话想跟他说。”
她气红了眼睛，看在章涵思眼里，则是小姑娘被欺负的要哭了。
章涵思道：“游樱说什么你也听见了，你一个大男人，有话就好好讲，别对女孩子用蛮力。行了，你先走吧，等游樱愿意了，你再跟她沟通沟通。”
游樱一声不吭。
方弈时无奈，只好一步三回头地慢吞吞挪走。
章涵思和沈一直盯着他，看他走远了，章涵思还没来得及说话，沈就抢先一步：“这个小朋友可能还会来找你，你要不要跟我一起去吃饭？”
这会游樱要是还认为沈没把她认出来，那她就是个傻子。
他的手很自然地放在她肩膀上，垂着眼睛看她，声音仍然美妙如海妖。听了几次之后，游樱不仅没有产生抗体，反而不由自主地想起他压抑的喘息。
现在已经周三了，她被方弈时看得紧，还没有机会出去找别人。
游樱仰脸朝他露出一个笑容：“好啊。”
章涵思一脸懵地看着好朋友和自己学生走出去，“我呢！我呢！怎么把我扔下了！”
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5

第十九章青铜段位王者操作（1）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7616066


第十九章青铜段位王者操作（1）
第一道菜是玉果子，看起来像一颗青团，外皮是染了色的雪媚娘皮，里面包裹着浓厚的奶油慕斯。
猪颈肉烤的松软，白瓷盘里点缀着两片小薄荷叶。
例汤是甜菜奶油，芒果冰淇淋上面撒着一层七彩碎巧克力，蒙布朗蛋糕摆在旁边。
Natural开在N.F商场的顶楼，生意很好，需要预约，但沈直接带她进来了。
沈不问她和方弈时的关系，只默默点了很多甜食，安抚她的心情。
游樱挖了一口冰淇淋，想起沈留给她的第一印象，于是再次确认：这确实是一个非常温柔的男人。
女人的高跟鞋在地板上嗑出“笃笃”的声响，原本已经从桌前经过，忽然又折回来。
“沈？”她用一种奇异的目光上下打量着游樱，“这是你...新女朋友？”
沈笑了一下，没说话。
她一点儿也不把自己当外人，直接把沈挤到沙发里面，坐在他旁边。
杜倩竹拉着沈一会追忆高中时光；一会儿感叹似水流年；再扯到两人共同好友纷纷成家，趁机说两件好友秘事，完全把游樱排到两人世界之外。
沈“嗯嗯”的敷衍着，她自己一个人也聊得兴起，末了才给游樱一个眼神，轻蔑与不屑几乎要钉在游樱身上。
“我看你离开卉卉以后，眼光真是下降了不少。”
游樱自觉没必要打扰他们好朋友叙旧，没想到这样都能被拎出来当靶子。不管怎么说，这女人和沈认识，闹起来也不好看，她埋头吃饭，只当听不懂。
肥大T恤加上牛仔裤帆运动鞋，是最平常的打扮。衣服看起来质量就不好，不知道是从哪个地摊上买来的，而且她身旁座位竟然放着一个帆布包！被别人冷嘲热讽还低着头，杜倩竹在心里已经认定游樱是个特别好欺负、没见过世面的女大学生了。
杜倩竹和潘卉卉是好朋友，沈红起来之后，她靠着潘卉卉拿了不少演唱会门票、生活照、个人行程之类的东西，卖这些赚了不少钱。潘卉卉完全不知道她背地里干的这些事，她也死命捂着。后来潘卉卉和沈分手，活生生断了她一条财路。潘卉卉先提的分手，她也埋怨过她，潘卉卉特别烦有人强行劝说她决定好的事，这么几次下来，搞得潘卉卉也没怎么给她好脸色了。杜倩竹心里生气，就自己认定全是沈的过错。这会好不容易撞上，柿子挑软的捏，决定先拿他这个小女朋友开刀。
杜倩竹在灯下换着角度欣赏自己新做的水晶指甲，水钻折射出光芒，她伸手去捏游樱的衣服，压根就没碰到，在她肩膀前手指一搓就收了回去，她惊讶道：“哎呀，你这衣服质量也太差了点吧，我手摸着都受不了，是人能穿的吗？”
“还有啊，你这头发，女孩子要去做个造型才好看的呀。不过你扎个马尾啊，确实跟我们卉卉高中时候挺像的。”
“鞋子也是，这都好几年前的款了，何必还穿着呢，你要是买不起，跟沈说啊，他可愿意在女朋友身上花钱了，我们卉卉浑身上下穿的用的，一套加起来都抵得上别人两个月工资呢。”她目光在沈和游樱之间来回移动，状似无意的捂住嘴：“我是不是说错话了？沈不会还没给你花过钱吧？”
骂沈可以，骂我不行！
颜律威胁我当情妇，方弈时强迫我做女朋友，出来吃顿饭，心情刚好一点还要受你这不知道从哪跑出来的女人驴气？？？
游樱“chua”的一下把银勺插进碗底，直直戳通了整个冰淇淋球。她手握成拳，手背青筋暴起，沈和杜倩竹都以为她要发脾气了，没想到游樱抬头是一张笑脸。
她眼中含光，面目明艳，笑吟吟对着杜倩竹：“我觉得大姐姐说得对，我确实应该去买些衣服。我以前啊总是觉得女孩子要自强自立，不能乱花男朋友钱，但是姐姐今天这么一说，我就想明白了，我花钱，我男朋友开心，让我男朋友开心的事我为什么不做呢。”她朝沈伸手：“亲爱的，我想去楼下逛逛嘛~”
沈本来就长得十分温柔，恼怒时也看不出生气，当他真的带了笑意，更是让人觉得他特别喜爱、纵容和他讲话的人。
他从钱包里掏出一张黑卡，朝她眨眨眼：“密码是你生日。”
可以兄弟，这波操作很6，很上道，很机智。
游樱的反击就像狂风骤雨，沈直接把雨点变成了冰雹，杜倩竹一口牙都要咬碎――那张卡她再熟悉不过，分明就是以前他交给潘卉卉保管的，他所有的演出费用都在里面，她也曾经向潘卉卉借来刷过几次，现在她却只能眼睁睁看着另一个女人接过它了！
游樱看见杜倩竹藏不住的不愉面色，在心底冷哼一声，跟我斗？
游樱作惊喜状，双手撑着桌子，身体前倾，他略一仰头，游樱本来奔着他额头去，这下直接亲在了嘴唇上。
双唇一触即分，他摸着游樱手指恋恋不舍：“早点回来，不要再像上次那样逛那么久。”
游樱笑：“我知道啦，这个大姐姐看起来就很会穿衣服，我肯定买好了肯定要让她看一看的呀。”
杜倩竹看见她身影消失在门口，开始对沈发难：“你女朋友怎么这么没素质？你怎么会喜欢这种人？还主动问你要卡买衣服，这不是明摆着看上你的钱？”
沈低笑：“我就只有钱值得她看上？”
旁边卡座的女孩子刚落座就听到他声音，整个人晕晕乎乎：“这....怎么这么像沈扩的声音？”
傅黎煦拿起菜单轻轻敲了一下她的头，“快点菜。”
傅黎清嘟起嘴巴：“好嘛好嘛，”过了十几秒，她凑到傅黎煦面前，“哥，我等会可不可以去看看这个人长什么样子啊，声音也太好听了吧。”
傅黎煦把菜单交给侍者：“随你的便。”
傅黎清甜甜一笑：“哥哥最好啦。”
这边杜倩竹被沈堵了一下，过了好一会儿才哼哼唧唧地说：“我还是觉得卉卉好，你到底为什么要跟她分手啊。”
“你觉得她好，那你跟她在一起吧。”沈道：“而且也不是我跟她分手，是她先提的。”
“沈，你这也太不是男人了吧，怎么卉卉说分手你就同意，你不能挽留挽留？她让你做别的事你怎么没答应？”
沈好像听到了什么好笑的事一样，忍俊不禁的说道：“你来说，她要我做什么我没做？你又想我怎么挽留？”
杜倩竹本身就蠢，又被他笑容蒙骗，以为沈是真心向她讨教追回潘卉卉的方法，便说道：“你去她家楼下堵她啊；送点礼物，coach、gucci的包送四五个；买套房写她名字，我看润水庭的3栋2就不错。然后再求求卉卉，我也会帮你的。”
润水庭单个数字编号全是独栋别墅，拢共三排，一排只有三家，占了全小区60%的绿化。
傅黎清咋舌：“这人也太敢说了吧？”
沈道：“这些话你让卉卉自己跟我说，你说了可不算。”
潘卉卉喜欢沈，是真的跟钱没关系。高中时候沈穷的要死，还辍学了，那会也没人觉得靠脸就能吃饭，都认为沈不念书、没出息，以后就是个二流子。潘卉卉才不管别人，义无反顾跟着他。沈也确实重情重义，出名了，有钱了，对潘卉卉跟以前一样好，甚至更好。潘卉卉觉得两人恋爱谈得没意思，就直接分手，断得干干净净，什么也没要，那辆保时捷还是沈硬塞给她的。
她是无论如何不可能说出你给我钱，我就跟你和好这种话来的。
杜倩竹不出声了。
她坐在沈身边，屁股稳稳当当粘在椅子上，开始点菜。
餐厅老板很喜欢沈的歌，他来从来都不用预约。一人得道鸡犬升天，杜倩竹借着沈女朋友的好朋友的名头，也免预约来过好多次，两个人分手以后，这项特权自然就取消了。潘卉卉尚且没怎么样，杜倩竹就气得不得了。她三番两次在潘卉卉面前提这事，搞得潘卉卉烦不胜烦，提前一个月定了位请她吃饭让她闭嘴。这回她临时加班，得迟一会儿才能来，就让杜倩竹先过来点菜。
杜倩竹以为沈对潘卉卉余情未了，又被游樱狠狠将了一军，心里想着一定要让潘卉卉杀杀游樱的威风，还能让沈买单。
游樱走之前暗示沈把杜倩竹留在这，他就没跟杜倩竹撕破脸，让她看看她自己到底有多蠢。现在杜倩竹主动赖着不走，正好不用他费事。
游樱刚出门口，手机收到一条短信，是陌生的号码，里面写着真正的黑卡密码。她把号码复制粘贴到微信搜索框，好友申请立刻通过，她翻了翻相册，确实是沈。
她发过去：“谢啦。”
沈回了个笑脸。
杜倩竹和她哔哔的时候总爱提年纪和沈，那应该是她痛处。但既然决定要跟杜倩竹撕逼扯胯，就不能扮青春小学妹，还是要有气势一点。
游樱托着自己的75E，心想：骂不死你就闷死你。
她一切求快，进店逛了一圈就拎衣服出来，在丝芙兰用试用装画了个底妆，买好眼线口红身体高光球，卷了个大卷发，又刷了双高跟鞋和valentino链条包。一看时间，也四十多分钟过去了。
她给沈发消息：“人还在吗？”
“嗯。”
她盯着那个字，狠狠按下手机锁屏。

第二十章青铜段位王者操作（2）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7616069


第二十章青铜段位王者操作（2）
游樱胸前解开两颗扣子，把一侧边角塞进去，显得不那么刻意。雪白乳肉大半露在外面，墨绿色托胸背心只裹到肋骨下，马甲线一览无余。黑色短裤裹住翘臀，完美显现臀部曲线，一双长腿比例极佳，看起来并不是瘦弱，而是有力的类型。游樱本来个子就高，穿上7cm尖头高跟鞋直逼一米八，卷发红唇，气势凌厉。
饶是沈早有准备，也被她艳丽容光震慑，看着她从门口一步步走过来，竟然连呼吸都忘记。
布丁堵在嘴边，傅黎清忘记吞进去，她痴痴地笑起来：“这个姐姐...好漂亮啊...”
傅黎煦看妹妹这个傻样，心下不以为然，还是回头看过去，他仔细打量，心想：怎么这么眼熟?
杜倩竹更是惊讶，她压根就没正眼瞧过游樱，女孩子素净面容她转眼就忘到脑后，现在看见游樱，她心下嘀咕：是不是那个小姑娘知道自己不行，花钱雇了个人过来？
游樱站到她旁边，笑道：“姐姐，您挪个位置？坐在我男朋友身边算怎么回事？”
杜倩竹根本就不打算让，嘴上说着好啊，脚下纹丝未动。
沈朝游樱伸出一只手，另一只手直接拍上杜倩竹后背，要不是她及时撑住了，这会已经和桌面脸贴脸了。
她不甘不愿地起身，让了位置。
游樱搭着沈的手坐下，乳波颤动，看得杜倩竹眼皮一抖。
她亲亲热热挽着沈的胳膊，在他脸颊一吻，印下一个微红唇印。
之前那份芒果冰淇淋没吃完游樱就走了，沈重新点了一份，游樱你一口我一口的喂他，冷眼看着杜倩竹能忍到什么时候。
果然，还没吃多少，锋利刀叉狠狠滑过瓷盘，发出刺耳声响，杜倩竹冷哼一声：“不知羞耻。”
游樱惊讶道：“你是在说我吗？”
“不是你还有谁？这么多人在这，还和一个男人互相喂东西，没有手不会自己吃？”
“那确实是在说我了，”她勾起唇角，“他是我男朋友，我跟他做什么。你管得着吗？”
“这是公共场合，你说我管不管得着？！”
“我们又不是在餐厅正中央钢琴上打追光灯做爱，你管得着才有鬼了。我们先来你后到，没经过我们两同意就硬坐在这，我求着你看我们亲热了？看不惯就滚啊！”
游樱说着说着把沈揪过来一顿亲，搂着他脖子，一对大奶挤着他胸膛，沈顺势把手搭在她腰上。两人吻了一分多钟，粉嫩嫩舌尖乱窜搅动，丝毫不掩饰。
杜倩竹气结，一时间什么脏的臭的都往游樱身上泼，“现在做小三的都这么理直气壮？真是没家教。”
傅黎清早把人物关系理清楚，一个男人、一个女性旧友和现任女朋友，旧友似乎还和前女友是闺蜜。她来得晚，只从杜倩竹说游樱坏话，夸赞不知姓什么的卉卉听起。那男人声音很好听，但不太讲话，傅黎清听他名字，叫什么“沈”，并不是沈扩，心里以为不是自己idol，就气他不肯维护自己女朋友，还和前女友情丝不断，对这种一男二女的负心故事十分厌烦。
等她看见游樱艳光四射的进来，正坐在隔壁那桌，她才存着怜惜小姐姐的心思继续关注，心里想着，要是漂亮姐姐被欺负，她就去帮她出头。
游樱一开口，傅黎清才知道为什么那男人根本就不维护自己女朋友，这个姐姐简直是5鹅的战斗力，根本不需要他多嘴。傅黎清听她追光灯理论听得津津有味，说完就只听见男女吞咽纠缠声，脸一下红起来，觉得这个姐姐太彪悍了，简直爱上了。
那头忽然又冒出来一句小三，傅黎清竖着耳朵，连饭都忘记吃。傅黎煦不训她，也靠在沙发椅背上偷听。
游樱一拍桌子：“你哔哔什么呢你，什么就小三了？他们两早分手了你还不准他有新女朋友了？”
“这才两个月，谁他妈知道你们什么时候勾搭上的，说不定早就在一起了，就盼着卉卉说分手呢。”
“你放屁！怎么的，现在成年男女谈恋爱必须走一个规定流程是不是？先聊三个月的天，隔五个月牵手，七个月拥抱，十二个月亲嘴，等两年再上床？哦，他还得跟你打个报告申请，你允许了才能把贞操裤上的锁开了，你是这意思吗？”
“你！你....”
“我什么我，”游樱一条腿架在沈身上，把他手按在自己大腿上，示意他按摩。“我跟他睡过以后我们双方都很满意，打算长久稳定的睡下去，关你屁事？”
沈一口水在嗓眼呛了一下，游樱拍拍他的背帮他顺气。
傅黎清双眼放光：“太帅了吧！”
清纯女高中生王小花，既不清纯，听说话样子也不像高中生，更不可能叫王小花。
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
有意思。
傅黎煦笑了笑。
傅黎清余光瞥到他笑容，不自觉搓了搓胳膊，“哥你干嘛笑的这么}人？”
这边闹得动静大了，经理走过来打算制止，被傅黎煦拿出名片，提前拦下。
杜倩竹总算把那句话说完：“你不要脸！”
“你才不要脸！你是他前女友的朋友，分手了大家就是路人，他前女友一句话没说，你在这净放屁，还管到我头上来了？真是野狗撒尿圈地盘，不提前看看谁是爹，我也是你能惹的？哎你怎么想的呀，八竿子打不着的关系，插手人家下半身往哪放？”
潘卉卉对了桌号被领过来，看见两个女人剑拔弩张，沈低眉顺眼地给其中一个按腿，她眉心狂跳，只觉得又是烦心事。她刚加完班，匆匆赶过来只想吃一顿好吃的，然后回家泡个澡，舒舒服服睡一觉。眼看这阵仗，她决定撒手不管，偷偷溜走。
哪晓得杜倩竹骂不过游樱，就盼着她过来呢。杜倩竹一把把她抓住，哭天抢地：“卉卉！你帮帮我！这个贱货――”
潘卉卉揉着太阳穴，“这到底是怎么回事？”
杜倩竹含恨道：“她不要脸！她抢了你男朋友啊卉卉！还到我面前炫耀！说沈离了她就活不了了，她还，她还骂你啊！卉卉！”
游樱没想到她和沈都在这坐着，杜倩竹就敢颠倒黑白颠成这样，她一时被杜倩竹的没脑子和不要脸镇住了，好一会才缓过神来，不仅不想骂她，甚至还有点想笑。
游樱鼓掌道：“你变脸的功夫真是让我叹为观止，佩服佩服。”
潘卉卉一看和这两人没法沟通，转向沈：“怎么回事？”
沈刚要张口，就被杜倩竹打断，她抓着潘卉卉的衣摆，不停晃动：“都是这个贱人的错！”
游樱拿起桌上装饰用的小花瓶，把瓶口朝下，里面的花和水都倒光，她站起来：“你再骂一句试试？我没跟你动手你不知道我厉害是不是？”
杜倩竹尖叫道：“卉卉！你看她！”
潘卉卉叹了口气。
疲倦从面皮下透出来，潘卉卉心想，天啊，我到底做错了什么，我不过想吃顿好的而已，为什么要这么惩罚我？！
潘卉卉道：“你们都冷静一下好不好？”她把杜倩竹的手拿开，“你先别说了，让我吃口饭行吗？”
她把杜倩竹拦住，沈可没有拦游樱的意思，但游樱看潘卉卉并不偏帮，也就没跟她撒泼。
潘卉卉坐下来，先和游樱打了招呼：“你好，我是潘卉卉。”
游樱握住她手，“游樱。”
然后她才转向沈：“最近过得怎么样？”
沈笑道：“还不错。”
是一同度过青春时代的旧友、是全心支持他方向的同伴，唯独不是有缱绻情思的爱侣。
她称赞游樱：“你很漂亮。”
女孩子露出笑容，“你也很好看呀。”
没有讽刺的意思，是真心夸赞。
杜倩竹应该已经把她和沈关系都抖光，就算没有，不是傻子都能从杜倩竹和她对话中听出来。
她和杜倩竹是朋友，她对她态度温和，她就不张牙舞爪；知道她和沈曾经情侣关系，也真诚回应她的夸赞，不捻酸带刺。
不迁怒、不猜疑，这样很好。
漂亮、年轻、有空闲的时间、有一定比她充沛的精力。
少女有一分爱意就能表达六分，七分爱你就足够甜中带酸欲罢不能。
她切开五分熟牛排，瞄了一眼。
嚯，胸真大，白的简直在自体发光。
沈眼光是真的不错。
杜倩竹看潘卉卉和游樱友好交流，心里越发不甘。再看她和沈，分明绝配，却偏偏要分手，便宜了这个小婊子。
杜倩竹已经气昏了头。恋爱当事人都觉得自己彼此不亏欠，好聚好散，分手后仍然能心平气和做朋友。她偏偏要找出各种错处按在游樱头上，标榜自己正义，所做的事都有理。
“服务生！”杜倩竹招手，“把你们这最贵的红酒拿来。”
潘卉卉听到“最好的”三个字就绷紧神经，飞快计算了房贷车贷化妆护肤置装差旅费，心里一阵肉痛。
花钱保平安，求这位姑奶奶安生，下回一定再不和她出来吃饭。
Natural的上菜速度很快，不到两分钟红酒就已经送来，还贴心的带了四个酒杯。侍应生当着他们的面开了酒，正要从历史口感出产地各方面来夸赞，杜倩竹就抓起这瓶酒，朝游樱兜头泼了过去。
潘卉卉几乎要崩溃了：你不花钱你不心疼！我的莱伯妮啊！
沈立刻递了手帕给她，她按压面部，尽量不破坏妆面的吸干酒液。暗红色液体从脖颈肩颈滑落，有的积在她锁骨凹陷，有的被丰满乳肉托起，滑不下去。
游樱弯腰时红酒滴滴答答从她身上落到沈裤子上，她手指伸进自己乳沟，挑了一小点酒液出来，放到沈唇边。
沈被这景象迷惑，不自觉伸出舌头。
游樱勾唇微笑：“乖。”
她颇不在意地扬了扬头发：“你继续泼啊，你泼多少我有本事让他原样喝下去多少，一点儿也不浪费。”
游樱舔舔唇瓣，色欲十足。
她是真的能干得出来这种事。
傅黎煦也掏出手帕给自家妹妹。傅黎清一手捂着鼻子，一手捂着心脏。眼神迷离：“糟了，是心动的感觉。”
潘卉卉心在滴血，强装镇定：“我觉得这事一时半会说不清楚了，大家现在都比较激动，”她扯了扯杜倩竹，“我们先走吧，哪天大家心平气和地出来聊聊。”
杜倩竹整个人的气势已经完完全全被游樱压下去了，但她死鸭子嘴硬，不肯顺着潘卉卉台阶下，“不！我不走！”
游樱冷笑一声，“你不走是吧？那我走。”
她伸手打了个响指，雪白手臂高过卡座一截，手腕上缠着三四圈细细玫瑰金，吊坠是一颗纯金五角星，五个边角缀着圆润小珍珠。
就这一瞬他就已经看清，黄金很衬她，傅黎煦想。
“这红酒再来一瓶，我带走，这一桌都记在这位小姐账上。”她指着杜倩竹，恶劣一笑。
片刻后，她一手抱着酒，一手挽着沈，招摇的出了门，动作快的杜倩竹来不及追赶。
两个人站在电梯旁，游樱看着不断升降的数字，肩膀忽然塌了下来。
她小声说道：“对不起。”
沈笑道：“没关系。”
“我刷了你好多钱买衣服。”
“没关系。”
卡是我给的，花就花了。
“我害你跟你朋友彻底闹翻了。”
“没关系。”
她也不算是我朋友。
“你前女友会不会因为我...”
已经分手了。
沈揉了揉她的头发，“你不用在意这些，对我来说真的没关系。”
游樱低着头，左右脚换着支撑身体。
沈把她揽到自己怀里，是柔软的、女孩子的身体。
游樱靠在他肩膀，眼眶莫名泛上一阵湿意。
“我只是，我只是...”
太累了。
沈拍拍她的背，用哄孩子的语气哄她：“我知道的，都没事的，会过去的。”
游樱哪里还有刚刚咄咄逼人寸步不让的样子，她蹭到沈颈侧，温热的液体从眼皮内滚落出来，沾湿了他的皮肤。
谁都没有去按下行键。
潘卉卉不抱希望地追出来，没想到他们两还停在电梯前。
她拍了拍沈的肩膀，沈略微一动，游樱立刻捂着脸从他怀里退出来。
她匆忙擦掉眼泪，眼睛鼻头红红。
潘卉卉叹了口气，把手里的东西递给她：“你的书包。” ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
她出来时只带了新买的包和沈，这个倒是忘记了，里面装着她的书，丢了特别麻烦。
游樱特别不好意思地说道：“谢谢。”
游樱对潘卉卉印象还不错，直觉她不是杜倩竹那样的人，于是想要解释：“我和他，和沈，不...”
她说着说着眼泪又要掉下来，不是因为谈话的内容，而是每个人每个月都总有那么一会儿情绪低落。游樱表面上看不出来，实际上颜律和方弈时还是给她造成了很大的心理压力，尤其是颜律，她在学校每天都提心吊胆，生怕第二天醒来学校里就流言四起，白蓉那一席话沉甸甸的压在她心上。只不过今天终于找了个无关紧要的理由爆发出来了。
潘卉卉掏出手帕，细细擦掉她脸上的眼泪，柔声安慰她：“你不用把杜倩竹的话放在心上。我虽然不认识你，但我信任沈，他做不出来这种事，你也一定是个好孩子。我既然跟沈分手了，他就不关我的事了，你好好跟他过，不用管其他人。”
“乖，别哭了，你长得这么好看呢，笑起来才更漂亮。”
她越劝，游樱的泪就越汹涌。
杜倩竹还在餐厅里等着她，她无法，只好把手帕交给沈，低声交代：“好好哄着。”
沈点点头，仍然把人抱在怀里。
潘卉卉走出两步，忽然又回头：“我跟你们一块下去吧？我今天太累了，就想吃顿好的，”她撞撞游樱的胳膊：“你们年轻人肯定知道哪里有好吃好玩的，快给我推荐推荐，我都要饿死了。”
游樱吸吸鼻子，眼里含着两泡泪，认真翻起手机备忘录，给潘卉卉介绍。

第二十一章教你唱歌<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7616070


第二十一章教你唱歌
沈身上背着三个包，手里扶着游樱，她诚心诚意地说：“卉卉姐真是个好人，我很喜欢她。”
沈失笑，她们两总共在电梯里才说了几句话，那边潘卉卉出了商场就打车去觅食，这边游樱都管她叫上姐了。
沈问：“你现在要回学校吗？还是再逛逛？”
游樱心情还没平复，哭成这样回去一定又要被追问，“再逛逛吧。”
两个人没什么目的地，就一路沿着街道安静地散步。
游樱走得脚痛，坐在小花圃台阶上休息。
大片木芙蓉迎风开放，簇簇九里香在低矮处形成一团团的洁白。
她光脚踩在高跟鞋上，脚尖略微翘起，凉风渐起，她低垂着眼睛，专注按着小腿。
白色光晕底下绕着一圈飞虫，照下来时被她面容柔化，乌发鸦睫，唇珠略微凸起。她耳垂上有一只金圈珍珠，圈细珠小，并不张扬。离开餐厅的时候，她就把胸前扣子全部扣上，仍然可观。
九里香开的太繁太密，花气馥郁。
她连影子都比别人身姿窈窕。
脑海里忽然有什么在奔涌，沈从包里掏出纸笔，细致地记录下来。
游樱眼神放空，积攒已久的情绪终于爆发出来，这些日子，她难得的心里舒服了一会。
她掏出手机，打开备忘录，上面写着方弈时送她东西的总金额。她给他转完账以后看看余额，有些肉痛――她在商场里买东西刷的都是自己的卡，没动沈一分钱。
算了，千金难买我高兴。
游樱左顾右盼，看过路行人，看了一会儿觉得没意思，就偏头看看沈在干什么。他在写东西，她挺起身子瞥了一眼，是杂乱的音符。
不如人好看。
她支着下巴看他，他真好看呀。
游樱看着看着，竟然不由自主露出笑容。
沈灵感爆发，手速飞快写完满满三张纸，他长出一口气，抬眼就看到游樱笑眯眯盯着他。
游樱问他：“写完了？”
他把纸张折叠放进包里：“嗯，写完了。”
游樱伸手捏住他下巴，手指轻轻揉过他唇瓣：“那我要亲你啦。”
散漫月光、馥郁花香、如织蝉鸣、十分放松的心情、温柔专注的美人。
无关情欲，氛围正好。
她仔细描绘他唇形，不紧不慢。
没有什么事等着我去做，不着急啦，不着急。
三三两两路过的行人都比他们吻得激烈。
沈轻柔拍她脊背，“要不要去我公司坐坐？”
游樱捧起他的脸，在另一边脸颊印下对称唇印，笑道：“好啊。”
至鸣娱乐四个大字在白底鎏金的墙纸上闪闪发亮，前台小姐坐得端正，看见沈，惊讶道：“沈、沈老师？你不是放假了吗？”
沈道：“过来看看。”
她看见游樱穿着，面色如常地对她礼貌微笑。
大门需要刷卡，进去以后是一条宽阔长廊，上面密密麻麻挂满了照片。
游樱不太关注娱乐圈，但大多数照片她都非常面熟。
再往前走没多远就是沈的照片，他的相框尺寸只比最最最前面德艺双馨的老艺术家小一些，跟最近爆红的Super-A、新晋影帝柳澈的都差不多大。照片里面他穿着烟灰色休闲西装，领口解开两个扣，胸针款式简洁，和锁骨链配套，小指和中指带着两枚素圈，有银色链条从指骨之间垂落。
有点骚。
游樱能够一眼辨别极致的美丽，但这样的人非常非常少，几百年下来都不见得会超过三位数。剩下来的那些人，她就不能十分敏锐的感知到他们的美貌程度。比方说90分和80分的外貌，分开来她都觉得很好看，也分不清谁更漂亮。只有站在一起，她才会有直观感受。
至鸣娱乐的大红签约艺人很多，在微博上被夸赞“美颜盛世”、“哥哥的眼睛里有星星”、“宝宝的笑颜就是我一生的追求”的脸上下左右都是，游樱也曾因为几张机场路透图、几个眼神心动过，而沈那张照片摆在这些人里面，竟然毫不逊色。
游樱一直都觉得他很好看，但直到这时，才对他的好看有了更深的认知。
公司不使用大楼公用电梯，自己在内部加装，沈把她带过去。电梯从楼上下来，开门是一群穿运动服球鞋，扎马尾的女孩儿，她们面容或清纯或艳丽，额上覆着一层薄汗，脸颊有运动后的潮红，无一例外的偏瘦。
她们从电梯鱼贯而出，在沈身边挤成一团，弯腰鞠躬：“沈老师好~”
有胆大的抬起头，目光在他们之间打转，扑哧一声笑出来，随后被同伴扯扯手臂，又重新低下头。
等他们进了电梯，游樱才明白她们在笑什么。
沈的脸上......还留着好几枚唇印。
之前一直在暗处，并不明显，进了公司之后，游樱并不敢乱看，就没有发现，竟然让沈顶着她的唇印走了一路......
前台小姐是真的敬业。
游樱匆匆忙忙从包里掏出湿纸巾，“我、我帮你擦一下吧。”
沈偏着半张脸面对镜子，尝试着做了几个风骚的表情：“没事，还挺好看的。”
游樱道：“我害你在同事面前出丑了...”
“不算同事，”沈道：“她们还没出道。就算出道了也是后辈。”
“那也......”
“我说没关系就是真的没关系，”他眨了下眼睛，“她们出道词曲是我负责的。”
“啊？啊？哦。”
听起来还蛮厉害的。
游樱本想问他写过什么歌，转念一想，自己不怎么听中文歌，要听也是听十几年前的老歌。万一他说个名字出来自己没听过，那就更尴尬了。
电梯在37楼停下，一整层楼只有六个房间，他在倒数第三间门口停下。
“好了，到了。”他打开门，“进来吧。”
室内面积不小，装修简单，只有录音设备和必备的沙发桌椅，角落里放着一些常见乐器。
沈按下电源，打开那个看起来非常复杂的设备，然后拎起一把吉他，指指密闭的录音室：“我去弹个谱子。”
原来坐坐就真的是坐坐，还以为会有个办公室play呢。
游樱叹了口气。
深棕黄色沙发几乎和核桃木地板融为一体，圆玻璃小几上摆着细长颈瓶，里面插着一只百合。 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
游樱打算玩会儿手机，刚按亮就被满屏的未接来电吓到，方弈时又打了一个过来，她手快地按掉。他没再打来，转为微信发消息。
游樱看着那大段大段的文字心烦，直接卸载了微信，下一秒她注册过的所有软件都疯狂震动，QQ微博支X宝，甚至连某视频网站的会员号都收到了消息。
我怎么就忘记他是个学计算机的呢.....
游樱仰头捂脸，身子歪在沙发上。
好像有点、有点舒服哎？
她把手机关机，随手塞到不知道哪个地方，她脱了鞋，伸腿时不小心踩到了一个圆滚滚的东西。
我还有瓶酒！
游樱一骨碌坐起来，沈和她隔了层玻璃，在里面边弹边唱。
算了，还是不去打扰他了。
游樱一会儿盯着百合花舒展的花瓣，一会儿转头去看沈有没有结束。沈再迟钝也感觉出游樱有事找他，他弹完一个段落，打开门：“怎么了？太无聊了吗？”
游樱举着红酒瓶对他笑笑：“我想喝这个，有开瓶器吗？”
“我去给你找，你不要乱跑。”
游樱：乖巧.jpg
沈很快就回来了，他还带来一只小冰桶，高脚酒杯埋在冰块里，杯壁已经沁上一层水雾。
05年Bourgogne酒庄出产的Pinot Noir，确实不错。
他给游樱倒了一杯，“别喝太多，容易上头。”
酒液入口顺滑清爽，有浓厚的樱桃果干香气，但是一点儿都不甜腻。游樱答应的好好的，喝起来全忘了。她不知不觉喝完半瓶，脸颊泛起桃红。
沈抱着吉他，躬身在谱架上写写画画，神情专注，游樱盯着他看了一会，敲了敲玻璃。
沈抬眼，她躲到录音室门边，那里是视觉死角。过了一会儿，沈继续写，她又敲了敲玻璃，等沈看向她，她又躲回门边。
游樱乐此不疲地玩着，这么来回五六次以后，她照例藏到录音室门前，却靠到一个坚硬胸膛。
沈搂住她，“好玩吗？”
游樱笑嘻嘻在他脸上亲了一下，“好玩~”
沈捏捏她的脸，“我带你去玩更好玩的好不好？”
游樱站在麦克风支架前，捏着曲谱有些茫然，“我看不懂。”
沈从后面环抱住她，把曲谱抽走，“那我教你。”
他在游樱耳边唱了两句。
游樱仰头，看他张合的唇瓣，声音漂浮在她耳边，曲调似有似无，词更是一个都听不着。
她眼前仿佛起了一层迷雾。
她举着火把在雾瘴中行走，忽然雾气散去，海面上波光粼粼，有细碎星光。身姿曼妙的人鱼坐在礁石上梳理着长发，清辉洒落。
它们张口，是和沈一样的曲调，她不受控制地走过去，面容娇美的人鱼猛然露出钢刀般锋利的牙齿――
沈道：“明白大致调子了吗？”
游樱晃了晃脑袋。

第二十二章该来的躲不过<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7616072


第二十二章该来的躲不过
“As I begin...呼....to lose、my grip...On these...”
游樱坐着高脚凳，脚踩在错落的木质椅横梁上，她裤子没脱，拉链也只是半拉，她不得不努力抬高臀部，才能让他的手指顺利进入她想让他去的地方。
大拇指戳进顶端一层浅肉，食指从下往上分开花唇，小肉球被两面夹击，颤的不像话。另外三根手指并起，隔着布料搔挠花唇。
“我真的、真的，不...啊...不会了...”
弹弄乳头的手指一顿，沈温柔道：“那我再唱一遍。”
“On these realities your sending。”
游樱根本唱不出来调，墨绿色背心敞开，松松挂在肩膀上，乳贴被她自己撕掉扔到一旁。她手撑住凳面，双腿大张，是整个人完全打开的姿态。黑色卷发垂落，和酥软胸脯一块颤动，脸带潮红，眼角闪着泪光，“沈...你饶了我吧...”
他无名指都感受到湿意，手下速度加快，语气波澜不惊，好像胯间鼓起那一大团并不是他的性器，“总共就两句，你已经唱了一句，就剩一句了。”
她努力回想，脑子里空茫茫一片，压根不知道自己唱到哪，只能机械式地跟着沈重复：“realities...your sending....啊!”
花蒂被疯狂揉搓，薄丝内裤被他手指抵进穴口，沈贴着她额头：“乖。”
他不必改变语气或刻意添加感情，即便平平淡淡讲一句话，也自然有人根据他声音自行脑补丰富内心活动，更何况他带了诱哄意味。
游樱高跟鞋之前无意间甩落在两边，这凳子是根据沈身高设计，她既要赤脚踩着地面，又要让自己小半边屁股挨在椅子上，实在有些费劲。
沈也发现了，她踮着脚尖，小腿绷紧，注意力被转移一部分，肯定会降低敏感度。但是不坐着椅子，他又怕她等会会摔倒。
游樱长腿一伸，漆皮尖头高跟鞋在地板上滚了两圈。沈握住她脚踝，轻轻抬起。
就像午夜十二点灰姑娘匆忙逃窜，王子拿着水晶鞋最终寻到她家中，单膝跪地，认定了自己的新娘。
他帮她穿好鞋子，手指塞进她裤管，在大腿肌肤上留下浅痕，游樱配合抬臀，牛仔布料重重摩擦过去，滑落到腿根。
不不不，更像被禁锢在城堡中的美艳公主，日日眺望森林中追狼逐虎的猎人，终于忍不住放下金发，让他爬进牢笼，在她身上驰骋。
游樱笑出了声。
“你笑什么？”
热气呼在腿间，她感觉有些酥麻。
她身体微微后仰，沈分开她双腿，花穴便完整暴露在他面前。
上一次他半醉，情趣酒店红紫灯光迷幻，什么都没看见。
花瓣嫣红，花珠饱满，他略微拨了两下，小缝里颤巍巍挤出一滴黏液。他亲上去，重重吮吸，她就像根空心的管子，咬住管尾不过几秒，管头就也有被牙齿刺到的微小痛楚。鞋跟在地板上磕磕碰碰，虎口卡住花珠，大拇指屈起，在湿滑花道耸动，隐约压迫到穴口，要进不进，动作缓慢。游樱额头出了汗，沈按住她耻骨，不允许她闭合双腿，穴口一阵阵的酸麻，手掌打滑，握不住凳子边缘。
他额头抵在她小腹，舌中段卷起花珠，尖端在边缘快速抖动。
游樱什么都抓不到、握不牢、攀不住，已经无法支撑自己的身体了。她仰头大口呼吸，白炽灯光刺目，她又赶忙垂眼，瞥到面前有个支架。
她几乎用尽全身力气抓住那个麦克风支架，头无力地靠在防喷罩上，两团饱满乳肉坠在半空中，轻摇慢晃。
纪斯岑下了选修课，匆匆忙忙往外走。
有女孩子埋怨道：“挤什么啊，着什么急啊。”
人太多，纪斯岑没看清是谁。只好对空气说了声不好意思。
那女生抬头看是谁在道歉，原本想说的话都被憋回去，她扯扯同伴小声道：“快看快看，好帅啊。”
她同伴翻了个白眼：“别想啦，人家是至鸣的练习生，以后要当明星的。”
纪斯岑已经走远了。
他拦了辆出租车，周遭的景色渐渐变换，他才松了一口气。周三从早到晚都是课，他是真的一点空都抽不出来。
恒音学院离至鸣不远，他到公司门口下班，正撞上一群女孩子从旁边的沙拉店里出来。
她们和纪斯岑打了招呼，他缀在女孩儿队伍的末端，和她们一块进了公司。
憋不住话的女孩子自己先笑起来：“哎，你们之前看没看见？”
有人知道她在说什么，捂着嘴弯了眼睛。也有没想起来的，睁着一双圆溜溜的眼睛，问道：“你们在说什么？”
细瘦的胳膊撞来撞去，“就沈老师啊。”
她朝同伴用手轻拍自己脸颊两侧，“沈老师脸上那个。”
纪斯岑被一群女孩子挤到电梯最里面，脑袋放空，冷不丁听到一个熟悉名字，他举手问道：“沈老师？沈扩老师吗？他今天在公司？”
“在啊，不仅在，还带了个人来呢。”女孩子们交换了一下眼神，心照不宣地笑着。
“哎，你们说，那个女孩子，会不会是新来的练习生啊。”
“应该...”
“沈老师亲自领进来的哎！而且一点也不躲着。”
“会不会是他女朋友啊。”
“不是说沈老师女朋友和他是高中同学吗？那个姐姐怎么看都不像快30的人。”
“不会吧？”
这群女孩子是公司刚招进来的，正在集训，过几天就是初级考核，也不知道是谁这么这么一说，她们纷纷觉得游樱像是被潜规则，要插到她们这一批里面，顿时人心惶惶，没心情聊天了。
纪斯岑已经差不多确定要出道，就只剩下最后一次考核，他训练的地方在她们楼上。电梯门打开，纪斯岑没出去，他按了另一个楼层。
最近公司没什么大事，他应该不在会议室；D.乐队共用的那个录音室也没人；那就应该在个人录音室了。
纪斯岑敲了敲门，没人应声，他在门口喊了几声：“沈老师！沈老师？沈老师！”，还是没人开门。他后退一步，门缝里确实有灯光透出啊。他拧了一下门把，门没锁。
室内灯光全开，花瓶旁摆着半支红酒，空气里是馥郁果香。
沈扩老师不在这，但有个女人。
她长发散落，肌肤雪白，墨绿色小衫夹在胳臂之间，绵软雪团前端缀着两个豆粒大小的红果。她伏在自己手臂上，露出尖尖下颌和娇嫩红唇。唇边染了深深浅浅的红色，并不精致，但是性感又色情。
纪斯岑懵住了，他叫道：“你、你是谁？！”
录音室里根本听不到他讲话，那个女人咬住唇瓣，猛地仰头。她眼睛紧闭，面色潮红，纪斯岑此刻无比痛恨自己双眼1.5，他连她睫毛根部泛出的泪珠都看的一清二楚。
沈很明显感受到她皮肉在痉挛抽搐，不管是舌尖的，还是手下的。她整个人不住地颤动，有莹亮水潮从花芯内喷涌而出，沈站起来，握住她的手，把她抱在自己怀里，耐心安抚。游樱下巴垫在他肩膀上，高潮后的喘息杂乱不稳。
沈身子稍微退开了一点去吻她，游樱抬起头迎合，却忽然钻回他怀里，抱紧他腰身：“有、有人。”
沈皱起眉头。
他把游樱挡住身后，看见玻璃后痴痴傻傻的男孩子，对他指了指耳朵。
纪斯岑没想到沈从底下冒出来了，一时间呆在原地，看见沈手势，条件反射地跑到调音台旁拿起监听耳机。
沈凑近麦克风：“出去。”
平平淡淡的语气，却让纪斯岑被恐吓了似的，立刻把耳机丢回调音台，跑了出去。
沈看他带上门，拍拍游樱的后背：“走了。”
“走了？”游樱从他怀里探出头，看人是真走了，才抬头问：“你认识他吗？”
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
“认识，”沈揉揉她头发，“公司后辈，我之前负责指导他声乐。”
“哦，”游樱似懂非懂点点头，“声乐？嗯，你声音确实很好听，应该唱歌。唱歌好听。”
她冲他笑，是那种收敛的、害羞的笑，仿佛对于自己直白地表达出对别人的喜爱而感到不好意思。
得了，后劲上来了，茫了。
沈问：“我是谁？”
游樱捧着他的脸，认真地看着：“沈！问我这个干嘛？你好奇怪，自己都不知道自己是谁。”
还认识人，可以。
沈哄她：“我们去把门锁起来好不好？不然的话，等会说不定还会有人过来的。”
“啊，好。”她站起来，裤子直接掉到脚跟，她迈不开腿也站不稳，背心下摆打在她肋骨上，胸脯随着身体摇摇晃晃，游樱托起胸：“好重、好累。”
沈深吸一口气，把她抱起来，她自觉圈住他腰身，花唇抵在他肚腹，他走动时会贴的更近些，很快就沾上了她湿热体液。沈托住她臀部，把她抵在门上，手伸到后面拧上门锁，游樱趁这一点空隙，干脆利落解开他裤腰，手隔着内裤，直接握住他坚硬性器。
游樱惊叹道：“我的妈，你是混血吗？”
沈捏她的脸：“瞎说什么。”
她抬头看看沈，手捏了捏性器；她再看看沈，又捏了捏他性器。
“真是人不可貌相...”
她拉开内裤边缘，早已勃起的性器迫不及待跳了出来，她握住前端，下探着摸到穴口，戳了进去。她刚泄过一次，穴肉松软，身体也不怎么敏感，吞下龟头不太费力，她臀部往前送，沈单手托住她，完全可以感受到她的缓慢动作。
“不能每次都让你主动啊...”他低低说了声，随后用身体贴住游樱，手掐在她腰上，重重一顶。他进得极深，肉棒一寸寸顶开穴肉，让她莫名牙酸，随后酸麻变成酥痒，滚烫地纠缠着她。
纪斯岑倚着墙，脑袋里闹哄哄。耳朵在极安静的环境里，敏锐捕捉到“咔哒”一声，然后有重物盖上门板。
这时他还没有意识到什么。
女人呻吟出声，她坦诚夸赞男人的好本钱，还时不时指点一下正确方位。
“好深....不要再进去了！顶到宫口了！！啊――！”
纪斯岑像忽然被雷劈中，终于反应过来自己撞见了老师的潜规则现场，屁滚尿流地跑进了电梯。
苏晋南一瓶水扔过去，直直砸到纪斯岑头上，他机械式地转头，目光呆滞，把地上那瓶水捡起来，握在手里。
苏晋南道：“你今天怎么了？怎么一个点都不在？错成这样也是牛皮啊。”
纪斯岑深深地看着他，不说话。
“难不成被小姑娘勾了魂了？”苏晋南肩膀一耸，朝他撞过去，“不会吧，真被我说中了？是新来的那一批的师妹？还是你学校里的学姐？”
纪斯岑闭上眼睛。黑暗里显出一对雪白胸脯，缀着的红果左摇右晃，再往下是曼妙腰肢，然后应该是......
他喝了口水，把苏晋南推到一边：“别瞎说。”

第二十三章威胁我？<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7616074


第二十三章威胁我？
JX-5，407，就是这。
游樱抬起手腕，默念：5、4、3、2、1。
下课铃准时响起，教室里立刻骚动起来，老师无奈摇头，收了课件。
游樱准确从一堆人里捉出胡苏苏：“学妹，有空吗？”
胡苏苏摸不准她要干嘛，看了看身旁同伴，又看了看她，仍然是笑盈盈模样。
不像是来挑事的啊。
她拍拍室友肩膀让她们先走，对游樱道：“那学姐，我午饭就归你了啊。”
游樱掏出饭卡在她面前晃了晃：“别跟我客气，随便刷。”
两个人面对面坐在二食堂，胡苏苏拿勺子搅了搅铁板饭：“学姐，你有事直说吧。”
游樱道：“你还想不想站C位了？”
胡苏苏道：“当然想啊――但这事不是早就过去了？你虽然比不上潇潇姐，但比我还是好一点。”
这小姑娘说好话也不中听，一张嘴能把人气死，是怎么活到这么大的？
不过游樱不在意，她道：“我跟你换位置？你去跟方弈时搭？”
“你们两不是情侣？他强迫你？”胡苏苏想想昨天他们那个样子，“他怎么能这么不要脸？”
游樱一下有些愣住了。
所有知道或者看出来方弈时在追她的人，都把这视为她的荣耀，方弈时对她的恩赐。她们自己觉得这事很好，大家都觉得这事很好，她一个人觉得不行、不可以、没可能，就算是当事人，她的感觉也无关紧要，魏莹她们仍然到方弈时那去泄露她的消息。还有人细细比对长相家庭，觉得她配不上他，觉得她欲擒故纵。
游樱听这些话都听习惯了，倒是没想到胡苏苏立刻指责起方弈时。
胡苏苏把煎蛋戳破，蛋液流到滋滋作响的铁板上，她道：“学姐，我可以去和方弈时说，但选择权不在我手上。”
“我清楚，”游樱点点头，“谢谢你。”
一下课游樱就背着书包窜出了教室，像火烧屁股似的。魏莹她们以为她是急着去排练，等到了宿舍楼底下，接到她一条信息，说外卖到了帮拿一下。
魏莹提着盒炒饭上去，看她已经束好发带换了睡衣，问道：“怎么没去跟小学弟一起练舞？”
 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
游樱道：“不想去了，今天歇歇。”
多加辣多加玉米粒，游樱揭开饭盒，满足地闻了闻。
魏莹原本转身要走，看到她侧脸笑颜，忽然心里一动：“游樱啊，你今晚有没有事？”
游樱道：“怎么了？”
魏莹道：“我给你拍照片啊？”
魏莹软磨硬泡了好半天，游樱才答应，但她死活不穿漏出肩膀的裙子。魏莹只当她是害羞放不下，却不知道她从锁骨到大腿内侧尽是吻痕。
魏莹个矮平胸，穿衣风格偏甜美系，衣柜里全是小吊带搭各式开衫再配短裙，也算是突出骨架小这个优势。符合游樱要求的衣服没两件，她想了想，掏出放在最里层的那条黑色团花旗袍。
这条旗袍是由网上的工作室开单制作，魏莹第一眼看到就喜欢上了，可惜那会预售已经结束，她刷了好久才刷到一个退款订单，虽然尺码不太合，她还是买了。买回来试穿过一次，觉得衣服好看，穿在自己身上不好看，就挂在衣柜里挂到现在。
魏莹穿着嫌大，游樱倒是撑得满满当当，胸挺腿翘不用说，她刚吃完饭竟然连个小肚子也没有！魏莹羡慕地摸了摸，发现她站着的时候，肚子上那块肉竟然是硬的。旗袍开叉到她大腿一掌处，腿直而白，肌肉是漂亮的形状。
魏莹锁了寝室门，她把游樱头发散下来，掏出蛋卷卷发棒。她想给游樱画个这件衣服模特的那个妆容，但把她眼角微微勾起，让她抬眼时，又觉得这样就很好，不必刻意浓妆。魏莹把床帘扯下来，又拉来冯兰在后头举着。她怎么拍怎么顺手，一时兴起，把游樱拉到阳台上去了。她用手机拍不过瘾，干脆把拍立得和相机全都掏出来，游樱完全放空自己，任由魏莹瞎折腾。
游樱撩起头发做迷离状，魏莹道：“哎！好！不错！就这样！”
她忽然察觉到一股视线，抬起头，正和对面楼上的方弈时对了眼。表情肯定是看不清的，方弈时在胸前给她比了个心。
游樱：“......”
她抬起手臂，伸出中指。
魏莹：“哎！好！再冷酷一点！笑一下！”
游樱转身进了宿舍，“我有点累了。”
魏莹：“行行，正好我把图修一修。”
游樱：“我们开会空调？还挺热的。”
“行啊。”魏莹也拎着相机进来，顺手把门给带上。她把图导入电脑，一张张翻过去，夸赞道：“游樱啊，你镜头感真棒。我之前拍别人总感觉差点意思，你这种我随手一拍，感觉你都能找得到中心在哪哎，你之前是不是拍过写真什么的啊？”
游樱掐掉方弈时的电话，随口应了一声：“嗯。”
她随后反应过来，立刻开始装傻：“你刚刚说什么？”
魏莹也就随便听听，根本没把她的回答放到心里，她应道：“我说啊，你现在打扮打扮就特别漂亮，皮肤也好。我都不用怎么修，加个滤镜就完事了。就算毕业了找不到工作，还可以去帮人家拍拍模特图什么的。”
游樱笑眯眯：“嗯嗯，说不定哪天我就出名了呢。”
魏莹道：“狗富贵，勿相汪啊。”
游樱抱拳：“一定一定。”
魏莹把全部图浏览了一遍，挑了自己觉得最好看的几张先修。有人在QQ上敲她：“魏莹啊，我们这有个活动，你要不要帮帮忙参加一下？”
这人是大她一届的学长，人缘特别好，手里头关系也多，经常帮学弟学妹们介绍点兼职什么的，一来二去的就更吃得开了。魏莹也是她们这一届的交际花，两个人关系也挺好。
魏莹道：“什么事呀学长？”
那人回道：“我一个朋友，在学校附近开了家奶茶店，刚开，想攒点人气。他搞了个活动，叫‘寻找校花’，你把这事告诉告诉你认识的女孩子。”他发过来一张长图，魏莹看了看，就是发照片到他们的网址上报名，然后呼朋唤友的去投票，第一名的奖励是承包一年的奶茶，也可以折现，有一万多块钱。
“没问题没问题。”
“谢啦，有空请你吃饭。”
魏莹关了对话框，底下就是游樱的照片。
不然...
她看了看正在打游戏的游樱，应该没关系吧......？
游樱约了方弈时见面，总躲着也不是办法，而且他有些行为，已经到了游樱无法忍受的地步了。
学校附近新开了家奶茶店，下午没什么人。服务员在柜台后面打瞌睡，看见游樱站在那，眼前一亮。
她把一张宣传单和奶茶一起塞到游樱手里：“小姐姐你是大学生吗？我们店里最近在做活动哎，您可以看一下，奖金很多的哦。”
游樱接过传单捏在手里，完全没心思看。她还在思考从哪里开这个头，方弈时先说话了。
“学姐，你前天晚上，是不是没有回来？”
“对啊，怎么。”
“你跟那个男的过了一夜？”
游樱挑眉，“我没必要跟你说这个吧？”
那就是有了。
“好，那我们说另一件事。学姐，你为什么要跟胡苏苏换位置？就因为我亲了你一下？”
“是在其他人面前、未经我允许对我做出亲密行为。”游樱纠正道：“你就不要拿上过床来说事了。这一秒愿意不代表下一秒愿意；愿意做一次不代表愿意做两次；愿意上床不代表愿意接吻；愿意拥抱不代表愿意牵手。我个人所愿意接受的肢体接触完全受我个人意愿影响，和以前的亲密关系进程没有一毛钱关系。”
“还有，你最开始想要的就是跟我上床吧，现在目的达到，那些乱七八糟的事就不要做了。天天盯着我，真的很让我恶心。”
“恶心？你说我恶心？”方弈时大大的眼睛里装满大大的委屈，“学姐，你就这么讨厌我吗？”
游樱最恨自己严肃认真谈事情的时候别人装傻充楞，不仅没觉得他可爱，反而更反感了。
“不在其他人面前表现出我们很亲密的样子、不没话找话的尬聊、不乱管我的事、不监视我。如果你都能做到，我就还可以和你做朋友。”
朋友圈点赞、无话可聊的那种朋友。
“学姐，我要是不找你，你会主动来找我吗？”
游樱没说话，方弈时心里有数了。
“你下半年就大四，在学校的时间很少。你不主动找我聊天、你缺人排解寂寞，也轮不到我。下周三的社团战，你要是不和我搭舞，我们不就再也没有独处的机会了吗？”
对啊小学弟。
“学姐，你为什么总是这样呢。”
总是拒绝我、推开我、靠近一次都浑身写着不耐烦。
方弈时把她手指一根根掰开，和她十指相扣，话语轻柔如低喃：“学姐，你要是不跟我搭舞，那我就不上台了。我又不在意这种东西，只是想跟你一起跳舞而已。”
他忽然换了话题：“学姐，你以前跟琦瑞哥也是我们现在这种关系吧。”
“他比你识趣多了。”
方弈时不在意游樱刺他，继续说道：“琦瑞哥是摄影师，你也知道的。他有的时候，很喜欢拍一些人体，你也知道的吧。”
“上次我就说了，这事由不得你。”
又是这句话！
每个人都在说由不得我，由不得我，好啊，那我就非要看看，不听你们这些屁话到底会发生什么事！
游樱之前和杜倩竹大吵一架消下去的火气成功被方弈时激出来，她一把把他甩开。
“社团荣誉我根本就不在意，拿不拿名次、得不得奖跟我有个屁关系。你还真是一步步顺着你琦瑞哥的路走。他拿那些破照片威胁我当社长，你拿同样的东西让我跟你打炮，我长了个金逼吗操了还想操。”她冷笑一声，“你爱做什么你就去做好了。你以为我会怕？”
“有些人看到女人只看到逼、提到岛国只有女优、放大图去找女明星骆驼趾、穿个吊带就是勾引、同意吃饭就是同意上床，去路边摊吃个30块还和女孩子AA了，就认定这个逼非操不可，不然吃亏。女孩子喜欢干净清爽有腹肌的男生就是骚、跟外国人约会就是松，也不看看他们自己不洗澡不换衣服，头发都有油垢，还自认英俊非凡的恶臭样子。我只是不想看到这种脑仁比我小拇指指甲盖还小的low货，自以为自己有资格对我进行道德审判而已。”
“我做的事是正确的，有些人不能接受那是他们自己的问题。我原本是为了少些狗来吠，惹得我心烦，结果你们一个个都以为我怕事，都觉得我好欺负，反而给我造成了更大的麻烦。”她冷酷道：“你想发照片你就发，你想退出就退出。我要是再往后退一步，再受你们威胁一次，我就不姓游。”
方弈时完全没想到游樱反应会这么大。
之前亲她也是，现在和她讲这些话也是，他觉得游樱好像突然炸起来了。
想时时刻刻看到她；想和她的朋友打好关系；想每分每秒知道她在哪里；想和她做爱接吻，当着别人的面拥抱，这些都有错吗？她为什么会以为是威胁？
他无视游樱的拒绝与推拒，死缠烂打，这些事两情相悦做来是模范情侣，一厢情愿就是性骚扰，是变态。他一点也没有意识到自己做的事有多过分，还以为浪漫又贴心。
真是要把他委屈死了。
方弈时一直走润物细无声，露点小苗头的路子，游樱只当看不懂。他等的着急了呢，刚明目张∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5胆地往前走了两步，游樱就立刻把他推出去，甚至推得更远了。电话不接信息不回。他把游樱记了两年，哪里是睡一次就能彻底熄火的？一定要把人放在身边，随手能摸到才算勉强止渴。既然软的不行那就来硬的，却没想到游樱反扑得激烈，恨不得跟他同归于尽。
我只是想跟你恋爱啊，不是要做仇人。
心里想了好多遍的话情急之下终于脱口而出：“学姐，我不是这意思！我是喜欢你才这样的......”
喜欢我才这样？那我可真是倒了八辈子霉了。
游樱差点笑出声。
成绩优异，样貌俊朗，床下撒娇卖乖，床上持久凶猛。不管从什么方面来说，应该都没有人让他跌过跤。
游樱缓了缓，面色不再那么冷硬，她问：“喜欢我？”
方弈时根本没觉得她态度变化有问题，他得到别人的喜欢实在是太容易了，讨厌他才是不正常。
他连声应是。
方弈时小心翼翼地说：“我...我以后不给你打那么多电话了，我也不一直盯着你问你去你教室堵你了，我以后要做什么都先问你。你能不能不要和胡苏苏换？我想跟你跳。”
游樱把杯盖揭开，一股脑地泼到他脸上，冰块没化完全，和珍珠稀稀拉拉顺着他的脸滚下来。
他一点也不生气，握住了游樱的手，游樱看过去，他又自觉松开，恳求道：“学姐......”
游樱站起来，似笑非笑看他一眼，转身走了。
店里没什么人，服务员听到这边动静，眼看着游樱朝他泼了杯奶茶，都惊呆了。游樱出了店门，有女孩子急急忙忙送了一打纸巾过来。
方弈时对上她关切目光，笑道：“没事，是我惹她不高兴了。”
服务员心里唏嘘：多好的男人啊。

第二十四章社团战！<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7616078


第二十四章社团战！
“社团大战呢，顾名思义，就是社团之间的比赛啦。最开始只是几个社团联合起来搞的小型活动，后来参加的社团越来越多，节目单变成节目册。等到晚上所有节目表演完了之后，他们学校贴吧还有投票链接，要输入学生证号才能投。第一名的社团由其它社团集资买礼物，去年的第一是话剧社，我听说他们去长白山旅游了。而且社团大战是在六月初哎，痛痛快快玩一次，然后就是考试周。”傅黎清拼命安利：“哥，你就陪我去嘛，真的很好玩的。你大学就出国念书，多久没看过本地漂亮的小哥哥小姐姐们了？”
傅黎煦心想：我见过的数都数不清。但这话不能在妹妹面前说，他随手翻了页杂志，“不去。”
傅黎清摇他手臂：“哥啊哥，我的好哥哥，你就陪我去嘛。”
傅黎煦道：“你的那些小姐妹呢？平时黏黏糊糊的，现在有好玩的怎么不陪你去？”
“陪我去呀，”傅黎清睁大眼睛做可爱状，“可是人家想跟哥哥一起玩嘛~”
傅黎煦一脸受不了的把她推到旁边，“怕了你了，什么时候去？”
“现在！”傅黎清一骨碌从沙发上跳起来，“快走快走，再迟就没有位置啦！”
傅黎煦无奈：“你总得让我去换身衣服吧。”
傅黎清笑眯眯：“不用打扮啦，他们肯定都没有哥哥帅的。”
傅黎煦翘起穿着拖鞋的脚。
傅黎清拍拍他肩膀：“去吧去吧。”
她看着自家哥哥上了楼，掏出手机在姐妹群里发了一条：“搞定~”
静态的呢，比如书法绘画，一般在白天，成员们支着小桌子，感兴趣的学生就坐过去，现场指定是要看草书还是行楷，二次元平胸妹或者人物小像。费用随心，但一定要当场到学校贴吧的主题贴里去返图。动态的呢，比如舞蹈音乐类，就都排在晚上，当成晚会来看。
舞蹈社的节目在八点多，游樱和他们一块练到七点钟才匆匆赶过去。后台乱极了，女孩子横起手臂，从手腕到胳膊肘摆满了妆品――没地方放，只能这样。有可能是从幼儿园抢的凳子，矮的要命，三个男孩子分点屁股瓣过去，长腿委委屈屈的缩着；还有的直接扯了张纸，啪叽坐在地上，被来往的人嫌碍事，没注意不知道踢了多少下。
游樱裹了个外套，闭着眼睛坐在方弈时腿上，让魏莹给她化妆。
游樱原话：“骚一点。”
衣服够暴露，妆容就不要太用心明显，魏莹没画大眼线，只稍微勾起来一点，她睁开眼睛，气势就已经足够。全脸拍上高光，眉角颧骨下巴唇窝再重点强调一遍，唇线笔描出边界，腮红混上眼影粉，双眼皮褶上一对尖尖猫耳朵。
她亮晶晶的漂亮着。
方弈时心甘情愿当她的人肉坐垫，魏莹被他小狗一样可怜巴巴的眼神看得想笑，小声说：“快偷亲一口，亲完了我再上口红。”
游樱闭着眼睛，他这个角度看她嘴巴是微微嘟起的。
想亲，不敢。
那天回去之后，他忍了一天没有联系她，正在惶恐她是不是彻底把他甩掉的时候，她出现在活动室门口。
再也不敢不听她的了。
他撒娇似的晃了晃她：“学姐~”
游樱笑着低头，捧住他的脸，微微含住他唇瓣。
方弈时身后“啪”地竖起一条大尾巴，飞速转动堪比螺旋桨，好像下一秒就能自体旋转升空，摆脱地心引力。
魏莹：我干嘛要虐我自己？？？
两个人出门，五个人到达目的地。
傅黎煦拐了一圈去接妹妹的好友，十九岁的小姑娘们跟鹌鹑似的缩在后座。
为了迎合大学气氛，傅黎煦简简单单穿着T恤长裤，刘海也软趴趴塌下来，和妹妹在一起他总是比较温和，看起来也真的小了三四岁。
女孩子们倒是盛装打扮，其中一个叫什么姚幸的，把公主裙都穿来了。
傅黎煦看到的时候觉得很没必要，但站在须北大学校门口，才觉得公主裙也不算什么。穿骑士装、汉服、lolita、奥特曼、皮卡丘......比比皆是。有男孩子带了头套，穿长褂，拎着口锅在颠，傅黎煦想了又想，哦，神厨小福贵。
穿绣花吊带配宋裤的女孩子，扎个麻花辫走路一晃一晃，到他们面前递出一张传单：“你们好，我是汉服社的，如果可以的话，请投我们一票哦。”
傅黎清摆摆手：“不好意思啊，我们是外校的......”
女孩子把传单翻过来，露出另一个二维码，“没关系哦，外校的可以投这个票，这个是学校特地为你们准备的，奖励也是学校官方的。须北大学欢迎你们，希望你们多多来玩，友好交流~”
皮卡丘扭到他们面前，挥了挥爪子，它还带了个专业翻译，面色冷淡的青年解释道：“投我们投我们投我们，我超可爱投我们。”
语气毫无波澜，皮卡丘疯狂点头。
几个小姑娘纷纷笑起来，正要掏出手机投票，前面忽然响起几个壮汉的呼号：“せ`の！〖预备〗”
“でもそんなんじゃだ`め〖但是那样可不行〗
もうそんなんじゃほ`ら〖那样已经不行你看〗
心は进化するよも`っとも`っと〖不然这颗心会进化哦不断地不断地〗”
穿粉色水手服的少女们组成队列，几个壮汉从裤裆掏出彩球，站到了队列的最前面，跳起了恋爱循环。∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5
“我们是！”“宅舞社！”
“请投！”“宅舞社！”
傅黎煦在肌肉壮汉的口号里忍不住笑出声。
傅黎清难得靠谱了一会，确实挺有意思的。
他们五点多过来，逛了一圈以后就直接在大学食堂吃饭。
每个人都开心的笑着，和同伴大声讨论，在这样躁动的气氛里，人好像也变得大胆了起来。
眼看着傅黎煦拒绝掉第三个来要号码的人，傅黎清在桌子底下踢了姚幸一脚。她捏着自己裙摆上的蕾丝，深吸了几口气，默默做了个加油的手势，姚幸道：“煦哥......”
“帅哥，你是哪个系的呀？方便加个微信吗？”
得，又来一个。
姚幸憋了半天，临门一脚又被岔开，这次任由傅黎清怎么踢她，她都不肯再说话了。
吃完饭傅黎清就拉着他们去了大礼堂，她生怕来迟了没位置。哪晓得须北大学的学生都知道往年惯例是中段最精彩，一个个掐着点去。这会天没黑，都在逛外头的展，根本没人占座。傅黎清她们去的时候还不到七点，光打在那，主持人还没上场，大礼堂里空空荡荡，零星几十个人，估计着都是外校的。
傅黎煦坐在一堆小姑娘里面，老是被人似有若无瞟几眼，十分习惯，坐的很安定。
人陆陆续续从门口进来，座位渐渐坐满，掌声也越来越热烈。
傅黎清挑了前排，借着舞台灯看节目单，手指一行行滑过去，她眉飞色舞地撞了撞朋友，“下一个是他们这一届校草的节目哎！”
傅黎煦瞥她一眼。
出门前还说哥哥最帅，到这了对着不知名校草脸红，呵，女人。
傅黎清丝毫没察觉自己被哥哥的死亡凝视锁定，一脸兴奋地盯着台上。
“接下来由舞蹈社为我们带来节目《Trouble maker》！”
根本不用主持人煽动气氛，这一刻会场尖叫呼喊声四起，有一部分是因为方弈时，更多的是因为这首歌、这支舞以及原组合的魅力。
灯光暗下去，隐隐看到十几个人从后台上来，他们摆好姿势，对着幕布点了点头，伴奏响起。
C位青年随音乐打着响指，眉骨凸起，鼻梁高挺，轮廓被修容再次强调。就一个侧脸，傅黎清忍不住“哇”了出来，她叫道：“我搞到真的了！这是真的帅哥！”
一字肩灯笼袖抹胸，袖口有长长的黑丝带系成蝴蝶结。黑色牛仔短裤低腰，渔网袜边界在小腹上肚脐下。脖颈上一条黑色蕾丝缀着星星，细细钻石链条耳坠藏在发里。
她从方弈时身后走出，穿了高跟鞋只比他矮一点。
台下人直面丰乳长腿，屏息两秒，随后是巨大的口哨起哄声，和刚开场不同，这一次绝大部分是男生。
方弈时：宝宝委屈.jpg
方弈时托起她的手，脸快速贴着靠过去，仍然是这个动作，但这次方弈时不敢乱动，规规矩矩地准备开始下一个动作。游樱忽然往前靠了一点，微微抬起下颌，一触即分。
“woooooooooooooooooo~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
方弈时：宝宝超开心.jpg
她腰臀摆动，边笑边往台下看，目光没落到实处，大家却都以为她在看自己。
傅黎清掐着傅黎煦胳膊：“这不是那天那个漂亮姐姐吗？她原来还是个学生啊。”
“我也没想到。”
有你的啊王小花。
他拍了把傅黎清：“节目单给我。”
她痴痴傻傻听不进话，傅黎煦直接从她手里抽出来，节目名称底下果然有参与人员。
既然站在C位，名字也应该靠前。他挨个搜过去，只到第二个名字，搜索引擎就跳出一张照片。他点进那个‘寻找校花’的页面，女孩子目视黑夜，眼神凛冽，身段却妖娇。
你好啊，游樱。

第二十五章狗富贵<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7616080

∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5

第二十五章狗富贵
男生有一小段的solo时间，她站在旁边都不安分，一手掐腰一手卷头发。
章涵思感叹道：“我好歹也带她们班一年多了，还从来不知道她这么活泼。”
“你说这谈恋爱的在一块就是不一样，”他指指另外两对，“你看他们就没有那么默契，手脚都不太自然。”
他又想起另外一件事，“哎，沈，你说那天我们把她男朋友劝走，她会不会现在和好以后怪我们啊。”
“怪我们你就不帮了？”
章涵思挠挠头，“这也不行，没出事还好，要真出事了呢。怪就怪吧，以后要是遇到这种事还是要帮忙的。”
沈道：“她不会怪我们的，那又不是她男朋友。”
就算是也没什么感情。
“你确定？”章涵思指着他们的ending pose，从他们这个角度很容易看到其他人是借位，他们是真亲。
沈没说话，戴上口罩，拍拍他的肩膀，“我去准备一下。”
台上的人从两边退下来，章涵思接过主持人的话筒走过去。
傅黎清指着节目册：“神秘嘉宾？”
舞台下方每个过道边上都突然来了两个人。
傅黎煦对人员变动很敏感，他看这严阵以待的架势，猜测道：“应该是有明星。”
“哎？”
“今天的这位特别嘉宾呢，是老师我花了好大的力气才请来的，”章涵思走下台，拿着话筒问前排的同学，“你们觉得会是谁呢？”
“老师你给个提示嘛。”
“提示？”章涵思想了想，“跟我们学校有点关系、有一方面的专长、有点名气、也许你们都认识，而且还特！别！帅！”
“宋琦瑞学长？严宜骏学长？贺飞雨学长？”女孩子两眼放光，连连说了七八个人名。
“谁说特别帅的就一定是学长？”
“那范汝琴学姐？米绿学姐？顾莳学姐？”
“你怎么懂得这么多？结束了把你消息来源交给我，”章涵思笑着摇摇头，“很可惜，一个都不对。”
他重新回到台上，沈在幕布后面对他比了个ok的手势。
章涵思道：“让我们欢迎――沈！扩！”
大礼堂诡异的安静了两秒。
沈握着话筒走到舞台中央：“大家好......”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊扩扩！！！！！！！我们扩扩！！！！！！！！！！！”
“是我们扩扩啊！！！！！！！！”
“我爱须大一辈子，”傅黎清哽咽着说，“我身在外国语，心在须大，哥，有办法让我转学吗。”
傅黎煦听到可以掀翻屋顶的尖叫，识相地把那句“至于吗”吞了回去。
来看演出的当然有不认识沈的人，但是看到其他人都这么激动兴奋，也想凑个热闹。这些人不像粉丝只是单纯的喜欢，他们更多的把与明星的接触当成炫耀的资本。
坐在傅黎清前面的女孩子蠢蠢欲动，被她一巴掌拍回去，女孩子凶狠回头：“你干什么！”
傅黎清道：“你想干什么！”
“你别多管闲事！”
傅黎煦坐直身子，按住她另一边肩膀：“你说话注意一点。”
她瞪了傅黎煦一眼，不敢跟他硬碰硬，不情不愿地坐回去了。
也有人没被同学拦下来，奔到台前想冲破防线，被保安一手一个扔了出去。
这种事沈见的多了，他认真的唱着歌，只当没看见。
“.......我看完四十四次日落，星星全部坠落”
傅黎清跟着唱起来：“狐狸叼来玫瑰，你终于出现......”
每个人的声音都小小的，汇聚到一起就变成了和麦克风声音差不多大的合唱。
他是烈阳、是皓月、是凌晨时的启明星，是她们在数百人之中一眼能分辨的发光体。
沈扩两个多月没出现在公众视野，有人说他灵感枯竭，有人说他吸毒后遗症被公司冷藏，有人说他和有夫之妇双双出轨被打断腿，有人说他之前整容脸坏了做手术修复......总之说什么的都有，公司出来辟谣，他自己本人倒是毫不在意，配合着发了张照片再也没有消息。
两个多月啊，六十多天没有一张哥哥的新照片以慰相思之苦，本来只想凑个热闹，却毫无预兆的看到了真人，还坐在堪比演唱会超级vip座的前排，傅黎清看到他温和笑颜，鼻头一酸，眼泪不知不觉掉下来。
沈唱完歌以后没走，仍然站在台上，章涵思窜上来，拍拍他肩膀，对底下心情激动的粉丝说：“别以为我没看到你们在学校贴吧里猜神秘嘉宾是谁的那个帖子啊，说请那几个学长学姐的就算了，说张教授的是怎么回事？你们胆子也够大的，还想让张教授给你们表演节目。”
学生们纷纷哄笑起来，章涵思等他们笑完：“能请得到沈扩呢，我们班的游樱同学也做出了一点微小的贡献。她跟我提了这个社团战报名的事，正巧沈扩就在我旁边，他呢，就很想来感受一下我们须大的氛围。虽说我出了99%的力，但她算是开了1%的头。所以我们给游樱同学准备了一个小小的惊喜。”
“现在请金融3班的游樱同学上台。”
等了十几秒，没人从下面上来。
章涵思拿着话筒喊道：“游樱？游樱？”惊喜惊喜，有的时候不一定是喜，如果不提前说一声，更可能是惊。
章涵思千想万想，没想到游樱可能已经走了。
魏莹坐在观众席上心脏狂跳，她发了条消息问游樱她在哪。
游樱平时手机都是静音，好在因为今天要演出，她为了方便联系，就把软件的通知音都打开了。最后ending做完之后，方弈时直接把她抱到后台。晚会一般九点多结束，她们后面只有五六个节目，表演完的人直接坐到台下看节目了，几分钟之前更是呼啦啦窜出去一堆，后台不剩几个人了。
游樱面对面坐在方弈时大腿上，脚踩着椅子横梁，双手捧着他的脸，低头和他接吻。手机突然响了一声，她伸手去拿化妆台上的包，方弈时刚有些不满被放开，脸就贴上了她饱满的乳肉。他埋在她胸里，声音有些闷：“学姐，谁啊？”
她握着手机，看到满屏的惊叹号：“魏莹。”
“游樱你在哪！！！！！！！你在哪！！！！！！！！！”
“在后台，怎么了？”
“快到前台去！！！！！！！！！！！！！不要问为什么！！！！！！！！现在快去！！！！！！！！！！！！！快点！！！！！！！！！狗富贵！！！！！！！！！！！！！！”
“是增加了抽奖环节，我中奖了吗？”
“对！！！！！！！！！！！！你快去！！！！！！！！！！！！”
游樱只是开玩笑而已，但看魏莹这么着急，补了个口红准备去。方弈时看她要走，也不敢留，委屈地问道：“学姐，你今晚回宿舍吗？”
游樱瞥了一眼他顶着裤子的性器，笑道：“不回。”
幕布边挤着一堆的人，但是没挡住连接通道，游樱路过的时候，其他人都纷纷看过去，有羡慕、有惊艳、有兴奋，还有人红着眼睛，看起来是哭了，搞得游樱莫名其妙。游樱看沈和章涵思站在台上，一时间没明白这是什么情况，她停在幕布边，没有上前。
∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5
沈比章涵思先看到她，偏过头对她笑了一下。
章涵思对着游樱招手，游樱指指自己，又指指台上，章涵思拼命点头。
他拿着话筒：“让我们欢迎游樱同学――”
傅黎清手掌拍得通红：“是之前那个漂亮姐姐吧？是她吧？我再一次表白须大圆我梦想。”
傅黎煦也跟着拍了两下手。
游樱向台上迈出一步，半个身子露在光下，正要迈出另一步时，有个悄悄伸出来的脚尖，挡在了她前面。
游樱猝不及防被绊，本来只是踉跄了一下，但胸大加上高跟鞋，重心不稳，整个人都要栽到地上去。
完了，这对宝贝误我，我那如花似玉的小脸蛋啊！
#此刻想做平胸妹#
她能清楚地感知到自己要前半边摔在地上，但她又止不住奔势。
她认命地闭上了眼睛，忽然跌进一个怀抱。
不管是谁，我感谢你一辈子，胸砸地是真的超痛。
游樱抬眼，是一张温柔笑颜：“哎？你刚刚不是还在那儿吗？”
沈把她扶稳：“没有，我过来拿吉他，离得没那么远。”
安排好的工作人员搬来一张高脚凳和话筒架放在舞台中央，沈拿过放在音箱后面的吉他，无比自然地牵着她走到椅子边。
章涵思捏着一把汗，看到两个人顺利站过来就已经谢天谢地，根本没注意到这事。之前浪费了不少时间，他赶忙继续走流程：“为了感谢你，我们决定给你一个跟沈扩点歌的机会，也算是给大家的福利哦。游樱，你想听沈扩唱什么？”
沈、沈扩？
她虽然没关注，但他的歌每首都大爆，有意无意听过好多次。魏莹也超级喜欢他，他连原创带翻唱，通通都被魏莹设置成起床铃、手机铃声之类的。
她吃惊地看着沈，他捏了捏她的手，点点头。
怪不得！
怪不得第一次见面的时候就觉得他的声音很耳熟，被魏莹起床铃毒害了那么久，怎么就忘了呢！
游樱接过话筒，弯着眼睛看他，露出一个搞事的微笑：“我想听什么都可以吗？”
沈一手拿着吉他，一手仍然牵着她，游樱把麦克风举到他嘴边，他应道：“什么都可以。”
游樱笑嘻嘻：“晚安喵。”
沈以前上过一档音乐采访类节目，节目组会让歌手挑战别的风格，沈抽到了这首歌，当时只哼哼了两句，被魏莹翻过来倒过去捂着心口循环了好多遍。
魏莹在台下热泪盈眶：好姐妹一辈子，狗富贵！
他把麦克风支架搬到自己面前，示意游樱坐到凳子上，吉他挂在身上，他拨弦听了听音，确定可以。
沈看着游樱，声音柔软，又有些无奈的纵容：“早安喵~午安喵~晚安喵喵喵~早安喵~午安喵~晚安喵喵喵~喜欢你的微笑和调皮的嘴角那午后的阳光穿过你的发梢想让全世界停在这一秒~陪着你把世界都忘掉~”
“扩扩！！！！不要盯着那个女人唱歌！！！！！！！”
“你才28岁！！！！！妈妈不允许你这样！！！！！！啊！！！啊啊啊！！！！！扩扩！！！！！！！妈妈不允许！！！！！！！！！！”
章涵思这下看出不对劲了，再加上赶时间，等沈唱完，客套两句就把他们送下台。有节目的都在那站着，没节目的看见沈也不愿意走。
游樱在他们旁边停下，她冷冷地说道：“刚才绊我的人，希望你能自觉一点过来跟我道歉。台下那么多摄影社的，你以为你的猪蹄没被拍到？要是让我自己发现是谁，你就完了。”
她说完，扬了扬头发，跟着沈走了。

第二十六章sweet heart<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7630789


第二十六章sweet heart
“没想到？”
“啊，确实。”
沈端了杯水放在游樱面前。
他无奈：“我都带你去公司了，你还是没认出来？”
游樱道：“我不太关注这些，虽然有的时候觉得你声音很熟悉，但是我听其他人都叫你沈，就没有往那想。”
“沈才是本名。当时签约，公司觉得‘’这个字寓意不好，就改了。”他看游樱认真解释的样子，觉得好笑，摸了摸她头发：“现在知道了？”
一个人的身份或者职业，是有加成效果的。在知道他是一个正当红的歌手以后，眼睛就自动帮他磨皮，觉得他身上有一层光环。
游樱道：“知道了，感觉我们的感情变质了。”
沈凑近她，声音低沉暧昧：“变成什么样了？”
说实话，游樱对他确实不太一样。在他面前发过脾气被安抚，也算是暴露了真实性格里差的那一部分，心里已经接纳他成为朋友，并不像对待其他炮友那样清晰的划开界限。
游樱开玩笑道：“亲妈粉变成女友粉？”
沈：“？？？”
“亲妈粉就是，”她忍不住笑起来，模仿他唱歌时她听到的那些尖叫：“扩扩妈妈爱你！你才28岁！不要看女人了！妈妈不允许！”
沈笑着摇摇头，“什么乱七八糟的，那女友粉呢？”
“啊啊啊！扩扩别弹吉他啦！弹我吧！不要看那个女人了！看我吧！啊啊啊扩扩今天的美貌也在营业！今天也是想和扩扩睡觉的一天！”
他笑意加深，手覆在她膝上：“真的吗？”
游樱看着他，十分认真地说：“我饿了。”
游樱是真饿了，她晚上没来得及吃饭，排练到最后一刻，也有点小紧张。结束了以后跟着沈坐了半多小时车到他家，已经饿得前胸贴后背，这会眼看不刹车就又是一场运动，她实在是怕了，想先吃饭。
游樱本意是订个外卖，谁知道沈问：“想吃什么？煎个牛排行吗？”
他竟然还真的去做了。
腌制好的牛排热油上锅一会儿就好，他盛在白瓷盘里，端给游樱。他怕不够吃，又拐进厨房区，做了个虾仁芝士h面。
香喷喷、热气蒸腾，好吃的食物太能抚慰人心了。
游樱风卷残云一般卷完面条，沈还送来水果拼盘和西瓜汁，她热泪盈眶，“你真是个小甜心。”
沈喝凉白开坐在她对面，对她这种时不时皮一下的举动十分无奈。
游樱自认没什么恶趣味，却也总是想逗逗他。想想之前在他公司见到的那些女孩子，虽说是后辈，态度上也不是对待这种地位的前辈应该有的尊重。也许是长相和气质的原因，沈很容易让人越过那条线。
有人的温柔带着坚定，你知道他脾气好，好说话，但是并不敢惹他。沈表露出来的温柔则具有极强的包容性，你会觉得你无论做什么他都会原谅。想无限制的撒娇任性；想无限制的伤害他欺负他；想看看他能为自己做到什么地步，想试探他的底线到底在哪。哪怕已经突破自己设立的条件，也想要丢掉三观的继续下去。
他的天赋技能不止歌声，还有引诱人心底名为贪婪的恶魔。
游樱吃饱了饭，懒洋洋的不想动，搜肠刮肚找话聊。两个人的交际圈子不一样，身体合拍不代表能进行交流，她想半天想了个不合时宜的话题。大脑供血不足，她都没思考一下就说出来了：“你看你这么好、长的也好看、唱歌也好听，身材就不说了，还特别红，多少女孩子喜欢你啊。卉卉姐怎么就跟你分手了呢？”
沈也想了很久。
潘卉卉并不是因为移情别恋才和他分手。
两个人都有各自事业，她并不打算结婚生子，一心想要再打拼几年，时常加班，力求所有事都尽善尽美。沈工作性质特殊，忙起来几个月见不着人，闲下来就是过气。
他们其实都已经习惯没有对方陪伴，只是潘卉卉比他先一步看清。
分手两个月以后，他也终于想明白。
要是游樱早两个星期问这种话，沈绝对不会搭理她，但他现在已经可以坦然面对。
在一起的理由需要很多，分手的话，一个就够了。
沈道：“我和她高中就在一起了。我们工作都忙，而且不打算结婚，爱情不剩多少，也没有更大的责任来维系。她先提出来，我觉得可以试试，所以就答应了。”
“可以理解，”游樱道：“你高中距离现在应该都十来年了吧。确实时间太久了。”
“啊...这么说起来，都感觉我老了。”他笑笑，“你高中的时候呢，有没有和男孩子谈过恋爱？我有点想听年轻人的故事。”
游樱想了想，“我说出来你可能不信，我还没有谈过恋爱。”
她挪到沙发那里，找了个舒服的姿势窝着。她看向沈，“你觉得我好看吗？”
公司里的女孩子们训练的时候，他也去看过几次。舞蹈老师会强调“性感里带着可爱”、“既妩媚又要清纯”这种让人摸不著头脑的东西。但这些东西在游樱身上得到了具象化。
当然性感妩媚多一些，可爱少一些，清纯她一张口就全跑没了。
沈衷心夸赞道：“好看。”
她得意的笑笑。
“我高中那会不是现在这样的。你还记得在章老师那里看到我的样子吗？”
沈点点头。
“都说十六岁是女孩子最漂亮的年纪，但对我来说不是的。我那时候就是那样，穿特别宽大的衣服，刘海和眼镜一样厚。我发育的早，夏天也要穿外套，走路都驼着背，不敢和别人讲话，不敢直视别人。畏畏缩缩，我自己都不喜欢自己，怎么会有别人喜欢我？”
“上大学以后，身边能接触到的男孩子总是有些不尊重女性。朋友之间会交流上哪个女孩子，胸稍微大一些就会被指指点点。还总是会揩女孩子的油，摸到了说别人骚，摸不到骂故作清高。如果在这些人里头选一个做爱，那可就太恶心了。我生理方面的需求相较于其他女生来说，算是比较多，要是被他们知道了，难保不会说三道四――怕倒是不害怕，就是觉得烦，也不想看那些千奇百怪的鸡鸡照。”
她托起胸，真情实感地低头道歉：“宝贝，妈妈对不起你们，让你们委屈了这么久。”
∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5
沈把手臂伸到游樱身后，她自然地靠过去。
“我的高中没什么意思，不过有个很厉害的男孩子，比我高一级。他长的特别特别好看，隔壁学校的都堵在校门口要看他，成绩也特别好，从幼儿园开始什么考试都是第一。高三出国去了，现在听说在美国工作。我有同学去纽约玩，打算买包，看见他和一个很漂亮的外国女孩子也进了店，刚要打招呼，就被保镖清场赶出去了，照片都没让拍。”
“金钱都是人家的，我什么都没有.jpg”
沈揉了揉她的发顶：“我高中没念完。”
“啊？”
“我老家是农村的，我岁数最小，上面两个双胞胎姐姐。我两个姐姐都很聪明，跟你那位同学差不多，每次考试都是她们两个争一二名，二模估分超出一本线30多。我就不行了，可能我爸妈的聪明才智都被她们两分完了，我成绩很差。家里供不起三个孩子，我就辍学去酒吧唱歌了。”
沈捏捏她的脸：“你干嘛这种表情？沈菡u当了室内设计师，我房子还是她给我装修的呢，你不觉得设计的特别好？沈玉u读完博，在科研所工作，研究体外子宫育人。她们都很厉害的，我过的也不错。幸亏我当时辍学了，要不然我也当不了明星啊。”
没能走完大多数人都走过的路，在别人提起大学、社团之类的话只能含糊混过去，听到只有高中学历时所遭受的鄙视，出名了以后更是被时不时提起来嘲笑。就算现在在歌坛有一席之地，有那么多人喜欢，自己给自己的压力、曾受到过的伤害，也不会被完全磨灭。
哪里是像他说的这么轻松愉快的事？
游樱抬头在他下巴上吧唧亲了口，搂住他的腰蹭了蹭：“你可真是个小甜心。”
游樱枕在他胸口，听他有力稳定的心跳，温热手掌在她后背轻拍，困倦渐渐泛上来。
沈在等她的下一个故事，久久没听到她说话，只听到逐渐平缓的呼吸，他低头一看，游樱已经睡着了。
沈把她抱到主卧，家里没有卸妆水，就拿湿巾轻轻擦了擦她的妆。他拿出自己的睡衣给游樱换上。她肌肤雪白，乳上两点红豆，腿间森林茂密，昏昏沉沉地睡着，女体妖而容颜清。
被叫了一晚的小甜心，就做点甜心该做的事叭。
他关了灯，对着漆黑的房间说了句：“晚安。”顿了顿，又轻声道：“喵~”
沈也不明白自己为什么突如其来的幼稚了一下，带上门，双手抱胸搓了搓自己胳膊。
他本想回次卧休息，快要到时改了方向，去了书房。

第二十七章月夜星光<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7630791


第二十七章月夜星光
游樱睡了两个多小时，醒来时胃已经半空了。她打开灯，看着陌生的房间愣了一会，随即爬起来洗澡。
换下来的真丝睡衣总觉得摸起来黏糊糊，哪怕只穿了一会儿，洗澡前的衣服都不想再穿。她挽着头发，赤身裸体站在衣柜前，翻出一件T恤。游樱套在身上，当成短裙穿。
她打开房门，楼下亮着灯，沈察觉到她视线，抬头往上看，对她扬了扬勺子：“要不要吃点？”
游樱洗了个苹果咔嚓咔嚓啃着，“你还没睡啊。”
“刚刚在写歌，有点饿了。”
游樱道：“第三张专辑吗？”
“不一定，”沈道：“这段时间公司是单纯给我放假，没有工作任务，我就随便写写，不一定能凑成一张专辑。”
“有新歌就很好啦。”她笑眯眯，也没提出要听。
沈吃的很好看，也很快。他把碗筷洗干净放回去，擦了擦手，主动问：“要不要听歌？”
她刚睡醒，精神饱满，自然是无所谓，但是沈好像一直都没休息。
“你不要去睡觉吗？”
沈道：“我睡了大半个白天，不是很困。”
他提了吉他，“我们出去吧？”
润水庭的别墅之间隔得很远，而且有大片高矮树丛隔开，倒不怕会吵到人。
沈家有个小院子，中间一条鹅卵石铺的路，两边都种满了花，还有好几盆小金橘。他在墙角砌了个小水池，莲花花苞随夜风轻轻摆动。
游樱穿着沈的拖鞋啪嗒啪嗒走出来，沈扩把凳子搬到小院子里，她坐在廊下吊着的藤球椅上，身体陷进柔软靠垫里，长腿一晃一晃。
沈问：“想听什么？”
简直是vvvvvvvvvvvvip待遇，无限制点歌，但是游樱不珍惜，她问：“我没有特别想听的哎，你想唱什么？”
沈学她不自觉撒娇的口气，“我也没有特别想唱的呀，那我随便唱啦？”
游樱啃着苹果点点头。
星光、月夜、花香、低沉温柔的歌声，比歌声更吸引人的男人。
游樱等他弹完一首，站起来走到他边：“你去坐着，我给你弹一个。”
她拿着的姿势就有些不对劲，拨了三下弦，沈有点懵。
游樱一边想一边弹，断断续续弹到中间一大段轮指时停了。她把吉他靠椅子放好，跨坐在沈膝盖上。她对着沈竖起十根被弦绷的通红的手指，“你看，都红了惹。”
沈笑：“怎么想到弹十面埋伏？”
游樱道：“为了装逼――当时学琵琶费了好大力气，看到有吉他版的也练了。好久没弹，不太记得了。手也不太适应。”
沈对着你笑，就是要你欺负他.JPG
游樱嘟着嘴巴，手指波浪式的抖动，“啊！你这个没良心的，我手好痛，你还在笑。樱樱受伤了，要亲亲才能起来。”
沈看着她的眼睛，把她手指拢到一块，柔软嘴唇贴上她发热指腹，凉凉的舌头蹭过皮肉，他弯起眼睛：“不痛不痛，亲亲。”
游樱被他笑颜晃住，一时忘记了说话。她捧着他的脸，仔细观察他眉目，小声喝到：“呔！你是哪来的妖怪！快从我们身上离开！”
沈配合她，委屈道：“刚刚还叫人家小甜心，现在又说人家是妖怪。”
游樱揉他脸颊：“啊呀呀呀呀小妖精还不承认，我倒要看看你有多厉害。”她飞快扒掉沈的裤子，双膝跪在软垫上直起身子，湿哒哒的花瓣压在他性器上来回蹭了两下，她明显感觉到他的变化。
乳头挺起来，把T恤顶出一个尖尖，沈按上去，轻轻揉擦着。游樱抓住他手腕，压到自己膝盖下，她亲吻他的脖颈：“别动，我来。”
很想掌控他，很想看他因为自己的动作露出沉醉的表情。
游樱握住他的性器，臀稍微抬起一点，把顶端送了进去。游樱知道如何让自己放松，但是他实在是太大了，几乎每一次都有被撕裂的感觉。穴肉紧绷，每一寸都被推平，她咬着唇瓣，额头上沁出汗珠。沈也不轻松，性器有一部分被吸绞的厉害，另一部分感受到能感受到交合处传来的热气，却进的缓慢。游樱慢慢往下坐，全身的力气都在膝盖大腿那一块，她怕把沈手压坏，早就挪开了。沈乖乖扒着藤球边缘，动也没动。
终于完全坐下去，最前端硬硬戳着宫口，她不敢上下动作，左右慢慢打着圈。沈两指夹住花珠，隔着T恤咬住她乳尖舔舐，另一只手从下摆钻进去，指甲滑过乳头中间，手指堆叠着乳肉把它挤进去，放手弹出来时又狠掐一把。
“啊...”她喘息着，双手搭在他肩膀，好像把他拢在自己怀里。游樱揉了揉他的头发，把他下巴抬起，急不可耐地吻住他唇瓣。游樱的舌头很软，沿舌尖一点点蹭进去，腰臀摆动的速度不自觉加快。
“嚯！快拍快拍，”许涛推了推同事，“别他妈睡了，大料来了！”
∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5
润水庭安保很严，外来车辆根本就进不去，他们两只能背着几十斤重的设备，穿过大半个小区缩在灌木丛里。
如新社是个小的八卦社，成立到现在只能捡大社不稀得发的边角料发一发，前几天忽然有人找过来，说有沈的料要爆。核实完身份以后，发现竟然还是个沈饭头，发过不少现场路透，也有很多粉丝。脱坑回踩的事见得多了，他们也不太惊讶。如新社真的很需要一个大料来打响知名度，不管是不是真的，他们也只能选择相信。全社总共就六个人，都被派出去跟沈，跟了两天发现他没事就往须北大学那跑，一呆就是一天，也没什么东西值得写，主编正琢磨着写个他是gay的新闻，大料就来了。
沈参加须北大学晚会的那个视频网上传得到处都是，他和那个女生一前一后上了车的照片另一对也拍到手。许涛和周化负责在他家蹲守，本来以为拍个一起进家门的照片就已经是极限，没想到城里人真会玩。
许涛的心砰砰跳，凌晨两点，他毫无睡意。周化捧着全社最贵的一套设备，手都在抖。距离很远，又有树木花草阻挡，拍不清楚，但有个大概人形。他用手机放大再放大，把糊的不得了的图先发给主编，“沈和他小女朋友。剩下的周化在拍。”
主编立刻发了个红包过来：“继续跟。”
发圈束的不紧，在摇晃中滑落下去，她长发披散，挠着他肩颈。藤球坐垫极软，悬在空中飘飘荡荡，沈使不上力，只能靠着游樱，他有些难受，问游樱：“我们进去吧？”
她四肢缠在他身上，头埋在他肩颈处：“要抱抱才能进去。”
沈在她侧脸吻了一下，托住她臀瓣进了屋。
沈问：“想不想看星星？”
游樱本来以为他在说骚话，比如日的你头昏见星星之类的，点点头应了。
没想到沈抱着她上了小阁楼，他按下床头开关，拱形屋顶缓缓打开，是璀璨星河。
在这里看和在楼下又不一样，离得更近了一些，仿佛伸手可得。
游樱惊呆了。
有钱真好.JPG
她平躺着，肚腹凸起明显器物形状，灼热性器快速捣弄着酥麻软肉，G点被硬物上的软筋碾着，是压迫，又像服软。沈舔咬她乳肉，游樱被他头发蹭的痒痒的，她攀住他脊背，手臂拱起，用胸脯挤他脸颊，“亲亲我嘛，为什么都不亲我？”
沈就一路吻上去，略微抬起身子，看着她笑：“帮你跟你的宝贝道歉啊，服务一下它们。”
他左眉间有颗朱红色肉痣，右眉头上也有一颗，不过是平痣，再往下几寸就是一对浅茶色眼瞳，对比尤为强烈。
他含住她唇瓣，唇舌交缠，穴肉被破开，依依不舍黏着性器每一寸，恨不得嵌进凸起青筋；里，吸得死紧，他猛然一顶，龟头抵住宫口。快感将她神经麻痹，水潮不受控制的奔涌，她想蜷起身子，被他压住，她神思恍惚间看见那一对错乱的痣在她眼前无限放大，有那么一瞬间，她竟然觉得他比星光还要动人。

第二十八章洗澡间<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7630792


第二十八章洗澡间
这场友谊赛打的毫无悬念，76:53，实在是没意思。裁判吹了哨，宣布比赛结束。
阮皓源拎起衣服下摆擦了擦脸上的汗，露出精壮腹肌，引起一片女生尖叫。李修递过去一瓶水，“那女生一直在看你。”
阮皓源拧开瓶盖，不以为然：“谁不是在看我？”
李修抖抖肩膀：“这个比较漂亮，你不看就算了。”
女孩子梳高马尾，额前有毛茸茸的碎发，面容白皙，五官标致。光看脸太素净了，不是他喜欢的类型。粉色紧身T恤绷在她身上，胸大腰细，白色短裙下伸出一对长而直的腿，穿了双高帮vans。
她坐在场边，看见他目光，于是和他对视，眼波流转有艳色，她歪着头，对他露出一个笑容。
阮皓源认识她。
应该说周边几所高校，没有不认识她的。
须北大学社团战一舞出名，在所有爱玩的男生那挂了号，但听说有个学弟男朋友。
她怎么会来工程大学？
而且那个笑容......
分明是在勾引他。
队员陆续下场，李修招呼他去休息室，他把水瓶放在场边，弓腰脱下篮球服，往场外一扔。
游樱被一股汗味兜头蒙住，等她从头上把衣服扯下来的时候，面前站着一个男生，他眉毛又黑又粗，是标准的浓眉大眼，第一眼看见会下意识的以为这人又老实又憨厚，但他一开口，就完全不是这么回事。
“小姐姐，接到我的衣服就是我的人了，”他弯腰抓住游樱手腕：“走吧。”
工程大学男女比例9：1，男生多得出奇，基数大好看的自然多，会打篮球的也多。篮球队选拔时分了好几支打对抗赛，最后挑出来的人和周边大学打友谊赛的时候简直横扫一片，不仅球技、还有外貌。所到之处女生闻风而动，场地爆满。
这一届里面有个阮皓源，又野又狂，赢球的时候脱衣是常事，有回比赛最后二十秒三分进球反超，扒了自己的又去扒队友的，朝台下扔的时候砸到一个小姑娘。他跑过去，女孩子捧着球衣问他，能不能和他们合影，他当场把女孩带进了休息室，据说还带着那女孩玩了几天。
帅气指数：5星，男友指数：半星。
“什么玩几天啊，在床上睡了几天还差不多，”魏莹看着游樱电脑上那个大学城校草盘点推荐贴：“他也是不怕肾亏的，承认的女朋友最起码十七八个，据说大一就完成百人斩了。”
“游樱你怎么看他？看看你男朋友啊，”这帖子按入学时间和年龄排，她握住游樱鼠标往下滑，“你看。”
是一张方弈时在机房的单人照，下面有个人介绍：方弈时，须北大学计算机系大一新生，大一上学期自主研发APP，和国内知名游戏厂商鸭厂达成合作关系。帅气指数：5星，男友指数：5星半（ps：请看链接，多出半星给的是这个。）旁边附一条网页链接，点进去是须北大学贴吧的那条偷拍贴，跳到最后面，算时间从游樱顶替李潇潇去练舞就没再更新。
游樱现在百分百确定是他自己拍的了。
一只骚鸡.JPG
没什么好看的，游樱又回到之前那个帖子，楼主在方弈时楼层下的最新回复是：已有女友，介绍见校花贴。
游樱道：“不是男朋友。”
魏莹惊讶：“不会吧？那你之前？”
“练舞需要。”
“社团战那天晚上你也没回来啊。”
“不是和他。”游樱转过来，面对魏莹：“就算是和他出去了，也不代表就是男女朋友。”
游樱把衣橱里的衣服大清洗，新买了些正常大学女生风格的，这会看到她，跟之前说判若两人也不为过。果然还是人靠衣装。
魏莹看她看得发愣，好半晌才回过神来：“那你现在......是看上他了？”她电脑又回到一开始页面，是阮皓源裸着上半身的投篮照。
游樱笑道：“不一定。”
阮皓源直接牵着她拐进了洗澡间，其他人在休息室看见他带妹路过，都已经习惯，当没看见一样的继续聊天。
阮皓源拉上帘子，把换下来的衣服搭在隔间门板上，对着游樱催促道：“脱啊，找我不就这么点事。”
从那次以后，他每场打完都会往场下丢球衣。拿了他球衣就要跟他做爱，几乎是默认的事了。有人知道，主动去抢；有人不知道，被他告诉以后，愿意试试的就跟着走了，不愿意的也不强求。
他对处女没什么耐心，女孩子第一次往往会有些羞耻心，而且也确实不适应。阮皓源都懂，就是没耐心哄。他遇到过那些嘴上说得好好的，脱了衣服就扭捏作态，刚插进一点就吓得要死，明明扩张都做好了，润滑也够了，他嫌烦，直接捅进去，立刻被一阵嚎叫弄得兴致全无。继续做吧，搞得跟强奸似的；穿衣服走人，小姑娘又天天去他学校堵他，说他毁人清白不认账。他从这事上学会一招：直白点说话，能接受的下面的也做好心理建设了，不能接受的立刻就走人，看着也是玩不起的。
游樱沉默了一会，真的动手脱起来。T恤从下摆卷起来，然后卡在了胸口，阮皓源手解开她乳罩，连带衣服往上一扯，两只大白兔蹦了一下，他已经硬了。
游樱从侧边拉开拉链，裙子和内裤一块脱掉交到方弈时手上，他揉在一起随便叠了叠，压到自己衣服上。
也没要死要活的。
越是哭嚎他越烦，这种不多话的他倒愿意温柔点。
“我先冲会儿，刚打完球都是汗。”
真的就是冲冲，他在喷头底下自体旋转一圈就算完事，倒是把莲蓬头拿下来翻开包皮仔细洗洗。他抬手在裤子口袋摸了摸，没摸到东西，又换了另一边口袋，还是没摸到。他“啧”了一声：“没套了，你等会，我出去拿。”他上下打量了一下游樱，调笑道：“你要是不介意，我也可以不用。”
游樱直截了当翻了个白眼，把他推了出去。
阮皓源大摇大摆溜着鸟去休息室搜刮，李修道：“搞上了？”
阮皓源道：“别废话，给我几个套。”
李修道：“她不是说有男朋友的吗？这么明目张胆的啊。”
阮皓源道：“她男朋友满足不了她呗，关我屁事。”他打开李修的柜子摸了两个，又晃着鸟走了。留李修在休息室绘声绘色地和其他队员描述游樱的好身材，还掏出手机来把须大学生发在网上的那首Trouble maker重看了一遍。
游樱当然不知道外面这么多人惦记着她，她也洗了一下，阮皓源撩帘子进来：“别洗了，等会帮你舔。”
游樱还没把这级别的骚话放在眼里，她很淡定地说道：“那你好好舔，记得舔干净。”
阮皓源乐了，感觉有点意思：“过来帮我套上。”
游樱看了眼包装袋，又看了看他勃起的性器：“有点小吧。”
“没办法，我的用完了，从他们那拿的，”阮皓源道：“要不然不用？先说好，要是怀孕了，我只负责物质补偿，别指望我陪着你啊。”
他浑身上下写着老子只是想和你睡觉，对你的逼有兴趣对你没兴趣，别爱我没结果，拨开包皮恐怕都能看见满满的微雕的性字。
饥渴的坦坦荡荡，渣的理直气壮。
哇，是真的牛皮哎。
游樱这个时候理解了为什么魏莹让她从校草贴里挑谁谈恋爱都好，就是不要挑他。
游樱看见性转版的自己，感觉十分微妙。
她从架子上拿了沐浴露倒在手心，揉搓出泡沫涂在他性器上增加润滑，硬生生把那个套子扎开∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5套上去。
阮皓源忽然来了句：“你找我，你男朋友知道吗？”
游樱朝他笑，妩媚极了：“爱操不操，不缺你一个。”
两个人脱的精光站在洗浴间里，一点旖旎气氛也无，不像要做爱，倒像要打架。
阮皓源硬气的很，但他底迪不。阮皓源思考了一秒钟，迅速低头。他伸手捏住她阴蒂，两三下弄的水意涟涟，“好姐姐，是我不会说话，来，我来帮你洗。”
他臂力极大，直接把游樱抱小孩儿似的抱起来，她后背贴着他胸膛，膝盖挂在他腿弯里。他取下喷头，对着张开缝隙的贝肉喷射，水温有些高，密集的水珠滚烫地打在阴唇上，他两指把穴口分开，水流有一大半进了穴里。
他把喷头对着墙，握住下端：“来，拧一下。”游樱伸手拧开莲蓬头，管道里喷出一道水柱，他用膝盖顶住游樱臀部，把她往上颠了颠，手放远了点，穴口被撑大，水柱打进去，游樱一个哆嗦，瞬间有一种晕眩感。
他这时候把游樱放下来，莲蓬头扔在地上也不装回去，软管胡乱缠在支架上。他蹲下来，抬起游樱一条腿，脸仰着凑近她私处，舌尖在穴口绕了一圈探进去，嘴唇覆在花瓣上，用力一吸，把穴肉都吸得抖动。舌头从穴口往上，分开花唇滑过尿道，卷着阴蒂吸咬，他手指伸进花穴按压抠挖，残留的温水淌到他下巴上，过了一会儿仍然有液体，不过比清水要黏腻许多。
游樱软着身子倚在瓷砖上，胸腹起伏，呻吟声细碎。
一股水潮大力喷射出来，先打到脖颈，冲刷着胸膛。阮皓源又快速揉了几十下花唇顶端的小肉球，站起来对着游樱炫耀：“我舔的干净吧？”
他手上都是训练的茧，揪起艳红的乳头揉捏，另一只手掐住她下巴迫使她张开嘴巴，口水控制不住的顺着嘴角流下，阮皓源凑过去，把她微微颤动的舌尖吸进口中。两个人吻了一会儿，他就放开她唇瓣，从脖颈吻到乳肉，用舌头细致调弄她乳头，手指按压穴口周围，手掌动作极快地一下下碾着，他手心很快又积了一滩水液。
热水洒在他弓起的脊背，水流砸他肩膀溅到她身上，鼓起的胸肌上有水珠流动，阮皓源用手向后耙了下头发。他瞳孔极黑，面无表情的时候很有一股狠厉的感觉，就像不把人操死不罢休那样。
他单手就能把游樱提起来，他把她压在墙上，性器对准小缝，一下全捅了进去。穴肉滚烫，甬道紧致湿软。阮皓源托着她大腿，插进去又退出来，龟头换角度戳刺，他观察她表情，她身体不自觉紧缩时，他就记下一点。探索的时间有些长，等全弄清楚了，他迅猛地抽动起来，左乳被他吸得又疼又痒。
游樱捏着他下巴，让他转到另一边。
这种事没什么好计较的，阮皓源从善如流地换了一边，牙齿叼住乳粒，舌尖在乳头上打圈，周围的皮肤被扯得通红。两人身体紧密结合在一起，龟头卡在穴口不完全抽出又快速的插入，他力道太大，带的游樱腰臀都和他腰身一起前后晃动，撞出啪啪的响动声。
套子边缘掐紧他阴茎根部，阻碍了快感传输，他这一次的时间比以前都久一些。游樱被放开时，腿间泥泞一片，花户红肿，她接了水清洗，手指轻柔擦过都觉得疼痛。阮皓源把套子摘下扔到帘子外的垃圾桶里，“不做了，东西不合尺寸用的难受。”
游樱踮脚从隔板上把衣服拽下来，鞋子放在隔间外，鞋底已经湿了，鞋面都洇出一块阴影。
阮皓源看她蹲在那一脸不舒服的样子，“别穿了呗，穿我的鞋子，我去给你拿。”
游樱问：“你鞋38码的？”
“将就穿呗，鞋带勒紧一点又不会掉，”阮皓源道：“那不然你就穿湿鞋子。”
游樱站起来时有些晕，险些摔倒，她扶着墙。
阮皓源技巧没得说，力气也是真的大，里面爽外面疼，不晓得怎么描述这种酸爽滋味。
他看游樱扶着墙一步步挪动的惨样，有点想笑，又有种老子很厉害的自豪感油然而生。他把游樱抱到休息室，这会人都走光了，他从柜子里掏出自己衣服换上，拿着吹风机帮她吹干了鞋。
折腾完已经快到六点，狐朋狗友都知道他有妹，阮皓源开了手机，一个出去嗨的邀约都没有。他站在场馆门口，嘴里吧唧吧唧嚼着口香糖，低头看游樱：“小姐姐爽不爽啊？爽的话加个微信呗，下回再来。”
他话说出口觉得有些不对，游樱拧了把他胸肌，唇边笑意加深：“爽啊，加个呗，姐姐下回一定还来照顾照顾你这个弟弟。”
阮皓源道：“哎，谢谢姐姐。姐姐要不要去吃饭？”

第二十九章男朋友<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7630794


第二十九章男朋友
路边苍蝇馆子，两份炒饭加满满一盘叉烧，实在最解饿。
阮皓源吃得快，吃得也多，游樱感觉可以了，他好像才吃到一半。
她拿一次性塑料杯接了水，慢悠悠的喝着：“要不要做我男朋友啊。”
阮皓源吃下一口饭，淡定道：“行啊。”
“不陪聊不陪玩只陪上床。不要问我你和我队友谁重要、你和我前女友比起来怎么样。没有礼物不配合炫耀、不保证只跟你一个睡、正常发脾气看心情哄、乱发脾气绝对不哄。不要干涉我的事情，因为我绝对不会听。”
女人要是因为喜欢一个人，就愿意忍让到这地步的，那就真的是自轻自贱没药医。
他仔细打量着游樱，“你这种等级的，有男朋友也可以。”
游樱道：“他不是。”
阮皓源会意点头：“炮友缠着不放是吧，我懂。姐姐我看你还挺顺眼的，针对你这种需求，我可以提供上门打脸、断绝骚扰、秀恩爱让他死心的服务。大家谈事爽快点，别骗来骗去的，我要真是个纯情小处男，被你这一献身，还不得出生入死啊，结果你用完就丢，多伤人心啊。”
游樱沉默了一会儿，深深怀疑阮皓源是不是她流落在外的亲生弟弟。
想想在校草贴里看到的出生日期，那应该是她失散多年的亲生哥哥。
游樱道：“条件是？”
阮皓源挑挑眉。
“ok，”游樱道：“那从现在开始，你就是我‘男朋友’了。”
寻找校花这个活动投票时间在社团战投票一周后截止，之前只有女孩子们关注，在朋友圈拉拉票什么的。社团战后从外国语开始有人疯狂给游樱投票，短短几天已经有几百万浏览数，奶茶店老板完全没想到能有这结果。一开始答应的请吃饭也兑现了，魏莹吃的心满意足，一个人溜溜达达回了学校。
她走到宿舍楼底下，一眼就看到一个男生，那个男生非常显眼，一米九的个子，穿一身黑衣服，小腿露在外面，肌肉紧实。他宽厚背肌把T恤撑的鼓起，手臂青筋明显，握住一个女孩雪白手腕，正站在宿舍楼前接吻。
魏莹刚想吐槽是不是没钱开房，那男生就松了手，和女孩说了句话转身走了。路过她时，眼神像带钩子似的朝她瞥了一眼。魏莹比他矮了近30厘米，那一眼让她有种衣服被扒光的赤裸感，心里很不舒服，但他身高和健壮身材带来的压迫感极强，魏莹敢怒不敢言地朝他看了眼。
阮、阮皓源？他怎么会在这？
魏莹快步走进宿舍楼，挤进电梯里。游樱穿粉色T恤白短裙，看见她笑眯眯道：“才回来？”
她嘴唇通红，脖颈、手腕、膝盖上都有浅红色吻痕。
电梯里人多，她扯着游樱回了宿舍才问：“那、那个阮皓源是送你回来的？”
游樱坐回座位上开了电脑，应道：“对，我跟他在一起了。”
“什么？？？”魏莹叫道：“你怎么能跟他在一起！我不是告诉过你不可以跟他谈恋爱吗？他这个人不好的啊。”
“魏莹啊，我是个成年人了，我自己做出的选择我自己可以负责，”她叹了口气，“包括之前方弈时也是，你们跟他关系好就算了，为什么一定要我跟他关系也好？”
“方弈时比阮皓源好多了好不好？他人不错，又是真的喜欢你。如果不是因为他喜欢你，他会对你很好的，我怎么会跟他关系好啊。”
“所以你觉得他人不错，就可以直接把我们两送作堆？我已经讲过很多次我不喜欢他了，你们还是巴不得我跟他在一起。”
“你自己也喜欢他啊！你不是已经跟他......？”
“不管我跟他还是跟别人怎么样，都是我自己的事。”
“我喜欢谁、我跟谁在一起谈恋爱都告诉你们了啊，为什么你不愿意告诉我？”
“那你愿意让我插手你的事？”
“可以啊，”魏莹理所当然道：“好朋友之间给意见不是很正常的事吗？”
游樱对她彻底无语，“我并没有以互相交换为条件让你来讲吧？而且告知也不代表可以插手啊，强行逼迫我的意愿，迎合你的想法，这很不尊重我了好不好？”
魏莹被她堵得哑口无言，气鼓鼓地坐到一边。唐悠出去和战队的小伙伴五黑，冯兰去约会，宿舍里就只剩她们两个。谁也不说话。
这种尴尬的气氛维持了好几天，冯兰和唐悠都察觉出不对劲，问谁都问不出什么所以然来，一点都不好劝。
游樱确确实实的在周遭大学生里头出名了，扒着魏莹她们要号码的多了特别多，还有一看就不像学生的人过来打听。游樱不知道是没意识到还是不在意，和阮皓源正处于热恋期，整天黏黏糊糊。她一没课就不在学校，说是跑去看阮皓源打球。
又是一个周末过去，魏莹好不容易逮着体育课收拾器材的机会，跟游樱能说上两句话。
她把篮球放进筐里码好，犹豫着跟游樱说道：“......你说得对，是我管太宽了。”她不情不愿地低头，“我以后也不会跟你......”
“游樱！有人找！”女孩子红着脸跑进器材室，阮皓源跟在她后面进来，笑着对游樱道：“看来我来的正是时候，你刚下课？”
他笑起来也没有温柔的影子，反而更加深了那股痞气。女孩子看得脸红，生拉硬拽把魏莹带走，“你们好好聊啊。”
魏莹道：“哎哎哎你干嘛，我还有话跟她说呢。”
“人家小两口谈恋爱你掺和什么？快走快走。”
哎！为什么所有的事情都要给谈恋爱让路啊。
魏莹虽然想跟游樱低头，但也想告诉她她说的不对，是没把自己当朋友，才不听取她的意见。这下她自己也被别人以“恋爱”为理由强行忽视意愿，才确确实实明白游樱有多讨厌这种行为。
他站在游樱身后，欣赏她弯腰时臀部曲线。
“我来帮你弄吧。”
游樱没拦着，把两袋球朝他脚边一丢，走到旁边去收排球和羽毛球拍。
阮皓源在球场训练的时候不知捡过理过多少次球，他很快就弄完了。
游樱问他：“怎么突然过来？”
他搂住游樱腰身，把她拢在怀里，低头在她耳边说道：“想操你了。”

第三十章报复？<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7630796


第三十章报复？
“老师，这是我学生证。”
管体育器材的老师推了推老花镜，展开报纸：“登记一下自己去领啊。”
器材室靠墙摆着两个大筐，分别放排球和篮球，旁边摆着几个跳山羊用的东西和仰卧起坐的软垫。后面四排漆了蓝漆的铁架，前三排摆着备用球，最后那个塞满了废弃物，缺了半边的羽毛球、豁了个口的铁饼，不知道多少年前的体育周刊。
“1、2、3、4......12，哎，好了。”
“等等，这个球颜色跟别的不一样哎，我们要不要换一个？”
“啊，那就换一个吧。”
脚步声越来越近，女人的身体也越绷越紧，阮皓源轻轻揉她臀瓣，“别这么紧......呼...再夹我就要射了...”
性器磨着肉壁，把软肉搅出一个小小的漩涡。不能大幅度的顶撞，他就调着角度戳刺，三指粗的龟头晃过G点，细致的像是针尖一点点拂过，又麻又痒，他用了力气碾压时，那股酥麻就爆炸开来，连脊椎都软掉。
“唔......”
游樱长睫颤动，面色潮红，嘴唇都被咬出血色，仍然无法控制自己不发出声音。
∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5
“你、你有没有听到什么声音？”女孩子撞撞从架子上挑球的同伴，表情凝重。
“没有啊，你听错了吧？”她把球扔进球网：“走吧。”
他把游樱按到自己怀里，她鼻尖戳破他胸肌上的一滴汗珠，没有咸腥汗味，反而有一股浓烈的小豆蔻的辛香。白色T恤被汗水浸的湿透，淡褐色乳珠小小一颗，她隔着衣服张嘴咬上去，男人闷哼一声。
女孩子顿住了脚步，同伴面色也凝住。
“老、老师啊，这里除了你还有别的人吗？”
“地方也不大，你们自己看看就知道了嘛。除了我还有谁？”
“可、可是我们听到......”
“听到什么听到？拿了东西就赶紧走，你们不要上课了？小姑娘在这里吓唬人。”
下午两三点的太阳威力不减，白色日光把人烤得满脸菜色，天地间明晃晃一片，室内没开空调，热得要死。后勤老师带着个老花镜，收音机里慢悠悠放着：“无限春愁横翠黛，一脉娇羞上粉腮。行一步似垂柳风前摆，说话儿莺声从花外来......”
好像一切都很正常。
她们竖着耳朵仔细听了一会儿，没有那种声音了。两个人还是觉得不对劲，拎着球网快步离开。
阮皓源痞笑道：“这老头耳朵不好啊。”
游樱横他一眼：“要是好，我们两都得完蛋。”
她这会儿光着两条白腿坐在他身上，碎发黏在额头，肌肤从底下泛出羞红色。他手从T恤下摆伸进去，因为上体育课，她穿的是运动背心，不太好脱，他隔着一层布料掐她乳头，像捏豆子似的来回转圈，她一个字要掰成两个字来哼，被他腰颠地打哆嗦，说什么都像是娇嗔。
阮皓源起了坏心思。
他问：“我的小宝贝，你知道这些垫子是用来干嘛的吗？”
“你没上过体育课？做仰卧起坐用的。”
第四排架子和墙之间有一段空隙，被老鼠咬坏或者用了太久的软垫都堆在这里，还有纸箱彩旗之类乱七八糟的。
阮皓源身下就垫着一个，从那堆东西里抽出来时，扬了两个人一身的灰。
“我还真没上过，你教教我好不好？”
他抬起游樱臀部，把阴茎全部抽出，夹在两片潮湿花唇之间。双手放在脑后，手臂肌肉拱起。
小豆蔻中慢慢出现了茉莉的味道。
阮皓源做仰卧起坐看起来毫不费力，腰部的肌肉凸显又舒展，花穴把那根肉棒从上到下吸了一遍，裤子也蹭着她大腿，也被流出的水液洇湿。
游樱咬牙道：“你要玩到什么时候？”
阮皓源道：“游老师，我没有在玩啊，你们学校男生体测标准是多少？”
龟头擦过穴口，刚吞进一点，又向旁边歪斜滑开。
游樱往后坐了点，“你做不做，不做我走了。”
“哎哎哎，别嘛。”
他倚在背后一堆软垫上，握住游樱手腕把她往前一带，扑到自己怀里。他腰身一挺，肉刃破开层层软肉，顿时撞得她身体酥软，四肢百骸都沉浸在终于被填满的酥麻中。阮皓源只跟她上过一次床，就把她吃透。他从锁骨开始，沿着自己之前留下的浅淡红痕往上吻。他掐住她腰往下坠，让她吞的更多。
“嗯......”
她乳肉乱晃，把他胸膛蹭遍。
那边正唱到：“兰闺深寂寞，无计度芳春。”
大课间时候体育场那边有学生稀稀拉拉地过来还器材。
女孩子肌肤雪白，小腿边上那点灰尘就格外明显。她头发有些乱，脸红扑扑地从架子后面跑出来：“兰兰，你等等我呀。”
学生被太阳晒得大脑短路，听到这声音只以为是同样来还器材的人，根本没在意。
又过了一小会，一个特别高的男孩子也从架子后走出来，裤子T恤湿了一片，身材十分具有压迫感。那学生不由得多看了两眼，被他脸上散漫笑意弄得不自觉脸红，等人走出去才回过神来。
哎，不对啊？从一下课到现在只有我过来啊？
她看老师老神在在地看报纸，以为是自己码球时候没注意到身后有人来，摇摇头把那男生痞帅的笑容甩出脑海。
阮皓源三步并两步跑上前，牵住游樱手腕：“怎么走这么快？用完就丢？”
游樱懒懒地倚在他身上，“不走这么快，等着被捉奸啊？”
阮皓源看了眼前面挡路的男孩，把她揽到自己怀里：“你这嘴开过光的吧？这不，捉奸的来了。”
方弈时形容憔悴，也就四五天没见，感觉老了好几岁，把那股少年气冲的一干二净。
游樱主动打招呼：“hi~”
方弈时看看她，又抬头看看阮皓源。
游樱和阮皓源一个都是女生盯着，另一个最近多了不少男生盯着，两人分别有点动静都人尽皆知，更何况在一起这么劲爆的事。
她被阮皓源带到休息室好几个小时没出来，当天下午就传的沸沸扬扬，躺在列表里八百年不联系的人都对他表示慰问――社团战贴身热舞才几天啊，他们在后台接吻的视频也有人发出来，游樱这就换了个人。
幸灾乐祸的有、真心安慰的有、单纯八卦的有，还有拼命在方弈时面前贬低游樱想趁机上位的。
方弈时自己也搞不明白，她总是这样，给了两天好脸色，他刚以为有点希望了，她就立刻把他那点心思打的粉碎。
他像条弃犬。
有好心人送来吃的，他不要；有人要把他抱走，他不愿意；有人送来装饰好的狗屋，他就只想待在破纸箱子里，叼着项圈等她。
他不主动联系，把自己心里想随时随地找到她的那种欲望压下去，任由别人怎么说只当看不见听不见，不越界。
他乖乖地收声，安静得要死，心里想：我这么听你的话了，可你什么时候才能来找我呢。
方弈时勉强露出一个笑容：“学姐......”
他身边的同学也纷纷叫道：“学姐好！”
然后把方弈时七手八脚地拽走：“快上课了，走吧走吧。”
“你这学期逃这节课多少次了？老师都记得你了，还敢迟到，快走快走。”
阮皓源谱都摆好了，没想到人家不跟他打擂。
眼看着一群小男孩风一样地跑走，他觉得好笑：“怎么回事啊着，浪费我表情。”
游樱翻了个白眼：“你还不走？你以前女朋友都说你拔盼耷椋别浪费了别人对你的夸赞啊。”
阮皓源道：“你安静一点，不要破坏我现在心里对你的一点温柔。你回宿舍还是要去哪？我送你。”
游樱道：“......回宿舍。”
照例在宿舍楼前面接了吻，有人有意无意地瞥过来，还有人在拍照。
游樱刚回宿舍就拿了衣服去洗澡，魏莹坐在座位上看她擦头发，期期艾艾地说道：“游樱啊......”
“嗯？”
她眉上挂着水珠，漫不经心地偏头看向魏莹。
魏莹道：“是、是我没有考虑到你的想法，我以后不会再做这种事了。”
她像小女孩儿赌气似的又添上一句，“我以后也、也不会告诉你我的事了。”
 popo&7/8/6/09`9/89/5 
游樱点点头，“我们达成共识了，这很好。”
“那我们现在可以和好了吧？”
“嗯。”
魏莹忽然又想起来一件事，她苦着脸道：“游樱啊......我还有件事......”
游樱晚上接到了方弈时电话，他几乎是在恳求她了。游樱正好也有话想和他说，把睡衣换了出去了。
方弈时手里捧着杯奶茶，坐在公园长椅上看她走过来。
她的头发染成深墨绿色，在昏黄的路灯下有翡翠般的光泽，她穿一条吊带雪纺长裙，耳环和项链都是小小的钻。
她把自己过去所隐藏起来的美丽，毫无顾忌地当着所有人的面释放出来了。
她坐下来时身边浮动一阵茉莉香气，方弈时把奶茶递到她手里：“学姐......”
很多话想说，一时又不知道从哪里开口。
大多数人都在公园前面的广场上跳舞，靠河边昏暗的地方没什么人来，柳条拂动，蛙声一片。
“学姐，你和阮皓源是真的在一起了吗？”
游樱吸一口奶盖，轻松地回应：“对啊。”
“可是上个星期我们还在一起啊。”
他没有责怪她的意思，只是困惑、只是不解、只是伤心。
“上个星期是上个星期，这一秒是这一秒。”她倚在方弈时肩头，抬头看他：“只要我想，我现在也可以和阮皓源分手然后和你在一起啊。”
两个人的脸靠的极近，他仍然为她心旌神摇。
“学姐，我觉得...”他想了想：“我、琦瑞哥、阮皓源，包括沈扩，我们在你心里，好像都是可有可无的。你想要就可以和我们有关系，不想要了就随手扔掉。”
游樱并没有直接回答他的话，而是问道：“你以前谈过恋爱吗？”
“有。是在我上高一的时候，一个......”他想要形容一下那个女孩儿，却发现她的面容已经模糊，连曾经发生过什么事都记不太清了，只能草草说道：“应该很漂亮的女孩子吧，也很可爱。”
“你们是怎么分开的？”
“有别的女孩子追我，我觉得那个人更有意思一点。”
“她有没有伤心？”
“有的，哭了很久，说不想再看到我。但我们是一个班的，她最后转学了。”
“那你呢？”
“我没什么感觉，但一中是很好的学校，她说转就转，有点可惜。”
倒是很诚实。
“你后来不喜欢她了，所以你觉得怎么样都无所谓。我不喜欢你所提到的任何一个人，所以我也觉得事情什么发展都无所谓，你一定能理解的吧。”
“既然和谁都无所谓，那么为什么不能是我呢，为什么不能和我的时间再长一点呢？”
“你和他们又不一样。我对他们怎样，他们也是同样态度对我。而你之前做的那些事情，我不太喜欢。”
她笑意盈盈地看着他，即使表达不满也像是情话。
方弈时忽然反应过来，她是在报复他。她答应表演、答应和他在一起那短暂的几天、把他一个人丢在后台、和阮皓源在一起，所有的一切都是在报复他。
方弈时像是一直追在邻居家姐姐身后的小孩子，他拿到了姐姐最喜欢的裙子，威胁她说：“姐姐，你要跟我玩哦，不然我就把你的裙子剪掉。”
姐姐和他玩了一会，把裙子拿到手，然后自己动手把裙子剪掉了。她还把自己的化妆品全都在他面前砸烂，跟他说：“我看你再拿什么东西来威胁我。”
姐姐把他丢到一旁，不仅不让他自己想明白，还要亲口告诉他：“我讨厌你，我跟谁在一起也不会跟你在一起的。”
但他只是想吸引姐姐的注意，并没有要真的剪掉她的裙子啊。
“喜欢你是不可能的，认真谈恋爱也是不可能的，但如果你只是想上床，就看我那天心情咯。”她轻浮地在他胸口摸了一把：“毕竟你条件还算不错。”
“啊，还有，谢谢你的奶茶。”
她站起身，肩头挂着的链条小包晃来晃去。
“学姐，”他心里乱得很，仍然追过去，“夜路...晚上...你一个人，我、我送你回去吧。”
“不需要，我一个人过来，就可以一个人走。”

第三十一章照顾生意<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7630797


第三十一章照顾生意
这个司机有点不对劲。
一分钟之内通过后视镜瞟了她十几次，他手敲着方向盘：“美女哪里人啊？还在念书？”
毫不掩饰的恶意。
游樱笑笑：“本地人，没念书了。生了两个孩子，在家里闲得慌，老公给了点钱让我出来开店了。”
“哟，生了两个孩子啦？看不出来看不出来，美女年轻的很啊。”
“真的吗？我前两天还去打了针呢，看来有效果，下回再去。”她做作地摸了摸脸，然后手机一亮，“哎，真是的，我老公太黏我了，明明都要到家了，他还打电话过来。”
沈不一定有空，方弈时就算了，喊室友过来简直就是添乱，游樱迅速思考了一下，竟然只有阮皓源可以麻烦一下。
游樱把手机放到耳边，柔声道：“老公啊~找我什么事呀~”
阮皓源下午又打完一场表演赛，晚上和队友出来吃烧烤。他这几天忙着训练和上课没找她，这会接到她电话，以为她是想要了，猝不及防一句甜甜的“老公”窜进耳朵，他低低的“操”了一声。
李修脸斜着把一串烤肉撸下来，看见阮皓源裤裆，他叫起来：“我操，你他妈吃个烤串还能硬，你这都不能叫人，你去那边畜牧所当种猪吧你。过不了多久小猪猛出生，猪肉都得降价，也算你给大家伙做点贡献了。”
阮皓源没空搭理她，把手机从右耳换到左耳，稍微平复了一下心情，游樱还在继续说：“啊？你在外面吃饭要我过去啊？在哪？哦...余杨路啊？那我离你挺近的啊。”她顿了几秒说道：“师傅啊，前面路口靠边停就可以了。”
“啊？来接我？哎呀结婚这么多年了，你真是，行吧，那我等会把车牌号发你。司机？你问这个干什么？哎呀不会的啦，司机大哥人挺好的，嗯......姓李，”她盯着前面的牌子：“叫李元才，嗯，好，就这样，等会见。”
她挂了电话，把车牌号给他发过去，车里没开灯，手机屏的光亮幽幽地照在她脸上。
“哟，美女，挺警惕的啊。”
“啊？都是我老公啦，我去哪里他都不放心我，我都快四十的人了，还这样，恨不得把我装在他口袋里呢。”
司机靠路边停下，“哦，这样啊。你这么漂亮，要是我老婆，我也不放心啊。不如这样，我在这里陪你等，好不好啊。”
游樱伸手去拉车门，没拉动。
她愣了一下，“这样会不会太麻烦你啦？这周围人也挺多的，怕耽误你生意。”
司机似笑非笑，仍然通过后视镜看她：“不急，陪陪美女的时间总是有的。” popo&7/8/6/09`9/89/5 
游樱身体紧绷，手心冒汗，出租车有司机防护框，她不能从后面偷袭。
游樱掐着掌心强迫自己镇定，等会、等会要是...包砸头脚踹裆，拳头捏紧给他胃来一下。
等了五六分钟，司机笑道：“美女，你老公怎么还没来？”
游樱勉强笑道：“哎呀，我催催他，真是的。”
“等就再等一会儿呗，”司机拆开了口香糖，“但我估计你老公不会来了，这种男人有什么好要的？还不如跟我回家。”
他“波波波”地吹着泡泡，转过头来，脸上扯出一个笑容：“哎，美女，你知道干我们这行的，有人会把车租出去嘛？他自己是注册的，但开车的人不一定就是注册车的人，你懂吗？”
那么平凡的一张脸，此刻露出的笑容却让她毛骨悚然，忽然――
“笃笃笃。”
一张憨厚的脸在车窗前放大，他扬着眉毛笑起来，眼神凶狠，小臂肌肉鼓起。
“老婆哎，老公来了。”
她被阮皓源扶下车的时候腿脚都发软，倚在他身上。
司机明显不信他们四十多岁的鬼话，阮皓源穿黑色棉T和短裤，根本就是个大学生，但他足有一米九，身材健硕，像座小山似的堵在他车门前。
“老婆你给钱了没？”
“啊？没、还没。”
“你这就不对了，我们要做遵纪守法的好市民，怎么能车钱不给就走了呢。你说对吧师傅？哎，这车费多少啊？”
游樱拉了三四遍都没把拉链拉开，手心里全是汗。阮皓源把她包拿过来顺手挎在身上，点了钱给司机。他浓眉压着眼，说俏皮话说得起劲，但脸上没一点笑意：“谢谢您把我老婆安全送过来哈，祝您一路顺风。”
像是在讽刺。
游樱站在原地看着车汇入车流，才算放下心。
她搂着他的腰，在他胸膛蹭了蹭，鼻端是令人安心的木质香调，“......谢谢。”
阮皓源拍拍她的背：“没事了，没事了。”
游樱抬眼看他：“这附近有没有派出所？”
“意图强奸未遂，对，当时对我说了很多暗示性的话。到了目的地不放我下车，要不是我男朋友及时赶到，可能就要把我带走了。车牌号和司机姓名都有，他暗示我他是承包别人的车，你们找不到他头上。这是录音。嗯......我知道我自己得不到什么补偿，但我害怕他对我没得逞会继续对下一个女孩子下手，希望你们可以注意一下他。嗯，谢谢。”
女警倒来一杯温水：“我们会通知其他部门的。”
她温柔说道：“希望你以后也像今天这么警惕好吗？作为执法人员，我们能做的是将罪犯绳之以法，但伤害是不可逆的，自己要好好照顾自己。”
游樱点点头：“我知道您的意思，谢谢。”
能做的都做了。
她走出派出所，舒了一口气。
阮皓源道：“要不要跟我的朋友们一起吃饭？”
晚上正是烧烤店最热闹的时候，李修看见阮皓源眉目柔和地牵着个妹子过来，他手里握着烤串，惊讶道：“我喝醉了？”
同伴拍拍他：“少来这套，才半箱你醉个毛？用这招赖账过时了啊。”
“不、不是，你们看啊！”
女孩子穿荷叶边吊带背心配粉白格长裙，左右两边开叉不一，一边到膝盖，一边到大腿中段，同色系桃心包在阮皓源脖子里挂着。
一干人下巴都要惊掉。
阮皓源走过来：“看你爸爸？”
他把座位用餐巾纸擦了擦，让游樱坐到自己旁边，低头问她：“吃什么？喝什么？”
游樱一样样告诉他，他一样样勾了递给服务员，还真有点照顾女朋友的样子。
他手搭在游樱肩膀上：“给你们介绍一下，这我老婆，游樱。”
游樱推推他：“谁是你老婆，不要脸。”
“哎哎哎，你翻脸不认人啊？我早就应该知道的，你每回都这样，拔盼耷樗完不认账。”
十几双眼睛在他们之间转来转去，闪烁着八卦的光芒。
游樱不知道怎么的，连耳朵都红了，小声说了句：“老公。”
这会真人在旁边，小兄弟比刚才抬头抬得更快了，阮皓源咳了一声掩饰过去，问道：“你之前是要去哪？”
李修在旁边和其他队员眼神交流。
-咋回事啊？这回是真的了？
-对啊，以前也没看过对谁这样啊。
-谁知道，不过她真还挺漂亮的嘿。
-敢调戏嫂子，你不想活了是不是？
“我在外面租了个房子，宿舍里住着不是很舒服。学校旁边开了个奶茶店，搞了个活动。我参加完就准备回去的。谁知道...”
怪不得穿的比平时乖多了。
“亏你运气好，我真的就在这附近吃饭，我要不在你怎么办？”
游樱摇摇头，表情低落下去：“我也不知道......”
阮皓源暗骂自己真是张狗嘴，怎么这么不会说话？
李修敏锐捕捉到“活动”两个字，主动接话：“这我知道啊。”
阮皓源心想：你知道个屁你知道。
“不就那个心冰奶茶店那个‘寻找校花’那个活动嘛，我还去投票了呢。”
emmmm，他喜欢软软的女孩子，就给外国语那个第二名汪沁绵投了票。但这事不能给阮皓源知道，现在一看也上了心的，要让他知道自己没投游樱，还不得逮上球场当人肉靶子。
李修把网站投票界面调出来，游樱比第二名整整领先五万多票。
阮皓源接过他手机：“这活动不是还没结束？”
游樱喝了口酸奶道；“昂，对，但是我票好多哦，只剩几天了，估计第二名赶不上来，就提前让我去拍宣传照了。等这个结束就趁热放出来。”
阮皓源戳着她照片底下投票键，冒出来一个今日投票次数已用完。
他看着李修：“嗯？”
李修飞快把手机抢回来：“明天！我明天一定给嫂子投！”
游樱被他一打岔，轻轻笑起来。
阮皓源道：“你这照片拍的挺好看的。”
游樱道：“就在宿舍阳台拍的，人好看，没办法。”
其他人一起鼓掌：“确实、确实。”
阮皓源道：“我也觉得，你来跟我拍一张？”
阮皓源万年只发球和数学题的微博忽然多了三张合照。
一张是游樱被他圈在怀里，两手举着烤土豆和烤牛筋，笑的开心；第二张是她仰起头在他下巴上亲了一口，他有点惊讶，眉目十分柔和；第三张的时候他就这么亲了下来。
旁边人“yooooo~~~~”的起哄。
之前的那种恐慌被人群的热闹完全驱散了。
游樱道：“今晚我请你们吧。”
“啊？”20多岁的男孩子们纷纷拒绝：“不行不行，怎么能让女孩子请客呢？”
游樱坚持道：“跟你们在一块玩挺开心的，而且我刚拿了活动费。”
他们看向阮皓源，阮皓源道：“她愿意就让她请。”
他凑近了游樱，漆黑瞳孔看她眼睛，一脸坏笑：“反正我都会补偿给她的。”
“至今无人知道那群被伤害的单身狗的姓名。”
“为什么，明明我的心已经麻木了，为什么还是会痛。”
“我想有个女朋友。”
“我也是。”
“呜呜呜呜呜。”
阮皓源从甜品站出来，举着个冰淇淋放到游樱手里，他一嘴咬下半颗球。
“有人跟着你，你知不知道？”
游樱刚舔了两口，惊讶地看着他。
“是刚才......”
“不是，”他状似随意的瞥了瞥四周：“一个老的带一个小的，手里有相机。好像是记者或者私人侦探一类的，你最近有没有得罪什么人？”
游樱诚实道：“我不知道，有的时候我的存在就碍了别人的事。”
阮皓源看着她那张脸，“也是。”
“不着急，慢慢吃。这里人多，吃完我带你甩掉他们。”
游樱好奇道：“你怎么察觉到的啊。”
“我以前跟一个大姐姐在一起过，她老公派这些人来查我。”
游樱拱手：“当代青年男大学生业余生活丰富程度已经超出了我的想象，佩服佩服。”
阮皓源淡定回礼：“承让承让。”
游樱把最后一口甜筒塞进嘴里，阮皓源看了眼她脚上的高跟鞋，直接把人抱起来，飞快的混入人群中。
他们从商圈的另一头出来，游樱勾着他脖子往后看，“没人了。”
阮皓源把她放下来：“现在我送你回家吧？”
几小时之前才发生过那种事，她也不敢自己一个人回去了，“好啊。”她促狭看他，“不过你不止一位大姐姐吧？”
 popo&7/8/6/09`9/89/5 
他弓腰，额头抵着她额头，“那这位姐姐，要不要照顾照顾我的生意？”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
小剧场
傅黎清：“呜呜呜这个姐姐太漂亮啦！我要给这个姐姐投票！你们也给这个姐姐投票！”
室友A：“不投绵绵吗？”
傅黎清：“呜呜呜呜我喜欢这个姐姐！”
傅黎清：“哥哥哥哥哥哥，你记不记得我们前几天看到的那个漂亮姐姐，需要你的时候到了，快点去给她投票鸭！”
傅黎煦（凝视手机）：“ok。”
傅黎煦：“甄洛，投票。”
五个小时后
甄秘书：“老板，妥了。”

第三十二章自食其果<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7630800


第三十二章自食其果
方弈时也看到了那几张照片。
他当然没关注阮皓源的微博，但是架不住有人截了图到处发。
他打了个电话给游樱，“学姐......”
那头是个男人声音：“你找游樱什么事？”
他、他做不到。
他接受不了别人用下流的语气谈论她；接受不了她走到哪里都被许多人注视着；接受不了她远离他，却和别的男人亲热。
明明一开始只有他享有她私藏的美丽，是他执意要揭开来威胁她的。都是他自己的错。
方弈时仍抱有一丝希望，他问道：“你是？”
“还用问？”他轻笑了一声，“你到底有什么事？我警告你，没事就不要骚扰她了。”
那头有门响动的声音，女人问了句：“谁呀？”
阮皓源把手机递给她，朝她抖抖眉毛：“你学弟。”
游樱：“嗯？”
她把阮皓源放在她胸上的手拍开，“你有事吗？”
方弈时道：“你、你们现在在哪？”
“在我家，怎么了？”
他顿了一会，如果不是听得到呼吸声，游樱几乎以为他已经挂断了。
“喂？”
“嗯......我想好了，我愿意和别人一起......”他说的缓慢又艰难，“和别人一起......待在你身边。”
游樱：“？？？？”
“哦，那你过来吧，”她说道：“我等会把地址发你。拜~”
游樱浴巾被他蹭开，他手底下摸着细腰：“我先跟你说，不管他来不来，我是不走的。”
游樱推了他一把：“我没让你走啊。”
阮皓源笑起来：“你好狠的心。我看他还挺喜欢你的，你就把他喊过来看着你跟我？”
“我也没说就让他看着啊？”
阮皓源愣了一下。
游樱捧着他的脸，语气轻柔：“怎么，接受不了？”
他扬眉，眼里有奇异的光，他腰身微动，往上顶了一下。
“我怕你受不了。”
方弈时把游樱发来的地址和自己用sim卡追踪到的地方对比了一下，发现是一致的，就立刻打车出去了。她租的房子离学校有点远，好在晚上车并不多，他很快就到了。游樱穿一条吊带睡裙来开门，阮皓源腰上裹着条浴巾，坐在沙发里朝他打招呼。
虽然心里已经做好准备了，但、但是......
他攥紧包带，头压得很低，“学、学姐，我想先洗个澡。”
游樱给他指了浴室的位置，回头坐到阮皓源旁边，她倚在他怀里，电视里放着尴尬的综艺，时不时传来一阵阵虚假的罐头笑声。
游樱突然叹了口气：“......我应该怎么做？”她下巴抵在他胸肌上，仰着脸看他：“你以前有没有试过啊？”
阮皓源揉她脸颊：“你没试过三个人你让他过来？想让他难受也不用这么作践自己吧。”
“我要是为了折磨他做自己不情愿做的事，那叫作践自己，但这事我也不反感啊，”游樱盘腿坐在沙发上，一本正经地说道：“再说了，跟你做也不委屈啊。”
“你说的是，”阮皓源笑起来，仍然把她拉到自己怀里，顺着她肩膀轻轻拍下去，“这个事你就不要想了，我来就可以。”
左边是苦橙和胡椒，右边是甜柑橘和黑加仑，游樱坐在他们两之间，感觉十分奇妙。
她怀里抱着柔软抱枕，方弈时那么大的个子蜷缩成一团倚在她肩膀上，他收了力气，于是她只能感受到一团毛茸茸的头发，还有男孩子耳朵滚烫的温度。
阮皓源手臂上的肌肉有她两条手臂粗，热气源源不断地传过来。游樱这个理论上的巨人，threesome实践的小矮子，变得和电视上的综艺笑点一样，尴尬的要死。
阮皓源很专注的看着电视，也不说话。
狗男人，刚刚还说他来做就好，现在就跟头死猪一样动也不动。
游樱实在看不下去了，她去找遥控器，准备换个电影看看。
她起身的那一刻，两个男人同时转过头，用眼神交锋。
她回来的时候，又好像什么都没发生。
游樱调了一个亚裔主演的玛丽苏新片出来，客厅里的灯关了，电视里放到男主角把女主角带回自己的亚洲庄园，衣香鬓影的夜宴过后，是盛大的烟花礼炮。
游樱：“哇――”
一声说到最后，忽然变了个调。
男人的手指抵着膝盖，一路摸上去。真丝睡裙被他手掌滑出小小漩涡，手指从胯骨和大腿边缘之间滑进去，抵住花珠。
从这里开始。
游樱洗完澡后就没再穿上内衣裤，她裙摆被他撩起，布料积聚在腿间，隔着一层仍然能感受到他手指硬茧，似有若无地从花唇顶端撩拨过去。
方弈时跪坐着，他仰头啄吻她下颌，然后贴上唇瓣，轻轻呢喃：“学姐......”
手掌握住她半边脖颈，小指略微一拨，把她肩带拨落，手掌也自然而然覆上她肩膀，往后探去。
阮皓源察觉他意图，说道：“慢慢来。”
他便收了手，仍然覆在原来地方，极为缓慢地顺着她肩头往下。阮皓源本来指节已经顶进去，也抽了出来，他从膝盖往上细致抚摸，方弈时则从肩膀往下。
方弈时看着她，不肯放过她一丝表情变化；阮皓源却只有手臂动作，一边看着电影情节一边笑。
婆婆由一名五十多岁的女星饰演，保养得当，气质华贵，她什么都不必做，就已经压平民出身的女主一头。
游樱努力让自己专注，但她乳头敏感的很，早就把胸前顶起一个小小的尖尖，方弈时从她下围掠过，手掌边缘把她乳肉往上堆，他低头，正含住她乳尖，游樱被他舔得过电似的一抖，方弈时抬起头，炫耀地向阮皓源挑眉。
他脸边白色衣裙下透出一小片嫣红乳晕，阮皓源也不管电视了，专心对付游樱。
两人手掌触感、力道轻重都不一样，却像约好了似的，虎口同时卡在她腰间，顿了一顿，又继续循着原来的方向各自往上往下，她觉得自己就像只麻布口袋，被他们从头到尾捋了一通，最后扎紧。她身体不自觉紧绷，水液把堵在穴口的布料打湿，上下洇出不规则形状，连小腹下草丛也清晰可见。布料被拽出去时柔柔擦过穴肉，方弈时把她裙角理平，平整盖在腿上，那下面很快又鼓起一只手的形状。方弈时四指并拢挤进她腿间，花唇因为她腿肉之间的碰蹭也染上水液，他细细刮了一小捧聚在掌心。大拇指抵住她敏感毛发根部，两指并拢伸进穴口，被穴肉吸住时他迅速撑开，有凉凉空气窜进去，她扭动了一下身体，尖尖挨着阮皓源坚硬胸膛来回划了几下。阮皓源把她按在自己怀里，手臂绕过她肩膀，解开她睡裙拉链，他没急着全脱掉，但吊带从肩膀滑落，一下层层叠叠摞在她肚腹。
阮皓源道：“着急？”
方弈时也仰着脸看她，他手指进的深了，裙子都被他手臂动作抖出波纹来。
对付一个还好，两个就有些不知道怎么说，她咬着嘴唇，偏过脸去，耳朵红了半边。
阮皓源用指甲竖着划过雪白肌肤，她动作不明显地挺起身子，乳肉上嫣红色两点颤了颤，指甲停在乳晕上，指腹有意无意磨蹭了两下，硬茧擦过去，她长睫动也不动，水漾着的瞳仁直勾勾看着他。 popo&7/8/6/09`9/89/5 
“求我啊。”
游樱能屈能伸，刚要张口，求饶变成娇喘：“......唔！”
方弈时才看不得阮皓源嚣张，他屈起指节，正好填满了阴唇的前半段位置。指骨破开肉瓣，对着豆子碾下去。手指舒展开来，指尖抵着豆子内侧，手臂翻过来，尽可能幅度大地压着它来回旋转了好几圈。
阮皓源也不逗她了，指甲横过乳头，尖端嵌进小小凹陷里，然后狠狠往下一压，他其它指头也有茧，捏住乳晕一圈开始搓揉，游樱腰后面垫着她刚才抱在怀里的抱枕，她完全倚在上面，头靠着沙发，中间就空出来一片。她大腿被方弈时分开，就维持着这个姿势，腿肉磨着沙发垫抽动，水液淅淅沥沥流出来，小腹使不上力气。
这是第一次。
方弈时趁这时候把她裙子剥下来，阮皓源抬着她臀，把她睡裙连同自己腰间浴巾一块扔到了地上。
女主角决定接受豪门挑战，男朋友一路帮扶，她最终赢得了婆婆的尊重，结局皆大欢喜。欢快色调一下消失，屏幕暗下去，演员表的些微亮光照着室内。
女人跪趴在沙发上，深墨绿色长发披散下来，她双腿略微分开，手臂撑着身体，紫黑色性器在她唇间进出，有年轻男孩子埋在她股间，舌头卷起柔软穴肉，牙齿磕着花珠故意刺激。两颗大桃坠下来，一个从她脊背凹陷滑下手掌，先是包住整团乳肉，然后渐渐收紧；另一个手臂从腰上横过去，把她乳肉拽着向下，他手掌握不完全，便只用两指夹住乳粒，和舌头同样速度弹动。
游樱一面忍着如水情潮，一面费力吮吸，她舌头裹住性器下端，手腕抬起握住囊袋，头微微往后把性器吐出又吞进，她分不出别的心思注意，散落在腮旁的长发黏在唇边，被她吸了一两缕进去，阮皓源一直低头看着她，于是把她长发挑出，随手盘在她脑后。他手指摸她凹下去的腮肉，再往前戳能摸到自己性器硬挺，这感觉十分满足。再瞧瞧她屁股后面一个弓着腰的男孩，又莫名有点不舒服。
方弈时才不管他，他只顾着游樱爽不爽。花珠已经有些肿了――穴口扭捏着他不放，舌头撤出时也有轻微声响，舌头摊在花瓣内，舌尖探上去，他略微一顶，就知道了。于是不敢再用牙齿去蹭这娇嫩的小东西，他把游樱腿又分开了些，把两边肥厚花瓣沾着的汁水也舔了个遍，脸也凑得更近，高挺鼻梁挨着肛口到阴道那一段，有热气呼出来，酥麻麻的。他先用唇瓣含着，牙齿和舌头都收了，小心翼翼蹭了几下，听游樱喘了声，知道她不疼而是舒服，就继续。他上唇瓣有颗唇珠，下半唇中段有小凹陷接着，这下正用来盛她那颗。游樱一截截的用舌头绕着圈，舔完整个柱身就侧过头，一下下地吮着，发出了类似吸果冻的那种声音，她上半身起伏，方弈时按住她膝盖窝，唇瓣稍微用了些力。他舌尖软而有力，高速抖动着花珠，游樱身体一僵，唇舌也不再动作，他们同时感受到她身体抽搐，方弈时越来越快，她也颤的越来越厉害，阮皓源感觉差不多了，把她下巴一捏，往后移了移，迅速抽出性器，紧接着捏住她乳尖，两指交错，狠狠一搓。
“啊――！！！！”
她尖叫着瘫软下来，臀腿被方弈时稳住，乳房完全陷进沙发里，她没力气的往旁边一倒，半边身子挨在阮皓源腿上，她脸埋在他腿间，男人身上香根草和橡木味道渐浓，混杂了点她的莓果香气。
游樱稍微缓了缓，忽然感到一股热气逼近，她用余光看过去，因沾满了她口水而莹亮的紫黑色性器正贴过来，阮皓源捏着根部，带着十足色情意味地抽打着她的脸颊。
方弈时握住她腰，直接把她拖离了那里。
啧，小朋友。
阮皓源不跟他计较，“换个位置？”
“换。”
方弈时从背后抱起她，让她倚在自己怀里，一双长腿先是跪坐折叠，又被阮皓源展开，把他自己放到了她腿间。
两个人的性格本来就不一样，再加上她之前对两个人的态度不同，他们对她自然也不同。
阮皓源是个中老手，猎艳范围从清纯高中生到风韵少妇，横跨两个年龄段，几乎什么都玩过。他一遍就能把人摸透，对待游樱也分得出她是真的不想还是能忍受，手段要粗暴直接的多。方弈时则是小心翼翼，生怕她一个不满意把他踹下去。
他眸色沉沉，四指托住她下颌，大拇指顺着脸庞的轮廓来回抚摸，最后压在下巴上。他先和她接吻，中指压住她唇角，食指伸进嘴巴里勾她舌尖。游樱面色潮红，碎发黏在脸上，身上出了汗，那股莓果香气愈浓。她眼巴巴的看着方弈时，舌头被他压住说不出话，连口水都无法吞咽，顺着他手指流出去。
他知道游樱不是真的喜欢阮皓源，怎么可能前天还和他纠纠缠缠，转头就对阮皓源情根深种？那天她都把话说的那么清楚了，方弈时一方面气她耍他，一方面又因为游樱对他所展露出的不喜而心痛。有的时候你费尽心思得到一样东西，得到了就不再喜欢，反而觉得过程更美；有的时候得到了仍然不满足，想要更多。
他在夜里翻来覆去，把整件事情从开头摊开来细想谁对谁错，想到最后觉得没有意义，他需要她。
古代的大家闺秀出门踏青，对俊秀青年一见钟情，回到家搅着帕子日思夜想。父母出门打听发现他整日眠花宿柳，劝她另择良婿，她却连嫁衣都一针一线缝好，做妾也愿意。
他的心情大抵相同。
而只有现在，他才能从自轻自贱的委屈和铺陈而来的苦里尝出一点甜。
阮皓源把她双腿抬起，吮吸搅弄声不断，仿佛在品尝盛宴。游樱侧着脸枕在方弈时膝盖上，她手掌包裹住囊袋，手指掐着根部震动，嘴巴只能包住一半，舌头细细舔舐过去，快要握不住时，她就屈起手指，用指节在侧边海绵体滑过去。
阮皓源让她泄了第二次，方弈时在这之前就抽出来，但他还硬着。
阮皓源道：“别了，等会。”
阮皓源凑近了些，伸手摸她穴内潮软，对准被扩开的圆口一气捅了进去。她上半身猛然一震，被方弈时捏着乳肉玩弄。阮皓源没动，等她适应。他从方弈时手里接过游樱，拍着她背让她伏在自己肩头，把她臀部略微抬高，臀瓣分开，他揉了一把，对方弈时道：“来。”
她整个人前倾，臀肉颤动，穴里吞着柄铁刃，看起来挤得满满，但应该还可以...
方弈时垂着眼睛握住性器，摸索着往前送，龟头刚进了一点就被穴口卡住。
“唔！”
游樱一瞬间察觉他们的意图，激烈挣扎起来.阮皓源把她手压住，强制按在自己怀里。
"不！进不去的！我求你了......"她看阮皓源不为所动，转过头去求方弈时，长睫上挂着泪珠，“弈时......我真的不行的......”
方弈时吻她汗湿的脊背，嘴唇柔软，动作却不松动。
阮皓源一下一下顺着她的头发，“你什么都吃得下去的......相信自己，宝贝儿。”
又甜又软的哭声，不是推拒，而是请求更深的进入。
方弈时没退出来，反而加了根手指进去，他和阮皓源一边一个掐她乳尖，一个吻肩膀，一个吻脊背凹陷。过了一会儿，他把手指抽出来放到她胸脯上，湿黏液体在她胸脯上抹匀，他下巴垫在游樱肩膀上，声音有些沙哑：“学姐......你明明就很喜欢。”
 popo&7/8/6/09`9/89/5 
阮皓源用指头蘸了，把她乳头点湿，“放心，我怎么会让你不舒服？”
游樱不再抵抗，身子软下来。
方弈时握着她腰，叼起她后肩一块皮肉，下面进得愈深，他咬她就咬的愈重，游樱根本分不清疼痛来自于哪，眼泪簌簌地流着，痛的连呼吸都断断续续。
他闻到一点血腥气，性器也终于全部被吞入，他弯腰啃啮着光滑的脊背，从背后进入的姿势就像毫无理智的野兽交合，凶猛又强横。坚硬的铁棒楔进游樱的身体，简直要把两个人死死钉在一起。阮皓源耐心等着方弈时全进去，却没想到这个小白眼狼一点不领情，自顾自动起来，他一下被他带着出来了点。阮皓源也不管了，他忍了许久，动作快而有力，游樱乳肉乱颤，上半身就这么被他们交替着托起，臀瓣没一刻能真正挨着脚跟。
两个人后来才慢慢找到节奏，一个出来，另一个就深深顶进去。两根性器几乎要将她小穴挤爆，软肉叫嚣着恢复原状，却情不自禁吸附肉棒凸起青筋，引着他们往更深处去，呆的更久些。游樱痛到极致，神经都被麻痹，竟然也从末梢一点点泛起酥麻快感来。她脚趾蜷起，手指陷进阮皓源背肌，留下深深红痕，阮皓源吮她脖颈，用自己胸肌晃来晃去蹭她乳粒，他挤进宫口还在往前，方弈时推了一把。
游樱没力气叫，眼泪淌了满脸，穴内水流把两根性器冲得晶亮湿滑，她身体抽搐着喷完这一波，方弈时手臂穿过她腋下，将她圈在自己怀里，她被这姿势逼迫挺身，正便宜了阮皓源叼着她乳粒啃咬。方弈时不乐意，松了手托起她臀部，性器仍然插在她体内，就这么硬生生地把人转了过来。这一下刺激极大，方弈时虽然经验丰富，但毕竟比不上阮皓源身经百战。等游樱坐下来时，一紧一夹，他捏着她手腕射了出来。阮皓源没有重新调整，从背后抽插了百来下，也射了出来。
游樱被放到床上时，已经有些恍惚，方弈时给她喂了点水，她才好一些了。
他们两个也休息了一下。
两个人精力充沛，又存了争高下的意思，恨不得把压箱底的技巧全用出来，游樱被他们折腾到凌晨，最后实在受不住，干脆晕过去了。
――――――――――――――――――――――
大壮有话说：这个章节5800+，近6000字，我不喜欢卡肉，所以今明两天更新并作一章发出。也就是说，这章过后暂停更新，喜欢的话希望多多投珠、推荐、分享。
我们1.20晚八点半再见（达到解锁条件即双更）。
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】
*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
第三十三章你...和沈？<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7653837


第三十三章你...和沈？
游樱睡到十点多才醒，醒来时浑身酸痛，方弈时就在旁边眼珠一错不错地看着她，一看她醒了，立刻殷勤道：“学姐，你想吃什么？喝粥还是水果？”
“粥吧。”
游樱张口，才发现自己嗓子也哑了，喉咙有些痛。她拽着方弈时，让他去小药箱拿了消炎药，扶着床头柜站起来，一步步地挪到卫生间去洗漱。只要是眼睛看到的地方，都有红紫痕迹，乳头仍然红艳艳的，比平时肿了一圈，她转过去，发现后肩上有一处已经结了痂，仰起脸，连下颌都有齿痕。
昨晚......
自作孽不可活。
方弈时抱她出来，游樱懒得动，任由他给自己喂饭喂药。游樱所有的课程在前天上完，倒是不用担心缺勤问题。
她把手机解了锁，魏莹果然发了消息过来。
“游樱啊，你什么时候过来？”这是七点半的。
“那我先走了啊。”这是八点的。
下周就进入考试周，她和魏莹约好了去图书馆复习。她回了一条过去：“我早上睡过了，下午再过去。”
魏莹看书的时候手机完全静音，游樱等了十几秒，果然没回，她也就不管了。
方弈时把碗给刷了，捧着手机跪在柔软床铺里，点出图片给游樱看：“学姐，这张我可以发吗？”
天光微亮，女人小半张脸缩在被子里，眼睛紧闭，神色安然，头枕着他肩膀，他手护着她额头，小臂也有掐痕。
亲密又暧昧。
游樱看了眼，“发吧。”
方弈时如获圣旨，他窝在她身边，矜持地只发了朋友圈――没关系，自然有人传到阮皓源那里去。
方弈时自觉自己颇有正室风范，而且游樱到现在也没问阮皓源去哪了，他心更慰。
午饭也是他做的，去附近的市场买了菜，两荤一素一汤，还不错。
方弈时把她家里收拾的干干净净，伺候她睡完午觉，把她送到宿舍楼底下，依依不舍地走了。游樱径直上楼，收拾书去了图书馆。魏莹早就占好位置等她，她把书铺开，魏莹咬着笔杆，吞吞吐吐地问：“你...跟小学弟又和好了？”
游樱知道她是看到照片了，随意道：“对啊。”
魏莹有些迟疑：“那...阮皓源呢？”
游樱道：“他知道啊。”
“你们就在一起两三天你就...”魏莹想了又想，说不出劈腿两个字，“跟他分手，你不怕他生气报复你啊？”
游樱道：“没跟他分手啊。”
“那、那方弈时？”
“也和好了啊。”
 popo&7/8/6/09`9/89/5 
“你、你们、你们三个？”
游樱看人时眼角微微挑起，风情十足：“不可以？”
魏莹悻悻道：“要是都知情的话，也、也不是不行。”
她暗自消化这个事情，游樱自顾自地开始看笔记复习。
大约到了四点多，魏莹手机忽然响了一声，同时这一个图书室内也有三四个女孩子手机亮起。
魏莹拿过手机一看，一开始表情欣喜，后来渐渐凝重。她倒吸一口凉气，把手机放到游樱面前，是压不住的震惊：“你、你和沈扩、不，沈？？？？”
游樱最先看到的是九宫格图，第一张她跌在沈怀里；第二张沈看着她的眼睛唱歌；三到六是她进了他的车，一起进了家门、凌晨在庭院里肢体交叠；七到九是她为《绮・梦》拍摄的杂志照。
正文非常长，她没耐心看，微博ID叫Tan.沈扩个人站，个人简介是追星小号，有几十万粉丝，那篇长文发出来没多久就万转，魏莹把这个微博号和沈本人的微博设为特别关注，它在粉丝之中应该也有一定影响力。
它又出了一篇新的长文，附图全是游樱，而且是近期照。她这会脑子一片混沌，但直觉告诉她应该尽快离开，她匆匆收拾书本，手机突然亮起，是沈的电话。
魏莹看见来电显示，震惊道：“你！”
她接电话的手都在抖，险些把手机摔到地上，接起来却不是沈，而是一道干净利落的男声。
“游樱小姐是吧，我是沈的经纪人俞明旭，你现在在哪。”
她抱着书包窜进卫生间：“我、我在S大图书馆二楼的卫生间里。”
俞明旭听她声音颤抖，说道：“那个微博爆料你是不是已经知道了？不管怎么样，你呆在那里不要动，也不要让别人发现。我马上就去接你。”
他带了帽子口罩给游樱，自己也穿得尽量不引人注意，沈新买了辆车，还没在媒体那挂上号，开过来接她。
俞明旭负责开车，游樱拉开车门坐进去，沈也坐在里面，看见她时略带歉意地说道：“连累你了。”
俞明旭道：“谁连累谁还说不定。游小姐，你有把那篇博文看完吗？”
游樱摇摇头，“我现在看。”
开篇讲述从沈出道至今五年来，看他从酒吧歌手到歌坛红星一路走来的心路历程。有明珠蒙尘的心痛，有终于被发掘的欣喜，也有私藏的宝贝被别人喜欢的嫉妒。沈的地位水涨船高，而她作为最开始的粉丝，和他身边工作人员关系匪浅。她先将沈本名爆出，再说家庭背景，有高中时代照片为证。这些事沈从未谈过，公司也帮他打点得很好，一说出来就让人觉得她懂得内幕，即使粉丝也觉得可信度颇高。然后再谈沈背弃初恋另寻新欢，明示第三者插足。
这篇文章写得很好。既能引起粉丝共鸣，又能勾起吃瓜群众看热闹的兴趣。
沈出道至今，人美歌甜气质佳，除了高中学历就没什么嘲点。有人说他不必刻意营业，只要安静做自己的事就可以看他一整天，但沈早就出来谋生，在鱼龙混杂的地方摸爬滚打，怎么可能真的不懂如何塑造美好表面，于是他顺理成章靠着综艺又吸了一波粉。有人喜欢自然有人讨厌，这次不仅是黑子的狂欢，更有路人喜见人设崩塌的微妙恶意推波助澜。
第二篇博文同样万转，最前扒到她出写真，然后细数她入幕之宾――其实也就两个，她在春和的保密工作做的很好，就算找出来是谁，他们也没胆子发。方弈时、阮皓源、沈照片与她并列，可能是为了给大众留下她水性杨花的印象，连带着宋琦瑞也在，这一通乱猜却是正中红心。虽然现在是紧急关头，游樱仍然忍不住感慨：一个（看起来）单纯阳光；一个狂野嚣张；一个温柔包容；一个风流文雅，简直就像是乙女游戏里可攻略的男主角。她写真照放在最中，坐享齐人之福，奶思。
博主并未直接对她人品做出点评，但话里话外都嫌她配不上沈，吃着碗里瞧着锅里还要拿个瓢儿。她不必多说，自然有贞节牌坊成了精的闻着味道过来，看见四个男人就开始“我是个女的我也觉得她......”之类云云。这些话术实在太熟悉，游樱翻着评论，不仅不生气，还有点想笑。
俞明旭道：“游小姐，你看完了吗？”
游樱把嘴角压回去，老老实实道：“看完了。”
他方向盘一拐，进了另一条路，沈道：“之前带你去的......我家”他不知想起了什么，唇边也泛起笑意，“现在肯定有记者围着，我们去别的地方。”
游樱点点头，问道：“那现在应该怎么办？”
俞明旭道：“最好的办法是你们两个承认是男女朋友。这人暗示沈出轨，根本就是子虚乌有的事，找来潘卉卉就可以澄清。但现在最麻烦的是你，游樱小姐。”
车在一个普通小区停下，沈给她戴上口罩，三人上了楼，是一套三室两厅的房子。普通人负担有些困难，但对比他那套别墅，就很不起眼了。
他倒了杯水给游樱，道：“明旭你不要吓她，有话好好说。”
俞明旭吸了口气，把烦躁压下去，心里默念：我不气我不气，气出病来无人替；糟心的艺人是经纪人成功之母；我比那谁谁的经纪人那谁谁好得多了，好歹我没有半夜被叫起来给艺人包嫩模擦屁股；我不气我不气。
但这性质差不多啊！她还是个不嫩的模！
俞明旭攥紧他的小拳头，冷静下来道：“游小姐，接下来我的每句话你都要如实回答，这会影响到我们的应对策略。”
“啊？哦哦，昂。”
“你和沈什么时候，在哪里，怎么认识的？”
“一个月之前吧，在Gravity，就是一个酒吧，”她看了眼沈，“那时候我还不知道他是谁。”
沈道：“具体细节你最好还是不要知道。”
俞明旭：“......”
“一个月之前。沈和潘卉卉两个多月之前分手，出轨不成立。沈你去酒吧干嘛？”
“大姜和酒吧老板认识，带我去玩的时候老板请我去唱两首。”
“认识过程：朋友介绍。”俞明旭记下来，“你和那两位男士的事是真的吗？”
游樱点点头：“是的。”
“这些照片你能区分是什么时候拍的吗？”
“可以，和阮皓源的这些，”她指指擦汗的男孩子，“都是近两个星期内拍的，和方弈时的也是，都是社团战之后。那这么说，他们只是跟沈，因为他才来跟我的。”
沈道：“对不起。”
游樱道：“没关系。”
俞明旭：“？？？”
“我可以这样理解吗，你和沈夜会以后，和这两位男士仍然保持亲密关系。”
“可以。”
俞明旭说不出话来，“你......”
方弈时把用户提交的bug改好，捶捶肩膀伸了个懒腰。他室友惊呼，“方弈时，你上热搜了！”
方弈时：“？？？”
他顺着室友发过来的链接点进去，标题就是沈小三大起底，他看见游樱那几张照片，心霎时凉了一片。他匆匆忙忙打电话给游樱。
俞明旭这会心烦意乱，拼命回想前辈留下的公关案例，谁知道游樱还接电话，他道：“帮不上忙就算了，能不能不要打扰我？”
游樱奇怪地看了他一眼，进了卧室把门关上，她“喂”了一声。
方弈时都快急哭了：“学姐，不、不是我！”
“啊？你把话说清楚。”游樱一头雾水。
“学姐，你、你那些照片，不是我干的！不是我发的！我真的不知道！”
游樱“扑哧”一声笑了出来，“我知道啊，你急成这样？”
游樱不认为是他干的，就万事好说。方弈时心定下来：“学姐，出了什么事？怎么突然这样了？”
“他们目标是沈，我只是顺带的。”
“沈？”方弈时眯起眼睛，“社团战那个把你带走的男人？我就知道他不是什么好人，把你害成这样。”
“跟他没关系啊，”游樱想起阮皓源昨天的提醒，“那些跟踪我的人才是做了错事的。”
“跟踪你？”
方弈时又想起什么，他道：“学姐，我把朋友圈那照片删了吧。”
“不用，”游樱道：“该看到的人都看到了，你现在删也没用啊，而且还挺好看的。”
“啊...嗯。”她是真的不在意，但方弈时却莫名有了种游樱在维护他正房地位的感觉，心里不合时宜的有点甜滋滋的，
他又和游樱说了几句，挂了电话。他打定主意要把散播这些的人折腾下一层皮来。
电脑还没关，他重新坐回去，找到最开始发布博文的那个账号，开始追踪她的ip。
好无聊，想回家，想跟女朋友一起吃晚饭。
阮皓源手底下运着球，脑袋里想着困觉。汗水从他额头滑下来，滴落在滚烫的球场地面。
场边围观的人忽然躁动起来，他对面的人听了一耳朵，幸灾乐祸地说：“喂，阮皓源，你头有点绿啊。”
阮皓源直起身子，足足比来人高了一个头，他抱着球俯视他：“你什么意思？”
那人讥笑道：“你真是打鹰被鸡啄了眼，阴沟里翻船。哎，她睡起来怎么样？”
阮皓源咧嘴笑道：“你也想操？”
他以为阮皓源不在意、不生气，挑剔道：“她跟那么多人睡过，应该都松了――但身材还行，她 popo&7/8/6/09`9/89/5 要是过来求我，我倒也能答应让她给我口一下。”
阮皓源“砰”地一下把球扣在他头上：“你算个什么东西？你是觉得你比方弈时好了，还是比我厉害？她就是跟再多人睡过，或者以后跟谁，其中都必定不会有你这种low货。还求你？意淫女人偷摸想着就是了，跑到我面前来说这种话，你他妈有种试试看再让我听到一次？”
“我是好心提醒你！真是狗咬吕洞宾。”
“你自己小脑发育不完全就以为大家都跟你一样？你跟我说话之前最好搞搞清楚自己是个什么东西。我今天也好心告诉你，你连给我提鞋都不配！”
“你！”
“我什么我？你还不滚？非要我动手是吗？”
阮皓源耐心已经耗尽，恶狠狠盯着他，大有再废话一句就把他提起来的意思。那人被阮浩源看着，还想说什么，最终还是输给他气势，强撑着走了。
阮皓源接着运球，只是内心有些惆怅。
哎，看来今晚是困不了觉了。

第三十四章才不是在谈恋爱（三百收藏加更）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7653839


第三十四章才不是在谈恋爱（三百收藏加更）
俞明旭看着沈不紧不慢地切了水果装盘，敲了敲卧室的门进去了。他目瞪口呆，明明是你们两个的事，为什么只有我一个操心？？？
游樱还在打电话，“对...是有点事，今晚不行，”她笑了笑，“我还有点疼呢......过几天吧。”
沈对她话语中的狎昵视而不见，等她挂了电话，把水果捧到她面前。
“明旭他不是故意的......他就是有点着急，过了这阵子我帮你骂他，好不好？”
游樱插了块火龙果，勉为其难地哼哼，“看在你的面子上，那好吧。”
她顿了顿，又说道：“我知道我让这件事难办很多――我要是个良家少女，你直接宣布恋爱关系就完事了。”
沈笑道：“谁说不是呢。”
游樱轻轻捏他脸，“好哇，你还敢承认。”
她之前被两个人用这种事威胁过好多回。
自己鼓起勇气面对总是困难，被强逼着收拾烂摊子反而心里更轻松些。她虽然有些发愁要怎么解决，但如释重负的感觉更明显。
沈作为一个星途坦荡的艺人，这种事情势必会对他产生一阶段的影响。不过嫉恶如仇的网友总是健忘，他也不是女明星，出轨这种事没多少人会放在心上。
这么一想，她倒是很能理解沈此刻的淡定。
她手指滑到下巴上，把他略微往前带了带，伸手搂住他脖颈。游樱凑上去，一双瞳仁像蒙了水雾：“可是我不这样，你也不喜欢我呀。”
喜欢刚摘下来洒了水的小番茄的那种喜欢，喜欢刚冰完的黄桃布丁的那种喜欢，连西瓜最中间的那一口都比不上的那种喜欢。
沈低了头，迎着她送上来的唇。
门没关严，俞明旭：“......”
其实第一时间俞明旭也想让他们两承认恋爱关系，因为沈根本就没有出轨，这样是最完美的解决方式。幸亏那个博主紧接着把游樱和那些男孩子的事发了出来，如果她等他们这边出了恋爱关系声明再曝光，群众观感势必降低，浑身长了几张嘴都说不清楚了。
俞明旭想来想去想不出个法子，游樱把门一开，笑吟吟道：“经纪人，想好怎么办了没有呀？”
沈和她手牵着，从她身后走出来，嘴巴和脸都是红的，一点也不正经地斥责道：“别逗他了。”
他牵着游樱坐下来，“我们想了想，决定说实话。第一我确实没有出轨，她也不是小三；第二我们都没有固定的伴侣，发生点什么也没什么吧。”
俞明旭无语：“说来说去你们两是炮友关系呗。”
游樱：“对啦~就是这样喵~”
“你还挺高兴？那我们到时候把记者请过来，跟他们说，我们沈没有出轨，只是分手以后打了个炮而已。至于他炮友跟谁发生了什么事情我们是不知情的。”
俞明旭翻了个白眼，“你当别人都是傻子？”
游樱耸肩，“但事实就是这样啊。”
沈道：“编假话总会有错处。到时候被抓出来，有理也是没理了，不如坦坦荡荡。”
俞明旭道：“话是这么说......但也不能太直白。我们来商量商量。”
如新社那边都快被杜倩竹气死，这回跟了将近两个星期，总算搞到爆点，几小时阅读量是他们之前几个月的综合，正打算分几天吊着放，杜倩竹作为信息提供人把游樱的照片全要去，自己再添油加醋一股脑发了。
这年头流量就是钱，主编的心都在滴血。
杜倩竹深谙饭圈那一套，自然知道时间差的重要性，但她不在意啊，她看到有人骂游樱她就开心。接到如新社消息时她道：“反正都是要爆的，早晚有什么区别？更何况这女的一看就是个有故事的人，网友比你们厉害多了，说不定等等还有更厉害的呢。”
如新社总编再傻也明白过来自己是被人当枪使了，他们的主要目的是沈，这下倒是变成陪衬了，没人关心沈怎么的，全在挖游樱的瓜。他愤愤给杜倩竹打了一笔买断的钱，让她把账号全交出来，别再搞幺蛾子。
谁知道到了下午，真有热心网友喜送大料。
“我的妈呀，一觉睡到现在起来看到沈扩新女友曝光。突然想起来我有朋友在五月份就跟我们说过这事，当时我们还不信，都笑他。哇，现在赶紧去道歉。
正文配图是一张朋友圈截图：
G.wei：我在gravity等了多少天，终于等到小亮过来，搭了两句话准备带人走了，谁知道半路上沈扩截胡了！沈扩啊！小亮还说他是她男朋友！而且沈扩还抽烟！
国服单身：不会吧，沈扩女朋友不是他高中同学吗，小亮一看也没那么大，你是不是天天想沈想疯了？
G.wei：我前女友不知道把他的综艺和演出看了多少遍了，她手机锁屏和壁纸都是他！我把你认错都不会把他认错！
人间大炮：我今天晚上也去玩了，我去的比你们早一些，我证明沈扩今晚确实在Gravity。
巨乳萌妹求哥哥带：哇，那就有的看了，小亮怎么会跟沈扩扯上关系？
肌肉大雕男：等、等一下，沈扩是我想的那个沈扩吗？小亮又是谁？沈是gay？
巨乳萌妹求哥哥带：她在Gravity叫小亮，在minsense叫小红，在黯云叫小军，whatever，名字只是个代号，江湖里这位姐姐的传说多的说不清。
截图到这里停止，挂上沈的tag，很快就有人看到，于是评论里重复截图的疑问：
此时一位高贵路人路过：所以她到底是谁？
这下很快得到原po回复：小亮差不多两三年前出现的吧，圈子里成名已久的炮王她都睡过，那种新鲜小白菜她也基本上是第一个尝鲜的。
天外飞龙：不就是公交车。
游樱扁扁嘴：“什么公交车，话说的这么难听，我明明是商务飞机，登机条件很高的好不好。而且怎么不说那些男的都是公用按摩棒啊，光说我。”
俞明旭之前遭受的精神攻击太多，现在面对游樱已经能面不改色了，他道：“我能知道有多少位男士领过登机牌吗？好让我知道公关稿该怎么写。”
游樱掰着指头想了想，诚实道：“我记不清了，大概几十个吧，各方面都符合我要求的男孩子很少哎。我宁缺毋滥，那些差的还不如我回家自给自足。”
Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5
沈握住她的手，从指缝细细摸到指尖，然后包在自己掌心。
他笑着看她：“我没有别的意思，我只是想知道跟不同的人做这种事，是什么感觉？”
游樱当然分得出好赖话。
沈将近十年只跟潘卉卉一个人在一起，没有跟崇拜喜欢他的小姑娘小男孩骚来骚去，面对这种不熟悉的领域有点好奇也是人之常情。
游樱道：“……其实也没什么特别的，捅进去爽完了就那样，主要还是看身材和脸图个新鲜。有的人啊，外表看起来超猛的，脱了裤子，啧啧啧。还有的就是看起来文文弱弱的，时间特别长，据说是有种病。我印象最深的是一对兄弟，明明差了两三岁，长得有八九分像，身材也差不多。白天还看得出来，晚上真是一点都分不清。那个弟弟偷了哥哥的身份证混进来，第二天他哥来找他，吓了我一跳。”
俞明旭：“竟然还有未成年......”
游樱道：“纠正一下，那是即将成年的青少年，不是儿童。你是娱乐圈的，这种事没见过？而且我当时也不知道。审核年龄是酒吧老板该做的事，放进来了我就默认成年了呗。”
她一手反握住沈，一手三指朝天做发誓状，真诚道：“不过小甜心，你是我见过最大的。”
沈抿嘴微笑，无奈地摇摇头。
这都什么跟什么。俞明旭实在听不下去了，起身道：“我去给你们买点东西。”
沈谈对游樱说道：“你今晚就别走了吧？他们找不到我应该会去学校盯着你，你回去的话可能不太方便。”
游樱点点头。
沈常住润水庭，这套房子基本不来。虽然也有家政定期打扫，更换冰箱物品，但现在要等沈团队联系公关，在此之前他们得装死，一个都不能露头，生活资源就有些不够。好在他挑房子的地段都很不错，附近商超很多。沈叮嘱俞明旭多备一些女士用品，他回来以后就立刻把沈拉到书房。
游樱才懒得掺和他们两个讲悄悄话，从袋子里拿了个俞明旭买回来的苹果洗洗，窝在沙发里看电视。
俞明旭点开热度比较高的相关微博，沈边弹吉他边看着女孩，眼神专注笑容温柔。一首歌被制成几十张GIF，博主取名为爱情的模样，这也是社团战之后发的，今天内评论暴涨，纷纷称赞博主是显微镜女孩。
“沈，你觉得你这个样子我们出去讲不是男女朋友，别人会信吗？”
“我确实是没有柳严前辈厉害，所以更需要你对我有更多的坦诚，我才能去知道这个事情以后会是什么走向，才能去处理好这件事，”俞明旭严肃道：“沈，你是不是喜欢她？或者说，有没有和她认真交往的打算？”
沈脸上笑意渐收，他垂着眼睛，“我不知道。”

第三十五章不完美缺口<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7656477


第三十五章不完美缺口
照例是沈做饭，游樱抱着酸奶瓶在餐桌旁看他，忽然问道：“你经纪人是不是特别喜欢那种特别清纯的、不谙世事的那种天真女孩啊。就是那种快上床了，一脱衣服说哥哥你这里怎么比我多块肉啊的那种。”
沈笑出声：“你这都是哪来的想法。”
他仔细想想，“不过真让你说对了，就我认识他的这段时间，他大概换了三到四个女朋友吧，都是，咳，你说的这种类型的。”
“你是怎么知道的？”
沈把青菜粥端出来，用白瓷盘盛了几样小菜，游樱拽着自己的小草莓睡裙，“我刚刚数了！这有30个小蝴蝶结！！！！我这种个子他都能买到及膝的！”
游樱非常不理智的分析：“我怀疑他买的不是睡衣，是大码女装。”
“哈哈哈，”沈摆筷子的手都在抖，“我帮你骂他，帮你骂他，哈哈哈哈哈、”
沈手机亮了一下，他拿起来看，“公司里跟我说在慢慢造势，可能要几天后才会出公关稿，会不会耽误你上课？”
游樱道：“没事，我课都上完了，下周我们考试。我找人把我书送过来就可以。”
游樱一想自己未来几天都要吃人家和人家住人家的，立刻嘴甜起来：“你做的粥真好吃哎，我觉得我还可以再来一碗。”
沈笑眯眯：“真的？”
游樱生怕奉承的不到位，猛点头：“真的真的。”
沈悠然道：“俞明旭买的。”
游樱：“......这个菜，菜也好吃。”
沈还是笑眯眯：“真的？”
“真的，真的。”
他慢悠悠道：“还是俞明旭买的。”
“......”游樱：“是你拆的包装嘛！你一碰过我就觉得特别好吃！”
“真的？”
游樱看着他笑容，生怕他说是俞明旭买好摆盘放在那才走的。
好在这回沈终于放过她，应道：“你说的也对。”
吃完饭游樱乖乖去刷碗，沈站在她身后，倚着门框看她。
两个碗，两双筷子，两个瓷盘。
女孩子通通丢进洗碗机。
她弯腰设定时间，沈双手从她腋下穿过，把她抱到料理台上。
游樱双腿分开，自然夹住他腰身，两人贴的很近。
沈环绕住她，浅灰色家居服上有淡淡香气。
像是松香，又像樟木，还有点干花的味道。
游樱偏了头，柔软唇瓣就落到她脸侧，沈垂着眼睛，神色温柔。
游樱扑到他胸膛上蹭了蹭，“你用的是什么香水，好好闻啊。”
“香水？”沈想了想，“我以前用的都是助理准备的，你需要的话我等会让助理给你一份单子。”
“不是啦，就是你现在身上的味道。”
“有吗？”他抬起胳膊闻了下衣袖：“应该是阿姨放在衣柜里的除湿包。”
“那我等会要去看一下你衣柜。”
“好，单子也给你，”他温柔道：“我们现在可以继续了吗？”
游樱闭着眼睛，唇角弯起：“快来快来，女孩子对你这样子就是要你亲她。”
她手指陷进沈背肌，浅灰色棉料被她抓出褶皱，粉色裙摆不知不觉中蹭到腿根，他裤腰处被花瓣沾出一片湿迹。
男人的手放在肋骨处，大拇指缓慢摩挲，指尖不时顶到胸脯下围。另一只手从腰部下滑，握住饱满臀肉，顺这道圆润曲线拐弯，将裙摆撬起一道边。
洗碗机“滴滴”地叫起来，游樱骤然清醒过来，她软软地推着沈肩膀：“不.....我今天不行......”
沈白净面皮上泛着红晕，眉间两颗红痣也似乎更艳了些，他还没回过神，浅茶色瞳孔像沁了一层水雾，唇瓣里含着舌尖，湿润润的伸着一小截。
游樱看着看着，竟然又不由自主想要靠近。
沈摸了摸她的脸：“是不舒服吗？俞明旭应该也买了卫生棉，不知道有没有你常用的款。”
“不是......”游樱感觉自己脸有些发烫，“是肿了.....”
沈指尖温热，他从花瓣细细摸到穴口，“都有点裂开了，不要紧吗？”
“其实没关系...但如果是跟你，应该会更严重的......”
“我懂了，”沈点点头，一点都没有被称赞的喜悦，他把游樱从料理台上抱下来：“走路会疼吗？需不需要我抱着你？”
“没关系啦，我今天都在学校待半天了，而且到现在也没什么啊。”
沈深深地吸了口气，对游樱道：“要是有事随时喊我，我现在去...洗个澡。”
游樱非常明白这个洗澡的背后意义，她挥挥手：“那我把这收拾一下。”
也没什么好整理的，把餐具归位不过一分钟的事。浴室里有哗哗的水声，游樱双手撑在台子上，放空了一会会，随后走了出去。
浴室的门被打开，隔着磨砂玻璃，一切都朦朦胧胧的。
游樱还穿着那件小草莓睡衣，她裙摆皱起，露出一双长而直的白腿。热水喷洒下来，在地面溅起微小的水珠，沈闭着眼睛，手握住那柄凶器上下撸动。
就算已经做过几次了，但每次看到都还是会觉得受到了惊吓。
......忽然觉得有点痛。
我就喊一声，他要是没听到，就当做无事发生过。
游樱小声喊道：“沈？”
他把脸上的水珠甩到一边，浅茶色眼珠专注地看着她，“怎么了？”
算了，就这样吧。
棉料吸饱了水，在地上胀成一团。男人从肩膀到腰身有完美曲线，他用脊背承起水柱，把她环在自己营造的空间里。女孩子的手臂被男人反剪，他单手就足以握住她两只手腕。
游樱双乳贴着微凉墙壁，腰上横着一只手臂让她不至于软倒下去，雪白腿肉上满是暗色红痕，紫黑色性器借着水的润滑极快进出，她整个人被沈带着动作，乳头被瓷砖摩擦到疼痛。他比她高许多，性器从臀缝斜插到腿根，她隐隐有被贯穿的感觉。她忍不住夹紧腿，却因为完全被他掌控，连稍微摩擦缓解一下身体内部的空虚感都无法做到。
忽然有比水粘稠湿热的液体缓慢淌了下来，沈在她耳边低笑：“这样都可以？”
她轻轻喘了一声。
人类其实并不爱完美事物。
当完美真正出现时，嫉妒会让人想方设法的去寻找不完美缺口，来说服自己：他/这件东西没有那么好，我不是/我没有也不会对我造成什么影响。他们甚至会为了心理上的平衡，去扩大缺口，从而将完美撕裂。
她就是沈的缺口。
他们会为了破坏沈的形象亦或人设，将游樱过往撕得粉碎，连微末都要拿放大镜观察，然后仅凭没有上下文的一句话就把她定性。
日光很容易让人轻视困难，深夜则会将事情细细咀嚼，再把嚼烂了的东西吐回来，压在心上沉甸甸的一块。
就算之前做好了心理准备，在真正面对的时候还是会有些措手不及，更何况事情的严重程度超过她想象。
不说网络上陌生人的恶意，校内同学的不断来讯就已经让她疲惫。
床头开了一盏昏黄的小灯，她穿着沈的睡衣，背倚着坚实胸膛。她慢慢转过去，身体每动一下都陷在柔软床铺里。
沈闭着眼睛，睫毛轻轻颤动。
游樱抚上他眉间痣，手指顺眉尾描绘他轮廓，在下颌上轻敲两下，“都怪你。”
“嗯，都怪我。”
他不明白为什么游樱突如其来这一句，但他先认错。声音低沉温柔的可以直接拿去做幼儿摇篮曲。沈握住她手腕，又在自己脸上拍了两下，凑过去吻她眉心：“很晚了，睡吧。”
其实除了恶意以外，也有很多人抱着“我喜欢的人一定要得到最好的”这样的心情，来殷切关注他的恋情。
如果这样的人的交往对象不和他同样完美，她也会觉得遗憾的。
游樱忽然有一点理解她们了。
睡吧。
明天再说。
今天总是要过去的。
Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5

第三十六章沙雕网友力量大（珍珠三百加更）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7656481


第三十六章沙雕网友力量大（珍珠三百加更）
女人穿一件V领黑白格收腰连衣裙，袖子是小小的木耳边，体现性感的同时又带了点小可爱。她挎着loewe熊猫包，从食指到无名氏带了三个大小递减的戒圈，脚上是miumiu的芭蕾平底鞋，黑白色绑带在小腿交叉。墨绿色长发扎成丸子头，额边有短短的碎发。
男人比她高了一个半头，穿深灰色休闲西装，两人身材比例俱佳，他牵着她的手，本来是看着这边的，不知道她说了些什么，他摇了摇头笑起来。
这不仅是一对般配情侣，在从业者眼中，更是截至目前本年度最成功公关案例。
从被爆出轨到前女友那篇充斥着“我和他早就分手了没有出轨这回事谢谢”，“他新女朋友人超漂亮性格超好我超级喜欢”、“我整天忙工作都要忙死了别他妈搞这些幺蛾子来烦老娘”、“我户籍证明高中毕业证高中老师和十六岁沈的合照都能拿出来，我拿出来以后你们就要做好被我告侵犯隐私的准备爱信不信”、“要让我知道是谁在年中汇报的时候弄这些乱七八糟的东西出来让我失去一个晚上的睡眠他就死定了”的深夜声明。再到网友熏屿的一篇博文，细数沈与其现女友相遇相恋过程，说两人酒吧相识，匆匆一面后一位去寻友，却意外重逢。沈更是为了追求小女友自愿无偿担任学院嘉宾，只为获得一个当着众人面给她惊喜的机会，随后的月夜做爱更是让人心潮澎湃――虽说没拍清楚，但大家依靠丰富的脑补能力，也能猜的七七八八。
一时间藤球脱销。
洗脱出轨罪名，男欢女爱是世间常情，讨伐声便小了很多。
也有人认为游樱经历过于丰富，但很快又有不同的声音。
“都什么年代了，人一没犯法二没做小三，你管人家裤裆里的事做什么？”
“我倒是觉得小姐姐很厉害，就目前为止她交往过的人每一个拿出去都是校草级别，普通人交往到其中一个都不容易，反正我是只敢看看。”
“人家男朋友都没说什么，轮得到妖怪来反对？”
一拨人用贞洁烈女来压低她，另一拨人就冠她新时代女性的高帽。
一面她是全然错的荡妇，一面她是全然对的性解放代表。
谁是谁非一番混战，还未形成独属自己世界观的小孩子们看得混乱。
游樱倒是早早认清本心，她自觉扫好门前雪，不危害他人，其余的自己事关上门，无论谁要插手都是多管闲事。
资本才不管他们心里想法，热度足够就可以。
《朴・Y》早早约好采访，谁知这事还没完。
后续爆出当初爆料号是沈前女友密友，靠贩卖他行程前线图为生，有时也倒卖演出现场预留给歌手亲人的vip超近票，不提靠沈吸金数百万，因几十万活粉所接的推广数量就极多。她财路被断心生不满，于是编造谣言。
低龄粉丝就如同末世来临时的低级丧尸，没脑子易受驱使，同时战斗力极强，不畏惧腥风血雨。那位粉头用这群低龄粉做刀，劈游樱没事，稍微歪斜了些劈到沈，她就自作自受了。
但也有人归顺，话里话外维护。
沈所讲是公司要求、是人设需要、是迎合市场、是混口饭吃，总之她讲是真话，沈则迫不得已满口谎言。
更有最先流出照片的如新社被指网络攻击某部门，就算最后查清是被当做肉鸡，小社经过重重关卡也损失惨重，很难翻身。
短短三天高潮迭起，反转一个接着一个，突然开始又迅速发展，节奏极快不拖沓，吃瓜群众只当连续剧来看，也可人均五星。
听闻至鸣娱乐那位铁腕经纪人柳严并未出手，最关键事件是网友自发完成。
老话说天时地利人和，果然人和最重要。
相信经过这一次，各大公关公司将深刻认识网友的力量。
陈斯楠将稿件递给他们，他们浏览一遍过后，她才示意打开摄像机，开始采访。
最开头几个问题中规中矩，无非是在哪认识的之类，沈工作室公关稿也有写，只是例行公事。
谁知道笑容艳丽的女孩子第一个回答就令她意外。
“不，我们不是男女朋友关系。对，也没有在考虑这件事。网上那些浪漫爱情故事桥段都是凑巧，做那些事的本意并不是大家想象的那些。”
采访持续一个半小时，比预料中要短一些，他们两个极坦诚，但心中都有界限。
陈斯楠结束后向他们道谢，也得到回礼。
Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5
她出门回首望向至鸣娱乐的大楼，这座造星工厂从上个世纪就源源不断为影视歌三界输送新鲜血液，从那时开始，有多少人辉煌于笔端，就有多少人在边角退场。
陈斯楠拎着包，里面装着采访文稿，她长舒一口气。
她要做的，也只是坦诚。
记者走了以后，游樱立刻松下来，她笑眯眯看着沈，“我表现的还可以吧？”
明明满脸写着我超棒。
沈笑了笑，“对，特别好。”
游樱心满意足拎起包，“那我先走啦。”
沈道：“我送你吧。”
助理很没眼色地拿出一沓行程清单，小声催了催：“沈哥，下午两点半还有个《MIS》的单人封，五点张编导约了谈综艺的事。”
公司给他放的是情伤假，现在一看人活蹦乱跳交了新女友，还因为这事霸屏了好几天，小心灵显然不存在破碎的情况，就立刻让他回来复工。他足有两个多月没出现在公众视野，一回来就热度极高，公司也免了给他造势，省了不少心。
“不用啦，你去忙吧。”游樱摇摇头，“现在媒体都是正正规规找你约采访，应该没有、也不敢有那种偷拍的了。”
至鸣娱乐和许多娱乐媒体关系都极好，一般旗下艺人有新闻会先来知会一声。如新社这种小的不能再小的社，还没能在至鸣娱乐公关部挂上号。他们不是不怕得罪至鸣，而是想趁热吸波流量跻身二线，让至鸣不敢轻易下手。
只可惜算盘打得好，选择开刀的人不太妙。
沈想想也是，便道：“好，那我去工作了，你有事的话，随时可以找我。”
随时。
虽说游樱不会这样，但被明确告知有这样的权限，拥有份外的纵容，还是让她开心。
游樱并不直接回学校，有个人约了她。
“hi~美女，这里有人吗？”
游樱正搅着杯里的雪顶，忽然听到有人这么问了句，她抬起头，露出明艳笑容：“没有。”
女孩子从善如流坐在她对面，捧着她点好的柠檬水，咳了两声，朝她挑挑眉，“姐妹，沈睡起来感觉怎么样？”
游樱笑着推她一把，“你喜欢我还是喜欢他？怎么光问他不问我？”
路冰鸾露出为难表情，“这......”
游樱拍她手臂，瞪着眼睛，“你还敢犹豫？”
路冰鸾没绷住，“最喜欢你，最喜欢你行了吧？”
游樱满意收手。
路冰鸾道：“哇――你都不知道你这事闹的多大，一天几十个人找我分享，她们还不知道我认识你呢。”
“那是意外，我当时也不知道啊。”
“不会吧，你竟然不认识沈，”路冰鸾想了想好友爱好，“也对......你对国内这些又不感兴趣。”
一个粉发一个墨绿色，两个人肌肤胜雪样貌妍丽，窝在店内摆着沙发的角落，亲亲热热黏在一起。
路冰鸾和游樱从高中开始的交情，两个人在不同地方，不经常联络却互相心系。她听说这事以后立刻中断行程从国外飞回来。她虽然不知道国内网络都是如何评价，但她那些相对开放的朋友里都有人传递恶意，就更不用提其他人。然而她转机途中耽误好几次，落地时接收最新消息，发现事情竟然已经解决。
心头一块大石落地，路冰鸾整个人轻松不少，订好了的酒店不住白不住，她没过多谈论沈，向游樱讨教起须北艳遇圣地。
期末考试的阴影压在头上，游樱拒绝她猎艳邀请，选择回学校复习。

第三十七章意外伤害<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7658854


第三十七章意外伤害
“为什么你什么事都不告诉我？”
“你到底有没有把我当做你的朋友？”
冯兰和唐悠仍然不在，魏莹坐在桌前，幽幽地问道。
她的复习资料已经有人从沈那送过来了，整整齐齐摆在桌子边。
游樱从里面抽出自己之前看的书，叹了口气：“这个问题我们不是已经讨论过了吗。”
魏莹道：“我想了很久。再怎么爱独处的人也偶尔会有倾诉欲的，这就是人的社会性，是没办法改变的。如果说你的私生活需要隐藏，我可以理解。但你的父母、过去的朋友都从来没有透露给我们过，你就是压根没打算和我们在毕业以后产生一点点的交集，你从来就没觉得我们是一个世界的人。”
她说着说着，声音都有些颤抖。
魏莹和游樱是不同类型的漂亮，她是那种看到会让人觉得很甜的姑娘，清纯、甜美，柔弱，毫无攻击性，是男人最喜欢、最能接受的类型。她不像外表看起来那样单纯，但也没有坏心，算得上会来事，在学校里和李潇潇受欢迎程度差不多，不过李潇潇在神坛，而她左右逢源，几乎和所有人都是朋友。
这样的人是很骄傲的。
她把游樱当做自己的好朋友、当做大学时代的密友，是她觉得四、五十岁时仍然会邀出来一块吃蛋糕散步跳广场舞的人。她为她兼职帮衬带书占座、为她层层把关挑出来男朋友合适人选，为她参谋如何变好看、如何更好的生活。
魏莹这些天看到游樱暗地里丰富的生活，只觉得兴冲冲给她发衣服链接、推荐理发店、找游玩攻略，为她愿意展现美丽而高兴的自己好蠢。
游樱必定见过比她给她的还要好的东西，每次她微笑拒绝自己的时候，究竟是怀着什么样的心情？
游樱翻书的动作停止，她沉默。
魏莹说的是对的。
她真正交心的朋友很少，那几个人可以放下一切来探望她，她在她们面前也毫无隐秘。
以真心换真心的道理她懂，但她并不把大学里随机分配的室友视为可以长久走下去的人，也就什么都不愿意多说。
魏莹看她不说话，更恨这样的态度，她眼泪汹涌地冒出来，“你是不是从来没有把我当成朋友？”
“不是，”游樱看着她的眼睛，诚恳道：“我觉得你很好，但是朋友和朋友也是有不同的。”
“我懂了，”魏莹点点头，面向墙壁，抽了纸擦掉眼泪，忍住了抽噎，一声也不吭。
没什么好安慰的，两个人对彼此的期望本来就不同，游樱也希望魏莹不要再把她看得那么重。
她应该需要点时间。
游樱在校外有公寓，宿舍里放的东西就不多，她四十多分钟全都收拾完，装进行李箱带走了。
方弈时看着电脑上的那个小红点从来到走，他锁了屏又打开，一小时内重复了几百次，没有一次主动亮起。
算了。不去找她了。
她要是看见，说不定就不喜欢我了。
方弈时摸着自己脸上的青紫，扯出一个比哭还难看的笑容。
Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5
游樱在自己小公寓里安安静静复习两天，路冰鸾过来投喂过几次，送来不少在国外买给她的包包首饰之类，甚至求了个逢考必过符，还把她的笔拿去庙里请了加持。
被路冰鸾这么一搞，期末考她比平时测验还要放松。
各个系考试时间是错开的，她拎了包走出教室，在教学楼门口看见方弈时。
他朝游樱招招手，还没等他说话，游樱道：“你脸上怎么回事？”
擦伤已经好的差不多，更重的淤青他用创口贴挡住了。他低着头，乖乖地站在那，任由游樱戳向他的伤口。
“就前几天晚上睡觉，翻身的时候不小心撞到床边杆子上了。”
“你可真是个人才，”她摸了两下，“哪有人睡觉能磕着床头杆子？你仰着下巴睡的？”
方弈时知道她不会追问，嘿嘿笑了两声混过去。
游樱收了手：“你考几天？”
“考六天。学姐你考完试就直接回家吗？还是在这边等等我，我们暑假一块出去玩？”
“啊，我直接回家，车票已经买好了。”
方弈时委屈巴巴：“那我不是要两个月见不到你了，不想放假。”
“你可以来找我玩啊。”游樱随口道，“我家在明芦。”
方弈时眼睛瞬间亮起来：“真的？”
“真的啊，我骗你干嘛。”游樱看他这样觉得十分可爱，总算了解了小奶狗备受宠爱的原因，她捏捏方弈时的脸，“学姐请你吃饭的钱还是有的。明芦靠海你知道吧？你要是来就趁还没入伏来，带你下海游泳。”
“我考完就去！”
“也不用这么急......你在家休息几天再过去吧。”
方弈时已经兴致勃勃掏出手机开始看车票了。
路边有个十四五岁的小女孩儿站在那，在一群被期末考折磨的面有菜色的大学生里显得格外青葱。
方弈时喋喋不休：“学姐，我5号去行不行？3号呢？学姐你喜欢什么样的泳裤？要我把腹肌再练练吗？那个我的胸你觉得硬的舒服软的舒服？我晚上可以住在你家吗？叔叔阿姨喜欢什么？你觉得阿姨喜欢我这种类型的吗？”
游樱开启自动屏蔽功能，一句也没听进去。
有年轻的小女生一脸无助地站在校门口张望，游樱看了一眼就收回目光，思考中午吃什么。
谁知道那个女孩子径直走到她面前，怯生生地问：“小姐姐，你知不知道......”
看起来柔弱无害。
“你干什么！”
方弈时猛然把游樱拽到自己身后，伸手捏住那女孩手腕，她手一抖，开了封的玻璃瓶在地上炸成碎片，水泥地像被热油滚过的鱼片，滋啦滋啦的冒着泡。刺鼻气味传开，周围人还没反应过来发生了什么，下意识躲避。
有化科院的学生，捂着鼻子越闻越熟悉，高声喊了句：“卧槽，硫酸啊！”
人群骚动起来，有人走了，更多人把那个女孩子围在了中间，游樱还听到了有人报警的声音。
她这会才找回自己的声音，慌慌张张地拉着方弈时检查，好在他只有衣服被溅到，破了几个洞，人没事。
有人跑过去找了保安，他们驱散聚集的学生，把他们三个人带到了保安室，不一会警察也来了。
毕竟岁数小，看到几个人高马大的警察站在那，稍微一问就什么都说出来了。
这个小女孩叫骆芹，是沈的粉丝。
游樱从来没追过星。
她没有养号控评、组织应援、每天定时打榜。她不知道这些人为了偶像彻夜不眠，绞尽脑汁做视频修图；不知道这些人攒了很久的钱想去见偶像一面，听他的演唱会；不知道这些人在网上小心翼翼，生怕说错一句话给偶像招来恶评。
游樱无法理解这种单方面把别人置于自己之前的做法，也没有认识到这样的喜欢有多容易让人疯狂。
这才只是个十五岁的初中生。
故意伤害不做民事调解，民警问清楚大体情况直接带回警局。询问家长联系方式时，她怎么样都不肯说，方弈时仍然护着游樱，带着她坐在一边，看骆芹吞吞吐吐的样烦得不得了，恐吓道：“快点说！”
做笔录的民警咳了一声，但是没说什么。
方弈时抓骆芹的时候没收力气，一下就把她腕骨折脱，软软的垂在那，到现在都没有人想起来这回事说要帮她接一下。骆芹没觉得自己做错，对游樱连好脸色都不惜得给，但那股钻心的疼让她十分畏惧方弈时。
她说出两个号码，一个没人接，另一个挂断了好几次才终于接起来。
她父母好像很忙的样子，尽管民警强调了事情的严重性，他们还是一个多小时以后才赶过来。
两个人看起来知书达理，骆芹简直不像他们的女儿。
当时地面的玻璃碎片被那个报警的女孩子送到了警察局，人证物证齐全。再加上她本人供认不讳，这个事情脉络十分清晰。
骆芹父母在另一所大学任教，属于实干型教授，天天泡在实验室里，女儿交给保姆抚养。小女孩生的清秀，家境富裕，无人管制，渐渐被一些同学捧得不知道天高地厚。而严格说起来，她也不算是沈的粉丝，她只是听几个同学抱怨自己偶像被一个十八线胸大无脑的小模特钓走，再看网上确实很多人抨击游樱的私生活，就自告奋勇要“收拾”一下她。
骆芹从父亲那偷了实验室的钥匙，在柜子里摸了瓶硫酸原液，玻璃瓶上都有标签，也不存在误拿的情况。
这个十五岁的小女孩，也许并没真正意识到毁容或皮肤大面积腐蚀对一个人会造成什么样的伤害，但她就是铁了心的要让另一个人“再也没脸见人”，“被所有男人抛弃”。
无知的恶意才最可怕。
方弈时搂着游樱，拍拍她的背安抚她。
骆芹父母嘴唇颤抖着，最后是她妈妈先开了口，中年女人的眼泪淌满了脸庞：“都是我们的错啊，是我们没教好孩子，但是我们就这么一个孩子，孩子她......”
路冰鸾比这对父母到的早多了，她除了最开始对方弈时露出一个礼貌笑容，其它时候面色都冷凝。
游樱还没说话，她先冷哼一声，她捏着游樱的下巴：“阿姨，我也不是说别的，你看我朋友长得这么漂亮，”她把方弈时衣袖抓上去，“学弟练得这么壮，你们家小孩子这一瓶要是实打实泼上去，都得完。”
其实不用路冰鸾多说，硫酸原液到底有多大的杀伤力，成天泡在实验室的他们再清楚不过。
骆芹妈妈自己也觉得这样的要求难以启齿，她祈求地看着游樱。
路冰鸾道：“在我爷爷奶奶面前我还是个小孩子呢，我可以灌你们氯仿然后让我爷爷跟你们爸爸妈妈求情吗？谁在家长面前不是小孩子？我朋友在我心里还是个小宝贝呢。做出这种事就不要拿年龄来说事了。”
方弈时沉声道：“在我心里也是。”
路冰鸾不受他影响，继续道：“叔叔，你也说句话啊，不能光叫阿姨在这赔礼道歉吧？这孩子不是阿姨一个人的吧？”
四十多岁的教授从来都是指导学生，哪里被年轻人这么教训过？
骆爸爸后退两步，深深地鞠了个躬。
“对不起。”
方弈时把游樱推到骆爸爸面前，让她站直了受这个礼。
游樱轻声道：“我没出事是因为有人保护住了我，不是因为你们女儿改变了主意。”
骆芹一直站在旁边任她爸妈周旋，无聊地搅着手指等待回家，就像往常一样。
突然两个女警过来，把她强行带走。
她这才不敢置信道：“爸爸！妈！你们！”
骆妈妈瘫在自己丈夫的怀里，抓着他的手臂，眼泪汹涌，连声音都发不出来。
路冰鸾道：“没时间养就不要生孩子了，养成这样害了你们自己不要紧，害到别人怎么办。你们看她有一点悔改的意思吗？连个道歉都不愿意给我朋友。你们教不好，不如让国家来教，说不定还能懂事一点。”
骆爸爸不知想到了什么，黯然道：“你说得对。”
他掏出钱包，塞了一叠钱到游樱手里，又让骆妈妈把钱包拿出来，塞了一叠钱到方弈时手里。
他扶着骆妈妈，再次说道：“对不起。”
他没有请求减轻量刑的意思。
“这是我们唯一能做的一点补偿。”
他们手上遍布试剂留下的伤疤，互相搀扶着离开，像老了十几岁，步履蹒跚。

第三十八章学神！（收藏五百加更）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7659339


第三十八章学神！（收藏五百加更）
相较于其他放假回家的学生，游樱看起来更像是去明芦旅游的。
须北离明芦有点远，但两地有高铁，两个多小时就到了。游樱背着包，拎个小行李箱悠悠地出了高铁站。
她在一溜停好的车里看见一辆熟悉的奔驰，她走过去拉开车门，热情洋溢的叫道：“妈――”
“秦阿姨中午有事，让我来接你。”男人偏过头，朝她有些局促地笑了笑。
“哦，”游樱点点头，她听他管妈妈叫阿姨，就知道他又是妈妈朋友家的儿子。
秦女士事业有成家庭美满，唯一的一点小缺憾就是自己女儿没谈过恋爱。她倒不是催着结婚，只是希望女儿能享受一下恋爱的甜蜜，被父母以外的人呵护一下。为了促成这件事，她不遗余力地搜刮明芦市样貌人品都配得上自己女儿的男孩子，并想尽办法和他们的妈妈成为好朋友。
游樱无法拒绝老母亲的殷切期盼，而且秦女士只是创造一个机会，并不强压着在一起，游樱也都习惯了。
男人发动车子，游樱盯着他猛看。他样貌在游樱所遇到过的男人里算中等偏上一点，但自带一种说不清的儒人气质，让人一看就觉得十分乐意接近。
如果说沈是超出他年龄太多的、颓丧的温柔，他就是清雅的温柔，是在男性身上很难出现，但又不超出界限的柔和。
钟毓想和游樱讲话，表面淡定，实际上搜肠刮肚了半天，连半个字都没憋出来，还是游樱先问：“你叫什么名字啊？”
她确实是不知道啊......
Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5
钟毓心里松了一口气，又有些愁绪泛上来。
他道：“我叫钟毓。”
游樱仍然处于困惑状态，显然对这个名字一点印象也没有。
钟毓补充道：“我妈姓江。”
啊！想起来了！江阿姨！
啊啊啊啊啊啊是那个钟毓！
是江阿姨家的钟毓！！！！
游樱对钟毓只闻其名，不见其人，一下没对上号。听到江女士的名字，她就立刻反应过来了。
江女士和秦女士是互为青梅的美丽关系，两人上学时一块调皮捣蛋，步入中年相聚时也仍然是少女作态，互相调笑开黄腔的事没少做，游樱上大学以后，江女士还经常送些国外新款的包包首饰给她，笑眯眯地说是照顾儿媳妇。
也许少女们之间都是用以后儿女的娃娃亲来表达，为什么对方不是异性的恨嫁之心吧。
她们两个说着玩，游樱也听着玩，从来没放在心上过，但总归是无意中被灌了一耳朵的钟毓。
钟毓那根本不是什么莫名其妙的儒人气质，而是实打实一摞摞奖状堆起来的学霸光环。
他幼儿园就进入启明私立就读，常年被老师送去参加国内外各种竞赛，真正做到了“今天我以启明为荣，入校第二天就让启明以我为荣”。
他珠玉在前，本来以为短期内没人可以超越，下头不过两年，又出了一个明芦一中的柏宁，让无数考生恨得牙碎。
他大学的事迹在明芦不怎么流传，但秦女士和江女士作为闺中密友，自然知道。有娃娃亲的玩笑在，秦女士总是时不时的宣传一下钟毓。他大二就有了保研名额，相关研究方向的教授争先发出offer，其中不乏学术大牛。他本来已经决定好在国内读研，不知道为什么改了主意，由教授引荐去了美国，在国外呆了也快三年了，一直没回国，最近才有空闲回家看看。
秦女士当然不会放过这么一个青年才俊，立刻把他撺掇到自己女儿身边，江女士也乐见其成。
钟毓把车开到港岳城，秦女士早早准备好大餐在家。
她迎上去，笑道：“这是哪家的小仙女啊？”
游樱扬扬头发，“哎呀，好像是你家的呀。”
秦女士一脸欣慰：“小宝终于学会打扮自己啦。”
游樱笑眯眯：“当然啦。”
钟毓紧跟在她后面，江女士看自己儿子站在门边，伸手一拉：“进来啊。”
钟毓本来就在走神，脚下不稳，一下被拉动，下意识去找可以稳住自己身体的东西。他半边身子撞到游樱身上，游樱一个趔趄，险些摔倒，两人互相扯着胳膊站稳。
钟毓咳了一下，游樱倒是没当回事，朝江女士笑笑，跟着她们身后去了饭厅。
秦女士从来没做过饭，这次自然也是在外面餐厅请了厨师回家来做。
从那件事之后，虽然沈派了人保护她，但她走到哪都得自己提防着，这感觉太差了点。回到家里她才安下心，食欲也旺盛，埋头苦吃，一时间饭桌上只剩下她“chuachuachua”的筷影。
秦女士问道：“小宝啊，你在学校有没有谈恋爱？”
游樱正在啃猪肘，毫不犹豫道：“没有。”
秦女士和江女士对视一眼，露出满意笑容，江女士道：“哎，樱樱现在岁数小，而且人又这么漂亮，当然不着急啦。哪像我们家钟毓，都25、6了，连个女朋友都没有。”
游樱心想：我要是有钟毓那么聪明，别说25了，60岁都单身我也不愁啊。
钟毓闷头吃饭，游樱看他没有吭声的意思，劝解道：“钟毓哥条件这么好，又不是找不到，是他不想找嘛。他只要想找，肯定找得到的呀。我很多同学都很喜欢他呢，钟毓哥你需不需要我帮你介绍一下？”
钟毓道：“不用。”
江女士没想到话题转向这个方向，愣了一下。
秦女士接话：“你钟毓哥哥好几年没回来了，你带他到处转转呗。”
游樱道：“这事不应该找我吧。”
“我跟你江阿姨多好的关系，这点小忙都不愿意帮妈妈的？”
“不是，主要钟毓哥在外面念书，我也在外面念书啊，这边哪里变了我也不知道啊。”
“你寒暑假没回来？”
“回来是回来，可我大部分时间都跟冰鸾在外地旅游啊。”
“外地好啊，”秦女士心想：出去住个几天，还能深入了解一下，“你江阿姨跟我有事情做，你照顾照顾你钟毓哥哥呗。总之他在国外呆了好几年，国内什么样都不知道了。外地更好，你们去领略一下祖国的大好风光，妈妈报销。”
秦女士一开腔游樱就知道她在想什么，又是变着法的让她相亲呗。她自己揣着明白装糊涂，就当是照顾阿姨家的孩子了，钟毓不是很差的人，不算苦差事。
游樱咬着筷子点点头。
吃完饭两位女士就出去了，她们有钱，又难得空闲，娱乐活动层次比游樱高多了。
游樱道：“现在一点多，外面太阳很大的。我刚考完试回来，让我先休息一下，我们晚上出去逛逛行不行？”
钟毓自然不会反对，看着游樱上了楼。
他在国外呆久了，没有午睡的习惯。他一个项目完结暂时没工作，导师体恤他三年没回家，才给了他一个临时假期，自然没有需要操心的，掏出电脑也不知道该做些什么。
钟毓坐在书房里两眼茫然，最后无奈，随手摸了本书看起来。他拿到手才发现是彩绘的性教育读本，文字很少，配有拼音，暖色图画非常多，编写的小故事也很有意思。书看起来厚，但纸张也都很厚，应该是为了防止小朋友撕坏。钟毓拿一整套里的启蒙本，这套书从幼儿时期开始，一直到大学，每个阶段的都有。
钟毓不知不觉看完，已经三点多，游樱还没下来。
他每天只睡5、6个小时。游樱睡的时间对他来说已经算很多了，他担心她晚上会失眠，就打算上去看看。
游樱家里没有大的装修变动，上楼左数第二间就是她房间。
整栋别墅安装了中央空调，温度适宜，游樱在家里没有锁门的习惯，他轻轻拧开了门把。
――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：那个......有人能告诉我一下是从哪知道的这本书吗，昨天收藏涨的太快了，有点好奇。

第三十九章我觉得你很好<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7661125


第三十九章我觉得你很好
女孩子带着眼罩，后背倚着靠枕，百无聊赖地玩手指。
钟毓道：“你好，是秦阿姨让我来的。”
游樱坐直了身体，她嘴角勾起，“我妈让你来的？”
钟毓之前就被江女士叮嘱过秦阿姨家的女儿身体不方便，于是他拎着笔记本电脑坐到她床边：“啊，对的。”
游樱掀开小毯子。
她穿粉色荷叶边的睡裙，跪坐到他身边时有一阵甜美的香气鼓动。
她双手捧住他脸颊，手指摸到唇瓣，一歪头就印上了自己的唇。
钟毓刻苦学习二十来年，实不相瞒，还没有谈过恋爱。学习让他足够快乐，自然就对另一种快乐方式没有体会一下的想法。
这会被刚成年的女孩子吻住，他都有些惊慌失措了。
手里的电脑包摔到床铺旁边，他唇瓣和舌头被吸吮，是从来没有过的感觉。
她那么软，他竟然推不开。
游樱刚做了近视手术在家，闲的蛋疼，路冰鸾体恤她，淫笑着说带些好玩的给她。秦女士也在女儿高中毕业后给她普及了一定的性知识。两相夹击之下，她听到一个年轻好听的男声说是她妈妈介绍来的，第一反应就是她妈找真人来给她实践教学了。
高中应届毕业生游樱同学，完全没有想到自己的高考志愿填报问题。
外面天应该很热，但她没有闻到汗味，相反的，是一种很清新，她凑得很近才能闻到的皂角粉的气味。
细长的手指捏住下摆，顺着摸到劲瘦腰身。
嗯...
还有牛仔裤。
应该挺年轻的。
游樱手伸到脑后，眼罩往下滑了一点。
钟毓慌忙握住她的手。
他现在脑子里乱糟糟，第一次理不清自己的目的，也不知道应该怎么做。但他下意识的不想让游樱看见他。
“不，不用拿掉。”
游樱并不坚持。
自己家里安保系统是国外最新版本，没有钥匙根本进不来，说不准还是秦女士把他送到自己房间来的。
秦女士是她实打实的亲妈，总不会坑她。
她问道：“你是学生吗？”
钟毓点点头，过了会想起她看不见，“嗯”了一声。
“高中？大学？”
“大学。”
答案的简短程度代表他不想回答的心情强烈程度。
哦，那应该是家庭困难的大学生为了凑齐上学的学费自愿卖身？
不想暴露自己，可以理解。
游樱跨坐在他身上，手掌包住他下颌，手指在他面颊摩挲：“不让看，我摸一下总可以吧？”
他沉默着不说话。
游樱也不是专业摸骨的，自然不可能摸两下就能拼凑出长相，但可以感受到他五官大小属于正常人范畴，皮肤又软又滑，也没什么痤疮痘坑之类。
游樱还算满意。
睫毛在她指腹眨了眨，她矮下身子，越靠越近。
他开口：“你......”
嗓子里像含了口蜜，黏黏糊糊，欲说还休。
他那种青涩的、害羞的、极易被挑逗的反应让游樱第一次有了掌握主动权的感觉。
她从前从来都是被掌控的那一个，就算是女上位，也好像一举一动都在那个人的把握之下。
原来做引导者，会让人心理上有一种特别的愉悦感。
性器迅速地膨胀起来，隔着薄薄的内裤抵住花径，他两条腿不安地、小幅度地动来动去。
按照秦女士的性格，应该会给她安排经验丰富的人，来“照顾”一下她，但她吃不准秦女士明不明白她之前的事情，从而送来一个清纯男大学生。
看他的反应，有非常大可能没有接触过女人。
虽说处男情结不可取，但想到自己会成为别人的启蒙者，有很大可能会影响到他以后的性行为习惯，十八岁的游樱想想，还有些小激动。
她突生一种莫名其妙的责任感，想要让他体会到这种事的极乐之处。
游樱跨坐在他大腿上，两只手腰线摸下去，沿着裤腰解开扣子，隔着内裤揉了两把，大小可观。
游樱为了保险起见，问道：“你以前做过吗？”Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5
“啊？”
“跟别人上过床吗？”
他都有些结巴了，“没、没有。”
处男就好办多了，不需要多么高明的技巧，只要能进洞，就会爽到升天。
游樱打算先让自己舒服。
她躺下来，摸着靠枕塞到自己背后，把钟毓按在自己胸前：“亲我。”
吸吮和性抚触是人类婴幼儿时期就已经展现的本能。
他轻而又轻地吻上她胸脯。
他是失去了自己的意识，不知道该做什么，游樱只发出一个命令，他也就只会做这一个动作。
钟毓隔着布料含住她凸起的乳粒，舌尖挑了一下，不敢逗留，顺着吻下去，他在小腹处停顿。
游樱察觉到他的迟疑，支起身子，问道：“你的服务项目里有这个吗？”
睡裙在她腿间形成褶皱，他闻到女孩子身上的甜香。
钟毓用整整一天时间翻了高考指南以及各大高校历年分数线，做了折线图，从地理位置、食堂、宿舍条件、师资力量、各专业就业率来分析。保证游樱在各个分数段都能选到在那个段位里最好的学校。
这才是他的服务项目。
钟毓道：“有、有的。”
他没有经验，但基本的生理知识还是有的。
舌头含住花珠，拨弹挑弄，嘴巴包住阴唇的一小段，来回滑动。女孩子的双腿夹紧他脑袋，耳朵被柔软腿肉堵住。
血液奔流的声音如同海啸，钟毓有一种非常微妙的、失重的奇异感觉。
她的手插入他发间，脚趾蹬着他大腿，脚跟在他臀上难耐地挪动。花径被软滑的物体入侵，但它没有过多逗留，刚触到湿黏的液体，就受惊似的溜走了。
游樱揪住他头发，钟毓顺着她的力道往上。睡裙褪到腰间，一对白桃完全暴露出来，艳色红珠晃着他的眼，钟毓着了魔似的低头咬了一口。
游樱胡乱地扯掉他裤子，气息滚烫：“进、进来吧......啊......”
男人在这种时候都听话的要死。
性器被潮湿软肉紧紧吸附，甩不脱、挤不动，他寸步难行，但每破开一寸，都会从尾椎炸开一连串的快感，让他忍不住想要打哆嗦，像一条过了微电流炸毛的土狗。
钟毓出了一身的汗，醒来时因为动作太大，还有些晕眩感。
他身上披着个灰色的小毯子，客厅有微弱的光。
他之前去看游樱的时候，她还在睡，他就没有打扰，又回到楼下。
他在沙发上坐了一会儿，也不知不觉的睡着了。
钟毓揉揉太阳穴，扶着沙发站起来。
游樱穿着长T恤，长发随意地盘在身后，她坐在餐桌上，一边玩手机一边啃苹果，小腿晃来晃去。
她听到动静，抬头道：“钟毓哥，你醒啦，要不要喝点水。”
她腮边鼓起来，像只藏食的仓鼠。
钟毓恍然间以为这是三年前。
但不是的。
她激动时胳膊攀着他，双腿抽动着夹他腰身，小指陷进背肌，留下一个小小的、红色的凹陷。喘息声像小猫嘤咛。
她最后问他：“我觉得你很好，你这个暑假......都能来吗？”
他脸上烧红一片，没有回答。
他在暮色昏沉时匆匆离开，滚烫的汗水被车里空调吹干依附在背上，好似结了一层麻痒的痂。抓痕和吻痕早已消失，他洗澡穿衣时目光掠过自己身体，却不自觉在脑中复原它们曾存在的位置。
他确认了一遍又一遍，逃避了三年，他现在终于可以给她答案。
钟毓的目光毫不掩饰，游樱疑惑地回看，他这才意识到自己的失态。
他低声道：“不用。”
游樱从餐桌上跳下来，说道：“现在7点多，还有得玩。你洗把脸，我带你出去？”
那阵甜香仿佛仍然萦绕在鼻端，他握紧拳头，指甲陷在掌心，有些微的疼痛。
他慢慢松开手，声音温柔：“......你可不可以，帮我一个忙？”

第四十章同学聚会（三百留言加更）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7661129


第四十章同学聚会（三百留言加更）
“钟毓哥，你看这样行不行？”
游樱穿豆沙色V领针织短裙，不规则木耳边在她胸前形成柔和锯齿，纤腰翘臀，腿长而直。
墨绿色长发束在脑后，她在钟毓面前转了个圈，裙摆扬起些微幅度又垂落。
“很好看。”钟毓不太擅长夸赞女生的外貌，憋了半天，又追加一句：“你穿什么......都好看。”
“不穿更好看。”
游樱顺嘴接了一句，才反应过来面前的人是钟毓，不是她的小姐妹。
她尴尬地转过去调整不存在的肩带。
这种没版型的裙子，身材不好的人穿起来很像睡衣或者运动服，但她穿着就凸显了完美身材。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5
超级大学霸可怜巴巴地说自己没女朋友怕在同学聚会上被同学瞧不起；说自己在国内都不认识什么人，游樱只能答应假扮一晚上。
她家里的衣服都是家居服，秦女士的又是宴会礼服，太过隆重。她把自己的小行李箱扒拉来扒拉去，从一堆细带短背心和抹胸里面挑出来这条。
和这个场合的普遍着装相比，这一条裙子还是有些暴露，但游樱实在是没有更加保守一点的了。
游樱把头发卷卷，戴上珍珠耳环，“好啦，走吧。”
她伸手去挽钟毓胳膊，才发现他穿着棉T。
游樱道：“你......要不要去换件衣服？”
钟毓道：“啊？我正装没带回国。”
电脑才是他的必需品，衣服只带了几件。他常年呆在实验室里，偶尔跟boss汇报的时候会被导师拉出去充门面，大多数时间怎么舒服怎么穿，而且同学会也是他临时起意答应的，根本就没准备。
游樱叹了口气。
“去买吧。”
他肩背处有些空，看起来单薄，但一点也不瘦弱，腰腹及臀腿线条十分漂亮。
游樱道：“钟毓哥，你平时有练吗？”
钟毓道：“没有定期去健身房，但我每天都会跑五公里。实验室的事情很多，如果不锻炼，很容易猝死。”
游樱：“......也对。”
游樱头发和他西装同一颜色，站在一起时难免有些亲密感。
钟毓很满意。
从商场出去时已经快八点半，游樱问：“你们约在几点？”
钟毓回忆了一下群里的聊天内容，“好像七点多。”
游樱道：“那不是迟到了？”
钟毓不担心这个：“班长说等我。”
学生放暑假，上班的人又不放，也不是每个人都跟钟毓一样是阶段性项目。时间定的这么早，之后一定还有活动，钟毓说可能会迟，就把全部安排都推迟。
啧啧啧。
上得起启明私立的家境都不错，这个年龄段的同学聚会就能在海德酒店包得起一个厅。
钟毓带着她进去的时候，大部分人都到了。他提前说过会带女朋友来，班长也就给游樱留了位置。
钟毓一直在读书，但他的同学们有继承家族产业的、有白手起家的、有吃喝玩乐不问正事的，总归接触了社会。
游樱这时候才觉出他们之间的年龄差。
钟毓人气很高是她意料之中的事，两个人落座之后，过来问钟毓近况的人就没断过，也都很客气的和游樱打了招呼。
游樱环顾整个大厅，还空着三个座位，她小声问：“还有谁啊？”
钟毓一脸茫然：“我也不知道。”
游樱又听了一轮的生意经，那三位女士才终于到场。一开门就是众人瞩目。游樱也看过去，她们身着当季新款高定，从头发到脚趾，每一件配饰都搭配得当，岁月几乎没在她们脸上留下痕迹，脱掉这身礼服换上百褶裙，也还像出众的十六岁少女。
一看就是养尊处优的大小姐。
人来齐可以开席，但大家的心思都不在饭上。游樱自觉做钟毓的陪衬，只喝清水，别人来问时礼貌微笑，这样就已经很美。
好处是吃得比其他人都多，坏处是她非常、非常迫切的需要去洗手间。
她在倒数第二个隔间蹲下，门口传来一阵高跟鞋的声音。
女孩子们没有走过来，在洗手台前停下，补妆兼闲聊，应该是有人拿手机点了一张包包的图片出来，她们纷纷赞叹：“好漂亮啊！”
忽然有人说了句：“你们有没有看到钟毓他女朋友的包，不就是这个？”
“啊！就是！我第一眼就看到了！上周PISC刚出的呢！只在法国和美国的专柜上了货，我让朋友去买都买不到。”
“我听班长讲，钟毓好像也刚从美国回来没多久哎。”
说实话，游樱不知道这个包是哪里来的。衣帽间放包的那个架子摆得满满，她挑了一个好搭配的就出门了。
游樱心想：这不是我妈给我买的吗。
“而且，你们觉不觉得钟毓他女朋友有点眼熟啊？”
“我早就想说了！不是那个叫樱桃的模特吗！就是前几天热搜上那个！”
男人也许不会关注明星，但是无论哪个年龄段的小姐妹聚在一起，都一定会聊八卦。
......真是失策。
“之前说她对付男人有一套我还不信，没想到竟然还能和钟毓搭上关系。”
“照你这么说，她还在念书，和大学生有牵扯不奇怪，当过模特，也算是半个娱乐圈的。跟钟毓......八竿子打不着吧？”
“按照时间来算也不可能啊。你说会不会是钟毓这么多年都没有女朋友，怕我们笑他？”
“不会吧？谁敢催这种学神啊，而且不是他自己主动说想把女朋友介绍给我们的么？”
游樱：？？？
“等会问问好了，我总感觉有一些不为人知的故事。”
“他要是真的没女朋友，我觉得我可以试试哎。”
女孩子们嘻嘻哈哈地出了门。
游樱腿都要蹲麻了，为了不让她们怀疑，她还在外面站了一会才进去。
聚会进行到一半，已经变成应酬，钟毓被班长拉去和其他同学交谈，她走之前身边还空着的位置这会坐满了盛装打扮的女人，看见她推门进来，眼里八卦的光芒几乎化为实质。
钟毓的事放在后边，先把她们应付过去。
游樱在心里叹了口气。
钟毓刚回国不到一周，她也是才放假，短短几天情深意重显然不可能。如果说早就在一起，那她那些事就是活脱脱的给钟毓难堪。
怎么说都不对，那就不说。
她脚尖一转，刚要去叫钟毓，他已经走过来。
游樱伸手拿了杯香槟：“你们刚刚在聊什么？”
钟毓闻言道：“你也想听吗？我带你过去吧。”
小老哥非常上路子。
钟毓在国外搞科研并不是什么秘密，不少人过来询问钟毓进度。
游樱听不懂这些，安静站在一边听他们和钟毓联络感情。她余光瞥到那几个女人按捺不住地想要过来，凑近了钟毓，抓住他手掌，有些无力地靠着他身体：“钟毓哥哥，我头有点晕。”
钟毓回忆她拿酒的动作，不过喝了三四杯，但酒量这东西只有自己知道。
她面带红晕，眼波含水，周身有甜软的香气，钟毓被她抓着的地方不自觉升温。
他一下忘了自己讲到哪里。
班长微笑着等待，并不催促，他收回目光，打算继续，那些做了无数遍的数字却一个都想不起来。
游樱晃晃他胳膊：“我不舒服哎，你竟然不理我。”
“没、我没有。”钟毓把她揽到自己怀里，扶着她站稳，对班长道：“她可能是酒喝多了。”
游樱扑到他怀里：“你说什么呢！你才喝多了呢。”
她仰着脸，伸手捏住他下颌，不许他看往别处，踮起脚就要去亲他。
钟毓不闪不躲，略低了头去迎，两人轻轻地吻了一下，游樱像是害羞了，把头埋在他怀里，身子蹭着他。
钟毓也搂住她，安抚似的拍了拍她背，像无奈又像炫耀：“我得回去照顾她。实在是不好意思，我先走了。再见。”
班长露出暧昧笑容：“我懂，我懂。”
她们完全没想到高冷学神会当众和一个女孩子这么亲密，齐齐愣了会，等她们回过神提着裙子追出去，连人影子都看不见了。
钟毓对游樱这种不清醒的亲密很受用，十分希望她能再闹腾一会儿。游樱哪里知道他在想什么，被扶到副驾驶，扣上安全带以后，眼睛一闭，不再说话了。
这座城市还不到沉睡的时候，连夜风都是热闹的。
钟毓怕她感冒，关了空调；又怕吵着她，车窗只开了一道小缝。堵车也不觉得着急，他慢而平稳地开回了家。
Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5
车里只开了一盏小灯，游樱胸脯起伏，肌肤莹润。她今天用了铃兰香调，钟毓却莫名闻到了一阵浓烈的牛奶糖的香气。
他轻手轻脚解开她的安全带，小声道：“游樱、樱樱，到家了。”
他的肩膀靠过来，男人的体温比她高，热热的传过来。
游樱只理明白钟毓大概是对她有点意思，但究竟为什么，她一点头绪都没有。
一来钟毓和她沾亲带故，不好直接拒绝；二来游樱对这种高级知识分子内心里有一种敬畏，也拿不出那种干脆利落的劲。
她一时间不知道怎么办，只好以不变应万变，装睡。
“樱樱，樱樱？”他又轻唤了几声，看游樱一点反应没有，以为她是真的醉得没知觉了。她嘴唇红润润的，唇瓣饱满，不讲话便像索吻。
钟毓慢慢靠近，游樱身体紧绷，此刻只要看她，就能察觉她不对劲。但他自己先闭了眼睛，一板一眼，仿佛在走必备流程。
他最终还是没有吻上去，只是鼻尖挨着鼻尖蹭了蹭。
钟毓低低地叹了口气，他想要的更多，但游樱现在无法拒绝，他收手。
钟毓尽量小动作地把她抱回房间，下楼给她煮醒酒汤。
冰箱里早就备好的高汤取出，他放入洗干净的海带豆腐，盖上锅盖。他站在燃气灶边看着奶白色的汤在锅里静止，他出了好一会儿的神，才想起来之前还有消息没回复。
好友申请的名字叫顾心鑫，后面跟了个班级号，钟毓想了想，应该是今晚看到的高中同学，他点了通过，那人应该是一直在等着，立刻发了消息过来。
“钟毓？”
“嗯。”
“你跟你女朋友怎么认识的？”
“问这个做什么？”钟毓看着火，没把她突如其来的奇怪问话放在心上。
“哦...就是好奇嘛。你们什么时候在一起的啊？是你在国外的时候吗？”
锅盖上方飘起白色雾气，汤咕噜噜地冒着泡，钟毓没心思和她继续聊，随口应了声：“嗯。”
那头有三四分钟没再回复，再有新消息却像是拉开了闸。
她先发来一条链接，然后滔滔不绝：“你知道她平时都在做什么吗？我也不知道你知不知道，但你最好还是了解一下哦。”
“你女朋友很年轻，但这种岁数小的，也容易和我们也有代沟。”
“而且现在年轻人想法跟我们不太一样......你要是......总之我不忙，要是想找我，随时都找得到。”
钟毓已经戳进那个链接，是之前《朴・Y》给沈及游樱做的采访，上篇是那几天发生事情的时间线总和，网友脑补的恋爱故事作为风向转变的转折点自然也收录其中，下篇是沈和游樱的长篇采访。
所有事情清清楚楚，明明白白。
钟毓看的速度很快，并不妨碍他记得清楚，他重新退回微信界面，对着顾心鑫发来的那些字愣了一会，才说道：“其实我和她中间分开了一段时间，直到我回国重新追求她，她才答应。这些事情我之前不知道。但没有关系，她和我在一起之后，并没有这些事情了。我也不会考虑你。谢谢提醒。”
他没再等回复，锁了手机放到一边。
汤已经熬干了。
他怔怔看着跳跃的火焰，没再重新取一份，而是热了杯牛奶。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：第一，非常感谢喜欢这本书的读者，也非常感谢看完以后愿意推荐出去的读者，你们的支持真的是我持续写下去的动力（不是没人看就不写的意思，是有人看写的更开心的意思）。第二，留言栏把评价和送珍珠的默认留言放在一起，我无法分辨具体数量，所以留言双更取消。三百留言是之前答应好的，会更，这之后的双更解锁就只有投珠和收藏了。抱歉。（心情好也会随机掉落双更的。）

第四十一章你是第一次吗<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7662781


第四十一章你是第一次吗
游樱发现钟毓真正做到了宾至如归这四个字，进门之前从来不敲。
她乳头上罩着小圆球，穴里插着带口交功能的震动棒，搅得她大腿都被水液濡湿。考试的时候清心寡欲，一考完就回了家，游樱实在是有些想念男人的身体。
搞钟毓是不可能搞的，只能自己动手才能缓解一下这样子。
钟毓进来得太快，她根本来不及关，好在遥控器就放在枕头边，她翻了个身，把遥控器压在手掌下。
钟毓走到床头，把杯子放在床头柜上，他坐在她床边，小声道：“樱樱？”
游樱一动也不敢动，眼皮感受到柔和光线，被刺激地颤了颤。
钟毓把她裸露在外的手臂塞进毯子里，露出了一个小小的、圆形的东西。
这个东西上面只有加减号和一块小屏，钟毓拿起来按了一下。
游樱买的是静音版，但房间内非常安静，谁都没有忽略掉那突然加大的嗡嗡声。
她眉头紧皱，面色潮红，床单都被她抓皱，乳尖的位置把毯子顶出非常大的弧度。
钟毓隐隐约约知道了这到底是个什么东西。
他原本想放下东西就走，这会却改了主意。他手强行插入游樱脊背和靠枕的缝隙，单手撑着她。
她身上多了什么东西，肢体因为情动是什么样的形状，钟毓看得一清二楚。
他把游樱扶起来，牛奶杯抵在她唇边，温柔道：“樱樱，喝一点儿吧，不然胃会不舒服的。”
他知道她是清醒的，他不愿再故作距离。
橡胶棒被她穴肉含的滚烫，更加猛烈地震荡着，三条柔软的硅胶小舌头接替着拨弄花珠，那一小块地方就像是独立于她身体，直接连接到了快感神经，她倚在钟毓怀里，手臂感受着男人的胸腹线条，似有若无的闻到一股皂角粉的清香。
她越抗拒他，就越能清晰感受自己的欲望。
她不自觉地抓住钟毓手臂，腿脚并起来磨蹭，仿佛这样就能减轻一些快感，让她还能理智一些。
螺旋波点小幅度击打着肉壁，钝器这头抵着床单，那头顶着软肉，入得更深。
她在钟毓的怀里高潮了。
毯子滑到腰腹，两颗粉色圆球露了出来，钟毓把它们从她乳头上剥离时，透明薄层发出了“啵”的一声。
他的手很大，手臂绕过她腰身，托起半球，合拢后能包裹住全部。修长手指捏住红肿乳头，夹在指骨之间。
钟毓另一只手也抬起来，她枕在他颈窝，偏头看过去。
他指甲修剪整齐，是健康的肉粉色，白皙指肉旁是深墨绿色衬衫，他按住黑扣，单手还不太熟练，慢慢磨着布料解开。她长发覆在他胸前，盖住下面几颗扣子，他解了两颗停手，转而去理她的头发。
他眼皮垂下，专注地看着她的长发，顺势把她毯子解开，手伸进她腿间，按摩棒尽职尽责地工作着，他握住圆柄，慢慢抽离出来。
他似乎还不太习惯这样的亲密，从雪白肌肤下泛起羞红来。
游樱下意识拒绝道：“不......”
黑色按摩棒上裹着一层亮晶晶的水液，弯曲的、拐过来的一小截上有三条柔软的舌状物，另一端比他的中指还要长，在他手上“嗡嗡”地震着。
“不...行吗？”他看着这东西，也有点质疑自己了。
他一个人肯定做不到同时给游樱三个人口交的感觉，这东西只要不断电就不会停，他最多一个小时就要休息一会儿，这样看起来，还真的是比不过。
也许是因为常年呆在实验室，他跟游樱差不多白，胸肌鼓起一点，乳头是非常粉嫩的粉红色。锁骨和胸肌形状都很漂亮。
游樱就像个老色鬼，控制不住往他敞开的那一点点领口里看。
欲说还休、若隐若现，单纯、生涩最能勾起人的破坏欲。
第一次、最初者，打碎天真，残酷破坏，在和性挂钩时拥有最直观的表现。
钟毓不明白这样的道理，但他这样表现出来了。
游樱实在是无法抗拒。
“行，行。”
她解裤腰带倒是很熟练，钟毓还没反应过来，她的手就钻进内裤里，握住他性器，大致摸准位置后，手掌托着囊袋，手指按着侧棱交错撸了几下。
他竟然就射了。
断断续续持续地时间极长，味道也很大，有一股浓重的腥味。
游樱一下子清醒，她收回手在他衬衫上擦了擦，撅着屁股去找被丢到旁边的按摩棒。
“你秒射？”
钟毓刚看到她和好几个男人纠缠不清的报道，下定决心也要和她扯上那么一点关系，这会羞愧地头都要埋进裤裆里，他简直要恨死这个不争气的东西，耳朵根红透，委委屈屈地说道：“不、不是的，我是太久、太久没......”
好，忙，可以理解。
游樱重新坐回去，决定信他一回。
钟毓紧张地要死，一心想要表现，越着急越刻意，越不行。大兄弟软趴趴地耷拉在那，他是真的要哭了。
他不举也不太可能，把她抱起来的时候举得可高了。
游樱大概知道问题出在哪，她跨坐在钟毓身上，把他压向那一堆云朵样的靠枕里，捧着他的脸，柔柔吻了下他的唇瓣：“不急。”
她手攀在他脖颈上，掌纹印着他动脉，细细舔咬他唇瓣，舌尖挑着他舌头，似有若无地吮着。另一只手解开他衣扣，恶趣味的留了最后三颗没解。
被限制探索区域的身体，更能引起人的欲望。
膝盖顶着他腰，脚趾蹭进他大腿下，感受坚实肌理，花穴水淋淋地压着他性器，已经把内裤染湿。
钟毓非常聪明，不要游樱多教，立刻就学习的透彻。他包住白嫩嫩的大桃子颠上颠下地揉搓，硬硬的乳头在他掌中滑动。
她的腰在翘臀丰乳映照之下显得极为纤细，并不是那种瘦的皮包骨的类型，钟毓手搭在她胯上 ――*7/8/6/09`9/89/5――一寸寸往上，摸到肋骨时，手掌边托了一层滑腻的肌肤。他用指尖捏起来摩挲。
游樱埋首在他颈窝，沿着锁骨咬出一条明晰的红线。
游樱察觉到他身体变化，立刻停止做前戏，喜滋滋地伸手去拿床边柜子里的安全套。穴口缓慢吞入性器，完全被撑开的那一刻，游樱感动的都要哭了。
钟毓不知道她的心理活动，看她趴在自己怀里不动了，有些忐忑地拍拍她的背：“是不是我、我，你不太满意？”
游樱缓了缓，下巴抵在他胸口，抬眼看他。
钟毓是个很好相处的人，但因为他的学识谈吐，总会不自觉地就让人有一种距离感。从他的同学身上就可以看出来，同样都是好久不见，对曾经有嫌隙的同学都能有十分热络，对钟毓就只有五分。他们毕业五六年，相处之间还是下意识的、冷淡的尊重，可想而知钟毓的高中时期是什么样情形。
他额发湿透，和她挨着的地方都出了一层汗，手法也非常、非常的生涩。
这种可远观不敢亵玩的学神，该不会......
游樱决定问清楚：“你以前做过吗？”
“有，有的。”
回答的结结巴巴，就算有也不多。游樱很怕跟这种看起来就很容易认真的类型扯上关系。
“可以做爱不代表互相喜欢，你明白吧？”
钟毓一腔柔情，满心缠绵，被她一句话打得粉碎。但想也知道，她如果真的很在意这些，又怎么会在和别的男人有牵扯的时候，同意和他发生关系。
钟毓没认为自己优秀到可以让别人一见面就打破底线的程度。
虽然有很多理由说服自己，但他的心情还是不可避免地受到了影响。
游樱无奈道：“实在不行......就算了吧。”
她膝盖抵着床单，要爬起来。
“没有不行。”
钟毓掐住她腰，把她死死按在自己身上。他没有什么技巧，性器滚烫到可以忽略那一层薄膜，直直捅进最深处。

第四十二章surprise~<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7662784


第四十二章surprise~
江女士大概真的是非常想让自己儿子和女生多接触接触，她把钟毓衣服叠一叠塞进行李箱，直接送到游樱家里。
钟毓的房间被秦女士安排在游樱隔壁，两个人低头不见抬头见，但他就像什么事都没发生过一样，看起来十分坦然。游樱这种情况见得多了，也不放在心上，老实说，他这种态度让她松了口气。
游樱很熟悉的好朋友们要么没放假，要么在外地玩，不熟悉的呢，她又不想约出来吃饭。于是结结实实带着钟毓玩了两三天。
她暑假里懒了几天，睡到十一点多才起，洗漱完就坐在餐桌边等着开饭。
钟毓坐在她对面，面前摆的不是碗筷，是电脑，时不时敲几下。秦女士倚着沙发看电视。
家里门铃忽然响起来，游樱穿着拖鞋去开门，问道：“妈，是江阿姨吗？”
秦女士道：“应该不是，我没跟她约中午饭，而且她有我们家钥匙，不用按门铃。”
游樱小声念叨：“谁啊，这么会挑时间，正当饭点来人家敲门。”
她瞄了眼门边的可视对讲机，里面是方弈时一张灿烂的笑脸。
游樱：“？？？”
方弈时心里有点忐忑，游樱没告诉他地址，他考完试在家左等右等，都没等到游樱让他来的消息。他实在是有点着急，于是根据游樱的手机定位过来了。
他怕游樱怪他自作主张，又拿游樱已经答应他来宽慰自己。
雕花铁门向两边拉开，院子里的门也打开，露出一个人来。
方弈时拎着行李箱欢快的奔进院子里，他对着游樱露出练过好多次的完美笑容：“surprise~！”
游樱站在门边，没有回应他的热情。
方弈时露出受伤幼犬的表情：“学姐......”
游樱还有些不敢确定，迟疑了一下说道：“方弈时？”
他立刻多云转晴，开始扮演偶像剧里的穷苦女主角：“是我！学姐！你家里好大哦！好漂亮！我可以进去吗！”
游樱小小的脑袋里有大大的疑问，她打算问清楚了再把方弈时放进家门，但秦女士已经走过来，站在她身后，好奇地问道：“小宝，这是？”
游樱：“......这我学弟。”
两个多小时的车程加上大大的行李箱，找到她家里不是很轻松的事，但方弈时看起来清清爽爽，很精神。
秦女士打量了一下他，笑道：“快进来坐啊，吃饭了没？”
方弈时这会特别像秦女士的狗腿子，脸上都能笑出一朵花来，秦女士也乐得跟女儿同学聊聊天，钟毓坐在餐桌旁，从电脑后面自以为隐蔽地探出头，看着沙发上相谈甚欢的两个人。
游樱被秦女士赶去坐在方弈时旁边，屁股刚挨到沙发，门铃又响了。
游樱忽然有了一种很不好、很不好的预感。
阮皓源站在门口并不往里走，他看着游樱挑挑眉：“你不过来迎接我一下？”
方弈时的突然出现给她打了个预防针，看见阮皓源时竟然有种果然如此的感觉。
她叹了口气，穿着拖鞋，踢踏着走过去。
阮皓源人高腿长，步子也迈得大，游樱没动几下，他已经走到面前了。他单手抱着她腰，在她颈窝深吸一口，弓腰把头埋在她胸脯里滚了好几圈。游樱被他抱的脚都离了地，她胸背都被挤压，有些呼吸困难，拍拍他肩膀，“放我......下来。”
阮皓源扬眉笑道：“小矮子。”
游樱：“？我170，还从来没人说过我矮，你说话给我注意一点。”
“好，你最高啦，比我还高。”
“？”
游樱看着一米九几的他，完全不想搭理。
方弈时行李箱大摇大摆放在客厅中间，阮皓源刚进门就把它踢到墙边，用自己的行李箱取而代之。
阮皓源主动鞠躬和秦女士打招呼：“阿姨好。”
“我是樱樱的男朋友。”
秦女士：“？？？”
竖着耳朵偷听的钟毓：“？？？”
方弈时心道：真是不要脸。
秦女士道：“樱樱，怎么有男朋友了不跟妈妈说？”
游樱：“......”
她手放在阮皓源身后，拧他后背肌肉，拧得手都疼了，他倒像是没知觉似的，憨厚笑着：“我跟樱樱在一起的时间还不长，但是阿姨放心，我一定会对她好的。我这回来没什么别的意思，就是觉得明芦能养出樱樱这么好的女孩子，地方一定也很好，暑假正好有空，就过来看看。嘿嘿。”
嘿嘿。
游樱：心死了。
别人看秦女士端庄大方，但游樱作为她的亲生女儿，完美体会到了秦女士深藏的八卦心情。
而且阮皓源现在，也确实是她名义上的男朋友。
游樱只能顺着阮皓源的解释把话圆过去，不然得解释更多。
“啊，啊，他说得对，说得对。我们才在一起没多久。”
秦女士嗔怪道：“那也不能骗妈妈啊。”
游樱被迫道歉：“啊，对、对不起。我来介绍一下吧，他叫阮皓源。在须北工程大学读......”
阮皓源接着她话：“读数学系，今年大三了，是校篮球队的，平时会代表学校参加一些篮球比赛。”
“读数学系，打篮球？”简直内外兼修啊，秦女士看向他的目光充满了赞赏。
方弈时不甘示弱，“阿姨，我是计算机系的，虽然才大一，但我高中时候就拿过好几个省级科技奖。还有一个国家级的。”
“你也好，也好。”少年英才啊。
这边方弈时说：“阿姨，我带了可多可多的须北特产过来，您尝尝。”
那边阮皓源就低头认错：“阿姨，我来得太急，忘记准备了。但您逛商场的时候可以带着我，我可以陪您逛一天拎东西都不累的。”
一顿饭就在两个人“我有个XXX竞赛的金牌”、“我拿了XXX比赛的冠军”和秦女士的捧场之间度过。
游樱看着同样沉默着扒饭的钟毓，突然生出一股惺惺相惜之感。
钟毓放下碗筷接了个电话，“长南大学的讲座？”
他看向秦女士，示意自己需要离席。秦女士点头后他才起身。
总共走了没两步路，游樱把他话听得清清楚楚，“后天晚上？”
他顿了顿，“我很想去，但我现在没什么时间。是在国内......不会不会，没有耽误到研究，是别的事情。”
游樱愤愤戳了下碗底：好嘛，只有我什么都不会。
方弈时和阮皓源做事的方法截然不同。
就比如想住在她家里，方弈时隐晦表达了自己一心思念学姐，紧张到晚上失眠，早饭没吃，提前三小时在高铁站等着，就怕迟了。一路风尘仆仆，忘记订酒店，年轻男大学生大白天打车不安全等等。
阮皓源就和秦女士说需要游樱为他介绍一下明芦的风土人情，住在家里省得游樱跑来跑去。
家里又不是住不下，游樱都20多了，年轻人谈恋爱发生点什么很正常，都是小事。要是真有什么大事，也有钟毓看着。
秦女士一口答应，把他们通通安排在二楼客房。钟毓带他们去挑房间，游樱搂着秦女士的胳膊，一脸惨兮兮。 ――*7/8/6/09`9/89/5――
她看钟毓的背影，忽然想起一件事。
游樱问秦女士：“妈，钟毓哥之前和我见过面吗？”
秦女士先埋怨了她几句：“你还说呢，有男朋友也不告诉我，早知道我就和你江阿姨讲，不把钟毓领到家里来了。”她又道：“你高中的时候喜欢的那个男孩子白白净净的。怎么现在变化这么大，跟这种高高壮壮的在一起了？”
游樱反驳：“我高中哪有喜欢的男孩子呀？”
“啊？”秦女士奇了怪了，“就是成绩特别好的，长的特别好看的那个小男孩啊。你还陪他去考雅思，你忘记了？”
“......”
果然没有秦女士不知道的事，如果你觉得她不知道，那她只是装作不知道而已。
游樱道：“你不要岔开话题，快回答我。”
秦女士仔细想了想：“应该没有。他这几年都在国外，在国内读书的时候你们又不同校。你才高中，我也不可能给你介绍他，而且我和你江阿姨都不带孩子一块玩的。”
游樱的记忆和秦女士说的话吻合。
这就奇怪了。
“家里现在年轻人多，我去找你江阿姨玩，就不碍你们事了。我等会就收拾收拾衣服，不一定在国内，也能去国外玩几天，顺便给你钟毓哥买点东西。”
“嗯？那我呢？”
“你什么你，你就没发现你衣帽间和首饰盒多了那么多东西？全是钟毓从国外回来，给你带的。不说这一回了，以前的那些当季新款，你真当你妈妈比国内专柜还快，一发售就全买到了？我当你们两个有可能呢，就都替你收着了。你现在有男朋友，我也得买些回礼，免得人家吃亏。”
“最开始我也觉得奇怪，除了你高考那年，我请他过来帮你填志愿，你们两个应该没有见面的机会啊。”秦女士看游樱呆愣愣的样子，还以为她忘了，补充道：“就是你做了手术不能过度用眼那年。就这一回，他也没过来。后来跟我说临时有事，把做的特别好那ppt发我了。我还给你读了，让你一个个选，你记得吗？”
她当然记得！
秦女士打开那个ppt的时候极力称赞，恨不得当场把人挖到公司去。听到对于各大高校的细致分析，她也感叹过学神不愧是学神，无论做什么事都这么厉害。
虽然人没来，但这么一份ppt也是干货满满，诚意十足。她只是有些可惜没见到这位传说中成绩可以和柏宁相抗衡，样貌也相当出众的学神。
谁知道人家不仅闷不吭声地来了，还半推半就地被她睡了。
秦女士狐疑道：“你......不会真跟他见过吧？什么时候？”
“没、没有，”游樱摆摆手，“怎么可能啊，我到哪里去认识他。我们学校请他来做讲座人家都瞧不上的好吧。”
秦女士道：“也是，钟毓这么聪明的孩子，肯定忙正事，哪像你，天天窝在寝室里不出门。哎，你跟你那男朋友怎么认识的？”
怎么认识的？
他艳名远扬。
游樱道：“你快收拾吧，我去睡会儿午觉。”
秦女士“切”了一声，“女儿长大了，有小秘密了。现在不讲可以，那我回来你要讲给我听哦。”
游樱敷衍地点点头，关上门走了。
亏她还以为钟毓这种看起来比较高冷的学神一旦主动柔和点就是对她有意思，一直隐隐担心着，结果人家根本就不是什么纯情处男，做的那些事不过是委婉暗示睡了还想睡，雄性的求偶本能罢了。
游樱极其擅长把事情简化到肉体关系上，不过上个楼的功夫，她就完全把这事丢在脑后了。

第四十三章意料之中（收藏八百）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7665360


第四十三章意料之中（收藏八百）
钟毓住在她左手边那间，于是游樱上去的时候，就看到阮皓源和方弈时在争她右边那间房的使用权。
钟毓没遇到过这种情况，不知道说什么，干脆不说，带到地方了就自己回房。
阮皓源拎着行李箱堵在门口，自己不进去，也不放方弈时进去。
游樱一过去就听到方弈时撒泼：“你放屁！学姐什么时候是你女朋友了？”
“早就是了啊，大家都知道，你装什么瞎。”
“呸！那都是为了气我，你还当真。学姐明明就只请了我，你是怎么过来的！”
“你是智障吗？坐车过来的，不然飞过来？”
方弈时就要往房间里挤，比他高比他壮的人阮皓源都防过不少，怎么可能把他放进去。
游樱道：“别嗦！再吵都给我出去住！方弈时你过来，我有话问你。”
方弈时颠颠地跑过去，游樱问：“你怎么过来了？”
“啊？我们不是说好了吗？学姐你忘记了？”
游樱翻了个白眼：“别跟我装傻，你怎么找到我家的。”
方弈时道：“你以前发过定位啊。”
游樱冷冷道：“你要是再不说实话，别说让我带你玩，你连酒店都不要定，立刻回去。”
“好啦好啦，我是看你的ip地址过来的。”他看她好像要发火，一脸委屈的小声道：“学姐，我们都说好了啊，你让我过两天过来。我考完试过两天，不就是今天嘛。你又没告诉我在哪，我只好自己找......”
好嘛，还怪上我了？
游樱对阮皓源道：“那你呢？你自学成才，也查ip来的？”
阮皓源道：“不是。所以我说方弈时就是个智障，到哪都发定位。还把车票拍照传到网上去。我就跟着他前后脚过来了。”
“你坐享我的劳动成果你还要骂我？你好大的脸！学姐根本就没请你过来！只请了我一个人！学姐！你快点把他赶回去！”
“这时候想起我来了？”游樱揉揉太阳穴：“我说话有用？你们不归我管，自己的事自己解决。我累了，先睡会。”
她落了锁，等窝到床上的时候，已经听不到外面的争执声，好像一瞬间就安静了下来。
方弈时把锅刷干净，重新开火。他围了条围裙，单手提着锅，让油在热热的锅底上滚了一圈。
阮皓源道：“你还要做什么？”
方弈时道：“做......样子，我刚刚上楼喊学姐吃饭，她马上就下来了。”
阮皓源道：“这一桌的菜真是你做的？”
方弈时得意洋洋：“这当然，我小时候......”
他断了话头，说道：“没必要跟你说，我留着跟学姐说。”
有女声从背后传来：“说说呗，小时候什么事？我在这呢。”
方弈时回头，果然看见游樱站在阮皓源旁边，阮皓源一脸贱笑，他那句做样子八九不离十被游樱听到了。
他不急不忙把鸡蛋装了盘端着，边走边和游樱说：“我爸妈是医生，工作特别忙，没空照顾我。我小时候经常有上顿没下顿，后来个子长高点，能自己做饭了，就都自己做了。”
阮皓源强行插入他们两之间，打断方弈时妄图传过去的情，钟毓跟着游樱后面下楼，看着一桌子菜有些茫然：“今晚......我们不是出去吃吗？”
方弈时热情招呼道：“来来来，试试看我手艺？别小看我啊，我做了十几年的饭呢。”他不给游樱说话的机会，迅速提出另一个选项：“但是钟毓哥你快回美国了吧？也没什么时间在明芦了，学姐带着你多逛逛也是应该的，我这个吃不吃都无所谓，只是能不能带上我？我还一次都没来过呢。”
带一个三姨太她还能努力让自己忽略掉那有点奇怪的气氛，要是再加上大老婆和二姨太，她简直就要疯了。
游樱一屁股坐在凳子上，决心打死也不起来，她攥着方弈时递过来的筷子，劝道：“方弈时做都做了，我们明天再逛也来得及。”
方弈时的手艺是真的不错，游樱嘴就没停过，说话都赶不上。他们三个吃的宾主尽欢，钟毓那冷冷清清。阮皓源看着憨，实际上一肚子坏水，而方弈时看起来就不像个能吃亏的，钟毓从没在人情世故上下过功夫，就算他天生聪敏，一时半会儿也找不到诀窍，根本不能在他们两个手上讨到巧，只能默默记下来，准备自己学习学习。
游樱吃饱喝足溜回了房间，钟毓自然是跟着她的，筷子一放也上了楼。
这倒不是他的问题，游家有专门的家政阿姨做这些事，他自己家也是，根本没有吃完饭洗碗的概念，反倒又给了方弈时一个去游樱面前邀功的机会。
水哗啦啦从水龙头里冒出来，方弈时杵在水池边上，阮皓源绕过他，又添了碗饭。
方弈时在水声里开口：“你觉不觉得那个钟毓，对学姐也有点意思？”
阮皓源道：“哦――原来你不瞎啊。”
方弈时面无表情：“我不希望再多一个人，你懂我意思？”
阮皓源道：“我不介意。嘻嘻，气不气。”
方弈时道：“不气，反正学姐的时间就那么多，多一个人吃亏的又不只是我。”
阮皓源迅速改口：“我这个人心就是太软了，要我帮你也行，但我有个条件。”
方弈时翻了个白眼，懒得纠正。
钟毓战斗力极弱，方弈时一个人就可以ko，两个人只是更保险。
他不想去赌这种可能性。
毕竟他更需要她。
方弈时和阮皓源在楼底下磨磨蹭蹭，时间久到游樱以为他们在搞gay，就在她忍不住想要下去看看的时候，方弈时推门进了客房，看见她时是毫不掩饰的惊喜：“学姐！”
游樱一下被抱了满怀，方弈时身上一股油烟味，并不好闻，但是年轻男孩子的怀抱温暖又坚实。
游樱顿了几秒才把他推开，“我有事跟你说。”
方弈时看她表情严肃，小心翼翼地问：“什么事啊。”
游樱道：“你突然出现在我家，让我很不开心。”
方弈时立刻道歉：“对不起。”
“犯了错就道歉，道完歉不改。我之前就跟你说过的，我不喜欢这种被监视的感觉。”
“我没有。”
“查我IP还不算侵犯隐私？我无论做什么事情，我个人私密的信息，你只要动动手就会知道，这种感觉让我非常、非常的不舒服。”
“你可不可以信任我一点？这次仅仅是因为你答应了我，我无论是问你，还是自己找，都会知道你的地址，所以我才查了你ip。”
“我答应你的事就不会反悔，既然结果都一样，你为什么宁愿选择那种让我不舒服的做法？你读计算机系就是为了做这些事的吗？”
“我从小学开始接触到电脑，可以说上了多久的学，就学了多长时间的计算机。很多时候很多事情，用电脑解决已经成为了我的下意识选择。”他看着游樱的双眼：“我没有考虑到你的想法，我跟你道歉，以后我绝对绝对不会再做这样的事情，和你有关的事情一定会先问你的意见。”
“但是我读须北的计算机，纯粹是因为须北的计算机系在全国排名靠前，跟其它的事情没有任何关系。”
道歉、保证，都有了。
游樱也觉得自己质疑他的专业选择有些过分，一时间没什么话要说，方弈时却有。
“学姐，你有没有觉得，你对我太苛刻了？”
“你不允许我大张旗鼓，沈做了。不允许我在大家面前和你表现亲密，不允许我没经过你的同意到你家来，阮皓源做了。你甚至都没有和他提过让他暑假来找你，你却没有责怪他。无论从什么源头获得的信息，都是获得了，他的方法比较笨，就代表这件事没有冒犯到你吗？”
游樱下意识地想要反驳，想了想，又默不作声。
过了好一会儿，她才道：“你说得对。”
方弈时难得看到游樱在他面前吃瘪，一时有种被胜利冲昏了头脑的、占据上风的喜悦感。因为暂停求偶行为回来的智商又立刻下线。
他完全没察觉到游樱情绪的微妙变化。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：每次都双更，跟日更也差不多了......在请假的边缘来回试探......

第四十四章谈恋爱是不可能谈恋爱的<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7667741


第四十四章谈恋爱是不可能谈恋爱的
阮皓源穿着裤衩倚在床上，两条腿屈起，膝盖上顶着笔记本，看见游樱推门进来，和她打了招呼。
“要不要洗澡？衣服放在床尾了。”
游樱应了一声，拿着睡衣往浴室走，才缓过神来，她道：“你怎么在这？”
阮皓源道：“沙发有点短，你床大。”
游樱道：“你怎么不去跟方弈时挤挤？”
“我对他没兴趣，再说了，他要是晚上睡觉习惯不好，明天早上起你就得去警察局和医院看我们两了。”阮皓源理直气壮，“你放心，我只是借个地方伸腿而已。”
鬼才信。
游樱翻了个白眼，进了浴室。
圆形领口形成一个束缚的圈，脖子以下一丁点儿皮肤都没露出来。睡衣自带胸垫，即使是最放松的时候也托着那一对丰乳。
这还是她高一时候买的睡衣，真不知道阮皓源从哪里翻出来的。
她把草莓内裤展开，抖了又抖，没发现应该出现的睡裤。
......她就知道。
游樱擦完身体乳，赤着双腿从浴室走出来，阮皓源看都没看她。他戴着耳机，手里拿着本子写写画画，直到游樱和好友抱怨完今天莫名其妙出现的修罗场，都没有分给她半个眼神。
游樱玩手机玩得无聊，勾着脖子看了眼他写的什么，没看懂。游樱摘了一只阮皓源的耳机放到自己耳朵里，她试图从老讲师极快的语速里分辨出阮皓源听的到底是什么东西，认认真真听了好几分钟，以失败告终。
她虚心求教：“这是什么啊？”
“高致知教授今晚在须北工大的讲座，我好不容易才申请到的票，但是因为要过来，就只能送人，自己看直播了。”
游樱惊讶道：“你真的是学数学的啊？”
阮皓源笑了一声：“不然呢？”
“我以为你是体育特长生。”
“大家都这么以为。”
他满脸写着四肢发达，头脑简单，优越的身体条件让人说不准他是因为喜欢还是合适才去打篮球。也许也是这个原因，他虽然只比方弈时大个两岁，方弈时看起来还像个青年，他却隐隐有了年轻男人的样子。
长相自然不必多说，上半身肌肉线条流畅，压迫感十足。棉质睡裤因为他屈腿的动作堆在胯部，相当可观。
他天生手大脚大，她的脚比他短了将近一半。
赤裸的腿因为这样的靠近自然地贴到一块去，胯骨擦过他腿根，抵着坚硬的小腹，他胳膊陷进柔软的乳肉里。游樱手搭上他胸膛，指甲尖磨着淡褐色乳头，从耳根吻到下颌，她用自己的身体侵占每一寸他暴露出来的空间，像藤蔓缠绕在他身上。他抽了只手，从她腰胯，顺着内裤的粉色边边抚下去，手指滑到她腿间，按住短短一截布料的两端，印出她阴唇的形状，再渐渐滑到一处，指尖夹着小豆子，轻轻一搓。
游樱下意识地收缩了一下。
下巴抵在他肩膀，手指随着他动作的频率无意识地乱滑，内裤变得潮湿，下体像被未开的花苞被强行拨开，只取花蕊。阮皓源硬得能单根撑起笔记本，但他仍然盯着屏幕，无视她的求欢。
游樱有些不耐烦：“你做不做？”
旁边卧室里面还睡着两个呢。
游樱暂时不太想面对方弈时，但钟毓也行啊。虽然说阮皓源万花丛中过磨练出来的技巧无可替代，但钟毓本身硬件条件并不差，又特别听话。
阮皓源在她心里就是精虫上脑的代名词，结果他竟然把手收回去，特别老实地说：“我和你说好了，今晚我只是借个地方睡觉的。而且我还要听讲座呢。”
游樱：？？？
“行，乖学生，你好好听课吧，姐姐去照顾别人的生意了。”她拍拍阮皓源的脸，翻身起来，他勾着草莓内裤的边，顺着游樱的动作把它勾到了游樱的膝盖。
反正大人不在家，她也不在意，自己褪了下来扔到床上，对阮皓源做了个拜拜的手势。
游樱发育得快，初二开始蹿个子，一年一个样，到高一那会就停了。发育期吃得特别多，再加上母亲遗传给她的优良基因，让她的女性特征极为明显。她从高二以后开始坚持健身，现在比以前身材匀称不少，穿着之前的衣服，还有些撑不起来。
上衣下摆盖住臀部，走动时饱满臀肉若隐若现，她扭开门把手，忽然有一种危险的感觉。
下一秒，她就被暴起猎食的猛兽狠狠按在门板上！
穴口毫无准备地被破开，从下而上顶入的铁棒让她不自觉踮脚，他手臂横在她小腹，迫使她臀部向后翘，又按压着让她上半身往下坠。
阮皓源有力地、毫无章法地顶弄着，她乳头硬起，冰冷的木头被她蹭出一圈的暖，声音挤在嗓子眼，成调的话根本说不出来，连呻吟都被压住。
阮皓源也好不到哪里去，他的身体比他认知中与她更契合，他拼了命压抑住射精的冲动，连吻她都顾不上，只剩下最原始的本能，深些，再深些。
一时间门后那小小的地方，只有粗重的喘息声。 ――*7/8/6/09`9/89/5――
阮皓源迅猛地抽动了百来下，才慢慢缓过来，谢天谢地游樱没有叫出来，只要她稍微发出一点儿那种柔软的，娇媚的，与她本人性格极不符合的呻吟，他就得当一回早泄男了。
游樱自然没有他肩宽，阮皓源从背后靠过来的姿势让她完完全全被笼罩在男人的怀抱里，他身上并没有之前那种骚气又性感的香水味，而是她自用的水蜜桃沐浴露的香气。
一想到阮皓源那么高的个子有这么甜的少女香气，游樱就觉得很好笑，但她身体被填满，安全套上的颗粒随着铁棒的动作碾过肉壁，四处刮蹭，仿佛她神经末梢直接接着个跳蛋，身体抑制不住地颤抖。她眼神失焦，眼前一片模糊，只能感受那股水蜜桃香气越来越近，唇瓣被打开，舌头被勾出去，味蕾互相摩擦，口水流满了下巴，滴到胸脯上，他横在她小腹上的那只手向下，手掌压着丛林，手指一点点碾过阴蒂，向里滑，再在阴唇边打着圈收回来。
他声音沙哑：“我真是......想死你了。”
二楼的沙发确实小，秦女士原意是想让一家三口挤在一块，体会一下家庭的温暖。她可能永远也想不到，自己的女儿会因为这个理由被一个狗男人骗了床位。
游樱脸挨着沙发，双手被束在背后，大腿并在一起。男人膝盖分开她小腿，身体略微前倾，体毛把她臀部蹭得通红。游樱被他一下下撞着，说出的话也是断断续续的：“不是......啊...不是说.....要听课吗？”
他咬她耳垂，“有录播，明天再看。”
她盘好的头发颠散了，垂落下来，发尾被他连着乳房包在手里揉搓，挠着有些痒，又有一点疼。她抽着气想告诉他，喘息声却换来他更深的进入。
身后的门打开，游樱没注意，阮皓源听得清清楚楚。方弈时站在门边，客厅没开灯，只有淡淡的月光，看不清他神色。两个人几小时之前才谈过条件，阮皓源偏头看他倚着门没动，知道他不会过来打扰他和游樱的第一晚，就回头，俯身在游樱脊背凹陷处吻了吻。
阮皓源第一次憋着，怕游樱瞧不起他，第二次就放飞自我，怎么爽怎么弄，结束的很快。方弈时没等多久，阮皓源抽抽了一会儿，把软下来的阴茎抽出，剥下安全套扔到垃圾桶里。游樱额头抵着沙发，手肘撑在坐垫上，自己翻了个身。她头发汗粘在身上，大口大口地喘着气，四肢瘫软，双腿张开。
阮皓源盯着仍保留他性器形状，尚未合拢的穴口，他刚射过，心有余而力不足。
方弈时走过来，就像在年老雄狮屁股后面伺机而动的年轻一代，时刻觊觎着雌狮，一但雄狮走开，他就立刻偷着空的替补上去。
阮皓源道：“走开！”
方弈时没理他，在游樱面前蹲下，他不知道从哪掏出了张湿纸巾，轻轻擦拭她下体的水液。他仰起头，“我...可以吗？”
又带着点祈求的意思了。
游樱怔怔地看着他。
无论是沈还是钟毓，对她做出一些在外人看来情深的不得了的举动，其实只是本性温柔。宋琦瑞和阮皓源不用提，对性的需求坦坦荡荡，床上舒服了，床下只要不过线，也乐得迁就她一些。
但方弈时不一样，他是真的很想和她谈恋爱。
他对她的感情当然比不上金婚夫妻的伉俪情深，就只是这个年龄段的男孩子普通的喜欢。在一起之后也许几个月，也许一年多就分手，然后成为前任，这都是她可以预见的事情。
他也和大多数男孩子一样，做一些自己以为女生会喜欢会感动，其本质为强迫，监视，道德绑架的蠢事。
游樱绝不可能因为这些事情感到开心，但在他丧失尊严的喜欢之下，她竟然也想要改变他。
她已经隐隐地把他当做未来男朋友那样要求了。
幸亏方弈时及时把她自己都没察觉的那点区别对待给说出来了，这让游樱立刻警醒起来，把他放回界限之外。
因为想要改变一个成年人的思想，是这个世界上最徒劳无功的事。
她是绝对，绝对不会去做的。
如果只是肉体关系的话......
年轻英俊的男孩子，有什么不可以呢？
她弯腰伸手，轻轻摸了摸方弈时的脸：“可以。”
游樱的同意让他以为她是进一步的接纳他，并没有生气。
于是他没有细想那突如其来的不对劲的感觉。
男孩子的唇珠和花珠相对摩擦，另一个人捏住她下巴吻她唇瓣。
她依然是蜂巢里最无情的蜂后。

第四十五章两句老话<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7670310


第四十五章两句老话
老话说一日之计在于晨，钟毓因为这个糟糕的早上，觉得自己一天都不会太好了。
钟毓睡眠质量很好，基本说睡就睡，这样才能在繁忙的实验室工作中逮着空休息，保持充沛的体力。他以前根本不把猫叫这点小声音放在眼里，昨晚却莫名其妙的睡不着，实打实被吵了一晚上，直到凌晨才消停。
生物钟迫使他早早起床，刚喝了口咖啡，游樱男朋友就一脸春风满身汗，脖子手臂全红印地进门来了，走过他身边时，竟然有一种非常甜腻的莓果香气。
他乍一闻有些熟悉，一时没想起来，过了会，另一个小白脸也下楼来，热情似火地跟他打了招呼，在他身边多停了几十秒，身上也有这种味道。
就是这多出的几十秒，让钟毓想起来，这分明是少女游樱身上的香气！
那两个人不躲不藏，声如洪钟地在厨房聊天，钟毓都不用费劲，就得知了猫叫和香味的缘由。
他念念不忘的、视为内心深处秘密的气息只是一种化学合成物，而他觉得闹心的叫声，是，是......
嘴里的东西一下没了滋味，他机械地进食，一页报纸看了五分多钟。
方弈时从厨房里偷瞄他呆坐的背影，小小声地“哼”了一下。
-你喜欢我吗？
-嗯？
-你跟他们，是......
-钟毓哥问这个干什么？
你早饭想吃什么？
啊，可以，这个可以，就问这个吧。
钟毓在游樱门口转了好几圈，才想好要跟她说什么话。
他敲了敲房门，没有回应。他拧了下门把，没锁。
游樱房间里的温度和干湿度都是她自己设置好的，但阮皓源体热，觉得不凉快，调低了不少。两个男人睡在她旁边的时候还好，人一走，她就冷了，但是眼睛睁都睁不开，完全不想去找不知道被放在哪里的遥控器。她把自己蜷缩成一团，默默忍受。忽然有个热源靠过来，游樱从被子里伸出手腕，就不动了，她迷迷糊糊地说道：“吃完了？”
她嗓子有些哑，嘴唇也干裂了，咳了好几声才把话说清楚。
热源又立刻离开了。
怎么回事？她想。
她的脑子现在只能提出问题，分析问题对她来说太困难了。
过了一会儿，她说不清是多久，男人把她环住，让她靠着自己的胸膛，给她喂了杯温水。
游樱还是昏昏沉沉的，她蹭蹭他的脖颈，手指搭在他衬衫上，“陪我睡会。”
他身体僵住了，但很快的，他顺从她，和她一块分享了她的小被子。
游樱手往上摸，慢吞吞地解开钟毓的衣扣，她钻到钟毓怀里，肌肤贴着肌肤，手环着他腰。金属裤扣磨得她难受，她含糊地哼哼：“裤子也脱了。”
她把他，当成谁了？
钟毓决定把她叫醒，他轻轻晃她肩膀，“游樱，游樱，我是谁？”
游樱被他晃得不耐烦，勉为其难地提起眼皮看了他一眼，又迅速闭上，她在他胸口蹭了蹭：“钟毓。”
好的，ok，fine，完全没问题。
咖啡因让他暂时无法入睡，他长久地注视着游樱，从额头看到嘴唇，连她发丝的卷曲弧度都要记在心里。
这是给予他第二种快乐的女人。
他搂着她，深深吸了口气。
明明是和那两人如出一辙的甜腻味道，他却觉得她身上的格外清甜不讨人烦。
但是这已经不重要。
他并不是因为那香气而被诱惑，而是因为她。
只因为她。
方弈时乐呵呵地做好爱心煎蛋送上楼，拧了一下门，没开。
他也不敢喊游樱起来开门，端着盘子走了，刚要下楼，忽然想起来，他们两个人走之前都没锁门啊！根据游樱的劳累程度，也不可能一听到他们两个走了就爬起来锁门吧。
他猛然回头，窜到钟毓门口，打开了他的门。
没人，呵呵。
以为是个菜鸡，没想到是个心机虐。可会钻空子了。
阮皓源还在吃，他看着方弈时乐颠颠上楼再气鼓鼓下楼，觉得好笑，“怎么了？”
方弈时眯起眼睛：“我们都小瞧钟毓了。”
他如此如此，这般这般的和阮皓源说了一通。阮皓源没觉得怎么样，他道：“游樱还累着呢，他肯定什么都做不了，要是他想硬来，立马就得被游樱踹滚蛋。他去就去呗，你能跟游樱盖着被子纯睡觉？”
方弈时理直气壮：“我能啊！”
阮皓源道：“我不能，我一看见她就想操她。你要是想，去敲门，让他给你匀个位置出来。”
方弈时“呸”了一声，最终还是没敢上楼去打扰游樱休息。
花珠被咬得肿胀，敏感得一碰就酸麻，更何况有个又硬又热的东西隔着层软布抵着她，穴口渗出湿黏的液体，游樱不自觉地双腿夹紧，蹭了蹭。
她终于醒了。
但是男人没醒，他皮肤白皙，轮廓柔和，睫毛在眼下投下一小片阴影，唇色粉嫩，沉睡时宛如少年。
游樱窝在他怀里看他，感叹道不愧是只有柏宁才能比得上的男人。
她之前只是睡得沉，又不是喝醉，自然记得发生了什么。她有些苦恼应该等会应该怎么和他开口说第一句话。
你怎么在这太不负责，她自己是装过去了，难免钟毓不会觉得占了她便宜而愧疚；光笑不说话太暧昧；冷静打招呼又很奇怪。
所以说她不喜欢和认识的人上床，既不能单纯的做炮友，又不能单纯的做朋友。
她手指在他脊背上刮来刮去。从她肩膀到手臂，再到他胸膛，形成极其优美的线条。游樱看着看着，目光转到自己胸脯上，乳头在一团绵软里立起，有水液缓慢从内壁流出来。
还是做炮友容易些。
他都硬成这样了...我不算强奸吧？
游樱本来不想惊动他，但是钟毓和她靠得很近，她又要伸手去拿安全套，又要把他内裤脱了给套上，难度系数太高。她决定把他叫醒。她捏着钟毓的鼻子晃来晃去，“哥哥？”
钟毓茫然地睁开眼，嘴唇立刻被堵上，最开始只是触碰，舌尖轻轻柔柔地舔过他唇瓣，然后轻易挑开牙关。冰凉的发丝垂落在他耳边，搔着他耳垂，女孩子手伸下去，给他套了个东西，性器一点点进入开拓过的甬道。
游樱腿夹在他腰上，就着这个姿势推他肩膀，把他按在床上，方便自己跨坐。她上半身伏下去，手和他交握，打着圈摇臀。
钟毓忽然觉得，这一天，还、还挺好的。
方弈时和秦女士交换了微信，自然也知道她出去旅游了，并且还不是短期的那种。他充满自信地和秦女士保证能照顾好游樱的饮食，让她给家里的厨子放假，头一天那顿饭做下来，秦女士打电话问游樱，游樱说可以，那就算是通过了考核，所以从今天开始，游樱家里的饭就都是方 ――*7/8/6/09`9/89/5――弈时来做了。
他按游樱平时在学校没课时候的作息，估计着她什么时候能醒，提前做了一桌饭。
阮皓源不知道在搞什么东西，早上晨跑完冲了个澡，就一直看电脑做笔记，安静得反常。
不过也好，又是他去叫游樱吃饭。
他站在门口，先敲了两下，等了一分多钟，没人开门。他意识到不对劲了，耳朵靠过去，恨不得整个人都贴在门上，总算隐隐约约听到了声音。
好啊你个钟毓，我就知道你不是个省油的灯。
老话又说风水轮流转，现在轮到方弈时站在那，气得咬牙切齿了。
ROUND1方弈时：钟毓0:1

第四十六章只比所有人都聪明一点<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7670311


第四十六章只比所有人都聪明一点
明芦靠海，海产丰富，海鲜做的也很不错。
当然，在方弈时看来，最重要的是能和学姐一块下海玩，能看到泳装学姐啦！
游樱在老家总有点骚不动的感觉，就中规中矩地穿了件无袖短背心加长纱裙的泳衣。
她躺在沙滩椅上，两只手伸出去，一边一个给她涂防晒。
阮皓源留了个翘臀的背影给她，跑到浅海区大展雄风。
方弈时把她露出来的地方全涂好防晒，兢兢业业地捏脚捶腿。钟毓在旁边端茶递水扇风，隔30分钟提醒她看看远方，不要玩手机伤了眼。
二姨太和三姨太不争风吃醋的时候，还是蛮、蛮舒服的。
明芦的本地电视台每年都会做一个暑期旅游特辑，韩久久从前辈手里接过这节目也三四年了，算得上轻车熟路。
七月份正是下海玩的好时候，她下午两点多就到了沙滩上，已经录好了两个人。她正在寻觅第三个目标，忽然看到一对俊男美女。女孩子身材颇佳，男生也是时下流行的小奶狗那一款，看起来年轻爱撒娇，暖意十足。
韩久久和摄影打了个招呼，就朝那一对走过去。
她半蹲在沙滩椅旁，亲切笑道：“小姐您好，我们是明芦电视台的，想采访您一下。请问这位是您的......？”
女孩子靠近了看更是美艳，琼鼻粉唇，肌肤赛雪。
男生正在问她：“我是二姨――”
韩久久听到前半句，接上后半句：“哎，您好，这位是您二姨家的儿子？”
两个人都很年轻，看不出谁大谁小，但应该没有堂哥这么讨好堂妹的，韩久久没等到游樱回答，自己猜测了一番。
游樱：“？”
她被阳光晒得晕陶陶，等她反应过来，女主持已经微笑对着镜头开讲：“观众朋友们大家好，今天我们......”
游樱的表情从“？”变成了“？？？”。
女主持讲完开场白，话筒对准他们，“请问您和您的堂弟为什么会选择到明芦的海滩来玩呢？”
游樱一头雾水：“这里离家最近，所以我就过来了，而且这不是我......”
方弈时一把搂过她腰，“我们姐弟两感情特别好，不是亲姐弟，胜似亲姐弟。”
游樱抬眼看他，方弈时凑到她耳边小声说：“赶紧采访完，赶紧结束。不然你怎么跟她解释二姨太，又要费好大工夫。”
游樱：......行吧。
韩久久看着她上下波动的胸脯，心里暗暗思考这一段是不是应该剪掉。
阮皓源在浅海区抢小朋友小皮球玩，一看这边不乐意了，气势汹汹走过来。他看见有个摄像机，脚尖一转，没找方弈时麻烦，直接往游樱身边凑：“樱樱啊，怎么了？”
韩久久疑惑道：“这位是......”
方弈时把他搂过去，“啪啪”拍着阮皓源胸肌：“这是我大姨家的，我堂哥。”
阮皓源：“？？？”
他压低声音：“方弈时怎么了？”
游樱无奈道：“戏瘾大发，随他去吧”
韩久久：“......”
韩久久：“您有什么家庭出行要注意的点要给观众们分享的吗？”
游樱有气无力：“不要家庭出行，尤其不要带一个以上的弟弟出门。”
韩久久：“......”
话虽这么说，这家人看起来倒是关系很好，只是让她感觉很奇怪，而且，两个弟弟也......太黏姐姐了吧？
这个岁数还这么黏姐姐的实在是太少了。
她又问了几个问题，打算收工离开，却因为这点奇特忍不住磨磨蹭蹭地想多观察一会儿。
穿着花花绿绿沙滩裤的男人手里拎着四杯饮料，韩久久因为职业问题，下意识地看了眼，就这一眼，她觉得这个男人非常、非常的眼熟。
钟毓走路不带拐弯的，径直走到他们这，把游樱要的奶茶插上吸管，手里拿着给她喝。
韩久久激动地道：“钟毓先生！请问您现在在哪高就？”
游樱：完球了。
方弈时笑眯眯：“这是我三姨家的哥哥。”
韩久久狐疑地看向方弈时：“钟毓是您堂哥？”
可是......据我了解，钟毓没有堂弟堂妹啊。
钟毓以优异的成绩和各大奖项在高二就被国家top1大学预订，在明芦引起了非常大的轰动，电视台去过启明私立采访他和他的母亲。不仅没提到有血缘关系的兄弟姐妹，相反的，很明显的可以看出钟毓的母亲并不愿提及这些事情。
怎么会突然多了个堂妹？
而且这一家子除了都很好看，长相上几乎没有一个共同点。
不管是不是真的堂妹，接下来一周明芦日刊都有东西可写了！
游樱心想：嚯，牛皮，大佬虽然不在江湖混，江湖却久久流传着大佬的传说。
她现在一副死猪不怕开水烫的样子。
钟毓垂着眼睛，不动声色地看了游樱一眼。
“又一个认错的。”他轻轻叹了口气，“我和钟毓真的长得很像吗？”
“哎？”韩久久愣住了。
一口奶茶呛到喉咙里，游樱剧烈地咳嗽起来，钟毓拍着他小妹妹的背，看都不看记者，“你们在拍什么？”
“明芦旅游特辑。”
“哦，”他点点头，“那么除了采访我妹妹之外，那两个都采访过了吗？现在是不是还在拍？”
“对，是的，您真的不是钟毓先生吗？”
韩久久还是有些迟疑，如果说不是的话，长得也太像了。但要说是，又除了脸，处处和那个高冷学神不一样。
看看他那大花裤衩子哟。
“请您不要拍了。已经有很多人误以为我是钟毓，给我带来了不少麻烦。”钟毓客气又不容拒绝地说道：“你们的节目在明芦有相当大的影响力，如果播出的话，会让我更加困扰的。我只是过来待一阵子，并不想被这种与我无关的事情打扰。”
“您、您不是本地人吗？可您的堂妹，刚刚说她是。”
钟毓面容温和，“我母亲去外地发展，我们一家并不经常在明芦。”
韩久久这才意识到自己的失言。
最后不仅失去了钟毓这个素材，还被他半请求半威胁地删除了他们几个人出现的所有镜头，相当于白录一场。
女记者怀疑人生，怀疑自己记忆力地走了。
方弈时小声和阮皓源吐槽：“反应那么快......他平时那种不懂人情世故的样子肯定是装出来的。”
钟毓面对游樱由衷赞赏的目光，谦虚地说：“没什么的，就是突然想到了......啊，算不上特别聪明，就是稍微聪明一点点。”
方弈时差点吐血而亡。
ROUND2方弈时：钟毓0：2

第四十七章四姨太奔赴战场（珍珠五百）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7670313


第四十七章四姨太奔赴战场（珍珠五百）
“很不好意思这么晚了还打扰你，但是我对明芦不熟，我想问问你有没有好一点的酒店推荐？嗯......没什么事，我今晚没有地方住了。临时有个通告要我过来，俞明旭定的酒店，他定的是昨天下午就可以入住的，嗯，没定错......之前跟我说订好了，结果到这里check in的时候前台说没有我们的订单，房间也满了......我现在在扬子江路这里，四季春大酒店，这样会不会太麻烦你了？谢谢，好，我等你。对......俞明旭做事确实很不靠谱，我现在就骂他。”
沈唇边带着淡笑，看了俞明旭一眼。
俞明旭：“？？？”
俞明旭道：“这也行？放着五星级不住去住人小姑娘家里？沈你？”
俞明旭到底没好意思说他不要脸。
沈把手指竖在嘴唇前，嘘了一声：“好了，不要再说了，再说我要烦了。手机给我。”
他自己手机握在手里，用俞明旭的手机拨通了另一个人的电话。
“明芦这边最快一天最迟五天之内有商演吗？或者品牌站台、杂志采访、综艺嘉宾也行，给我安排一个。”
柳严毫不留情：“您是哪家刚出道的新人？有时间这么急要通告的？大型活动要策划、要审批，您是给忘得干干净净了？您要是真的刚出道，那倒好办，随便朝哪一塞当个背景板，当买一送团的那个赠品就完事，可您能吗？你别以为我不知道你去明芦是干嘛的，追姑娘还想着猪鼻子插葱――装象。这会知道朝我要通告了？之前屁股一抬跑没影，推了好几个的是谁？”
沈算是至鸣新一代的门面，虽然柳严不带他了，但外面的邀约还是要先在柳严手上过一圈把把关，才能到俞明旭手上，俞明旭再调查一下品牌方，最后才是沈挑。
有几个标榜自由随性的品牌看中了沈，正在谈呢，他打了声招呼就跑到明芦去了，给柳严气得恨不能把他做成烤猪。
沈啪一下按了电话，把手机还给俞明旭，叹了口气，“天天这么阴阳怪气，真不知道杨总是怎么看上他的。”
凌晨不堵车，游樱照着导航很快就到了，她停在酒店外边，刚过去就看见沈站在门口。
游樱道：“干嘛不在里面等？”
沈无奈道：“不让呆......说是影响酒店形象。”
游樱吃了一惊：“酒店觉得你、你影响酒店形象？”
沈摇摇头，有人拎着两个大行李箱从侧面呲溜出来，“是他。”
游樱相当理解：“确实确实。”
俞明旭：“？？？”
为什么受伤的又是我？
沈自己有个随身的小行李箱，超级小，游樱一手能提四个的那种。
游樱手包放在副驾驶，他那小行李箱就塞在脚垫的位置。
游樱看着俞明旭，“那两个，不用带？”
沈道：“不用，让他看着。”
游樱道：“那俞明旭不跟我们一起走？我们家勉强能挤挤。”
五星级酒店豪华套房，一人享受，可带家属，吃饭报销。
俞明旭虽说不会抛下这个待遇，转而选择去游樱家住，但还是隐隐有些欣慰，感觉这个小姑娘比沈有人样多了。
他笑笑刚要摇头，沈一记眼刀扫过来。
沈按住游樱的肩，把她往驾驶位上塞，“不用管他。”
“哎？可是他不是也没地方住吗？”
“他自己会有办法的，你管我就可以了。”
俞明旭站在明芦的凌晨里，看着自家黑心艺人和给他灌了迷魂汤的小姑娘开车离开，心想：呸，我才不会流落街头，等会就去做个公款spa。
沈倚着车窗睡着了。
他说定了昨天的酒店，却今天凌晨才到，保不齐又是航班延误。好不容易落地了，还没地方睡，真是个小可怜。
游樱怕开了车门他一头栽下去，就从另一侧进了车后座，她戳戳沈的手臂：“沈，沈？醒醒，我们到了。”
沈清醒过来，有些不确定地问：“游樱？”
游樱把手抽出，“嗯，是我，到我家了，下车吧。”
沈重新握住她的手腕。
车灯只开了一盏。在这相对封闭的，昏暗的环境里，游樱敏感地察觉到了他的情绪变化，于是她并不急着下车，而是等他开口。
手掌抵着手掌，手指贴着手指，他略微错开一点儿，然后弯曲指节，和她十指相扣。
“其实这里没有通告需要我过来，我只是......”
他声音低低的，明明两人之间还有距离，却好像是在她耳边诉情。
游樱在自己的床上接到他电话，懒得费心找衣服，睡裙外披了件外套就出门。
乳头像被刺激了似的，硬硬顶着睡裙，游樱单手拢住短外套挡着。她借架腿的姿势，摩擦了一下腿间。
只是因为他说了句话而已。
下一刻，她就被沈抱到膝上。他和她贴着额头，眉上那颗略微凸起的红痣柔柔擦着她肌肤，浅茶色的眼睛专注地看着她，
“很想你。” ――*7/8/6/09`9/89/5――
人在面对极致诱惑的时候，第一反应不是接受，而是逃开。
游樱闭上了眼睛，偏过头去。
不行......
这样的声音，这样的语气......
完全、完全......
是拒绝吗？
睫毛颤着，连身体都在抖，她自己没发觉吗？
原先抓外套的手放在膝盖上，把裙子都扭皱了。衣襟散开，露出来的雪白胸脯上有星星点点的暗红色痕迹。
是因为这样，才拒绝我的吗？
真丝长裙贴着她的身体，显出小腹处一个小圆球的形状。
那又是什么东西？是我不可以知道的吗？
凌晨还是有些冷啊，沈伸手暖她脖颈处的血液，温柔地问道：“你没有一次，想起过我吗？”
游樱深吸了口气，做好心理准备以后，才重新看向他，却仍然因为一句话，放弃思考。
那张让她第一眼看见就认定是最优选择的脸近在眼前。
她含住他的唇瓣。
钟毓没那么早睡，在书房里看书，他听到游樱匆匆的脚步声，追到楼下时，她已经开着车出去了。他不想显得自己每时每刻都在关注她的动向，这样太变态了。他没有立刻打电话给她，而是决定要是过会儿她还没回来，再问问到底出了什么事。他挪了地方，带着书去了阳台，边看边等。
没到一小时，她的车就重新出现在家门口。车库的灯一直开着，她却很久都没上楼。
钟毓披了衣服去看看。
雪白的小腿紧紧挨着车身，脚尖踮起，肌肉明显绷紧，一个男人跪在车门前，他双手像在捧着什么。钟毓没有看到游樱，但空气里有让人耳热的吮吸声。
细细的金链子挂在胯骨上，坠着颗百合镂空小金球。
沈目不转睛地看着，轻轻笑出了声。
游樱脸都红了，心里暗骂阮皓源这个杀千刀的。
他不知道脑子抽了哪根筋，跟游樱说自己为了给她父母留个乖巧的印象，主动把腿毛全给刮了。他要游樱赔他男人的象征，然后按住游樱，把她的毛也都给刮了。搞得她下面光秃秃的，她实在看不下去，买了条链子挂着。
游樱双腿并起来，膝盖上下错开摩擦，她躺在车后座，看到的只有车顶，看不见沈。
她有些忐忑，“是不是......不好看啊。”
“没有。”他托着游樱的臀，将她向外又拖了一点，弯腰吻她肚脐，一点点往下啄，“很漂亮。”
湿热鼻息喷洒在她小腹，“在我心里，你一直都非常漂亮。”
她抓紧了真皮座椅。
舌头也伸出一点，顺着嘴唇的路线滑下去。他手伸到游樱腰后解开那条链子，舌尖一卷。
然后就多了点不一样的感觉。
百合虽然小，但雕工细致，几十朵里面每朵都有一两条花蕊。为了做出明显区别，花蕊特意加粗，被他含在双唇中间，舌尖抵着，凸出来一些。被温热唇瓣擦过，又立刻被几十个带着凉意的金点压过去。
游樱恨死了自己定做东西的时候那么多想法。
他连花唇之间的软肉都照顾到，沉到最下时，细长的金链还拖了一截在外。舌头把球推到穴口翻搅，夹在花唇之间的细链被抽走，在球面上不规则地绕了好几圈。他上唇将花珠和金球压到一块，手从臀缝滑过来无缝交接，把它们压得更紧，左右搓动。
沈弯腰钻进车内，游樱情动时把睡裙吊带从肩膀上扯下来，红豆似的乳尖被她手指压着抠揉，白乳及一小段肋骨露在外边，雪白的皮肤上覆盖着红印，再往下隐隐透出青紫，他把叠在她腰间的裙子又往下拉了点，果然是男人的指印。
沈揽着她腰，让她靠着自己肩膀坐起来。
悬空着的脚终于挨到地面，裙摆盖住腿根，指交套再加上她自己的水液，让沈毫不费力地进入，他弯腰吻她，手指摸索着肉壁边缘，寻找让她疯狂的点。
游樱不知道为什么沈忽然变得很凶，花珠像是要被他按碎，穴口被他两指张开撑大，软肉被拧住，转着弯地旋。他唇舌也并不留情，在锁骨上咬了一排小小的伤口。
游樱一手撑着身体，一手推他：“疼。”
昏黄的车灯斜照过来，他鬓发被汗水打湿，贴在脸颊上，就这样靠过来。领带乍一下贴到她乳间，让她忍不住哆嗦了一下。
沈问：“离开我的这段时间，你有没有想过我？”
汗珠从眉骨滑落，打在他睫毛上，他眨了下眼睛，那滴汗就落在他黑底银纹的领带上，游樱顺着看下去，看到自己胸脯鼓起，抵着他同色衬衫，西装外套挡住前端，白乳上旧痕叠新伤，又被润的亮晶晶。男人伸出猩红舌尖，一点点舔舐啃咬的画面再度回放。
他执着于这个问题，吐字时极力控制，仍然有喘息声。
实在是......
实在是......
泪珠止不住地滚落，她用力揽住他，沈感受到她身体抽搐，他手还在穴口，没挡住喷涌的水潮，裤子被打湿了一片。
游樱无力地靠在他颈窝，断断续续地说：“想，想要你。”
他还不满意，继续逼问：“有人像我这样，让你这么快......”
刚高潮过的女人身体极为敏感，他变着花样地照顾她的小宝贝，短短三分钟之内，就把她送上第二次巅峰。
游樱抽泣着说：“没有了！没有了......”
尽管她的身体已经放松，当他真正进入时，她还是发出了痛鸣。
他把她从车里抱出来，压在车身上。
他拍着她的肩膀，身下有多凶狠，声音就有多温柔，他道：“看着我。”
游樱仍然被他蛊惑，泪眼模糊地看凶器插入，感受着内壁几乎被撑爆的痛楚。
她哀求：“不，不要了......”
她变得抗拒，软肉绞着他，沈痛哼一声，不得不暂停了动作。
花唇收缩着，她不自觉弓腰，手指陷进他后背――这是第三次。
沈硬挺着不往后退，他吻掉她的眼泪，哄她：“我们不能这样，对不对？我都让你这么开心，你是不是也应该让我一次？”
游樱抽抽搭搭：“可、可以，那你、你不要出声。你一出声，我、我就想......但是又、又、又......呜......”
沈耐心道：“好。”
她故作凶狠：“不要、不要出声！”
沈点点头。
但是男人无意识地、偶尔从唇间逸出的声音，让她无法抑制地想让他再快些、再深些。
他又非常、非常地顺从。
她手哆嗦着，解下他的领带，把他嘴巴绑住。
这下想高潮的欲望没有那么强烈了，她努力配合沈，吞着他的性器，但她又不满足起来。
乳尖、脖颈被唇舌挑弄的酥麻；被鼻梁蹭过的触感；他埋在她乳间时，睫毛轻轻扫过而引起的深处的震颤，都没有了。
她不甘愿地解下领带，“我、我还是把自己绑起来吧......你不用管我......”
沈眉眼都弯起来，“等会。”
他贴上去，吮着她舌尖，牙齿磨过唇瓣，体液在别人看不见的地方交融，只有脸上泛起的红晕能反映亲密到了什么样的地步。
沈还是温温柔柔地笑着：“好了。”
男孩子拍拍他的肩膀，示意他回去。
钟毓跟着他上了楼。
等确认游樱听不到了，方弈时才说：“你要是想跟她在一起的话，总要习惯的。”
他从睡裤口袋掏出烟和打火机，自顾自点上：“总要习惯的。”
钟毓虽然早就从报道上知道他们之间的关系，但他并没有亲眼看到他们亲密时的样子，也就没有真正认知到这到底是个什么事情。
文字或者传话，和现场是完全不同的冲击力。
他叫住准备回房的方弈时，问道：“还有烟吗？”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：除夕献礼，顺便补上500珠的欠一次双更

第四十八章现在的小孩？？？<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7673135


第四十八章现在的小孩？？？
今晚的月亮不怎么圆，但是特别亮，夜空里一颗星星也没有。
游樱拉开啤酒罐的拉环，伸直腿，脚跟压着地上的石子，压得脚疼。她喝了口酒，拽拽裙摆，感叹道：“我高中的时候......还不敢穿这种裙子呢。”
沈从她腿边的塑料袋里也拿了罐啤酒，开了瓶放在两人中间，手从她膝盖摸上去，微微挑开裙边。
“下课到我办公室来。”
她穿高中女生制服，沈一身黑色西装，戴金丝扁框眼镜。
游樱啪一下把他手打掉，像老母鸡下蛋一样“咯咯咯”笑起来：“你好变态啊！离我远一点。”
沈看她笑了，也笑起来。
寂静的楼道放大了杂乱的脚步声，铁门“吱呀”一声被打开。
游樱眨了眨眼睛，小声道：“我们先不要出去，让他们找一会儿。”
明芦一中的天台上有一个等人高的水泥台，可以供三四个瘦弱的女孩子并肩坐，藏下她和沈不在话下。
路冰鸾在小半个月之后终于结束旅行，但她作死地选择了坐游轮回明芦。等她缓过劲来，已经是七月中旬。她一刻也闲不住，立刻喊上一大帮男女鬼混，还让游樱把能带的人都带来，热闹热闹。
自然不可能让沈直接出现，就让路冰鸾改成主题party。她是日本jk，沈扮成吸血鬼教授，钟毓不知道在想什么，搞了套教会圣子的衣服。阮皓源和方弈时都穿dk制服，不过一个乖乖仔，另一个活脱脱不良少年。
带兜帽一片式长袍到钟毓膝盖，不规则露出他的小腿，上半身却只能看到粉色的指尖。
禁欲与放荡，自矜却诱惑。
他完全不通情爱，却每次都能戳到游樱这个老油子的点。路冰鸾的朋友都超high，游樱忍不住骚起来的时候，他就拿着个十字架朝她旁边一杵。
钟毓好像是真的不知道，人一旦想做什么坏事，有这种圣洁的代表看着，更刺激。
这完全阻止不了游樱，但那些人看他的眼神，比看游樱还要热烈。
游樱怕他被吃了，玩了半场就走人。开车路过一中时，忽然起了心思想回母校看看。
穿成这样走门是不可能走门的，只能翻墙过来这样子。
她是熟练工，沈也轻轻松松。阮皓源和方弈时不用说，只有钟毓......他的长袍子被树枝挂住了。
这位大朋友没什么玩cos的经验，长袍底下光溜溜两条大腿，在夜风里异常尴尬。
他们三建立了革命友谊，互帮互助，游樱就带着沈先溜了。 ――*7/8/6/09`9/89/5――
暑假里明芦一中只有高三学生还在补课，高一高二楼都封锁了，也不怕他们找错地方。
高跟鞋跌跌撞撞地磕到地上，另一道脚步声倒是稳得很。
不、不是阮皓源他们！
要是过来巡查的老师......
游樱看着沈带着灰色瞳片的眼睛，有种把他推出去色诱的冲动。
她指指沈，又指指自己，示意要是等会这两人过来，他们就立刻逃跑，ok吗？
沈点点头，表示自己看懂了，他比了个ok的手势。
来人没有在天台上搜查可能会逃自习的学生，在水泥台前方停下，游樱有那么一瞬间以为他们已经发现了，差点要拉着沈一块冲出去。
但是下一秒，传来了一阵丝袜被撕裂的声音。
游樱惊异地看向沈，沈显然也明白这是什么声音，他摸了摸游樱的头，掏出手机打了一行字：“看来现在我们不用跑出去了。”
男孩子的声音很年轻，比方弈时装嫩的声音听起来还要小几岁，说的话却下流又淫荡。
“哎呀，老师，你看，插进去了呢，你的那里含着我哦。”
“啊~吸得好紧，明明昨晚被易CH得那么狠，今天却还像我第一次上你那样呢。”
男孩子的嘴一刻不停，只用来说话，不做爱抚，从他说话的停顿可以听出他顶撞的频率，那个女生除了最开始痛哼一声，也没给过他任何回应，只有鞋跟震颤着敲击地面。
两个人的影子映在地面上，女孩子一条腿支在地上，另一条腿被男孩子抱着环在腰上，故意缓慢地抽插，她手撑在男孩子胸膛上，不是欲拒还迎，而是刻意维持两人的距离。
游樱越听越觉得不对劲。
这一点也不像情投意合的强奸戏，反而像是真正的胁迫！
游樱看不下去，从天台后面站出来，“喂！”
“学姐，你、你、你们......”
正和门口传来的委屈的控诉撞在一起。
其实方弈时只要仔细看就会发现，这对男女的身高和游樱沈完全不符，但他先入为主的认为这里只有游樱沈两个人。
那女孩惊惧地看向游樱，又看向新来的三个男人，她显然误解了什么，呜咽一声，伸手去够自己的高跟鞋，迅猛地给男生头上来了一下，在寂静的夜里简直是一声巨响。
男生下意识地伸手捂头，女孩子连衣服都来不及扣，手捂住丰满白皙的胸脯，另一只高跟鞋也踢掉，丝袜纠结在小腿，匆匆地跑走了。
仇白屿裤子松松垮垮挂在腰上，从裤子口袋里掏出纸巾。有血从额头滑落，先一步染湿了纸巾。紫黑色阴茎直挺挺露在外边，他随手扔在地上，重抽了一张，擦拭女人的体液。
仇白屿看了看两边突然出现的奇装异服的人，最后视线定在游樱身上，轻佻地笑了一声。
游樱听多了这样故作风骚的笑声，还算适应，甚至因为发出这种油腻声音的是个年轻的小朋友而感到好笑。但是其他人并不这么想。
钟毓看他身上穿着启明私立的校服，心下不悦，心想：怎么我才走几年，启明校风就败坏成这样？
他刚要询问班级，阮皓源行动直接，仗着成年人和未成年的力量差距，拎起仇白屿的领子，扔出了门外。
“滚。”
“我操，你他妈当你......”
阮皓源背过身和他对视，仇白屿直面这个一米九的壮硕男人，把没说出来的话憋了回去。
这里弄出来的动静有点大，只要没聋的人都听得到，估计一会就有老师过来查看情况。游樱不敢再留，拉着他们原路返回，临走前，她从那张染血的纸巾里抽出一个绑着蓝色绸带的塑料壳。
游樱本来想追忆一下往昔，却被露阴癖小朋友强行塞了黄色废料，心里愤愤，看见路边奶茶店，找了车位停下，再上车时手里提了五杯甜兮兮的饮料。
吸血鬼伯爵有一双灰色的眼睛，在副驾驶坐得笔直。后座的男孩子虽然都是高中生装扮，但一个穿棕色格纹长裤，学生领带打得标准；另一个衬衫领口因为胸肌爆开，露出一大片青黑色纹身。
带兜帽的男人雪白袍角染上污渍，他小心翼翼地把那些地方折起来，不弄脏她车的内饰。阮皓源和方弈时都嫌弃中间硬，不爱坐，钟毓倒是无所谓，他坐得坦然，但被阮浩源坐姿一衬，显得委委屈屈。
她挨个分过去，分到钟毓时，多看了他几眼。
钟毓被她冰凉指尖若有似无地触碰到，以为她是无心，抬起头，不好意思地对她笑。
中世纪圣子、吸血鬼、男高中生同坐一车，游樱猛吸一口奶茶，稳稳当当开回了家。

第四十九章车轮战（新年好&amp;1k收藏）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7673147


第四十九章车轮战（新年好&1k收藏）
原先闲置用来堆杂物的客房都收拾妥当，四个人一人分到一间，阮皓源也没有理由再“借宿”。但他自恃男友身份，理直气壮跟在游樱屁股后面。
游樱奇怪地回头看他：“你跟着我干嘛？”
阮皓源道：“你难道不想......？”
游樱冷酷道：“不想。”
她“啪”地一声关上了门。
方弈时目睹这场景，愉快地笑出了声。
阮皓源倚在墙上，没有回房的意思，他看着方弈时，懒洋洋地说道：“还有心思笑呢？小瞎子。”
方弈时道：“呸。”
游樱冲澡用了五分钟，从路冰鸾的惊喜大礼包里面挑衣服用了十分钟。
束腰勒出不真实的腰线，更显得胸圆臀翘。
她偷偷打开门缝瞄了一眼。
走廊上的灯关了。
她放心地走出去，却被拉进男人的怀抱。
阮皓源解带子总是很迅速，他挑开她背后的蝴蝶结，蜜桃似的白乳被他揉得颠起来，蕾丝擦过皮肉，乳头顶着唯一柔软的一小块内衬。
她被迫迎接他突如其来的、狂风骤雨般的吻。
片刻后，阮皓源松开她：“结束了来找我。”
游樱惊讶道：“你......”
他嗤笑一声：“你抬抬屁股我就知道你想用什么姿势。眼珠子都黏到钟毓身上去了，也不知道收收。”
“我......”
“去吧，”他报复性地掐了下她的乳尖，“别做太多次，我等你。”
蕾丝裙摆张扬的铺在床单上，他尽可能地张开双腿，圈出她的边界。
女人跪坐在他双腿之间，脊背挺得笔直，指尖轻柔地拂过他小腿上交错的红痂，她声音温柔，带了点蛊惑的意思。
“疼吗？”
当然不疼，不过就是被草叶划了几道，洗澡时被热水淋到才有细微的痛感。但在那双黑瞳的注视之下，他鬼使神差地说道：“......疼。”
钟毓尚没有掌握撒娇这门学问，心虚完完全全写在脸上。
是真的可爱。
但是这样.......
“不行，”游樱严肃道：“按照我刚刚跟你说的来。”
性器把白色长袍撑出明显形状，他鼓起勇气直视她，梗着脖子说道：“不，不疼。”
“那这样呢？”
她往前爬行了两步，然后伏低身子，手探进长袍下，握住坚硬的性器。
“啊――”
钟毓短促地叫了一声。
手指绕成圈，松松地打转，大拇指偶尔翻过柱顶，指甲刮擦过马眼，迅速又有一些疼，她撸到最下，手掌边压着卵囊，另一只手裹住凸起的布料，这手的食指抵住那手的小指，交错着打圈。
游樱下了八成功夫，听他只有几声间隔的、不完整的呻吟，也惊讶于他的忍耐力。
性器在她手中膨胀，顶端渗出的液体把长袍沾湿，她把长发挽到身后，低下头，含进了属于他的一小部分。
仅仅是触感就让他脑子发涨，无法思考。他闭上眼睛，去忍耐、对抗快让他发疯的快感，也因此，等游樱开始动作，他难得迟钝的大脑，还过了好几秒才反应过来，她在做什么。
教会圣子和邪恶小母龙这种一听就很色情的剧本，演起来也很色情。
游樱跨坐在钟毓腰上，握住性器一点点送入体内，他脸上的红晕蔓延到耳根，睫毛不安地颤动，纤长的手指紧紧抓着床单，纠结出两个小漩涡――然而他没有推开她。
他的温柔已经退化成软弱，极致的忍让让游樱无比确定，她这个时候叫他去做什么他都会去做。
越是容忍越要试探，越是圣洁越要亵渎，越是美好越要打碎。
游樱决定好好地教教他。
裙摆盖住两人交合的地方，表面干净，内里不知道是怎么样的泥泞。
她按住他手掌，在他耳边说中二的台词：“啊呀......圣子大人，您要被我玷污了呢。”
他猛地偏过头，像是不堪她的调笑，低声念：“Our Father in......heaven,Hallowed be......your name,Your kingdom......”
在哪断句取决于她摇腰摆臀的频率。
......
只做一次。
游樱赖在他身上，像狗啃骨头一样啃他线条分明的锁骨，她故意用牙齿去磨他发热的皮肤，发泄过一次的性器仍然在她体内，没了快感的掩护，避孕套上的润滑液混着体液，越发湿黏黏的。
钟毓是真的没有被开发过，绅士的有些过头，游樱让他不要迎合，要一点点挣扎，他就真的完全遵照游樱的指示，她背后的裙子绑带，阮浩源解开了多少，做完一场以后，被解开的还是那些。
蜜桃压着他胸口，女人的头发软软蹭着他下巴。
她教他忍住，教他做出不容侵犯的表情，但是天晓得他心里的尾巴已经摇成螺旋桨了。
游樱感受到他的变化，撑起身子说道：“我要回去了。”
只做一次。
说好的只做一次。
钟毓抓住她的手腕，“别走......”
她开玩笑：“您是被我迷住了吗？”
是、是的。
游樱看他顿了好一会儿，害怕他说出什么不该说的话来，低头在他脖子咬了一口，露出两颗尖牙：“我们这样，是不对的哦。”
还、还在剧本里吗？
钟毓呆愣愣地看她关门走人，仿佛自己真的是被恶魔引诱的圣子，连灵魂都被她勾走一丝。
阮皓源叫她过去，自己却不在。游樱懒得找他，转头就走，她站在钟毓房间门口，想着用什么理由继续。
方弈时穿着浴袍，胸口处露出的那点肌肉恰到好处。他开门看见游樱，举着自己手里的空杯，“学姐，你要喝点水吗？”
游樱挑眉：“你只是出来倒水的？”
当然不可能。
这是一具青春的、具有力量的男性身躯。
她的手抚摸过腰背，顺着脊柱凹陷滑下去，捏住他臀瓣。游樱玩笑似的捏了两三下，方弈时的身体僵住了。
游樱笑道：“害怕？”
方弈时做出一副英勇就义的样子：“嗯......但是如果学姐想的话......我也不是不可以。”
游樱忽然想到一个可以玩的东西。
她牵着方弈时的手：“跟我来。”
就几步路的事，出门隔壁就是游樱自己的房间，方弈时敞着浴袍坐在游樱床上，他想着等会怎么接吻、怎么掌握那一对蜜桃、怎么把小小的穴口搅得水意一片；听着游樱在衣帽间里翻东西的声音，又拿不准游樱是不是真的要拿走他后面的第一次，一面觉得不行，一面又劝自己直面即将鲜血淋漓的后门。
在他满心忐忑之中，游樱拿着个粉色的盒子过来了。
方弈时站起来迎她，游樱笑着又问了一遍：“害怕？”
方弈时道：“有点。我还从来没想过。要不要我先去灌个肠什么的？”
“什么？”游樱扑哧一声笑出来。
她把方弈时按回去，跨坐在他身上，盒子被她丢到一边。她捧着他的脸，侧头吻下去。
背后绑带被解开大半，黑色蕾丝堆在束腰上，露出雪白饱满的胸脯，手指伸进穴内，他吸吮着乳肉，阴茎毫无阻挡的抵着她大腿。
游樱不是那种有一点兴奋要表现出十分的女孩子，虽然她有更多的需求，也更加敏感，但她只有在无法控制的时候，才会发出声音。换在平时，这种程度根本不会让她喘息，然而现在，她需要转移方弈时的注意力。
不明白是男人太自信，还是女人天生就会假装高潮。方弈时毫不怀疑她的反常，还在为自己的进步沾沾自喜，直到有个冰凉的东西触到他的臀肉。
方弈时脸埋在游樱胸脯里，身体僵硬。
游樱往自己身后塞了个软垫，半倚在床头，“不看看？”
他的声音闷闷的，“不了.......”
尖端从臀缝滑进去，在肛周打转，略微探进去一点时就又错开，游樱抬起方弈时的下巴，他闭着眼睛，一脸苦相：“快、快点吧......”
游樱找准位置，也不调戏他了，快准狠地把肛塞塞上，并贴心的留了足够多的时间给方弈时来哀悼他失去的第一次。
游樱自己没有这种癖好，自然不会去买，但路冰鸾在这种事上毫不避讳，什么都想试一试，试完了觉得不错，就会抱着有福同享的心态，给游樱也捎上一份。她考虑到游樱初次的接受能力，给的也都是入门级别的东西。
方弈时很快就适应了。
毛绒绒的尾巴从他腿间垂下来，随着他动作在她肌肤上一颤一颤，有些痒，挠不着。她的双手被他按在头顶，被情欲逼迫着挺起胸脯去迎合他。
肛塞、皮鞭、手铐、口球......
刘海沾了汗，有几根发丝挠着眼皮，他甩到一边，偏头时看到枕头边那个没合上的盒子。
方弈时躺下去，一手托着她臀，一手搂着她腰，把人抱到自己身上。
游樱趴在他胸口，抬着眼看他：“我不想动。”
好好好，那就还是我来。
游樱几乎没跟他撒过娇，偶尔来一下，方弈时完全无法拒绝她的任何要求。不要说谁动这点小事，就是让他去摘星星，他薅光了头发也要想出个办法来。
方弈时倚着软枕，不费力气就找准了位置重新进去。
两个人靠的极近，游樱搂着他脖子主动吻他，他加快了顶弄的频率，手探下去，捏住她顶端的小肉球。穴肉不受控制的收缩，内壁紧紧咬着性器，他感觉到掌下的皮肉抽搐，这是她高潮来临的前兆。
方弈时强行压下被她引起的冲动，从箱子里抓出一条白色的大尾巴，趁她失神的空当，塞了进去。
金色的纱幔垂下来，一双修长笔直的白腿架在男人肩膀上，他臀间垂下一条尾巴，和女人腿间摊在床上的那一条相缠。方弈时掐着游樱的膝窝，她臀部被提的离了床，胸前乱颤，只能靠抓住他的手臂来保持稳定。
年轻的男人......真的是、真的是......
他扔掉灌满精液的安全套，俯身擦掉她的眼泪，游樱一句话也说不出来，四肢软在床上。方弈时抱着她，轻轻吻她的额头。
过了好一会儿，游樱才顺过气，她推着他胸膛，稍微往后撤了点，双手捧着他的脸，衷心夸赞道：“我真是捡到宝了。”
有人敲了敲门。
游樱一脚把他踹下去：“去开门，是阮皓源。”
方弈时揉着大腿一脸委屈：“刚刚我还是你的宝呢......”
游樱心想：呸。
西装外套和领结一并脱掉，衬衫看似完好，实际上纽扣已经被塞进对应的缝里，轻松一拉就可露出大片胸膛。
一看就知道是来做什么的。
沈托着个托盘，上面放了一杯牛奶和一杯清水。
在方弈时已知的四个人里，宋琦瑞显然已经出局；钟毓太好对付，也不可能在国内久待；阮皓源和他也算是坦诚相见过，勉强能聊天；只有沈，比他年长几岁，阅历丰富，看起来温柔，实际上都不怎么搭理他们这些人。
方弈时不愿意承认，但他确实有些怵他。
他把浴袍带子系好，识相地拿了那杯冷水出去了。
沈瞥见他浴袍底下露出的那一点尾巴尖，皱着眉关上了门。
他把托盘放在床头，径直去了浴室。
游樱：“哎？”
没过多久他又出来，解开她束腰和背后拉链，游樱被翻来翻去，剥了个精光。
游樱：“嗯？？”
她整个人浸入温热的水中，沈挽起袖子，蹲在浴缸边，清理她身上另一个男人留下来的痕迹。
他全程面无表情，平时总是上翘的嘴角被硬生生压平，游樱有些迟疑地问道：“你......生气了？”
“主人......的事，不敢多嘴。”他抬眼看她，似笑非笑。
游樱接收到他的信号，骤然兴奋。
她倚在浴缸边上，手指插入他半开的领口。游樱原本只是想用指节拂过他的锁骨窝，却不想指根压到纽扣，就直接把那一片分开。她从善如流改了路线，手掌反过来，顺着胸肌轮廓向下，半条手臂探入他怀里。
游樱不自觉坐直身子，和他更靠近了一些，手指有意来回刮擦他的乳头，她直视着他，看他面上泛起红色。
“这样，也不能拒绝？”
他偏过头去，轻轻喘了一声。
“您是我的......主人。您要做什么，都是......”
阮皓源为了从视觉上刺激游樱，特地跑到三楼的健身房去锻炼，练到肌肉充血鼓起，他严格要求自己，觉得差不多了，才下楼去。
钟毓眼神涣散地躺在床上，方弈时插着个尾巴在客厅晃来晃去，他憋着气坐在沙发上等，却没想到熬了个通宵。
阮皓源：？？？
所以最先说好的我却什么都没捞到吗？！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：大家新年好~

第五十章他是鸭！<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7675346


第五十章他是鸭！
游樱完全睡着的时候没什么感觉，半梦半醒之间就觉得空气闷热，呼吸也困难。她挣扎了许久，最终困意被逼退。
她睁开眼睛之后才发现，自己被两个男人夹在中间，只有一点可以挪动的空间。
游樱心想：他们什么时候混进来的？！
 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
两边窗帘合拢，完全看不出外面是什么天色，她的手机在床头的小柜子上发出幽幽的光亮。阮皓源看也没看，回身摸到手机，按掉来电，抓起她的手，指纹解锁，删掉来电记录。
他全程闭着眼睛，一套动作行云流水，看得游樱目瞪狗呆。
感情她这几天早上隐隐约约听到的音乐声是真的有人给她打电话，她差点都以为自己幻听了。
前几天都是响了一会儿就没有动静，今天不知道怎么的，打电话的那个人十分执着，好像非联系到她不可。但是阮皓源已经形成了一种条件反射，手机亮了几回，他就熟练地按掉几次。
游樱被刚响起就停顿的音乐声吵得烦不胜烦，决定接了这个电话，看看到底有什么事。但她只是略微动了下肩膀，两条手臂就一左一右地架过来，把她完全压在一个小空间里。
她简直就是夹缝中求生存。
这样不行，游樱想。
她后背抵着床单，一点点从两个人的怀里蹭出去。她膝盖压着床边，脚尖已经碰到地方，眼看着就快下床了，方弈时忽然伸手，他摸不到女人的身体，眼皮动了动，显然就要醒过来。游樱赶忙迎上去，握住他的手。他没控制力气，指节夹得游樱仅存的一点困意都消失无踪，她下意识往外挣脱，方弈时察觉到她的抗拒，他握住她的手，送到自己嘴边：“吹吹不痛，不痛啊。”
游樱不知道他又看了什么小言，鸡皮疙瘩都要从身上掉下来了。
方弈时没再敢用劲，握得很松，游樱一两下就从他手掌里挪出自己的手，但方弈时又四处去抓。游樱牵着他的小指，轻而又轻地搭在了阮皓源的手腕上，他不觉有异，也没再乱动，继续睡着了。
游樱把睡裙抚平，拿着手机踮脚走出房间，她总算有空看看，到底是谁这么锲而不舍。
方弈时摸到那个比平时最起码粗了两圈的手腕时，已经觉得有些不对劲，但他的大脑还没有彻底清醒，惯性地向上摸。
这茂密的手毛......
？
这起伏的手臂肌肉......
？？
这坚硬的大胸脯子......
？？？
“舒服吗？”
这底气十足的声音和上下颤动的喉结...？？？！！！
“我操！”
方弈时睁开眼，像见了鬼似的弹到床的另一边。
阮皓源单手支在床上，嗤笑一声：“傻逼，男的女的都摸不清楚，幼儿园毕业了吗？”
方弈时惊魂未定：“你他妈是不是有病啊！我睡着了不知道就算了，你醒着还让男人摸！”
“能让你认识到我们之间的智商差距，别说摸几把，摸鸡巴也行啊，小垃圾。”
阮皓源套上背心，趿拉着拖鞋出门去，完全不给方弈时组织语言反驳的机会。
无形之中给所有男人（不包括钟毓）带来压迫感的沈前几天说是有工作，依依不舍地走了；钟毓学霸光环加身，指导他做出好几道题，从潜在敌人一跃成为好兄弟；方弈时体力比不过他、智商也跟不上，不值一提。
哎，没一个能打的。
阮皓源倒了杯水，往游樱的方向走过去，蓦然有种独孤求败的孤独感。
游樱坐在沙发上，漫不经心地按着电视遥控器，几个台重复着调来调去，肉眼可见的心不在焉。
她往旁边挪了点位置，敷衍地搭理阮皓源。
阮皓源好歹也是校草贴上标红加粗的万花丛中过，哪能这点眼色都不会看。
电视是唯一的背景音，游樱又想了会儿事情，她突然站起来，径直走向钟毓的房间。
阮皓源不知道他们干了什么，但是吃午饭的时候，游樱开始赶人了。
先是委婉的。
“明芦地方小，我已经不知道带你们去哪里玩了。”
“这都快七月末了，你们已经出来这么久了啊。”
方弈时装傻充愣，一句也不应。游樱转而采取各个击破的战术。
“方弈时，你暑假之前不是在做一个程序嘛。刚放暑假就过来，有没有耽误你时间啊。”
方弈时委屈：“学姐，你太不关心我了，我早就做完了！”
游樱：“......好好好是我对不起你。”
游樱：“高致知教授过几天在磬原大学有个讲座，我弄到票了，阮皓源你需不需要？”
阮皓源：“两张吗？你跟我一起去？”
游樱：“......一张。”
“那算了。”阮皓源道：“高教授这个暑假都有讲座，我不急。”
游樱看着两尊大佛稳稳当当坐着，暗示一句都不接，大有在这住到开学的意思。
她心一横，干脆直说：“你们两什么时候回家？”
方弈时愣了一下。
“两、两周后？”
他看游樱脸色，立刻改变答案：“一周后？”
“那五天？”
他小声嘟囔：“五天也不行啊......”
“行、行吧。我马上订票，明天就走，可以了吧。”
这又有点过了。
游樱道：“也不用，再住两天吧。”
她面对阮皓源：“你呢。”
阮皓源道：“我开学早，跟他一块走吧。”他瞥了一眼钟毓：“你又有什么哥哥要来，要我们腾位置？”
“这倒不是。”游樱道：“《绮・梦》建刊两周年，他们打算拍个模特群像做宣传，把这两年所有的模特都找回去。还有他们正在筹备的新刊，也邀请了我。”
“新刊的名字是不是叫轻甜？”
“你怎么知道？”
阮皓源道：“还没放假那会儿就有人来约拍，我嫌这名字腻得慌，没接。你要是去，那我再联系一下。”
游樱奇道：“你还是个模特？”
“拍过一两次封面而已，算不上模特。”
“所以学姐是要回须北吗？学姐想去我家里住吗？我爸妈人很好的！”
他等着游樱追问，但方弈时打了个岔。
于是他主动说道：“我本来不想说的，但是瞒不住了，所以我今天就要告诉你们一个我深藏已久的秘密。”
“什么？”
阮皓源正色道：“其实我以前是豪爵头牌。对付成熟大姐姐都不在话下，更别提青春期的小妹妹了。所以他们才会找我去拍高中生刊物。”
钟毓小声问：“豪爵是什么？”
方弈时小声回答：“妓院。不对，鸡鸭同笼。”
方弈时大声道：“学姐！他是鸭！”
游樱：“......”
钟毓：“......”
阮皓源笑道：“你们信了？”
饭桌上一阵长久的、令人尴尬的沉默。
阮皓源：“......开个玩笑而已，我看起来像是做鸭的人吗？”
方弈时大声拆台：“像！”
游樱：“......”
钟毓：“......”
游樱咳嗽了一声：“这也年中了，下午我带你们去医院做个全身体检吧。”
阮皓源：“？？？”
沈刚出道的时候，是柳严亲自带的他。
那会他名不见经传，但不看僧面看佛面，没多少人敢给柳严手下艺人下绊子。等俞明旭接手他，他已经上轨了，不提他背后的至鸣，只看他自身成绩和潜力，也没多少合作方给他难堪。
从各个方面来说，沈的演艺生涯都是顺风顺水的代名词。
拍摄中途喊停，没有任何理由在化妆间干等一个多小时，最后助理送来一张写得乱七八糟的纸。
这还是第一次。
沈认真研究那张纸：“看不懂。”
俞明旭气得要死，如果是其他拍摄，他不说立刻走人，也没什么好脸色，但Αφροδ?τη的男装系列柳严亲自出马谈了很久。导演Alan Attlee电影出身，名气极大，请得动他的广告寥寥无几。
俞明旭只能道：“你等会，我去问问。”
沈把剧本又翻了好几遍，俞明旭才拿着笔记本进来。
他把本子递给沈，无奈道：“Alan改了剧本，你对照着看修改的点。半小时内准备好。”
化妆师也接到通知，助理推着一排排衣架子进来，重新给他挑服装。
沈一边让化妆师给他卸妆，一边眯着眼睛看俞明旭的笔记，他先看俞明旭标红的重点，然后才扫到下面更改的剧情内容。
沈道：“要半裸？”
俞明旭应了一声：“不行吗？Alan觉得这样更符合剧情，Jeffery跟我说你定期去他那里健身，保持的不错，应该没问题吧。”
沈道：“有点小问题。”
俞明旭道：“能克服就尽量克服一下。沈，你也是创作人，你知道灵感这东西对创作人来说有多珍贵。Alan多有名也不用我多说，你这次能激发他的创作欲，真的是个好机会。”
另一个化妆师带着两个助理在他面前蹲下，示意他脱掉衣服。
沈解开腕扣，把袖子往上卷了一点。
细长的红痕露出尖端。
十秒后，俞明旭对着沈满背纵横的青紫红肿倒吸一口凉气。
俞明旭道：“你和别人打架了？除了后背还有哪里有？几天了？是谁？”
沈道：“不是。全身都是。没几天。女朋友。”
俞明旭简直不敢相信自己的小耳朵：“全身都是？全身都是？！女朋友？你哪来的女朋友？这个广告柳老师早就在谈了，你也很早就知道，怎么不注意一点？”
沈：“游樱。”
“游樱敢打你？”
“成年人的小游戏而已。”沈道：“合同里没要求我裸。我就没拦着。”
沈不仅不后悔，甚至还有点小炫耀。俞明旭简直要被他气死，“你确定她是你女朋友吗？这是把你往死里打吧。”
“啊，只是看起来吓人，不太疼。”沈轻描淡写。
剧组一整套班子都是导演自己的合作伙伴，不会中文。
俞明旭费劲地用英语夹着法语问她们：“这个伤痕能盖一下吗？用那个什么、遮东西的膏什么的。”
沈：“遮瑕膏。”
俞明旭：“对！遮瑕膏。”
原本蹲下准备给沈画特效妆的女人站起来，奇怪地看着俞明旭，叽里呱啦地说了一堆，甩甩头发，带着助理走了。
俞明旭努力拼凑：“原本，不用，我？我住在509？他真帅气？”
他满头雾水：“她说的什么东西？”
“她说我背上的伤痕很好，如果没有，她还要给我画，现在自己有了，省了她的事。她还说她叫Clarisse?，住509，叫我晚上过去......”
“好了，我知道了。”俞明旭想想不对：“你会法语？”
沈眉头都没动，把Clarisse?刚刚的话重复了一遍。
俞明旭悻悻道：“算你和游樱这次走运。”

第五十一章轻甜少女梦（1）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7675350


第五十一章轻甜少女梦（1）
“方弈时呢？”
“回家了。”
“阮皓源呢？”
“不知道。”
“那他是......”
宋琦瑞递给游樱一杯柚子茶，杯底指了指坐在拍摄场地外面的钟毓。
“阿姨家的儿子。”
《绮・梦》建刊的时候，宋琦瑞就在，他拍过的模特不计其数，周年纪念的时候需要拍摄的part也比游樱多得多。
现在是中场休息，游樱的部分已经拍完，宋琦瑞跟了过来，和她一路说，一路朝钟毓的方向走过去。
宋琦瑞道：“《轻甜》的编辑部就在楼上，你过会直接过去就行。楼下往西走过十字路口往南有家咖啡厅，咖啡很不错，可以让你阿姨家的儿子去坐坐。”
“嗯？”
“不管你去哪，他都这么跟着你吗？”
游樱想了想：“差不多吧。”
宋琦瑞怜爱地看着她：“我滴小可怜，这么大了还要被妈妈请人盯着，还要小心被打小报告。”
“啊？不是。他刚从国外回来，对国内不太熟悉。”
“在国外读书还是工作？”
“工作。”
“是父母陪着吗？”
“没有。”
“一个能在国外独立生活的成年男人，就算对国内不太熟悉，也不需要你连体婴似的照顾吧。给他放个假，”宋琦瑞拍拍她肩膀：“而你要去工作，并不需要除了律师以外的人在场。”
游樱拿了宋琦瑞给的卡，从大楼另一边上了电梯。
有个扎丸子头的小姑娘，挂着工作证等在电梯口，见她出来，问道：“是樱桃小姐吗？”
游樱点点头。
女孩子把手里的文件夹交给她，一边带路一边道：“您好，我叫荔荔，这是您的剧本。”
游樱道：“剧本？”
她眨了眨眼睛，唇边有两个可爱的梨涡：“《轻甜》首刊只需要一位女模特，采取图片+影片的方式宣传，您是需要试镜的哦。喏，我们到了，”她推开玻璃门，里面没有人，“您准备一下，好了叫我就行。”
“哎，等等，”游樱指了指坐在大厅里的几十个漂亮女孩子：“她们是......”
“也是来参加试镜的，不用担心，您不需要排队，好了叫我，我直接把您领进去就好。” 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
《绮・梦》的周年纪念片虽然也是影片的形式，但是她露个脸，站在那笑笑就完事了。宋琦瑞拿高收入低难度来哄她，根本就没告诉她《轻甜》是有剧情的宣传片。
荔荔前脚出去，游樱后脚就掏出手机，准备在线喷人。
宋琦瑞没接。
......应该是又开始拍摄了。
游樱是有舞台经验，但压根就没接触过表演，强行上场简直就是丢人现眼。她想偷偷溜走，但她一开门，那个名字是荔枝，笑容甜度和荔枝差不多的女孩子就会笑眯眯地看她，问她需要什么。游樱尝试了一下，发现自己根本无法拒绝甜甜纯纯的女孩子，又老老实实坐回vip大包房。
游樱认命似的快速翻了翻剧本。
青春期的少女苦恼于自己的平庸，不知道怎么改变，也没有勇气改变。她在课堂上睡着，醒来后发现同学都已经放学回家，教室空空荡荡，而她自己的美貌值突然上升了好几个level。她惶恐不安的回家，父母却根本没有发现异常，第二天上学时，同学也都对此习以为常，好像她一直都是这么漂亮又合群。她收获赞美、认同与喜爱，更加乐意展现自己，从此和校园里的风云人物产生交集。她在一个令人打不起精神的课上睡着，醒来时发现一切又恢复原样。
她慌乱、不知所措，然后说服自己。
她开始认真学习。
帮同学做解不开的题目、代表学校参加各种竞赛、得到期末大会的优秀学生表彰。
以不一样的身份，重新认识那些她认识过的、优秀的人。
她最后得到了心仪大学的录取通知书，拍毕业照的那天早上，她起床洗漱，镜子里那张脸，分明拥有她曾视作天赐礼物般的美貌。但她完全没注意到，擦了擦脸就走了。
这个剧本的名字叫《少女的模样》。
少女的模样。
自信、独立、坚定、乐观、友善。
有学习的能力，有爱人的能力，也有被人爱的能力。
因为是一女主多男主的形式，游樱本来以为是烂俗玛丽苏，她糟蹋就糟蹋了，强行应付一下也还行，没想到是这么鼓励女孩子爱自己的一个故事，沙发突然有点烫屁股。
她觉得自己没什么可能演好，但又实在想试一试。
那边长队进去又出来好几个，游樱才终于决定要演哪一段。
试镜的房间不远，荔荔带着她走过去，走到门边游樱发现有点不对劲。
每一个、几乎是每一个女生，都是笑吟吟地进去，笑吟吟地出来，只看表情，好像每个人都被选中了似的。
她没排队，荔荔直接开了门让她进去。看到评委的第一眼，她就知道为什么她们都那么开心了。
沈。
是沈。
会议室里摆着张长桌，五个人坐在长桌后面，沈坐在最边上，他微笑着看游樱，和看每一个进来的女孩子那样，没有一点区别。
游樱深吸口气，她没注意到沈的表现，也没想着跟他打招呼，她现在紧张得要死。
坐在中间的那个人应该是导演，荔荔走到他身边，说了几句，然后拉上门走了。
游樱道：“老师好，我是樱桃。我要表演演的是第53页到56页那一段。”
导演问道：“本名叫游樱，是吧？”
游樱点点头。
他道：“我之前看过你的简历，你之前只拍过静图，没有演戏的经验，无实物表演对你来说比较困难。你各方面条件也比较好，所以我们讨论了一下，由沈跟你搭戏，正好他也是男主角之一，你们可以先熟悉一下戏里面的人物关系。没问题吧？”
“啊？没、没问题。”游樱一边应下来，一边疯狂回想。
简历？什么简历？我没投过简历啊？你说我在明芦待得好好的，怎么就到这里来了呢。宋琦瑞打了好几天电话，只说钱多速来，也没提到简历这玩意啊。
沈道：“53―56页，乐沁发现肖杭的音乐天赋，鼓励他去参加学校汇演，这一段是吗？”
游樱道：“是的。”
沈从桌子后面走出来，低声问游樱：“准备好了吗？”
游樱点点头。
沈在她面前站好，拿出手机点开伴奏。
肖杭和乐沁家住的很近，因此常常一起上下学。肖杭唱歌非常好听，但他没有勇气在别人面前开口，连乐沁都没听过。她看到肖杭拿着学校汇演的报名表纠结，迟迟不交，鼓励他去尝试。她成为他的第一个听众，当肖杭开口，她立刻被吸引。
这一段的重点在肖杭，她只要表现出沉浸歌声、崇拜欣赏的样子可以了。
游樱不知道是不是每一个没有表演经验的女孩子进来，导演都会请别人和她们对戏。但是沈来跟她对这一场，相当于官方给她开挂。
他唱完整首《美丽的西班牙女郎》，游樱发自内心的鼓掌：“太棒了，你真的应该......”
“停，可以了。”导演道：“到这里就可以了，下一位。”
游樱：“？”
游樱心想：可我就说了半句台词啊，我的眼神戏丰富到这种地步了？
她带上门之前看了一眼沈。他仍然微笑着对她点了点头。
游樱糊里糊涂地出去了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
小剧场：
沈：美丽的西班牙女郎人们都热爱着她到处的人们都赞扬她活泼美丽漂亮
美丽的西班牙女郎西班牙美丽的花她那双迷人的眼睛抓住了每一颗心
啊！每天每夜我愿在她身旁
游樱（听不懂意大利语）：真好听！（鼓掌）唱的啥啊！（鼓掌）
沈：妈的，对牛弹琴

第五十二章轻甜少女梦（2）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7675353


第五十二章轻甜少女梦（2）
“小姐姐你好，我叫楚天阔，是恒音学院表演系大二的学生，我演的是晏清。接下来几天，还请小姐姐多多关照啦。”
面前的男孩子个高腿长，刘海温顺地垂下来，为了上镜的妆容面对面时看起来有些重，他穿一身蓝白相间的校服，笑起来时清爽可人。
游樱站起来，礼貌微笑：“也请你多多关照。”
方弈时劈手把游樱截断，和楚天阔握在一起：“你好你好，我演的是向景明，”他晃向阮皓源：“他演乔祁。”
方弈时就这么握着他的手，把他带到阮皓源身边的空位坐下。
楚天阔目光跳过他们：“那位哥哥是......”
“哦，他叫钟毓，是我学姐的临时助理。大龄单身优质男青年，常年居住国外，有车有房有智商，还一表人才。”方弈时热情洋溢：“你对他有兴趣吗？我可以把他的联系方式给你哦。”
钟毓坐在游樱旁边看书，偶尔和她说几句话，整个人看起来十分沉静，要不是年纪有点大，简直完美符合晏清的学霸人设。虽说合同已经签好，但楚天阔看他和游樱坐在一起，还是有些担心他是不是导演组的plan B。这会听说是助理，总算放下了心。
他看着方弈时仍然和他交握的手，有些尴尬地笑道：“我不是GAY......”
阮皓源“嗤”地笑了出来。
方弈时一秒冷脸，他迅速放手，“这不是巧了么，我也不是。”
除开下雨，夏季的傍晚总有晚霞，然而乐沁从没见过那么漂亮的霞光。
她在物理课上陷入不可抗的睡眠，醒来时仍然昏昏沉沉。她捂着耳朵，低头左右晃了晃脑袋，总算清醒了一些。
教室里的人都已经走光了，连肖杭都不在。
什么嘛，回家都不叫我一起。
她一边伸手进桌肚摸书，一边抬头看黑板上老师留了什么作业。
这个时候，她才注意到晏清。
瘦高的男孩子穿什么都很讨巧。
背后两块骨头对称着突起，撑起一小片空间，他一只手插裤袋，校服外套夹在手臂和腰之间，画出他一侧腰线。
金黄与橙红混合的霞光洋洋洒洒地散下来，额外照拂了他些。
黑板上右边是学习委员列出来的回家作业，左边单独空出一半，留给数学老师单独布置的那道加分题。
乐沁不知道它是什么时候留的，但现在那块黑板已经快被写满了。
晏清写完准备走，忽然察觉到有人看他，他朝视线的方向望过去。
“卡――！”
导演对游樱招招手：“你们两过来。”
监视器上播放着刚刚的画面，导演道：“游樱，你需要放一点。乐沁这个时候还不知道自己变好看了，她还没有那么强的自信。她看到有个背影看起来就很帅的男孩子出现在面前，是会害羞的。你要适当地表现出一点，不要出现这种见惯帅哥很平常的样子。”
游樱点点头。
“至于楚天阔，你要收一点。这里惊讶是应该的，但晏清这个人他情绪没有那么外露，不需要那么过。”
三个机位同时推进，拍楚天阔的脸。摄像机晃过后面的黑板，钟毓皱了下眉。
阮皓源盯着黑板看了一会，也摇了摇头。
钟毓动作不太引人注目，但阮皓源占地面积大，稍微动一下，空间就会有变化。
导演抬头问：“有什么问题吗？”
阮皓源道：“那题他写错了。”
导演狐疑地看了他一眼。
钟毓道：“从第三步开始就错了。”
楚天阔从裤子口袋里掏出一张纸，和黑板上的题目对照着看，片刻后，他满脸通红：“不好意思不好意思，我记错了。”
场务把黑板擦干净，导演道：“刚才那段拍得不错，记住我说的，我们再来一遍。楚天阔，你背好了吗？”
楚天阔赶忙点点头。
.......
钟毓轻声道：“又写错了。”
导演：“......”
导演道：“哎，你是谁啊？”
钟毓顺着方弈时扯的谎说：“我？我是游樱的助理。”
导演点点头。
他皱着眉继续看监视器，越看越不得劲。
游樱没有丝毫的表演经验，她演高中生完全是依靠自己模糊的记忆，也还将就能看。导演说完以后，她拼命想朝导演指点的方向去靠，用力过猛，眼睛瞪得像要去吵架。
楚天阔比她情况稍微好一些，但看起来也有些木讷。
导演道：“卡――”
“来来来，你们两过来。”
这次炮火主要对准了楚天阔。
导演噼里啪啦一顿说，楚天阔很委屈地道歉：“导演，对不起，但是太难了、我，我背不出来。”
导演憋了一肚子火，喊道：“刚刚那个把题做出来的呢！”
钟毓就站在游樱旁边，导演对着他拍了张照，发给了什么人，然后对钟毓说道：“你等会来试试这个场景。”
钟毓：“嗯？”
他道：“我不会演戏。”
导演道：“这些都是新人，你看他们哪一个会？不都是因为......”想起游樱他们都在场，导演没接着那一句往下说，而是劝道：“你念过高中吗？想想那种感觉，代入进去，做题就行。你现在是助理，难道要一直当助理？”
阮皓源听到这句助理，哈哈哈的笑出声。
方弈时道：“楚天阔演的这个角色叫晏清，是那种超级大学霸，看到题目不做手痒的那种，全程就是做题、被老师夸、做题、被校长夸、做题、上电视被夸。我觉得对你来说毫无难度。”
导演刚要说方弈时，仔细想想方弈时概括的也没错，他道：“差不多就是这样。”
钟毓道：“跟游樱一起演戏？”
导演点点头。
游樱第四次把头低下去，埋在双臂之间装睡。
她听到黑板上“笃笃笃”的写字声，默默叹了口气。
其实不全是楚天阔的原因，导演要求做好每个细节，简单的题目会让观众觉得高中生很弱智，黑板上那道附加题是前几年的奥数真题，当年就kill掉绝大多数高中生，更何况好几年不摸数学的艺术类大学生。
游樱在心里倒数，估计着时间差不多了，又一次抬头。
晏清盯着题目看了十几秒，然后再也没朝那个方向看过。他手速极快，短短时间内写出两个毫不占地方的解答方案，看起来压根难不倒他。
装出来的气定神闲和真实的游刃有余是说不出来但能明显感受到的差别。
乐沁呆呆愣愣地看着他，她睡得满脸通红，全身发汗，不透气的短袖贴在身上，黏黏糊糊。
她下意识地扯了扯领口。
“这很简单。”
“给你列了重点，全看完月考就没什么问题。”
“这种题目从高一的周练开始，你已经做过156次了，还记不住？”
“分数勉强可以。”
“觉得我做什么事都很轻松？本来就是这样。”
“你不用挫败，毕竟我是天才。”
晏清写完题目，把粉笔放回讲台上，他掏出纸巾擦了擦手，这才看到原先趴着的那颗脑袋抬了起来。
他放学路过乐沁的班级，从窗户口看见这么道题目，控制不住自己地走进去，本来就有些不好意思，更何况现在被这么漂亮的女孩子直视，他一下有些羞赧。但依他的性格，又说不出什么解释的话来。他轻咳了声，对她点头示意，脸红红地出去了。
身形很像、校服很像、写题时那种“我即答案”的样子也很像。
但他......
她还从来没见过他脸红的样子。
游樱被钟毓的神情突然从久远的回忆中拽出来。
于是乐沁也回过神。
导演道：“卡！很好！”

第五十三章不。<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7675356


第五十三章不。
天将将黑下去，乐家的灯已经全部打开了。
乐沁的父母坐在沙发上，装着看电视的样子，实际上时不时地朝乐沁的房门看两眼。
乐沁刚洗完澡，吹干的头发披在肩膀上，她挽了几缕到耳后，露出美丽素净的侧脸。她盯着电脑屏幕，在刷新了十几次以后，终于跳出了数字。
屏幕上的数字，比她心仪专业历年的分数线，都要高二十来分。
乐沁原本绷紧的身体不自觉舒展开，她长长地舒了口气。
房门忽然打开，乐沁的父母同时朝她看去，乐沁露出一个大大的笑容。
画面在这里定格。
成片已经剪辑出来，要配合杂志宣传，还没有对外放出。导演先发了一份给主演们看。
方弈时是本地人，自然回家呆着。阮皓源朋友众多，游樱不爱管他。钟毓则是需要依靠她的小可怜，人生地不熟，只能和她住在一块。游樱收到邮件，搬了电脑喊钟毓一块来看――导演把拍摄的那一部分视频发给了什么人，随后打了个电话，讨论了一会儿，最终钟毓因为会做数学题顶替了那个青春逼人的小弟弟。
认真的说起来，除去沈，他们几个几乎没有演戏的经验，拍摄能够顺利进行，完全得益于选角。
方弈时和阮皓源在大学也算得上风云人物，演个高中男神不在话下，钟毓沈更不必说，个人天赋和人设极为相符。
“你喜欢柏宁吧？”
游樱刚想感叹自己的笑容看起来是多么的单纯天真可爱动人，就被钟毓一句话堵得什么都说不出来。
她已经太久、太久没有听到过这个名字了。
.......
穿着白色短袖的少年站在领奖台上，校长慷慨激昂的表扬，他习以为常，礼貌性露出一点笑容。
微微勾起的唇角就足以让因日光而疲倦的学生重新振奋。
......
第一次，他抱着一摞作业本从她教室面前经过；第二次，他混在一帮人里面，斜倚着高三的走廊阳台，漫不经心地瞥来一眼。第三次，他在她家的浴室里，抵着她额头，同她对视：“这样......能看得清么？”
......
少年人背影如竹，脚步坚定，一路走向登机口，再没回头。
那是最后一面。
他在人群中熠熠生辉如耀日，在记忆里也永不褪色。
游樱以为自己愣了很久很久，但实际上，她几乎是立刻回答道：“不。”
视频从头播放，她看着他的背影出神，然后他转过头，那种神情一瞬间消失。
一开始的震撼、沉醉，到如梦初醒，意识到自己还在真实世界。
导演认为她把乐沁的心理揣摩的非常好，一次通过这一条。
钟毓和导演想的不一样。
你买了一支棉花糖，饱满又甜美，白得像天上的云朵，然后你想起你家里养了这样一只毛色雪白发亮，绵软敦实的肉坨猫猫，就在今早，它还压着你的被角舔你的脸。
她的眼睛里全是这样的想念与喜欢。
“游樱，你看看你自己的眼神。”
“我看不懂这些，你可以说我感觉错了。但导演也说了，和楚天阔对戏的时候，你演得不太自然，换成我之后，就很流畅。你是和阮皓源他们一样，成功代入自己了吧。”
“和你同年的，和我相似的。只有柏宁。”
游樱看着被他暂停的画面。
那闪闪发亮的，分明是少女赤诚的、自己毫无所觉的爱意。
一直以来钟毓都表现的毫无攻击力，于是她就真的以为这只是个温柔的哥哥，完完全全忘记他等身的荣誉，也忘记了他和其他人相比，拥有更多的关于她的信息来源。
天才与普通人的差距，她早就见识过了。
她是真的说不出话来了。
他忽然说道：“游樱，你愿意和我结婚吗？”
他话题转的太突兀，以至于游樱没反应过来。 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
游樱：“啊？”
“等你毕业之后，你愿不愿意和我一起去美国生活？你考研，我可以给你介绍导师，想工作，我可以帮你找。如果想做全职太太，我能提供和你家里给你的相比也不逊色的物质条件。”
“订婚戒指、结婚戒指、多少套礼服、结婚场地随你喜欢，不管你要什么，只要我能......”
游樱没有犹豫：“不。”
既然你喜欢他，那么应该可以试试喜欢我吧，毕竟他和我那么像。
抱着这样的想法，钟毓有了勇气把这句话问出口，但他得到了意料之中的答案。
“这样啊......我知道了。”钟毓垂下眼睛。
他天生聪敏，学东西比同龄人快上很多，他父母知道他和别的孩子有差别，并不根据年龄，而是根据他的心智发展程度来教导他。他父亲教他诚实、守信，母亲教他尊重、有礼。没必要委屈自己去求别人喜欢，但力所能及的事情还是要帮一帮。
不仅成绩，人品他也堪称楷模，光风霁月。
在女孩子不知身份、没有明确表达是否愿意的情况下，和她发生关系。这种事简直要被他唾弃，但偏偏他一时鬼迷心窍，做出了这件事。
他无法接受这样的自己，又不敢面对。
等他终于准备好，却发现，她未必需要他迟来的道歉。
但不管她需不需要，她都拥有知情权。
钟毓道：“我还有一件事跟你说。”
他掐着掌心，强迫自己镇定：“你高三毕业的......那个暑假，你还记不记得......”
游樱看他一脸凝重，有些紧张。听到他说这件事，又笑起来：“你说这个吗？我记得，我知道是你。”
钟毓没想到是这个回答，他顿了顿，有些艰难地继续往下说：“我当时没有告诉你......故意不想让你知道......还拖了这么久才......”
“你应该是经验很少，不知道怎么处理，第一反应是隐瞒，这我可以理解。”游樱看着他，“你是因为这样，才想要跟我结婚的吗？还有之前送我的那么多东西，也都是因为这件事吗？”
钟毓点头：“是。”
他随后补充道：“送东西是，但结婚不是。”
游樱道：“你不需要补偿我。你又没做错事。”
“你......不怪我吗？”
“为什么会怪你？”她不太理解他的纠结与不知所措，“我说过你很好的呀，你不会忘记了吧？”
他心上压了许久的沉甸甸的债，被她几句话轻描淡写撇去。
加起来有一分钟吗？
好像没有。
钟毓一时间不知道该为说出实情感到轻松，还是因为被拒绝而感到难过。
他有些茫然地看着游樱放在膝盖上的手指发愣。
过了好一会儿，钟毓吐出一口气，眼神渐渐坚定。
他得到了比“我原谅你”更好的回答。
-你没做错。
应该知足了。
钟毓道：“我要走了。”
游樱：“啊？去哪？”
钟毓：“先回家一趟，再四处逛逛。我这次回来，还没怎么陪我妈。说不清什么时候，我就又要回美国了。”
游樱道：“现在？”
“嗯，现在。”
“可是现在很晚了。”
“没关系，能买到票。我回得去。”
他来的时候没带什么东西，走的时候也很方便。
游樱开了门，“需要我送你去车站吗？”
钟毓道：“不用。我知道在哪。”
“等等，”游樱叫住了他，“我拒绝你不是因为你不好。你做的是很有意义的，很厉害的事情。你不会为我停下来的，那是你的追求，是你这种天才应该呆的地方。而我......我不知道我以后要做什么，但我知道，我和你的路不同，我也不会为你改变方向。我们不适合在一起。”
“你会遇到最好的，最适合你的那个女孩子的。男孩子也可以。一个人也相当棒。”游樱结结实实地给了他一个拥抱：“再见。”
钟毓轻松地笑道：“你还有话要说吗？这次我真的要走了。”
游樱眨了眨眼睛，“还有。你记得告诉我妈妈，不是我赶你走的，是你自己要走的哦。”
钟毓知道她在开玩笑，很想捏捏她的脸，但最终没有伸手。
他道：“知道了。再见。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
小剧场
*玩家游樱发动技能【信口开河】
*玩家钟毓携带【无条件信任】效果，获得debuff【被蒙混】
*玩家钟毓被劝退

第五十四章身怀绝技<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7682441


第五十四章身怀绝技
“5！4！3！2！1！”
须北最大商圈中心路段挤满了人，她们跟着巨大屏幕一起倒数。
黑底白字的“1”消失，屏幕骤灭，再出现时是灿烂缱绻霞光。
她坐在课桌前，头低下去，看得清脖颈上被金光照耀的细细绒毛，看不清脸。画面蓦然分成两个，左侧的男孩子和朋友勾肩搭背，从女孩子旁边目不斜视地走过；右侧的他一脸可怜兮兮，双手合十拜托她拯救自己的课业。
游樱站在人群里，她周围的女孩子们纷纷发出“啊――好可爱啊――”的声音。
方弈时确实惯会装可爱。
她笑了一声。
下一个出场的是阮皓源，左侧在球场上撩起球衣擦汗；右侧松散系着领结，西装外套搭在肩膀上，单手高高抬起，领着她旋转。
游樱踮脚伸手捂住沈的耳朵，他不解其意，疑惑地看她。
下一秒――
“啊！！！！好帅啊！！！！！”
里面夹杂着男孩子的声音：“啊啊啊啊！哥哥上我！！！！！”
一时间众人望去。
游樱“扑哧”一声笑出来。
下面一个是......
左边的男孩子独自面对着墙角；右面的手握着话筒，不自觉发抖，他站在台上，看到了坐在第一排的女孩子鼓励目光。
同一人的两段影像重合，他开口――
沈这时才伸手，和游樱玩闹似的样子不同，他两只手结结实实捂住了游樱的耳朵，就算这样，仍然不能挡住狂浪的声潮：“沈扩！沈扩！沈扩！”
比刚刚要激情百倍。
此时此刻此地，他的名字被万人欢呼，而他只专心致志地看她一人。
太、太要命了。
墙头草的奥义就在于，风往哪吹往哪倒。
沈的片段刚过去，就已经有人在问钟毓是谁了。
蓝白校服是最普通的款式，他背对着所有人，下笔飞快，解题如有神助。
右侧画面放大，镜头从他身上移到坐在后面打瞌睡的女孩子脸上，然后时针飞速后转。
女孩子一脸迷茫的醒来。
屏幕上出现几个大字。
“《轻甜》，0816正式发售。”
这个地段和时段，用20秒的先导片去宣传一本杂志，实在算得上是大手笔。
“《绮・梦》是运气好，误打误撞顺了市场风向，阅林没打算指着这一本过。这次为了成功，特地请了周漪做总负责人，全权交给她打理。周漪你认识吗？”
游樱在沈对面落座，她摇摇头。
沈把菜单递给她，“《BAA》和《星锐》你知道吗？这两家原本都要倒闭了，她接手两年顺利救活。冯灵、卞听蓝、姜昱树这几个人还有去年IP改编的《问世》，都是她拉的投资。”
游樱：“哇――”
服务生记了单子，朝他们略一鞠躬，便离开了。
沈接着说道：“她对市场很敏锐，投资眼光非常好。虽然才30多岁，但在圈子里的人脉相当广，她看好了谁，都是几个经纪公司抢着要人。她现在负责《轻甜》，能用的人很多，科班出身的不少，但她挑了你。游樱，”他认真地看着她：“这是个好机会。”
他们坐在Natural靠窗的卡座，头顶是层层叠叠水晶吊灯，窗外是鳞次栉比商店光晕，他浅茶色瞳孔透亮，里面有她。
游樱顿了顿，说道：“可她并不是单纯的挑我，她是看中了我们俩、我们几个人之前的事炒起来的热度。而且沈，”她笑起来：“是她选我，还是你选我？”
 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
游樱那天一去就发现自己和别的来试镜的女孩子待遇不一样，不只是座位，还有剧本。别的人都是随机抽取片段，难还是不难全靠运气，她手里却拿着整个剧本。自己选段已经是easy模式，更何况沈亲自下场搭戏，恨不得直接把完美结局CG打出来塞到她手上。
沈也弯起眼睛：“我很想说是我，但并不是。对导演来说，我的影响力没有她那么大。周漪和我老板有些交情，宣传片拍完之后，她和杨总说对你很满意。”
她本来想拍掉沈伸过来的手，触到他指节时却忍不住主动送入他掌心，男人手指摩挲她手面，搔得她推拒也像调情。
游樱道：“你是帮你老板做说客来了？”
“你不愿意和我做同事吗？”
“不是同事，是后辈。”游樱双手捧脸，一脸单纯地看着他，“前辈会负责我的出道词曲吗？”
沈身体前倾，捏住她下巴，手指从唇窝滑到她嘴角，在她唇瓣上拂过。
“不止词曲，我，以及我乐队的mv、广告、综艺、电影，都可以带着你。只要你愿意，我可以用我所有的资源配合公司来推你。”
舌尖在唇瓣的掩护下，轻轻擦过他指纹，“那我要付出什么呢？”
服务员熟视无睹，猫似的悄无声息走过来上了菜，不想打扰他们，也就不介绍，又猫似的静悄悄走了。
游樱像被烫了尾巴似的，立刻缩回去，咳了两声，她故作无事地看向窗外，脸都红了一片。
沈憋着笑，越看越觉得她可爱。
他用银匙挖了一小勺冰淇淋，沾了些巧克力酱，递到她嘴边。游樱下意识地张嘴，被他勾着面对他。
沈道：“你要不要来？我说的都是真的。”
游樱脸上的红渐渐消下去：“不去。我很清楚我自己什么样子。也就是长得好看点，才艺都是业余水平，更不用说演戏了。在演艺圈混不下去的。”
“你要是愿意来至鸣，我让俞明旭立刻给你安排下一期的培训班。等你正式出道，我手把手带你。”
游樱扬眉：“给我当跳板？”
沈牵着她的手，放到自己胸口蹭了蹭：“随便跳。”
“不用啦，我不想当明星。最一开始我拍杂志就是为了挣点钱，现在也是。我很喜欢我的专业，打算从事金融类的工作。”
“不然来我工作室，做个会计。”
她笑着摇摇头。
沈看她明确拒绝，知道她是真的不愿意，也不强求，找了个别的话题和她聊起来。
游樱吃完晚餐，在商场门口等沈取车。
那边十字路口浩浩荡荡的人潮已经离开，还剩下百来个散在天桥和路边，游樱离得远，听不清她们在讲些什么，只看到原本有些萎靡的女孩子掐着表，精神忽然振奋，她扯了扯同伴的手臂：“快，第五次。”
她身边五六个人同时抬头，游樱闲着没事，也顺着她们看的方向望过去。
男人穿上灰下黑的棉麻家居服，悠哉悠哉的吃完早餐。他换上剪裁合体的黑色西装，站在公司会议室，面对下属侃侃而谈。白日转瞬变黑天，他驱车回家，径直走进浴室，修长手指解开纽扣，他低低地“嘶”了一声，这时镜头抬高，他精壮胸膛上遍布鞭笞红痕，是有关暴力的色欲。
游樱：“嚯！”
他手指向下，就在观众期待更多的时候，他忽然停顿，拿起放在一旁的外套，盖住了镜头。
大屏幕上一行法语，底下有中文字幕。
“Αφροδ?τη适合你的每一面”
沈这时打来电话：“中心段不让过车，现在人多，平时能走的地方也不让走了，你绕个路过来？”
游樱“嗯嗯嗯”的应了，但满脑子都是“干他！”
结果就在如蛛网般的地下通道迷路了。
她目光呆滞地面对四通八达的通道，再看看沈发来的询问的消息，最终选择认输。
白色短袖配深蓝色百褶裙，小腿袜拉长腿型，沈都不用找，一眼看到那个穿JK制服的靓女。
游樱贴墙边边站着，她个高腿长，来来往往的人都有意无意朝这个御姐系JK瞥两眼，游樱随便发个呆都能和别人对上眼。几小时前她那张大脸在超大屏幕上高清无码的出现，现在还不敢这么放肆，她老老实实低头玩手机，忽然有只手搭在她肩膀：“走吧。”
衬衫开了上面两颗扣子，深蓝色制服裤松松垮垮，他一手插袋，另一手揽着她。沈察觉她凝视，低头问道：“怎么了？”
“没、没事。”游樱回搂住他腰。
他连嘴唇的颜色都好好看，她神思恍惚地想。
脑海中的“干他！”加粗放大了不止一倍。
游樱站在出口，讪讪道：“这么近啊......”
近到什么程度呢，她站在出口，一眼就能看到那辆停在路边的车。
她之前站的位置是正确的方向，只是她没有走到头。
坐到车里总共也就花了她五六分钟时间。
车上果然被贴了罚单，游樱拿下来，坐到副驾驶，扯安全带的时候不好意思地道：“我帮你交罚单。”
沈道：“不用。”
他专心看路况，随意说道：“小事而已。你在须北呆了三年，怎么还会迷路。”
游樱一时色欲熏心找不着路，还要麻烦被她意淫的对象来接，自己都很唾弃自己。这会见沈开腔，她乖乖坐好接受指责。
游樱道：“对不......”
沈打断她的道歉：“不过知道找我，还算有救。”
“不管是这种小事，还是大事。知道找我就行。”
“砰――”
她的心脏猛然震了一下。
游樱手忙脚乱去按胸，她感觉这个外部器官都被强烈的内部震动带得抖了一下。
细碎的灯影映在他脸上，他唇角微勾，眼尾弯起。
车里放的是他自己的歌。
牛逼大发了，游樱心想，我竟然身怀抖胸术这等绝技。

第五十五章挣点外快<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7682443


第五十五章挣点外快
“我去换衣服，你随便看看。”
沈说着就往更衣室走，游樱应了一声。
两个人混在人流里边看宣传片首播，自然做了点伪装。游樱哄他穿了dk制服配棕色假发，戴了副大方框平光镜，平平常常，像个少年郎。
游樱看他一回家就换衣服，心里有点可惜，但什么也没说。
一楼只有客厅和厨房，一眼看光，游樱跟着他溜溜达达上了二楼。
二楼倒是把空间都填满了，游樱一间间房看过去，除了主卧之外还有书房、更衣室、录音室。
对沈这种创作人来说，自己的原创作品很重要，游樱就没往书房去，他的录音室也上了锁。
游樱想着蓝胡子的小娇妻这类故事，打开了最后一个房间的门。里面黑漆漆的，游樱开了灯，正对上一整墙的幕布，另一侧架子上摆满了碟片和书。
原来是影音室。
地上铺了灰色的毛绒地毯，摆了张矮桌，除此之外什么都没有。
游樱不喜欢乱翻别人的东西，她坐在地毯上，等沈过来。
她忽然想到之前看到的沈拍的广告。
有那么多人在那里等着，肯定是事先就知道的。Αφροδ?τη游樱也有耳闻，虽然不太了解，但不是小牌子。
游樱想了想，没有去问沈，而是打开微博，先搜了一下。
沈成功拿下Αφροδ?τη亚太区男装总代言，这支广告在《轻甜》宣传片前几天播出，粉丝奔走相庆，迅速刷上热搜，到现在都没掉。相关联的微博很多，除去第一条官方宣传，下面是各种杂志采访。总导演Alan Attlee相较于沈更难约，国内媒体可着劲去邀主创团队，长文一篇篇的出。再往下就是沈粉丝各显身手，新视频资源一出，以会剪辑的粉丝创作激情最高，有拉郎配的，有个人向的。纯路人色气向男星盘点也冒出来不少。
游樱看得心里发痒，控制不住地点开一个沈出道至今各种风格的混剪。
沈换好衣服，看不到游樱，他叫了一声：“游樱，你在哪？”
“我在这，”影音室门开了道小缝，游樱探出头来，有些不好意思地问道：“我......有点饿。可以吃点东西吗？”
沈道：“可以，你想吃什么？”
游樱不是真的饿，只是想偷空看视频，她想了想耗时间又要让沈亲自去做的东西，“就水果吧，种类越多越好，带皮的最好。”她眼睛眨眨，睫毛扑闪：“你可以帮我切成块吗？”
沈还能说什么呢。
他不仅切好了，还花了点时间摆盘。
他端到楼上，在游樱身边坐下：“好了，你吃吧。”
他连上投影的设备：“我这里前段时间刚换了碟，全是无字幕的法语片，你可能看不惯。我从网上找吧，你想看什么？”
游樱道：“不要恐怖片，也不要喜剧片。”
游樱就算是高度近视，也能看得出来那支广告里沈的伤痕出自她手。她被他招摇的宣告讨好，也被横流的色气冲撞，满心想给他回馈。
恐怖片和喜剧片破坏做爱气氛一流，她不想脱了裤子就干，这次要慢慢来。
“文艺片......也不要。”她补充道。
拍的不好的催眠，拍的太好又很能让人悲伤。
她就差没点名说要爱情电影了，想干什么昭然若揭。
沈笑了笑，片刻后问她：“《怦然心动》怎么样？” 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 
游樱点头，他遥控关灯，笑道：“我们先看别的，很短。”
片头很眼熟，配乐更是似曾相识。
男人的脸露出来。
游樱抬眼看他，沈不紧不慢地说道：“这是我最近拍的一个广告，和Alan Attlee导演合作，”看她眼神，沈解释道：“《Scott》和《Attract》都是他拍的。”
荧幕上光影虚幻，面前人真实可触，甚至更惑人几分。
去他妈的徐徐图之，还是简单粗暴比较适合她。
游樱的手钻进他衣服下摆，摩挲他腰腹肌肉。
沈按住她的手，含笑看她：“不要着急。”
“Αφροδ?τη的下线装饰品牌叫Désir，Alan有意再找我合作。游樱，你不想进娱乐圈，我不强迫你。但是现在这里有个能赚很多钱的外快，你来不来？”
皮尺在她纤腰最细处勒紧，沈指节抵着她肚脐下方，他垂着眼睛，认真记下数字。
腰围最好量。
软带飞快撤走那一瞬间，像条冰凉的舌头在她腰间“哧溜”舔了一道。
游樱打了个哆嗦。
她道：“然后......量哪？”
白色衬衫被她胸脯撑出饱满弧线，前端比后端要短了一截。她跪坐在地毯上，百褶裙摆割着她细嫩的小腿肌肤，有些碍眼。
他的手向下移，游樱像是突然想起来什么似的，一下按住他的手，“先、先胸围吧。”
沈没有意见。
她这种款式的内衣很多，但白色的很少。
纯白色1/2乳罩，穿低胸也露不出端倪，却被她藏在制服里。
沈手指压在她乳罩和下围之间，挤出一小片空间，指肉顶着她鼓胀乳肉，从前滑到后，沿着边缘摸到背扣。
他手臂够长，单手搂她在怀都可以，但他带了笑意，声音柔软：“我够不着，你再近点。”
量胸围必须要挺直身体，游樱膝行，一点点挤进他腿间，直到胸脯几乎要顶到他胸口，他才说：“可以了。”
他视线从她肩膀垂下，看到白色制服里鼓起的他手的形状。
手指捏起边角，朝外侧弯折，女孩子光滑脊背暴露在他手下。
掌丘擦过她身侧，手指若有似无从她脊背点过去，勾起肩带。
游樱身子一颤，她刚刚趁沈出去拿皮尺，把内裤脱了。
大腿内侧好像都湿了。
要不是两人呼吸声交错，充斥耳膜，她几乎都要担心水液滴到地板上发出声响，从而让他察觉她此刻欲火多么高炽。
沈摸到她蝴蝶骨，那的肩带上缀着个小蝴蝶结，他左右搓了搓蝴蝶结中间的小圆珠，觉得游樱可爱极了。
被解开的乳罩浮在她胸前，肩带滑到手臂，她还穿着衬衫，脱不下去。
游樱夹紧双腿，小腹绷紧，连声音都小小的，“我把衬衫脱了吧。”
裙摆在她手心皱成一团，膝盖被她压出红印，再往前一点就是他已经鼓出形状的裤子。
沈吸了口气，摇摇头：“我来。”
他低头，脊背弓起，牙齿咬住她的纽扣。这次没了背扣作为借口，他双手无处可放，干脆握住她腰，虎口卡住腰线，好像天生契合。
他并不熟练，耗时极长。
唾液濡湿衬衫，贴在她皮肤上，那一瞬间还带着他口腔的温度，又迅速地冷却下去，他柔软的头发从领口钻进去，搔着她胸口。
沈不过是贴着她胸脯，她竟然控制不住地抖起来了。
他没想太猛烈地撩拨她，手根本没动，却因为游樱自己的抖动，也细微地上下摩擦。
第一颗第二颗有些艰难，下面的就很顺畅。
他解开最后一颗，女孩子雪白的身体露出一线。
他身子直到一半，忽然又俯下去，对着双腿中间的、与小腹相连的三角区，轻轻一吻。
他什么都亲不到！
他为什么要亲？！
神经末梢腾地烧起，烧得她整个人焦灼烦躁，沈抬脸，眉上两颗显眼红痣配浅淡瞳色，望着她有温柔笑意。
游樱撒开裙摆，勾住他脖颈，迫使他低头，逮着柔软唇瓣就开始啃，像多少天没吃饭终于找到根肉骨头的恶犬。她气喘吁吁地亲了会，不满足于唇齿，沈的脸颊都被她嘬红了。
她扔完了自己身上的衣服，就要去脱沈的。他穿套头棉T，她脱不掉索性扒着他领口扯，但是扯不动。
他按住她肩膀，“亲够了吗？”
游樱可怜巴巴地看着他。
于是沈低头去吻她，把她红肿的唇瓣含住舔舐，舌尖与舌尖在口腔相擦，他压着她，一下一下挑过薄膜和软肉。
沈把她推远了些：“先办正事。”
游樱有一瞬间的茫然。
女孩子上身赤裸，背直胸挺，皮尺一直绕在他手上，被她体温捂热。他双手环住她，在她背后理清头尾，手指把皮尺抚顺，贴到她的皮肤上。
乳头鼓出圆圆的形状，小小的，嫣红的一颗。
他多扯了几分。
游樱跪坐在小腿上，沈拍拍她臀部：“起来。”
她自己没想起来脱裙子，沈也不说，他手顺着裙褶摸到她大腿，然后往上，没进裙子里。
皮尺这一段在她臀峰处连成一圈，那一段还挂在胸上。沈指节抵着她小腹，手指掐住皮尺，抽出来看了数字，又重新放回去。
游樱吃不准这什么情况：“量完了？”
“没有，这样量不准。”
他笑着看她。
游樱终于想起来要做什么。
她先迫不及待挑起这场情事前戏，事到临头又被流淌的暧昧气息弄得难得害羞。
于是她转过身，不去面对他。
游樱跪趴在地上，一手支撑着身体，一手慢慢地把裙摆卷上去。
少女挺翘的臀部像早春未成熟的白桃，曲线圆润，外围雪白，只有中间一条细缝沾染到春意，微微裂开，露出鲜红的桃肉。
有桃汁从果肉里凝出来，悬在尖尖上，颤巍巍地流下去。
游樱做平板支撑十几分钟完全没问题，但现在这种更轻松的方式让她一会儿就觉得手软腿软。
沈看她手臂往外弯折，马上就要脸冲着地毯栽下去，立刻掐着她的腰往后一带。
游樱跌坐在他怀里，腿叠在他的腿上，花瓣被硬物顶开，她忍不住动起臀小幅度地摩擦。沈把她的头发拨到一边，从她的脖颈亲吻到肩膀。
皮尺早就被丢到一旁。
游樱胡乱地抚摸他，他衣摆被她的腿根夹住，她好一会儿才摸到边界，把它拽出来。她把他裤腰拉开，终于把他早就勃起的性器从裤子里解救出来。
粗大的性器夹在她臀缝之间，随着她身体的动作上下滑动，游樱侧过去，搂住沈的脖子，他弓腰，从侧边咬住她的乳肉，一只手推她左乳，舌头把硬得像樱桃核一样的乳粒拨过来，用嘴巴包住。
游樱捏他下巴，让他抬头，臀部越抬越高，抵着他腹肌，头却低下去，要和他接吻。她握住柱身套弄，让龟头对准花瓣，她刚要往下坐，忽然想起来什么。
她用力从沈唇齿构建的情欲沼泽里挣扎出来，“裙子......口袋......”
一侧是空的。
另一侧......
沈把那一团布料拽出来，笑着在她面前晃了晃。
游樱瞪了他一眼，沈不逗她，顺手把小草莓内裤塞进自己口袋，继续去掏游樱口袋。
他把那个蓝色小盒子掏出来。
原来她在小区门口下车，进便利店是去买这个了。
游樱感觉到口袋一轻，催促道：“你快点......我腿酸。”
沈挤掉储精囊里的空气：“你不用买，跟你在一起的时候，我都提前准备好了。” 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 
最后一个字音落在她耳边。
他把她双手束在自己身后，用皮尺绑住她手腕，腿曲起来绕过她膝盖，把她小腿压住。
游樱完完全全贴在他身上了。
他一手捏住嫩乳，一手横在她腰前，掌侧抵着胯骨，压着她腰往下，自己腰身一挺――
游樱一瞬间神经发麻，不自觉掉了两颗泪下来。
沈背后没有可靠着的东西，不太好用力，他小幅度地换角度顶撞。他从玻璃碗里捏了颗车厘子，把梗咬掉，迎上回头索吻的游樱，她刺破果肉，汁液淌到唇间，鼻间口腔全是香甜气息。他把红色果实含在唇间，游樱偏头，把朝外的那一面咬干净了，他就用舌头顶着，换一面给她。
穴内被他撑得满满，她渐渐适应他缓慢温柔的节奏，开始不满足。
她手脚不是完全被绑死，还留给她一小部分空间，她斜蹭着沈腰侧，大腿撑着臀部加快速度起伏。
沈把她手腕解开，重新恢复背对他跪趴的姿势，碗里的草莓有游樱半个手掌大，沈拿了一个出来，前端钝钝的地方塞在根部和花瓣之间，他牵着游樱的手，用她手指抵着果蒂，他哄她：“一直按着，可以吗？”
游樱“嗯”了一声。
她被跪在她身后、终于可以发力的沈撞得浑身发软，垂下来的头发晃荡着打到胸脯，花珠被他手指捂住揉搓，他指尖还时不时地能戳到她抵着草莓的手腕，肉体的高速碰撞让汁水飞溅，她的大腿和脑子都变得黏黏糊糊。
她无视掉身后男人让她放松些的话语，阴道不可控地在短时间内多次收缩，她全身的力气仿佛被小腹吸走，供那里蓄出水潮，冲刷过塞在体内的性器。
她手脚发抖地倒下去，沈皱着眉，撑了一会，还是没撑住，掐着她胸的力气突然变大，他身体僵了十几秒，缓缓抽出。
这下没什么能支撑她的了，游樱仰面躺在地毯上，双目失神地喘着气。
沈把安全套剥下来，他脱掉上衣，肌肉结实，形状分明，他凑过去吻游樱，梳理她的长发：“再来一次？嗯？”
他裤子还在身上，裤腰带抵着根部，使他性器还是竖着的状态。游樱看了看，摸了他胸口两把，有气无力地说：“等、等会。”

第五十六章开后门一级选手（1）（收藏1k5）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7682445


第五十六章开后门一级选手（1）（收藏1k5）
“今天下午？我怎么没听过这家杂志。临时的工作安排？它的创始人是？”沈把跑步机调成步行模式，对着电话那头的人说：“上一期是街头随机采访，这一期就来找我。又要做深度访谈，还想紧跟热点，不是说不行，只是国内顶尖那几家才能这两样都做好。这家杂志一没背景，二没资金，有这种野心，属于定位都没搞清，你也替我接？”
“推了。不止这家，除了后天下午南青省台，其它没听过不重要的都推了。行程太少？”沈似笑非笑：“我还以为我是靠嗓子吃饭的。今天幸亏你提醒，不然我都忘记了，原来我是靠脸吃饭的。我等会给柳严打个电话，告诉他专辑不准备了，天天安排一堆记者拍我脸，提高曝光度就行。”
隐隐约约的音乐声传来，沈凝神听了听，发现是卧室。他一边走一边说道：“俞明旭，我不是你以前带的那些新人，希望你对我平时的片酬和合约有个基本认知，降低底线去资助满腔热血的年轻人，成才了那叫慧眼识珠，失败了就叫自降身价。那么多人挤破了头冲一线，也是我阅历浅，还从来没见过经纪人把艺人往三、不，十线推的。”
“轻甜？你说轻甜？”提起这件事，沈冷笑一声：“你眼里是光看见游樱了。我问你，你看过阅林的年报吗？你知道周漪是谁吗？你要是心里都清楚还是拒了，你连至鸣的门都不配进；你要是不知道，就回去好好上经纪人培训班，正好跟李导他侄女的大外甥一块。他们编辑又是私信又是去联系后援会，最后还让周漪亲自出面。幸亏周漪直接找的我，要是找的杨总，你现在还能跟我说话？”
他把游樱的手机翻过来，上面写着章老师三个字。
沈压低声音：“这是第二次。我希望不要有第三次。”
他不想再听俞明旭辩解，直接挂断，然后推了推游樱，温声道：“我可以接你的电话吗？”
游樱睡得迷迷糊糊，“谁的呀？”
沈道：“章涵思。”
“章涵思......是谁啊。”
“章老师，辅导员，班主任。”
游樱只想睡觉，压根没听他在什么，只注意到不是爸爸妈妈，就随他去了，她挥挥手：“接吧接吧。”
沈摸她放在外面的手，感觉偏凉，就把温度调高了些，带上门出去了。
他刚一接通，男声就迫不及待地道：“游樱啊，你现在在须北吗？”
......怎么这么热情。
沈道：“她在。”
章涵思：“......我操。她在你那？”
沈：“嗯。”
章涵思：“作为你的好朋友，我很高兴看到你有一段稳定的关系，并且十分想起哄。但是，”
“但是――”，沈学他。
“但是，作为一个获得成年人身份才几年的学生的班主任，我对她和大自己将近十岁的男人交往是否被自愿持怀疑态度。由于你是从我这里和她取得联系的，我觉得自己并不是一个合格的教师，没有看护好我的学生，是我失职了。”
沈冷漠道：“哦。所以你有什么事？”
章涵思道：“游樱人呢？”
沈：“还在睡觉。大家都是成年人了，不用我再说了吧？”
章涵思本无意窥探自己学生和好友的私生活，这下心情十分微妙。
章涵思：“......行吧。等她醒来以后问她今天下午或者晚上有没有时间，我们出来讲，这件事电话里说不清楚。”
沈道：“什么事？我可以听吗？”
章涵思道：“是好事，你也可以来。我们两也好久没见了，可以聊聊。”
“嗯？有空啊。”
游樱洗完脸，束发带在她头上竖起两个猫耳朵。
“现在放假嘛，我什么时候都有空。”
眼看还有十几天就要开学，游樱也懒得全国各地跑，就在须北住下。沈家地理位置比她租的房子好得多，环境也好，打扫卫生、做饭有阿姨来，还有沈负责满足她的性欲，钟毓也不在，不需要她照顾，因此沈一提，她就包袱款款住进了他家。
游樱脸颊揉的发红，从卫生间走出来，她接过沈递来的蜂蜜柠檬水，坐到他身边。
沈道：“我可以一起听吗？”
游樱道：“章老师有没有说是什么方面的事情？”
沈摇摇头：“没有，他只说了是好事。”
游樱道：“到那再说吧。你留下来的意思是，你也要去？”
沈道：“我送你过去。”
游樱测过身子面对他，她笑起来：“沈，你真的是明星吗？你真的是一线明星吗？”
沈道：“怎么，关心我的财务状况？”
游樱道：“不是，我就是觉得，你时间好多啊。我看网上那些二三线明星，天天赶不完的通告，一会儿累到晕倒，一会儿感冒挺成肺炎的，你看起来比朝九晚五的上班族还要闲。”
沈道：“我过气了。”
游樱把水杯放到茶几上，从他腰摸到胸口，再捏着他下巴，冷酷道：“我呢，好歹也刚演了个小短片，还拍了个杂志。手头还算有点钱，你开个价吧，多少钱一晚？”
沈道：“一块一晚，服务到位，绝对划算，童叟无欺。”
游樱身上没现金，开了网商银行给沈看余额，阔气道：“成了，整个包月的。”
沈搂着她腰，低头看她，诱惑道：“那么多钱，包我好几辈子都够了，考虑到几十年以后我性能力不足，不能满足你了，再给你打个折，满十送五，怎么样？”
“噗哈哈――！”游樱大笑着把他推开，一口水呛在喉咙里，她弯着腰捶胸口，一边锤一边笑：“哪有人这么说自己的！”
这就是不接话了。
沈摸着脸，哀怨道：“我现在以色侍人都没人要了么，明明今早还有人说过我是靠脸吃饭的。”
沈低头看她，眼睛半阖，他故意做出哀愁神色，浅淡眸色却透着鲜活笑意，他身后有在阳光里飞扬的粒子，化学老师讲过那是丁达尔效应。
柏宁也教过她，她现在的身体反应叫色令智昏。
游樱手还放在胸上，咕咚咽下一口口水，她呆呆地看着他，过了半晌，才挤出几个字：“......我饿了。”
沈把她身体扶正，摸摸她的脸，温柔询问：“想出去吃，还是在家里吃？”
“游樱，你实习公司找好了吗？”
“找好了，瑞达。”
章涵思准备好的话卡了壳，他顿了一下：“瑞达......瑞达是明芦的外贸公司吗？挺不错的。不过要是云宏招人，你考不考虑一下？”
“云宏招人？总部？可是现在已经过了校招时间了呀。”
游樱手里捧着杯水和章涵思说话，沈全权负责点菜。
“总部。确实，这个招聘挺突然的，而且没有放在他们公司官网，不是面对所有大学，是内部消息。看起来像内推，但又要从外面招没经验的学生。
就是说，他们内部员工得认识大学老师，或者有认识大学老师的朋友。以云宏的地位，最低要求也是双一流。虽然只有一个名额，但好歹也要提供几十个备选项，他们内部员工最起码要认识三个以上专业对口的大学老师。实习时间是十一月中旬，正好在你们期末考试考完一周以后，就像专门给你们这一届提供毕业实习材料一样。云宏以前从来没干过这种事，从各个方面来说都很奇怪。
这种条件太像打着大公司招牌骗学生的了。所以我再三确认过，确实是云宏。游樱，你考虑一下？”
游樱看了看沈，笑着说：“章老师，你给我开后门啊？”
章涵思摆摆手：“话不能这么说。我看过你从大一到现在的成绩单，均分88以上，半数学科过90，在年级也是前几名。国奖和学院奖学金你都没少拿。既然我有渠道知道这个消息，那我肯定优先我自己的学生。我带的另一个班有个女孩子叫韩承星，人很不错，我也通知她了。
我把邮箱给你，你要是想去，就好好准备简历。竞争肯定是很激烈的，但是你不要太紧张，云宏这种大公司，进去实习是次要目的，和HR好好聊一聊能学到很多；也不要太放松，虽然名额不多，但你也不比其他学生差，还是很有希望的。”
游樱点点头，把章涵思发过来的东西记到备忘录里。
谈完正事，场面就有些尴尬了。
沈和章涵思是相交多年的好友，按道理来说，沈带女孩子和他认识，他应该非常积极主动地和未来嫂子联系感情，但游樱和他是师生关系，平时除了学校里的事情也没别的交情。套近乎的话怎么也说不出口。沈有意看他笑话，也不帮忙搭腔。
好在菜上的很快，边吃边聊，不是太热络，也不至于太冷清。
吃完饭才八点出头，章涵思想跟沈单独聊聊，于是疯狂暗示。
沈问游樱：“一起去喝点酒？”
沈接没接收到章涵思的信号，游樱不知道，但她看到章涵思眼皮在疯狂抽筋。
游樱笑道：“和我的班主任一起喝酒吗？我可没那么大胆子。你们去吧。”
章涵思咳了一声：“我们去的地方，年轻人不会感兴趣的，不去也没什么损失。”
三人一块出了门，沈问她：“那你一个人去哪？”
游樱眨了眨眼：“你还担心我没地方去？”
沈笑起来，把卡塞到她包里：“可以早点回家吗？章涵思喜欢灌我酒，要是喝醉了，还要麻烦你照顾我。”
游樱诧异地看了眼章涵思，随后拍拍沈的肩膀：“可以的哦。”
面对自己学生不信任的目光，章涵思觉得头顶飞来一口大锅。他心想：你可拉倒吧，知道你嗓子金贵，谁敢逼你喝酒。为了骗小姑娘早点回家，真是什么鬼话都说的出来。
游樱目送沈和章涵思去提车，自己也转身走了。
乍一下，她还真不知道去哪。
随便散散步好了。

第五十七章黄文展开<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7682446


第五十七章黄文展开
方弈时接了个app的活，那工作室老板是个不努力只能回家继承上亿资产的富二代，可惜他是真的没什么金融嗅觉，只能跟风，市场火什么他就做什么，看手游这块市场还可以，就扒拉了一堆人做手游。老板找上方弈时纯粹是因为他年轻，老板怕被老油子坑，索性就找看起来比自己还没经验的年轻人。但是年轻人嘛，有热血，这个实力肯定会欠缺一点，他都做好了拖工期的准备，没想到方弈时还提前几天给他了，他一高兴，就拉着工作室一块吃了顿饭，方弈时没推辞掉，也被硬拽着去了。
整个工作室都是年轻人，还挺聊得来，出了门大家还想着续摊。方弈时十几天没看见游樱，好不容易活做完了，迫不及待想找她，哪还想跟他们去玩。
方弈时一边被拖着一边给游樱打电话，刚一接通，旁边那家肯德基里推门出来一个女孩儿，手里拿个芒果双拼花筒，对着手机“喂”了一声。
方弈时突生一股大力，把架着他的两个大汉甩开，蹬蹬蹬跑到游樱旁边，“学姐！”
游樱被他吓得手一抖，花筒差点掉到地上。
她把手机放回包里，打了一下方弈时手臂：“吓死我了。你怎么在这？”
方弈时看那两个壮汉追过来，他迅速揽过游樱肩膀，在她耳边小声道：“学姐，等会再说，先带我走。”
游樱看方弈时：“弈时，他们是......？”
方弈时还没来得及说话，老板抢先道：“我们是一个工作室的朋友，小方，这是？”
方弈时骄傲道：“这是我女朋友。”
游樱今天跟章涵思吃饭，没挑特别有个人风格的衣服。她把头发梳起来，绑了麻花辫，穿大学女生人手一件的牛仔背带短裙和条纹小腿袜，没画浓妆，是十分标准的、年轻素净的漂亮。像炸了苞的大棉花一样安静温柔，而不是棉花糖那样的甜软。
她举着花筒，嘴唇亮晶晶，朝他们一笑。
注入灵魂。
在场的直男les眼前一亮，方弈时用手扑灭那些小火苗。
老板道：“女朋友？啊，女朋友。小方你女朋友真漂亮，眼光不错。哎，正巧碰到了，人多热闹，一起去喝一杯？”
游樱搂着方弈时腰：“我很想跟你们一起去玩，但我买了待会儿的电影票，原本和朋友约好，可是她临时家里有事，不能来。我都打算回家了，正好碰到弈时，能不能耽误你们一下，让他跟我一起看啊。”
老板摆摆手：“这哪里的话，你们是男女朋友嘛，一起看电影应该的。那我们不做电灯泡，就先走了啊。”
游樱点点头：“谢谢你们了啊，改天再一起出来玩。”
方弈时笑着挥手目送他们离开。
他道：“学姐，我们去看电影吧！”
游樱：“......看屁啊，我编出来骗人的。”
方弈时道：“我知道啊，现在买还来得及，我都好久没看见你了。我们一起去玩玩嘛。”
游樱道：“最近上的都是些什么烂片，要剧情没剧情要逻辑没逻辑，看不下去。你不是不想续摊吗，怎么还有劲玩。”
“你不一样嘛。跟你在一起，我精力充沛~”方弈时想起宠物情人里面的梗，笑眯眯地说：“你就是我的充电宝~”
游樱搓搓胳膊：“......”
方弈时冥思苦想，总算想到一个地方可以去：“学姐，我有个宝贝你看不看。”
游樱：这什么黄文展开。
游樱：“不看。”
方弈时拉着她：“走嘛走嘛，很可爱的！”
确实挺可爱的。
罗马不是一天建成的，好看的男孩子也不是突然就变好看的。
方弈时小时候就很好看。
百天照片脸圆圆，眉心点个红点点，笑呵呵的坐在儿童椅上，美貌水准已经比其他小猴子高出一截。
翻过去第二张是儿童的样子，上面写了拍摄时间，方弈时坐在她旁边，炫耀道：“这是我六岁的时候！”
他穿滚白毛边的红袄裙，头上戴一顶小冠，八个珠串均匀的散下来，腰间扣着大块圆形玛瑙。
游樱：“你这再长个十来年，可以送去和亲了。”
方弈时嘎嘎嘎地笑，显然对自己的女装扮相很满意。
再翻一页已然是少年模样。
游樱感觉有点不对劲，她不看内容，直接翻页，发现厚厚一本相簿，就算每页只放一张照片，也只放了前面几张。
方弈时：“哎哎哎，学姐，你慢慢看啊，这样一翻就没了。”
游樱：“你从小到大就这些......吗？”
“嗯，就这些。我爸妈都忙嘛，本来说要把好玩的事都拍下来，后来变成每年生日拍一张，再后来就有空才去了。”
“不说这个不说这个，”方弈时找到毕业照，“给你讲讲我高中的事，有个人特别好玩......”
游樱忽然叫他：“方弈时，笑。”
他条件反射地露出了那种，只有面对游樱时，才掺了几分真心的、热情洋溢的笑容。
游樱举着手机面对他，手指一动，十分不走心地拍了张照，她低头把拍下来的照片发到他手机上：“你自己去打印。都21世纪了，拍照多方便的事啊，那么大个相簿浪费。”
方弈时怔住了。
真的。
她这样随手的、偶尔的，施舍给他一点关心，就足够他再撑很久很久了。
游樱道：“哇――你们班漂亮妹妹好多啊！”她撞了撞方弈时胳膊，“继续说啊，哪个人特别好玩？”
方弈时从她手里抽走相册，合起来放在一边。
他单手握住游樱的肩膀，另一只手拿着手机，他道：“游樱，跟我拍张照片吧。”
游樱：“啊？”
方弈时道：“为了不浪费这个这么大的相册，跟我拍张照吧，好不好？”
游樱吃软不吃硬，他跟她撒娇的事，十有八九会得到回应，这次也不例外。
游樱心想：我简直搬起石头砸自己的脚。 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 
她道：“怎么拍？”
方弈时牵起她的手，两个人十指交扣。
他连脸都没拍进去。
游樱道：“就这样？”
“还有一个。”
他把她胳膊绕到背后，手掌抵住她脊背，游樱被他动作惊了一下，抬头想问他干什么，方弈时吻了下来。
只是嘴唇的碰触，他维持了这个姿势一会儿，手举到一旁，连拍了几十张。
他没选，把手机锁了屏扔到床上，掐着游樱的腰，把她抱到自己腿上，让她俯视他。
方弈时又像只毛茸茸的大狗那样，可怜巴巴地看着她：“学姐，今晚留下来，好不好？”
游樱手指无意识地在他脸边来回滑动，像是在认真思考：“可我什么都没带.......”
方弈时道：“我有啊！卸妆水、洗面奶、面膜、睡衣等等等等，我都准备好了！全新的！照着你平时用的牌子买的！”
游樱狐疑地看着他。
方弈时道：“我不是在你家里住过嘛，就小小的观察了一下。对不起，我错了。”
游樱陷入沉默，开始反思自己是不是太严格，搞得小奶狗一副草木皆兵的样子，看起来实在太可怜了。
方弈时看她没有横眉冷对，觉得这次应该是没犯错，或者没到她要翻脸的程度，大了胆子扯她手臂，晃来晃去：“原谅我嘛~留下来嘛~”
游樱：“行行行，行，好吧。”
方弈时喜笑颜开。
游樱手指抵着他要凑过来的头，“你先交代了，怎么会想起来买这些东西。”
“我一直在想我们结婚以后的事情！虽然我还买不起房子，但是东西还是买得起的。就先买着嘛，放在那就好像你会用到一样。假装我们在同居，是我个人独创的搬砖激励法。我聪明吧~”
游樱：突然想走。
方弈时喜滋滋地从柜子里把这些东西给她刨出来，游樱看了看，除去衣物之外的日常用品几乎都有，最起码够她用一个月的。方弈时还在刨，游樱问道：“差不多了吧，还有什么？”
方弈时转过来，表情纠结：“我没买套。”
他自己清楚得很，同居幻想只是幻想，不会变成真的。所以他才没准备跟她生活真正必备的东西。
他甚至都没敢奢望游樱能到他家里来。
但他仍然把这当做动力。
方弈时道：“我这就出去买！很快的！家属区外面就是成人商店！还有药房！我很快就回来，学姐你不要走，好不好。”
游樱道：“不走不走，你去吧。”
方弈时道：“那我去了！很快回来！学姐你随便玩，我的房间就是你的房间，我爸妈一个儿科一个外科，上班就是加班！加班就是一周挨不着家！不用担心！就当自己家！我很快回来！等！我！”
游樱看着这么一个擅长自欺的小可怜，母爱泛滥：“答应你了，不会走的。不然我们拉钩钩？”
方弈时还真的跟她拉钩了。
他关门走人之后，游樱想给自己脑袋来一拳，她简直就是脑子坏了，说“拉钩”不行，还说了“拉钩钩。”
幸好方弈时也是个幼龄儿童，不然她真能收获看智障的目光。
方弈时特意准备的那些东西都放在床上，游樱挑了些自己要用的，把用不着的放回原来的地方。方弈时也买了睡衣给她，全新没拆封。她个人习惯，不穿没洗过的新衣服。于是她把方弈时叠得整整齐齐的T恤挨个摸过去，摸到一个布料最软的拽了出来，将就着当睡衣穿。
游樱洗完澡以后还是没有人回来，一百来平的房子里就她一个人。宾至如归是客套话，她当然不会去窥探方弈时他爸妈的生活，但搞一搞方弈时还是可以的。
方弈时房间不大，只装得下书桌、衣柜和床，再加个他自己都觉得挤。游樱拉开他书桌抽屉，里面摆满了内存条和显卡。
游樱：ok。
她拉开另一个抽屉，里面有份他和游戏工作室的合同。她看了眼封面，又关上了。
他床头有个倒着放的梯形编织筐，分成三段，最上面一层凹下去，高度正好可以放手机，下面的还是抽屉。
游樱蹲下来，捏住那个不起眼的小纽扣往外一抽，这个抽屉倒是很空，只放了一本杂志。游樱猝然对上封面那张年轻的、熟悉的脸，吓了一跳。杂志和刚发售相比膨了不少，一看就是经常翻阅的样子，连边都磨破起毛了。
她把抽屉合上，没了继续翻的心情。
游樱去阳台坐着，吹了会儿风。
她要是赶他走吧，人家都说了不谈感情，也说了愿意和别人一起陪她。虽说选择都是自己做的，但游樱看他自贱的样子，也狠不下心；要是让他待着吧，他尾巴也不收收干净，非要露一搓尾巴毛出来。
说到底还是她太贪。
阮皓源人间炮王，沈懂得分寸，她能理直气壮和他们相处，告诉自己他们的温柔与另眼相待是天性使然、是肉体高潮带来的灵魂余波。
只有方弈时让她感觉到无法偿还的亏欠，但又抑制不住贪恋他仿佛永远炽热的爱意与由此而来的、永不熄灭的热情。
烦得很。
游樱拿着饮水机上的一次性纸杯接了水，她倚在墙上，整个人放空，小口喝着水。
门锁忽然转动，进来的不是方弈时，而是一个中年女人。
她脸颊酡红，眉眼还带着笑意，看到游樱时突然杀气腾腾，她顿了几秒，像是反应过来了，把门带上，问道：“你是谁？”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮：本文游戏行业发展不代表现实行业前景。

第五十八章迅速拐弯<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7690424


第五十八章迅速拐弯
方弈时感觉自己简直是流年不利。
出门发现自动售卖机上稍微有质量保障一点的套都卖光了，跑到小区旁边，三院的附属药房不知道为什么值班的药师一个都不在。
他穿着T恤裤衩子，跑到最近的超市去买。夜生活开始的、结束的，正赶着这点买零食回家，光排队就排了七八分钟。
他好不容易才拿到那三盒安全套，用小塑料袋兜着，踏上回家的路，激动的都要飞起来了。
方爸爸小心翼翼抱了一捧花在小区里走着，从后边过来一小男孩，穿拖鞋啪嗒啪嗒跑过去，方爸爸越看越觉得这男孩子背影眼熟，于是试探着叫了一声：“方弈时？”
男孩子停住了脚步，回头看了看他。
天黑乎乎的，方弈时不确定地叫道：“爸？”
方爸爸走过去：“哎，你干嘛呢？天黑看不清路，还跑得这么急？”
方弈时看见他怀里的花：“你这又是......？你不会背着我妈乱来吧。”
方爸爸道：“瞎讲什么！这就是送给你妈的。前几天医院来了个外科医生，今天手续一办下来，就安排他值班了。人手暂时够，你妈也能休息休息。你李叔叔也休小半天，但是高阿姨还得值夜班，我就请李叔叔跟我换了个班。”
方弈时道：“他夫妻两一块在儿科值夜班看小孩儿，你跟我妈快活去，高，实在是高。”
方爸爸脸红了红：“这不你妈难得休息嘛，我就凑凑时间，嘿嘿，凑凑时间。”
方弈时道：“哎，不对啊，那我妈呢？”
方爸爸道：“我想给她个惊喜嘛，就让她先回家了，我给她买花。”
方弈时感觉自己汗毛都竖起来了：“什么？？？？”
方爸爸有点不高兴：“方弈时，你这孩子怎么回事，妈妈回个家你这么大惊小怪的，哎，你那塑料袋里装的什么？”
方弈时肩膀塌下去：“安全套。完了，我女朋友在。”
方爸爸：“？？？”
“安全套，很好。年轻人就是要有这样正确的性知识，对双方都好。但是你什么时候交的女朋友？”
方弈时道：“爸，别问了，全完了。”
方爸爸安慰他：“不至于，你妈妈人很好的呀。两个人碰到最多尴尬点，不会怎么样的。”
方弈时道：“我女朋友人也很好。但问题不在于她们性格好不好，而是我女朋友特别反感我自作主张，我也跟她说了你们两平时都加班，不会回来。我现在就怕她觉得我是故意让她见家长。怎么办啊？”
方爸爸大吃一惊：“你已经让她觉得你有这个动机做这种事了？”
方弈时颓丧道：“是的，我还充分幻想过结婚呢，连婚礼场景，给她买什么婚纱都想好了。”
方爸爸感叹道：“我儿子还是很有我的风范。我当年第一眼看到你妈妈，也是连你叫什么名字都想好了。”
方弈时道：“你就没想过万一我妈不想生小孩吗？”
方爸爸道：“你妈妈不想生就不生嘛，你的名字叫猫叫狗都可以。不想养猫养狗也可以。这个名字有没有用处不重要，重要的是，我跟她一定是在一起的。”
方弈时大叫一声：“爸！现在是讲你们爱情史的时候吗！你老婆现在可能很尴尬，我的也是，就不能快点回家嘛！”
方爸爸道：“哦，哦，好的。”
他捧着那一大束花：“哎，等等我嘛，爸爸岁数大了。”
方弈时：“哎......”
那头火急火燎的往家里赶，这头虽然不算太融洽，也没有他们想象的那么紧绷。
要成为一个医生实在是太难了。
首先要在高考中取得十分优异的成绩，然后是数十年的、不逊色于高三的苦读。这些只是一系列地狱模式的新手教学关卡。毕业之后的轮转、规培，成为正式医生后每年度科室的业绩、职称，而最大压力的来源，是不断刷新医生上限的患者人数。
因各种理由取消的年假，到后来默认的加班，方妈妈已经有两三年没有好好的休息过了。
好不容易等到医院新来一位外科医生，虽然三十不到，但能力卓绝，院长总算松了口，让他们正常下了回班。
她和方爸爸在火爆的餐厅排队等位，吃完饭后慢悠悠地牵手散步。在小区门口的时候，方爸爸让她先回家，十几年夫妻，她当然知道他想干什么，也不点破，怀着欢喜回了家。
万万没想到碰见一个高挑漂亮的女孩子站在自己家里。
她那一瞬间简直想把方爸爸给阉了，过了那么几秒才想起来自己还有个儿子，而且和这个女孩子年岁相当。
她问道：“你是谁？”
女孩子看起来有些意外，一口水噎在喉咙里，忍不住地咳起来。
方妈妈毕竟是医生，下意识地就过去拍她背。
游樱被拍了好几下，终于缓过来，站直了道：“谢谢阿姨，我是方弈时的......朋友。”
什么朋友能大半夜的穿人家T恤短裤在人家家里晃啊。
方妈妈心下了然，知道是小年轻想搞点情趣，结果被家长当场看见。
她也不是没年轻过，并不点破，“家里也没什么好东西，没办法招待你，阿姨给你削个苹果去。”
游樱连忙把她拦住：“不、不用了阿姨，谢谢阿姨。”
方妈妈看这小半天只她们两个在讲话，问道：“方弈时呢？”
“出去、出去买......”
门锁再次转动，游樱和方妈妈一起看过去，首先跳进来的是一大束火红的玫瑰花，游樱眉心直跳。
然后才露出一个人头。
方妈妈脸上重新泛起红晕，方弈时跟在方爸爸后面进了门。
他们四个都不矮，都站在客厅就显得有点挤，但方弈时一点也不在意，好像这里本来就缺游樱，只是她现在才来而已。
方弈时走到她身边，对着父母说道：“爸，妈，这是游樱，我......”
他看了看游樱，有些不确定地说道：“我女朋友。”
他自以为郑重，但方爸方妈都没在听他的，一个捧着玫瑰娇羞地笑，另一个看老婆开心，自己也嘿嘿嘿地傻笑。
方弈时无奈道：“爸！妈！”
方爸爸道：“知道你有女朋友！我有老婆都没说什么呢。”
不是游樱想象的那种特别正式的场合，方爸爸眼里只有老婆让她放松了不少，游樱笑道：“叔叔，阿姨，时候也不早了，我先走啦。”
方妈妈道：“天都这么晚了，不如留下来？你一个漂漂亮亮的女孩子晚上一个人回家，不说你家长，我们也不放心。要是让弈时送你，他一个男孩子，我们也是会担心的。要是不想跟阿姨睡一个屋，就让弈时睡沙发，你睡他的房间。”
方爸爸心想：九点多钟根本就不算晚，而且方弈时经常夜不归宿，也没见老婆担心，定时报个平安就行了。
不过确实，小姑娘怎么走，穿着自己儿子的衣服走吗？他们两个家长在这，小姑娘脸皮薄，肯定不好意思去换衣服的呀。
他一个年长男性，要是留宿一个小姑娘，听起来十分猥琐，还是得老婆开口。
我老婆真是聪明机智又体贴。
方爸爸看着方妈妈，一脸骄傲。
方弈时倒是没开口，他只是松松牵着游樱的手，沉默地低头看她。
男孩子在夜风里跑了一路，沾染了别的女孩子的香水味、烧烤味、烟味，这些味道混在一起，不算好闻。他脖颈处有汗液的痕迹，刘海粘在额头上，也不比平时打理的好好的样子更帅气。
游樱小指碰到那个塑料袋。
她笑起来：“那就谢谢叔叔阿姨啦。”
要不要跟方弈时睡一起是女孩子自己选的，他们当然不会严格盯着方弈时抱被子放在沙发上。方妈妈和方弈时交待说了无数次的东西：“你一定要注意卫生，洗的干干净净，不要害人家小姑娘得病。那个措施也要做好，你还承担不起这个后果，也不要害人家小姑娘平白伤身体。”
方弈时现在什么都听不进去，满脑子都是游樱在他房间。
游！樱！在！他！房！间！
方爸扯了扯她，示意她看那个塑料袋，表示儿子心里有数，我们应该去过二人世界。
方妈妈看了眼傻儿子，决定随他去吧。

第五十九章回到正轨<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7691861


第五十九章回到正轨
方弈时坐在床边，激动地整个人都在打哆嗦，他舌头都捋不直：“学、学姐，我真、真没想到，你、你还能、能留下来，我、我.......”
在变相的、无意的见过家长以后！
还愿意留下来！
是不是！是不是代表着......
游樱心想：我要是走了，你能当场哭出来。
方弈时虽然没有开口挽留，但他那个眼神，让游樱绝对相信，她要是坚决要走，方弈时能埋在被窝里哭个三天三夜。重新恢复成一条快乐的小金毛以后，才会继续找她。
她道：“你没想到的事多着呢。”
游樱倚在床头，一条腿压在另一条腿上，翘起脚尖，一下下晃着。
方弈时里里外外洗了个干净，自己有睡衣不穿，非从衣柜里挑了个和游樱同款的穿上。游樱穿着他衣服能盖住大腿，他自己连屁股蛋都若隐若现的。
游樱感觉他臀部弹性不差，忍不住踩了一jio。
果然非常好。
方弈时捂着屁股，老老实实转过来给她捏腿。
捏着捏着位置就不对了。
游樱躺在床上，双腿打开呈M型，膝盖被他压到耳朵边，方弈时戴好套，跪在她双腿之间，一手握着阴茎，一手按住她耻骨。
床头的落地灯调成暖黄色，并不刺眼。
她已经准备好迎接他的进入。
方弈时看她。
她垂着眼睛，睫毛浓密纤长，嘴唇红润，胸脯鼓起，乳头把他的T恤顶出小小的点。
躺在他的床上。
躺在他的房间里，他生活了十九年的地方。
他内心充满了仪式感，忽然变得十分虔诚，仿佛在什么天主亲身传教的现场。 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 
他撒开游樱，翻身下床，猛地抽开抽屉。
游樱支起身子，问道：“你干嘛？”
她感觉这场景有点熟悉。
这不就是小时候看的壮阳药广告嘛。男主角阳痿，没得办法给老婆性福生活，老婆一次又一次的失望过后......
方弈时掏出那本杂志，“唰”地举到游樱面前，“学姐！你可以满足我的愿望吗！”
他前戏做的好好的，游樱感觉也快到了，乍一下看到自己的脸，很写实地说，如果她有牛她已经软了。
方弈时给游樱看了一眼，让她回忆回忆，然后把杂志摊开，放在她旁边的枕头上。
“学姐，你可以摆一下这个姿势吗？可以吗？”
游樱看他亮晶晶的眼神，真的觉得自己就像个纵容孩子的老母亲，无奈地说道：“行、行吧。”
游樱努力回想自己当时是什么心情，结果脑子里一片空白。这都两年前的事了，谁还记得呀。她琢磨了一会，尽量搞出一个撩人的眼神。
但方弈时要求不高，只要她伸出了手，他就握上去。
......
每个人的性癖不同，游樱属于那种极度不喜欢粗口的。
一般调情的时候她听到小骚货这三个字就性趣全无。
她也不爱叫。
但是这次，她被方弈时提醒。
“学姐，老楼了，隔音不好。”男孩子眼神幽深：“如果你不打算嫁给我......就不要......”
身体里的热度卷过面庞，她有些难堪地偏过头，却被他逮了机会，从锁骨吻到她嘴唇。
老婆一次又一次的失望过后.......男人吃了药，从此.......雄风大振。
她是他的春药。
游樱脑子里忽然冒出这个想法。
老套、俗气，但又......
她放在床头的手机忽然响起，打断她不着边际的瞎想。
她摸了好一会儿才摸到。看到来电显示的时候，她整个人有一瞬间的僵硬。
方弈时感觉到了，抬头看了一眼。
游樱接起电话，克制住发痒的喉咙。
电话那头的男人声音温柔：“回家了吗？”
方弈时听得清清楚楚。
回家？
回谁的家？
你们两什么时候有家了？
他揉着花珠，汗沾到她大腿内侧，猛地挺腰。
“唔！”游樱放在他腰上的手重重一掐：“我......我今晚不回去了。”
年轻人的体力仿佛永不枯竭，他频繁又高速地刺激她。
她匆匆忙忙把电话挂断，不敢再多说，怕呻吟被放出魔盒。
不回去？
那去哪？
和我在一起不可以说吗？
大家不是一样的吗？
为什么你和阮皓源在一起可以光明正大的告诉我，但我和你在一起却要瞒着他？
明明大家都彼此知道。
我们这样像不像偷情？
方弈时肚子里滚了一圈讽刺的话，最终吻了吻她的脸颊，什么也没有说。
章涵思看到好友打了个电话之后心情明显变得低落，他转移话题：“沈老师，你是不是过气了？竟然有空和我一起喝酒。”
沈道：“不是你请我来的？”
章涵思道：“以前喊你出来十次有八次没档期，哪像现在一叫就出来。”
沈道：“很多工作我都推掉了。”
“怎么，不想挣钱了？”
沈叹了口气：“不想了，挣够了，现在想谈恋爱。”
章涵思愣了一会儿：“你现在还在上升期。你是为了游樱才......”
“并不全是。我已经实现了财务自由，不需要继续工作，靠版权就已经可以活得很舒服。”
“你是确实觉得够了，而游樱恰好出现在这个时候；还是因为她出现，你宁愿少工作，也要多陪她才找的这个借口？”
沈道：“都有。我一直都不太想高强度工作，只是我不工作，又没事做。但是现在有了。”
章涵思心里很不是滋味，他忍不住问道：“那卉卉呢？你为什么可以为了游樱推工作，不可以为了卉卉这么做？你要是有时间陪她，你们两也不至于......”
沈道：“我愿意，她不愿意。她觉得女人要自立，要有自己的收入。她把自己当做一个独立的人，这是好事，我还能拦着她？而她又很优秀，一直都很忙。我可以空出一整天来跟她在一起，但我空出一整天，却只能跟她待半个小时。我会计较这些事的。”
“你计较能不能得到相同的陪伴时间，却不计较能不能得到同等的爱？游樱真的喜欢你吗？”章涵思不欲说自己学生的坏话，但他实在被沈弄得有些生气：“她不止你一个人吧？她虽然跟你同居了，但也没有因为这样跟那些人断掉吧？”
沈沉默了一会：“我现在喜欢她。”
章涵思劝道：“你们不会在一起的。你确实对女孩子很有吸引力，但游樱和卉卉是一种女人。我是她的班主任，我比你更清楚她平时什么性格。韩承星是天赋型选手，天天逛街打游戏，什么都不耽误，看一眼书就能考第一。游樱不是，她能一直保持前几名完全靠自己认真读书。她这么努力，毕业以后不会甘愿做全职太太的。你有合约在身，你们公司辛辛苦苦把你捧到这个位置......”
沈手指敲着杯沿：“别说了。”
章涵思叹了口气。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：和大家汇报一下目前进度。
1.傅总在后面十来章左右会出场，据目前的更新速度，喜欢傅总的朋友们大半个月以后就可以看到他了。
2.虽然离番外还远的很，但想问问大家想看的番外是接着正文写呢，还是直接时光飞逝岁月如梭另起一个头？
3.随着故事的不断完整，出现了一位在大纲之外的人物。
4.小方太可爱啦！――昨日写文有感。
5.不过具体男主是哪个，涉及剧透，我是不会回答的。

第六十章开后门一级选手（2）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7691864


第六十章开后门一级选手（2）
室内没有开灯，餐桌上点着三柄烛火。
他拉开椅子，对面有个身姿曼妙的女人。
两人安静地用完餐，他进入浴室，再出来时，被等在门口的女人扣上颈圈。
她牵着他，把他压在床上，他的手腕被皮带束缚。
第二天清早，男人准时醒来，手腕有深深的勒痕。
他想了想，戴上桌上标有logo的棕色皮革手环遮挡。
Désir的这支广告全程不需要露脸，只凭肢体调动情欲。
于是选角第一步只看身材。
裁掉一半候选名单，剩下来的人沈对戏对了三天。
为了贴合身材，女演员全部只穿肉色贴身内衣，沈躺在床上，仰视她们身体，到最后一场时，沈心想：再让我看胸，我就要吐了。
代言人早被柳严抢先给沈，男星竞争环节早早结束。而Désir是男性饰品，焦点在男主角，女主角不过是陪衬。有背景的女星不愿意为沈做嫁衣，资本便没有在这上过多角力。
沈明白这些，才放心向Alan推荐游樱。
Alan在剧组自由度极高，投资方相当信任他，单凭他一人就可以决定男女主角人选。
他在试戏结束后第二天邀请沈共进晚餐，并且暗示他一个人去。
游樱没觉得什么，沈反而在出门前向游樱道歉，为不能带她感到愧疚。
他将近午夜发信息给她，请她来接。
游樱按照他给的地址找过去，到了以后发现包间里只剩他一个人。
沈半边身子倚着墙，他听到开门的声音，抬头看过去：“不需要...啊，你来了。”
出门前穿的黑色丝质衬衫敞开领口，红晕从锁骨漫上脸颊。
游樱问：“怎么就你一个人？”
沈道：“导演有司机，先回去了。”
游樱道：“那我们也回去吧。”
沈握着她手：“我喝了不少酒，可能有点醉了，有点晕。”
游樱撑着他腋下，把人抱到怀里，沈借力站了起来，游樱抱着他腰，肩膀顶着他胸膛：“这样能走吗。”
沈点点头：“慢一点......就好。”
沈没带口罩，游樱挡不住他的脸，经过大厅时有几个女孩子朝他们看了几眼。
沈对视线很敏感，他问游樱：“你认识她们吗？”
游樱道：“不认识。她们是在看你。”
“看我？”沈笑起来：“我有什么好看的。”
游樱无奈地叹了口气：你可太好看了。
沈脚步停住，按了按游樱肩膀，游樱抬头看他，他顺势亲了她两下。
不是做前戏时的那种吻，是类似于小动物的、突如其来的“啾啾”。
那边的女孩子没认出来他，只当他是偶遇的好看小哥哥。他突然和女朋友亲亲，女孩子们也不好意思再看。
沈得意地笑起来。
看来是真的醉了，平时哪有这么幼稚。
夜越深越没什么人，回去比过来要快的多。
沈倚在沙发上，接过游樱递来的杯子，拍拍身边，示意她坐下来。
两口热牛奶下肚，头晕稍微缓解了些，他说道：“游樱啊，Alan决定让你当女主角了。”
游樱“嗯”了一声。
沈等了一会，她没说别的，他问道：“你不高兴吗？”
“高兴。只是......我觉得有点......”
“这次和上次轻甜的宣传片不一样，那些过来试戏的，大多数都是科班出身，已经有点小名气的新人明星。还有几个比较有名的小花。我确实对我自己很自信，但要说能把这么多明星都比下去，也有点不切实际。沈啊，”她犹豫着说道：“是不是你......”
沈把杯子放到茶几上，身体向游樱的方向倒过去，枕在她大腿上：“当然是我啊。”
他把游樱的手拽到怀里，和她十指相扣，“我知道你没有表演的经验，所以我去问Alan，可不可以跟你对戏，毕竟是双人搭配的广告，有我对戏更能看出合不合适。Alan答应了，但他说，如果我要带你，那么就要和所有的女演员对戏，有统一标准才好比较。”
他蹭了蹭她的肚子：“真是累死我了......好在你被选中了。Alan今晚跟我说的就是这个，所以才需要你避嫌。”
游樱一时不知道说什么好，于是她低头弯腰，吻了吻他的唇瓣。
“我也知道你还想问我什么。你名气不如裴媛，她担纲两部暑假档女主；仪态不如辜荇，毕竟她超模出身......但我没有......用任何不正当的手段，”他笑起来，看上去十分快活，“Alan选中你，是因为他觉得我们两之间存在性张力。”
表面上她进攻，他后退、放松的包容，她会打乱他的脚步，像是一面倒的胜利。
完全服从之下，是互相吸引。
但节奏掌握在他的手里。
大家都看的出来，那么，你要什么时候承认呢。
游樱穿着背心短裤就出去接沈，回家之后当然也没换。
他不费力把她背心卷到下围，掌丘一下下蹭着她腰腹。
他叫道：“游樱......”
他眸色浅淡，睫毛长而浓密，眉上两颗红痣，平时在他冷白皮肤上尤为显眼。这会因为脸上的红晕，倒不怎么看得出来。
明明是冷静自持的成年男人，又因醉意像个少年。
这样俯视也好看。
好看的不得了。
游樱慢条斯理解开他衬衫，吻他发红的身体。
游樱问他：“男人的乳头，有感觉吗？”
乳尖和性器同时被她掌握，他努力思考快感的来源，原先要追问的话全都忘到脑后。
沈低喘：“有......”
游樱笑了笑，为他展现丰富的技巧。
又......不接我的话......
沈一点点撕掉她的乳贴，用当场学习的、慢半拍的手法来服务她。
那就......
“啊......”
再等等。

第六十一章鸿门宴<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7691865


第六十一章鸿门宴
在沈非常认真敬业的和每一个人对戏，表现好自己的那部分之后，Alan仍然觉得，游樱是最适合他的选择。
仪态可以短时间培训，感觉却要长时间的培养。
这是Alan原话，也正是他选择游樱的原因。
游樱平时也在保持体型，但Alan的要求比她自己的要高得多。
不止仅剩十几天的暑假时光，就连开学后，私教都严格监督着她的饮食与运动塑形。
她非科班出身，应付一下硬照和代入感极强的宣传片还行，正经的国际名导来带她，就显得她十分不够看。摄影棚搭一天就是一天的钱，不可能一直搭在那让她排练。至鸣为了照顾自己家艺人，也顺便给Alan面子，提供了练习场地给游樱。
Alan硬性要求她天天去至鸣报到学习，好在大四课少，学校处于放手让同学们自己找实习的状态，游樱也算是比较有空。
沈那边，至鸣娱乐早有让他进军影视圈的想法，之前就已经请了恒音学院的教授多对一指导，还有公司内部的影帝影后们指点。他还能和Alan直接交流，更能明白他的需求，这么一相加，他的进步不知道比游樱快到哪里去。
排练过两三回以后，他就不需要再去练习室，因为游樱基础太差，提感觉都是白搭。
但有的时候他有空，还是会过来，带着她一起练。
游樱自觉拖了他后腿，心里非常愧疚。她虽然没有进娱乐圈的想法，但也十分认真，论文开题和演技两手都要抓，两手都要硬。
她开学之后仍然住在沈家里，方便加深导演所说的那种‘感觉’。
这更让章涵思觉得游樱神出鬼没，现在除了上课，在学校基本逮不到她人。
去问沈吧，那天两人喝完酒之后，他不好再和他提有关游樱的话题。
发消息可以当没看见，打电话可以装接不到，章涵思觉得，要让她无法推辞，最好还是当面说。
于是他光明正大站在教室门口，准确地从下课的人里捉出游樱。
游樱道：“章老师？有什么事吗？”
章涵思道：“你别动。等会跟你说，哎，”他招招手：“杭嘉，你也过来。”
瘦高男孩一脸懵地被他招到身边。
章涵思把他们带到办公室，脸圆圆的女老师凑过来：“哎呀，你们来了呀。其实不是章老师找你们，是我找你们。我们班的小朋友我都不想说，一个个的都不爱学习，上学期期末考试，挂的人多了去了，任课老师都跟我讲这已经是拼命救的结果了，还有那么多没捞起来。班长和我讲，老师去劝没什么用，学生之间才好交流，我想想也是。我知道你们两个成绩一直都很好的，有没有兴趣去给学弟学妹开个班会呀？”
杭嘉问：“王老师，什么时候啊？”
王亭道：“就下节课。”
杭嘉说：“我可以的，我有空。”
王亭一脸期盼地看着游樱：“那游樱呢？”
游樱有些为难：“要多久呀。”
王亭道：“看你们呀，你们大概讲讲学习动力、学习心得，讲完了鼓励鼓励他们，就可以了。”
游樱道：“行吧。”
她形体方面交给至鸣的老师，Alan只负责定点验收和偶尔指导。
她跟在王亭后面，一边走一边发信息跟老师请假，打开手机却发现老师需要给即将出道的新人女团紧急培训，让她自己练基本功，剩下来的时间都顾不上她；又说她已经达标，可以直接去找Alan，如果要追求完美，再饿个几天也行。
他们本来就在教学楼里，又是同一个系，没一会儿杭嘉就撞撞她胳膊，小声说已经到了，让她把手机收起来。
教室里学生都在讲话，有个女孩站在空调旁边的角落，双手在身前交握，哪也没看，像是在发呆。
王亭站在门口，对她摆了摆手，她会意，站到讲台上讲开场语。
游樱和杭嘉站在门边。
游樱：“你先？”
杭嘉：“你先吧，我都没准备。”
游樱：“我也没准备啊。”
杭嘉：“瞎说，你刚刚不是在用手机查稿子吗？”
游樱：“没有！我是在跟别人聊天。”
“......接下来请大四的学长学姐为我们带来他们的学习经验，大家掌声欢迎！”
方苠西讲完话退到一边，他们两还在推辞谁先谁后。
杭嘉：“女士优先。”
游樱：“申请奖学金的时候怎么又男士优先了？”
方苠西朝他们看，小声问道：“学姐，是有事暂时不能开始了吗？”
杭嘉道：“学妹都问你了，都点你名了。你还不去？”
游樱可以拒绝男生，但是没办法拒绝向她微笑的女孩子。
她经过杭嘉的时候小声地“呸”了一下，昂首走上讲台。
学习方法有什么讲的，你学到的是你自己的，给别人灌也没得什么用。填鸭式教育早就证明了这一点，九年制义务教育都开始教学方法改革了，大学里更是得靠自学。
说来说去不过看书两个字，大学里的学习要求如此之低，把课后一半的时间用来看书，就是老师眼里的勤奋好学生了。
内容是千篇一律的无聊，人是格外出众的漂亮。
她穿杏色短吊带配豆沙粉宽松长裤，露出一小截腰身，像从荷叶中支出的翠生生的茎干。浅金色的长发两边各挑染一缕浅紫渐变，是少女漫画里云彩的配色。她右耳有两个耳洞，上面那个带了小珍珠耳钉，下面那个挂着不规则形状的贝壳。口红应该是Dior Addict620，温温柔柔的奶茶色。
漂亮的让人讨厌。
班长需要拍班会情况存档，方苠西满教室走，换角度给她拍照，游樱看到了，但没在意。
方苠西打开QQ聊天框，发给方弈时：“JX-2 103。”
游樱打算把已知的学习方法都讲完，让杭嘉无话可讲。她在台上叭叭叭半天，忽然看到一个男孩子鬼鬼祟祟地从后门进来。
他就近找了个空位坐下，摘下口罩，笑着朝游樱小幅度挥手。
游樱顿了顿，手掌一半藏在讲台下面，手指并拢摇了摇。
他笑的眯起了眼睛。
王亭看班会开了个头就走了，全权托付给她信任的班长。
方苠西听到后门的动静，回头看了一眼，她等方弈时坐定，忽然伸手道：“学姐，我有一些问题想问你。”
游樱没想到还有这个环节，愣了一下，她道：“你说。”
方苠西道：“学姐，申请奖学金需要什么条件。”
“不管是国奖还是学院奖学金，都需要成绩。”
“除了成绩呢？”
“参加了学生会、班委会，为学校、班级做出贡献的同学可以优先。”
“除了这些呢？”
这个班级的学生都大二了，班长和学委不可能不知道奖学金怎么领，他们是老师的乖宝宝，是竞争奖学金的主要人员。
明明知道却要她说，态度也不像借学姐的口敲打同学。
游樱感觉很奇怪。
而且这个女孩子......有点眼熟。
“游学姐，还有的条件你不知道吗？”
游樱笑了笑：“我确实是不知道。如果你知道的话，还请你告诉一下我。”
她冷笑一声，是毫不遮掩的咄咄逼人：“不能违反班级的规章制度是次要，更重要的是不能违反学校纪律，不能被处分！学姐，你拿过奖学金吧？”
不对劲。
 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 
游樱仍然笑着：“拿过。”
方苠西硬生生把那口气憋回去，克制住撕烂她那张脸的冲动：“学姐！你成绩那么好，又是学校舞蹈社团的社长，当然有资格拿奖学金了！但是有的人，明明成绩也很好，才大一就能代表学校在全国大学生编程比赛里拿金奖，却因为有人说了他喜欢的女孩子不好，就去跟别人打架，被学校记了大过，不仅拿不到奖学金，连毕业都成问题！而那个女人脚踏好几条船，连喜不喜欢他都不一定！”
“砰――！”
方弈时脸色骤变，猛地砸了一下桌子。
“够了！关你屁事！”
他站起来，拳头握紧，死死地盯着方苠西：“我不打女人，你最好现在闭嘴。”
教室里完全燥起来了，有女孩子小声说：“班长好刚啊......”
“这是方弈时吗？”
“不会吧，这事是真的？”
“真的......我看过处罚公告，就上学期的事，学期末快考试那阵。”
“说因为口角纠纷，方弈时一个人打了他们一个宿舍，后来变成好几个男生宿舍混战了，闹得还挺大的。没想到是因为游学姐啊......”
“那公告就贴在宿舍楼门口，你现在去还能看到。”
旁边的杭嘉明白过来，他小声嘀咕：“鸿门宴呐。”
游樱听了个七七八八，她道：“坐下。”
方弈时没说话，也没动。
游樱叹了口气，走到方弈时身边，把他手指一根根掰开，握在手心晃了晃，她拍拍他肩膀，仰着脸看他眼睛：“坐下。”
方弈时坐是坐下了，但是不肯放手。
游樱随他去，维持着和他牵手的姿势，倚在那一排的桌边。
游樱道：“故事我听完了。然后呢。”
“然后？”方苠西站在第一排和她对视，“然后我还有问题。”
“学姐，你觉得学校在发奖学金的时候，是不是应该不仅考虑成绩，也要考虑人品问题呢。那种出轨的、滥交的、跟别人玩很大被拍下来的，带累学校声誉的，情况比为了维护别人打架严重的多，是不是也应该取消资格并且处分？”
大家都清楚她是在说谁、说什么事情，有男孩子想起哄，硬生生被方苠西针锋相对的气势镇住了。
方弈时手又握紧，手臂上青筋凸起，游樱被他抓疼了，低头看了他一眼。
他重新放松下来。
“人品当然要考虑。”她长腿交错支在地上：“人品怎么评价基于道德水平线，每个人的评价标准又不同。就好比我不喜欢乱管别人，所以我觉得爱管闲事的人人品很差。但那个人觉得自己正义感爆棚，是乐于助人。这又怎么说呢。我只是举个例子，这种人也确实有。”她看着方苠西：“至于你说的出轨、滥交、玩很大。”
她语气轻柔，说一个词顿一下，“要怎么界定呢？你觉得交5个男朋友是上限，她觉得3个是上限，你不觉得自己有什么问题，在她的眼里你就是滥交，要把你举报给学校。有个觉得被看一眼就要结婚的人又把你们这些提倡自由恋爱的人通通开除，理由是玩很大――你能坦然接受吗？私德问题就是这样，只要不涉及违法犯罪、没有损害他人利益，是无法轻易评判的。”
“想要攻击一个人，最痛的点是不学无术、一事无成，而不是荡妇羞辱。起码对我来说是这样。无数前辈拼命都要挣脱的枷锁，又有人自觉自愿地套回脖子上，我很失望。”
“如果硬要我来说，一个人要差到什么程度才会影响他的学业评价，那么我的回答是除同态复仇之外的杀人、诱骗未成年人、违背他人意愿，侵害他人利益。神志清醒的成年人知道具体情况及需要承担的后果后所做出的选择，完全是个人自由。与我无关，与你也无关。你的问题我回答完了，还有其它的吗？”
方苠西非常想反驳她，但搜肠刮肚也找不出话，脸都气红了。
游樱看她眼泪在眼眶里打转，说道：“看来是没有了。你们王老师请我过来讲怎么才能考高分，我也讲完了。下面请杭嘉学长上台分享他的经验。”
空气凝滞。
方弈时最捧场，立刻鼓掌。其他学生从小在学校里听大会养成的习惯，一有点掌声就附和起来，一时间竟然气氛看上去非常热烈。
杭嘉：？？？
游樱道：“这里没我的事了，我先走了。相信杭嘉和班长应该能好好合作。”
不要游樱动作，方弈时自觉跟上。
两人走到后门边，游樱忽然转头道：“不好意思，我还有句话没讲完，稍微打断一下。”
杭嘉被赶鸭子上架，压根没多少人想听他讲，全都想继续看戏，教室立刻安静，“唰唰唰”朝她看过去。
游樱道：“我前几年去日本旅游，那边有个很著名的长寿村庄，里面有个100多岁的老人告诉我，他的长寿秘诀是――少管闲事。和大家分享。不用谢，再见。”

第六十二章不可以（1k珍珠）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7695954


第六十二章不可以（1k珍珠）
“哦，是这样啊。”
“对啊，就是这样，认识是认识，她也是舞蹈社的，学姐你有印象吗？因为我们俩一个姓嘛，被凑着开过玩笑，说什么五百年前是一家，现在也应该是一家之类的。但是根本不熟，我微信都没加。今天突然给我发你照片，说你在她们班。我好久没看见你了嘛，就想去看看。”他看游樱恶狠狠盯着奶茶的眼神，把手里的奶茶举高了递给她：“樱樱啊，实在想喝就喝吧，想喝什么，几杯都行，只要你喝的下，我都给你买。”
游樱：“我不喝！”
方弈时摸摸她的脸，朝她那边又送了送：“孩子都可怜成什么样了，喝吧，啊。”
游樱咽了口口水：“那我就、就吃颗珍珠。”
“就吃颗珍珠？”方弈时惊异道：“那好吧。”
他把奶茶两三口喝完，剩下小半杯全是珍珠，游樱拿在手里，眼泪都要掉下来了。
“真的就只有珍珠啊......”
方弈时看她眼眶红红：“真哭了啊，不哭不哭，我错了，我错了，我再去给你买，宝宝不哭，昂。”
游樱被他捧着脸，弄得没法擦眼泪，推了他一把：“烦死了你，我没事，就是馋的。”
“怎么了？没生活费了？想吃什么，我带你去。我存款可多了，不用省。你要有时间，去哪都行。外地的也行，带你去带你去。”
“不用，有钱，我就是最近得减肥。”
方弈时大惊失色：“小宝都这么瘦了！谁还让你减肥？”
游樱道：“哎......总之过了这一阵，我一定要好好吃一顿。”
她拿吸管戳杯子里的珍珠：“你那个处分是怎么回事？跟那小班长说的一样？”
方弈时道：“没什么大不了的。不至于毕不了业。”
游樱道：“所以到底是什么情况？”
“就是那会沈害得你嘛......”他吞吞吐吐，“有几个人嘴里不干不净的，我没听见就算了，我听见了当然不能放过他们啊。”
“那谁想到他们一宿舍都打不过我一个嘛，打不过又不肯道歉，他们就叫同学来。我一看他们叫人，我也叫人了，而且那几个平时做人就不地道，看他们不爽的不止我一个，我也没想到后来滚雪团似的来了那么多，压着他们打。”方弈时说说还想笑，一看游樱在旁边腮帮子瘪进去吸珍珠，更想笑，好不容易才给憋回去。
“那么多人打架，宿管阿姨肯定听得到的呀，然后我就被逮起来了。不过真不影响毕业，我拿了那个奖嘛，还是很有用的，老师说不记档案，我老实一年，不挂科，明年再拿个奖就可以撤销了。”
他怕游樱说他打架不好，想了想，心一横，把阮皓源也拉下水：“须工程的傻鸥多，直接跑到阮皓源面前去说，被他按在地上打了一顿，有人要来帮，全给他们篮球队的拦住了。教练睁一只眼闭一只眼的，他连处分都没有。”
“还是想喝奶茶......”游樱不满地嘟囔着。
“哎......反正，哎......就是，哎......”方弈时低着头抠手指。
游樱把空的奶茶杯扔进垃圾桶，一看方弈时，乐了：“你紧张什么？”
方弈时抬头：“啊？”
游樱捏他下巴，凑过去“啾”了一下。
两人坐在学校旁边商业街的长椅上，算得上光天化日朗朗乾坤，方弈时完全没想到游樱会主动亲他，他脸迅速涨红，手足无措：“我、我、我，你、你......”
游樱问：“什么口味的？”
“啊？”方弈时茫然：“就原味的。”
游樱的内心在哀嚎，一个月不喝奶茶，标准降低太多，都不要芝士布丁雪顶这些花样子，舔到原味都觉得眉清目秀。
再戒奶茶火锅，她都要不太正常了。
游樱咳了一声，摸摸他头发：“为了这种事打架，可以，但没必要。他说随他说嘛，我又不会掉块肉的。而且他们在那里自我高潮，已经很可怜了。为那种人平白挨个处分哦，小可怜。”
方弈时眼睛都亮了：“不是平白！我打断了他两根肋骨！他还被不知道谁打断胳膊了！现在还打着石膏呢。”
游樱：“......你活该，行了吗？”
“那阮皓源那边呢？”
方弈时道：“我那个叫斗殴，他那个叫殴打，气死。”
游樱更加温柔地薅狗毛了。
她看了看时间，“我还有事，先走了啊。”
“等等，学姐，你要去哪啊？”方弈时拉住她的手，有些犹豫地问道：“你最近都在做什么啊？我老是看不到你的人，微信给你发消息都好久才回，找你出来玩也都没空。你是不是烦我了啊。”
游樱道：“我去至鸣。没有烦你，我是真的有事在做。不会故意不理你的，我很讨厌冷暴力。”
“至鸣娱乐吗？沈的公司？你明明这么瘦了还要减脂。”方弈时小心翼翼地问：“学姐，你是不是要做艺人了啊？”
游樱道：“不是哦，但具体做什么，我签了保密协议，不可以说的。”
方弈时想了想：“那你在做的事情，沈也参与了吗？”
她没承认，也没否认。
“哦，这样啊。”他有些失落：“那你什么时候可以做完呢？”
游樱道：“我也不知道哎，有快有慢，看我表现。”
“学姐，你结束了的话，可以第一个找我吗？”
“嗯？”
“如果、如果沈在和你一起做事，那你结束了以后，可以放开吃的第一顿饭，可以跟我一起吗？”
我可以接受三分之一，也可以接受四分之一，不管有多少人，我喜欢你，我只能忍，但一定要是均分。
我多一点也没关系，我占整个也没关系。但是不可以沈占二分之一，剩下来的才是我和阮皓源分。
你不要偏心。
他深深地看着游樱。
游樱道：“我保证，私人性质的第一顿饭和你吃。但如果那边有工作的要求，我也没办法啊。”
方弈时：“好的！”
――――――――――――――――――――――――――
掉收藏+鱼叉=心情不好

第六十三章偏心<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7695956


第六十三章偏心
“今天怎么来晚了？”
游樱把头发盘起来，换了练功服进练习室，被冷不丁冒出来的男声吓了一跳。
她拍拍胸，抚下那口气，走到墙旁边，习惯成自然地开筋。
“学校里有点事，有个班主任找我和班里一个男生去给大二的开班会。”
沈走到她身后，帮她把脚举过头顶。
“正好今天赵老师没空――她说我差不多可以了，你觉得我什么时候去找Alan好？”
沈道：“明天吧。上次我带你来公司碰到的那群女孩子你还记得吗？”
游樱绷成一张弓，肢体伸展到极致，头动不了，喉部肌肉挤压着发出“嗯”的声音。
“现在就剩三个了，准备出道。综艺已经联系好，分别安插进去。她们上一批的男团成员也是这几天宣布出道，公司里的老师都在加班。我明天再让赵蕈过来看看你。没有差不多这种说法，只有可以和不可以。确定可以了再去找Alan，不然他骂你，你听不懂，还要让我翻译。我做不来这种事。”
沈站在她身后，手掌盖在她小腹上，音响里传来前奏。
游樱偏头看他：“照旧？”
沈道：“照旧。”
她背靠在沈怀里，肩膀随他身体而动，他一抖手臂，她旋转出去。
身体重心慢慢下移，长腿向后延伸，他们仿佛镜像，双手交握。握着她的那只手只是身体的连接点，有与没有并没什么所谓，她独自一人就可以自在旋转，因此不屑试探。
他们同时起身，是一连串利落的半月步，回到练习室中央。
他手放在她蝴蝶骨下方，进一步是拥抱，退一步握持不住。
两人贴面，她额头挨到他光滑下颌，视线停留在他被白衬衣包裹的肩膀。她脚插进他双脚之间，略微一挑，立即撤开，不一会儿又缠上来，有如藤蔓。他们下半身紧密贴合，上半身却永远都有空隙。
博弈光明正大，私欲被隐秘掩盖。
音乐舒缓，她小腿贴着他膝盖提起，压出一道印痕，脚尖搔过去，臀腿交缠，亲密无间。
游樱诧异看他一眼，沈脸颊微红。
于是她笑起来，认可他的臣服，终于愿意伏在他肩头，小腿向后翘起，像热恋中的少女。
跳完以后沈仍然搂着她，本意是遮挡一下鼓起的西装裤，却因为游樱在喘气，胸脯起伏，而花了更久的时间平静。
游樱道：“我今天怎么样？”
沈道：“很好。如果没笑就更好。”
游樱道：“我那是因为感觉到......”
“好，”沈迅速低头：“我错了。”
游樱笑起来。
“再来一次？”
“你不是说已经很好了？不用你陪我了，”游樱摇摇头，“我自己再练会。”
沈点点头：“那我上楼了，你结束了记得叫我，一起回家。”
游樱坐在墙边喝水，拍拍他屁股：“知道了知道了，你去吧。”
沈很红，也就意味着他很忙。他有过很长一段时间行程密集。三四天睡不了几个小时，从这个城市赶到那个城市，无止尽的排练和演出几乎要把他压垮。
他挺了过来，获得了丰厚的报酬和极高的国民认知度，也为此付出了无法长时间睡眠的代价。
就算已经有底气去拒绝不想要的通告，过上了相较以前闲散不少的生活，他仍然会每隔几十分钟就惊醒一次，只能依靠药物获得昏迷似的睡眠。醒来时反而更加疲惫。
今晚也是。
他睁开眼睛，怔怔地看着天花板。
女人长发披在身后，她伸手去够被踢到床边的睡裙，沈那边的被子因此被她带起边角，漏了几丝凉风拂过他身体。
沈按亮了床头的灯。
她胸部形状漂亮，乳肉饱满，臀部浑圆挺翘，衬得腰肢极为纤细。
游樱眨了眨眼睛，手撑着床单，俯身极快地吻了他一下：“把你吵醒啦？”
没有。
他倚着床头，看她穿衣：“嗯。”
游樱片刻穿好，掀开被子，把堆在腰间的睡裙抖下去。她跨过沈，从他那边下床，蹲在他床头，把他被子拉好。游樱摸摸他的脸，越看越觉得好看，忍不住仰着脸又亲了两下。
夜里很安静，于是她压低了声音：“对不起啊，你继续睡吧。我实在太饿了，起来喝点水。”
沈点点头。
她把灯关掉，摸黑去厨房。
沈家的冰箱里什么都有，还因为她过来住，各种小零食都备在橱柜了。
游樱倚在餐桌上，表面淡定，背地里疯狂的流口水。
她听到脚步声，朝楼梯那里看去。
沈拆了袋巧克力球和薯片，嘴里叼着酸奶，站到她旁边，游樱自觉挪了点地方出来，两个人都不说话，就听他在那里“咔嚓咔嚓”地吃东西。
游樱眼泪都要掉下来了，她仰头把水一灌，咕噜噜全都喝完，打算重新回去睡觉。
她把杯子推到一旁，沈抬眼看她：“喝完了？”
游樱点点头：“嗯，我回去了。”
沈捏起一颗巧克力球，游樱：“我不......”
他直接塞进她嘴里。
薯片无缝接班，游樱道：“真的不吃了......会胖。”
沈道：“没关系，都会消耗掉的，你现在不吃，等会撑不住。”
游樱：“嗯？”
沈道：“被你吵醒，我睡不着了。”
他站到游樱腿间，手掐着她腰，略一用力，就让她坐在了餐桌上。游樱双腿自觉缠上他腰，沈低头，他们的距离越来越近。
游樱：“等等！”
她飞快把沈没怎么喝的酸奶喝完，又含了颗巧克力球，脚跟敲了敲他屁股。
沈吻住她。
甜腻的外壳被口腔温度融化，糖浆黏黏糊糊。
吊带无意中滑落，露出大半雪白的胸脯，他从她嘴里把缩小了一圈的球勾走，舌头压着从下颌滚下来，留下一道弯弯曲曲的长痕。
把她弄脏了。

第六十四章被H<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7695957


第六十四章被H
半熟牛排被红唇含住，舌尖一转便隐没口中。
她咀嚼时嘴唇微微嘟起，烛火映照，肌肤莹润。
镜头框进她雪白乳肉，黑色绸带在她胸前绷紧，背后交叉向下包住臀肉，从腿根抽过来后，在小腹下打了个松松的蝴蝶结。蝴蝶结展平上扬，压在腰侧的绸带里，勉强不掉落。
男人先离席。
她听到浴室里传来水声，唇角勾起愉悦的弧度。
“ok！下一个镜头！”
游樱站起来，捂住小腹那个蝴蝶结。
她为充满了金钱的艺术献身，全身上下就这一条带子，底下什么也没穿，万一要是掉了，她就 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 真的露点了。
旁边的化妆师小姐姐用珍珠针从里面把它别住，让她放心走路。
游樱点点头，接过道具，倚在浴室门口。
导演看她准备好了，高声让其他人员预备。工作人员回到位置，他开始倒数。
沈开了门。
为了拉长她的身材比例，剧组给她配了双高跟鞋，她伸手压沈后脖子，使他低头，为他戴上颈圈。
细长的锁链在她手掌缠绕，她在沈前一个身位，两人身影错开，走路的时候要注意、要注意......
风情、风情。
游樱和沈练过上百次，也被导演骂过十几次，正式开拍的时候已经是下意识地按他们的要求在走。
床垫弹性极佳，床品柔软，她把男人扔到床上，立刻压出一个人形。
她跨坐在他身上，男人伸手从源头解开她身上的绑带。她身子迅速伏低，敏捷度与身体线条都如同猎食的花豹，优美但危险。
她掐着男人的喉咙，大拇指抵住他下颌，冷淡地看着他，忽然抬手给了他一巴掌。
没有我的允许，不准动。
这是她的警告。
......
副导演：“wow，这段剧本上没有，要叫停吗？”
Alan：“没事，很好，你小点声。”
......
她用皮带把他手腕绑在床头栏杆上，上半身仍然贴着他，不从下，而是从上把那根绸带剥落。
他伸出舌尖，小心翼翼地盛住那颗柔软的小豆子。
她臀部抬高，手探下去，握住两人连接点，身体停顿一刻，又沉下去。
他腰部挺动如不停弹跳的虾，双腿支起，掩盖住交合处。
雪白纤长的手指搭上他小臂，放松又收紧。
烛火熄灭，只能看清男人与女人的身体轮廓。
绝美剪影。
......
灯光亮起。
沈助理就在旁边，他立刻把沈手腕解开，沈从床垫另一边拿起一件长衬衫包着游樱，一颗颗扣子帮她扣上，才拍拍她肩膀让她起来。
导演叽里呱啦说了一堆，游樱坐在床边，一句也没听懂。
沈扯了毛毯把下半身盖住，闭着眼睛，揉了揉太阳穴：“他说你很好，很有灵气，加的动作很不错。过了。”
游樱：“过了？”
沈道：“嗯，一次过。”
游樱长出一口气，笑眯眯道：“接下来没我的事了，我先去换衣服啦。”
她站起来，宽大衬衫挡到她大腿中段，身段隐隐透出来。
沈看了一眼就偏过头去，“去吧，我再......躺一会。”
导演和副导演扒着显示器来回看了好几遍都没能确定他们有没有真做，沈绕过他们去化妆间，小腹上的防护胶带粘的好好的。
Alan再次确定，要是选了别人，让他们在一起相处半年，也不一定能有这种效果。
游樱的咖位在片场角落找个小凳子坐着给化妆就完事，但广告主演总共就两人，沈又不可能让游樱的待遇那么差，于是两人共用他的化妆间。
服装师早就备好一套西装，挂在架子上。沈接下来还有几个镜头，于是他没准备关门，打算换了衣服就出去拍完。
他一抬头，看到有个女人坐在桌子上，他不假思索，把门锁上了。
游樱根本就没换衣服，连他那件衬衫都脱了，和他的西装挂在一起。
她把那根绸带重新绑好，蝴蝶结挡在并拢的两腿间。
她向他伸出手：“小哥哥来玩呀~”
他就去了。
沈刚搭上她的手，立刻被她一把扯到怀里，游樱“啵啵啵”地亲了他好几口，手到处乱摸。
“小美人可想死我了。”
沈失笑：“你怎么比我还......”
像个老色鬼。
“我就是这样嘛，你不喜欢？”
她调戏沈的时候手上动作不慢，一点点把他的防护用具解开。沈本来就是强压下去的，再被她勾起来简直轻而易举。
游樱更不用说，她下半身毫无遮挡，被他颠动着磨到敏感点，旁边那么多人藏在黑暗里，她又羞耻又兴奋地在他身上发大水。
这会根本不用做润滑，前戏早就完成了。
沈是游樱睡过的最大的男人，这种尺寸有些可怕，稍不注意能把做爱变成事故，他自己也知道，再加上他生性温柔，所以做爱的时候格外体贴。
但这回是游樱主动要求的。
她趴在沈身上，和他接吻，来抵消粗暴进入的痛楚，她抽着气，身体发抖：“快点儿......”
沈咬着她耳垂，“嗯”了一声。
她稍微适应了一会儿以后，从桌子上下来，两人换了个位置，沈被她压在桌子上，她一条腿盘在沈腰上，另一条腿支着身体，腰臀起伏，带着他的节奏。
沈轻喘：“我怎么觉得......我在被你......H......”
游樱仰头咬着他唇瓣，听到这句笑起来。
有人在敲门，沈努力忍耐，叫了句：“等会！”
游樱有些着急。
外面嘈杂一片，一堆人在等他。
她知道这不是个好时间，但又实在忍不住。
她小腹绷紧，花穴也跟着收紧，吸得他不想动作，神经仿佛炸开。
游樱真想让他射，他是顶不住的。
他下意识把人箍在怀里，游樱也紧紧搂着他，牙齿陷进皮肤里，他几乎感觉不到，满脑子都是冲天的快感。
沈脱力似的撑着桌子，游樱胸脯起伏着喘气，身体内部的水潮把撞击肉壁的精液冲了些出去。
沈道：“.....对不起，我......”
游樱把汗湿的刘海拨到一边，抽了张纸擦拭下体，“你先去吧，结束了我去买药。”
这边沈穿裤子，游樱在那边从椅子上的包装袋里抽出一条裙子。
白底碎花无袖连衣裙，胸前有一段靠细带连接，丁字裤毫不影响裙子贴身时不美观，她调整好乳贴的位置，抬头一看沈还在系领带，正看着她发呆。
游樱穿好鞋，从桌上拿起一瓶香氛，驱散空气里的味道。
伤口渗出血迹，把白衬衫上染了一点不明显的水红色。
游樱拿起西装外套帮他穿上，又系好扣子，确认这样能挡住。
她点点头：“好了，我和你一块出去吧。”
什么类型的男士服装都不需要穿那么久，更何况只是套西装，瞎想想都知道他们干了什么。
游樱仗着自己听不懂他们说话，也不觉得尴尬，大摇大摆朝导演身边一站，看镜头里的沈。
剩下来是产品大特写，沈只要手不抖就行。
不被外界影响是演员的必备素养，他自然没问题。
走出大厦时游樱突然有了一种不真实感，她问沈：“拍完了？”
“拍完了。”
“结束了？全都结束了？”
“嗯。”
“我可以放开吃了？不用再去你们公司上课了？”
他笑容减淡，“嗯。”
“太棒啦！”游樱恨不得手舞足蹈，她掏出手机：“我这就开始订位，我要大吃一顿！”
沈道：“想去哪吃？我请你。”
游樱道：“不用啦，我今晚跟方弈时一起，”
她偏头看沈：“你要来吗？”
“早点回家。”
沈没直接回答，只是这么说。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：实在对不起大家！存稿我放在这里但是忘记设定时间了，所以上次竟然没更！直到今晚要更新这章才发现，欲哭无泪.jpg

第六十五章君生我未生<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7695958


第六十五章君生我未生
游樱显然没听他话，喝到烂醉，走路都要人扶。还是方弈时打了他电话，让他过去接。
游樱酒品很好，喝醉了之后也很安静，并不撒酒疯。她倚在方弈时怀里，要不是那一身酒气，看起来还很像一对恩爱情侣。
沈闪了闪车灯。
沈本以为方弈时把游樱放上车就会离开，没想到他也上了车。
沈道：“你去哪？”
方弈时道：“去你家。”
他帮游樱系好安全带，游樱坐不正，身子仍然歪着，靠在他肩头。
“学姐现在是跟你住在一起吧？我想去看看。”
沈“嗯”了一声。
两个人一路上都没有交流，到了他家里也只有简短的对话。
沈告诉他卧室的位置，自己去厨房热了杯牛奶端上去。
方弈时已经把她睡裙换好，一看见他过来，自觉要走到旁边去。
游樱牵着他的手：“走什么呀，弟弟过来，让姐姐亲两口。”
方弈时乖乖低头弯腰，游樱亲了两下，一抬眼又看见沈，立刻撒了手，在床上乱摸：“我包呢？”
她摸不到东西，依稀记得方弈时一直跟她在一块，于是问他：“我包放哪了呀？”
方弈时从旁边找给她。
游樱把钱包拿出来，掏出几张现金，她朝沈招招手：“你过来。”
沈拿着牛奶坐到她面前。
游樱把现金“啪”一下甩到他胸口，盯着看了会儿，“不行不行，重来。”
她把散在床上的纸钞折叠起来，身体前倾，手绕到他后背，摸了半天他屁股，没摸到口袋，无奈作罢，改成塞到裤腰里。
她傻笑着：“嘿嘿，整个包年的。”
沈笑：“没问题，老板。来，把这个喝了。”
游樱乖乖坐好，接过牛奶，一口口喝着。
方弈时站在一旁。
沈看她还能自理，说道：“我和......弟弟，去楼下坐会儿，你在这等我，不要乱跑，好吗？”
游樱看看他，再看看方弈时，把杯子放到床头柜上，又从钱包里掏了几张现金出来，勾着方弈时裤子，让他弯腰，塞到他胸口。
她颇有雨露均沾的架势：“都是我的......姨太，你们好好玩，不用......不对，还是要管我。”
他掩上门，带着方弈时去了楼下的小院子。
他们几个人在游樱家里短暂相处过几天，彼此心知肚明，都不太待见对方。
他们身份及所处圈子都有差别，平时就难以产生交集，现在更是心照不宣避免相见。毕竟......看不见其他人，就可以当他们不存在，当自己是唯一。
方弈时自然也是这样，不管他再怎么担心游樱，退一万步说，他把她安顿好了，也应该走了，但他没有。
方弈时站在门外，看着沈的小院子愣愣地发了一会儿呆，然后掏出烟盒：“介意我抽一支吗？”
沈道：“随意。”
他点了烟，吸了两口，才想起来问沈：“你抽吗？”
沈道：“谢谢，我自己有。”
方弈时瞥了一眼，沈的烟比他的好不少，于是他笑了笑，收回拿着烟盒的手。
两个男人站在走廊上安静地抽烟，好像他留下来只是抽根烟。
过了好一会儿，年轻的那个喃喃道：“怎么办啊......”
沈只当做没听到。
男人吐出一口烟雾，眼睛微微眯起，有零丁火星在他指间。
长得确实很好看，不怪学姐喜欢他。
方弈时看着沈的侧脸，问道：“游樱......前段时间是和你在一起工作吗？”
“嗯。”
“那她是要做艺人吗？”
“不知道。目前她不想。”
方弈时本该定下心来，却不知道为什么越发茫然。
他不知不觉一根烟抽完，正要去摸裤兜，旁边递来烟盒。手掌微窄，手指细长，边缘有茧，属于年长他十来岁的情敌。
他点火，深深地吸了一口。
确实是好烟。
年轻人到底是沉不住气，沈一句话没问，他自己就说起来。
“......我今年十九岁，长得不错，年轻力壮，智商也还可以，”他笑了笑，“听起来很不错，事实上也很不错。”
他嘴角弧度渐渐往下，最后拉平，他叹气，“但我总觉得追不上她，这就很不好。”
“我很喜欢她。”他说：“她一直觉得奇怪。我可以理解。对她来说，我是突然出现的学弟。但对我来说，她第一次和我目光相接的时候，我就已经单方面认识了她两年。”
“我们的时间线是错开的。她一直在我前面，并且会越走越远。而我......好像......”
“到时候，怎么办呢。”
方弈时苦笑：“钟毓已经走了。阮皓源不会长时间地对一个人有兴趣，学姐要是不要他，他也不会难过。我有的时候想想，他们那样......比我求而不得好得多。”
“那你离开她吧。”沈心想：省的我费事。
方弈时忽然惊醒，想起面前这人跟自己是竞争对手。
“我......我不会的。”
“不好意思，跟你说这些。”他抹了把脸，“我只是憋在心里难受，实在想说说，又找不到合适的人。琦瑞哥会劝我今朝有酒今朝醉，其他人不能接受我们的事。说我无所谓，就怕碎嘴到她身上。”
宋琦瑞。
他认识，阅林的原始股东，轻甜那宣传片就是他说服周漪把方弈时放进去的。
不知道他和游樱又有什么关系。
“谢谢你的烟。再见。”
沈给他开了院门，他挥了挥手，终于走了。
一个心志坚定的成年人不会被小毛孩子两三句话影响到，沈想。
他转头进了卧室。
浓稠的奶液挂在杯壁上，一滴滴下滑，游樱乖乖喝完，倚在靠枕上，眼睛亮晶晶地看着门，他让她不要动，她就真的没动。
沈快步走过去，忍不住问她：“你喜欢我吗？”
没错，游樱是个很有上进心的女孩子，他公司也不会允许他成天在家，时间上势必会有一些摩擦。
但，喜欢就可以了。
喜欢是包容、是迁就、是心头一暖的柔软，也是可以劈开一切阻碍的利刃。
世上有多少对情投意合的情侣，里面又有多少是真正天生一对？
地域、饮食、生活习惯、爱好、时间分配。
有多少人是一拍即合？
最终都是因为喜欢，互相让步、互相磨合、互相陪伴，度过余生。
所以......
游樱捧着他的脸，用目光细致描绘他的五官。
她道：“你是沈。”
“嗯。”
她笑起来，眉眼骤然生动，她撒开手，往旁边挪了挪，拍拍床铺：“来呀小美人儿~想死你了~”
什么时候胆小成这样了，只敢跟喝醉的人打直球。
他默默叹了口气。
沈弯腰把她抱起，他哄她：“先洗澡。”
游樱自觉环住他脖子，轻佻地摸他下巴：“一起吗~”
沈点了点头。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：可能有细心的朋友已经发现（应该没有），文案已经改了。随着人物性格的逐渐饱满（我个人觉得我写的还行），心里关于1v1的想法在动摇。一边在纠结要不要改动，一边又觉得大纲只是大纲，写到什么地步算什么地步。相比起为了要有某个场景而填剧情，我更愿意选择剧情的自然发展。所以，我只能保证绝对不是开放式结局。现在，樱樱到最后到底和谁，和几个人在一起，是我也不知道，也想不清楚的事了。

第六十六章眼保健操――开始<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7703552


第六十六章眼保健操――开始
七点三十五的闹钟先响，然后是七点四十的，其他三个人的闹钟也接二连三响起来，却都默契地按掉，在床上多赖了一会。
游樱坐在床上，懵懵地打了个哈欠。
有人先下了床，卫生间里传来洗漱的声音。
冯兰趿拉着拖鞋撩她床帘：“游樱，起来了，不然赶不上考试了。”
游樱揉了揉脸：“醒了醒了，这就下来。”
Désir的广告准备过程痛苦又漫长，拍起来倒是很顺利。她后来又被导演捉去补拍了几个镜头，也是一次通过。终于在九月底全部结束。
大四的课程安排只有半个学期，剩下来的时间如果不考研就要着手实习，没什么可偷懒的日子。于是她趁着国庆和路冰鸾潇洒了一波，然后安安心心学习，应付先来的期末考试。
只有大四需要结课考试，大一到大三还是正常上课，游樱洗漱完下楼，方弈时已经等在那。
他从袋子里掏出三盒酸奶，挨个分给跟游樱一块下来的冯兰她们，他笑：“学姐们好，我不知道你们喜欢吃什么，就随手买了。”
她们都接了，对他道了声谢。
他拍拍电动车后座：“学姐，我送你去考场。”
须北大学校园面积极大，从东门到西门直线距离步行要40多分钟，学校里基本人手一辆电动车，要不然不提出去玩，光上课就够呛。
他把袋子塞给游樱，朝冯兰她们挥了挥手，带上游樱骑车走了。
袋子沉甸甸的，里面有煎饺、煎饼、小笼包、大包子、胡辣汤、豆浆、牛奶等等，游樱打开一看，惊讶道：“这么多啊。”
方弈时道：“我不知道你想吃什么，就都买了点。”
游樱道：“你随便买就行了，别人给我带饭我从来不挑。买这么多我也吃不完，你吃过了吗？”
“没呢，你先吃，剩下来的给我就行。”
游樱从里面勾了个小袋子在手上，戳戳方弈时的腰：“我选好了。”
方弈时道：“你不用光吃一样，把每份都拆开来吃一点吧。”
“不用了，麻烦。你现在吃吗？”
“我先把你送过去。”
“好的。”
游樱把里面的那些小包装都检查了一遍，又把大的封好口，塞到自己包里，到了教学楼门口，这一袋子还是热的。
方弈时腿支着地，把要进去的游樱喊住：“学姐，我上午没课，要我等你吗？再把你送回去。”
十一月初一点儿也不冷，火气旺的男孩子在太阳底下站一会儿还会出汗。
游樱想了想道：“那你等吧。我很快就出来。”
老师想顺顺利利让学生毕业，在学校的最后一次考试普遍难度不高。
从拿到卷子到写完总共还没有十五分钟，游樱又检查了两遍，确认没问题了，交卷出了考场。不止她一个写得快，有人早就写完，只是不想第一个交，一看她动了，立刻也跟着交卷了。
她后面稀稀拉拉跟着几个人一块出了考场，他们往车棚那走，游樱直接坐到方弈时后座。
方弈时问：“学姐，这是你们最后一场考试了吧？”
游樱“嗯”了一声。
方弈时问：“你现在想出去放松一下吗？去文鼎广场那吃午饭？”
游樱道：“太早了，不是刚吃完早饭嘛。我先回宿舍去收拾东西。”
他点点头，带着游樱转头往宿舍楼方向去，他一边骑车一边和游樱说话：“学姐，你收拾宿舍里的东西，是以后不在宿舍住了吗？”
“嗯，差不多吧。除了答辩要回来住几天，应该也没有需要呆在学校的时候了。被子什么的就留在这边，其它的下午都带走。”
方弈时紧张道：“带去哪？你要回家吗？”
“先送到公寓那里。回不回家不一定，我准备实习，简历已经写好了，过几天投给云宏试一试。选上了我就留在这。”
“要是没选上呢？”
“我就回家，去瑞达实习。”
“只有云宏和瑞达两个选项吗？我去问了别人，须北这边还有其它几家企业也很好，如果云宏不行的话，学姐不考虑考虑它们吗？”
“其实我本来打算直接回家的，要不是章老师说让我去试试云宏，我也不会留在这。”
方弈时有些艰难地说：“直接......回家？”
“嗯，”游樱坐在后座，看不清他的表情，以为他只是因为没听清而重复一遍。“校历只是大概时间嘛，我也不知道具体什么时候考完试。所以房子都只租到年底。没打算在这久待，毕竟瑞达......”游樱觉得不必和方弈时说她和瑞达的关系，于是不提，“瑞达在明芦，我家在那附近也有房子，公司里也......对我来说比在这里方便得多。肯定是比不上云宏了，但是比下有余，也还不错。”
“学姐，你是从大一开始就这么想的吗？”
“嗯。”
“直到章老师让你试试云宏之前，你都这么打算的？” 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 
游樱终于从男孩子的语气中察觉出异常，但她说：“嗯。”
方弈时心下霎时凉透。
游樱大多数东西都放在校外的公寓里，之前也对学校的衣柜进行过一次大清洗，再加上新学期开始她就没怎么在宿舍住，导致宿舍里的东西很少，只有一套应季的护肤品和化妆品，和带过来轮换的衣服鞋子。满打满算不过一个小型旅行包。
游樱自己拎着不费力气，方弈时面色不虞，但还是接过了包――他从大一开始追游樱，打点的不止是她室友，连楼下宿管阿姨都笼络到位。阿姨知道大四学生在这阶段考完试。经管学院其实排在最后，前几天就有其它学院的学生陆陆续续寄行李回家。因此他一说是帮忙搬东西，阿姨就把他放进去了。
游樱不爱他。
方弈时知道。
然而他听从游樱的话，从方方面面都注意尊重她的意见之后，她变得不再讨厌他，甚至可以说得上温柔。这让他有理由说服自己去刻意地遗忘掉这个事实。
但现在，她那理所当然的“我就是没有考虑过我们在一起的事”、“我已经打算好的事，不会为了你有丝毫动摇”的态度，再次让这件事变得清晰且难以逃避。
人类总是贪心，他也不例外。
一开始，他想要得到她，被她狠狠地教训了一顿之后，变得不敢妄想。那会儿他觉得，只要能陪在她身边就好；后来他如愿以偿，又看不惯在她身边出现的所有男人，想要独占她，哪怕只有身体；等她态度再温和些，他又想，我要是能被她爱着，能拥有未来，那多好呢。
她愿意饲养他饥渴的欲，却不愿施舍一丁点儿爱让他餍足。
他生气、难过，又有种果然如此的悲凉。
游樱约的车到了，他把她送上车，记下车牌号和副驾驶前的司机身份证号，当面叮嘱了随时联系，这才关上车门。
方弈时愣愣地看了一会儿她离开的方向，再回头时眼睛鼻子红通通，好像只是因为他自己使劲揉了揉。

第六十七章求偶的表现欲<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7705541


第六十七章求偶的表现欲
五个一列，一共两列。人高马大的男孩子们互相握完手以后自觉后退，留下两个原本就站在队列最前端的人。
袁然朝对面的人笑：“皓源哥，手下留情。”
阮皓源一脸正气：“那肯定要照顾照顾学弟。”
裁判是体院的学生，和他们都认识，笑道：“你们叙完情了没有？”
他吹响口哨，大手一扬，一颗篮球被抛到空中。
袁然注意力高度集中，但阮皓源毕竟比他多练了几年，而且天生弹跳力更好。他清楚地看到了自己的指尖触碰到篮球，以及更高的那只手。
阮皓源轻轻一拨，就把篮球纳入掌中。他抓着球虚晃一下，把球传给了庄伟。庄伟足有两米，站在那像一座不可逾越的大山。
袁然起跳的那一瞬间就知道自己被骗了。
阮皓源这队率先得分。
王申在中线被团团围住，李修一脸坏笑地站在他面前。
有这么照顾学弟的吗！
大二的小朋友们叫苦不迭。
周群上前拆挡，王申成功突破，范鑫历在翼侧等球。
接到了！
看台上有一群女孩子大叫：“王申加油――！！！”
游樱“咦”了一声：“她们是啦啦队吗？”
坐在她旁边的女孩子听到问话，偏头朝她看了一眼，只觉得眼熟，但没想起来是谁。
她手里的充气棒砸的邦邦响，热心道：“那是大二的后援团。不是专业的啦啦队，她们是自发组织的。”
没等游樱问大四有没有后援团，看台另一侧就爆发出一阵不甘示弱的欢呼声：“李修最棒――！！！！！”
须北体院的体育馆座无虚席，很多人自带应援物。游樱完全没想到，明明只是学校内部的比赛，却比很多社会业余小型比赛还要像样。
游樱感觉隔壁的女生好说话，好奇道：“15号就是王申？”
“嗯，就是他刚刚过人了。”
“13号呢？”
“也是大二的，叫袁然，他是除了大四那一批以外球打得最好的一个了，哎呀，”她叫起来，“真是禁不住夸，投篮失误？太低级了吧。现在起跳接球的那个是大四的卜坤，你看，他现在往三分线内去了，因为他远投不怎么样。”
果然被她说中，大四队两分到手。
裁判吹哨：“双方交换球权！”
卢恬讲到兴起，喝了口水，她忽然觉得奇怪：“你都不认识谁是谁，怎么拿到这么好位置的票的？”
游樱笑笑：“别人送的。”
行8，这就是美女的世界，她想看场水平高点的球，求爷爷告奶奶才搞到一张前排票，结果人家连球员都认不全，还有人上赶着送票。
袁然不比阮皓源他们差到哪去，开场的时候只是有点紧张才失误，后来发挥渐渐稳定，前半场结束的时候，双方只差三分。
阮皓源拿了瓶水站在场边，教练走到他身边，跟他说了几句。他点点头，表示知道了，教练又走到另一边，和袁然说话去了。
他转向观众席，他给游樱票之前已经数好了座位在哪。他顺着看过去，看到女孩子明艳的笑容。
于是他笑着挥了挥手。
卢恬浑身一抖，表情惨不忍睹，在一众尖叫中显得格外不同。
游樱笑道：“你不喜欢他？”
卢恬道：“阮皓源啊...球打得挺厉害的。我喜欢看他打球，不喜欢这个人。”
她叹了口气：“可惜没多少人是真的在看球，大多数都是来看他卖骚的。”
游樱瞥瞥周围，深以为然。
冯教练觉得不对劲，他不知道为什么阮皓源越打越猛了。
球队里没有明确说明，不过大家都公认阮皓源是大四的领队，他突然变了球风，其他人虽然不知道为什么，但也反应迅速的跟上。
开场说照顾学弟，结果大二的都被打崩了！
男人的嘴，骗人的鬼！
整场比赛结束，两队相差四十来分，冯教练猛虎落泪。
体院的学生一拨人做安保，一拨做医疗队，都在场边观战，心想：工大新一代不怎么样哦~
袁然道：“输了输了，真的比不上学长们。”
阮皓源道：“正常。再练练就行。”
他双手在身前交叉，握住球衣下摆，猿臂轻舒，腰腹坚实肌肉伸展――
卢恬眼看着8号球衣朝这边砸过来，叫苦不迭：“他不是早就改邪归正不脱球衣了嘛！怎么又来？！”
她立即一躲，没想到坐在她旁边的那个漂亮妹子一伸手，把球衣截断在半路。
鉴于这个漂亮妹子可能只是被骗来看球赛的，根本不认识这些人。卢恬决定告诉她拿了阮皓源的球衣代表着什么。
卢恬撞撞她肩膀：“小姐姐，这个球衣――”
阮皓源已经走过来，他身材高大，肌肉坚实，皮肤上挂着汗珠，他的荷尔蒙看不到，但弥漫在空气里。
游樱坐在边上，他停在两级台阶下，朝她伸出手。
雄性在求偶时总会有特别旺盛的表现欲，冯教练抬头看到这一幕，终于知道阮皓源发癫的原因，心道：操。
游樱和她的四个小白脸上热搜已经是四个月之前的事，吃瓜群众吃一个瓜丢一个，不是沈资深粉丝，没人还记得她。
直到游樱搭上阮皓源的手，被他牵到休息室去，卢恬才想起来那隐约的熟悉感从何而来。
怪不得漂亮妹子只问大二的人！大四的她根本都认识吧！她还在那特自来熟地叭叭叭解说半天，还说阮皓源骚！真的是要尴尬死了！
卢恬脸颊红透，混在人群里溜走了。

第六十八章金盆洗手<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7707445


第六十八章金盆洗手
“你好高啊――”
游樱站在这个两米的壮汉面前，有生以来第一次感受到了什么叫身高压制。
他友善地笑笑：“我叫庄伟。”
“不仅高，而且壮，”李修拍拍他胸脯，“大庄高中就拿过他们地区的健美冠军。别看他跟头熊一样，人特别好说话。”
庄伟一巴掌拍他后心：“你说谁熊？”
两人玩笑了一会儿，庄伟道：“我先回去了。”
队里的人都被教练喊走，他本来也要跟着去，但他想认识一下游樱。上次阮皓源他们几个出来聚餐，他有事没去，后来听他们说阮皓源正经谈了个女朋友，挺好奇的。
庄伟道：“教练不知道还有什么事要说，你们不去？”
阮皓源摇摇头：“不去不去，他肯定是要说我的。”
“也说不定，万一分账呢？”
阮皓源道：“那还能少得了我的？更不用担心了。我先跟她去吃饭。”
庄伟问：“那你呢？”
李修道：“我也不去，我跟他们一块，去蹭点好吃的。”
阮皓源给了游樱票让她过来，底下的一系列事就都安排好了。饭馆是提前定好位的，虽然几人饭点过去，也还是成功坐进去了。
游樱问阮皓源：“你不回去真的没事吗？那个分账是怎么回事啊？”
他在那点菜，李修抢先回答道：“嗨，就是这次比赛的门票钱。”
游樱惊讶道：“你们这次比赛的门票还收钱啊？”
李修道：“对啊，而且场地也是租的须体专门的体育馆。游樱啊，不是我在这跟你吹牛逼，我们须工大篮球队粉丝不少，平时我们就在自己学校那体育馆训练，旁边都围着一圈人。不知道哪个商业鬼才提出卖票这种想法，说这是我们大四在校最后一场篮球赛了，时间要是定在周末，绝对爆满。冯教练还像模像样搞了个调查问卷，大四基本考完试闲得无聊，其他年级的更是除了上课没事做，大家还挺热情高涨的，大家一合计，就搞了呗。体院和我们低头不见抬头见的，租场地定裁判提供买二送二服务，做安保的那几十个练散打、柔道、跆拳道的，都是送的，医疗队也是一堆学运动康复的妹子来的。”
游樱捕捉到重点：“最后一次？”
“昂，”李修点点头，“我家里给我找了实习公司，八九不离十以后就在那干了；庄伟本来就是体育专项进来的，老老实实读了三年多书，要考体院的研；就皓源哥最闲，他保研直升。其他人也差不多这样，考试的考试，实习的实习，以后要想像现在这样随时随地凑在一块打球，是不太可能了。”
“那你们今天，教练喊你们去......”
“你看看还有没有你想吃的我漏了，”阮皓源把菜单塞到她手里，看她有些犹豫的面色，说道：“聚一起一块吃顿饭是一定的，但不是散伙饭。不然分钱不然骂我，也可能一起进行。”
一听没耽误他们，游樱心下安定。她扫了一遍菜单，发现阮皓源全帮她点好了，就转到李修手里，好奇道：“骂你？为什么要骂你？打得好也要被骂吗？”
阮皓源道：“平时不会，今天会。”
“真的，游樱，不是我跟你吹，能进我们工大篮球队的实力都不差，你看看皓源哥，再看看我，就知道了。不过呢，我们大四的毕竟比大二的多了两年打比赛的经验。这最后一场比赛，冯教练打算让我们给学弟有水平、有技巧的喂招，再磨练磨练他们，但也要给点信心。结果，”李修拍桌大笑：“皓源哥一点情面也没留，比在外面打还狠，把学弟们操的那叫一个惨，你是没看到袁然那个脸色，哈哈哈哈哈哈！”
阮皓源道：“哎，我发现你今天话很多啊，还特别爱抢答。你知道你脸上写着哪三个字吗？电灯泡！”
李修道：“大哥，我一片拳拳之心向你，专门给你捧哏来了，你就没发现？”
游樱笑起来。
光从这两人身上看，须工大篮球队的整体实力怎么样不知道，但估计都挺会来事的。
游樱跟李修就只见过一面，不太熟，但他炒气氛一流，三人聊起天来也顺顺当当不卡壳。
李修吃到一半去摸裤兜，阮皓源注意到他动作，摇了摇头。
李修会意，他笑：“你们先吃，我出去一下。”
游樱点点头，正要跟阮皓源说话，手机响起来，是个陌生号码。
她接通，那头是个女声：“游樱小姐吗？”
游樱道：“嗯，是我。”
店里喝酒聊天的人不少，嘈杂得听不见那女人讲话，游樱道：“您稍等一下。”
她捂住话筒和阮皓源说：“我出去接个电话。”
是云宏打来电话通知她进入面试。
她的租约还有两个月到期，而且位置离云宏并不近。虽说不一定是回家还是重新留在这，但也要从现在开始做准备了。
她从巷子里出来，心里盘算着这些事，一抬头看见李修在对面站着抽烟。
云宏毕竟是全国数一数二的大公司，说实话，她被云宏通知，心里还是很紧张的。
她走过去，笑道：“借根烟。”
李修诧异看她一眼：“你也抽烟？”
他把火机也递给她，游樱吸了一口，点点头。
李修笑：“早知道我就不出来了。刚摸口袋就被皓源哥看见，他不让我在你面前抽。”
他手指夹着烟，听得出来有些犹豫，他说：“游樱啊，我说这话可能有点奇怪，但是我觉得得跟你说说。”
游樱透过一片烟雾看他：“嗯？”
“皓源哥挺喜欢你的。他以前吧，对女孩子，哎，我不知道怎么讲。他也交过女朋友，但基本都是以出轨告终，他这人骚的慌。我们一帮子人都觉得他是狗改不了吃屎，但是他就是跟你在一起以后，都没正眼看过别的女的。而且我看着他对你吧，才发现他不是不会照顾人，以前就是不愿意。”
他抖抖烟灰：“你前面那几、十几个，也不是没跟我们一块吃过饭，他哪管我们当女孩子面抽不抽烟喝不喝酒的，自己玩得还来劲了。我们要不是他朋友，都觉得这男的脑子有问题。他现在就跟那做贼的金盆洗手了一样，我们看着都挺高兴的。哎，总之你们两好好过。”
“这话说出来果然感觉怪怪的，我还是个风华正茂的男大学生，搞得跟嫁女儿似的。”他抖了抖身上鸡皮疙瘩：“我抽完了，我先进去了哈，不然就他那小心眼，看见我两一块进去，回头又要跟我哔哔。”
三个人里边，虽然阮皓源顶着她男朋友的名头，最名正言顺，但他也最像炮友。她和阮皓源的联系很少，基本见面就打炮。按他那尿性，不跟她约也不见得闲着。结果狗都不吃屎了，改为她守身如玉。
这话能骗到个鬼啊。
多半又是当僚机来骗小姑娘了。
游樱朝他挥了挥手，浑不在意地继续抽烟。

第六十九章预言家（1）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7707447


第六十九章预言家（1）
抽烟喝酒蹦迪做爱都是缓解压力的好办法。
只是好像到了另一个极端......
游樱按掉闹钟坐起身，脑子里混混沌沌。
男人任由她栽回床铺，他下了床，把她前一晚挂在柜子上的内衣拿下来。
阮皓源重新把她扶起来，跪在她背后，游樱头发被拨到一边，侧边乳肉被他包住，往胸罩里塞。
游樱浑身打了个哆嗦，终于清醒了一点。
阮皓源系好她背扣，亲吻她肩膀上的红痕，游樱警惕道：“别发情，我今天有正事。”
阮皓源道：“醒了？醒了就起来。我去买早饭。”
醒了醒了。
她打了个哈欠，把衬衫重新挂好。她昨天熨的一点褶皱也无，还是出门前再穿比较保险。
小区里就有早点摊子，阮皓源拎着一大袋包子回来，开门看见游樱只穿着内衣瘫在椅子上。
他把粥倒进碗里，又把包子装盘端到她面前，伺候她吃早饭，“你衣服也不穿，是真不想让我发情？”
游樱抱拳：“大哥，饶了我吧，我搞不动了。”
她画了个淡妆，和素颜相差无几，不过聊胜于无。
游樱也不避讳，吃完了饭就当着他面穿衣服。女人抬腿，肤色丝袜在她长腿上伸展开，完全贴合肌肤。
她最后偏头，把梳理过的长发从衬衫里捞出来，脖颈上有一处深而未被遮挡的印记。
阮皓源蠢蠢欲动：“我再问一次，你是真的不要我发情？”
游樱涂上水红色唇釉，支着身子亲他一口，捏他下巴左看右看：“成，在你脸上都好看，就这只了。”
米色半袖衬衫，丝绸面料有令人舒适的垂坠感，上半身轮廓不显，但黑色鱼尾半身裙让她腰臀曲线毕露。
她扶墙弯腰穿鞋，带上玄关处的邮差包，看起来像模像样。
“好看吗？”
“好看。”阮皓源双手抱胸站在她身后，心中疑问又生：“你真是单纯面试，而不是去色诱面试官的？”
游樱瞪他一眼。
阮皓源感叹道：“我要是当老板，就找你这样的秘书，什么事都不用干。让我锁在办公室里干就行。”
游樱道：“你最近不打球了是吧？”
阮皓源不知道她为什么问这个：“嗯。”
下一秒就被狠狠踩了一脚。
幸亏不是高跟鞋。
云宏离公寓不近，打车过去不划算，她选择坐地铁。包臀裙本来就够禁锢女人双腿了，再加上高跟，简直要把她弄死在地铁里。她手里另外拎个袋子，打算到了地方再换。
阮皓源拿上钥匙，跟在她后面出了门。
他保研又暂时不想工作，正巧游樱也在等通知的空窗期，除了开题报告那一阵，两个闲人凑一堆，硬生生把好好一个公寓搞得像酒池肉林。
游樱被他牵着出了小区，她道：“怎么电动车还放小区外面啊，楼里随便找个地方支一下就行了。”
阮皓源道：“等等，马上就到。”
又往南走了几分钟，阮皓源晃晃车钥匙，面前一辆迈腾亮起车灯：“来吧，我送你去。”
游樱愣了一下：“不是说骑车送我去地铁站吗？”
阮皓源道：“那哪能啊，那么远，地铁都要转好几次。万一碰到小流氓，你穿裙子也不好揍人。”
他开了车门：“来啊。”
游樱系上安全带，等他倒完车，开到路上了才问：“哪来的车啊。”
阮皓源严肃道：“其实我是豪门子弟，隐藏的富二代，怕别人贪图我的权势，所以隐瞒了身份。说不定你等会去云宏，会发现面试官是我，或者幕后主使是我。这一切都是一个圈套。”
游樱：“......”
他笑：“租的。”
游樱从包里掏出手机，几秒后阮皓源的手机响了一声。
他等红灯的时候看了一眼，游樱给他转了八百。他什么也没说，锁了屏。
她不太习惯接受别人超出界限的好意。
游樱把和她来往的每个人都分好位置，不同位置可以说的话做的事也不一样。
像阮皓源这样，她能接受他早起去给她买饭，能接受他送她去地铁站，但专程送她，她无法心安理得的接受。
还是银货两讫，算得清清楚楚的感觉比较舒服。
云宏大楼在CBD里面，车不好开进去。他找了个最近的、可停靠的路边停下。
阮皓源道：“你面试结束还穿这个吗？”
游樱奇怪地看他一眼：“那肯定啊。”
他笑得非常下流。
有些人被不认识的人说骚，真的是有原因的。
游樱完全不想搭理他，径自弯腰穿鞋。
阮皓源道：“结束了打个电话给我。”
游樱：“嗯？”
“你不是包了我一天了么。”
他弓腰低头，用被她亲吻过的半边脸去蹭她的手背，姿态温顺，又偏偏要抬眼看她。
游樱拉开车门，一脚踩空，险些跌倒。
傅黎煦坐在39层的小会议室里，听各部门的主管做汇报，忽然有人敲了敲门。
他抬头看过去，问道：“什么事？”
年轻的职员道：“上次招的人来面试了。”
人事经理马冉道：“小冯，你去吧，下面我来讲。”
冯启凌应了一声就要去，傅黎煦笑起来：“不麻烦马姐了，小冯呆在这吧。”
他招招手：“甄洛，你去。”
甄洛不是公司里的员工，而是傅黎煦个人的秘书。
CFO董建月亲自从国外高薪聘他，提前几年放在公司里熟悉情况。虽然没明说，但明眼人都看得出来这是给傅黎煦培养助手。他工资都是挂在傅家的私账上，不从公司走。
傅黎煦没回国之前，甄洛一直跟在傅云晤和董建月身边，马冉不知道他过往详细履历如何，但也是名校商科毕业，在公司里这些年，不提多出彩，但一丁点错也没犯过，位置稳稳当当。
实习生面试让他去，实在是大材小用。
不过冯启凌能留下来开会也有好处。
傅太子不愿意从基层干起，董事长和CFO就安排了这个固定会议，让他熟悉公司情况，还和公司里资历较老的经理都说了声。没硬要求来，但他们都乐意给个面子。
甄洛跟年轻职员出去，冯启凌接着上面讲到的地方继续讲。
傅黎煦笑意渐深。

第七十章一个男人一台戏<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7707450


第七十章一个男人一台戏
其他人都在别的会议室吗......
如果只有这几个的话，人也太少了点。
一个会议室里只有五个人，四女一男。女孩子们先到，她们互相不认识，分散坐在四角。唯一的那个男生最后来，推门的时候目光在室内巡视了一圈，莫名露出了一种稳操胜券的笑容。
女孩子们用心打扮一下都算得上清秀，不过谁最漂亮一眼能看得出来。
他在游樱身边坐下，朝她伸手：“你好，我叫曾祝。”
游樱礼貌性的跟他握了手。
他笑得友好，但那种眼神游樱极为熟悉。
游樱心想：不会吧，这么骚？
他正要和游樱搭话，引他们进来的人事部小姐姐开始发试卷。
虽然说是傅黎煦个人私心要把游樱放在面前，但他既然通知下面有实习生要来，那就还是按照流程走。
人事部事先把他们社交媒体的内容调查清楚，再根据发布内容所表现出来的性格特征做了试题。每个人的题目都不一样，坐在一起也没关系。
田珊筛选过他们的简历，知道他们都是不同学校的。原本就认识的可能性不大。这第一次见面就急吼吼往女孩子身边贴，两人也不是相谈甚欢的样子。
啧。
限时四十分钟，先做完就先交给田珊，然后按交的顺序去面试。
题目分三大类，有在大学里最喜欢的课程、自己的哪些技能和经验适合到云宏工作这种个人类题目；也有关于金融的案例分析，还有一些益智题。
游樱之前做过准备，感觉难度还行，做得很顺畅。她第三个交。
最先做完的是坐在她斜角的，看起来很安静，不爱搭理人的女孩子。那个男生实力也不差，是第二个交的。
他自己写完以后，开始问游樱叫什么名字，是什么学校的，读什么专业之类，这还在正常交际范围内，游樱回答了。
曾祝看这个漂亮妹妹没有表现出抗拒，把她的客气当成情投意合，越发得寸进尺，连喜欢什么类型的男生这种话都问出来了。
游樱心想：喜欢糯蟮摹
她打量了他一番，专挑他达不到的条件说：“个高的。”
“确实，个子高的男生比较有安全感。”自称175的曾祝附和道。
“长得好看的。”
“那一定要和你相配。”曾祝深以为然。
看来你是真不知道你在别人眼里什么样。
游樱烦不胜烦：“年入百万的。”
“女孩子太拜金不好。不过这个是小意思，就工作三四年的事。”
游樱难得被噎了一下，不知道说什么好。
他以为游樱不信，自以为谦虚地说自己是学校的学生会主席，跟着老师做了几个项目之类云云，来证明自己的能力。
游樱听得头大，她交际圈里不乏优秀的人，从没见过哪个连校级演讲比赛一等奖都要拿来吹嘘口才非凡的。
她拎着包站起来就要挪位置，正和推门进来的小姐姐对上眼。
田珊愣了一下：“你是穆研吗？”
游樱摇摇头：“不是。”
田珊道：“那你先坐着，再等会儿吧。穆研跟我过来，现在开始面试了。”
游樱被她一句话又按回去，曾祝看两人出去了，对游樱道：“这个胖姐姐有点倒霉。第一个的成绩一般都不怎么好，而且又是女的，更没什么希望了。”
游樱道：“胖？女孩子‘更没什么希望’？”
有人就是能接二连三地戳你死穴。
他道：“她胖，你不胖，你这样的，”他目光刻意在她胸口停顿两秒，移到腰臀，脸上露出笑容：“可以再胖一点。”
游樱：蓄力ing
曾祝道：“女孩子没什么希望这个呢，不是我瞧不起女生。我最后过来的，朝那边看了一眼，就我看到的，十个里面有六个是女的，这个公司女人实在太多了，对男生需求比较大。毕竟平时公司换水之类的，还有出差啊什么的都方便，又不用休产假。”
游樱憋着气，进度条已经到99%，立刻就能教他做人。
“穆――”
却腾地一下被打断。
坐在另一个边角的女孩子站起来，她脸上的妆有些浓重，套裙也不怎么合身，带的包还是单肩 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 帆布包。看得出来为面试尽了全力准备，但还和其他人相比，还是不足。
她不安地抓着包，像是不习惯被人注视，她飞快地窜到门口，握住门把手，又突然感觉这样有些不礼貌，她对会议室里的人鞠躬：“大家、大家再见，我先、先走了。”
他们都愣住了。
他们手机都被收走，就算有紧急事件发生，她也不会知道，而且曾祝刚说完，她就要走。
游樱感觉有些不对，她忍不住道：“为什么要走？”
女孩子脸都涨红了，声如蚊蝇，游樱根本听不见。她走到她面前，让她再重复一遍。
她道：“女孩子......机会小，我就，就不......”
会议室自带回声，一个人用正常音量讲话，其他人都听得到。更何况游樱气极：“你听他放屁！”
曾祝愕然，另一个女孩子笑出了声。
游樱道：“你坐。”
她可怜巴巴地看着游樱：“我......”
游樱道：“坐！”
她乖乖坐下了。
游樱走回原来的位置，对曾祝道：“我不喜欢在别人背后说人家坏话，我就站你面前来跟你说。先说穆研，人家那就是正常女孩子的身材，而且人家从进来到现在，一个正眼都没给过你，压根就跟你没什么关系，也没打算跟你有关系，轮得到你腆着个脸去评头论足的？我对你客气，你见好就收得了，那眼往哪看呢？你以为我是你们学校那些学弟学妹，入党评优压你手里不敢反抗呢？再他妈往下三路去，出这门我就一脚把你废了。
再来你还好意思说她第一个倒霉？你不想想人家为什么第一个？她做得比你快，做得比你好，她才第一个去面试的。能在这的人谁没拿过奖啊？谁不是学校里边前几名？一校级比赛都敢掏出来，我读幼儿园的时候，每周一朵小红花我骄傲了吗？
哦，男生可以干体力活、出差方便、不要生孩子、女人少，所以招男生。还‘不是瞧不起女生’，你这瞧不起三字就顶在脑袋上，你早上照镜子时候没看见？我给你指个明路，CBD马路对面那一条美食街，随便哪个馆子你问招不招工，体力活管够，出差也是跟老板一块挤招待所，够方便吧？够让你发光发热吧？女人多的地方就要招男人，你这么讲究阴阳调和，不然你给你们校长写封信，叫他把你们专业高考录取的时候弄成男女同分，我保证出不了两年，你们专业就能男女一样多了，说不准女生更多。还男人不要生孩子，你倒是诚实，以后你老婆要因为这原因找不着工作，可别甩脸子骂她吃住都花你钱。”
“哦。对了。你不一定能有老婆。”游樱气出完了，又对那个女孩子道：“你别听他胡咧咧，男女员工比例差不多说明云宏贯彻基本国策，谁有能力谁就上。你安心面试。”
穆研面试完，田珊把她带回来，喊下一个人去。她远远看见一个人站在会议室门口，走近了才看清是总经理。
她道：“傅总。”
傅黎煦道：“嗯。”
里面传来争执声，田珊道：“他们怎么......”
傅黎煦见一个女孩子没带工作证，他道：“这是来面试的？”
穆研道：“是，傅总好，我叫穆研。”
“你好，”傅黎煦点点头，对田珊道：“这次来面试的是不是只有一个男的？”
田珊道：“是。”
傅黎煦笑：“我看他很不错，等会让甄秘书好好的面一下他，问的仔细点。你进去的时候顺便帮我给他带句话。”
游樱说曾祝比女孩子少考三十分才能上大学是废物，曾祝就说游樱长的一股骚样说不定靠睡了老师才能知道这个内推消息，一开始笑话他的那女生就在一旁机关枪一样哒哒哒背自己奖项，样样压他一头，证明游樱说他废物确实没说错。
曾祝面对门，提前看见推门的动静，闭嘴不说，把三人吵得不可开交的局面变成两个女孩子攻击他一个，要让HR看看她们的丑恶嘴脸。
谁知道笑容甜美的HR小姐姐没说另外两个，对他倒是一脸冷肃。
“我司员工男女产假同休，不劳你费心。”
――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：我真碰过这样的男的，贼爱说教，对女孩儿身材肆意评头论足，真是绝了

第七十一章预言家（2）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7707453


第七十一章预言家（2）
“虽然说入职这种大事值得跟姐妹庆祝，一杯Martine dry，一杯Tequila Slammer，”路冰鸾握着游樱的手，“但你应该跟男人度过一个快乐淫荡的夜晚，第二天像被吸干的鬼一样去上班。你有这份心我就很开心了，我愿意放你自由。”
Martine dry送到她手边，游樱按住杯脚，轻轻晃动：“这不是来找男人了？”
路冰鸾笑：“怎么？家里那几个玩腻了？”
“一个我觉得还没到和他一起庆祝这种事的地步；一个本来应该去培训，知道了以后要死要活跟老师请假，我嫌麻烦；还一个联系不上。睡睡就得了，没必要跟我自己的事扯这么深关系。”
路冰鸾灌了口酒，气泡咕嘟嘟地在胃里炸开，冲上脑门，她道：“你喜欢其中一个？还是三个都喜欢？”
“嗯？”
“不然干嘛这么急着划清界限。”
她忽然凑近游樱，一手捏着她后颈，一手放在她胸上。她勾住V领的边缘，慢慢往下拉，游樱瞥她一眼，动都没动。
路冰鸾也不是真要把她两颗大桃子掏出来示众，手转了方向，探进她裙底，手指蹭着往前，一直摸到她腿根，游樱终于不耐烦和她继续玩，身体一偏把她的手抽出来。
路冰鸾满意地笑起来：“就是这样，你觉得危险了，就会主动把人甩开。让我猜猜，是那条小狗？”
“我也不知道。”游樱又要了杯酒，她叹气：“他们为什么会喜欢我呢，我是说，喜欢和我做爱我理解，可是想和我恋爱，我觉得好奇怪。我只想考虑我自己的事情，却感觉莫名其妙多了好多债。”
“你为什么会这么想？”路冰鸾道：“想和你谈恋爱是这个世界上最不让人奇怪的事情。”
“恋爱是为了什么？”
“充足的爱和稳定的性。”
“可是这两样我都有，我不需要恋爱。”
“哈哈哈哈，你当然不需要。”她捏捏游樱的脸，“是他们需要。他们需要你去爱他们。你为什么会觉得欠他们的――你明知他们所做的一切都是向你索求爱，无论是小狗还是小甜心，他们一定为你做了对他们自身来说都非常吃力的事情，这让你愧疚，因为你无法以他们想要的方式去回报。”
“你为什么不愿意去爱他们？”
游樱自己也迷惑。
路冰鸾道：“因为柏宁？”
游樱气得在她肩膀上打了一下：“我认真接受你开导呢，你这突然转个弯。”
路冰鸾趴在吧台上笑的东倒西歪。
游樱想了想，说道：“跟柏宁半毛钱关系都没有，那都多少年前的事了。而且我当时也没觉得我就跟他在一起了。”
“姐姐，多少条饿狼等柏宁这一口肉，你半路截胡把人吃到嘴。简直得了便宜还卖乖。”
“行，行，我不说了。”
“别啊，”路冰鸾推推她，“柏宁初夜是给你了吧？我想听细节，越淫荡越好。”
“想听？”游樱朝她勾勾手，“那你过来。”
路冰鸾凑过去，游樱在她耳边大喊：“你做梦！”
“不讲就不讲嘛，这么小气。”路冰鸾揉着耳朵坐回去。
她正色道：“给你说正经的。你不要害怕谈恋爱，有合适的就可以试一试。”
“什么样的叫合适呢。”
“感觉。”
“要是分不清是什么感觉呢。”
路冰鸾笑笑：“总之你想做什么就做什么，就对了。”
游樱道：“顺其自然？”
路冰鸾道：“顺其自然。”
游樱笑起来：“讲半天全是废话。”
路冰鸾趴在她肩膀上笑得发抖，“那我给你讲点有用的。你左后方那位戴黑面具的男士已经盯着你看好久了，顺带拒绝了，嗯...大概十六位向他搭讪的女士和五位男士。”
游樱回头看过去。
Minsense今晚主题是化妆舞会，那男人穿一身军官常服，没带大檐帽，梳个背头，有两缕头发散下来，但被面具压到耳后。
游樱目测他大概185左右，腰是腰腿是腿，她喃喃道：“就是有点瘦...”
路冰鸾道：“人家那是精瘦。我现在就传授给你经验，你看他靴子束出来的小腿肌肉，身上绝对该有的都有。你再看看他的手，只要他愿意，你能爽上天。”
“这你都知道？”
“这就叫千帆过尽，再来船我看一眼就晓得哪好哪不好。姐妹，你知道精瘦后面接的两字是什么吗？”
能干呗。
路冰鸾道：“我瞄了一圈，目前为止这哥们质量最高，你要是不要，我就去了啊。”
游樱：“呸。”
调酒师送上两杯百利甜：“那位先生送给你们的。”
游樱举着酒杯对他笑，他略一点头。
路冰鸾道：“看来我是没戏了。这种cos军官的，要么心里黄的一批，写了无数个军官X无害学生妹的剧本；要么控制欲就很强，就喜欢看上去软软甜甜的女孩子。”
游樱穿粉色短吊带配高腰粉格百褶裙，胸漏出半个，裙子恨不得短到腿根，好让那一双长腿好好亮别人的眼。
无、害，软、甜？
游樱满头问号。
她道：“勉强算我是学生妹吧，那你cos的是什么？”
路冰鸾身上一条墨绿色吊带丝绒亮片裙，她神秘道：“这你不知道？”
游樱想破头都想不出来是什么。
她哈哈大笑：“鸡。”
“......”游樱道：“你还用演？”
路冰鸾惊讶道：“竟然被你发现了。好吧，我就是。你快走吧，我等着帅哥哥提鸡笼来捉我呢。”
游樱拿起包，“再！见！”
路冰鸾伏在吧台上，露出一片雪白的脊背。她身边终于空了位置出来，很快有男人在她身边坐下，请她喝酒。
――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：新出现的这位朋友大纲里没有，文案里也没有，我写到这儿临时加的。

第七十二章意犹未尽<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7707455


第七十二章意犹未尽
Minsense在周边酒吧里暗娼最多，二楼全部弄成包房，一来方便自己做生意，二来方便玩high了看对眼的客人。
今晚这场还没到中场休息的时候，游樱上楼一看，果然大半房门都亮着绿灯。
她扫了码，选了包夜那一项。屏幕上显示数据录入完成，她把下面那个小袋子里的房卡抽出贴着门把，房门滴的一声打开，室内情趣用具一应俱全。
不需要核对身份就可以入住，自由和危险并存。
游樱拉着他进门，手从他小臂滑到手腕，然后和他交握。
游樱这才明白为什么路冰鸾刚才露出淫笑。
他的手指实在是太长了。
游樱本身个高，被女孩们抓着手比大小往往会胜出，就算是跟男人比，也从来没见过能比她长了大约两个指节的人。
路冰鸾这个狗女人，成天说自己近视，看男人的时候仿佛双眼1.5，精得很。
她一下有些腿软。
甄洛被女人压在门板上，他垂眼，把饱满胸脯收入眼中。
她脸上的黑蕾丝面具应该是在门童那随手拿的，混入人群中毫无障碍。
挡住面容之后，只有身体能作为性交易的筹码。
她应当是整个酒吧里最昂贵的。
游樱伸手摸到他面具边沿，他道：“不摘。”
他的声音......
泠泠山泉。
游樱想到这四个字。
相比来酒吧寻欢作乐，他更像教训别人玩物丧志的清冷小公子。
游樱性趣去了十分之三。
她道：“你能不能尽量不说话？”
这个要求倒是少见。
甄洛道：“嗯。”
她捏住他下巴，仰头要去吻他。他略一扬头，轻易把她挣开。
游樱道：“不接吻？”
“刚刚试纸测过了，没有传染病。”
她在家里呆久了，一下回到野生环境，不如以前谨慎，路冰鸾倒是记得塞了她一盒四项试纸。
“那你是不喜欢？”
“嗯。”
游樱并不执着于这些，只要她能获得高潮就可以。她沿男人的唇角往下亲，总觉得少了点什么。
她现在已经被其他男人养刁了胃口，一定要拥有亲吻与爱抚。
男人已经勃起，那一团鼓起的大小不会让注意到他手指长度的人失望，游樱忍痛割爱：“你要是不能接受，那就算了。我有个小姐妹，比我好多了，就是刚刚坐我......”
他扣住她后脑，不再躲。
游樱没设防，舌尖钻进她口腔轻而易举。他舌根挤压了下层空间，舌尖挑起，连上层也插入。他含住她唇瓣，双唇左右交错着一丝丝撤走，像是留恋，但快到边缘时又极快地松口，让人无法挽留。他偏过头，换了个角度重复这动作，然而就算已经知道他下一步会怎么做，还是无法做出反击。
她仿佛未经人事的少女，被人牵着鼻子走。
他手探进裙摆，摸到一块软滑的布料，手指轻轻按压出女人遮蔽下体的细长条形状。他从会阴处往前，力道渐小，花珠在顶端，最敏感处反而感受最微，他不再往后，摸到那一点后逡巡搔弄，直到湿意隐隐透过内衬。
腰侧拉链拉到一半，布料和身体紧密贴合，他艰难创造出缝隙，指尖终于触碰到圆润曲线另一端。他张开手掌，臀肉从指缝冒出，弹性极佳，他没忍住，用力抓着往上提。
“唔――！”
呻吟尽数被男人堵在口中。
两根手指把丁字裤中间段搓成细长的一条，挑到一边，夹在肥厚的阴唇间。她因为漫长的、隔靴搔痒的前戏得到了充分的性唤起，小豆子充血冒出，不用费力寻找就可以捏住全部。他中指竖起，来回拨动着顶端，指甲盖偶尔刮擦到，都会让游樱浑身一颤；其余四指弯曲成叩门的姿势，横亘阴部，指节和指尖按住不同的点，晃动起来。
操。
游樱爽到想骂人。
他好像每根手指神经都是独立的，不然为什么可以一只手能给她从四面八方涌来的快感。她的身体已经不是她所熟悉的那个了，在他点石成金的魔力下，他碰触到的地方都是敏感点。
......
甄洛知道公司里的人最常用哪两个字评价他。
禁欲。
不仅是色欲，食欲、权力欲、倾诉欲等等，他通通都没有。
你可以在凌晨三点叫他去公司处理纰漏，但绝对约不到他一起共进午餐。
他只狂热于工作，对其它任何一切都不关心。
但他不是这样的人。
他的欲望多得可怕。
他只是太忙了，在学校时忙于读书，毕业后忙于工作，他在忙碌里学会把欲望压缩，等有机会解决再通通释放。
太子在国外读书时不依靠父母自己创业成功，这事有好有坏――他能更好的理解一些事情其中关窍，但仍然会用运营小公司的惯性思维去思考问题。傅家夫妻有意把云宏帝国交给太子，于 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 是甄洛这早就培养好的伴读就要事无巨细的辅佐。
傅太子归国将近半年，他也忍了半年了。
中青两代权力交接平稳，傅太子又以权谋私，搞定了心心念念的小情人，事业情场双丰收，终于记起来体恤马前卒，难得让他喘口气。
欲望在骨髓里蓬勃涨大，随血液流窜，忍到顶峰反而不那么焦灼，他甚至有闲心欣赏她高潮时的样子。
女人小腹抽动，臀部耸动着磨他的性器；舌头也没了力气，不再跟他较劲；眼睛闭起，睫毛根部泪珠闪动，再睁开眼睛时，果然两汪水润。
她裙子湿透，连带着他裤子也被洇湿，游樱趴在他怀里，吻他唇角勾起的弧度。
她两只手勾上他肩膀，嘴唇挪到他脖颈。
男人说：“明天要上班。”
她会意，不留下印记。
游樱短时间内不敢再和他接吻――她总算知道他的拒绝不是不喜，而是段位太高，杀招殿后。如果她真毫无经验，这会早晕厥过去，无法让他获得回报。
男人托着她膝弯把她抱起，游樱选取一个相对老实的回应，她用犬齿轻轻叼起他耳垂：“H我。”
下一秒她被摔到床上。
男人按住皮带扣，问她：“你多少一晚。”
他以为我是......
游樱失笑。
但这不过露水情缘，她懒得解释。
她浑身雪白，脚趾也是。酒红色指甲抵上金属，细嫩足跟在性器上来回滑动，轻而又轻，就像他之前对她做的那样。
她支着身子，长腿伸出，口红被他吻得超出边界，她笑：“看你能力。”
他也笑起来：“那你是要赔本了。”
女人跪在床上，身体折叠，膝盖顶着乳房，双手被缚在身后，臀部高高抬起。
充当安全裤的内衬被他撕坏，肉缝迫不及待含住他指尖。
欲望没有消退，只是蛰伏，这会被她勾的冒了头，来势汹汹。
他的性爱是回合制，她爽完以后轮到他，他不再使用技巧去讨好女人，只顾自己愉悦。
背后位进得极深，穴口被撑开绷圆，箍住性器根部，那儿挂着两个圆球样的囊袋，温度是全身最低，性器被完全吞没时与她细嫩皮肤贴合，女人僵住，任何细微动作都没有，好像连呼吸都停滞。
他深深吸一口气，按住她胯骨，开始缓慢地抽插。
女人却忽然挣扎起来，她身体扭动，完全打乱他频率。
他憋了许久终于能发泄，又突生这种波折，心下不满，扬手打上她臀部。
她又不动了。
一瞬后动作更加激烈。
甄洛觉得这样很没必要，明明已经谈好，却搞得像强奸，实在坏兴致。又看她雪白皮肤上立刻泛起红印，有些过意不去，他动作放轻把印痕揉开，耐着性子问道：“怎么了。”
情欲如蛛网，把他周身清冷缠住同化，听起来比刚才顺耳多了。
游樱不是反悔，只是太累了。
她上半身仅靠肩膀和头支撑，还要承接他自上而来的重量，感觉就是来测试床垫能陷多深的。
她努力偏过头，“你撒开我。”
“嗯？”
“不要绑手腕。我撑不住。”
说到最后隐隐有哭腔。
他没想到这个看起来就知道是花丛老手的女人像个喜欢吃糖的小孩，索要宠爱又会撒娇。
她手腕上也被他抓出指印，刚松开时她还有些不适应，转了几圈，活动了一下腕骨才又重新趴回去。
以防再出意外，甄洛问：“好了么。”
她额头枕着手臂，闷闷地嗯了一声。
他这才重新插入。
湿热甬道被一点点开拓，他恰好停在她能承受的上限。
多一分迈入痛苦，少一分则到达不了无法描述、唯有自己能感知的临界点。
介于虚实之间的微妙边缘感。
身体确确实实感受到了被填满。
仍然心痒。
如果不是偶然遇见，她真会以为这是为她量身定制的性爱玩具。
不想只用一次，想多用……
但是……家里……
他们……
女人忽然绞紧他。
她小腹抽搐，臀部颤动着，虽然无意且不可控，但自发替他完成十几次小幅度抽插。
雪白脊背透出粉红色，有汗液渗出，他掌下皮肤变得滚烫。
突现的羞愧使她有种负罪感，然而这负罪感使她格外兴奋，进而更加羞愧。
身体刺激灵魂，灵魂带动身体。
她一边谴责自己，一边高潮。
甄洛完全没想到她会这么快的给他反馈――他取消掉所有能让女人联想的爱抚与蜜语，只单纯抽插，为的就是让她能长时间做他的容器。
但她看起来又不像是装的。
暗娼从敷衍了事到真心享受，不过短短半年时间。
职业道德水平提高如此之快，让他忍不住想看看是谁做的入职培训。
游樱脊背坍下去，整个人缩成一团抖动着，她呼出的气被手臂圈住，渐渐地让她觉得有些闷。
她好一会儿才平复下来，撑着床铺翻过身。
粗长的性器被V型打开的拉链完全圈住。
他还硬着。
游樱感觉有点愧疚，说好一人一次，她今天的速度也......太快了点。
一双长腿盘上男人的腰，他被她勾到身边，性器抵住穴口，顺畅进入。她高潮过一次，应该没有那么敏感，却还是不自觉挺身抬臀，希望能吞入更多。
这让她更加明确对这个男人的渴求程度。
游樱一手拽住他领带末端，一手绕到他背后抱他肩膀，使他俯身贴到自己怀里。
他只解了皮带，外套上挂着的铜制徽章戳上皮肤，凉得她打了个哆嗦。他面具夸大棱角，边缘锋利，鼻头被做成尖尖一个角，刚进门时他仰头，后来接吻时又是游樱被迫提高，他平视。但现在两人是上下位的姿势，游樱鼻翼处猝不及防被顶了一个坑。
她面罩柔软，一点防御能力都没有，劣质的蕾丝摩擦脸颊，高潮时的泪水无法顺利淌下去，被捂在面罩里面，又闷又痒。游樱索性把面罩拿掉，脸部接触到空气就已经舒服很多，她轻轻按住脸上红痒的地方揉了揉，很快就没有不适感。
游樱怕再被他面具暗算，推着他肩膀把他按在了床上。
男人身体有一瞬间的僵硬，好像失去了思考能力。
只有在游樱推他面具时才有反应。
游樱解释道：“戳着疼，我就往上推推。不拿掉。”
看得出来他并不信任她，脑袋死死抵住床单，不让她有任何机会碰到绑带。
这大哥绝了，她从没见过心和下面一样硬的人。
游樱没吸取钟毓那个前车之鉴，她觉得须北常驻人口一千多万，哪能出门就碰见认识她的人呢。
之前她在须大完成胖妹大改造的时候，基本人人看见她都会走神。而他不愿意暴露身份的举动，这种事在找艳遇的酒吧里多了去了，更别提这男人以为自己在嫖娼，情有可原。她相当尊重别人隐私，没病就行。
游樱在甄洛的不抵抗下终于完成女上位，决定大振雌风，要叫他刮目相看，让他知道自己之前只是一时不察，并不是弱鸡。
女人双腿分在他身侧，膝盖抵着床单，阴毛挡住交合光景，花珠随她摆臀动作不时磨过腰带。她乳晕小小一团粉色，点在乳肉上方位置，下围鼓胀，欲坠不坠，极为漂亮。
甄洛过目不忘，她摘下面罩那一刻就已经认出人来。
她是故意的吗？她有什么企图？诸如此类的问题在脑子里飞快转过，他企图回溯两人怎么走到这一步的细节，她又不知死活地要吻他。
她俯身贴过来，顿时他视线被一对仙树蟠桃占据，粉色尖尖旁有五道红印，是他完全包裹收紧后留下的指痕。她小腹的川字腹肌不是做样子，随心控制臀部如何摆动，只是无论怎么动作，穴肉都把他性器缠得死紧。他不是经验匮乏的毛头小子，仍然无法分神。
她是怎么接近他的？
忘了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：恭喜甄洛达成【比老板还先睡到小情人】成就！

第七十三章鸾姐nice<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7719933


第七十三章鸾姐nice
路冰鸾撕下一长条泡泡糖塞进嘴里，她嚼了两下，甜草莓的味道充斥口腔。
车子已经发动，她敲着方向盘看不远处那个头发乱糟糟的女人鬼鬼祟祟走过来，坐上副驾。
路冰鸾瞥她一眼，看到她身上是灰色长款卫衣，笑道：“这么激烈？衣服都换了？”
游樱原来的衣服实在没法穿了，就从房间的自动售卖机里买了件。
游樱有气无力地“嗯”了一声。
动起来的时候还好，一坐下来浑身发酸，嗓子也有点疼。也是实在累得很了，她稍一放松，困乏就几乎把她淹没。
路冰鸾是游樱上一届，已经毕业，可着劲到处玩。一听游樱学校没课，就到须北来了。为了自己方便，她租了个短租房，离这片商业街不远。
游樱睡得跟在课堂上打瞌睡似的那么沉，路冰鸾把她叫醒，她自己下了车，走路都觉得费劲，还是让路冰鸾给撑着回去的。
路冰鸾手里差把瓜子就可以cos闲磕牙的大爷大妈，她问：“嘿~小姐妹，我这次看走眼没？”
游樱：“......你看我这样你就知道了。”
路冰鸾笑嘻嘻，又问：“你几点要去报到？”
“十点。”
“我去你家拿衣服？商场也十点开门，赶不上给你买一套新的。”
“不用穿制服过去，你给我一套应付应付就行，他们发工作服。”
“行。”她开了房间门，把游樱扔在地上去找衣服。
游樱在地上趴了一会儿才爬起来，她没什么东西在这，就直接用路冰鸾的，反正她们两不分这些。她在浴室卸妆洗漱，路冰鸾直接进去，拉了浴帘开始洗澡。
路冰鸾道：“我不喜欢穿睡衣睡觉，也没买。你就裸睡吧啊。内裤是新拆封的，我在厨房洗了，你等会去那个小的烘干机里边拿，有消毒功能，放心穿。”
游樱含着牙刷应了一声。
“刚你手机开了放桌上，我看了下时间，锁屏上有沈的未接来电，你给他打回去？”
沈......
上次的广告拍完之后，她已经不怎么和他联系了。刚结束时他找她聊天，话少间隔长，游樱不爱热脸贴冷屁股，但考虑到他忙，她都一一回复，也会主动分享遇到的事情。只是她主动时沈从来不回，电话也打不通。
这是离开的前兆，游樱心里清楚。虽然舍不得，但识相是她的优点之一。
这会又突然给她打电话......
游樱咕嘟嘟漱了口：“我知道了。现在太晚了，我白天回给他。”
她在他家里住过一阵。
她买了很多很多的香氛精油，和他在浴缸里试了个遍。
他们在卧室、厨房、楼梯，还有他对外封锁的书房里。
他有轻微的散光，会带着眼镜看书，她坐在他的腿上，衣服被他撩起来，背抵着法语教学的书页，那书又硬又厚，刮得她背上一大片都红了。
阁楼也没少去，别墅区那一片树多，初秋也没了那么多的虫子，不吵又凉快，她看着亮晶晶的星星，有时忘了亲他，他就会故意地喘起来，吸引她注意。
那段时间他闲得很，她训练结束了就会带她去到处逛，寸步不离。她回家卸妆的时候他也要看着，有时候直接上手帮她，有时候在旁边递个毛巾。
水珠从下巴滑落，溅到洗脸池里。
镜子里出现另一个女人的身体，路冰鸾好奇道：“干嘛呢？沉醉在你自己的美貌里了？”
游樱脑子里所有伤春悲秋物是人非的念头都被路冰鸾一对奶子驱逐出境，“噫！！！”
路冰鸾拍拍她屁股：“又不是没看过，大惊小怪。你洗完赶紧给我挪个地方，好歹刚干完体力活，你还要上班，赶紧洗洗睡了。”
游樱点点头要走，一看路冰鸾身上惨得很，“你这......怎么了？”
路冰鸾道：“约到个S。一开始不说，上来就打我屁股，打就打吧，我还以为情趣呢，后来越下手越重，快打成八瓣了，又要上鞭子，还他妈的要绑我。我感觉不对劲，一手抓得他鸡飞蛋打，把他吊起来打了一顿。”
路冰鸾完全没夸张，Minsense总有客人有特殊性癖，那里面一般的道具都备着，游樱也看到那个用来绑人的吊环了。
游樱没接触过这个，看她伤痕可怖，担心道：“要去医院吗？”
路冰鸾道：“这倒不用，我以前玩的时候比这严重多了。”
游樱看她不像强撑，路冰鸾也没理由在她面前装，她放下心来，道：“那那个人呢？”
“还挂在那呢，下手不知轻重，故意蒙骗圈外人，不是新手S就是暴力狂，今晚要不是我，就得另一个姑娘遭殃。我用尽毕生绝学把他绑得严严实实，然后续了三天房费。你赶紧洗澡，抓紧时间睡觉。”
游樱笑着去拿内裤。
――――――――――――――――――――――――
请假：因近期考试，申请一个长假，应该能在清明之后恢复。

第七十四章狭路相逢――<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7741456


第七十四章狭路相逢――
“游、樱？”
这是今天第二个人这么叫她名字。
第一个是面试时接引她的小姐姐，游樱现在知道她叫田珊。那天应该还有其他人在别的会议室里，否则2:5的录取率实在是太高了点――游樱和穆研一块通过了面试。
田珊接待新人，对了她们两的名字，往人事部的地方带，给她们发放工作证件和员工卡。田珊先照顾穆研，游樱觉得穆研比自己优秀，田珊这样也是理所当然，心里倒没什么不舒服的。穆研被分到财务部，游樱本来以为自己也是，毕竟两人专业差不多。但坐电梯的时候，田珊按了两个楼层。到财务部那层时只让穆研一人下了电梯，她们两继续往上。
云宏涉及领域颇多，最早做期货生意，后来搞起了房地产，现在旗下电商物流链和文化产业齐头并进。有金融八卦说云宏有国家背景，它上个世纪就存在，从私有收归国有，又从国有改为私企。很多企业决策说不清是领头人明智还是被拿来试水，所幸现在提起来还能夸一句顺了东风。
这一栋及前后共三栋大厦全是云宏产业，不过云宏在须北高新产业园区的新大楼前年已经竣工交付，子公司都陆陆续续搬走，大厦空下来出租给其它公司，除了真正属于总部的20~42楼。
她们要去的是37楼。
一般来说，越大佬的办公室越在上面，这不是实习生该来的地方。
她问了田珊，田珊喃喃道：“你也不知道么。”
她没明白，但田珊不再多说，用非常复杂的眼神看了她一眼。
电梯到了。
37层一共三个房间，比例大致是3:1:0.5，最大的那一间整整占了半层楼，前面相对摆放着两张办公桌，有个长发及腰的女人坐在左侧那张办公桌后面，没穿工作套装，而是穿一条淡粉垫肩长袖连衣裙。她察觉到这边动静，眼波扫了一下，又重新手撑着脸对电脑发呆。
田珊习以为常她冷淡态度，对游樱说道：“你去吧，接下来的事不是我负责了。”
游樱被赶下来，有些茫然地站在电梯口，女人偶尔瞟她两眼，也不动作。
过了一小会儿，贴边那一侧的办公室开了门，走出个人来。
那男人身高腿长，身形偏瘦，西装穿在他身上，撑是撑起来了，但看起来只有骨，没有肉，衣服都有些晃荡。他面容清俊，气质却冷肃，硬生生把容貌和身材的那股弱气冲没。
这是她那天的面试官，应该是叫甄洛。
他眉头一皱，又立刻松开，表情恢复如常。自从甄洛出来，那女人就一直盯着他，自然也没放过他变化的表情，她一下来了精神，坐直了身子，来回打量两人。
甄洛道：“过来。”
游樱走到他面前去，才发现他没有工作证，但她不敢问，只听他的话，跟在他后面。
进入最大的那扇门之前，游樱抬头望了一眼。
暗金色铭牌上写着：总经理办公室。
然后就见到了第二个叫她名字的人。
不过两个字而已，他慢条斯理叫出来，像有把刀架在她脖子上，让她脖颈一凉。
游樱呆在当场，脑内疯狂跑马灯，一会儿是群魔乱舞的包厢里头，他一脸正经地把手放在她裙子里，一会儿是他赤身裸体闭着眼高潮抽动的样子，她连葡萄藤拂过带来的凉意都记起来了。也想起来一点儿和傅黎煦没关系的事――阮皓源那天早上送她来面试，一脸贱笑着说这一切都是个圈套。他在开玩笑，她也没当真，但以防万一，面试结束以后，她在前台挂着员工简介的那面墙上看了好久，明明没一个人她见过的！总经理分明是个和她爸爸差不多岁数的大叔啊！
她恶向胆边生，决心回去要向路冰鸾好好学习怎么绑人，怎么甩小鞭子，要把阮皓源扒个精光吊起来打。
俊美的男人坐在办公桌后，饶有兴味地看着她，笑道：“你跟我认识的一个人长得很像啊。”
傅黎煦本身就是男模身高，甄洛也能对她进行身高压制。两人一坐一站，都在她面前，宛如逼良为娼的黑社会大哥和冷酷无情的打手。
吾命休矣！
 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 
不提回去教训阮皓源那个乌鸦嘴了，她能不能平安回去还难说。她一时后悔没按着昨晚那大哥再打几炮，又想起学校里被她赶去参加竞赛培训默默垂泪的小金毛，暗骂自己不是人，但又觉得昨晚实在美妙，应该强硬要他电话号码再联系，而不是趁他睡熟用眼线胶笔在他胸口写了自己电话号码就跑路。
哎......
甄洛站在她身前，居高临下地看她，他看得心烦，想起胸口被自己搓得通红，皮都快掉了，不仅没能把她号码搓掉，黑色黏状物还晕开了一大圈，也不知道她是用什么东西写的。
傅黎煦觉得她实在好玩，她表面上脸皮绷着，实际眼神千变万化。这会儿眼睛回神，应该是编好了回答。他偏偏不让她说。
傅黎煦按了下电话按钮，不一会儿外面有人敲了敲门，正打断游樱要出口的回答。
来人只是礼节性知会，敲了两下就径自推门进来。
是坐在门外的那个不爱搭理人的女人。
这会对上正脸了，游樱才看清她长相。
饶是游樱见惯美人，也不由得赞叹一声尤物。
女人柳眉杏眼，一双黑色瞳仁水意盈盈；嘴唇似二月刚结苞的粉月季，娇嫩柔软；鼻梁不算高挺，但放在她脸上恰到好处，使人感觉她一切都是小巧的，不凌厉的。长发走动时有光流转，一看就知道她肯定花了大心思保养。
她身上那条裙子是某品牌春夏成衣，模特穿时领口V字底端在胸中间，扒开即可见半乳，但不知是被她改了还怎么的，她身上这一件领口左右交叉束紧，只露出锁骨。从这往上看，明明白白写着我见犹怜四个字。
再往下来，她腰间一条Dior白色细腰带，勒得胸圆圆鼓起，原本应在大腿中段的裙摆，硬生生被翘臀顶上去几厘米。露在外边的长腿表露出她一身都是冷调白皮，她个子和游樱也差不多，脚却很小。她走过游樱身边时故意停顿，看了两眼，比较了一下，颇为自得地笑了起来。
游樱这条颜狗完全讨厌不起来她的小动作。
她跟其他两个人打招呼：“傅总，甄秘。”
傅黎煦“嗯”了一声，说道：“Z，这是公司新来的实习生助理，你先带着。她就放在你对面吧。”
Z点点头：“好的，傅总。”
傅黎煦道：“行了，没什么事了。甄洛留下，你们两先出去吧。”
游樱跟在Z后面，不敢相信傅黎煦这么轻易地放过她。手搭上冰凉的门把，让她有种死里逃生的感觉。
傅黎煦忽然道：“游樱啊，你认识一个叫王小花的人吗？”
游樱脚一软。

第七十五章扫雷<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7741463


第七十五章扫雷
“早上十点上班，下午五点下班，午休时间是十二点到两点。甄秘书办公室里有个隔间，他一般不用，如果你需要睡觉可以去，我之前也在那休息。不过床归我，你只能睡沙发。
出大楼过马路，往东走三百米，路边那家名字叫食堂的店，牌子很大，你到那就看见了，那就是我们公司的食堂，也对外营业，基本什么都有的吃，凭员工卡免员工本人餐费。”Z从自己桌子抽屉里掏出个小本子哗啦啦地翻页，“给你讲点重要的。30层是大的休息区，各种甜品饮料发泄球都有，还养了两只猫。你午休的时候也可以去那，不过很可能没位置。”
游樱被Z按在椅子上，她躬身开电脑，长发从肩膀滑落。
好香――
不是浓烈的香精味，而是明显的花香，像她刚被兜头泼了一篮子盛开的花朵，所有的香气都沾到她身上。
Z调出一个界面：“喏，上班的时候做这个就行了。”
游樱看着扫雷的界面：“......”
Z道：“不喜欢？那蜘蛛纸牌？不要发出声音，打扰到旁人。有需要的时候会叫你，不过基本不需要。对了，这虽然是公司分给你的电脑，你拥有使用权，但本质上还是属于公司的，你不能设置密码。”
“嗯，好的。真的不要我做什么吗？”
“小事有我，大事――傅总和甄秘书都在，下面还有十几个部门，怎么说都不需要你顶上。”
虽说有点嘲讽的意思在，但游樱看着她清纯无害的笑容，选择无视。
“还有什么要问的。”
“上班一定要穿制服吗？”
田珊一口气给了她七套轮换。游樱自然是摸得出来质量的，她交上去的服装费用连一套的一半都不够。傅黎煦和甄洛两个人都是西装，Z没穿制服。她从前台来，一眼望过去也是有的人穿，有的人不穿。
Z没以为她还有话，站直了身子要回到自己的位置上去，工作牌被她胸脯顶起来，晃晃悠悠。
游樱这才看清Z的名字。她之前听到的时候觉得奇怪，怎么这个年代还有人叫招娣，原来是这个写法。
Z眼神从她被套裙包裹着的身体上溜了一圈，似笑非笑：“应该不用。”
游樱面对扫雷界面，总感觉心里不踏实，Z坐在她对面，两人办公桌之间隔了个宽阔的通道，但还是能看见对方在做什么。Z点了下键盘，空旷的楼层里响起一声男人的怒吼：“女人！”
Z撩起耳边长发，把耳机塞进去，小声道：“哎呀，忘记插了。”
总经理秘书竟然能悠哉悠哉地坐在工位上看剧，看来是真的不用做什么。
一天只有五个小时工作时间，不仅包吃还可以带薪撸猫。周末双休，法定节假日更不用说，实习生月薪不含奖金税后六千，公司统一交保险。
甄洛从总经理办公室出来，手里拿着两个文件夹，他办公室在她桌子斜后方，他从她面前走过，正眼都没给她，压根不关心这新来的实习生到底在干嘛。
高一级别的同事亲身示范上班摸鱼的八百种姿势，外加顶头上司视她如无物，保证被抓住开除的可能性为0%。
游樱真诚发问：这公司怎么能做到这么大还没倒闭？
她十点到公司，这一通折腾下来，两个小时很快就过去了。Z掐着点从座位上站起来，她走到甄洛办公室门前敲了两下，片刻后她出来，手里抱着一件米白色的大衣。
她走出两步，站在那想了一会儿，回头对游樱道：“去吃饭？”
游樱道：“好的，谢谢Z姐。”
游樱来时穿的衣服在人事部暂存，现在已经十二月初，她还没抗冻到穿着套裙在户外行走的地步。她和Z说了声，中途下了电梯去取自己的外套，她穿过工作区，发现很多人还坐在工位上，没有吃饭的打算，跟Z和她说的一点儿也不一样。
她不认识别人，没有贸然去问。而且Z还在楼下等她。
虽然云宏的人没动静，但同一栋大厦里的其它公司陆陆续续有人下班去吃午饭，几乎一层停一次，她本想和Z说，但两个人还没有交换联系方式。
Z没在大厅里，游樱觉得她应该是等得不耐烦就先走了，心里很不好意思。结果游樱刚出门就看见了她。
Z正仰着脸晒太阳。
冬天的这个时间段最暖和，阳光也最亮。她领口没扣，从锁骨到脸颊，皮肤仿若透明的、带着柔光的水晶。来来往往的人从她身边走过，她最出众。
她明明闭着眼睛，但游樱刚走到她身边，她就对游樱道：“好了？走吧。”
她在室内穿高跟凉鞋，和游樱差不多高，这会儿换成了平底的高筒靴，就很明显的比游樱要矮几厘米。
游樱道：“嗯。”
两人一路无话。
食堂门口挂着两块深蓝色印花棉布门帘，真的很像食堂。里面开了空调，食物的热气蒸腾出来，没吃饭的被暖意熏出了一片红，吃过了的心满意足露出笑容，人声鼎沸，热热闹闹。
现在正是午饭高峰期，其它地方坐的满满当当，云宏员工有专属用餐区，还没什么人。
Z熟门熟路拐过去，随便找了个位置坐下，她把桌上点餐牌放到中间，对游樱说：“扫这个二维码点餐，工号初始密码是身份证后六位，你要是在人事部已经改了，那就是改过的。”
“好的，谢谢Z姐。”
Z已经点好了餐，大衣也脱掉挂在一边，她道：“我不喜欢别人叫我姐姐。秘书或者Z，都可以。”
游樱道：“好的，秘书。”
游樱也点好了餐，她没有吃饭时玩手机的习惯，回完了方弈时他们问她第一天上班怎么样的信息，就把手机收了起来。Z也没碰手机，支着下巴发呆。
毕竟自家食堂，云宏员工在这里是优先服务的对象。很多比她们来得早的人还在等，她们点的餐就已经上来了。
食材新鲜，厨师水平也很高。
游樱吃了一口，状似无意地说道：“真好吃！秘书，为什么这么好吃，员工区的人还这么少呀。公司里的人都不来这里吃吗？”
Z舀起玻璃碗里的汁浇在冰粉上，还用勺子戳了戳，她道：“工作没做完。”
游樱：“啊？”
Z道：“我们公司的上班时间是不是很少？”
游樱道：“是。”
Z道：“公司不太限制员工，相比起工作时间，公司更在意工作效率。我们没有强制加班表忠心这种东西，事情做完就可以下班。他们压缩午休时间，都是想下午能按时下班回家。”
Z挖了一勺红豆和冰粉一块送进嘴里，这种冷的东西，在这里吃刚好。她被甜得眯起了眼睛。
“不过你不用担心，严格来说，你是秘书助理，就是我和甄洛的助理。我没什么需要你帮忙的。”
“那......甄秘书呢？”
“这就是你走运的地方了。我在追甄洛，所以他的事我一并负责了。”
游樱：？？？我听到了什么？这不是应该同事藏在茶水间偷偷说的小八卦吗？？
Z吃完冰粉，开始吃刚送上来的水果拼盘，她咬了一口沙瓤的西瓜，红色果汁流出来，她伸出舌头略微一勾，抿了抿嘴，吞咽后露出满足笑容。
应该是比她年长几岁的女人，笑起来却如同高中女生，眼神清澈，笑容纯美。
让人不愿染指的纯真长相、男性视角下充满性吸引力的身体。
两种极致矛盾的存在于她身上，她应对男人时应当无往不利。
甄洛和她并没什么亲密互动，但Z既然这么大大方方的和刚见面的人分享私人感情，那应该是八九不离十了。
游樱道：“那我实习期间的工作内容都是......”
“扫雷。”
Z顿了顿：“我忘了你不喜欢玩。你相当于没事可做，安心打卡拿工资就行了。我也不爱管人，随你怎么玩，切记不要吵到他们。”
两人用完饭后起身，有个服务生跟过来，他手里拎着个小保温箱。这会云宏员工陆陆续续地进来，Z没挡在通道中间，带着他们两个出了店。她对游樱道：“这是小昝。”
穿着食堂制服的青年对游樱笑笑，游樱也和他打了招呼。
Z又对他说道：“小昝，这是新来的游助理，以后我要是没来，她过来也是一样的。”
青年点点头：“行，我记住了。回去跟他们说一声。”
他一直跟她们进了大堂，把手里那个小保温箱放进了电梯才回头。
Z道：“傅总和甄秘书忙起来没空吃饭，你吃午饭的时候帮他们带一份。食堂那都有他们的菜谱，小昝回去会把你工号告诉经理，只要看见你，他们就会准备。要是傅总有其它安排或者比你先吃，你点餐前记得跟食堂的人说一声。”
游樱道：“好的，秘书。”
电梯到了37层，Z刚弯腰，就看到一只白皙的手握住保温箱的把手。
新来的漂亮实习生笑道：“我来吧，Z。”
实习生应该是想叫她姐，但想起她之前说的话，又憋了回去。
Z看了她一眼。
她穿杏色V领丝绒衬衫，高腰墨蓝色包臀裙上有一条小指粗细的金腰带，两端连接处一颗包金珍珠，正合上她的第五颗纽扣。
她自己带来的大衣是草绿色，扣紧了还好，这会进了大厦里面，她解开扣子，露出里面的制服。两件衣服像是在互相撕扯她到底是个学生还是上班族。
就算内搭外套不配，她穿着还是很好看。
毕竟人就很漂亮。
她是那种很标致的长相，容貌骨相说不上特别出众，但是竟然一点毛病都没有。一切就只看她那双眼睛，她要眼神呆滞，那就是木讷花瓶；她要目光灵动，那就是皮毛最光滑的小狐狸。
不过她现在看起来很乖。
Z道：“行，放我桌上吧。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：双更之后再鸽两周，抱歉最近事情实在有点儿多。更重要的是我卡文了......需要理理清楚思路。

第七十六章――不要脸者胜<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7758527


第七十六章――不要脸者胜
“叩、叩。”
男人不紧不慢地在桌上敲了两下。
游樱没反应。
傅黎煦倚着她办公桌，看她打瞌睡。
游樱一点一点地晃着脑袋，手终于没撑住，头“咚”地一声磕到桌上。
她这才睁开眼睛。
傅黎煦手在她眼前晃了晃，把她视线引过来，说道：“进来睡吧。”
她这会思维迟钝：“......啊？”
傅黎煦道：“进我办公室午休，有床。”
“哦。”
她站起来，跟在傅黎煦身后，没走两步，她清醒了一点，说道：“谢谢傅总，我不用午休。”
傅黎煦转过身，说道：“睡够了？”
游樱：“嗯。”
傅黎煦道：“刚刚睡成那样，现在就完全清醒了？”
其实没有。
游樱在学校绷得紧，又因为拍广告要节食塑形，期末考结束以后，暂时没什么她必须要做的事，她放松下来，身体自然向她要求补足睡眠，再加上和阮皓源做爱完全是持久战，有时候方弈时也会来，她体力消耗的大，一天可以睡十来个小时。乍一下上班，还没适应好，大厦里热烘烘的，吃饱喝足环境好，困得不得了。
游樱强撑着：“嗯。”
傅黎煦道：“那你可别再睡了。Z这个时间段会午休，公司里的人都知道，有什么事都攒在午休结束后一块处理。你要是趴在桌子上睡着，就得顶着一脸的红印子见同事了。”
他虚指了游樱的额头和脸颊：“现在就红着。”
游樱顾全大局：“傅总，我在哪睡？”
总经理办公室除了办公区域，还辟了各种小隔间出来。
傅黎煦道：“上面都有牌子，你在这休息。”
他打开休息室的门，床、衣柜、落地灯、小沙发一应俱全。
他道：“Z会定期更换东西，基本都是新的。”
游樱道：“谢谢傅总。”
傅黎煦道：“不用客气，保障员工的权利是我应该做的。再说了，就算看在你妹妹的面子上，我也应该照顾你。”
游樱露出一个虚伪的甜笑和他告别。
等他关门走人，游樱立刻抬头检查有没有摄像头，她把灯关掉，打开摄像功能找了一圈，没发现。
她这才放心。
衣柜里都是男士正装，他是真的很少在这里睡觉，连睡衣都没准备。
游樱拿出一件看起来全新的背心换上，把自己制服挂起来――要是穿着睡，皱起来就不好看了。
床实在软，床品舒服得很，她脑子昏昏沉沉，很快睡过去了。
傅黎煦看时间差不多，也进了休息室。
空调温度不低，毛毯也保温，她睡得面色潮红，浑身发汗，傅黎煦伸手把她额边汗湿的碎发拂开。
须北一中高二（2）班王小花，父亲重病、母亲做苦工、姐姐姓游，在须北大学勤工俭学。虽然姐妹俩之间差了六岁，但相似程度让同卵双胞胎都自愧不如。
一身雪白肌肤，配深红色丝绒底色，毛毯卷到肚腹，乳尖凸起顶着背心，露出大半饱满胸脯，还有未散的齿痕。
连身高和罩杯都一模一样呢。
真是难得。
傅黎煦轻按她唇珠。
傅黎煦没骗她，午休后Z那边肉眼可见地忙了起来，密集地接了好几个电话。
Z明确告知不需要她帮忙，她什么也不做有些于心不安，干脆开始看论文。
下午上班时间拢共就三小时，一晃过去了。
Z像身体里安了个秒表，到点了就站起来。
她敲敲甄洛办公室的门：“甄秘书，吃饭吗？”
游樱没听见回答。
Z把外套拿出来，说道：“那我下班了，拜拜。”
她说完就去和傅黎煦打招呼，游樱站在门口，也道：“甄秘书再见。”
甄洛头也没抬，说道：“关门。”
......我正在关啊。
游樱：“好的。”
她不太想和傅黎煦接触，就在甄洛办公室门口等Z。
谁知道傅黎煦跟着Z一块出来了。
她道：“傅总好。”
傅黎煦点点头应了，带她们进了高管专用的电梯。
Z站在前面，问道：“傅总要去哪？”
“车库。”
她点点头，按了-2，然后才按自己要去的一楼。
傅黎煦道：“秘书不回家吗？”
Z道：“我有个健身课，健身房就在这附近，我直接过去，不用开车。”
游樱尽量减少自己的存在感，站在角落里，不料傅黎煦把话题拽到她身上：“那游助理呢？”
游樱道：“我回家。”
傅黎煦道：“自己回去？”
游樱：“嗯。”
傅黎煦道：“我过会儿在金煌有个局，顺路送你一程。”
金煌确实离她那小区挺近的，打车就比起步价多几块钱。
游樱：“不......”
电梯门打开，Z道：“那我先走了，傅总再见，游助理再见。”
“明天见。”
傅黎煦微笑着说。
他挡在游樱面前，让她只能眼睁睁看着Z离开，电梯门合上。
游樱轻轻叹气：“那就谢谢傅总了。”

第七十七章金钱の凝视<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7760735


第七十七章金钱の凝视
将近两个小时的车程，从天色将暗开到黑透，游助理和傅总经理就如何教育妹妹的问题上进行了热烈的讨论。傅总表示，对待妹妹，要像春风般温暖，妹妹提出的一切要求，只要不特别过分，都要答应，并且要积极主动地询问妹妹有没有什么事情需要帮忙。不过，对待正在上高中，处于青春期的妹妹，也要注意和男孩子的交往问题，不能随意出入一些未成年人禁止进入的场所。
游助理表示，她认真学习了傅总的此次讲话，明确了傅总提出的要求。她将会贯彻落实傅总对她和妹妹相处的期望，把姐妹两谈心提上日程，严格督促王小花认真学习，不为家里缺钱的事操心。
傅总和游助理相谈甚欢，一个顺手就把人送到了她家楼下。
好几万一平的房子，毗邻商业街，附近基础设施完善，学校也有几个。不提房贷，就是租吧，对有病人的普通家庭来说也是一个不小的负担。
傅黎煦道：“你家住这？”
游樱道：“不，只是租的。”
“既然是本地人，为什么不回家住呢？”
游樱低头，过了一会儿再开口已经哽咽。
她道：“为了交医药费，家里原来的房子已经卖掉了，这里离一中和医院都近，方便妈妈和小花回来休息，但是现在也不知道还能再租多久的了......”
傅黎煦掏出手帕，递到游樱面前。
“谢谢傅总，但这手帕太贵重了，”游樱泫然欲泣，“我，我......”
“客气什么呢，”傅黎煦温柔道：“小花是个好孩子，不需要你操心，你也找到工作了，日子会越来越好的。”
他隔着一层手帕触碰游樱脸侧，手掌托着她的下巴，轻轻擦拭她的脸庞。
“一切都会好起来的。”
他正站在路灯下面，背后笼罩了一层光晕。
游樱：操你妈的好刺眼啊怎么选了这么个绝种地方你耍帅耍没耍完啊我眼睛好痛痛痛痛！！！
傅黎煦：哈哈哈哈哈他妈的这人怎么这么有意思啊撒谎不打草稿的仔细一想竟然还没什么破绽？她以为我是没看见她掐大腿憋眼泪是吗哈哈哈哈我要撑不住了，咦咦咦这下啥也没动就哭了她不应该在总部应该在云宏文化上班啊演技真是绝了哈哈哈哈。
一个年轻人打破了这僵局。
方弈时道：“学姐？”
游樱终于逮着机会，立刻后退两步，和傅黎煦保持距离，她揉了揉眼睛，好一会儿才从光线刺激中恢复过来。
方弈时一看真的是她，又看她好像不舒服的样子，关切地奔过去，扶着她肩膀，弯腰仰头要看她：“怎么了？”
游樱的眼睛还是红的，她吸了吸鼻子：“没什么事。”
她搂着方弈时的腰，对傅黎煦道：“傅总，这是我男朋友。”
方弈时一手拎着两三个大袋子，一手抱着游樱，对傅黎煦道：“傅总好。我这满手东西，就不跟您打招呼了，吃过了吗？要不要上去吃点？”
那点笑意早就消失的一干二净，他维持表面和气：“不用了。我等会还有个局，现在过去时间差不多。”
方弈时手里的塑料袋扑棱棱地鼓动，游樱小声道：“那什么呀？”
方弈时也小声道：“买了几条活鱼，你想怎么吃？”
两人商量菜谱，他的百达翡丽像是露出来给瞎子看的。
傅黎煦道：“那我先走了。”
年轻男孩子的卫衣里鼓出来一块，她舍不得松手，另一只手客套似的朝傅黎煦挥了挥，就立刻去和衣服里那只团聚了。
傅黎煦倒车出去，后视镜里的情侣一点也不矜持，男生完全把女孩子搂在怀里，女孩儿仰头和他说话，说了没两句就亲起来。
傅黎煦忽然很想把男孩子脚边那堆食材全部辗烂。
全身加起来都没他一粒袖扣贵。
嗤。
――――――――――――――――――――――
大壮有话说：前天那个更新刚更，掉了一个收藏，真是好惨一壮。

第七十八章傻儿子<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7762597


第七十八章傻儿子
方弈时把剥了壳的龙眼盛在玻璃碗里递给游樱，“你先吃，等会儿饭就做好了。”
房子里开了地暖，方弈时把厚卫衣脱了，里面是一件长袖T恤，他把袖子撸起来，在水池边洗菜。
游樱倚在厨房门边，“噗”地把核吐出来，有几颗弹到了他腿上。
方弈时回头看了眼，看她不是故意的，就没说话。
游樱biubiubiu地喷了会核，把碗朝桌子上一放，转身进房间了。
方弈时心想：你有什么不开心的呢。
他才要委屈死了。
那个总经理摆明就是对学姐有意思，公司和住宅离了几十公里，再怎么顺路也不能这么顺吧。
方弈时做小老婆的觉悟很高，忍了又忍没问。谁知道游樱跟他还生起气来不搭理人了。
游樱换了家居服，又倚回去。
她一颗接一颗的吐，直到方弈时无奈道：“学姐，等会再吃好吗，我先把地扫了，不然踩上去容易滑倒。”
游樱这才回神，她连忙接过方弈时手里的扫帚：“对不起对不起，我刚在想事情。我扫吧，你做饭。”
......原来没生气，只是在发呆吗？
游樱扫完地洗了手，方弈时也把哈密瓜切好了，他往游樱那边一推，她捧着盘子，拈了一块放进他嘴里：“甜吗？”
方弈时在杀鱼，手一抖，鱼在砧板上跳来跳去，险些割到手。
他把鱼重新抓回来，刚要说话，看到游樱自己已经吃了，显然满意。他转而说道：“都是水，别坐。”
游樱默默停下把屁股放上料理台的行为。
她一边看方弈时杀鱼，一边道：“方啊，你觉得我回明芦怎么样？”
他就知道！她不会无缘无故示好的！每次他觉得两人关系稍微好转些，像个谈恋爱的样子了，她就要来这出！
方弈时本来看到傅黎煦就又苦又酸的，被游樱无意识哄回去一点，又觉得她果然有企图，现在都要气死了。
他道：“不怎么样！”
游樱愣了一下，方弈时还从来没这么跟她讲过话。
她道：“不怎么样就不怎么样嘛。”
吼辣么大声干嘛。
她觉得方弈时气鼓鼓的样子有点好玩，故意逗他：“如果我就是要回去呢？”
鱼刚破了半边肚子，处于能活又不能活的边缘呢，他也不继续了，“啪”一声把刀拍在案板上，一把把围裙扯下来往外走：“那你今晚别吃了！”
他走到门边，握了门把四五秒没动，游樱也没有追过来的动静。
他气得眼泪都要掉下来了。
明明只要轻轻一拧，他就可以彻底解脱，但他竟然下不去手。
把自己当个人的想法最终被留在游樱身边的想法打败。
就算她完全不在意他。
他额头抵着门，眼睛闭起来，觉得自己真下贱。
忽然一只手握住了他手臂，女人把他身体转过来，她挤进他怀里，抚上他的脸颊。
游樱仰着头：“怎么了方方？”
泪水让他睁不开眼，这会儿说话也肯定是哽咽的，他不想再示弱换取同情，倔强地不出声，任由眼泪淌了满脸。
方弈时眼泪也不让她擦，一亲就抬头，说话也不说，强压着呜呜呜的哭声。
游樱看着看着笑出了声：“怎么搞得我像强抢民女的恶霸啊。”
方弈时还是梗着脖子哭。
游樱拉开椅子让他坐下，自己坐在桌子上，捏着颗龙眼，挨着嘴唇蹭了好一会儿，他才肯张嘴。
那一瞬间，真的，涕泗横流，惨不忍睹。
他哭出了个鼻涕泡。
游樱笑弯了腰。
方弈时拿手就要抹，但他手上有鱼血，七擦八抹就从幼儿园日常节目变成了21禁恐怖现场。
游樱一脸慈爱，她拿手接了核，又去卫生间洗了块热毛巾出来，盖在方弈时脸上好一顿擦，把他手也擦得干干净净。
方弈时这会儿还没从情绪里出来，但比刚爆发那会儿好很多了。
游樱又问：“怎么听到我要回明芦这么大的反应？”
方弈时过了好一会儿才开口。
“你一直都这个样子......自己想做什么就去做了，完全不考虑其他人的想法。”
游樱：“......我自己的事情跟其他人有什么关系。”
方弈时恨道：“就是这样！你考虑过我吗！你回家是开心了，那我怎么办呢！影响你做选择的因素里都没有我了，难道我还能指望你走了以后记得回来看我吗！”
游樱喃喃道：“怎么感觉这么奇怪......”
方弈时道：“你已经觉得我奇怪了！回家说不定几天就忘记我了，反正你也不缺人！不如我们现在就！现在就......”
游樱冥思苦想，头上终于“叮”的一声冒出来个小灯泡，她抓着方弈时的手臂哄道：“小乖别哭了，哭得我心都碎了，我这就去帮你赎身。”
方弈时充沛的弃夫情感被打断，他呆滞地看着游樱：“......你在说什么？”
游樱一脸茫然：“我也不知道。”
生命力顽强的草鱼从砧板蹦到地上，一步步向厨房的门前进。
方弈时拿起桌上毛巾翻了个面，自己擦了擦脸，“算了，我去做饭。”
他抄起地上的鱼，把菜刀和砧板都重新洗了一下，原来的围裙被他扯坏了，他从上面的橱柜里又拿了一条新的。
游樱站在他背后，从他手里接过两条系带。
方弈时低声道：“我喜欢你。”
她手一顿，扣了个松松的蝴蝶结。
方弈时把鱼腹的内脏掏出来放到一边，那条鱼死透了，不再挣扎，他按住鱼身开始刮鱼鳞。
他动作娴熟，眼泪却啪嗒啪嗒地砸到案板上，于是他更加用力地剁鱼头，掩盖掉那声音。
女人的手从围裙和身体的空隙间钻进来，她搂住他的腰，身体贴着他后背。
游樱本想讲些什么，却又觉得没什么好讲的。
关乎自己的事情，当然要自己做决定，她觉得自己没做错，没有道歉的必要。但她不知道方弈时想的那么多，那么远。他的态度再一次让她感受到两个人的不平等，也让她感到亏欠。
她抱着他蹭了蹭。
“鱼泡吃不吃？”方弈时问。
“我没吃过,好吃吗？”
他把旁边的袋子拽过来：“那我做吧。正好我买的时候问老板要了点儿，你吃看看。”
那一袋子里全是鱼泡，倒出来的时候腥味都扑腾出来了，他道：“你先出去吧，这里味道不好闻，等会炒菜，油烟味更大。”
游樱“嗯”了一声。
她松了手，推拉门也拉起来了。应该是走了。
方弈时打开油烟机，盖住擤鼻涕的声音，他把纸巾丢进垃圾桶，洗了洗手继续处理那条鱼。
游樱开门，说道：“我饿了。”
方弈时背对着她：“鱼块要腌一会，我把凉面拌了，再把昨天腌好的鸡翅煎一下，你先吃，行吗？”
他把那堆鱼泡全放完气才听见游樱说话。
“我干什么呢这是......”游樱低声道。
她走到方弈时身边，看到他想隐藏的红通通的眼睛。
游樱把他身体扳过来，搂着他的脖子，在一厨房的葱姜蒜酱汁生鲜水果旁边，踮起脚亲了他一口。
方弈时下意识地弯腰到她舒服的高度，游樱碰了碰他的唇瓣，她道：“我不饿。我就是想找个借口跟你说话。”
她声音柔柔的，鼻尖和他相抵，睫毛也看的清清楚楚。
“我暂时不回去。在你放假之前，我都会留在这。”
方弈时呆愣地和她对视，“不、不饿吗？那鸡翅我就不、不做了。”
游樱弯起眼睛，她笑着在他泪痕处乱蹭一通：“好。”
游樱撒开他，把那盘哈密瓜端到客厅。他从冰箱里拿出凉面洗了两三遍，忽然问道：“真的不回去吗？”
游樱坐在餐桌上，他一回身就能看到她翘起来做拉伸的腿。
 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959677 
“不回去。”
挺好的，挺好的。
方弈时伸手揉了揉发酸的鼻子，浑然忘记了他刚切过野山椒，被辣得面目扭曲。
――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：不管你们觉不觉得，反正我觉得小方真是爆炸可爱了55555


第七十九章 知道啦<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7764897

第七十九章 知道啦
 “第一天实习跟我想象的一点也不一样，”游樱倚在浴缸里，粉色的泡沫泛到她胸口：“你用点劲儿。我本来以为会在财务部，结果做了秘书助理。”

 方弈时坐在浴缸另一边捏她小腿，“那个傅总的秘书助理？”

 “差不多吧，不是他的助理，是他秘书的助理。他有两个秘书，一男一女，女的那个特别特别好看，你记得外国语的汪沁绵吗？跟她一个类型的，我觉得比她漂亮点。她叫Z。我第一次听到的时候还以为是那个招娣，就是想儿子想疯了给女儿起名都要弟弟的那种。但她的不是，女字旁加个召的，Z是王勺Z，写起来也很好看。她和那个男秘书在谈恋爱。”

 “傅总呢？有没有女朋友？”

 “你说傅黎煦啊，”游樱掬了一捧泡沫在手心，泼到方弈时身上：“我不知道。”

 “他干嘛送你回来啊。”方弈时酸溜溜地说道：“我可以接你的。”

 “他说顺路，哪有顺到人家楼下的？真不要脸。你不需要参加培训了？”

 “不用了。重点不在我，我就是去帮他们做个内置程序，他们给我挂个名字，做完了就结束了。”

 “行啊，有空就过来吧，我下班很早的，我们还可以去别的地方玩。”

 方弈时支起膝盖，游樱一条腿放在他腹部和大腿之间，另一条沿他小腿滑下去，垫在他脚面上。

 他抓着腿肉，指头略微用力又松开，后一个点叠着前一个，细腻的泡泡被他手臂动作推着挤在她腿间。

 方弈时垂着眼睛，心不在焉。

 游樱收回腿，坐到他面前，手臂展开放在浴缸边上，把他逼在角落里。

 “你在......”

 不对，游樱调整了一下情绪，尽职尽责扮演恶霸：“你想什么呢！”

 方弈时看了她一眼，吞吞吐吐：“我不喜欢那个傅总。”

 他贴着浴缸，手脚都尽量放开，让游樱坐在他怀里。他面对她的裸背，一心都是为人民服务，接着给她按摩。

 游樱道：“你就在想这个？我也不喜欢他。”

 她突然想起来什么，安安静静地呆了一会儿，“啪”地拍起一大片水花：“操！”

 她压根就没告诉傅黎煦她家住址，但他一上车就输进了导航，现在想想，工作之前的个人调查上边她都写了，而且那报告也写了籍贯。

 个老狗比！心里门清还故意叫她演戏，呸！

 游樱道：“我太讨厌他了！”

 她想了想，说道：“我辞职怎么样？”

 方弈时本来心里暗爽，一听这话急了：“你不是说不走嘛？怎么又要辞职。”

 游樱道：“你都不知道我今天干了点什么――上午玩蜘蛛纸牌，下午看了会儿论文。Z跟我说，我以后的工作内容就是爱干嘛干嘛。我是想学东西的呀，但现在什么都学不到，进了500强还不如冯兰找的那个本地企业呢。实习的事不急，瑞达我什么时候都能进，过完年再说也来得及。我不实习留在这写论文也行啊，房子就不续租了，我到时候回学校住，她们都不在。”

 她越说越觉得可行，最后身体扭过来，面对面地和方弈时讲话：“你觉得怎么样？”

 他一手的泡沫，捧着游樱的脸，就这么吻过来。

 游樱私底下和朋友聊天的时候，提起他，都叫他方小狗。因为他就是跟狗一样的，特别护食，亲吻的时候先是凶凶的，确定了这个食物已经在碗里了，没有狗再来抢，他才会放慢速度，一点点舔她的嘴唇，勾着她舌头蹭来蹭去，每次都是深吻。

 这次有点儿不一样。

 虽然这话没什么信服力――他梆硬的鸡儿还贴在她腹部，但她真觉得这个吻无关情欲，他可能连自己硬了都没怎么在意，他就是想告诉她他现在的感受――如果是‘我很高兴’的话，那么她接收到了。

 我喜欢这个晚上。

 我喜欢在这间房子里发生的事。

 虽然我哭得很丑，虽然眼泪好像怎么样都止不住，但我很喜欢你安慰我的样子，我很喜欢你看着我做菜，我很喜欢你在做决定之前和我商量，我很喜欢你为了我留在这里。

 我很喜欢你。

 我觉得自己很贱――在我为了未来担忧而你毫不在意的时候；在我忍气吞声和其他人分享你的时候；或者最开始，我用各种手段都要贴上你的时候。

 现在我觉得无所谓了，贱就贱吧，没自尊就没自尊吧，不像个人就不像个人吧。

 因为你好像开始在意我了，好像也有那么一点儿喜欢我了。

 我太开心了啊――

 你知不知道？

 方弈时完成了精神上的升华，但游樱还没有脱离低级趣味。

 她夺取主动权，把这个吻变了性质。直到细密的水流喷到身上，方弈时才察觉游樱想干他。

 游樱把浴缸边缘的喷头拽过来，打开开关，冲洗干净他身上的泡沫，从他唇角亲吻到锁骨，方弈时坐直，努力把胸口也露出来。

 “自己拿着。”

 他从游樱手里接过喷头，她调整了一下角度，正对着他左胸。

 绵密水流持续刺激着乳头，性器被湿滑的花瓣包裹，她抬臀，空隙立刻被泡沫填满，她无奈地又坐回去，腰部控制臀肉摆动，他几乎顶到穴口。

 她有未盘起的碎发，乖巧的依附在脖颈，圆润肩头从泡沫里浮现，她笑吟吟地拨弄他另一侧的乳头。

 她一个眼神，他心领神会。

 方弈时咬着嘴唇，脸上泛起红晕，他弱弱道：“不要......”

 食指和中指夹紧他乳尖，略微往外拽了些，大拇指的指甲戳刺着，她恶劣地笑道：“我偏要呢？”

 她另一只手藏在水下，指尖掠过马眼，往冠状沟上撩了撩水。

 方弈时负隅顽抗：“我们、我们这样是不对的......”

 游樱道：“我硬要呢！”

 方弈时闭上眼睛，一副任人宰割的模样：“那、那、轻点儿......”

 游樱往后撤了一点儿，她手指张开握住柱身，另一只手放过他乳尖，掰开花唇，确定位置后缓缓下坐。

 花洒“当”地一声脱了手，砸到地面上。

 源源不断的热水在初冬的室内氤氲出白色朦胧的水汽。

 他支起腿，做了个臀桥，游樱被他颠起来，双手撑着他胸口，一对饱满的胸脯送上门来。

 她垂着眼睛，那一下的深入弄得她几近失语，于是眼睁睁看着年轻的男孩子对她露出笑容，再毫不留情地咬住她乳肉，把她之前如何用手指作弄他的，再成倍的用舌头还回来。


第八十章人道主义<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7764901


第八十章人道主义
十点钟上班，八点之前必须出门，跟在学校的作息也差不多。
闹钟响的时候方弈时还没醒，但她刚动，他就揉着眼睛，迷迷糊糊地叫她：“学姐......”
游樱从他怀里起来，从床头柜上顺手拿了皮筋把头发圈起来 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理，她道：“你睡吧。我上班了。”
“我不睡......我想多看看你。”
他声音里带着股奶味儿，讲什么都像撒娇，更何况是真的在讨她怜爱。
床头暖黄色的灯亮着，小小一盏，他坐起来，被子滑到腰腹，灯光照到他身上，像涂了一层亮油。
她站在衣柜前面挑衣服，回头看了他一眼，忍不住又爬到床上去，亲了他两口。
游樱从卫生间洗漱完出来，方弈时已经准备好早餐，拉开椅子坐在她对面。
游樱吃了两口，发现他没动，只是双手捧脸看着她。
她问道：“你不吃吗？”
方弈时笑眯眯：“不，看你吃就好了。”
游樱：“......你吃点儿吧。”
方弈时道：“我吃得多，怕耽误你时间。等会儿送你去地铁站，正好我回学校。到学校吃也来得及。”
“行。”
方弈时看她快吃完，倒了杯温水放在她手边让她吃药，又去沙发上把她衣服拿起来抱在怀里。
游樱脑子里迅速闪过《大小姐的贴身仆人》、《霸道富婆和她的小狼狗》这种东西。
她锁了门，一手抓着斜挎包的带子，另一只手被他从毛衣长袖里抓了出来，塞进自己口袋，焐得发烫。
小朋友窗外有一只猫。
他夸赞它液体般柔软的身体、宝石一样的眼睛、粉嫩嫩的肉垫和偶尔会发出的奶喵叫声。
他拍了照片、录了视频、在自己所有能发声的地方都发布了，他想尽可能地让越来越多的人知道他的窗外有这么一只举世无双、可爱到极点的猫。
当那只猫跳进他的窗户，享用他准备的食物，拱拱他的手，在他身边蜷成小小的一团，变成了他的猫以后。
他反而不敢说了。
他要把这只小可爱藏起来。
他小心翼翼地守着这个秘密，但谁都看得出来他的心满意足。
方弈时从昨晚开始心情就很好，像是一下变成了歪着头wink的萨摩耶，游樱不明白为什么，但看着他的笑容，也莫名其妙地笑起来。
他们拐过楼下的小花圃，一辆黑色宾利停在路边，闪了闪车灯。
游樱没在意，继续和方弈时聊他什么时候放寒假、放了寒假以后的安排。
那辆车按了按喇叭。
游樱听到有人在身后叫她：“游助理。”
她被男人的声音冷的打了个哆嗦。
她转身道：“好巧啊甄秘书，你也住这？”
甄洛道：“不巧。傅总让我来接你上班。”
游樱：“啊？”
她道：“不用了，谢谢。我自己可以去。”
甄洛道：“不用和我道谢，这是傅总给我的工作。”
游樱道：“我自己去。”
他绕到另一边打开车门，看着游樱。
方弈时晃了晃她的手：“学姐，你坐他的车去吧。坐车方便。”
游樱道：“我不喜欢傅黎煦，打车去都不要坐他的车。”
方弈时道：“反正你今天都要辞职了，和认识的人一起走我也放心些。”
游樱不太想和傅黎煦接触，但对甄洛没有恶感，方弈时这么一说，她也有些动摇。
她还在犹豫，方弈时把她牵到车边，低头亲了她一口：“早去早回。”
游樱坐到车里，热源一点点撤走，她不自觉地勾住他掌心，方弈时蹲在她面前帮她搓了搓手。
“晚上见。”
游樱摸摸他的脸：“嗯。”
甄洛关上车门。
游樱不是晕车体质，平心而论，甄洛开车的技术也很好，但她就是有点儿想吐。
她揉了好一会儿也没用，车里面开了暖气，她被热得满脸通红，更不舒服了。
游樱道：“甄秘书，我能开下窗吗？”
甄洛“嗯”了一声。
高架上的风震得她耳朵都要聋了，刮得脸疼，她用力吸了一口，又连忙往上升。
这种不舒服的感觉在接下来的一个多小时里呈倍数增长，下车的时候她站都站不稳，只能扶着车门，一点点挪出去。
甄洛锁了车，问道：“还能走吗？”
游樱点了点头，站在原地没动，她勉强道：“甄秘书，你先去吧，我......唔！”
她猛地捂住嘴巴，强行压下呕吐的冲动。
甄洛半蹲着，一手搂她的腰，一手放在膝弯，慢慢把她抱了起来。
他走得又快又稳，身上的乌木香气让她稍稍好受了些。
甄洛道：“别说话，这里没有垃圾桶，电梯卡在衬衫口袋里。”
游樱手伸进他西装里，拽了好几次才把卡拽出来。
甄洛也有vip电梯的权限，两人很快到了楼上，她继续用卡把他办公室的门刷开。
甄洛把她抱到了卫生间，放下来的动作也很慢，她腿软的站不住，跌坐在地上。
他的人道主义援助到此结束，没再管她，带上门就出去了。

第八十一章不正常<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7769636


第八十一章不正常
39层重装修的时候以傅黎煦为主，甄洛次之，完全没打算放其他人进来。Z实属意外，办公桌都是临时加的，更别提更衣室这种东西了。总经理办公室不是随便进的，只能从甄洛那里辟个小房间出来。
Z照例卡着点上班，进了更衣室脱外套，觉得有些不对劲。
甄洛平时......办公室的门是不会开的呀。
难道他春心萌动特地给我留了门？
Z透过门缝瞄了他一眼，还是那副没有感情的杀手的死样子。
不像老树开了花。
她挂好外套，对着全身镜理了理衣服，确定自己今天也是漂漂亮亮的，才重新出去。
然后就隐隐约约听到了女人断续的呕吐声。
游樱觉得心肝脾肺都快被自己一块吐出来了 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理，胃止不住的抽搐，她原本还是蹲着，后来连蹲着的力气都没有了，直接坐在了地上。
吐完之后好受很多，她在地上又坐了会儿，扶着洗手台漱了口才出来。
斜边伸出来一只手，握着个塑料纸杯递给她。
游樱脸色惨白：“谢谢。”
Z道：“不用。你怀孕了？”
游樱悚然，一口水呛在喉头，又咳了好一会儿。
她脸上有不自然的红晕：“没有。”
Z道：“那怎么吐得这么厉害？”
游樱道：“应该是今早吃的东西吧。”
Z笑眯眯：“紧急避孕药？”
一次性的塑料水杯从中段捏紧，没喝完的水被挤出来，游樱又呛了一下，弯腰捶着胸口。
甄洛道：“地毯。”
Z把那杯水拿出来，好让游樱腾出一只手来捂嘴。
“哎哎哎，别用那种见鬼的眼神看我，我不会算命，只是我们一层三个单身，”她手指拉下领口，“你好歹也注意一点，别恩爱得这么明显嘛。”
她对着游樱拍了张照，然后把手机递给她。
游樱穿一件宽松长袖衬衣，外边罩了个大圆领的厚毛衣，她呕吐时觉得不透气，压得脖子疼，把领口往下拉了拉。脖子以上一片雪白肌肤，以下密密麻麻吻痕，界限分明得让人明确感知到男孩子的贴心乖巧。
游樱把照片删掉，泛红的脸色让人转移注意力，忽略了她身体一瞬间的僵硬。
Z接过锁了屏的手机，转身要回工位，正看到傅黎煦单手抱着大衣，站在门外道：“怎么都在甄洛这里？你们一块来迟了？”
他转了转手表：“现在已经是上班时间，有话午休时再聊。”
Z道：“是，傅总。”
“你先去。”
Z从傅黎煦身边走过，他对游樱道：“把衣服换了，到我办公室来。”
傅黎煦走时没关门，那门就一直那么开着。Z手按在开机键上，眼睛朝着甄洛办公室里面看。
游樱没换制服，把毛衣脱了就出来了。浅蓝色长袖衬衫配黑色紧身牛仔裤，她还穿了双马丁靴，卷发垂下来，不算幼龄，但相比起秘书，更像哪家的大小姐过来视察工作。
啧。
39层人员饱和，Z自己就是加塞进来的，成天上班摸鱼无所事事。傅黎煦晚上睡哪个女人，一天吃了什么她都不知道。真正要紧的事全在甄洛手里攥着，一分一毫都没漏给她。
就这种情况，傅黎煦硬是又搞进来一个人，放哪调情不好呢，非得放自己眼皮底下，像是怕人跑了似的。
不简单啊。
游樱在傅黎煦面前站着，两人说了什么，她忽然转身朝这边走过来。
傅黎煦的视线绕过游樱，冷冷地盯着她。
Z紧急露出一个甜美的笑容。
百叶窗刷地一声拉上，她无法再窥探里面的情形。
游樱拉好窗帘，回到傅黎煦面前站着。
他扮演善良的上司：“坐吧，不用客气。你说想辞职，为什么呢？考虑到你的父亲，还有你妹妹为家庭所做的那......我觉得你很需要这份工作。”
还要跟我演是吧？老狗比。
游樱拉开椅子坐下来，有种手脚都不知如何安放的无所适从感。
“就是、就是因为小花......”
“哦？”
傅黎煦身体前倾，真诚地看着她，像是会耐心倾听一切告解的神父。
她咬着嘴唇，配上红晕褪去的惨白脸色，更显憔悴娇弱。
接下来的话似乎有些难以启齿，她犹豫了好一会儿，在他的再三鼓励下，她才肯开口。
“我们家的情况......确实像您说的那样，我很需要这份工作。但是小花她......她怀孕了，七个多月了。她那会儿突然拿了钱回来，不肯和我们说钱是哪来的，怀孕的事也没告诉我们。她本来就瘦，校服能藏肚子，家里心思又在父亲身上......等我们发现的时候都五个多月了，她岁数小，流产实在伤身体，只能让她生下来。她昨天一个人在家，差点儿摔倒，我想来想去，还是得回去照顾她。”
傅黎煦已经走到她的身边，递给她一张手帕，像是在嫌弃她眼泪还没掉下来。
他拍了拍游樱的肩膀，满怀同情地说：“我可以理解。孕妇很需要人照顾，你也是没办法。不过你那个男朋友呢？你们不是住在一块儿吗。他不帮帮你的忙，照顾一下你妹妹？”
游樱道：“他是学生，还要上课，也没什么时间。而且小花需要贴身照顾，他一个男孩子......”
傅黎煦怜爱道：“也是。不过照顾妹妹的时候也要注意自己的身体，你体质弱，想了一夜事情，身上都起了疹子了。”
她用手帕按按眼下，“谢谢傅......”
傅黎煦忽然俯身，双手放在她的肩膀上，贴着她耳边轻声诱惑：“有需要的话就来找我......我很愿意和你......抚养一个小孩儿。”
游樱没闪躲，她偏脸，一双通红的眼睛全是惊讶。
傅黎煦退后一步，笑道：“你和你妹妹长得太像了，我总是不自觉......想要照顾一下你、她。”
一中杰出校友在母校校庆典礼上认识了家境困难的优秀学生代表，并向她的姐姐表示愿意养她意外得来的孩子。
正常人会说出这种话吗？
她睁大了眼睛瞪他，仿佛真有王小花这么个人，仿佛她真是她操劳的姐姐：“傅总！自重！我妹妹才16！”
傅黎煦道：“我也是一中出来的，只是不愿意看到一中失去小花这个人才。你的辞职信写好交给甄洛吧，和他说让人事和财务多批你两个月工资，也算是我对小花的照顾。另外，我说话算数，有需要随时可以找我。”
“谢谢傅总，”游樱不甘不愿地说道，她把手帕叠 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理起来：“连同昨天那块，我会洗干净了还给您的，请您不要再去找小花了，再见，傅总。”
她走时关上了门，窗帘也拉的死紧。
傅黎煦看着红红绿绿的走势图，忽然笑出声。
这个女人真的有意思。

第八十二章签合同需谨慎（1k5珍珠）<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7769638


第八十二章签合同需谨慎（1k5珍珠）
甲方：云宏集团法定代表人傅云晤
乙方：游樱
丙方（乙方担保人）：章涵思
甲方在丙方的担保之下分配乙方从事工作，甲方及丙方在平等自愿、协商一致的基础上订立本协议。
......
十.其它
1.乙方需按规定在甲方实习满三个月，实习期内提出辞职造成甲方损失的，需由丙方给予甲方经济赔偿肆拾万元整。
2.本协议经甲、丙方双方签字后生效。
3.本协议未尽事宜，经甲、丙方双方协商一致后，进行修订和补充。
4.本协议一式两份，甲、丙方双方各执一份。
甲方：云宏集团法定代表人傅云晤
丙方：章涵思
......
游樱看着章涵思龙飞凤舞的签字，问道：“这意思是如果我辞职，我的班主任要赔四十万？？”
甄洛：“是的。”
游樱：“我为什么不知道这件事？”
甄洛：“我方没有告知你的义务。”
游樱：“所有实习生都必须要有担保人，都必须签了这个协议？”
甄洛：“外聘是本人签署，内推必须要有。”
妈的，就算是需要赔偿公司培训成本，哪有定价这么高的？还他妈正好四十万，要是傅黎煦没搞鬼那就怪了！
游樱在心里把傅黎煦祖宗十八代骂了个遍。
她深吸一口气，把辞职信拿回头，挤出一个微笑：“那我不辞职了。”
甄洛点头，继续处理文件。
游樱又无奈又不甘心，她在甄洛办公桌前杵了好一会儿，开口道：“甄秘书，合同我可以拿走吗？”
甄洛道：“哪份。”
游樱道：“两份都要。”
甄洛道：“不得遗失、损坏、污脏，不得带出公司，最迟今晚下班之前送过来。”
“嗯，谢谢甄秘书。”
游樱把她自己的劳务合同和章涵思那份对照着看，试图找出不赔钱就辞职的方法，但云宏法务部又不是吃白饭的，一点空子都没留给她钻。
她一筹莫展地揉了揉脸，抬头看见对面聚精会神看剧的Z。
于是下班的时候她异常积极，没等Z叫，她就十分狗腿地递上外套，跟在Z旁边，一起去吃饭。
和昨天一样，这个点云宏员工用餐区域没什么人，她们两个坐在那格外显眼。
游樱正打算问Z关于实习期协议的事，从门口过来一个洋娃娃一样的女孩儿，一屁股坐在Z旁边，晃着她的胳膊，说道：“ZZ，我有话跟你说。”
她们两排排坐，看起来就像高中姐妹花，一个单纯一个甜美。
Z道：“你想说什么？”
赵今金刚要说，看到Z对面还有个人，她眼睛眨呀眨：“这是谁呀？”
Z道：“昨天刚来的实习助理。”
赵今金道：“哇ZZ，你都是能配助理的级别啦。”
Z道：“不是我一个人的助理，是我和甄洛的。”
赵今金露出暧昧的笑容：“哎呀~你~和甄洛~”
她朝游樱伸手：“你好，我是投行部的赵今金。”
游樱微笑：“前辈好，我叫游樱。”
赵今金手撑着下巴，看着游樱吃饭，她道：“傅太子可真是有福呢，身边的人都那么好看。”
她并不要人搭腔，自顾自地说着：“不过想想，要是我爸的公司给我，我肯定也要放些好看的人在办公室里。哎，你是怎么进来的？”
游樱：“嗯？”
赵今金道：“进公司呀，你是怎么进公司的。”
游樱：“就......面试进来的。”
赵今金“咦”了一声：“正规面试吗？”
游樱有些迷惑了：“在公司里进行的面试，应该是正规面试吧。”
“哎？”
Z适时打断：“别说了，小游跟我们不一样，她是甄洛面试进来的。”
赵今金听到甄洛的名字，惊讶了一下：“原来不是傅黎煦吗......”
游樱听到傅黎煦三个字立刻警觉起来，她追问：“还有不正规的面试吗？”
赵今金笑起来，钻石耳环晃动着，折射出璀璨的光，她道：“有呀。我就是走关系进来的。ZZ也是。怎么会有你这样漂亮又聪明的人呀，我要是男人，我也喜欢你。”
Z道：“这就不喜欢我了？”
赵今金笑：“第一喜欢你。ZZ，你快吃呀，吃完我们去逛街，文鼎那的柜姐和我讲有新的包包到了。”
Z道：“行。”
赵今金一逛街就停不下来，肯定会耽误下午上班，她对游樱说：“今天中午的饭你带回去吧，然后替我请半天假，跟甄洛说就行。”
赵今金扑过去亲了Z脸颊一口，撒娇道：“  popo&7/8/6/09`9/89/5 ZZ最好啦。”
游樱点头应下，吃完饭就先走了。
看见她背影消失在店门口，Z放下快被刮干的碗，道：“你要说什么？”
刚赵今金给她发了条微信，让她吃慢点儿，拖到游樱走。
赵今金特别激动：“ZZ！我今早看见甄洛和她在车库里抱抱了！”
“嗯？”Z往她手里塞了杯水：“慢点说，说仔细点。”
赵今金把水杯往桌上一放，“我们去别的地方。这边都是......”
Z道：“现在正是吃饭的点，都没位置。”
赵今金道：“行，那我小点儿声。”
她道：“我想想从哪儿说啊。啊......对了。新区那新开了一家店嘛，小秦说菜做得特别好，跟我吹得天花乱坠，让我一定要跟他去吃一次。我跟小秦在一块这么长时间，他也没要求过我什么，而且小秦眼光也好，我就跟他去了。结果特别一般！说是一个什么大师的关门弟子，吃完以后真觉得主厨可能就学了个关门。
小秦看出来我不满意了，还跟我道歉，说是一个做生意的跟他推荐的，他自己之前忙，没来试过。我就很生气呀，就觉得对不起小秦。我自己是吃好的吃烦了，小秦都还没呢，我以前竟然也没想着带他一起。他越哄我我越难受，但又不好意思说，难受得我早早就起来了。
到车库的时候，对我来说时间挺早的了，但对甄秘书应该算迟的，我看见他车还挺高兴的，就感觉和大秘书一块上班，我也算挺勤奋的。结果看见那女孩儿从他车上下来，脚特别真的崴了一下，甄秘书和她说了几句话，然后就把她抱起来了。应该是一路抱到办公室吧，她手还伸进他衣服里了呢！
我本来以为傅...在搞什么套路，没想到是甄秘书，看不出来他这么会玩。”
赵今金是平板萝莉，她往Z怀里一躺，在她胸脯上滚了滚脸：“ZZ啊，别伤心。你和漂亮妹妹不是一个类型的，大秘书喜欢她不喜欢你，说明问题不在你努没努力，而在于你这个基本方向就错了。天涯何处无芳草，何必非在窝里找。我觉得颜律就很不错。”
Z道：“你又忘了，他是我表哥。”
赵今金道：“我没忘！可那也太表了吧，法律都允许你们结婚呢。”
Z叹了口气。
赵今金道：“那不然傅...算了。”
赵今金打开微信把未婚配的、人品过得去的青年才俊名片挨个推给Z。
虽说赵今金觉得甄洛和游樱格外亲密，但游樱今早确实身体不舒服，那是偶发状况。
甄洛会在她说话的时候多看几眼，不过连青睐都算不上，更别提恋爱关系了。
而且从找员工发消息到面试、安排职位，全是傅黎煦一手操作，只是没有亲自出面罢了。
游樱看了一上午的合同，似乎要辞职。
傅黎煦绝不会应付不了还没从大学里毕业的小姑娘。
Z心道：她要好好想想现在到底是什么情况。

第八十三章有病病<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7771841


第八十三章有病病
办公室的门被敲了两下，随后打开，女孩子笑眯眯：“甄秘书，午饭。”
她拎着食盒走进来，甄洛把文件收好，腾了位置出来。
游樱站在他桌边，一盘盘的往外端菜  popo&7/8/6/09`9/89/5 ，她道：“甄秘书，Z姐让我帮她请个假，她今天下午不来。”
甄洛道：“你下班了吗？”
游樱有些摸不着头脑：“下了。”
他道：“我也下班了。”
他又问：“你吃过饭了吗？”
游樱道：“吃过了。”
甄洛面色平静：“我还没吃。”
游樱把汤碗捧出来，不好意思地说道：“抱歉甄秘书。”
她不再谈工作的事，放完饭菜就识相地离开。
但是过了没一会儿，门又被敲响。
甄洛用餐巾擦了擦嘴，“进来。”
游樱探头进来，小心翼翼地问道：“甄秘书，我可以借用你的休息室午休吗？”
――她是实在找不到地方了。
30层的小隔间通通关着门，懒人沙发上的人东倒西歪，一个坑也没空出来。要是呆在办公的地方，保不准又被傅黎煦招进去。
她刚吃完午餐，困得要死，没那驴功夫陪他玩。
Z之前说过甄洛脾气很好，只要工作不出错，别的都好说。而且他在公司里时刻处于工作状态，休息室基本不使用。
所幸Z比较了解甄洛，他还真的很好说话，思考了一小会儿就把她放了进去。
他的办公室按傅黎煦的办公室等比例打造，连装修风格都一样，只不过他的装饰品看起来更可爱些。被单上一个硕大的粉色爱心，一看就知道是Z准备的。
沙发上只有抱枕，游樱打算自己动手找毯子，室内没什么藏东西的地方，只有一个大衣柜，她刚打开衣柜门，一股浓烈的香气就冲了出来。那味道冲得游樱头发昏，像被守住圆门后的小娘子兜头泼了一身的花。
就这一会儿，她都觉得自己身上染了不少这香气，更别提一直放在衣柜上层的甄洛的衣服了。
让喜欢的人身上有自己的味道，Z确实像是有这种少女小心思的女孩儿。
毯子应该是才晒过，蓬蓬松松的。沙发有点儿小，不过游樱睡寝室的床睡惯了，又实在困了，很快就睡着了。
闹钟响的时候她脑子还有些晕乎，堆在脚边的衣服用手指勾过来，倚着沙发愣了好一会儿，才开始穿衣服。
总经理休息室里另有一个卫生间，甄洛的休息室在同样位置有一扇小木门，应该也是卫生间。
她随手扣了中间的扣子，裤子拉链也没拉，袖子捋到手肘，晃晃悠悠地拉开卫生间的门。
和甄洛四目相对。
和上半身没穿衣服的甄洛四目相对。
游樱立刻清醒过来，火速关门，大叫道：“对不起甄秘书！我什么都没看到！”
她被刺激的心脏狂跳，下意识地想找点事情做做分散注意力。她把小毯子叠好放回原位，又把沙发的褶皱抚平，动作时肚子那块漏风，吹得奶罩发凉，她这才想起来自己衣服还没全扣好。
真是绝了，游樱心想，上班第一天睡老板休息室，第二天看到了小秘书手机里的小秘密，还看光了大秘的肉体。
不过脱了衣服才发现，甄洛该有的肌肉一块不少，线条漂亮，蕴含力量，完全不符合穿衣时表现出来的瘦弱。
他应该是刚洗完澡，腰间围着浴巾，面对着门擦脸，游樱开门时先看到了他裸着的上半身，然后才是只露出了眼睛、剩余部分被毛巾盖住的脸。
这让他身上未消退的吻痕和抓痕一览无余。
小秘书恨不得向全公司宣告对大秘书的爱，手机里最近一张照片却是别的男人；大秘书不知道是暗地里已经和小秘书在一起了，还是一边不拒绝不接受，一边跟别的女人激烈做爱。
顶头上司还是个专门坑人的戏精老狗比。
这一层楼都没什么正常人。
辞职绝对是个正确的选择。
游樱抖抖胳膊，屏住呼吸踮脚去了那个大的卫生间，并在里面拖到上班时间才出来。
伪装是成年人的必修课，两个人好像什么事都没发 「管`理Q`3535 959677」生过一样。
甄洛在看文件，她走到他办公桌前，道：“秘书让我帮她请个假。”
他这回没以不在工作时间为由拒绝她，道：“原因。”
Z好像不在意这件事，只简单地交代了要请假，完全没告诉她要用什么理由。
游樱道：“嗯......和赵今金去......逛街？”
“你认识赵今金？”
赵今金到底是什么人......能让甄洛特地问一句，她听到甄洛名字的时候反应也很大，而且也说了是走关系进来的。
赵今金难道是他的秘密情人？
但是Z表面上在追求甄洛，赵今金和她又是好朋友......
这几个人的关系像是理不清楚的毛线团，堪称当代《知音》。
游樱道：“嗯？今天中午才认识。秘书带我去吃饭，她也在。”
甄洛做了电子存档，发到人事部那里，他道：“好了。”
游樱点点头，不知道想到了什么，丢下句“谢谢”就健步如飞地出去了，连门都忘记带上。
随后甄洛就听到了哗哗的翻纸声，这声音停下时，她抱着两份合同笑眯眯地进门，说道：“甄秘书，我也要请假。”
傅黎煦可没交代不准她请假。
甄洛又调出页面，道：“原因。”
游樱道：“体质差，起疹子。”
“时长。”
“半、半个月！”
“回来时记得销假，并上交病历或医院发票证明，这个月工资减半，无奖金。”
她怕吗？
她~不~怕~
合同里只说了不允许她主动辞职，可没说不准云宏辞退她。她请个长期假，就算云宏没把她开除，她也跟辞职没什么区别了。
我可真是个小机灵鬼~
她邮箱收到了甄洛发来的电子假条，小得意藏都藏不住：“再见~”
她穿上毛衣带好包，走进电梯里，遥遥对着傅黎煦的办公室，无声地说了句：“滚犊子吧您~”
――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：不知道有没有人看过知音，真的很有意思。


第八十四章同窗情谊<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7774519

第八十四章同窗情谊
“若甲向乙发起一个TCP链接，最大段长MSS=1KB，RTT=5ms，乙开辟的接收缓存为64KB，则甲从连接建立成功至发送窗口达到32K。需经过的时间至少是多少？”
“25ms。”
“可以，”老师敲敲黑板，“上来把这题也做了。设计一个算法，把黑板右边的表达式树转换为等价的中缀表达式并输出。可以通过括号反映操作符的计算次序。这两颗表达式树作为算法输入时，输出的等价中缀表达式分别为(a+b)*(c*（-d))和（a*b)+(-(c-d))。二叉树结点定义如下:typedef stnuct node
{char data[10]//存储操作数或操作符
struct node*let,*right;
}BTree,给出算法的基本设计思想，然后用C++语言描述。”
这题的核心是二叉树的中序遍历，方弈时看了几十秒题目，心里有个大概，把上面干净的小黑板拽下来，粉笔在黑板上滑动，英文写的很漂亮。
坐在后面的同学这下来了精神 ※ｑｕｎ〔7*8*6-0・9・9/8-9-5，勾着头看热闹。
方弈时写完之后和站在讲台另一侧的老师说了声。
“行，你回座位吧。”老师推了推眼镜，震动了手上的粉笔灰，“大家看这道题，方弈时写的很好。如果还有人像这样都会，这门课就不用听了。可以跟我申请不上这门课，我按全勤算平时分。”
底下响起一片鼓掌声。
肖可站起身让方弈时进去，坐下后问他：“你也是真的敢，坐第二排还玩手机？”
方弈时道：“学姐找我。”
他本人认证的学姐就一个，完全不用多问。
肖可道：“真是稀奇，她还有主动找你的时候。”
方弈时脸颊微红，勾起唇角。
老师突然停下讲课，肖可那句“舔狗舔到最后应有尽有”响彻教室，引来一阵哄堂大笑。
他两坐在第二排，玩手机聊天早就被老师盯上了，已经威慑完一个，接下来就是教训另外一个了，但老师被同学笑的有些奇怪，他问道：“有什么好笑的？那个什么舔狗......是什么意思？”
肖可站起来回答：“报告老师！意思就是方弈时特别喜欢一个人，特别听她的话，后来她就变成他女朋友了。”
老师道：“哦，是这样啊，方弈时，刚刚是你女朋友找你？反正这节课的内容你都会了，不然让你先走？不算你缺课。”
“不了不了，”方弈时道：“老师，我们还是上课吧，肖可说那题他有不同的解法，想上去做题。”
“行，肖可你上来。”
肖可大惊失色，方弈时微微一笑，剩下两个室友没有伸出援手的意思，脸上挂着如出一辙的幸灾乐祸。
游樱没回家，直接来了学校，时间还早，方弈时下午的课刚开始没多久。
游樱不想把他从知识的海洋里捞出来，想了想，打了个电话给章涵思。
章涵思人在宿舍里，写论文写得神思恍惚，来开门的时候手还拱成鸡爪状，一看就是长期握鼠标握的。
游樱本来气势汹汹来问责，看到他这幅样子，一下不知道说什么好。
章涵思扒拉了一下头发，“来了啊，随便坐，要喝什么自己倒。”
游樱跟在他后面进门，倒了两杯水：“章老师，你跟云宏签了份协议？”
“啊？啊。”章涵思显然没把这当回事，过了好一会儿才想起来：“是的。”
游樱叹了口气。
“怎么了？当时说不签这个不让进，而且只要担保不主动辞职就行了，虽然说违约金有点高，但他们公司人力和培训也是要成本的，我想了想，就签了。”
“你应该和我说一下的......”
“云宏对我们这个专业来说，能去实习不容易。之前让你去应聘的时候，我看你并不抵触，那边催的又急，觉得你应该是愿意去的。签了之后忙着忙着，给忘了。你现在是不想继续实习了吗？”
他肯定是付不起这四十万的，就算付得起，也不能让他为这件事买单，毕竟如果不是傅黎煦这个变数，云宏这么好的机会，谁会轻易放弃呢。
章涵思真的是一心为学生了。
游樱决定不把这事说出来给章涵思添堵，她否认道：“没、没有。就是今天上班的时候，秘书告诉我了。我就过来问一下。”
“行，还有别的事吗？”
“没有了。那老师你继续忙吧，我就先走了。”
章涵思道：“等会儿。我不在上班时间，现在我不是你班主任哈，我跟你聊点儿私事。”
“你跟沈......最近怎么样了？”
“啊？”
章涵思看她表情，连忙摆手：“你别多想，我们......这个身份比较尴尬，所以我们两没有特意聊过你，甚至可以说他和你在一起之后，都不怎么找我一起喝酒了，当然，找我我现在也没空。沈基本不和我打听你的事，只是前几天他过来问我你实习单位有没有确定。我觉得很奇怪，按道理来说他应该比我还先知道才对。”
说分手吧，明显不像；说还在一起，竟然对彼此发生的大事都毫不知情。
“正好今天你过来了，我作为他的朋友，问几句。如果不方便说呢，就算了，毕竟是你们两个人之间的事。”
“他......问我的事吗？”游樱并不是厌恶或情变的样子，反而很疑惑：“可是我和他发消息的时候，他都不回我，回也是不相干的东西，像在自说自话。”
那天深夜沈给她打了电话，后来她回过去，还是一样的拒接。
“电话也是，不是拒接，就是正在通话。我还以为是他不想联系我了。”
“什么？不、不可能，只要你打电话，他一定会接的。你说拒接？那你现在打看看。”
章涵思忽然有了一个猜测。
游樱犹豫道：“他最近很忙......现在应该没空吧。”
章涵思道：“试试。”
游樱也很想知道到底是为什么，章涵思稍一鼓动，她就拨了号。
正在通话。
章涵思从屋里拿了自己的手机出来，她刚挂断，他就接着打了过去。
还是正在通话。
章涵思：“......”
游樱轻声道：“我也不知道......我和他怎么样了。”
“那我先走了，章老师。”
章涵思拍了拍她的肩膀，安慰道：“不管你和沈怎么样，老师还是你的老师，有事尽管来找。”
游樱低头道：“谢谢。”
她拉开公寓的门，他手里的手机震动起来。
章涵思激动地话都说不清楚，使劲朝游樱晃着手机：“你、你、你看！等等！”
游樱勉强笑了笑，还是停下来，已经踏出去一步的脚又重新收回门内。
章涵思立刻接通，开了公放。
电话那头的男声听起来有些疲惫，“开会才结束，什么事？”
章涵思不废话，单刀直入：“游樱给你打电话，你接到了吗？”
“什么？”他好像突然坐直了，声音都有力许多，语气称得上诘问了：“游樱给我打了电话？什么时候？你怎么知道的？她现在在你那？”
“是，一分钟之前，你接到了吗？”
“不、不、没有，”他顿了顿，把电话挂断，过了十几秒又打过来，他难得冷肃：“我把所有的消息通知都看过了，没有。”
两人面面相觑。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：那个题目是我在网上找的前几年的计算机研究生考试题目。我本人不是计算机专业的，不能确定准确性，如果有错误，欢迎大家指出。

第八十五章正宫气度<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7774520


第八十五章正宫气度
游樱倚着教室外边的墙发呆。
人群朝楼梯涌动，她察觉到不断投来的或好奇或惊艳的眼神，没当回事。
个高的男孩子隔了老远就开始哭嚎：“游学姐――你可要帮我做主啊――”
“方弈时他不是人，方弈时他推我上讲台啊――”
游樱定了定神，仰头朝教室门口看去，肖可被堵在那。同学们下课的积极性都很高，他不一会儿就到了游樱身边。
游樱笑：“怎么了？”
肖可逮着机会就开始告状，刚说了没几句，被他室友一左一右的架走了。
这个教室没有人继续上课，刚下课的走得都没影了，游樱又等了一会儿，方弈时还没出来。
她进了教室，目光扫荡了一圈，最后才发现他就坐在门边。
游樱道：“在这等我？”
“嗯，”他一本正经道：“想让其他人都看到你是来找我的。”
小男孩的幼稚思想，游樱有些纵容地笑笑。
他站起来，也笑着：“其实不是，我只想知道，你会不会来找我。”
游樱和他并肩走出去，随口说道：“当然啊。”
当然。
好，当然。
大脑鼓噪起来，心脏咚！咚！地跳着，加速流动的血液让他有些头晕目眩。
他还记得被她拒绝的每一次的原因，于是他问道：“我可以牵你的手吗？”
她眉毛一挑，像是有些惊讶。但她随即把手平抬起来，掌心向上。
他握住。
她非常自然地对他笑了一下。
那只猫在他心上踩奶。
两人没去别的地方，就在须大校园里逛了逛，十指相扣到手心冒汗，也没有分开。
一个在学校里呆了三年多，一个一年多，但都好像从来没来过似的，仔仔细细地走每一步。最后绕了最远最远的路，回到他宿舍楼底下。天气渐渐冷下来，黑的也就越来越早，五六点的傍晚，路灯就亮着了。
宿舍楼外边种着一排排的树，小情侣们就缩在团团的树影里亲密。
方弈时对这种行为无感，只不过有的时候情侣太多，挡了他回宿舍的路，才会觉得有些烦躁。
不过今天他也当了一回拦路虎。
他一只手放在游樱腰上，另一只手捧 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5  着她的脸，游樱被他亲的踮起了脚，双手熟练地钻进他卫衣里，摸到他胸口。
方弈时轻柔地舔她舌头，避免水渍声太大，被其他人听到。
乳头忽然被弹了两下，他险些叫出声。胸前凉飕飕的窜风，他这才发现，卫衣不知道什么时候被游樱撩上去了。
方弈时后退一步，脸涨得通红：“学、学姐，这、这里不......”
游樱手抬着，顿在原来他胸口的位置，也有些不好意思，但看他这样，也没那么害羞了，她道：“顺手，顺手。”
方弈时理理衣服：“你......今晚回家吗？”
“啊......”游樱一下结巴了，眼睛乱转不和他对视，“嗯。”
心虚得过了头。
她之前拒绝了他一起吃晚饭的提议，说有事，现在看来，应该是和谁有事。
方弈时叹了口气：“那就太不巧了，我今晚得留在学校。”
他抱住她：“抱歉呀，陪不了你了。明天周六，你有空吗？”
“没关系。”她显然松了口气，语气都轻快许多，“有空的。”
他亲亲她的侧脸：“那明天见。”
她走出去两步，回头看到他还在原地，于是又转回来，在他怀里蹭了两下，仰着脸笑眯眯：“明天见。”
明天见。
――――――――――――――――――――――――
请假通知：很不好意思地再跟大家请一次长期假，我上半年的考试很多，从五月到七月一共有三次大考，所以今晚更两章，下次就是七月再见了。期间会随缘更，但应该不多，大家可以攒到七月份再来看。

第八十六章好久不见<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7791972


第八十六章好久不见
她好像遇到了一点儿困难。
她从电梯里出来，往前走了两步，又回头，对着紧闭的电梯门站了好一会儿。
怎么还不出来？
沈从西装内口袋抽出门禁卡，递给司机，示意他去开门。
她好像没想到进楼来的这个人会直直地走到她身边，她往后退了一小步。
手机贴着胸口震动，是她发来的消息，
她在询问车牌号。
他回复后她才跟着司机一块出来。
从上次被偷拍之后，她谨慎了很多，这很好。
她走近了，他看得清她漂亮的眼睛了。
司机正在开车门，车窗有一层防护膜，她肯定看不到他。
呼......
调声准备、笑容准备、仪态准备。
她提着裙子，对司机道了声谢，然后目光移到车内，她有些不确定地问：“......沈？”
沈按住忽然开始发抖的腿，朝她露出一个无可奈何的笑容。
游樱坐在后座的另一边，打量了他几眼，然后道：“我要生气了，你跟我说不用刻意打扮，但自己穿得这么正式。”
沈深呼吸了几下，话说得很慢，尽力不让她听出来发抖的颤音：“我错了。”
他身体前倾，一手撑在座椅上，一手伸过去勾她的小指，他轻轻晃了晃：“原谅我好不好？”
游樱挣开来，把他身体推正，还是板着脸，一脸严肃。
车里有暖气，她脱了外套，露出里面的香槟金抹胸礼服，仿佛目的地不是餐厅，而是颁奖典礼。
她绷了十几秒没绷住，先笑出声：“好啦好啦，我也没资格说你。”
绸缎铺在她腿上，挪动时有流光闪过，她自然地靠过去，倚在他肩头。
他的手心里全是汗，和她贴着的小腿也在抖。
怎么回事？
游樱仰头要问，耳朵在他锁骨处摩擦，睫毛拂过脖颈，视线停留在他鼓出的喉结。
她听得清他吞咽的声音。
她忘记说话。
女人的手覆在男人的手背上，手指从他指缝间钻进，指头探进掌心，有湿黏黏的汗。
她下意识用了力气把他扣住，像是怕他挣脱。另一只手放在他颈侧，大拇指停留在他上下滑动的喉结。
她不是有意算计，而是身体惯性。
唇瓣印上皮肤，手指按住他下巴，留下一道不间断的水红色唇印，终点正好是他嘴唇。
好久不见。
小车帘合上，前座的挡板也早就拉好，这里是密闭空间，外头熙熙攘攘。
拉链再怎么努力都卡在臀上，双腿被裙摆禁锢，像最受宠的小人鱼的鱼尾。
漂亮，但是不能跨在他腰上。
桃型抹胸卡在那儿，非要他手指勾着边缘用了力，才肯掉下来，露出一对细腻的白桃。
――原本。
自抹胸覆盖着的位置往下，她身上红痕星星点点，有些区域密集得可怕，更显偏爱。
他的手顿了顿，没问是谁。
游樱拉得手酸都没能把裙子脱了，这一番折腾搞得她出了汗，差不多也歇了心思。
她脱了鞋，臀一转，上半身靠在他怀里，一双长腿能在改装过的长款沙发上伸直。
沈一手握着她肩头，一手抚着她的长发。
气氛缓和下来，从成人现场向饭后剧靠拢。
游樱捏着他领带打圈，故作娇气：“沈哥哥，我不想吃饭~”
“不想吃就不吃。”他温柔道。
要她真是他青春期任性的妹妹，他像这样无条件听话，她迟早要得肠胃炎。
他按了车把手旁的按钮，对着挡板上打开的喇叭孔说道：“预约取消，不去餐厅，回家。”
游樱隐隐约约地觉得有些不对。
她好像......
自己挖了个坑跳进去了。

第八十七章错觉<普通大学生(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7796980


第八十七章错觉
一分钱一分货不是没有道理。
沈家里这个十几万的沙发比她公寓里自带的要舒服多了。
她躺在上面，男人被她抓着领带，他俯身过来，细致亲吻她裸露在外的皮肤。
鼓胀性器蹭到她大腿，她眨了眨眼睛，好奇道：“哥哥，那个硬硬的、热热的东西是什么呀？”
他含着她耳垂，轻声笑：“你想知道？”
有个微博号曾经搞过一个#声音最性感男星#的榜单投票，一开始只是亲友自娱自乐，后来被各家粉丝发现，粉丝们不甘示弱，把个野榜也搞得声势浩大。
沈粉丝选送参赛的是他未后期的demo词尾换气混剪，连冠至今。
那还只是他正常语调，而现在骚气全开。
就算已经听过一万遍，还是不可能产生抗体。
礼服和大理石地面亲密接触，美人鱼幻化出双腿。
她勾着他的腰，抬臀往上凑：“想呀。”
他又笑了一声，撑着身体看她：“现在可以？”
她摇头，“不可以呀，我们可是兄妹，被爸爸妈妈发现了怎么办？”
他擅长忍耐，更擅长一击必杀。
粗硬性器猛地没入，她被顶得整个人都偏离了原来的位置，他捂住她的嘴，微笑道：“嘘――小点儿声，就不会被发现了。」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理”
她被连着撞了十几下，一时无法思考，过了好一会儿，她才扒着他的手，眼泪汪汪，一副可怜样：“可是我不叫......啊......哥哥，就......不喜欢我了......”
“怎么会呢。”他低声说。指腹的茧磨过下围，把嫩乳上托，留出间隙，乳肉一点点滑出来，樱红色乳粒被留在掌心。
他捏住，来回揉搓。
“不会不喜欢你的。”
不管里面还是外面，她都恨不得把他缠死。
他也这么希望。
女人柔软的身体紧贴着他抽搐，腿无力地分开，要从他腰上滑下去，被他按住了。
他额上有汗，等她高潮过后，把她抱了起来。
她软成一摊在他怀里，手推着他肩膀：“不行了呀――”
他凑过去吻她，手在她脊背上下滑动，性器硬硬地杵在她体内，被滚烫肉壁包裹着。
她松了手，身体后仰，仅剩的一点儿力气聚到腰腹，水波似的摆动着，臀肉一晃一晃，点着他大腿。
他稍微后撤，大拇指把花蕊前端提起，他道：“你看。”
紫黑色性器随着她动作在肉穴里进出，她见过他勃起时的完全长度，也知道自己此刻吞入了多少。
他开始揉弄花珠。
游樱被刺激得满脸通红，眼眶泛泪，她停下来喘气，哭声哽在嗓子里，发丝凌乱的黏在脸上，像受了多大苦楚。――  「管`理Q`3535 959677」
沈接替她开始颠动，语气镇定程度和腰部频率成反比，他问：“舒服吗？”
“嗯......唔......”
乱伦剧本早就被她丢到一边，这会儿不是故意，是真的说不出整句话来了。
她断断续续地说话：“我、我累......不能后、从.......啊.......从后面.......”
沈道：“我想看着你。”
她向沈伸手，他抓住她手腕，把她身体扶正。
游樱捧住他的脸，眼睛眨也不眨地盯着他，过了五六秒，她道：“记住我的脸了吗？背后来吧，我真的受不了了呀沈哥哥。”
他亲了亲她，决定放她一马。
游樱半跪着，下巴抵在沙发靠背上，臀部抬起，脊背自然凹下去，被硕大性器撑开的穴口一点点合拢，腿根有明显水痕。
沈站在她身后，捏住她臀肉，他更好发力，性器也进得更深，穴口重新绷圆。
温柔都是错觉。
――――――――――――――――――――――――――
今天下午登不进来......发一章压压惊




第八十九章 金牌经纪
  “《相爱的每一天》这个节目最开始只是个网综，是TP老板百竞原搞的，他凑了两对假情侣，两对真夫妻做生活类综艺。据小道消息说，百峥想让他赶紧继承家业，一分钱没给，他那些朋友呢，也没敢借钱给他。所以百竞原掏空了他自己的小金库，光花在做节目上了，没钱买水军。这个话真假先不说，《相爱》三期破亿，脱水后也没差多少，到现在上了十八个热搜，今粱结婚以后基本都没影了。现在又有翻红的苗头了。付非程笛也是，要是不出意外。下次晚会座位肯定会提到前面。这个节目我已经替沈接了，你要是和他搭档，节目效果会很不错。”
  游樱点点头：“沈都和我讲了，我可以的。”
  柳严点头，把文件夹推到她面前：“合同我准备好了，你好好看看。”
  沈道：“我来看吧。”
  柳严道：“游樱啊，你用什么吃饭？”
  游樱：“啊？嘴？筷子？手？”
  柳严道：“我还以为沈喂给你吃呢。”
  游樱：“......”
  沈道：“别管他，他就是嘴贱。要不是杨总给他配了保镖，不知道被人套麻袋打多少回了。”
  游樱：“......”〈[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~95]〉
  会议室的玻璃门被一点点推开，扎着双马尾的小女孩儿一晃一晃地走进来，软软道：“爸爸，爸爸。”
  柳严眉眼柔和下来，整个人散发着父亲的光辉：“草草怎么来了呀~”
  “妈妈、妈妈，姐姐，带我。”
  “妈妈让姐姐带你过来的呀。”
  “嗯！”
  工作人员站在门口，看到父女两成功会师，朝柳严点了点头，回董事办公室了。
  柳严蹲下来要抱她，哪晓得小女孩儿一转方向，啪一下抱住了沈的小腿：“哥哥！”
  柳严：“是叔叔。”
  “哥哥！”
  柳严可不敢跟她顶嘴，“好好好，是哥哥，那要哥哥陪你玩吗？”
  “嗯！”
  柳严站起来，对沈道：“小公主发话了，你还没点行动？”
  沈道：“那是你的小公主，我的小公主可没说话。”
  游樱抖了抖胳膊。
  柳严道：“行了，别肉麻了，你带草草玩会儿。我给游樱re一下流程。”
  柳严嘴巴刻薄，能力是真的没话说。
  沈道：“那我走了？”
  游樱点点头，“去吧去吧。”
  他把杨草草抱起来，出去了。
  柳严道：“《相爱》这个节目，主打的是真实互动。节目没台本，精简版放出后三天会放无剪辑超长版。好处是小艺人不会被恶剪，坏处是卖人设迟早会败露。他们节目这种形式，大艺人不敢接，小艺人百竞原又不想要，好不容易凑了四对来。
  两对假情侣，一对是他自己平台的主播，主要就捧她，男方是运动员；一对是网红和富二代，那富二代要追那网红，就出资把人弄进组了；真夫妻，就是付非和程笛，这两都是演青春剧出身，没爆过，就那样，唯一一次热搜就是结婚，还垫底；还一对是今粱和柯明，今粱结婚后退出娱乐圈，柯明这几年曝光度也不够。总的来说，没有正当红的艺人。沈过去以后，单论名气，你是抱到金大腿了，不需要去讨好别人，不卑不亢最好。”
  游樱道：“明白。”
  柳严道：“你和沈作为特殊嘉宾，只出现一期。你们的任务就是表现热恋的甜蜜，带动那四对。今粱他们老夫老妻，没有热情在所难免；主播太矜持，我不明白是人设还是本性；富二代那两个是高中同学，处成了哥们。节目组本来指望新婚夫妻，结果放了几期之后，网友纷纷说他们是姐妹。”
  游樱：“......任务艰巨。”
  “节目组给了背景设定，具体细节还是你们自由发挥，就当在玩大型剧本杀。你不需要紧张，像平常那样和沈相处就行。”
  柳严把电脑端过来，点开图片。
  游樱：“嗯......我照片？”
  柳严道：“来源是你微博、朋友圈、网友微博、沈手机，都是合法途径。你条件是真的不错，哪个角度都可以，有兴趣做艺人吗？要是有，你选择沈，真是帮未来公司省了一大笔宣传费。”
  说的好像她处心积虑接近沈似的。
  游樱有点生气，故意道：“哦，这样啊。省下来的宣传费能算在签约费里吗？”
  柳严自己直来直往，别人讲话除非必要，他也懒得多想。
  他道：“不能，没有这个规矩。哪家经纪公司能跟你明说这些。你觉得你哪个角度最好看？”
  游樱：“都好看。”
  柳严：“最。”
  游樱：“都。”
  柳严道：“你别动。”
  他捏住游樱下巴两侧，把她头偏过去，看了眼照片，手指点在她脸颊上：“笑到这个位置。眼睛看着前面，稍微弯一点。”
  游樱照做。
  “记住这个位置，人都是视觉动物，如果想让观众对你的感觉好一些，就尽量让主摄像机拍到这个角度。”
  游樱点头。
  柳严道：“拍节目会有很多临场状况，我没法什么都考虑到，你记住，有事第一时间找沈。”
  “嗯。”
  “节目的事就到这。我有其它事情需要问你。”
  来了来了，沈之前就给她打过预防针，柳严非要她来公司，很有可能要找她谈话。
  游樱道：“什么事？”
  柳严道：“沈跟你说过他要退出娱乐圈吗？”
  游樱道：“说过。”
  柳严道：“那我不用再说一遍了。我不是要阻止他，但他这种咖位，不是说退就能退的。而且他的理由还是要专心家庭，女星还说得过去，他是个男人，没人会接受。不要跟我说‘男人怎么就不能专心家庭不工作’，可以，事实上我自己也是，杨晔怀孕生产，我辞职两年回家带孩子，为了草草，到现在都没调整回之前的工作频率。我说的是，公司董事不同意，投资方也不会同意，也许能在粉丝那炒炒好男人人设，但一定会有人给你寄刀片，把你家祖坟都扒烂，你信不信？
  要退，也不是今天说明天退，要循序渐进的退。粉丝那，你两上这个节目，特别是你，好好表现一下，让粉丝有个心理准备，意识到他到岁数了，应该恋爱结婚了，你人也不错，配得上他，后面宣布的时候就不会反弹的那么厉害；圈内欠的人情也要还清，才能好好的退。
  还有，你不用觉得他是为了你牺牲多大。沈这人没什么事业心，我在酒吧挖到他的时候，他已经在那唱了四、五年了。就那么一个小破酒吧，每周唱两晚，赚够钱就乐呵呵地玩去了。我好说歹说，才劝他签约。”
  游樱道：“我明白了。”
  “明白就好，”柳严道：“节目策划我稍后发你。你现在去找沈？”
  她起身：“嗯。”
  “顺路，我去把草草抱回来。”
 
 
 

第九十章 老狐狸成精
  极北之地的十二月份，呵气成冰。
  但是屋里有暖气，嘻嘻。
  游樱穿一件薄毛衣和黑色牛仔裤，站在沈身边。
  实习之前她就已经把头发染回黑色，安静听人说话时显得格外乖巧，沈忍不住捏了捏她的手。
  她抬头，眨了眨眼睛。
  工作人员注意到他们小动作，停下了讲话。
  沈笑：“没事，继〈[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~95]〉续吧。”
  工作人员把文件发给他们：“好的沈老师，刚刚我讲了摄像头放的位置，这里是分布图，还有能监控到的范围。房间里面我们是绝对绝对不会装的，条例也是明令禁止的，我们这边有摄像头检测器，已经放在房间里了，一旦发现工作人员私装，一定一定要告诉我们。除了分布图上的其它位置如果发现，也是同样处理，可以吗沈老师，游樱？”
  他们点点头。
  她道：“天湘她们在路上，马上就到。等会她们进来，录制就开始了，整个别墅里的摄像头都会启动。我们今天的任务就是大家认识一下，明天再进入正式流程，到时候会有任务卡，不用担心。”
  沈和游樱表示ok。
  门铃响起，编导看了眼手机，对他们做了个手势。
  摄像头开启，他们的一举一动，都将被记录下来，被千万观众观看。
  游樱偷偷舒了口气，沈拍拍她的手，和她一同起身。
 
 
 
 
  那四组嘉宾并不是一块，而是分散着来的。
  第一个到的是宣天湘和耿曙天。
  游樱签了合约以后，回去和沈把这档网综看了好几遍，人物关系和性格基本都理清楚了。
  宣耿二人就是柳严所说的网红和富二代。
  宣天湘身高一米八，一双长腿是她走红网络的爆点之一；耿曙天是祥颂的公子爷，家里主营翡翠玉石。
  他比宣天湘还要高二十厘米，也是少有能显得她娇小的人了。
  耿曙天背着包，手里提着两个人的行李箱，宣天湘在跟摄影师聊天：“之前不是跟我们说有特殊嘉宾来，是谁啊？”
  摄像机晃了晃。
  宣天湘道：“还不能说啊。那他们什么时候到，还是就在里面？”
  摄像机不动了。
  宣天湘道：“哦~我知道了。”
  她拍拍耿曙天的背，让他挺直身板，又顺手理了理他的衣服，说道：“准备好了吗？”
  耿曙天：“嗯！”
  铸铝虎斑木门打开，露出两张美人面。
  宣天湘惊讶道：“G？沈扩？！樱桃？你们是这次的嘉宾吗？”
  她曾经当过《绮・梦》的模特，周年庆时名单里也有她，认识游樱，只是之前没碰过面。
  沈举起手，无名指上一个素圈。
  宣天湘：“哇――”
  她转头对镜头竖起大拇指：“老板牛逼。”
  这算是百竞原二次创业，他从头到尾跟着，人就在摄影机后面站着呢，接收到宣天湘的赞赏，他得意地笑了笑。
  这座别墅占地三百多平，共三层，是百竞原自家避暑的房子，冬天没人过来，他就拿来拍节目。
  屋里屋外气温完全不同，宣天湘裹着厚厚的貂皮大衣，站进去没一会儿，身上就开始冒汗。
  她打量了一下空间大小，问道：“太热了，我先去换下衣服。房间怎么分配，是要做任务还是自己挑？”
  编导道：“一楼留给工作人员，其它都一样。”
  宣天湘点点头，往楼上去了。她和耿曙天没住一间，但耿曙天跟在她身后，很自然地打开了她旁边那间的房门。
  曼仪蔺川、付非程笛陆陆续续地过来，柯明最后到，而且只有他一个人。
  他推门进来的时候，女孩子们正窝在沙发里聊天。
  宣天湘最先看到他，和他打了个招呼，跟拍他的工作人员进来后顺手关上了门，她瞄了好几眼，好奇道：“柯老师，今粱姐呢？”
  那边工作人员正给柯明讲还剩哪里可以住，他听到这话，脚步顿了顿，笑道：“我刚从剧组过来，她没和我说。”
  宣天湘道：“啊，这样啊，柯老师辛苦了。”
  他没多说，去找房间了。
  天色已晚，节目组准备了饭。曼仪问了今粱，她说飞机延误，人还在机场。于是大家也没等她，凑一块热热闹闹地吃了晚饭。
  蔺川和耿曙天少言，付非跟宣天湘唱和接梗，柯明偶尔引导，程笛时不时接两句，曼仪安安静静，适时露出表情，表示自己在认真听。
  光从这顿饭来说，他们的表现和前几期毫无二致，不知道是本性如此，还是进入角色飞快。
  在场的九人里，只有蔺川、耿曙天和娱乐圈毫无关系。
  柯明作品多是电影，虽说没拿过什么奖，和他同期出道的人相比只能说资质平平，但现在也成了演技派标杆；付非程笛则是标准流量培养模式，靠偶像剧刷脸，然后出歌上综艺，大众心里留个影，能不能红全看运气和公司；沈是天赋型实力派，年纪夹在他们之间，咖位远胜；游樱曼仪宣天湘野路子出身，名气高点是网红，低点总被说成外围。
  一条娱乐圈鄙视链赫然出现。
  好在这些人都懂得怎么处事，没有逢迎讨好或居高自傲的情况出现。晚饭后大家聊了会天，就四散做自己的事了。
  宣天湘还想出去玩，但外边天寒地冻的，天又黑得老早，没什么人，她只好歇了蹦迪的心思。
  沈和游樱回了房间，他关上房门，又检查了一遍有没有摄像录音设备，才问道：“第一次录节目，感觉怎么样？”
  游樱坐在床前软凳上，回答道：“还好。最开始不是很适应，后面就好了。”
  她吞吞吐吐：“沈啊......房间里确定是没有摄像头的吧？”
  沈道：“没有，我看过好几次了。”
  游樱放下心来，但说八卦的时候总感觉要小声点。她走到沈身边悄悄，道：“我知道这样有点不好...但付非，他是不是gay啊？”
  “嗯？我不知道，我和他不熟。”
  游樱纠结道：“他、他好母啊，就是，就是他好多下意识的动作，我见过不少gay，都是那样的。而且他不怎么看女生，眼神都在那个蔺川和耿曙天身上打转。他要是的话，那程笛......”
  “如果他不是，你就白操心了。他要是呢，你都能看出来，程笛未必不知道。”他从衣柜里拎出来一条酒红真丝吊带长裙，“今晚穿这个睡觉，好吗？”
  “好。”游樱明白交浅言深的事最好别做，她道：“我再看看吧。”
  沈垂着眼睛，温柔道：“要是发现了什么先和我说。”
  “知道啦，我又不傻，”游樱应下，随即摸下巴做思考状：“他是不是就喜欢很壮的男孩子啊，还是说年轻的？你跟柯明他都没怎么看哎。”
  沈：“嗯？现在是嫌弃我老了吗？”
  游樱一脸严肃地否认：“管`理Q`3・535 9/59・677

我不是，我没有，你别瞎说啊。”
  她睡裙和他睡衣交叠在他小臂上，他往浴室去，要把它们挂起来。
  浅茶色眼睛转动，沈含笑，轻轻哼了一声。
  老狐狸成精现场。
  游樱捂住胸口，好一会儿才缓过来。
 
 
 

第九十一章 精神得很
    深夜十一点，别墅里灯全熄了，只剩下几个小小的，在墙角的地板灯散发着微弱的光芒。
  女人披散着长发，全身肌肤莹润，她踮着脚，轻轻下楼。
  看起来大家都休息了。
  游樱坐到客厅的沙发上，掏出手机，点开消遣时间的视频，和沈一人一个耳机。
  柳严的堂侄女柳棠有意做经纪人，自己过了面试，在培训班里拿了全优，也带了两三个小艺人。柳严要照看杨草草，没办法跟着沈，就派了柳棠过来做他助理。
  小姑娘做事面面俱到，早早跟各个艺人的助理加了好友，又事先走了好几遍流程，房屋结构和装修分布都能背下来，别墅里能用不能用的东西，用了有什么打光效果，心里门清。
  沈和游樱要等晚归的今粱，她听着动静一骨碌爬了起来。
  这会她看两人相依着坐到一起，打开了大客厅的仿真壁炉取暖器。
  半面墙上有起伏的橘红色火焰图像，安静的深夜里响起细微而有节奏的火柴燃烧声。
  女孩子渐渐困倦了，手机不知道塞在了哪个角落，耳机线也团成了一团。驼色毛毯从她肩膀滑落，刚露出一点儿雪白肌肤，就被人拉了毯子盖住。
  沈哼着摇篮曲，轻轻拍她的背，像哄小孩儿入睡。
  柳棠蹑手蹑脚拿了自己的单反过来，缩在角落里拍了张照，效果完美，拿来做宣传图正合适。
  宣天湘在房间里和闺蜜激情排位，结果闺蜜没打几局就被男朋友色诱，留她一人在峡谷。正巧耿曙天打来语音通话，说半夜饿醒，怕黑，不敢一个人出去，邀请她一同扫荡厨房。
  宣天湘欣然应约，两人平均身高一米九，在房间门口会合时阴影映在墙上，活像两头大黑熊。
  沈一惊，回头去看。
  他们也没注意到那儿还有人，墙面上的两头黑熊齐齐后跳，又极其一致地抚胸定气。
  宣天湘走过去，想问沈要不要吃点东西，才看到他怀里的游樱已经睡着了。
  她小声道：“沈老师，不带樱桃回房睡吗？”
  沈也轻声道：“她要等今粱老师。”
  “哦。”宣天湘点点头：“介不介意我跟你们一块等啊，我睡不着。”
  “不介意。”
  “好的沈老师，我先去厨房找点吃的，你要吃什么吗？”
  “不用了，谢谢。”
  她踮着脚，带上耿曙天，轻轻地走了。
  别墅隔音很好，宣天湘关上厨房门，就听不到什么动静了。
  她摸着圆圆的肚皮出来，自觉地和耿曙天坐在旁边的沙发上。
  游戏么是不想打，聊天呢，又怕吵着游樱。
  宣天湘没屁事做，干脆全神贯注地看漂亮妹妹睡觉。
  她闭着眼睛，睫毛长而浓密，白皙脸颊上映着温暖的橘红色的光，看起来乖巧极了。
  宣天湘情不自禁地感叹道：“她真好看啊。”
  沈勾起唇角，“嗯”了一声。
  当初他们两的事闹得那么大，经纪公司反应迅速，先出律师函警告三流媒体，撇清出轨嫌疑后，态度强硬，力挺一哥，声明艺人私生活由艺人自己决定。当事人又扼杀掉所有浪漫可能，说只是男欢女爱。
  游樱一双长腿蜷着，在睡梦中也觉得有些不舒服，她稍微动了动，沈亲亲她的额头，稍作安抚。
  看这样子，应该是修成正果了。
  有钱未必能使这位天王折腰，但他的情人肯定可以。
  百竞原这憨憨是真的走运，要不是为了造势，柳严不可能放至鸣一哥来网综掉价，至少不是现在。
  宣天湘心里绕了一圈，猜的七七八八，她提前知道了一个巨大八卦，迫不及待想跟小伙伴分享。
  耿曙天打哈欠打得夹了两颗眼泪下来，愣愣地问：“天湘，你眼抽筋了？”
  宣天湘：我去你妈的。
  录节目的这些人，要么本性善良单纯，要么懂得不过是工作，没必要对一些事情太过上心。因而大家没什么矛盾，处得都不错。
  这会已经是凌晨两点，她可以继续等，但耿曙天已经快就地睡着了，又死撑着不愿意回房。
  宣天湘想着不能这么空等下去，直接微信戳了今粱，问她还有多久到。
  今粱下了飞机，正坐在节目组的车上，她没休息，秒回了宣天湘。
  宣天湘锁了手机，说道：“今粱姐说她还有十分钟左右就到了，这么晚，她什么都没吃，我们准备点东西给她吃吧。”
  耿曙天困得迷迷糊糊，字也没进耳朵，但他无条件拥护宣天湘，说道：“好啊好啊。”
  宣天湘道：“我们晚上那顿不剩什么，而且剩饭给今粱姐也不好。那么问题来了，你会做饭吗？”
  耿曙天：“好啊好啊。”
  宣天湘：“......”
  她叹了口气，对沈道：“沈老师，你会做饭吗？”
  沈道：“会，但我走不开。”
  宣天湘道：“我可以。”
  “咳，”宣天湘把自己想跟漂亮妹妹接近的心稍微遮掩了一点，她补充道：“我可以让她靠着再睡会儿。马上今粱姐到了，她肯定要起来回房间睡的。”
  沈想想也是，和宣天湘小心交接了游樱。
  女孩子的身体更加柔软，游樱不仅没排斥，还蹭了蹭她。
  自己一把屎一把尿喂大的猫崽，别人秃噜一下毛就跟着跑了。
  沈往厨房去的时候，回头看了一眼，。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 

心里百感交集，一阵辛酸。
  嘉宾的饮食是早就安排好的，厨房里食材都有。沈不知道今粱什么口味，就煮了粥，做了青椒土豆丝和番茄炒蛋两个万能菜。
  今粱来得比预计中要更早些，宣天湘扑过去给了她一个热情的拥抱，游樱跟在后面，两人握了手，简单地认识了一下。
  宣天湘道：“你们回去睡吧，我还不困，再陪陪今粱姐。”
  他们之间没什么交情，深夜迎接已经把事情做到位，再刻意陪着吃顿饭就有些过分热情。
  沈道：“好，粥还在煮，你们看着锅，我和游樱先上去了。”
  两人向他道谢，又和游樱说了再见。
  耿曙天也被宣天湘赶回房间，跟着他们一块上了楼。
  游樱睡了一会儿又被叫醒，不仅不困，还更精力充沛了。
  她把自己摔进柔软的鸭绒被里，滚了两圈，然后掀开被子，拍拍身边的空位道：“宝贝儿快来~”
  沈锁了门，背对着她换睡衣，他正在扣扣子，手上动作不慢，回过头看了她一眼。
  下颌线、脖颈、肩膀，三处线条利落，相交处有线条延伸与隐没。
  游樱毫不犹豫地把新发现丢到脑后，问道：“你现在困吗？”
  沈微笑，把之前扣好的扣子，又解了两颗。
  


第九十三章 偶遇
  林水酒店毗邻凇浒温泉群，投资方建造时直接把它做成温泉景区的另一个入口。酒店内部分为高端与平价区，凭房卡可无限制出入温泉景区，高端区每个套房都配备一个小院子，引了水做私人温泉。
  凇浒冬天零下三十度是常事，为了客户体验，院落上方还有半自动透明圆罩，需要时可手动开启，形成封闭空间，保证泡温泉时不影响欣赏景色。
  介绍册最后一页有定价，这价格......挺对得起硬件设施。
  《相爱》这档网综关注度不低，当地政府和百竞原谈了合作，除了第一天在百竞原自家别墅，之后由旅游局一手包办。
  于是这一期主要吃吃喝喝体现当地风土人情，没有设置很多任务。
 
  节目在两天前录制完毕，游樱请的假还没超过期限，想留下来玩。算算时间那两个小崽子要期末考试，没空追到这里来。沈乐得多过几天二人世界，完全没有异议。
  节目组带着去的景点已经不少，录完后他们两人又单独逛了逛，最后一站选定温泉景区。冰天雪地里只有那一汪池子热气腾腾，赤身裸体泡进去，爽感是夏天吹空调盖被子的N+1倍。
  高端区价格昂贵，就算现在是泡温泉的好时候，也没什么人来。
  前台拿了单独一册给沈选房，他站在柜台边，朝游樱招招手。
  大堂的暖气很旺，游樱把羽绒服脱了抱在手里，刚站起来还没走，就被从过道里出来的一个女人叫住。
  宣天湘惊喜道：“游樱？”
  游樱笑起来：“你也在这玩儿？”
  宣天湘家境富裕，和耿曙天相比也不逊色，成了网红不过是无心之举，后续的一些工作纯靠兴趣决定接不接，完全没有为了钱立人Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ设的意思。她有点小聪明，和节目组斗智斗勇的过程常让人忍俊不禁，理所当然成为团宠。
  游樱跟她也很玩得来。
  宣天湘道：“对啊！你办入住了吗？不如跟我住一间吧，我定的那房间可大了，还有私汤，我们两晚上泡泡温泉喝点酒，这边还经常下雪，那大圆罩子一开，也不冷，看看星星聊八卦，开心死了。”
  游樱有点心动。
  沈大步走过来，揽住她的肩膀，巨大的水晶吊灯让他的笑容也闪闪发亮，他语气温柔：“你想去吗？”
  不、不想了。
  游樱被美色所惑，坚定拒绝了宣天湘。
  沈把选房册给游樱，让她挑一个，宣天湘看见了，说道：“要不要住我隔壁？耿曙天也来了，就住我左边那套，你们要是住右边，我们晚上可以打打麻将，一起玩游戏啥的。”
  游樱道：“好呀。”
  宣天湘翻到她右边那套的介绍页，让他们两仔细看看。
  沈住哪都无所谓，游樱觉得可以，他就可以。
  两人决定之后，宣天湘像突然想起了什么似的，小声和游樱道：“我有东西要给你，你什么时候过来拿？”
  游樱道：“你什么时候有空啊？”
  宣天湘：“我都可以。”
  游樱道：“不然现在？他去开房，我跟你过去，反正就在旁边。拿完了我再找他也很方便。”
  沈静静看着她，等她做完决定后说道：“好的。”
  高端区和平价区只共用一个大堂，转过去两条路通往两个区域，所有基础设施都是分开的。
  套房并不紧密相连，像是只有一层的独栋别墅。
  宣天湘刷了卡进门，从行李箱里拿出一个系着蝴蝶结的黑色包装袋。
  她道：“没想到能在这遇到你，我本来打算找个时间寄给你的。”
  游樱好奇道：“这是什么？”
  宣天湘道：“是沈老师的照片。”
  游樱拉开袋口，把照片拿出来，一共十张，看穿着和背景，是节目录制的时候拍的，上面还有沈的签名。
  游樱道：“嗯？给我干什么？”―  「管`理Q`3535 959677」
  宣天湘道：“我们第三天录的东西，你还记得吗？”
  节目组按照相遇――相识――相恋的主线设计任务，第一天变换身份重新相遇，第二天谈话采访加深理解，第三天打工挣钱做生活费。为了加大难度，节目组规定不允许使用最擅长的技能去找工作。譬如沈不可以卖唱、宣天湘不能去拍宣传照、蔺川不能做游泳教练之类。
  游樱道：“记得。”
  宣天湘道：“那天我醒得早，任务卡先送到我手里，我想了想，就去找沈老师拍照片了。想着卖点他照片，不比做节目组提供的任务轻松钱又多么。”
  游樱道：“啊...你那天过来敲门就是为这个？”
  “是的，”宣天湘拆了盒草莓递给游樱，“打扰你睡觉了，怪不好意思的。这个你拿着吃，前几天那个农家乐老板额外给我的礼盒装，让我给他推广一下，超级甜，比我们那天在他大棚里摘的都好吃，说是新培育的，还没大规模种。
  刚说到哪了，啊，对，然后我就去找沈老师拍照片嘛，沈老师说这种盈利行为不太好，我说卖掉的钱我三你七，省得你出去跑，他才同意。因为要给节目组保密，我不能用大号发帖，这些又都是新照片，只有几个过来看的，还说我ps技术鬼斧神工，伪造签名的手法不去做假画骗钱真是可惜了。一张都没卖出去。沈老师人帅唱歌又好听，但我只是路人粉，而且你和他在一起了，我留着朋友的男朋友单人照也不像样子，总感觉怪怪的。本来那天就想给你的，结果忘了。我都装好了，打算等你地址固定下来就寄给你的。”
  游樱道：“好，麻烦你了。”
  宣天湘道：“跟我客气什么啊。”
  游樱笑笑：“沈差不多到房间了，我去收拾一下。”
  “行，记得来找我玩啊，我随时有空的。”宣天湘把她送到门边，自己也抱了盒草莓，边吃边嘀咕：“我好像有事要去做的......怎么想不起来了......”
  游樱想了想，“刚刚我们遇到的时候，你不是要出去吗？是要去哪？”
  宣天湘大叫一声：“糟了！”
  她匆匆往嘴里塞了几个草莓，奔进房间里把刚换上的家居服又脱下来，她说话含糊不清：“耿曙天还在冰湖那等我！”
  游樱道：“冰湖？”
  “嗯！那个湖在景区外边，不远，湖可大了，冰贼厚实，边上凿了洞能钓鱼。他刚吃完午饭就过去了，说给我探探路。”宣天湘按亮手机：“他怎么一条消息都没发呀，都不提醒我一下。不说了，我先去了啊，记得找我玩！”
  她身上穿了个貂，怀里还抱了个貂，看大小应该是耿曙天的，风风火火地跑远了。
 
 
 
 
 
 
  游樱没有房卡，老老实实站在外面按门铃。
  沈很快过来开门，他挽着袖子，一看就是在收拾东西。
  他道：“怎么这么久才回来？不是靠得很近吗？”
  游樱背着手笑道：“聊了会儿天。”
  她故意甜腻腻地说：“沈老师，你有没有什么事情瞒着我呀？”
  游樱只是开玩笑，谁知道沈叹了口气，一脸严肃地说道：“有。”
  游樱定定地看着他。
  沈道：“其实......我和你一样......是个女人。”
  说完，他“哈哈哈”笑起来，不给游樱反应时间，转身就跑。
  游樱：......房间就这么大不知道有什么好跑的不过沈老师难得不要老脸开玩笑还是配合一下吧。
  游樱撒腿追上去，最后一步蹦到床上，和他十字交叠。她调了下位置，按住他肩膀，跨坐在他腰上，手拿到前面来，把十张照片“唰”一下展成扇状，在沈面前抖了抖，她道：“坦白从宽，抗拒从严啊。”
  沈高举双手放弃抵抗，眯着眼睛仔细辨认：“我错了，是我不守夫道，偷偷出去让别的女人给我拍的。”
  游樱道：“认错态度倒是蛮好的，但光说不做没用，你要怎么弥补你犯的错？”
  沈把内里衬衫扣子解了三颗，羊毛衫V领下勾，肌肉线条若隐若现。
  “别人只能拍普通的，你可以拍私房，想拍多少都可以。拍完之后，我......”他忽然用气音，像说悄悄话似的：“也给你用。”
 
 
 
 
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――――
  大壮有话说：  淦，一更新就掉
∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5收。
      温柔是性格不是脸谱，不代表一个人不会开玩笑，所以不要说ooc。沈老师以前也是装逼如风的青少年，后来接受了社会毒打+卉卉姐调教+自己岁数大了，才变成现在这样的。
                  
 
 


第九十四章 欲盖弥彰
  凇浒天然温泉群有大大小小几十个温泉，温度从40到100多不等。
  酒店专门准备了一套控水系统，过滤灭菌和调节水温兼具一体。私汤大小水深按室内游泳池标准建造，内部环圈做了宽面阶梯，安静泡汤和游泳兼具一体。
  池边有个小型控制台，沈把游樱叫到身边，让她把手放在控制台旁边的管子上。过了一两秒，管口喷出一道细细的水柱。
  沈问道：“水温怎么样？”
  水柱逐渐变大，她小臂转动感受：“可以。”
  沈在显示屏上点了几下，忽然有水啸声从身后传来。
  游樱回头一看，池壁四大闸口同时放水，水声轰隆，薄雾升腾。应该很快就能放满。
  沈道：“我去拿点东西。”
  游樱点点头，研究起那个显示屏。除了这个智能泳池，它还控制着顶上的保温罩。相对泳池来说，防护罩的操作就简单很多，只有三个模式：打开、关闭、隐私。
  他们之前决定泡私汤，防护罩已经打开，游樱按了下隐私模式，一个黑色圆罩紧贴着防护罩下方缓缓升起。她仰头看明亮天幕被一点点吞没。等那圆罩完全合拢，院子里漆黑如深夜，几秒之后，罩子上有不规则圆点依方位亮起，繁星璀璨。
 
 
 
  酒店准备了温泉定食，沈又把之前农 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5――家乐送的水果洗净切块，林林总总装了十几个小碟子，用一个木质托盘盛了端到院子里。他之前看过使用手册，虽然一时不太适应院子里的黑暗，但也知道是怎么回事，没觉得奇怪。
  只是――游樱不见了。
  从后院到房间内只有一个出入口，如果游樱进来了，他肯定能听到声音。罩顶发着微光，说不上把庭院照得透亮，藏没藏人还是看得出的。
  游樱屏息，背部紧贴着池壁。
  她听到沈叫了两声她的名字，脚步声由远及近，又从她头顶离开，“啪嗒啪嗒”地向房内去了。
  她等了十几秒，再没有传来任何声音。
  是走了吗？回房间去找她了？
  游樱在水里吐了口气，冒出一串串小泡泡。
  起来看看吧。
  她站着时水深只到胸下，能藏在水里还是因为池壁的阶梯。她脚踩着池底，不需要花费额外力气稳住身体，冒出水面只是一瞬间的事。就在这一瞬间，她还没来得及睁开眼睛，一只手猛地扣住她肩膀，把她整个人往前一提。
  柔软的胸腹撞到坚硬的大理石上，身体被凸起的台阶不均匀分成几份，游樱下意识地仰头，想明白发生了什么，却好像正合了他的意，男人的唇瓣压在她唇上，借着她对氧气的渴望，长驱直入。
  他身上有厚重的松柏味道，又有甜腻果香中和。手指上挂着的水珠还没挥发干净，凉意激得她打了个哆嗦。身体比大脑先一步分析出他是谁，毫不犹豫地解除应激状态。
  只是沈并没如游樱所想渡气过来，反而把她仅剩不多的氧气都吸走了。
  舌尖抵着舌尖，他抵在那不退让，她的挣扎变成了单向摩擦；等他缓慢往前推进，她就激烈地、被动地把他舌底探查得清清楚楚。
  沈唇角向上，连带着一部分唇瓣都变动。
  他控制着气息，一点点输送氧气，把她吊在濒临窒息的境地里。
  推开他是最好的选择，这样她就能够立刻重获自由，但她没有。因为在她刚有这种举动的时候，他强行禁锢住她的身体。她潜意识明白这样行不通，就会温顺等待他的施舍――如同带着电击项圈的狗，就算有一天取下项圈，也只敢在规定范围内活动。
  ――他喜欢这样么？
  废话。
  谁不喜欢爱人一心一意的、索求生命似的索求自己的吻呢？而且还没有那些烦心玩意儿在。
  沈高中肄业进了酒吧卖唱，后来投身演艺圈。最赤裸裸钱色交易的地方他从青葱少年时就待着了，到现在也有十几年。他没有以身易物，不过是因为他的才华更值钱罢了，至于其他人的其它事情，他见得多了。就算没有刻意学，他又不是痴傻，哪能什么都不会。
  七分打压、三分荣华、再加他一点爱意。
  他要是真的发狠，什么猛兽驯服不了呢。
  但是――
  她喜欢吗？
  肯定不的。她要自由，她爱自由。
  浅色瞳孔注视着她痛苦的神情，柔软的舌头与她纠缠，手指解开她颈后系带，无声无息掠过雪白峰峦，捏住顶端揉搓。
  她连呻吟的气息都没有了。
  再、再一会儿，她这样全部的依赖。他会放手的，再等一会儿。
  ――不、不可以。
  如果沈此刻放开她，她会死的。
  游樱之前从没发现自己有SM的癖好，但现在，在微温的池水里、在因缺氧而快要死亡的情况下，她奇异地兴奋了起来。
  她小腿抽搐，身体微微颤抖，身周荡起了一圈圈微小的水波。室温和池水渐渐趋于一致，最初因温差而起的薄雾也在逐渐散去，沈很快就能看清她在高潮。
  甚至他都不用去看，她的乳头早就硬硬地鼓起来了。
  男人的舌头在口腔内翻搅，指节捏着乳肉，有些痛――
  啊！！！
  她叫不出声。
  我会成为被高潮憋死的人吗？游樱神思恍惚地想。
  沈察觉到她停止了呼吸。
  一般情况下，这种行为叫闭气，但问题是，根本没有气给她憋了。
  他立刻停止乱七八糟的想法，老老实实给她做人工呼吸。
  游樱不顺畅地吸了几大口气，抱着他的手缓了半天。
  沈为了反捉弄她，特意把拖鞋丢在室内，不发出声响地进了院子，赤脚蹲在防滑地砖上，等游樱自投罗网。这会儿他腿酸脚痛，表面却一点看不出来。
  她眼里是显而易见的泪光，脸颊也通红。
  会生气吗？会骂我吗？
  他等待审判。
  游樱终于开口，是责怪，但不是他想象中的那种。
  “你一个学唱歌的，就是为了做这种事吗？！”
  沈：一时语塞.jpg
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――――――――
  沈：技多不压身。
 
 



第九十五章 喝完这杯就回家

  有人潜在水里，抓住了他的脚踝。
  沈踩在女人肩膀处，脚掌填补了锁骨凹陷，峰峦边缘承托着脚后跟，肌肤细腻，他微微失神。
  游樱上浮，很快露出水面，她握住他脚踝放到泳池边上，又把他另一条腿按在水下，帮他开了一半的胯。
  这点程度对他来说不算什么，远比不上她在他小腿上咬的那一口痛。
  他垂着眼睛：“嘶――”
  游樱抬眼，脸上带着恶趣味的笑：“弄疼你了吗？我会小心的。”
  舌尖藏在唇瓣里，从踝骨舔吻到大腿内侧。性器在她伏在他腿间时就已经勃起，但被可怜地箍在泳裤内，不能向她明确昭示他的欲望。
  游樱歪着身子，从旁边碟子里够了颗山竹，单手挑出一瓣瓤，她往上踏了两级台阶，伸手递到他嘴边。
  葱白的手指染着紫红色汁液，他偏脸咬住被指尖顶过来的那瓣小月亮。
  游樱威胁道：“不准吃掉，也不准咬破，不然......”
  他嘴里含着东西，没办法说话，嗓眼压着“嗯”了一声。
  浴衣束带被她抽掉，衣襟大敞，一副逆来顺受的模样。
  游樱喃喃道：“真想把你糟蹋了。”
  沈听到她低语，身体后仰，方便她像蛇一样攀附上来。
  泳裤被她用小指勾下去，性器刚挣脱束缚，又陷入两堆雪团里。乳头压在他耻骨处，乳波随她抬颈舔吻腹肌的动作颤动。
  他下意识抿唇，果肉被夹断，正滚在她鼻尖上。
  游樱骤然一惊，她眼中未散的情欲和迷茫混在一起。
  沈猛地坐直，双手插入她腋下，在她滑进水里之前把她拽上了岸。
  一簇同枝金黄樱桃硬生生被择走一根，沈捏着樱桃梗，抵在她唇边，学她说话：“不准......”
  牙齿刺破表面，汁液从唇角流下，小樱桃被她舌头顶着转圈，两三秒的功夫就咬得干干净净。
  核落到他掌心，游樱笑眯眯：“我吃完了。”
  性器一寸寸抵入穴内，被嫩肉箍住，他轻喘着：“那我就要......惩罚你了。”
 
 
 
  温泉景区外有个雪场，听起来像什么游乐园，实际上只是雪厚的一大块荒地。凇浒市地广人稀，居民大多聚集在市中心那一块，郊区根本没什么人去。景区建成之后，才有稀稀拉拉的游客在周边晃悠，雪场才来了些小摊贩搞了点三轮车一拖就走、不正规的娱乐设施。
  沈坐在冰河边，看不远处的宣天湘拽着粗绳绕场狂奔，把坐在轮胎上的游樱颠得七荤八素。
  他幽幽地叹了口气。
  旁边马扎上的耿曙天紧张道：“怎么了沈老师？”
  沈：“没事。”
  就是心累。
  好不容易把爱人拐出来过个二人世界，还被小姑娘半路截胡，而且看样子，她自己也开心得很。
  简直要猛虎落泪。
  他握着鱼竿，装模作样地甩了一下。
  耿曙天欲言又止，止言又欲，他盯着自己面前的那个冰窟窿，又时不时地偷瞄沈几眼。几十秒过去，他终于忍不住，说道：“沈、沈老师，你这个鱼钩还没绑......”
  沈转头看他：“你喜欢钓鱼吗？”
  耿曙天：“还、还行。”
  沈：“我也是。那我们为什么坐在这里钓鱼呢？”
  不远处传来女孩子们的欢声笑语，耿曙天惆怅道：“她们不带我们玩。”
  “所以钓不钓得上来鱼重要吗？”
  “沈老师说得对。”
  耿曙天也叹气了。
  沈看他和宣天湘穿着同款羽绒服，再看看游樱跟他衣服的颜色都不一样，莫名觉得矮了耿曙天一头。他不动声色地把围巾解下来，耿曙天看了一眼，大惊失色：“沈哥！你起疹子了吗！要不要去医院！”
  沈脸僵了一瞬：“......没事。” ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5――
  皮手套从上方扔到他腿上，发烫的手掌盖住他脖颈，游樱站在他身后：“不冷吗？小心冻坏了嗓子。”
  沈哀怨地看着她：“我们衣服的颜色不一样。”
  “啊？”游樱有些摸不着头脑，她顺着沈手臂倾斜的方向看去，宣天湘跟着她也跑了过来，正站在一旁嘲笑耿曙天的钓鱼技术。她目光在他们两身上转了一圈，大概明白是怎么回事，又看到她指间漏出的红痕，心里觉得好笑，面上也带了点笑意。
  沈又道：“我不喜欢钓鱼。”
  游樱弯腰拿起他手里的围巾，在他耳边说道：“只是外面不一样。”
  她帮他系好围巾，把他羽绒服拍的“嘭嘭”作响：“走，游姐带你去玩！”
  沈弟弟玩了一下午，期间被游姓雪橇犬从小轮胎上颠下若干次、用碰碰车撞得360打摆子若干次。
  最后还是由耿曙天扶出雪场的。
  从景区到市中心没有公交，打车也不方便，只能乘坐景区的固定班车，但贵宾区住客没有限制，随叫随走。
  她们决定晚上去市中心逛一圈，宣天湘和游樱说去找酒店安排车，两个女孩子掺着手走在前面，不一会儿就把他们甩开了。
  耿曙天想追上去，但手里还扶着沈，于是只能眼睁睁看着宣天湘的背影消失在拐角。他几乎不会掩饰情绪，沮丧之情溢于言表。
  沈站直身体，健步如飞：“走快点吧。”
  耿曙天急忙跟上：“啊？沈老师，你好点了吗？”
  沈道：“还行。”
  耿曙天道：“她跟天湘在一起，没事的，沈老师不用担心。”
  “不是担心，”他脸色苍白，显然还没缓过来：“很快我又要回去工作了，能多和她待在一起，就多待会儿。”
  “哦，哦。”
  耿曙天不再说话，跟着他往前走。
  他们预订了市中心的餐厅，晚饭后一起逛了逛。商场大同小异，还不如景区好玩，他们本来打算一块回去，但耿曙天忽然提议去蹦迪。宣天湘一听，浑身的劲都上来了，游樱也有点手痒，但他们初来乍到，并不知道哪几家酒吧保密工作做得好。游樱顾及沈身份，忍痛拒绝了他两的邀请。
  和他们告别的时候，沈满意地笑了笑。
  孺子可教，不枉他疯狂暗示耿曙天单独相处对培养感情的重要性。
  直到他们走前，宣天湘再也没来找游樱。
  那天晚上下着雪。
  游樱坐在床边打电话，沈收拾行李。
  “没看过雪？想看啊，好。”
  游樱起身，经过沈时，他偷偷瞄了一眼。手机屏幕上一张硕大的脸，笑得十分恶心。
  “诶？”游樱停住脚步，塞了只耳机给沈：“方弈时说要跟你打招呼。”
  男生热情洋溢的声音几乎要刺穿他的耳膜：“哥好！”
  沈手一顿，温柔笑道：“你也好。”
  游樱小声：“他说他从来没看过这么大的雪，我去走廊上给他看看。”
  沈点点头：“明天要坐一天的飞机，你早点回来休息。”
  游樱比了个“ok”的手势。
  “要坐很久吗？也是，凇浒到须北很远的。”青年有些遗憾，还是贴心道：“算了学姐，不过就是下雪，没什么大不了的，你还是早点休息吧。”
  “不费事，就几步路，再说我现在也睡不着啊。”
  她把耳机取回来，转身去了走廊。
  手段低级，但有用。
  沈把手下的衣服拆了重叠，给自己顺了顺气。
  大件衣物和不必要的东西他上午就收拾好，由酒店方安排寄存在机场，现在房间里剩的东西不多，但很零碎，他坐在地上，把箱子里的东西和清单一一对应。
  卧室门没关，他能听到游樱和方弈时的聊天。不知道是不是方弈时真的想让游樱多休息会儿，他们聊的时间不长。只是电话挂断之后，又过了一会儿，游樱才起身。
  门边露出一张脸，她双手藏在身后，问道：“收拾好了吗？”
  沈合上行李箱：“好了。”
  她捏着两个玻璃杯，笑道：“出来喝酒吧？”
 
  这场雪从傍晚下起，来势汹汹，但到了晚上，就只剩下小雪点在飘了。
  梅子酒液注入矮杯，她坐在屋内，看廊外落雪，满足地叹了口气。
  沈看她开心，自己也忍不住笑了起来。
  梅酒对游樱来说和饮料也没什么差别，她看雪看月亮看温泉水，喝完几轮之后，注意到了给她倒酒的人。
  沈低眉敛目，面色冷白，显得眉
[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5] 上眉间两颗红痣格外鲜艳；他手指细长，骨节并不粗大，握着长颈菱格玻璃瓶，有种相得益彰的精致感。
  他盯着游樱的手，她放下酒杯时就提瓶续上，腕骨因为这样的动作凸出一小块，被前方伸来的手握住。
  游樱反手按住他掌丘，手指探进手掌与酒瓶的间隙。他手臂晃动，酒液撒到托盘上，另一只手托住酒瓶底部，把它稳住，慢慢放回原位。
  沈张开五指，游樱扣住，她左右蹭了两下，说道：“现在无名指那不硌了。”
  沈看她表情：“不习惯？”
  游樱点点头：“有一点。”
  沈笑：“但那是节目组的道具戒指，要还回去的。”
  游樱松了手，把他没动过的酒杯朝那一侧又推了推，弯眼笑道：“喝酒。”
 
 
 
 
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――――――――――――
     大壮有话说：现在才登上，不好意思



第九十六章 妹想到
  “游助理回来了？”
  男人合上文件夹，一双眼睛看着她，温柔关切。
  “是。”
  不是你把我叫来的么？我都在这站半小时了，装瞎给谁看呢。
  游樱心情不是很好，翻了个白眼。
  她刚下飞机就被章涵思逮住去参加师门聚会，他在车上偷偷透了底，说是师祖点名找她。按理说完全不应该，章涵思只是班主任，甚至都不是她们的专业课老师，游樱也不打算考研。如果这样都能算师祖徒孙，那师范院校的老师种桃李的速度都能赶上细胞分裂了。
  章涵思的博士导师是个五十多岁的精干女人，没跟游樱弯弯绕绕的，三人见了面直接一通敲打，说她尸位素餐、不求上进、有辱师门。游樱听了一会儿就明白过来，这是云宏的事。她莫名其妙挨了一遭骂就被赶走，连口热茶都没喝上，憋了一肚子气。原本是气章涵思的博士导师，但后来仔细想想，谁会去管跟自己八竿子打不着的人，肯定是有人说了什么。
  游樱千算万算也没想到傅黎煦会去打小报告，都多大人了，真幼稚，呸！
  “游助理，两天前你就应该来上班了，怎么今天才来，是家里出了什么事吗？”
  还在演。
  “不是，”游樱直接道：“我就是不想在这里工作。”
  傅黎煦有些为难：“可是有合同在，你没办法辞职啊。”
  “傅总说的是，”游樱思考了一小会儿：“不过要是我不来上班，辞职不辞职也没什么差别，傅总，您觉得呢？”
  傅黎煦笑了笑：“你说得对。”
  “傅总，假我已经销了，没事的话我就先走了。您不用担心，之前是我不懂事，说走就走，也没做点表面功夫。以后我会按时过来打卡，再怎么说我也是您点头招进来的，总不能让您脸上过不去。”
  “好，”傅黎煦起身：“我送送你。”
  游樱略一点头，转身就走，根本没等他。
  傅黎煦两三步追上去，在她即将开门时，猛地抓住她手腕。
  门只开了一道缝就被压回去，然而锁入扣的声音格外厚重，只要没聋都听得到。
  游樱被压在窗台上，锋利繁密的窗叶割着她后背，不舒服极了。让她更不舒服的，是男人身上侵略性十足的烟草味。
  游樱冷漠道：“你干什么？”
  傅黎煦把她手臂弯折到背后，迫使她挺身，他同时弯腰，两人靠得极近。
  他抬手把灯关了，低声道：“我知道你不在意云宏的这点工资，也不在乎履历档案怎么写，反正最后都是落到你自己手里。游总。”
  “你要怎么工作不关我的事。不过你是我亲自点头进来的，我有义务提醒你一件事。”
  他抱着她的腰略微侧身，唇贴在她脸颊边。手指插入窗叶之间，一格格拉下，游樱几乎能感受到Z的视线。
  “是我在强迫你，我们也没有真的接吻。但不出三天，你可以在茶水间听到你勾引我的各个版本。”
  “我...”
  “你不在意别人谈论，但你来泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，云宏实、习，不仅仅是你、我二人的事情。”
  他刻意加重某些词的字音，游樱一瞬间领会他意思。
  “树大招风，乘凉的人也得受着。盯着你的，可不止这一双眼睛。”
  “讲完了吗，傅少？”
  游樱这会儿倒是平静下来了，也不像刚刚那么抗拒他。
  没被吓到，啧。
  傅黎煦松手：“讲完了，走吧。”
  游樱手肘乍击他胃部，趁他来不及还手，她“唰”的一下拉起百叶窗，把他按在落地玻璃上。她抓了一大把他的臀肉，用力一捏，指骨都被玻璃顶疼了。她还特意踮脚在傅黎煦侧脸一吻，方便外面的人看清她情意绵绵的眼神：“谢谢傅少。”
  游樱揉了揉衣领裙摆，做出明明被撕扯过，却尽力想恢复原状的样子，款款走出办公室。
  Z偷偷瞄了好几眼，又撩头发摸鼻子的装作没在看。
  她走进电梯，朝还在原位，甚至连窗帘都没拉的傅黎煦送了个飞吻。
  “再见，宝贝儿~”
 
 
 
  傅黎煦的预言来得如此之快，简直让游樱怀疑他两是不是串通好的。
  穆研把手里的两杯奶茶放到桌上，在游樱对面坐下，她道：“怎么了？”
  游樱摇摇头，“没事，你找我是......？”
  她刚出大厦准备回家，迎面和穆研撞上。也不知道这小姑娘经历了什么，半个月瘦脱了形，她都没认出来，还是穆研主动叫住她的。
  穆研道：“面试那天的事，田珊姐告诉我了。谢谢你。”
  “不用。爱护女性，人人有责。”
  穆研笑了一下：“那么礼尚往来，我也有些事情要告诉你。”
  她道：“其它部门我没怎么接触，但财务部很多人说你是靠总经理开后门进来的，而且有了总经理还不满足，想把甄秘书也搞到手。还有，刚来公司就请假，占了曾祝的位置不做事。”
  游樱：“？？？”
  穆研：“37层的事我不清楚，我们这种小职员也上不去。发你工资的是云宏，你要是没做事，辞退还是扣工资都有人事部做决定，不关我们的事。再说，你一边不来工作，一边搞据他们说除掉吃饭睡觉都在工作的甄秘书，自相矛盾。更何况莫名其妙扯上了曾祝，我不大喜欢他。综上，这些话我一个字也没信。”
  “那你？”
  穆研道：“古代的女人被人看了一眼就要自杀，在她心里这未必是大事，不过是周围人的言论比死更让她们害怕。没有人会在意事情真假，他们只在意能不能满足自己的猎奇心理。你很漂亮，但你现在只是实习生，这不是好事。”
  “你想让我勤勤恳恳蒙面上班？”
  “并不。蛋糕会让人争抢，这是因为它足够好，但要是真有人无视规则伸手去抢，那是人的错，不是蛋糕的错。不过我希望你能知道，当蛋糕主胚够好吃的时候，花边怎么样无关紧要。如果一个批次中比较优秀的蛋糕出了问题，人们会觉得这一批次、甚至下一批次都有问题，不会再信任这个品牌。”
  游樱明白她暗示，她单手托腮，眼睛眨呀眨：“我们不熟。”
  穆研笑起来：“我只是在关爱女性。我还要回公司写报告，再见。”
  游樱看她起身离开，伸手拆了吸管塑封。
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――――――
  游樱：想不到吧！
  傅黎煦：妹想到！
 
 
  穆研：想不到吧！
  游樱：妹想到！



第九十七章加班<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7894640

第九十七章加班
游樱老老实实地回公司上班了。
她倒不是怕别人说闲话。之前在学校的时候，地方总共那么大，无聊的人又很多，有什么消息就像病毒扩散似的，高调人物被时时注目，她也不在意，只是觉得麻烦。而公司和学校不一样，大家工作区域不同，下班以后各不相干，更何况她一不打算在云宏长做，二不打算打卡时间之外踏进来，一丁点都影响不到她。
只是傅黎煦和穆研话里话外都说这不是她一个人的事情，还关乎学校名声。三流院校应届生应聘全靠自身本事，有差错别人也自觉忽略了学校，只当是职场新手的通病；而头顶名校光环在投简历时占的便宜，工作后通通要反哺母校，也算是荣辱与共。
游樱觉得没必要因为自己私人恩怨带累其他人对学校的印象，从而影响到学弟学妹们。反正只要在办公室就行，那些人又不能扒她电脑看她究竟在干嘛。
但一要准点打卡，她就要考虑房子的问题了[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
。现在租的那个离云宏简直跨城，上班五小时，来回四小时，实在要命。
游樱找了几个中介，自己也没闲着，上班时间写会儿论文看会儿房，午休正好出去实地勘察――她在小隔间撞见过甄洛一回，任凭Z怎么保证，她都不会像之前那样毫无芥蒂地继续进去休息了。
云宏大厦是老牌商圈，周围下到五百一月的地下室，上至上万月租的公寓早就被一扫而空，明显溢价的房子都没剩下。
游樱只能越找越远，来回路程加上看房扯皮，她一个午休的时间都没够用。
甄洛办公室大门难得打开，不知道原本要干嘛，但把她迟到逮个正着。她刚打完卡，甄洛就叫了一声：“游樱，进来。”
游樱把包一放，过去了。
甄洛桌上一大摞文件夹，最顶上摆着个钥匙圈和门禁卡。
他道：“盛华世家，七栋1501。”
游樱：“啊？”
“下面是合同。”
游樱把钥匙拨到一边，抽出合同来看。这一份和外面的租房合同一样，不过标明了是员工福利，离职后公司回收，如果有损坏或者装修变动，自己承担损失，附件是房子的平面和装修图。
盛华世家......地铁一站路，开车十分钟，遇上上下班高峰期，骑单车也只需要十五分钟左右。里面住的全是高管，说不准遛个狗都能碰上云宏CBD里的哪个老板。游樱曾经考虑过那里，但房源少房租贵，押金还要交半年。
这怎么可能是员工福利，或者说，怎么可能是她这种划水混子的福利，最次也得在公司工作五年以上，签过几个千万大单的人吧。
游樱知道这是谁的意思，但她完全抵抗不了。
如果把她工资提到三万，她未必动一下眉毛，但上下班只需要花半个小时......
游樱道：“只有我一个人住吗？”
“嗯。”
游樱不再犹豫，立即把合同签了。
她下班后去看了房子，三室两厅精装修，跟样板房一模一样，一丁点个人风格都没有，估计傅少爷买来以后就放在这落灰了。
游樱里里外外检查了下，没有摄像头，水电正常，随时可以入住。她回去把东西打包好，又把新房子的锁换了，第二天就搬了进去。
虽说傅黎煦是万恶之源，如果没有他硬要把她弄到云宏，她也不需要焦头烂额地找房子，但是总归拿人手短，她也无法再心安理得地划水。
傅黎煦没有什么事情要她做，她就去找甄洛，也许是因为将近年底，事务缠身，甄洛只是想了一会儿，就给了她云宏子公司恒星娱乐的财务数据，让她把利润表做出来。
至鸣娱乐在影视唱片领域少有敌手，而恒星娱乐选择避其锋芒，它利用背后资本，捧出一大批偶像新星。实力与灵魂无足轻重，只要能令观众狂热一个夏天，就足以赚得盆满钵满。
游樱对财务报表并不陌生，但她毕竟是新手，恒星项目繁多，数据冗杂，她做得磕磕绊绊，进展缓慢。工作最基础是不要拖后腿，不懂装懂耽误时间造成的损失更大。有不懂的地方，她先去问Z，Z比她更茫然，她只好攒一攒去找甄洛。
甄洛一瞥就知道她问题出在哪里，三言两语讲得清清楚楚。他在云宏这样的大企业供职多年，又身居要职，无心说出的一句话就是她这种新人在职场两三年才能明白的经验，就像上课之前老师手把手带着预习一样。所以就算知道自己打乱了他做事节奏，心里有些过意不去，游樱还是厚着脸皮去请教。
甄洛倒没有像她想的那样不乐意。一开始他以为游樱有所企图，后来发现她是真的不会，但态度端正，学得又快，这次说完下次基本不会再错，比一些被家长勒令来实习的富二代要好太多。
名义上来说，游樱是他的直属下级，他把指导她当做工作的一部分，没有不满，也不傲慢，公事公办，界限分明。这样一来二去，倒真的让游樱有种在实习的感觉，对工作也渐渐脱离初衷，越发用心。
云宏一月十号要结束全部核算，然后各分公司进行年度汇报，总公司各部门汇报，罚完一轮之后再论功行赏，开个年会，放两天假。甄洛没有设置deadline，也没有催过她，但最起码要在八号之前上交。时间不算充裕，也不紧巴巴的。游樱每天多加两小时左右的班再回家休息，导致她五点收拾东西准备走人时，连Z都多看了她几眼。
游樱把电脑关掉，从桌下拎出一个袋子，去衣帽间换了衣服。等她出来时，傅黎煦也正好从他的办公室里走出来。
他看到游樱穿着大衣，问道：“游助理，下班了？”
游樱：“嗯。”
他上次被她捏过屁股之后，老实了好一阵子没出来皮。游樱不常去茶水间，穆研提醒过她一次之后不再实时更新，因此她并没听到什么八卦。她工作和甄洛对接，内勤又基本是Z负责，两人这段时间除了上下班碰面时打个招呼，也没说过别的话了。
这又是要搞什么事？
游樱警惕起来。
傅黎煦把车钥匙扔过去：“来，加个班。送我去枫树。”
枫树啊，估计又是一帮大少爷吃喝玩乐。
游樱：“只是送过去？”
傅黎煦看她一眼，似笑非笑：“不然呢？”
游樱想了想，收下车钥匙：“好。”
――――――――――――――――――――――
我来了，我来了，我带着更新来了；我走了，我走了，我带着空空的存稿箱走了。

第九十八章生日快乐~<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/79988


第九十八章生日快乐~
12月24日，圣诞夜、研究生考试结束、阮皓源的生日，给足了须工程篮球队大玩特玩的理由，他们集体租了个专门开趴的别墅，决定要大办一场。须工程篮球队人气不低，认真筛选都不缺玩伴，更何况这次放开了叫人。这些人大都是学生，没什么事，早早就聚到一块玩了。
游樱自然也接到了邀请，只是她下班的点肯定赶不上他们开始，就索性和李修说她会迟些到，打算把什么都准备好了再往那去。
临了傅黎煦横插一杠，不过枫树和扬花别墅同向，把他送到那再过去也不算费事。
游樱订蛋糕的那家店在CBD里，她直接道：“傅总，我要先去取个东西。”
傅黎煦没什么意见：“行，车库见。”
傅黎煦有专属停车位，不需要游樱多找，他站在一辆金色卡宴旁边，车亮人也靓。游樱拎着蛋糕盒走过去，他开了后车门，说道：“游助理等会有约？”
她把盒子放到后座，用安全带加固一层：“嗯。”
“为自己庆祝，还是为别人？”
外包装上那么大的Logo，他能猜出来也不奇怪。
游樱道：“傅总，都下班了，不该管这么多员工的私事吧？”
傅黎煦笑笑：“如果是游助理有喜事，我也应该送份礼，聊表心意。”
“傅总不必费心了，是朋友。”
“约在哪？”
“扬花。”
“很急吗？”
游樱敲着方向盘：“还行。”
傅黎煦道：“枫树离扬花不远，不然先送你过去，我再开车回去。”
游樱挑眉：“傅总不急？”
又能自己开车了？
“蛋糕化了就不好了。”
蛋糕店装了两层，夹层里有冰袋和泡沫，不用担心运输途中蛋糕乱晃，也不用担心影响口感，更何况现在是冬天。
不过既然傅黎煦这么说了，她也就不推辞了。坐他的车总比打车安全，而且方向盘在她手里，比较安心。
导航提示还有十分钟到达目的地时，游樱停车和傅黎煦换了位置。
她从包里掏出小的化妆包，仔仔细细补了妆，又把脚上的马丁靴换成高跟鞋，零零碎碎的东西通通放进大包里，自己只拿个手包。
傅黎煦看她一眼，觉得自己活脱脱一个送公主赴宴的车夫。
扬花别墅群开盘时的广告是富人尊享，整个小区只有别墅，安静私密。说起来和润水庭主打的别墅区一样，但是地段没选好，这实在是太偏了，也没什么风景。搞农家乐不如城西那几家果园；避寒避暑吧，郊区气温和市中心也差不了多少；要是改成游乐场，成本又抬高，总之没什么特色。富人是有钱，不是傻。楼盘空置好几年，开发商没法子了，从纯出售变成可租赁。这下地方偏僻就成了优点――动静再大都没人管。
这儿本来也不叫扬花，是来玩的人多了，时常有模特外围出入，外边取‘水性杨花’的意思来讽刺她们。
游樱远远看见一个路标，没有大门，更没有门卫盘查，就这么进了扬花。她给李修发了消息，两人共享位置，很快找到他们租的那一栋，周围空地停的车挺多，傅黎煦开不到过去，游樱在副驾已经能看到站在门口的李修，朝他挥了挥手。
后座上摆着一个蛋糕，两个手提袋，一个大的开口包，扫一眼就知道都拎起来的样子不大好看。
他道：“用不着的东西就先放车上吧。明天我带给你。”
钥匙和手机都在手包里，剩下的是鞋和化妆品之类，傅黎煦应该用不着，也不会拿。
游樱道：“谢谢傅总。”
他点点头。
李修已经走过来，他接过游樱手里的蛋糕和礼物，∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※跟在她身边说着什么。
她又恢复两手空空的状态，脊背挺直，身材修长，在零度的天气里露脚背也没有一丝瑟缩。
傅黎煦心想：这才像公主嘛。
扬花从布置场地到清洁一条龙服务，别墅内也相应做了一些改动。玄关处有两排对立衣柜，拉开柜门，里面细细分了几十个各带密码的小格子，刚够放下一人衣物。
中央空调把这里调控的彷如夏初，游樱脱下大衣，自己设定了密码存起来。李修看到她穿着，愣了一下，然后道：“这边走。”
打开这一道门，才算真正进了别墅里面。
震天声浪涌来，镭射灯无死角转动，客厅中间偏北的位置有个小圆台，两男三女正站在那贴身热舞；东面有棵顶到天花板的大圣诞树，金铃叮叮当当晃着，树下摆了张桌子，几个人围在那玩桌游；沙发、地上，坐满了人，游樱几乎无处下脚。
李修环视一周，没找到阮皓源，他对游樱道：“蛋糕我们买好了――你的蛋糕我放到厨房里去，单独留给皓源哥――这个，”他提起袋子：“是给皓源哥的么？”
游樱道：“嗯！”
音乐声太大，他们不得不扯着嗓子说话。
李修问：“你是要自己送给他，还是跟我们的放一块――？”
“放一块！”
李修点点头：“你等我会！”
他往圣诞树那边走，从树叶子上扯了只笔出来，在她的礼物袋上写了什么，然后放到树下，和那一堆礼物混在一起。他拍拍玩桌游的人的肩膀，说了几句话，然后才回来。
李修道：“皓源哥喝了点酒！在楼上休息！我带你――”
从人群里跌跌撞撞走出一个女孩儿，她拉着李修的手，就要把他从往人群里拽。
游樱道：“哪间？我自己去。”
“左拐第三――唔。”
他已经被女孩子勾着脖子亲起来了。
越往楼上去越安静，等她走到房门口，楼下的声响已经不太大了。
李修让她过来的时候保密，说给阮皓源一个惊喜，她自己没觉得有什么好惊喜的，但被李修这么郑重期待，她竟然也有些紧张了。
她敲了敲门。
无人应答。
她等了会儿，又敲了敲。
还是没有人。
难道不在？
她握住门把手扭动，是能开的。她刚打算开门看看，门就被由内而来的力道“啪”地一声骤然合上。
“谁？”
是阮皓源的声音，游樱隐隐觉得有些不对，于是她没走，也没有出声。
门开了半条缝，男人肩膀处没有一分布料，上半身应该是裸着的，他侧着脸，有门遮挡，游樱不知道他在看什么。
他说：“有话快说，有屁快放。”
他手臂肌肉绷紧，突然闷哼了一声。身体晃动幅度大到没瞎的人都能看见，胯骨和大腿“砰砰”撞着门，楼下应该在换碟吧，她连指甲划门的声音都听见了。
他低声道：“贱人，一个人来就这么多水，真该把你扔到楼下去H。”
女人见他说话，也不再遮掩，她直接从门内探出头，笑道：“小哥，3p么――诶？”
她对上游樱的脸，性器仍在她体内抽送，带得她说话断断续续，倒不妨碍她笑得愈发艳丽：“女、女孩儿？也行，来吗？”
阮皓源这才正眼看她。
游樱双手抱胸，微笑道：“生日快乐。”
她说完转身就走，那女人吹了个口哨：“妹妹，约吗？”
游樱道：“不感兴趣。”
“对他还是对我？要是对他，那就加个我微信呗。”
游樱站定，思考了一会儿：“你问李修要吧。”
女人问：“李修是谁啊――”
游樱没回答她，她又去问已经僵了的阮皓源：“李修是谁啊？”
庄伟正在楼梯旁和人聊天，看见游樱，问道：“阮皓源没在上面吗？”
游樱回头看了眼：“在，你们要找他的话，最好过会儿再去，他在忙。”
庄伟点点头，目送她出门，忽然想到：“诶――不是她要找阮皓源么？怎么走了？”
――――――――――――――――――――――――――
有点想换名字...

第九十九章礼物<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7905995


第九十九章礼物
游樱披着大衣就出了门，霎时被冷风吹了个透心凉。
晚上八点多，天已经黑透了。
扬花没有安保，又在郊区，说实话，只有别墅里才是安全的。
但她又不想在里面呆着。
游樱往前走了走，决定如果五分钟之内打不到车，还是老老实实回去挨一夜，或者看有没有乖乖女有门禁，蹭人家的车一块走。
然而不远处一辆金色卡宴，欲与路灯试比亮。
男人肩宽腿长，穿黑色大衣，正倚在车门上抽烟。
游樱走过去，“傅总。”
“下班了，不用这么叫我。”
她慢慢地笑起来：“煦哥。”
“还有烟吗？”
傅黎煦掏出烟盒来，让她自己抽。
她把烟夹在手里，“再借个火。”
傅黎煦看着她，片刻后，他笑了笑，从口袋里拿出打火机，亲手打了火，用手捂着递给她。
烟嘴被两片唇瓣含住，滚了一圈的口红。
她指节屈起，抵住他手指，食指把打火机的盖子按下来，盖住了火苗。
她弯腰，烟头对准他的烟未燃尽的火星，缓缓吸了一口。
傅黎煦没问她为什么会出来，游樱也没问他为什么还在这。
不过一对眼的事。
车里干干净净，游樱扫了一眼，傅黎煦道：“在后备箱。”
她应了一声。
傅黎煦关上车窗，打开空调。一分钟速热，暖气烘着游樱裸露在外的脚背，她脱掉了大衣。
黑色深V吊带裙，最简单的款式，最直白的勾引。
傅黎煦方向盘一打，拐进了荒地里。
他把座椅后调，造出空间，游樱朝他微微倾身，他伸手揽腰，把她抱到自己膝上。
吊带被手指勾起，指尖抵住她肌肤，绒布柔软摩擦着下滑，指腹在她锁骨处画了个弯曲的弧度。
V字顶端被捏住缓慢下拉，宛如花苞一寸寸打开，露出内里雪白肌肤，他不紧不慢地吻过去，唇瓣滚烫地压到粉豆上时，舌头突然伸出，把它卷起了舔了一圈，又收回去大半，仅用舌尖快速拨弄，拨得游樱忍不住发颤。，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
她这条裙子里有鱼骨塑形，紧绷绷地掐着腰，箍着脊背，一口气被压在胸腔内，吞不下去，吐不出来。
他摸到背后的隐形拉链，把它拉开大半，摩挲她光滑的后背，一只手握住另一朵被剥开的花苞，重重揉了两下，她这才喘了出来：“啊......”
傅黎煦后仰，半躺在座椅上，他把游樱裙摆向上拉起，堪堪卡在臀部，但好歹能分开双腿，跪在他身侧。游樱弓腰吸气，他往下一拉，终于把这条裙子脱掉，一对白乳果冻似的晃了下。她坐在他腿上，湿意与热气透过裤子灼着他。他解开腰带，把早已苏醒的巨兽放出来，水液渗进裤子里，她也在兴奋。
他伸手去拿旁边储物盒里的安全套，游樱俯身，摸到座椅旁的按钮，把他完全放平。她向前膝行，径直掠过性器，在他胸口停下，她其实还想上前，只是迫于他张开的手臂，才没能更进一步。
车里灯开着，但被她挡住了大半，朦朦胧胧照着她的身体。
她手撑在身后，慢慢后仰，纤细的腰肢、平坦的小腹、光洁的阴部，还有粉色的、微张的肉穴。
一览无余。
他把安全套又扔进盒子里，手臂从身体之间的缝隙穿过去，捧起她的臀部，送到自己面前。
嘴唇贴在花穴中间，然后尽量张开，唾液不可抑制地流出，和花汁混在一块，舌面陷进肉缝，他一点点的收紧。
样子不大好看，但她看不到，而且真的很爽。
自由生长的花瓣被硬生生攒到一起，要闭合时却钻进了东西，以柔磨柔地滑动着，发散的痒被滑到一起，聚成一点，他重重地抿着。
游樱几乎要塌下去。
她抽动的小腹被按住，花珠红通通的藏在他唇舌里，带茧的手指轻易侵入，勾出越来越多的花汁。
很热，她出汗了。
游樱挺腰，身体从向后变成向前，她手搭在后排座位上，膝盖慢慢从座椅肩部滑下，小腿伸直，尝试着踩住地垫。这样的姿势把她又往前带了些，倒是省了傅黎煦的力气，头枕卡在她膝盖之间，使得花穴无论被搅弄得多乱，她都无法合拢双腿。
最多不过三分钟，她腰臀发抖，整个人没了力气，往前一倾，倒在座位上。
傅黎煦把座椅恢复原状，抽了张纸擦掉脸上和脖颈被喷到的水，又抓起游樱大衣往后递：“穿好了出来。”
他说完自己先出去了。
游樱歇了一小会，打算出去的时候才发现没穿鞋。
她道：“我鞋在副驾。”
傅黎煦开了车门，把她抱出来，让她踩在自己的鞋上。
他问：“站好了吗？”
游樱点点头。
她趴在车上，大衣下摆被撩起，凉风窜进了她的身体里，但很快有滚烫的东西堵住了缺口。
她紧得好似再进些就会被撕裂，傅黎煦沉声道：“疼吗？”
游樱摇了摇头。
她臀肉被抓着往下按，傅黎煦猛地一顶，这一下又急又凶，他腰带扣的图案都仿佛印到了她皮肤上。
天幕之下，地席之上，他缓慢地、凶狠地撞着她，声响沉闷。车窗框住她半边身子，晃动的乳肉被男人的手遮挡一半，白色大衣黏在黑底上，边角是荒野夜色，从另一侧看，情色至极。
呼进来的是凉气，吐出去的热息交缠，他要征服她、掌控她，于是连吻也是厚重的。他口中有淡淡的甜味，游樱想到来源，腰就软了几分，起码此刻，她不愿相争。肉壁包着他，勾着他，拽着他往更深处，他便一次比一次进得深，遇到阻碍时，也强硬地冲过去。
游樱痛得流下眼泪，但这很好，不是隔靴搔痒，这种直接的、粗暴的动作，让她被H得舒服极了。
枯草根挠着脚踝，她脚底也积了汗，踩在皮革上滑溜溜的。
游樱道：“是挠车...啊...还是...嗯...挠你？”
傅黎煦往后退了退，让她转过来，然后托着她的臀，把她抱了起来。
游樱觉得胸前刺痛，她从口袋里拿了手机出来，屏幕光照亮她乳上一长条血痕，还有大片泛红。
全是车门框刮的。
傅黎煦也看见了，他笑了声。
游樱问：“烟呢？”
他抱着她，又开始H弄，“口袋。”
她又点了支烟，但是没抽。她解开他的衬衫扣子，把烟头毫不留情地往他胸口一按。
傅黎煦“嘶”了一声：“生气了？”
倒是没拦她。
游樱又留了几个印子，觉得没意思，就停了手。
她指尖顶着个圆溜溜的小东西，抵着傅黎煦嘴唇：“吃了。”
他也没问，伸舌头把它舔了进去，瞬间面目扭曲。
那是她买蛋糕时店员送的糖，先酸后甜，她随手装在口袋里，刚刚摸手机的时候摸到了。
手电筒一直打着光，游樱看他表情，笑出了声。
她估计着时间差不多了，就柔柔地贴到他怀里，仰头吻住他，和他抢变甜了的糖。
大衣外边干干净净，但里面乱七八糟。长羊毛被体液黏在一块，成团打结，她没穿裙子，咯得难受。
傅黎煦说了好几遍快到了，都还没到。
游樱皱起眉。
幸亏有酒。
啊――酒。
游樱抱着瓶子又喝了一口。
傅黎煦刚上车时就从后边小冰柜里抽了瓶红酒给她，她沉默着接了。
扬花往往用来聚众玩乐，从那栋别墅周围车辆数量看来也是这样，她郑重地做了准备去和朋友庆祝，刚下车时情绪平稳，进去再出来没过一刻钟，面色不虞，显然出了事。
以上只是推测，有很小的可能都不成立。
但傅黎煦送她过来后，边抽烟边思考时，顺手打了个电话给扬花的老板，查到是谁租了这栋别墅。
须工程的大学生。
恰巧他对游樱有几个男人、那些男人的身份资料了如指掌。
傅黎煦不明白具体发生了什么事，但阮皓源惹游樱生气是板上钉钉。
游樱肯主动对他伸出橄榄枝是一时失了智，让她失智的时间再长些不是更好？
趁人之危非君子所为，可蛇打七寸也是老祖宗血泪的经验。
有钱就买房同理。
傅黎煦把游樱带到就近的一处房产，她喝了大半瓶还没见醉，顶多算微醺，从车库到房间一段路稳如T台秀，还有余力抢在他前面钻进卫生间泡澡。
这一处靠近城郊，他不常来，好在保洁阿姨拿了钱老老实实干活，不算一尘不染，也不脏，就是没人住有些闷。他正好趁这段时间把房间通通风。
衣柜里有他放着备用的衣服，他随手拿了两件搭在卫生间把手上。游樱很快洗完出来，傅黎煦无缝接替，浴室里热气还未散尽，他胸口紧密挨着的圆形伤疤有的已经结了黑痂，有的还把暗红色的皮肉暴露在外，温水洒上去，引起一阵阵火辣辣的疼，但他洗澡时并没有刻意避开。
游樱抽走了衣服，还留了一件给他。只是他出来时，游樱已经不在房内了。
走了？
傅黎煦边擦头发边思考自己的计划，就像攻略游戏里打出BE结局的玩家，不厌其烦回顾每个存档点，爆肝也要获得完美CG。
简单模式给颗珍珠就足以让人满足，而噩梦模式，如果通关奖励不是宝藏，他会硬生生掘出一座来的。
傅黎煦本来就是为了让游樱没时间后悔才找了个最近的地方，现在游樱走了，他也没必要呆在这。
在枫树的那帮人还在问他什么时候到，过去玩玩也可以。
车钥匙被他放在玄关，而那个柜台上还放着一个黑色的手包。
没走？
门铃声适时响起，傅黎煦看了眼显示屏，打开了门。
游樱拎着个塑料袋晃了晃：“吃吗？”
三分钟以后，傅黎煦拎着电热水壶往杯面里倒开水，游樱开了电视调台，“咔嚓咔嚓”地吃着薯片。
她从午饭到现在什么都没吃，洗澡的时候都快低血糖憋晕了。她本来不想出去，只是房子里什么都没有，冰箱竟然都没插电，定外卖吧，又不知道具体是几号楼。反正都要到小区外去拿，不如直接去便利店买点东西，还省了等外卖的时间。
游樱吃完了才回来，顺手给傅黎煦带了点。他应该也饿了――从吃泡面的速度就能看出来。
傅黎煦把垃圾收进厨房，又进卫生间漱了漱口，才坐到游樱身边。他先她一步抽了纸出来，帮她擦拭干净手上的残渣，只是擦着擦着就握住了她的手腕。
在她为数不多和他的经验里，他好像每次做爱的开头都是先利用狭小的空间或蛮力来限制她的行动。
游樱手腕一扭，从他身边退开。她去玄关把手包拿过来，然后单手把傅黎煦推倒在沙发上，她跨坐在他身上，居高临下地看着他：“你很喜欢绑手？”
傅黎煦勾起唇角：“你很喜欢骑着我？”
随他话音一起落下的，是一堆五颜六色的安全套――游樱把手包里的钥匙拿走，开口朝下，拉链拉开，里面的东西就完完全全，噼 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 里啪啦地砸到了他的胸口。
唔......
她请了明天的半天假。
这样看来，她才是那件压轴的礼物。
游樱在他胸口拼起了不同颜色的九宫格，傅黎煦看了眼：“橙色？”
游樱没什么意见，把其它安全套拨到他身下，撕开了袋子。
可惜，现在是他的了。
意外之财。
――――――――――――――――――
想改名没改成orz

第一百章我为尺度<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7910686


第一百章我为尺度
身体和灵魂是可以分开的。
游樱作证。
她的灵魂疯狂嚎叫着“我好累我好累我想睡觉我想睡觉”，并试图把她钉在被窝里，然而强大的生物钟让她准时在八点十八分睁开眼睛，准备洗漱。
这就是上班的痛苦。
但她今天...请假了啊。
只是旁边把手搭在她腹部的人存在感如此强烈，以至于游樱没办法无视他安详地回到梦乡。
他似乎感觉到她微微地动了一下，然后在人还没醒的情况下，手指往下一探，按住了她的阴蒂，动作熟练地仿佛被顶级男娼魂穿，睡梦中还如此敬业。
游樱被动迎接了早上的第一波高潮，享受完服务以后从他衣柜里拿了衣服，毫不留情地关门走人。
阮皓源在她坐车回去的时候发来消息要求见面，游樱想了想，把时间定在中午。
商场里的暖气开得很足，游樱把牛角扣大衣脱掉，露出里面浅灰色的polo版型长毛衣，她底下配格纹短裙和小腿袜，努力向日系软妹靠拢。
阮皓源穿一身黑，但鞋子的红白配色极为亮眼。他难得收起狂放的荷尔蒙，老老实实坐在她对面，他从背包里拿出一个方盒，白底银边，往游樱那推了推。
游樱打开一看，是条手链，软垫上印着LOGO，对他来说，应该不算便宜。
阮皓源道：“昨晚的事......我想跟你解释。”
游樱点点头。
阮皓源道：“那是个意外。我昨晚在等你，被他们拱着喝了点酒，上楼休息的时候，她找了进来......”
然后干柴烈火，活色生香。
游樱道：“还有吗？”
“没有了。”
她看起来......一点儿也不在意。
不是故作平静，不是风雨欲来，是真的，相当不在意，仿佛这件事跟她一丁点儿关系都没有，她也没有掺和的打算。
游樱道：“好。我们的关系到这里就结束吧。”
她把盒子合起来推回去，真心实意地建议他：“有小票就退了吧，省着点用，买套要花不少钱。”
阮皓源深呼吸了两下。游樱的反应在他意料之内，他也针对性地研究了好几套话术来挽回，然而真正面对这种情况时，他仍然需要竭力压制内心翻腾的情绪，才不至于失去理智。
他道：“就是因为这件事？”
游樱道：“是。”
单纯从满足欲望来说，沈加上方弈时已经足够。而她最一开始找上阮皓源，是为了把方弈时的尊严踩在脚底，在方弈时凭本事和她关系好转之后，阮皓源对她来说，就被分到了可有可无的那一栏。
阮皓源跟谁打炮这件事她并不在意，只是李修逮着机会就疯狂明示她是唯一一个让阮皓源浪子回头的女人，阮皓源自己也处处留下暧昧暗示，不得不说，这一对哥俩真是配合默契，如果换成涉世未深的女孩儿，不要几天就沦陷了。
她早明白阮皓源花名在外，不太把这些话放在心上。昨晚一时失态，与其说是因为阮皓源，不如说是因为李修和她强调多次，导致她自行脑补完生日宴会情形，但结果没达到她的预期，她才被事情未走在正轨引发了一些烦躁与闷气。
“只是因为这件事？”
“是。”
可有可无的意思就是，可以随意丢弃。
整张桌子都因为他手臂发颤而抖动，他眼睛通红，手面青筋鼓出，服务员有些忧心地看向这边。
观望一会儿后，女孩子还是走了过来，借着确认菜单的机会，偷偷塞给游樱一张纸条。
“需要报警吗？”
游樱含笑看着她，摇了摇头。
她有些迟疑地退开了，随后上了一扎冰水，放在阮皓源手边。
他控诉道：“为什么？”
游樱：“嗯？”
“就这一次...我之前从来没有...你能接受自己和其他人同时交往，为什么不能接受我偶尔一次的意外？”
游樱道：“人总是会偏向自己，这没办法。”
他就像面前放了和牛的狗，主人说你可以放心大胆地吃哦，他一口也没动；而主人说你千万不可以动，他却在她推门进来时咬下第一口。
功亏一篑。
阮皓源：“真的一点机会.......”
“嗯，”游樱安抚似的拍拍他的手：“不用难过，说不定你会发现，还是以前的生活比较舒服。”
话说到这就没有必要继续了。
阮皓源捂住脸，深吸一口气，手再放下来时，面色也已经平静。
他道：“那两双鞋，多少钱？”
游樱当然记得自己亲手挑的礼物，鞋型已经被炒出高价，搞到他喜欢的球星签名更不是件容易的事。
她道：“不用了。再怎么说生日不能不过，送你就是送你了。毕竟我们还算有点交情。”
交情，而不是感情。
阮皓源点点头，沉默到了这餐饭结束。
算得上好聚好散。
不愧是熟读并背诵规则的浪子，分手时真是省心，游樱想。
――――――――――――――――――
大壮：李修不是坏孩子哈，他是真心实意给小阮打助攻，奈何小阮自己不争气。

第一百零一章自投罗网<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7914077


第一百零一章自投罗网
游樱键入最后一个句号，先保存再检查，确定没有问题之后，发了邮件给甄洛。
她看了眼时间，23:40。
呼......总算没有把恒星的总报利润表部分拖到下一年。
这几天方弈时说忙，没来找她；沈则在外省参加元旦晚会的排练。她早早回家没事做，索性留在公司赶进度，顺便以此为借口，拒绝}ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5傅黎煦一起下班的花式邀请。
他想继续玩游戏，可她出了一通乱拳之后，不想再接招了。
游樱把桌上东西收拾好，敲了敲甄洛的门：“甄秘书，还不走吗？”
甄洛道：“过会。”
要是平常，游樱不会多说什么，但今天，她还是提醒一句：“今晚市政府要放烟花，55开始全楼断电，一直到十二点半才恢复，还有可能推迟。甄秘书还是先回家吧。”
甄洛手顿了顿，他道：“好。”
市里不允许散放烟花，划了一个商圈两个地标做跨年庆祝地点，云宏就是其一。
游樱知道人多，但没想到人会这么多。大厦门口拦了一圈防护线，但也只是门口，出了那个圈，真正是人山人海，摩肩接踵。
她在门口愣着，忽然听到身后一阵脚步声，甄洛拎着公文包过来，他道：“怎么还在这？”
游樱侧身，让他看清楚外面的情况：“我感觉......走不出去。”
甄洛推开门，环顾一周，回头问她：“走不走？”
大佬带路，游樱赶紧跟上，不知道他是怎么选的路线，她觉得无处下脚，在他背后却硬是走出畅通无阻的错觉。
甄洛带她走了四五分钟，他停下道：“过不去了。”
除了大厦楼顶放置烟花之外，3号楼巨大的四面显示屏也被征用，播放倒计时。
他们现在离显示屏不是很远，算不上核心地带，但也就差那么一点儿。这里的人群密度已经达到两人前胸贴后背的标准，再往外走，没有那么多建筑物，地势平坦，地面开阔，估计连根头发丝都插不进去。
大屏幕上23:59不断闪烁，游樱道：“嗯。只能在这看会儿了，倒计时结束以后应该会好很多，那时候就可以走了。”
“十――”
情侣们牵起了彼此的手。
“九――”
路灯熄灭，猫耳发箍、荧光手环成为星星点点的光源。
“八――”
“我爱你！”
从不远的地方传来，有人吹着口哨，有人哄笑。
“七――”
它点燃了澎湃的爱意，告白声一浪高过一浪。
“六――”
甄洛冷清地站在如此热烈的氛围之中。
“五――”
第一捧烟花“砰”地绽放在夜空。
“四――”
却不在他的眼眸。
“三――！”
游樱鬼使神差地拽了拽他的衣袖。
“二――！”
他回头看了游樱一眼，想要说些什么，但周围声浪太大，他只好弯腰――
“一――！”
他们毫不吝惜善意与热情，对自己，也对陌生人，齐声祝福：“新年快乐！”
男人唇瓣贴在耳边，他问：“怎么了？”
她目光越过他的肩膀，所及之处全是接吻的情侣，数百桶烟花交织出盛大、艳丽的天幕。
砰、砰，仿佛是烟花燃放的音效，又好似她的心跳。
游樱下意识退后一步，被人群挤了回去。
甄洛扶住她，等她站稳之后就松开了手，却被她抓住手腕。
女人唇瓣一张一合，他听不清，于是他再次倾身。
被轻轻地吻了一下。
周围人的甜蜜、喜悦、幸福、爱意浓烈地散发出来，包裹住了她，使她不由自主地充满了这样的情绪，但一触碰到真人，就仿佛碰到了梦幻与真实的交界点。
游樱惊慌失措地后退，又被踉踉跄跄地挤回去，这一次，她得到了一个拥抱。
甄洛一手横在她腰上，一手捂住她的眼睛，低头含住她唇瓣，舔开齿关，带去清冽的气息。
他以黑暗阻断理智，为她造梦。
甄洛牵着她走进盛华七栋的电梯时，游樱还有些懵，她不明白为什么甄洛知道她的地址，等她想到连钥匙都是甄洛给她发的之后，甄洛已经按下了36层的按键。
他也住这啊......
甄洛上班早下班迟，游樱搬过来十来天，愣是一次也没撞见过。
游樱的“员工福利”和甄洛的根本不能比，她是样板房，而甄洛是打通上下的大跃层。他应该自己装修过，房子内部刨除掉了一切不必要的东西，简单得有些过分。
阳台门大敞着，游樱站在门口，被穿堂风吹得一激灵。
甄洛道：“冷吗？”
游樱：“还行。”
“很快就热了。”
游樱心想：突如其来的骚，还真有点......
“你平时洗澡用多少度的水？”
“嗯？36。”
他把公文包挂好，伸手在玄关的显示屏上戳了几下：“往前直走，磨砂玻璃门是浴室，水已经放好了。”
原来是洗澡。
哦。
浴室外间有个小衣柜，挂着浴袍、睡衣、浴巾和毛巾。
游樱洗完澡后想了又想，老老实实地穿了件浴袍。不知道为什么，她不是很敢动甄洛的东西。
门窗关好，地暖也开了，游樱穿着毛拖鞋，全身都暖烘烘的。
甄洛的卧室里有一扇落地窗，遥望出去，底下车水马龙如蚂蚁，云宏大厦也并非不可攀的高峰。
游樱心想：傅黎煦简直当代黄世仁，给资深员工的房子都要时时刻刻对着公司，提醒他勿忘加班。
游樱胡思乱想了一通，门外脚步声渐近，她把床单揪出一个球。
想走是想走的，如果在这打响新年第一炮，那37层只剩Z没跟她睡过了，同事关系真是既单纯，又麻烦；说不走吧，也确实有点不想走。甄洛平时在工作上指点她很多，在她眼里自带高智商光环，睡了他有种睡老师的禁忌感，而且他吻她的时候，那种灵魂颤栗的感觉，十分的、十分的，值得回味，勾引着她想尝试更多。
有人帮她做了决定。
甄洛关掉了灯。他坐到她身边，挑开了浴袍的带子。
自我欺骗被催化蔓延，情欲蒙蔽了羞耻。
手指连根没入，摩擦他熟知的敏感点时，她瞪圆了眼睛。
看来是没有忘记，真可爱啊。∮ｑｕｎ7/8/6/0・9・9/8`9/5 泼
她坐在他的怀里，月光跟不上她被颠动的频率，覆盖不了被男人亲吻、摩挲的身体。
几十秒一波小高潮，游樱自己都诧异为什么如此敏感。
甄洛...那个军官...真的是长在她G点上的男人，啊......
这儿、这儿，还有一个，甄洛缓缓地、挨着擦过去，反复地磨着，果然听到她变得急促的呼吸，肉壁紧紧套着他，水液仿佛无穷无尽。
我本来没有什么想法的。
他在她脊背凹陷处逡巡，逼得她像只猫似的拱在他脖颈撒娇。
是你自己送上门来的。
方弈时不眠不休，把外包单子的进度赶到85%，凭借自己良好的信誉，成功预支了工资。
他抱着一大堆礼物坐在游樱家的沙发上，他知道游樱不喜欢惊喜，所以提前打了电话，她没接，应该是在加班吧。没有关系，他可以等。
毛毯上有她惯用的洗衣液的香气，他一周多没有睡过一个好觉，此时此刻，在她家里，被这种温暖包裹着，他不知不觉地沉入了梦乡，直到一个电话把他惊醒。
沈刚出道的时候，没有什么人理他。九分假的混乱男女关系和一分真的酒吧经历混成了黑料包，再有高中学历做底，几乎所有人都认为泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，他是一滩脑袋空空，仅有美貌的淤泥。
直到他们听到他唱歌。
第一年两首单曲五首ost，全都是柳严的功劳；第二年一张专辑，两大综艺，加上中央认证的新生代实力歌手，有他自己出的八成力。那以后各大省台就开始向他发出传统节日晚会的邀请。
潘卉卉眼里只有工作，不太重视这些，他也没有节日非得陪在亲人爱人身边的意识，并不像某位可以压轴的前辈那样，要求自己的节目排在前面，唱完一首歌就匆匆回家陪老婆。
工作嘛，能不给其他人添麻烦，就尽量不添麻烦。
他站在舞台上，旁边是同期出道的明星，身后是青春洋溢的后辈，他被簇拥着，忽然觉得百无聊赖。
主持人激动地和全场观众一起倒数，他知道一定有一个摄像在拍他的特写，也知道前排的粉丝恨不得把摄像头贴到他脸上，整场晚会只拍了他的部分。
他笑起来，眼含春水，无声地说道：“游樱。”
然后合上其他人：“新年快乐。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大壮有话说：甄洛是大秘书，什么事都经过他手的，政府的停电通知他怎么可能不知道23333樱妹真的羊入虎口。




第一百零二章 铂金恒久远~
 
  【sk绝对tla了！！！】他要是没恋爱我把头砍下来给各位括号姐姐们踢！
  1L：第一！
  2L：姐妹不必如此。
  3L：啥？？？？空口鉴恋爱？？？？披皮黑快滚吧。
  楼主：椰子台的那个跨年倒数55~58秒啊！去看啊！sk在说人名！我真的梦碎，我本来只是想逐帧欣赏一下美貌而已，为什么要这么惩罚我5555
  4L：嗯？？？
  5L：只是说个人名而已，也不一定就是恋爱了叭。
  楼主：re3L：五十张专辑.jpg你家披皮黑买这么多专辑？演唱会票根晒来我看看？
  ......
  354L：re5L：跨年第一句祝福哎，我觉得......
  355L：我看完 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 视频回来了，各位xjm看看那个眼神吧，没得说了。
  378L：倒计时,GIF，图搞来了，我心碎了。
  ......
  2224L：5555是谁啊！是哪个女人啊！
  熏屿：我来了！我来了！我搞到真的了！
  2226L：是yt？她不是说不喜欢sk吗？
  ......
  5613L：不可能的，没人会不爱sk的，人间精灵sk、行走的CDsk、内地音乐排行榜第一sk。
  5614L：ls好像走错地方了。
  5615L：是宣传吧？xa官微刚发，下一期节目是他两。
  5617L：一个缩写也没看懂，交上0分答卷。
  5618L：0？哪里有0？
  5619L：妈妈这里有鸡.jpg
  ......
  柳棠凌晨两点被柳严从被窝里call出来，顶着水肿的脸和至鸣公关部的同事相视苦笑。
  罪魁祸首在飞机上抱着思念睡了一觉，落地后获得了一个吻，和一枚戒指。
  水纹铂金戒在他无名指上缓慢推进，沈盯着游樱动作，等戒圈完全咬住指根，他抬眼笑道：“你看到了？”
  游樱丈二摸不着头脑：“什么？”
  没注意就算了。他笑着摇了摇头，“怎么突然想起来买这个？”
  “我觉得你会喜欢。”
  他之前眼巴巴看着节目组道具的样子实在太惹人怜爱了。
  还有就是......心虚。
  清早看到方弈时的未接来电和沈的航班信息，手下是甄洛清凌凌的身段，游樱心头陡然窜上一股中年男人被老婆捉奸在床的慌乱，肾上腺素飙升，再往上翻翻老婆的温柔关切，她更是要被心虚淹得窒息了。
  游樱捋过时间线，面试在前，喝酒在后，就算甄洛在她摘面具的时候没认出来，第二天报到也应该知道了。这么长时间没有丝毫表露，代表他并不在意这件事。而且今天早上上班的时候，甄洛和平时没什么两样。游樱被他这种成熟都市男性的态度所迷惑，也相当坦然地觉得无事发生过。
  但一下了班，一离开另一个冷淡的当事人，一想到小甜甜在飞机上暗自垂泪，她就被[偷腥后の愧疚]击中了心脏，灰溜溜地在接机前买了自认为能讨他欢心的东西回来。
  沈问：“你的那只呢？”
  游樱眨了眨眼：“我、我暂时不想戴。”
  把我圈起来，自己却不想被圈住。
  行吧。
  沈道：“太贪心了。”
  明知道沈什么都不知道，游樱还是吓了一跳，她立即转移话题：“你累不累？要不要休息会儿？”
  “好。”
  沈去泡了会儿澡，窝进她蓬松的被子里。
  游樱把窗帘拉上，躺到他身边。
  眼睛、鼻子、嘴巴；睫毛、鼻梁、下颚。
  零点几克眼皮上的脂肪，骨骼走向些微的差别，就能造出观感不同的面孔。
  他肯定是女娲的得意之作。
  青色血管在他冷白的皮肤上显现出来，疲倦加持了脆弱，信赖引发了践踏的欲望。
  游樱腿心发热，真心实意觉得自己是个变态。
  他刚结束工作就坐最早一班的飞机赶了回来，肯定很累了，不应该惊动他。
  被子里伸出一只手，在床头的置物架上摸索了一会儿，然后把一颗跳蛋团在手心，收了回去。
  游樱侧躺着，在沈肩膀上舔了一口。
  他完全没有反应，应该是睡着了。
  那就动一下吧，就一下。
  她抱着他手臂，臀部后翘，乳尖点着他肋骨边上的皮肉，她双腿夹紧，花瓣陷入收缩-放松的循环中，花蒂外一层嫩皮被拨开，直面颤动的跳蛋。她调高了力度，唇瓣张开，舌面贴着他手臂，呼出热气之后，忍不住舔了几下。
  她仰头看着他，在回忆和幻想中推起情潮，即将到达巅峰。
  一只手忽然动了动。
  沈翻转手腕，食指和中指按住跳蛋，在花蒂处猛压着打了个圈，破冰般滑向深处，刮了个来回。
  游樱对着他半睁的眼，身体不可控地紧绷又瞬间放松，她呜咽一声，额头抵着他肩头，软趴趴地不动了。
  沈手臂陷在她柔软滑腻的胸脯里，想要拍拍她的后背，但力气和意识都不足以支撑，只好用手肘蹭了蹭她的胸口。
  他轻声道：“对不起。”
  游樱这才又看他，她双眼含泪，脸涨得通红。
  他却不再说了，只把嘴巴撅起来。游樱会意，额头凑过去点了两下。
  他略笑了下：“等我休息好，陪你。”
  说完眼睛一闭，又睡过去了。
  跳蛋兀自在他们两之间“嗡嗡”地振动着，游樱懒得动了，关了它直接塞到枕头下面。
  她本来已经躺好，又撑起身体凑过去，吻了吻他的下颌。
  “我好喜欢你啊。”
  她这样想着，也轻轻地说了出来。
  然后汗津津地抱着他睡着了。
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  解密：sk=沈扩（沈老师艺名）、tla=谈恋爱、xjm=小姐妹、xa=《相爱》节目组、yt=樱桃（游樱模特名）、ls=楼上、re=回复
     大壮：收藏上上下下，我觉得我更新就是用来提醒别人取消收藏的。sad。



第一百零三章 黑手
  离总公司年度汇报还有......三天。
  整个汇报过程持续五天，第六天举办年会，然后放两天假。这就快到一月底了，代表着游樱再上不到一周的班，就可以拍拍屁股走人，愉快过寒假啦~
  这段时间送到傅黎煦或甄洛手上的资料她根本没资格看，要做事只能到楼下部门去讨活干，她人生地不熟，上级业务水平和做事风格也没有保证，而且快过年了，她就歇了心思。
  Z的日常就是坐在那公费吃喝玩电脑，到点拎包走人。现在游樱也毫无负担地过上了这样的快乐咸鱼生活，顺便和Z合力拉低39层的工作素养。
  今天Z看起来有点不舒服，下午打过卡之后脸色就一直不大好看，从勉强克制到完全无法克制只用了一个小时，她开始频繁地去卫生间，在里面呆的时间越来越久，到最后干脆就不出来了。在离下班时间只有20分钟的时候，Z选择了早退，她捂着肚子，经过游樱桌子时，气若游丝地说：“......凤爪别吃。”
  游樱默默从一堆Z分给她的零食里找到泡椒凤爪，扔进了垃圾桶。
  Z桌上的电话在卡着下班的点响个不停，游樱把它转接过来，“你好，这里是...”
  “把今晚和毕总聚会的时间地点再确认一遍，御品那......游樱？Z呢？”
  “她好像吃坏肚子，已经走了。”
  “......”傅黎煦：“你跟Z交接一下。”
  游樱下午给方弈时打了电话，说好了买菜回去让他做晚饭，她这半个月都没怎么见他，谁想去饭局啊。游樱道：“我不去。”
  傅黎煦：“我是老板。”
  游樱：“你开除我吧。7/8/6/09`9/8`9/5〉”
  傅黎煦：“既然你不愿意，那你就转告Z，让她立刻过去。”
  他说完就挂了电话，游樱点开微信，把他的话原封不动传给Z。
  Z：“......我扎上针了。”
  游樱：“你加油。”
  Z：“游樱，你能不能代我去？今晚要招待的这个人叫毕石，做外贸的，刚和公司签了一百多万的单。餐厅菜单我都对好了，也不需要谈生意，你就当过去吃顿饭。”
  做外贸的？
  游樱心里一动：“我不保证从头跟到尾，随时会走。”
  Z：“吃完前半段就可以了，后面在会所里，也不需要你跟。最迟九点，绝对结束。”
  她发了个红包过来，上面写着加班费，等游樱领了，她才把资料发给她。
  餐厅有着装要求，游樱去更衣室换了身职业西装，出来时被甄洛叫住，他手藏在一堆文件后面，递了个U盘给她，他道：“回去看。”
  游樱愣了一下，她没问为什么，学着他的样子，小心翼翼地把东西放进包里。她道：“那我走了？傅总催着我去餐厅。”
  甄洛想了想傅黎煦的时间安排：“毕石？”
  “是。”
  甄洛平时几乎没有情绪波动，得到上级重用没有开心的样子，看到她这种新手菜鸡做的表也不生气怒斥，而是有条有理地指出错处，现在竟然听到一个名字就皱起眉头。
  他盯着游樱的脸，一寸寸下移，目光从饱满胸脯到纤细腰肢，一双长腿更是没有逃过。
  他算是把“视奸”这两个字诠释地明明白白，游樱压住恶心，怒火翻腾。
  甄洛目光又定回她的脸，猥亵淫秽感一瞬尽去，游樱刚要骂他，被他的转变惊了一下，没能立即开口。
  他道：“如果你的杯子离开过视线，不要再喝。”
  完全是明示了。
  游樱点点头，她转回更衣室，平底鞋换成了10cm高跟鞋，鞋跟又尖又硬，仿佛能扎穿色胚的太阳穴。
  甄洛看着她气势汹汹的背影，唇角勾起。
 
 
 
 
 
  无聊，太无聊了。
  都是做外贸的，游樱本来以为傅黎煦亲自招待的客户有点能耐，想来偷师，结果硬生生听这人对着傅黎煦吹了二十分钟彩虹屁。
  酒过三巡，毕石的话头开始往游樱身上带，游樱皮笑肉不笑地应付着，心里厌烦。
  他给游樱斟酒：“傅总天纵英才，身边的秘书也这么优秀，真是让人羡慕啊。”
  游樱道：“我感冒了，刚吃了头孢。”
  她讲话中气十足，生没生病一眼就能看出来，毕石笑呵呵地：“喝吧，就一杯，给我个面子。”
  游樱：“毕总要让我一个孕妇喝酒吗？”
  “小游，你怀孕了，怎么还吃感冒药呢，这可比喝酒更伤孩子啊。药都吃了，小游你应该不担心喝杯酒吧。这样，”他拿出一个小小的酒杯，“就这一口。”
  毕石眼神在她胸口流连，不知想到了什么，脖子都激动地红了。
  游樱坐在他旁边，他双腿大张，像是故意显摆，游樱余光瞥到顶起裤子的金针菇，深深觉得甄洛模仿的还不够到位，数据库应该更新了。
  游樱身子一侧，“啪”一下打掉他从酒桌下伸过来的手。
  毕石尴尬地看了眼傅黎煦，傅黎煦全程冷眼旁观，这会也不吭声，和毕石的秘书一块成了背景板。
  毕石知道，这就是傅黎煦默认让这个秘书来陪他了。他比不过傅黎煦，还能碾不死一个没傅黎煦撑腰的秘书么，更何况这不是主事的那个甄洛，说不准还是傅黎煦放在身边的情妇，这会子装什么清高，呸！
  他把酒杯往桌上重重一顿：“喝！”
  游樱起身拿过包和大衣，慢条斯理道：“傅总、毕总，我身体不太舒服，先回去了，告辞。”
  她目光冷冰冰的，好似能把她看着的人剜下一块肉来。
  毕石被她震了一下，片刻后才反应过来，他道：“如果傅总不介意的话......”
  傅黎煦举杯，喝了口酒。
 
  游樱快步走出包厢，身后有人在叫她：“游小姐！请留步！”
  她没有理会，走到大堂时，毕石那个鹌鹑似的秘书追了上来，拦在她面前，圆滚滚的毕石跑不快，在后面奋力追赶。
  游樱道：“让开。”
  秘书没有动，低声道：“都是拿钱办事，希望游小姐不要让我为难。”
  游樱气笑了：“拿嫖客的钱，逼人做妓女，让被逼的不要为难你？果然一丘之貉，滚开！”
  他道：“只是喝杯酒而已，游小姐想多了。”
  游樱道：“你眼瞎吗？就算只是一杯酒，我不想喝，你们又凭什么让我喝？”
  毕石上来就要抓她的手腕，游樱往旁边一躲，抬腿把鞋子脱了下来，握住鞋跟就给了他两耳光，毕石脸上被砸出血印子，他气急败坏：“黄跃，愣在那干嘛？你吃屎长的？！”
  黄跃按住游樱肩膀，毕石舔了舔摇摇欲坠的牙齿，呸出一口血沫，“操你妈的臭婊子，蹬鼻子上脸，等会有你罪受！”
  大堂有客人频频张望，有人在拍视频，也有女孩子扯了扯健壮的同伴，示意他过去帮忙。
  毕石注意到他们目光，大声道：“吃里扒外的狗东西！老子哪里对你不好？给你吃给你穿，供着你一对穷鬼爸妈，老子在你身上花了多少钱？你他妈还给老子戴绿帽！”
  男人纷纷摇头，收回目光，盯着手机，事不关己高高挂起了。
  女孩子们有些犹豫，不认识的三五个人对视一眼，聚在一起说了几句话，最终还是决定一起起身。
  游樱尖叫一声，猛地一脚蹬在他双腿之间：“放你妈的狗屁！”
  “去你妈的！”
  从门外突然窜进来一个黑影，他大喝一声，把毕石踹倒在地。
  方弈时力气比游樱大得多，这一脚直接把他踹的滑行几米，他骑在毕石身上，一拳把他的牙彻底打下来。毕石抱着头疯狂扭动，被方弈时死死压住，打出猪嚎。
  黄跃没有过去帮忙的意思，松了压着游樱的手，装模作样地站在原地道：“别打了别打了，毕总，毕总您没事吧。”
  游樱赤脚走过去，她蹲下来，鞋底“啪啪”扇着毕石的手，扇得他下意识把手撤走，露出了脸，游樱接着扇：“大庭广众编瞎话拐女人很熟练啊？我靠你养？你他妈下手之前也不看看我是谁？我妈公司一天的流水抵得上你那破公司一个月的，你养得起我？！”
  方弈时打左边，她拿鞋跟敲他右边的牙，等游樱敲到第三颗，保安列队过来了。
  三四个保安把方弈时拉开，一开始门口站岗的保安指着方弈时道：“就是他，在外面坐了很长时间，刚刚突然跑进来打人。”
  游樱道：“这个狗东西侵犯妇女人身权益你们没看见，就会把见义勇为说成无理由打人是吧？”
  毕石被黄跃扶起来，他捂着腮，一张嘴满口流血，讲话含糊不清：“我要告你！告你们！”
  游樱道：“随便你，不信你看着，到最后不是你死，就是我活。”
  保安合力把方弈时带走，游樱要去找他，毕石梗着脖子死活赖在这，说要报警，游樱必须得跟他一块走。
  这边吵吵嚷嚷，傅黎煦姗姗来迟，他惊讶道：“怎么了？”
  看到来一个能管事的了，大堂经理忙不迭说道：“傅少，这二位是您的朋友吗？他们起了一点小争执。”
  游樱冷哼一声：“我只是在教他尊重女性。”
  傅黎煦看着游樱，脸上是春风化雨般的温柔：“他不尊重你？”
  游樱道：“他之前在包厢里做了什么，你是瞎了还是失忆了？”
  傅黎煦略一思索，点头赞同：“是了，你做得没错。”
  他像没看到毕石脸上的伤，对他道：“跟游秘书道歉。”
  要是这时候毕石还没明白过来他被傅黎煦当枪使了，他就白做生意这么久了。但他再不甘、再愤恨，也只能低下头，继续为傅黎煦开火，才能有一线希望搭上傅黎煦，得些鞍前马后的报酬。
  他牙齿被打掉了十几颗，大门牙身先士卒，这会讲话漏风：“对不起。”
  游樱翻了个白眼，径自走了。
  傅黎煦对大堂经理道：“所有开销，包括后续的公关费用都算在我账上。”
  能把人劝住不继续闹事就泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 可以了，哪能真让傅少爷掏钱。
  经理诚惶诚恐地推辞，傅黎煦却没理他，追游樱去了。
 
 
 
 
 
 
  ――――――――――――――――――――
  大壮：樱姐有好好做避孕！没有怀孕（番外会有）
  提问时间：有课代表记得樱妹家公司是做什么的吗？
       大家不用等更新了，家里最近出了点事情，处理好也不知道要多久只能说尽力九月复更，绝对不会坑。
 
 
 



第一百零四章 小情人（1）（本章配合张惠妹的《他们》食用更佳）
  游樱站在大门旁边的花圃边上，方弈时的电话、微信通通没有回应。她有些担心，决定回去问问那群保安。她从暗处走出来，正好撞上在门口茫然四顾的傅黎煦。
  他道：“今天的事实在不好意思。我送你回家吧。”
  游樱摇摇头：“我要去找方弈时。”
  傅黎煦表面波澜不惊，实际上牙都恨得咬碎：“他也来了？我怎么没看到他？”
  游樱哂笑：“在你来之前，他已经暴揍了一顿毕石，然后被保安带走了。”
  她可比毕石那个猪脑袋聪明得多。
  又是他！
  算上这回已经被他搅局两次，傅黎煦恨不得把他卖去南洋做男妓，让他再也不要出现在游樱的面前，但该做的事还是要做。
  他强压怒火，打电话给经理，询问一通后对游樱道：“毕石说不报警之后保安就把他放了。”
  游樱还是有些担心：“我联系不上他。”
  傅黎煦劝道：“我先送你回家吧。他们不敢骗我，说放了肯定是放了，他应该会去找你，你还不如在家等着，万一和他错开了，就更不好了。”
  游樱想想也是。
  门童把傅黎煦的车开过来，游樱坐到副驾，他先是谴责了一通毕石，边安抚她边道歉，说这事他也有责任，不该和这种人做生意云云。
  游樱笑了笑：“他对我是这样，对你肯定不敢，你不知道也情有可原。你要是再这么道歉，我都要怀疑这是你安排的了。”
  傅黎煦毫无停顿地转移话题：“怎么会呢？最近在公司感觉怎么样？”
  游樱百无聊赖地看着窗外，有一搭没一搭地应着。
  傅黎煦车开过拐角，游樱忽然道：“停车。”
  “怎么了？”
  游樱解开安全带：“停车。”
  傅黎煦踩了一脚刹车，游樱开了车门下去，高跟鞋“笃笃笃”地往回走。
  方弈时倚在灌木丛里，羽绒服被台阶蹭到腰上，一身的尘土，他低着头，看起来落魄潦倒。
  游樱越走越快，几近小跑了。她拍拍方弈时的脸：“弈时，弈时？”
  方弈时睁眼看她：“唔...学姐。”
  还好，人还是清醒的。
  游樱把他扶起来：“怎么在这儿？我打电话给你怎么没接？”
  “那个男的说不报警，保安就把我放出来了。他们不让我呆在门口。”方弈时从口袋里摸出手机递给她，声音低低的：“摔坏了。”
  正面屏幕粉碎，一摸一手的玻璃碴子，背面也有裂纹，显示屏亮起来，一片花花绿绿，这是一点修的余地都没有了。
  游樱从包里抽了张纸把它包起来，放回自己包的隔层里。
  她道：“没事儿啊。再买一个，学姐给你买。我明天去投诉他们，我们先回家，好不好？”
  方弈时吸了吸鼻子，点点头。
  傅黎煦把车靠路边停好，过来时正好听到这话，他道：“我送你们回去吧。”
  车尾灯还开着，方弈时能看清车型。
  奔驰。他买不起的车。方弈时心里发苦。
  游樱感觉到他情绪不高，拒绝道：“不用了，我们自己回去就可以。谢谢傅总。”
  傅黎煦就像是来走个过场，说说客套话的：“行，回去早点休息，再见。”
  御品前边是一个开阔的庭院，往里再开一段才是吃饭的地方，这段路看着短，走起来却好像没有尽头。
  御品的顾客大多是有钱人，基本都开车过来，周围代驾多，开出租的少，而且才八点多，不到那群公子哥潇洒完的点，游樱约车约了好一会儿都没人接单，只能自己往前走。
  从里边开出来一辆兰博基尼，在他们后面“滴”了两声，来人在他们身边停下，他降下车窗：“请问是游樱小姐吗？”
  游樱：“什么事？”
  他下车为游樱拉开车门：“您好，我是御品的员工，这是傅先生为您安排的车。请问您现在要去哪？”
  游樱想也没想：“不用了...”
  方弈时拽拽她的袖口：“。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 坐吧。”
  游樱小声道：“没关系的，我可以走回去，地铁站不远。”
  方弈时道：“我冷，学姐，我想快点回去。”
  他羽绒服被灌木丛里的小枝丫戳了几个洞，“扑扑”地往外冒着鸭绒。
  游樱和方弈时一块坐到后座：“盛华世家，谢谢。”
 
 
 
  游樱一路牵着他，到家里才撒了手，她脱了高跟鞋揉揉脚，然后回房间换衣服，出来时发现方弈时还呆愣愣地站在玄关。他打人的时候拳拳到肉，就像喂过生肉的藏獒，现在又变成了从没打过架的乖孩子，被自己的疯劲吓得失了魂似的。
  游樱从衣柜里拿出他衣服，塞到他手里：“去洗澡。”
  “嗯。”
  游樱在外间卸妆，他在里面洗澡，等她把脸擦完两遍，他就出来了。游樱觉得自己身上烟酒味有点重，她把发带一箍，在浴缸里放了点精油泡了会儿。
  方弈时坐在餐桌旁边，他洗了头发，但是没擦，水滴滴拉拉地点湿了他的衣服和地板，莫名让她想到雨夜里被遗弃的狗，可怜兮兮的。
  游樱从浴室里扯了条毛巾把他头蒙住，瞎搓一通。她玩了一会儿玩够了，开始正经帮他擦头发。
  手从后脑勺移到颅顶，柔软的毛巾覆在耳朵上，随她动作“hudahuda”地开合，合时他耳中有血液流动的回音，开时掺入了她的嗓音。
  “我们方方那会儿就在外面等我了呀？”
  方弈时眼睛一酸，强忍着哽咽：“我想早点儿接你回家。”
  他双手在身侧握拳，艰难道：“对不起。”
  游樱结结实实地惊了一下：“啊？”
  她捧起方弈时的脸：“怎么突然对不起我了？”
  他下巴抵在她肚子上，被软乎乎的肉垫得心里也酸起来：“今天你们是不是在谈生意？我打了你们公司的大客户，会不会害得你被排挤？”
  游樱看着他的眼睛：“你真的觉得你做错了吗？”
  眼泪在他眼眶悬而未落：“我怕影响到你......”
  “他要强奸我，我必须顺从，反抗就是不识抬举。他理智气壮要报警，你救了我，反而担心我被穿小鞋。这当中有问题，但绝对不在你。”
  “你做得很好，不要自责。”游樱下蹲了一点，把他的脸按进自己胸里揉啊揉：“也不用担心我。毕石，就是今天晚上那人，他才签了一百多万的单，不是什么客户，按道理根本挨不上傅黎煦的边，他们不会为难我。如果公司有意见，最多就是不在那待了，我不在意，对我也没有影响。不用担心。”
  一百万啊......连傅黎煦的边都挨不上。
  对她、对他们来说......真的不算多吧。
  可是他父母的违约金加起来还不到一百万，就已经把他压垮了。
  游樱胸口忽然被热水烫了一下，她惊慌地又捧起方弈时的脸：“怎么了？”
  方弈时眼眶通红，他想藏没藏住之后就彻底放开了，他“啪嗒啪嗒”地掉着眼泪：“手机、手机......坏了。”
  “就为这个呀。不哭，不哭啊，”游樱一点点帮他擦脸：“我给你买。”
  “我元旦......没送你礼物。”
  他精心挑选了好久，原本想给她个惊喜，却只能做贼似的再拿回去退掉，甚至还有些庆幸她那晚没有回家。〖：
  “没关系，说到这个，我倒是有个东西要给你。”游樱忽然想起一件事，她进卧室把床头柜里的首饰盒拿出来，顺带捎上好久没用的那个手机，又从钱包里随手抽了张卡。
  红底金纹的首饰盒缓缓打开，她笑吟吟地，看着他被水纹铂金戒闪得发亮的眼睛。
  “送你。”
  方弈时怔怔地看了会儿，边笑边伸手擦眼泪，他没问为什么，撒娇式地把手朝游樱面前一伸，嗓音也黏黏糊糊的：“你给我戴。”
  游樱托着他的手指，一点点地往里套，戴完了之后还把银行卡塞到了方弈时手里。
  “我存钱到不同卡里，也没记，你拿着用，这里面可能多可能少，就当买彩票了。”
  游樱拿着耳钉戳卡槽，把两人手机卡换了，眼看方弈时又要开闸，她连忙把换好卡的手机往桌上一放，蹲下来捏了捏他的脸，笑道：“这不是没条件的啊。密码是我农历生日。你要是记得呢，这钱就是你的，要是记不得，那就别想了。”
  方弈时一张口，鼻腔先“嘤”了一声。
  游樱笑声里满是愉悦，半晚上的恶心完全被方弈时的幼犬行为驱散了。
  “你微信密码多少？”
  方弈时报出游樱名字缩写和一串字母，听起来像是日期，但游樱没有印象，她一边登他微信一边问：“这是？”
  方弈时道：“我见到你那天。”
  游樱想了想：“是去年开学吧，不是这个呀。”
  一双黑而亮的瞳仁专注地看着她：“是琦瑞哥给我《绮・梦》那天。”
  他的眼泪渗进皮肤里，从胸口直直烫到心头。
  游樱莫名想要后退。
 
 
 
  ――――――――――――――――――
  计算机二级杀我....
  感谢77同学在停更期间的不断投珠支持，凭此作话可领取命题番外一篇
 




第一百零五章 小情人（2）（本章BGM同上）
  脚踵挨着腿根，前边被肩膀抵着，胯骨上搭着手臂，她以双腿大张的姿势被他从里到外舔了遍，到凌晨时才筋疲力尽地睡去，却在五点多忽然惊醒。
  卧室的门关着，他明明在外面，也好像有心灵感应似的，在她睁眼后没几秒就推门进来了。
  游樱还迷迷糊糊地，很费力说出来的话仍然又低又模糊，好在他就算没听懂，也自觉向她报备去向。
  “......你去哪了？”
  “我在厨房，给你做点吃的。今天不上班吧？”
  “周末......”
  “那我不叫你起床了，多睡会儿。”
  “不吃。”她头朝两边象征性地晃了晃，手闷在被子里拍了拍床单。
  青年会意，他钻进被窝，把她揽到怀里，让她靠着自己胸口。
  他嘴唇干得起皮，脸颊上却有滚烫的湿意，就这样在她额头上留下了一个矛盾的，既干燥又潮湿的吻。
  游樱在他的轻轻拍打之中睡去，足足回笼了五个小时，再醒来已经是十点多了。
  方弈时又不在。
  枕头上放着的纸因为她起身的动作飘起来，在晃晃悠悠落到床上之前，被她抓在了手里。
  “致亲爱的游樱：”
  他把学姐两个字划掉，郑重写上了她的名字。
  “我要离开你一段时间。
  ‘我不想继续和你在一起了’我知道这么说能够让你快速地把我抛在脑后，完全不在意我地继续生活，就像我没有和你在一起之前那样。但我不愿意，我想你想着我，甚至希望你在思念之中爱上我，所以我坦诚地说，我这样做的原因，是我配不上你。
  鲜花和钻石你可能都看得厌倦了，不需要男人送，你自己也有能力随意挑选。但我还是想送你，我想给你最好的，哪怕那些东西你不需要。
  我现在还做不到。
  西方的创世神话里说女人是男人的一根肋骨。我倒觉得，我是你的肋骨。你抽掉了我，没有影响，而我离开了你，立刻就会变成一截枯骨。我无时无刻不想着回到你的身体里去，想要和你紧紧地贴在一起。只要和你在一起，我无法控制自己把生活的绝大部分时间都划为你的专属。
  我必须要离开了。我会尽快、尽快地让自己配得上你的。
  写下这段话的时候，你还在我的怀里睡觉。我还没有走，就已经期盼起我们再次相见的场景了。
                                                                        爱你。方弈时。”
  “爱你”两个字写得力透纸背，好像连笔尖都被他按坏了。于是他的署名小而潦草，纸面被勾起毛边，墨迹都散了。
  这一封信没有多少字，游樱很快就看完了。她把纸团成一团，往前一抛，砸到垃圾桶的边掉下来。
  她心想：这什么先立业后成家的屁话。
  她下了床去捡那个纸团，把它丢进垃圾桶里，她叫道：“方弈时！”
  这次他没有再推门进来。
  “方弈时？”
  锅里闷着的饭菜香味丝丝缕缕地传出来；通风的窗台上摆着十几个小罐子，全是他卤的酱菜；冰箱上层放着牛奶，瓶身上用记号笔写了到期时间；冰箱下层冻得满满当当的肉，保鲜膜上标了号，和料理台上他分装混合的调料包一一对应，她要是想在家里吃，要做的只有洗菜和看火而已。
  “方弈时？”
  她到阳台上一看，衣服他都洗完晾好了，就是没有人影。
  他是真的走了。
  游樱心头火起，洗漱到一半，嘴里叼着牙刷，又回卧室把那纸团翻出来看一遍。
  这他妈写的什么东西！
  她挖了坨面霜，随便糊了糊脸，拎着包去派出所了。
  昨晚那事傅黎煦去报了案，毕石那个秘书把昨晚酒局上毕石经手过的酒、预定房间记录都保存好了，大堂里监控视频也调
*Q`Q3・535 959・677出来了，喊她这个当事人过去做个笔录。
  她按流程一问一答，事件经过发展都很清楚，加上人证物证俱在，没费她多大功夫。
  游樱大脑被分成两块，一块冷静地处理回忆、与人交谈等等，另一块乱糟糟的塞满了方弈时。
  她忍不住想：为什么突然会这样呢。
  她直愣愣地往外边走，后面的人跟了她一小段路，眼看着她走出警务大厅，出声叫道：“游小姐，请等一等。”
  她下意识地停了脚步，毕石那个秘书大步走过来，游樱看着他嘴唇开合，陷入了茫然之中，她完全无法把音节拼成字，再去理解它们。
  “......游小姐，昨晚的事实在是对不起。我也不想那样，但我家里困难，我不能没了工作。”
  他在说什么？
  “说起来还是要谢谢傅总，如果不是他主动联系我，我也没有这个勇气......”
  傅黎煦手里拿着回执单，恰到好处地出现在她面前。
  他的腕表在77万左右，大衣八万多，西服应该是定制款，手工标记不起眼但精致，她不认识，价位应该在二十万以上。
  有人被保安狼狈地带走，有人一句话能叫来经理；有人窝在路边的草丛里，有人开着豪车从路边经过，丝毫不在意；有人摔碎了手机抱着她哭了半天，有人一条手帕就抵得上他几天的泪。
  方弈时走不走，和他没关系，游樱知道，他是云宏集团的公子，国内排名前几的上市公司的接班人，在进入公司内部工作之后，他的一举一动都代表了这个公司。
  他这样的穿着，除去自己的喜好，也是一种商业价值的体现，他不是有意炫耀财富。
  不是的。
  这不关他的事，不关他的事。
  但她忍不住迁怒。
  她一句话也没说，转身回家了。
 
  电饭煲还在保温模式里，饭菜都还是热的，游樱大力按掉开关，把锅盖丢得远远的，伸手去端蒸笼里的菜，想把它倒了。瓷盘温度很高，她被烫得下意识缩手，碟子磕到料理台边缘，滴溜溜地转着，炖得酥烂的排骨和着汤汁全洒在地上，粉丝挂在边缘苟延残喘，一坨坨的、缓慢地落下来，游樱猝不及防被溅了一腿，橱柜、瓷台、地砖，全都一塌糊涂，那口气像是出掉了，又像潜进了深处。她没心思清理，只想要离开，却脚下一软，筋疲力尽地跌坐在地上。
  碟子终于不转了，它“咣当”一声盖在台子上，和她一样，滑进一片狼藉里。
 
 



第一百零六章 隐情
  “我家在五楼，往上走。我出生的时候就住这了，一直住到大三才走。”
  “哇，这楼都盖起来这么久了呀。”
  “是，也没翻修过，楼道有点窄。”
  楼上下来一队搬家具的工人，宋琦瑞拉住女孩儿的手，“我们往旁边站站。”
  女孩儿点点头，“那这里住的都是医生吗？”
  “楼上楼下全是，我家对门的叔叔阿姨一个儿科一个外科，都很厉害。”
  宋琦瑞边说边认门，短短几层楼侧身让了不少搬家的人，终于到了家门口，他正要掏钥匙，一抬头看见个个高腿长的女人在门口堵着。
  宋琦瑞道：“游樱？”
  游樱眼神涣散，看见人才聚了点焦，她勉强笑了一下。
  她穿白衬衣配毛衣背心，底下一条羊毛阔腿裤和高帮运动鞋，短款羽绒服敞着，随手扎了个马尾，一看就是在学校里不算青涩，在社会不算老成的半熟学姐。她化了淡妆，看起来还是没什么精神，但她长得漂亮，憔悴也是弱柳扶风。
  女孩子抬头看宋琦瑞：“这是？”
  “我弟妹。来找弈时？”
  游樱点了点头。
  宋琦瑞往前两步，把家门打开：“你先去，我跟她说点事。”
  女孩子点点头，依依不舍地进门了。
  宋琦瑞道：“我们下去吧。”
  游樱摇摇头：“我在这等他。”
  “别等了，他搬家了。”
 
  家属大院里人来人往，卡车一辆接一辆没停过。
  宋琦瑞站在光秃秃的树底下，游樱就跟树一样，看着快死了似的。
  他道：“你看，这么多搬家的，都是离职的医生。你知道为什么吗？”
  游樱沉默。
  “元旦那天晚上，三院出了点事。”他看游樱无动于衷的表情，知道方弈时肯定没跟她说。“有个男的喝了点酒，藏刀进了医院。后来被抓起来的时候，他说他妈在医院被治死了，喝了酒一时冲动，找医生寻仇。实际上他推了好几个值班室的门，人多的，和有年轻力壮男医生在的，他都没下手。卫阿姨是他第一个撞见的单独的待着的女性，就是方弈时他妈妈。”
  游樱不敢置信地看着他。
  宋琦瑞手往下压压，“别紧张，卫阿姨没事。幸好骨科的小郑姐来串门，她老公部队的，教了她一点，而且她平时自己在学马伽术，力气也大，一下把那男的制住了。小郑姐被划了几下，都是轻伤。她们报了警，本来这事到这里就结束了。但是不知道谁找到那个男的，出了篇采访，在网上都炸锅了。说军属仗势欺人...”
  “三院医生医术不精、医德沦丧、见死不救？”
  游樱确实看过，因为是三院的，她还特意看了几眼。博主说当事人生活困难，大龄单身，只有一个老母亲，辛辛苦苦赚的钱全给了母亲治病，结果主治医师只开贵的进口药，吃回扣，还故意把他母亲弄死，偷卖器官。他去讨个说法，就因为喝了点酒，被医生集体打了一顿，里面有个女医生，老公是军官，手眼通天，把他打成骨折，不仅没受到处罚，还把他拘留了。
  宋琦瑞嗤笑一声：“那篇报道里要有一件关于三院的事是真的，我名字倒过来写。小郑姐老公家里是有点背景，但人也是一步步升上去的，小郑姐在医院从来不显摆，跟我们处得都挺好。还卖器官，他妈是胃癌！卖他妈的器官，也是亏他想得出来。可我不信没用啊，部队、警察、医院，你听听，多好的素材啊，人就喜欢听这种所谓的黑暗故事。
  小郑姐读了十几年医科，正儿八经985博士，被网上质疑学历，说是她老公找关系进三院的；离她们最近的科室，听到声响最快跑过去的高叔叔，也被编排上，说跟小郑姐关系匪浅。一个个说的有鼻子有眼的，跟就在我们院里似的，我一查ip，呵，跟须北在地图上都是对角线。
  放监控，说剪辑过；放药单，说造假了；放主治医师资历，说走后门的，一有病人出来说话，就是水军洗地。军警一块被拖下水，怎么能忍得了这个，他们在搜集证据理脉络，正打算完完整整还原事情。三院有个脑子进水拎不清的主任，反手出了个处罚声明，把他们全卖了。
  小郑姐气得要死，看到声明就要辞职。方叔叔卫阿姨跟着她一块。那个姓王的死鸭子嘴硬，不肯道歉，也没加固防护措施。我爸我妈也解约了。毕竟谁也不想上个班还有生命危险，见义勇为还被处罚。他还拿收回房子威胁其他人，说实话，这房子医生们是有优惠，那也是自己真金白银买的，跟他屁关系都没有，他越这样，越让老医生心寒，就这几天，陆陆续续走不少了。”
  “那......方弈时他，搬到哪去了？”
  “我不知道。我没骗你，我真的不知道。但过得应该不是很好。
  三院跟医生都有工作协议，辞职要付违约金。他们刚工作那会儿，三院氛围比现在好多了。所以第一份协议年限到期之后，院里的叔叔阿姨大多数都续签了一份。方叔叔和卫阿姨当时为了拿奖金给弈时买房，签得时间久，估计要交不少违约金，我爸我妈前几天还借了点给他们。”
  游樱捏着包，脸色苍白，她没有思考多久，对宋琦瑞道：“他们家还差多少，你有办法打听一下吗？”
  宋琦瑞仔细看她神情，笃定道：“你和弈时出事了。”
  游樱：“小事。”
  他道：“这个忙我就不帮你了。弈时既然什么都没告诉你，那就是不想让你掺和进来。”
  游樱道：“你不是和他从小一块长大，彼此父母之间关系也不错么？现在我可以帮他们解决大部分的麻烦，你不愿意？”
  宋琦瑞笑笑：“我当然愿意 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理 ，只是拿沈的钱来堵方弈时家的缺口......被发现了之后，你要怎么办？”
  游樱瞪大了眼睛，像是不相信他会说破，又像觉得他有这种想法令她感到惊讶。
  她露出一个淡淡的、嘲讽的笑：“你当谁都跟你似的？”
  宋琦瑞被嘲讽吃软饭也不生气，他道：“自己的？但可惜，我还是不会去问。”
  游樱被一而再，再而三地阻挠，心里控制不住地翻腾起怒气。
  “我不想看到方叔叔和卫阿姨这个年纪了还在外面吃苦，只是游樱，你帮弈时父母这个忙，弈时以后要怎么对待你？弈时之前追着你跑，你说他不要脸也好，下贱也行，他是真心对你好。这不是一笔小钱，你给了，他对你和之前一样，或者变差，是理所当然或者不知感恩，对你更好，你难道不会怀疑这是因为你给了钱？到那时候，应该就不是‘小事’了吧。”
  他的话虽然难听，但是事实。
  宋琦瑞道：“你放心吧，方叔叔他们好歹也是几十年的精英医生，人脉有多广，可能我们都想象不到。”
  有人拎着大包小包从楼道里出来，遥遥地和宋琦瑞打了招呼，坐上搬家卡车走了。
  他道：“你如果想找弈时，肯定是能找到的，毕竟他还是个大学生，父母都在这，跑不到哪去。只是你最好不要再找他了――这会让他很痛苦。”
  宋琦瑞说完就上楼了。
  方弈时他――
  他不是因为所谓的虚荣心，所谓老婆不能比自己挣得多的男性尊严才离开她的。
  他从见到沈的时候，见到这个巨星的时候，就知道他们之间的差距了。
  他是因为家里的事，因为自己无法承担的巨额债务，才离开她的。
  他是真的不会回来了。
  他说想让她记得他，想让她思念他，但还是选择了隐瞒，让她以为他是个愚蠢的、爱钱不爱她的男人。
  属实傻逼行为。
  游樱默默地骂了他一句，眼眶承不住泪水的重量，她眨了眨眼，有热泪烫到手背。




第一百零七章 若有所思
  “叩叩”
  “进。”
  “甄秘书，床单洗好送来了。”
  站在门口的女人怀里抱着叠好的床具，一只脚踏进门内，路线是休息室。
  Z负责后勤，休息室他使用的频率很低，无所谓她怎么布置，什么时间更换床具。
  甄洛无视她，继续工作，却忽然想起了什么。
  他手下没停：“东西放在沙发上。”
  Z显然有些意外：“啊？不需要我吗？”
  甄洛道：“是，出去。” ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5――  
  她点点头，把床具平放在沙发上，出去之前，不露痕迹地看了眼那扇紧闭的门。
  甄洛等她把办公室的门关上以后，起身进了休息室。
  床上放着好几床被褥，卫生间的门虚掩着，没有声音。
  游樱午休时进来之后，他就一直在办公室没走，她如果离开，他是肯定能看见的，而且她也不在工位上。
  甄洛站在房间里，在极度安静之中，捕捉到了微弱的啜泣声。
  他拉开衣柜，看到了缩在西装下面的游樱。
  她抱着膝盖蜷成一团，哭得满脸通红，几乎要喘不过气，甄洛蹲下去，抽出手帕。
  她看了他伸过来的手一眼，会错了意，她往衣柜更深处躲去，“不......我不想......”
  甄洛往前挪了挪，双腿跪在柜边，用力把她抱了出来：“我没有那个意思。你现在状态不太好，要不要回去休息？我可以给你开假条。”
  她被从衣柜里腾出来的毛毯被褥挤到床边，甄洛蹲在地上，不在她的亲密距离之内，又是一副仰视的姿态，使她稍稍放下心来，她点点头，鼻音浓重：“嗯。”
  甄洛拆了盒抽纸放在她手边，问道：“你可以一个人回去吗？需不需要找朋友来接，或者我送你。”
  “朋、朋友。”她的泪腺好像独立在身体之外，她在制服口袋里找手机的时候，眼泪丝毫没有减速地“啪嗒啪嗒”掉着。
  “手机在桌上。”她把纸巾按在脸上，低头想要起身出去，甄洛道：“你坐着吧，我去拿。”
  游樱不想让别人看到她这幅样子，没有强撑着要出去。
  她的手机就在键盘边，相当显眼，他到她办公桌上取东西的行为也相当显眼。甄洛只当Z若有若无的窥探眼光不存在。
  游樱拨通电话，那一头是个女声，只听游樱让她到公司来，她立刻就应了，也没问为什么。甄洛不好听女孩子们聊天，他回去工作时把休息室的门敞开，防止游樱突然出什么状况。
  过了二十来分钟，游樱红着眼出来：“甄秘书，我先走了。”
  甄洛抬头一看，她还在流泪，擦的速度远远赶不上泪珠凝出来的速度，声音嘶哑，脸都红透了。
  他起身说道：“你再缓一会儿吧，你朋友到了吗？我下去接她。”
  游樱含泪“嗯”了一声：“谢、谢谢。”
  她从手机里找出一张照片，“她长这样，很高很漂亮。”
  甄洛扫一眼就记住了女人的长相，余下更多的目光放在了合照里笑着的游樱脸上。
 
 
 
  Z在自己的工位上，边整理傅黎煦那些无关紧要的饭局资料边见证奇迹。
  如果说平时八风不动，眼睛黏在文件上的甄洛短时间内连着两次出了办公室的门成功引起了她的好奇，那么甄洛下楼以后，带回来一个女人，就把她这种好奇推向了顶峰。
  女人身高大概一米七，细眉凤眼，略施粉黛，单看脸，属于清冷仙女那一类，但她敞开的大衣里，胸前饱满的弧度让人产生了一种随时会爆衣的错觉。
  她从VIP电梯下来后，毫不掩饰地观察起这层楼的情况，但都在‘第一次来’的正常范围内，她没有多看傅黎煦的办公室一眼，就被甄洛领进了办公室。
  女人的心，藏不住。她显然不是因为和傅黎煦有关系才让甄洛态度友好，而且甄洛从不帮傅黎煦处理女人的事。
  Z又想起游樱，甄洛对她也是格外手下留情。
  难道......甄洛就喜欢这种大胸妹？
  她低头看看自己，心想：这任务是完不成了。
 
 
 
 
  路冰鸾爷爷奶奶那一辈发了家，爸妈做生意也没有避过她，她从小跟着爸妈交际，眼力非同一般。
  甄洛从vip电梯下来接她的时候，她还不  ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 是很确定，但电梯上到十六楼的时候，她就已经观察出来，甄洛就是那个“军官”了。
  vip电梯需要刷卡，权限越高，能去的楼层越多，路冰鸾看着标注云宏楼层的按键一片亮，想起游樱原本说在楼下见面，现在又让他来接她上去。
  路冰鸾心想：他是什么身份，游樱知道吗？他现在和游樱是什么关系？
  她满腹的心思在几分钟后被完全抛到脑后。
  ――她看到了整张脸都肿起来的游樱。
  游樱坐在休息间的床上，衣着完好，只是情绪不太稳定。她在电话里的声音只是些微的哽咽，路冰鸾一丁点也没想到她哭得整张脸都水肿发红，都看不出样子了。
  路冰鸾愣了一下，游樱看到她，身子朝她侧了一点，手微微伸出去。
  路冰鸾一个箭步冲过去，在床上还没坐稳，就把游樱拽到了自己怀里。她拍着游樱的背，游樱大声哭起来：“......我以为我可以的，但是我......”
  路冰鸾知道方弈时和她分手的事，但她也没想到游樱会这么伤心。
  她柔声安抚她，不停顺她的背，还把她按到自己胸口，用胸滚了两圈她的脸。
  谁不爱plmm软软的大胸脯子呢！
  甄洛看了一眼，觉得这个画面不太适合他继续观看，照旧把门留了个小缝，自己出去了。
  游樱哭声渐弱，两人又絮絮叨叨讲了会话，十来分钟后，她和路冰鸾一块出来时，竟然能勉强对他笑一笑了。
  甄洛盯着路冰鸾被泪水打湿一片的胸口，若有所思。
 
 
 
 
 



第一百零八章 交锋
  女人两条腿完全分开，分别放在两条丝质吊床上，她尽力舒展身体，手臂线条流畅。
  已经到了上课时间，这间瑜伽教室的私教来过一趟，又被她客客气气请了出去。
  于是这里只剩下两个人。
  肤色苍白，面容妖艳的男人抓着离她最近的那条吊床，左摸摸右转转，漫不经心地问道：“最近有什么进展么？”
  “没有。”
  “傅黎煦在见什么人？”
  “不知道。”
  “甄洛呢？”
  “也不知道。”
  “‘不知道’，‘没有’，‘不明白’，”男人都被她气笑了：“你这一问三不知，怎么做秘书的？”
  Z诧异道：“我以为你告诉傅黎煦我是你表妹的时候，已经做好了他不让我接触任何公司事务的准备。”
  颜律站直了身体，抬手攥住她的吊床，然后用了力气拨弄，Z悬在半空，被转得晕头转向。
  颜律：“嗤――没用不要拿我做借口，如果我不那么说，你现在只能做后勤，连进37层的机会都没有，难道你还能天天拿着杯咖啡守在电梯口，时刻准备泼傅黎煦一身，吸引他的注意？公事你不知道，那私事呢？”
  Z稳住身体：“知道知道，有个新来的实习生，我跟你说过的。经过我最近的观察，99%是傅黎煦把她弄进来的，还没追到手，而且，甄洛好像也对她有意思。”
  颜律恨铁不成钢：“看看人家，再看看你！”
  Z扁扁嘴：“他们都喜欢胸大的，这个硬件我可没办法。”
  傅黎煦喜欢大胸是没错，他知道，但甄洛？浑身上下写满了性冷淡的甄洛？
  真闷骚啊。
  Z继续道：“那个实习生叫游樱，是须北大学的大四学生，在校成绩很好，包揽国奖，也拿过几次全国竞赛的奖，外地人，曾经拍过杂志和广告，有八卦爆料她和四个男人同时交往。”
  颜律：“嘶――”
  老朋友啊。
  当初拒绝他，是因为已经搭上傅黎煦这条线了？
  但也不像，Z说傅黎煦正在追她，而且从他们第一次见面到她出现在云宏，最起码半年了。傅黎煦女人可没断过，她也没有出现在任何一个和傅黎煦有关的场合。
  颜律道：“云宏年会快到了吧？”
  “是，就在这周末。”管`理Q`3・535 9/59・677
  “你想个办法，把她带过去。”
  “嗯。”
  “行了，你继续练瑜伽吧。”颜律走到半路又折返，好似忽然想起了什么：“你跟赵家的那个小公主是朋友吧？”
  Z拿不准他什么意思，迟疑地看着他。
  “赵今金。”
  “她经常来找我玩。”
  颜律摆摆手：“她一个四体不勤五谷不分的大小姐，没什么价值，我不关心你们两的关系。我只是想提醒你，赵家女婿，那个姓秦的，不是什么好东西。这是男人的直觉，你要不要提醒赵今金去查查她家公司的账，随你的便。”
  他说完就走了，Z挂在那，沉思了一会儿。
 
 
 
 
 
  “叮咚――”
  门铃断断续续地响着，终于让沈在刷锅的间隙里听见了，他推开厨房的门，看到游樱懒洋洋地躺在沙发上，完全没有动的意思。
  他把锅擦擦干净，过去开门了。
  方弈时滚蛋之后，游樱心情一直就没好过，就记得一个洗澡，吃饭也忘了，睡觉靠强熬到困。路冰鸾一告诉沈，他立刻把三专的收尾工作结束，包袱款款地过来趁虚巩固自己的地位。
  沈会永远铭记小方同志为他的终生幸福做出的不懈努力，并致以崇高的敬意，感谢他，阿门。
  门外是个女人。
  沈知道，好看的人总会和好看的人交朋友，歌手和歌手更合得来，游樱的朋友，自然大多数也是高妹。
  只是这个女人，有点太高了吧？看着都跟他差不多了。
  沈道：“请问您找谁？”
  那女人明显也吓了一跳，像是没想到来开门的是他，她沉默了一会儿，掏出手机，在备忘录上写道：“游樱。”
  是......路冰鸾吗？
  沈想来想去，游樱只和他提过这一个女性好友，但他看过她朋友圈里两人的合照，和这个女人完全不像，是因为妆容变了？
  沈想了想，回身道：“樱樱啊，有人找你。”
  游樱穿着拖鞋，慢吞吞地走过来，沈把门敞开一点，让她看到女人的脸。
  这两人四目相对的时候，游樱没忍住，倒吸了一口气。
  沈把门合起来：“怎么了？”
  游樱：“......没事。”
  她打开门，“您、你......怎么来了？”
  女人指指自己的嗓子。
  沈道：“是......”
  “同、同事。”
  沈热情招呼：“天挺冷了，别在外面站着，快进来吧。”
  这只是客套话而已，小区里全天开着暖气，温度比家里还高，女人的衬衫扣子解到第三颗才免于纽扣被胸崩开的厄运，配的还是包臀裙，就这样都一点没见冷。
  游樱纠结地站在玄关，还时不时偷看他两眼，像是不想让这个女人进来。相较于讨厌，反而“震惊”更好形容她的心情，而且她看起来更在意他的想法，  而不是同事。
  有点奇怪。
  女人的脚很大，备用的女士拖鞋她根本穿不了，沈给他换了双方弈时以前穿过的。
  他理了理围裙，笑道：“今天中午留在这吃吧？饭马上就好了，你们聊，我去做菜。”
  游樱又回到沙发上，眼看着沈进厨房关门，又听到了油烟机的声音，确认他现在是听不到客厅里的对话了，她才小声道：“甄、甄洛，你......”
  甄洛坐在她身边，从包里拿出一张烫金的请柬：“后天年会。”
  “哦，哦。”游樱把邀请函收下，压在果盘下面，一双眼睛想看又不敢看他：“你、你怎么穿成......”
  后面的话被吞进喉咙里――甄洛拉着她的手，放在了自己胸上。
  游樱瞬间失声，她下意识捏了两下。
  太、太软了吧。
  非常逼真的手感，但不是真的。
  游樱故作冷静地咳了一声，往后退了点。
  甄洛扣住她后脑勺，把她按进自己胸里，学着路冰鸾的样子，让她在乳波里滚了两圈。
  “心情有没有好一点？”
  她的手从他胸上滑落，手腕挂在领口，指尖擦过假胸和真腰的交界处。
  他出汗了。
  作为一个男人，他不太适应胸前的负重，硅胶擦着胸口，又痒又闷。
  甄洛在她耳边小声说：“可以带我去卧室吗？我想把它拿掉。”
  游樱猛然回神：“好、好的。”
 
 
  他把窗帘拉起来，室内有隐。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 约的光线，他背对着游樱，把衬衫脱掉。
  他双手伸到背后，蝴蝶骨因这样的动作凸起，一双长腿直而有力，裙子被顶出圆润的弧度。
  胸是假的，但他那一把纤腰，实打实是真的。
  游樱鬼迷心窍地伸出手，轻轻摸了一下他的腰。
  甄洛略微侧身，樱红色的乳尖微微翘起，腰线如凹谷，“嗯？”
  游樱向前一步，把他整个人推倒在床，假胸才脱了一半，他双臂被袖口箍住，游樱跨坐在他身上，把那坨硅胶一掀，整个翻过来盖在他脸上。
  甄洛：“......”
  用胸洗别人脸者恒被洗之，天道好轮回，报应不爽。
  她伏下身体，咬上了牢牢勾住她视线的乳尖，她穿着一条纯棉睡裙，他的裙子也不是钢铁做的。
  他感觉到一股潮湿的热意，腰身在她手掌里小幅度地挺动，游樱穿过的裙子数不胜数，脱起来也很顺手，她把甄洛的拉链解开，先拽下一边，再拽另一边。裙子上端被拽到性器露出为止，他的大腿还被紧紧地束着，但游樱不继续弄了，也没有管他被假胸捂着能不能顺畅呼吸。
  游樱去人留鸡的目的性太强。
  幸亏他把假胸挣脱开了，才幸免于难。
  睡裙松松垮垮地搭在她腿上，盖住了他的手肘。小臂和她大腿内侧贴在一起，小指把内裤勾开，大拇指揉动着红豆，她微微喘息着，顺着他勾动的方向移动臀部，和滚烫的、坚硬的性器即将相逢。
  如果说身体的契合度能够测试，那他们可以突破上限，让表爆掉。
  只是――
  “叩叩――”
  “樱樱，你在里面吗？饭做好了。”
  男人声音温柔有磁性，称为天籁也不为过，却让游樱惊出了一身冷汗。她立刻从甄洛身上爬起来，把他随手扔到一旁的假胸团一团，胡乱塞到他胸口，极其暴力地把他扣子扣好。
  甄洛躺在那，看着游樱慌里慌张地在他头顶跨来跨去找东西，内裤被他搓成一条，被饱满的大花唇牢牢阻隔着，艳红色的花缝翕张，半遮半掩地露出他还差一点点就得以进入的桃源入口。
  游樱回头一看，“我的妈呀――”
  她从床下蹦下去，声音引得外面的男人又问了一声，她边回答很快就出去，边翻着衣柜。
  她好不容易翻出一条宽松的长裙，也不管搭不搭，就扔到了甄洛身上。
  甄洛：“从来没有......”
  “现在有了！闭嘴！”
  她嫌甄洛穿得慢，自己上手把裙子套在了他身上。他只穿着一条内裤坐在床上的时候，游樱又心猿意马起来，差点再次擦枪走火。
  真是操他妈的，怎么每次遇到甄洛的肉体脑子都不清醒！
  游樱在心底扇了自己无数个耳光。
  她大体看了看甄洛，除了买的假胸太大，而腰又太细之外没有问题，不过男人可能就好这一口，以为是二次元女神降临人间。沈应该不会怀疑。
  游樱深吸一口气，打开了门。
  沈在餐桌那摆碗筷，他看到两个人出来，笑道：“聊完了？来吃饭吧。”
  游樱道：“不了不了，他家里有事，回去吃。”
  沈道：“好，我送送他。”
  游樱：“不用不用，我送就行。”
  沈走到她身边，把甄洛的手腕从她手里拽走，牵着她的手，把她带到餐桌前坐下：“我送，你先吃饭。你早饭都没吃，肯定饿了。”
  游樱：“G，我――”
  挽留无效。
  沈已经礼貌而客气地请甄洛出去了。
  游樱有些不安。
 
 
  他在屋内走得那么快，出了门又慢了起来。
  甄洛配合他的步调，想看看这个明显和游樱关系匪浅的男人到底在玩什么把戏。
  沈在电梯前开口：“我想请你帮我一个忙。”
  “这样有些唐突，但樱樱没有带过其他同事回家，你们关系应该很好。我只好请求一下你了。”他不好意思地笑了笑：“再过几周我们要订婚了，可以请你来我们的订婚宴，给她一个惊喜吗？”
  哦。
  我也很想给你一个惊喜。
  甄洛点点头，沈露出一个幸福的笑容，他伸手按了电梯上行键，露出无名指上的铂金戒指：“那就多谢了。”
  跟别的男人在未婚夫一墙之隔内乱搞？
  她可真不是个好人。
  但他也不是。
  甄洛走进电梯：在电梯门还没关闭的时候，把那坨硅胶扯了出来，可怜的扣子不堪这接二连三的暴力对待，纷纷宣布罢工，他领口大敞，露出乳头上新鲜的被啃咬过的红痕。
  项圈被他扯到喉结之下，男人声∮ｑｕｎ7/8/6/0・9・9/8`9/5 音清冷，微微地笑了一下：“不客气。”

  是个男人。
  幸亏不是女人。
  呼――
  沈松了口气。
  电梯在36层停下。
  游樱是傅黎煦的秘书，每天接触的人应该不多，一个能住在盛华36楼的同事......
  沈想，我知道他是谁了。
  他开门进去，游樱嘴里含着虾仁，闻声而动，眼巴巴地看着他。
  她倒是有一段时间没这么有活力了。
  偷情使人心虚，心虚使......
  使他不高兴。
  沈幽幽地叹了口气，不知道游樱打算什么时候带着小野花来他这备案。
 
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  监控室的保安：(29′51F29)Ｉ  L50595151665878   74   d(1756n56)1718
 




第一百零九章 合作？
  云宏的年会，游樱是不想去的。
  甄洛给她的假条没有截止日期，她索性和寒假无缝对接，打算等春节过后再回去上班，把合同里剩下的时间补全。所以，年会跟她有什么关系呢？
  礼服和首饰都送到门口了，游樱还是不想去。
  只是Z过来找她，晓之以情动之以理，一会儿说不想自己一个人去啦，一会儿说年会上很多大佬，游樱去见见对她自己也有好处啦，一会儿说最后有抽奖环节，万一游樱锦鲤附体中大奖了呢，总之就是要把她带去参加年会。
  黄鼠狼给鸡拜年，不对，是无事献殷勤。
  游樱实在是烦了，在大腿上绑了把小匕首，穿上傅黎煦送来的礼服，把它用长裙挡住，和Z在宴会开始前五分钟匆匆到场。
  这样是很失礼的。
  普通职工的年会在另一个会场，甄洛专程送来的年会邀请函只有高层员工和顶层董事，及各界一把手拥有。如果其中任意一个人出了问题，至少有上千人失去生计。
  这种场合怎么可能没有安检呢。
  游樱抓住Z的手，往自己大腿上一按，她面无表情道：“打扰了，看来我是进不去了。”
  Z挽着她的胳膊，硬拉着她往前，侍应生站在门口，微笑道：“请出示您的邀请函。”
  Z手往包里一伸，手指搓动，拿出两张白底祥云纹的邀请函，侍应生接过去仔细看了看，挂着面具般的笑道：“抱歉女士，您二位的会场在B6。”
  Z瞪大了眼睛，惊讶道：“这里不是吗？”
  侍应生道：“不是，”他低头对对讲机说：“王勤，送两位小姐去B6。”
  穿着制服的安检人员很快过来，Z拿回请柬，脸上漫起红晕：“不好意思。”
  侍应生温柔地笑了笑，没有回应。
  他的后方，一群拿着专业仪器的辅警问道：“怎么了？”
  他回头：“走错地方了。”
  这件事到此平息，没有人过多关心。
  颜律站在宴会厅内，微微皱眉。
 
 
  她们被安检带着往前，经过长长的回廊，Z忽然道：“就送到这里吧。”
  她指着不远处硕大的平面指示图，甜笑道：“我们找到路了，谢谢你。”
  安检人员点了点头，回到了工作岗位。
  头顶数不清的小圆灯同时投射灯光，刺目而明亮，游樱眯着眼睛打量Z。
  她刚刚那一手，多么漂亮啊。
  不管是转头就走还是去安检，都不如她解决得巧妙，前者她们或许会被场内一些小肚鸡肠喜欢脑补的大佬认为是不屑故意挑衅，从而为难，后者则百分百在保安室度过一天并接受无情的盘问。
  而现在，她们两个只是漂亮的、愚蠢的，“无意”忘记自己邀请函所对应会场位置的女人。
  最多一小时，没有人会记得这件事。
  她才不是她表现出来的那种脑袋空空，只想攀男人的女人。
  Z道：“有人托我办点事。”
  “什么事？”
  游樱对漂亮又聪明的女人，有无穷的耐心――当然，是在她有防身武器的情况下。
  Z没有说话，她沉默了一会儿，然后看向她的背后。
  游樱顺着她的视线回头，一张手帕兜头蒙过来，有人捂住她的嘴，把她拖进了过道里。
 
 
  地板光可鉴人，空间狭小，芳香弥漫。
  游樱使劲眨了眨眼睛，适应光线之后看清了眼前的人。
  男人长相和气质相配，正装也盖不掉他的浪荡骚气，他朝游樱勾唇笑道：“你好哇，游樱――”
  颜律把她锁在了卫生间里，并且挡在门前。
  游樱道：“好久不见。有什么事吗？”
  颜律赞赏道：“我就喜欢你这么识相。”
  他道：“我听别人说，你和煦哥......”
  游樱猛地一脚踹在颜律腿间，如果不是他躲得快，现在已经倒地哀嚎了。
  颜律挑眉，他没说废话，上前把游樱牢牢压在墙上，一手捂着她的嘴巴，一手把她两只手腕握在一起钳制住。
  他道：“你之前没有这么凶的。我知道了，你不怕我了。”
  他当时用捅破她的私生活相要挟，但不久后她就和几个男人占据了八卦新闻封面；她已经大四结课，毕业后也不在须北发展；他们两家的公司发展方向不同，他还真的没有可以拿捏她的地方。
  “但不要小瞧我，我是很厉害的。”
  游樱有话想说，但一张嘴就变成了呜呜的叫声。
  颜律接着讲：“听说你和煦哥还有甄秘的关系很不错，平时......”
  “啪啪啪”，有人在外面大力地拍门，边拍边骂道：“谁啊，外面排长队了知不知道？快出来！”
  游樱疯狂地挣扎起来，颜律踢了她一脚，她发出哀鸣，他突然开始喘息，大声道：“打扰情侣做事很没公德你知不知道？”
  女人一愣，大吼道：“野狗吗随地发情！快他妈的滚出来！”
  颜律被骂出火气，他拖着游樱走动，用背把她结结实实地压住，又用了力气，确认她完全动不了，才打开一条小缝，准备恐吓，但迎面就是一个高跟鞋。
  女人把他打蒙了，颜律捂着鼻梁往后退去，女人打开门，迅速看了一圈，伸手把游樱拽了出来，她边跑边骂：“强迫女人做你妈的情侣事呢？下贱！”
  这间酒店被云宏包了场，女士们盛装出席，最起码在宴会刚开场的时候，是不会出现洗手间排队的情况的。这个女孩子，她只是觉得声音不对，才故意那么说，诱使颜律开门的。
  游樱被她拉着从空荡荡的卫生间跑出去，立即明白了这一点。
  Z百无聊赖地站在走廊上充当守门马仔，却在玻璃里看到一白一紫风一样地跑过，她感觉有些眼熟，一伸手搭上了这趟顺风车。
  穿着白色公主裙的女生跑起步来贼快，带着两个女人也不费劲，她到大堂门口停下，对游樱道：“你先走，我在这守一会儿。”
  游樱道：“谢谢，我可以加一下你的微信吗？”
  女孩子摆摆手，“不用客气，举手之劳，你快走吧。”
  她转向Z，有些迟疑道：“你是......？”
  Z气喘吁吁挽住游樱的手臂：“我是她朋友，在外面等她呢。你又是谁啊？怎么突然拽着她跑这么远？”
  女孩子想了想，自己进卫生间之前，这个女人好像确实在外面等着，但她不知道游樱愿不愿意把卫生间里发生的事说出来，于是她没回答，而是一手一个，拎鸡仔似的把她们推出了门外：“你们快走吧。”
  游樱又道了声谢，被外7/8/6/09`9/8`9/5〉面的冷风吹得打了个哆嗦。
  Z一直抱着她的外套，这会儿给了她，让她穿上。
  游樱道：“颜律和你......是什么关系？”
  Z：“是我表哥。”
  “那么他找我，到底是什么事？”
  Z帮她理了理衣领：“你自己去问他，不就知道了？”
  她从包里掏出一个小圆罐，塞到了游樱手里：“自制的辣椒水，500度以下近视度数加倍，500度以上致盲。”
  游樱看着她，笑了一下：“好，不过我要定地方。”
 
 
 
 
  派出所旁边的小巷子，既满足颜律掩人耳目的要求，又满足游樱对于自己安全的保证，Z就站在不远处的路灯下面，还给了她一个小的拉环报警器。
  两人保持两臂的距离，颜律脸上的伤还没处理，好在这里昏暗，看不清那青青紫紫的一大片。
  颜律：“现在可以心平气和地聊一聊了吗？”
  游樱：“可以了。”
  颜律：“我只是想让你帮我个忙。你和煦哥甄秘的关系都不错，他们经手的一些事情，你打听一下，应该不费什么力气吧？”
  游樱挑眉：“让我做商业间谍都这么光明正大了？”
  “话不能这么说，煦哥吃肉，我只想跟着喝口热汤嘛。”
  到底是做第一号心腹打手，还是联合狙击，她可说不准。
  游樱：“你的煦哥不会这么心狠，连口汤都不让你喝吧。”
  颜律：“总有一些菜想让人吃独食。”
  游樱：“连门都进不了的小助理，怎么会知道老板吃的什么菜呢。更何况小助理只想平平安安离职。”
  颜律笑了笑：“你的愿望，可不一定能达成。”
  他抽出一张名片：“想通了来找我，最起码我不会时刻监视我的员工。”
  他率先从阴影里走出去，叫上正在抽烟的Z，开着车走了。
 



第一百一十章 “再打扰各位一次”
  游樱回家了。
  在年会过后的第二天上午，在#云宏年会一等奖得主未参与#的词条高居不下的那一个上午，她去了一趟公司。有人选择休假，也有人选择赚钱。傅黎煦显然是不嫌钱多的人。
  游樱用秘书电脑搜索了点评网站，订好一家偏远的餐厅，约Z一块吃午饭。
  Z刚开始答应了，临下班前又开始肚子痛。
  她让Z身体要紧，又遗憾地表示只能自己一个人去吃了。她进餐厅之后，‘偶遇’了傅黎煦。
  电脑肯定是被监控了。
  怪不得傅黎煦能那么及时的知道她在找房子，送来她无法拒绝的‘好意’。
  游樱越想越恶心，当场订了票，匆匆吃完饭就坐高铁回家了。
  正值各大高校放假之际，某游姓男士接替了秦女士的工作，把明芦各大公司，凡是靠点谱的富二代，年轻的富一代，及人品认证过实力强悍的高管，编号排序，给游樱安排了相亲。
  回家一周，游樱没有一天是在家吃饭的。路冰鸾在明芦混得很开，游樱往往会叫上她，然后把相亲变成大聚会。
  不过今晚这场不是。
  沈知道她回家之后，除了说忙完这一阵就过来找她，只请求了她一件事――让她在2月8号这天晚上看至鸣的五十周年年会，如果能和朋友一起的话，就更好了。
  游樱不明白他为什么这么郑重，但就算他不说，她也会看的。
  这是至鸣第一次公开直播年会，伪节目单就引起一片腥风血雨，官博迫不得已在三个掐架的爆热搜后放出真节目单，主持人是沈和杨总裁，每个节目有各自领域前辈坐阵，尤其男艺人那边，流露出一股浓浓的奶孩子的味道。粉丝纷纷love&peace，喜滋滋地跑去官博底下感谢能给自家哥哥妹妹和大前辈合作的机会。
  游樱包下市里最大的总统套房，路冰鸾负责叫人，到后来她们也不知道到底来了多少，只知道五百多平丝毫不显空旷。
  客厅巨大的超清电视是背景音的一部分，游樱倚在沙发上，专注的看节目，有女孩子看到自己喜欢的组合出场就会凑过来看，轮到别人时就走开。
  指针指向十点时，路冰鸾关掉了音响。
  群魔乱舞的众人望向她，她站在高处，拿着话筒：“别玩了，看电视。”
  沈刚结束自己的表演，这会客厅里看他的人多得很。路冰鸾窝到游樱身边，把不认识的人赶出两臂之外，腾出一片空间给游樱。
  屏幕里的男人整了整领结，走上发言台。
  “刚刚杨总读了我的同事们过去一年的业绩，她本来也要读我的，但被我拒绝了。因为太丢人了。”
  会场里鼓励的笑声传了过来，镜头外的观众也忍不住笑起来。
  “由于一些私人原因，作为一个歌手，去年我不仅没有拿出新的作品，还因为我的私生活过多打扰到了大家，我感到十分抱歉Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ。现在，我有一个好消息，和一个坏消息，不知道大家想先听哪一个。”
  杨春何站在台下，紧张得手心冒汗，柳严握住她的手，小声道：“别担心，公关部都准备好了。”
  她深吸一口气：“我觉得我会被董事会宰了。”
  杨草草抱着她的腿：“谁要窄、宰妈妈呀？我去揍他！”
  杨春何苦笑，心想：都是你的漂亮大哥哥惹的祸。
  会场内席位靠前的都是些德高望重的老前辈，碍于面子，没有人应和沈，而后方，在十几秒后，新生女团HPower齐齐举手：“沈老师！我们想听好消息！”
  Super-A应道：“我们也是！”
  他的好友汤高韵催促道：“快点儿吧你。”
  D.乐队的贝斯手来了段节奏，沈笑道：“好消息是，我的第三张专辑，将在2月14日发行。这一张专辑完全是我个人创作，以我的标准来看，应该不会让期待我新歌的各位失望。”
  汤高韵自觉捧哏：“那坏消息呢？”
  “我需要再次因为私生活打扰各位一次了。”
  嘴上抱歉，但明眼人都看得出来，他此刻笑得宛如得到最丰富宝藏的巨龙，耀武扬威。
  他把白色手套扯掉，对着镜头展示他细长且骨节分明的手指，无名指上戴着一个因灯光而闪闪发亮的水纹铂金戒。
  “我订婚了。”
 
 
 
 
  无论镜头内外，都是死一般的寂静。
  路冰鸾率先反应过来，她猛然转头看向游樱的手，那上面空空荡荡，她脸色难看极了：“太过分了！”
  游樱呆呆地看着她：“我送的。”
   一百零八句脏话急转弯，噎得她咳了起来：“啊？”
  游樱贴着她肩膀，小声道：“那个戒指，我送的。”
  “你怎么没有？”
  “我没戴。”
  路冰鸾拍她肩膀：“片叶不沾身，不错，正是吾辈女儿风范。”
  她站起来用力拍了一下手，“那谁，离音响最近的那个，把它打开！”
  她连上音响蓝牙，一首好日子奔腾而出。
  这声响打破了寂静魔咒，一群女生开始抱头痛哭，还有几十个男生也混了进去。
  路冰鸾“哈哈哈”地猖狂大笑，手指用力之大直让人担心她会把手机屏幕戳碎，她打了前台电话：“来一座香槟塔！”
  游樱抿着嘴，嘴角仍然微微翘起，她眼睛亮亮的：“五座。”
  路冰鸾道：“给游老板来五座！”
  她挂了电话，扑过去抱住她：“樱啊，你高兴吗？”
  被他爱着，你高兴吗？
  游樱：“嗯！”
  你被爱着――
  “啊啊啊――！！”路冰鸾尖叫起来：“我也好高兴啊！！！！”
 
 



第一百一十一章 玫瑰
  沈在2月9日凌晨00:53分到达明芦东站，他从南出口出去，和戴着口罩的游樱会合。
  她把他带上一辆吉普，一路都没有主动开口，他想要说话，也都在发出音节时被她摇头制止了。
  他雀跃的、兴奋的心，在湿冷的明芦夜晚里逐渐僵硬。
  司机是她请的代驾，把他们送到她家门口后就离开了。游樱牵着他的手开门上楼回卧室，这让他稍微安心了些。但她把卧室的门关上后，立即就用手指捏住戒圈，试图把他的戒指取下来。
  游樱把他压在门板上，他退无可退。
  他把手藏在身后：“你干什么？”
  游樱：“拿戒指。”
  “不，我不给你，这是我的。”
  游樱仰头道：“这是我送你的。”
  他垂下眼睫，眼眶湿热：“我知道错了，但是别...不要这样对我...”
  游樱暂时停了手：“......啊？你错哪了？”
  “我不应该自作主张，没问你就说我们订婚了，对不起。”
  游樱：“啊......”
  他为什么会这么想？
  她又为什么会让他这么想？
  游樱伸手去摸他的脸，不出意外地摸了一手的泪。
  她温柔道：“不要哭。”
  他根本没有把她的名字说出来，他不是要藉由众人对她施加压力，他只是想要小小的炫耀一下。
  ――“我有爱人了”。
  他只是想这么炫耀一下而已。
  不要哭。
  游樱开灯，握着他的手腕，让他摸自己的脸。
  她讲话慢慢的，有些迟钝：“不要哭。我喝了点酒，我很开心的。”
  她的脸颊滚烫，满是红晕。
  游樱把他的口罩摘掉，踮起脚轻轻地吻了他一下：“这个戒指不好，还给我，我给你换个好的。”
  这个戒指不是承诺，只是认可，是愧疚，是弥补。
  既然他需要，她想给他一个没有一点其它原因，只是出于爱的戒指。
  “我还想，还想跟你求婚。可是这么晚了，金店没有开门，花店也没有开门。我欠了好大的人情呀，”她转身指着飘窗和床之间的间隔，“才买来这么点花。”
  那里摆着十二捧红玫瑰，每一捧都有吉普车前盖那么大。
  “我借来了十辆宾利，十五辆兰博，还有保时捷...跟家里的凑一凑，能凑个大车队出来，我本来想带着车队去接你的，可是我想了想，那是高铁站外边，不能阻碍别人回家。”
  “你为什么这么晚来呀？要是白天就好了，我就把一切都准备好了。”
  她听到轻轻的抽泣声，“为什么又哭了？”
  她有些着急，想了好一会儿，才想到办法。
  她把他的手塞进自己领口里，毫不留情地把左乳拨到一边，让他的手掌尽可能的贴近心脏：“你看，不对...你听，我说的都是真的，我没有骗你。不要哭了。”
  女人的心脏在他手下“噗通”“噗通”地跳着。
  他看到了她的眼睛，他听到了她的心意。
  沈把手抽出来，弯腰抱住了她：“我想你了。”
  “啊？”
  “我想你了，我想见你，所以我立刻就来了。”
  游樱收紧了手臂，在他颈侧蹭了蹭，满足地叹了口气：“我也好想你。”
 
 
 
  “在车上的时候，为什么不和我说话？”
  她揽住他的脖子，她嘴角上扬又压平，来回好几次，终于忍不住，还是笑出了声：“我太高兴了呀...啊...我都不敢看你，只要一开口，我就会笑出来的。但我喝了点酒，我不能开车的呀，那个司机是借的，车也是借的，不能，不能让他发现我们的。”
  游樱喝醉了。
  她喝醉的时候，总是又乖又坦诚。
  沈决定再问一个问题。
  性器一处处地磨过穴肉，他小幅度的左右顶弄着，在她失神而茫然的时候，他问：“你爱我吗？”
  游樱看着天花板，久久没有回答。手指抓着他的肩膀，另一只手往旁边伸去，柜子上的玻璃花瓶被她弄倒了。
  清透冰凉的营养液从被她抓得火辣辣的地方洒下去，有玫瑰跌到他身上。匆忙赶工的花朵没有仔细修剪，花枝上的小刺扎得他又疼又苦，游樱握住那花抽打他：“翻过来翻过来！”
  他便抱着她翻了身，她凭借腰  珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 力略微坐起一点，把花放到他脸边。她对比着看了好一会儿，一把把那几支花的花瓣全都薅了下来，撒在他的脸上、身上。
  她说：“你比它们都要好看，你是最漂亮的玫瑰。”
  他问：“你爱我吗？”
  游樱喝醉了。
  她看不懂浅色瞳孔里的哀求，她思考不了那么多，她现在只能实话实说。
  她抓起沈的手，再一次按到心脏处。
  她说：“我爱你。”
  ――他好爱哭。
  她用花瓣擦掉他的眼泪，得意地亲吻他：“最漂亮的玫瑰在我床上。”
  不，不是的。
  她的小玫瑰想。
  最漂亮的玫瑰在我身上。
  他握住她的腰。
  和我长在一处。
 


第一百一十二章分歧<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7997599


第一百一十二章分歧
餐桌上摆着几笼汤包、肠粉、煎饺，还有三明治。
游锋端起豆浆喝了口，问道：“樱樱还没起？”
秦访苓：“没有吧，她昨天好像很晚才回来。”
“很晚啊......”游锋翻开备忘录，找到某一页：“昨晚是封胥，今年26岁，跟樱樱年纪也差不多大。嗯，就是老封的儿子。她很喜欢？”
秦访苓刷了刷手机，看到路冰鸾朋友圈：“不是，她昨晚和冰鸾出去玩了。”
“哦，”游锋翻过一页，“那你去看看她？十点还约了小彭。”
秦访苓：“端向的彭严泓？”
游锋“嗯”了一声，秦访苓边笑边把桌上没动过的东西捡了一盘子：“你也真是的，那是老林留给自己女儿的。”
游锋道：“他女儿怎么比得上我女儿？”
秦访苓继续笑，端着盘子往楼上去了。
游樱还没有醒。
沈听不到门外的人在说什么，但他听到有人敲门。
上次他来游樱家暂住的时候，她家里没有长辈，这次显然不是。沈还没跟他们打过照面，游樱也大概率没跟他们提起过还有他这个人。在这种情况见面的话......他自己再优秀，一开始的印象分都会跌破的。
所以不能被发现。
他模仿外面敲门的频率，轻轻敲游樱的锁骨：“樱樱，樱樱。有人来啦。”
游樱迷迷糊糊地随手抓了件衣服去开门，秦访苓看她半睁不睁的眼睛，柔声道：“小宝还没醒呀？先吃点再继续睡好不好？”
游樱单手把秦访苓手里的东西接了过来，声音软软的：“嗯，妈妈拜拜。”
秦访苓下了楼，笑道：“跟小彭的那个预约可以取消了。”
游锋：“嗯？”
秦访苓：“樱樱有男朋友啦。”
她穿着男士衬衫来开门，一看就是睡晕了，没想到遮掩，身上全是印子。
游锋皱眉：“有男朋友了？昨晚不是没跟封胥在一块？怎么一个晚上就有男朋友了？”
秦访苓：“管她和谁在一起，用了多久在一起的呢，有人照顾她就好了。”
“我还是觉得不太妥当，你去打听打听那个男人，她岁数也不小了，不能随随便便定下来，要挑个好的，才能放心把公司交到他手上，以后也不亏待樱樱。”
秦访苓惊愕：“她才22岁！连23都没有，怎么就岁数不小，怎么就急着定下来了？公司交到谁手上？”
游锋理所当然道：“虚岁也24了，再过几年生孩子就困难了，现在定下来，早生早恢复。公司以后还是要交给女婿，樱樱就像现在这样，不操心工作，安安心心地被养着，挺好。”
秦访苓：“原来你是这么想的。”
她静静地看着游锋：“你是要死了吗」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理？”
游锋被她的话惊住，一口豆浆呛在喉咙里，猛烈地咳嗽起来。
她继续道：“我是要死了吗？”
“连培养樱樱的时间都没有了？要把公司交给外人？”
“不是，访苓，你也在公司，你知道多辛苦，你要让樱樱吃这个苦吗？而且樱樱以后怀孕，怎么能让她公司家里两头跑？”
“安排她结婚，再安排她生孩子，你算盘打得溜，小心别被砸了。我告诉你游锋，只要樱樱没亲口跟我说‘妈妈，我读那么久的书就是为了嫁人的时候嫁的好点，我一点都不想工作，我就想让人养着’，你就死了这条心。”
游锋小声：“真是不讲道理。”
沈走到游樱身后，他俯身，把她圈在门板和自己身体的空间内，慢慢地，带着笑意道：“小宝，最小的宝宝，小小的宝宝吗？”
他、他说宝宝的时候，真的好好听哦，嘤......
游樱手里捏着颗葡萄塞进他嘴里，睁着眼说瞎话：“都不是，是韦小宝的小宝。我妈希望我能娶七个老婆。”
沈：“......”
游樱把他的手从衣服里拿出去：“我有一点点肾亏。”
沈笑：“娶七个？”
“是我不自量力。”游樱把果盘转到他手里：“我去洗澡。”
沈来得匆忙，什么都没带，来时的那一身衣服几乎算是毁了，他赤裸的躺在床上，完全没有提醒游樱的意思，他乐得被金屋藏娇，藏三个月都没关系。
游樱的手机放在床头，屏幕忽然亮起。
沈走到浴室门口，问道：“你妈妈发了条语音，要听吗？”
游樱大喊道：“听-不-清，你进来吧。”
沈撩开浴帘，在浴缸边蹲下，游樱满手的水，告诉他密码，直接让他代劳点开那条语音。
秦女士的强硬嗓音在浴室里回荡：“你爸给你安排的相亲都别去了，他没安好心！”
沈过来了，她肯定是不会去了，只是为什么突然这么说？沈在这，她也不太好直接回复，等晚上回来，问一问她吧。
沈看着她：“相亲？”
游樱：“我爸非要我去，还编了号，也不知道他在玩什么真人乙女游戏。”
“有相中的吗？”
游樱迅速道：“没有，没看脸，光研究餐厅的菜了。别的不说，我爸定餐厅的水平还是不错，有几家蛮好吃，等会带你去？”
她话音刚落，手机就响了起来，沈把手机举到她面前，让她看清是谁打来的电话，游樱道：“接吧。”
女声又急又快，宛如连珠炮，冲破了话筒和免提之间的限制，明明离游樱更近些，沈也听得一清二楚。
“姐妹！你男人大发了！微博崩到现在了都！”
游樱：“唔......”
两人对视一眼，沈勾起唇角，微微笑道：“你好，樱樱在洗澡，我是沈。”
路冰鸾瞬间人模狗样了起来：“你好你好，我有事找她，等下让她给我回个电话，bye。”
游樱：“哈哈哈哈哈。”
严格来说，并不是从昨晚一直崩到现在，而是修好了又崩，崩溃了再维护，这样反复了七八次，到现在都不能完整登录五分钟以上。
游樱这时才察觉出不对。
她自己不追星，对沈没有所谓仙凡有别的认知，沈又是纵容的，温柔的，更不会让她觉得身份不对等，导致她常常忽略他有多么的受人追捧，拥有多大的影响力。
只是，都有人打电话给她了，怎么他那边还那么平静？
游樱翻箱倒柜，试图找出一件oversize的衣服让沈蔽体时这么问道。
他笑了笑，隐隐有些得意：“我关机了。”
遇到问题应该去解决问题，而不是逃避，更何况这是他自己制造出来的。
不过呢，照路冰鸾传回来的情报看，沈后面应该要忙碌好一阵子，何必急这一时半会的。
游樱问：“要不要跟我出去玩？”
沈道：“我现在可能不能出去。”
游樱眨了眨眼：“我有办法。”
她掏出化妆箱和假发，亲手把沈打造成了一个高贵名媛――又高，又贵气。她看着沈脖子上那条压箱底的祖母绿，十分满意，开开心心地和他挽着手逛商场去了。

第一百一十三章禁忌的边界线<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7997600


第一百一十三章禁忌的边界线
至鸣股价当天跌停，收盘时有些微涨幅，而在杨春何顶着天大的压力，公关营销按原来规格，一点没缩水地把沈的新专按原计划发布之后，股价一路高升，甚至超过沈宣布婚讯之前的价格。
按照流量来算，沈确实是其中翘楚，但他又和只靠脸的艺人不同，是有过硬作品傍身的。一些粉丝闹出风波，刷出十几个热搜高居不下，路人看来觉得奇怪极了――再一了解，这个男明星长得是真不错，唱歌水平也很高，这本职工作做得这么优秀，你管人家私生活呢，这又不是什么出轨骗炮家暴吸毒，甜甜蜜蜜恋爱，正正经经订婚了，粉丝指手画脚个什么劲儿呢！
于是打擂台似的，粉丝越抵制，路人越要买，美其名曰份子钱。搞到最后，跟沈都没什么关系了，就是路人跟粉圈风气的战争。哪怕沈唱得一坨屎，都有人梗着脖子争口气来买，更何况正如沈在年会上所说，这张名叫《与你有关》的专辑没让听众失望。
热烈、暧昧、试探、渴求、妥协、蒙蔽自我，得到回馈的爱。
与你有关，每一个字都与你有关。
这张专辑共有十二首歌，听众没有全盘接受，但总有那么几首得到了他们的偏爱。
上线八小时电子专辑销售额破百万，五天后实体专张数破五十万，杨春何安然无恙的从董事会回了家，还领了笔奖金，柳严放下追杀沈的刀，把他喊回去做后续宣传。
沈秀恩爱的贼心不死，po了张十几辆豪车的求婚图，惹来几吨柠檬泪。
这下倒是没人说不知名的嫂子高攀，全调转风口说沈被包养了。他接受采访时每每低调而不失含蓄地露出游樱另外给他买的大钻戒，表示确实是这样。
才没人信他的鬼话，游樱一场采访不落地看下来，简直要被他纠结到底要不要隐藏的孔雀开屏式对答笑死。
她参加了几次沈的签售会，在家和路冰鸾聊聊天到处玩玩，快快乐乐过了个年。
她还拿了笔云宏的奖金。
对她来说数额不算大，但是银行流水里清清 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  楚楚标着奖金。她问了Z，Z是没有这笔钱的。她有些摸不着头脑，Z却觉得没什么好想的。
“你想想你最近有没有为公司做什么事不就行了。”
要说没有的话，是真没有，她一条小杂鱼，能为云宏做什么事呀，但要说有，也真的有那么一点点微小的贡献。
游樱打开公司网站，下载了年报。她做的恒星的利润表虽然被打散在年报各个部分，但一字未改地放了上去。
是因为这件事吗？
可那不是她写的，准确的来说，不全是她写的。
她写了第一版，甄洛交待她回家用私人邮箱发给他，一天后他给了个U盘给她，里面是他做出的修改，和年报其它部分的改稿，并让她根据批注改好以后，用公司的邮箱发给他。
那个时候游樱还奇怪，年报又不是什么见不得人的东西，上市公司的年报都是要公示的，现在给她看跟她过几天在网上看没什么区别。
现在想想，甄洛分明就是知道她的电脑被监控了，而且结合他偷偷摸摸的动作，秘书室里也有摄像头针对他。他这种行为，相当于在傅黎煦面前伪造了她是一个才高八斗，还没毕业就能一次做出一份完美报告的天才。
都是打工的，他们也不是打了几炮就情深意重什么都提点对方的人，而且他的慎重姿态，本身就是一种暗示。只是她不明白甄洛为什么要帮她拔高形象，这奖金拿着有点烫手。
游樱放完寒假之后回公司，订了个餐厅请甄洛吃饭。原本还在老老实实聊天，两杯红酒下肚，她看着幽暗灯光下的甄洛，有点上头，于是事情演变成了她绝没有预想过的场面。
甄洛带她回了家。
她先去洗澡。
浴室里添置了不少小瓶装的女士洗浴用品，游樱拿起来用时才发现，虽然它们开封了，但从瓶口和重量来看，都没有使用过的痕迹。但她已经用了，就随它去吧，大不了再买新的赔他。她一边揉泡泡，一边想到甄洛，再一次陷入纠结之中。
她磨磨蹭蹭地洗着，洗完后打开小柜子，竟然有女士睡衣，而且是她的尺码。游樱这下知道了，都是为她准备的。她换上真丝短裙，打开浴室的门，甄洛就在门口等着，只是他的脸上，有一副面具。
面具把属于‘甄洛’的那部分掩盖，带给她只有‘一次’露水情缘，但可以放肆的陌生男人。
“你穿的很好看。”
他随意称赞了一句，就往浴室里走。
他下半张脸与面具上的狐狸眼相称，让人隐隐觉得他或许就是只化形不成功的狐狸。他声音清冷，就像你知道一个美人夜里是如何放荡，如何淫词浪语让人脸红，但他非要在你面前端着，非要绷着一层矜贵的皮。
沈的声音杀伤力是AOE攻击，来自于他的优越天赋，而甄洛这种类型简直是把她往死里针对。
操，她已经湿了。
水流砸到脖颈，顺着肩膀往下流，抚到腰时被一只手截住。女人的腕骨贴着他身体，逆流上攀，搭上他的肩膀。他好像打定主意要扮演另一个人，洗澡时也没有摘下面具。因此当他转过身来，游樱毫不犹豫地吻住了他。
真丝吸饱了水，重重地下坠，甄洛揽住她的腰，手掌滑到臀部，把她大腿托起，让她勾在自己腰上。小指撩起裙摆，指甲边缘轻滑过肌肤，手指在腿根画了个圈，拐进内里。湿润的触感让他放弃润滑剂，只从小柜子取了安全套。
他从她唇边吻下去，舌头挑开欲掉不掉的领口，含住她发硬的乳头，她有点不满，手捧住他的下颌，想要把他扳回来继续接吻。细长手指按压唇瓣，探进她口中，捏住舌尖玩弄，让她暂时解渴，性器顶入穴内，被花瓣紧紧包裹着，他单手把她抱起来，缓慢地深入，压出她的呻吟。
舌头互相勾缠挑逗，嘴唇沾满了津液，在毫无空隙的摩擦挤弄之间，她被仿佛直接与她脑内快感神经接驳的甄洛H得浑身发颤――她甚至听到了长长久久不停歇的浪叫，她都不明白她自己怎么发得出来这种声音，明明上下都不空闲。
甄洛把她放了下来，她两条腿发软，被他撑着倚在墙上。他撤了出去，抓住她的手腕，把她手指分成V字，抵在扒开的花唇两边。
甄洛一开始只是猜测而已，但当他带上面具，游樱非常明显的如释重负之后，他就明白了。
她尊敬他。
她似乎把她用眼线胶笔留了号码的男人和公司里的大秘书分割开了。
她又想要肉体的欢愉，又想要无负担的，单纯的上下级关系。
所以‘他们’不能是同一个人。
我会让你如愿吗？
不会的。
宛如上帝为她量身打造的男人的性器被肉穴吞进了一个小口，每一寸都先擦过她的指肉，再进入她的身体，她清晰感知到那东西每一处的细纹褶皱，同时，他握着她的另一只手，碰到了面具的边缘。
性器随着面具揭开的程度进入，等他的脸完全暴露出来，他也抵达了她身体的最深处。
她脸烧得滚烫，中途想要收回手，却被他按住。
他轻声道：“你摸。”
她被带着摸到自己穴口，那里绷得滚圆，堵着两个囊袋。
“你看。”
吊带裙被他一拉到底，方形布料垒成一团，堆在他们腰腹间，他拽住尾端，一点点后撤，然后把草丛拨开，大拇指按着阴蒂往上提，露出她把他完全吞入的情形。
他们在做爱。
他们在交媾。
“现在，看我的脸。”
她被操控了似的，一句一个动作，她呆呆抬头，看到一张脸。
他问：“我是谁？”
你是谁？
“啊......甄洛。”
他满意地亲了亲她的唇瓣，手按在她的后脑，引导式的让她继续往下看。
嫩肉哀哀地吸附住肉棒，在它退出时也牢牢跟着，以至于被带得翻出了一点，水还开着，热水烫烫地灼着她，它又进去了，换了个角度，游樱不知道那是哪儿，不知道他是怎么找到的，不知道为什么软钝的龟头能硬硬地撞着那，而她能爽得脚趾头都蜷起来，像要升入极乐天。
这下不要他再说话，她自觉地上下看，反复几次之后，她红着脸，泪滚了下来，喃喃唤他：“甄洛......”
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ
你必须知道，教你工作的人，也在教你高潮。
他微微笑起来，应了声。然后低头亲吻她，让她身处极乐。

第一百一十四章不要回家<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7999760


第一百一十四章不要回家
傅黎煦找出请假条，应实习天数和实际实习天数往那一对，游樱之前打的小算盘全部落空。不仅不能三月按期走人，还必须请的假都给补上，硬生生拖到了五月。
债多了不愁，游樱在答辩前又请了一周假，回学校拍毕业照和找老师再看看她的论文，好选送系里评优。
她没有再看见方弈时。
计算机系和经管系本来就没什么交集，如果不是他之前近乎变态的关注，也不会发生后来这么多事情。校内关于他的消息还是很多，大多是有人匆匆一瞥拍下他的照片拿去论坛和告白墙询问，他的朋友们回复“他很忙，没空恋爱，不如考虑考虑我。”这样的玩笑话。
但他在忙什么呢？她无从得知。
他们走在了两条泾渭分明的路上。
答辩那天天气很好。
沈把出国前的最后一节表演课调到前一天上完，照着游樱给的时间，提前到了答辩教室。
初春的阳光透过落地窗照进来，窗边的低矮灌木水洗过似的发亮，沈在后排坐下，发了条消息给游樱，她正在前面做准备，看到手机亮起时回头，两个人目光相遇，她笑了下，朝他晃了晃手里的纸。
有女孩子顺着她的视线看到沈，促狭地笑起来撞了撞她，像是在追问他是谁。
他举起单反，拍下这一幕。
在答辩正式开始前，有个男孩子跟着老师笑嘻嘻地进来了，他抱着三脚架直奔后排，左看右看，在沈旁边坐下了。他十分自来熟，主动招呼沈：“嘿哥们，这么热的天还带口罩，不热吗？”
沈摇了摇头，那个男孩子也不是非要跟他聊天，问完后把摄像机架好，然后开了静音打游戏，他被敌人double kill后等复活，左看看右看看，目光不自觉地被沈的单反镜头吸引，再一看他只在拍游樱，露出了然神色。
他拍拍沈肩膀：“你这样拍不对，方弈时没跟你说吗？不要光拍游樱学姐，不然她会起疑心的。”
沈：？
沈：“没有，他只让我过来拍。他还跟你说什么了？”
男孩子摇摇头：“没了，他就交代别让她发现。”
沈：“好，我知道了，谢谢。”
他摆摆手：“嗨，客气什么，你这个镜头多少买的？国内还没上吧。”
“没有，托了朋友在国外带的。”沈跟这个男孩子随意聊了几句，等到游樱上台时，他果然一把抄起摄像机，奔到讲台下面，尽职尽责地为方弈时拍起游樱。他坐在地上，也没挡着后面人的视线，沈没有阻拦。
你现在也只能看看照片了。
沈有些恶毒地想。
游樱正在简述论文内容，忽然把手从讲台后伸了半截出来，小小地挥了挥。
沈以为她在跟自己打招呼，于是也装可爱地摆了摆手指。
他不知道，在答辩中途悄无声息进来的，坐在他后面的中年女人，诧异地看了他一眼。
十几张文稿整理完毕，被老师放进文件袋，袋口折起。
老师笑着和游樱说了几句话，祝贺她顺利毕业，前程似锦。
她的大学生活，到这里就结束了。
游樱轻轻地舒了口气，往后面走去。
沈伸手，她握住，然后她朝沈背后叫了声：“妈。”
沈：......
沈之前就定好餐厅准备和游樱庆祝，这会游樱的母亲突然过来，他临时打电话加了位。
沈要讨好人十分容易，更何况秦访苓看他体贴游樱，无意为难他。一顿饭吃得其乐融融，只是游樱肯定要和她母亲在一起，不能按照原来的安排和他去玩了。沈没说什么，吃完饭后表示公司还有事，自觉离开了。
秦访苓说要去游樱住的地方看看，游樱没有意见，就带着她去了。秦访苓在房子里转了转，觉得不如家里，但还算不错，又看了看衣柜和卫生间，游樱倒是没因为住在外面就委屈自己，用的东西都挺好。这就行。
游樱倒了杯茶给她，她坐在沙发上，单刀直入：“你既然都订婚了，打算什么时候和你男朋友结婚？”
游樱有些迟疑：“结婚......还早吧。我暂时没有这个想法。”
“那比如你结婚了，你还会出来工作吗？”
“当然啊。”游樱奇怪道：“不然家里的公司怎么办？”
秦访苓：“好，我知道了。我可能会和你爸爸离婚。”
游樱：“啊？怎么突然......”
她有些慌乱：“是爸爸怎么了吗？”
“不是，”秦访苓道：“小宝，你听妈妈讲，你爸爸没有做对不起婚姻的事情，但是我和他的想法发生了冲突。”
“爸爸妈妈都让你相亲过，但我们的目的是不一样的。我只是希望你能挑个我把关的配得上你的男孩子谈恋爱，但你爸爸是为了给自己找个女婿。他希望你毕业以后就结婚，结婚后就生孩子，公司交给你老公，你安心做阔太太。”
“他准备了一个笔记本，我偷偷看过，他写满了一本，上次回家你只看了二十分之一的男生，他表面上应付我，实际已经想好让你一个个看过去，直到找到一个人结婚。”
游樱愕然：“啊？”
“你最近先不要回家，也不要和他联系。我去和他好好谈一谈，如果这一次他的答案不变，我会和他离婚。如果因为他是你爸，你就妥协，那么他很快会不是；如果因为他在公司有股权能威胁你，我们两加起来比他多得多。放心去做自己喜欢的事，别的不用担心。”
游樱的父亲确实一直觉得“男孩才能传家”，“男女该做、能做的事不一样”的想法曾经也严重影响着她，但除此之外，他对她很好，不说无微不至的照顾，起码一个父亲对孩子应尽的责任，他都做到了。
她无法像批评拥有这种想法的人一
[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5]样去批评父亲，也无法接受从根本上与她相悖的父亲。
她矛盾极了，眼睛酸涩，稍微一眨，泪珠就滚了下来。
秦访苓抱住她，轻轻拍了拍她的背：“小宝不哭，妈妈会支持你的。不要怕，等妈妈叫你回家的时候，一切就都解决了。”
游樱低低叫了声：“妈......”
秦访苓道：“本来觉得微信和你说就行，但又怕你乱想。”
游樱伏在她肩上，好一会儿才起来。

第一百一十五章出差<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/7999761


第一百一十五章出差
秦访苓傍晚回了明芦。
游樱把她送到车站，在车站呆坐了一会儿，然后打电话给沈。他早就把今天的安排推掉了，说公司有事不过是推辞。
沈在家里，游樱打了车过去，他感觉她心情有点不好，看她不太想说的样子，于是没问，和她窝在影音室里，开始看电影。
游樱在电影的间隙里断断续续地和他说着。
“......总觉得我让事情变得麻烦了。如果我听我爸的毕业就结婚，我妈就不会像现在这样有那么多事要去做了。”
沈：“你会吗？”
游樱沉默了会，沈把大钻戒伸到她眼面前，“你会吗？”
她笑了笑，在他怀里蹭蹭：“不会。”
沈一下下顺着她的肩膀，轻声道：“你们家这种情况，离婚肯定是要麻烦些的，但如果你爸爸不逼着你结婚生孩子，你妈妈也不用这么麻烦。”
游樱：“也是。”
“自己愿意做的事，就算麻烦些，也不会把它看成负担的。”他捏捏游樱的脸：“我们这么努力都是想看到你开心，笑一下？”
 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
游樱抬手捏住他脸颊，把他嘴巴捏得嘟了起来，然后笑了下。
他们安静地搂着对方，偶尔低声讲两句剧情。
晚餐是沈自己在家做的，他在她酒足饭饱后和她说：“樱樱啊......”
游樱看他欲言又止的样子，说道：“别说话，让我猜一猜，你是要出远门？”
两个大行李箱在门廊摆着，她过来的时候就看到了。他家里有一些东西，她记不得是什么，但能明显感觉出来没了。
沈笑：“真聪明。我接了个电影，要去法国。我不知道你家里...合约是三月的时候签的。”
这谁能知道呢。游樱心想：我自己也想不到啊。
“没关系，你安心去吧。要去多久？”
“大概一个月，不是主角，应该很快。但我也说不准。”
游樱有些好奇：“你不去演主角？有剧本吗？”
沈从茶几上拿了一叠纸过来，游樱跟在他后面去客厅，看到剧本旁边散着一摞笔记，全是Alan Attlee导演的影片分析。
剧本的名字叫《欺瞒者》，游樱翻了两页知道为什么以沈现在的咖位也只能演配角了，不是因为主角比他还大牌，而是因为这个故事是围绕女人展开的。
十四岁的少女在小镇闲逛时听到了不远处塔楼里传来的歌声，她被吸引过去，只见到一个男人离去的背影。她想再次听到歌声，从此刻苦钻研追踪技巧，成年后成为了一名侦探，她在为警方寻找罪犯的同时也在寻找那个男人，却在机缘巧合之下发现几件积压多年的案件与那个男人有千丝万缕的联系。
小镇上出现三起杀人案件后，在一个雨夜，她再次听到了歌声。和伪装过的凶手擦肩而过的同时，她低声说了句：找到你了。而面对追上来的警员，她却说没有发现可疑的人。
最后一个分镜是巷头巷尾，两个人不谋而合的笑容。
这个男配角，要神秘的就像只有幻想中才存在的人，除了唱歌非常好听之外，他所有的一切都是虚无缥缈的，没有硬性要求，但他又要让人一眼着迷，念念不忘。只有这样，女主角所做的一切才有合理动机，这个剧本才能拍好。
她看完后翻到第一页，导演同样写着Alan Attlee。
他很久之前，她和他拍Désir的广告之前，他的法语已经能和法国人交流自如了，更何况这个角色简直就是围绕他来创造的，要说其中没有至鸣、柳严的努力她都不信。
沈问：“过两天我就走了，你要和我一起去吗？在一个叫Moncontour的小镇，那里很漂亮。”
游樱叹了口气：“好歹在拿到毕业证之前把实习搞完吧。”
实习报告云宏那边已经给她交上去了，但HR说只是为了不耽误她毕业，如果她不老老实实过来，还是要根据三方协议去告学校的，毕竟打卡记录摆在那，没法抵赖。
沈摸摸她的头发：“如果可以的话请来看我，我会很想你。”
游樱暗骂：该死的傅黎煦。



第一百一十六章 散伙饭
 甄洛和傅黎煦都对Z兴趣缺缺，防贼似的防着她，她热脸贴冷屁股本来就不是很乐意，现在更是彻底放飞，反正也刺探不到情报，游樱也都知道了。
 毕竟颜律能由她牵线找到游樱头上，又怎么可能把她塞到傅黎煦身边却放着不用。
 傻子都能想清楚。
 何况游樱又不傻。
 游樱确实明白过来Z的目的不单纯，但她没想到Z的心理如此迅速地从甄洛的贴身小丫鬟晋升成大总管，从凡事亲力亲为变成交给别人去做。
 她自己也发生了一点微小的变化。
 譬如满脑子黄色废料如同触手一样把甄洛包围，他只要出现在她面前，无论穿着多么正式，或者交代的事情多么正经，她总是能联想到...嗯......
 总之上班时间能少接触就少接触了。
 游樱不大喜欢颜律和傅黎煦，对Z倒没有恶感。于是两人相约咸鱼，直挺挺地坐在办公椅上打发时间，一看就是翻不了身的那种。
 电脑被监控了，手机又不能掏出来玩，游樱从Z那里顺了本三俗杂志，为小姨子外甥外甥女舅舅之间错综复杂的感情流下震惊的眼泪。
  正在擤鼻涕的她和嗑瓜子的Z被人赃并获，一块提溜进了总经理办公室。
 傅黎煦扔下两份邀请函：“周五出差，去美国，你们都有护照吧？”
 Z：“我也要去？”
 傅黎煦：“都要去。”
 游樱拿起邀请函，这是复印件，就算只是黑白，封面繁复的花纹也相当美丽，上面用美西双语写着宴会日期和举办人。
 傅黎煦看向她：“你呢？有没有问题。”
 在国内都被困住了，去国外怎么可能斗得过他。
 游樱：“我是实习生，还是把这个机会给前辈们吧。”
 “这次不是去谈生意，”傅黎煦道：“所以才带你们两个。在国外辛苦一些，实习期一天按两天算。” ∮ｑｕｎ7/8/6/0・9・9/8`9/5 泼
 如果从周五开始算，到邀请函上的日期那天，就算刨除差旅时间，她这一趟回来就不用再来云宏了。
 游樱有些犹豫。
 她不明白为什么之前傅黎煦想尽办法到处挖坑把她留在云宏。为了做爱吗？那也做过了啊；为了和她在一起吗？她又不是什么人间珍宝，傅黎煦倒是金山银山里长大的，怎么可能，而且他也没有正式追求她；钱？那就更是开玩笑了，她家那个公司在明芦是龙头，但跟云宏比，拍马也难及。
 他这次又找足了台阶，让她能合法合理的离开云宏。
 是终于觉得这件事没什么意思了吗？最好是这样吧。
 但又要和他一起去国外......
 如果出点什么事，叫天天不应，叫地地不应。
 游樱道：“傅总，我可以考虑一下吗？”
 傅黎煦拿出桌上其它文件：“明天给我答复，你不去我还要找别人。”
 游樱点点头，和Z一块出去了。


 她晚上回家的时候在网上搜了一下举办人，除傅黎煦之外还有一位，她没有听过，但没想到一搜就搜出来了。
 这个叫Elliott・Vincent（艾略特・文森特）的男人相当有名，他是F・P机械集团总裁Luke・Vincent（卢克・文森特）的次子，大学时和好友创办了一所小型投行，因为两个决策者都具有相当敏锐的金融嗅觉，短短三年时间他们的办公室就从自己的公寓变成了纽约中心的CBD。
 这件趣事由艾略特在一次采访中说出，那时他个人身价已达千万，虽然只有家族资产的千分之一，但也证明了他的能力。[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5]  他的合作者，据称也是中国某个大企业的接班人。
 游樱看着百科里附上的照片，傅黎煦和艾略特是不分伯仲的英俊，但气质截然不同。一个像把暗藏锋芒的长刀，一个如蔚蓝海面般沉静。
 他们联名举办一个宴会.........
 两个人都是普林斯顿的学生，但宴会地点在西班牙的塞维利亚。
 游樱想不通。
 傅黎煦这边看不出什么，她去外网找艾略特的消息，最新一条是他回归家族集团任职。
 傅黎煦显然也在专心熟悉云宏事务，未来如果不是业务需求，应该不会再出国。
 两个决策者都把产业丢开，那这顿应该是......散伙饭？
 怪不得傅黎煦说不谈生意、暗示需要带漂亮的女人过去。
 游樱还是有些不安，她发了消息给沈，没提这些弯弯绕绕。沈那里是清晨，他已经起来了，消息回得很迅速。
 “能尽早结束实习不是很好吗？只有几天吧？事情结束以后，可以来看看我吗？”
 那就去吧。



 ――――――――――――――――――――
 大壮：本章及以后几章涉及金融、地名、气温、风景、时差等全是我瞎几把写的，如有不符合实际情况的错误，欢迎指教。（没出过国的穷鬼的凝视.jpg）



第一百一十七章 放弃？
 傅黎煦在纽约中心地段有座小庭院，和他国内的房产大小完全无法相比，但在纽约，这简直就是在他脑门上刻了富豪两个字。
 游樱没有这个荣幸去见一见这幢美元的化身，她和Z、甄洛被安排在了离CBD不远的酒店里。
 甄洛原本不在出行名单上，但临走那天他出现在了机场。到纽约以后，并不像游樱以为的那样。傅黎煦根本没有找过她，Z和甄洛都跟着他去了投行，反而只有她被剩下来了。她无所事事地闲逛了六天，傅黎煦才交代了她一件事――他发来地址，让她过去。
 那是个被傅黎煦包场的club，其他人凭工作证入场，游樱没有，报了名字后被放进去了。她进场后扫了一眼，全都是外国人，还以为自己来错了地方，直到她看到Z在吧台和一个带着劳力士的男人在聊着什么。
 Z也看到她了，她和那人又说了几句后走过来，问她：“你怎么穿成这样？”
 游樱：“嗯？”
 Z穿一条黑色抹胸短裙，裙摆微蓬，银色腰带勒出她纤细腰肢，如同银河垂落在她带着亮粉的裙摆上。她肌肤雪白，乳似花苞，她表现出的幼嫩让人会因自己对她产生情欲而感到羞耻，但她又不是幼女，而是个可以尽情凌辱的成年女人。
 这个东方的弱女喝下一口酒，眼波含情，水面下却藏着刀。
 “傅黎煦让我们过来陪酒，他没让你穿得骚点？”
 陪酒啊...
 游樱：“这倒是我老本行。”
 Z：“？”
 游樱：“陪谁？”
 “你不知道？”Z“嗤”了声：“傅黎煦这个狗东西倒是很会使唤人，会议不让我听，陪酒让我一马当先。”
 “全场的男人，或者les。这里除了服务员和我们这样被他叫来陪酒的，全是他那个公司高层员工。他公司不开了，最后搞场欢送会。”
 舞池中央的脱衣舞娘绕着钢管展示身体，钞票砸在她们的身上；兔耳朵的女仆端着托盘，男人取走酒杯的同时手伸进她的短裙里；鞋尖压在侍应生的裆部，把那个年轻的男孩弄得勃起，他们笑起来，拽着他的领带按在了沙发下。
 傅黎煦把她也摆在了货架上。
 她皱眉：“我有点不舒服。”
 Z：“那你走吧，或者随便找个地方呆着。嗯......”她指了个女人最多的卡座：“去那吧。甄洛在那。”
 游樱：“你怎么知道？”
 Z：“他一进门就被盯上了，说不定人家吃完肉还能剩个骨架子和你作伴。”
 游樱：“那你呢？”
 Z：“我再喝会儿，这儿的酒都挺贵的。”
 游樱点点头，看着Z装成一只被雨打湿翅膀的蝴蝶，很快有人伸出手，让她停在自己的手指上。
 她拿了杯酒，准备去看看甄洛。
 游樱之前问傅黎煦着装要求的时候，他说随意。晚上有点冷，她就穿了件米白短背心配粉珠光百褶阔腿裤，外头套了件同色真丝短衫。
 甄洛接到的要求应该是和她一样的，他的黑色衬衫和长裤都松松垮垮，衣领有褐色长条描边，抬手把她从女孩堆里拽到身边时，衬衫贴到身上，有一束紫光转过来，从他瘦削的脸颊滑下去，滑进衬衫细细密密的小孔里，隐隐约约能看见他的乳头。
 他就着她的手喝了口酒，冰冷的酒液被他含得温热再渡给她，舌尖当着众人的面在她唇上点了下。
 他低声道：“亲爱的。”
 手指借着短衫的遮挡在她背后划着，游樱伏在他胸口，无声说道：“带、我、走？”
 他微微点头。
 他对面坐着一个金发碧眼的漂亮姐姐，颈间一颗10克拉主钻，为她的宝蓝色长裙增色不少。这一位的气势完全不像是陪酒的，而且连甄洛都应付不来......
 那跟我又有什么关系？如果不是天降陨石，她和这位漂亮姐姐以后基本不会再见。
 游樱对旁边一位穿着情趣服的侍者说道：“借一下你的领带。”
 女孩子听不懂中文，歪着头“嗯？”了一声。
 甄洛翻译了一遍，她把细长的装饰性领带解了递给游樱，游樱反手绑住甄洛，把他从卡座上拽起来，甄洛被拽得一个踉跄，跌跌撞撞地消失在人群里了。
 游樱把甄洛带到她们看不到的地方之后就松了手，她本来想问那是怎么回事，转念一想，也不关她的事。她从行走的侍应生托盘上又拿了杯酒，打算喝完走人。
 甄洛主动道：“刚刚那个女人叫Audrey  Raglan，在傅黎煦的公司里担任经理。傅黎煦在这里有个公司...”
 游樱：“我知道。”
 “申请注销......”[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]

 “我也知道。”
 甄洛看着她，游樱解释道：“Z告诉我的。”
 甄洛：“你和她关系真不错。”
 游樱：“还行吧。”
 甄洛：“他有个合伙人，他们这几天在商量公司员工的去留，傅黎煦要带一批人回云宏。Audrey会留在纽约。她和另一位合伙人，Elliott，也是傅黎煦的好友的朋友，所以我......”
 “......哦。”
 游樱慢慢转着酒杯，心想：他为什么要跟我解释呢？
 心里冒出一个模糊的答案的尖尖角，她不敢往外拽，让它沉下去了。
 甄洛忽然凑近了，他抬起手，领带搔着她的手掌――她系得很松，而他竟然到现在都没挣脱。
 游樱把酒杯递到他唇边，她已经喝过几口，如果酒杯不倾斜，他没有办法喝到酒。
 唇瓣含住边缘，舌头绷紧，舌尖翘成一个小钩子，不紧不慢地勾了点酒液出来。
 他眨了眨眼睛，唇角微微上翘。
 游樱把酒杯撤走，边喝完剩下的，边握紧了他主动送过来的绳子。
 至于太傅为什么不敢拒绝太子合伙人的下属这种不合理的问题，她已然抛在脑后了。



 男人倚在栏杆上，手里转着一只镶满了宝石的小酒瓶，他的眼睛好似最澄澈的蓝宝石，竟让人觉得他比那支酒瓶更精致。
 他饶有兴致地看着底下的酒池肉林，“Caleb，你的那位小美人来了吗？”
 游樱进场时保安就通知了傅黎煦，他道：“来了。”
 艾略特：“她在哪？那个黑头发的亚洲精灵是她吗？”
 傅黎煦往他指的方向看了一眼：“不是。那是我朋友的妹妹。”
 “她已经够迷人的了。那么，是那一位吗？”
 她的短背心和长裤之间漏出一截细腰，背心盛不住乳肉似的往下坠了一点，长发拨到一侧，她慵懒地倚在吧台上，有一口没一口地喝着马提尼，和旁边的男人说话。
 男人穿着黑色衬衫，手臂挂着一幅粉色珠光的布料。
 两个人说只是同事聊天也行，要说暧昧，看起来又像已经发生过什么了。
 艾略特见他不说话，自己说道：“那就是了。她旁边的是你父亲派给你的秘书？他可不像会和别人闲聊的人。”
 傅黎煦：“你说得对。”
 艾略特笑得更开心了：“你的小甜心真是吸引人，让我数数，Duke、Gino、Edward、Spike一个不少，Roger竟然也在等她。”
 傅黎煦转身从矮桌上拿起手机打电话，片刻后，底下的男人有了动作。只是他不在自己身上，而是从手臂上的那件女士短衫里拿出了手机。
 傅黎煦面色沉沉。
 傅黎煦说公司里遗漏了文件，让他即刻去取，送到公寓。
 甄洛记得清清楚楚所有重要文件都已经整理完毕，但他没有反驳，挂断电话后回了原来的地方和游樱告别，他俯身轻轻地抱了抱她，在她耳边说：“傅黎煦让我提前走。”
 游樱有些诧异，还是回道：“我会注意。”
 他转头时唇瓣擦过她脸颊，游樱后仰，没有和他吻上。
 这里的卫生间被做爱的人挤占全场，她可不想跟甄洛高潮的时候再和隔壁的男女二重奏。
 接吻，还是不要的好。
 傅黎煦不知道他们在说什么，但看到两人没有吻上，脸色稍微好看一些。
 游樱对于填补甄洛空缺的男人毫不吝惜笑容，也聊得不错。
 傅黎煦：“她不是那种忠贞保守的女人。她同时和三个男人交往，对于其他符合她条件的男人也是来者不拒。”
 “但是唯独拒绝了你？”
 钱、捷径、如此多的相处时间，利诱和日久生情没有一个奏效，她丝毫不为所动。他们是有过情事，但也不是她的屈服，他更像召之即来的那一个。
 艾略特：“她是很不错，但为什么要执着于她？放弃――”
 傅黎煦瞥他一眼，他自己也觉得‘放弃’两个字很可笑，不再说了。

 ――――――――――――――――――
 大壮：傅黎煦把Z带去公司还是只让她端茶倒水，没让她接触中高层人员和文件，所以Elliott（艾略特）没有见过她，这不是bug，特此说明。

第一百一十八章 故知
 酒吧之夜后的第二天，他们启程前往塞维利亚，抵达时离请柬上的日期还有两天。Z被指派给甄洛做女伴，游樱则配合傅黎煦，男士的礼服很快解决，而她们在文森特家族名下的一栋别墅里，足足试了两天衣服。
 艾略特的助理联系各大品牌，源源不断地送来礼服及首饰。整栋别墅除了她们两个，其他在场的助理都是艾略特的心腹，饶是如此，他和傅黎煦聊天时，还是使用了西语――他以为她们两个不会的语言。
 Z确实不知道他们叽里咕噜地在讲什么，但游樱听得懂。先刨除一堆毫无意义的干扰项，再记下虽然现在不知道有什么用，但感觉以后会有用的内部消息，最后在艾略特炫耀式的邀功中，游樱才明白为什么宴会会在塞维利亚举办。
 艾略特要回家族企业分一杯羹，他的父亲打算为他造势，Morales（莫拉莱斯）家族也正有一个继承人要推往台前，两家掌权人通过彼此的女儿牵上了线，决定先以艾略特解散公司的名义办一场宴会。
      
   傅黎煦在美国经营几年，有些人脉，加上公司分割人才时他让了些步，而且两位合伙人联名，表面上更能把他们身后的家族撇得干干净净，艾略特就让他来插了一脚。
    
   莫拉莱斯家族的那一位也会出场，让该知道的人心里有数，过后两大家族再选时间，各自专门介绍。因为Felicia・Morales（菲利希亚・莫拉莱斯），这一位莫拉莱斯家族的小公主不想出门，宴会地点最终选在了塞维利亚――莫拉莱斯家族的主场。
 艾略特不住夸奖他年仅六岁就社交手腕了得，突破重围成为菲利希亚玩伴的妹妹。
 在西班牙的、可以和文森特家族相提并论，甚至高过一筹的家族。
 Morales，莫拉莱斯。※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5。
 游樱好像在哪听过，她隐隐有些印象。
 助理把她背后的飘带整理好，小声道：“好了。”
 她的的思绪被打断，回过神后下意识对助理微笑了一下，裙摆由助理提着，出去给决定她穿什么的老板看。
 沙发上的男人停止了交谈，好一会儿后，艾略特叹息了一声：“真美。”
 傅黎煦颔首：“很好。”
 游樱松了口气。
 不停地换衣服实在是太累了。而且傅黎煦对Z没那么严苛，她早就解脱，更让游樱觉得疲惫。
 接下来还要选择妆容和配饰，这条裙子也要送给设计师改尺码，但她只要坐着就好，其它的由设计师和傅黎煦决定。


 游樱回到酒店之后，左思右想，还是觉得莫拉莱斯这个名字很耳熟，她上网搜索了一下，消息并不多，但看到现任家族掌权人拉法尔・莫拉莱斯・索利斯的照片，她更加确定她在哪看过这个家族的故事了。
 在外网搜不到，她翻回国内网站，抱着试试看的态度一搜，竟然搜到了。那一篇由娱乐博主发出的长文名叫《顶级富豪的神仙爱情》
 莫拉莱斯家族于15世纪靠造船发家，时至今日已有六百多年的历史，比家族体系更庞大的，是他们从海上霸主时期就积累的财富。
 家族内的孩子都有一份自己的产业，可以选择自己管理，也可由家长代持，根据地理位置、销售涨幅、顾客群体等多方面评分，五年为限，评分记录在案，等现任家主出现颓势时，就从这些人之中选择第一名继承，再选择五人进入家族理事会。除了家主只能由评分决定之外，其余事务理事会都可以干预。
 拉法尔・莫拉莱斯，就是任何一个稍有理智的人都会选择让他继承家族的经商天才。而让国内人民津津乐道的是，他是一个中国女婿。
 他的夫人尤粱衫出生于锦水市，从小到大都成绩优异，高三时手握九张藤校offer，最终选择就读耶鲁，和拉法尔的侄子成为了同学。他去接喝得烂醉的侄子时，见到了这一位丰腴可爱的中国女孩。
 一见钟情。
 在这个英俊的西班牙男人不懈地追求下，尤粱衫坚持完成学业后才与他结婚，婚后育有一女，刚出产褥期，又立即投身工作――哪怕他随手的馈赠抵得上她五年的工资。
 两人热恋期漫长，婚后第二年，相恋第六年仍然携手逛街，神态亲密。只是好景不长，尤梁衫出差途中遭遇车祸去世，留下孤女寡夫，拉法尔正当壮年，一夜憔悴。
 这篇文写于尤梁衫去世的消息走漏两天后，博主还在正文下方贴了当时偷拍的拉法尔的照片，这张图游樱在外网没看到，已经被删了干净。
 艾略特频频提到的菲利希亚，应该就是拉法尔和尤梁衫的女儿了，如果是这样，称她为小公主并不为过，也难怪艾略特一副沾了妹妹光的样子。
 游樱家在国内也算不上顶级阶层，就是有些资本的中高层，云宏尚且拍马难及，只能跟在它后面吃吃灰，更别提莫拉莱斯了。
 就算即将进入庄园参加宴会，还能与家族未来的继承人有一面之缘，游樱也没有真实感，只是当个故事看罢了。



 依瓜达基维尔河建造的小型古堡；忽略季节填充整个院子的花朵；看似路人，实则把守了整条街的保镖，怎么可能让人有真实感嘛。
 游樱挽着傅黎煦的手，摆出营业假笑，进入了大厅。
 傅黎煦和艾略特先开场，然后各自交际。艾略特有长辈带着，比他如鱼得水许多，不过傅黎煦不是什么省油的灯，自己找了几个人聊天。他家底丰厚，自身条件卓越，如果不继承家业，也能成为这些人的麾下大将。虽然云宏扎根中国，但也要给他几分面子。游樱笑得脸都僵了，幸好傅黎煦不知道她会西语，免去了多余的表情，她只要装白痴就可以。
 而莫拉莱斯家族的继承人迟迟没有露面。

 黑发的亚裔男人是从楼上下来的。
 没有人注意到这一点，也没人注意到他手里还牵着个小女孩。
 寂静与凝望从某一点开始，然后迅速扩散到整个大厅，仿佛有人按下了停滞时间的按钮。
 ――直到脚踩在手工地毯上的声音都能清晰耳闻。
 小女孩对此习以为常，她扫视着宴会厅，发现了另一张十分动人的面庞，她动了动小指：“Jesús。辣、过，姐姐，tan  hermoso（好漂亮）！”
 oh，Jesus......
 他实在是太、太、太......
 他的长相无法用言语形容，也无法分析精妙之处，只要看着他，就会失神于他的美丽之中，忘记要做的任何事。
 如果世上真有魔法，那么他不必学习，脸庞就是最高等的摄魂术。
 “Jesús・Morales。”傅黎煦附在她耳边，“你认识他？”
 其他人都回过神来，仿佛那长久的着迷不存在，只有她，还望着那个男人，看着他从楼梯上，一步步地走向中央。
 游樱眼圈发红，脑中的空白被嘈杂混乱的想法回忆覆盖，万般情绪冲上心头。她身形不稳，被傅黎煦及时搂住腰身，才没有闹出大动静。
 好在大家都在回味那一位天神般的容颜，无暇他顾。
 游樱顺力靠在他肩头，垂眼道：“不认识。”
 我认识的。
 Jesús・Morales。
 莫拉莱斯家族的继承人。
 他的本名叫做――
 柏宁。




 ――――――――――――――――――――
 大壮：很抱歉又要和大家暂别一段时间，到这里本文进度已过80%，即将进入新篇章。我需要细细梳理一下大纲，增加一些细节。




第一百一十九章 如果你想做
 “我叫柏宁。”
 手掌捧住书脊，手背白得紫色血管都清晰可见，他翻阅着令人羞耻的内容，神色毫无波澜。
 游樱又惊又臊――
 她正和平常一样，利用午休时间来天台看书。不知是老师的疏漏还是怎么回事，高一年级天台的锁只是虚挂着，没有锁上。她心烦时想来僻静的顶楼坐坐，无意间发现了这个秘密。
 游樱一开始没当回事，但自从她用800度近视的大眼在旧书摊上瞄到一本漫画，她就天天中午到这里来报到了。
 她今天过来的时候已经有人在。
 天台算是灯下黑，都是高中生了，老师不提也知道这个地方肯定会被锁起来，所以不管是逃课、抽烟还是谈恋爱，要找隐蔽的地方，下意识都不会往这里来。不过学校大是大，但小树林常年埋伏着德育主任，在厕所里偷偷抽烟的也被逮过好几个，开学都半个月了，选择来碰碰运气也正常。
 这个人躺在地上，校服垫在身下，扯了袖子遮眼睛。
 如果是混子似的男生，亦或是聚众在 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 一起的，游樱看到就会避走，但这只是一个人，而且看样子他在睡觉。
 游樱犹豫了一会儿，挑了个和他几乎是对角线的角落坐下。
 最开始吸引她的那本漫画作者只出了三本，她看完后意犹未尽，陆陆续续买了不少其它同类型的漫画。那些漫画全被她藏在家里，本来打算睡前看，但实在忍不住，还是偷偷摸摸地带了一本来学校。
 她躲在阴影里，看得激动，那男生悄无声息地走过来，一把抽走了她的书，自顾自翻起来。
 暗蓝色的书皮衬得他手指仿若发着一层柔光，比这更要命的，是那本漫画的内容。
 随着在根部打了长条的马赛克、上下晃动的巨乳被一页页翻过去，红起来的是游樱的脸。
 她很想开口让他交还，但双唇仿佛黏住了，张不开嘴。
 这不是因为他的美貌。
 男孩子剑眉高鼻，唇红齿白，五官生得极妙。游樱说不出来哪里好，但就是比其他俊秀的少年出彩许多。而最值得称道的是他的眼睛。游樱无法具体归入哪一类里面，只觉得他漆黑的瞳仁像是寓言故事里那位为龙点睛的画家画出来的。当这双不属于凡人的眼睛真真切切长在他脸上，他就从极亮的星辰变成了耀阳。
 即使他不自报姓名，游樱也在第一眼就认出了他。
 高二（13）班的柏宁。
 常有人在张贴他照片的金榜下发呆，连上课都忘记了。
 游樱入学时也曾为他惊叹过，但这不是她此刻无法要求他返还东西的原因，不是的。
 她......不太擅长强硬要求别人，哪怕是这个人抢夺在先。
 好在他只看图不看文字，很快把书翻完，还给了她。
 一个阅读黄色漫画的女孩子，毫无疑问，是要接受审判的。
 没人告诉她这是为什么，但所有人都是这么做的。他们讥讽嘲笑接触性的女孩儿，赞扬一无所知，易受蒙骗的纯洁。
 游樱惴惴不安――
 他忽然摘掉了她的眼镜，凑近了审视她的脸。世界立刻从清晰变成模糊的一团，只剩他超凡脱俗的美貌。
 游樱下意识屏住呼吸，心脏狂跳，几乎蹦到了喉咙口。
 他说：“如果你想做，来高二（13）班来找我。”




第一百二十章 无关痛痒
 游樱当然没有答应他。
 她涌上一股羞耻的恼意，她是在看黄漫，但看黄漫就代表了她是不庄重的，是可以随意发出这种邀约的人？
 罪魁祸首没有丝毫感觉，说完又回去躺下了。
 询问只是询问，不是行动的号角；打量也只是打量，不是发散的意淫。
 被她，被身边所有女孩都藏在匣子里，禁止谈论，否则就“经验丰富”招惹耻笑的事情，是......可以这么坦然的么？
 她有些迷惑了。
 游樱脑子里乱糟糟的，用校服外套掩着书，开门下去了。
 午休结束铃还没打，但老师已经巡视完了，在这个时间段出来的百分之九十都不是老实读书的学生。
 三四个瘦长黝黑的男生站在楼梯口的拐角，校服耷拉在身上，裤脚剪到脚踝上面，他们光脚穿着运动鞋，谈笑时手指“E哒E哒”扣着拉链头。
 游樱低着头，试图躲避他们，这只是她单方面的不与他们目光接触，那些意淫的、赤裸的目光和轻浮的私语混合成了这一片的空气。
 她只能把外套裹得更紧些，腰再弯一些，来隐藏她发育明显的胸。
 除此之外，别无他法。

 游樱匆匆下了两层楼梯，刚要拐进教室，余光瞥到一个人藏在阳台和廊柱的凹陷部分，她吓了一跳。顾忌着同学都在睡觉，她压住了尖叫，但她不可避免地一哆嗦，怀里的书掉了下来。
 藏在那的人也浑身一抖，抬头看见是游樱，松了口气。
 封画改坐为跪，伸手把游樱掉在地上的书拿过来，朝她招手道：“快来快来，有大八卦！”
 游樱走到她身边坐下：“把书给我。”
 封画捏着她的书，看了眼书皮：“思想品德？你小副科还包书皮啊？”
 游樱把书拿过来，“嗯”了一声，封画有重要的事情跟她说，也没在意。她把手机递给游樱，点开视频。
 女孩子跪在地板上，正吞吐舔吸着男人的性器。
 游樱惊了一下：“你在学校看这个？”
 封画：“不是不是，哎呀，你继续看。”
 女孩子撩起头发，侧脸一览无余，最致命的是，她对着镜头笑了一下。
 画质并不清晰，但这7/8/6/09`9/8`9/5〉一下也够人看清她的脸了。
 游樱震惊道：“徐安晴？！”
 封画道：“是她。你说她怎么想的呀，竟然拍这种东西还自己发出来，怎么好意思的。”
 “她、她自己发？”
 “对啊，最开始就是她自己空间里的，发的时候还说是小礼物呢，真不要脸。”
 封画探究地看着她：“游樱，你......好像有点不开心？徐安晴和你也没讲过几句话啊。”
 那我......
 为什么要开心呢？
 就因为我认识的一个女孩子的做爱视频传的到处都是？
 你们......
 又在兴奋什么？
 游樱：“我中午没睡着，困了。”
 封画道：“哦哦，午觉还是要睡的呀。”
 她继续说徐安晴的事情，说她和校外的人混在一起，认了七八个哥哥，老实女孩儿不会有这种事云云。
 她们置身事外，她们无关痛痒。

 午休铃打响的时候，有人还没睁开眼，同学就兴奋地趴下去咬耳朵；有人打哈欠打到一半，被戳到面前的手机惊得口水都流下来了。
 天哪！是徐安晴！
 带着惊讶和恶意的话语在教室里流转。
 我早就知道她被操过了，好几个男的一块玩她。
 男生们哄笑起来。
 她舔过、舔过......竟然还和我吃一块雪糕，真恶心！
 徐安晴的好朋友们这么说。
 他们异乎寻常的躁动着，兴奋着。
 徐安晴、徐安晴、徐安晴。
 他们都在说徐安晴。
 游樱终于发现哪里不对。
 明明是两个人拍的视频，为什么对其中一个只是几句带过，另一个要承受这么猛烈的炮轰？
 空间里已经被这个视频刷屏，相同的是封面图徐安晴吃鸡巴的样子，不同的是转发者鄙夷的话语。
 游樱关了声音，随手点进一个视频，她看了好几遍，从头到尾，没有那个男人的脸。
 坐她后面的男生搭上她的肩膀，“嘿嘿”一笑：“游樱啊，你怎么看了这么多遍，这种学习精神还是值得鼓励的，好好学，要是不够，我这多的是。”
 游樱慌忙把手机关了，不敢再看。
 她们置身事外？
 她们无关痛痒？




第一百二十一章 学费
 18班下午第一节是体育课，因为徐安晴的事情耽误了一会儿，老师问他们出了什么事，被问到的不说话，男生下流的笑，女生气愤难当，脸都红了。体育老师看他们这幅扭扭捏捏的样子就生气，给他们多加了三圈慢跑。
 在闷热的夏季，顶着太阳穿外套跑步，就算游樱愿意，老师也不会让她冒着中暑的风险这样做。游樱只能单穿运动短袖，最开始时她还能捂着胸口，但越跑越累，她喘气都大口大口地喘，哪还有多余的力气去管这个。
 徐安晴下午没来，近在眼前的游樱成了他们新的谈资。
 她个子高，站队离男生近，他们往前多跑了几步，围在她身边，眼睛直勾勾盯着她晃动的胸脯。这样的人不多，但只要有两三个，就够恶心的了。
 老师牢牢盯着学生，本意是防着他们受伤，见到这一幕，立即吹了声长长的哨音警示。
 跑完步以后，她和封画去学校超市买水。
 游樱擦着汗，抱怨道：“他们太烦了。”
 封画看了两眼她还在起伏的胸，说道：“游樱啊，你胸太大了。”她们在超市里面，靠近门口有四排座椅，大多数都是男生。因此封画那个“胸”字，几乎是气音。
 游樱怔住，她呆呆地道：“是因为我......”
 她弓着背已经成了习惯，一米六八的个头瑟缩着，和一米六的封画比看着也高不了多少，整个人都没什么精气神，厚刘海和大框眼镜彻底把她变成了灰扑扑的一株野草。
 封画劝解道：“你看我这么平，就没人看，也不会口嗨摸起来怎么样。”
 “呲――”
 塑料包装皱起的声音在她耳膜边爆开，她们身后一个穿着校服的男孩子站起来，明明在道歉，态度却漫不经心：“抱歉，手滑。”
 被雪团子砸到嘴巴的封画愣在那，好一会儿才回过神，她不仅嘴巴，脸也红了一片：“没、没事。”
 她把柏宁砸过来的雪团子捡起来，偷偷藏在手心，柏宁还站着：“雪糕还我。”
 他身边的男生们发出一阵爆笑，封画手足无措。
 忽然有个想法冒了出来，那想法仿佛正在充气的气球，迅速占据了游樱的脑海。
 “我赔你。”她听见自己这么说。
 柏宁的朋友立即噤声，暗中蓄力，等着看游樱的笑话。
 请雪糕？哭着喊着给柏宁送车送表的女生多了去了，他谁也没搭理。
 柏宁往冰柜走去。
 他的朋友们面面相觑。



 柏宁很强，各方面都很强。
 脸不必多说，一中新建的食堂和体育馆虽然不是他家捐的，但他是直接原因。追随他的富家女们从启明私立转过来，这看不惯那看不惯，她们的父母心疼女儿，几千万不当钱，捐给公立学校，也算做公益了。
 成绩更是独占鳌头，真正是考多少分取决于试卷有多少分，从无失手。只有启明私立的钟毓也有这样的辉煌成绩，但钟毓已经考上大学，他现在是本地高中独一根的天才，校长常拿他去启明N瑟，高呼风水轮流转。
 他的人缘也不错。想想也是，能得他几句话，不仅是仙子垂青，还有考神之光照耀，只要不把话说得太难听，谁都美滋滋的。
 他这么厉害，他和别人的想法不一样。
 他没有对她看黄漫冷嘲热讽；没有对她的身材过多关注；没有把发生性关系当成一件了不得的大事。
 也许他在私下谈论；也许他对她没有兴趣；也许他是男生不吃亏，所以不在意。
 但......
 他是唯一一个这么表现的人。
 游樱想问一问他，对徐安晴的看法。


 ――救救我。
 她脸上这么写着。
 柏宁挖了口哈根达斯，心想：幸亏挑了个最贵的。
 他们坐在树下，有人频频张望，终于在操场上的女生聚成一个团的规模时，游樱想好怎么说了。
 游樱道：“我有一个朋友，她那个的时候被拍下来了。”
 柏宁：“哪个？”
 游樱低头：“上床。”
 柏宁：“哦。”
 “视频传的到处都是，能认出来是她。很多人说她下贱，变态。”
 游樱迟缓、犹豫地说着。
 柏宁：“哦。”
 她这会儿又敢看他了，“你觉得......他们说的对吗？”
 ――救救我。
 柏宁：“你说的是徐安晴？”
 游樱瞪大眼睛：“高二都知道了？”
 柏宁：“大部分高中，只要带手机的都知道了。”
 游樱：“啊？哦。”
 柏宁：“这件事跟你有关系吗？”
 游樱：“没有。”
 柏宁：“跟其他人也没有关系。他们在多管闲事。”
 游樱：“可、可是她自己发出来......”
 她张开嘴巴，说的却是别人的话。
 柏宁：“就可以随意羞辱。”
 “不，不。”
 她和一个男人做爱，她的身体被看光了。
 于是一个午休的时间，徐安晴从普通同学变成了荡妇、婊子，变成了“多少钱一晚”。
 游樱喃喃道：“不至于到现在这种地步。”
 柏宁任她发呆，过了一会儿，他忽然问：“你觉得我应该把脸刮花吗？”
 游樱：“嗯？”
 “去年我的东西一直丢，从书到更衣室里的运动服。”
 游樱惊讶道：“竟然有人排挤你？”
 “不是。是有人想收藏我的东西。”
 游樱：“......”
 他又问：“你觉得我应该把脸刮花吗？”
 “为什么？”
 “要不是我长成这样，她也不会喜欢我，不喜欢我，也就不会偷我东西。我就不用一直补办了。”
 游樱：“不用吧，她偷东西是她的问题，别的喜欢你的人，也没做出这种事。”
 柏宁道：“冰淇淋给我。”
 游樱下意识递给了他。
 给他买雪糕的时候，游樱自己也买了一盒，拿在手里没心思吃。
 女孩子手的温度让冰淇淋边缘融化了些，柏宁把它们刮干净，“这是学费。”
 游樱：“啊？”〖
 “记住你说的话。”


 女孩子们的目光追随着柏宁，直到他彻底远去，身影消失在小超市里。18班的女生一窝蜂涌到游樱身边，米淮淇刚要问为什么柏宁跟她在一块，就被封画截了胡。
 封画道：“你们，你跟柏宁在聊什么呀？”
 行吧，这个问题她也挺关心的，米淮淇把她的疑问按下去，先听游樱的回答。
 游樱还有些迷迷糊糊的，过了一会儿，像是下定决心似的，她答道：“在说徐安晴。”
 游樱看到她们惊讶的、不赞同的表情，往常这个时候她就退缩了，但现在好似有股力在支撑她，她快速地说着：“徐安晴和谁谈恋爱，和谁上床，那是她自己的事情。她把视频发出来，那个男的也没露脸，她没有伤害到别人。我的意思是，我们不应该这么说她，有点，有点太过分了。”
 她们脸上现出古怪而了然的神色，自以为隐秘地对视，连柏宁的事情都不再追问，她们四散开去，封画也被拉着胳膊走了。
 人群退走比来时更快，游樱身边一瞬空空荡荡。
 她敏锐地察觉到了疏远，有点后悔。
 但......
 她长长地吐了口气。
 终于说出来了。
 好舒服。



第一百二十二章 和她一样
  游樱不是交游广阔的人，她只在自己班级活动，关系亲疏和座位远近一致，最好的朋友是同桌封画。但这几天，封画对她明显有些冷淡。日常交流是有的，其它闲话没了，用词都很小心客气，跟刚开学的时候一样。
  游樱边自习边琢磨这事，胳膊忽然被封画撞了下，她头低着，手放在桌肚里滑手机，兴奋道：“徐安晴发说说了！快......”
  封画说到半截想起来不应该和游樱说话，她尴尬地看了游樱一眼，继续看手机了。
  好不容易封画主动和她说话，游樱觉得徐安晴的事情可以往后面放一放，她问：“封画，是我做了什么让你不开心的事吗？”
  封画又把嘴巴闭紧，不再说话了。
  游樱锲而不舍地追问，加上现在教室里也因为徐安晴的说说有些躁动，封画左顾右盼，看没人在意她们，才从牙缝里挤出几个字：“放学以后在北门小书店二楼等我。”
  小书店二楼全是进阶教辅和严肃文学，平时没什么人去。
  游樱轻声应下。
  不管是什么事情，愿意开[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
口跟她说就行。
  游樱这才把手机拿出来，看看徐安晴到底发了什么。
  她发的是一张律师函，大意是有人盗了她的QQ，上传了那个视频。她这几天没来学校，是去咨询律师，准备起诉了。
  既然不是徐安晴自己发的视频，那就更没什么好说的了。
  但别的人不这么想，当事人的回应激起了新一波抨击热潮，游樱听着心里烦，拿起习题找了个空教室继续自习。
  等到下午放学，游樱先去了书店，在那看完了半本书，封画才来，脸上还带着口罩。
  她随便抽了本书装装样子，把游樱带到角落，小声道：“游樱，我问你个问题。”
  “啊，你说。”
  封画眼睛盯着书页：“游樱啊，你是不是...也拍了视频？”
  “啊？”游樱迅速反应过来，她不敢置信地扭头看向封画：“我连男朋友都没有，我和谁拍？”
  封画受不了她的责怪，也急道：“又不是我说的！她们都这么说，你要是没拍，你干嘛替徐安晴说话？”
  “你就为这事不跟我讲话？我非要和徐安晴一样，我才能帮她说话？”
  “我也没办法，她们......而且本来就是嘛，李梓甜，于青青以前和她玩得多好啊，现在都这样，你跟她又没说过几句话，你帮她干什么。”
  “可那视频不是她传的。”
  “那她也拍了啊，她公告里只否认传，没说她不是自愿拍的。她要是没拍别人怎么传？她平时那么乱，遇到这种事怪谁？”
  “都是徐安晴的问题，她不应该和人上床，上床了也不应该拍视频，拍视频也不应该让别人盗了她的号发出来。跟拍的人、发的人一点关系都没有，是这样吗？”
  “也不是这么说，但她要负主要责任。洁身自好的人会有这种事吗？”封画听出来她在反讽，也有点不高兴：“我好心提醒你，你阴阳怪气的怎么回事？你真没拍啊？”
  面对她的追问，游樱忽然有些疲惫，她不想再争论了：“没有，谢谢你，我先回家了。”
  封画不满意她的不识抬举，在她身后絮絮叨叨。
  游樱把书放回原位，两人不欢而散。
 
 
 


第一百二十三章 考察（1）
  女孩子穿着一件短浴衣，衣襟松散，斜斜的挂在手臂上，露出大半个雪白浑圆的乳房，金发碧眼的男人站在她身后，钳制住她纤细的手腕，獠牙抵着她的脖颈，显出两点血红。
  他吸食她的血液，进入她的身体。细腰被迫挺起，透过那一块皮肉，作者画出了形状。
  游樱夹着被子，越夹越紧，磨磨蹭蹭，但始终无法到达巅峰，只能任由潮水堆叠，又无奈散去。
  头发黏在她脸上，漫画丢到一旁，游樱失神地看着天花板。
  我......确实是有需求的。
  这是我自己的事情。
  游樱把这句话在心里默念三遍，决定去找柏宁。
  但在找柏宁之前，她需要知道一些事情：柏宁现在有女朋友吗？他和别人做过吗？有像其他男生一样去宣扬睡了多少女生，以做资本吗？
  游樱觉得徐安晴没错，也觉得自己有性欲不可耻。但她知道，改变人的想法实在是太难了，平时随和可爱的封画她都无法说服，更何况和她并不熟悉的其他人。
  她没有徐安晴起诉反抗的勇气，只能谨慎，再谨慎，不让任何人知道。
  游樱平时不大关注柏宁，就是看到照片会多看两眼的路人程度，并不像封画那样，入学不久就对柏宁所有消息了如指掌。现在封画这条线显然是断了，除她以外，消息灵通的还有一个米淮淇。
  米淮淇好吃，脸庞圆圆，个性也同样圆滑，和谁都处得乐呵呵的，没什么城府的高中生很容易相信她，她得到的消息也就格外多。鉴于有些人爱吹牛，她消息的真假不能保证。
  在班里森森的寒风之下，她是唯一一个还和游樱保持往常关系的，也许是因为她会做人，也没人说她什么。
  游樱收拾了一塑料袋的零食去贿赂她，她边夸游樱的小饼干好吃，边事无巨细地给游樱讲柏宁的女友团。
  公立的从一中到二十二中，私立的有启明、秀梅、外国语等等，米淮淇几十个人名说出来，嘴都没瓢，真是难为她记得住。说到最后，米淮淇来了句：“但是柏宁都没承认。”
  游樱：“......”
  米淮淇又开了袋薯条，圆圆地笑了下：“这些都是虚的，可以乱编，要想知道事实，还是问本人比较好哦。”她以迅雷不及掩耳之势拉开窗户，对着外面抱着一摞作业本经过的少年叫道：“柏宁！游樱想知道你有没有女朋友！”
  她的声音中气十足，这个课间也诡异的安静，游樱估计上下两层楼都能听见。她懵了一下，伸手去拉米淮淇，米淮淇没抵抗，笑嘻嘻地坐了下来。
  已经有隔壁班的在问游樱是谁了，柏宁根本没搭理米淮淇，只当没听见，径直往老师办公室走。
  游樱松了口气，问道：“你干嘛？”
  米淮淇道：“问一下嘛，大家都*Q`Q3・535 959・677看见是我问的，你慌什么。”
  游樱一时间没想到米淮淇把她名字嚷嚷出来的后果，于是轻易地被她安抚。她转而说道：“他不是高二的么？怎么会出现在这啊？”
  “你不知道？”米淮淇道：“7班的化学老师，就是我们张主任，是化学竞赛的负责人，柏宁去化学办公室找他好几回了。”
  游樱：“我不知道啊......”
  米淮淇又笑眯眯的了，她问：“还有别的要问的吗？”
  游樱摇摇头：“没了，谢谢。”
  相对私密一点的问题，米淮淇不一定知道，她也不好问。接下来，只能靠她自己去找。
 
 
  一中的学院墙和官博只宣传学校，学子风采栏目倒是有柏宁的采访，但团委的老师不可能问他私生活。
  学生玩贴吧玩得多，其中最出名的是“九校联合办事处”。九校，是启明、一中牵头，外国语、十二中等明芦排名前九的学校学生们联合建的一个吧，一开始没什么人，后来有学生在自己学校贴吧发帖，被老师找到头上，他们就渐渐移到这个贴吧里，发展到现在，关注九校联合办事处已经进入了新生入学指南。
  游樱在贴吧里搜了关键词，进度条往前走了半天才走到头。
  提到柏宁的帖子实在是太多了，但全部都可以用“求交往、舔美颜、膜拜学神”来概括。
  游樱挑了近三个月的先看，自己也发了个帖子。只不过“柏宁有没有女朋友”这样的标题在一众“一中那个柏宁是什么神颜啊！哥哥我可以！”的帖子里毫不起眼，无人回复，很快石沉大海。
  游樱用课余时间整理了一周，结果跟米淮淇说的一样。传闻多，实证没有，他本人一个字也没说过。不管有没有发生，发生过什么，柏宁的私事没人知道，他不张扬，他的朋友嘴巴也严得很，足够让她放心。
  不过去他们班找他有点不大好。上次米淮淇叫了一声，好多不认识的人就明里暗里地观察她，说些“癞蛤蟆也配吃天鹅肉”、“胖死了”云云，嗡嗡之声不绝于耳，还要配上不屑的表情。
  天鹅在背地里弯下脖颈，她还没咬，只是有意询问，就被嘲讽成这样，更加坚定了游樱绝对保密的心。
 
 


124 考察（2）
    她在午休时间去了天台，这一次柏宁不在。
  下午第一节又是体育课，虽然她从来没在操场上看见过柏宁，上周之前也不知道他和她是同一节体育课，但他有可能没有跑步，一直都是躲在小超市里。偷懒这种事嘛，很多的。
  游樱身体有些不方便，和老师请了假以后站在跑道边上，班里有几个女生和她经期时间差不多，也没跑步，她们抱团站成一点，欢畅地聊着天，越发显得游樱一个人孤零零的。
  没人喜欢别人对自己的排斥与恶意，游樱也不高兴，但这些离她比较近的，和她在学校朝夕相处的人，并不是她亲自挑选的，他们只是考了差不多的分数，报了同一所学校，然后被随机分配到一起而已。如果不是这样，他们哪有指指点点她的机会。
  学习上的单人项目她自己可以完成，多人项目有老师强制分配。现在才开学不久，他们之间没什么情谊，她失去的只是想象中的朋友。
  孤单是偶尔的，不曲意逢迎的快乐是长久的。
  想清楚以后，游樱也不在意他们了。
  等其他人热完身跑完步，到了自由活动时间，游樱拔腿就走。她进超市买了瓶水，在座椅那走走停停，没看到柏宁。
  奇怪，那他在哪呢。
  不在就算了，看来只能去他教室找了。
  游樱拿着水出门，忽然被人拦了下来。来人是她们班的一个男生，叫孙什么，游樱只认得脸，名字对不上号。他说有话和她说，把她带到了操场看台后面。他本来还想往看台一层的杂物间里走，游樱没继续跟，他只好折回来。
  游樱觉得他有点奇怪，问道：“你要说什么？”
  孙郑浩：“你是去找柏宁的吗？”
  游樱：“不是，我是去买水了。”
  他笑了笑：“别装了，大家都知道了，你在小超市请他吃了哈根达斯，然后才搭上他的。”
  游樱：“谁说的。”
  孙郑浩：“这你别管。虽然你又胖又丑，配不上我，但我勉勉强强愿意让你做我女朋友。”
  游樱皱眉：“不了，你不用勉强。”
  她握紧水瓶，转身要走，却被他 管`理Q`3・535 9/59・677

拉住手腕，带着汗的手掌把她的手握住，摩挲了两下。笑道：“还挺软的。”
  游樱叫道：“你干什么！”
  “你又装什么纯！都他妈被睡过了，还勾柏宁，不就是没满足嘛！我能满足你！”
  话语中的暗示让她作呕，游樱又气又急，挣扎道：“你瞎说什么！放手！有人在看！”
  “那正好。”他牵住游樱，朝那边听到声音勾头勾脑往这里看的同学招了招手，有两三个男女走了过来，孙郑浩什么都没说，只是晃了晃两人相交的手腕，再露出一个笑容，他们就都明白了。
  这笑容会传染似的，游樱一眨眼的功夫，他们脸上都泛起红晕，喜气洋洋地交头接耳。
  孙郑浩见目的达成，放开了游樱。
  有女生主动过来挽住她，带她往操场走，去进入她们的小团体。
  她和孙郑浩在一起了，她现在是自己人，她是一个男生的女朋友，她重新拥有了通行证。
  男生落后几步，和孙郑浩毫不遮掩地打听搞定她的方法，听到他轻松随意地编造她对他是如何倾心，甚至不要苦追，提出请求就立即答应了。他们羡慕而猥琐地笑着，仿佛他们共用着手和鸡巴，已经把她的乳握在手中，已经插在她的逼里，得到了快感一样。
  没有人问问她的意见。
  哪怕她满脸写着拒绝，哪怕她大声的否认，哪怕她紧张到了极致，身体都在发抖。
  这是欲拒还迎，这是喜不能自抑，这是打是亲骂是爱。
  他们这样定义着，簇拥着新人。
  没有人在意她的意见。
  愤怒代替羞耻，从人为加固的冰层下挣了出来。
  游樱正在生理期，有点虚弱，她攒了好一会儿的力气，一把把那女生甩开，奔到了老师面前。
  体育老师刚想说她明明能跑，上课却装不行，就看到她脸色通红，满头大汗，不由担心道：“怎么了？”
  游樱强忍着小腹与肺部的不适，说道：“老师，我不舒服，我能先走吗？”
  老师连忙道：“可以可以，你学号多少，我记一下，需要我送你去校医室吗？”
  游樱摇摇头，让老师登记了名字，出了操场。
  她要去找班主任。
  那一股气散去之后，她的力也渐渐散了，她拖着身体，一步步慢慢地走着。
  我......没有证据，其他人都偏向孙郑浩，我去说的话，老师会信我吗？信了以后，他又会得到什么处罚呢。老师会不会觉得，是我主动勾引的他？
  游樱越想越犹豫，教学楼近在眼前，她却坐在了树下，不敢再走。热烈的阳光照在她脚尖，蝉聒噪地叫着，她陷入了这份无人的寂静里，神色恍惚。
  有人在看她！
  游樱现在就是只惊弓之鸟，对视线敏感得很，她浑身肌肉紧绷，腿又开始发抖，强逼着自己去寻找视线的来源，抬头的时候，她被阳光刺痛了眼。
  游樱适应了以后，才看到高三教学楼的7楼阳台那站着一个人。
  他的背后腾起在白日里也显眼的烟雾，确定游樱在看他之后，手伸出阳台，朝她晃了晃手里的东西，随后低头，手指在那东西上移动。
  应该是手机吧？游樱猜测着，是让她看手机？
  她从口袋里拿出手机，通知栏上显示贴吧新增一条私信。一串数字字母夹杂的id发来两个字：“没有。”
  什么没有？
  游樱又抬头，这会儿阳台上探出两三个人头，手里夹着细长的一条，送到嘴边嘬了一口。
  他们在抽烟啊......那么大的雾，不知道后面还站着多少人在抽。
  原来那个跟她指手机的人不见了。
  虽然她看不清脸，但身高和校服的穿法都不一样。
  莫名其妙。
  她看了眼时间，还有七分钟下课，但她还没想好到底要不要和班主任说。
  她呆坐着，看到一双脚迈过炎热与凉荫的分界线。
  柏宁身上带着浓重的烟味，游樱看了他一眼，他坐到她身边：“没有......”
  “我们做吧。”
  “......女朋友。”他把话说完，对游樱突如其来的回答没有感到惊讶。
  游樱：“加个微信。”
  柏宁把二维码调出来，她抬手时手腕有红肿的指印，他看见了，没问。
  说实话，他有点后悔。
  离年底越来越近，他心里的烦躁一日多过一日，很想发泄一顿。
  在情事上不避讳的女孩子嘴巴也大，朝她们看一眼，立刻三年爱情长跑，已经怀孕在家摆过酒，到年龄就领证的故事就出来了。
  而讳莫如深的，又要从追求开始，扭扭捏捏地矜持一阵才答应，再从牵手发展到上床，最后来一句妈妈说不结婚不能上床，他头发可能都白了。
  他现在就想H逼。
  那天游樱在天台，缩在角落里面，看起来很老实，但谁会捧着本思想品德看得满面潮红，一脸荡漾啊。他走过去抽了她的书，反应也很绵软，一看就是乖乖女，摘了眼镜长得不错，和那些人评的校花差不多。
  一个温顺的，又意识到自己有欲望的漂亮女孩子，正是他需要的。
  显然，她性格中乖巧的那一部分占上风，她没有答应他的邀请。
  柏宁没想缠着她。小超市那一次，是他逃了课无意中碰见。游樱旁边那个女孩子叨叨着受害者有罪，他觉得很有意思，很想让她感受一下她自己的罪过。
  教训完人以后他又觉得无聊，暂时做了一会儿少女的心灵导师。
  不过他现在没有这个心情，希望她不要开口，他会很烦。
  游樱没打算跟他倾诉，毕竟他们也不熟。
  游樱道：“周五你有时间吗？”
  “有，”柏宁：“周五？今天我也可以。”
  “我生理期。周四结束。”
  “哦。”
  “去我家。”
  地点必须是她能掌控的地方。
  “嗯。” 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 
  游樱忽然想到一件事：“刚刚给我发私信的是你吗？”
  “是。”
  “你怎么知道那是我的？”
  “关注了实验中学和本校贴吧，在18班班群的帖子里签过到，很好猜。”
  “哦......好。”
  真好糊弄。
  推理猜测的过程比这要复杂很多。
  如何在每秒刷新几十个帖子的贴吧里发现她那条平平无奇的贴；观察她回复的每个帖子，回复了什么，这是怎么样琐碎的工程；他从哪里得知她初中就读于实验中学。
  她通通没问。
  这样也好。
  他不想告诉别人，他每个不能入睡的夜晚都在看和自己有关的帖子。在这些帖子里，他高高在上，光风霁月，完美得无可挑剔。
  在他已经一头倒进泥里的情况下，看起来尤为讽刺。
  帖子更新的速度及不上他记忆的速度，于是他开始观察账户后面的那些人。他大致知道了九校里有哪些学生，这些学生之间又有怎样的关系，他们初中又就读于哪里，发生过什么大事。
  这个叫游樱的女孩子――
  她那位欠教育的朋友在超市时曾提过她的名字，他听到了。
  她学会了在网上隐藏踪迹，但也只是普通人的警惕心。他现在手里有或许她自己都没存的照片、比她对她的初中同学、高中同学的过去更加了解。
  实在是普通的、乏善可陈的人生。
  “要下课了，我先走了。”
  她按亮手机屏幕，看了眼时间，和他告别。
  柏宁“嗯”了一声。
  可以预见的是，在圣诞节以后，他会经常听到这句话。
  手册上列出了这种情形，有配套的回答。
  “我会想你的。”
  他轻轻地说，声音被下课铃掩盖。
 




125 亲身教学
  汇才小区在一中旁边，从东门出去只需要步行五分钟，在学校里就能看见它的高楼。
  游樱就住在那，她一个人住着三室两厅的房子。两间卧室分别被改成了书房和杂物间，从哪儿都找不出第二个人生活的痕迹。
  怪不得她敢带男生回家。
  柏宁坐在沙发上，游樱给他接了杯水。
  夏季还没过去，六点的天没有昏暗的苗头，她家采光很好，哪儿都亮堂堂的，无法为他们的心思打掩护。
  游樱和柏宁对坐无言，他就像学生代表来家访，场面非常尴尬。
  一次性纸杯被他端在手里，他喝了口水。
  他的手指长而白皙，骨节分明，指甲沿着指尖的弧度修剪平整，透出一点粉色。
  真好看啊。
  他察觉到游樱迷恋的目光，放松下来。
  柏宁问：“我先去洗澡？”
  “啊？嗯，好的。” 
  她什么都没有准备，柏宁洗完澡以后只能从架子上拿了条她的浴巾裹住下半身。
  她还坐在那里，只看了一眼就扭过头，没过几秒又扭回来，满脸通红地看着他。她深吸一口气，怀里抱着衣服，也去洗澡了。
  柏宁把自己带来的包打开，从里面拿出体检报告、安全套和润滑油。他确实是想做，但毕竟是第一次，他没有经验，也有点紧张。他把这些东西点了一遍又一遍，同时默诵手册上的内容。
  直到游樱在浴室里叫了他一声。
  她把门打开一个小缝：“你......你进来吧。”
  她洗澡的时候拉开了浴缸花洒和洗手台中间的那扇玻璃门，热气毫无阻挡地弥漫了整个洗手间，潮湿的水汽冲到他脸上，他过了一两秒才重新呼吸。
  游樱这时候还带着眼镜，厚厚的镜片内外层都一片白雾。
  柏宁：“你看得见？”
  “看不见。”游樱镇定地回答：“就这样吧，不然我紧张。”
  柏宁哭笑不得。
  他问：“你近视多少度？”
  “800。”
  “行。”他从墙边的小柜子里拿出发夹，把她的刘海夹上去，然后把她的眼镜取了下来，放回柜子里。
  游樱有些慌乱：“G！”
  柏宁道：“现在应该跟刚刚一样看不清我吧。”
  确实。但这不一样，她高度近视，不带眼镜总觉得不踏实。
  游樱没说话，犹豫着要不要把它拿回来，柏宁看出她的为难，解释道：“你带着眼镜，我硬不起来。”
  这是什么奇怪的癖好......
  不，不是癖好，是因为有碍观瞻。
  他这么说，游樱也不好再要求。她身上裹着浴巾，站在他面前，又不知道接下来要做什么了。过了几十秒，游樱问：“呃...我们是在这还是回房间？”
  柏宁把她抱到洗手台上：“在这。”
  他关掉了灯，这里昏暗、潮湿，水雾填进他的身体里，锈住了永不停歇的，严密运转的神经，使他能专心地被情欲驱使。
  他解开少女的浴巾，露出她雪白丰腴的身体。她四肢修长匀称，因胸臀的过分饱满，显得腰肢纤细。
  他一点点揭开浴巾，她的身体逐渐紧绷，他完全抽走浴巾时，她整个人僵硬的像块木头。
  游樱抱住自己，双臂挡在胸前，却暴露出更多的细小伤口。暗红色的痂在白皙柔软的皮肉上尤为显眼。
  柏宁定定地看了一会儿，她脚趾蜷起，低垂着头，把自己越缩越小，恨不得在他眼前消失。
  他道：“很好看。”
  她抬起头，神色茫然。
  她长得很标致，比不过真正以美貌闻名的女孩子们，却连一点错误都挑不出来。
  “你很好看。”
  游樱的手臂松了松，努力辨认他所在的方向：“真的吗？”
  他低头亲吻她。
  舌尖相触时，她不可自抑地抱紧了柏宁，少年人薄薄的肌肉贴在她软滑皮肉上，一手握住她的腰，另一只手从她脖颈往下，指尖轻而又轻地滑过皮肤，指腹加重力道，手掌完全贴合，他这样细致地在她脊背抚摸，把她摸成了一只发情的母猫，止不住地往他怀里拱，挨着他磨蹭。
  柏宁觉得自己被一团香甜的白云裹住了，乳肉随着她的动作上下晃动，乳粒断断续续在他胸口画出不规则的线，他早就硬了，勃起的性器把浴巾顶出形状，刮得难受。
  他皱眉，伸手把自己的浴巾也解开。
  游樱感受到一个滚烫的、坚硬的东西打在小腹，她抱着柏宁，唯一能看清的是他的肩膀，但她知道那是什么。她好歹阅遍黄漫，没吃过猪肉也见过猪跑，当然不会问他“这个东西好可怕，你为什么比我多一根肉棒”之类的话。
  柏宁在她耳边难耐地喘息了一声，游樱略微后撤，看他垂着眼睛，浓密纤长的上下睫毛挤在一起，额头有汗珠流下，她看得失了神。他忽然抬眼，脸庞逼近，笑了一下：“这样，看得见么？”
  我好像、好像知道书里写的‘流水’是什么感觉了。
  游樱想。
  他握住肉棒根部，龟头从她小腹滑到阴户，眼睛看不出来，但肉贴肉就能感知到，她光洁的阴户上，有一片刺人的小点点。他用手摸到的范围更大，人鱼线之内，阴户之上，倒三角的区域。这一部分的细长血痂也格外多。
  游樱见他表情不像喜欢理：7*8*6-0-9-9/8-9-5，解释道：“我、我第一次刮，只能刮成这样了。”
  指尖在血痂上逡巡：“你身上其它地方的伤口也是因为刮毛？”
  “啊？”游樱抬起手臂观察，乳波摇晃，她不知道那一下能把他的欲望催发到什么程度，才能不害怕的、认真地回答他：“是的，我还以为已经好了。”
  她说完又有些忐忑：“是不好看吗？”
  他这次也没有回答，埋首于她的胸口，舌头舔遍乳沟，再从边缘吮上去，直到含住她粉嫩的乳头。
  游樱夹紧了他的腰，她强忍着不发出声响，但柏宁叫得那么好听，也许呻吟声只是自己听着奇怪，实际上是柏宁那样的？
  这么想着，她放松防守，柔软的、欢畅的吟叫从她唇齿中逃了出来。
  手指抵住阴蒂，她爽得头皮发麻，他揉动了几圈，游樱大致明白了它有多大，她推了推柏宁，小声问：“进得去吗？”
  “不知道。”他嘴唇还叼着乳肉，含糊说道。手指继续往下，去找能给她的答案。
  游樱有些迷惑了：“不是那儿吗？”
  “什么？”
  她握住他的手腕，让他回到刚刚的位置：“不是......要进这里吗？”
  柏宁无奈：“这儿有洞吗？”
  游樱带着他往下一点点，猜测道：“是这里？也很小啊。”
  她专注地看着他，期待他的解答。
  柏宁在这一刻明白了为什么之前觉得她不如其他公认的美女好看。是眼睛，她的眼睛空洞无神。而当那一双标致的眼睛有了神采之后，她比谁都漂亮。
  真是捡大漏了。柏宁心想。
  他从洗漱台上抽出牙刷，握着刷柄往她身下探去，柔软的刷毛点在一颗小豆子上，多方位的刺激让游樱再一次咬紧嘴唇。
  柏宁：“这是阴蒂。”
  他轻轻拂过两片靠近顶端的贝肉：“这是尿道。”
  刷头抵住花瓣，手指略微刺进一点：“这是阴道。”
  牙刷用完就丢，他把它扔进洗手池里，蹲下身，用自己的方式帮她复习。
  游樱的大腿被柏宁架在肩膀上，小腿垂在他背上，两个人白得不相上下，如两捧雪叠加，融成了水。
  她一只手抓着洗手台的边缘，掐得指甲都弯了，另一只手插入他发间，喃喃报出他舌头的位置：“阴蒂...”
  “唔...”
  她忽然屏住呼吸，身体抽动了几下，泄了力似的往后倒去，砸在镜子上，后背靠尾椎的位置被水龙头磕出一个圆印。
  柏宁这才站起来，脸颊唇边都带着水意。
  他把游樱重新拢回怀里，舌头开过道，手指再进去就方便一些。指节屈起，前半段没入花穴，后半段挨着穴口，慢慢地、转着圈地扩宽细缝，他加入了第二根手指，在吻她的间隙开口：“疼吗？”
  “不疼，”他给了足够的抚慰，她都已经高潮一次了，不会像之前那么紧绷，他进得又慢，够她慢慢地适应。
  乳粒被他上下弹动，穴肉被弯起的指头勾着搔弄，她的腿盘在他腰上，性器直直戳着她小腹，游樱在情潮中断断续续地说：“进、进来吧。”
  第三根手指加入，磨了她好一会儿，柏宁也忍得浑身出汗，他估计着可以进了，但......
  柏宁：“去客厅？套没拿进来。”
  “什么套？”
  他又把她抱了起来，花穴前端湿湿地压着他的腹肌，下面抵着肉棒，他一走动，性器就在花瓣里戳来戳去，柏宁把她往上托了托，游樱被他颠得一抖，树袋熊似的把他抱得死紧，这下龟头戳不着穴口，顶上了臀瓣。
  柏宁道：“安全套，不戴会怀孕。”
  游樱：“哦...谢谢。”
  是该谢谢我。
  换个不道德的听到你不知道戴套就直接上了，哪儿会这么教你。
  已经到了傍晚，暖橙色的晚霞铺满客厅，游樱坐在沙发上，穿着夕阳这层薄纱，肌肤如白玉，泛着柔和温润的光。她好奇地看他撕开包装，神情懵懂，更像油画上的少女圣母了。
  柏宁戴完套，摸了摸她的穴口，还Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑｕ是湿的。游樱抓住他的手腕：“还是去房间里吧？”
  柏宁没有意见。
  他又把游樱抱到她的床上，顺手捎上了那一盒安全套和润滑油。
  果然都派上了用场。
  在她身体放松、已经做过扩张的情况下，还是无法接纳他。柏宁往穴口和自己的手上都涂了油，一点点地挤进去，他比游樱还疼。全部进入的那一刻，他宛如新生。
  柏宁极力控制呼吸，想些别的事情，让自己泄得不那么快，但没有用。
  软软的、热热的嫩肉吸着他，女孩子的呻吟因他的顶撞咽进了喉咙里，她紧紧抓着他的手臂，被他咬的通红的乳头在他视野里晃动，她美丽的面容露出痛苦又兴奋的神情，黑色的瞳仁盯着他，盈盈水波。
  操，太爽了。
  这个套子没能用多久，他开了下一个，然后一个接着一个。
  身体全力支持她的欲望，她没有在兴起时昏过去，而是做完了整场，做到两个人都筋疲力尽，才交缠着肢体沉沉睡去。



――――――――――
这章以后没肉了，有需求的可以弃文


126 谢谢老师
  他们睡到凌晨两点才醒，游樱饿得不行了，从床上爬起来去找吃的。
  她平时一个人住在这，家里雇了个阿姨给她做饭。她妈妈硬性要求阿姨每天必须用新鲜的菜，所以冰箱里只有一些冻硬的生肉。好在阿姨知道她们这个年纪的孩子容易饿，特地买了速食食品，好让她能自己煮夜宵。
  游樱拿出一盒虾皇馄饨放在旁边解冻，然后倒了杯酸奶喝。
  柏宁这时候出了声：“好饿，有吃的吗？”
  游樱回头，他穿了条裤子站在门边，露出来的肌肤惨烈，嘴唇有点肿，整个人被吸干了似的，有点颓丧。游樱莫名心虚：“有，我煮馄饨，你要吃什么？”
  柏宁打开冰箱：“我可以吃肉吗？”
  游樱：“可以是可以，但我不会做菜。”
  柏宁到厨房转了一圈，烤箱微波炉都有，调味料也齐全，他道：“我做。”
  十分钟以后，游樱一口馄饨汤，一口黑椒猪扒地吃着，心满意足。
  吃饱了才有余力想事情，比如柏宁为什么到现在都没提起回家。
  游樱不是要赶他走，只是他一丁点怕家长责备的意思都没流露出来。
  这个年龄段的男孩子都放养成这样了吗？
  她自己是上高中以后就一个人住的。一中离家远，爸妈工作又忙，早出晚归，她在家住还麻烦些。她人乖，没什么坏朋友，有自理能力，而汇才小区里边几乎全是学生，于是她爸妈在汇才买了套房，省得她来回跑，还雇了个阿姨给她做饭打扫房子。但她周末也要回家，这次是提前打电话和妈妈说过周六回去。
  难道柏宁也是？
  柏宁吃完以后主动道：“方便让我住一晚吗？我睡沙发就可以。”
  这个点公共交通都停了，确实不好回家。游樱道：“要给你家里打个电话说一声吗？”
  柏宁摇摇头，游樱没有多问，她道：“要不要和我一起睡？”
  沙发上没有铺竹席，不开空调会很热，开了空调又没有厚一点的被子，让他在屋里打地铺也不好。游樱把这里定义成读书暂住的房子，不算是家，对自己的房间没什么领地意识，而且她的床够大，两个人睡完全不会碰到对方。
  柏宁沉默了一会儿：“套用完了。”
  游樱：“......我不是那个意思。”
  柏宁：“好。”
  游樱收拾餐桌，从橱柜里拿出新的床单，让柏宁自己挑一条小毯子，她把床单换掉，和脏衣服一起丢进洗衣机里，忙完以后她回到卧室打开窗户，蚊子被纱窗拦住，远处偶尔传来汽车行驶的声音，夜风清凉。
  屋里开着盏昏黄的台灯，他们两个没什么共同话题，于是不说话，游樱看了会儿夜景，发现前面那栋楼还有十几户亮着灯，她突然跳跃到另一件事上。
  她说：“床单上没有血。我是第一次，为什么没出血呢。”
  柏宁裹着小草莓毯子，眼睛半阖：“为什么要出血。”
  “我看书上女主角第一次都出了很多血。”
  “那是因为他们太暴力了。阴道瓣本身是有洞的，扩张做得好，不会那么痛，也不会流血。”
  “阴道瓣？”
  “处女膜。”
  “哦，”游樱表示受教了，她想了想，觉得柏宁的前戏做得确实非常好，他进去的时候有点疼，但那是因为他太大了，要是换个短细小，照他的做法，99.999%不会疼。她真心实意道：“谢谢。”
  “不客气。”他勾了勾唇，眼睛闭上，睡着了。
  游樱刚开始把预期放得很低很低，如果他的身材和性能力不太行，起码脸能把这些拉回平均值。但他所有方面都远超她的预期。
  真是赚到了。
  游樱又看了眼他的脸，美滋滋地把灯关掉了。




127 变身大作战
  高中生的生物钟让游樱在七点半醒来，她蹑手蹑脚地打开衣柜拿衣服，不想惊动柏宁，但他还是醒了。游樱匆匆从衣柜下层扯出内衣，她轻声道：“吵醒你了吗？我出去换。”
  柏宁犹豫了一下，还是叫住了她：“你就穿这个吗？”
  “嗯，有什么问题吗？”
  黑色T恤和牛仔裤，没什么不对的吧？
  柏宁下床，从她T恤下面勾出内衣，又问了一遍：“你就穿这个吗？你一直穿这个？”
  游樱不知道他什么意思，迟疑道：“对啊。”
  柏宁叹了口气：“你不能穿这个。”
  “我的同学们都穿啊，哪里有问题吗？”
  “你想想她们是不是都是平胸。”
  游樱：“呃......”
  小吊带在柏宁手指上晃晃悠悠，那种小学女生穿的，两根细带一块布，胸前画个小图案的短吊带。
  柏宁目测加昨天手量，肯定道：“你的胸围绝对超过B了，不能穿这个，最好还是穿文胸。”
  游樱：“那我吃完早饭去买。”
  柏宁点点头。
  游樱换了衣服，出去买了早餐和洗漱用品。她和柏宁默契分工，昨晚柏宁做饭，她洗碗；今早她买了饭，柏宁就把桌子给收拾了。
  他打扫干净后准备走，游樱站在玄关处，欲言又止。
  ――帮帮我吧。
  算了算了，一夜夫妻百日恩。
  柏宁把鞋穿好，对游樱道：“走不走？我带你去买。”
  她的眼睛骤然亮起来，不自觉带了点理：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗 笑意，她跑进房间拿出小包包：“走走走，谢谢！”
  游樱没有要依赖他，只是他主动避孕，还告诉了她很多黄漫和肉文里没有提过的生理知识，感觉懂得很多，对她没有坏心，是可以请教的人。
  “你预算多少？”
  “随便，我可以刷卡。”
 
 
 
  柏宁根据游樱洗漱台上摆着的护肤品的价格带她来了明芦品牌最多，商品更新最快的金聚商场。他在一楼查了品牌楼层，给游樱选了两家做少女文胸出名的店。
  游樱啥也不懂，跟着他走就完事了，感受到了一坨抱大腿的快乐。
  柏宁带了口罩，仍然有慧眼识珠的小姐姐看着他发呆，等进了店里，他摘下口罩的时候，导购小姐姐们齐齐愣了两三秒，迎上来的那个导购盯着柏宁好一会儿没说话，另一个导购快步过来替下她，对着游樱问：“请问您需要些什么？”
  游樱：“要买内衣。”
  “请问您喜欢什么样的款式呢？”
  “呃......”
  导购扫了一眼游樱的胸，把她带到了大码区。她拿了几件不同款式的文胸给游樱看，介绍各种胸型分别适合什么款。
  游樱：“我是第一次买，不知道什么胸型。”
  “您需要我的帮忙吗？”
  使不得使不得，她的胸和柏宁身上一样，没一块好皮了。
  游樱：“不了...”
  柏宁忽然问：“有图吗？”
  “有的，您稍等。”导购从旁边拿过来一个小板，上面有胸型和对应的名字。游樱看这个也像，看那个也像，拿不定主意。
  柏宁：“纺锤。”
  导购的反应比游樱快，立即指了其它几款给游樱：“这种类型的都比较合适，您可以看一下。”
  游樱：“谢谢。”
  她看好了一款，指给柏宁看，他道：“你自己穿的，不是买给我看的，自己选。”
  游樱：“这不一定。”
  游樱：“......”
  第一次开黄腔以自己都害臊告终。
  柏宁：“......”
  他本来无所事事地眼神乱瞟，这下认真观察起款式，拿了一件给游樱。
  导购小姐：我瞎了。
  游樱觉得他眼光挺不错，但她刚刚是被他泰然自若的态度迷惑，自然地把他当成了一起买东西的同学，被他一提醒，收了这一件以后也没有再问了。
  她在导购小姐的指导下自己量了胸围，买了四套文胸和十几条漂亮的内裤，账单六千。
  游樱一点肉痛的表情都没有。
  柏宁问：“你这个月生活费还剩多少？”
  “啊？我没有生活费。”游樱说：“都是直接用卡。”
  “想买衣服吗？”
  “好啊！”
  她已经穿上了新买的文胸，钢圈把胸部托起，面料轻薄透气，还很好看。胸鼓鼓囊囊的一团，比以前挺，但确实不摇不坠，舒服极了。
  她现在正在兴头上，就算柏宁不说，她也想买点什么。
 
 
  他们逛到中午，在商场里找地方吃饭。
  这一次别人看的不只是柏宁了。
  游樱穿着一条橘白格V领吊带裙，胸部饱满，细腰翘臀，腿长而直，虽然四肢有些肉，但那也只是针对瘦得皮包骨的人来说，完全在正常人范围内，有点肉肉的可爱。她刘海夹到两边，只留了最里面薄软的一层卷了弧度，还去配了副隐形眼镜。
  游樱不大适应这样的穿着，小声问：“这样真的没什么吗？”
  柏宁道：“不要紧张，他们看你是因为你漂亮，不是觉得你奇怪。很多女孩子都这么穿。”
  是、是的。
  商场里很多女孩子都单穿吊带热裤7/8/6/09`9/8`9/5〉

，最多在外面加个透明的防晒衫。
  这样不奇怪、不奇怪。
  游樱做了个深呼吸。柏宁握着她的肩膀，整条手臂都暗中使劲抵着她，以防她又习惯性地含胸驼背。
  他们选了家点评软件上口碑最好的店，游樱坐在他对面，柏宁边点菜边道：“背挺直。”
  于是她乖乖坐直，等他点完菜以后，从十几个手提袋里挑出一个递给他。
  游樱真诚道：“今天实在是太谢谢你了，如果只有我一个人，我真的不知道该怎么办。可能买到的东西也不会这么满意。”
  袋子上的LOGO是一个运动品牌，应该是她在买运动文胸的时候偷偷买的。
  “我不知道你喜欢什么类型的衣服，但我想，运动服总是要穿的，就算平时不穿，上体育课的时候也要换，所以买了这个给你。”
  柏宁接过袋子，打开一看，里面是一整套，T恤、外套、裤子。差不多两千。这顿饭也是游樱请，最好的商场里最贵的海鲜。
  柏宁忽然一阵烦闷。
  这不就是我想要的吗？
  她花钱的样子好像她家有印钞厂，所以我哄着她，我平常哪有这么好心！她年轻漂亮，又这么容易给钱。她是手册里最好的那一档客人。
  用身体换取金钱和礼物，这就是我以后要做的，这就是我以后要做的。
  柏宁一遍又一遍地说服自己，但他心里还是梗着一团，让他心慌。
  游樱见他阴沉着脸，长久的沉默着，她如坐针毡，急忙问道：“是、是不喜欢吗？我们再逛逛，再买件你喜欢的，可以吗？我是真的、真的很谢谢你。你帮了我大忙。”
  她不是，她不是有所图。
  她只是想表达感激之情。
  “没有，我很喜欢。”他喝了口大麦茶：“谢谢你。”
  她如释重负，又高兴起来。
  但是我不想再呆下去了。柏宁兴味索然地吃完这顿饭，结完账回家了。
 
 



128 花开两朵
  柏宁到家的时候，他爸爸还没去上班。柏理全坐在餐桌前，眼睛看着手机，耳朵放在门口，听到他开门的动静以后，等他换完鞋，才不紧不慢、充满威严地问了句：“还知道回来！昨晚去哪儿了？”
  柏宁规规矩矩站在门边，他垂着眼睛：“去同学家了。”
  “就玩到现在？！连个电话都不知道给家里打，老师没教你尊重家长？这么多年读书读到狗肚子里去了！”
  曹若艳在房间里午睡被他吵醒，她开门出来，劝阻道：“消消气，怎么发这么大的火？柏宁你也是的，不管去哪儿跟我们说一声啊，怪我们担心吗？快给你爸道个歉。”
  柏宁：“爸爸，我错了。”
  柏理全冷哼一声。
  曹若艳道：“快进来吧，你手里拿的是？”
  柏宁在小区外面的小超市买了瓶小可乐，问人家要了个大的塑料袋，他扔掉包装袋，把衣服揉皱团成一团塞进了塑料袋里。
  他把塑料袋举起来，方便曹若艳看得清楚点：“放在学校的运动服，脏了带回来洗。”
  “哦，”曹若艳伸手要接，“我去洗。”
  “你别管他，这么大的人了，衣服不能自己洗？”柏理全对柏宁说：“你妈就应该给你洗衣服？”
  柏宁把手缩回去：“好的，妈妈你休息吧。”
  柏理全道：“你那个化学竞赛是怎么回事？怎么不去了？你们学校那个张老师给我打好几回电话了。”
  柏宁：“太难了，学不上。”
  “学不上就使劲学！遇到一点困难就放弃，你明年高考更辛苦！”柏理全语气渐渐缓和下来，“竞赛我们不勉强你，高考的时候不能这样了啊。”
  ――他在笑。
  在才戴上的慈父的面具之下，他在笑。
  “我知道的，爸爸。”
  柏理全道：“作业写完了吗？赶紧回房间去。”
  柏宁做出一副踟蹰的样子，小声道：“我这个月零花钱用完了。”
  曹若艳：“又买什么了？”
  柏宁：“天太热，买的水多。”
  曹若艳：“你去年比赛的奖金不是存起来了吗？”
  柏宁：“也用完了。”
  柏理全：“去我包里拿五百。不够再说。”
  他的公文包摆在鞋柜上，柏宁拿了五百出来，说了句“谢谢爸爸”，回了房间。他早就把作业做完了，换了睡衣往床上一躺，看自己的余 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 额。
  初中生活费一个月六百，高中一千，之前参加过的竞赛因为年龄小，奖金老师直接给了家长，从去年开始，新参加的竞赛奖金才打到了他自己的卡上。除了买衣服和必需的生活开支，他这些年东躲西藏存下来十三万。
  不够，远远不够。
  他在明年七月之前至少要有七十万，家里房贷还有几十年，父母不会为了他再贷款、借钱，他只能自己想办法。
  有一条泥泞肮脏的路永远欢迎漂亮贫穷的少年，在那条路上走出一步，会得到别人百步、千步才能得到的财富。
  过强的记忆力让太平馆经理听到他要来打工时的那种狂喜、正常职员的不敢置信、陪酒男女的嫉恨历历在目。
  他立刻成为特等的奇货。
  经理是几年前赫赫有名的男妓，陪过的女人占明芦适龄女性的一半，他打算亲自培养柏宁。
  他得学习话术，不能让只出得起几万块的人和他聊得不开心；他得是有技巧的，要让愿意花十几万的人睡得舒服。然后要在一个快活的时间，一个有意义而不必陪在家人身边的，利于寻欢作乐的时间把他推出。
  Boom！
  这座城市里最谨慎的野兽都会为他走出洞穴，他拥有这样极致的美丽。
  她们会得到快乐，而他得到金钱。
  只是我......真的能接受吗？
  手册只是手册，文字只是文字，当他真和游樱做过之后，当他真的理解那是什么之后，再去想象未来他要做的事情，几欲呕吐。
 
 
 
 
 
  游樱手里提着十几个购物袋，重倒是不重，就是太多了，认得LOGO的都知道不便宜，有点引人注目。她晓得财不露白，不敢坐出租车回家，更不敢坐地铁。
  她站在商场门口犹豫了一会儿，被晒得发慌，又折回去找了个地方坐着。
  哎...这顿饭是柏宁付的钱，她本来打算请他的......再买点儿什么送他吧......我要怎么回去呢......
  游樱发着呆。
  不远处有两个女孩子看着她，其中一个举起手机又放下，另一个拉着她说了会儿话，随后她们一块朝她走去。
  “小姐...小妹妹。”
  她眼神清澈，离得远发现不了，一旦看清脸，还是很容易分辨她处于哪个年龄段。女孩子犹豫了一下，还是叫了游樱妹妹。
  “你好，我、我觉得你很漂亮，刚刚偷偷拍了你，”她不好意思地笑笑，“我朋友说这样不好。我想说，啊，就是，我可以把这张照片留下来吗？”
  游樱左右看了看，两边坐的都是男孩子，她问：“是在...跟我说话吗？”
  女孩子笑了：“对啊！”
  “啊，可以，可以。”游樱犹豫了一会儿，小声问道：“我这样穿，奇怪吗？”
  她还是没底气。
  女孩子眼睛亮晶晶的，反问她：“我这样奇怪吗？”
  她穿绿主腰和罗裙，外面一件白褂子，梳着三绺头，和她结伴的女孩子穿青苹果jsk，也凑过来：“我呢我呢？”
  她们嫩得像挂着水珠的小葱，游樱忍不住笑起来：“不奇怪不奇怪，你们都很漂亮！”
  两个女孩子热情地在她旁边挤出两个座位来，和她拍了几张合照，笑嘻嘻地继续逛商场了。
  这样不奇怪，这样很漂亮，穿什么是我的自由。
  游樱知道，但她不想被指指点点。
  徐安晴那件事还有孙郑浩触及到了底线，她绝不会低头，而在底线之上的其它事情，她很容易、很容易动摇。
  她想要得到别人的认同，她也得到了，真开心啊。
  游樱笔直地坐着傻笑，有男孩子观望了一会儿，悄悄把手机递过来，上边一个二维码名片。
  游樱：“呃......”
  手机响起来，游樱借着接电话的机会快步走远了。
  “喂，小宝啊，饭吃过了吗？有没有回家啊？”
  “吃过啦，还没有，打算回去了。”
  “今晚你爸和我都有事，没办法回家吃晚饭了哦。”
  “好吧。”
  “要不要跟我一起出来吃？我是和朋友一起聚会，也有几个要带孩子的，到时候给你们单独开个包间。”
  “行，妈妈，我在金聚，你能不能让司机过来接我一下？”
  秦访苓自然答应。
  游樱和秦访苓讲了地址，先让司机把她送回家，晚上她再自己过去吃饭。
 
  秦访苓的朋友们年龄相差不多，都是三四十岁的人，但孩子的年纪差得多了。上高二高三的忙学习没来，两三岁不能自己吃饭的交给另一半，包间里最大的是游樱，最小的是一群刚上一年级的小学生。
  他们被父母教得很乖，游樱没费多大心思去照顾。
  大人们躲在另一个包间喝酒，江芮喝着喝着倒在秦访苓身上，她掏出手机，点开一张青年的照片：“你看，怎么样？”
  秦访苓也有些微醺，她眯起眼睛，照片上的青年长相并不出彩，胜在气质平和清雅。
  “不错，小钟最近拍的？”
  “嘿嘿！”江芮猛地拍她肩膀：“配你女儿怎么样？”
  虽说另外开了个包间，但也要在∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※吃饭之前互相介绍一下。游樱要见长辈，就换了条粉底印花连衣裙，裙长到膝盖，仍然露出一截修长的小腿。
  秦访苓看到的时候都惊了，连连夸她好看，把她捧成了天上有地下无的仙女。
  游樱被柏宁扳直的背在母亲的肯定下没有后缩，挺得更直了。
  这也让江芮记住了她。
  面对江芮递过来的红线，秦访苓笑道：“我觉得可以啊，但还是要樱樱自己决定嘛。而且她才十六。”
  江芮：“十六怎么了？你十六的时候都...”
  秦访苓：“哈哈哈哈哈。”
  两个人抱着笑起来。
 
  总归记得有孩子在，他们没喝得太醉。
  秦访苓带着游樱回家，她们一块坐在后座，秦访苓拉着她的手，借着路灯细细看了她半晌，忽然哽咽：“樱樱啊，妈妈对不起你。你这个年龄正是爱美的年纪啊！我都没有带你去买衣服，还要你自己去买。”
  秦访苓想着想着，眼泪就要掉下来。
  “没什么的，我可以自己买的。”
  “不，不只是买衣服这件事，是我没有照顾你。”
  樱樱乖，樱樱懂事，她从来也没有跟我要过什么，上了高中还一个人住在外面。
  呜呜呜――
  游樱明白了什么，她笑道：“没关系的，我能长这么大、能有钱买衣服，吃好吃的，就是你在用心照顾我了。”
  虽然妈妈因为工作忙，不像其他母女那样连她的头发丝都关注到，但也尽力了呀。她绝大部分的空余时间，都是跟她在一块，带着她玩、给她读书讲故事的。
  爸爸也是，很用心的，在会议间隙用娃娃练习换尿布和喂奶，跟老中医学按摩手法，记了一整个笔记本，边照顾婴儿的她，边照顾坐月子的妈妈。
  她是在父母的臂弯里度过白天的，是在父母的软语里入睡的，她是这样度过童年，成长为少女的。
  秦访苓在心里一个爆哭。
  她抽了纸巾擦掉眼泪，坚定宣誓：“从今天起！从现在起！我要让小宝变成奇迹樱樱！环游世界！”
  司机的嘴角抽了抽。
  游樱看着喝醉的母亲，也坚定道：“加油加油加油！”
  司机：幸亏工资高。
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――――――
  大壮：1.我不歧视风俗从业者，这只是角色的心理描写。
        2.奇迹暖暖×，奇迹樱樱√
        3.命运的红线~就此联结~小钟会回来，已经定好大纲。
        4.游樱：底线逐渐变高.JPG
 
 


129 心有猛虎 暴力开闸（1）
  Question：一个不熟悉的人要求你做他的女朋友，你拒绝了，但其他人不信你，他们都觉得你在和他谈恋爱。这个时候你要怎么办？
  Answer：方法1：既然别人都觉得你是他的女朋友，可以用他的名义去借钱、去搞事，把他的名声弄坏，会有“好心人”主动劝你分手的。
  弊端：他到时候一口咬死没有示意，都是你干的，你也没有办法。分手这个目的能达到，但你也成了坏人了。
  方法2：女朋友是最了解男朋友的人，你可以向一些“好心人”“诉苦”，这些事很快会变得无人不知，因为太过私密，他无从辩驳，只能在下一个女朋友身上证明。不过...他这个样子能不能找到下一个就很难说了。
  弊端：你会死死的和他绑在一起，你将永远是他的前女友，哪怕你们根本没有在一起过。
  方法三：暴揍他一顿，打得他看见你就发憷，一点儿边都不敢跟你沾上。
  弊端：......
  不管了！就这个了！
 
 
 
  游樱的课桌上有一份早餐，发凉的韭菜包子，豆渣明显得都能看出来的豆浆。
  游樱：我就这么缺早餐吃？
  孙郑浩相隔两排，笑眯眯地看着她，中间的人自觉后仰，他的目光畅通无阻。
  游樱在他的注视下，把那一袋油腻腻的东西扔进了垃圾桶里。
  有人开始起哄，孙郑浩道：“我的错，我的错，我明天买好的。”
  游樱没搭理他，封画撞撞她的胳膊：“孙郑浩跟你说话呢。”
  游樱：“他的话是圣旨吗？”
  封画感觉脸挂不住了，“他是你男朋友，我提醒一下还有错了？”
  游樱本来打算挑个没人的时间，暗地里下黑手，但现在她发现，需要威胁的不只是孙郑浩。
  他们都是帮凶，她和他们不会成为朋友的。
  她深吸一口气，心脏狂跳，腿也抖起来，她从没做过这样的事。
  “孙郑浩，你过来。”
  他脸上的淫笑和起哄让她抓紧了手里的书筒。
  孙郑浩大大咧咧走到游樱面前，游樱脸憋得通红，嘘声、掌声、口哨声大到隔壁班的好奇宝宝停了早读，偷偷往这边看。
  游樱摒除杂念，眼里只有孙郑浩的裆部，她对准那里，猛地一踹！大书被她卷成筒，“邦邦”地打在他脸上，孙郑浩疼得话都说不出来，不知道捂裆还是挡脸，他往后躲避，撞到前排同学的桌角，桌子剧烈摇晃，书全掉了。那个女孩子惊慌失措，四肢乱舞，有三四个人被她打到，多米诺骨牌似的，木桌一排排地倒塌，上百本教科书、铁制文具盒一齐撞地，笔“咕噜噜”地四处滚动，镜片被踩了一脚又一脚，化成齑粉。
  其他班级只听到18班先传来杀猪似的嚎叫，然后砰――”的一声，女生们放声尖叫，连珠炮式的“砰砰砰！！！”不绝于耳。
  第一声让人觉得这个班太吵了，是不是有病，但事情发展成这样，他们只想问――
  “这个班怎么了？？？”
  楼下是空教室，但再往下是高一政教处，空教室没能起到一点缓冲作用，刚开完会的主任们在办公室里听到这地震般的动静纷纷皱眉，立即起身往楼上去。
  当主任们赶到的时候，一个脊背微弯，厚刘海大眼镜，一看就很逆来顺受的女孩子站在事故边缘，不对，是事故源头，一脸严肃地说：“我再说一次，我不是孙郑浩的女朋友，他这么说，完全没有经过我的同意。在上周二之前，我根本不知道这个人叫这个名字。”
  她对着已经被人扶起来的孙郑浩道：“你最好离我远一点。”
  然后环视四周：“你们，也别再帮着他起哄了。”
  孙郑浩厉声道：“臭婊子！我他妈想操你是看得起你！你他妈的逼都被操烂了，跟我装什么装！贱货！”
  他扑上来就要打游樱，游樱把封画推开，一脚踏上课桌，跳窗跑了。
  她打算按原计划逃窜，跳出去之后僵在当场。
  孙郑浩看见她站在那不动，扬言抓到她之后就把她奸杀，他要从前门出去，一转身，正对上四个主任气得发红的脸。
 
 
 
  秦女士前天晚上还我的心我的肝我的小。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 

宝贝小甜甜，泪洒奔驰，发誓要好好对游樱，今天就接到了老师的电话叫她来学校一趟。简直是上天给她实践心意的机会。
  她问具体是什么事，班主任叹了口气，说不好说。
  游樱请家长，这从幼儿园到现在都是没有过的事，秦访苓下楼叫上游锋，夫妻两一块去了一中。
  管后勤的王主任，是四人里面唯一的女主任，她往常一团和气，见谁都笑眯眯的，人缘极好，此刻处于暴怒状态，秦访苓推开政教处的门时，听到她在大声训斥：“现在的学生怎么变成这样了！什么话都说得出口！一中现在培养的是少年犯吗？！”
  这话说得太重了。
  秦访苓环顾室内，高一的四个主任：后勤王主任、德育孔主任、学风张主任、人事焦主任全部都在，游樱的班主任吕鹏也在，一对中年男女、游樱、一个敦实男生和另一个非常、极其漂亮的高瘦男生。其实和游樱站得近的那个男生就是普通长相，但站在边缘位置的男生实在是太好看了，就显得他尤为惨烈。
  吕鹏见他们来了，连忙介绍：“这就是游樱的父母。”
  焦主任和他们客套了几句，然后尽量还原了整件事，听完后，秦访苓游锋的脸色比王主任还要难看。
  秦访苓把游樱扯到身后护着，游锋脱了西装外套，松了松领带。
  秦访苓道；“小宝，你说，这个老师说的对不对，全不全，有没有漏掉的。”
  她轻轻拍着游樱的肩膀，游锋握住她的手，恶狠狠地盯着孙郑浩，“别怕，爸爸妈妈来了。谁都别想威胁你！强迫你！”
  游樱握紧爸爸的手，搂住妈妈的腰，说道：“他说要奸杀我，说我被操烂了，说我被拍了上床视频到处传。”
  悖∷嫡饣暗娜丝隙ㄊ窃煲ヂ铮∫是真的看过，就知道她有多嫩多柔了。至于拍视频，柏宁心想：我可没干过这事。
  孙郑浩没想到游樱当着家长的面都敢复述污言秽语，他一惊，他父母急了：“你瞎说什么！我们浩浩很老实的！”
  游樱：“我没瞎说！班里同学都听到了！主任也听到了！”
  秦访苓面色冷凝地看着焦主任，觉得他是故意隐瞒，帮孙郑浩开脱。
  焦主任也叫苦，孙郑浩说的话太难听了，他一个教务主任，怎么当着学生、学生家长的面说出来？真的说不出口！
  他父母看主任们的表情，知道确实是有这个事，他爸爸说：“那都是气急了，气话，能当真吗？要不是你打我儿子，我儿子也不会生气啊！”
  游樱：“那是因为他硬说我是他女朋友！要不是他来烦我，我都不认识他！”
  “小姑娘长得精精神神的，怎么说谎不打草稿，你们一个班的，你不认识他？”
  讲事情由当事人讲，上升到人身攻击秦访苓就出手了，她道：“怎么你儿子是宇宙中心吗？全世界都要认识他？一个班的不认识怎么了，当老师的有名单表刚开始还记不得学生名字了，他们只是同学，没接触过，知道有这么个名字不知道人不是很正常吗？你要真觉得你儿子英姿飒爽帅气逼人，别人不认识就是别人吃亏，我加急给你做五百张横幅出来，把全市所有学校和高速路口收费站都挂上，你满不满意？”
  孙妈妈道：“你这人怎么说话的！”
  “就这么说话的！你搞搞清楚你儿子都说了些什么！”
  “你女儿还打了我儿子呢！”
  “打得好！”秦访苓吧唧亲了口游樱：“下回遇到这种人还打！打死了都行！妈妈给你扛着！”
  孙妈妈亮出指甲，游锋道：“要打架？”
  焦主任和孔主任齐声道：“冷静！各位，各位，冷静一点，我们是来解决问题的。”
  孙郑浩忽然直勾勾地盯着游樱，露出了胜券在握的笑容。
  他在刚刚的混乱中一直低着头，不知道在想什么，现在笑成这样，游樱突觉不妙。
  他“噗通”一声跪了下来，膝盖砸地面的声响之大，之脆，让所有人都惊呆当场。
  孙郑浩一脸诚恳，眼含热泪：“是我错了，我知道错了，我就是因为被踢到了...”他捂着裆，“太疼了，才那么生气的。樱樱，我真的错了，我真的只是一时情急，我不该那么说的。我知道你打我之前没想到事情会闹这么大，你把一切都推到我身上来，还否认我们之间的感情，我没关系的，但你不能这么说我爸妈啊！”
  孙爸孙妈一边一个抓着他的胳膊，边抹眼泪边哭诉：“起来儿子！这种媳妇我们不要！比她好的多了去了！我们不受这罪！起来！”
  他们愣是没把大胖儿子拉起来，孙郑浩膝行向前，游锋喝道：“离她远点！”
  他流下两行眼泪：“叔叔，阿姨，你们怎么说我都行，就是不能说我爸妈！我替游樱背黑锅可以，处分我认了，但你们得向我爸妈道歉！”
  他的复读机爸妈：“向我们道歉！”
  游樱真他妈被他惊得魂飞天外，忍不住摸摸自己的耳朵看看是不是哪里出了差错。
  主任们被他唬得一愣一愣。
  他说的太真了，游樱忍不住去看自己爸妈的反应。
  秦访苓小声道：“妈妈相信你。”
  孙妈妈：“你干什么呢！教你女儿撒谎是不是！”
  于是秦访苓大声道：“妈妈相信你！”
  游锋紧跟着她，大声道：“爸爸也相信你！”
  孙爸爸：“嘿这一家子，死鸭子嘴硬！快道歉！”
  游樱红了眼圈，她做了几个深呼吸，大脑飞速运转，此刻思维无比清晰。
  孙郑浩已经被扶了起来，游樱向前一步，把爸妈挡在身后。
  她道：“你们听完他说的话，也来听一听我说的，才不偏颇。”
 
 


130 心有猛虎 暴力开闸（2）
  “孙郑浩说我和他在谈恋爱，这一次是我和他打闹失误造成的事情。我坚持我原来的说法，在他来烦我之前，我根本不知道他是谁。
  上周二下午第一节体育课，我去小超市买了瓶水，他在门口堵我，说有事和我说，把我带到操场看台后面，他本来还想带我进杂物间，但我没跟，他犹豫了一会儿放弃了。在那里，他贬低了我一通，让我做他的女朋友，我不同意，他说我在勾引别的男生，说我被操过了，他肯操我是看得起我。我还是不同意，他强行拉住我，我叫了起来，有人听到声音朝这里看，分别是班级里的龚子琪、金风缘、范繁，泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，还有平时和孙郑浩玩得好的几个男生，以及别的班级的人。
  孙郑浩勾手让班级同学过来，他们过来以后，孙郑浩握住我的手，说我是他的女朋友，我说不是，反驳了很多次，其他人还是默认他说得对，并且对我开黄腔。这时候换了一个女生来控制我，我因为身体虚弱，回复了一会儿力气之后立刻去找了体育老师请假，我打算去找班主任。”
  吕鹏立刻道：“我不知道这件事。”
  “是的，我没去，我在路上犹豫了，因为我没有证据，空口无凭。”
  孙郑浩掩饰不住的得意。
  游樱道：“但是，小卖部有监控，别的班的那几个人我不认识，如果级部查一下当天的课表，带我去那些班级，我还记得他们的脸，可以认出来。”
  张主任道：“你只能证明这些事情发生过，不能证明这些事情是出于你说的那些目的而发生。”
  秦访苓听到她平静地说出这么一大段话，已经哭了，游锋也捂着眼睛。
  他们根本不知道孩子在学校里经历了这些事！
  最开始入学的时候，秦访苓想让她到离家近的启明私立读书，考虑到私立里的孩子大多吃喝玩乐精通，而公立大多学风正，学生单纯，为此还放她一个人在外生活。
  她竟然一个字，一个字都没有跟他们说过！
  幸亏她没有继续忍下去，幸亏没有！我的孩子，我的宝宝啊！
  秦访苓心如刀绞。
 
  兔子急了还咬人，更何况游樱是只被‘不和我们一样就孤立’强行封印成兔子的老虎。
  现在这只老虎为了捍卫自由而苏醒。
  她挣脱了锁链。
  游樱道：“假设我说的为假，请给我一个合理的，促使孙郑浩做出这些事的目的。假设孙郑浩为真，我想问，如果我们是在初中就谈恋爱，我是哪所初中，你是哪所初中；如果我们同校，我是哪个班级，你是哪个班级，我的班主任是谁，有没有其他同学知道这件事；如果我们不同校，我中考考了多少分，第二志愿是哪里，最经常和你去哪里约会。
  如果我们是开学后才谈恋爱，这就更简单了，请主任把我们班的同学分开提问，就现在！看我们在上周二之前有没有一丝一毫的接触！
  我是没有证据！我保证我说的是事实，随便你们怎么处理！”
  她有爸爸妈妈撑腰，说话硬气许多。
  “但是孙郑浩，我保证，如果你再敢要求我爸妈道歉，再敢来骚扰我，我真的会把你打死。”
  秦访苓听游樱放狠话，又哭又笑。
  教导主任们觉得棘手。游樱讲话有条有理，监控也是实证；但孙郑浩咬死了两个人有关系，是游樱撒谎。两家家长都帮亲不帮理，僵持不下。
  一直站在最外围，仿若透明人的少年突然发话，他对游樱道：“学妹你好，你应该还记得我，我是高二的柏宁。”
  孙郑浩道：“你和她认识，装什么陌生人！”
  柏宁：“我和学妹确实认识，她的同学偷走我的雪糕不还，是她提出了赔偿，那天很热，学妹救了我一命，我很感谢她。我也没有装陌生人，我是在和不认识我的其他家长做自我介绍。”
  “不过你说得对，这样确实不太正式。”他露出优等生骄傲自矜的笑容：“各位家长好，我叫柏宁，中考以满分考入本校，入学两年一直名列前茅，去年获得省级三好学生，及全国竞赛一等奖八个，省级竞赛金奖五个。”
  家长们有一种迷思，即成绩好的孩子哪哪儿都好，多考十分说话的可信度都蹭蹭上升。柏宁来这么一手，孙郑浩他爸妈都不闹了。
  张主任作证：“他说的是真的。”
  柏宁继续道：“我有幸在团委工作过一段时间，所以知道一部分同学的初中学校。”
  孙郑浩面如死灰。
  他对游樱道：“如果我记得没错，你初中是在九中初中部读的，初三（9）班，对吧？”
  游樱：“嗯。”
  秦访苓和游锋都是人精，比游樱还会藏，没说什么。
  孙郑浩仿佛抓住了一根浮木，死命地抱着，还不等柏宁问，就主动道：“我们都是九中的！她（9）班，我（1）班！她的班主任是于老师！我们在一起很久了！她在撒谎！”
  这不是把答案喂给孙郑浩吗！王主任在心里给柏宁记了一笔。
  柏宁装模作样地惊讶了一下：“这可太巧了。你们初中谈了恋爱，不仅考上同一所学校，还分到了一个班――你确定吗？”
  “确定确定！”
  自找死路。
  游樱激动地手都在发抖，她尽量平缓地说道：“我在实验读的初中。”
  眼泪流了出来，她又重复了一遍：“我在实验读的初中。”
  面对孙郑浩愤恨的目光，柏宁有些歉意地说道：“学生太多，我记岔了也是难免的嘛。”
  张主任一听就知道他在说瞎话，高一的学生们不了解，他这当老师辅导过他的，可清楚他的记忆力到底有多好。
  游锋道：“这个人，利用体力优势胁迫我女儿，在我女儿明确拒绝后，他还在继续暴力威胁，而且竟然没有一个同学来帮助她。当着家长、班主任、主任的面，他都能面不改色地撒谎，心理素质太强。我不放心他继续在我女儿面前出现。我的诉求是，他退学，处理完成后张贴公告，退学之前国旗下讲话公开道歉。后续的民事诉讼我们自己处理。
  我记得你们一中的校训里有一句互助友爱，现在看来高一（18）班的同学身上完全没有！这位高二的柏宁同学还是不错。这究竟是18班的问题，是高一年级的问题，还是整个学校的问题！同学之间这样相处，遇到事情不敢告诉老师，怎么让孩子快乐上学！”
  孔主任管德育，吕鹏是18班班主任，游锋相当于指着他们两鼻子骂。
  秦访苓：“我们家的孩子从来没有欺负过别人，也绝不会让别人白白欺负！如果这次学校不给我们一个满意的处理结果，我们当然不能怎么样。只是我们这样的家长还有很多，他们不一定还会选择一中。”
  秦游二人生意做得蛮大，人脉宽广，家里老人也是疼孙女的，开学那天还陪着来报到。老人家那根都扎进明芦地底了。这事确实是他们家女儿吃了大亏，他们家要是说不能报一中，一中就要臭了呀！
  被威胁不气人，气人的是他们还真有能力做到。
  普通家庭哪知道这个总那个总的，阎王还管不了小鬼呢，他们就要跟秦家游家硬杠。
  要是处理游樱，他们家有本事把这件事闹到他们绝不想看到的地步，而且游樱这个小姑娘不像以前的小女孩儿，为了保全名声不张嘴，她什么都敢说。
  要是处理孙郑浩，他爸妈就拉横幅，带上十里八乡的亲戚坐在办公室、校门口、停车场哭嚎，他们也没有好果子吃。
  焦主任急得汗都出来了，难，太难了。
 
 
  咚――
  是什么？
  咚！咚――
  是死刑执行书。
  柏宁越过一众人开了教务处的门，门口站着一个身板笔直，扎着马尾，从中学生规范守则上走出的女孩，她把两张纸递给柏宁：“一个总结，一个图表。文字详细，图表直观。薛骞真――”
  她旁边是规范守则的反面典型，一个染发烫发做美甲，耳环手链齐上阵，裤脚剪掉一截的男孩子递上一沓纸：“这是问卷、回答总结、调查人员签名和保证，被调查人签名和保证。我写的，格式标准，内容具有法律效力。”
  “辛苦了。”
  荣久一板一眼地回答：“不辛苦，保护幼崽是我的责任。”
  柏宁侧了侧身，薛骞真正踮着脚张望，差点像只小鸭子一样扑腾着翅膀飞进来，荣久一把拽住他T恤领子，几乎要把他勒死，但好歹是拽回来了。
  荣久迅速锁定游樱，对她竖起手臂，握拳道：“学姐会保护你的，学妹加油。再见。”
  她不给游樱回应的机会，说完就走，柏宁把门关上。
  王主任问：“这是什么？”
  柏宁道：“18班的，‘游樱和孙郑浩是否恋爱’调查问卷。”
  问卷一共39张，除去游樱和孙郑浩两人，还有视频事件后一直没来上学的徐安晴，一张不少。从柏宁发了消息过去到现在，一共十五分钟，制作问卷、分开填写、制作图表，完成报告，最终打印，还有来回的从教室到学生会办公室，从学生会办公室到18班，再来教务处的路。
  荣久和薛骞真一如既往的强啊。
 
 
  亲爱的同学们你们好，我们是一中红娘月报，经学生会允许，发放此问卷，我们期待看到更多爱情的模样，找到最特别的那一对。感谢您的作答。
  Q1：你们班有没有让人印象深刻的情侣。必须是班内配对。
  A1：孙郑浩和游樱啊！刚刚那个动静吓死人了！
  Q2：他们是什么时候开始的？
  A2：上周吧好像。记不太清，反正很近。
  Q3：在那之前有没有他们之间的甜蜜暧昧故事？
  A3：没有吧，完全没有。他们根本不讲话的啊。我也很奇怪怎么这么快呢。
  Q4：其它意见。
  A4：怎么就三个问题？太少了吧，一般问卷调查不是10~15吗？
  三个问题就够把孙郑浩钉死了。
  “凡是认为游樱和孙郑浩是情侣关系的，觉得他们上周二、周三建立关系的占95%，剩下那5%写的是记不得；认为他们之前毫无交集的，是100%。”
  “孙郑浩，你真的能瞒天过海，在39个同学和九个主科老师的眼皮底下和游樱谈恋爱吗？”
  图表文件一式四份，主任和班主任、孙家、游樱家都能看到，柏宁还拿了一张解读。
  他把众人表情收入眼底，对张主任道：“老师，我先回去上课了，竞赛的事我们过后再谈吧。老师再见，学妹再见，叔叔阿姨再见。”
 
  柏宁是张主任叫过来的。
  张主任是物化组组长，国家特级教师，还是想劝柏宁参加竞赛。这可是国家级竞赛，高考都加分，而且柏宁的实力完全够，他不参加真的太可惜了。
  柏宁早上过来的时候发现政教处一个人也没有，楼上又很热闹，他边等张主任边听了会儿声。
  等四个主任押着犯人进来的时候，柏宁一看，还是熟人，他就没走。张主任叫他出去等着，他立刻往墙角一站。张主任想叫他参赛，又爱惜他的天才，而且是处理学生，不是内部事务。
  别的主任都认识他，也知道张主任找他有事。这次谈话选在政教处而不是化学办公室，本来就是学校的意思，想表达柏宁不管家庭、生活有什么困难，主任们代表学校，全力支持。所以他们的态度并不强硬。
  但他们完全没想到柏宁以雷霆之势把这件事推向了极端有利游樱的方向，而且搞完事就跑。
  真是要赶赶不走，要留留不住啊。
  还是先把这件事解决了吧。
  唉。
 
 
  “等一下――”
  游樱追了出去。
  柏宁并不是要去上课，而是事态已经明朗，他没必要再掺和了。
  他走得不快，听到游樱的声音后停了下来。
  游樱道：“谢谢！”
  她90°鞠躬，行了大礼：“太谢谢你了，还有那两位学长学姐！”
  “荣久和薛骞真，都是高二（3）班的。”
  “我知道了，我会找个时间过去道谢的。”
  她还是有着厚重的刘海，还是带着大大的镜框，还是弯着脊背。
  但她知道了自己露出脸就会很美，知道了有多种多样的美瞳隐形可以选择，知道了纠正下意识的弯腰习惯。
  因为她自己有了意识，因为她的父母给予了支持，因为他做出了引导。
  与有荣焉。
  柏宁粲然一笑：“也要谢谢你自己。如果你不努力，我和荣久、薛骞真找不到方法帮你。”
  游樱呆呆地站在原地，好一会儿才转身回政教处。

――――――――――――――――――
不想在这里卡住所以一次性放出来了，下次再更就是25号了
   


131 和你一起（1）
  徐安晴回来了！
  视频传遍高中部，当天没来上学，然后消失了大半个月的徐安晴回来了！
  她坐在自己的座位上，一副无事发生过的模样，还有闲心思和别人搭话：“孙郑浩的座位怎么空了？”
  女生们低着头OO@@地传纸条；有几个男生围着她调笑，像极了讨要肉骨头的狗。
  国庆七天假期足够他们脑子里塞满无用繁杂的信息，把那个周一早上自己的震惊、失措、慌张；国旗下充满怨毒的道歉；以及道了歉还是被开除的孙郑浩都踢到角落，好似被擦了又擦的笔迹，只留下淡淡的黑色。
  但游樱的父母不肯放过他们，孙郑浩的桌椅没有撤走，而是就放在那，时时刻刻提醒着他们，不要惹她。
  游樱也在教室里看书，那几个人一瞬消了声，打着哈哈把这个话题转过去了。
  徐安晴上完了上午的四节课，放学后仍然在座位上坐着，游樱没有和她说话。
  她之前不是为了邀功或者讨好她，她是那么想的，所以那么说了而已。
  本质上来说，两个人还是陌生人。
 
  游樱现在还是住在汇才，秦访苓和游锋都极力建议她回家住，说家里安全。港岳城是高档住宅区，门禁森严，安保严格，要做到与世隔绝非常容易。汇才肯定比不上港岳城，但也不差。来往都是陪读的家长。她们看到学生，都好像自己的孩子一样，如果遇到事情，能帮会尽力帮一把。
  她中午可以吃上阿姨做的热菜，休息一会儿再去学校午休，下午也不必花费一个多小时在路上。
  而且她要是回去了，怎么和柏宁继续呢......
  这是她小小的私心。
  秦访苓还是不放心，但游锋思考了一会儿，说只有千日做贼，没有千日防贼。
  别人要是有心，除非游樱放学就回家，几年如一日的不逛街不和同学玩，否则总有漏洞可钻。
  秦访苓最终同意了。
 
  游樱每天中午都回去吃，阿姨做完菜就走，连面都不跟游樱碰上，给她一种家里有只田螺姑娘的感觉。游樱吃完自己把碗刷了，在沙发上小眯一会儿，慢悠悠地往学校走。
  高一的教学楼下聚集了很多人，他们一致地仰着头往天上看，边看边聊。
  是飞机吗？
  游樱这样想着，也抬起头，却看到了坐在天台边缘的人。
  “哇，这谁啊？”
  “十八班那个徐安晴，我听来得早的人说，她放学就上天台了。”
  “她怎么了？”
  “视频啊，你忘了？”
  “那也不至于跳楼吧。”
  有人这么说。
  “活鸡巴该，这种脏女人就不应该活着。古代女的给男人摸个手就要死了，她这样对得起她老公？”
  “烦不烦啊，要跳赶紧跳，我还要回去写作业呢！堵在这我动都动不了！”
  “就他妈是故意的，有女的会把自己视频发出来吗？她就是哗众取宠！你们等着吧，她绝对不会跳的，就是想吸引关注而已。”
  也有人这么说。
  有人在报警，在嘈杂里颠三倒四地说着情况，十分慌张；有人匆匆地去教师食堂找老师，跑得差点跌倒；有人在开赌局，赌她到底跳不跳。
  她、她早上还好好的，跟别人聊天。
  虽然并没有人理她。
  现在还和她说话的男生，无论她提了什么话题，总能在三句之内绕到她的身体上、她的口活上，用言语猥亵她。
  而女孩子们指指点点，横眉冷对，撕了十几张A4纸来传纸条，明里暗里地呸她。
  我、我应该跟她说话的。
  就算我们是陌生人，我也应该去鼓励一下她的。
  不是起诉了吗？不是在走法律程序吗？那不是你的自由吗？
  你没错啊！！！
  不要死啊！！！
  游樱猛地推开面前的人，边说着对不起，边在人群里撞出一条道来。
  她顺着楼梯尽可能快地跑上去，幸好，幸好徐安晴没把天台的门锁上。
  大铁门被游樱“轰隆”一声撞开，徐安晴吓了一跳。
  游樱大声道：“你不要跳！”
  徐安晴见了鬼似的盯着她，游樱道：“你不要跳，不要跳，世界还是很美好的，对吧，有很多好吃的好玩的，啊，啊，操他妈的我怎么想不出来，啊...世界这么大，你要去看看，对吧。”
  真是糟糕透顶的心理劝解，徐安晴看着这个淳朴老实的女孩子，忽然起了坏心思。
  她叹了口气：“我都吃过玩过，也看过世界了。真没意思。”
  游樱绞尽脑汁，想起来徐安晴上午问的一个问题，还没有人为她解答。
  她道：“你、你不是想知道孙郑浩怎么没来吗？我告诉你，你下来，我告诉你。”
  “你先说，我再下来。”
  “你下来，我再说。”
  “你以为我很关心孙郑浩吗？”
  “但是我很关心你啊！”游樱道：“你什么都没做错！不要向他们低头！而且、而且你的案子不是还没判吗，你要看到那个狗男人坐牢啊！”
  她，她本来就没打算跳楼，也联系了人好好‘招待’那个乱发她视频的男人了。
  开玩笑，她这么金贵的一条命，会因为这些人的言论就放弃吗？说两句就说两句，现在这么避讳，以后被短细小包皮垢过上病才叫惨呢。
  不过骤然听到这么一句话，她还是，还是很感动的。
  这个女孩子......
  在班里的处境好像和她是一样的。
  他们不敢欺负她，但是抗拒她，排挤她，避她如洪水猛兽。
  是因为你没有低头吗？
  因为你也没有低头吗？
  游樱听到她好像哭了的动静，又见她不说话，开始害怕，她不敢和徐安晴谈条件，一边接近她一边道：“是我把孙郑浩赶走了。他强迫我做他女朋友，我在教室里把他打了一顿，还警告了全班不许瞎起哄，做他的帮凶。主任过来请了家长，他被开除了。”
  “为什么不做他女朋友，为什么大家都觉得你是，你就是不同意？”徐安晴本来还想夸夸孙郑浩，仔细想想实在夸不出口，于是作罢。
  游樱看着她，坚定道：“因为这是我自己的事情，他们不能代替我做决定，不能强迫我做决定。”
  Nice！
  徐安晴如天鹅展翅般翩然伸出一条手臂，游樱这时候已经离她很近，她没想到徐安晴会突然伸手，一时来不及改变方向，直直抓住了徐安晴的肩膀。她用力过猛，徐安晴又根本没想抵抗，两个人摔倒在地，因为惯性滑出一段距离，徐安晴惨叫：“我的手哇！！！”
  游樱：“呜――”
  她倒在游樱怀里，除了拳头砸地，别的地方都不疼，徐安晴左右动了动头，脸颊被水波推来挤去，突然露出一个梦幻的笑容：“胸、胸还挺软的哈。”
  游樱：“！！！”


132和你一起（2）<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/8030862


132和你一起（2）
“你没想跳楼？”
“对啊，我就是想临走之前看看学校到底是什么样的。我爸妈劝我转学，我觉得还是得过来看看，结果那些人让我太失望了，我就打了电话给我爸妈，叫他们下午过来给我转学籍，这会儿应该已经过来了。”
徐安晴把游樱的校服掀起来，用纸巾一点点擦掉她后背血痕旁的细小砂砾。
徐安晴拍拍她肩膀，游樱回头，对上一张灿烂的笑脸。
徐安晴长眼高鼻，细眉薄唇，眉色与唇色都深重，天生的黛眉红唇，通俗一点来概括，以前叫二奶脸，现在叫小三脸。
这种长相招人恨的地方就在于，比起漂亮而言，是更直白艳的勾人。
她拿出十分喜爱与开心来笑，游樱被震了一下，喃喃道：“真漂亮。”
徐安晴得意道：“是吧。我特意练的，无一失手。”
她摸摸游樱的脸颊：“你也很漂亮呀。”
游樱弯起眼睛：“谢谢。”
徐安晴道：“你要谢我的还在后头呢。我现在不打算走啦。你也被排挤了吧？我决定大发慈悲地拯救你。”
她继续帮游樱清理伤口，声音软软的：“我一个人抗不过他们，只能灰溜溜地逃走啦。但我觉得两个人可以，你呢？”
“我也觉得可以。”
在‘据说’她们两是朋友那么久以后，她们真的成为了朋友。
女孩子们勾了勾小指，达成约定。
“呃...”荣久敲了敲铁门，有些迟疑地问道：“是这里有人跳楼吗？”
老师们被学生堵在楼下；学生会长先一步从高二的长廊跑过来；教导主任刚刨了口饭，接到电话又立刻骑上自行车赶来；附近的警务亭紧急派了两名值班警察过来，救援队和警车在路上。
徐安晴跪在地上，在老师、主任、警7/8/6/09`9/8`9/5〉

察，和她爸妈面前哀哀哭泣。
“我是不想活了呜呜呜呜，我们班的同学都针对我，都骂我，呜呜呜呜――他们侮辱我！幸亏游樱，幸亏还有个好人，要不是她把我抱下来，我就真的跳下去了嘤――”
不是，闺女，你看看你鲜血淋漓的指骨，她真是来救你的吗？
徐爸徐妈深知自己姑娘的秉性，此刻一愣一愣地听她瞎编，还是徐妈比较上道，她抱住自己女儿，安慰道：“破学校不好我们不呆了！妈妈好不容易才把你生下来，你不能因为他们就抛下爸爸妈妈哥哥阿黄阿绿小毛啊！”
徐爸猛男怒吼：“嘤！”
徐安晴推开妈妈，用带血的手抹了抹眼泪：“不，妈妈！既然同学们不喜欢我！肯定是我的问题！我不走，我要让同学们喜欢我！”
徐爸徐妈：“嘎？”
不是说好转学了吗？不喜欢你是你的问题？你脑壳坏掉了？
徐安晴满脸血地对警察鞠躬：“谢谢警察叔叔！我现在已经改过自新了！我不会再做这种轻贱生命的行为了！请叔叔们放心，我一定好好学习，为国家做贡献！”
警察们：“啊？啊，这就好，这就好啊。小姑娘加油。”
她对主任鞠躬：“对不起老师！耽误你午休了！”
焦主任：“不不不，我们做老师的就是要以学生为重，不用谢老师啊，你自己想开了就好，活着比什么都好。”
徐安晴一把抓过游樱：“老师说得对！我现在懂得了生命的可贵，所以我十分感谢游樱同学。我坐在天台上的时候，楼底下有很多人在看，只有游樱上了天台查看我的情况，她十分耐心地劝我，行动也相当缓慢，没有刺激到我，她对我描绘了国家的地大物博，世界的宽广辽阔，她告诉我她支持我，不用在意别人的言论，我的未来有无限可能。”
游樱：这......是我说的吗？我说了这些吗？
“......听了她的话，我深受触动，但底下有人大喊着让我要跳快跳，我又有些犹豫了。她当机立断地把我从天台上拽下来，还做了我的肉垫，我只是伤了手，但她的后背全都划伤了。游樱虽然和我是一个班级的，但在此之前，我们从没有讲过话。
我想留在一中，不仅是因为老师对我的关心，主任对学生的看重，更因为看到了一中培养出了游樱这样临危不惧，有机智，有急智的学生，我也想成为这么优秀的人。”
徐妈亲热地握住游樱另一只手：“小同学，你救了我们囡囡啊，不要嫌阿姨俗气哈，”她“哗”地捋下来一个金镯子给游樱带上，“这个你拿着，要是有想要的，尽管跟阿姨说！阿姨都给你买！”
徐爸对焦主任道：“你们学校有这么好的学生，把囡囡放在这，我们也不愁了，好老师，好学校啊！”
学生跳楼这事太严重了，现在经济发展，学生的心理健康也受到关注，校园霸凌更是火药桶。结果给徐安晴这么一说，这坏事反而成好事，反而成学校教导有方了。
焦主任被几通马屁吹到天上，也感慨于徐安晴的识相，他顺坡下驴：“不错，我们一中啊，一直都是这么教导学生的！我们坚决保护祖国的未来，坚决呵护学生的身心，培养勇敢、正直、聪明的学生一直是我们的目标啊！
游樱啊，你这次做得很好，我谨代表学校予以表彰。我们会把你的先进事迹登上校报，让学生们一起学习的。你好好学习，继续保持，年底市里的三好学生申报，你很有希望！”
不是，G，不是，还能这么搞？
徐安晴对她眨了眨眼：老娘语文140可不是白考的~
警察紧张地来，轻松地走；120就在楼下等着，徐安晴和游樱索性就让这些专业的医生清理了伤口，徐爸爸去交救护车的费用。
虽然有种蓄力打到棉花上的感觉，但没有孩子出事就好啊~
她们还活着就好。
警察和医生们这么想。
徐安晴蹲在教室后门的垃圾桶那，把书一本本掏出来。
哎他妈的，早知道不扔了，装个逼还麻烦自popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 己。
旁边伸来一只手，把她的书面擦干净。
游樱小声道：“我和你一起。”
嗯！
“黑板上的字是不是你写的？”
徐安晴“嘿嘿”一笑。
红色颜料已经凝固，行楷磅礴：再您妈的见，王八犊子们！
游樱瞄了一眼她包裹起来的右手，“下午还要上课，我去擦了吧。”
她和徐安晴一块把书理好后，拿了水盆去接水，等她回来的时候，徐安晴左手拿着块抹布站在讲台前，朝她笑道：“我和你一起。”

133异父异母亲姐妹（1）<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/8030863


133异父异母亲姐妹（1）
十月过去一大半，夏天“呲溜”一下没了影。
在石榴、柿子、橘子、大闸蟹缓步走来的日子里，谁也没想到的是，先一步把游樱变成奇迹樱樱的，不是秦访苓，而是徐安晴。
徐安晴有一层楼，专门用来放时尚杂志、化妆品和衣服。内地、港台、欧美，日韩，连越南泰国的妆容搭配她都有研究，向上可以追溯到19世纪中期。
她以前也给和她混在一块儿的女孩子们化妆、设计造型，结果她们用一件夸一件，夸一件拿一件，那段时间她的好友申请多到爆炸，她还乐呵呵地以为是自己的化妆技术好，人格魅力大，结果他妈的两个大柜子都被顺空了。
徐安晴一个一个逼上门去要，她们通通不承认，气得徐安晴再也不在外边露富。
那天游樱没要她妈妈的金镯子，也没要什么其它谢礼。还因为焦主任说的表彰，反过来请她喝了杯奶茶。
徐安晴就动了把她带到工作室的念头，哎呀给游樱化完妆配完衣服之后，她不仅没要东西，还要付她钱。徐安晴拿着这么多年来第一笔劳动所得，感动得热泪盈眶，憋了那么久玩真人芭比的澎湃热情再也压不住了，逮着空就带游樱去买衣服、买首饰、买香水、买各种各样的东西。
小物件徐安晴都是要送游樱的，结果她也偷偷付了款。
哎他妈的，真的，第一个不肯让我吃亏的。
我们就是异父异母的亲姐妹！
徐姓亲妹妹视察了一下姐姐独居的房子，为自己给她多添了那么多东西感到愧疚，于是亲手帮她打了两个柜子。
是的，亲手。
徐安晴家里原来是开家具厂的，她爸妈都是木匠，她自己也学了点。
她为了不让游樱一个人在学校，特地用周五下午和周末两天，不眠不休，打了两个大的储物柜给游樱，在周日晚上雇了辆大卡车送到她家里，又把她的东西分门别类整理好，除了中间吃了晚饭，她一直从六点忙到十一点才完事。
游樱看着被徐安晴巧手改造过，衣物、饰品齐齐整整，还预留了不少空间的杂物间，内心充满了地主清点粮仓的喜悦。
徐安晴在游樱这里留宿，换上游樱和她一起买的睡衣，闻着和自己不同香气的小姐妹，内心也充满了喜悦。
学校里还是有人对徐安晴指指点点，甚至因为她跳楼没成那件事愈发严重。
而游樱，成为了18班同学默认的恶魔，没人在她面前嘴碎，但背地里风言风语也不少。
不过――
不重要。
不重要了。
家人送来水泥，朋友垒起青砖，自己建造城墙，牢不可破。
柏宁：“她有完没完？”
电话那头的徐安晴警觉：“游樱！有男人的声音！”
游樱：“......是邻居家的弟弟，过来借东西。”
柏宁：“不做我走了。”管`理Q`3・535 9/59・677


游樱一把捞住他的手，和徐安晴又说了几句，把电话挂断。
“你们感情好我没意见，但是你可以不在我们要紧的时候在我面前展现你们的姐妹情吗？”
女孩子坐在他胯上，私处紧挨着摩擦，他正是兴奋的时候，她却突然接了电话，一讲就是十分钟。
柏宁：“再来几次我会阳痿。”
游樱：“对不起。”
她搂住他，乳肉在他胸口蹭了蹭：“对不起，我保证以后不会了。”
“别以后，她等会儿不会再打电话来吧？”
“不会不会，我现在关机。”
手指攀上少女的后腰，游樱红着脸，眼神飘忽：“这次快一点好吗？我作业还没写完。”
柏宁：我真的萎了。
一中这一届高一一共入学635人，游樱排名148，虽然不像柏宁那样，但也不差。普通难度的题目她自习的时候就做完了，带回家的是两道特别难的大题。
柏宁躺在床上，等了半个小时以后，跑去书房看游樱题目写到哪了。
――就写了个解。
草稿纸倒是用了一大堆。
柏宁把她供起来对着思考的那张纸抽过来看了两眼，在第一题上画了条线，第二题下边列了个公式。
“五分钟之内做不出来，你就可以告别高考了。”
游樱当然不会就此退学，走上北上务工的道路，她研究了两分钟柏宁的提示后，飞快地写满了整张纸。
她把纸笔收进书包，笑道：“我好啦。”
柏宁从睡裤口袋掏出安全套，把她抱到书桌上操了半个小时，又抱回卧室继续。
游樱做过之后脑内想象的次数比之前更多，因为已经做过，可以意淫的对象和姿势更加具体，她甚至连反应都在推导，乐此不疲。
柏宁对此毫无异议。
他常常过来，他们又几乎每次都弄到很晚，柏宁回不了家，就会在这里睡觉。次数多了，游樱就分了一个小衣柜给柏宁，里面有他的校服和游樱另外给他买的衣服。
天气转凉以后，游樱最开始给他买的那身运动服就派上了用场，她看见过他穿，从此逛商场的时候看完女装部，总要去男装部溜达一圈。
除掉她觉得和柏宁做，是她占了柏宁的便宜以外，还有就是，柏宁穿衣服，真的很好看......
哪怕自己挑了很灾难的款，柏宁也能穿出气势。
咳，徐安晴在玩奇迹樱樱，她被带进坑之后，玩的是闪耀宁宁......
他们还是做到了后半夜，游樱泡在浴缸里险些睡着。
她把手搭在柏宁的腹肌上，强撑着道：“这段时间......你不要来了......”
柏宁本来也昏昏欲睡，一听这话立刻惊了。
“好，”他冷静分析：“是你主动叫我来的，这没事，因为我也想做。我来了以后，硬了以后，你就和徐安晴打电话，然后又去写作业。游樱，你老实回答我，你其实根本就是想把我骗过来帮你做题吧？”
游樱：“是，G？啊，对不起，我不是！我没有！是这样的，最近放学的时候，我老感觉有人盯着我，我有点害怕，就告诉我爸妈了，然后他们请了两个保镖。你要是再来，会被我爸妈发现的。”
“那要到什么时候？”
“如果没事的话，最起码一个月。如果有事.......”
柏宁：“这事你不要和别人说。”
游樱笑了笑：“我知道的。”
柏宁抓住她的手，放在泡沫下：“那抓紧时间，我还可...”
“我不可以！”游樱跳出浴缸，紧急拿了花洒把身上的泡沫冲掉。她把花洒的水调小，塞到柏宁手里：“加油，我先睡了，晚安。”


134异父异母亲姐妹（2）<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/8030865

134异父异母亲姐妹（2）
“就是她？”
柳眉凤眼的女孩子有一头红发，与她精致的、温软的，诗里江南的面容完全不搭调。但也的的确确是张美人面。她穿一件白色针织背心和红亮绒长裤，露出来两条花臂。
旁边黄发脏辫的女孩儿掏出手机，和从一中东门出来，往汇才西门走的女孩子仔细比对，迟疑道：“是她！鸾姐，我们走？”
路冰鸾猛吸一口奶茶，把空杯扔进垃圾桶里，往前一挥手，“走！”
又来了。
这种被注视的感觉。
游樱皱起眉头，她爸妈前几天已经找好了保镖，说是退伍军人，没有告诉游樱长相，怕她会下意识地找人，引起跟踪她的人警觉（如果真的有）。
她环顾四周，以为这次还是和之前一样毫无所获，却看到了一群人浩浩荡荡地朝她走来。
为首的女孩子一头红发十分
∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※耀眼，比游樱还要高上半个头，她胸脯浑圆，双腿修长，裤腰上挂一条白色方巾，走动时随风飘扬。明明是柔媚的装扮，她却穿出了英姿飒爽。
游樱呆呆地看着她，脑中一片空白。
女孩子走到游樱面前停下，她直接道：“你是游樱吗？”
游樱：“啊，是。”
她有些犹豫地看着她。
第一次见面，这样说好像有点不大好，但游樱想到商场里那两个给了她莫大鼓励的可爱姐姐，又觉得还是有必要的。
也许面前的这个女孩儿听惯了，但是人嘛，不会嫌赞美多的。
这一点踌躇被她发现，她皱眉道：“你有话就说，别扭扭捏捏的。”
那、那我就说了。
游樱真心实意道；“你真好看。”
路冰鸾道：“你把刘海撩上去，眼镜摘了。”
游樱道：“我高度近视，只能摘一会儿哦。”
路冰鸾：“成。”
标致没有缺点的脸，茫然无焦距的眼神，这个妹儿有点、有点可爱哦。
路冰鸾冷着脸：“你是柏宁的女朋友吗？”
游樱：“哈？不是，怎么可能。”
路冰鸾眯起眼睛，抬起她的下巴：“你最好不要骗我，我是启明的路冰鸾，你可以打听打听，要是你骗了我，这些人可不是吃素的。”
她身后黄毛绿毛紫毛蓝毛橙毛组成的彩虹战队齐齐“哼！”“哈！”了两声。
游樱被她们逗笑，忍了一会儿说道：“真的不是。”
路冰鸾回头道：“小汀，你看看谁给的假消息，我非得揍他一顿。”
几个头点成波浪彩虹。
路冰鸾咳嗽了两声，手还放在游樱下巴上，又一副冷酷总裁脸，她道：“加个微信妹妹，不要怕哈，姐姐以后带你出来玩。”
游樱乖乖地把二维码调出来，路冰鸾第一个，彩虹头们紧随其后，她们挨个加完游樱微信，风一样地走了。
――――――――――――――――――――――
大壮：两条颜狗の相遇。

135警报解除<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/8030866


135警报解除
手腕被不知从哪冒出来的男人牢牢钳制，那人两指点住他静脉位置狠狠一搓，迅速把他手臂反扭到身后，同时膝盖剧痛，好像骨头被踹裂了似的。
说起来快，实际不过一瞬，也仅仅发出了精钢刀尖砸上大理石地面，那“叮”的一声罢了。
就差一点......
女孩子手里拿着张卡，正放在玻璃门的感应器上，她听到声音回头，目光从跪在地上双手反剪的孙郑浩身上扫过，落在了黑柄匕首上。
游樱这才明白死亡与她擦身而过，顿时脸色煞白。
就差一点......
原本走在他们后面的学生“嚯”地一下跳开，单元楼门口立即空出一块，正是放学的时候，周围很快站满了看热闹的学生和家长。
另一个精壮的汉子押过来一个高个戴口罩的男生：“就这一个同伙。”
那男生看着游樱，声音闷闷的：“我真不是。”
游樱拿下他的口罩：“呃...他真不是。”
保镖松了手，柏宁活动活动手腕，站到游樱身边。
控制孙郑浩的人继续控制，松开柏宁的那个把围观群众驱散，然后打电话报了警。他们去了警卫亭等警察来，游樱问：“你怎么被当成同伙了？”
柏宁：“那天有女孩子在门口堵你，我在后面看见了，没观察到有其他人出来帮你，以为你还是一个人回家，这几天有空就送送，反正这么近，又不费事。”
游樱：“哦...谢谢。其实不是我一个人。”
柏宁手臂泛起淤青，他举起手道：“现在我知道了。”
黑色口罩缠在刀尖上，刚刚柏宁就是这么举着刀过来的，茶缸压在上面，刀柄悬空，不让任何一个不小心的举动抹掉指纹。 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 
坐在那儿的是谁？游樱，柏宁，和几个他不认识的男人，那些人边看着他边摇头。
哈！我就知道他们两个有一腿！孙郑浩恶狠狠地想。
双手被皮带绑住，肩膀火辣辣地疼，手臂使不上力，好像脱臼了。我为什么会这样？
故意杀人之类的字眼窜进他耳朵，之前的一幕幕在他眼前回放，无期和死刑把他从天空里拽下，猛地跌到地上。
他这时候才意识到自己做了什么。
失魂落魄的孙郑浩突然蹦到游樱面前，被柏宁当胸一脚踢得跌回地上，他手臂无法支撑着他重新站起，只好在地上不住地蠕动。
他哭叫道：“游樱！游樱！我错了！原谅我吧！我只是一时鬼迷心窍，我不是故意的！我不想这样的！你害得我退学，我只是想教训你一下，打你一顿而已！我没有要杀你！”
“都怪你，对，都怪你，你为什么那么小心？你为什么要和徐安晴去逛街？为什么不逛街的时候就直接回家？一路上都是人，好多天了，好多天了，我根本没机会啊，我太急了，都怪你！明明我教训教训你就行了，为什么你非要逼我！”
游樱：......
他忽然想通了什么似的，也不挣扎了，喃喃道：“不对，不对！你们不能这么对我！这是非法拘禁，你们不能限制我的人身自由！我才16，还没成年，我就是杀了你也不用坐牢，更何况你还好好地坐在这！扶我起来，放开我！你们在犯法，我要报警！”
柏宁笑了一下：“行，警察马上就到。”
他把录好的视频发给游樱，在她耳边道：“十六也要负刑事责任，你把视频存好，能证明他主观故意。”
游樱：“好。”
警察到了以后，没有听孙郑浩瞎哔哔，他们问了情况，把柏宁放回去上课，其他人全部带走。

136喝酒装醉的女人<有别（NPH）(原名：《普通大学生》)(张大壮)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/663272/articles/8030867

136喝酒装醉的女人
游樱第二天才去学校，像复读机一样跟徐安晴和柏宁复述了处理过程。
“是故意杀人未遂，小区的监控很好，周围很多人证，录的那个视频和刀都交上去了。是...不能死刑，但我爸妈说不会让他有缓刑的机会。”
徐安晴松了好大一口气，说要带她出去玩散散心。
游樱拒绝了。上次周练成绩下来，她退步不少。她不是天赋型选手，可不能瞎几把放纵。
徐安晴初二开始学美术，已经打定主意走艺术道路，准备做设计师。她不和游樱一样发愁，也知道她要好好学习，但毕竟把她当好朋友，去玩儿总是问她一声。
游樱劳逸结合，十次里会答应三四次。爱玩的人去的地方总是差不多，徐安晴经常撞见路冰鸾，游樱也遇见过好几次。路冰鸾毫不见外，拉上她们两个和她的朋友一块玩儿，而且她和徐安晴一样，不太在意成绩，因此一来二去，她们两个也成了朋友。
她们对游樱仍然足够重视，游樱没有被忽视的感觉，对她们的亲近也没什么意见。游樱白天在学校有徐安晴，晚上有柏宁，周末回家有爸爸妈妈，有时还会姐妹聚会，别提多开心了。
柏宁向身体低头，在游樱遇到难题的时候，为了让她早点做完作业，早点上床，被迫担任起了家教。他教学时候很有种不自知的高傲，毒舌得要命，还觉得自己已经十分温柔，一度导致游樱想让他死在床上。
――不过事与愿违，力的作用是相互的，正所谓搬起石头砸自己的脚，游樱差点脱水。
这事太丢脸，不提。
天气就这么冷下去。
游樱、徐安晴和路冰鸾定了个小包间，围在一起打边炉。锅子底下的火热烘烘地烤着，她们挨着坐在一块，热得脱了外套。游樱和徐安晴穿着薄绒打底，路冰鸾天生火旺，里边还是短袖。游樱期中考考了年级第33名，她们起哄庆祝，三个人点了几扎酒，喝到最后，脸都红红的。
眼看吃得差不多了，路冰鸾问：“你们怎么回家？”
徐安晴大着舌头：“我哥，嗝――来接。”
“你呢？”
游樱枕在路冰鸾肩头，傻乎乎地笑：“我也有人来接。”
路冰鸾拍着她的后背，欲言又止，她没看到。
这家店主打单人火锅，包间都很小，朋友不多也能进，更有那种满满当当，挤作一团的幸福感。
“叩叩”的敲门声渐近，醇厚的男声不厌其烦地对每一扇叩开的门道歉：“对不起，打扰了，请您继续。”
游樱：“外面是什么声音？” ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
路冰鸾：“是送水的服务生吗？”
徐安晴忽然笑起来，她趴在桌上，粉腮红唇，眼波流转：“都不是――是我――”
她把门拉开，身子半斜出去，路冰鸾连忙拉着她，不让她栽倒在地，她笑道：“哥哥，我在这儿！”
穿着外国语校服的男孩子快步走来，他身材高大，肤色微暗，肩背肌肉几乎要把校服撑爆。成年？没成年？这不妨碍他的伟岸，甚至因为他高中生的身份，这样的伟岸与不可控的暴力联系起来，让人恐惧。
路冰鸾看呆了，她咽了口口水，问道：“亲亲，你介意我当你嫂子吗？”
徐安晴在她脸上一捏：“不介意呀~”
路过的服务生把盘子交给同事，匆匆往经理办公室去了。
徐智材脸色暗了暗，不过因为黑，也没人看出来。
他抿了抿嘴，把妹妹从她友人的手里接到自己怀里，熟练地单手抱起她，另一只手为她穿起外套。
他憋出了硬汉式的柔和笑容：“谢谢你们照顾她，我先带晴晴回去了。”
徐安晴笑呵呵地回头：“宝宝拜拜，小鸟拜拜~”
游樱&路冰鸾：“哥哥再见！晴晴再见！”
他点了点头，也没问徐安晴能不能自己走，一直用着那个抱猫的姿势，把她抱走了。
游樱：“唔...徐安晴的哥哥，刚刚是一间一间找过来的吗？”
路冰鸾：“好像是。”
游樱感叹：“妹控真可怕啊。”
路冰鸾没接茬，喝了口酒。她把门关起来，认真道：“樱樱，你跟我说实话，柏宁是不是你男朋友。你不用管我，我不喜欢他，只是喜欢他的脸而已，我有很多代替品。”
游樱想了想：“不是。”
她这么斩钉截铁地回答，路冰鸾也不知道自己是该高兴还是该难过。
为什么要否认呢？
前段时间孙郑浩事件，除去你父母请的保镖，他也有暗中送你回家；学生会的薛骞真经常帮他传话给你吧？你买的男装在他身上出现过。
为什么要骗我呢？
我现在有一个可以用钱买到他的 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5   机会，你说啊，说他和你有关系，我不会动他。
路冰鸾垂眼，把酸酸的眼泪眨回去。
“不过我们一直在上床。”
“哈？？？”
游樱拱到路冰鸾怀里，小声道：“对不起哦，你们给我推荐男孩子的时候我没要，我不是觉得你们这样不好嫌弃你们，是那些男生我真的......”
“看不上，我懂。”
谁能在吃完柏宁以后再吃别的啊！！！他妈的你看起来这么可爱原来背地里一直在干大事吗？？？
路冰鸾抹了把脸，调出一个网页，她把游樱推开，手机递到她面前，郑重道：“我觉得你需要看一看这个东西。”



137 喝奶真醉的男人
  土家院小小的门帘外边站着两个男人，他们一左一右，仿佛门神，不过是容貌顶配版的。
  年轻些的那个如珠如玉，一双眼睛顾盼生辉；年长些的如暗夜翡翠，仪态优雅高贵。
  有经济实力的，喜欢右边的少年；想一步登天的，偏爱左边的青年。
  白底卡通门帘被撩起，两个女孩子搂着对方的腰走出来，男人们同时伸出手。她们两个愣了一下。
  游樱搭上柏宁的手，与他交握；路冰鸾挽上青年的胳膊，不远不近。
  她们同行到巷子口，路冰鸾坐上车，游樱和柏宁去地铁站。
  在地铁快速的行进中，游樱倒在柏宁怀里，抬头看他的脸。
  啊...就是这个下巴和嘴唇，在太平馆官网上挂了一天，拉来了五十万人民币。
  太平馆的那位妙妙经理，人是真的妙，想法也是妙。
  他给柏宁拍了宣传照，裁成几部分，三天放一次，当成预售。圣诞节前消费金额占总金额的多少，当天拍卖价就打多少折扣 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，上限十万。
  第一天是下巴和嘴唇，第二天是手腕，第三天是穿着袜子的小腿......
  路冰鸾用不着去官网看，经理亲自给她发消息，说来了新货，让她圣诞节务必到场，她一看送来的宣传册就心动了，只是越看越眼熟，再想想他和游樱......路冰鸾决定提醒一下。
  游樱现在知道是知道了，只是......
  我要怎么问他呢？她想。
  我喝醉了，喝醉了。
  游樱从下地铁醉到进小区，再到刷卡进单元，拿钥匙开家门，她才终于决定。
  她规规矩矩地坐在鞋凳上，两颊绯红，她道：“柏宁啊，我喝醉了。我等会要是说了什么，明天就会忘记的。”
 
  她知道了。
  在钱淼恨不得雇个百来辆大卡车绕城三天三夜大喇叭宣传以后，她终于知道了。
  柏宁绕过她，从冰箱里拿了罐饮料拉开拉环，猛地灌了一口，又走到玄关处，对游樱道：“我也喝醉了。”
  游樱表示没看见他喝的是旺仔。
  她想了好几个备案，找出一个就那么样的开口方式，她问：“柏宁啊，你是不是很缺钱？”
  柏宁沉默了一会儿，说道：“是的。”
  “那...为什么这么缺钱呢？是你的家里......”
  “不是，我爸妈都有工作。我家里不算差，但我想留学。竞赛的钱只够我在国内读大学。”
  游樱没有问柏宁为什么想留学――
  他这样优秀的人，想要追求更好的教育，理所当然。
  令她有些犹豫的是另一个问题：“你爸妈...不会出学费吗？”
  如果是我爸妈，要什么都会给的呀，更何况是学费。
  他抬手关掉了灯。
  游樱听到他努力呼吸的声音，然后他伸手，紧紧握住了她。
  他问：“游樱，你相信......父母会嫉妒他们的孩子吗？”
 
 
  柏理全是公务员，曹若艳是幼师。他们二十二岁结婚，第二年曹若艳怀孕，第三年生子。他们有时间、金钱、精力。曹若艳有满腹的爱语与不切实际的幻想，保管她的孩子爱极了她的睡前小故事和玩闹方法；柏理全有为了家庭放弃事业的决心，他的父亲在他的成长中缺失，于是他鼓足了劲陪伴孩子，告诉他，家，就是父母。
  通通无用。
  因为他们的孩子太聪明了。
  在曹若艳的记忆里，他用哭闹来提醒母亲喂奶换尿布的阶段，需要仔仔细细地想到头痛，才能从沙漠里找到这么一粒砂石；在柏理全的记忆里，教导柏宁的时光如白驹越过的那条缝隙，遥远的不知所踪。
  他不需要她来读睡前故事，因为他自己看得更快；他不需要他和他一起玩玩具，因为他一个人完成得更好。
  天才幼儿、天才儿童、天才少年。
  我和柏理全都是普通人，为什么会生出这么一个孩子呢......
  这么一个漂亮的、聪明的孩子。
  他甚至会阻止她喂大块的食物给他，稚嫩的童声一本正经道：“妈妈，我不能吃这个，会噎死的。”
  他知道什么是死吗......
  他知道妈妈确实、确实是想杀死他的吗？
  这真的......是我的孩子吗？
  曹若艳恍惚地想着。
  这真的......不是什么妖怪，借用了我孩子的身体吗？
 
  柏理全和曹若艳看着他成长，看着逐渐堆满衣柜的奖状证书，看着手机里存满的各个中小学及高中校长哀求利诱入学的短信，看着他越长越不像他们的脸。
  作为监护人带他去参赛时，工作人员总会把他们误认成他的保姆保安，柏宁一遍遍强调那是父母，工作人员眼里总会流露出惊讶、可惜。他们从生气变成了麻木，变成了只让老师带着他，不去看他的任何一场比赛。
  柏宁不需要父母。
  他是完美的，他不需要父母的包容、支持、原谅。他永不会犯错，他不需要父亲的谆谆教导，不需要母亲的关切照顾。
  他需要的只有钱而已。
  他们也只能在这一点上让他依赖。
  一对成年人，无法让孩子在能力、阅历上感受到他们的可靠，只能让限制民事行为能力人在金钱上依赖，唯一的理由是他不到年龄，无法工作，而不是没有能力。
  多么可笑。
  他们不虐待他，也不亲近他。
  就像一个陌生的魂灵栖息在他们幼童的躯壳里，他们不驱赶，也绝不接受。
  只是偶尔，偶尔。
  他们会想：我要无法控制自己拉屎撒尿大声嚎哭的孩子；我要比其他人仅仅快一个月会翻身的孩子，不快也可以，慢也可以，只要会翻身不把自己闷死就可以；我要遇到事情抹着眼泪哭嚎，问爸爸妈妈我该怎么办的孩子；我要为了穿什么衣服每天早上跟我们拌嘴差点迟到的孩子；我要跟同学在课堂上偷偷拍篮球被老师罚站的孩子；我要跟我们商量分数线，考哪所学校的孩子；我要说是在做作业，实际在偷看小说的孩子。
  我要需要我的爱的孩子。
  笨没关系，爸爸妈妈也不是很聪明；丑没关系，爸爸妈妈也只是长这样，你要是不满意，就攒钱给你整容；成绩差一点没关系，用心了就好；早恋没关系，爸爸妈妈做好了心理准备；嫉妒一下‘别人家的小孩’可以，有压力助于进步，爸爸妈妈会帮你调整心态；考不上好大学没关系，不管是复读还是怎么样，有书读就好；毕业了找不到工作没关系，爸爸妈妈有一点点小办法。
  我爱我笨的、丑的、不专心的、爱美的、普通的孩子。
  我要这样的孩子啊！！！
  不是这个完美的怪物！
  他们在深夜里拥抱着流泪。
 
  再生一个吗？
  不。
  生了二胎的话，他要怎么办呢？柏宁，柏宁要怎么办呢？
  他们的爱会毫无保留地倾注到第二个孩子的身上，那个时候聪明的他、天才的他就会知道，爸爸妈妈根本不爱他，甚至害怕他。
  等他离家了再说吧，等他看不到的时候再说吧。
  他毕竟也是...我的孩子啊。
 
 
  孩子对于情绪是很敏感的。幼崽在自然界无法独自生存，讨好父母观察父母是刻在基因里的保命法则。
  更何况柏宁那么聪明。
  光屁股玩泥巴的小孩儿把鼻涕抹的到处都是，只要他让新衣服保持一天的整洁，他的母亲就喜上眉梢到处夸赞；扎羊角辫的小孩乖乖吃了一小碗米饭，没有让全家出动跟在后面跑着喂饭，于是全家出动来夸她。
  保持干净、乖乖吃饭、每天读书、玩玩具锻炼脑力，看新闻节目的时候离电视很远。
  我都......做到了啊。
  为什么爸爸妈妈还是......不喜欢我呢？
  是因为做得还不够好吧？
  长发披肩穿着白裙子的女孩儿，黑皮鞋一尘不染，她妈妈在她能完整弹出一首三级钢琴曲时才会笑，要知道，她去年连小星星都不会。
  一定是我做得不够好。
  但为什么...叔叔阿姨们夸我最厉害之后，爸爸妈妈......更不开心了呢？
  柏宁到初三毕业时才知道如何讨父母的欢心。
  老师的小孩在操场上玩闹，砸碎了教室的玻璃，他作为经过的路人，被认为比孩子更有力气，于是他头一次的，因为要接受处罚而进了办公室。
  他的父母在十分钟之内从单位赶到学校，向老师赔礼道歉。
  他们明明在训斥他，让他懂事一点，乖一点，这么大人了还恶作剧丢不丢人，他却能感觉出来，他们很高兴。
  他要解释的话吞回了肚子里。
  在那以后他又试了一次。 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5   他跟着教导主任进了男厕，然后装作不知道，径自抽起了烟。
  ――我的父母，我的爸爸妈妈，看到我犯错，是真的很高兴啊。
  面对满分的成绩单，面对竞赛一等奖的证书，面对高考加分的证明，他们痛苦；他随心所欲的逃课，夜不归宿，和不良少年混在一起，他们愉悦。
  啊。
  我要怎么说，我想读世界名校呢。
  我要怎么说，以我的成绩，它们任我挑选呢。
  我怎么说得出口，要你们去贷款，耗尽积蓄，让我变得更优秀，你们更不开心呢。
  只能靠我自己。
 
 
 
  ――你相信有嫉妒孩子的父母吗？
  ――有的。
  ――你相信有自卑的父母吗？
  ――更多。
 
 
 
 
 
 
  ――――――――――――――――――
  大壮：看新闻节目就错了喂宁宁！三岁的小朋友该看的是虹猫蓝兔七侠传！



138 投资
  柔软的手从他手里抽离。
  她站起身，把矗立在黑暗里的男孩子按到她自己之前坐着的凳子上。然后她跪在地上，让他弯腰埋进自己的怀抱里。
  她身上有融融的热气，是因为她今晚吃了火锅吗？是因为她喝了酒吗？是因为她...愿意接纳他吗？
  游樱一下下抚着他的背：“我信。父母也是人，人会有的情绪，他们都会有。”
  他搂住她，死死闭着眼睛，不让泪水滑落。
  游樱安静地拥抱他，过了一会儿，她问：“柏宁，不去太平馆，可以吗？你愿意，让我帮你吗？”
  ――救救我。
  正如他听到了她没说出口的求救一样，她也听到了他的。
  少年压抑地啜泣起来。
 
 
 
 
  “全部的压岁钱？小宝，你知道那是多少吗？”
  秦访苓坐在办公室里，对着突然跑过来找自己的女儿惊讶道。
  游樱：“呃...”
  “宝宝，你知道你现在带的这条项链多少钱吗？”
  “一万多？”
  “你全部的压岁钱可以买一千条。你知道一千条是多少吗？你从妈妈办公室望出去，一直到那头，这么多的办公室，一共是三十五个。”
  游樱：呃...好像确实有点多哦。
  她道：“妈妈，难道我不可以用自己的压岁钱吗？”
  “当然可以呀，只是小宝要用这么多钱来做什么呢？可以告诉妈妈吗？”
  “唔...”
  秦访苓打了内线电话，游樱吃完一 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―个小蛋糕以后，游锋带着基金管理人和律师顾问进来了。
  在四只老狐狸的诱导下，小可爱游樱什么都交代了，当然，除了最重要的事情。
  游樱：我恨我这张嘴！我恨我不如徐安晴会说！
  她被盘问完以后晕晕乎乎，秦访苓也不继续工作了，说既然她请了假，都过来了，就一起出去玩一玩。
  亲妈亲身上阵施展蛊惑术，把游樱带着玩了一天，让她到了晚上才有机会碰到手机联系柏宁。
  柏宁表现得一切正常，他说她父亲已经来联系了他，也了解到了他的情况，愿意帮助他。
  游樱在家住了三天，第三天晚上忍不住回了汇才，柏宁在那儿等她。
  他眼圈发红，脸倒是没有哭得水肿。
  他一遍遍地表示感谢，游樱吻了吻他，笑道：“给别人也是给，给你也是给，而且给你算是投资呀，你以后一定会很厉害的！”
  这只是游樱为了让他不必这么郑重的戏言，她根本没有想到，她所谓的“投资”，会给她多么丰厚的回报；也没有想过，他“以后一定会很厉害”，究竟厉害到了什么程度。
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――
  大壮：青春篇结束，这一章仅仅写的是游樱视角，其他人的反应和没有收尾的事件后文会提到，不是bug和遗漏。
 
 


139 回报
  Francis・Bo，麻省理工人文社科学院经济系出身，他大一时就被学院选中参加年度交流会，由此与拉法尔・莫拉莱斯・索利斯结识。交流会过后，拉法尔与他频繁接触，他用两年修完全部学分提前毕业，进入了莫拉莱斯的家族企业。短短三年间，他在拉法尔的示意下，接管了莫拉莱斯旗下近30家企业。这是莫拉莱斯子弟都不曾有过的待遇，内部早有传言拉法尔属意立他为继承人。
  而在今年年初，拉法尔正式收他为教子，为他改名Jesús・Morales，也宣告了继承人战争的开始。
  他出现在这场宴会上，意味着在金钱的斗争之中，拉法尔赢过了理事会，他赢过了上百位流淌着莫拉莱斯血液的子弟。
  这样的人，会和游樱认识吗？
  除了都是中国人以外，他们没有任何共同点。
  游樱倚在他怀里，靠在他肩头，是许久未出现的顺从。
  真正的主角已经出场，宴会终于能进行到下一阶段，西班牙皇家剧团的指挥抬手，乐队演奏起热烈奔放的舞曲。
  柏宁的女伴是菲利希亚，她才六岁，就算已经习得了舞步，也不能和柏宁的身高相搭配。现在两人已经不在大厅里了。
  艾略特领着女伴往舞池走去，傅黎煦低声道：“我们也去跳开场舞。”
 
  游樱点了点头，挽起傅黎煦的手臂。
 
 
  菲利希亚站在柏宁的肩膀上，取下蛋糕塔最高的那一层。厨师长和侍应生视若无睹，她取完后对柏宁示意，柏宁把她放了下来。
  她道：“Jesús，刚刚我在大厅里看到一个非常漂亮的姐姐。”
  “亚裔？”
  “是的，黑头发，白皮肤，眼睛好漂亮。”
  柏宁漫不经心地点点头，表示知道了。
  菲利希亚和她的父亲不同，她的父亲对尤梁衫情有独钟，而她偏爱所有与她母亲相似的亚裔，如果是中国女人，那在她心中可以直接从三分飞跃到六分。
  她夸过漂亮的女人不计其数，实际也就那样。柏宁一点儿兴趣也没有。
  菲利希亚拿起餐刀，她把蛋糕切好以后，拿了几柄小叉子，往备餐室的后门走去。
  她走了几步，看见柏宁跟在她身后，她道：“Jesús，为什么你还跟着我？Fernando（费尔南多）叔叔不是说找你有事吗？”
  “我不想去。”柏宁说：“而且你需要我的保护。”
  从拉法尔大张旗鼓地把柏宁带在身边，流露出把他当成继承人的意思开始，来自莫拉莱斯家族的明枪暗箭就没有断过。拉法尔把他推上了和其他人平等的财富平台，那么剩下的只有实力的比拼，在这一点上，柏宁还从来没有输过。
  有人绝不松口，有人退缩拉拢。
  费尔南多・莫拉莱斯・梅西亚是莫拉莱斯家族理事会的成员之一，也是最早对柏宁意动的人。男人无非财色，论钱，家族里的人谁比得过拉法尔？论色，菲利希亚才只有六岁。
  而柏宁作为一个男人，肯定有需求。
  在这场预热宴会上，费尔南多准备好了投诚的礼物。
  柏宁不想接受，也不能接受。
  继承人？拉法尔只是想让这个异族人做一把削肉剔骨的尖刀。他不允许这把刀斡旋圆滑，他要他用尖利的锋芒，明晃晃的横亘在莫拉莱斯们的心中，使他们夜不能寐、提心吊胆。
 
  “保护我？”穿着蓬蓬裙的小公主笑道：“你比飞鹰队的特种兵们还要厉害吗？”
  “当然没有，那么请你保护我。”
  菲利希亚有些不乐意，但没有阻止柏宁的跟随。她嘟着嘴巴抱怨道：“你今年二十多岁了，为什么还要来参加小女孩们的游戏？你一出现，Ivy就不和我玩了。”
  “是这样吗？我从来没有注意过，那这次我过去，只在外面呆着可以吗？”
  菲利希亚立即高兴起来：“嗯！”
 
 
  小古堡后面的庭院外围是层层叠叠，高矮不一的灌木迷宫，有三条小径可以直达中心，与最内层墨绿色灌木紧挨着的，是铺天盖地的花朵。天竺葵、绣球花、金鱼草等等，色彩繁杂，错落有致，它们簇拥着秋千泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  与可拆卸的玻璃房。
  这是拉法尔为他的大公主打造的童话镇之一，可惜她无法再来了。
  菲利希亚继承了母亲对它的喜爱，她常在这座永无花朵凋零的花园里玩耍，也只允许最要好的玩伴坐她母亲曾坐过的秋千。
  Ivy・Vincent（爱薇・文森特），文森特家族的小女儿，有金色的头发与深蓝色的眼睛，唯有她有此殊荣。作为牵头两家的隐性功臣，她当然也参加了这场宴会，并在花园里等待着比她自己还要尊贵的公主。
 
  柏宁躺在两丛灌木之间的长椅上，玻璃房是隔音的，他听不到一点儿声响。他并不担心，如菲利希亚所说，在保证安全这方面，拉法尔雇佣的特种兵比他要实用得多。
  今夜繁星闪烁，他看着夜空，将它们连成一张网：他今天拒绝了费尔南多，费尔南多会重新倒向Porfirio（波菲里奥），加利福尼亚那边的公司要小心他们做手脚；Esperanza（埃斯佩兰萨）是莫拉莱斯家族里拉法尔唯一放心一点的人，但他不能松懈......
 
  “啊，”女孩子短促地叫了一声，好像被黑暗里突然出现的两个拦路的男人吓了一跳，“这里不可以进是吗？抱歉，我这就离开。”
  她说的是中文。
  应该是菲利希亚提到的那个亚裔女人吧。
  为什么...她的声音...有一点点的熟悉？
 
 
  游樱和傅黎煦跳完开场舞之后，借口去卫生间离开了大厅。实际上供来宾使用的卫生间就在一楼，傅黎煦没有拆穿她，随她出去了――她一脸魂不守舍的样子，如果跟在他身边，非常影响别人对他的印象。
  大厅里人多声杂，出来被晚风一吹，游樱才冷静了些。
  莫拉莱斯...柏宁...
  虽然从中国一座城市的少年变成这么大一个家族的继承人听起来好似天方夜谭，但如果这个人是柏宁的话，也不是那么令人吃惊了。
  使游樱心神不宁的，是她如毛球般缠绕纠结的情绪，从边角处滚到了正中央。
 
  柏宁和游樱，是什么关系？
  “G？游樱肯定喜欢柏宁啊，就像我们喜欢他一样。”一中的学生们会这么说。
  “关心比较多的学妹。不过爱护幼崽是我们的责任，没什么值得奇怪的。”薛骞真和荣久会这么说。
  “是情侣啊！是情侣！”路冰鸾万分肯定。
  而游樱觉得，柏宁是她的朋友。
  游锋和秦访苓出手摆平了柏宁和太平馆的合约问题，让他能够参加因时间冲突被迫放弃的化学竞赛；在柏宁收到录取邮件后一次性支付了他四年的学杂费和生活费。
  整件事都是暗地里进行的，游锋和秦访苓没有大张旗鼓地利用贫困美貌的优秀学生来营造企业形象，甚至把这件事瞒得很好，除了他们一家之外，只有路冰鸾因为妙妙经理想撺掇她搞事，知道柏宁最后跳票这件事和游樱有关。
  而柏宁出国以后，他们因为距离、时差和非常繁重的课业联系得愈来愈少，直至对方变成社交软件里的一个账号。
  他没有回国的意思，从表面上看，这几百万打了水漂。
  但只有游樱自己知道，柏宁让她少走的弯路值得她给他的这些。
  他给她讲题，把高一到高三的知识点糅在一起，天马行空，想到哪是哪的教学方法变相压迫她预习，让她的高三时光不那么焦头烂额，顺利考入须北大学。
  他并不对她说教，而是身体力行地表达，“自己”是第一位。
  他让她明白她因为别人的冒犯产生的不悦是合理的；有欲望是合理的；维护尊严、隐私和利益也是合理的。
  普世思想的禁锢与女性自由边界的碰撞所带来的颠覆与挣扎如水面泡沫，被他一指拂去。
  她及早地接受了自己，不再为不从众、达不到陌生人的高要求而痛苦，她得以提前抛弃桎梏，多享受了几年的欢愉。
  他们一块吃饭，一起做爱，一起生活。
  他们是无法厘清关系的朋友。
  游樱真心为他能追求梦想而高兴，从没有留他的想法。柏宁离开前叮嘱她最多的话是让她做爱要戴套，不要意外怀孕或者染病。对她与别人发生关系这一必然结果，只要求她注意安全。
  他们是萍水相逢，互助一臂的朋友。
  直到几年以后，游樱又遇见了一个在她怀抱里哭泣的男孩子。
  她才明白过来，当年在机场的时候，柏宁反常的、长久的拥抱还有一层意思；她才明白过来，她错过了什么。
  但这些都过去了。
  柏宁在大二时就把她爸妈当年给他的钱还了，因为汇率的变动，还多了几十万人民币，这突如其来的钱款与她耳闻的，他和足以清掉奢侈品店的女人约会的消息正可以对应。
  他们是一点牵扯也没有了。
  显然柏宁现在过得很好，她后天就要回国，没必要去打扰他。
  游樱边想事边在花园里闲逛，打定主意之后觉得豁然开朗，也走得有点累了。她打算找个凳子椅子什么的坐一坐，但黑暗里突然冒出来两个男人。
  蒙面带枪的男人。
  游樱一惊，下意识用母语表达自己的无意，反应过来后也没打算用西语重说一遍――有保镖在，里面肯定有人谈话，虽然她确实什么都没听到，万一别人觉得她听到并且能听懂，那就不好了。
  游樱提着裙摆转身，用肢体表示不愿意掺和。她缓步后退，想要回到宴会厅里。
  又一个男人出现。Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ
  他的面容在灌木丛中显露，月华追随着他的额发与腰身，仿佛他是由月光浇凝而成。
  他有些迟疑道：“游樱？”
 
 
 
 
  ――――――――――――――――――――
  大壮：这章写了三四天，真的好难写，感觉还是不得劲。相比写文，我可能比较适合打游戏。
 


140 巧合
  “我是跟老板一起来的，啊，我的老板是傅黎煦。你知道的吧？”
  “嗯。”和艾略特联名举办这个宴会的人，据说在普林斯顿大学具有相当高的人气，因此提前招揽了不少人才。
  不过......
  “我记得你是今年毕业，没有去瑞达？”
  “我考了须北大学，云宏总部在那里，我先在云宏实习，这次回去之后，再...过一段时间吧，我就回瑞达了。”
  柏宁察觉她的犹豫，问道：“是出了什么事吗？”
  游樱坐在藤蔓编织的小秋千上――这里与她最初进来的方向偏离甚远，不过同样花香四溢。她深深吸了口气，然后道：“我爸妈...可能要离婚了。”
  “嗯？”
  游樱的父母...离婚吗？
  柏宁还记得她的父母据理力争维护她的场景；记得她每周日晚上从父母身边回到汇才时平稳平常的愉悦；记得她的父亲强硬地警告他“不要想把我女儿当做跳板。”――
  游樱的父母，一对三十多岁商海远航的中年人，所思所想比十六岁的游樱要周全的多。在女儿主动向他们提及危险，寻求保护之前，他们通过学校知道女儿的处境时，就已经着手找人保护她了。
  他和游樱的事，他们两清清楚楚。
  他们对他的资助，本质正如游樱曾说的，是投资。他上交了成绩单与证书，基金管理人走访了他从小到大的老师，确认游樱没有夸大，他也没有蒙骗游樱，游锋和秦访苓才签了名。
  游锋看中了他的天资，要求他学成后回国到瑞达任职，如果他不打算回国，那么他需要在毕业后归还这笔钱。
  说实话，就算他们搞得像游樱包养了他，他也不会很介意。游樱是他一开始选择的人，比起去太平馆，他看起来还是有一丁点儿选择权的。但他们把这件事变成了公司与他之间的协议，瑞达每年都会资助优秀贫困学生，只不过今年是他，只不过今年的数额大一些罢了。
  他们把女儿从中撇清，对他与游樱的关系也不做要求。
  冰冷的、毫无人情的程序流程放在这种情境中，让他感受到了尊重，让他能够对游樱心无芥蒂。
  一对为孩子考虑得如此细致的父母，除了阅历与经验，更多的是爱。如果只是商业夫妻，不可能做到这种程度，他们显然鹣鲽情深，爱屋及乌。
  这样的夫妻，仅仅过了五年，就会离婚？
  “也可能不吧。我爸想让我毕业回去就结婚，我妈不想，我爸很坚持，现在就看他们谈得怎么样了。”
  柏宁想了想，说道：“结完婚就生孩子，尽早恢复吗？”
  “是，”她有些惊讶，“你也这么想？”
  “这种事我见过很多。你父亲应该是不想你太累。”
  去工作，去和别人争利，哪有待在家里坐享其成来得舒服呢。父母顶住女儿的前半辈子，给予她足够的钱财，培养她不被欺负的能力，最终也还是舍不得放她历险，想要为她物色下一个庇护者。
  游樱的父亲是这样，拉法尔也是这样。
  游樱叹了口气：“那也要问问我怎么想吧。不能他直接替我做了决定啊。”
  有自己想要坚持的东西，有不畏惧阻拦的坚定。
  从“我也不想，可是...”变成“我不想，他不能。”
  柏宁凝视着她，微微笑道：“你现在很好。”
  他们有五年没有见面了。
  游樱从明芦到须北，从野草到艳花，学业和情场一个都没落下；柏宁从国内到国外，从贫穷少年成为巨富养子，其中命悬一线，口蜜腹剑、数不胜数。
  他们做着一个又一个选择，不停地前行，五年不过弹指一挥间，谁都没注意，就走到了如今所踏的道路。
  然而变化又是如此之大。
  在异国他乡乍然相见，连容颜都只与记忆中的少年时八分相符。
  他们有些陌生了。
  不过接下来不会了。
  柏宁从前是自知天才，毫无根基的青脆冷傲，现在因权力、金钱的灌养，蕴出了矜贵华仪。
  同一个人，不同的环境，气质截然不同。
  但他一直，一直都在鼓励她。
  游樱笑起来：“这得谢谢你啊。”
  如果没有你，我不会反抗、拒绝，只会痛苦地屈服，麻木地接受，绝不会像今天这样自由。
  柏宁摇了摇头。
  我不过是一阵风，熊熊燃烧的心火，靠的是你自己那一点火星。
 
  找回了熟悉感，游樱聊天就随意许多，她讲自己的眼睛，她的高度近视在高三毕业后做了手术，现在已经不用带眼镜；她在学校里的排名还算不错，老师都很喜欢她；她业余时间拍了几个广告，得意地说几乎都是一条过，也许她有些演艺天分。
  柏宁讲波士顿的风景，讲他在名校中仍然一枝独秀，拉法尔是如何器重他。
  他们好似一路坦途，未有艰辛，只有光明的未来。
 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 
  宴会进行到尾声，隐匿身形的男人重新出现，告知有侍者前来寻人。
  游樱起身，抱了抱柏宁。
  他们都心知肚明，不会再有这样的巧合让他们相遇。
  再见。
  再见。
  同当年一样，她没有不舍，他深深的留恋。
  同当年一样，他没有伸出手去，再最后握她一下。
 
 
  柏宁和他的父母外貌全然不同，上天对他们二人的五官精挑细选，最终弃之不用，为柏宁亲自雕琢。但他终究从生养他的女人男人那里继承了一点东西。
  譬如自卑。
  因此殊途同归。
 


141 早知如此
  爱穿什么衣服就穿什么衣服；胸大不丢人，要挺直了背走路；被纠缠不是自己的错，而是对方不尊重相处边界；相比起男人，事业更值得女人争得头破血流；做爱是人间常事，安全自愿就行。
  游樱扯了帆独自航行，渐渐有人加入，她们高歌，她们欢笑，她们捍卫，她们施以援手。
  时至今日，善意盈怀，连绵不绝。
  但在此之前，她站在黑暗的码头时，是有人做了她的灯，将她搀扶起来，使她不致跌落海中溺亡，她才能顺利登船。
  柏宁如灯塔，她以为以后只能遥望，却不期然进入了港口。
  不过是和他聊了聊琐事，游樱莫名放松很多，觉得前路虽漫漫，也不过如此。
  这份好心情一直维持到回酒店。
  游樱边叠衣服边哼歌，想到后天就要回国，心情更好。
  先回国离职，然后回家去和爸爸聊聊，如果是像柏宁说的那样，她会尝试着说服爸爸，解决了以后呢，看看沈有没有结束拍摄，没有的话她就再去法国玩一圈。
  完美~
 
  游樱在卫生间犹豫要把哪些护肤品先收起来的时候，忽然听到了开门声。
  她没有叫客房服务，而且客房服务会不按门铃直接进来吗？
  她把洗手台旁的花瓶里的水和花倒掉，攥紧瓶颈，慢慢向门口接近。
  来的人是傅黎煦。
  他正装没有换下，但比宴会时放松了些。黑色西装解开扣子，露出里面的格纹马甲，宽肩窄腰，面容英俊。
  礼服穿着端得慌，游樱一回来就换下了，只穿着条粉色的棉睡裙，她双手背在身后，问道：“有什么事吗？”
  傅黎煦道：“有件事我很好奇，想来问问你。”
  游樱：“嗯？你应该先敲门。”
  傅黎煦轻笑了一声，把门锁死了。
  游樱：“看来你是不会，我给你演示一下。”
  她贴着墙，慢慢地朝门口蹭过去。
  傅黎煦伸手抓住她的手腕猛地一拉，玻璃瓶“咚”的一声砸到地上。
  傅黎煦道：“你和Jesús认识？”
  游樱感觉傅黎煦有点不太正常，没有强行挣扎，怕刺激到他，她道：“你之前问过了，不认识。”
  “你们今晚是第一次见面。”
  “是。”
  “第一次见面就可以聊那么久？我一不注意，你倒是给自己找好下家了。”
  游樱皱眉：“我和Jesús没有关系，只是聊了一会儿。就算我对他有什么想法，也该沈来问我，而不是你。”
  傅黎煦笑道：“你不说我都忘了，你已经订婚了。让我想想，家里有一个，公司里有一个，出门在外再勾搭一个。别人出门靠朋友，你是靠姘头。游樱，你这么下贱的女人，我没见过多少。”
  游樱也笑起来：“可这么下贱的男人多得是，不如你照照镜子？”
  她膝盖刚抬起来就被他察觉，傅黎煦一脚踢上她脚踝，震得她整条腿好似从脚踝处断裂。
  他一手握住她两只手腕，另一手去解领带：“我对你还是太温柔了，倒让你忘了我是什么人了。”
  一个体格健壮经常锻炼的成年男人，与他情投意合时，那耐力、体力、腰力是送女人上天堂的资本，与他不合时，那就是催命的刀。
  游樱浑身发抖，几近痉挛，她不知道傅黎煦突然发什么疯，她只知道今天是逃不过去了。
  不、不要慌。
  游樱五指忽然张开，指甲狠狠刺入他手背，趁他吃痛，游樱一把把他推开，侧着身子往门边跑，然而没跑几步就被他抓住肩膀，傅黎煦用力捏住她的肩胛骨，狠狠一按，游樱只觉得那一处骨头也碎了，痛得几乎窒息。
  他一巴掌打过来，毫不留情，打得她头偏过去，脑中嗡鸣不止，脸颊滚烫，口腔内牙齿摩擦，咬破了好大一处皮，竟然渗了些血丝出来。
  等她回过神来，她的睡裙已经掉到地上，双手被领带绑死在身后，她浑身赤裸地被傅黎煦按在墙上，手挤在腰与墙壁之间，胸腹被迫挺起。
  傅黎煦裤链拉开，腰带松松挂在腰上，他分开她的双腿，径自进入。
  她好似被一柄长刀从头到脚劈成了两半，连灵魂都不能幸免，游樱一口气哽在胸口，面色霎时惨白，泪珠不受控制的滚落。
  他挺动了几下，肉壁渐渐适应他的存在，紧缩塑成了他性器的形状。热液涌出，花瓣不能阻拦，从穴内流到了她的腿上，被囊袋撞击得飞溅。
  那不是水，是血。
  冰冷的东西抵着她的嘴唇，傅黎煦硬撬开牙齿把它塞了进去。长链团成一团，宛如用她舌头做窝的蛇，匠人巧手雕刻的纹样紧贴她的上颚，徽章背后细针被他弹开，戳刺她的舌尖与唇肉。
  她要把这东西吐出去，立即有皮革横在她张开的唇间，金属扣在她脑后勒紧，原本肿胀的脸颊被腰带勒得皮肉浮起，口涎顺着被撕裂的唇角流下，她之前随意绑起的头发早就散了，乱糟糟地纠成一团。
  看重贞洁的女人在性器进入阴道的时候就会放弃抵抗，而游樱会找一切机会逃走。
  我也不想这么残忍，傅黎煦看她肤色泛粉，鸦睫湿坠，口不能言的样子，内心毫无愧疚地想。
  傅黎煦揩去她的泪珠，状若情人亲昵：“还是这样才能听话啊。”
  他咬住她的乳头，卷起濡弄，一手掐着她的细腰摩挲，一手捏起阴蒂圈点揉抖，游樱因紧张、恐惧、厌恶而不像平常那样敏感，然而产生快感分泌物质的神经就在那里，傅黎煦刺激了十几分钟以后，她还是腰腹收缩，软软地倚着墙。
  傅黎煦道：“你真是个荡妇。”
  游樱说不出话。
  他把她双腿抬起，游樱毫无支撑，她的腰背与手臂拼命摩擦着墙壁，才不至于上半身翻折过去。
  硕大的阴茎在她腿间进出，花瓣长久维持着开放的状态，水液冲淡了血迹。
  他道：“不就是高潮么，别人可以，我不可以？”
  游樱直直地盯着他，他又是一巴掌扇过来，手掌握住她的脖颈，大拇指抵住她的下颌，不允许她再看。
  游樱熬了许久，终于等到这场*Q`Q3・535 959・677遍布房间的强奸结束，她趴在地上艰难地喘息，准备趁他离开带上证件就跑，却没想到后脑突然一痛，然后世界昏暗。
 


142 僭越
  “你坐这辆车？”
  运行李的服务生来来去去，Z站在阴影里面躲太阳，眼看着甄洛从酒店出来，拎着公文包往第二辆车走，她叫住他：“游樱呢？”
  甄洛：“傅总让我坐这辆，你没看见游樱？”
  他们今天回国，人少东西也少。傅黎煦只问艾略特要了两辆车去机场，艾略特的助理和甄洛对接，给了车牌号给他。
  Z：“没有啊，到现在都没出来。你也不知道？昨天就没看见人了，我还以为和你在一起。”
  甄洛拿起手机打了电话，铃声从前面那辆车没关紧的车窗传来。
  那是傅黎煦坐的车。
  甄洛走过去，车门没锁，他尝试了一下，直接拉开了。
  游樱就在里面。
  她浑身赤裸，每一处关节都被捆绑，最后形成了一个茧，她一动不动地倒在座椅上。红绳白肤，视线从黑色真皮座椅移开，往上就是一道粉色细缝，凄怨苦痛的色欲倾泻而出。
  甄洛不着痕迹地吸了口气，定了定神，伸手要去解开她的绳结。
  Z的声音从不远处传来：“傅总好。”
  傅黎煦不紧不慢地走过来，手按在车门上，一点点地在甄洛眼前合拢。
  他完全没有车里绑了一个女人的样子，气定神闲地对甄洛道：“你来得正好，有些事要你去做。”
  甄洛：“是。”
  傅黎煦：“你回去之后，告诉我爸，我这边还有点事，过一段时间再回家。”
  甄洛：“那游樱？”
  傅黎煦：“跟我一起。”
  甄洛：“用人合同到期，她需要去办离职。”
  傅黎煦：“这倒是，你顺手办了吧。”
  甄洛：“董事长还在等您，公司里也还有很多事情没有决断。”
  傅黎煦微微笑道：“不是还有你吗？你做我爸的秘书比做我的秘书时间长，应该更轻松才对。”
  傅黎煦早就看他不顺眼了，国外这家投行是傅黎煦白手起家，完完全全自己的产业，本来没打算带甄洛过来，但傅云晤要摸儿子的底，父子俩打了好一顿机锋，傅黎煦迫于无奈才让他同行，还被掏走了不少秘密。
  “在您身边要做的事确实多一些，但那是因为董事长器重您。”甄洛道：“有游樱的协助，对我来说并不繁重。”
  “她协助你，还是你协助她？”
  傅黎煦这么一问，甄洛知道财报的事不能用来说明游樱还是有点用的了。
  “有些事，该做的要做，不该做的就不要做。”傅黎煦看了眼腕表：“东西收拾好了吧？该去机场了。”
  甄洛：“是。”
 
 
  “不回去？”Z道。
  “嗯。”
  她刚刚在旁边，虽然没有听到他们在讲什么，但那种剑拔弩张的气氛很明显。游樱就在傅黎煦的车里，甄洛却往里伸手，她肯定不能自己行动。
  甄洛和傅黎煦谈完之后，表情极其难看，Z还没见过甄洛情绪起伏这么大。
  有事。
  Z想了想，打了电话给游樱，那头沉默地接通。
  Z不管有没有应答，一串串地往外说：“游樱啊，我听甄秘说你不跟我们一块回去，还要在国外玩几天？我说你这就你真是不厚道，枉费我借了你那么多小说。公费旅游怎么不带上我？我东西还没买够呢。过几天各个品牌夏季彩妆就上了，我还想提前买呢。傅总在你旁边吧？把电话给傅总。”
  傅黎煦：“嗯？”
  Z嘀咕：“游樱转手真够快的。”
  她笑道：“傅总，我也不想回国，能跟你们一起吗？”
  傅黎煦：“不能。”
 “别嘛，傅总，我先进公司的呀，你也让我跟着见见世面嘛。”
  傅黎煦：“甄洛在，你不是一向对他很有好感吗。而且事情太多，甄洛处理不过来，需要人帮忙。”
  “他？他嫌我没用，我知道的，我才不自讨没趣。”Z道：“他上回不是还亲自面进来一个女的，叫那个人做助理不就行了。别想使唤我。傅总，你就也带上我嘛。”
  傅黎煦：“我很忙，跟着我就 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
没空逛商场了。”
  “啊？”
  “你要是想留在国外，自己和甄洛请假。”他说完挂了电话，Z对甄洛说：“听见没，我也不回去了，快给我批假条。”
  甄洛：“到什么时候结束。”
  Z笑道：“傅总回去我再回去。”
  甄洛手一顿。
  Z又强调了一遍：“我和傅总一起回去。”
  傅黎煦的车开到半路拐走，他们没有说话，等到了机场，艾略特派来的人走了之后，甄洛才低声道：“谢谢。”
  甄洛这一声谢，让Z无比确定，游樱绝对出事了。
 


143 山重水复疑无路
  花园、庭院、泳池、田野。每一个都是游樱喜欢的，但当它们和傅黎煦挨上边的时候，她就开始厌烦了。她失去意识之前还在塞维利亚，醒来后就身处她完全分辨不出来是哪儿的，立于一大片平整土地中的别墅里了。
  她不着寸缕，仅手腕上有一个金色的细圈，上头挂着一条细链，另一头连着床头的长桩，两头连接处都有锁。身份证、护照、手机通通不在身边。
  傅黎煦在她尝试了所有办法都无法离开，筋疲力尽的时候出现在房间里。
  他穿着宽松的中裤，头发和脸都湿漉漉的，看起来像刚洗完澡。
  游樱尽力坐直，问道：“这是什么地方？”
  傅黎煦笑了笑，似乎对她没有大吵大闹很满意，他道：“国外。”
  说了跟没说一样。
  她晃了晃胳膊，锁链丁零当啷地响起来，傅黎煦道：“不要怕，我只是需要你陪我一段时间。”
  “一段时间是多久，用这种方式？”
  “我也不想这样，”他微微地叹了口气：珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 “但我尝试了很久，你都不愿意和我在一起。我也只能这样了。”
  他从裤子口袋掏出一个圆盒，他把盒盖扭开，用指尖沾了些膏体擦到她的脸上。他发上的水珠因他倾身而摇晃，跌到了她的腿上，被抚过的脸颊清凉。
  “真乖，”傅黎煦擦完药，夸奖道：“等会儿女佣会来，中午想吃什么告诉她就好。只要你听话，任何东西我都可以给你。”
  “手机。”游樱试探。
  “可以，但不是现在。”他摇摇头：“换一个好吗？”
  “衣服。”
  “除了我，没有男人会进来，你不用担心。”他抬起她的下巴左看右看，发现她的脸已经被他扇肿了，只好遗憾地抬起她的指尖，轻吻了一下：“我还有些事，先走了。不过我会陪你吃午饭。好好休息。”
  游樱面无表情。
 
 
  艾略特躺在沙滩椅上看财经新闻，他听到身后传来脚步声，起身道：“醒了？”
  傅黎煦往泳池边走：“醒了。没闹，她一向很识时务。”
  艾略特：“你打算一直把人关着？”
  傅黎煦扬眉：“关着？过不了多久，她就会心甘情愿呆在我身边。要打赌吗？”
  艾略特摆了摆手：“我才不，亏定了。”
  他和傅黎煦合作到现在，凡是傅黎煦想要的，最后都会被他践踏。
  更何况只是个女人。
  艾略特吸了口果汁，继续看新闻。
 
 
  窗户底下开着一丛丛的小黄花，在凌乱的花枝之下，是密布的荆棘，房间、别墅、和大门门口都有人守着，中午她吃完饭过后大约一个多小时换班。
  链根的小锁精致又牢固，没有暴力破坏的可能。询问她生活需求的女仆一言不发，中英文全部不会，靠翻译软件来听她的话。
  傅黎煦在固定的时间段和她发生关系，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 ，最开始她并不配合，他每次都使用暴力，而逼迫她性交之后，他总会诚恳道歉。女仆们带来的餐食、床具与服侍的态度好坏，由他的伤害程度和她有多“乖”来决定。
  游樱渐渐麻木。
  她习惯了手上的锁链，习惯了洗完澡后躺到床上张开双腿，甚至习惯了傅黎煦大多数时候明显超出界限的“爱抚”。
  傅黎煦对她越来越放心，在他的看管下，她的行动范围也从房间扩大到了楼下，还去泳池里游过几次泳。
  有一次她在清晨醒来，侧头去看在她枕边的细桩时，突然发现那把小锁只是虚虚地挂在上面，并没有锁住。她心脏狂跳，然而她没有任何动作，直到送早餐的女仆发现这个疏漏。
  傅黎煦在她吃完早餐后进来，他捏住那把小锁，先是惊讶了一下，然后摸了摸游樱的脸，笑道：“你不会逃跑的，对吧？要不然，我就不锁了？”
  游樱任他揉捏，也笑了笑：“都听你的。”
  “好吧。”他有些可惜地说道：“本来想听你的，既然你这么说...”他指尖向下，锁头重新入扣，“还是把你拴住，我比较放心。”
  游樱依然甜笑，面上看不出端倪。
 
  这次...是第二次了。
  傅黎煦接了个电话，神色匆匆地离开，他都没能上楼把她亲手锁起来，而是把锁链交给她最熟悉的女仆，女仆原本就是被傅黎煦从厨房里叫出来的，她重重按了下锁，没怎么检查就离开了。
  游樱等了两天，傅黎煦没有回来，他似乎带走了一部分保安，她能看到的大门外的人有了十五分钟左右的换班空档，卧室外女仆送饭给保安的声音也消失了。
  保安换班的时候，女仆们一般都在厨房里吃午饭。
  赌一把。
  游樱从床头抽屉里拿出胸针，用尖端插进锁里，捅了三四下，锁就开了。
  在傅黎煦不在的时间里，她手背到身后，用身体遮挡着，试了无数次，终于找到了开这种锁的方法。
  挂在手上的那一头用的是更高级的锁，游樱打不开，她把长长的链条缠在手上，扯了床单裹住身体，按照之前放风时记下来的路线进了女仆房，她从洗衣篮里找出带着汗味的，揉皱的制服换上，然后一路低着头拐进了车库。
  也许是因为门口的安保森严，傅黎煦没有给车库安装指纹锁，用遥控器和车库门旁的按键都可以打开。车库门缓缓上升，声音不像小商贩的卷帘门那么大，但也算不上小，游樱觑准缝隙，趴在地上滚了进去。傅黎煦开走了三辆车，现在车库里还剩一辆，车门没锁，钥匙放在油表那里，游樱不太适应国外和国内截然不同的座椅和操纵方式，等车库门完全打开，她不熟练地开着车，疯狂按喇叭示意已经察觉不对赶来的保安和女仆让开，猛地冲了出去。
  傅黎煦选的地方十分偏僻，举目平坦，一片茫茫，游樱疾驰在唯一的道路上，她把骑着摩托追过来的保安甩开之后，又沿着路开了一个多小时，才将将看到大路。
  只要能出去...只要能出去......
  今天的事顺利得不可思议，也许是上天帮助，也许是圈套，但，只要能出去......
  她实在是受够了！
  游樱一脚油门，和突然从旁边冒出的黑色越野撞到一起。小车被撞得旋转了大半个圆，被迫停下。
  紧跟着那辆黑色越野而来的，是游樱十分眼熟的三辆车。
  身高腿长的男人穿一身黑西装，闲庭信步地来宣判她的死刑。
  傅黎煦打开车门，对着被安全气囊卡在车座里的游樱露出了猫捉老鼠般的狡猾笑容。
  他柔声道：“不乖的孩子，是要接受惩罚的。”
 
 
 
 
  游樱知道了别墅里一直上着锁的那个房间里有什么。
  那是蓝胡子不允许娇妻打开的房间，那是她接受刑罚的房间。
  一匹镀铜的铁马摆放在正中间。皮质马鞍故意做旧，泛着古铜色的光泽，暗金色流苏垂下来，缠着她雪白的小腿。脚蹬和普通地款式不太一样，最后方有一个搭扣，轻轻一合，脚就被锁死在脚蹬上。一直卡在游樱手腕上的锁链此刻被扔在一旁，但她仍然没有得到自由。她双手圈住马的脖子，马鞭在手腕上打了一个死结。马的前蹄跪下，后肢站起，她的女仆装早被扒掉，此刻浑身赤裸，随着马的起伏摆出了曲线。她屁股高翘，臀瓣分开，从后面可以清楚看到因凉风而翕动的细缝。
  傅黎煦的手背抵着花穴，手指在马背上摸索着，片刻后，他找到了似的，用另一只手把游樱往前推了推，然后把原本垂下的马尾巴推成水平。
  “唔――！”
  体内突然捅入了一个粗硬的冰凉物体，游樱的眼睛蓦然睁大，头高高扬起，她浑身肌肉紧绷，脊背形成了一个极美的凹陷。
  傅黎煦事前没有给她做任何扩张，铁器的突然进入，实在是太疼了....啊!
  她咬住嘴唇，努力呼吸来缓解疼痛，背部如同猫儿起伏。傅黎煦没有丝毫怜惜，手放在她脊背上按住，然后将马尾巴拉到最高。
  啊啊啊啊啊啊啊！！！
  游樱痛得眼前一黑，声音卡在喉咙口，一点都发不出来。求生的本能使她疯狂地摇着头往后退，脚蹬被踩得咣当乱响，手肘“咚咚”地敲在马身上，手腕处磨得通红，却完全无法挣脱马鞭。
  那根冷硬的柱体好像要把游樱捅个肠穿肚烂，直直顶进了宫口。
  傅黎煦半跪在她身前，伸在他后颈处温柔的揉捏了几下，然后顺着腰线来回抚摸。他仰头和她接吻。她闭着眼睛，眼泪在睫毛上抖动，最终落到了傅黎煦的脸上。
  游樱面色苍白，只有被吮吸过的嘴唇血色充盈。傅黎煦又凑近了点，去亲吻她的眉心。
  “为什么不乖呢？”
  “我去你妈的。”  管`理Q`3・535 9/59・677
  逃出生天的希望在最后被切断，他有备而来的模样更是让她明白，这段时间两人都是虚与委蛇地配合彼此，推动这场可笑的逃跑计划。
  知道傅黎煦不会再放过她，游樱也不再伪装。
  傅黎煦此刻心情愉悦，并不打算和她计较，但他早就决定要彻底摧毁她，因此也不会因为她带来的好心情而手软。
  他站起来，手指从游樱尾椎处上滑，到臀峰停止。他在那处点转揉搓，臀瓣被他掰开合起，小穴也张张合合，凉气侵入体内，游樱打了个哆嗦。两团肉被这么玩弄，穴口竟然被挤出一丝晶莹的液体。
  她的乳头贴在马的鬃毛上，被高低不平的纹路刺的微痛，背上传来阵阵酥麻，身体里渐渐开始发烫。傅黎煦拍了拍马的屁股，那根铁棒的外壳就缩回了马腹，里面另一根细小的东西插在了花穴里。那东西有些湿滑还有点凉，过了一小会儿，反倒比肉壁更加热了。
  花穴内越发麻痒，游樱忍不住扭了扭身子，后穴突然被塞入一个开到了最大档的跳蛋，游樱瞬间觉得身体都在震颤。她夹紧了双腿，淫水洇湿了身下的皮革，她不再觉得这金属凉得不正常，身体里的热浪足以灼烧她了。
  “唔！”
  那根铁棒带着一个东西重新捅了进来，并且自动的一上一下戳弄着柔嫩的花穴。那东西被留在穴外，就像个吸盘一样贴在了阴唇上，仿佛无数张小嘴同时吸舔着嫩肉。跳蛋顺着游樱的体位向里面滑去，被傅黎煦拉着外面的线扯到肛口，这样周而复始，跳蛋震动着碾过游樱的每一个敏感点，她即将被推向第二个巅峰。
  那铁棒攻势极快，粗硬无比，每一下都力道十足，整个铁马好像都被带得微微晃动。傅黎煦调到另一个模式，铁棍通通收回，两侧出现了铁板，傅黎煦让游樱跪在铁板上，就着铁器与血液，插入了穴内。
  铁马激烈地摇晃起来，长鞭为它伴奏。      
 


144 发动群众力量
  最先发现游樱不对的是秦访苓。
  她和游樱说是母女，相处更像朋友，有事没事都会聊两句，然而游樱原定回国那天匆匆给她发了个消息，说要再玩会儿不回来，之后和她的对话都简单敷衍。她只问了两句，过了五六分钟，视频就打了过来。
  游樱坐在床上，露出来的边角看着像是装修过的房间，不是什么腌H地方，讲话有些慢，但是有问有答，逻辑清楚。
  秦访苓道：“樱樱啊，能不能给妈妈看看外面，妈妈还没出过国，怪好奇的。”
  游樱有那么一瞬间的停顿，然后走到窗边，在别墅自带的院子之外，是一望无垠的土地。
  秦访苓夸了夸自然风光，然后聊了些别的，譬如钱够不够用，打算什么时候回家之类，挂断了电话。
  骤然冒出的冷汗把她的睡衣浸得湿透。
  游樱每年的寒暑假，她和游锋都会带她出去玩一周，国内国外都去过，但游樱没有反驳她，而且在她提出看看外面时，游樱明显在看房间里另一个人的反应。
  秦访苓和游樱视频时，把房间内装饰和外景都截了屏。她拿着手机，立刻去客房找游锋。从他执意要让游樱结婚的时候起，秦访苓就和他分居了。
  国内和国外有时差，游樱说去美国出差，她通话的时候就特地挑了国内的深夜，游樱那边的白天。
  游锋已经睡着，被她强行打醒有些不悦，但看她脸色苍白，只好叹了口气，问道：“怎么了？”
  秦访苓摸到他的手臂，抖抖索索地握住他的手，艰难说道：“她出事了，小宝出事了。”
 
 
  法国。
  男人身形修长，腰腿比例极佳，面容温柔，红痣浅眸。
  他拂开雾气走来。
  柳棠站在摄影组的外围，大挎包里装着水杯、合同、剧本等等沈需要的东西，她感受到振动，从口袋里掏出沈的手机，来电显示是岳母。
  柳棠看着正在拍戏的沈，走远了点接起电话，她和电话那头女人讲了几句，随后又回到片场。她什么都没说。
  上午的戏份结束，他们回到保姆车上，柳棠等他吃完午饭，才道：“沈老师，有件事我要和你说一下，游樱现在的情况，可能不大好。”
  沈僵住：“什么？”∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  
  柳棠把手机递给他：“早上她的母亲打来电话，问你最近有没有和游樱联系。她说游樱有些不对劲，很可能被人控制了。”
  是，游樱最近是不大和他联系了。他发过去的消息好几天得不到回复，找话题也只能得到“嗯”“哦”“有事等会聊”这样的回复。但他人在外地，觉得游樱可能因为远距离无陪伴而冷静下来，可能是......后悔和他订婚，想要分手才这么做。
  他独独没有想到她是出事了。
  沈的手不自觉抖动，柳棠叹了口气，把手机放到了小桌上。
  他竭力思考：“为什么这么说？”
  柳棠道：“游樱小姐的母亲没有细说。”
  按道理来讲，这种明显能影响艺人心绪的大事是不应该告诉艺人的，尤其这个项目已经到了尾声。但柳棠从《相爱》开始跟沈，知道他和游樱是如何相处，他对游樱又是如何珍重。
  项目违约可以用他自己的星途赔偿，未婚妻要是没了，至鸣到哪儿去赔他一个？
  “沈老师，我的建议是等电影拍完。现在只剩两场了，最迟大后天我们就可以回国。”
  他怔怔地坐在那：“可是......”
  从她冷淡那天起，到现在已经半个多月了。
  “沈老师！”柳棠喝道：“第一，游樱小姐的母亲没有肯定地说游小姐现在就是不安全的，她还能和外界联络，不排除其他可能性。第二，没有证据线索，沈老师你在国内还是在国外没有什么区别。第三，如果这是刚开始，公司不会说什么，但只剩下两天，如果你违约了，沈老师，我知道你负担得起违约金，但你想想媒体会怎么写，游小姐怎么继续和你生活！”
  “我们之前做了这么多的努力，不就是为了公布婚讯的时候，大家能都祝福你和游小姐吗？现在要功亏一篑吗？”
  她缓了缓：“我们在这也不是什么都不能做，沈老师，你可以先联系帮得上忙的人。”
  泪水打湿了他的睫毛，沈握住手机：“你先出去。”
  柳棠点头，下车后关好了车门。
  里面传来剧烈呕吐的声音。
  她叹了口气。
 
 
 
  美国。
  助理敲了敲门，指着墙上的钟，示意钟毓到了吃饭时间。清雅的中国男人不紧不慢检查仪器，脱下实验服，然后走出实验室。
  助理把午餐交给他，然后说道：“钟先生，11:36分时有一位秦女士给您打来跨国电话，需要回电吗？”
  秦女士？
  钟毓要回手机，回拨了过去。他的面色逐渐凝重，在通话结束后，他对助理说：“请联系一下技术科的人，我有一些事情需要他们帮忙。”


145 柳暗花明又一村
  公费旅游使Z快乐。
  她回到纽约，联系上了在酒会上和她眉来眼去的男人，这个人在原投行关闭之后进入了文森特的家族企业，职位不高，但他是艾略特自己带出来的人，算是得力助手。
  Z几番打探，问出了傅黎煦人也在美国，偶尔会和他们聚餐，而游樱杳无音讯。她和甄洛通过电话，知道游樱还没有回国。
  那么她应该还和傅黎煦在一起。
  正当Z进一步询问傅黎煦以前有没有在私人住宅开过派对，试试能不能找出他的住址时，傅黎煦找到了她。Z以为傅黎煦发现了她的小动作要来警告她，然而并不是。
  傅黎煦要她去做一件事――
  Z站在雕花门前，一手端着餐盘，一手推开了门。
  四肢都绑着束缚带，被固定在床上不能动弹的游樱出现在了她眼前。
  不过十几天而已，前一眼游樱还鲜活健康，后一面就如一朵即将枯萎的花，毫无生机，瘦骨嶙峋。
  她的手背上密密麻麻全是针眼，有不少还带着血珠，营养液吊在上方，输液针垂在地上。
  Z不自觉地放低声音：“这是、这是怎么了？”
  傅黎煦道：“她不吃饭，营养针打上就拔。你们不是经常一起聊天么，你应该不想看到她死吧。”
  Z缓了缓：“是。”
  她走到床边，轻轻推了推游樱：“游樱啊，你......”
  不至于。
  他把你搞成这样，恨他就恨他，为什么要作践自己的身体呢。
  游樱一直望着窗外，她听到她的声音，慢慢偏过头。她看见Z，勉强笑了一下：“你不用劝我，道理我都懂，我不愿意。”
  她不愿意。
  从她进云宏开始，傅黎煦就安排好了霸道总裁和小秘书的戏码，要用金钱、地位、容貌来吸引她，在这一切都不奏效之后，他选择使用强制手段。
  这是像他说的那样，他喜欢她么？并不，他只是把她当做一个挑战，只是想掌控她。
  所谓强取豪夺，不过是欺软怕硬，如果她是傅云晤，是董建月，是艾略特，是拉法尔，傅黎煦敢对她下手？
  她当然可以选择顺从傅黎煦，做一个对他贴心知意，嘘寒问暖，情深意重的女人，直到他厌烦，能够高抬贵手放她一条生路。
  但决定权在别人手上，太令她厌烦了！
  她未被自由洗礼的少年时代就对剥夺她选择权的人采取了以暴制暴的方法，更何况现在？
  之前那些带着假面周旋的日子，明明不愿意还要说喜欢的日子，她受够了！
  傅黎煦把她的手机收走，指纹解锁通通改掉，有专人伪装她和朋友聊天。甄洛之前发现了，但到现在也没什么动静。
  这都是傅黎煦告诉她的。
  无力反抗，求救无门，但至少，她还拥有选择死亡的权利。
  Z叹了口气，用手指沾了点水，涂在她干裂的嘴唇上，掩上门走了。
  没过几天，Z又来了。她端着一碗鸡丝粥，上边撒着一小把葱花，她用勺子搅了搅，说道：“吃一口吧？我做的。”
  游樱连眼睛都没睁。 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理

  Z坐在床边，低声道：“那我给你讲个故事，讲完了你再决定吃不吃，行吗？”
  她没有等游樱回答，自顾自说起来：“我和颜律是表兄妹，是有血缘关系的表兄妹。但是我们两家从外公那一辈起就不大联系了，我去年才和颜律相认，在夜总会里。当时我是鸡，他是嫖客。”
  “我外公比不上颜律他外公，不过在我们那个小县城，算不错的了。但我爸很穷，他家里六个姐姐，把他供得人模人样，他就靠着那一张皮去哄我妈，我妈年纪轻，一哄就跟他在一起了，我外公不同意，但我妈就是死犟，最后外公给了我妈一笔嫁妆，跟她断绝了关系。
  我爸就是看着我外公有钱才追的我妈，他虽然不高兴，但我妈也挺漂亮的，他们过了还不到一年的日子，我妈怀孕了，我出生以后，她的日子就难过了。他们家就喜欢男孩儿，我妈刚出月子就怀，刚出月子就怀，后面又生了八个，全是妹妹。六个被他们扔了、埋了、淹死了，两个送人了。我因为是老大，我妈那时候还有勇气保我。后来她被我爸送到农村乡下，每个月给五百块钱，就也没什么底气反抗了。
  从小到大我爸都没管过我，学费是我自己去和老师求来的，大学读的是定向师范。我本来以为我可以工作了，能养我妈了，就好了。但我妈生病了，她身体很不好，多站一会儿子宫都会掉出来。我凑不到那么多钱，我去求我爸，但他不认识我，把我当成他公司的职员，还暗示要潜规则我。我没有办法，我只能去卖。
  那边经理为了跟颜律保证货干净，特地介绍了一下我爸妈的背景，幸亏他还记得我妈的名字。然后他送我妈去治病，又给了我一笔钱，帮我安排工作。
  有颜律帮忙之后，我爸又颠颠地跑过来相认。我原来的名字叫吴招娣，就是最俗气的要弟弟的那个意思。后来我把名字改了，每次听到吴国栋说我是他们老吴家人，我看他叫我名字一副不自知的样子就觉得好笑。”
  她被粥碗烫得滚热的手温软地握住游樱，她轻声道：“游樱啊，不要放弃啊。想尽了所有办法还是没用的时候，也许会有人来救你呢？只要还活着，会得救的。”
  她握着她的手晃了晃，强调了两遍。
  游樱喝下了一口粥。
 
 
 
  Z因为喜欢喷香水已经被保安投诉过很多回了，但现在只有她能让游樱吃饭，而且她听话地把浓香换成了淡香，勉强被守卫接受。
  她在厨房里烤出了一个散发着甜香的红丝绒蛋糕，切了几小块，去问外面的保安吃不吃。保安们断然拒绝了，一来是因为在工作实践，二来，Z眼圈发红，鼻子堵塞，明显是感冒了，谁知道她做蛋糕的时候咳没咳嗽。
  Z转而去问女仆，毫不意外地，她被所有人拒绝了遍。
  她不满地端着小份蛋糕上楼，蛋糕和她身上的檀香格格不入地冲撞着，游樱被熏得有些头晕，想开口让她走远一点，或者换件衣服。
  然而在她开口之前，她明确感知到自己丧失了对肌肉的掌控力，她昏了过去。
 
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――――――
  董建月是云宏CFO，傅黎煦他妈，前文提过一嘴。
  大家可以去查查子宫脱垂，我之前看过一个新闻，一个大妈跳广场舞的时候子宫掉下来了，所以那是有事实依据，不是我危言耸听。
  顺便推首歌《Ready  To  Fight》。
 

146 鱼
 
 
  轻缓的花香被浓烈的消毒水气味冲跑，房间内的家具被搬到地下室，取而代之的是各类看护仪器，费城别墅的这个房间，已经被改造成了一间小型病房。
  盛久书用不那么齐全的器材为床上的女人做了初步检查，他对把他请过来的男人说：“状况很好。”
  女人头发枯黄，阴部肿胀，有多处未愈合的撕裂伤，肌肤叠加着新旧不一的淤痕，瘦得如同一把枯骨。
  柏宁：“你说这叫状况很好？”
  “确实很好，生命体征平稳，骨头都是好的，只有皮肉伤，至于其它的，”他把血样收进冷藏箱：“具体结果我明天下午送过来。”
  Z在走廊里和菲利希亚玩她的金皮球，她听到开门的动静，迎面看见被柏宁从酒店里请来的医生。
  身材修长的男人穿着常服，轮廓分明，鼻梁高挺，眼头下勾，眼型圆如杏仁，尾端陡然下落，又翘起一个尖尖。他的长相风雅柔和，但眼神戳破春风，漠如冰雪。
  这是第二次了，Z还是没习惯，被激得打了个哆嗦。
  她叫住打算关门的柏宁，问道：“她醒了吗？”
  柏宁：“还没有。”
  Z：“情况怎么样？”
  柏宁：“盛医生说还可以。”
  “哦...”Z欲言又止。
  柏宁从外面把门轻轻带上，他走过来对菲利希亚说：“哥哥有点事情要和这个姐姐谈，你可以先去旁边的那个房间玩吗？”
  菲利希亚点点头，抱着小皮球去花园了。
  柏宁打了个手势，他身后一个穿西装的男人上前，把牛皮纸袋递给Z。
  他说：“这是证件和账户，户头有二十万美金。”
  Z打开确认了一下，她道：“谢了。”
  柏宁挥挥手，要回去照看游樱。
  Z捏着纸袋有些踌躇，还是说道：“你...等游樱醒了之后，你告诉她，我只是拿钱办事。”
  柏宁：“嗯。”
  Z站在走廊里，和着关门的声音轻轻舒了口气。
  她再次打开牛皮纸袋，把ID卡抽出来，默念着上面的姓名、身份号码和假的住址。
  国内的身份证和护照在她包里，柏宁没有限制她的自由，她随时都可以回去，不过傅黎煦不会善罢甘休，她得避避风头。泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5   她掏出手机，用国内的电话卡打了最后三通电话。
  第一通给颜律，请求他帮衬着点她妈妈。如果傅黎煦去找他麻烦，就把她的家庭背景半遮半掩地告诉他，重点放在她和吴国栋是如何父女情深。
  第二通给吴国栋，用满心欢喜的语气告诉他，她和一个身家过亿的富二代情深意重，到了谈婚论嫁的地步，如果那个富二代来找他，让他拿出父亲的威严，为难为难他，以防她到时候嫁过去不受重视。
  第三通......
  Z停在廊前，引路的女仆微笑着停下来等她。
  费城的下午，国内是凌晨。
  男人还没有睡，声音有一种清醒的疲惫。
  Z看着花园里黑色长卷发的小女孩儿，她抱着一盆水，晃悠着漂浮的小金球，墨绿色的眼睛看着她，露出甜美纯真的笑容。
  Z忍不住回了菲利希亚一个笑，直到男人疑惑地“喂”了一声。
  她笑着说：“游樱现在安全了，她在她的朋友身边。”
  她没有回答男人的追问，挂掉电话，用耳钉戳出卡槽，徒手掐断手机卡。她把断裂的手机卡连同手机一起放在女仆的手心，让她收进裙袋里。
  她向着阳光踏出一步。
  可爱的混血小公主跑到她身边，中西美三国语言掺杂着问她：“姐姐，你要走了吗？”
  Z蹲下身子，然后直接坐到地上，她把菲利希亚的长发分缕，答道：“是的。”
  菲利希亚被她转过去，不明白这个姐姐在做什么，但这个姐姐很漂亮，她也无所谓她做什么。
  她问：“姐姐，你以后还会来和我一起玩吗？”
  “应该不会啦。”
  “可以告诉我你的名字吗？虽然你不能来，但我可以去找你玩呀。”
  名字啊......
  Z编发的手一顿。
  她不再是某个地级市乡下的吴招娣，也不是去掉姓没改名，一厢情愿地以为做出了报复，从头至尾只在恶心自己的Z。
  她有新的id号，她有另一张证件。
  她与过去毫无关联。
  Z手下飞快，把复杂的编发完成，随手从路边掐了朵花插在应该有小蝴蝶小水晶发卡的地方。
  女仆从裙袋里掏出一面小镜子，菲利希亚惊喜道：“好漂亮啊！”
  那当然啦，实习的时候，我用这个发型把全幼儿园的小女孩儿都哄得不哭不闹，缠着我撒娇呢。
  Z的笑容越来越大，她伸手抹掉眼角的水珠，用她读书四年，练习的最温柔、最耐心、最调皮的孩子也会信赖她的笑容对菲利希亚说：“我叫Shirley  。这是我送给你的礼物，我要走啦~”
  她抱着菲利希亚送给她的小皮球走出了别墅大门。
  从此天地之大，鱼入浅海。
 
 


147 感同身受
 
  柏宁幼年时不受父母关怀；少年时爱恋无疾而终，小傻子可能到现在都不明白他的心思；青年时孤身到国外，住地下室，三餐压做一餐，几十本拓展书目买不起，就借来背下。债务与微薄的生活费时时刻刻压着他。
  高中同学下雨下雪天有父母接送，他随便找个空教室，可以睡整晚；大学同学豪车宴会，被与家中合作的商界大佬提携指点，他收集信息，挖空心思构建人脉网，压榨自己展现所有的价值，来换取一张门票。
  他抓住一切向上爬的机会，默不作声地把竞争者踩到脚下，等到他在学院组织的年度交流会上与刚丧妻的拉法尔结识后，几乎所有人都以为他自始至终在山巅了。
  这些事做来费神，但要想跃升阶级，这都只是基本功。柏宁心知肚明自己的智商样貌胜过旁人多少，他已经受了很多优待。
  因此他无法对游樱感同身受。
  但只是看着她，他都痛极，无法忍泪。
 
 
 
  游樱刚醒来时，就像台年久失修的老电脑，启动得慢慢吞吞。
  她睁开眼睛，过了一会儿才有了焦距，四周黑暗，连月色也无，她尝试着动弹，然而四肢酸软无力，不听使唤，她试了两次就放弃，连无奈都没有了。
  湿润的、柔软的皮肤紧贴着她手掌，热息断续地喷出，有些干燥的嘴唇随着抽噎声，时不时碰到她的掌丘。
  耳朵这会儿才联系上大脑。
  这...不是傅黎煦的声音。
  而且、而且，她最后一个接触的人，是Z！
  游樱平静如一滩死水的心绪忽然波动，她在思维里拼命扭动，但连手指都没有翘起一点儿，她张大嘴巴，好半晌才挤出一声干哑的“啊...”
  他听到了。
  “游樱、游樱，你醒了？你醒了是不是？”
  柏宁匆忙起身，一手捂住她的眼睛，一手去开台灯。
  低亮度的柔光从他指缝间透出，游樱被刺激到，眼皮下意识地抖了下，睫毛扫过他的手掌，柏宁偏过头，把脸上泪水擦尽。
  他留给她适应的时间，小心翼翼地一点点下撤。
  对上一双瞪得滚圆的眼睛。
  她与他对视几秒，露出了笑容。
  为什么还能笑得出来啊。
  他泛起一阵心酸，俯下身子，在泪珠又滚落下来前，把她抱进怀里。
  游樱在他耳边轻声道：“谢谢。”
  谢什么啊！
  他太没用了！
  宴会结束的时候，他就派人跟着她了。
  他不能亲自去送她回国，就派了保镖暗地里跟着，觉得能得个她回去逍遥自在的消息，也算是好的。他没想到她会被她的老板半路带走关起来，但就算知道了，也无济于事。
  他被莫拉莱斯的其他人盯得死紧，根本、根本没办法去救她。他只能等啊、等啊，等到Z――这个不属于任何一方的女人出入那座荒郊野外的别墅，等到他能藏在这个表象之下了，才敢出手联系。
  平白让她受了这么多的苦。
  他自以为一步登天，自以为捱过了风霜刀剑，已经将果实握住一半在手中，但到头来，他还是那个连自保都困难的少年。
  曾经丰满窈窕的少女被折磨成了一截枯枝，柏宁躲在她颈间，小臂挨着她干瘦的肩膀，被她高高凸起的锁骨咯得生疼。
  二十多年来，他没有为自己流过一滴泪，尽数给了她。
  他从最开始的啜泣，变成了大声恸哭。：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗
 
  游樱不明白为什么她昏迷前见到的是Z，醒来后就到了柏宁这儿，但这不妨碍她彻彻底底地放下心来。
  那股活气又回来了。
  她任由柏宁哭了会儿，攒了点力气，轻轻拍着他的腰，哑声道：“我，我有点儿饿。”
  柏宁又要哭又要讲话，从鼻子里滚出了猪哼一样的声音。
  游樱都要笑晕了，奈何胸口扯得生疼，只好老老实实憋回去。
  柏宁真的，也许美人都是有特异功能的，他鬼哭狼嚎一顿以后，眼皮肿也肿得那么好看，再加上灯下看美人，朦朦胧胧，风姿绰约。
  她有点儿体会到贾宝玉挨板子看到黛玉垂泪，不觉得疼，反而欣喜的意思了。
  大美人抹了把脸，伸手去解她的扣子。
  游樱身体僵住，有些抗拒地看着他。
  柏宁看她神色，心里又是一抽。
  就算他不知道游樱具体遭遇了什么，但这一身伤，难道还是什么好事吗？
  他把手缓慢地撤回去，在身后交握，示意自己如果没有得到允许，绝不会动她。
  他低声道：“我...你衣服都湿了，我，我去找个女孩儿来给你换吧。”
  柏宁匆匆地出去了。
 
  游樱松了口气。
  她、她有些害怕柏宁。
  对，这个男人是柏宁没错，她知道的。她也知道柏宁是绝对绝对不会伤害她，不会想要控制她的。
  但柏宁...也是个男人。
  她害怕。
  因为知道是柏宁，她才可以和他交流，因为知道是柏宁，她才能容忍他的接触。
  如果是陌生男人，她光是想一想，浑身都紧绷着颤栗，几乎要厥过去了。
  门把悄悄转动，刺目的光从那一条缝里淌入，门被一点点地推开。
  游樱的心提到了嗓子眼，头皮发麻，已愈合的伤口与淤痕又开始隐隐作痛。
  一颗编着公主发型的小脑袋探了进来，她蹑手蹑脚，不想惊动躺在床上的女人，但她的裙摆太大，被卡在了门缝里。
  她身后伸出一只手，把她推了进来。
  小女孩儿一个踉跄，“砰”地趴倒在地，她利索地站起，往床边走来。
  游樱闭起眼睛装睡，眯着一条缝观察她。
  黑发绿瞳的小公主没敢走得太近，她在离床半张桌子的距离停下来，打量床上阖眼的女人。
  菲利希亚幼时常梦到一双白嫩的胳膊把她托起摇晃，母亲的胸膛比父亲柔软许多。她喜欢她母亲那样丰满爱笑的亚裔，而不是瘦得脱了形的女人。为什么Jesús让Shirley离开，而让这个女人留下呢？
  她兴趣缺缺地走了。
 

148
  第二十二届全球脑科医学峰会在费城举办，从上午十点一直到下午五点，盛久书在餐会的空档离开会场，到达福尔伦街道时，正碰上从公司匆匆赶回来的柏宁。
  他们一块进了大门，柏宁脚步平稳，边走边问：“她的身体怎么样？”
  “很好。”盛久书从公文包里拿出密封的报告：“就目前来看，没有问题，只需要根据报告最后附着的营养标准进食，最快半个月就可以恢复到普通成年女性的身体状况。”
  盛家世代行医，小道消息说他家祖上是御医，悬壶救世的牌匾在家里挂了一百来年，这说法的真实性已经无法考证，但盛家家庭聚会一次，陇首的解放军医院、第一人民医院和其他几个医院比较出名的专家号就必定挂不上。
  盛久书16岁破格考入陇首医科大，硕博就读于斯坦福大学，被盛家和平家几位上过战场，挂着一等功、二等功奖章的老医生都夸过青出于蓝。他毕业后在国外待了相当长的一段时间，柏宁对他的一些事情有所耳闻，因此相当信任他的专业水准和职业操守。
  柏宁听盛久书这么说，放下心来。他看不懂专业的报告，直接翻到最后一页，去看盛久书订的标准。营养标准一共两页，两页纸上的营养元素要求大部分相同，但摄入量标准不一致。
  柏宁问：“这两张是不同阶段的吗？”
  “不是。”盛久书道：“一份是普通病人，一份是孕妇。我不清楚这个孩子你们打不打算留，所以拟了两份。”
  柏宁惯性地往前走了几步，过了几秒才反应过来，他在楼梯前站定，茫然道：“你说、你是说......”
  盛久书毫无波澜：“HCG偏高，可能怀了，可能没有。不过我个人认为怀孕的可能性比较大。”
  游樱...怀孕？
  她不是才、才十六岁吗？
  她还在读高中；还会因为老师留的奥赛题耽误和他拥抱着入睡；还会在假期和徐安晴路冰鸾鬼混，喝酒喝到神志不清，他去酒吧包厢接她时，会被三个女醉鬼围住，徐安晴总是要来摸他，然后被握着麦克风的路冰鸾拦住，她坐在旁边笑嘻嘻地、颠三倒四地起哄；还会因为和他逛街的时候，被妈妈迎面撞上，尴尬得脸爆红，还强装镇定地解释。
  她......怀孕了？
  这是她本来的人生计划，还是意外？是她和男朋友商量的结果、还是她自己的决定？
  她有男朋友吗？
  柏宁一无所知。
  这份空白冷冰冰地画出了昨日与今日有关游樱的记忆断层，令他无法再忽视，近乎窒息。
  他握紧了楼梯扶手，缓步向上：“几个月了？”
  盛久书：“应该是一个月左右。过两周再查，结果会更准确。”
  一个月。
  她是被迫成为母亲的。
  这对她太残忍了。
  这对他太残忍了。
  柏宁试图冷静：“......麻烦你再给她做一次检查，看看有没有好一点儿。”
  盛久书事先收过费用，没有异议，跟着他上楼。
 [popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5]  
 
 
  柏宁看护了游樱一晚，她今早起来时精神还不错，明显休息得很好，不再那么奄奄一息，勉强有了些行动能力。柏宁怕她产生被监视的感觉，没有安排专人照顾，而是让她有事就按传唤铃。
  他早晨去公司之后，她一直待在房间里没有出来，早餐和午餐由女仆送进房间，也收了空盘子出来，应该没饿着。
  柏宁听完女仆的汇报，敲了敲房门，盛久书站在他身后两步，两人身量都高，西装革履。
  游樱开门抬眼，礼貌的微笑僵住。她脸色一瞬发白，柏宁刚要介绍盛久书，就被关门声阻断。
  游樱昨天刚来的时候情绪都比现在稳定，柏宁轻轻地拍门：“游樱，怎么了？”
  里面没有回音。
  他没有催促，安静地站在边上等待。过了两三分钟，房门开了一道缝，游樱呼吸急促，声音尽力压抑，还是有些颤抖：“我现在、现在，有点不方便，你们，能等会儿再来吗？”
  盛久书会意，他道：“下午的会议快开始了，我先走了。”
  柏宁：“好。我送你出去。”
  盛久书转身，柏宁跟上去，把他送到别墅门口，留给游樱时间，也谈了些事。
  柏宁折返时被来陪菲利希亚的爱薇缠住，陪她在花园里玩了一会儿，等菲利希亚从别墅里跑出来，柏宁立即退场，还顺手折了支篱笆上的花。
  这一次游樱开了门，但没有让他进房间。
  她握着门把手，堵在门口和他对视了一会儿后，原本还算平静的脸色越来越差，看到他递过来的花之后再也绷不住，眼泪直接滚了下来。
  她捂住脸，把门阖上，只留了条细缝，她呜咽道：“你和他太像了...我、我害怕。”
  谁？
  囚禁她的那个人吗？
  柏宁默然，他把报告夹在门缝里：“今天下午和我一起来的那个人，是医生。之前他帮你做过检查，不是坏人。这是你的体检报告，你可以看一看。公司里还有点事没处理完，我先去书房。如果有需要，随时叫我。按铃就可以。我走了，你关门吧。”
  纸质文件被抽走，他往旁边走了两步，看着房门重新紧闭。
  他和傅黎煦很像？
  柏宁记得他的长相，但怎么对比，他们都不像啊。
  而且昨天游樱没有这么强烈的抵触情绪，今早也没有。
  柏宁坐到书房，边处理文件，边思考到底是哪里出了问题。
 
 
  柏宁和傅黎煦长得一点儿都不像，但他们肩宽腰细，身高腿长，穿着西装都一副商业精英的模样，游樱控制不住地联想到傅黎煦身上。
  柏宁为了哄她，还给她带了一朵花。
  他不明白，傅黎煦也是用这些温情脉脉的小玩意儿来奖励她的乖巧的。
  游樱把枕头掀开，盯着那块不规则的玻璃碎片，她愣愣地看了一会儿，目光又转到她的手腕上，那有三两道摩擦出的血痕，但不再有枷锁。
  这里不是牢笼，柏宁不是傅黎煦。
  她仍有自由。
  她只是在这里短暂地休养，等恢复好了，她还是要回家的。
  她会继承家业，会在母亲的指点下与其他人谈生意，她不能、不能把所有穿西装的都认成傅黎煦。
  强奸与囚禁毁不了她，那带来的只是身体的痛楚，如果她因此害怕一切男人，不能与人正常来往，不能发挥所学，只能呆在家里，那才是被彻彻底底地毁了。
  游樱深呼吸几次，不断地说服自己。
  她独坐到天色将晚，然后拉开房门，向女仆询问了柏宁的去处。
  柏宁还在书房里。
  游樱站在门前，想着各种各样毫无关联的事情来驱逐恐惧，她最终抬手，敲了敲门。
  柏宁：“进来。”
  游樱推门而入，眼睛低垂，盯着棕色的地板，她还是害怕自己会落荒而逃，于是只敢这样和柏宁道歉。
  她小声道：“对不起......”
  她听到脚步声，柏宁走了过来。
  “我下午的时候，情绪不太稳定，我暂时、暂时不能接受......”
  在黑色皮鞋里的，是白色的丝袜。
  不是柏宁？
  游樱迅速往上扫了一眼，看到了黑白相间的花朵边裙摆。
  短裙下是一双笔直的、肌肉线条流畅的长腿，蓬松的金色卷发从腰侧漏出来，胸脯处松垮。
  柏宁：“我知道了。这样你可以接受吗？”
  游樱看着不知什么时候换成女仆装的柏宁，喃喃道：“可、可以。”
  所以，果然是衣服的问题。
  昨天他在家，穿的是常服，今天他在公司，而盛久书是参加会议中途赶过来，都有着装的要求，穿着正装，才会让她这么害怕。
  之后盛久书再来的时候，让他穿白大褂或者常服吧。
  柏宁记下来，打算等会和盛久书的助理联系。他从女仆裙的隐形口袋里掏出手机递给游樱：“里面有卡，都是新买的，}ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5你先拿着用。身份证和护照，等你恢复得好一点儿了，就去大使馆补办。”
  游樱接过手机，怔怔地看着他。
  柏宁：“你还记得秦阿姨的号码吗？不记得的话，我这里有。”
  “记得。”游樱主动伸手，抱住柏宁，在他怀里哽咽道：“谢谢。”
  ok，这套女仆装和菲利希亚芭比娃娃的假发被他永久征用了。
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――――
  抱歉哈，这几天有事。




149 反水
    须北，云宏大厦。
  傅黎清费劲地读着面前的英文合同，读了一张以后她举手，宣布投降：“爸，我真的看不懂，我学的是德语，又不是商务英语。”
  傅云晤给自己倒了杯茶：“别说英语了，就是给你中文的，你也不爱看。”
  傅黎清“嘿嘿”笑了两声，撒娇道：“知女莫若父，这么聪明的爸爸，肯定知道我爱做什么啦！”
  她双手按住桌子，作势起身：“那我去和同学玩啦~”
  傅云晤：“你给我坐下。”
  他叹气：“公司里的事，你好歹也学着点。不然等我和你妈走了，你怎么办？”
  “呸呸呸！怎么说话呢，你跟妈妈的日子还长着呢。再说了，不是还有哥哥嘛。”
  傅云晤道：“你哥也不能什么事都护着你，都读大学的人了，怎么还不懂只有知识才是自己的道理？赵家那个小姑娘，你知道吧？你妈带着你和她们家玩过几次。”
  “我记得！今金姐可漂亮了！特别会穿衣服，衣服包包她瞄一眼就知道是哪一年谁出的，可厉害了。”
  “厉害个屁！知道再多也没看她自己做个品牌出来。没结婚靠爸妈，结了婚靠老公，现在她爸妈都中风了，她老公，就是那个秦庆楠，外面养了女人，孩子都四五岁了，就跟她住一起。”
  傅黎清瞠目结舌：“不，不是，今金姐不生气的吗？”
  “生气有什么用，她自己家的公司，自己什么都不清楚，要是敢摆脸色，秦庆楠不在公司干了，她爸妈医药费都没得出。你可别说你不会遇到这种事，凡事都有个万一。所以你给我老老实实地坐在这看，以后每周你都得过来。你哥那个小会议，等他回来以后，你也跟着听。”
  傅黎清还是想玩，但也知道爸妈是为了自己好，只能无奈应下。
  甄洛敲门进来提醒：“董事长，今天下午约您见面的人已经到楼下了。”
  傅云晤看了眼手表：“行，你把人带到会客室，然后过来看着清清读报告。”
  甄洛：“是。”[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]

  傅云晤又叮嘱了两句：“好好学吧，有不懂的你就问甄洛。”
  傅黎清叹了口气。
  四十层会议室一的百叶窗片全部拉上，傅黎清一个人坐在主位，一片空旷。她试图努力，强逼着自己往下又看了几行，然后宣布放弃。
  傅云晤对她什么性格一清二楚，早就把她手机收走。傅黎清瘫在老板椅上，一会儿看看天花板，一会儿摆弄摆弄投影仪，再研究一下前几天刚做的指甲，噫，小指的印花似乎有点贴歪了。
  甄洛很快推门进来，拿着电脑坐在她右手边处理文件，让她丧失了这一点点简单枯燥的快乐。
  傅黎清盯着文件发呆，目光渐渐从纸张移到甄洛的手上。
  甄秘书手指真长啊...小时候学钢琴被掰的吗？他好像是会。当时爸爸撺掇我跟他在一块的时候提过，哎，那会儿我才大一，谁想那么早订婚啊。
  哎，甄秘书这手指也太长了吧，比我前男友都......
  “哪里不会？”
  甄洛察觉到傅黎清的注视，主动问道。
  “没有没有。”傅黎清急忙摆手，腰背挺直，开始装模作样。没过一会儿她又塌下来，趴在桌子上昏昏欲睡。
  甄洛停下打字，傅黎清还以为他要让她背书，吓得又立刻坐正，但甄洛从西装暗袋里掏出手机接了个电话。
  他“嗯”了两句，起身要走。
  傅黎清闲出屁来，有只蚂蚁爬过她都好奇：“甄秘书，你干嘛去？”
  甄洛：“董事长叫我过去。”
  傅黎清：“过去干嘛？”
  甄洛：“不知道，董事长没说。”
  “哦。”傅黎清点头，表示知道了。她两条腿一伸，刚要瘫着，忽然灵光一闪，三两步追上刚出门的甄洛：“甄秘书，我跟你一块过去。”
  甄洛：“嗯？”
  “这个，最好的老师是实践嘛，我去听一听我爸怎么谈生意，对我才有帮助，对吧。你放心，到时候我爸问起来，我就说是我自己要来的。本来也是我自己要去的嘛。”
  她爸在谈生意，怕她说漏嘴，必定不会让她旁听。到时候她当着客户的面要手机，爸爸肯定不会不给的，然后再被“赶走”，就能出去玩啦！
  也不管甄洛答没答应，傅黎清跟在他后边，喜滋滋地打着算盘。
  傅云晤的会客室在三十九层，就在楼下，一眨眼就到了。会客室没装窗帘，傅黎清走得越近，越觉得坐在她爸对面那个男人身形有些眼熟。
  等她跟在甄洛身后进入会议室的时候，她和坐着的男人对上了眼。
  傅黎清一把抓住甄洛的衣袖，尖叫道：“沈、沈扩？！沈老师？你怎么在这？”
  傅云晤还没来得及说话，就看见自己女儿颠颠地跑过去和沈握手。
  他小声问甄洛：“他不是个明星么，还是清清的老师？”
  甄洛也小声：“有点资历的明星会这么叫。”
  傅云晤表示理解。
  要放在平时，他是不反对傅黎清和这种男人来往的。虽然年纪比起傅黎清来说有些大，但过了玩的年纪，也比较收得住心，更能包容傅黎清。个子高，长相他看着还行，傅黎清好像挺喜欢的。为人风评也还可以，上面有几位对他印象不错。
  但现在的问题是，他有妻子。
  傅云晤把女儿拉回来坐下，说道：“你合同读完了？回去继续看。”
  傅黎清兴奋得要命，正在上头的时候，一口拒绝：“没看完，晚些时候让甄洛带我呗，又不着急。爸，你这光让我看合同，不是纸上谈兵嘛，你老说实践才能出真知，就让我留下听嘛。”
  傅云晤：“我们这谈的不是公事。”
  傅黎清屁股紧紧挨着沙发，跟个秤砣似的，满脸的这不是更妙吗.JPG
  傅云晤舍不得把她强行拖走，也自认为不是什么大事，就让她留下了。
  他道：“女儿不懂事，见谅。”
  沈疲惫地笑了笑，看起来十分憔悴：“傅董见外了。”
  傅云晤说：“甄洛来了。”
  沈起身，和甄洛握手。
  傅云晤不多废话，直接问：“傅黎煦平时有几个秘书？”
  傅云晤本来以为眼前这个年轻人花了大力气，卖了许多人情和他搭上线是要投资，问风向，拉关系，没想到人是来要老婆的。说是未婚妻在云宏上班，跟着老板出了趟差，结果人联系不上了。
  傅云晤有把云宏交给傅黎煦的意思，公事提点一些，人事有甄洛把关，他不管，也不清楚这事。而且甄洛在他授意下，也跟着傅黎煦去了美国。这个男人到底是真的担心妻子，快把圈里的人都找遍了，还是要来讹人，甄洛应该能给个答案。
  甄洛：“两个，一个叫Z，是颜律的表妹，肃名做传媒的吴家；另一个叫游樱，刚毕业。”
  总经理秘书选个应届毕业生？傅云晤一听就知道不对劲，没等他把那隐隐的不安压下去，傅黎清就出声了，她惊讶道：“是须北大学的吗？一米七多，身材很好，脸很小的一个漂亮姐姐？”
  “是，”沈语速加快，明显有些急躁：“四十二天前，她说和傅经理去美国出差，过了没几天，我就联系不到她了。”
  傅黎清：“跟我哥出差？不是，我哥怎么没跟我说啊。沈老师，你找她是为了......?”
  沈：“她是我未婚妻。”
  傅黎清：“！！！”
  傅云晤任由傅黎清在一旁独自震惊，他道：“甄洛，你是跟他们一块去的，仔细讲一讲。”
  “是，董事长。”甄洛：“我回来的时候，傅总的事情已经处理完了。傅总安排我和Z先回国，Z休了年假，打算在国外玩。而游樱...是被傅总带走的。”
  沈焦急道；“被傅黎煦带走？带去哪了？”
  “我不知道。”
  傅云晤瞬间明白过来甄洛在暗指些什么，他厉声道：“你说什么？！”
  甄洛重复一遍：“游樱被傅总绑起来带走了。”
  傅云晤：“人要为自己的言行负责，甄洛，你知道你说的话是什么意思，你担得起这个责任吗！”
  甄洛：“不敢侮辱傅总的声誉，我
 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5说的都是我亲眼所见。”
  沈霍然起身：“傅董！我知道我人微言轻，但我和我女朋友感情深厚，在这件事上，我斗胆向您要个交代！”
  傅黎清有些摸不着头脑：“哎，不是，怎么了，你们怎么吵起来了？樱桃被我哥绑起来又是什么意思？”
  没有一个男人回答她。
  父亲声色俱厉，秘书岿然不动，一直以来喜欢的明星坚韧地同她父亲对抗。
  她在无人愿意粉饰的难堪气氛里通晓了关于性、压迫与强制的暗语。
  傅黎清作为一个与此事毫不相干的人，莫名地感到羞耻，脸上火辣辣的疼。她尽力缩小自己的身躯，不敢再看沈，她有些喘不过气，暗暗懊悔为什么刚才没走。
  “好，那我就给你个交代。”傅云晤立刻拨通了傅黎煦的电话。美国那边是深夜，但傅黎煦很快接起，听起来毫无睡意。
  他听完傅云晤的话，意味不明地笑了两声：“游樱不在我这。甄洛说是我把她绑走的？呵。
  沈先生联系不上她，难道就没怀疑过是她不想再和你接触吗？毕竟你的未婚妻只有她一个，她的男朋友可不止你一个。还有四个小时我就要登机回国，有任何问题，欢迎当面来找我，随时随地。”
  他挂断电话，傅云晤道：“沈先生听到了吗？”
  沈道：“希望事情真如傅总所说，那样我还等得起这几个小时。”
  傅云晤找了他自己的秘书过来，把沈送出去了。
 
 
  在沈去过云宏的第二天凌晨，甄洛接到了Z语焉不详的电话。
  第三天上午，沈与秦访苓进行了一次简短的通话。
  至此，他们明白了为什么傅黎煦信誓旦旦地保证游樱不在他那。
  因为游樱，确实已经不在他那了。
 
 
  ――――――――――――――――――――――――
  1.时间描写不是bug，有12个小时的时差。
  2.以后很大可能不会写出来，所以在这里说明，上次游樱和小方分手心情不好，甄洛去她家送年会请柬的时候，他和沈碰过面，两人知道彼此存在。找傅云晤给傅黎煦施压是两个人串通好的，傅黎清是意外。
  为什么这么晚才找上沈，因为甄洛不了解沈，他得确保沈是真的愿意为游樱付出，在沈到处托关系查游樱下落之后，他才放心和他联系。
 


150 日月共空
  费城福尔伦街道23号的大门在凌晨打开，风尘仆仆的男人被引进客厅。柏宁还没睡，下楼和男人会面。
  游樱打算恢复得差不多，回国之后再和秦访苓讲发生了什么，而秦访苓没有全然相信她安然无恙只是贪玩的鬼话，但也没戳穿。她表达了对游樱的思念，决定托个朋友去看她。
  游樱推辞不过，以为要再过两三天，于是答应下来。
  柏宁没在旁边听着，但秦访苓转手打了电话给他，说她托的人很快就到。
  柏宁看到男人背包上的大学LOGO，心想，从那到这儿来，四个小时，是够快的了。
  他伸手：“你好，我是柏宁。”
  男人也伸手，和他握了握：“我叫钟毓。游樱的母亲和我的母亲是好友。抱歉这么晚还来打扰，但秦阿姨比较担心她――我现在方便去看看游樱吗？”
  “不太方便。她已经睡了。”
  “好。”钟毓说：“那我明天再来。”
  柏宁：“在这住下吧。这还有多余的客房。等她醒了，我就让人去叫你。这样秦阿姨也能放心。”
  钟毓没有推辞：“谢谢。”
  柏宁抬手找来女仆：“我还有些事要处理，有什么需要可以直接跟她们说。”
  钟毓：“好，谢谢了。”
  女仆抬手为钟毓引路，柏宁转身上楼，回书房继续看文件。
 
  钟毓来得匆忙，他接到秦访苓的电话之后，换下实验服就赶紧开车过来了。
  他进了房间，没有先开了包收拾，而是打电话给秦访苓。
  “秦阿姨，我到了，刚到。没有一小时内出发的航班，我开车来的，时间差不多。不辛苦，没见到游樱，他说在睡觉。是，他说他叫柏宁，跟您发过来的照片差不多。”
  电话那头的秦访苓长长舒了口气。
  柏宁这个小孩，别的不说，对樱樱是没有坏心眼。当时她们家出了那么大一笔钱，他也没有专门捧着樱樱，带着她鬼混，反而一直盯着她学习，晓得上学钱管够以后，把自己以前攒的奖金还拿了不少出来给樱樱买东西。
  不谈长相智商，就这个志气都能混出头来。
  他出国以后显然发展的还不错，钱结清了也没和他们断了联系。他们在国内做外贸，他那边摸着点形势也会知会一声，帮他们省了好几单的大损失。
  虽然不明白樱樱怎么到了他那，但是钟毓也过去了，这两个孩子都能让她放心。
  樱樱总是要回来的，到时候还能不跟她说么。
  秦访苓说：“那就好，麻烦你了。阿姨在国外也没什么朋友，只能麻烦你照顾下樱樱了。”
  “没关系。我不在国内的时候，您也挺照顾我妈的。”钟毓有些犹豫，还是问道：“秦姨，这个柏宁，是那个柏宁吗？”
  “嗯？”秦访苓过了一会儿才反应过来：“是，就是那个柏宁。他读高中的时候，你都去上大学了，你也认识他？”
  钟毓：“嗯，听说过。”
  秦访苓对天才少年之间的英雄惜英雄并不关心，她比较挂心游樱，因此没有追问细节，而是又谈了谈如何识破游樱撒谎的小技巧。
  钟毓的记忆力很好。
  他记得秦访苓拉拉杂杂一大堆的问题和需要他去观察的东西；记得柏宁的长相；当然也记得他大半年前对游樱说的话。
  他和柏宁相像......？
  那是他没见过柏宁才能说得出的话。
  算了。
  本来也只是来看看她。
 
 
 
  相较于钟毓对柏宁的全然陌生，柏宁倒是了解一点钟毓的事情。
  毕竟他升入高中之后，总有人把他们两放在一块比较。
  当时他不在意，现在......
  秦访苓言辞中没有对钟毓的格外信任，钟毓语气里也没有对游樱特别的关照，完全就是受长辈叮嘱的样子。
  他也没有放在心上。

 


151 片面
  真正让柏宁产生威胁感的男人在一周后出现。
  那天晚上他穿着幼嫩到他三岁就拒绝上身的粉色短袖和天蓝色长裤，盘腿坐在地上边看文件，边看着菲利希亚组乐高。
  游樱养得长回了一点肉，菲利希亚走到哪带到哪儿的积木就对她开放了权限。她托住袋子底，让菲利希亚从里面抽零件，和他说：“我想出去住。”
  柏宁：“嗯？出去住？是要回国吗？”
  游樱：“不是。我想等再养一段时间再回去，现在只是搬出去。”
  柏宁：“既然不回去，就在这里住着不好吗？不用担心麻烦我，菲利希亚也很喜欢你。”
  被点名的菲利希亚看着漂亮姐姐，对柏宁的话表示赞同。
  游樱对她笑笑，解释道：“是我男朋友要来看我，我继续住在这儿不大方便，盛医生和Lassie医生的联系方式可以给我吗？”
  哦。男朋友。
  这没什么好奇怪的。
  她有男朋友是非常正常的事情。
  柏宁手指在平板上顿住，直接拒绝：“如果你要回国，我会送你去机场。但是如果不回国，你最好留在这里，不要住在外面。”
  游樱没有继续和他争辩，应答下来：“好的。”
  Lassie是柏宁给游樱请的心理医生，她第一次做完评估之后和柏宁说，游樱的心理状况不需要太担心，因为她本人有很强的自救意识。
  Lassie每天都会过来和游樱聊一会儿，只要不是关联性太强，或者几乎和傅黎煦惯用的东西一模一样的，游樱现在都能接受。但经历过那些事以后，难免会有些敏感。
  柏宁立即发现游樱情绪不对，解释道：“我不是想关着你，而是住在外面，”他看了眼菲利希亚：“不安全。”
  绿瞳黑发的混血小姑娘听得懂这句中文，她附和道：“Jesús说得对，外面很多坏人的，没有带够24个人，不能出门，而且不管多晚，一定要回到家里。”
  游樱觉得菲利希亚的说法有些夸张，但她忽然想起来她除了是个漂亮乖巧的六岁小女孩儿之外，还拥有什么身份。
  菲利希亚・莫拉莱斯，她的父亲千亿身家，她背后家族的财富更是无法估量，而柏宁，现在是她父亲的继承人。
  他们就算是穿着盔甲出门都不过分。
  游樱默然：“但我又……”
  柏宁微微摇头：“我不能保证。”
  游樱：“那钟毓……”
  她前一天跟秦女士打完电话，第二天钟毓就出现在她面前。两个人见面的时候彼此都吓了一跳，游樱是没做好准备，钟毓难得失态，确认了好几遍才敢相信她变成了这种样子。他当即眼睛就红了，决定把研究所里的事全都推掉，留在这里陪她。
  游樱觉得没有必要，但她吃软不吃硬，钟毓没有威胁她要告诉秦女士，而是含泪杵在她床前，游樱也就随他去了。钟毓自己在外定了酒店，每天都会过来。
  柏宁：“他和我没关系，和她也没有关系，对有些人来说没有价值。而且游樱，我没必要对每一个人负责。”
  他说的好像脱离了这栋别墅，她就是自寻死路。但无论她还是沈，在这里都是无根浮萍，万一出事了，双方亲属都鞭长莫及。游樱不敢冒险，没有再坚持要出去住。
 
 
 
 
  沈不明白为什么游樱会把见面的地方定在民居，但从他出国拍电影到现在，游樱、她的母亲、她的同事，他们说的话⒊ 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 ，他们的行为，令他不明白的地方太多了。
  这些疑点他都可以忽略。
  他总算是要见到她了。
  沈被保安核对过姓名和长相后，有女仆引他进入这栋别墅。
  披散着长发的女孩子穿着长袖长裙，正从廊下阴影内踏出。
  沈踩在鹅卵石铺成的小径上，一会儿觉得双腿像不间断跑完全程马拉松那样酸胀沉重，简直要锤进地里似的；一会儿又轻飘飘的，没有实感。他走的每一步都如此奇异，并且不由自主地颤栗着。
  他看得清楚游樱的脸庞了。
  她、她瘦了很多很多，下颌线连模糊的边界都不再有，清清楚楚一条骨头。
  她在外边，好像过得不是很好。
  然而她的神色毫无阴霾。
  那应该没有遇到烦心事，是吃不惯国外的菜吗？
  回国就好了。
  我现在有时间了，一定把你养回来。
  沈这么想着，心里忽然安定下来。
  但游樱的笑容渐渐僵硬，在他们只剩一小段距离，他伸出手去的时候，她往后退了一步。
  沈试探地向前，她又踉跄着后退了几步。
  这次他看得清清楚楚，游樱确实是，确实是在躲避他的靠近。
  为什么会这样……抗拒我呢？
  退潮的无措重新涨潮，掀起比原先更大的风浪，沈僵在那里，像只被掐住了死穴，假死的僵硬的老鼠。
  远远缀在游樱后面，穿着白大褂的男人很快跑过来，他瞥了沈一眼，环住游樱的肩膀，低声道：“还是先回去吧。”
  游樱缩在他怀里，被这个陌生的男人半拉半抱着走了。
  沈站在原地，六月风吹得他手心发凉。他低下头，用力眨了眨眼睛，然后整理了来时反复熨烫的，平整的衣摆袖口，拦住过路的女仆，问道：“你知道游樱小姐现在在哪吗？”
  金发的女仆用中文回答他：“知道，请您跟我来。”
  刚走上二楼，沈就看到了那个穿白大褂的男人，他站在上楼左手边第二间房的门口，靠着栏杆正在看纸质的文件。
  他听到动静，朝沈望来，沈礼貌询问：“游樱……她在这间房里？”
  “是。不过她现在心情不大好，希望你不要去打扰她。”
  沈颔首，敲响了房门。
  盛久书皱眉道：“我都说了……”
  沈：“这是我和她之间的事情，如果她亲口和我说不想见到我，我自然会走。”
  他展开握拳叩门的那只手，无名指上钻戒闪闪发亮，他难得不带笑容，面色冷肃：“我比你心疼她。”
  房门打开一道细缝，沈问：“游樱？”
  门板后传来她的声音：“嗯，我在。”
  沈道：“你可以让我进去吗？”
  他听到她在拼命地吸气，像在压抑着什么，于是他道：“我可以就这样跟你聊一聊吗？”
  “好。”
  这一次她应答地很迅速。
  沈转身对盛久书道：“这位先生，我要和游樱进行私人谈话，请你暂时离开一会儿。”
  盛久书没有动。
  游樱道：“盛医生，他不会伤害我的。”
  他这才拿着文件走开，但也没走多远，他站在楼梯口，能看到这边的动静，音量低些也不会听到谈话。
  沈深深吸了一口气，他道：“樱樱，我们很久没见了。我不知道你想不想我，但是我很想你。”
  “我比你大十来岁，不算老，但也不如你年轻。有些时候，我确实是不太理解年轻人是怎么想的。不过年纪大一些也不是坏事，起码我经历过的比你多，就算再放不下，也不会走极端。我自认不是满分的男朋友或……炮友，也绝对能到及格线。
  所以游樱啊，如果你想要分手，直接说就好了。不用这么羞辱我。”
  沈头抵着门框，眼泪簌簌而下，好在他练了那么多年的气息，不至于让她听出哭腔。
  她却哭了，嗓音断续颤抖：“不！我没……”
  “我四月去国外拍戏，月底你渐渐不太理我。我很累啊。虽然我不和你讲，但是在国外拍戏，流程和对手的演员全都不熟悉，我要从头来过，慢慢适应。我是挤着时间去联系你的。你却从一两天回一句消息，变成三四天，变成不回。你不知道我有多害怕你反悔，不愿意同我订婚。
  后来你母亲联系我，说你可能出事了。我当时就想回国，拜托所有能拜托的人去找你。但是我得忙工作，我当时、我当时好恨啊。我为什么要签这份约？我要是不挣这钱，你就不会出国，不出国，在国内，你的朋友家人还能帮衬着你，我也在，不会让你出事的。我那几天没有睡觉，算着时差求国内的朋友查你的踪迹，找有没有能帮上忙的人。
  再后来你的同事甄洛过来找我，他告诉我你的情况，我立刻去找了傅云晤，不管怎样要逼出傅黎煦来。傅黎煦说，可以当面对质，他什么都不怕。第二天凌晨，甄洛接到你另一个同事，和你一块呆在美国的那位，她说你安全了。
  一周前，你的母亲和我讲，是她误会了，你一点事没有，虚惊一场。你也说，你手机丢了，那都不是你和我在对话。你们两的电话来得多巧，完全就是前后脚。
  这么多人啊，游樱，这么多人。谁说的是真的，谁说的是假的，谁和谁自相矛盾。
  你要我当傻子，我就当傻子。
  很多漏洞我都不在意，我很开心你终于想到我了。
  我之前找你的时候，没有心思收拾自己，胡子都长出来了，头发也没有好好弄过。你叫我来，我特地打扮了一番。我怕你嫌我老，怕你嫌我不好看。
  但我这样来了，我看到了什么呢？你在别人的房子里约我，抗拒我，却被别的男人带走。
  游樱啊，你瘦了很多。我很想说，我学了很多菜，回去把你养得白白嫩嫩。
  我问你啊，你有没有发现，我也瘦了很多？
  还是你根本都没有看我。”
  他左手捏住右手无名指指根，慢慢地把戒指旋出来：“不要、不要这样羞辱我了。”
  游樱啜泣的声音逐渐下移，她应该是蹲下了。
  于是沈也蹲下，他把手指伸进门缝，他苦求来的、想要向每一个他见到的、没见到的人炫耀的，无比珍惜的承诺与爱意   珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5   的证明，悬在他的指尖。
  “我尊重你的选择，我们就这样吧。”
  睫毛被泪水湿透，他紧闭着眼睛，不自觉地发颤，等待宣判。
  戒圈被飞速地推进，重新咬紧指根，他的手指甚至戳到了她的掌心。
  门敞开的动静掀起了一阵风，女孩子扑到他身上，紧紧抱住他的脖颈，嚎啕大哭：“对不起……对不起……我只是，只是太害怕了……我到现在都没办法，我没办法啊！！！”
  沈搂住她，泪水滚到她的肩膀：“你害怕什么，你对什么没办法，我统统都不知道。你愿意和我说吗？”
  游樱在他脖颈处点了点头。
  毛茸茸的发丝蹭着他的脸颊，发烫的鼻尖与唇蹭过动脉，下颌也与他皮肤相贴。
  沈擦了擦自己的眼泪，戒圈仍然是脸与手指的隔断。
 
 
 
  ――――――――――――――――――――
  适当休息有益身心，虽然困扰我的问题还没解决（穷），但是咸鱼几天也挺舒服的。回来了！感谢77、开心开心、MOMO的不断投珠支持。
 
 





152 哥哥
  钟毓把第六份研究数据整理好，分别发到老板、人事、之前的导师、助理的邮箱里。
  研究所里需要他做的事很多，一时半会儿交接不完，他每天只能去陪游樱一会儿，大部分时间还得待在酒店里和其他教授还有项目的负责人协商。
  不过游樱并不在意，有他没他都一样，女仆还更贴心些。
  但对失败有充足的准备和不懈地追求想要的结果，是科研人员必备的素养
  钟毓对着酒店的长镜整理了下仪容，出门了。
  他一般在下午三点左右到达别墅，陪游樱在花园里散一个半小时的步，然后他们准备晚餐，他识相地回酒店。
  游樱对复建很积极，前几天他到的时候，她已经自己走了好几圈，但是今天，他没在花园里看到游樱。
  他径直去游樱的房间找她，正撞上出来的沈。
  钟毓看到他，莫名有些心虚，嘴边的话来不及刹车：“游樱在里面吗？”
  沈：“在，睡着了。”
  他打算寒暄两句，憋了半天都找不到合适的词，最后干巴巴地来了句：“你来了。”
  沈：“……是。”
  钟毓：“那，方弈时和阮皓源来了吗？”
  沈：“没有。”
  “啊？哦，是他们现在还没放假吗？我记得阮……”
  “不是，游樱和他们分手了。”
  钟毓：“？！！”
  钟毓：“那你们现在……”
  “是的，她现在只跟我一个人在一起。”沈微笑道：“还有别的问题吗？我还有事。”
  “抱歉，我还有最后一个问题。”钟毓道：“现在她和你……是暂时的，还是不会再像之前那样了？”
  “这由游樱做主，我不能给你答案。”沈道：“我也不愿意回答这个问题。再见。”
  他穿着男士浴袍，迤迤然地走下楼梯。
  钟毓呆在原地，内心百转千回地想着事。
 
 
  游樱没有告诉沈要待几天，他就把游樱嘴上不说，但他一穿，她就会特别主动的衣服搭配挑了几十套带过来。
  沈去别墅和她见面的时候特意换了身墨蓝西装，指望显一显身型，谁知道反而把游樱惹哭了。这里没有他可以穿的男人衣物，只能紧急换了件浴袍。游樱哭了一通，发泄完后被他哄着睡了。
  沈趁着她睡觉的时间回酒店去换衣服，刚开门就撞见钟毓，被他耽误了会儿时间，换好衣服回去的时候，游樱还没醒，但房门外已经换了一个人。
  身材修长的男人仍然穿着白大褂，倚着栏杆不知在想什么。他听到有人走动的声音也没动作，直道沈走到他面前，他才皱了皱眉，站直准备离开。
  沈瞥他一眼，与他擦肩而过时低声道：“盛医生不必对我有这么大敌意，说不定以后，还要叫我一声哥。”
 
 

153 贪婪
  沈带来的两个行李箱的衣服没派上多大用场，他来了不过三天，游樱就和他说要回国，连机票都订好了。他没和游樱住一块，这几天早上八点到，晚上把游樱哄睡了再回去。
  他和游樱的这位朋友没有碰过面，但他看得出来，游樱在这里确实受到了很好的照顾，她朋友为她请的两位医生，沈事后去查过。
  盛久书，国内首屈一指的脑科专家，Lassie名校出身，私人诊所经营多年，声誉相当好。
  他自己也只能请到这种层次的人了。
  游樱不想让秦访苓太担心，在这种医疗条件和生活环境下，决定养回正常水平再回家，沈是可以理解的。他做好了打持久战的准备，但一听游樱确定了要回国，他也很高兴。
  等到钟毓过来，他就回酒店去收拾东西了。
  游樱在做瑜伽，钟毓被沈这看到人就走的样子弄得愣住了，他站在旁边乖巧等待了一会儿，觑着空子给中途休息的游樱递了水，才问道：“沈先生是有事吗？”
  游樱点头：“嗯，我们明天上午的航班回国，他回去准备一下。”
  “啊？明天就走？”钟毓有点没反应过来：“之前不是说……”
  “是。”
  “可是你还没有恢复好……”
  游樱笑了笑：“我在国外待得够久的了，也挺想家的。钟毓哥，你有什么要我带给江阿姨的吗？”
  “没、没有，你……”
  他还想说什么，游樱把水杯放到他手里，朝他挥了挥手，继续回去慢慢地热身了。
  她其实也觉得还不是时候，但柏宁要求她离开。
 
  柏宁昨天下午忽然派人接走了菲利希亚，他凌晨之后才回来，而菲利希亚没有跟着。他记得游樱暂时见不得西装，去洗漱完换了衣服，才敲响她的房门。
  他喝了很多酒，浓重的、小女孩儿喜欢的花香沐浴露都没能盖掉他的酒气。他进了门就软成一摊烂泥，顺着门板直直地滑下去，他坐在地上抱着膝盖，游樱蹲下去，他就和她沉默地对视。
  游樱相当有耐心地欣赏美人醺然的场景，柏宁眼都不眨，半晌后才压着膝盖，向游樱伸出半只手，游樱握住他的手，就仿佛打开了什么开关。
  她第一次直面柏宁落泪。
  她开始觉得公主的眼泪会变成珍珠，不是夸张，而是写实。
  十分写实。∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑ
  游樱怕惊到他，小声问：“怎么啦？”
  柏宁没有回答，他握紧了她的手，眼泪啪嗒啪嗒掉到游樱的手背上，他腮边发红，余下皮肤仍然白得冷彻。
  他哽咽道：“游樱啊，你回去吧。后天就回去。我给你订好了机票。”
  “今天拉法尔来找我了，他给了我，给了我……”柏宁在身上乱摸，没找到西装的口袋：“他和他妻子的合影。他说他的妻子死了。然后他、他把菲利希亚带走了。游樱啊，你……你赶紧走吧。拉法尔，都没办法保护他的妻子，我也……没办法……”
  他吞了口口水，把哭腔憋回去，用手指在游樱手臂上歪七扭八地写着字：“这是盛久书的电话，他过几天也要回国。你可以联系他，只要钱够，他很好说话。”
  “还有，你和你的……未婚夫……啊……”他轻轻地呼了口气，眼睛明亮而水润，游樱一时分不清他到底醉没醉：“我希望你开心。”
  他说完抹了把脸，揉搓得血管受压，面上脖颈红了一片。
  他又贴着门板站起来，转动把手，摇摇晃晃地寻找自己的房间去了。
  游樱站在门口，看着他消失在走廊里，然后阖上了门。
 
  柏宁的话不难理解，他不是无缘无故地驱赶。
  因此游樱立即告诉了沈准备离开，至于身上还未消去的伤疤，她决定想法子遮住。视觉比口述更有冲击力，钟毓和她并不算亲密，都硬要留下来照顾，她不敢想象秦访苓会是什么反应。
  游樱要带回家的只有护照和身份证，没什么好收拾的，就算第二天要回国，也能悠哉悠哉地按照计划表运动。
  她结束两小时的瑜伽后冲了澡，换了条长裙到花园里去――往常她还得绕着花园走几圈，钟毓会在那里等她，然后和她，有时还有盛久书，一起消磨掉一个下午。
  之前在明芦，游樱就发现钟毓和她平常会接触到的男孩子类型不太一样，而在这几天持续的、无目的的长时间相处中，游樱更加确定，他们是真的没什么话好聊。
  钟毓除了自己学习的专业，在其他方面如同一张白纸，但游樱对他擅长的东西一窍不通。
  他们唯一的共同点就是出身明芦，钟毓因为频繁的竞赛，朋友都是其它省市的尖子生，以至于游樱提到本地高中每个学生都耳熟能详的或奇诡或风情的故事后，他表现得和外地人一模一样。
  这样确实很能满足人的倾诉欲，但也让游樱和他用三分钟聊完各自家长后陷入沉默。
  钟毓也明白这样不行，费劲地活跃气氛，他显然疏于此道，挑起的话题要么老旧得像从八十年代出版物上扒下来的，要么太过油滑，一看就是被女人睡过几百遍的男人教授来的技巧。
  游樱看他说那些话强忍尴尬又期待她反应的样子，觉得有些可怜，又有些可爱。
  在异国他乡能遇到一个与自己的家庭联系如此紧密的人，游樱很感谢他愿意暂停工作来陪她，但也仅此而已，她不感动，也不会为他做的这个决定所产生的后果负责。
  不过毫无疑问，他对她很好，他值得一个告别，和一个能与他站在天平两端稳稳当当的人。
  游樱思忖着如何开口，钟毓却先出了声。
  “游樱，我有些话想跟你说。本来没有决定什么时候说，但你明天就要回国，那现在就是最好的时间。”他诚恳地看着她，“去年，拍完那个广告的时候，你和我说了一些话。我回去之后想了很久。”
  “我们以后要走的路确实不同，但并不冲突。你不需要为我改变方向，我也没必要停下来。
  从小学到高中，我在学校的时间只占规定课程的1/4，其余都在参加各种各样的比赛，我大一的时候已经找好导师，硕士一年毕业，博士一年半，现在在非洛必实验室做博后，有192篇期刊。我的朋友不多，几乎没有，也不擅长和人交流，生活只是能够基本自理，没有情调。我除去睡觉的时间都在实验室里。我的同事们说，难以想象我这样的人不做科学家，还会做什么。”
  他轻轻地呼了口气，有些窘迫地对游樱笑了笑：“抱歉，我有些忘记我的稿子后面是什么了。我准备了很久，但还是……”
  他掐了掐手，很快敛起笑容，平淡而认真地看着她：“但是我，我不是为了做科研而生的。我不是因为别人说‘钟毓很适合做科研’、‘钟毓应该去研究物理’，才去做的。我是因为喜欢。
  我很幸运出生在我父母的家庭里，他们双方都有亲属在大学任教，我小时候就能够接触绝大部分人到大学才能接触到的东西，我也很早地确定了我想要学什么。
  也许天才都有应该呆的位置。但我没有。
  我在哪儿，我学什么，我做什么事，是因为我喜欢，而不是我应该。
  实验室的工作我已经辞掉了，手续还在办，很快可以回国。”
  游樱：“啊？”
  “你……你不用有压力，这是我自己的决定。我现在已经收到了三所大学和陇科院的offer，国家是需要我的，我也愿意回去。
  至于你需不需要我，我可以拥有一个机会，以后再得到答案吗？”
  钟毓比游樱高一个头，她抬眼，风来得恰到好处，把他的额发微微拂动。
  不安的份额好似已经用尽，他深棕色的眼睛看着她，专注而平静。
  他在等待一个答案。
  这不难决断，游樱也知道要尽快的给出回复，但她忽然走了神。
  他平时在实验室，也是……这么看着他的那些试管，等待着结果的吗？也是……就算数据无效，也没有波动地继续下一次吗？
  那他……实验顺利的时候，又是什么表情呢？
  游樱很好奇。
  细长的手指抚上脸颊，摩挲了两下。
  钟毓骤然僵硬，然后不知所措地，慢慢地凑过去，让脸颊贴合她手掌的轮廓。
  他连发声都不会了似的，短短的“谢谢”，说了好几分钟才捋顺。
  原来是这个样子啊。
  游樱表示很满意。
 
 
 
  ――――――――――――――――――――
  防止有人没看懂，先捋一下时间
  第一天下午菲利希亚被拉法尔带走，柏宁和拉法尔会面谈话
  第二天凌晨柏宁晚归，去找游樱告诉她让她走
  第二天白天游樱和沈说要回国，下午和钟毓见面
  第三天回国还没写
  ――――――――――――――――――――――
  游樱的那段话在53章，这次小钟的回应正好是153，这就是缘分叭。
  应该没人记得，所以下面贴一下。
  “等等，”游樱叫住了他，“我拒绝你不是因为你不好。你做的是很有意义的，很厉害的事情。你不会为我停下来的，那是你的追求，是你这种天才应该呆的地方。而我......我不知道我以后要做什么，但我知道，我和你的路不同，我也不会为你改变方向。我们不适合在一起。”
  “你会遇到最好的，最适合你的那个女孩子的。男孩子也可以。一个人也相当棒。”游樱结结实实地给了他一个拥抱：“再见。”
 
  ――――――――――――――――――――――――
  最近想攒钱换台电脑，见识一下大美江湖，所以在年前找了份工作（深刻认识到纯靠码字赚钱会饿死我），放假这几天在补觉，再加上后面这一段没有细纲，都比较卡，所以拖到现在才写完。
  马上就要过年了，己亥年不是很平稳，庚子年只会更……历代的庚子年都没有好事情发生。希望大家能够攒点现金，平安健康。
 
 


154 启发
  盛久书每天都会给游樱做身体检查，早晚各一次，回国的前一晚也没例外。
  他把表格递给柏宁：“她恢复的比预计的快，按照这个速度，再有一个月左右，能达到普通成年女性的标准。”
  柏宁翻了翻，虽然他不明白各项数值」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理的意思，但游樱人在那，状况怎么样清清楚楚能看见。
  他问：“好。你打算什么时候回国？”
  “十天以后。我还有些事情要办。”盛久书道：“不用担心，这是我们医院和你的合作，一定会达到你的要求。这十天我会先让我们医院的湖纯教授联系游樱――湖纯教授有营养学和运动神经的双博士学位，参与过制定居民营养标准。等我回国后，我再接手。”
  柏宁：“谢谢。”
  盛久书：“不客气。”
  事情都交代完，他转身要走，准备收拾行李。盛久书参加完峰会后已经安排好要和求学时的朋友们聚会，继续交流案例，因为柏宁开出的价格才留在这里，现在游樱回国，他得继续原来的行程。
  柏宁追问：“钟先生还在吗？”
  盛久书：“我离开的时候，他还在。”
  柏宁看了眼手表：“好，我知道了，谢谢。”
  盛久书颔首，推门出去了。
  柏宁等了一小会儿，也离开书房，他敲了敲游樱的房门，等到游樱回应后才进去。
  钟毓还在。
  游樱坐在床边，脚踩着钟毓膝盖，身体前倾，揉捏着小腿。两个人挺安静，不像是听到他过来截断话头的样子。
  那为什么待得这么久？
  柏宁道：“钟先生，现在时间不早了，游樱明天还要赶飞机。”
  “啊，啊……不好意思，”钟毓对游樱道：“那我先回去了，你明天几点？”
  游樱摇头：“我不知道。”
  她看向柏宁，柏宁道：“十点半。国际机场。”
  钟毓：“好的，明天见。”
  游樱盘腿坐着，朝他挥了挥手。
  他微微地笑了一下，然后忍不住地，笑容越来越大，眼睛都眯成了两轮弯月。
  脚尖向外转了些，又偷偷挪回来，相当于站在原地一动没动。
  清秀足以精准形容他的长相，游樱却突然觉得他有点憨。
  柏宁催促道：“钟先生？”
  他急忙应了，又看了游樱两眼，才下定决定似的抿了唇。
  游樱朝他伸出手臂，怕他不懂她什么意思，笑道：“过来抱一下。”
  钟毓从耳朵爆发出一阵红，他毫不犹豫地俯身抱住她，游樱在他脸颊边亲了一下：“明天见。”
  他有样学样地也回了一下，然后慌里慌张地跑掉了：“明、明天见。”
  目睹这一切的柏宁拉开椅子，坐在刚刚钟毓坐的位置，竖起一根手指，面色凝重：“游樱，这是几？”
  游樱：“……一，干嘛？”
  “看来还有判断能力。”柏宁：“他是不是骗你贴面礼是打招呼的基本礼节？其实不用这么入乡随俗。”
  游樱：“……没有。”
  柏宁：“那你？”
  “我自愿的，我主动的。”
  柏宁看着她空荡荡的无名指，又想起她男朋友恨不得拿放大镜展示戒指的那个样子，沉默了一会儿。
  他道：“游樱，我想问你几个问题，涉及到你的私事，你可以选择不回答。”
  游樱隐隐约约猜到他要问什么：“昂，你说。”
  柏宁道：“你知道处于恋爱关系中，对其他人做出亲吻这种行为代表什么吗？你的男朋友知道吗？”
  “我知道，”游樱说：“他暂时还不知道，但明天我会告诉他的。他能接受。”
  “你和你男朋友是开放关系？”
  “呃……严格来说，只有我是。”
  “你们这样……有多长时间了？”
  游樱眼神放空，在脑内认真算了一下：“有大半年了吧？如果把标准放宽一点，一年多了。”
  柏宁这些年见的人多了，知道的边边角角的事情也多，不觉得稀奇。游樱的男朋友既然知情，更没什么好评判的。
  而且，目前看来，她是掌握主动权的那一方。
  ……
  小猫快准狠地从毛线团里抓出了自己想要的线，柏宁骤然平静下来，完美消化了这件事。
  他准备先挑重要的事告诉游樱：“我还有件事要和你说。”
  游樱：“昂。”
  “盛医生给你验过血，你有可能怀孕了。有可能，只是有可能。需要你回国以后再检查一次。”
  柏宁准备好安抚她，但游樱只是愣了一下，然后应道：“好。”
  这下变成柏宁开始不安了，游樱看他皱紧的眉头，冷静道：“我之前想过这种结果。客观来说，我和傅黎煦身体都很健康，又没有保护措施，怀孕是有可能的。
  我还想过要把孩子生下来，然后起诉，用DNA证明他对我做的事。但我翻了一些案例，就算事实明确，他没有任何背景，也最多判六年。更何况我当时没有能力保存任何证据，如果起诉，一是跨国办案很难，二我有很大可能被诬陷成敲诈勒索。现在只能说希望没有怀孕，如果真的怀孕了，我会去做流产。
  其它事情，我打算靠自己。”
  游樱吐了口气：“你……了解云宏吗？如果我说，我想要扳倒云宏，你觉得可能吗？”
  “我了解一些。”柏宁思索了一下：“云宏我记得是公私合营，如果没有发生巨变，不可能。”
  游樱的脊背坍下去：“呼……我知道了。那我再想想别的……”
  “不要有那么大的打击面，你的目标并不是云宏，而是傅黎煦，云宏也不会是傅家的一言堂。”他握住游樱的手臂，把她重新箍直：“一定有出于不同想法，但和你目的相同的人。你只需要找到那些人，然后提供一点帮助。相比起来，这很简单。”
  她的眼睛一点点亮起来，听完后，她诚恳道：“谢谢。”
  柏宁：“我只是提供一种思路，做还是要你自己去做，而且需要一定的时间，不要太着急。”
  “嗯！我知道的。我做好准备了。”
  “其它的事情都可以往后[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5] 面放一放，先把身体养好。”柏宁从口袋里掏出一张名片：“这是盛医生的联系方式。他在国内开了一家私人医院，里面的医生都是他从各个医院挖过来的专家，水平不用担心。在他回国之前，你可以先联系盛医生，让他安排医生来调整你的运动计划和菜谱，费用我已经结清。
  你的机票和护照我放在包里，挂在楼下，走的时候Anna会给你。明天我要去公司，只能送你上车，司机叫Audrey，她会跟着你，在登机之前，一步也不能离开她。”
  “还有，接下来的一段时间，说不准多久，我会很忙。但是，嗯……等我忙完了以后，你愿意过来玩吗？”
  “不确定要多久吗？”游樱想了想：“那到时候再说吧。我可能已经工作，没什么空。”
  “我会尽快的。”柏宁双手交握在膝上：“如果你有时间，你愿意过来吗？”
  “当然……”
  他吃过一次含蓄的亏，不会重蹈覆辙。
  “我不会带着菲利希亚，你也暂时，不要带着你的男朋友……们。只有我们两个，像高中那时候一样。你愿意吗？”
  柏宁忽然抬起眼帘，游樱猝不及防地与他对视。
  他有一张极其美丽的脸庞，无往不利。
  游樱目不转睛：“当然。”



155
   Audrey是个美艳的拉丁裔女人，从柏宁把游樱送上车开始，她就把气氛带动得十分热烈，直到游樱和钟毓告别，她都让游樱觉得这只是一次普通寻常的送别，她放松的样子把柏宁事无巨细的安排衬得像多此一举。
  不管可能发生的事情会是怎样，游樱跟沈顺利地登机了――柏宁只给游樱定了机票，沈自己买票，好在这会儿不是旅游旺季，他还能买到游樱邻座。
  经过长达十七个小时的飞行，游樱终于抵达了明芦的象塔机场。
  机场大厅的航班播报成为清晰而容易被忽略的背景音，沈站在她身旁，从履带上取下行李。
  游樱问：“我看起来还好吗？”
  沈仔细地审视她：“有点憔悴，但坐了这么久的飞机，没多少人会精神。你放心，不会被看出来的。”
  游樱叹气：“希望吧。”
  秦访苓翘了下午的班来接机，游樱不是不想告诉她发生了什么，只是她还没有想好怎么不难堪地开口，又怕秦访苓一照面就能看出来不对。
  她忐忑又迫切，纠结着往前走。
  秦访苓就站在出口边上，怀里抱着一束百合，游樱一眼就看见她，她立刻忘记脑中预演过多次的正常反应，拎着行李箱直冲秦访苓而去，一头扎进了她怀里。
  秦访苓及时把手里的花束递给旁边的游锋，接住了自己的女儿。
  游樱哽咽道：“妈……”
  秦访苓只看到一团东西飞过来，根本没看清游樱的脸，她不知道她为什么忽然这样，但毕竟这么久没见，也被带的有些伤感。
  秦访苓抱住游樱，一手轻轻拍着她后背：“怎么这么久才回来呀？外边就那么好玩？”
  她另一只手伸出去，和随着游樱过来的沈握了手。
  她介绍道：“这是小沈，小宝的男朋友，这是游锋，小宝她爸。”
  沈点头：“阿姨好，叔叔好。”
  游锋一听‘男朋友’三个字，立刻切换视角，挑剔地打量起沈：“啊，这个，小沈？你今年多大了？我看着也不年轻啊。”
  秦访苓给了他一拐子：“你呢，有什么话，等会儿慢慢问。”她扶起游樱的双肩，哄道：“小宝，妈妈定了餐厅，冰鸾给推荐的，说你们平常都去那家吃，现在饿不饿呀，先跟妈妈……”
  游锋：“咳。”
  “……还有爸爸，去吃饭好不好呀？”
  “嗯、嗯。”沈从内袋抽出一条手帕递给游樱，她低着头，捂住不停掉泪的眼睛，她抽噎着抱住秦访苓的手臂：“妈，走吧。”
  秦访苓道：“小沈，你有什么安排吗？没有的话，也跟阿姨叔叔去吃点吧，麻烦你照顾小宝了。”
  沈微笑着摇头：“我应该的。阿姨，下次吧。游樱刚回来，还是你们一家先聚吧。我不急。”
  秦访苓很赞同他说的话，但游樱叫道：“妈妈……”
  秦访苓：“客气什么，一起来吧。”
 
  站在旁边的游锋听的满头问号。
  是，不错，他之前知道游樱有男朋友，但他对这个男人一无所知，而秦访苓明显比他了解的多得多，却没有开口详细介绍的意思。他拎着游樱的行李箱，和顺坡下驴的沈一块缀在母女两后边，这本来是问话的好时机，但他又要摆出大家长的谱，没有主动开口。
  秦访苓之前就准备好，开了两辆车来，一辆让司机把行李运回家，一辆带着人直接去餐厅。秦访苓订的是方桌包厢，沈坐在游樱旁边，安安静静的，并不怎么说话，游锋在秦访苓对游樱疯狂的关怀之下，愣是没找到一[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
点儿缝去问沈的情况。
  等回到家里，他才有机会――还是在秦访苓收拾完东西，游樱泡好澡的情况下。
  沈在明芦没有房产，被游樱带回了家。
  游锋想问个话，还得把妻子女儿都叫到书房去。
  游锋把自己的椅子从办公桌后面搬出来，好显得不那么正式。他和秦访苓、游樱坐成一个三角形，他直接道：“游樱，你什么时候交的男朋友？我看着岁数有点大啊，不是你同学吧，你们怎么认识的，他是做什么的？”
  秦访苓：“你一下问这么多做什么，回答得过来吗？”
  游锋猛地一拍大腿：“我的女儿我还不能问几句啦？！我为什么一下问这么多，还不是因为我什么都不知道！还有，他手上那个戒指是怎么回事！你订婚都没告诉我们一声？！”
  “……他是唱歌的。”
  “唱歌的？！你读大学的时候都去了什么地方啊？？跟这种人混在一起？！”
  游樱：“什么！……”
  “你让我说完！啊，你说说，我给你挑的人，你有哪里不满意？封家那个，二十五岁，进公司三年，利润翻番；端向那个小彭，虽然岁数有点大，但看起来年轻，你林叔叔花了好几年才把人挖到公司；还有小王、小窦、小吕，哪个不是工作能力强，人品又不错的？我一个个筛过去，还找了公司里几个女秘书，让她们把里面好看的，符合你们小女孩儿审美的挑出来，搞得公司论坛都有人说我是同性恋！你哪里不满意，你倒是说给我听听，哦，你根本就没跟人见面！全跑去跟路冰鸾鬼混！高中的时候，我就不满意她，你妈非说这是你的自由，秦访苓，你看看你女儿！青年才俊不要，跑去跟个卖唱的在一起，他甚至没有稳定工作！”
  游樱本来板着脸，听到一半又想笑，一看游锋说着说着气得要厥过去了，连忙道：“这跟冰鸾没关系。沈虽然工作不是特别稳定，但积蓄还是有的，你不用担心这个。”
  游锋脸涨得更红：“我什么时候缺你钱花了！”
  “爸！”游樱道：“我不跟你看中的那些人见面，是因为我不想这么快的结婚，我想进公司工作！”
  “工作！是，你跟这个男的结婚，你确实得工作，不然你还指望他养你吗！”
  “我就得靠人养吗！我读了这么多年书，就是为了让人养的？”
  “不然呢！你觉得你很独立？生活费靠我们，高中有柏宁，等上了大学，实习机会还是内部消息，怎么，拿了几个奖学金就觉得自己很了不起了？出差最后变成旅游，就这还工作，你差得远！”
  秦访苓喝道：“游锋！你说话注意点！”
  “难道我是孤儿吗！你生孩子难道不要养吗！靠柏宁怎么了，照你这么说，请家教的都自杀好了，反正也不是自己的成绩；内部消息又怎么了，你们招聘难道没有内推吗！每年全国只有3%的人能考上须大，我打败了这3%里面的99%拿到了奖学金，我就是了不起！还有，”游樱深吸一口气：“出差这件事，不是我自愿的。”
  “或许等你冷静下来，我们再谈谈吧。我先去休息。”
  “你们俩都给我坐好！”秦访苓道：“游锋，我已经和你说过很多次了，你到底是为什么不愿意让樱樱去公司？”
  “因为太累了。樱樱啊，爸爸不是要害你。你一个女孩子，为什么要去争这些呢？我们家又不是养不起你，你只要嫁个和家里差不多的男人，能过一辈子无忧无虑的生活。”
  “为什么我一个女孩子就不能去争？我不能总是等着别人给我。”
  “因为太累了。”游锋疲惫道：“你还没有进入社会，你不明白压力有多大。这几年，年年都有因为太忙焦虑、抑郁，还有流产的。爸爸妈妈有能力，你不用过这样的日子，你又何必呢。”
  游樱：“既然这么累，爸爸，你为什么不从董事的位置上下来，让妈妈养你呢，她又不是养不起你。”
  游锋怔住，良久，他叹了口气。
  “公司你想去就去吧，我和你妈妈商量商量怎么安排。但是！”他强调道：“你那个男朋友，我可没同意。樱樱啊，我们改改这个看脸的毛病，你可别脑子一热跟他结婚了。”
  游樱：“……好。那我回房了。”
  游锋挥了挥手。
  秦访苓跟着她出去，带好书房门之后，她道：“小宝，你等一下。刚刚你说，你不是自愿的，是什么意思？”
  游樱顿住。
  她沉默了一会儿，然后道：“我可以以后再和你说吗？我现在，其实，我，我还没有做好准备。”
  秦访苓小心翼翼地问：“是……很坏的事吗？”
  游樱不说话。
  秦访苓拍了拍她的肩膀：“好，那你什么时候想好了，或者只是想说出来，随时来找妈妈。不管什么事，妈妈都会支持你的。”
  游樱抱住她，闻到她身上熟悉的香水味，她在她肩膀上蹭了蹭：“嗯，谢谢妈妈。”
  秦访苓顺了顺她的背。
 
 
  游樱回到房间，沈正坐在她的小桌子前，她道：“你在看什么？”
  沈微笑道：“没有看什么――你和你父亲聊完了？”
  游樱走过去，沈往后退了退，腾出一片空间，游樱坐在他腿上，挽住他脖颈：“聊完了。他同意我去公司。我妈好像看出来了，但她没有问。”
  沈道：“这就好。那除了这些，你爸妈有没有和你说一些别的事情？”
  “比如？”
  “比如我。”
  游樱道：“有。我爸看到你的……我送你的戒指了。他让我考虑考虑，再决定要不要和你结婚。”
  “谢谢叔叔。”沈笑道：“他真是把你往前推了一大步，是不是？那你……”
  游樱眨了眨眼。
  “我知道了。”沈道：“啊，为什么你的桌子这么干净，你的东西都被放到哪儿去了？”
  “这原本是用来写作业的，我高中毕业之后就没怎么用过了。至于我的东西，你想看什么？”
  “随便什么都可以，照片、试卷、同学录……只要是和你相关的。”
  “喏，”游樱指了指右下方：“就在这个抽屉里，你自己拿吧。”
  沈把她往右边挪了挪，略微弯腰，伸手去拉抽屉。
  “沈。”游樱忽然道。
  她摸到他的脸颊，把他带得直起身。她捧住他的脸，凝视他的浅色眼眸，然后吻了上来。
  “我好爱你。”
  她这样说。
  在夜晚、在陪伴、在苦难之后、在她自己的房间。
  在无与伦比的安全感之中。
 


156 完结
  沈工作推了七七八八，唯一硬性需要他出席的只有Alan的电影宣传，然而那也在两个多月之后。
  他在游樱家附近租了套房，陪着游樱休息了几天，然后和她一起去了医院。
  结果并不是他们所希望的那样，但不得不说，游樱镇定的态度让沈也能保持一点点的冷静。
  游樱回国的第十五天，盛久书联系并接手游樱身体状况的第三天，她做了流产手术。
  她在盛久书推荐的疗养院里休养了一个月，随后精神抖擞地踏进了她自家的公司。当她轮换完所有部门，拥有一间自己的办公室之后，人事部的HR敲响了她的门，说有一个大佬，带着一百多页的履历，来应聘小游总的――生活助理。
  男人身材偏瘦，白T与长裤穿在他身上晃晃荡荡，清俊的面容配上青色头皮，莫名带出了几分狠戾。
  游樱没见过甄洛这种随意散漫的样子，莫名有些不敢认。
  他窝在椅子里，下巴微抬：“游总，什么时候看完跟我说一声。”
  游樱对着HR发来的超大文件沉默，她道：“生活助理？你来当总经理都绰绰有余。”
  “我签了竞业禁止协议。”他道：“游总，因为你，我损失了很多。”
  沈和游樱讲过甄洛对他的帮助，游樱当即要了他的银行卡号。
  在甄洛确确实实承担起她秘书的责任，把一切打理的周到，并和在国外宣传结束的沈进行了友好会面之后，钟毓还是没有出现。
  但他好歹在春节之前回了家。
  而游樱直到后来，才知道他这半年内经历了什么。
 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 


  盛久书每两周给游樱做一次体检，调整食谱和运动。除此之外，他还借助入股的事情和游樱增加了联系――盛久书自己开的医院有配套的疗养院项目，万事俱备，也不缺游樱这点钱，但他匀了些份额出来。
  这几年外贸不好做，游樱一直在想怎么转型，她改了三家工厂给徐安晴做服装，又借了路冰鸾的风，在圈子里混得透熟。路冰鸾早就知道这个誉康疗养院的项目，奈何插不进去脚，一听项目主导人主动给游樱放水，大喊有便宜不占王八蛋，给游樱追加了三千万。
  游樱因此和他熟络起来，她从不避讳家里的事，盛久书撞见过那么一两回，心里有了底。他没和游樱疏远，而是把她约出来，直白道：“我很喜欢你。不过我不太能接受成为你的男朋友之一。”
  游樱耸肩：“好吧。”
  盛久书道：“你能和他们分手吗？”
  “然后和你在一起？”游樱道：“不行。”
  “我觉得我们之间是有一些……”
  “确实。不过我对你……是很肤浅的，还远远没有到那种地步。”
  盛久书皱眉，游樱想到两人的合作关系，劝解道：“我其实不大明白你为什么会……呃……喜欢我。不过这种感觉也可能是一时的，如果你不介意的话，我认识很多漂亮有趣，能力也很强的女孩儿。”
  “不，这不是冲动。你在我心里……”他沉默了一小会儿，看着烛火摇曳的光晕，接着道：“像朵枯萎得彻底，但又复生的花。你当时……到现在，我都看在眼里。”
  “谢谢。”她拍拍他的手背，以作安慰：“不过，盛医生，你这话的意思，是除了我之外，你没有治好过一个病人吗？”
  “不，我是说……”
  “我听懂了，我只是想开个玩笑。”她喝了口香槟：“……好像不太好笑。”
  和朋友做同事就是这点不好，游樱无法在这个时候确认工作上的事，也不大方便安慰。于是她闭紧嘴巴，沉默地吃完了这一餐。
  看起来盛久书接受了游樱的拒绝，但只有沈知道，这个男人暗地里不露痕迹地和他交了多少次锋。
 
 
 
  山庄疗养院的竣工恰逢誉康医院的两周年年会，院方包了须北最贵的酒店的三个厅来庆祝。
  这跟方弈时没什么关系，他在算法的海洋里两耳不闻窗外事，但他爸妈提前半个月就念叨着让他好好拾掇拾掇自己，要带他去参加年会。表面上是让他暂时放一放工作，实际就是带他去和医院里的医生护士们相亲。
  方弈时心里门清，不过那酒店离他公司不远，他打算过去吃顿饭，吃完就走。
  公司对技术部门没有着装要求，方弈时平时是怎么舒服怎么穿，赶上忙的时候，三五天不刮胡子不洗头是常有的事。
  为了这个年会，他难得穿一套西装去上班。他早上来得早，没什么人看见，但晚上下班出公司――技术部门的能在五点出门就已经足够引人注目，更何况这个人他们从没见过。
  方弈时被注视了一路，还有好几个共事了一年多的同事来要联系方式。
  方弈时打发完她们，进会场就有些迟了。大厅里的灯都熄了，只有一束追光打在正站在台上发言的人身上。
  方弈时找到他爸妈的座位，低声问：“什么时候开始？”
  方爸爸抽了节目单：“等盛院长讲完话，然后是两个董事，嗯……然后就可以开始吃饭了。”
  方弈时：“三小时以后？”
  旁边坐着的女孩儿笑出声来：“不会的，我们医院不兴这些形式，很快就好了。”
  她凑近了仔细打量方弈时，抿嘴笑道：“方医生，这是你的……？”
  方爸爸一拍他后背：“这我儿子，今年二十三，在那个星鑫工作室，就之前那个，很多小姑娘都喜欢玩的那个《绮月下》，就是他做的。”
  “哎呀！真的吗？！我也玩了呀，我都氪到v8了。”
  方弈时记得氪条，于是他决定对大客户如同春风般温暖：“谢谢。”
  方爸爸道：“来，小谷，我们换个位置，让你们年轻人在一起聊聊天。”
  方弈时：“别了吧。”
  方爸爸给了他一拐子：“嗯？”
  方弈时：“如果你们的董事有女人，那么她已经站在舞台旁边准备讲话了。我建议你不要这个时候起来，否则你可能要去和董事聊聊天。”
  方爸爸悻悻地坐好：“那我们等会儿换。”
  谷医生：“好~”
  方弈时百无聊赖地看着面前的冷盘，思考什么时候能溜走。
  “喂。”女人的声音从大厅里安装的音箱传出，似乎因为话筒没有问题，她接下来的开场带了些笑意：“大家好，我是……”
  方弈时浑身血液凝结了一瞬，又爆发般往上呼啸涌流，他“腾”地一下站起，台上的女人眯起了眼睛，她问：“你好，请问你有什么问题吗？”
  他这几年日夜颠倒着工作，视力大不如前，他抬起手臂，拼命挤压着鼻梁，好让镜片贴的更近一些。
  她独自立在光里，而他在昏暗的人群中。
  她只能看见一个人形，而他把她看得清清楚楚。
  方弈时尝试着说话，但声音哽在喉咙里，他最终费力地摇了摇头，然后坐下。
  方爸爸小声问：“怎么了？”
  他颤抖着从口袋拿出手机，在app里找到誉康医院和疗养院的股东名单，嘶哑道：“没事。”
  他更加焦躁，好在如谷医生所说，医院真的不看重形式，三个领导讲话只用了不到十分钟，一到开席时间，他立刻像条脱缰的野狗奔了出去。
 
 
  游樱拿了瓶酒躲在酒店的露台。
  非医学专业的董事，盛久书只邀请了她一个，她站在台上给那么多医生护士讲话都觉得自己有点儿不够格，他们聊天更是一句都听不懂，索性躲远些。
  她躺在摇椅上，看着一颗星星都没有的夜空，摇摇晃晃地喝了两杯酒，身后忽然传来开门的声音。她连忙起身。
  来人站在那儿，没有过来，也没有走。
  四月的夜风有些冷，游樱把披肩往上扯了扯，打算转身离开，把这个地方让出去。一双手覆上了她的肩膀，把她带入滚烫的胸膛。
  游樱一惊，小腿一翘，刚要来一招精准打鸡，男人的泪就滴到她的锁骨上，流入胸口。
  方弈时低声道：“学姐……”
  游樱僵住了。
  她转过来面对方弈时，后退一步，冷静道：“这不是方总吗？在哪里发完财来找我了？”
  方弈时有些手足无措，他哀求道：“学姐，不要这样对我……”
  游樱：“麻烦方总让一让，我要出去了。”
  方弈时“噗通”一声跪下来，抱住游樱的大腿：“呜哇哇呜我知道错了学姐不要赶我走呜呜呜呜……”
  游樱往他肚子上踢了两脚，方弈时只是哼哼唧唧，但不松手。
  游樱道：“你现在有房吗  ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 

？有车吗？月薪多少，存款多少啊，你觉得你配和我说话吗？”
  “有、有、扣税扣保险六万八，存款九十六万。”他呜咽一声：“我不配，我只是太想你了……”
  游樱还在生气，却突然发现不对：“你今年刚毕业，七万多的月薪？”
  “……我没毕业，我办了休学。”
  游樱：“哈？”
  她又踢了踢他：“你起来说话。”
  方弈时不动，游樱懒得拽他：“怎么回事？”
  方弈时埋在她裙子里：“那时候我家里出事，琦瑞哥跟你说过的。我当时以为很严重，正好之前和我合作过的顾哥要自己办公司，问我要不要跟他一起创业，他有资金，让我技术入股。我就办了休学，专心去工作了。后来我才知道我爸妈已经和这个私立医院签了合同，工资是以前的三倍，根本不需要我去担心违约金。但是我一想到你……我就没有再回去上学。我原本打算等手头这个项目做完就去找你，然后回学校读书的。
  学姐，我想通了，我真的想通了。我家庭也就这样，我也就这样了，如果没有非常重大的风口转变，我再怎么工作攒钱，也比不过别人几代人的积累。我现在还是不能给你提供特别优越的生活，但我真的、真的，很想继续待在你身边。”
  “我可以吗？”
  游樱倒了一整杯酒，猛地灌了下去：“随便你吧。――还不起来？”
  方弈时哭得乱七八糟，头一直低着不肯看她，游樱把披肩折了折，递过去给他抹了把脸。
  方弈时抽抽搭搭：“学姐，你、你这几年过得怎么样？”
  这几年……
  还好。
  她的父母与好友知道了她曾遭受的痛苦，倾尽所有的力量来支持她。她从柏宁那里得了指点，也有目的相同的人主动找来。
  企业接班人闹出丑闻尚  ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 

且可以忍受，但断送上亿利益足够原本中立的人也下场维护利益――谁管你是脑子不清醒还是被人坑骗。
  现在代表云宏出席重大场合的已经是傅家的小女儿了，曾经的荣光彻底湮灭在众人之中。
  而她步步高升。
  游樱道：“挺好的。”
  “原来都没有想过我……”方弈时沮丧了一刻，又立即道：“现在有了我，以后会更好的！”
  游樱举杯，先给方弈时喂了一口，然后微笑道：“是。”
  会更好的。
 
 
 
                                    ―――――――――――――正文完――――――――――
 
 
 
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  终于写完了！也许有读者会觉得这个结局不大好，或是怎么样，我只能说，我预想的就是这个结局，但我笔力不够，从高中时代开始，我就是无大纲裸奔状态，后面所有部分在大纲里只有一行字，我真的只能做到这样了。
  不管怎么说，这本书能写到40w+，是我无论如何也没有想到的。
  现在略微有点成型的番外有3个：菲利西亚（有柏宁）；钟毓；沈，大家可以排个序，我会优先构思。不过因为实在没钱，找了份工作，处于焦头烂额的状态，到底什么时候能写好，就不一定。（有没有富婆抱抱我.jpg，我真的不想努力了。）
  谢谢一直支持我的读者们，尤其谢谢77和momo，这两位真的是，陪我的时间最久，让我印象最深刻的读者。也是因为77和momo的不断投珠，让我良心作痛，通了两天的宵把这个很难写的结局挤了出来。
  我希望下一本书还能见到你们。
  这里放一下我的web@某不知名网文作者，可以来找我聊天。
  微博里有打赏码，介意的话不用管它。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
