r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

热莺介

划重点：本文双男主，不喜欢设定的宝宝就不要入坑啦~

男主一号：霸道总裁

男主二号：毒舌上司

性生活靠老公，感情生活靠上司。

剧情走向，有糖有肉！

笔耕不辍，每更~



情事 
情事

夜晚，秦放有应酬，王薇薇没有等他便早早上床睡了。

迷糊中，她感觉到似乎有人在吮她的后耳，那是她的敏感地带。

于是她动了动肩膀。

“吵醒你了？”低沉的嗓音在耳边响起，一阵热气喷洒在她耳畔。

酥酥麻麻的，身体无故生出一种渴望，她夹了夹修长的腿。

于是转过身，藕臂一下一下摩挲着他宽阔有力的背。

那人受到了鼓励，转而舔吻她细腻洁白的脖颈，从上至下，时而画圈，时而舔咬，一点一点点燃她的情欲。

“嗯。。老公”她的声音好似抹了一层蜜一般。

那人侧过头吻住了她的嘴，粗粝的舌头舔遍了她的口腔，不厌其烦的逗弄着她的小舌。

王薇薇被动的承受着。

他的吻好似他的人一样，霸道的让人无处遁形。

王薇薇闻到了一丝酒气，加上他这样深深的吻，她感觉到一点微醺。

因此当男人离开她的唇时，她的脑袋已经有些晕晕乎乎，不听使唤了。

男人干燥的手掌向下探去，当摸到一片濡湿时，他奖励性的啄了一下她的唇。

放在平时，男人一定会用手指先逗弄一番。但是今天，他只想快点进入那片桃园之地，狠狠发泄。

于是，男人急切的扯掉蕾丝小裤，不给王薇薇喘息的时间，扶着早就肿胀的欲望冲进湿淋淋的小穴中。

感觉到下身的空虚一下子被填满，王薇薇舒服的出了一口气。

男人没有急迫的发动，而是停在她身体里，感受下半身被丝绒的触感包围。

“真紧”男人伏在她耳边吹气，粗糙的大手探进她的睡衣，攫住一颗嫩乳，毫不留情的揉捏。

王薇薇早已摊成一片春水，任人宰割。

男人直起身，大掌将王薇薇两条白嫩修长的腿分到最开，然后大刀阔斧的操弄起来。

最隐秘的地方就这样大喇喇的展现在男人面前，虽然屋内没有开灯，但是王薇薇依然羞红了脸。

然而不知怎的，又觉得这样异常刺激，于是下面分泌了更多的春水。

男人感受到了她的动情，于是更加快速的进出

“嗯。。老公。。慢一点。。我受不了了”王薇薇摇晃着臻首，恳求道。

“乖，快一点舒服”男人也有一丝失去理智，大掌放下王薇薇的腿，转而揉捏她的胸乳，劲腰狠狠的挺动，犹如机器一般不知疲倦。

没几下，王薇薇就被送上了天堂。男人停住了动作，感受着小穴一下一下有规律的收缩。

他俯下身啃咬王薇薇的翘乳，整个人覆在她身上，腰上的动作不止。

“小东西，真不禁弄。”

王薇薇早已晕死过去。

明天一定要去健身房弄张卡。

这是她昏睡前的最后一丝想法。

第二天她醒来的时候，身旁依旧空空如也，她往旁边探了探，还有一丝温度。

这时，浴室的房门被拉开。

男人裸着上身，健硕的胸肌上还淌着水，下半身只裹着一件浴巾，那只嚣张的怪兽此时已经偃旗息鼓。

王薇薇看着他深邃的五官，淡漠的眉眼，心中的小鹿又不争气的奔跑起来。

她半垂着头，脑中不禁又想起昨晚的情事。

他有力的臂膀抱着她，下半身不停的抽送。。。。

思及此，她藏在被下的双腿不自觉的交叠起来。

秦放不知她所想，以为她刚醒在发呆。

“我今天要去公司加班，晚饭不用等我。”口气淡淡，一点也不似昨晚的热情。

王薇薇乖巧的点点头，拉开衣柜，帮他拿今天要穿的衣服。

离开了床，他们似乎都有默契的带上了各自的面具。

他又是掌控几千人生杀大权的秦总，而她，又是那个成功男人背后默默付出的秦太太。

若不是秦放对谁都如此，她真要怀疑自己的老公是不是得了精神分裂。

想到这里，她苦恼的低下头，她应该是古今第一奇葩，改变不了自己的老公，就怀疑人家有精神分裂。

秦放劲臂舒展，将熨帖整齐的衬衣穿在身上，上好的布料上没有一丝褶皱。

他一颗一颗的扣着扣子，忽然想起什么似的，对王薇薇说

“今天记得吃药，我昨天喝了酒。”

王薇薇知道他说什么，心里暗暗叫苦，心道怀孕这事真是任重道远，不是她想控制就能控制的啊。

秦放见她不做声，只盯着床上的某处看，以为她在懊恼昨天自己的失控，于是，他道歉

“对不起，下回我会注意。”

王薇薇闻言，没好气的瞪他一眼。

只见她眉梢带俏，眼波潋滟，看在男人眼里别有一番滋味。

男人沉了沉眼眸，强制住内心的躁动，心想一定是最近工作压力太大，连带着自制力也开始失控。



秦放 
秦放


王薇薇坐在冷饮店里望着外面熙熙攘攘的人群发呆。

店里冷气十足，她不时地抱抱胳膊，感觉周身的毛孔都被冷气侵入。再加上刚刚下肚的冰拿铁，顿时有种五脏六腑都冻住的错觉。

“王薇薇”婉转的女声在耳边响起，她等得人终于来了。

“小姐，我足足等了你五十分钟，你还不如不来。”薇薇埋怨道。

来人风风火火的在她对面坐下，名牌包包随意扔在脚下，一副精练的做派引人侧目。

“还不是你家boss大人，简直心理变态，自己工作狂还要拉上别人跟他一起，我提前半小时就出门了，哪知接到他的夺命连环call，居然临时让我给他改合同，你说气人不气人。”

说完拿起桌上的橙汁咕咚咕咚一饮而尽，而后泄愤似的将杯子咚的一声拍在桌上。

王薇薇想了想，早上的时候他的确说过要加班。

其实她也早就习惯，她和秦放结婚两年，印象中从未见过他在家过过一个完整的周末。

“精力充沛，体力惊人啊”胖阿橘仰天长叹道。

王薇薇瞪了她一眼，道“每个月付你五位数的工资，难道让你每天喝茶聊天吗？”

胖阿橘啧啧的摇摇头。

“果然不是一家人不进一家门，黄世仁啥样，他媳妇儿就啥样，千万别存侥幸心理”。

王薇薇踢了她一下，骂道“死相”

胖阿橘嘿嘿的笑了两下，而后轻浮的捏了两下王薇薇的小脸道

“不过话说回来，boss在床上应该很勇猛吧，瞅你这小脸被滋润的”

王薇薇闻言，眉梢上翘，佯装要打她。

胖阿橘灵活一闪，打趣道

“男人啊一定要喂饱，喂饱了才不会在外面找食。”

然后，又像想到什么似的，补充到

“不过你家秦总你就放一万个心，就他那冷酷面瘫脸，我们公司的小姑娘都躲着他走。”

王薇薇白了她一眼“至于吗？”

一看王薇薇不信，胖阿橘的斗志瞬间被激起了

“怎么不至于啊，就前天部门会议，人事部新来一姑娘去送文件，就因为少印一份被秦总说了两句，哎呦，那哭的叫一梨花带雨啊。”

王薇薇无奈的摇摇头，她几乎能想象的出那人拧着眉沉着脸，不带一丝感情的语气。  

秦放身上那股生人勿进，拒人于千里的气质的确让人望而却步。

就连她，当初要不是有秦母的支持，估计也会成为众多炮灰中的一个。

提到秦母，她不由又狠狠的叹了口气。

她和秦放结婚两年，从去年开始，秦母就天天耳提面命催他们生孩子。

先是王薇薇莫名其妙被拉到医院检查身体，然后秦母特别要求两人每周五不管多忙，必须要回家吃饭。

风雨无阻。

吃的当然也是那些补得不能再补的补品，难怪胖阿橘说自己面色红润，被养猪似的补了半年能不红吗。

见王薇薇面带愁色，胖阿橘了然道

“又被催生了？”

王薇薇点了点头。

“哎。。那就生呗，反正你爱秦放爱的要死要活的，生个孩子也不亏啊。说不定咱们秦总有了孩子之后，就能将心比心，体会到我们这些劳苦大众的生活不易，从此不再有加班，不再夺命连环call。我们这些底层员工从此踏上幸福的道路。”胖阿橘潋滟的眼眸中充满了希望之光。

见状，王薇薇掐断了本要抱怨的话头。

毕竟，她跟胖阿橘是真朋友，断人后路这种事她做不来。



楚辞 
楚辞 

周一一大早，王薇薇走进律所，就感觉到气氛有点不对。

首先，是平时人满为患的茶水间今天居然空无一人。

其次，每周一早上的例会今天居然取消。

要知道，这是之前从未有过的事情，以前同事间经常打趣说周一早上的例会就像学生时代的升旗仪式一样，风雨无阻。

正所谓，事出反常必有妖。

王薇薇八卦的心理实在作祟，于是在工位上做了一番斗争后，她决定找个人刺探一下情报。

千挑万选，选了行政部的郑培。

一来，俩人私下确实有些交情。二来，行政部向来是消息的第一来源地，律所内有何变动都是先通知行政部做准备。

于是，在空无一人的茶水间就有了如下对话

“原来你不知道啊，律所易主啦。”郑培一边摆弄着刚做好的指甲，一边漫不经心的说道。

“易主？”

“是啊，没人通知你吗，sabrina   被调到美国总部去了，今天新的合伙人已经上任了。”

这则消息犹如炸弹一般轰的在王薇薇脑中炸开，sabrina是她顶头上司，换言之，sabrina走了，预示着她这个秘书的职位也岌岌可危。

她心里真是又气又恨，这么重要的消息居然没人通知她。

“不过调令也是今早由总部发过来的，你不知道也正常啦。”郑培安慰道。

闻言，王薇薇的脸色才好看一点。

“那新来的合伙人。。。”

“好像是从香港过来的，我听说是香港有名的大状，真不懂这种人为什么要屈尊到咱们这里。”郑培耸了耸肩。

王薇薇点了点头，她所在的律所是一家美式老派律所，10年前也是全美排名top10的律所，不过近些年随着管理方式落后等原因逐渐流失了不少人才。

因此对那些刚刚毕业的学生来说，他们律所绝对是个好地方，但是对那些稍有名气的律师来说，就未必如此了。

“对了，你知道新的合伙人是谁吗？”既然有名气，王薇薇准备待会回去google一下，也算做做垂死的挣扎。

“嗯。。听说叫楚辞。”

“噗。。我还离骚呢我。。。”王薇薇一口咖啡喷出来。

正当她直起身拿纸巾擦桌上的咖啡渍时，眼睛不经意一瞟，看到门口站了一个高大的身影，因为逆着光，所以看不到五官。

她以为是来律所谈合作的客户，正想打招呼，没想到对方先开口

“王薇薇，来下我办公室。”

一口标准的港普，这下要是再不知道来人是谁，她这两年的秘书就白当了。

她向郑培抛去一个求救的眼神，郑培耸了耸肩爱莫能助的看着她。

王薇薇视死如归的走出了茶水间。

她暗暗在心里想，如果以后有机会写员工手册，她一定要在首页就用加粗字体强调

“不要在茶水间聊上司八卦！”

合伙人的办公室依旧是原来那间，可是她此时双腿犹如灌了铅一般。最后，终于鼓起勇气敲了敲门。

“请进”充满磁性的男音在门后响起。

王薇薇推门进去。

37层的办公室仅用高大的落地玻璃隔开外面的世界。透过窗子，依稀能看出街上的车水马龙。

身形高大的男子头发梳得一丝不苟，衬衣挽在手腕处，露出精壮结实的小臂。

此时巨大的办公桌上堆满了书籍，他正摆弄那些书。

见他没有搭理自己的意思，王薇薇决定打破沉默

“楚先生，您找我。”

楚辞闻言抬起头，王薇薇这才看清了他的长相。

他三十上下的年纪，五官清隽，戴一副金丝框眼镜，眼眸幽深，唇边挂着一丝淡淡的笑。

不是个好对付的人。

这是王薇薇对他的第一印象。



失败者 
失败者

王薇薇略有忐忑的坐在沙发上，对面的男人低头浏览着手上的履历。

骨节分明，手指修长，似乎跟他的外表很相符。

可是从他嘴里说出的话就没那么可爱了。

“王小姐的学历似乎不高？”言下之意，做我的秘书似乎不太够格。

王薇薇深吸了一口气，嘴边挂着职业性的微笑，心里默念职场十守则之一

千万不要跟上司正面杠！

“楚先生，我不认为学历跟工作能力成正比。”

楚辞轻笑了一声，嗯，是那种轻蔑似的笑。

“可是学历能侧面印证一个人的学历能力，哦，简言之智商。”

王薇薇顿时血气上涌。

这是说她智商有问题？虽然她是本科毕业，但是再怎么说都是名校，当然，跟所里一抓一大把的海归肯定没法比了。

王薇薇还想再争辩两句，没想到对方将她的履历随意扔在桌上，就像对待一团废纸那样轻易。

这个动作让王薇薇很是反感。

“好了，王小姐，我们谈谈工作的事吧。我初来乍到，不想对所里做太大的变动，所以你还是做你以前的工作。”

“不过我对下属要求很高，如果工作能力跟不上我的脚步，即使是我的秘书也要被pass，OK？”

王薇薇点了点头，唇边的笑意也慢慢收敛，所以从一开始的对话到现在都是在给她下马威吗？

“好了，现在我需要看到过去一年的工作总结，细致到什么程度我想不用我告诉你吧。”

从楚辞的办公室出来，王薇薇才发现自己脚软的厉害。

压力山大啊。没想到自己一大把年纪还要面临失业的压力，看样子以后的日子有的受了。

不过，令王薇薇颇为庆幸的是似乎自己不是一个人在奋斗，整个下午，行政部，人事部的负责人全都被传召了。

当他们从办公室出来的时候，脸上无疑都挂着跟早上王薇薇一样的表情：劫后余生+压力山大。

王薇薇大致猜出楚辞下一步的工作方向，看样子这个新上任的合伙人还真有点野心勃勃啊。

那是不是证明自己这个秘书也将告别从前的悠闲生活？思及此，她不禁靠在椅背上，怨声载道起来。

忽然有种想要向最亲近的人倾诉的欲望。

秦放吗？自己似乎从未在他面前流露出想要依赖的情态。他们一直是两个互相独立的个体，没有任何相交的可能。

王薇薇忽然觉得，自己是个失败者，家庭和工作全都一塌糊涂。



婆媳 
婆媳

周五下班，按例要先去秦母家报到。

王薇薇觉得异常疲惫，有时候应付婆婆比应付客户还要复杂。

客户只要在合理范围之内应允他提出的条件，就是一单成功的生意。而婆婆，永远不能用“理”字来要求她。

“薇薇啊，来，多吃点。”秦母又夹了一筷子菜放在王薇薇碗里。

王薇薇看着碗里堆积如山的佳肴，忙说

“妈，我自己来就好。”

秦放出差，今晚她只好一个人来秦母家，一个人听她喋喋不休。

“哎，今天我去买菜啊，隔壁老孙接孩子放学，哎呦，那孩子好看的呀。。。”

王薇薇放下筷子，该来的总会来。

“薇薇，你要多吃点啊，这么瘦，怀孕是要受罪的呀。”说完，嫌不够似的，又往王薇薇碗里夹了两筷子。

“妈，我和秦放现在的事业都在上升期，过两年再考虑生孩子。”王薇薇思来想去，终于哆哆嗦嗦的说完了上面的话。

秦母闻言，放下筷子，凤眼一瞪说道

“等？还要等？你们都老大不小了，秦放明年就30了，这要放在过去，30岁的男人都是几个孩子的爹了。”

“薇薇，你别嫌妈烦啊，这女人啊，事业做得再大，也是要回归家庭的啊。”

王薇薇使劲在心里翻了个白眼，心道您老人家再怎么说也是知识分子，居然能说出这样的话来。

秦母见她不说话，再接再厉。

“是不是工作太忙太累啊？要是这样的话，咱就辞了，赶明妈托人给你在机关找个闲差，也方便照顾家里不是。”

王薇薇默念，中老年人三大宝，机关结婚孩子好。

王薇薇忍着恶心劲，将碗里的菜全吃了。其实，她有胃病，医生嘱咐要少食多餐，切忌暴饮暴食。

不过她没有对秦母说这些，说出来又是一摊子事，说不定秦母听了又觉得自己是成心跟她作对。

何必呢？

正所谓爱屋及乌，她爱秦放，自然也会尊敬他的母亲，即使自己对她而言只是个照顾儿子的保姆和生育孙子的机器。



夫妻
夫妻 

王薇薇回到家。

推开门，依旧是一室寂寞，跟早上自己离开的时候并无二致。

她没有开灯，随意的扔了包，倒在沙发上闭目养神。

空气中弥漫着丝丝烟味，她蓦地睁开眼，早上走的时候明明关了窗。

她光着脚走向阳台。

白色窗纱随风摆动，淡淡的月光透过玻璃洒满一室。

透过朦胧的月光，她似乎看到一丝袅袅上升的烟气。

男人高大的身躯陷在躺椅上，长腿交叠，看不清表情，指尖的香烟时隐时现。

“老公”王薇薇叫了他一声。

男人纹丝不动。

似乎睡着了。

王薇薇轻手轻脚的走过去，蹲在他的躺椅旁边透过一丝光亮看他。

男人双目紧闭，眉头紧锁，似乎梦里也有繁杂的问题困扰他。

她伸出手指想抚平男人蹙紧的眉头。

未曾想手指刚触到他的皮肤，男人倏地睁开眼。

王薇薇吓得后退了一步。

男人扣住她的手一拉，王薇薇顺势坐到了男人的膝上。

挨得近了，王薇薇不禁闻到男人身上辛辣的烟草味还有一丝未来得及收回的冷冽？

“什么时候回来的？”男人低沉的声音中还带着些许困意。

“刚到”

王薇薇不舒服的扭了扭身子，男人腿部喷张的肌肉坚硬异常。

男人燥热的大掌紧贴着她的腰部，薄薄的布料传来炙人的热度。

好像还嫌不够似的，粗糙的大掌沿着布料来回摩挲着她的曲线，最后停在了大腿根部。

王薇薇屏住呼吸，所有感官都集中到自己的腿部。

男人却没有下一步动作，只用带了薄茧的手指来回抚摸。

王薇薇气不过，索性分开腿横跨在男人腿上，腿心紧紧贴在男人的关键部位。

男人依然没动。

王薇薇俯下身，舔他的耳垂，喉结。

男人的呼吸渐渐急促起来。

王薇薇满意的啄了一下他的薄唇。男人顺势扣紧她的头，给了她一个深吻。

两条濡湿的舌头相互纠缠，此时此刻王薇薇觉得自己和这个男人是至亲的夫妻。

男人干燥的大掌隔着不料揉捏她的胸部，有些痛，但更多的是舒爽。

王薇薇挺着胸，仰着修长的脖颈想要更多。

腿心贴着的部位更加灼热。

恍惚中，她听到了拉链的声音，随即身上一凉，贴身的裙子已经被拉了下来。

窗前偶有清风飘过，她抱紧了胸口，有些冷。

男人眯了眯眼，她凝脂一般的肌肤在月光的衬托下更加圣洁。

胸部高高隆起，一抹嫣红隐藏在内衣中。

男人大手拉下她的内衣，在她还没完全反应过来之时，含住了一颗嫩白。

王薇薇娇喘一声，抱住了男人的头。

男人的舌头灵活，不厌其烦的逗弄着自己胸前的肉粒。

王薇薇腾出一只手，在黑暗中摸索着男人衣服上的扣子。

哪知男人霸道强势，大手抓住王薇薇的双手向后扣住，王薇薇被迫挺起胸。

男人如同婴儿一般埋首在她胸前，偶尔发出啧啧的声音。

王薇薇犹如缺了水的鱼一般，除了大口大口的喘息就剩舒适的呻吟。

男人被她叫的心痒难耐，于是伸手向她腿心摸去。

入手一片湿滑。

“好湿”男人自胸腔发出一阵愉悦的笑声。

王薇薇闻言，加紧了腿。

男人灵活的手指拨开底裤，漫不经心的逗弄着她的敏感。

似乎觉得不够似的，又伸出一根手指插进她的洞穴。

内里如想象中一样紧致湿润。

王薇薇手掌攥紧男人的衬衣，摆动着身体迎合着男人的动作。

不一会，就被男人送上了天堂。

她趴在男人身上喘着气，胸部上下起伏。

男人拉着她的手放在自己裆部。

“拿出来”他的声音染着浓浓的情欲。

王薇薇颤着手指摸到他的裤子，那里早已鼓出一个包。

掌下的巨龙在叫嚣。

她解开他的皮带，又褪下内裤。

炙热的欲望迫不及待的跳出来。

王薇薇抓住它，上下撸动。

男人舒适的喘息着。

王薇薇最喜欢这个时刻，他的脆弱在她手里，随着她的动作一点一点的失控。

男人已到极限，大掌伏在她腰部，略一用力便将她提起，然后对准位置，一点一点将自己塞进她的身体。

“嗯。。。”王薇薇皱着眉头，尽量放松自己。

男人也不好受，下身的巨龙在叫嚣，王薇薇的洞口未完全放松。

过了一会儿，男人额头已出了些许薄汗。

王薇薇深深吸气，放松下体，使自己对着男人的欲望一点一点坐下去。

待男人完全进入，两人同时舒服的出了口气。

今天是两人结婚以来第一次在床以外的地方交合，滋味果然有那么点与众不同。

还未等王薇薇适应，男人便迫不及待的挺动劲腰进到最深处。

王薇薇扶着男人的肩膀，随着他的动作上下起伏。

男人的动作次次凶猛，要不是他的大掌扶在她的腰上，她早就狠狠的摔在地上。

“老公。。慢点。。太快了。。。我受不了了。。。”她讨饶到。

男人透过月光看她，只见她饱满的胸乳上下荡漾，下身的小嘴随着自己的动作一吸一合，夹的自己每个汗毛孔都无比舒适。

妖精。

他进出的动作不慢反快，两人交合的地方早已濡湿一片。

王薇薇觉得自己的下身很热，越来越热，最后脑中白光闪现，随着他最后一记深插，两人一起到了天堂。

王薇薇趴在男人身上粗粗的喘气。

男人大掌抬起她的头，粗粝的舌头闯入她的小嘴，不厌其烦的逗弄着她的。

王薇薇抱紧男人的劲腰，承受着男人的深吻。

此时，他们就是至亲的夫妻。



前妻
前妻 

浴室里传来哗哗的水声。

秦放倚在床头闭目养神，脑中异常清醒毫无睡意。

最近公司接了一个很重要的合作项目，这个项目的成功与否直接关系到未来公司的定位。

因此，全公司的人都忙的人仰马翻，当然他这个总裁也不例外。

中午，按约定他抽出了一点时间与对方公司的代表见面。

约定的地点是位于公司楼下的一家精致的日料店。

日料店位于核心商业区，寸土寸金，即使是隔间也显得异常狭窄。

他准时到达。

然而，面前的热茶已经换了三次，对方却仍没有要来的意思。

他扬起胳膊，看了看精致的表盘，时间已过了半小时。

放在平时，5分钟已是他的极限，如果不是项目重要，他也不会坐在这里耐心等候。

商场如战场，容不下浪费时间的人。

于是起身欲离开。

这时，精致的木门从外打开，那人姗姗来迟。

目光相触，两人皆是一怔。

两人就这样站着，谁都没有先开口。

最后，还是张然先沉不住气

“好久不见。”

男人薄唇一抿，下颔线绷紧，对她点了点头算是打过了招呼。

对方浑身散发出的威严气场让她感到无比陌生，曾经的他即使对外人再冷冰冰，在她面前永远耐心十足。

秦放一副公事公办的样子，从公文包里拿出文件摊在桌上

“张小姐，这是我们做好的项目方案，请过目。”

语气淡漠疏离，像是对待陌生人一样。

张然咬着唇，在他对面坐下，眼睛不经意的看到男人左手无名指上的婚戒时，浑身一震，难以置信的抬头看他

“你。。再婚了？”

男人眼眸平静无波

“这是我的私事。”

张然受伤的看着他，她一向是被人捧在手心的公主，哪有被人这样对待的经历，而且还是她曾经的爱人。

他们曾有过一段短暂的婚姻。

她曾被秦放迷人的外表和浑然天成的气场所折服，加上两家门当户对，因此大学毕业便早早结婚。

她想过跟他过一辈子的。

但是，没有人告诉过她，婚后的生活是那么无聊。

他刚刚接手父亲的公司，里里外外一大堆事情要忙，每天早出晚归。

她对婚姻的向往就是被这么磨灭的。

婚后三个月，她再也受不了这样的日子，于是留下一纸离婚协议，远走他国。

在国外的三年，她没有一天不想他。没有一天不后悔自己当初的任性。

她以为他是爱她的，至少应该是想念她的。

却没想到再见面，两人的关系比陌生人还不如。

一场见面，就这样不欢而散。

秦放也曾年轻过。

父亲早逝，家庭的重担早早压在他的肩上。

他每天睁开眼想的是怎么发展好父亲留下的事业，照顾好母亲。至于那些风华雪月，他无暇顾及。

他曾经真心喜欢过张然，虽然不似那些毛头小子一般爱的热烈，却也是真心相对。

然而，真心付出得到的是一段失败的婚姻。

他累及，不想再主动给予。

对于新的婚姻生活，他再无期待，唯一能给的是尊重和无忧无虑的生活。



出丑 
出丑

周一例会前，王薇薇将本周的工作计划送到楚辞办公室。

她敲门进去的时候，楚辞正在打领带，修长的手指灵活一挽，一个漂亮的带结就已打好。

头发依然一丝不苟，只是眼下被淡淡的乌青笼罩。

看样子工作狂就连周末也没闲着。

“楚先生，这周的工作计划。”

楚辞淡淡的点头

“你简单说一下吧。”

王薇薇眼观鼻，鼻观心，将这周的工作重点简明扼要的说了一下。

还未说完，就被楚辞打断

“待会例会你把这些工作分配下去，最近我接了一个case，这个月你的主要工作就是协助我做好准备。”

王薇薇暗地撇了下嘴，另有工作要做早说啊，早说她就不必绞尽脑汁凑什么工作计划了。

虽然心里不满，嘴上却不敢反抗，于是她露出一个职业性的微笑

“我知道了楚先生。”

楚辞扬了扬眉，看了看她那未及眼底的虚假微笑，刚要说什么，眼睛不经意一瞥，看到她脖颈处的红痕。

暧昧的颜色被主人藏在衣领里，不料主人一动，不小心显露出来。

他眯了眯眼睛，眼神逐渐变得幽深。

王薇薇见他盯着自己看，不发一语，不禁有些发毛。

那眼神，好像豺狼盯上了猎物一样。

王薇薇吓得后退一步，楚辞已回过神来

“王薇薇，注意一下自己的言行举止。”

王薇薇吓了一跳，这是第二次他连名带姓的叫她，平时他都客气的叫她王小姐。

言行举止？我的言行举止很差吗？

王薇薇忿忿的想。

从办公室出来王薇薇径直去了洗手间，洗手的时候她习惯性的照了照镜子。

细致的妆容，精致的眉眼，高高挽起的发髻，一副利落的女白领姿态。

正当她沉醉于自己的美貌之时，眼睛不小心瞥到脖颈上露出的痕迹，不由心下大惊。

联想起刚刚楚辞说自己言行举止的那句话，更是尴尬至极。

这男人的文学造诣就那么深厚吗？直接告诉自己就那么难吗？

如果自己没有来卫生间，那待会例会。。。。

她简直不敢想下去，对着几十号人露出脖子上的吻痕。。。。

她赶紧拆了盘好的头发，顺滑的秀发垂到肩两侧，刚好遮住脖子。

她长长的出了口气。。。

心下又骂自己不争气，已经连续在那个人面前出丑两次了，心想自己可真是倒霉。。。

又在洗手间做了一番斗争，出去的时候，刚好到了例会的时间。

王薇薇拿起桌上的文件，敲了敲楚辞的门

“楚先生，到时间了。”

楚辞出来的时候，套了一件灰色西装，剪裁合体的套装更衬得他身形高大，宽肩腿长。

楚辞看了看王薇薇，嘴边露出一抹不易察觉的笑。

知道自己说什么，还不算太笨。



学妹
学妹 

中午午餐，王薇薇和楚辞一起见了客户。

她用一上午的时间熟悉了对方公司的历史，产品，以及未来定位。

合一科技，主要以高科技智能硬件为主，不过近一年，新的继承人接受，正打算将公司往研发的方向引导。

很有想法的继承人。

至少跟那些只懂挥霍的富二代不同。

他们约在一家杭州餐馆见面，来之前，她大概听说过这个餐馆。

以做私家菜为主，每天只做四桌的生意，价格吗，当然也是很可观的。

王薇薇一直很想来，却一直没有机会，没想到今天居然误打误撞的进来。

她侧头看了一眼旁边低头看文件的楚辞。

这家餐馆的风格跟他很像。

一样的挑剔。

还有这人就那么热爱工作吗，分秒必争似的。

不过也好，省的她没话找话。

王薇薇端起桌上的白瓷杯喝了一口。

上好的龙井，入口清香。

楚辞抬头看了王薇薇一眼，眸中尽是讥色。

王薇薇一怔。

这人又怎么了？

“王小姐，你拿的是我的杯子。”

王薇薇连忙抬眼看去，果然自己面前的瓷杯还完好的立在桌上。

她想说些什么，楚辞却早已埋下头去继续研究文件。

她赶紧把自己那杯换过去。。

她就说自己跟他气场不搭，总是出糗。。

张然比约定的时间晚到了5分钟，还没落座就急忙致歉

“sorry，学长，路上堵车”

楚辞温声说

“没关系，你这个迟到大王啊，我们早就习惯了”语气掺了些许打趣的意味。

王薇薇惊得下巴要掉下来，她这个毒舌上司居然会开玩笑？

张然半撒娇道

“学长，你就会笑我。”

话落，注意到楚辞身边的王薇薇，笑道

“这位美女是。。。”

楚辞看了王薇薇一眼，说

“我的秘书，以后这个case主要由她跟进。”

张然开玩笑道

“学长还是那么精益求精，连下属都这样一表人才。”

王薇薇笑着回道

“张总言重了。”

菜陆陆续续上来，都是杭州名菜，分量精致，装在考究的瓷碟中。

三人边吃边谈。

“对了，学妹怎么忽然回国发展了？我记得合一的重心一直在美国啊。”

闻言，张然精致的眉眼染上了一层忧色。

“实不相瞒，是为了弥补年轻时候的遗憾。”

楚辞似乎知她所指，问

“他知道你回来了吗？”

张然点了点头

“前几天已经见过面了。”

看情形，这位事业有成的张总似乎感情不太顺呢，王薇薇想。



病
病 

秦放公司的合作项目正如火如荼的进行。

这天下班前，公司副总建议犒劳一下大家，一起出去吃饭，既放松又鼓舞军心。

秦放想了想，同意了。

外面的员工听了，欢呼雀跃，直赞老板英明。

副总见状，暗赞自己机灵，既拍了老板马屁，又得到了员工的拥护。

于是再接再厉，拿出手机，打给了项目的合作方张然。

聚餐的地点选在了公司楼顶的空中花园，当然，也是方便大家吃完饭继续回来加班。

秦放上去的略晚些。

待他到时，早已酒过三巡，气氛热烈。

众人见主角到场，急忙拥着他进去。

也许气氛过于和谐，秦放平时紧绷的面部线条今天显得格外柔和。

场中端着酒杯独自饮酒的女子听到欢呼声转过头来。

四目相对，空气顿时凝固，众人的呼声再听不见。

场中的女子身着红裙，衬得肌肤胜雪，如瀑的秀发放下来，妩媚至极。

她的美就是这样高调张扬，他一直都知道。

张然见他嘴角微扬，不似平时那般威严。

以为是因为见了自己，他才会如此。

心中的不安渐渐被平息。

她就知道他心里还是有自己的。

吃了定心丸，张然不再像开始来时那样忐忑，于是大方向前，伸出手

“秦总，又见面了。”

他既然想玩欲擒故纵的把戏，她就奉陪到底，谁让是她先对不起他的呢。

男人果然在自己心爱的女孩面前都像个孩子呢。

像孩子一样幼稚。

思及此，嘴角的笑容不经意的扩大。

副总见此有些瞠目结舌。

刚刚的冷美人现在活脱脱变成了另一个人。

他瞟了一眼旁边的boss。

果然男色误人啊。

众人不似副总这样八卦，见两位主角相见甚欢，便四下散开，各自happy。

毕竟这样放松的机会少之又少，还是抓紧时间寻欢作乐吧。

张然从桌上拿起一个空杯，放了两块冰，然后倒了半杯的酒给他。

加冰的whisky,他的最爱。

秦放摇摇头

“我要开车。”

还是一样的自律。

张然莞尔。

于是仰起头，将杯内的酒一饮而尽。

秦放拧眉

“你应该少喝酒。”

她有严重的胃溃疡，医生曾叮嘱严忌酒和辛辣食物。

因此她的饮食一向偏清淡。

张然忍着胃中的灼热，道

“偶尔两杯不碍事”

最重要的是，有他在这里，她很安心。

曲终人散，她谎称自己喝了酒没法开车，其实司机一直在楼下。

因此，送佳人回家的任务落到他这个唯一没有喝酒的人身上。

她三分醉七分醒，一路攥着他的衣角跌跌撞撞上了车。

车厢空间宽大舒适，她躺在副驾上粗粗的喘着气，光洁的额头出了一层薄汗，娇艳的红唇微微泛白。

她的胃病发作了。

刚才喝酒的时候还不觉得，现在胃里绞痛，如同有人拿着把刀一下一下刺穿她的胃。

男人敏锐的察觉到她的不对劲，黑眸一紧，有力的大手向她额头探去。

滚烫的温度告诉他她现在的情况很不好。

男人脱下西装，盖在她身上，用手轻轻拍了拍她的脸，轻声问

“张然，还好吗？”

张然拧紧了秀眉，紧握住他的手，唇间硬挤出几个字

“好。。痛”

秦放抿了抿唇，没有说话，帮她把衣服掖好，便发动车子向医院驶去。

性能良好的车子在原地打了个漂亮的弧度，便驶入车流中。

一只手被女人抓着，秦放只好一手开车。

车速快而平稳。

张然不自觉的将脸埋进他的大掌。

无论什么时候，只要跟他一起，她就无比安心。

她更坚定了要把他追回来的决心，至于其他的。

她摸到了他无名指上的婚戒。

只要能得到她想要的，她不介意伤害其他人。

车子很快到达了医院。

他泊好车，绕道副驾驶的位置，劲臂用力，她就被抱进怀中。

张然顺势搂紧了男人的脖子。

明晃晃的灯光刺眼，从她的位置，只能看到男人绷紧的下巴。

他是紧张她的。

意识到这一点，胃中的痛感似乎减轻了许多。

张然果然是饮酒导致的胃病发作。

医生看到男人手上的婚戒，再加上深夜挂急诊，肯定是丈夫无疑。

于是张口埋怨道

“有胃病还饮酒，胃不想要了？你怎么当人老公的。”

张然紧扣住男人的手，微起身道

“大夫，不怪他”

医生不满自己的威严被挑战，回道

“干脆割了，谁都省事”

说完，狠狠瞪了他们一眼，走出了病房。

张然回眸看男人，领带松垮的挂在脖子上，衬衫微敞，露出大片蜜色的胸膛。

她不禁心中一动。

男人见她没事，欲拿起衣服离开，却被她死死抓住手

“你可不可以等我睡着再走？”

她杏眼微红，可怜兮兮的问。

男人叹了口气，随手拿了椅子在她床边坐下。

“你睡吧，我看着你。”

张然甜甜的应了一声，合上眼睡去。



起疑 
起疑

秦放到家的时候已近午夜。

以为她睡了，于是轻声开锁。

门一开，明亮的灯光铺满整室，空气中浮动着微微饭香。

男人心下一动，朝里看去。

只见她坐在沙发上，头歪在一旁，秀发半掩着面，已昏昏睡去。

膝上的笔记本早已成待机状态。

他轻手轻脚的走过去，把笔记本放在一旁，刚想弯腰抱她，她已悠悠转醒。

“回来了？”声音里夹杂着浓浓睡意。

“以后不用等我，你先睡。”

王薇薇打了个呵欠说道

“没关系，反正我也有工作。”

秦放点了点头，不再说话。

王薇薇帮他拿起外套，道

“我帮你放水洗澡。”

秦放按住她的手，说

“我自己来，你快去睡吧。”

说罢，起身朝卧室走去。

王薇薇抱着他的外套坐在沙发上若有所思。

他身上有股淡淡的香水味。

他从不喷香，就连浴液也用无香型。

晚归的男人，身上沾染着香水味道。

她低头在男人的外套上闻了闻。

味道更甚。

是她多心了吗？

应该是吧。

她这样安慰自己。

他对人一向冷淡，就连她这个妻子也不例外。

怎么可能有女人近的了身？

思及此，她便放下心来。

男人公司业务繁忙，他这个总裁经常应酬也是常事。

她信得过他。

于是，她将外套放进干洗袋中，打算有空拿去干洗。



交锋 
交锋 

正当她安排妥当，准备去睡觉的时候，手机震了一下。

她看了眼信息。

简约的两个字。

合同。

抬头看了眼墙上的表。

两点。

她气的牙痒。

死工作狂就不能等明天吗？

今天下午快下班的时候，楚辞交待她做一份合一科技的委托合同。

她应下，以为这两天搞定就可以。

谁知道。。。。。

王薇薇走过去拿起电脑，在键盘处敲了两下。

只写了半页的word文档赫然摆在眼前。

她在心里又将楚辞从上到下问候个遍。

看样子今天是别想睡了。

她哭丧着脸，盯着闪烁的光标想。

手机又震了一下。

王薇薇心里顿时燃起希望之火，以为她这个老板良心发现。

没想到又是简约的三个字。。。

英文的。

这回真是一盆凉水从头浇到脚。

淋个透心凉啊。

王薇薇仰天长叹，谁能救她脱离苦海，她必生死相随。

当然，结果不用想。

她一夜未睡。

第二天她顶着两个巨大的黑眼圈去上班。

律所的同事见到她，都齐齐用同情的目光望着她。

为什么是同情呢？

因为楚辞上任不到两个礼拜，律所上下已经被他折腾个遍。

首先是行政部，各项规章制度大改特改。

其次是人事部，从人才选拔，转正升职，再到薪酬结构，全部大变特变。

各部门主管叫苦不迭。

当然她这个秘书也不能幸免啦。

楚辞自带资源，一上任就给律所带来了几单大生意。

她这个秘书跑上跑下，前前后后里里外外都要打点。  

其实她愿意忙碌起来，毕竟她还年轻，有大把的机会平台等着她。

但是跟着楚辞。。。

她怕等不到曙光就已英年早逝。

为什么呢?

因为他这个人毒舌，挑剔，自大。

咖啡豆只买固定牌子。

衣服只穿高定。

就连拿给他的报告，字体，字号，通通都要按他的要求来。

他办公室的摆设，尤其是书架上的书都要按照原来的顺序放。

高配版强迫症。

王薇薇大学也是选修过心理学的，如今却只能绞尽脑汁想出这么一个类似专业术语的专业术语来形容他。

咖啡机的指示灯灭，王薇薇端着一杯浓郁的espresso敲开他的门。

这咖啡她尝过一口便再也不想试。

苦中带酸。

真不知道有什么好喝的。

她嫌弃的撇嘴。

楚辞抿了一口咖啡。

苦味不够浓郁。

还欠点火候。

他抬眼皮看了一眼王薇薇，见她恭敬的站在自己桌前，等自己指示。

表情淡淡，眼下的乌青骇人。

想来是熬了一夜。

“合同做好了吗？”

“已经发到您邮箱了。”

楚辞随手点开邮箱，果然早上六点的时候收到了一封邮件。

打开邮件，里面是密密麻麻的英文。

格式规范，用词还算准确，重要的条款着重用笔标明。

还算合格。

楚辞在心里默默给这个秘书加了一分，就是咖啡做的不怎么样。

他瞥了一眼自己只动了一口的咖啡，黑色的液体还散发着袅袅余香。

“楚先生，以后您交待任务，可否加上时限呢？这样我也好安排工作。”

王薇薇对着空气背完了自己进来前想好的词。

“王小姐，我记得一开始我就说过要上我的脚步吧。”

楚辞挑眉，唇角微翘，修长的手指交叠。

即使熬夜工作，眉间的风采也丝毫不减。

“那也不必熬夜赶合同吧。”

“王小姐大概生来就一帆风顺，不懂时不等人的道理。”楚辞轻笑，言语中尽是讽刺意味。

又被他挖苦，王薇薇气得发抖，顾不得默念员工守则，转身便走。

“中午我要和星耀制衣的王总吃饭，你安排下。”楚辞在她背后道。

王薇薇用“嘭”的合门声回应他。

太年轻沉不住气，还需要磨砺啊。

楚辞无奈的摇头，目光又转到电脑上，手指如飞，开始了一天的工作。



加班
加班 

王薇薇气呼呼的冲进了茶水间，倒了一杯凉白开，一饮而尽。

旁边的女同事见她这气势，上前关心道

“薇薇啊，你还好吧。”

王薇薇心说，遇到这么个变态上司，她能好的了吗？

同事A一边对着镜子补妆，一边冲她眨眨眼道

“薇薇，向你打听个事儿，老板他有女朋了没？”

王薇薇不以为然的甩了甩头发，随口说道

“有啊。”

同事A立刻提高了嗓音道

“什么？有女朋友？”

王薇薇点头，道

“是啊，就是他整天都不离手的电脑。”

同事A立马明白过来，责怪似的打了她一下

“薇薇你变坏了。”

王薇薇心想，不是我变坏，是他那个样子，有哪个女人受得了？

转眼看了眼眉目含春的同事，不禁问道

“你不会暗恋他吧。”

没想到同事A瞪了她一眼，纠正

“不是我，是所里所有未婚女同事。你没发现最近大家的衣品都很好吗？”

王薇薇回想了一下，不仅如此，洗手间还异常拥挤呢。

王薇薇惊！

怎么这群人都是抖M吗？每天被虐的那么惨，还有心思暗恋老板？

虽然她承认那人的确长得人模人样。

但是光帅不行啊，关键人品得好啊。

她又想起早上在那人办公被讽刺的哑口无言的事了。

堂堂大男人，跟女人计较。

这样的人人品能好到哪去啊？

作为已婚妇女，她真的很想教育一下这些未婚女同事。

午餐时分，楚辞单独赴约。

王薇薇把自己用了一上午搜集的对方公司的资料交给他。

没想到这人瞥了一眼文件，客气的对她说

“辛苦王小姐了，不过你的时间还是留着做更重要的事吧。”

虽然这人举止得体，可她分明在他眼中看到了嘲笑和不屑。

仔细想想也是，自己这个虾兵蟹将都能想到做功课，他这个老板怎么可能脑中空空如也的去赴约呢。

但即便如此，就不能收敛一下张狂的气焰吗？

王薇薇狠狠瞪着他的背影心里直骂自己犯贱。

下午楚辞回来的时候，手上拎着一个精致的纸袋。

路过王薇薇工位的时候，将纸袋轻轻放在王薇薇桌上。

“Tiramisu，味道不错，多带了一份给你。”

王薇薇简直受宠若惊啊。

是世界末日了吗？这人突然转性？

楚辞进了办公室，正要关门的时候想起来什么似的，转身道

“吃饱了晚上陪我加班，有份文件今天得赶出来。”

。。。。。。

她就知道，除非世界末日，否则这人不会突然转变！



已婚妇女的自觉 
已婚妇女的自觉

是夜。

在王薇薇伸了第N个懒腰以后，终于支持不住爬在桌子上呼呼大睡。

中央空调呼呼的吹着，即使是盛夏，到了夜里温度也已没有白天的灼热。

王薇薇抱着胳膊，皱着眉，她睡的很不安稳。

梦里有人跟她抢被子。

一床单人被，硬要俩人睡。

她好容易把被子抢过来，正要把自己裹得严严实实。

对方毫不留情的将被子掀起。

她气急，正要骂去，楚辞那张讨厌的脸放大了N倍在她面前。

吓得她一咕噜滚下床。

梦里滚下床，现实的她感觉自己急速下坠，然后猛地睁眼。

寂静的办公室除了空调声就是电脑运作的声音。

那人的办公室房门紧闭，门缝里透出的光让她稍微安心些。

身上并没有冰冷的感觉，她看了看，一件宽大的西装外套披在她身上。

入手顺滑的料子彰显着主人的品味。

她倏地一震。

刚刚居然梦到了变态工作狂。

真是疯了。

都说日有所思夜有所梦。

她是神经病发作才会想他。

再说梦到他也就算了，她居然跟他同盖一条被，同睡一张床。

她可是已婚妇女啊，怎么能和其他男人睡在一起？

况且这个男人还是她最讨厌的。

里面的人像是有感应似的，忽的拉开了门。

王薇薇吓了一跳，杏眼圆瞪。

楚辞好像没想到王薇薇会醒似的，愣了一下，说

“外卖到了。”

王薇薇看他，袖子微微挽起，头发略有些凌乱，下巴上冒出青青的胡茬，不用说肯定又奋斗了半宿。

楚辞站在屋里没动。

王薇薇半天才反应过来，他是让自己出去拿外卖。

于是气的瞪了他一眼，就噔噔的往外走。

路上，又骂了楚辞千百遍。

接受过西方教育的人居然这么没风度，夜黑风高的居然让女孩子拿外卖。

此时，她自动忽略披在肩膀上某人的外衣。

外卖是简单的四菜一汤，王薇薇本来想忍到早上吃早餐。

奈何早已饥肠辘辘，一闻到饭香，她的肚子已经在咕咕狂叫。

她只好哭丧着脸跟楚辞一起吃，她一定会消化不良的。

楚辞应该也是饿急，没有跟她说话，便低头吃饭。

王薇薇斜眼瞟了他一眼。

吃相还挺斯文的嘛。

“王小姐，你再看下去，我要消化不良了。”

楚辞转头，刚好对上王薇薇打量的眼神。

王薇薇尴尬的收回目光。

“英文版的文件我已经发给你了，你翻译一下。”

王薇薇点了点头。

楚辞戏谑的看着她

“明早给我。”

王薇薇应了一声，心中腹诽道明早不给这班不是白加了嘛。



孤军作战
孤军作战

周五，王薇薇破天荒的没有被楚辞拉着加班。

下班时间一到，她便脚底抹油溜出办公室。

其实如果今天加班，她也打算请假回家。

因为明天是秦母的生日，秦放早就订好了地方。

所以今天晚上她的主要任务是为秦母挑礼物。

秦母出身名门，一般的物件入不了她的眼。

王薇薇也征求过秦放的意见，秦放只回了她三个字

“你决定”

王薇薇很有挫败感，她不想让秦母觉得她小家子气。

最后千挑万选，选了一个玉镯。

镯子放在手上通体温润，玲珑剔透。

她很喜欢。

当然价格也很咋舌。

付款的时候她很不争气的拿出了秦放给她的卡。

秦放一夜未归，她发消息过去，那边过了很久才回

“加班”

王薇薇看着空荡荡的家，虽然摆设考究，装修华丽，却终究少了烟火气。

她忽然有点理解为什么变态工作狂那么热爱工作了。

只有工作的时候才能冲散这种孤单感。

王薇薇觉得她完了。

不费一兵一卒就这样被楚辞洗脑了。

一夜无梦。

第二天早上，秦放回家接她。

他洗了澡，换了衣服，坐下来跟她一起吃早餐。

两人难得一起坐下来，静静的吃顿饭。

“我给妈妈挑了玉镯，等一下你帮我看看好不好看。”

秦放抬眸看了她一眼，淡淡说道

“你决定就好。”

王薇薇搂着他的胳膊，撒娇道

“我怕挑不好”

男人摸了摸她的脸，道

“妈妈没有那么挑剔。”

王薇薇腹诽，那是你不了解她。

两人到达餐厅的时候，其他人已经到齐了，已经说了好一会话。

这次王母生日，除了王薇薇秦放以外，还请了几个王母相好的朋友，算下来刚好凑成一桌。

王薇薇很讨厌这样的场合，长辈在一起，难免将话头对准他们这些小辈。

果然。

刚一进包间，大家都责怪他们的晚到，王薇薇刚要解释。

哪知王母笑了笑

“都是薇薇这孩子，喜欢睡懒觉。”

王薇薇心下不悦，寻思又没有同住一个屋檐，你怎么什么都门清呢？

她把目光投向秦放，希望他能帮自己解释几句。

谁知秦放忙着跟长辈打招呼，根本就没看到王薇薇求救的目光。

王薇薇有些失望。

席间，王薇薇拿出了买给秦母的镯子

朋友A凑过来

“哎呀，好东西啊。”

朋友B附和道

“了不得，你这个儿媳能干呀，眼光这么好，好福气啊。”

秦母笑容淡淡，将镯子随手放在一边说道

“再好的福气有什么用，享不了儿孙福。”

朋友B有些讪讪，斜看了一眼王薇薇，安慰道

“总会有的，急不来的。”

朋友A笑道

“她这是身在福中不知福，儿子儿媳这么能干，我们这些人都要羡慕死了。”

王薇薇笑着起身给长辈添水，秦母将杯子一斜，水倒在了桌子上。

王薇薇见状连忙拿起纸巾帮秦母擦拭。

秦母往旁边一躲，不耐烦道

“好了，笨手笨脚的。”

王薇薇有些委屈，她真不知道自己做错了什么，要在众人面前这样被折辱。

她咬着唇，偷偷看了一眼秦放，他在忙着回邮件。

没有注意到餐桌上的风波。

秦母忽的伸手拿走他手上的手机，责备道

“是不是给我过生日也占用秦总的时间了？”

秦放拧眉，无奈道

“妈。。”

秦母气愤的数落他

“吃个饭的时间公司能破产，还是没了你运行不下去？”

男人欲劈手夺回手机，秦母作势一闪

“我问你，你们打算什么时候生孩子？”

男人头痛的揉了揉眉心，商场上运筹帷幄，家长里短他却真的不行。

“今天不要谈这个。”

秦母怒极，问道

“今天不谈什么时候谈？非要等我这把老骨头进了棺材？”

说着，话锋一转，矛头指向了王薇薇

“薇薇啊，你别怪妈事多，今天你陈阿姨在这，咱们就先把工作换了。”

陈阿姨见势点头道

“是啊，薇薇，你妈都跟我说了，正好最近单位有个空缺，如果你愿意，下周就来报到。”

王薇薇头痛欲裂，敢情今天这是鸿门宴，后招都给自己安排好了？

她只好强颜欢笑

“陈阿姨，我现在的工作挺好的。”

秦母冷笑一声。

陈阿姨看了一眼秦母，劝道

“薇薇，咱们又不缺钱，没人逼你成女强人啊。”

“阿姨是过来人，你听阿姨一句劝，这生孩子啊，还是得趁早，早生早恢复啊。”

陈阿姨还想再劝，秦母打断道

“好了，吃饭吧。”

王薇薇鼻子酸酸的，食不下咽，只好找了个借口出来。

到了洗手间，她终于忍不住哭出来。

好难啊。她没想到会这么难。

她想好好哄秦母的，却没想到弄成这样。

本来是两个人的事，如今她却孤军奋战。

难道真的要自己放弃工作，安心待产？

她做不到。

从洗手间出来的时候，她已经整理好情绪。

谁知，就是这么不巧，遇到了楚辞。

楚辞慢悠悠的从男洗手间出来，还是西装革履，人模人样。

王薇薇本想装作没看到，谁知

“王小姐，好巧。”

王薇薇深吸一口气，转过身，已是工作时那副无懈可击的笑容，故作吃惊

“楚先生，您也在这？”

楚辞看着她那假模假样的表情本想损她两句，但是见她眼睛微红，明显是才哭过，又有些不忍。

“跟男朋友来吃饭？”

王薇薇纠正道

“老公”

楚辞吓了一跳，他记得她简历上的年纪是25岁，居然这么早结婚？

不过他一向尊重员工的隐私，于是点点头

“玩的开心”

说完转身先走了。

王薇薇站在原地深出一口气。

她很感激楚辞刚刚什么都没有问。

有时漠不关心也是种尊重。



拒绝 
拒绝 

回程的时候，两人无话。

王薇薇望着窗外一闪而过的街景发呆，秦放忙着讲电话。

压抑，沉闷。

她觉得似乎有一股浊气堵在胸口，闷的她快要窒息。

回眸望着男人坚毅的下巴，他同楚辞一样，都是工作大过天的人。

这样的人不需要家庭的拖累，更不需要婚姻的加持。

她有一瞬间似乎忘了自己当初走进围城的初衷是什么？

是对这个男人的崇拜，敬仰还是爱？

这天男人破天荒的没有去公司加班，不过一回家，就进了书房。

男人难得在家过周末，王薇薇感到一丝不习惯。

对男人而言，一周七天，似乎没有休息的概念。

她叹了一口气，将男人要换洗的衣服分门别类，又到衣柜里拿出干净的衣服放到行李包内。

男人平素如果加班到太晚，就索性在办公室休息。

好在他在办公室专门有个隔间做休息室，也不算太辛苦。

其实她很想跟男人说，让他多回家，他们平时能打照面的机会少之又少。

可是对着男人那张冷峻的脸，她实在流露出撒娇的神态。

于是只能退回到贤妻良母的位置。

这天晚上，王薇薇第一次失眠了。

其实她的睡眠质量一直很好，打雷都不会醒的那种。

但是今天，她一个人躺在空空如也的大床上，望着窗外皎洁的月光失神。

不知过了多久，卧室的门开。

男人高大的身形出现在黑暗中。

打开衣橱拿衣服，走进浴室。

不一会，浴室传来哗哗的水声。

王薇薇渐渐有了睡意，脑袋开始发昏。

朦胧中，有双大手在她胸前揉捏。

身体渐渐有了感觉，他一向是调情高手。

但是，在这样孤单的夜晚，她什么都不想做。

于是伸出手，制止住了那双在自己胸前作乱的双手。

“睡吧，我累了。”

这是她第一次拒绝他的求欢。

漆黑的夜里，看不清男人的表情。

王薇薇的脑袋又渐渐发昏。

隐约的，她感到旁边的床铺动了动。

过了一会儿，浴室又传来哗哗的水声。

伴着水声，她感觉自己的大脑渐渐沉去。。。。



救美 
救美

周一例会一完，王薇薇就被楚辞叫进了办公室。

“合一科技的case跟进的怎么样了？”楚辞坐在电脑前，修长的手指在键盘上起舞。

王薇薇想起对方公司负责项目对接的陈总。

大腹便便，地中海，迷成一条缝似的小眼睛永远精光闪闪。

自己之前和他见了两回，每次谈到正题，对方就开始打太极，官腔十足。

最让她受不了的是，他色眯眯的目光总在自己身上来回逡巡。

不敢再想下去，王薇薇忍住不断上涌的恶心感，硬着头皮道

“送过去的合同还没有回复。”

楚辞抬头看了她一眼，眼中写满了不满。

王薇薇见状，补充道

“晚上已经约了在小南天见面，今天应该就给回复。”

楚辞修长的手指轻叩桌面，反问

“应该？”

王薇薇心跳如雷，只好脱口道

“必须”

楚辞满意的把目光收回到电脑前，王薇薇自觉的退出屋。

出了办公室，王薇薇开始发愁。

其实她并没有约陈总见面，只不过楚辞气场太强，她万不得已才编了借口。

她恨恨的跺跺脚，这下可难办了，万一晚上拿不到合同，今天就是她最后一天出勤。

如果这件事办不成，楚辞一万个可能会开掉她。

这是他上任后的第一个case，结果直接关系到能否在律所站稳脚。

如果因为她这个秘书办事不利而错过一单生意，以他决断的性格，百分之百会立马让她卷铺盖走人。

想到这样的后果，王薇薇只好拿出电话，拨出对方的号码。

“喂，王小姐？”油腻的声音在耳边响起。

王薇薇忍着恶心，深吸一口气，说明了打电话的意图。

对方听了，果然开始东扯西扯，就是不入正题。

“王小姐，不瞒你说，最近公司的事多，天天加班。”

王薇薇心急如焚，只好约了对方晚上面谈。

“好啊，既然王小姐盛情邀请，那我就恭敬不如从命了。”

两人又客气了几句，王薇薇才挂了电话。

深呼一口气，总算搞定了一半。

至于合同，只要自己口气柔软些，相信对方会给自己的吧。

下班时分，王薇薇磨磨蹭蹭就是不愿出门。

在下了第N个决心后，她咬了咬牙终于出门。

到了小南天的时候，正是饭点，店中人潮鼎沸。

还好她提前订了包房。

由服务员引导到了指定的房间，她看了一眼挂在墙上的表。

离约定的时间还差十分钟。

于是落座，点了一壶茶慢慢喝。

心里又把提前准备好的台词预演了一番。

七点整，包房的门被人从外面打开。

大腹便便的中年男人拎着提包走进来，领带松松垮垮的挂在脖子上。

王薇薇忍住内心的厌恶，起身招呼道

“陈总。”

陈总精明的小眼睛在她身上溜了一圈。

见她一身套装，包裹的曲线凹凸有致，心中顿时有了打算。

于是挂上一副沉重的面色，眼睛却在王薇薇起身为他倒水时翘起的臀部打量。

也许是感觉到对方目光的侵犯，王薇薇快速的倒好水，恭敬的递给他。

不料他手一滑，整杯水尽数淋在了她胸前。

雪纺的衬衣立马被洇湿，沾了水的衣料贴在她胸前，显出胸部美好的形状。

王薇薇又气又急，明知对方是故意的，却无法发作，只好拿了纸巾拼命擦拭。

越擦越糟糕，她鼻头微酸，想哭又强忍着。

菜陆陆续续的上来，上完菜，服务员退出屋子，关上房门。

房中气氛顿时暧昧起来。

陈总当作什么事都没有发生一般，殷勤的为她夹菜。

最后她实在忍不住，提了合同。

陈总却打太极道

“难得能和王小姐单独相处，今天不谈工作。”

王薇薇急了，忙道

“陈总，是不是合同有什么问题，如果是的话，您可以告诉我，我们好商量。”

陈总见她眉头微蹙，红唇微启，明明心里气的要死又不敢发作。

这幅样子看得他心里痒痒的。

于是，顾不得场合，凑到她旁边，胖手覆上她的。

悠悠的清香和嫩滑的触感让他心中顿时燃起了火。

此时此刻，他最想做的就是狠狠亲上她娇艳的红唇。

王薇薇气急，作势要站起来.

没想到陈总使劲拉着她的手想把她往身上拽，另一只手索性摸上她的背，暧昧的来回摩挲。

男女力气相差悬殊，王薇薇的力气渐渐用尽。

眼看对方就要得逞。

却不料。

房门此时忽然打开。

拉扯中的两人皆是一怔。

王薇薇有种死里逃生的庆幸。

陈总则是被人坏了好事的气急。

楚辞挺拔的身形出现在门口，陈总拉着王薇薇的手顿时松了下来，心里的火也灭了一半。

他刚想大声质问，没想到对方身形一晃，一股劲力直击面门。

鼻子上传来的尖锐疼痛让他弯下腰去。

那人趁这个空档，像风一样，拉走了佳人。



发泄
发泄

从包房到餐厅门口，王薇薇一路迎来了无数注目礼。

众人的目光有暧昧，有不屑，灼热的让王薇薇不自觉低下头去。

那人似乎想到了什么似的，停下脚步，脱了外套披在王薇薇身上。

宽大的男装更加衬得她身形娇小。

众人见状，不禁加深了猜测。

孤男寡女，女人衣角凌乱，面色微红，想来是吃饭的时候擦枪走火。

那人目不斜视，孔武有力的大手攥紧自己的胳膊，王薇薇被一路拉扯着走向停车场。

楚辞一路无话，阔步向前，面上看不出喜怒。

车厢里沉闷异常，楚辞车开的飞快，握紧方向盘的指节微微泛白。

刚刚他只问了一句她家的地址，便铁青着脸不再说话。

幸好现在已经过了高峰期，不然今晚一定不是在警局，就是在医院。

王薇薇攥紧西装外套，衣服上有淡淡的木质香，温暖绵长，让人安定。

想到方才的遭遇，如果不是楚辞出现，自己也许就要落入魔掌。

世事险恶。

她没想到陈总居然色胆包天，霸王硬上弓。

不仅如此，合同也可能会因此泡汤。

人财两失。

自己不禁工作丢了，还被恶心的老男人占去了便宜。

鼻头微酸。

明明简单的事却被她搞得这样复杂。

她紧咬着唇，不发一声。

楚辞只觉得自己的太阳穴突突直跳。

早上在办公室，明明已经看穿了她的把戏却不置一言，让她单独赴约。

也许是自己对这个case的志在必得在作祟。

新官上任三把火，他一来就烧得各部门叫苦连天。

众人都在等他的笑话。

虽然这样的遭遇对他而言已如家常便饭一般平常。

他一向运筹帷幄，能力突出。

有人越是想他输，他就偏偏不让他们如愿。

因此，明明知道她一个女孩子晚上约陌生男人单独见面有多危险，他也没有阻止。

她走后，他越想越不放心，于是过来看看。

没想到，险些铸成大错。

他有点庆幸，但更多的是自责。

要员工出卖色相换取公司利益这种事他做不来，也不屑做。

他斜眼看她，只见她小小的身子陷在座椅上，手紧紧抓着他的外套，发丝微乱。

心忽然痛了一下。

他一掌狠狠打在方向盘上，车子顿时发出滴滴的鸣叫声。

王薇薇被尖锐的车笛声吓了一跳，以为他生自己的气，于是豆大的泪珠簌簌滚落。

车子平稳的停在她家楼下，熄了火，两个人却谁也没动。

“对不起。”楚辞的声音低沉，音调再不似平素的意气风发。

她听了，默默流泪变为了低声抽泣。

楚辞喉结上下滚动，最后像是下了很大决心似的，转身将她小小的身形裹紧坚毅的胸膛。

她越哭越委屈，越哭越伤心。

最后终于爆发。

她一边歇斯底里的哭，一边狠狠的锤他的胸口。

他默默的承受着。

有力的胳膊箍紧她，将她死死所在自己胸前。

薄唇不自觉的吻着她的发丝。

发泄了一通，她渐渐平息，躺在他胸口听着他的心跳声。

一下一下，无比平稳，她觉得此时有着前所未有的安全感。

沉沉的眼皮牵引着她渐渐睡去。

--------------------------------------------------------------------------------

作者的话：按照小伙伴的要求，下一章为打赏章节，欢迎大家提出宝贵的意见，么么哒~



他的温柔 
他的温柔 

楚辞看着在自己怀中呼吸绵长的女人失笑。

还真是孩子心性，说哭就哭，说睡就睡。

烦恼来得快去的也快。

于是放平了座椅，将王薇薇身子放倒在座椅上，又帮她掖了掖外套。

看着女人毫无戒心的睡颜，他原本烦躁的情绪也平息下来。

深呼一口气。

这才从后座的公文包中把电脑拿出来，专心办公。

王薇薇睡的很沉，鼻尖若有似无的木质香，让她身心放松。

朦胧中，仿佛有人轻拂她的发丝。

是谁？

她很想睁开眼看清楚，无奈眼皮仿佛有千斤重，于是她放弃挣扎，缓缓睡去。。。

秦放这天破天荒的没有加班，他想自己好像已经有很久没有陪王薇薇吃过饭了。

于是一到下班时间，便驱车回家。

谁知打开门，没有温暖的灯光，没有诱人的饭香，只有冰冷的家具。

平生第一次感到了一丝。。。失望？

他坐在沙发上，望着空荡荡的家。。。

好像少了点什么，连带着心里也是空落落的。

他拿起电话，想打给她。

号码拨出去，最后还是按了取消。

终究做不到主动。

简单吃了饭，又去书房看了会书。

出来时，外面早已暮色沉沉。

应该在加班吧。

他记得她好像在律所上班，他的公司也有法务部门。

平时忙起来，连饭都顾不上吃。

他并不是大男子主义的人，一定要自己的女人待在家里洗手作羹汤。

他倚在床头又看了会书，然后拿了衣服去洗澡。

出来时，时钟已经指向了9。

还是没回来。

饶是经历过再多大风浪的他也沉不住气。

什么工作要忙到这么晚，觉都不用睡？

于是拿起手机，按了她的号码拨了过去。

等待电话接通的时候，他做了一个决定。

他决定等她回来，劝她辞掉工作。

大不了来他的公司。

他倒要看看谁那么不长眼敢让老板娘加班。

楚辞专心的看着电脑。

这时座椅下方传来一阵嗡嗡的手机震动声。

借着手机微弱的灯光，他看到上面两个大字

“老公”

楚辞看了一眼睡熟的王薇薇，心里盘算要不要接。

接了又是一宗麻烦事。

夜不归宿，电话又是男人接通。

让人想不误会都不行。

精致的手机在他掌间震动，大有不接通不停止的趋势。

王薇薇不耐烦的转身，嘴里嗫喏了几句。

楚辞索性按了拒绝，还是明天让她自己去解释吧。

帮她将手机放好，目光又忍不住在她脸上逡巡。

几丝碎发调皮的散在她脸上。

他轻轻伸出手，帮她将头发别好。。。



关心则乱
关心则乱 

秦放听着电话那头的忙音皱眉。

本来平静的心也渐渐躁动起来。

不回家？不接电话？

难道出了意外？

不敢再深想下去。

于是赶紧拨通了助手的电话。

交待一番后，他躺在床上等消息。

翻来覆去怎么也不安心。

索性换了衣服出去找。

那边的助手动作也很快。

迅速的找到了王薇薇所在的律所以及直属领导。

但是对方回复早已离职，现在是新的合伙人负责。

至于联络方式，她也没有。

于是，助手又要了分管部门领导的联络方式。

一番折腾过后，早已过了午夜。

助手挨个电话打去，结果不是关机，就是回复不清楚。

助手躺在沙发上叫苦不迭。

心想老板娘您可千万别出事啊。

做了一番斗争后又打给Boss汇报情况。

秦放接了电话颇有种心如死灰的感觉，如今只好等到明天了。

第二天早上，王薇薇在刺眼的阳光中醒来。

座椅上睡了一宿，她只觉得腰酸背痛。

楚辞还在睡。

他始终保持着端坐的姿态，双目紧闭，胸膛一起一伏，长长的睫毛随着呼吸颤动。

这人连睡姿也这么讲究。

不过睡着的他面容安详，没有平时的张牙舞爪。

比他醒着时可爱多了。

王薇薇得出了这样一个结论。

忽然他的眼皮抖了一下，吓得她赶紧闭上眼睛。

等了一会儿，见旁边没什么声音，她慢慢的睁开眼。

没想到却跌入一双幽深的眼眸中。

四目相对。

他没说话，反而认真的看着她。

过了一会儿，他长臂一伸。

她以为他要做出格的动作。

吓得闭上眼。

没想到身上一凉，再睁眼时，外套已经穿到了他身上。

她尴尬的咳了一声。

楚辞已经发动车子。

她连忙问

“去哪？”

楚辞轻笑道

“王小姐想带薪休假？”

王薇薇想了想，觉得这主意似乎可行。

没想到楚辞没给她开口的机会

“不过以你的能力远达不到带薪的程度。”

一句话说的她哑口无言。

她就知道，这人永远不可能学会跟人和平共处。

她决定一路装哑。

楚辞又接着说

“你最好给家人打个电话报平安。”

什么意思？

王薇薇用询问的眼神看他。

哪知这人不再理她，眼看前方，专心开车。

她拿起包，掏出手机。

上边赫然有个未接来电。

秦放？

她忽然有点紧张，看了看来电时间，九点多。

那时候好像睡了。

王薇薇有点惴惴不安，活像偷情被发现。

来不及思考，她赶忙回拨过去。

“喂？”

电话响了两声就被接通。

“喂，老公。”

“昨天没回家吗？”

王薇薇看了一眼楚辞，回道

“嗯，在加班”

楚辞淡淡回望了她一眼。

话筒那边的男人没有说话，如果不是若有似无的呼吸声，她还以为电话已经挂断。

她只好问

“怎么了？”

男人平淡的说

“没事，我要去外地出差，你好好照顾自己。”

说着径自挂断了电话。

男人按掉电话，揉了揉酸痛的眉角，坐在沙发上思索片刻，便起身去换衣服上班。

-------------------------------------------------------------------

秦放对薇薇并不是漠然相对，只是不习惯表达自己的感情，毕竟上段婚姻被伤的太深



流言
流言 

王薇薇觉得最近律所的氛围有点奇怪。

先是那天自己和楚辞一起上班，一进门，所有人都用种奇怪的目光看着自己。

接着是茶水间。总有一群女同事神神秘秘聚在一起，不知在说什么，每次自己一走进，人群便自觉的散开。

最后是同事对自己的态度，嗯，尤其是女同事，每当自己跟他们对接工作的时候，她们阴阳怪气的口吻实在令自己抓狂。

王薇薇第N次坐在桌前抓狂。

幸好这一层只有楚辞和自己办公，不然天天沐浴在同事别样的目光中，她怕自己会狂躁症发作。

这天下班前她去了趟洗手间，于是就听到了如下对话

“王薇薇和老板的事真的假的？”

“如假包换，人事部的vivian亲眼所见。”

“天哪，老板眼光也太清奇了吧。”

清奇？

王薇薇在隔间借着昏暗的光欣赏了下自己的身材。

虽不是汹涌澎拜但也绝不是板上钉钉好吗？

再说她还看不上楚辞呢。

极品毒舌男。

她想起刚刚拿了一份文件给他签，不小心漏了签字页

结果他唇边扯起一丝讽刺的笑容，道

“怎么王小姐出门太急，脑袋忘记拿吗？”

说句人话就那么难吗？

王薇薇慢慢从思绪中回过神来，没想到外面的八卦还在继续

“听说王薇薇结婚了啊，胆子太大了吧，偷吃偷到公司来了。”

“哎呀，此言差矣，老板人那么帅又那么有钱，换做我，婚外情也愿意。”

另一个人笑道

“做梦啦你，快走吧。”

高跟鞋的声音渐行渐远，想来两人已经走远。

王薇薇这才打开门，蹑手蹑脚的出来。

又转念一想，不对啊，我又没有偷情。

偷偷摸摸干什么？

于是挺起胸膛，昂首阔步的朝外走去。

-----------------------------------------

啦啦啦，下章有肉，象征性的收点打赏~



灭火 
灭火

让王薇薇更加奇怪的是秦放最近天天准时下班，就算加班也会主动发信息告诉自己。

是福是祸？

她也分不清。

王薇薇坐在饭桌上数米粒，她晚上不喜欢吃太多。

男人夹了块鱼肉给她。

“多吃点，你太瘦了。”

王薇薇顺着男人的手看上去，不小心撞进那双黑眸中。

黑眸中蕴藏着的情绪她一时读不懂。

她和秦放间的关系似乎有了某种变化。

一切好像是从那一夜开始。

饭后，王薇薇在厨房收拾，秦放照例走进了书房。

她望着紧闭的书房，心中有一丝暖流划过。

嘴角微微上扬，这才是家啊。

夜晚，两人不免又是一番缠绵。

与以往不同的是，这次是王薇薇主动求欢。

秦放洗完澡拉开被子上床，刚被热水淋过的躯体还散发着热气。

他本以为王薇薇已经睡了。

谁知刚躺下来，身旁的娇躯就靠了过来。

没给他反应的机会，薄唇就被吻住。

女人的吻技毫无技巧可言，一双嫩滑的小手在他身上四处点火。

男人自上次求欢被拒后就一直没碰过她，因此身体异常敏感。

在她的手慢慢摸到他身下的时候，他就再也受不了，一个翻身将女人压在身下。

王薇薇的轻呼声被男人尽数含在嘴里。

男人的吻如同人一样霸道，扣紧女人的脑袋，大舌拼命逗弄着她的舌头，舔过口腔每个角落。

王薇薇觉得自己的身子渐渐酥软。

只是一个吻而已。

她坏心的将手像男人身下探去，所到之处如想象中一般灼热如铁。

男人感觉自己要爆炸了。

他惩罚性的咬了一口王薇薇的舌头，在王薇薇的痛呼声中身子向下探去。

王薇薇不知他要做什么，静静的躺着，所有的感官都集中到下体。

底裤被脱下，下体隐约感觉到男人呼出的热气。

她轻轻的并拢了下腿。

谁知被男人大力的分开，接着下体被一股温润包裹。

王薇薇心脏仿佛漏跳了一拍，她推了推腿间黑色的头颅

“不要。。。”

男人抓住她的手死死按在她的大腿根，灵活的舌头舔在她的最敏感处。

王薇薇像煮熟的虾壳一样。

她这个样子太淫靡了。

从她的角度看去，她用手向两边搬开自己的腿，而男人的头在她腿间来回移动。

太刺激了。

她觉得自己身下的床单湿了一大片。

她想拒绝，可是身体却有种前所未有的舒爽。

见她渐入佳境，男人直起身脱掉衣服，将自己的粗长推进女人的身体。

一路畅通无阻。

两人都舒服的叹了口气。

王薇薇紧紧抱着秦放，她从未有一刻像现在一样渴望他。

男人的动作如暴风劲雨。

王薇薇感觉自己如同飘在大海上的扁舟一样，随时可能坠落。

她求饶道

“老公，慢一点，太快了。。。”

男人也不好受，豆大的汗珠滴在她身上，可他现在唯一的念头就是狠狠的贯穿她。

他咬了一口王薇薇白嫩的乳肉，恶狠狠的在她耳边说道

“谁点的火谁灭。”

王薇薇发誓，她再也不主动勾引男人了。

那天晚上，男人要了她三回，床上，浴室，到处都是他们欢爱的痕迹。

夜夜笙歌。

词汇贫瘠的王薇薇绞尽脑汁想到了这样一个词。

纵欲的后果就是迟到。

男人倒是无所谓，他是老板，谁敢管他。

王薇薇可不一样，她现在还没有安然度过“试用期”

想了想楚辞那张面带嘲讽的脸，她狠狠地打了个寒噤。

于是匆匆忙忙的起床，洗脸刷牙，妆都来不及化拎着包就要出门。

男人皱着眉看着她一系列行云流水的动作。

在王薇薇拉开门往外跑时，背后一双大手拉住了她。

王薇薇回眸，男人衬衫领子竖起，领带挂在脖子上，混乱中居然有种性感？

她的心有点痒痒的。

然而腿上的酸软告诫着她主动撩火，后果自负。

“我送你”男人低沉的嗓音中夹杂着一丝喑哑，也许是早起的缘故。

王薇薇觉得好像有只小猫在用爪子清挠自己的心脏。

她在心里抓狂。

王薇薇！！

清醒！！

王薇薇使劲摆了摆头，甩去脑中旖旎的念头。

男人眉角轻扬，诧异的看着她。

为了掩饰尴尬，王薇薇点头称好，然后走过去帮男人打领带。

男人身形高大，王薇薇穿着高跟鞋才勉强够到他肩膀的高度。

水葱似的手指光滑细腻，指甲修剪整齐。

身上若有似无的清香撩拨着他的神经。

女人认真的打着领带，手法娴熟，很快一个漂亮的结就已打好。

男人盯着女人光洁饱满的额头出神，似乎有股涓涓细流淌过他干涸已久的内心。

女人打好领带，又帮他把衣领整理好衣领，正想转身

不料男人有力的手掌抚向她的腰，略一用力，又撞进他的怀里。

未等她反应，男人的薄唇就已贴上她的。

她揪着男人的衬衫，脑中嗡嗡作响。

幸好没擦口红。

一吻结束，她如是想。

------------------------------------------------

哎呀呀，俩人都是撩妹高手~



风波又起
风波又起
秦放的助手今天很不安。

平时寡言少语，面容冷峻的boss今天居然。。。笑了两次？

他的内心很煎熬。

难道自己的工作没做到位惹boss生气了？

也不对啊。

昨天人事的人才刚刚跟他谈过加薪的事。

自己自毕业起就跟在boss身边，如今算起已经有5年多了。

这5年什么大风大浪他没见过啊。

唯独boss的表情，万年不变

不是河东狮吼就是眼刀犀利。。。

然而像今天这样面带微笑的boss，他没见过。。。

当然也不想见。

万年面瘫脸忽然有了表情，不是面瘫治愈就是彻底玩完。

两种可能，他比较倾向于后一种。

不过玩完的不可能是boss。。。

他坐立不安，摩拳擦掌考虑着要不要主动承认错误。

可是没犯错他怎么承认啊？

boss又一向最讨厌虚情假意的人。

可是自己还有家要养，不能失业啊。

这时，桌上的分机响起，boss的声音从那端传来

“kevin，你进来一下。”

助手艰难的咽了下口水，要来的终究要来。

于是他噌的站起来，昂首挺胸的向boss的办公室走去。

大有种壮士一去兮不复还的坚决。

办公室内。

助手心跳如雷，炯炯有神的双眼紧盯着桌前的男人。

男人抬头看到自己的助手唇色微白，身体微微发抖，于是皱眉道

“身体不舒服？”

助手吓了一跳，忙说

“没，没有。”

男人目光扫过他衬衫上的汗水痕迹道

“不舒服就休假，工作交给下面的人。”

啥？

这剧情走向好像不对吧！

boss   居然在关心他？

助手暗自掐了自己一下。

有痛感。

不是做梦。

感觉到男人的目光依旧停在他身上，他忙道

“我没事秦总，可能早上没吃早餐有点低血糖。”

男人闻言思索片刻道

“你告诉司机，以后每天接我太太上下班”

然后又想到什么似的，补充道

“早上帮她带一份早餐。”

助手随口问道

“那午餐呢？”

男人赞许的看了他一眼，道

“你跟厨师说一声，以后我的午餐做两份，一份装好给我太太送去。”

助手点头称是。

从办公室出来，他才后知后觉，自己这是抱了boss的大腿又连带抱了秦太太的大腿？

前途无量啊。

他瞬间对素未蒙面的秦太太感激不尽。

于是顿时精神抖擞，丝毫不见刚才的方寸大乱。赶紧拿出电话将秦放的要求交待一番。

王薇薇的律所此时也是暗潮汹涌，一波未平一波又起。

她和楚辞的绯闻还未完全被掩盖，众人又扒起了她老公。

“早晨上班的时候看到没有啊。”

“看到什么？”

“王薇薇啊，大家都看到了，早上从一辆迈巴赫上下来的。”

“天哪，豪门贵妇居然是我的同事？？电视剧也不敢这样写好吗？”

“切，我看不一定，说不定是有钱人包养的情妇。”

“不会吧，平时看她挺清纯的啊。”

“别天真了好吗，清纯少妇刚好是有钱人的最爱，床下端庄，上了床指不定怎么风骚呢。”

王薇薇真想破口大骂，你这么纯洁你怎么知道有钱人好哪口啊？

气归气，却又忍不住好奇心，于是竖着耳朵又听到

“听你这么一说八成是这样，谁家的豪门贵妇会出来做事啊？”

“哎，可不嘛，想想真不公平，咱们这些人蓬头垢面努力工作换来的还不及人家岔开腿挣得零头。。。”

声音渐行渐远，王薇薇苍白着一张脸从厕所隔间出来。

从小老师就教育她不要乱听人家墙角。

果然翅膀硬了也要听老师的话。

----------------------------------------------------

希望大家能多多留言，很想知道大家对人物，对剧情的看法~



对弈

对弈 
自秦放送她上班那天起，她开始享受到了“秦太太”的优待。

早晚下班有人接送，即使自己加班到再晚，那辆车也永远等在写字楼底下。

不仅如此，自己每天都能享受到“重量级”的早午餐。

每当自己拿着食盒，踩着细高跟在一众赶着去买饭的同仁中穿过时，她都能感受到来自不同方向的嫉妒的目光。

要不是高级办公区需要注意形象，她真想吹着口哨，趾高气昂的把饭盒在他们面前晃晃，然后高喊

“不用排队，万岁！！！”

王薇薇对楚辞的态度并没有因为上次的“英雄救美”有什么改观，两人的工作关系就这样不咸不淡的继续着。

这天刚到办公室打开电脑，王薇薇就收到了一封确认邮件。

邮件是从美国总部发过来的，内容是邀请楚辞和王薇薇参加今天晚上的电话会议。

王薇薇感到奇怪。

作为秘书，类似的邮件她处理过很多封，一般总部发过来的会议邀请都是邀请高层参会，当然内容也是保密的。

自己一个小小的秘书，怎么会有资格被邀请呢？

会不会是弄错了？

本着小心驶得万年船的心理，王薇薇决定请教一下楚辞。

原以为楚辞听到这么可笑的问题会奚落她一番，没想到他面色凝重，思忖良久，对她说

“按他们的要求做吧。”

王薇薇欲转身，没想到楚辞叫住她，面色有些欲言又止。

过了好半天，才说

“晚上参会的时候你尽量少说话。”

王薇薇点点头。

晚上吃过饭，她早早守在手机旁。

不知怎的，她有种心神不宁的感觉，总感觉今天的会没那么简单。

一到时间，她准时进入会议室，没想到几位高层早已到位。

一一寒暄过后，对方说出会议的意图。

“我们最近听到了一些有关二位的流言，那么这些留言属实吗？”

王薇薇翻了个白眼。

拜托，就算属实会如实告诉你？

只听楚辞一口流利的英文回道

“王小姐对待工作认真负责，我初来乍到，很多工作都需要靠王小姐的帮助才能顺利完成。”

“因此，超时工作是常有的事，我想也许因为这一点让别的同事造成了误会。”

果然是大律师，避重就轻的能力非他人能比。

王薇薇在心里给楚辞点了个赞。

对方见在楚辞这里碰了钉子，于是将话头抛给她

“那么王小姐，您对这件事怎么看？”

王薇薇蹙眉。

怎么办？

楚辞让自己尽量少说话的。

于是，只能顺着楚辞的思路说

“我觉得楚先生是一位很专业的律师，在他上任前就对他有所耳闻，因此得知能和这么优秀的人共事，我非常开心，所以平时除了工作，我也经常向他请教一些问题。”

“如果因为这样让别人造成误会，那么我只能说对律所感到失望，试想以后人人都因为避嫌而不懂装懂，那律所要怎么维持下去呢？”

楚辞在电话那头暗自得意。

有样学样，照猫画虎。

这个王小姐还不算太笨。

他转念一想。

不对，是我这个老师教得好才对。



踟躇 
踟躇 

律所高层依旧不依不饶

“楚，听说最近我们和合一科技的项目由你单方面叫停了？”

王薇薇大吃一惊，难怪最近楚辞闭口不提合同的事。

虽然庆幸不用再跟合一科技的人继续打交道，可是楚辞单方面解约。。。

王薇薇虽然在律所是一颗最不起眼的螺旋钉，可是其中的利害关系她也是了解的。

合一是大公司，每次一有合作的倾向，业内都纷纷抛出橄榄枝，使出浑身解数。

这次合一居然没有选择业内翘楚，足以让行内律所跌破眼镜。

不过有楚辞这块活招牌，大家也不至于冷嘲热讽。

王薇薇则明白这次的合作，全靠楚辞从中斡旋，因此不仅业界，连所内高层也异常重视。

楚辞的单方面解约给足了外人想象空间。

说好听了是终止合作，真正原因也许是合一这块蛋糕太大，楚辞一人啃不下来。

王薇薇有点理解为什么楚辞一开始那样逼自己了。

现如今，他们真的成了业内笑话，说不定也会影响楚大律师的职业生涯。

楚辞却毫不在意。

“我觉得对方不够专业，在工作上无法和我达到默契。”

高层还想劝楚辞想清楚，没想到楚大律师异常坚定。

一场会议就这样不欢而散。

王薇薇在众人的争锋相对中，察觉到了一丝暗潮涌动。

她就这样不明不白的卷入到了高层争斗中。

夜晚，一场欢爱过后，王薇薇躺在秦放怀里默默出神。

如墨的长发散在光滑的背上，如上好的丝绸般。

秦放一下一下抚摸她的头发，享受着这一刻的静谧时光。

王薇薇忽的把身子转到另一边，没过多久又转回来。

如此往复。

秦放终于忍不住，大掌揽住她的腰将她固定

“怎么了？”

刚刚欢爱的时候就察觉到了她的心神不宁，气得他在她肩上咬了两口

王薇薇却只揽着他的脖子，默不作声。

这么别扭。

他在心里笑她。

过了好一会儿，她忽然做了决定似的，张口道

“我。。。我想辞职。”

男人挑眉，其实上次她失联他就有过这种想法。

但是看着她这段时间每天上班还算开心，他也就不愿提起。

“为什么？”

“不为什么。”

王薇薇赌气似的把脸转到一边。

男人失笑，这还是她第一次在他面前展露孩子气的一面。

于是不禁放柔声音道

“是不是最近天天接送让同事看到了？”

王薇薇对男人的洞察力简直佩服的五体投地。

她想连赞三声秦总英明。

见她依然偏着头，男人捏着她的下巴把她的头摆正，低头吻了吻她道

“不然我吩咐司机以后在街转角等你？”

王薇薇还是没说话，男人继续逗她

“午饭也不送了？”

一听自己的五脏庙就要没有了依托，那还得了？

王薇薇伸手掐了掐男人的劲腰。

男人却倒在她身上开怀笑。

王薇薇终于反应过来男人在逗她，气得挥拳向他打去。

男人灵活的抓住她的手，正色问道

“为什么想辞职？”

王薇薇在他怀里调整了下姿势，道

“不想卷入高层的争斗中，只想过平静的日子。”

又觉得以秦放的阅历眼界一定能给自己最正确的决定，于是问

“你觉得呢？”

秦放虽然不想她卷入太复杂的环境中，却也不想她因为自己的缘故失去自己的判断，于是吻了吻她的脸道

“自己的事自己决定。”



决定
决定 

王薇薇终于做了决定。

她决定要离职。

她是一个抗压能力很弱的人，受不了高强度的工作，也承受不住太复杂的人际。

于是她决定脚底抹油---跑路。

好在律所的名号也算响亮，不愁自己找不到工作。

再说如果实在找不到，大不了去秦放的公司当颗米虫。

做了决定以后，她顿时觉得轻松多了。

吹着口哨以生平最快的速度打好辞职信，想着楚辞一到，她就立马把辞职信拍到他脸上。

然而周一一大早，她左等右等就是等不来楚辞。

平时楚辞就算不早到，也会正点到达办公室，今天居然连例会也错过了。

王薇薇如热锅上的蚂蚁一般，她生怕时间一拖，她离职的决心也消失的无影无踪了。

更何况手上还有几份紧急文件等他签。

王薇薇拨了几次电话，都是忙音。

万不得已，她决定去楚辞家里找他。

她记得所里每位员工都要填写一个信息表格，以备不时之需。

她在系统里找了找，果然找到了。

于是，她赶紧按照地址找了过去。

楚辞家位于离律所不远的一所高级公寓内。

她想这个工作狂一定是便于加班才把家安在这么近的位置的。

公寓是一梯一户式，楼下的大门要刷卡，进电梯前有道玻璃门也要刷卡，安保措施相当完善。

王薇薇没有办法，只好找管理员帮忙。

跟管理员斡旋又花了近半天的时间，在电梯里时她想，要是楚辞有个意外，估计这会早见上帝了。

楚辞家是密码锁，她随便试了两个都不对，于是只好在管理员的注视下拼命在外面敲门。

好在最后门开了，她得意的冲管理员扬了扬头，总算洗清了非法入室的嫌疑。

楚辞裹着浴袍白着一张脸面无表情的在门前看着她。

她慌忙说

“楚。。楚先生，这里有几份文件需要你签字。”

楚辞没说话，点了点头，然后让开身子示意她进屋。

屋里窗帘都被拉上，黑漆漆一片。

王薇薇进了屋过了好一会才适应过来。

楚辞在她不远处慢慢的走，丝毫没有平素的意气风发，忽然他身形打了个晃。

王薇薇赶紧跑过去搀他。

楚辞浑身的重量压在她身上，鼻息喷出滚滚的热气。

王薇薇探了探他的额头。

好烫~

他病了？

她搀着楚辞走进卧室，又把他放在床上，盖好被子。

王薇薇猜他可能是感冒，最近邻近初秋，天气慢慢凉了下来，可只要他在办公室，空调依然呼呼作响。

病急乱投医。

她决定先帮他把体温降下来，好在她在屋子里找了一圈，找到了医药盒，里面有退烧药。

楚辞睡着的时候卸下了所有的伪装，面容像婴儿一样无害。

他清隽的脸染上一抹嫣红，薄唇因缺水而干裂，眉心紧蹙，平时雷厉风行的男人此时却像暴风雨中的花朵一般脆弱。

王薇薇的内心不禁柔软下来。

她拿着热毛轻轻的拂过他的面部，而后将毛巾叠起放在他的额头上。

她将棉签沾湿，然后微拭他干涸的嘴唇。



回应 
回应 

楚辞的脑袋昏昏沉沉，他做了一个梦。

梦里的他六七岁的年纪，妈妈牵着他的手在草地上跑啊跑。

他开心极了，小短腿随着风追逐着妈妈的白色裙摆。

忽的场景一变。。

漆黑的夜晚，四下无声。

他口渴醒来到厨房找水。

满地的血。

模糊了地板，也模糊了他的眼。

他拼命挣扎，反复在心里告诉自己是梦。

然而就是醒不过来。

他痛苦极了。

忽的，他感觉有一丝微凉浸润他的身体。

是什么？

他拼尽力气向那抹微凉奔去。

令他开心的是他终于抓到了。

王薇薇轻轻的帮楚辞擦拭嘴唇，忽然楚辞的身体一动，接着她的手被紧紧握住。

还未来得及反应，就撞入了一双幽深的眼眸。

那双眼睛不再装有平时的戏谑，讽刺，取而代之的是痛苦，脆弱，自责。

王薇薇觉得自己的心好似被什么硬物狠狠一撞。

他。。。是做噩梦了吗？

是什么样的梦让他如此痛苦？

仿佛被某种魔力牵引似的，王薇薇伸出手想抚平他皱紧的眉心。

然而

“王小姐，你怎么在这？”那人清凉的声音中还带着一抹喑哑。

王薇薇再抬头，他的眼眸早已恢复如常。

戏谑，讽刺，跟平时的他别无二致。

她赶紧收回手，快速整理了一下神色，用平时汇报工作时的语气一板一眼的说

“楚先生，有几分紧急的文件需要您签字。”

楚辞点点头，撑着手臂起身向外走去，额头上的毛巾摔在被子上。

王薇薇望着毛巾出了会神，然后赶紧跟着男人出去。

客厅的窗帘被拉开，阳光透过厚重的帘布洒进来。

这时，她才打量起楚辞的公寓。

没有豪华的装饰，只用最简单的黑白色，配上厚重的帘布。

她觉得沉闷的有些窒息，心头涌上一种想要快速逃开的感觉。

楚辞拿着文件在沙发上坐下来，此时的他又恢复了往常的精英做派。

见她还站着，他扬了扬下巴

“你坐。”

王薇薇挑了一个离他最远的位置坐下，男人快速浏览着文件，寂静的屋子里只有他手翻纸页的声音。

没多久，几份文件就被他签好。

王薇薇拿着文件装好，然后终于下了个决心，把辞职信拿出来。

虽然她知道，在他羸弱的时候提出辞职，是有那么点不厚道，但是她也没办法啊，谁让她拖延症晚期呢。

如果今天不说，估计这件事就会被她彻底压下来了。

思及此，她咬了咬牙，把信递给楚辞。

楚辞略带疑惑的接过信，快速看完，面容上已是一片了然。

他调整了一下姿势，翘着腿，靠在沙发背上。

王薇薇心跳如雷，紧张的盯着他。

良久，楚辞淡淡开口

“王小姐，你来律所多久了？”

王薇薇咬了咬唇，道

“两年。”

楚辞点点头，说

“不短了”

王薇薇屏住呼吸。

楚辞转过身，平静无波的眸子盯着她，一句一顿道

“两年的时间却没教会王小姐专业的职业素养，如此看来，我们律所还真是缺乏最基本的人文关怀。”

王薇薇快哭了，开会的那天已领教过他的避重就轻，这人天生就有种让人无法忽视的说服力。

她有种预感，这职是辞不成了。

果然，楚辞将信扔给她。

“王小姐，遇到困难，要有迎难而上的精神，而不是一味的逃避。”

他似乎略有所指。

王薇薇哭丧着脸，接过信。

“楚先生，如果没事的话，我先告辞了。”

楚辞点了点头。

王薇薇拿过包，只想快点逃出这个是非地。

走到门口，她忽然想起什么似得，略微回头说

“楚先生，我在厨房熬了粥，生病要吃的清淡一点。”

没等楚辞回应，就慌忙拉开门，逃似的走了。

----------------------------------------------------

作者的话：终于写到我最喜欢的地方了，微微辞职这里，秦放的态度是放手让她自己决定，而楚辞则是教会微微勇于面对困难。有时爱情并不只教会你盲目的迷恋某人，在一段感情中，互相鼓励，互相学习才是最难得的。我心水这样的爱人，也希望小仙女们都能遇到这样的人~



火苗
火苗

听到掩门声，楚辞才慢慢回过头，额头上若有似乎的清凉感提醒着他不是梦，的确有人来过。

空气中泛着一丝米香，他的肚子空空如也，此时伴着香味有节奏的发出咕咕声。

他趿拉着鞋，拼命止住脑中的眩晕感向厨房走去。

灶上的砂锅咕嘟咕嘟泛着热气，雪白色的泡沫随着蒸汽高高泛起。

他倚着门，闻着诱人的饭香，心中泛起一丝波澜。

楚辞一病就病了三天，王薇薇望着桌上堆积如山的文件顿时觉得任重道远。

离职被拒这件事让她感到分外尴尬，自己和楚辞之间仿佛隔了一座山，不，是十座。

最近几天，楚辞没有到律所上班，可是都是通过微信向她询问工作，这直接导致她患上了手机恐惧症。

所以当桌上的手机震动时，她被吓得狠狠一震。

过了好半天，她才不情愿的拿起手机。

是一个陌生号码。

她在犹豫接还是不接。

很快，手机屏幕灭了下去，对方挂了。

她以为是骚扰电话，刚想把手机放回去，没想到对方又打给了自己。

这下没有办法，她只好按了接通键

“王小姐？”

是个女人的声音，音色悦耳，可是她想不起是谁。

“请问您是？”

对方好脾气的笑了笑

“我是合一的张然，还记得吗？”

听到“合一”，王薇薇心里一动，她有点抵触这两个字。

眼睛不禁朝楚辞那间紧掩着的房门望了望，忽然想起什么似的，硬着头皮回道

“您好，张总。”

对方听到王薇薇还记得自己，不禁轻轻笑了笑，又柔着声音道

“最近还好吗？”

两人寒暄了两句，张然便挂了电话。

王薇薇望着手机出神，她直觉张然不仅是打电话问候这么简单，于是在微信上把这件事告诉了楚辞。

楚辞很快回复

“知道了。”

王薇薇耸了耸肩，休假对于工作狂而言只不过是换个地方工作而已。

张然刚刚挂了电话，楚辞的电话就打了进来。

她望着闪烁的屏幕苦笑，她这个学长一向行动力瞩目。

电话接通，对方直奔主题

“学妹，我以为上次已经跟你说的很清楚了。”

语气强硬，不容置喙。

张然眼珠转了转，笑道

“学长，买卖不成仁义在，没必要为了一点小事影响我们的关系吧。”

对方重复

“小事？”

张然张了张口，却又听到楚辞说

“学妹，别忘了我是一名律师，只要我的员工愿意，我随时都能成为她的辩护人。”

张然不耐烦的皱了皱眉，她恨极对方软硬不吃，揪着一点不放的难缠，不就是职场性骚扰吗，有必要上升到利益层面吗？

虽然很想挂断电话，但一想秦放那张冷峻的脸，不由得耐着心思说

“关于陈经理，我们公司内部已经给过他处分了。”

楚辞回道

“那是你们的事，抱歉我很忙，不打扰了。”

说着径自挂了电话。

这下张然终于抑制不住内心的冲动，将手机扔了出去。

-------------------------------------------------------

小仙女们猜猜为什么张然要给楚辞打电话呢？跟秦放有什么关系呢？



我太太 
我太太 

秦放意外的接到了张然的电话，对方在电话里跟他说了一通后，他淡淡回道

“我知道了，我来安排吧。”

挂了电话，他叫来了自己的助手Kevin

“你去约一下我太太律所的合伙人，就说我想聘请他做公司律师团的首席代表，负责跟进合一的项目。”

Kevin想了想，为难的对男人说

“楚先生的态度很强硬，坚决不再碰跟合一有关的案件，如果我们掺和进去恐怕。。。”

男人揉了揉酸痛的眉角，楚辞的大名如雷贯耳，他早有耳闻，不过一直没有机会打交道。

前两天王薇薇说公司内部环境复杂想离职，他请助手稍微打听了一下才知道她的上司原来是楚辞。

楚辞最近推掉了和合一的合作，原因不明。

想来也正是这件事引来了高层的不满。

所谓高处不胜寒，身居高位者，自然也要做好血雨腥风的准备。

他不想王薇薇卷进这些无畏的争斗，因此他想把跟合一的项目交给楚辞。。

不过楚辞的态度。。。

男人眸中闪过一丝志在必得

“你先去联系，之后的事我来安排。”

Kevin闻言，悄悄地退了出去。

Kevin果然吃了闭门羹，他不知道这中间出了什么岔子，即使他将佣金在原来的基础上提高两成，楚辞也不为所动。

他头痛欲裂，第一次遇到这么难缠的人物，散尽千金居然都不为所动。

当他把结果告诉秦放的时候，秦放似乎早有预料

“你去约一下合一的张总，这周五晚上安排个晚饭。”

既然楚辞软硬不吃，就只能打打人情牌了。

周五晚上，王薇薇归心似箭，离下班时间还有半个小时的时候她就开始数秒了。

今天是她的生日，早上秦放出门的时候对她说会陪她过生日。

怎么过呢？

旋转餐厅

烛光晚餐

玫瑰花宴

一定是这样。

她想着想着，不禁把脸埋在手掌里羞涩的笑。

然而，总有人喜欢破坏气氛。。。。。

“王薇薇”

楚辞河东狮吼，吓得王薇薇差点跌到地上去。

王薇薇拍了拍疯狂跳动的小心脏，很不客气的回头对楚辞说

“楚先生，我还没聋。”

楚辞眼中划过一丝幸灾乐祸

“王小姐，我已经连续叫了你三声了”

王薇薇坐在楚辞车上时还气的发抖，快到下班时间才告诉自己晚上有个商务应酬，是成心要破坏自己的浪漫约会吗？

她的烛光晚餐，玫瑰花就这么泡汤了。

美妙的星期五她居然要和这个超级变态狂一起过，她好难过啊。

掏出手机给秦放发了条信息，等了好半天对方都没有回复。

心头不禁漫过一丝酸涩。

幸好晚餐订在她最喜欢的川菜馆，这点还勉强可以冲淡她内心的失落感。

她和楚辞到的时候对方已经等候多时，服务员领着他们去包房，张然等在门口。

看到楚辞，她热络的上前

“学长。”

楚辞冷淡的点了点头，然后径自走在前面。

张然眸中闪过一丝不悦，不过很快就掩盖过去，她自然的拉过王薇薇的手

“路上太堵了吧。”

王薇薇的表情讪讪的，经过上次的事，她实在对合一的人没有好感。

三人一同进屋，张然笑着说

“我来介绍大家认识一下，学长，这位是致远的秦总，最近致远跟合一有个重要的合作，法律的部分还请学长多多帮忙。”

楚辞颔首叫了声秦总。

听到对方姓秦，王薇薇抬头瞥了一眼，当看到那人的面容时，不由得怔住。

张然却还在继续

“秦总，这位是楚律师，也是我在美国的校友，专门负责商业case。”

秦放伸出手

“久仰大名”

张然又将微微推到中间，还未开口就见秦放拉过王薇薇的手，十指交缠

“这位不用介绍了，王薇薇，我太太。”

张然的脸倏地煞白，眉间再不似方才的神采飞扬，她感觉身上犹如被一桶冰水从上至下的浸透。

她傻傻的站在原地，紧盯着他们交握的双手。

秦放却好像没瞧见似的拉着王薇薇的手，客气的对楚辞说

“感谢楚律师今天愿意捧场，内子初入职场，还要多仰仗楚律师关照。”

说完，揽着王薇薇，示意楚辞入席。

楚辞内心闪过一丝惊讶，没想到这个王小姐居然大有来头，再看张然的表情，心中已有一丝了然。

有趣。

一出好戏。

他的嘴角露出一抹不易察觉的笑。

尚且不管对方用意如何，既然诚心邀请自己入局，自己何不顺水推舟？

反正不花钱的戏，不看白不看！

------------------------------------------------

作者的话：感谢大家的支持，文文已经顺利突破3万字啦，所以从明天开始，文文就要开始收费了哦，按照千字50PO的标准，以后的剧情没有最精彩，只有更精彩，希望大家多多关注，多提建议~



沦陷 
沦陷 

一顿饭吃的有人欢喜有人忧。

王薇薇内心的烦恼完全被秦放的出现冲淡了。

楚辞和秦放相聊甚欢，合作的事情已经板上钉钉。

秦放饭吃的很少，席间，他生怕王薇薇饿着似的，不停的给王薇薇夹着菜。

张然自从知道了秦放和王薇薇的关系就没有说过话，她强装镇定，然而抖动的指尖出卖了她。

王薇薇注意到张然难看的脸色，关心的问

“张总，你还好吧？”

一句话成功的将两个男人的注意力拉回到张然身上，楚辞意有所指的说

“学妹怕是见到了不想见的人和事吧。”

张然抬起眼，幽怨的瞪了他一眼，而后嘴角扯出一丝难看的微笑对王薇薇说

“谢谢关心，我没事。”

见被自己猜中了心事，楚辞眉间闪过一丝得意，之前心中对张然的不满此时也烟消云散了。

只有王薇薇如局外人一样弄不清状况，继续说道

“不舒服要去看医生啊。”

未等张然回应，秦放拍了拍王薇薇的肩

“吃饱了吗？吃饱了咱们先走。”

于是转头跟楚辞说了声，便拉着王薇薇走了。

从头至尾，没和张然讲过一个字。

张然狠狠的盯着早已合上的门，只听楚辞悠悠的说

“学妹，一个巴掌拍不响啊。”

回程的路上，王薇薇看着秦放傻笑，内心止不住的甜蜜。

等红灯的空隙，秦放转头撞上了王薇薇含情脉脉的眼神。

心中忽然柔软下来，他腾出一只手握紧她的。

王薇薇忽然想起什么似的，埋怨道

“怎么都不告诉我？”

车动，男人的侧颜隐没在忽明忽暗的路灯里

“什么？”

王薇薇捏了下他的手

“跟我们律所合作的事。”

秦放嘴角牵起一抹弧度

“临时起意。”

王薇薇吐了吐舌头，她才不信。

不过，他不愿意说，她还不想知道呢。

她不服气的撅了撅嘴。

这时才发现这条路不是回家的，她转头又问

“不回家吗？”

秦放没有回答，只用力握了握她的手。

车子一路开出城区拐上高速，王薇薇实在撑不住在车上睡着了。

不知过了多了，秦放推了推她，她强忍住困意掀开眼皮。

周遭仍然黑漆漆的，秦放熄了火，这时王薇薇才隐隐听到似乎有海浪拍打岩石的声音。

她瞪大了双眼难以置信的看着秦放。

他们所在的B市是内陆城市，她也一直在内地长大，从未见过大海。

因此，对于大海，她一直心驰神往，奈何一直没有机会。

没想到秦放居然。。。。

她心中一动，转头甜甜的对秦放道

“谢谢老公。”

秦放打开车门，牵着王薇薇往海边走。

大海的腥咸味扑面而来，王薇薇深深吸了一口气，通体舒畅。

远离城市，远离尘嚣。

连心情也不由得放松下来，难怪古代文人墨客多爱好隐居。

此时明月皎洁，群星闪烁，在美好景致的衬托下，两人手牵着手沿着海岸线慢慢走。

有时又忍不住停下来轻吻对方。

王薇薇觉得自己心跳的很快，她反复在心里告诉自己要淡定，记住自己已婚老阿姨的身份。

然而，秦放的吻那么轻柔，就像对待一件无价之宝一般小心翼翼。

她的心彻底沦陷了。

----------------------------------------------

下章开荤~



花开 
花开 

王薇薇是被秦放抱回车上的，坐在车上时，她微微有些不满道

“我还没看够星星呢。”

喧嚣的大城市，多污染严重，哪有像这里一样明朗的天空，漫天的繁星？

秦放帮她放倒座位，又打开天窗，闪烁的星星立马映入眼帘。

王薇薇满意的枕着双臂欣赏这难得一见的美景。

秦放凑近了，问道

“喜欢吗？”

王薇薇点点头

“很喜欢。”

秦放又往跟前凑凑，低沉的嗓音在她耳边响起

“打算怎么谢我？”

鼻息喷洒在她耳朵上，言语中有些暧昧，王薇薇心跳加速，佯装镇定似的抬起身子在他唇上啄了一下。

男人将全身重量压在她身上，唇间溢出两个字“不够”，随即抬起她的下巴，给了她一个深深的吻。

王薇薇感觉自己的心要化了，她被动的承受着男人的吻，脑中不禁浮现起他为自己做的一切。

精致的午餐，工作上的难题，还有她心念的大海。

她一直觉得他们的婚姻是自己唱的独角戏，她本没有奢望过那么多，如今得到的实属意料之外。

那她，可不可以觉得，其实他也是在意她的？

思及此，她不禁伸出双臂搂住他的脖子，热切的回应。

男人受到了鼓励，不禁加重唇上的力道。

一吻结束，两人都重重的喘息。

透过月光，男人轻轻的用舌头描绘着她的五官。

饱满的额头，明亮的双眼，挺翘的鼻尖，微启的樱唇。

他的女孩这么漂亮。

男人的吻像羽毛一般轻柔，王薇薇忽然有些情难自禁，她想快点跟男人融为一体。

小手快速摸到男人的衬衫扣子，以最快的速度解开。男人察觉到女人的急切，胸腔发出低沉的笑声，身体却跟随着王薇薇的动作抬起落下。

王薇薇气不过，在他半裸的胸膛上咬了一口。

男人嘶的一声，心中欲火更烈。

于是顾不得前戏，手向王薇薇下身探去，当摸到一片濡湿时，还不忘打趣

“水做的吗？”

王薇薇红着半张脸，埋首在男人胸前。

恍惚中，她听到拉链的声音，旋即男人的粗大挤进她的身体。

她扬起脖子难耐的喘息。

未等她适应过来，男人就开始了原始的律动。

王薇薇搂紧男人的脖子，这场欢爱比以往都要刺激。

车内的温度顿时高到顶点。

男人绷紧了肌肉，坚毅的脸上留下汗水，也许第一次在野外，第一次在车里，他觉得自己的感官异常敏感，全身的细胞都在叫嚣，包裹性器的内里比以往都要紧致。

他深深吸气，强忍住射意，大掌解开女人的上衣，露出饱满的酥胸。

男人埋首在她胸口上，女体淡淡的清香犹如上好的春药刺激着他的神经。

也许是气氛太过融洽，两人都情绪激动，想马上与对方融为一体。

没过多久，男人就释放在她身体里。

男人在她颈间重重的呼气，她温柔的抱着男人的背，一下一下的抚摸。

一片祥和中，她仿佛听到心头花开的声音。



岁月静好 

岁月静好

第二天醒来的时候，王薇薇才发现自己身处一所民宿中。周围摆设简朴，她的心里却有一种从未有过的安全，放松感。

秦放还在睡，她小心翼翼的下了床，捡起他的衬衣穿在身上，男性独有的荷尔蒙气味围绕在她鼻尖，就好像他抱着她一样。

她甜蜜的笑了笑，忍不住又朝床铺里望了望才往屋外走去。

他们自从结婚，好像很少一起过过周末呢。

她贪心的希望时间能慢一点再慢一点。

王薇薇在厨房专心的煎蛋，忽然一双劲臂缠上她的腰。

她吓了一跳，锅里的蛋也被她弄得稀巴烂。

“怎么不多睡会儿？”男人睡醒的声音带着一丝喑哑。

她不禁又想起昨晚他握着她的腰冲刺时，耳边的粗喘。

面上一红。

男人见她没说话，惩罚似的在她脖子上咬了一口。

痛感使她清醒了些。

于是回头看了看男人，当看到男人赤裸的上身时，脸又烧了起来。

“你怎么不穿衣服？”

眼睛不禁瞥到男人胸前暧昧的红痕，好像是她激情难耐时不小心弄得，她只想钻到地底下。

男人抬了抬眉毛，凑到她耳边，一字一顿的说

“我的衬衫在你身上。”

说完，扬手来扒她的衣服。

王薇薇捂着胸口，尖叫一声，扔了铲子向卧室冲去。

男人看着女人狼狈而去的背影，难得好心情的哈哈大笑。

王薇薇第一次感觉到了岁月静好的感觉。

在这个偏僻的小渔村，没有人认识他们，这里没有高高在上的秦总，没有穿着得体套装游走在高级办公区的王小姐。

他们如同世上最普通的夫妻一般相处。

白天里手牵着手到海边散步，不时地停下来亲吻，路过市场时，买一些新鲜蔬菜或海鲜。

在路上遇到顽皮的小孩子，他们忍不住一起嬉皮欢笑。

回到家，两人挤在厨房忙活的热火朝天，尽管做出的饭菜差强人意，但胜过以前的一切珍馐美味。

两天里，她见过秦放的笑容比两年都要多。

到了晚上，他们的身体不知疲倦的纠缠着，仿佛要狠狠的融入对方的骨血。

秦放觉得自己好像情窦初开的毛头小子一般，每次见到王薇薇的身体都有些情难自禁。

面对性事，似乎再没有以前的运筹帷幄，每次只想冲动的让自己快点贯穿她的身体。

仿佛入了魔一般。

最后一天晚上，气氛热烈。他刚想抬起她的臀进入到那美妙之处时，她忽然想起什么似的直起身，有些难以启齿的说

“这两天是危险期。。”

他回想了一下，自己以前跟她在一起的时候，一向是注重措施的，很少有忘记戴的时候。

他也不知道为什么，也许还没有做父亲的准备吧。

但今时不同往日。

他忽然有点期待自己和她的孩子了，不知道是像他多一点还是像她多一点。

王薇薇忐忑的看着男人。

这两天气氛太过和谐，她差点把这事给忘了。

她当然很想为他生孩子，只是不知道他。。。。

她掀起眼皮看了一眼男人，却见男人柔和了面色道

“你不想生？”

她还年轻，如果她觉得太早，他可以再等两年。

王薇薇怕他误会，抓着他的手臂连忙摇摇头。

男人吻了吻她的额头道

“自己还像个孩子，怎么当妈妈？”

王薇薇不知他什么意思，刚想问，唇便被他吻住。

随即进入她身体的巨大似乎为他做了回应。

夜，还很长。。。。

------------------------------------------------------

作者后妈说一句，前面有多甜，后面就有多虐。有读者问我俩人关系已经很和谐了，后面怎么虐呢？我想说只有上过天堂才知道地狱多可怕！



闭门羹 
闭门羹 

周一一早上班，王薇薇容光焕发，精神抖擞。

爱情就是最好的保养品。

此时她觉得内心的甜蜜快要透过身体溢出来。

就连平时目不直视的楚辞也不禁多看了她两眼。

例会上，楚辞宣布了和致远合作的事。

下面的人忍不住窃窃私语起来。

这个新来的楚先生还真有两下子，刚推了合一的项目，就有大公司找上门来。

如此看来，楚先生的业务能力的确不容小觑啊。

某知情人士在律所小群里放料

“开始楚先生是不愿意的，据说致远的管理层开出了市场价几倍的佣金，最后致远的总裁亲自游说，楚先生才勉强答应。”

众人不禁咋舌。。

更有女同事花痴道

“OMG，我决定要做老板的忠实粉丝。”

“老板太帅了。”

“又有能力又有钱，好想做老板的女朋友。”

。。。。。。。。。

当然这些话楚辞是绝对不会知道的，因为全律所只有他和王薇薇被小群隔绝在外。

会后，他把王薇薇叫到了办公室。

“致远的项目如果你不愿意做，我可以交给别人。”

毕竟难免要和张然碰面。

王薇薇却没有领悟到楚辞的用意，她拢了拢头发，甜甜的笑道

“楚先生请放心，这个项目我会努力做好。”

何况能和自家老公一起工作，她求之不得。

楚辞一愣。

这个王小姐今天是怎么了？中邪了吗？

平时自己说一句，她恨不得顶十句。

今天居然这么顺从。

他还真有点。。。不习惯。

不过既然她愿意，他也乐见其成。

毕竟找别人接手工作，又要磨合一段时间。

虽然他和王薇薇也没到默契十足的程度，但是他更不想浪费不必要的时间和精力在没必要的事上。

于是他挥了挥手，示意王薇薇可以出去了。

忽然又像想起什么似的，对她道

“如果张然打电话给你，直接转给我。。。”

不知怎的，他就是不想看到王薇薇被人欺负。

下午，楚辞打发王薇薇到致远送文件。

王薇薇屁颠屁颠的拿着文件就走。

楚辞看着王薇薇雀跃的小背影直摇头，自己早上还为她担心，哪知当事人完全不在乎。

想了想又怪自己多事，人家夫妻恩爱的，自己瞎操哪门子心啊。

王薇薇哼着小曲打了个车直奔致远楼下。

她和秦放结婚两年，却从未到公司来过。

秦放不喜欢家人随意到公司走动。

说到底，他是公私分明的人。

可是今时不同往日，他们有了合作关系，她就能经常到公司看他。

虽然自己有那么一点点私心。

望着高耸入云的建筑，一股自豪感油然而生。

在里面指点江山的是她的男人。

想到她男人三个字，她不禁羞涩的笑笑，心想王薇薇，你真的中蛊了。

于是轻咳两声，马上恢复了自己高级女白领的面目。

一进门，前台小姐就露出职业性的微笑，甜着声音问道

“您好，有什么能帮您？”

王薇薇礼貌的回道

“您好，我是XX律所的，来给秦总送文件。”

前台小姐听后，程序化的问

“女士，请问您有预约吗？”

王薇薇摇摇头。

前台小姐面露难色

“不好意思女士，要见秦总的话需要先预约。”

王薇薇有些懊恼，都怪刚刚自己太高兴了，把这么重要的事忘了。

自己应该先给秦放打个电话的。

那现在怎么办？总不能说自己是秦太太把。

她看了一眼仍然望着她的前台小姐。

她一定会被当成疯子赶出去的。

于是只能老老实实的掏出手机，打给秦放。



秦太
秦太 

对方过了好半天才接通。

她迫不及待道

“老公。。。”

对方明显一愣，又很快反应过来

“秦太太？”

她拿着手机，有些尴尬，不是秦放的声音。

看了一眼前台小姐，见她有些狐疑的盯着自己，于是拿着电话走远了一些才回道

“我是，秦总在忙吗？”

对方客气的回道

“秦总在开会”

又生怕她误会似的，补充道

“他的手机忘在了办公室。”

王薇薇了然，又有些犹豫的开口

“我在公司楼下，方便的话能不能下来接一下我。”

Kevin立刻反应过来，自秦总结婚，大家就没见过秦太太露面，想来是在前台碰了钉子。

于是马上说

“您稍等，我马上下来。”

王薇薇在楼下等了一会儿，就见一个年轻人急匆匆直奔自己走来，还未走到自己面前，就恭敬的叫了声

“秦太太。”

王薇薇由年轻人引着，在前台小姐以及其他员工目瞪口呆的目光下向电梯走去。

她发誓。

她真的不想这么高调的。

此时，致远的员工群炸开了锅。

“OMG，我居然见到了秦太太。”

“什么？什么？在哪里？”

“一楼大厅，秦总的秘书kevin亲自来接的。”

“是的是的，秦太好低调啊，刚刚还跟我说是给秦总送文件的，声音温温柔柔的，人也美到发光。”

“天哪，这是什么情况？从未露面的秦太居然来了公司？”

“哎呀，你没听到是来送文件的吗？一定是秦总文件忘了拿，秦太专程给送来的。”

众人已经开始脑补出一部夫妻恩爱的大戏。

电梯一直上升，直到顶层。

顶层除了秦放的办公室，就是秘书的办公区。

显然众人都是经过专业训练的，即使刚刚在群里翻了天，面上也丝毫不露出一点好奇。

王薇薇顿时松了口气，她不喜欢成为众人的焦点。

远处会议室的门忽然打开，西装革履精英打扮的人鱼贯而出，当然一身黑色西装，宽肩腿长的男人最为扎眼。

她很想在远处多欣赏一下自家男人的风采。

却总有人不让她如愿。

Kevin引着她往前走去，走在最前头的男人正低头和旁边的人讨论着什么，却听到

“秦总。”

男人抬头，看到助手旁边那抹倩影时，利眸一暖，快步向前，揽着她的肩问道

“怎么来也不说一声？”

责备的语气中更多的是宠溺。

众人吸气。

男人一向强势霸道，说一不二，刚刚在会议室还因为财务部的一个小小疏漏把财务部长骂的狗血淋头。

哪知竟有如此温柔的一面？

真是有生之年系列啊。

众人不约而同的想。

王薇薇刚要说话，眼神不禁瞥到秦放旁边的女子。

精致的妆容，细致的眉眼，一身得体的套装裹住凹凸有致的曲线。

心头不禁漫过一丝酸味。

她讨厌秦放身边有除她以外的女人，何况还是个美丽的女人。

她被自己的嫉妒心吓了一跳。

自己这是怎么了？这种心理以前从未有过啊。

面上却露出得体的微笑，朝女人点了点头

“张总。”

未等张然开口，秦放便拉着王薇薇走进自己的办公室。

张然嫉妒的盯着两人的背影，心中下了决定

“一定要将秦放抢回来。”



醋意 

醋意

两人进到屋内。

门刚刚一掩，男人便迫不及待的覆到她身上

“你怎么来了？”

王薇薇本来心里惴惴的，听他语气里并无责怪，才放下心来。

于是挣开他的怀抱，将包包往他怀里一扔，道

“喏，楚先生吩咐送来的。”

秦放拿过包，揽着她的腰在沙发上坐下，笑着说

“下次这种事就交给司机，这么远的路省的你跑一趟。”

王薇薇伏在他胸口，心想是挺远的，打车都要半个多小时呢。

正要应下，脑中却浮起一抹倩影，于是不服气的说

“人家张总，堂堂项目经理，都要亲自来呢。”

男人闻言，皱了皱眉，眼中闪过一丝复杂的神色，他有种想要跟王薇薇坦露从前的冲动。

王薇薇见男人没说话，心中酸意更甚，直起身盯着男人的脸看。

男人见她看向自己的眼神中多了些不安，于是想女人的心思都是敏感的，若她知道了，只怕会添了更多不必要的麻烦。

他们的关系如今越来越融洽，他也很享受这种感觉。

何必为了不重要的人和事来让她徒增烦恼呢。

于是，点了点她的鼻子道

“原来有人在吃醋。”

王薇薇面上一红，她不想让秦放觉得自己是个小心眼的人，于是扭着头道

“才没有。”

男人看着她别扭的神色，不禁心头一软，摸着她的长发道

“那以后我让Kevin接待她。”

王薇薇扑哧一笑，深有感触道

“全天下的老板都一个德行，自己不愿意做的事就交待秘书做。”

男人看她面色多云转晴，心头的一丝阴霾也烟消云散。

于是将她扑倒在沙发上，按着她的头，给了她一个深深的吻。

一吻结束，才在她耳边说道

“不识好人心。”

还想再继续，王薇薇连忙推他

“我还要回律所。”

再说，自己进来这么久，难免会引人遐想。

她可要以端庄的形象示人。

男人不知她所想，手向她上衣伸去。

她好容易来一次，自己当然要吃足了豆腐。

更何况，他今天晚上的飞机飞国外，接下来又有半个月不能见。

想到这，不禁想马上跟她坦诚相见。

王薇薇慌忙用手去挡。

这青天白日的，怎么能。。。。白日宣淫呢？

男人却不管这些。

一只手将她作乱的双手禁锢在背后，另一手便娴熟的去解她的扣子。

王薇薇急得眼泪都要出来。

男人看到她这副表情，更想逗她，于是大手放慢动作。

一颗解完，又去解另一颗。

对她而言，每分每秒都是煎熬。

她双眼紧盯着办公室的门，生怕有人进来。

这时却感到身上一凉，低头看去，自己的衬衫已经被褪下，孤零零的挂在她胳膊上。

女人半裸着肩头，酥胸外露，脸上泫然欲泣，说不出的诱人。

男人本没想对她做什么，见到如此美景，却不禁下腹一紧，整颗头颅埋向她胸口。

王薇薇被迫挺着胸，拼命咬着唇止住快要溢出唇边的呻吟。

男人大手摸向她内衣的暗扣，略一用力，内衣便松松垮垮的挂在她身上。

灵活的舌头舔弄自己胸前的嫣红。

王薇薇觉得羞耻急了，身子急忙往后缩，嘴上求饶道

“老公，放了我吧。”

男人难得听话的停下动作，在她唇上吻了吻，抓住她一只手，向自己下身按去。

“你说怎么办？”男人的声音染上一层情欲。



防线
防线 

明媚的阳光照在她身上，显得她的肌肤更加莹白。

此时她衣冠不整，一副被他狠狠欺负过的委屈模样。

他像猎人一般，循循善诱，引他的猎物一步步走向陷阱。

女人咬着唇，感受到手心的巨物在叫嚣。

她抬头看了一眼男人，见他一副好整以暇的模样。

于是犹豫了一下，小手拉开男人的裤链，将他的粗长释放出来。

待见到了那物的庐山真面目，她吓了一跳。

这么长，这么大。

难怪自己每次都被弄得欲仙欲死。

不自觉的咽了口唾沫。

男人的眸子又暗了暗。

终于忍不住挺了挺腰身，用巨物碰了碰她的樱唇。

王薇薇瞬间明白过来。

他是想。。。。

“轰”的一下，面色潮红。

男人却不急，猎物突破自己的心理防线总要经历些时间。

自己只需耐心的等候。

于是，大手罩上她胸前的绵软，一下下的揉捏。

王薇薇又抬头看了看男人的面色，见他没有改变主意的意思，才哭丧着脸慢慢埋下头去。。。

当自己的性器被一股温暖包裹时，男人的大手微一用力，女人发出一声闷哼。

女人的舔弄毫无技巧，但男人却体会到了前所未有的舒爽。

他想深深的将自己埋入女人的口腔，不过念在女人还是第一次，这个念头还是止住了。

在感觉自己有微微的射意的时候将自己抽出来，他快速的将王薇薇脱光，大手扶着她的后脑给了她一个狂热的吻。

然后拨开她的底裤，没有任何前戏，将自己送进她的身体。

王薇薇拧着秀眉，裸着上身坐在男人身上，觉得自己下身火辣辣的。

男人扶着她的腰，一下一下快速进出。

她因为紧张，紧紧夹着下面，却让男人的动作更疯狂。

男人挺动着下身，看着坐在自己身上摇摇欲坠的女人，双乳随着自己的动作荡起诱人的弧度。

于是伸出手抓住一只狠狠揉捏。

男人蜜色的皮肤和女人白皙的胴体在日光下形成鲜明的对比。

这副淫靡的景色让他失去了理智。

只想一下一下进到她的身体深处。

女人咬着唇，拼命摇头，她感觉到两人相接处已是一片泥泞，男人却依旧不知疲倦。

她哭着搂着他的脖子，想让男人慢一点，话到嘴边，却是羞人的喘息。

男人大手在她光滑如玉的背上抚摸。

她此时敏感异常，只觉得男人所到之处都如带了电一般。

下体越来越热，最后终于禁不住男人的顶弄攀上高峰。

下面一吸一合，男人索性停住了动作跟她一起享受这难得的时刻。

她觉得自己浑身都被汗浸透，身上更是一丝力气也无。

于是只好像木偶一样由着男人摆弄。

男人将她放倒在沙发上，欣赏着她被欲望支使的表情，大手抓住娇乳，劲腰快速挺动。

最后男人抵在她最深处释放的时候，她已经累到失去了神智。

只好由着男人抱着她帮她清理身体。

男人吻了吻她有些红肿的樱唇，感觉通体舒爽，身心满足。

但一想到马上要分开，一股不舍之情涌上心头。



离别
离别 

王薇薇一觉睡得很沉，醒来的时候外面已经漆黑一片。

她动了动快要散架的骨头，在黑暗中摸索着找衣服。

倏地，门从外面打开，紧接着灯光一亮，她慌忙拿手去挡赤裸的身体。

男人倚在门边欣赏了一下美景，视线在她胸前多逡巡了几圈。

她扯住被子遮住自己。

男人走过去帮她把衣服捡起来，揉了揉她的头发道

“起来吃饭。”

王薇薇脸上的表情恨恨的。

过来送个文件没想到把自己搭进来了，下次的确应该让司机来送。

男人仿佛没看到她的表情似的，拿起她的衣服，慢条斯理的说

“还是你想让我给你穿？”

王薇薇赶紧扯过衣服，在被子里穿上。

收拾妥当，正要随他出去，眼神不禁瞥到角落的行李箱。

内心一震，问道

“你要出差？”

男人回头，顺着她的视线看去，在她眼里看到了浓浓的不舍。

于是走过去搂住她，说

“去英国。”

她把头埋在他胸口，声音闷闷的

“去多久？”

他动了动喉结

“半个月。”

她伸出双臂，搂紧他的劲腰道

“不想你走。”

他们正是浓情蜜意的时候。

他吻了吻她的发顶，安慰道

“乖乖等我回来。”

送他去机场的路上，她把自己紧紧埋在他怀里，胸口闷闷的。

真讨厌离别。

她悄悄地抬起头看他，视线只能碰到他下巴处。

只见他下颔线绷得紧紧的，又恢复了严肃模样。

他也不想离开她的吧。

难怪下午的时候，他那么热烈。

想到下午的混乱荒唐，她不禁又把自己埋在他胸口。

机场依依惜别的时候，她还是忍不住哭了。

虽然他们在一起两年，他也有过出差的时候。

那时，他不在的时候她也想过他。

可是没有哪次像今天一样难受。

大抵是因为那时她默默付出，他却一次都没有给过回应吧。

男人紧抿着唇线默默的帮她擦着泪珠。

他一向不善言辞，更不喜欢太过情绪化。

如今，看着女人在自己面前挥洒着豆大的泪珠，不禁在心里盘算这次的谈判自己是否真的有亲自出席的必要。

旁边的Kevin眼观鼻，鼻观心。他看了一眼boss有些犹豫的神色，忍不住多嘴道

“秦总，对方公司的负责人指明要亲自跟您谈。”

男人给了他一记眼刀过去，弄得他冷汗直流。

王薇薇整理了一下自己的情绪，吸了吸鼻子道

“你去吧，我等你回来。”

男人抚了抚她的长发，在她唇上吻了吻说

“我很快回来。”

大手又锁紧了她的要，在她耳边道

“辞职来我公司吧，我想天天见到你。”

一番话又另王薇薇好容易压下的情绪翻腾上来。

男人明知她委屈，还狠着心推开她，道

“你走吧，我看着你。”

王薇薇踮起脚在他唇上啄了一下，才依依不舍，一步三回头的走了。

男人站在原地，直到女人消失不见，才对助手说

“Kevin，嘱咐下司机按时给太太送饭。”



冷淡 
冷淡 

王薇薇又回到了一个人战斗的日子，一个人吃饭，一个人上班。

那人自从去了英国后，音讯全无。

她心里微微有些委屈。

说到底，恋爱中的女人多少心理都有些脆弱。

倒是秦放身边的Kevin联系过她两次，告诉她秦放一直忙着谈合作，连饭都顾不上吃。

她知道后又心疼又生气。

知道他一向工作为重，也不能这么拼命啊，无奈只能拜托Kevin好好照顾他。

律所的工作还似平常一样。

这天，她进去给楚辞送文件，他正在讲电话。

“去英国了？”

听到英国两个字，她的心跳不禁加速跳了两下。

于是屏着呼吸继续听。

“什么时候回来？”

“周五？好吧，那周五我再跟她联系。”

王薇薇心里又是一惊，秦放也是周五回来。

最近，自己和楚辞一直在忙致远和合一的项目，手上其他不太重要的都交给了别的律师。

那么，电话里的那方显而易见是合一的人。

她心里微微有些不安。

难道是张然？

她被自己这个想法吓了一跳。

又在心里暗笑自己荒唐，两家公司在谈合作，就算一起出差也无可厚非吧。

再说秦放身边一直鲜有女人近身，自己也是花了近两年的时间才走进他的心，他怎么可能会和其他女人私下往来？

她甩了甩头，将这个可笑的想法甩在脑后。

秦放第N次皱眉，看着面前的女人。

他来英国一个星期，这已经是第N次在酒店餐厅见到她了。

他的行程一向保密，不知道是谁向女人透露了风声。

最近几天，日日都能见到她。每次见面，她都言笑晏晏的看着他。

他的眼前闪过一丝不耐。

前几日行程紧，每天行色匆匆，有时连饭都顾不上吃，因此即使她在他周围，只要不打搅他，他也没空去介意。

今天不同，谈判接近尾声，他以压倒性的优势迫使对方答应自己的条件。

成功近在眼前。

终于没有那么多顾虑压着他，因此他决定到餐厅好好吃个午餐放松一下。

没想到又遇到她。

他停住了脚步，站在原地想往会走。

奈何

“秦放。”

她站起身来叫他，面上挂着淡淡的笑容。

他皱了皱眉，只得往前走。

“真巧。”他淡淡的说道。

她转头示意服务生给他一杯红茶。

茶到，她又拿起桌上的牛乳帮他兑到茶里。

他面无表情的看着，仿佛对面女人的动作跟自己没有关系似的。

女人把茶递到他跟前，然后抬头对上他的视线。

黑眸中，一丝波澜也无。

她觉得心被刺痛了一下。

却佯装平静的说

“你最喜欢的。”

他们的蜜月是在英国度过的，那时，只要他坐下来，一定会点一杯英国红茶放在身边。

却没想到，男人瞥了一眼面前的杯子，道

“习惯也是会变得。”

说着起身要走，一点面子也不给她。

她抓住他的手，慌忙道

“我错了，我知道错了。”

她用脸轻轻蹭着他的手，以前她经常用这个姿势对着他撒娇。

没想到男人冷冷的抽出手，道

“张小姐，我已经结婚了，注意你的言行举止。”

说完迈着大步走开了。

张然苍白着脸坐在原地。



吻 
吻

王薇薇来了大姨妈，早上看到底裤上的一抹殷红时她很郁闷。

嗯，就是上学时全家人都觉得你能去清华结果阴差阳错你偏偏去了北大的那种郁结于心。

当然，以她的智商清北是肯定去不了的。

然而，对于怀孕这种不需要智商的事为什么她也做不到呢？

她独自坐在马桶上思考人生。

腹中一阵坠痛。

她龇牙咧嘴的拿起手机请假。

楚辞却回

“无故旷工，扣全勤。”

王薇薇盯着无故俩字，心想这人是理解偏差吗？

自己明明都说了。。。

眼皮往上翻了一下。

不禁气得肝疼，谁来告诉她，她为什么只发了个微笑的表情？

还有楚辞是她肚子里的蛔虫吗？

她就发了个表情而已，他就那么笃定她要请假？

她恨得牙痒。

于是忍着疼痛起身，决定带病上工。

王薇薇坐在工位上的时候，已经疼的脸色发白，冷汗直流。

手机震动，楚辞发来一份合同让她改格式。

她只能强忍着疼痛，集中注意力在工作上。

楚辞等的很不耐烦。

这个王小姐工作真的是越来越不用心。

怎么她以为自己和他老公是合作关系，就不能拿她怎么样了吗？

他楚辞买过谁的人情？

今天不给她一顿厉害瞧瞧，她是不是真的以为自己是好拿捏的主？

正想起身开门对着王薇薇狂吼一通，那边的文件已经改好。

楚辞点开文件。

没有意外。

一份好好的合同，格式被改的七零八落。

他顿时七窍生烟，再也忍不住，扔下鼠标向外走去。。

拉开门，就看到王薇薇趴在桌子上，丝毫不顾形象。

他心中更气。

于是走过去，叩了叩桌子。

那人身影纹丝不动。

没反应？

血气上涌，他终于忍不住，吼了出去

“王小姐”

王薇薇身形动了动，然后慢慢转过身来。

一张苍白的脸被汗水浸湿。

他吓了一跳。

“楚先生，有事吗？”王薇薇强打起精神问。

楚辞眸中的怒气顿时消了一半。

他不习惯主动关心人。

但看着她憔悴的面容，还是艰难的开口

“你。。没事吧。”

王薇薇胡乱的点点头，她现在全身一丝力气也无，只想趴着好好睡上一觉。

恍惚中，一双有力的胳膊搀起她的身子。

她刚一起身，腹中便传来尖锐的疼痛，她顿时难受的弓起身。

然后，她就感觉自己落入了一个温暖的怀抱。

木质的香气萦绕在她鼻尖，疼痛似乎缓解了很多。

楚辞将她放在办公室的沙发上，又脱下外套盖在她身上。

望着虚弱的女人，他有些犹豫，是不是该带她去医院看医生？

转念一想，自己只是她的上司，掺进员工的私生活多少有些暧昧。

还是避嫌的好。

于是只好拿出手机，打给秦放。

试了几次，那边都无法接通。

他彻底放弃。

看样子他今天是一定要发扬一下好老板的传统美德了。

他绕到王薇薇旁边，用手拍了拍她的脸

“王薇薇，醒醒，去医院。”

王薇薇睡思昏沉。

梦里有人死命的在她耳边喋喋不休，真是烦透了。

她转了转头，想躲过那烦人的声音。

没想到声音的主人不罢休，又在她转过的方向念念有词。

真是撞邪了。

他是在对着自己念经吗？

于是干脆伸手朝声音的主人一拽。

用最简单粗暴的方式。

樱唇堵上了他的。

然后

全世界都安静了。

真好。

自己终于能睡个清净觉了。

不过，刚刚扑面而来的气息怎么那么熟悉呢？

来不及细想，她已睡死过去。



情愫

情愫 

楚辞神色复杂的盯着面前已经酣然入睡的女人。

唇上的触感似乎依然还在。

绵软，细腻。

好似小时候吃的棉花糖一般。

有种想要浅尝辄止，细细品尝的冲动。

他被自己的想法吓了一跳。

自己再怎么说也是成功人士，面对职场上的血雨腥风时何曾动过眉毛？

如今居然被一个吻扰乱了心神。

更何况。

他瞟了一眼王薇薇。

还是个已婚妇女。

王薇薇一觉睡得昏天黑地。

醒来时，外面早已华灯初上。

分外安静的室内除了空调运作的声音，就是手指敲打键盘的声音。

她闭上眼睛缓了一会才想起自己身在何处。

下腹的坠痛感已经消失。

身上也已经不再沉重。

她缓缓坐起身，身上的西装从身上滑落。

电脑前面的男人正全神贯注的盯着屏幕。

金丝的镜框在电脑光的映衬下闪着金属的光芒。

她有些手足无措。

她跟楚辞间除了工作似乎再无交集。

如今，他的一时好心却给这段工作关系平添了些温情。

王薇薇揉了揉酸痛的额角，还是决定打破沉默。

“楚先生。”

楚辞抬头，沉静的眸子无一丝波澜。

王薇薇暗自松了口气。

楚辞起身，越过宽大的办公桌。

“我送你回去。”

两人坐在车里，一时无话。

王薇薇的手机忽然震动。

声音在安静的车厢里显得格外突兀。

她看了一眼手机屏幕。

是国外的号码。

全身的血液似乎沸腾起来。

她迫不及待的按了接通。

“薇薇？”熟悉又低沉的嗓音在耳畔响起。

她鼻子一酸，要不是身边有人，她早就落下泪来。

“嗯。”她哽着嗓子应道。

电话那头的人似乎没有察觉到她的声音有什么不对，径自说

“我后天回去。”

王薇薇有些奇怪

“你不是周五回来吗？”

那边的人顿了顿，声音有些奇怪的说

“事情提早结束，我早点回去。”

原来如此。

王薇薇点了点头。

这才发现那人不在身边，于是说道

“那你注意安全，这两天别忘了吃饭。”

男人的胸腔发出笑声。

王薇薇急了，音量也提高了一倍

“听没听到？”

声音中却是掩饰不住的女儿家情态。

楚辞忍不住斜看她一眼。

电话那边的人只好说

“知道了，秦太太。”

王薇薇满意的挂了电话。

也不知是不是那句秦太太讨好到了她。

楚辞却觉得胸口有些闷闷的。

按道理，自己的下属家庭和睦对他而言应该是件值得开心的事。

毕竟，家庭和顺，工作才能全力以赴。

但他就是觉得很不舒服。

尤其是王薇薇接电话时的语气跟平时截然不同时。

车停稳。

王薇薇迫不及待的下车。

不知是不是她的错觉，自从她接了电话后，车内的气氛越来越奇怪。

现下，好容易到家，她慌忙拿着包准备下车。

楚辞却忽然抓住了她的胳膊。

她有些困惑的回头。

只见他喉结动了动，好半天才说

“明天不用上班，好好休息。”

楚辞目送女人的背影直到看不见。

他摸了摸嘴唇。

上面似乎还留有她的温度。

不知怎的，他有些迫不及待的希望后天快点到来。



宴会
宴会
华灯初上。

宴会厅中挤满了各色西装礼服。

吊顶的水晶灯倾泻而下，在礼服的衬托下更显迤逦。

男人一身得体的黑装，衬得肩宽腿长。

此时的他举着酒杯，紧抿薄唇，目光疏离。

出众的气质在一色人中显得格外突出。

不时的有面容艳丽，身材高挑的女人上前搭讪，他依旧表情淡淡。

宴会中途，气氛热烈，他却准备退场。

这时。

“秦总。”婉转的女声在背后响起。

秦放回头，没有意外的又见到了女人熟悉的面庞。

冲她点了点头，算是打过招呼。

刚要转身朝外走，衣服却被拉住。

秦放这时才看清女人的面色。

只见她脸色潮红，身上有淡淡的酒气。

秦放皱眉。

张然眼眸潋滟，眸中带着一丝恳求。

“我喝的有点多，司机又没有跟来，能不能搭秦总的车一起回酒店？”

外面天色已晚。

不知何时，天空飘起淅淅沥沥的小雨。

看着女人恳求的神色，他有一丝不忍。

于是点了点头。

两人一路无话。

到了酒店，张然仿佛想跟他马上划清界限似的，快步走在前面。

酒店的地面早就铺了厚厚的地毯，以防客人滑到。

许是喝多了酒，她步伐微晃。

快上电梯的时候，一不留神，差点踉跄在地。

好在身后有人扶住了她。

她冲他扯了扯嘴角，没有说话。

电梯到了10层。

正准备往出走。

身后的男人扯住她的胳膊

“我送你。”

她暗自在心中松了口气。

到了房间，他把她安放在床边。

正要转身，结实的腰身被一双皓臂缠住。

“我就知道你还是在乎我的。”她将脸埋在他宽阔的背上。

男人闭了闭眼睛，再睁开时，眸中已经有了微微怒气。

“松手”薄唇吐出冷冰冰的两个字。

没想到，腰上的胳膊又紧了紧。

男人忍无可忍，毫不留情的将身后的女人甩开。

女人重重的被甩在床上。

看着男人冷漠的背影，多年的情绪终于爆发。

她堵住门口。

手指颤抖的拉下礼服背后的拉链。

很快，一副娇美的胴体出现在他面前。

女人一步一步的走向男人。

华丽的礼服滑落在地。

那时他们刚刚在一起，两人都是菜鸟。

于是一有时间就不知疲倦的探索彼此的身体。

女人挺翘的双峰，浑然天成的翘臀，没有一处不令他疯狂。

他总是一遍一遍的采撷她的娇嫩。

那时，他真的很爱她。

只是不知道，为何相爱的人最后会落得这样的结局？

曾经美丽的面庞如今看来却有些扭曲。

男人绕过她，直向门口走去。

女人难以置信的楞在原地。

忽的像想起来什么似的猛的转过身，对着男人的背影喊道

“秦放，我们曾经有个孩子。”

一句话成功的让男人止住了步子。

男人却依旧没有回头，只是放在把手上的手微微颤抖...



胆怯 
胆怯 

男人平复了下情绪，然后说

“太晚了，你早点休息吧。”

张然穿上衣服，然后慢慢走到男人身边

“怎么，你不想知道发生了什么吗？”

男人未出声，她继续说

“还是你害怕知道？”

男人蓦地转身，面上看不出喜怒。

他道

“张然，当初是你执意要分手的不是吗？既然我已经放手让你离开，何必又再做纠缠呢？”

原来，他以为一切只是借口。

张然看着秦放面无表情的脸，忽然有种他们再也回不去的错觉。

“是吗？你是这样想我的吗？”张然咬着唇，红了眼圈。

“难道不是吗？从一开始接近我，别说你心里没有算计。”

看着女人的样子，男人越来越肯定心中的猜测，因而语气也变得咄咄逼人起来。

“你想得到什么呢？”

男人步步紧逼，女人一步步后退。

终于退到床边，因为中心不足，跌了上去。

没想到男人却覆了上来，双臂将女人困在床上。

女人看着面前的男人，心中咚咚打鼓。

“钱？”

男人低沉的嗓音在耳边响起，热息喷洒在女人耳畔，让她红了脸。

“不过时隔多年，再来要钱不觉得太晚了吗？”

男人修长的指尖点在女人面中央，然后直线向下。

饱满的红唇。

修长的脖颈。

挺翘的丰满。

“还是这个？”

忽的，男人双手用力，礼服应声而裂。

女人尖叫起来，想起身，无奈身子却被男人困住。

再抬头，男人的眼中布满阴霾，一丝情欲的痕迹也没有。

张然真的有点害怕了。

她不该不自量力招惹男人。

她早该想到。

时隔这么多年，她变了，他也变了。

可是，他明明说过会保护她一辈子的。

她顿时红了眼圈，哽咽道

“秦放，我的确有自己的小心思，我想重新跟你在一起，这有错吗？”  

“以前是我任性，可是我已经得到了应有的教训，是不是也该有个改过自新的机会？”

男人慢慢起身，张然眼睛盯着天花板道

“我一个人跑到美国，过了一个月就发现了怀孕，那种感觉很奇怪，仿佛一夜间长大似的，我很认真的想了想我们的婚姻，我想回国的，可是。。。”

说道难过的地方，她难以自持的用手捂住脸

“可是就在我打包了行李准备回去的时候，我收到了你的离婚协议书。”

“为什么你那么干脆的放手？一点反悔的机会都不给我？”

男人紧抿着薄唇，一句话也无。

她自小娇生惯养，任性为之，打定主意的事情谁都撼动不了。

他曾以为放手是给她最后的温柔。

却没想到。

女人继续说

“我想不通，所以一个人跑出去喝酒，然后被迷奸，孩子就这样没了。”

男人痛苦的闭上眼睛。

他从未想过事情会这样。

那个未成形的胚胎。。

不仅是张然的孩子。

同样也是自己的孩子。

他忘了自己是怎样走回房间的。

他忽然很想王薇薇。

想迫切的见到她。

也想迫切的告诉她这件事。

于是他拿起电话打给她。

话到嘴边却又止住。

她会怎么看自己？

曾经自己的一个错误决定却害了另一个女人。

他有些害怕。

怕她看不起自己。



怀疑 
怀疑

秦放回来了。

王薇薇脸上挂了一天的笑。

好容易熬到下班时分，她踩着欢快的步子往外冲去。

回到家，当看到玄关处的黑色皮鞋时，她的小心脏又不禁开始扑通扑通直跳。

她蹑手蹑脚的走到卧室门口，轻开了门缝。

一室寂静。

隐约能听到男人清浅的呼吸声。

王薇薇心满意足的关上门，走到客厅帮他收拾行李。

当拿起男人那件黑色的西装外套时，似乎有什么东西从里面掉出来。

金属式样的圆圈掉在地板上发出清脆的声音。

王薇薇趴在地上，费了半天的劲才扣住了在地板上转圈的金属。

拿到手里仔细端详，玫瑰金色的圆圈内里镶了几颗晶莹的钻石。

是枚细致的女士耳环。

王薇薇心里咯噔一下。

她起身走到沙发上，拿起男人的衣服，放在鼻子上闻了闻。

并没有刺鼻的香水味。

她在心里暗笑自己小题大做。

可是那枚耳环。。。。

她捏紧了手心的金属圈。

无缘无故又怎么会在男人的外套里？

晚上吃晚饭的时候，王薇薇留意了一下男人的神色。

幽深的眼眸下方覆了一层青黛，想来是谈判辛苦，休息不好。

坚毅的下巴上早已长出青青的胡茬。

意识到女人在观察自己，秦放回头问道

“怎么了？”

王薇薇扯出一丝笑容，道

“没事，看你这么疲倦，在国外一定没有休息好。”

男人笑笑摸了摸她的脸，便低下头去吃饭。

只有王薇薇，味同嚼蜡。

那枚金属圈如同施了魔法一般箍住了她的心。

她知道，怀疑的种子一旦种下，便无法根拔，只能任由它在心里生根发芽。

夜晚。

夜凉如洗。

王薇薇躺在被子里看着浴室的灯光发呆。

男人还在里面洗澡，哗哗的水声一下下拍打着她的心。

她烦躁的翻了个身。

夫妻久别重逢，本该好好恩爱一番。

如今，她却一丝心情也无。

白天时分的雀跃心情此时也已消失的无影无踪。

不知过了多久。

水声停了，灯灭。

王薇薇闭着眼睛，脑中却无比清明。

身旁的床榻忽的陷了下去。

男人带着热气的身躯贴近，然后坚实的手臂环住自己的腰。

王薇薇动了下身子。

男人吻了吻她的发顶，然后呼吸变得绵长。

两人难得的在同一件事情上如此默契。

第二天一早，男人先她一步去上班。

她坐在空荡荡的家里。

忽然发觉，自男人从国外回来以后，似乎他们间的关系变得微妙起来。

如果说出国前，两人如胶似漆。

那么如今有点。。。

相敬如宾的感觉。

男人表面上对她温和爱护。

但似乎不是发自内心的。

相反。

男人似乎在有意识的疏离她。

王薇薇被自己的这个想法吓了一跳。

女人天生敏感。

尤其是对待感情。

男人一旦在感情关系中没有百分百付出。

女人便会变得敏感多疑。

她变得很矛盾。

既在心里嘲讽自己又不得不审慎代之。

但不论是那种心理。

她都无法忽视那枚金属圆圈的存在。



会议 

会议

这天上午，王薇薇和楚辞一起去致远开会。

一开始，她有些抗拒。

毕竟自那天以秦太太的姿态亮相以后，全集团的员工估计都看清了她这张脸。

她还是喜欢低调。

一想到以后将不可避免的与致远内部打交道，她就有些头痛。

秦放一直公私分明，她这个秦太太自然也不想被过多“关照。”

想到秦放，她头又是一痛。

自他回来，两人关系都是淡淡的。

虽然夜晚他还是会抱着她入睡，有时还是会亲昵的摸摸她的脸，但是以前的那种亲密似乎消失的无影无踪。

楚辞从办公室出来，敲了敲她的桌子，把她从回忆中拉回来。

“待会开会用的文件已经发到你邮箱了。”

王薇薇点点头。

看着楚辞走进办公室的背影，她有些后知后觉。

这个楚辞最近也不太正常。

很多明明微信可以交待的事，他硬是要特地出来告诉她。

这也就罢了。

他的语气还出奇的平和，即使她问一些蠢到自己都问不下去的问题，他也会不厌其烦的解释给她听。

到底从什么时候开始变得呢？

她想破了脑袋也想不出。

于是，不禁哀嚎一声将脑袋埋在桌上。

真是，男人心，海底针。

秦放如此。

楚辞也如此。

跟楚辞一起到达致远大厦的时候，她终于暗下决心：豁出去了。

于是，跟在楚辞旁边，尽量把头埋低，不让大家看到她的脸。

然而。。

“您好，请问有什么能帮您？”

同样的声音，不同的境遇。

王薇薇只好抬起头，礼貌的说

“您好，我们是XX律所的，过来参加今天上午的会议。”

前台小姐一愣，马上说

“这边请”

说完便小跑着过去帮她按了电梯。

王薇薇认得这部电梯，上次Kevin下来接她带她乘的就是这部。

如果没猜错，应该是秦放的专用电梯。

王薇薇冲前台小姐尴尬一笑，心想果然遇到了特殊待遇。

到了顶层，电梯门一开，就看到了守在外面的Kevin。

Kevin客气的引导他们进入会议室。

走在路上时，王薇薇在一片注目礼中想：

致远果然一碗水端平。

自己这个秦太居然能受到和秦总一样的待遇。

也不知到底是好事还是坏事。

他们刚坐下，合一科技的张总便带着助手到了。

于是各自点了点头，算是打过招呼。

正点一到，秦放准时出现在会议室。

高大的身形出现在门口时，王薇薇的心中如揣着小兔一般咚咚直跳。

于是，她的思绪又神游到外太空。。。

直到身边的楚辞碰了碰她，她才回神。

会议室静的连根针掉在地上都能听见。

十几双眼睛齐刷刷的看着她。

她脸刷的红了。

只好求救似的看向楚辞。

楚辞干咳了两声，低声道

“发到你邮箱的文件。”

王薇薇了然，在众人的注视中打开了文件。

然而，原本做好的word文档却被一片空白取代。

众人盯着幕布上空白一片，不禁开始窃窃私语起来。

王薇薇脸红的可以滴出血来。

她发誓，走之前她还检查过的，可是为什么会变成空白一片？



嫉妒 
嫉妒 

楚辞的眉头也不由自主的紧蹙起来。

王薇薇看着楚辞阴晴不定的面色，心跳快要越出胸口。

她又转头看了看秦放，只见他下颔线绷紧，一脸严肃。

会议室中一片静谧，大家似乎都在等待秦放发放施令。

张然看好戏似的看着秦放，她倒想看看铁面无私的男人会不会当众包容这个犯了致命错误的“秦太太”。

Kevin   走到男人身边，耳语了两句，男人挥了挥手，Kevin知趣的回到座位上坐下来。

男人越过王薇薇看向楚辞，语气冷静

“楚先生，不解释一下吗？”

王薇薇咬唇，声若蚊蝇

“对不起，我。。。”

话还未落，只听楚辞说道

“不关王小姐的事，是我给错了文件。”

王薇薇睁大了眼睛看着楚辞，心想这人是吃错药了吗？居然把责任揽在自己身上。

坐在正位上的男人眉头蹙的更紧，声线不由得紧了紧

“楚先生，我把这个项目交给你，是相信你有足够的专业水准，现在看来我要重估一下你的工作能力。”

明显，上位的男人将矛头指向了楚辞。

楚辞推了推鼻梁上的镜框，温和的说道

“秦总，很抱歉耽误你的时间，我保证这样的错误下次不会再犯。”

语气虽恭和，眉间却颇不在意，指间旋转翻动着一管金色的钢笔。

张然却不满意两个男人这样轻描淡写的将这页翻过去，于是看了看王薇薇说

“准备文件这样的事是秘书的职责吧。”

一句话重新将焦点指向王薇薇。

王薇薇低头，恨不得钻到地底下。

楚辞掀起眼皮看了眼张然，语含讥诮

“我们律所如何分工，还轮不到张总指手画脚吧。”

张然也不是善茬，挑了挑眉回道

“是与我无关，不过合一也是项目的受益方，我可不想出身未捷身先死。”

楚辞索性将钢笔啪的扔在桌上，随性的靠在椅背上，懒散的说

“那任凭处置吧。”

张然看了眼并未说话的秦放，径自说

“我觉得王小姐不够专业，无法承担这样的任务。”

楚辞嗤的一笑，身子后退，拉开椅子

“那不如索性另请高明？”

说完，向门口走去，王薇薇忙不迭的跟上。

两人就这样退场，潇洒而去。

秦放皱着眉看着两人消失的方向。

楚辞业务水平高不假，但眼高于顶，恃才傲物。

这样的人对待工作极度专业，又怎么会犯这种低级错误？

但是今天，他却把责任拼命往自己身上揽，袒护之心众人皆知。

他当然不想王薇薇受到指责，不过她是他的太太，说到保护，也只能自己这个丈夫来做。

他的心里微微泛酸。

张然看着对面空着的座位，胸腔已要爆炸，于是不服气的说

“秦总。。。。”

秦放鹰眸一扫

“散会。”

众人逃命似的鱼贯而出。

王薇薇坐在楚辞的车上，心里砰砰直跳。

她看了两眼专注开车的男人，决定主动承认错误，于是说

“对不起，楚先生。”

楚辞依旧没有说话。

王薇薇小心翼翼的说

“不然这段时间我先请假，等项目完成后再。。”

楚辞忽然出声

“王薇薇？”

她吓了一跳，紧张的看着他

楚辞嘴角却牵出一个好看的弧度，王薇薇赶紧眨了眨眼，她怀疑自己是不是看错了。

楚辞继续说

“王小姐的记性不太好啊，我记得我以前说过，遇到困难要迎难而上。”

王薇薇听完，使劲回忆了下他什么时候说过这话，然而想破了脑袋也没想出来。

楚辞斜睨了她一眼

“笨蛋。”

王薇薇心里快跳了一拍，怀疑自己是不是幻听。

当她再看楚辞时，那人嘴角的弧度已经消失，他两眼直视前方，专注开车。

于是她确定，由于今天精神高度集中，所以她出现了幻觉。

车内沉寂了一会，又听楚辞说道

“何况以王小姐的工作能力，还远达不到带薪休假的程度。”

嗯，这话她倒是耳熟。

楚辞一路带她到了B市的纪念广场。

王薇薇错愕，楚辞却先下了车，她马上跟上。

时值深秋，天气微寒，广场上人群稀少。

楚辞找了块台阶，坐了下来。见王薇薇还站着，示意道

“坐。”

王薇薇只好挨着他坐下。

两个人一时都没有出声，过了会王薇薇打破沉默

“楚先生，我们不回律所吗？”

楚辞回头，将手指竖在唇边。

王薇薇知趣的闭嘴。

两人就这样在广场上看了半天的天空，王薇薇的心也由开始的提心吊胆到一片平静。

她大致能猜到楚辞的用意。

两人从广场离开的时候，王薇薇冻得鼻子通红。

楚辞默默的脱下大衣披在她身上。

她连忙去推，没想到楚辞紧了紧扣子道

“穿着吧，你病了工作谁做？”

王薇薇瞪着前面的背影，心想关心人的时候也这么毒舌。

两人一起吃了杭州菜。

吃饭的时候，王薇薇犹豫道

“楚先生，不然我去跟张总解释一下，毕竟这件事是我不对在先。”

楚辞好笑的看着眼前的女人，单纯如她，这个时候去找张然，只会被吃的骨头不剩。

何况。

看她的样子还不知道张然和秦放的关系吧。

他给她夹了一筷子菜，说

“这件事你不用操心，我自有办法。”

王薇薇马上问道

“什么办法？”

楚辞讽刺的说道

“以王小姐的理解能力，可能又会搞砸。”

王薇薇幽怨的瞪了他一眼。

晚上，天黑的很早。

楚辞开车送王薇薇回家。

女人身上扔披着他的衣服，回到家秦放已经回来，坐在沙发上等她。

她笑着打招呼

“吃饭了吗？”

秦放刚要回答，目光不经意落在她身上的外套上，黑眸一紧，开口问道

“楚先生送你回来的？”

王薇薇点头。

男人不再说话，站起身走向书房。

门“嘭”的关上，王薇薇楞在原地。

她有些不明白为何气氛转换的这么快？

秦放到了书房，拿出手机打给楚辞。

那边很快接通。

“楚先生，感谢你送内子回家，以后内子的事就不劳烦你记挂。”

楚辞轻笑了一声

“我怕秦总只顾着享齐人之福，委屈了秦太太。”

秦放皱眉，声音如霜

“你什么意思？”

对方玩世不恭道

“字面意思。”

说完挂了电话。



惩罚
惩罚 
晚上，王薇薇被男人作乱的手吵醒。

黑暗中，她睁开眼，感觉男人炙热的吻在她脖颈上。

她忍不住缩了缩脖子。

“醒了？”

男人的声音低沉沙哑。

室内没有开灯，看不清他的脸，王薇薇有些怕。

他手上的动作有些粗鲁，她有点疼。

王薇薇腾出一只手抓住他的。

“不想做？”他停下动作，单手撑在她两侧。

王薇薇咬唇，慢慢松开他的手。

坦白说，两人分开这么久，她是渴望他的。

但是说到底，女人是感性动物，她希望两人的结合是以爱为基础的，而不是单纯的发泄欲望。

她思索的空隙，男人的手已经伸进她的底裤。

粗粝的手指摩挲着她的花瓣，今天的他有些急促，不似以往那般耐心。

见她仍没有湿意，男人索性手指伸进甬道掏弄。

王薇薇有些疼。

面上出了层薄汗，手指也不自觉的掐着男人的胳膊。

没想到男人的肌肉绷紧，似乎随时要喷张一般。

男人明知王薇薇不好受，却仍迫不及待。

此时此刻，他迫切的想跟她融为一体，证明她还是属于他的。

但是，也许气氛不对，她并没有因为他的拨弄而润滑。

男人有些沉不住气。

于是挤到她双腿中间，扶着自己粗长的欲望进入了她的身体。

由于没有润滑，甬道干涩异常。

只进去一点王薇薇便疼的拢住腿，   她用手推着男人的身体

“老公，我好疼，不要做了好不好？”  

男人也不好受，他感觉分身被挤得生疼，如刀割一般。

于是手伸到女人身下，摸到隐于花瓣上的珍珠，轻拢慢捻。

渐渐地，女人的甬道里有了微微湿意。

他就着一点润滑，扶着分身一进到底。

王薇薇疼的惊呼一声。

男人一进去，便迫不及待的动起来。

王薇薇疼的直吸气，但她不敢叫出声。

虽然看不清男人的表情，但她直觉男人今天心情不佳。

她尽量放松自己，让身体不那么痛苦。

男人艰难的进出，额上豆大的汗珠滴落在王薇薇身上。

王薇薇腿夹着他精壮的腰身，随着他的动作一点点蹭着他的腰。

渐渐地，熟悉的感觉如潮水般从四面八方涌向他。

男人吸着气又进出了几十下。跟着感觉喷洒而出。

他喘息着趴在女人身上。

女人伸出手揽着男人有力的背脊，一下下的来回摩挲。

男人的鼻息喷洒在她颈间，闻着她身上悠悠的香气，那颗刚刚被压下去悸动的心又开始蠢蠢欲动起来。

男人手伸进女人衣服里，一路摸到那颗绵软，来回描绘那美好的形状。

薄唇蜻蜓点水般的吻着她修长的脖颈。

王薇薇缩了下脖子，只觉得有股热流划过身体直冲而下。

她难耐的拢了拢腿。

薄唇经过白嫩的耳垂时，她听到他问

“怎么不接电话？”

她脑袋蒙蒙的，想不起电话的事。

忽然感到胸前一疼，原来男人见她不回答，惩罚似的咬在她胸口。

幸亏不是脖子。

不然明天又要被楚辞嘲弄。

她被自己的想法吓了一跳。

夫妻间如此私密的情事。

她居然还有闲心想别的男人。

真是疯了。

男人将她调转方向。

等她回过神来的时候，自己跪趴在床上。

这个姿势以前从未用过。

她不喜欢。

对男人而言，这个姿势充满征服的意味。

对她，却意味着羞耻，难堪。

她挣扎了两下。

男人却覆在她身上，滚烫的吻沿着背脊向下。

王薇薇怀疑男人在惩罚自己。

而理由可能是自己没有及时听他电话？

她觉得有点可笑，男人不会这么幼稚。

她身后的男人一手摸向她的胸乳，一手扶着自己的粗大又一次进入她的身体。

由于有了男人的润滑，这一次比上一次顺利的多。

当他被熟悉的紧致包裹时，两人同时舒爽的暗叹一声。

他知道王薇薇也来了感觉，于是便掐着她的腰前后大力摆弄起来。

王薇薇脸贴着床铺，皱着眉承受着男人一次比一次凶猛的动作。

这个姿势让男人回回都顶弄到她身体深处，她有些疼却在每次男人撤出她身体时，又无比希望男人能顶进更深。

她紧闭着唇，死死地将呻吟声吞回嘴里。

这样的夜，不适合交颈缠绵。

男人用力的按住她的腰，将两人的下半身贴紧，挺着胯狠狠的进出。

男人紧闭着双眼，所有感官都集中到下体，感受着被女人的湿滑包裹着的美好感觉。

只有这个时候，她才完完全全的属于他。

他忽然想到了楚辞那张讨人厌的脸。

身下的动作不禁又野蛮了一分。

女人终于忍不住，呻吟声倾唇而出。

听在男人耳里，下面的粗长又硬了几分。

他掰过女人的腿，让女人躺在床上，两手将女人的腿打到最开。

私密处近在眼前，男人受了刺激一般胯部猛烈的冲撞。

女人的绵乳上下晃动，男人狠狠的抓住揉捏。

王薇薇很快来了感觉，高潮的时候所有的毛孔都张开。

她抱紧男人有力的身体，浑身颤抖着。

而男人却仍不知疲倦的进出。

今夜的男人像一只受惊的豹子一般充满攻击性和侵略性。

她不知如何是好，只能被动承受。

不知过了多久，男人终于粗吼一声，将精华尽数喷洒在她身体深处。

一点一点将自己从她身体里抽出，没有了阻隔，她身体里的白浊不受控制的流出来。

男人拿过纸巾，耐心的帮她擦拭。

干燥的纸巾擦过她红肿的花瓣时，她缩了缩身体。

男人清理完毕后，躺在她身边，将她紧紧搂在怀里。

大掌拢住她的一颗胸乳，呼吸渐渐绵长起来。

王薇薇看不到他的表情，今夜一场激烈的性事让她疲惫异常，但她的脑子却异常清明。

她想了很多。

反常的秦放。

温情的楚辞。

她犯得超级低级的错误。

渐渐地便有了困意，模糊中，似乎有人在她耳边低声私语，声音低沉，她努力的集中精神去听，却抓不住丝毫信息。



裂缝 
裂缝 

第二天一早，王薇薇起床的时候旁边的床铺已经空了。

她心里有些微微的失落。

在床上发了会呆，便重新振作，起来洗漱做早餐。

开门的时候，她隐约听到书房有讲电话的声音。

在好奇心的驱使下，她悄悄地走到书房门口。

厚重的门隔音效果极好，她只能模模糊糊的听到简单的几个词。

好像是和张然有关。

王薇薇心里碰碰直跳，直觉可能不是日常的工作交际。

好似被什么牵引似的，她缓缓的走过去，把耳朵贴在书房门板上。

里面传来秦放的声音

“我对你已经仁至义尽，不要再来搅和我的生活。”

电话那边说了什么。

秦放怒道

“张然，适可而止。”

里面的对话截然而止。

意识到男人可能马上要出来，王薇薇慌忙回道卧室，躺上床，装作还没起的样子。

果然，过了一会儿。

她听到书房门开然后合上的声音。

她在床上紧紧闭着眼睛，心里却因刚刚听到的话掀起波澜。

男人和张然？

本来是八竿子打不着的人。

除了工作又怎么会有交集？

她忽然想起不久前在楚辞办公室听到张然公司的人说张然也去了英国，而且是和秦放同一天回来。

还有那枚在秦放口袋里找到的耳环，再加上今天不小心听到的谈话。

难道是张然的？

这个结论犹如惊雷一般，在她本来平静的内心炸起层层波澜。

她闭着眼睛，死死的咬住唇。

她拒绝接受。

一直以来，秦放在她眼里都是十全十美的。

英俊，多金，成熟，稳重。

这不是每个女人都梦寐以求的良偶吗？

到底是从什么时候开始的呢？

王薇薇努力的在脑海里搜罗着有用的信息。

她想起她生日那天，秦放当面宣布自己是秦太太的时候张然苍白的面孔和饭桌上失态的表现。

渐渐地，心里已经有了猜测。

她在脑海中描绘着张然的样子，不得不承认，她生的极好，事业也很成功，谈判桌上举止得体。

任何人都会被她迷住吧。

两个事业成功的人在一起话题总要比自己这个职场小白多。

王薇薇很不愿意面对现实，但她不得不承认张然和秦放两人真的很般配。

胡思乱想着。

忽然感觉有双手轻轻的抚上自己的脸。

她屏住呼吸。

男人也是点到即止，只轻轻摸了摸便走开了。

过了一会儿，王薇薇才睁开眼，眸中一片复杂之色。

这天，秦母给两人打电话，说一家人好久没一起吃过饭，今晚无论如何也要腾出时间回家吃饭。

王薇薇想了想，便应下了。

最近一直忙着工作，的确很久没有回家看过老人了。

秦母又一向挑剔，看样子今晚免不了要被她责难一番。

思及此，王薇薇不免有些头痛。

果然，晚上回到家，秦母对着两人一顿噼里啪啦。虽然矛头的对象是两个人，但话里话外都指明王薇薇是罪魁祸首。

王薇薇的太阳穴突突的，心里一直压着火。

最近的工作不仅多，而且还很繁杂。

所以上班的8个小时根本不够用，因此有时她在公司加班，有时把工作带回家。

等下回家还有一堆工作等着她，她只想快点吃完饭，早早回家工作。

秦放也听出秦母有些针对王薇薇，于是解释道

“妈，最近我们是忙了点，等过了这阵子，一定多回来吃饭。”

王薇薇埋着头，数着米饭粒。

秦母看着她这个样子气就不打一处来

“薇薇啊，饭要是不好吃，你可以告诉我，不用非得勉强自己。”

语气强势凌厉。

不过，她也习惯了。

于是，她深呼一口气，再抬头时脸上已经挂了一副得体的笑容

“妈，你误会了。”

秦母这时却岔开话题，旧事重弹

“你们到底准备什么时候要孩子？”

秦放心里松了口气，语气和缓道

“已经在做准备了。”

王薇薇却不疾不徐的拿起桌上的红酒杯，抿了一口，任由淡淡的苦涩在嘴里蔓延。

而后语气不容置疑的道

“我想过两年再说，现在事业正处于上升阶段，不宜要孩子。”

秦放看向她，眼中的惊诧一闪而过。

果然，听了她的话，暴风雨开始爆发

“还等？秦放已经快要30了。王小姐，如果你不想给我们秦家生孩子，有的是女人想生。”

言下之意，声声在耳。

王薇薇却是从未有过的从容淡定。

也许，从她推断秦放和张然之间有着不可言说的关系时，她已经给自己穿上了铠甲。

她刻意的忽略掉秦放的表情，优雅的站起身，对秦母道

“只要秦总放话，我随时让位。”

说完，便头也不回的走了。

留下一脸莫名其妙的秦放和气的发抖的秦母。

王薇薇此时是从未有过的轻松。

古语云：“无欲则刚”不是没有道理。

以前，她死心塌地的爱着秦放，明知两人的关系不对等却依然飞蛾扑火。

因此，在秦母面前，她从未硬气过。她的爱便是秦母任由拿捏她的砝码。

如今，不管是误会也好，现实也罢。

她忽然想通了，她的爱是不假，但是如果以爱的名义让她委曲求全，她是不愿意的。

她想起楚辞对他说过“遇到困难要迎难而上。”

这场战争，赢也好，输也罢，她都会坦然面对。

男人很快追出来，他想伸手去碰王薇薇，却被甩开。

他知道今天秦母的话着实伤到了王薇薇，却没想到她抵抗的力量这样强大。

回家的路上，两人一路无话。

到了家，王薇薇看也没看他，狠狠的甩上车门便径自上楼。

等他泊好车，上楼打开家门，客厅里漆黑一片。

他滚了滚喉咙，这样的王薇薇他有些陌生，也让他害怕。

书房的门缝里透出一丝微弱的光，他定了定神，走过去敲门

“我们谈一谈。”

里面没有任何回应。

他气馁的拧了拧门锁，厚重的大门纹丝不动。

他又敲了敲门。

里面的人淡淡的回道

“我要工作。”

他彻底放弃。

回道客厅，没有开灯，坐在沙发上点起一根烟。

看着袅袅升起的香烟，他忽然意识到自己跟王薇薇间似乎出现了一道无法缝补的裂缝。



新人 
新人 

夫妻之间，总是有那么一种默契，比如吵架的时候，不约而同的选择冷战。

王薇薇和秦放也是如此。

两人同住一个屋檐下，难以避免的会碰面。

所以，这段时间王薇薇早出晚归，刻意避免与秦放见面。

早上，在他还未起床的时候便早早出门。

晚上下班，她硬是在公司待到很晚才回家。

总之，她拒绝任何与秦放同框的可能。

这样“努力”的王薇薇，让秦放很窝火，楚辞很满意。

这天，王薇薇敲响了楚辞办公室的门。

楚辞很意外，这个王小姐最近有些过分勤奋了。

不过作为工作狂的他，还是很乐意看到下属奋发图强的。

但王薇薇接下来的话却让他感到错愕。

“楚先生，我申请退出致远的项目。”

楚辞推了推鼻梁上的镜框，回道

“理由。”

理由就是拒绝见到最不想见的那两个人，王薇薇腹诽道。

不过，王薇薇却未说出口，她知道楚辞向来是个公私分明的人，如果给他这样的理由，他一定又会让她知难而上。

于是她定了定神，道

“我的水平不够专业，况且平时还要处理律所里的其他杂事，这样让我力不从心。”

楚辞听后没有立马回答，而是端起桌上的咖啡喝了一口，然后慢条斯理的开口

“那我调一个人过来协助你工作。”

王薇薇汗颜，她是该高兴还是该郁闷？

从未想过楚辞会这样体恤员工，按他以前的性格，上回的错误已经足够让他把自己千刀万剐，凌迟处死。

哪想到这人居然大发慈悲给她增派人手？

她是不是应该感恩戴德的大呼老板英明？

看着楚辞坚定的面色，她知道他没有开玩笑。

事实上，他也从不开玩笑。

她只好悻悻的离开了楚辞的办公室。

对于加派人手这件事，楚辞依旧表现出了超常的行动力。

下午，行政部和人事部便联合发了邮件。

邮件的内容不外乎是为了便于律所管理，工作更加快速的上传下达，现决定设立秘书处，增派员工一名，王薇薇任秘书处主任。

王薇薇看着邮件上的内容，再次惊掉了下巴。

她就这样莫名其妙的升职了？

谁能告诉她这是为什么？犯了错误不仅没有被骂，反而被奖励了？

几乎在同一时间，楚辞也看到了邮件。

他盯着电脑屏幕，嘴角弯起一个弧度。

似乎特别满意自己的这个安排。

而此时公司的八卦群也炸开了锅。

由于他们是外资律所，因此人员的任免不仅需要合伙人的认同，还要经过层层程序由律所的总负责人点头。

这样下来，光是走程序也需要将近两个月的时间。

而且，这还仅是人员的任免，至于设立部门这样的大事必须要经过律所高层的一致裁决才可通过。

可是如今，老板一锤定音，仅仅一上午就把该有的流程省略，直接过渡到最后一步，的确让人叹为观止。

于是，楚辞和王薇薇原本偃旗息鼓的绯闻如今又被重新翻了出来。

一时间，律所内部流言纷起，只有两个当事人还被蒙在鼓里。

话虽如此，人事部招聘新人的工作却如火如荼的进行着。

最后在经过筛选简历，三轮面试等一系列程序后，王薇薇终于见到了新人。

新来的女生名叫辛雪，B大的高材生，圆圆的脸上嵌着两个深深的酒窝，很是可爱。

辛雪初来乍到，见到王薇薇的时候有些局促，两手紧紧的绞在一起，说话的声音也有些不自然。

看着她仿佛看到了曾经的自己，于是王薇薇的态度便更加温和，生怕哪句话说的严厉吓坏了人家。

然而有人却不这样。

这是辛雪第一次见楚辞，本来面试最后的流程是安排和合伙人见面的，但是楚辞太忙了，因此仅仅简单看了看她的简历就让人事部的人发了offer。

毕竟，他只需要一个人给王薇薇打下手，学历能力只要过得去就可以了。

辛雪红着脸紧张的坐在沙发上，手指微微的发抖。

她没想到自己的这个上司外形居然这样的出色，高大，儒雅，符合了一切少女对于梦中情人的幻想。

她虽然很紧张，可是又忍不住偷瞄了他几眼，一想到以后就能天天加到他，欢呼雀跃之情就难以言表。

楚辞抬头，不小心撞上辛雪打量的眼神，眸中的爱慕不言而喻，他微微皱了皱眉。

这样的眼神他太熟悉了，因为从小到大，不知在多少女生眼里见过。

然而他一直独来独往，清冷倨傲的态度不知伤了多少少女的心。

这样的情况一直延续到工作，以致于大学里有人盛传他喜欢男人。

他一直厌恶男女之事，更讨厌女人眼里的倾慕。

楚辞盯着辛雪，声线收紧，出口便是一口流利的英文

“辛小姐，请先介绍一下自己。”

辛雪一愣，她完全没想到对方竟出其不意，由于紧张更是忘了开口。

坐在她旁边的王薇薇感觉两人间有种诡异的气息在流动。

楚大老板好像不太高兴？

虽然她早习惯了他的阴晴不定，但是辛雪毕竟是新人，何必这样给人家下马威呢？

王薇薇小声在心里抗议。

于是她好心的用脚踢了踢辛雪。

辛雪这才反应过来，红着脸磕磕巴巴的开始自我介绍。

楚辞的眉头却越皱越紧，辛雪不熟练的外语加上不标准的发音简直难以入耳。

看着楚辞的面色越来越凌厉，想也知道他对自己不满意，辛雪的声音越来越小，最后声若蚊蝇。

楚辞看着她，目光像一把刀一般

“辛小姐，你的外语能力简直侮辱了B大的这块招牌。”

辛雪眸光暗淡，头也越来越低，她是农村出来的，加上大学学的又是法律，自然没有那么多时间放在英语口音上。

其实她的阅读能力很好，研究生期间也常常帮导师翻译国外的文献。

然而这些理由对王薇薇这样的软心肠来说还过的去，对楚辞这个冷面修罗来说简直自取其辱。

楚辞冷笑了两声，手腕轻轻一个扬，那张薄纸就轻轻的落在空中，飘了几个弧度，最后孤零零的躺在地下。



痛 
痛 
辛雪死死咬住唇，指甲要嵌进肉里，长这么大她第一次尝到被羞辱的滋味。

豆大的眼泪不争气的流下来。

王薇薇见状，连忙扯了纸巾给她擦脸。

一边擦一边瞪楚辞

“楚先生，这份工作口语流利并不是必须的。”

的确，辛雪只负责一些行政方便的工作，俗称打杂，因此实在不必用那么高的标准要求人家。

楚辞翘着二郎腿，背部舒展的靠着沙发，一副优哉游哉的样子

“高要求要标准一向是我对员工的寄望。”

王薇薇暗自吐了吐舌，心想自己还真是拖了他后腿。

好在楚辞没有继续为难辛雪，他面无表情额说了几点自己对秘书的要求，便挥挥手让她们出去了。

王薇薇如临大赦，赶紧拉着辛雪走了。

出了办公室，辛雪依然在默默流泪，王薇薇心里叹了口气，这孩子自尊心也太强了，如此这样，跟着楚辞只怕苦头还在后面。

不过她也不便于提点她，毕竟自己都一团混乱，哪有能力提点别人？

接下来的日子更是一团乱麻。

她想把主要的精力放在楚辞接受的项目上，于是冲咖啡，打文件这种小事就交给了辛雪。

谁知。。

第一天，楚大老板嫌咖啡太烫。

第二天，嫌弃咖啡味道不够苦。

第三天，因为辛雪把他书柜上的书打乱顺序放，所以把人家臭骂一顿。

第四天，文件没按他要求的字体打，又发了一顿火。

。。。。。。。

以此往复，半个月过去了，结果依然没有改善。

王薇薇都要怀疑楚辞是不是患了永久性经前综合症。

亏她之前还以为这人转了性，忽然变成关心员工的好老板。

更让她费解的事，每次这人发了火之后，自己进去收拾烂摊子的时候，他的态度又由暴喝转为平静。

虽然脸上还是面无表情，但是语气却比先前平和的多。

王薇薇这是想破脑袋也想不通，自己到底哪点入他老人家的眼了。

不过，她还未来得及思索，就淹没在一堆文件里。

这天楚辞又派王薇薇去致远送文件，有了前两次的经历，王薇薇这次说什么也不进致远大厦了。

于是，她在楼下打电话给Kevin，想让他把文件拿上去。

等Kevin的时候，她远远的看见张然从大厦里走出来。

她慌忙躲到大厦旁的角落，不知为何，她不想跟张然正面交锋。

或许骨子里，她并没有想象中那么坚强。

张然走到街边站定，似乎是等什么人。

王薇薇心里怦怦的，不错眼珠的盯着她。

果然。

过了一会儿，一辆黑色的奔驰开了过来，车身擦得锃亮，低调中带着些沉稳。

她舒了口气，这不是秦放的车。

车子慢慢的开到张然身边，张然却没有上车。

似乎故意的再跟车里的人置气一般。

过了一会儿，车窗缓缓落下，露出男人坚毅的侧脸。

熟悉的脸，王薇薇闭着眼都能描画出来。

她的心痛了一下。

有那么一瞬间，她骗自己，希望两人只是在街上遇到打个招呼。

然而，下一秒，张然便拉开车门，上了车。

很快，性能良好的汽车便消失在车流里。

王薇薇白着一张脸走出来，死死盯着车消失的方向。

过了一会儿，Kevin上气不接下气的从大厦里跑出来，看到王薇薇急忙道歉，称自己临时有电话耽误了。

Kevin是男人的贴身秘书，一般有工作都会跟着男人。

但现在，Kevin却被留在公司，那么两个人到底是去工作还是续私情，结果不言而喻。

王薇薇内心有些崩溃，却仍对Kevin扬起一抹微笑

“Kevin，秦放在楼上吗？”

Kevin脸僵了一下，又很快反应过来

“在，老板在楼上开会。”

王薇薇的心像是被什么东西重重一击，痛的她喘不过气。

于是，她笑着说

“那好，下次再上去找他吧。”

Kevin暗自松了口气，目送着王薇薇离开，他心里盘算着要不要给秦放打个电话告知一下秦太太刚刚来过。

想了想又觉得没有必要，反倒会让老板觉得自己扛不住事，芝麻大的小事都要通报。

于是转头进了大厦。

这边王薇薇坐上出租车，拿出电话打给秦放，电话响了好多声终于被接起。

她听到自己冷静的声音

“老公，我待会要去致远送文件，你在公司吗，在的话晚上一起回家。”

秦放看到手机屏幕上王薇薇的名字欣喜若狂，她终于主动和自己说话了。

但听到她说要来公司，便不自然的看了看身边的张然，回道

“我现在在外面办事，晚上肯能不回公司，不然现在让司机去接你？”

王薇薇善解人意道

“那不用了，我找人送过去，你忙吧。”

说着，挂了电话。

秦放舒了一口气。

旁边的张然见状，撩了撩秀发，动作无比妩媚

“怎么，老婆大人查岗？”

秦放却冷着声音道

“你管得太多了。”

张然却不以为然的笑笑，在她眼里，男人已经一步步走向她为他设的深潭，只要她有足够的耐心，他迟早还是会回到她的怀抱。

王薇薇坐在出租车后面，看着屏幕早已暗下的手机，鼻子一酸，眼泪便滚了下来。

她从不知道，被人背叛居然是这种滋味。

她也从未想过，秦放有一天会因为另一个女人骗她。

假象，一切都是迷惑她的假象。

秦放可以不爱她，不喜欢她，但是不能骗她。

其实有什么不能接受的呢？

他事业有成，外形俊朗。

不用猜肯定会有大把的女人往他身上扑，也会有大把的女人妄想想要取代自己的位置。

其实，只要他开口，她即使心里再痛，也会离开他。

她接受不了欺骗，更接受不了背叛。

她在心里盘算着该如何跟秦放摊牌，摊牌之后自己该怎么办？

是继续自己的独角戏，还是潇洒的甩甩头告别过去迎接未来？

她的心很乱，也很痛。

一想到要离开那个人，就痛的无法呼吸。



逃

逃 

王薇薇决定要休大假。

她脑袋很乱，思绪乱成一团麻。

她需要时间将一切想清楚。

这之前，她知道，她必须要先过楚辞这关。

楚辞可是不好应付的主，不是随便想个理由就能搪塞过去的。

果然，当她把休假申请表当面交给他时，他低着头，认真的看着那张纸，一言不发。

办公室里静的可以听到自己的心跳声，王薇薇不错眼珠的盯着他，生怕他说出自己不想听的字眼。

好半天，楚辞才抬起头，目光如炬

“为什么忽然想休假？”

王薇薇鼓足了勇气说道

“想出去散心。”

楚辞继续问

“你觉得工作上压力很大？”

王薇薇连忙摇头，他都破格为自己选了助理了，自己怎么能得了便宜还卖乖？

楚辞犀利的目光在她脸上逡巡了一圈

“那。。。是家事？”

王薇薇的目光渐渐委顿下去，而后咬着唇点了点头。

又是死一般的寂静。

她以为楚辞一定会大肆的批评她公私不分，然后狠狠的把申请表扔在她脸上让她滚。

然而，出乎意料的是楚辞居然拿起钢笔刷刷的在纸上签了名，然后将表格递给她

“两个星期时间太长了，批你一个星期。”

王薇薇怔楞的结果表格，只听他又说道

“再过一个星期，香港有个学术讲座，历时一周，我也会参加，你早点过去等我。”

王薇薇点了点头，出门的时候目光不禁停驻在表格上的签名处，龙飞凤舞，自由不羁的两个大字。

就像他的人一般。

即将离开两个星期，工作还是要交接好。

于是，王薇薇用了一下午的时间将待办或即将要做的工作都交待给了辛雪。

辛雪咬着唇，有些惴惴不安，毕竟她上班的这段时间以来，楚辞对她表现出的绝不止工作上的严格要求。

王薇薇拍了拍她的肩，柔声道

“都听明白了吗？”

辛雪点点头。

王薇薇似乎明白了她的顾虑，于是说

“有不懂的问题及时打电话给我。”

辛雪鼓起勇气，说道

“薇薇姐，你不能早点回来吗？我真的怕。。老板。”

王薇薇扑哧一声笑了

“老板又不是老虎，不会吃了你的。”

辛雪心却更急，略带哭腔的说

“老板比老虎还可怕。”

交代好工作，王薇薇早早回家收拾行李。

那天晚上，秦放没有回家，也许是忙着应付工作，也许是忙着应付女人。

不过，这些王薇薇暂时都不在意了。

她本来想拿起电话告诉秦放一声，眼前不自觉的又浮现起他和张然共乘一车的场景，于是狠了狠心关了手机，拿起行李出了家门。

第二天一早，秦放拖着疲惫的身躯回家。

他本想洗个澡，吃个饭然后带王薇薇一起出门过周末的。

这段时间，自己忙于工作的确冷落了她。

而且，有些事自己也的确应该跟她交待清楚。

然而。

当他推开门，迎接他的是满屋的寂静。

他有些慌。

心跳也乱了节奏。

他推开卧室，

床铺整齐，没有人睡过的痕迹。

他打开衣橱。

发现大部分的衣服还在，只是少了她常穿的几件。

太阳穴突突的跳。

他不信邪，冲进浴室，自己的毛巾和洗漱用品都在，唯独少了她的。

他害怕了。

从来没想过她会以这样的方式退出自己的生活。

不留只言片语。

他坐在床边，手轻轻滑过她的位置。

良久，才拿出手机，拨了个号码。

他等了很久，对方才懒懒洋洋的接通

“秦总，有何指教啊？”

男人紧紧的捏着手机，问

“我太太去哪了？”

对方嘲弄的一笑，道

“真是奇怪，秦太太的行踪你这个做丈夫的都不知道，我当老板的又怎么会知道？”

秦放听出对方话语中的讽刺，想反驳，却又觉得无从下口。

正当他想挂掉电话的时候，楚辞的声音如风一般飘了过来

“想必秦太太知道了秦总在外面的好事，一伤心躲起来了。”

秦放的脑袋嗡的一响，瞳仁缩紧，再听不见对方的任何声音。

薇薇。。。。

他心里一痛。

这一边，王薇薇告别了尘世的喧嚣，去了上次和秦放一起去的渔村。

渔村离B市很近，只坐大巴车就可以了。

她希望自己可以过一段平静的日子，不想自己被找到。

所以，她关了手机，远离B市的一切。

一个星期很快就过去了，王薇薇开始收拾行李，辗转交通工具去香港。

到了香港安顿下来以后，她才打开手机。

刚开机，一条条信息便涌了进来。

发信人有楚辞，有辛雪，就是没有她隐约盼望的那个人。

本已愈合的伤口又在微微作痛。

辛雪的信息发于她走后的一两天，内容无非是工作上的问题，她决定不回，职场菜鸟只有通过涅才能成为高手。

楚辞发了她学术会议的日程安排。

出乎她意料的。

楚辞居然以港大客座教授的身份出席讲座。

她一向知道楚辞厉害，却不知道他居然在学术界也有着举重若轻的地位。

面前不禁又浮现起那张清隽的面容，还有那人嘴角经常泛起的嘲弄的笑容。

她甩了甩头，拿起手机打了过去。

“王小姐”那人的声音依旧不带任何感情色彩。

“楚先生，我已经到了香港，您什么时候过来？”

楚辞回道

“明天吧，帮我订一早的机票。”

王薇薇回好，又问了问楚辞有没有其他需要交待的便挂了电话。

王薇薇最后还是不放心，回了电话给辛雪。

辛雪的声音听起来比以往镇定的多，最后王薇薇快挂电话的时候听到她说

“薇薇姐，你跟致远的Kevin很熟吗？”

听到致远两字，王薇薇的眼皮跳了一下

“怎么了？”

辛雪听出她声音的异常，小心翼翼的道

“之前两次去致远送文件，每次Kevin都会问到你。”

听到王薇薇没有回复，又道

“还有上周跟老板去开会，致远的秦总似乎句句都在针对老板。”

王薇薇挑了挑眉，没有多想，便挂了电话。



往事
往事

楚辞的航班订在第二天早上。

一大早，王薇薇饭都没吃就往机场赶。

没办法，这位大爷一向不好相与，未免又惹他老人家不快，还是早点过去吧。

王薇薇在闸口等了一会儿，便看着夹在人流中的楚辞。

头发依然梳的一丝不苟，穿了件黑色的衬衫，一副超大的墨镜挂在脸上，仿佛生怕别人看见他的样子似的。

楚辞也看到了王薇薇，拿着行李快步向她走来。

周围的年轻女士纷纷回头看他，以为他是哪个大明星。

王薇薇恭恭敬敬的叫了声楚先生。

楚辞点了点头。

两人一同回了酒店，楚辞放下行李便失去行踪了。

王薇薇本来想跟他道歉，毕竟秦放很大一部分原因是因为自己才为难他，但现下找不到他，只得作罢。

楚辞一个人出了酒店，一辆黑色的老式宝马静静的蛰伏在路边。

他顿了顿，最后还是走了过去。

车子后座坐着一位管家模样的男子，衣服纤尘不染，表情严肃，一副老式做派的样子。

见楚辞打开后车门，恭敬的叫道

“少爷。”

楚辞有些反感的皱眉，却仍忍住转身的冲动上了车。

车子很快发动。

一路上两人皆沉默不语。

半晌，车子停在一栋围墙高大的大宅面前，随着车笛声，门口的雕花大门缓缓开启。

楚辞的心也跟着缓缓沉下去，全身的毛孔全副武装准备好随时战斗。

车子刚停下，便有佣人过来开门，并且十分礼貌的叫他少爷。

他知道，这些都是表象，这些人没有一刻真正尊重过他。

楚辞越过佣人直接进了大宅，他对这里没有丝毫感情，每次过来都是匆匆而来，匆匆而去。

大厅里，身着旗袍的女子坐在沙发上翻着杂志，面前的桌子上放着精致的茶点。

楚辞没有打招呼的意思，略过她便想向二楼书房走去。

没想到女子却暴喝一声

“站住。”

楚辞只好停住了脚，眼睛却依旧直视前方，一副任君发落的模样。

女子扔下杂志，款款的走向他，在他面前站定，然后开口问

“见了家人也不打招呼，真是没教养。”

楚辞有些好笑的看向她，满眼戏谑

“太太，我只是顾家流落在外的野种而已，哪敢称自己是顾家人？”

女子不知是被哪个字讨好，唇边露出丝丝笑意，刚想开口讽刺却听楚辞又说

“不过呢，真正的顾家人坏事干尽，烧杀抢掠快要做尽，所以财产才能轮得到我这野种来拿。”

说完，嘴角翘起，看也不看女子，径自上了二楼。

只听身后有杯碗碎裂的声音，于是更加得意，连眉梢都带了笑意。

二楼尽头的房间一向是顾家的禁地，除了顾家老爷顾峰谁也不能进。

不过这次事发突然，也顾不得这些条条框框，楚辞就被请进了书房。

书房中藏书颇多，满满四面墙全部都被两米多高的书柜遮住。书房的装饰也颇为讲究，都是上好的梨花檀木。

楚辞无暇欣赏这些，他只想快点离开这个地方。

顾峰背靠着一把太师椅，手上的雪茄还未燃尽，袅袅的烟气将他的脸罩住，却依旧掩饰不住眉眼间的英俊。

楚辞不耐烦的拉开椅子坐下，椅子在地板上划出刺耳的声音。

“你来了？”

顾峰依旧闭着眼，声音却不似以往那般中气十足，而有些略显老态。

“有话快说”楚辞修长的手指点着桌子。

顾峰这才睁开眼，眼眸中是经商多年掩饰不住的凌厉。

此时见了楚辞，眸中的犀利才渐渐收敛，转为些许祥和。

只是楚辞耷拉着眼皮，压根不看他。

顾峰在心里叹了口气，也不知是不是上天故意惩罚他，他有三子一女，除了楚辞，全都是纨绔子弟，每天只知道伸手要钱挥霍。

自己的这个小儿子跟自己年轻的时候最像，头脑灵活，雷厉风行。

按理说将自己的家业托付给他是最放心不过的了。

可是。。。。

想起记忆中那个云淡风轻的女子，心里就止不住的一阵痛。

自己终究是辜负了她，也没有照顾好他们的孩子。

弄得现在父不像父，子不像子。

见他盯着自己看，楚辞心里更是一阵烦闷，于是开口

“顾先生如果没事，我就告辞了。”

于是拉开椅子便要站起来。

顾峰忙道

“小辞，你坐下，爸爸有话跟你说。”

说完，从抽屉里拿出一份股权转让协议放到他面前。

楚辞笑

“怎么？坏事做的太多，老天爷看不下去要收了你？”

顾峰早已习惯他阴阳怪气的口气，不甚在意的说

“是啊，肺癌，也许快要命不久矣喽。”

说完，目光在楚辞脸上缓缓的停驻。

这孩子的长相是自己和楚晴的结合体。

眉眼似楚晴。

鼻子和嘴却像他。

每次看到楚辞，都仿佛看到了他妈妈一样。

楚辞却对他这样的目光厌恶至极，于是站起身道

“我是不会签的，从前你为了事业辜负了我妈，今天我就要亲眼看着你的事业付诸东流。”

说完，头也不回的走了。

年过六旬的老人缓缓垂下头，眼泪止不住的落下。




主动
主动

王薇薇接到辛雪电话的时候才刚刚洗漱完毕，准备上床睡觉。

辛雪在电话里略带哭腔

“薇薇姐，老板有没有跟你在一起呀？”

王薇薇说没有。

辛雪更急

“那怎么办呀，今晚有个电话会议，现在已经开始了，致远跟合一的人已经在等了。”

王薇薇听了也有些着急，楚辞一向工作为重，从未有过迟到的情况。何况致远的项目一直状况不断，如果现在又无故缺席，难保不对他以后的职业形象产生什么影响。

王薇薇来不及多想，跟辛雪要了会议室的密码，准备先进去解释一下。

听到王薇薇的声音，秦放愣了愣，太久没见她，反而不知该说什么。

倒是张然，轻轻一笑

“王小姐，怎么楚律师不在，让你代为出席？”

王薇薇咬着唇，本想倾泻而出解释的话都憋在嘴里，她不是强势的人，也做不到楚辞那样针锋相对时仍然逻辑清晰，对答如流。

更何况面对的还是自己的情敌。

王薇薇没有言语，话筒中只能听到她清浅的呼吸声。

秦放开口替她解围

“是不是楚先生现在不方便？”

话落才觉得自己的问题无比可笑，她只是楚辞的秘书，楚辞方不方便她怎会知道？

王薇薇没有听出他话中的不妥，公事公办道

“楚先生去拜访昔日的老师，这会儿还没回来。”

她只能尽力的帮楚辞维持一个良好的形象，剩下的摊子只能等他回来自己收拾。

张然听罢不依不饶道

“会议的时间是早就安排好的，楚律师如果有疑义，大可早点对我们说，何必这么浪费彼此的时间？”

王薇薇深深吸气，如果放在从前，她一定态度良好的跟对方道歉并表示下次绝不再犯。

但自从知道张然和秦放的关系后，她心里就憋着一股气。

他们大可找一个自己看不见的地方谈情说爱，自己眼不见心不烦说不定还能痛快的把秦太的头衔让给她。

但是他们没有。

他们公然的在自己眼皮底下眉来眼去，说不定还觉得无比刺激。

想起从前，张然抓住机会便会为难自己，作为老公，秦放从来都是隔岸观火，倒是楚辞，次次为自己解围。

越想越气。

王薇薇的口气不禁变得凌厉起来

“张总，谁都有个不方便的时候，这么咬着不放有意思吗？还有公是公，私是私，公报私仇就没意思了吧。”

张然被说得哑口无言。

王薇薇又说

“还有，我是楚先生的秘书，不是张总的秘书，张总如果对楚先生有意见，可以亲自打电话给他，我没有义务帮你传达。”

说完，王薇薇狠狠的挂上电话。

一番话说得众人心思不明.

Kevin心里暗爽，他一直看不过去张然总是缠着老板，虽然现在两人是合作关系，可是未免走得太近了些。

秦放觉得王薇薇字字如刀，刀刀刺进自己的心里。楚辞说得没错，她果然误会自己跟张然了。

张然快要气炸，这个王薇薇平时看起来柔柔弱弱，一副任人揉捏的样子，没想到居然还有两幅面孔？

王薇薇管不得众人怎么想，挂了电话穿上外套便出去找楚辞。

辛雪说打楚辞的电话总被挂断，想来应该没有出什么意外。

她想过楚辞好容易来一次香港，可能去拜访老师或者同学也不一定，但如果是这样，他没必要挂断电话。

她拿出电话打给楚辞，电话那头传来漫长的等待音。

她放弃。

最后决定还是在酒店里面找找。

好在她运气不错，在酒店顶层的酒吧里找到了楚辞。

楚辞还穿着那件黑色的衬衣，只不过一番折腾，衬衣不再似早上那般笔挺。

此时的他好像一个落拓少年一般，衬衣的扣子解开几颗，皱皱巴巴的挂在身上，头发零零散散的洒在额前，金丝镜框反射着酒吧五颜六色的光。

这样的楚辞她从未见过，却又觉得这样的他多了一丝烟火气，不再是那个不可方物的工作狂。

楚辞面前已经七零八落了几个空酒瓶。

应该喝了不少。

王薇薇想。

她走过去坐在他旁边，楚辞注意到身边有人，斜睨了她一眼。

“王小姐？”他眯着眼，散漫的跟她打招呼。

王薇薇依旧一板一眼，公事公办

“楚先生，大家都在找你。”

“找。。找我干什么？”

许是喝了太多，舌头有些打结，王薇薇坐在他身边，闻到了他身上浓浓的酒气。

“今天晚上跟致远有个电话会议。”王薇薇认真的提醒道。

楚辞皱着眉，似乎在大脑里翻腾有没有这件事。

想了好久，也没想出来，反而脑袋隐隐作痛。

他一向极少饮酒。

酒量自然是极差。

王薇薇看他的面色已经染上了不自然的红，然而嘴上依然不停，拿起酒瓶就往嘴里灌。

应该是遇上了不开心的事吧。

王薇薇懒得劝他，他一向软硬不吃，劝完他说不定再要一箱酒也是完全有可能的。

反正他有的是钱，也有的是理由任性。

王薇薇拿起桌上的酒瓶，学他的样子生往嘴里灌。

辛辣的液体刺痛着喉咙。

王薇薇剧烈的咳嗽起来。

楚辞嘲弄的看着身边的女人，明明不能喝还要逞强。

于是好心的在她背上拍了拍，帮她顺气。

王薇薇扭了扭身子，甩过他的手。

楚辞干脆往她面前推了几瓶酒，两人就这么沉默的拼起酒来。

许久，看酒喝得差不多，楚辞打破沉默

“他们。。难。。难为你了？”

王薇薇听着楚辞的话，点了点头

“不过，我。。我也怼回去了。”

楚辞不信，神色笃定

“你把电话挂了？”

王薇薇七窍生烟，敢情在他眼里，自己就那么怂吗？

见她瞪着大眼睛，一副要吃了自己的样子，楚辞难得好心情的笑了。

他伸出手，帮她拂掉散落在肩头的秀发。

王薇薇喝了酒，脑袋也变得迟钝起来，只呆呆的看着楚辞。

这样的王薇薇在楚辞眼里居然有点可爱，他忽然想起那次在他办公室那个蜻蜓点水般的吻。

甜甜的，像棉花糖一般。

仿佛被什么牵引似的，楚辞慢慢的向王薇薇靠近，两人气息相触，皆是一醉。

吻了有一世纪那么长，分开时，王薇薇干脆晕死在他怀里。

他骂道“笨蛋。”

不过这个吻的确像他想象中一般，如棉花糖一样。




你的名字
你的名字

王薇薇一觉睡到大天亮，醒来时太阳早已升起老高。

她在床上打了个滚，头还是在隐隐作痛。

她能回忆起最后一个场景是自己跟楚辞在酒吧里拼酒。

剩下的比如自己是如何回来的却怎么也想不起来。

该不会是工作狂好心把自己送回来的吧。

她摇了摇头，心想肯定不可能。

以楚辞的性格，肯定不管她死活，说不定今天见面的时候还会狠狠奚落自己一番。

想到这，她倒在床上哀叹一番，自己怎么就这么命苦，摊上这么个老板。

不过顾不得想那么多，跟致远的会议要重新预约时间。

于是，她拿起手机打给Kevin约了时间，快挂电话的时候，Kevin   欲言又止。

最后像是鼓足勇气一般，对她说

“秦太太，这段时间您去哪了？老板一直在到处找你。”

王薇薇并未被打动，心里冷笑，一直在找会一个电话不打吗？

于是，她说

“不用担心，只是出去散心。”

Kevin又说

“秦太太，我不知道你跟老板之间发生了什么，不过他一直很在乎你，只是他不善于表达。”

王薇薇轻笑一声，仿佛听到了什么好笑的事一般，反问道

“是吗？真的是这样吗？那Kevin我问你,上次我去送文件，秦放是不是真的在上面开会？”

Kevin回忆了一下，忽然心里突突的跳，那天张总来找老板，两人在办公室说了一会儿话便一起走了。

王薇薇问起时，他下意识的为老板打了掩护，却不知原来秦太太一直心里有谱，故意那样问来诈自己。

Kevin面上出了一层薄汗，如果因为自己的关系导致老板夫妇感情不和，那自己的罪过可大了。

见电话那端沉默着，王薇薇又问

“还有，你敢跟我保证张然跟秦放真的没有什么吗？”

Kevin心里又是一惊，如果不是上次秦太太来公司引起不小的轰动，他真的要怀疑这个秦太太是不是在公司放了眼线。

的确，最近张然来公司来得确实勤了一点。公司上下早已议论纷纷，流言四起。

可是别人不了解，自己这个贴身助理还不了解吗？

老板一向冷心冷面。

除了秦太太，对谁上过心？

就是张然，也一直是她倒贴。

可是他也不明白，老板明明不喜欢张然，却为什么总被她牵着鼻子走？

就说上次，两家公司因为最后的执行方案起了纠纷。

老板明明心里倾向于方案A，然而最终还是顶着压力，选了张然执意的方案B。

也是因为这件事，公司上下才开始谣传老板和张然间的绯闻。

他真的不明白，老板心里到底是怎么想的。

见Kevin没有回答，王薇薇笑道

“Kevin，我们都是秘书，只对老板的公事负责，私事没必要理会。”

说完，挂了电话。

Kevin   却急的焦头烂额。

虽然王薇薇说的有道理，但是他还是觉得作为助理，有必要提醒老板注意一些。

听完Kevin的话，秦放陷入了沉思。

他们最后一次通话就是在王薇薇送文件那天。

那天之后，他们彻底失去了联络。

直到昨天。。

Kevin好心提醒道

“明天在香港有个学术会议，秦太太和楚辞都会参加。”

原来她去了香港。

秦放交待Kevin

“帮我订明天飞香港的机票。”

他决定当面去解释。

解释自己跟张然的关系。

解释为何自己跟她走得这样近。

下午，楚辞准时参加了会议。

会议结束后，秦放亲自给楚辞打了电话。

“楚先生，感谢这段时间对我太太的照顾。”

楚辞有些惊讶，只听他又说

“我决定亲自飞到香港跟她解释，这之后，我希望楚先生能跟我太太划清界限。”

原来是宣示所有权来了。

楚辞哂笑一声

“秦总未免对自己太过自信了。就算知道了你跟张然的关系，王薇薇也不会轻易的原谅你吧。除非她爱慕虚荣，才会罢着秦太太的头衔不放。”

“更何况，以我对她的了解，她可不是爱慕虚荣的女人。”

秦放也笑

“爱慕虚荣也好，不爱慕虚荣也罢，都是我们夫妻之间的事，就不劳你这个外人挂心了。”

夫妻和外人两个词咬字极重，仿佛硬要他们划清界限似的。

楚辞紧紧的握着话筒。

夫妻这两个字犹如千斤一般，砸在他心上，喘不过气。

他感觉到自己心里的丝丝痛意。

果然，自己守不住在意的人。

秦放到香港的时候，天空飘起微微细雨。

他一向不是迷信的人。

可是现在，却皱眉望着阴沉的天空。

厚厚的云层严严实实的罩住原本蔚蓝的天空，他有点喘不过气来。

不知是天气使然。

还是原本在心里就对自己跟王薇薇的感情没有自信。

他手伸进外套口袋里紧紧握住里面的盒子，似乎这样才觉得有些安慰。

王薇薇在外面逛了一天，天黑了才拖着沉重的脚步回了酒店。

回了房间，一开门却被沙发上坐着的人吓了一跳。

待看清那人的面容，才定了定神，走过去在他对面坐下。

“你怎么来了？”

口气无比镇定，无一丝波澜。

秦放紧了紧眼眸，才说

“接你回家。”

王薇薇给自己倒了一杯水，慢慢饮下，然后轻笑一声，问道

“家？哪个家？”

秦放皱眉，这样的王薇薇让他觉得很陌生。

王薇薇抬起头跟他对视，眸中无比平静

“如果你是来跟我谈财产分割，那我一点都不意外。”

她似乎已经默认他们夫妻关系破裂，他在极力保住自己的私有财产。

秦放走到她面前蹲下，握着她的手

“薇薇，我没有那么卑鄙。”

她的手冰冰凉凉的，不知此刻她的心是否也是如此。

秦放有些心疼，因为自己的一时畏惧让她这么伤心。

他揽着她的头埋在自己胸前，王薇薇挣扎。

秦放结实的手臂狠狠收紧，将她困在自己怀里。

“傻女孩，你听不到吗，我心里喊得是你的名字。”





表白 
表白

王薇薇心里一怔，这好像是秦放第一次在她面前表露出情感。

所以这算是告白吗？

王薇薇默默的想。

下一刻便狠狠挣开秦放，她无法告诉自己秦放跟张然之间没有什么。

秦放看着王薇薇眼波潋滟，似乎下一秒就要落下泪来。

“秦放，这样好玩吗？打一巴掌给个甜枣这样的事好玩吗？”

秦放闭了闭眼，好半天才鼓足勇气开口

“我和张然曾经有一段短暂的婚姻。”

王薇薇愣住，她没想到事情居然是这样的。

过了一会儿才笑道

“那很好啊，破镜重圆嘛。”

秦放摇头

“薇薇，不是你想的那样，我从来没想过要跟她再发生点什么。”

思绪渐渐陷入回忆，他娓娓向她讲述那段青葱岁月。

当说到那个未成形的胚胎时，他再也忍不住将脸埋进手掌。

王薇薇虽然还在怪他，却没想到两人的孽缘居然纠缠了这么久。

她慢慢向男人靠近，手放在他背上一下下摩挲。

秦放的声音闷闷的

“薇薇，我无法原谅自己，因为我的错误，让另一个女人受了伤。”

王薇薇顺着他的话说

“所以你想补偿她？”

秦放没有说话。

王薇薇继续猜道

“你给了她一笔钱，她却不要，她要做回秦太太。”

这样说也不对，两人虽有感情牵绊，可她还是了解秦放的，他跟楚辞一样，不是个任人拿捏的主。

果然。

秦放慢慢抬起头，说道

“时光无法倒转，何况我已经对不起一个女人，又怎么可能再来伤害你？”

王薇薇垂眸

“我以为一切都是我在一厢情愿。”

秦放抚了抚她的长发道

“是我的错，女人一向最重承诺，这些话我应该早点对你说。”

王薇薇抬起头，眼里早已蓄满泪水，语气略带哭腔的问

“你还没说完，别想蒙混过关。”

秦放心里松了口气，长臂一揽，将她搂在怀里

“我答应帮她在合一站稳脚跟。”

王薇薇听着他稳健的心跳，秦放却没再说下去。

她抬起头，眼里写满疑问

“就这些。”

秦放刮了刮她的鼻子

“是呀，接下来是商业机密，你要听吗？”

王薇薇摇了摇头，她对复杂的事没兴趣，说了她也听不懂。

想到这，她忽然觉得心里闷闷的。

在事业上，她可能永远无法帮助秦放了，自己这个职场小白，只要不给他添麻烦就不错了。

秦放看着她的表情依旧讪讪的，于是问

“怎么了？”

王薇薇望进他的双眼，淡褐色的眸中有一个小小的自己。

“秦放，你决定了吗？我很笨，无法在事业上给你帮助，所以你决定选我吗？”

秦放没料到她会这样问，明显一怔，过了一会儿才反应过来，亲了亲她的脸说

“当然了，我也不喜欢太强势的女人，以后我努力赚钱，你就乖乖的做秦太太就好。”

王薇薇心里一暖，又想到什么似的坚定的说道

“秦放，如果你以后让我失望，我一定头也不回，永远消失。”

秦放低头吻住她的嘴，用行动回答了她。

秦放低头吻住她的嘴，用行动回答了她。

两人吻得都有些急，仿佛要把对方嵌进自己身体似的。

许久之后，才气喘吁吁的分开。

秦放掏出外套里的盒子，当着王薇薇的面打开。

是一枚极为简单的钻石戒指。

秦放看着王薇薇，语气略带歉意的道

“临出发前买的，时间仓促来不及细挑，等回去再按着你喜欢的样式补一个。”

王薇薇愣愣的看着他，似乎没料到他会这样。

秦放在王薇薇略带惊讶的目光中单膝跪下，语气真诚的说

“薇薇，我们结婚的时候，我没看清楚自己，不知道自己要什么，感谢这两年来你的付出，很抱歉我没尽到做丈夫的职责，没有保护好你。”

“现在我明白了，我爱你，想跟你永远在一起，所以重新开始好吗？我以后一定会努力做一个好丈夫，好父亲。”

王薇薇眼里早已蓄满了泪花，没人知道她等这一刻等了多久。

秦放牵过她的手，轻轻为她戴上戒指。

细碎的钻石在灯的反射下流光溢彩。

秦放温柔的吻着她的脸。

这一刻，温馨而满足。

没有什么比有情人终成眷属更让人得意的了。

秦放忽的抱起她向卧室的大床走去。

天旋地转间，她已被放在床上。

秦放抵着她的额头，迫不及待的向饱满的红唇吻去。

王薇薇推了推他“还没洗澡呢。”

秦放吻着她修长的脖颈，急切的说“待会儿洗。”

王薇薇揽着他的背，任凭他在自己身上作乱，眼神不经意看到手上的钻石，幸福之情快要溢出来。

当秦放把自己推进她的身体，体内难以言表的充实感将她扯回现实，秦放吻着她的眼睛，认真的看着她说

“薇薇，答应我，以后有事不要闷在心里，也不要突然消失好吗？”

王薇薇看着他眼里的温柔，鼻子一酸道

“对不起，我应该相信你的。”

秦放俯下身，一点点吻掉她的泪

“没关系。”

窗外一轮明月透过厚重的云层露出头来。

王薇薇忽然想到一句诗。

但愿人长久，千里共婵娟。

明月皎洁，月光柔美。

美好的一夜却有人欢喜有人忧。

楚辞没有一刻像现在这样失落过。

从小到大，除了家人的关爱，可以说他要什么有什么。

一路名校，体面的工作，账户里数不尽的财产，还有他不愿意承认却非常之显赫的家世。

哪一样不是外人艳羡的？

可他却觉得心里很空，很孤独。

他想要的无论怎么努力也得不到。

孤独患者。

望着窗外的车水马龙，他想到这样一个词。

或许今生自己是受了诅咒。

除了爱，其他的应有尽有，享用不尽。

他摇了摇手中的酒杯，将液体一饮而尽。

辛辣与苦涩正是他心情的写照。

难怪有人说何以解忧唯有杜康。

他今天算是感同身受了。

也许，一开始，就不该做动心的那个。



情绪 
情绪

王薇薇定了早上7点的闹钟。

早上闹钟准时响起，王薇薇睡思昏沉   ，但还是拖着疲惫的身子咬牙起来。

正当她起身拿衣服的时候，忽的被身后的力量一拉，身子一斜，便倒在男人身上。

男人吻了吻她的头发，语带睡意的道

“这么早起来干嘛？”

王薇薇顺势找了个舒服的姿势躺在男人身上，眯着眼闭目养神

“今天是会议第一天，不能迟到。”

说完打了个呵欠，似乎又要昏昏睡去。

男人原本闭着的鹰眸忽的睁开，眼中闪过一丝冷凝。

“楚辞也去？”

王薇薇点了点头

“当然了。”

男人翻身将她压在身下，吮着她的雪颈，炙热的吻一路向下。

王薇薇本能的揽着他的背，挺起胸迎合他。

大脑却被现实牵扯，忽的想起今天要工作，于是瞬时清醒。

她推了推秦放

“不行，今天不能迟到。”

男人早已蓄势待发，她的一丝抗拒让男人眼中的情欲更加浓烈。

男人低头衔住她胸前的嫣红，手指拨开底裤，便将自己送进了她的身体。

王薇薇手搭在他肩上，像缺了氧的鱼一般无力的喘息。

男人感受着下身的紧致与湿滑，在她唇上吻了吻

“小骗子。”

王薇薇修长的双腿撑在男人两侧，任由男人带她涌入滚滚欲海。

男人的动作并不似以往那般猛烈，而是故意拖延时间似的跟她耳鬓厮磨。

她气急，捏他结实的手臂

“快点啊，要迟到了。”

男人依旧不疾不徐的动着。

忽的放在旁边的电话响起，两人皆转头看去。

亮着的屏幕上赫然写着楚辞两个大字。

王薇薇侧过身要拿手机，秦放却先她一步，疾风一般将手机掀到地上。

王薇薇气急败坏的在他肩上咬了一口。

男人痛的吸气，两手将她的胳膊困在头两侧，结实的腰身快速的抽动。

王薇薇的面上很快浮起一片红潮，她虽气男人的无理取闹，但身体却被一波波情潮控制。

很快，男人带着她攀上高峰。

一切偃旗息鼓后，男人趴在她身上喘息，她推了推男人覆在她身上如山的身体。

男人纹丝不动。

她气急，用力拧了一下他的劲腰。

男人撑起上身看她，眸中的情欲褪去，取而代之的是一丝得意。

王薇薇更气，正欲开口，却被秦放突如其来的吻封住。

秦放用舌头耐心的一遍遍勾画她的唇形，王薇薇被他困在怀里，只能紧闭着唇被动的承受着他的吻。

男人眼中浮现一丝笑意。

大手向下，摸到一只绵乳，用力的揉捏。

王微微皱眉，开口呼痛，却被男人抓住时机舌头用力顶进去。

一吻结束，两人分开时，均气喘吁吁。

秦放抵着王薇薇的额头道

“薇薇，辞掉工作吧。”

王薇薇不解他为什么提起这个。

秦放用鼻子蹭了蹭她的

“傻瓜，又不用你养家，这么拼命干嘛呢？”

王薇薇咬唇，思考着秦放这个主意的可行性。

秦放循循善诱

“如果你想工作，我可以在公司找个闲职给你。”

最主要的是可以离楚辞远远的。

王薇薇搂着秦放的脖子调笑

“那秦总觉得我适合干什么呢？”

秦放埋头思索道

“不如就做我的贴身秘书。”

王薇薇噘着嘴

“我可没Kevin那两下子。”

秦放以为她接受了自己的建议，胸腔里发出愉悦的笑意，这才放开了她。

王薇薇如临大赦，赶紧起身，生怕他反悔似的。

秦放靠在床头，欣赏着她曼妙的身姿。

嫩白的胴体在日光的照耀下显得格外圣洁。

男人心中一动，又覆上身去。

热吻沿着她赤裸的背脊一路向上。

王薇薇缩了缩脖子。

男人大手向前，拢住两团绵软。

王薇薇躲闪着

“真的要走了。”

男人见状便不再逗她，在她脖子上咬了一口，又贴着她耳朵道

“晚上再收拾你。”

王薇薇瑟缩了一下，赶紧拿起衣服手忙脚乱的跑向浴室。

关上门，王薇薇望着镜中的自己：发丝凌乱，红唇微肿，面色红润。

还好，还好，没有露出什么痕迹。

她用最快的速度将自己收拾妥当，临出门前又检查了一下裸露的脖子，见没有暧昧的红痕，才放心的出门。

同样的错误她可不想犯第二次，她还记得那一次楚辞在办公室提醒她脖子上吻痕的场景。

会场早已人满为患。

她拿着邀请函花了好大的力气才找到他们的座位。

楚辞早在座位上正襟危坐。

西装笔挺，头发一丝不苟，哪还有那天在酒吧落拓的样子。

他又恢复成那个说一不二的职场精英了。

见旁边坐了人，他看了看王薇薇，视线在她手指上的钻戒上停留了一秒，很快又移开。

面上看不出喜怒，王薇薇以为他一定会狠狠奚落自己一番，结果并没有。

她诧异的盯着他的侧脸，张了张嘴想解释一下，但又不知如何开口，只能作罢。

两人就这样在沉默中度过了诡异的一天。

晚上会议散场的时候，王薇薇终于打破沉默，关心道

“楚先生，您是身体不舒服吗？”

不然，怎么连骂她的精力都没有了？

楚辞面无表情的看了她一眼，一句话都没说，越过她先离开了会场。

王薇薇楞在原地。

心想这人真是莫名其妙。

如果男人有大姨妈的话，她一定毫不怀疑楚辞肯定有经前综合症。

晚饭她和秦放没有在酒店吃，而是去了那家她垂涎已久的甜品店。

结果因为吃的太多胃里积食，走两步都难受的不行。

秦放笑她嘴馋，本想吃完饭散步回酒店顺便欣赏一下夜景，这下只能打车回去。

到了酒店，正是晚餐结束的时间。

餐厅里的食客鱼贯而出，秦放搂着王薇薇的肩立在过道一侧，打算让他们先走。

今天的晚宴是特别为学术团举行的，因此用餐的大多数都是行业精英或知名学者。

王薇薇心里暗暗祈祷不要遇见楚辞才好。

白天的他已经够奇怪的了，现在遇到了他她还真不知道该说什么。

谁知，老天就这么不作美，偏偏让她在人群的尽头看到了楚辞。

一边走一边跟身旁的几位西装革履说着什么。

他身形高大，气质独特，即使夹在一群行内翘楚中也毫不逊色，能让人一眼注意到他。

待他们走进，王薇薇才听到几句英文。

她忽然觉得有种很奇怪的感觉浮上心头，说不清道不明的。

楚辞走出门口的时候也注意到了他们。

隐藏在镜框后面的眼眸闪了闪，又很快恢复平静。

他冲他们点了点头算是打过招呼。

望着他的背影，那种奇怪的情绪很快又在她心里销声匿迹让她无处可寻。

秦放拉着她的手缓缓的向反方向走去。

待他们走远，楚辞才回过头看着他们的身影久久未动。。。。

--------------------------------------------------------

想写个特工和特务头子的故事。。。。



痛意 
痛意 

七天的时间转瞬即逝。

王薇薇有些不舍，就像之前跟秦放一起去的那个渔村一样，在这里，没有别人，只有他们两个。

她喜欢这样的生活，不必沐浴在别人的目光中，不必迎合任何人，快乐的做自己。

只是这样的日子太快太快，她还没有享受够，就要回去了。

秦放看出了王薇薇别样的情绪，决定给她一个特别的夜晚。

下午王薇薇开会的时候，秦放订了高级餐厅，并把时间地点发给她，让她不要迟到。

王薇薇傻傻的看着手机笑。

楚辞还是那个不问世事，只谈工作的楚辞。

之前的烟火气犹如幻境一般消失在她的记忆里。

王薇薇有些失望。

这种失望无关其他，她只觉得如果老板如果变得通人情一点，那她的日子也会好过一些。

此时的楚辞专心致志的看着电脑，手指跟随着专家的演讲飞快的做着笔记。

王薇薇看着手中的日程，半个小时后，也就是台上这位专家演讲完毕，就轮到楚辞了。

她向身后看去，黑压压一片，因今天是学术研讨的最后一天，所以主办方特将今天作为开放日。

会场不需要邀请函，只要感兴趣都可以来听，消息一放出，便吸引了行内律师和各学校法律系的学生。

她吐了吐舌头，不得不开始佩服起楚辞，在这么多人面前演讲，得需要多么强大的心理素质啊。

反正她是做不到。

她斜眼看了看楚辞，那人一脸镇定的盯着电脑。

一定是装的。

她暗暗的想。

过了一会儿，楚辞转过头对她说

“我去个洗手间。”

说完把电脑给了她，她望着楚辞的背影，心说一定是吓得。

转眼再看他的电脑，密密麻麻的英文看的她头痛，虽然她英文也不错，但也做不到边听边记的程度。

这人的工作和学习能力真的已经到了让人叹为观止的境界。

她正“沉醉”在楚辞的笔记中，后面的工作人员已经过来提醒道再过十分钟楚先生该上台，现在需要过去准备了。

她望了望后面出口的方向，仍没有楚辞。

她有些着急，楚辞不会犯这样低级的错误。

于是把东西交给工作人员代为保管，她越过黑压压的人群向门口走去。

会议厅外的人寥寥无几，王薇薇四下望了望空旷的大厅，哪有那人的身影？

她掏出手机打过去，耳边传来的是漫长的等待音。

她急得犹如热锅上的蚂蚁，团团转。

王薇薇顺着洗手间的方向找去，最后在洗手间的拐角处看到了楚辞。

他似乎在跟对方激烈的争执些什么，神情早不似平时那般镇定，取而代之的是一脸的不耐烦。

王薇薇走近些，才发现两人说的是粤语，一句话她也听不懂。

矛盾激烈的上演，并且愈演愈烈。

她贴在拐角处的墙边，正犹豫着要不要出去。

这时，她听到了一声清脆的巴掌声。

她慌忙去看，对方背对着她看不到神情，楚辞正对着她，脸被打的别到一边。

她咬唇思考着要不要出去提醒楚辞快要迟到。

最后还是作罢，楚辞那么心高气傲的人应该最受不了别人用怜悯的眼神看他吧。

想了想她还是悄悄地离开了。

最后楚辞还是按时抵达了会场，看着台上收放自如的男人，王薇薇决定暂时的敬佩他一下下。

毕竟，刚被甩了巴掌就在几万人面前作公开演讲，不是谁都可以做到的。

楚辞演讲结束后，就直接出了会场。

王薇薇也不知道他去哪了。

可是他的电脑要给他还回去，毕竟对工作狂而言，电脑就是他的命根子。

王薇薇记着他的房间号，毕竟酒店是她订的。

她本来没抱什么希望，以为楚辞肯定会去维港吹吹风散散心，没想到她刚敲了两下门，门就被打开了。

他脸上红红的印记还未完全褪去，此刻他站在门后，全身散发着生人勿近的气场。

王薇薇缩了缩脖子，以为他会直接拿走电脑然后用眼神示意她滚。

没想到这人又一次出乎她的意料，居然让开了身子，示意她进去。

王薇薇心里怦怦的跳。

她也不知道自己在紧张什么，也许此刻楚辞的面色太过冷漠，也许第一次进男人兼老板的房间。

她也不知是哪一种。

她佯装镇定走进去，将电脑放在桌子上，一转身便撞上楚辞高大的身形。

王薇薇揉了揉酸痛的鼻子，埋怨的瞪着楚辞。

楚辞面无表情的说道

“你都看到了。”

语气无比笃定。

王薇薇揉着鼻子，心里飞快的想着该如何作答。

没想到楚辞毫不在意的转身，走到沙发前坐下又给自己倒了杯酒。

王薇薇这才留意到此刻屋内弥漫着一股淡淡的酒气。

楚辞衬衣袖子挽的老高，露出精壮的小臂，额前的几丝头发垂落在眼前，遮住了他的眼眸。

王薇薇感到他身上悲伤的气息。

也许是因为那个巴掌。

也许是因为别的。

她站在原地，楚辞坐在沙发上自顾自的喝酒。

他们谁都没有出声。

王薇薇感到口袋里的电话震了震。

一定是秦放。

她望着外面已经有些暗的天色想，他们约好晚上6点在餐厅碰面。

可是，她居然不知该如何开口跟楚辞说离开。

如果，如果没有秦放，她也许。。。

她慌忙的甩了甩头，把这个荒唐的想法甩在脑后。

她是秦放的妻子，是秦太太，怎么能留在一个微醺的男人房里呢？

何况这个男人还是她的老板。

本来老板和秘书，已经给足了旁人想象的余地，如果她留在老板的房间，那真是给这段关系添上暧昧的色彩。。

她不敢再想下去。

思绪被剧烈的咳嗽声扯回现实。

王薇薇顾不得多想，循着本能为楚辞倒了杯水，然后坐在他旁边轻轻的抚着他的背。

咳嗽声渐息。。。

楚辞忽然转身抱住她的腰，将头埋在她怀里。

王薇薇大惊，忙去推他。

“就一会儿，拜托”他压抑着声线，音色中充满脆弱。

这样的楚辞她从未见过。

她心中的楚辞也不该是这样。

她的心有些隐隐作痛，她不忍心将他推开。

于是遵从心里的意愿，轻轻的将他搂在怀里。似乎感觉到她的顺从，楚辞将环在她腰上的手紧了紧。

静谧的室内，一时间只有两人的呼吸声。。。



无奈 
无奈 

王薇薇口袋里的手机又在不知疲倦的震动，嗡嗡声打破了一室的寂静。

然而楚辞仍没有推开她的意思。

王薇薇看了看外面已经沉沉的夜色，终于咬了咬牙推开了楚辞。

她不敢看他的眼睛，害怕从里面看到失望，脆弱。

于是只能垂着眼眸对楚辞说

“楚先生，时候不早，我该离开了。”

说完，屏着呼吸，等待对方的回答。

她不得不承认，现在的他们的确有些过分暧昧了。

楚辞淡淡的问

“他在找你？”

王薇薇心中一动，点了点头。

接下来又是漫长的沉默，在她以为他们即将这样对峙下去的时候，手机又在嗡嗡作响。

王薇薇硬着头皮拿出手机。

“还在忙吗？”秦放似乎已经到了餐厅，听筒那边传来悦耳的钢琴声。

王薇薇轻声说

“已经结束了，现在马上过去。”

男人仿佛松了一口气一般，柔声道

“注意安全。”

按掉电话，王薇薇终于抬起头，此时楚辞已经不再看她，他靠着沙发，翘着腿，两眼望向窗外，不知在想些什么。

王薇薇咬了咬唇，终于下定决心似的对他说

“楚先生，我该走了。”

楚辞没有应，甚至没有转头看她。

王薇薇只得起身拿好东西向门口走去。

手刚要触到门把手，便被身后的一股力量拉回去。

楚辞用尽浑身的力量将她拉进怀里，他下巴放在她的肩上，恳求似的在她耳边道

“能不能留下来？”

王薇薇平静的内心此刻像被惊雷炸起，惊起一圈圈波澜。

此刻，她已经不知该用何样的心态，何样的语气面对他。

她似木偶一般任由男人将她转过身来，她仍惊诧于男人的上一个动作，还未回神，男人的唇便贴向了她的。

冰冰凉凉的，却如触电一般。

男人并未想更进一步，只是浅尝辄止的品尝她的红唇。

王薇薇终于回过神来，刻意忽略掉嘴上的酥麻，用力推开男人，逃也似的跑了。

楚辞看着空空如也的怀抱，身上似乎还残留着她的发香。

王薇薇头也没回，一口气跑到酒店门口。

坐上出租车的时候心还在怦怦直跳，她伸出手轻轻碰了碰嘴唇，忽的像碰到了烫手的东西一般，又赶紧缩回去。

一路上，她都感觉唇上火辣辣的，想摸又不敢摸。

到了跟秦放约定的餐厅，她坐在出租车上踟躇半天，最后还是在司机的催促下下了车。

外面，风过拂面，嘴上的灼热感终于舒缓了些。

她却犹豫着要不要上去。

此刻的她活脱脱像个背着丈夫约会情人的妻子。

虽然在心里反复告诫自己是楚辞人来疯跟自己无关，可是心头的异样感却怎么也无法忽略。

她觉得很对不起秦放，甚至有一丝罪恶感。

不敢再想下去，她连忙整理一下自己，然后进了餐厅。

由侍者引着走到座位上，秦放已经等候多时。

见她来了，连忙站起身帮她拉椅子。

王薇薇抱歉的冲他笑笑。

秦放轻轻的抱了抱她，又帮她抚了抚凌乱的发丝。

分开时，才淡淡问道

“喝酒了？”

王薇薇大惊，原本压下去的情绪此时又翻腾上来。

她抬头看秦放，却发现他直直的盯着自己，眸中带着某种探寻。

放在桌下的手不自觉的收紧，她听着自己用尽量平静的声音说

“晚上有个告别晚宴，我呆了一会儿。”

以为秦放能就这样放过自己，没想到他一边帮自己倒水，一边状似不经意的又问

“楚辞也在？”

王薇薇极力掩饰自己的慌乱，那两个字如今在自己听来就犹如可以燎原的星火一样。

她胡乱的点点头。

再抬头，秦放已经将精力放在菜单上。

她暗自呼出了一口气。

秦放递过菜单

“看看想吃什么？”

秦放面色如常，似乎刚才的问题只是随口一问一般。

王薇薇接过菜单，垂下眼眸，遮住眼中如排山倒海一般的情绪。

秦放坐在她对面，不动声色的看着她，王薇薇方才一切不自然的小动作他都看在眼里。

但他不愿意拆穿她，又或者说他害怕听到什么。

眼底闪过一丝冷凝，虽然不知道她为什么如此，但他心里是愿意相信她的。

即使这种愿意夹杂着更多的盲目。

作为丈夫，他不允许任何人夹杂在他们夫妻中间，尤其两人刚刚重修旧好。

一顿饭，两人都吃的味同嚼蜡。

虽然面上跟对方谈笑风生，实则心里都夹杂着各自的情绪。

晚上回了酒店，王薇薇隐约跟秦放透露出想要辞职的想法。

秦放对此喜闻乐见，问她想什么时候走？

王薇薇支支吾吾，其实她现在心中逃避的心理胜过一切。

那个吻在她心里就像一颗种子一样，她害怕如果自己不采取措施，有一天会演变成参天大树。

秦放吻了吻她的额头，建议道

“不如等项目结束？”

王薇薇此时心里一点主意也没有，她硬生生压下心底的那一点点不舍，对秦放点点头。

楚辞坐在沙发上望着手机屏幕发呆。

他很想给王薇薇发条信息跟她说句对不起。

然而，信息删了写，写了又删，时间一晃不知不觉就到了深夜。

一直以来，他对工作，对人的态度都是礼貌得体的。

但他怎么也想不到，今天居然对着自己的秘书做了一件最不礼貌，最不得体的事情。

他能跟王薇薇说什么呢？

抱歉吗？

可笑的是，他打心底里不觉得抱歉，甚至有些欢喜。

也许，他是太孤独了。

活了这么多年，才终于有个人能走进他心里。

然而，上帝跟他开了个玩笑。

那个人早已嫁做人妇，睡在别人的身边。

想到这里，他终于忍受不住内心的狂躁，将手里的手机扔了出去。

世上最无奈的事，唯一情字。

世上最残忍的事，明明先动了心，却无能为力。



结果

结果

第二天一大早，王薇薇和秦放赶早班飞机回了B市。

经过一晚上的深思熟虑，王薇薇决定等致远的项目告一段落，就辞职。

她觉得这样不管是对自己还是对楚辞都是最好的结果。

一想到离开，心底有种不知名的情绪又浮上心头。

她硬生生的压制住这种情绪，反复在心中告诉自己她的情绪跟楚辞没有关系。

秦放握了握她放在膝头上的手。

王薇薇转头冲他笑笑。

这样的生活她很满意。

所以任何有可能破坏这种美好的因素都应该被扼杀在摇篮里。

很快，机场的广播提醒登机，王薇薇关了手机跟秦放一起上了飞机。

香港这个地方很好很繁华，但她确信以后不会再来。

到了B市，Kevin已在机场等候多时。

见王薇薇和男人出现在闸口，他慌忙迎上去。

男人离开一周，公司积累了一大堆事情需要处理。

在车上的时候，Kevin便简明扼要的挑了几件重要的事情汇报。

当说到合一的时候，他不自然的看了一眼王薇薇，见她表情放松，并没有什么特殊的情绪，才在心里松了口气。

看样子，秦总和秦太太应该重归于好了。

于是，他继续说

“张总打了几次电话找您，我告诉她您最近很忙，不方便接电话。”

“还有合约已经送过去，不过对方迟迟没有签字。”

秦放点点头。

他刚到香港的前两天，张然几乎日日打电话给他。刚开始，他还会挂断，到后来就索性冷处理了。

他跟王薇薇刚和好，于情于理，都不应该再跟前妻有任何的牵扯。

再说，她提出的要求他已经尽可能的满足，他对她已经仁至义尽，只希望以后不要再有任何的牵连。

他交代道

“这件事以后你负责跟进，不需要特别跟我汇报。”

王薇薇闻言，彻底在心里松了口气。

她想她跟秦放之间的这根刺总算是挑清了。

希望张然也彻底放下，不再做纠缠。

第二天一早，王薇薇磨蹭了半天才去上班。

坦白说，现在的她很不愿意见楚辞，她也不知道该以何种面目去见他。

在车里做了半天的心理斗争，她才咬咬牙下了车。

反正她已经决定辞职，大不了这段时间就消极对待，唯一值得庆幸的是她还有辛雪这个帮手。

不过出乎意料的是再见到楚辞，他一脸平静，面上并无任何歉意或者暧昧之色。

她心里有些微微的不舒服。

整个上午，都是辛雪进进出出他的办公室，自己这个主任似乎已经被彻底闲置了。

王薇薇无聊的拿出手机斗地主，当然，是开了静音斗地主，她还没蠢到以这种方式吸引楚辞的注意力。

几轮下来，她输的无比悲惨，正当她打算重开一局的时候，有人扣了扣她的桌子。

不耐烦的抬起头，却被吓得花容失色，楚辞这尊阎王不知在她旁边站了多久，此时正黑着脸看她。

王薇薇心虚的冲他笑笑。

他默不作声的看了她良久，才从牙缝里挤出几个字“来我办公室。”

说完，就径自走进了办公室。

王薇薇想了想，先帮他做了杯咖啡，然后才端着咖啡小心翼翼的进了他的办公室。

楚辞将全副精力都放在了电脑上，薄唇抿成一条直线，王薇薇轻轻地将咖啡放在桌子上。

视线在他脸上逡巡一圈，最后落在了他唇上，忽的眉角一动，又想起那天在房间里的轻轻一吻。

顿时心跳加快，不敢再看他，慌忙低下头去。

许久，楚辞才将注意力从电脑上转移到她身上。

于是端起咖啡喝了一口，才问

“什么时候回来的？”

王薇薇在心里胡思乱想着，忽然听见他说话，连忙抬头，两人的视线就这样不经意在半空中相汇。

楚辞的眸子很深很深，看不出情绪。

她只好将眼神一错，老老实实的回答

“昨天早上。”

楚辞交代道

“这段时间就将所里的杂事交给辛雪吧，你主要负责跟进致远的项目。”

王薇薇点点头，她本来也打算在这段时间里把能交接的工作交接一下。

于是她趁机说

“楚先生，等致远的项目告一段落，我打算辞职。”

这话她说的心虚，以前也曾动过辞职的念头，不过都被楚辞压回去了，她想这次无论如何也不能被他说服。

王薇薇错开眼神，不敢看他。

只听他言简意赅

“理由。”

她咬咬牙，动了动嘴唇，道

“养胎。”

楚辞抬眼看她，见她面色红润，满面祥和，视线又落在她腹部，那里一片平坦，很难想象已经孕育了一个生命。

王薇薇似乎感觉到了什么一样，不自觉的将手放在腹部。

楚辞紧了紧手指，然后用平静的声音对她说

“那按程序来吧，先打一份报告。”

王薇薇惊诧的抬头，没想到他会这么痛快的放行。

楚辞却早将视线收回。

她只好点了点头转身出了办公室。

不知为何。

她心中的情绪纷杂。

明明是她想要的结果，可是得到了却是说不出的滋味。

也许是即将离开的不舍感。

也许是因为楚辞这么痛快的放行。

也许是因为其他。

她不敢再想下去。

那天的那个吻明明很轻，却像烙印一般刻在自己心里。

她只能尽力的将他隐藏起来，因为她怕，一旦将他露出来，就是惊涛骇浪。

王薇薇回头看了眼紧闭的门，那人在里面，她在外面，他们之间的距离何止一扇门那样近？

这样就是最好的结果。




第五十九章

第五十九章

自王薇薇要离开的消息传遍律所以后，最开心的莫过于辛雪。

虽然她现在还是实习生，但是看楚辞的表现，完全没有要招新人的意思，而且自己已经在慢慢过渡着王薇薇以前的工作。

所以自己在秘书处的地位算是因此巩固下来了。

她看着镜中的自己，唇边漾起一个浅浅的微笑。

忽的放在盥洗台上的手机震动了一下，她看了一眼亮起的屏幕，然后快速的闪进格子间内，压低声音回到

“我已经想到办法了，再给我点时间。”

电话中的那人又说了些什么，她眼中闪过一丝不耐，不过语气仍然顺从道

“放心，答应你的事我一定做到，不过也别忘了你许诺的。”

挂了电话，她停在原地听了听周遭并没有人经过，才放心的走出格子间。

又对着镜子整理整理仪容，才走了出去。

出去时面上又挂上了先前那副怯懦的面具。

回到办公室，她拿起桌上的一份文件走进了楚辞的办公室。

沙发上的男人眉目舒展，此时正翘着二郎腿看一本书，她进来，也只是掀起眼皮看了一眼便又埋到文字的海洋中。

辛雪恭恭敬敬的将文件递给他，然后说道

“楚先生，文件已经按照对方的需求改过来了，请您过目。”

男人又翻了一页书，看都没看她，淡淡的说

“给王薇薇看过没有？”

辛雪一愣，随即摇头

“没有。”

楚辞闻言才将视线转投到她身上，然后言辞犀利的问道

“怎么，人还没走，就这么迫不及待想上位了？”

辛雪被戳中心事，心怦怦直跳，她快速运转大脑想着说辞。

楚辞却忽然将书狠狠的砸在面前的桌上，辛雪被吓了一跳，她真不知道哪句话说错了得罪了这位大爷，于是只能红着眼睛看他。

男人完全忽视她眼里的脆弱，一字一顿的说道

“在我面前将你那点小算盘收起来，不然趁早卷铺盖滚蛋。”

犀利的言辞如一把刀一样刀刀刺中她的心，完全没有因为她是女孩子而嘴下留情。

辛雪紧了紧衣袖里的手指，她发誓终有一天会将这些践踏她尊严的人踩在脚下。

从办公室出来的时候，她一副泫然欲泣的表情，看上去甚是惹人怜爱。

王薇薇见她这幅表情，深知一定又是被楚辞无情的羞辱了一番，她叹了叹气，里面那位大爷的确难伺候，就连自己也是花了好长的一段时间才勉强过了合格线。

她拿起桌上的抽纸向辛雪走过去。

辛雪心底闪过一丝怨恨，面上却一副云淡风轻，她冲王薇薇笑了笑道

“薇薇姐，我没事，老板只是今天心情不好。”

王薇薇在心里翻了个白眼，心想他哪天心情好过，嘴上却安慰道

“没事儿，你刚来，一切还不熟悉，难免会犯错。”

辛雪点了点头，才将手里的文件交给王薇薇道

“薇薇姐，这是改好的文件，你先帮我看看吧。”

王薇薇接过文件，回到座位上，细细浏览起来。

谁知不看还好，一看下去，大为吃惊。

她抬头朝辛雪的位置看了过去，这份合同行文严谨，逻辑清晰，乍看下去很难找出破绽。

她心里有些不是滋味，同是法学生，差距怎么这么大。

她就是专业课学的太差才转行做秘书的，毕业两年多已经将学过的知识基本还给老师了。

如今自己这个下级却比自己强千倍百倍，就算她再怎么淡泊名利，也无法释怀。

王薇薇的好强心被激起。

能跟在楚辞这样的大状身边工作学习应该是每个法学生梦寐以求的吧。

然而自己这个不争气的却愣是不珍惜这样的机会，白白的为他人做嫁衣。

她的“选择困难症”又犯了，看着电脑里那份已经打完的辞职报告，删也不是，不删也不是。

真是欲哭无泪。

此时此刻的王薇薇已经完全被“嫉妒”蒙蔽了双眼，完全忘记了当初要辞职的原因。

而那个她千躲万躲的楚辞，似乎在她心里也没有那么可怕，反而可爱起来。

毕竟能被这样的人“喜欢”，是不是从侧面证明了自己也是优秀的？

王薇薇也不知道哪来的自信，她忽然站起身拿起文件向楚辞办公室走去。

一瞬间，犹如脱胎换骨一般。

楚辞看着面前昂首挺胸的女人，心想她今天是不是吃错药了？

之前还一副大义凛然的模样告诉自己要辞职，如今却精神焕发，满面红光的跟自己汇报工作。

怎么辞职就那么让她开心吗？

自己就那么不招她待见吗？

思及此，眸中顿时阴云密布。

王薇薇眼睁睁的看着楚辞的眸子从一波平静到风起云涌。

她的声音越来越小越来越小，而后干脆噤声看着他。

楚辞抬眼看她，声音听不出喜怒

“完了？”

王薇薇点点头。

室内顿时陷入一片沉默，见他不说话，王薇薇开口道

“我觉得这份合同做得非常好，行文流畅，逻辑缜密。”

说完，她喜滋滋的等着楚辞的附和。

怎知，她高估了自己在他心里的地位。

楚辞斜眼看她，出声问道

“怎么我有问你的看法吗？”

王薇薇彻底噤声。

楚辞又问

“你觉得你离开后，她能代替你的位置吗？”

王薇薇以为楚辞在问辛雪的工作能力，于是老老实实答道

“我觉得完全可以。”

说完又有点后悔，毕竟辛雪一个实习生的能力都比自己这个职场“老手”强，这实在不是什么光彩的事。

楚辞却说

“我不这么认为。”

王薇薇忽然觉得自己心头有朵花悄悄绽放，没想到相处不久，他居然对自己这么高评价。

哪知楚辞接着说

“毕竟像你这种资质的人一千年也碰不上一个。”

这话乍一听没什么问题，不了解他的人一定以为他在夸她。

王薇薇在他身边这么久，如果也这么认为，那才真的无药可救呢。

她顿时七窍生烟，自己都要离开了，他就不能嘴下留情吗？

于是瞪了他一眼，扔下文件便走了出去。

楚辞在她背后却难得好心情的笑了。

但是一想以后这样的日子不会再有，心里便有了丝丝痛意。

第六十章

王薇薇将文件放在辛雪的桌子上，然后对她说

“合同这样子就可以了，文件你保存。”

辛雪点点头，她早料到王薇薇不会像楚辞那样指手画脚，于是拿出手机找到一个号码发了个信息给对方。

傍晚，外面下起了滂沱大雨，王薇薇看着窗外叹气，没想到冬季也会下这么大的雨，太不合逻辑了。

她今晚要加班，所以吩咐司机不用来接了，看样子她要做好在办公室打持久战的准备。

正想着，楚辞办公室的门开了，她吓了一跳，心里惴惴的，回过头看他。

楚辞没想到办公室里还有人，看到她明显一愣。

王薇薇站起来

“楚先生。”

楚辞点点头，问

“还没走？”

王薇薇回头看了眼窗外的雨，然后说

“等雨小一点再走。”

楚辞了然，随手关了办公室的门道

“走吧，我送你。”

王薇薇在原地站着没动，楚辞也没理她，径自走出了办公室。

王薇薇犹豫了一下，还是跟了上去。

外面雨下的很大，又值下班高峰期，原本宽阔的马路上堵满了车，雨水冲刷到车窗上模糊了视线。

楚辞忽然问她

“工作交接的怎么样？”

王薇薇听了，心里有点犯堵。

本来她还在犹豫辞职这个决定是不是做的太过任性，现在楚辞却主动问起，她心里还真的有点不是滋味。

于是她干脆坐在座位上不出声。

楚辞没注意到她的别扭，又说道

“那个辛雪我不喜欢，还是找个机会寻个错处开了她。”

这话听在王薇薇耳里，以为楚辞是想在自己离开前借自己之手帮他扫清障碍。

真是好算计，自己以前怎么就没看出来他花花肠子居然那么多。

越想越气，于是反唇相讥

“那老板打算付人家多少赔偿金？”

楚辞皱眉，奇怪她怎么提这个，又听她说

“哦，我忘了，老板就是法律出身，随便钻个法律空子的能力还是有的。”

楚辞终于意识到不对劲，敢情自己的秘书早已跟别人成为一个战壕的战友。

难道她以为自己想在她离开前使劲再榨取一点剩余价值吗？

他难得好脾气的解释道

“我是老板，我有权利决定员工的去留吧。”

王薇薇点头

“是，你有，但是不要用这么卑鄙的做法。”

楚辞使劲一踩刹车，两人都随着惯力向前一冲，后面的车暴脾气的按着喇叭抗议他突如其来的动作。

他声音不禁冷下来

“我卑鄙？”

王薇薇心里堵得要命，一时间也口不择言起来

“是，你不喜欢她可以自己对她说，何必让我做这种里外不是人的事？”

楚辞也有些生气

“我什么时候说让你去做？”

王薇薇斜眼看他，眼里尽是不屑

“楚先生，论人际交往能力你比我强，办公室里就两个人，她被开了不用想也知道是我打的小报告吧。”

楚辞皱眉，这一层他的确没考虑到。

王薇薇又接着说

“这种事还劳烦楚先生亲力亲为吧，还有，我的辞职报告明天交给你。”

说完看也不看他，拿起包开了车门就跳下车。

旁边缓缓移动的车没料到会忽然跳个人下来，因此气急败坏的按着喇叭。

一时间，道路上雨水与汽笛声交织在一起，混乱不堪。

楚辞被怼得哑口无言，本来想把辛雪这颗钉子罢了，再劝她留下的，这下捉鸡不成反蚀把米。

他狠狠拍了下方向盘。

王薇薇此时也气得不行。

她明明知道楚辞不是那个意思，却硬要扭曲他的意思。

她觉得自己简直莫名其妙。

与其说她是在跟楚辞生气不如说是在跟自己犯劲。

等她到家的时候，天已经完全黑了下来。

不用说，她浑身上下都被淋得湿透。

于是在心里又将楚辞骂个千百遍。

秦放回来的比王薇薇还要晚一些，他到家的时候王薇薇早已洗漱完毕坐在沙发上看电视。

男人走过去吻吻她问

“今天怎么回来的。”

王薇薇没好气的回到

“淋回来的。”

男人眸子里充满笑意，以为她在开玩笑，搂着她正要说什么，王薇薇忽然打了个喷嚏。

秦放皱眉，摸了摸她的额头问

“真的淋回来的？”

王薇薇点头，认真说道

“路上都是车，拦不到出租。”

好在家里离公司不是很远，不然她非得生场大病不可。

秦放哭笑不得，心道真是一根筋，拦不到出租可以做地铁呀，人再多总比淋雨好。

正欲开口说教，手机响了。

是张然。

他眼中闪过一丝不耐，最近她频繁联系自己，当然她的电话他一次都没接过，虽然他隐隐觉得对方找他并不全是因为私事。

他希望张然能够明白，自己跟她想要彻底划清界限。

王薇薇见他迟迟不接电话，凑过头来，当看到闪烁的屏幕时，有些颇不在意的耸肩。

“你接吧。”

放打趣道

“不吃醋？”

王薇薇想男人的脑回路还真是奇怪，不来往的意思又不是不说话，再说两家公司正是合作之际，他这样消极对待难免会让对方的公司不满。

秦放最后还是没有接电话。

按他的说法，要将一切的隐患杜绝在摇篮里。

张然在电话那头听着忙音，气得咬牙切齿，五官变形。

她反复在心里告诫自己要沉住气，这么多年都过来了不差这一时半会。

她闭上眼睛又将所有的事情都在脑袋里过了一遍，确定了万无一失以后，才拿出手机拨了一通电话。

电话响起后，她泫然欲泣

“伯母，我是张然。”

对方在电话里说了些什么以后，她回道

“我知道伯母，这次回来主要想看看您老人家。”

一番对话后，她满意的挂上电话。

外面的天空依然黑压压，阴沉沉的。

风雨欲来。





第六十一章

城南茶馆。

这里环境幽静，丝竹声声声入耳，来往的茶客都是有品位的高知人士。

秦母端起一杯茶，并不忙着喝，而是置于鼻前，慢慢品着茶香。

张然不忙着开口，她微低着头，做出一副谦逊的姿态。

过了半晌，秦母才幽幽开口

“张小姐，我们秦家似乎已经跟你划清了界限。”

张然斟字酌句的开口

“伯母，那时我年纪小不懂事，一味的追求新鲜刺激，忽视了真正爱我的人。”

“在国外的这两年，我想的很清楚，也明白了自己要什么。”

她抬起眼皮看了秦母一眼，见她依旧面无表情，于是咬咬牙继续说道

“我知道致远打算拓展业务领域，因此跟合一的合作算是试水阶段。”

“您知道，现在我拥有合一百分之十的股份，不过我父亲去世前立下遗嘱，如果我结婚，会另外赠予百分之十的股份给我，当然这部分属于夫妻共同财产。”

说完，将一份股权转让书拿出来，推到秦母面前。

秦母的表情终于略微松动了一下，她盯着张然缓缓开口

“既然你们已经见过面，想必知道秦放已经结婚了吧。”

张然表情黯然的点了点头。

秦母继续说

“既然如此，张小姐再做这些不是无用功吗？何况我儿子是个有独立意识的人，作为母亲，我无权干涉他的决定。”

“再者说，如果我没记错，合一是你兄嫂在当家作主吧。”

张然眸中闪过一丝冷光，秦母的话说的过于含蓄，可其中的意思确是她不愿承认的事实。

虽然她是父亲的掌上明珠，但是她有一个最不愿提起的身份：私生女。

这个身份决定了她永远无法掌管家族的企业，何况她和兄长之前的关系一向不亲，公司的大事从来没有她参与的份，否则她也不会只有一个项目经理的头衔。

这也是为什么她急于为自己找个强大依靠的原因。

自己和秦放的婚姻也是两家父亲在世时敲定的，她想父亲一向疼爱她，或许是早就料到如果有一天他撒手人寰，兄长会将她扫地出门，所以才帮她张罗婚事。

只是自己少不更事，不懂得父亲的用心良苦。

想起从前，她恨急，恨自己目光短浅，更恨秦放冷漠无情。

思及此，她紧了紧放在桌下的手指，拿出最后一张王牌道

“伯母，您说的我都能理解，王小姐我见过，是个温婉可人的女子。”

说完，她犹豫了一下

“只不过。。。”

她咬了咬唇，好像有什么难言之隐似的。

秦母十分沉得住气，张然不说，她也不问。

在她眼里，自己这个前儿媳所做的一切只不过是想挽回前夫而已。

她的那点小把戏，自己还不看在眼里，当然前提是不会有损秦家的名誉。

张然终于下定决心一般开口

“只不过我有朋友在王小姐的律所，听说王小姐跟上司的交往甚密，律所里面已经是留言纷起。”

她小心翼翼的看着秦母的脸色，见她目光渐渐锋利起来，于是继续道

“致远跟合一项目的法律顾问也是在王小姐的奔走下交给了她的上司。”

在她嘴里，王薇薇俨然成了帮助情夫榨取丈夫劳动成果的心机女。

话落，待她再看去，秦母黑着脸，半点也没有刚才气定神闲的模样。

张然心中得意。

她说的全是事实，当然是隐去部分实情的事实，这样就算秦母派人打听，她也不怕会露馅。

况且，无风不起浪。

如果王薇薇跟楚辞之间真的那么清白，律所里也不会有那么多留言。

她端起茶杯抿了口茶。

她就静观其变，伺机而动。

她的后半生该如何度过全看这奋力一搏了。

秦母是黑着脸走出茶馆的，一上车，她就吩咐司机去致远大厦。

Kevin进来通报说秦太太来了，秦放还以为是王薇薇，没想到通报的人还未出去，秦母便推门进来。

秦放愣了愣，明显没想到她会直接来公司找自己。

自从秦放接手公司后，秦母几乎很少来公司，毕竟她对公司的事情知之甚少，也不方便插手。

但是今日不同往常。

秦家世代经商，最早可以追溯到明代，财富就是这样一点点累及起来的，所以在她眼里，秦家的声誉比什么都重要。

秦放冲Kevin使了个眼色，Kevin知趣的退出房间。

秦母坐在沙发上，目光犀利的盯着秦放，一字一顿的问道

“我听说致远的项目薇薇的律所也有参与？”

秦放坐在她对面，微微蹙眉，心想秦母这是怎么了，她从不参与公司的事的。

他帮秦母倒了杯茶，然后点头说

“是，楚先生是业内有名的商业律师，这个项目交给他我很放心。”

秦母不信

“偏偏这么巧，是薇薇的律所。”

秦放失笑，心里大致明白了秦母的来意。

“这点我也没想到，我是先找人联系的楚先生，才偶然得知他是薇薇的上司。”

为了不必要的困扰，他有意略去了一部分事实，毕竟他刚刚跟王薇薇重归于好，他不想他们之间再出现问题。

秦母摇头，直指他话里的漏洞

“既然他那么有名，你怎么会不知道他在那里供职？再者，你的太太在哪里上班难道你还不清楚吗？”

秦放在心里苦笑，就是这么荒唐。以前的他只顾自己，忽略了王薇薇的感受，一味的认为因爱情而结合的婚姻大多不牢靠，因此跟谁在一起他都无所谓，日子都是一样的过罢了。

两年的时间，王薇薇默默付出，从不抱怨。犹如春雨一般润物细无声，也慢慢走进了自己的心里。

他感激自己没有那么迟钝，幸好在即将失去前意识到她的重要。

秦母见他不作声，以为被自己戳中了心事。

“秦放啊，你从小就是有主意的孩子，从不让我们操心，这点我们很欣慰。只要你认为对的事，我们从来不干预。”

“你父亲的公司交给你打理我很放心，但是我们秦家上百年的基业含糊不得，不得白白便宜了外人。”

秦母的话如针，针针刺进他的心，尤其是外人两个字格外刺耳。

他揉了揉额角，试图提醒秦母

“妈，薇薇是我的妻子，我孩子的母亲。”

秦母伸手制止他

“她如何，我心中自有判断。我只是提醒你不要被情情爱爱的事冲昏了头脑。”

秦放的声音也冷下来

“我还没有蠢到色令智昏的程度，公司以后该作何走向，我心里自由决定，这点您就不必操心了。”

秦母听后，怒火攻心，她的好儿子，如今口口声声都向着外人。

也不知道王薇薇给他吃了什么迷药，让他这般不清醒。

一场聊天，就这样不欢而散。





第六十二章

夜晚，秦放难得准点下班。

其实公司有一大堆工作等着他，但他今天心情很糟糕，或许是因为秦母的一番话让他心生不快。

一直以来，他都是掌握生杀大权的那个，从未有人质疑过他的决定，他也不允许有人对他指手画脚，挑战他的权威。

可是偏偏那个人是他的母亲，这一点最让他无奈。

他现在唯一想做的就是马上回家，抱抱王薇薇，让她给自己一点勇气。

王薇薇最近也很闲，自从那天跟楚辞不欢而散以后，她就彻底放飞自我。

律所里任何需要请示老板的事她都交给了辛雪。

他不是烦辛雪吗？那她就可劲的让辛雪在他面前露脸，有本事就开了她呀，反正她也打算辞职。

楚辞似乎知道了她的意图，最近几天都阴着一张脸，弄得律所里人心惶惶。

不过看他成功被自己激怒，王薇薇很有成就感。

于是每天一到下班的点她就气定神闲的走向电梯。

今天她前脚进门，秦放后脚就跟着进来了。

王薇薇惊讶的问道

“今天怎么这么早？”

以往他最早也要九点多到家。

秦放摸摸她的额头

“想早点回来陪你吃饭。”

王薇薇心里大澹她本来想叫外卖的。

既然他在家，她只好装模作样的去厨房做一点，幸好她昨天才去过超市。

秦放随后跟进来，挽起袖子帮她洗菜。

吃饭的时候，他问道

“律所的工作忙吗？”

王薇薇摇头，说

“都快离开了，重要的事也不会交给我。”

秦放笑笑，帮她夹了点菜

“想好辞职后做什么了吗？”

王薇薇想了想说

“还没，我想先出去散散心。”

秦放点头说

“也好，等忙完了合一的项目，我陪你。”

略去前两次不算，他们还没有过真正意义上的旅行。这次正好借着这个机会一起出去玩玩。

晚上王薇薇洗完澡便迫不及待的拿出手机看机票，秦放被她那副积极的样子逗笑，看样子她真的很期待跟他一起旅行。

他的心忽然柔软了几分。

于是掀起被子跟她一起看，偶尔提提意见告诉她这些地方哪里好玩，哪里不好玩。

王薇薇一脸崇拜的问

“原来你去过这么多地方。”

想她自己，活了这么久还没出过国。

秦放很享受被她这样追捧膜拜，那是跟其他人的崇拜完全不一样的感觉。

他吻了吻她的耳垂，在鼻腔里嗯了一句。

王薇薇全幅精力都放在了机票上，面对他忽然的撩拨急忙左躲右闪。

男人不满的咬了下她的脖子，劈手躲过她的手机扔在地下。

好在地下铺着厚厚的地毯，不然她的手机一定光荣殉职。

王薇薇气急

“秦放。”

男人挑了挑眉，丝毫没有放开她的意思，大手顺着她睡裙的裙摆摸进去。

光滑的皮肤如上好的丝缎一般，男人的大掌四处点火，流连不返。

王薇薇挣扎了几下，无奈男女力量悬殊，她气得只好躺在床上消极对待，面对他的撩拨不作反应。

男人见她放弃反抗，满意的在她唇上印了个吻。

大手将她睡裙的肩带扯下，露出羊脂般的肌肤。

饱满的双峰上一颗红梅傲然挺立。

他顿时有点口干舌燥，不禁低下头去含弄。

王薇薇感到胸前被一股温热包裹，不禁扬起脖子舒服的呻吟，她眯着眼望着卧室顶端的吸顶灯，用脑中紧留的一股清明提醒他

“灯还没关。”

男人伸出手跟她十指相扣，黑色的头颅在她胸前移动，直到把两颗红梅舔的湿淋淋的，才抬起头亲了她一口说

“今天不关灯，让我好好看看你。”

王薇薇急了，抬起上身挣扎着去够开关。

男人欺身上来，精壮的上身死死的压住她。

王薇薇感觉到异物入侵，连忙绷紧了身子，男人吻着她的脸，手下的动作却不减。

王薇薇身子被压制住动弹不得，只能扬起脖子无力的呻吟。

女人娇媚的声音就是最好的催情剂，男人觉得自己的下身肿胀异常，于是直起身，脱了上衣。

王薇薇借着明亮的灯光，当看到他喷张的肌肉时，脸不禁一红，心怦怦直跳。

以往他们欢爱都是在黑暗中进行，今天是第一次开灯。

虽然他们对彼此的身体很熟悉，但这样赤裸裸的赤诚相见还是让她万分不习惯。

男人见她直直盯着自己，眼中的欲望更浓，于是低下头吻了吻她的耳垂，在她耳边问

“看傻了？”

王薇薇连忙用手捂住脸，遮住发红的脸庞。

男人帮她褪下裙子，脱下底裤，然后迫不及待的将自己送入她的身体。

王薇薇死死咬住唇，堵住快要溢出的呻吟。

男人将她修长的双腿置于肩上，然后快速的耸动。

他觉得今晚的自己好似吃了某种催情剂一般，只想快点跟她融为一体。

王薇薇只觉得男人的动作又快又猛，次次击中自己的敏感点。

灭顶的快感没过她的身体，很快她就被送上了天堂。

男人似乎仍没有要释放的意思，进出的速度依旧不减。

王薇薇睁开眼睛看他，见他双眼紧紧盯着两人连接处，甬道不由得收紧，男人难耐的喘息了两声，听得她耳红心跳。

男人抬头见是她使坏，伸手就在她臀上拍了两下

“小坏蛋。”

王薇薇哑着嗓子求饶道

“老公，快一点，我受不了。”

男人低头吻了吻她的嫣红，问道

“体力怎么那么差？”

王薇薇欲哭无泪，明明是你体力太好好吗。

男人将她翻了个身，背对着他。

上次这个姿势让她有不太好的记忆，她有点怕，于是回过头可怜兮兮的望着他。

男人覆在她身上，一手向前拢住她的胸乳揉捏，唇在她光滑的脊背上流连。

王薇薇感到下面酥痒难耐，只想他狠狠贯穿她。

她不好意思开口，只能扭扭臀。

男人在她翘臀上又拍了两下

“别乱动。”

王薇薇回眸，终于开口

“再快一点。”

男人的欲火再次被点燃，大手扣紧她，劲腰前后摆动，动作次次凶猛。

王薇薇将头埋在床上，口中情不自禁的溢出呻吟。

两人同时绷紧了身体，一起迎接灭顶的快感。

终于，男人一声狂吼，将精华洒进她身体深处。

一场欢爱，酣畅淋漓。

王薇薇累得连动手指的力气都没有了，全身都被汗液浸湿。

男人躺在她旁边喘息，伸手将她揽进怀里，王薇薇找了个舒服的位置闭目养神，男人吻了吻她的唇问

“舒服吗？”

她点了点头，最后还是禁不住周公的召唤睡了过去。





第六十三章

周一的律所来了一位不速之客，楼下前台打电话给王薇薇的时候，声音有些不自然。

王薇薇心里惊讶，居然会有人来律所找自己。

会是谁呢？

一般朋友不会直接来公司找她。

客户的话，来之前也应该会先打通电话。

她心里腹诽着，把手头工作交待了一下就下了楼。

会客室里窗明几净，来人面前放了一杯茶，热气袅袅上升。

王薇薇敲了敲门，那人转过头来。

“妈，您怎么来了？”

王薇薇心中疑惑更甚，秦母从不插手他们的工作，即使要他们回家吃饭也是直接一通电话了事。

秦母上下打量了她一番，便扬扬下巴

“坐。”

王薇薇咽了咽口水，她忽然很紧张，她有预感秦母这次来者不善。

果然，秦母抿了一口茶，语重心长的开口道

“薇薇啊，你最近身体怎么样？”

王薇薇愣了一下，随即明白秦母其实是想问她有没有怀孕。

她老老实实的开口

“还好。”

秦母并未在意她的回答，径自说

“秦放他父亲在他还未大学毕业的时候便撒手人寰了，我们孤儿寡母顶着一众压力撑到了今天。致远能有今天的成绩，秦放他父亲在天也能安息了。”

王薇薇闪了闪眸光，心里滑过一丝心疼，秦放在她心里一直犹如战神一般，似乎永远不会失败，不会有烦恼。

她对他的过往一概不知，她遇见他的时候，他已经披荆斩棘成绩斐然，过去的种种他从未对她讲过，原来他也有过这样的曾经。

见她低头不置一词，秦母继续说

“我们秦家自明代起便世代行商，百年的基业是几十代人努力打拼的结果。”

王薇薇屏着呼吸耐心听着。

“在商场打拼，除了能力便是名誉二字最为重要。这两个字也是百年来家族用来教育子孙的箴言。”

“坦白说，一开始我之所以极力促成你们的婚事，不过是看中你家世清白，为人低调不爱慕虚荣。”

秦母高高在上的姿态让王薇薇极为不舒服，她还是弄不清对方的来意。如果单纯为了说教，她大可不必选择来她的公司。

如此说来，她怕是另有目的吧。

王薇薇继续耐心听下去。

秦母果然点到了正题

“我听说你跟上司的交情匪浅，致远的项目都因此交给你们做了？”

王薇薇太阳穴突突的，原本公司范围内的绯闻为何会传到秦母耳朵里？

她笑道

“楚先生是业内翘楚，能跟着他学习是我的荣幸。”

秦母嘴角弯起一道优美的弧度

“你是秦家的媳妇，何必跟着外人打工上门赚你老公的钱。”

“还是说你有自己的打算，想早点给自己留条后路？”

这些话听在王薇薇耳里显得格外刺耳，感觉就像是回到旧社会，她卖身给秦家一样。

难道她就没点自由吗？

她辩解道

“妈，这件事我确实事先不知情，是秦放和楚先生一力促成的。”

秦母悠哉的喝了口茶，王薇薇阅历尚浅，跟她比火候明显不够，她的这些争辩听在她耳里是那么不足为信。

张然的话她在心里信了五分。

不过她不急，如果王薇薇跟楚辞间真的有什么，她绝对不会姑息。

她放下茶杯，直视王薇薇的眼睛问

“你还要继续留在这里工作吗？”

王薇薇被她问的糊涂，嘴上说

“我还在考虑。”

秦母点头，拿起包站起身来对她说

“那你慢慢考虑吧。”

说完头也不回开了门走出去。

王薇薇一脸莫名其妙的坐在原地，想了半天也没搞清楚秦母的来意究竟是什么。

楚辞这时打她的手机让她马上上去。

她不敢含糊，这位大爷最近情绪阴晴不定的，万一哪天他一不高兴驳回自己的辞职申请那可就麻烦了。

进了楚辞办公室，辛雪也在。

楚辞坐在老板椅上，一脸阴沉，见她进来劈头就问

“你去哪了？”

王薇薇梗着脖子跟他对峙

“楼下，我婆婆来了。”

楚辞薄唇上下扇动，毫不留情的说道

“以后闲杂人等少来公司。”

王薇薇瞪着大眼睛，毫不脸红的扯谎

“我婆婆来给我送安胎药的。”

那表情似乎再问他孩子有毛病你替我养啊，养得起吗你。

楚辞咬了咬牙，将手边的文件夹扔过去，从牙缝里挤出几个字

“解释。”

王薇薇接过来一看，里面格式混乱不堪，逻辑不清，她疑惑的抬头看着楚辞

“这就是你上次赞叹不已的合同？”

她大吃一惊，又埋头看过去，哪还有上次那份完美合同的影子？

她有些绝望，直觉事情没那么简单。

楚辞盯着她一字一顿道

“这份合同已经发给对方了。”

她大惊，看楚辞的样子不像是开玩笑。

“王小姐，请你解释一下怎么会出现这样的低级错误。”

王薇薇欲哭无泪，想她纵横职场两年，虽不是精英，但也不至于会把未曾修改的合同发给对方。

辛雪用浓重的鼻音解释道

“都怪我，薇薇姐把合同发给我的时候，我看也没看就直接发给了对方，老板，我。。。”

楚辞将手里的钢笔用力一扔，吼道

“我有问你吗？出去。”

辛雪委屈的看了他一眼，有些不甘心的退出了办公室。

办公室又回归了寂静，王薇薇吸了口气说

“我马上给对方打电话解释。”

楚辞怒火依然旺盛

“王薇薇，我理解你辞职心切，但是当一天和尚撞一天钟，请你好好对待自己的本职工作。”

王薇薇低头，一副好好学生承认错误的姿态。且不说这份合同是如何经过她的邮箱发给对方的，自己这段时间以来确实消极怠工，也不怨楚辞会这样生气，他对工作一向认真，出了这样的乱子他能平静以待才怪。

见她认错态度良好，楚辞也不好再发火，于是平心静气的说

“明早之前把合同赶出来。”

说完揉着额角挥手让她出去。





第六十四章

王薇薇坐在座位上感叹她的职场之路怎么这么命途多舛，明明已经快要辞职了，却冷不丁出了这么档子事。

她不在乎职场上有人给她使小伎俩，她只是不想在临走前跟楚辞发生争执，毕竟好聚好散是她的人生箴言。

辛雪走过去，咬着唇一副委屈的样子看着她

“薇薇姐，对不起，这次给你添麻烦了。”

王薇薇扯了扯嘴角，连装也不想装。

她想起上次楚辞在车里跟她说的话，心里顿时内流满面，难怪人家能当老板啊，是人是鬼一眼就能分辨的出。

自己真是枉作小人，她敲了敲自己的头。

想到这里，她对辛雪有了一丝戒备。

她一边打开电脑，一边说道

“以后这些事还是我亲自来做吧，是我考虑不周，让你一个没必要的孩子承担这么多工作。”

辛雪白着一张脸尴尬的站在那里，王薇薇话里的意思她要是听不出，那她这么多年的书真是白念了。

王薇薇没空跟她继续纠缠，自己今天还要把合同赶出来。辛雪恨恨的盯着王薇薇的发顶，见她仍不理自己，只好先回了座位。

下班的时候，王薇薇拒绝了辛雪要留下帮忙的好意。她发了个信息给秦放，告诉他今晚可能要在律所通宵。

秦放没有回复，估计也在忙。

她每隔半个小时就看一眼手机，见屏幕上仍没有新信息提醒，只好在心里叹气，看来他们这个家势必要有个人牺牲照顾家里。

合同一直改到后半夜，王薇薇最后终于抵不住周公的召唤不管不顾的趴在桌子上睡过去。

楚辞从办公室出来倒水，一开门就看到王薇薇毫无形象可言的在桌子上酣睡，口水浸湿了垫在脸下的白纸。

他嫌弃的推了推她，心想这女人怎么这么邋遢。

目光朝尚且亮着的电脑屏幕看去，合同只改了一小半，照这个乌龟速度别说明早了，就是明晚之前就够呛。

他将王薇薇打横抱起放在自己办公室的沙发上，又拿了外套给她盖上，才关了灯掩上门。

回到她的办公桌前，他挽起袖子大致浏览了下合同，心下明了，便手指如飞的在键盘上敲动。

王薇薇一觉睡到天蒙蒙亮，她睁开眼盯着陌生的房间出神，好半天才想起自己在加班改合同，怎么一下子睡了过去。

想起合同，她双眼大睁，才只改好了一点，今天上班前如果不交给工作狂，估计又要被河东狮吼。

她急忙起身，身上的西装滑落在地。这时她才发觉原来自己在楚辞的办公室。

她穿上鞋走到门口打开门，只见楚辞仰躺在她的座位上闭目养神，房门开了也没发觉，应该是睡过去了。

王薇薇心口一热，不用想，自己一定是被他抱进办公室的，合同估计他早就帮自己改好了。

她咬着唇，鼻子发酸，记忆中好像每次捅了娄子都是他出面帮她搞定，有个这样的人陪在自己身边，默默为自己付出，说不感动是假的。

她又想起上次在酒店房间，他埋进自己的胸口脆弱的祈求自己不要离开。

可是自己已经结婚了，她除了感动什么也做不了。

王薇薇拿着衣服悄悄的走过去为他盖上，他闭着眼睛，睫毛长长的。

睡着时的他放弃所有的戒备，面容沉静，五官清隽，她傻傻的盯着他看。

也许感受到对方的目光肆无忌惮的在自己脸上逡巡，楚辞忽的睁开眼，王薇薇来不及收回自己花痴的眼神，就这样被抓个正着。

王薇薇刚想躲开，就猝不及防的被楚辞一个用力拉进他怀里，她趔趄的跌坐在他腿上。

两人目光相触，呼吸相缠。

她心里砰砰的跳，理智告诉她快点挣脱，可是双脚如灌了铅一般。

楚辞的目光不似平时那般疏离，他眸光温柔的看着她，有点含情脉脉的意味。

王薇薇迷醉在他的眼神里。

楚辞揽着她腰的手臂渐渐收紧，薄唇轻轻向上碰上她的，双唇相触的刹那，两人皆是一震。

楚辞的吻不似秦放那般强势霸道，而是如涓涓细流一般滋润着她的心，王薇薇彻底沉浸在这个吻里。

她揽上楚辞的脖子，张开嘴含住他的唇，认真回应着他，两人舌尖相缠，唇齿相依。

一个简单的轻吻就这样转换成深吻。

王薇薇只希望这是一场梦，梦醒了，他们仍是上司和下属。

两人分开时，都有些气喘吁吁。

楚辞满意的用手指摩挲着她的唇，喃喃的说道

“你也喜欢我。”

这个认知让王薇薇瞬时清醒。

理智提醒着她刚刚发生的一切，她慌忙推开楚辞，难以置信的望着他。

楚辞站起身，又将她扯进怀里，死死抱着她。

泪水就这样顺着脸颊流下来，王薇薇无力的开口

“我结婚了。”

楚辞一下下摸着她的头发

“我知道，所以就让我喜欢你就好，薇薇，你不要躲我。”

王薇薇又听出了他话中的脆弱，与那天在酒店里的语气如出一辙。

心里一痛，双臂张开回抱着他。

楚辞轻轻推开她，吻着她脸上的泪。王薇薇闭着眼睛，感受着他的温柔。

不知谁先开始，待她反应过来，两人的唇又碰在一起。

她觉得自己跌进了一个深渊，无法被救赎的深渊。





第六十五章

桌上手机的震动惊醒了纠缠中的两个人。

王薇薇转头看去，亮着的屏幕上赫然写着“老公”两个字。

她吓了一跳，大脑彻底清醒了。

楚辞还在纠缠着她，炙热的吻落在她脸庞，颈间。

王薇薇轻轻推搡着他，伸出胳膊要去拿手机，楚辞大掌握住她的，灼热的掌心熨帖着她。

“不要接。”

楚辞将脸埋进她颈间，鼻息的热气喷洒在她耳边。

手机还在不知疲倦的震动着。

王薇薇挣扎着，想要去够手机，楚辞抓住她作乱的手，大掌一扣，两人的身体瞬时严丝合缝的贴在一起。

王薇薇的心漏跳了一拍，他似乎天生就有蛊惑人心的能力。

楚辞见她身体放松下来，不再去管手机，满意的在她额上印了一个吻。

王薇薇傻傻的看着他，没想到平素冷漠毒舌的他温柔起来是这样的让人沉醉。

她觉得自己的心在慢慢的沦陷。

楚辞慢慢的靠近，薄唇小心翼翼的轻吻着她的唇瓣，如同对待珍贵的宝物一般，王薇薇感到心中筑起的墙垒彻底轰塌了。

她闭着眼，任由楚辞品尝她的唇瓣。

一吻结束，她死死的埋进楚辞的胸膛，双手搂紧他的劲腰。

楚辞轻吻着她的发丝。

两人静静的伫立在屋子中间，感受着只属于他们两人的宁静时光。

须臾，手机又震动起来。

王薇薇轻轻推开他，这次他没有纠缠，任由她拿起电话。

“薇薇？”

秦放的声音在电话那头响起。

王薇薇听着熟悉的声音，鼻子一酸，她伸出手摸了摸唇瓣，上面似乎还有楚辞的气息。

见她没回应，秦放又叫了一声。

王薇薇赶紧应了一声。

秦放语带疲惫的说

“抱歉，之前一直在开会，刚刚才看到你的消息。”

“还在公司吗？”

王薇薇强忍着落泪的冲动，尽量用平静的声音回道

“还在，工作还没做完。”

话落，她瞥了一眼楚辞，只见他拿起自己的外套，轻轻的转身回了办公室，背影说不出的落寞。

她的心狠狠的疼了一下。

秦放没有听出她声音中的异常，体贴道

“等下让司机给你送饭？”

王薇薇心不在焉的嗯了一声，她现在全部心思都在楚辞身上。

秦放以为她还在忙，说了句“注意身体”便挂了电话。

王薇薇放下电话，心里不禁又开始深深的自责起来。

她望向窗外，一丝透亮照进来。

天亮了，新的一天又要开始。

但她似乎坠落进了无底的黑暗中。

她慢慢踱到楚辞办公室门口，他靠在沙发上闭目养神，衬衫扣子解开几颗露出蜜色的胸膛。

心又开始不受控制的狂跳。

王薇薇靠在门框上，心似乎被满满填满，那些所谓的自责在看到他的一瞬间皆被抛到了九霄云外。

只要他在她触手能及的地方，她就知足了。

但是一想到总有一天，他会属于别人，她的内心便有着丝丝钝痛。

脚下不停使唤的朝他走过去，虽然她在心底无数次呐喊停下，停止这种错误的行为，但一见到他，还是忍不住靠近。

她轻轻的坐在沙发上，屏住呼吸听他绵长的气息。

脑袋慢慢的靠过去，埋进他宽阔的胸膛。

他没有睁开眼，只伸出手拥住她，又拿起身上的西装罩在她身上。

王薇薇死死的咬住手，努力不让自己哭出来。

熟悉的味道萦绕在她鼻尖。

她闭上眼睛，脑中皆是他们相处的片段。

到底从什么时候开始，她将心落在他身上？

如果可以，她想毫不犹豫的回到过去阻止这荒唐的一切。

来不及了。

当她意识到的时候，他已牢牢占据她的心。

她环住他的腰。

脑中又浮起另一个人的脸。

他对她说我爱你，我想永远跟你在一起。

他把一枚戒指套在她指上，也从此套牢了她的心。

然而感情本就是虚无缥缈，无法掌控的。

她对楚辞的感情是这般的来势汹汹，无可抵挡。

热泪又划过她的脸颊。

多希望这是一场梦。

她觉得自己此时像被浸透在海水中一样，绝望又无可救赎。

这些盘根错节的情愫快将她逼疯。

楚辞抬起她的脸。

她泪眼迷蒙的看着他，视线模糊了他的面庞。

她听到他安抚道

“薇薇，不要哭。”

泪流的更凶，她哭着说

“我是坏女人，明明已经有了爱人却又爱上了别人。”

楚辞沉默的抚着她的长发，明明她承认爱他是件开心的事，可他却怎么也开心不起来。

王薇薇躲着他的手说

“楚辞，你忘了我吧，不值得。”

楚辞苦笑，如果那么容易忘记的话，他早就做到了。

多少个深夜，他毫无睡意的盯着天花板描绘她的面容。

又有多少次，他试图用工作麻醉自己。

可是，做不到。

他越刻意，心中对她的渴望越深。

情根深种。

他从未爱过别人。

也正因为如此，一旦情爱的大门敞开，便再难关上。

他抬起王薇薇的下巴，让她直视着他，然后说道

“不会让你困扰的，就让我待在你身边就好。”

王薇薇哭的更凶，她有什么好，值得他这样放下自尊来喜欢她。

楚辞捏着王薇薇的下巴吻过去。

他笨拙的吸吮着她的舌头。

王薇薇攥紧他的衣领，仰着头回应她。

她有很多次接吻的经历。

跟初恋浅尝辄止般的初吻，十几岁的年纪，又怕又好奇，两片唇碰在一起又赶紧分开。

跟秦放甜蜜的深吻，两心相悦，唯有一吻才能表达彼此的爱意。

唯独没有过如此绝望的亲吻，唇舌相缠，至死方休。

两颗矛盾的心就此贴近，哪怕不能相守，她也会永远记得这一刻。

楚辞大掌向下，循着本能解着她衬衫的扣子，直至露出一抹莹白，他顺着她的唇吻过去。

王薇薇心跳剧烈，几乎要跳出胸口。

他的唇舌在她锁骨上打转，仿佛对待圣洁的珍品一般，虔诚的吮吻。

她仰着头，身体深处窜出一股火，愈烧愈烈，几乎要将她吞噬。

在他的吻快要到达胸口时，王薇薇深吸一口气，及时推开了他。

她的心已经不受控制的失守了，但身体是她能守住的。

她不能对不起秦放。

她张口欲解释。

楚辞修长的手指按住了她的唇

“嘘，我懂。”





第六十六章

他手指向下，帮她一颗颗将解开的扣子又扣上。

羊脂般的美好又被掩起。

王薇薇感动于他的体贴跟理解。

他吻了吻她，让她伏在自己的膝上

“时间还早，再睡一会儿。”

王薇薇打了个呵欠点点头。

一切的烦恼待醒来再想，现在她只想暂时的缩回壳里逃避即将到来的风起云涌。

再次醒来的时候天已经大亮。

楚辞拍拍她的脸，将手机递给她。

她揉了揉眼睛，依然有些困倦。

是秦放吩咐司机送早餐过来。

她犹豫了一下，告诉司机稍等片刻，自己马上下去。

挂了电话，她看到楚辞坐在桌子后面，一脸清爽，又恢复了工作狂的状态，不过平素里眉目间的阴郁现在已不见了踪影。

她还是喜欢沾染了烟火气的他。

似乎意识到她在看他。

楚辞抬起头，眼中笑意浓浓

“好看吗？”

王薇薇呆呆的点头，如果他再年轻几岁，活脱脱就是漫画中走出的美少年。

他被王薇薇傻气的动作取悦。他一直讨厌别人用花痴的眼神看他，但她不一样，她的眼神他可以理解为含情脉脉。

“学生时代一定有很多女生追你吧。”

他抬了抬眉梢，语带戏谑道

“你想知道？”

答案不用他说她也知道，她有点泄气的说

“她们一定比我漂亮，比我优秀。”

在她的认知里，他配得上更好的，实在不必选择如此艰难的路来走。

楚辞下巴拄着手，若有所思，嘴里喃喃道

“是啊，她们都很漂亮。”

心里想是一回事，嘴上说却是另一回事。

王薇薇心中泛酸，不知该说什么。

她们越是优秀，越显得她渺小。

这段感情没有好的开头结尾，注定要无疾而终。

谁知，他话锋一转

“不过，我爱你，只是因为你是你，是世间最独一无二的存在，别人再好，也比不上你丝毫。”

王薇薇的眼眶又红了。

这人说起情话来一点也不逊于情场浪子。

手机又在震动。

司机在催。

她擦了擦泪，开门出去了。

辛雪望着王薇薇的背影一脸若有所思。

王薇薇拎着早饭回来，一进办公室就瞥到辛雪，步伐顿时凝住。

新开始狂跳。

她什么时候来的？

刚刚自己下去的时候并没有进来。

她慌忙将楚辞的衣服脱下来。

辛雪若无其事的跟她打招呼，看上去并没有发现什么异常。

王薇薇在心里暗松了一口气。

有外人在，她只好拿着早餐走到座位上。

打开电脑，发现合同完完整整的躺在桌面，心里淌过一股暖流。

将合同打印好，放在文件夹里，她心思雀跃的站起来朝他办公室走去。

明明刚分开一会儿，她又开始想他，恨不得把办公桌搬到他办公室。

整理了下情绪，她敲门进去。

公事公办的将文件放在他桌上

“楚先生，合同已经改好了。”

楚辞抬起头，戏谑的盯着她看，她的脸不禁一红。

楚辞配合着她的小把戏

“发过去吧，这次别弄错了。”

说完，偷偷拉过她的手低头亲了一下。

王薇薇的脸颊更热，她慌忙抽出手，逃似的出了办公室。

心头却是说不出的甜蜜。

傍晚，秦母打电话要她和秦放回去吃饭。

一天的好心情都被这个消息破坏。

这时她才想起昨天秦母在会议室里的告诫，顿时将头埋在桌上犯起愁来。

秦放这时打来电话，说他在楼下等她。

王薇薇看了眼时间，距下班还有一个小时。

看样子她要跟楚辞提前请假了。

楚辞听说她要走，将她拉到膝上，头埋进她颈间，闷闷的说

“不想你走。”

王薇薇拍了拍他

“你也早点回去，不要熬夜。”

楚辞抬头看她

“奖励呢？”

王薇薇一头雾水，只见他直勾勾盯着自己的红唇看，忽然明白他的意思，又有点哭笑不得，简直像小孩子一样。

她无奈的在他薄唇上印了一吻，看他的样子如果自己不这样做他是誓不罢休的了。

得到了奖励，楚辞满意的放开了她。

王薇薇拿着包下楼，秦放今天自己过来接她，他一脸轻松，丝毫没有加班后的疲惫。

真是人比人气死人，做老板的人果然都精力充沛的很。

秦放看到她，明显心情更好，凑过来在她唇上吻了吻，她慌忙向后一缩。

男人看她不自在的样子问

“怎么了？”

王薇薇不自然的把脸扭向窗子说

“在公司楼下，叫别人看见。”

男人不以为意的抬抬眉梢道

“我亲我自己老婆怎么了？”

说完嫌不够似的，又扣着她的脖子给了她一个热吻。

王薇薇气得打他。

男人被她的样子逗得哈哈大笑，脚一踩油门，车子如离弦的箭一般冲了出去。

路上，王薇薇看着男人的侧脸，那股自责愧疚之感又涌上心头。

她以前最大的愿望的就是能跟秦放白头偕老，相知相守。

然而，她现在所做的一切无一不是在打破这个美好的憧憬。

她闭着眼睛努力不叫男人看出她的异常。

不过她还是低估了男人的洞察力。

男人伸手摸摸她的额头

“病了？”

王薇薇摇摇头，将他的手拿下来握在手里。

秦放将她的手反握在手心

“手怎么这么凉？”

说完，调高了车内的温度。

见王薇薇依旧闭着眼睛，他连忙将车停在路边，掏出手机道

“我给妈打个电话说你不舒服就不过去了，今天咱们早点回家休息。”

王薇薇听了，忙睁开眼，抢过手机。

本来秦母就对她不是很满意，再说他们好容易回去一次，如果这次找理由不去，她指不定怎么在心里想自己。

她可不想无端的制造矛盾。

秦放望向她，眼尖的看出她眼中的情绪，哪还顾得上手机，慌忙摸了摸她的脸问怎么了。

王薇薇摇了摇头，泪水倾泻而下。

男人皱眉看着身边梨花带雨的女人。

王薇薇用浓重的鼻音说道

“没事，我没事。”

男人半信半疑的目光仍在她脸上打量。

王薇薇推着他说

“快走吧，迟到不好。”

男人只好重新启动车子向秦母家驶去。






第六十七章

到了秦母家，两人还未进门，就听见屋子里传来一片欢声笑语。

两人对视了一眼，眸中皆写满了疑惑。

屋内的人听到声响，起身迎了出来。

王薇薇看清了来人，浑身一颤，全身血液凝固，她转头朝秦放看去。

秦放皱眉，口气冷冷的

“你怎么在这？”

那人有些尴尬的看着他们，直到秦母上前解围

“然然是来看我的，你也真是的，如果不是然然告诉我致远跟合一有合作，我还不知道她回国了。”

说完埋怨的剜了秦放一眼。

王薇薇咬着唇，死死的攥着秦放的手。

秦放感觉到了手上的痛意，回头看她。

只见她脸色苍白，手足无措。

秦母像未看到她似的，招呼道

“别在外面站着，都进去。”

说完，拉着张然径自进去了。

秦放担心的看着王薇薇，她努力挤出几丝微笑对他说

“走吧，我们也进去。”

一顿饭，王薇薇吃的味同嚼蜡。

秦放黑着脸不置一词。

秦母和张然说说笑笑，那仗势似乎张然才是她的儿媳，而王薇薇只是外人。

王薇薇心绪复杂，说不出是悲是怒。如若放在平时，她心里恐怕早就怒火上窜，说不定刚刚站在门外看到张然的一刹那就会转身离开，哪会给他们这样羞辱她的机会？

可现在却不一样，她背着秦放做了坏事，她偷偷爱上了另一个人，这种自责和愧疚感冲淡了她心中的不忿，她想只要他们不是太过分，她都能容忍的。

秦放偷偷在桌子底下握住她的手，抬头对上他担忧的眼神，王薇薇又慌忙低下头去。

他的洞察力太强，她怕被他看出端倪。

张然得意的看着默默低头吃饭的王薇薇，心里暗叹秦母这张王牌自己出的正是时候。

于是眼睛一边瞥着王薇薇，一边对秦母说道

“伯母，下周六宋夫人过生日，您回去吧。”

秦母点头

“当然，我们已经是超过三十年的好朋友了。”

张然撒娇道

“不然您带我一起去，我仰慕宋夫人已久，一直很希望能见见她。”

秦放知道，他们嘴里的宋夫人是有名的钢琴家，在欧美各国的影响力颇深，曾经她的音乐会一票难求。

秦母跟她交情匪浅，自己小的时候还跟她学过一段时间的钢琴，不过长时间不练，手法都荒废了。

秦母笑道

“当然好，到时候我帮你引荐。”

张然开心的抱着秦母的胳膊说着感谢，那样子好像自家女儿跟妈妈撒娇一样。

王薇薇心里涩涩的，对待婆婆，她永远做不到这样。

这一点，她还是佩服张然的。

张然有些期待的望着秦放，问道

“秦总，不然我们一起去吧。”

明显把王薇薇当成了空气。

秦放默默吃着菜，没说话。

张然一时有些尴尬。

秦母打圆场道

“在家里就不要秦总秦总的叫，多见外。”

张然咬着唇有些不知所措的看着秦母

秦母笑着说

“不然就叫哥哥，我认你做女儿。”

王薇薇终于把饭吃完，于是放下碗筷道

“我吃好了，你们慢用。”

说完，头也不回的走出了饭厅。

秦放责怪的看了秦母一眼，追了出去。

秦母似没事人一样泰然自若的用餐。

张然也知趣的噤了声。

一场戏，没了主角，便没了演下去的必要。

王薇薇一路走到大宅外的花园，外面冷风瑟瑟，却莫名吹散了心中的郁结。

秦放跟在她后面，小心翼翼的解释道

“我事先不知道她会在这。”

如果他知道，就不会带王薇薇过来，白白让他母亲和前妻羞辱。

王薇薇转过头看他，鼻子被风吹得红红的

“秦放，你有没有后悔娶我。”

秦放刚要开口，她又接着说

“我不懂社交，没有出众的工作能力，学历也平平。”

这样的女人一抓一大把，他跟楚辞一样都是天之骄子，她实在想不通为什么他们都把心交给了她这个平平无奇女人。

秦放走上前抓住她的手放在唇边吻了吻，冰凉刺骨，是不是此刻她的心也如此。

他的心狠狠疼了一下。

因为他的忽视，她对这段婚姻始终抱着悲观的态度。

后来他醒悟了。

没想到她却依然缺少足够的安全感。

“薇薇，我是不是哪里做的不好？”

王薇薇赶紧摇了摇头。

秦放抚了抚她的脸

“那为什么总是怀疑自己？”

王薇薇躲进他的怀里，鼻子泛酸

“你太好太优秀，而我却这么渺小。”

秦放搂紧她

“傻瓜。”

王薇薇睁大了眼睛，努力不让泪水涌出来

“如果你们没有离婚，你还会喜欢上我吗？”

秦放没有出声。

王薇薇也觉得这个问题有点太荒唐，于是换了个问法

“如果我和张然同时追你，你会选谁？”

秦放轻轻推开她，看着她的眼睛说

“选你。”

王薇薇破涕为笑

“傻。”

秦放却认真的说

“我什么都不缺，唯独缺一个真心爱我的人。”

王薇薇还是控制不住的哭了。

秦放一边帮她擦泪一边笑她

“今天怎么这么娇气？动不动就哭。”

王薇薇哭的上气不接下气。

如果秦放沉默以待这么或者转移话题，她可能还没有这么委屈，可他偏偏给了她无比肯定的答案。

“如果。。如果我爱上别人了怎么办？”

王薇薇断断续续的问。

秦放皱眉，思索着这个问题发生的可能性。

他低头看着王薇薇，见她一脸认真。

他笑着亲了亲她，说

“那我就一直等，一直等，等你回心转意。”

王薇薇打着哭嗝说

“不。不值得。”

秦放把她的手按向自己心脏的位置

“可是你已经在这了。”

说完，不等王薇薇回应，低头吻住她的唇。

他尝到了咸涩的味道。

是她的泪。

他扣住她的头，搂紧她的腰让她严丝合缝的贴着自己，似乎要让她知道他们间再容不得旁人。

王薇薇倚在他怀里，任由他吻着自己，泪水更加汹涌的流下。

张然站在花园前的回廊下，眼睛死死盯着前面拥吻的一对男女，指甲狠狠的陷进肉里。



第六十八章


第二天，王薇薇顶着一双肿若核桃的眼睛去上班。
辛雪不在，楚辞拉着她在办公室的沙发坐下。
他皱着眉盯着她的眼睛看，良久才冷冷开口
“他欺负你了？”
王薇薇摇摇头。
楚辞心里的石头落下来，然后轻轻的问
“吵架了？”
王薇薇又摇了摇头。
他叹了口气，伸出手让她靠在自己怀里。
王薇薇身形未动，只把头向前伸顶在他胸口。
这个姿势让她的雪颈袒露无疑，楚辞眼尖的瞧见衣领靠下的位置上有一抹暧昧的痕迹。
他死死的盯着那处，胸口那把嫉妒之火又熊熊燃烧起来。
王薇薇见他半天不说话疑惑的抬头，却见他复杂的目光落在自己脖子上。
心口一跳，手不觉的抚在他目光处。
楚辞及时收回视线，垂下眼眸没有说话。
王薇薇抚上他的大掌紧紧握在手里，两人对立而坐，一时无语。
好半天，楚辞才艰涩的开口
“后悔吗？”
后悔吗？王薇薇也一直在想这个问题，从昨天到今天，明明只经历了一个黑夜，可是对她而言却有一百个那么漫长。
甚至昨晚与秦放抵死缠绵的时候，她眼前浮现的也是楚辞的脸。
她知道自己是在引火自焚，但是可笑的是她在心底竟然觉得如果这火是他，她甘之如饴。
她对不起秦放，辜负了他的爱。
她更对不起楚辞，他那么骄傲，她却引诱他放弃尊严与她一同堕落。
王薇薇将脸埋在他的大掌里，眼泪又默默流下来
“是我不好。”
短短的一天，她觉得一辈子的泪都快要流尽。
灼热的泪淌进掌心，快要将他的手刺穿。
他胸口的那团火渐渐的息了。
楚辞吻着她的发顶说
“以后我们不谈这件事了。”
只要她心里有他就好，其他的他不再强求。
她默默的点头。
秦放坐在办公室里，手指一下下点着桌子，Kevin站在他对面眼皮直跳，见BOSS ? 不发一词，黑着一张脸，只好硬着头皮道
“张总说一定要跟您见一面，否则项目她有权以沟通不善的名义叫停。”
秦放抬头给了他一记眼刀，那眼神似乎在责怪他办事不力。
Kevin声音又抖了三抖，接着反复思量才开口
“项目组的人已经连续加班半个月了，如果再拿不出让对方满意的成果恐怕。。。”
其实作为助理夹在中间他也很难做啊，张然拼了命的以工作之名要见秦放，而BOSS呢，把自己推出去当挡箭牌，这场对峙，吃亏受罪的还是他们底层员工啊。
下面的人叫苦不堪，一有机会就逮住自己问老板知不知道这件事，老板的态度是什么。
可怜他每次都找一堆借口替老板开脱，如果这次秦放再不出面，他真的里外都不好做人了。
秦放冷着声线道
“跟她约时间，地点就订在公司会议室。”
Kevin如临大赦，心中连呼老板英明。
秦放又补充道
“项目组的人先给两天假休息，之前的加班费按三倍来算。”
Kevin彻底松了口气，这下终于能交差了。
刚想转身，又想起什么似的，对男人道
“秦夫人差人送了张邀请函，说是下周宋夫人生日请您腾出空出席一下。”
男人拧着眉问他
“只有一张？”
Kevin为难的点点头。
见男人面色不善，试探的问道
“要不要问问秦夫人是不是少送了一张？”
男人摇了摇头，挥手让他出去了。
待Kevin把门掩上，他才拿出手机，缓缓拨了一个号码。
电话过了很久才接通。
男人揉了揉眉心，有些头痛的对电话里的人说
“你到底想干什么？”
电话那头的女子笑笑，开口道
“想要你啊秦总。”
男人警告道
“张然，适可而止。”
见男人被自己激怒，女子得意的开口
“秦总，秦夫人说要认我做女儿，恐怕以后就要经常见面了呢。”
秦放怒极反笑
“恐怕令兄不见得想跟致远攀上关系吧。”
电话那端的女子被戳了软肋，闭口不作声。
秦放接着说
“你猜猜看，如果他知道你暗中跟前夫来往，欲和致远联手摧毁合一，他还会容得下你吗？”
女子声音急促的反驳
“你不要无中生有。”
男人嗤的一笑，嘲弄道
“你不会真的以为我秦放能看得上合一那点股份吧。”
女子脱口问道
“你怎么知道的?”
男人懒得解释
“张然，这是我最后一次警告，离我们远一点，不然不要怪我不念夫妻情分。”
正欲挂电话，只听张然幽幽的开口
“秦放，你以为王薇薇真的爱你吗？”
“有对付我的时间，不如查查你的好太太背着你做了什么。”
秦放没有再听下去，果断的挂了电话。
男人抚了抚唇，随即拿出电话打给王薇薇。
电话响了两声就被接通了。
男人温柔的问道
“还好吗今天？”
王薇薇偷瞄了一眼楚辞的办公室，见门掩着，于是小声的说
“我没事啊。”
她的声音温柔婉转，男人听了脑中不觉又浮起了昨夜的旖旎情思，忽然觉得有团火烧在下腹。
王薇薇听到那边没了声响，又喂了一声。
男人回过神，努力压制住心中的欲望，低沉着声音问
“今天几点下班？我去接你。”
王薇薇又瞥了一眼办公室的门，心中惴惴的，她犹犹豫豫不知怎么说才好。
秦放以为她在忙顾不得自己，心里有些不悦，于是旧事重提
“不是要辞职了吗，还给你那么多工作？”
被他一提醒，王薇薇才记起还有辞职这码子事，她想了想，才试探的开口
“我想暂时留下。”
秦放心里一怔，张然的话又响在他耳边，他若无其事的问
“为什么？”
王薇薇理由牵强的说
“就是。。最近律所很忙，暂时需要人手。”
秦放沉默了一会儿才说
“好。”
说完挂了电话。


第六十九章
王薇薇拿着文件进楚辞办公室的时候，他正忙着电话会议。她把文件放下，想了想出去给他做了杯咖啡。
咖啡豆浓郁的馨香暂时消除了他脑中的困倦。
楚辞朝她伸出了手，她无比自然的握住，绕过桌子坐在他怀里。
电话那头又说了什么，楚辞蹙着眉操着流利的英语跟对方争辩着。
王薇薇纤细的手指触上他的太阳穴，轻轻为他揉着。
温柔的触摸如涓涓细流般消解着他的头痛，渐渐他的语气也变得不那么咄咄逼人。
半晌，两方达成一致，楚辞落了电话，闭着眼向后靠去。
王薇薇指上微微用力，楚辞舒服的一哼。
过了一会儿，他睁开眼，眸中皆是疲态。
王薇薇心疼道
“你需要休息。”
楚辞伸手握住她的手指，放在唇边轻吻
“我明天要出趟远差。”
王薇薇一愣，随即心头涌上浓浓的不舍。
刚在一起又要分开，热恋中的情侣总是难舍难分，恨不得随时都黏在一起。
她语气涩涩的问
“要去多久？”
楚辞吻了吻她的下巴
“一周。”
王薇薇鼻子泛酸，她吸了吸鼻子故作自然的说道
“一切顺利。”
楚辞深深埋进她怀里
“不想离开你。”
王薇薇没有说话，抱着他的手臂又紧了紧。
楚辞好半天才抬头看她，见她眼眶红红的，一副马上要哭出来的样子，心软了半分，柔声道
“不然一起去？”
王薇薇摇了摇头，让她背着秦放跟楚辞外出，她还没有强大到那个地步。
楚辞也知道有些强人所难，她还没有完全消化他们的关系，趁这个机会让她冷静想清楚，未尝不是件好事。
他在她唇上吻了又吻
“要记得想我。”
王薇薇羞涩的点头。
下班时分，楚辞又将王薇薇叫进办公室亲了又亲，才恋恋不舍的放她离开。
王薇薇回家的时候，看到玄关处的皮鞋，心知秦放今天又早早回来了。
心中闪过一丝宽慰，但随即又被心底深处的不安取代。
自从和楚辞敞开心扉，她心里总是惴惴的，就像做了坏事的小孩随时害怕被揭穿一样。
秦放的衣服搭在沙发扶手上，王薇薇走过去想帮他挂起来，谁知衣服一抖，一张制作精美的卡片竟从里面掉出来。
她捡起来打开封面。
是一封邀请函。
内容是邀请秦放周末参加宋夫人的生日宴。
她皱眉，这才想起上回在秦母家吃饭时张然口中提起过这件事，那时她以为这只不过是张然想在她面前彰显自己的社交能力而找的借口。
没想到，对方真的发来了邀请函。
不过看称呼，对方显然只邀请了秦放。
她心里说不出滋味，明明有把火在熊熊燃烧却无处宣泄。
王薇薇站在屋子中央，手上那片纸仿若千斤重压得她喘不过气。
秦放听到了动静从书房走出来，见她手上捏着邀请函若有所思，心下一沉，走过去将邀请函扯出随手扔进垃圾桶。
王薇薇忙抬头看他。
秦放若无其事的说
“别担心，我不会去。”
王薇薇体贴一笑
“没关系，你去吧，社交也是工作的一部分，我懂得。”
说完，转身向厨房走去。
她知道出色的社交能力是豪门贵妇的必须技能，那些看似无意义的聚会往往暗流涌动，甚至自家老公的生意往来有些也是这些太太牌桌上随意的一句话便能敲定的。
然而她是小门小户家的女儿，对这些技能天生迟钝。
秦放不知她心中所想，以为她在生秦母的气。
于是宽慰道
“妈她没有别的意思，宋夫人是她的闺中密友，我又从小跟着宋夫人学琴，所以才差人送了请柬。”
王薇薇心头微微有些失落，虽然他已对自己敞开心扉，但依旧不够理解自己。
面对自己跟秦母，跟张然间微妙的战争，他似乎也不够坚定。
不过转念想起那天在秦宅花园里的对话，心中的失落立刻被冲散，心里气自己不懂知足，明明自己的丈夫已对自己爱护有加，自己却仍百般挑剔。
说到底，还是因为她和楚辞间不再单纯的关系激起她内心深处的敏感脆弱。
秦放又向前两步牵她的手，她转过头嘴中的话不经过大脑脱口而出
“我明天出差。”
话落，她在心里使劲责怪自己口不择言，不过说出去的话如泼出去的水再难收回来。
秦放微微错愕
“怎么这么急，要去几天？”
王薇薇抿了抿唇
“一周。”
秦放不错眼珠的看着她，良久才开口问道
“你。。不打算辞职了？”
王薇薇手指收紧，涩着声音说
“我想过段时间再说。”
男人伸出手摸了摸她的脸
“薇薇，是不是有心事？”
王薇薇心中一沉，忙抬眸向他看去，见他定定的盯着自己若有所思，又赶紧别过头，生怕他看出什么。
“没有。”她摇了摇头。
秦放却不打算这么容易的放过她，手顺着她的脸向下直至红唇处，指尖轻轻摩挲
“那为什么忽然改变了主意？”
王薇薇向后退了几步，她隐约嗅出了些危险的气息，直觉今天的男人有些不对劲。
秦放步步紧逼，最后将她圈进厨房的角落。
王薇薇退无可退，气急败坏的抬头看男人，却见他盯着自己的鹰眸中闪过一丝凌厉，心里不由得咚咚作响。
男人的气息慢慢逼近，她紧张的闭上了眼睛，但指尖上的轻抖出卖了她。
男人的薄唇轻轻贴上她的，如蜻蜓点水一般，她却他唇上的冰凉激的睁开眼，刚要张口说什么，他的粗舌见缝挤了进去。
王薇薇推了推他，男人却岿然不动，粗臂紧紧的圈着她。渐渐的她失去力气，彻底沉浸在他的深吻中。
一吻结束，王薇薇靠在他肩上微微喘息，男人的大掌顺着她衣角探入，略带薄茧的手掌揉捏着她的柔软。王薇薇渐渐恢复的神志又在他的动作中迷失。
然而男人并没有下一步的动作，王薇薇缩了缩身子，她觉得自己胸前有些许胀痛，之前倒不觉得，如今被男人的大手包裹着似乎痛感略明显了些。
男人没意识到她的小动作，一手在她胸前作乱，另一手紧紧揽着她的腰，好像还嫌不够似的亲了亲她的耳垂，满意的感受到她的颤粟时又低首在她耳边道“好像大了点。”
他一手都快包裹不住。
王薇薇的脸噌的红了，足能滴出血来。
男人又捏着她的下巴狠狠吻了她一番，在王薇薇意乱情迷的时候在她耳边低沉“等你回来就辞职。”
王薇薇此时神志全无，只慌乱的点点头。



第七十章
第二天见她出现在机场，楚辞眼中闪过一丝欣喜，来不及问她前因后果，便牵着她的手一起入了闸口。
王薇薇一直在心里捉摸该怎么跟楚辞提辞职的事，昨天她在意乱情迷之际答应了秦放出差回来就离开公司，然而等她清醒了才发现自己似乎掉进了秦放的“温柔陷阱。”
她一直脑袋不清醒，秦放也正是抓住了她这一点才循循善诱，然而当她明白过来时一切都晚了。
楚辞没有发现她的不自然，一边牵着她往前走，一边关心问道
“吃早餐了吗？”
王薇薇强颜欢笑
“到飞机上再吃。”
楚辞没有再说话，一脸宠溺的摸了摸她的脸。
飞机上，王薇薇抱着楚辞的胳膊问
“到了那我做什么？”
楚辞点了点她的鼻子道
“不如好好休息几天，就当放大假？”
王薇薇笑
“以前每次我请假的时候你都一副凶神恶煞的表情。”
楚辞仔细回忆，却怎么也想不起来
“我真的那么可怕？”
王薇薇抬头望他
“何止可怕，下面的人怕你都怕的要死。”
楚辞被她逗笑，随即在她额上亲了亲
“时间还早，再睡会儿。”
王薇薇听话的闭上眼，不知怎的，她最近感觉身子异常沉重，脑袋也愈发不清醒，总想睡似的。
两人在N市呆了5天，这5天楚辞每日早出晚归，她则一睡睡到日上三竿然后再出去觅食，在外面闲逛一天后回到酒店跟楚辞一起用晚餐。
每晚看着楚辞略呈疲态的脸色，她心里都有点过意不去。毕竟她是秘书，有些事情本应她来做，但是她却心安理得的每天吃吃玩玩。
于是这天她自告奋勇帮楚辞整理文件，楚辞忙着出门，随意交代几句便走了。
她随意翻着文件，不经意间在他的履历上看到了出生年月，王薇薇掐指一算才发现今天居然是楚辞的生日。
不过看他的样子，他自己也应该不记得了吧。
王薇薇心中闪过一丝心疼，随即便决定晚上一定要跟他过一个终生难忘的生日。
想到这她便起身回了自己的房间收拾一下匆忙出门。
晚上楚辞回到酒店，王薇薇却跟他说自己要在外面多待一会儿，让他晚饭自己解决，餐她已经叫好一会儿会送到他房里。
他心里有点失落，毕竟明天两人就要回B市，待再寻个机会一起出来估计会难上加难。
正坐在床上出神，门外传来三声有节奏的敲门声。
是服务生送餐。
他走过去开了门，一身白色制服的服务生推着车进来，他垂下眸率先走进客厅，然后坐到沙发上捡起本书，看也没看服务生随意说道
“放那吧。”
服务生备好餐，没有动站在那唱起了生日歌，声音有丝耳熟，楚辞不耐烦的抬起头却意外见到了王薇薇的面庞。
她穿着宽大的制服站在自己面前，笑意盈盈的唱着歌。
他觉得心头有丝感动淌过。
唱完歌，王薇薇从餐车底部拿出了蛋糕，制作精美，外沿处有花瓣点缀，平时他对这些一向是不屑一顾的。
然而，今天。。
他滚动了下喉咙，声音涩涩道
“怎么穿成这个样子？”
王薇薇在他面前转了一圈，撒娇道
“你知道我有多辛苦才说服他们吗？”
楚辞朝她伸出手，触到她手指的时候猛地一拉，她便坐到自己身上。
王薇薇的眼睛亮晶晶的看着他
“你是不是忘了今天是你的生日？”
楚辞埋首在她颈间，片刻后才点了点头。
王薇薇心疼的抚着他的后背，安慰道
“没关系，以后每年的生日我都陪你过。”
楚辞又将头埋了埋，她觉得自己的颈间似乎淌过一丝温热，身体瞬时僵住，待反应过来她推着楚辞的身子。
没想到他紧了紧搂紧自己腰的手，语气闷闷的说
“我从不过生日。”
王薇薇直觉他有故事要说。
只听他顿了顿，然后继续说道
“因为我的母亲在我生日那天选择结束了自己的生命”
王薇薇回抱他，却觉得他的身子有些微微颤抖。
他哽着声音继续说
“那是我最后一次过生日，她带我去了游乐场，我很开心，她也很难得的露出了笑容。”
“可是那天半夜我却在厨房发现了倒在血中的她。。。”
王薇薇搂紧了他，心疼的说
“不要说了。”
楚辞的思绪却依旧留在从前，嘴上喃喃道
“我怎么能再过生日？难道要我每年都重复一次噩梦吗？”
王薇薇酸着鼻子，轻轻吻着他的头道
“对不起。。。”
楚辞从她身上起来，轻轻为她擦去泪水
“傻瓜，跟你有什么关系？”
王薇薇复杂着心绪，泪水越流越凶，越临近回去的日子她心情越焦虑，秦放的话犹言在耳，她不知该如何跟楚辞提起辞职的事，尤其是在他这么脆弱的时候。
楚辞低头吻了吻她，拍了拍她的脸道
“快吃饭吧，怎么又哭起来了？”
王薇薇擦了擦眼泪，拉着他坐到餐桌旁，随手揭起汤煲想给他盛一碗汤，没想到刚揭起盖子，鸡汤油腻的气味就熏得她直反胃。
好容易才压制下去，却在楚辞递给她汤碗的时候再忍不住不断上涌的恶心感，她捂着嘴直奔浴室。
楚辞望着她的背影皱眉，一个念头闪过脑际，随即心头一酸眸子也黯然下去。
王薇薇抱着马桶狂吐一番，而后又在浴室坐了片刻直到恢复正常。
她出去的时候，楚辞面目一片平静，鸡汤的盖子早被盖上，只有空气中的丝丝味道让她皱眉。
楚辞笑着招呼她
“快过来吧。”
两人静静的吃着晚餐。
王薇薇只道是鸡汤太过油腻，自己才忍不住反胃的，楚辞没有多问，她也没有多想。
两人犹如相处多年的夫妻一般。
吃完饭，王薇薇没有回房间，明天就要启程回B市了，所以她格外珍惜这个夜晚。
两人倒在沙发上读书，楚辞读，她闭着眼睛听。
没一会儿，脑子却昏昏沉沉的将要睡过去。
楚辞突然凑过来给了她一个缠绵悱恻的吻，她闭着眼睛仰起头回应着他。



第七十一章
空气中忽然间浮动着一丝暧昧。
楚辞拦腰一抱将她腾空而起，王薇薇紧张的搂紧他的脖子。
他抱着她一路走进卧房，将她轻轻放在大床上，王薇薇挣扎着要起来，他精壮的身子却压下来让她动弹不得。
王薇薇目不转睛的盯着他，今天的气氛太过暧昧，如果他们间真的发生什么也是顺理成章的事。
她心里惴惴的，有些口干舌燥。
楚辞认真的看着她，她的眉眼，鼻子，红唇，这些他再熟悉不过，因为他曾在心里不止一次描绘过她。
自己心里，除了母亲，最重要的便是她。
以往，他最讨厌这些风花雪月的事，因为他觉得一旦动了情便会万劫不复，理智全无。他的母亲就是最好的例子，一个出身名门的大家闺秀爱上了已婚男人，因为珠胎暗结被家族所弃，最后不堪重负，割腕自杀。
父母这段失败的情感让他对爱情，婚姻不抱希望，因而将所有精力放在学业工作上。
但是自从喜欢上她，他觉得以前的生活是多么苍白无力啊。
他开始有点理解自己的母亲，理解她的为情所困，理解她的为爱而终。
楚辞精壮的小臂圈住王薇薇的头，他俯下身在她脸上认真的吻着，仿佛每一下都在诉说对她虔诚的爱慕。
王薇薇的心似被轻轻的羽毛拂过，她情不自禁伸出手臂抱住楚辞坚实的背。
楚辞的吻最终停在她的唇上，经过一段时间的实战练习，他已经熟练的掌握了亲吻的技巧。
舌头轻轻描绘她优美的唇形，然后轻启她的红唇，与她的小舌相互逗弄。
王薇薇的红唇里轻轻溢出一声呻吟，环抱楚辞的双手收紧，使自己跟他严丝合缝的收紧。
她的心里渐渐蔓延出一丝渴望，于是不动声色的加紧了腿。
楚辞似乎也到了动情处，一串串的热吻流连在她雪白的脖颈处，王薇薇觉得自己要融化在他的亲吻中。
男人腾出一双手，不紧不慢的解着她外套的纽扣，王薇薇的心狠狠颤抖着，全部的感官都集中到了他的手上。
外套很快被脱下来，她在里面只穿了一件贴身的T恤，高耸的曲线毕露。
楚辞悬在她上方微微喘息着。
王薇薇不知他在想什么，此刻她脑袋又开始发昏，所有的理智都被旖旎的情思取代。
她循着本能解着楚辞衬衫上的扣子，细小而精致的纽扣在她颤抖的动作下着实有些费劲，她额上出了层细汗。
楚辞定定的看着她，未发一言，滚烫的手掌也没有继续在她身上点火。
不知过了多久，扣子终于解完，松垮的衬衫隐约透出他蜜色的胸膛。
王薇薇咬着唇想帮他脱下衬衫，他却忽的抓住她的手。
她略带困惑的看着他，不懂他为什么这样做。楚辞忽的俯下身，在她唇上狠狠的吮吻，舌尖与她相缠，但在她即将意乱情迷的时候又忽的抽身离去。
王薇薇眸光潋滟的看向他，他深吸了一口气道
“我去洗澡。”
说完便匆匆进了浴室。
王薇薇的意识也渐渐回神，她仰躺在大床上平息情绪。
最后一刻，他还是忍住了。
也幸好他忍住了，不然她真的不知该如何面对秦放。
晚些时候，两人收拾完毕，躺进大床。
楚辞有些微凉的身体贴着她，她心头的灼热也渐渐驱散。
两人十分默契的没有提刚才的事。
楚辞的大手紧贴着她的腹部，温热的手心让她全身毛孔放松，不多时便睡了过去。
楚辞听着她均匀的呼吸，手掌轻轻抚摸她的腹部，心里庆幸还好自己紧要关头停住了，只是若她肚子里的小娃娃是自己跟她的就再好不过了。
想着想着，便在脑海中描绘出一幅绝美的画面，精雕玉器的小宝贝拉着自己的手叫爸爸，他们三个人一起漫步在海边，就像世上再普通不过的一家三口一样。
渐渐地，他也睡了过去。
一夜无梦，两人都睡的极好。
许是前一夜休息的好，王薇薇上了飞机睡意全无，于是便拿起报纸来读。
政治财经新闻她不感兴趣，于是自然的翻到娱乐版面，只见娱乐头条用无比醒目的大字写着：宋夫人生日宴，致远总裁秦放与合一千金旧情复燃。
版面上配图清晰，男女主人公均是她熟悉的不能再熟悉的二位，张然一身红裙笑语嫣然的拥着秦放翩翩起舞，许是角度问题，秦放的侧脸印在阴影中看不清楚，但作为妻子，她还是能一眼认出他来。
单从配图上看，两人真是郎才女貌，无比登对，王薇薇却觉得无比刺眼。
她死死的盯着报纸，仿佛要盯出个洞来。
楚辞意识到她的不对劲，劈手躲过报纸，快速浏览一遍，便心下了然，他看了看王薇薇难看的脸色，伸出手拥住她。
王薇薇躺在他怀里，幽幽的说
“他说过他不会去，为什么要骗我。”
事实上，他不仅去了，还和前妻跳舞被记者拍到。如果不是这么凑巧被记者拍下，他是不是准备一直瞒着她？
他认准了她爱他爱到无法自拔，因此才处处拿捏她，她出差前夕，他语气坚决的让她辞职，可是他呢？出尔反尔，说好不会去生日宴，但还是去了。
他们的关系一直这样不平等，哪怕他在心里认准了她这个秦太太。
王薇薇面如死灰。
楚辞默默的拍着她的肩，唇抿成一条线，脸阴沉的可怕。
他早就知道秦放和张然的过往，一开始他的确抱着看戏的心来看待这段关系，但后来王薇薇渐渐占据了他的心，他也慢慢从局外人的身份变作局中人。
秦放如果不爱王薇薇，大可放她走，何必如此惹她内疚，惹她伤心？
虽然王薇薇也爱他，但他们始终是君子之交，不越雷池一步。
他很想对王薇薇说离开她。
但他知道自己不能这样，因为王薇薇对秦放的爱和对自己的一样多。
何况。
他大掌向下，罩上她的腹部。
现在她已经有了他的孩子，所以更不可能离开他。


第七十二章
飞机落地到B市，司机已早早等在外面。为了避嫌，楚辞拒绝了王薇薇要送他回家的提议。
他有些担忧的望着她，自从她在飞机上看了那张报纸，脸色就难看的可怕，一路上未发一言，双眼紧闭，不知在想些什么。
楚辞摸了摸她的脸。
王薇薇抬起头勉强对他一笑
“我没事”
楚辞知道她在安慰自己，不想让自己过于担心，于是道
“也许是有误会。。。”
说完，他自己不禁在心里一笑，何时开始他也学会说这些没用的安慰话了？而且还是为自己的那位情敌说话。
王薇薇握了握他的手，便转身上车。
司机坐在驾驶位置上，恭恭敬敬的问她
“秦太太，是回家吗？”
王薇薇想了想，说
“时间还早，我想逛逛，你在XX路放下我。”
XX路是B市的中心位置，致远大厦也在那条路上，司机不疑有他启动了车子。
车子平稳的驶在路上，冬日的暖阳照在身上热烘烘的，王薇薇坐在后座慢慢闭上眼睛睡了过去。
不知过了多久，司机在耳边轻声道
“秦太太，到了。”
王薇薇睁开眼，看着外面人潮拥挤的人流发呆，好半天才想起自己刚刚从机场回来，吩咐了司机在这里下车。
她抱歉的对司机笑笑，心里腹诽着最近真的太累了，一安静下来眼皮就开始发沉。
下了车，她漫无目的的闲逛，今天虽是工作日，但是街上的人群仍然丝毫未减，大约是因为快要圣诞的原因，每个人的脸上都喜气洋洋。
她又想到了飞机上的报纸，心里泛酸，也许她天生就有逃避型人格吧，遇到事情第一反应就是逃避。
总之，她现在最不想见的就是秦放，无论他是否真的有苦衷她都不想听。
王薇薇随意找了家酒店住下，她需要时间静静。
房间在25层，她拿着房卡上楼，一进门一闪巨大的落地窗户离在眼前。
走过去拉开纱帘，致远大厦近在面前，她愣住，真是无处可逃啊。
她头抵着窗户，默默数着楼层，试图分辨秦放的办公室。
手机适时响起，她拿出一看。
是楚辞。
“薇薇，到家了吗？”
王薇薇在沙发上坐下，犹豫该不该跟楚辞说自己又临阵脱逃。
见她没有声音，楚辞又叫了一声
“薇薇？”
她赶紧应了一声，然后缓缓开口
“我没有回家。”
楚辞轻轻的问
“你在哪？”
王薇薇咬着唇最后还是告诉了他自己的位置。
放下电话，她坐在沙发上望着致远大厦出神。
楚辞来的很快，手里还提着一份甜品，王薇薇这时才摸了摸肚子，她真的有点饿了。
楚辞看着她的馋猫样，忍不住点了点她的鼻子，王薇薇把甜品放在餐桌上埋头苦吃。
楚辞看着她欲言又止，最后想了片刻，还是开口
“你准备一直住在这儿？”
王薇薇摇摇头
“我也不知道。”
楚辞坐在她对面，拄着下巴看她
“为什么不能面对面的跟他说清楚呢？”
王薇薇笑
“我也不知道，也许潜意识也觉得自己配不上他吧。”
楚辞皱眉，他不喜欢她如此看轻自己。
在他看来，王薇薇身上有着最可贵的品质：善良、正直、坚韧。
他伸手握住她有些冰凉的手，她若无其事的冲他笑。
两人间的气氛顿时温馨起来。
然而就是有人喜欢破坏气氛，王薇薇的手机响了起来，她拿起一看，是秦放。
她的表情顿时复杂起来。
想了想，还是按掉了。
楚辞看她的神色大致猜出对方是谁，不过既然她现在不想见秦放，他又何必做老好人呢。
秦放黑着脸看着被挂掉的电话，Kevin站在他面前眼观鼻，鼻观心。
前天的宴会事件由于他的疏忽，让记者钻了空子拍了照片发了新闻，BOSS看到报纸后大为恼火，在办公室发了好一顿脾气。
他现在犹如行走在刀刃上一般，必须步步谨慎。
他小心翼翼的开口
“司机说在附近放下了秦太太，她说想先逛逛再回家。”
秦放重复他的话
“逛逛？”
Kevin硬着头皮点头。
“就算逛逛，司机也应该在后面跟着。”
秦放吹毛求疵的说道。
他知道自己这是在无理取闹，按理说自己早上应该亲自去接她，可是赶巧股东大会安排在今天，他这个总裁必须要出席。于是这才吩咐司机去接。
没想到还是出了问题。
她一定是看到了他和张然的新闻才这样躲起来。
Kevin建议道
“要不要去查查秦太太的身份信息，看看她是否登记了酒店房间。”
秦放点头，随即挥手让他出去。
Kevin悄悄的退了出去。
外面的员工有些八卦的拉住他
“Kevin哥，秦总跟张总以前真的是一对？”
“难怪老板以前总在项目上给她放水。”
显然，她是看了报纸上的报道，结合现实发散思维，以为老板是念及夫妻情分才给张然开绿灯。
Kevin皱眉，眼中闪过一丝不耐
“是不是跟你有关系吗？公司请你是来探老板的八卦的？”
员工讪讪的走了。
Kevin回头看了看老板办公室紧闭的大门，其实他也没想过两人   居然还有这层关系。
他跟在老板身边不多不少5年了，这5年，老板兢兢业业的为公司励精图治，他从未见过他与哪位女性来往甚密，甚至出席活动时，面对那些贴上来的女明星都是冷着一张脸不为所动。
要说他和张然旧情复燃，他打死也不信。别人不知道，他身为助理难道还不清楚老板对秦太太的良苦用心吗？
还有那个张然，他看得十分清楚。分明就是打着老板前妻的口号欲在项目中获利。她这种人Kevin见多了，聪明是确实聪明，仗着有几分姿色尽往有捷径的地方走，但是如此破坏人家夫妻的感情就是道德败坏。
他紧了紧手指，决定好好查一查当晚的照片是怎样被记者拍到的，还有是谁给了报社熊心豹子胆敢在他眼皮子地下放这么大的新闻。


第七十三章
Kevin的效率很高，下班之前便查到王薇薇下榻酒店的地址以及记者未经致远授意擅自发出新闻的始终。
始作俑者不出所料果然是合一科技的那位张总，拿到结果，Kevin哭笑不得，他虽不是当事人，可作为旁观者，他都为秦总头疼。
想他和秦太太才和好没几天，这位前妻便开始作妖，想着法的往秦总身边凑。这下可好了，白纸黑字的上了报纸，全B市都知道秦总要和前妻重修旧好，这让秦太太的脸往哪放啊。
他考虑再三，还是决定把查到的结果告诉秦总，人家两口子的事自己这个局外人就别跟着掺和了，他只能暗暗在心里祈祷，希望老板早日洗清“冤屈”。
当他把结果放在秦放面前的时候，他比想象中镇定。其实他心里早已有了猜测，除了秦母和张然，没有人比他们更希望他和王薇薇早日出现裂隙。
张然也就罢了，秦母是他的母亲，他再生气也不能指着鼻子让她少管闲事。只是他没想到，王薇薇居然这么不入她的眼。
Kevin见秦放眉头紧锁，于是轻轻的开口提醒
“老板，秦太太的地址已经查到，您是否要过去？”
秦放点头，目光向不远处眺望，她就住在对面的酒店，不知是有意还是无意，不知她是否千百遍的向对面凝神思索。
他扪心自问是一个果决的人，可是此刻却有些望而却步。很可笑，他想去见她，他们一周没见，他浑身的细胞都在渴望着她。
然而，他却不知该如何开口解释，如何告诉她这是一场误会。其实他在心里也想知道为什么两个人要走在一起这么难，在未来，他们之间还要有多少场误会？
想到这些，他害怕了。害怕去解释，害怕去保证。他不明白明明两个人相爱，却为何有种相隔甚远的感觉。
Kevin见他凝神沉思，又叫了句
“老板？”
秦放回神，交待他收拾好报社那一摊事，便拿起衣服出门。
他按照地址找到王薇薇所在的酒店，还未进门便远远见到楚辞拿着一个精致的纸袋朝自己走来。
秦放心下一沉，心中有了猜测。
楚辞看到他的那一瞬有些怔楞，但很快又反应过来
“秦总？”他单手插兜，懒洋洋的打着招呼。
秦放所有的注意力都放在他手中的纸袋上，他开口问道
“来看朋友？”
楚辞轻轻的一哼，算是承认，他不想多谈，便推开酒店大门进去了。
秦放望着他的背影陷入沉思。
楚辞的心情也不轻松，秦放明显是来接王薇薇的，没想到却在楼下见到了自己。他在心中盘算着要不要先开个房间避一避，但当他转身向门口看去的时候，却发现男人早已没了踪影。
他满怀心事的上了电梯。
见了王薇薇决口不提方才在楼下遇见秦放的事，只目光复杂的盯了她片刻，才开口问道
“打算什么时候回去？”
王薇薇拿筷子的手一顿，随后若无其事的说
“想回去时再回去。”
明知她在斗气，他却说不出劝她回去的话，也许他的确是有私心，希望两人能多相处一些时间，哪怕只有一天也好。
王薇薇见他一脸沉重，不由逗趣道
“楚先生，恐怕这次又要你假公济私一回了，就批我个长假吧。”
她不想去上班，因为秦放很有可能在律所门口堵他，她现在心里很乱，暂时不想见他。
楚辞勉强一笑，点她的鼻子
“为了你，十回也行。”
王薇薇鼻子却有点泛酸
“楚辞，有时我真希望能先遇见你。”
如果先遇见的是他，那她就不必如此矛盾，他们彼此相爱，付出均等，她也不用白白浪费两年的时间。
后悔吗？她不知道。谁让她是先动心的那个。
楚辞不想她陷入沉重的情绪，于是开玩笑道
“如果王小姐大学毕业就去香港打拼，或许还有可能。”
王薇薇破涕为笑，这是个伪命题，以她的学历到了香港估计去做前台的机会都没有。
不过，她不在意这些。毕竟他们现在在一起。
秦放回到车上一言不发，双眼紧闭不知在想什么。
司机从后视镜看了他一眼，战战兢兢的道
“秦先生，回家还是回公司？”
秦放睁开眼，盯着窗外的酒店，薄唇扇动
“公司。”
回到办公室，他反复沉思，仍觉得心中想法实在荒唐。耳畔不由得响起那日张然对他说的话
“好好查查秦太太背着你做了什么。”
他知道自己不该怀疑王薇薇，她在自己身边默默付出多年，怎会背着自己爱上别人？
可是张然的话就如同魔咒一般始终萦绕在他耳畔，还有那天在秦宅，王薇薇欲言又止的问自己若她爱上别人怎么办？
总觉得事情没有那么简单。
权衡之下，他还是拿出手机打给Kevin交待一番。
挂了电话，他才无比疲惫的靠在椅背上。目光不觉向远处眺望，也许在事情未弄清楚前，他和王薇薇都需要时间冷静。


第七十四章
王薇薇第N次看向手机，仍然没有电话打进来。
她心中有些失望。
自从她出差回来，他就只打过一通电话，以后便没有了消息。
她坐在床上抓了抓头发，他们到底怎么会这样？她走前他还那么热切的吻着她，狠狠在自己耳边告诫回来时要辞掉工作。
可是他呢？明明答应自己不会去生日会，却还是去了，不仅去了还被记者拍到和张然的照片弄得满城风雨。现在就连酒店的服务生都在八卦致远的秦总要和前妻破镜重圆。
他有没有想过自己？就算是误会，她以后要如何以秦太太的身份自处？她虽爱他，不计较这些，但是她也不能忍受全城的人来看她的笑话。
王薇薇狠狠的咬住唇。
忽然胃里一阵翻腾，她捂住嘴跑向了浴室。
又是一番天昏地暗。
她拧开水龙头漱口，忽的一个念头从脑中飞过，她吓了一跳。仔细回想了下上次月事的时间，却怎么也想不起来。
难道。。。
她的手不禁抚上小腹，联合这段时间身体上的异常状况，她心中笃定自己应该是怀孕了。
王薇薇苦笑的看着自己依旧平坦的小腹。
这个孩子来的真不是时候。
以前自己和秦放翘首期盼的时候偏偏不能如愿，如今他们两人针锋相对的时候，他又忽然给自己这样的惊喜。
看样子自己这下的确找到了可以辞职的理由。
她又不由得担心起来。
如今她有了秦放的孩子，他们两个更是永生永世要绑在一起。那楚辞呢？自己是否真的能做到跟他一刀两断，互不来往？
她痛苦的闭上眼睛。
其实自己心里清楚的很不是吗？这段感情从一开始就注定了没有好结果。她不过是抱着有一天过一天的心态来面对罢了，只是真到了那一天，她真的能潇洒放手吗？楚辞会痛快的放自己走吗？
如果秦放知道了她和楚辞。。。。
她赶紧甩了甩脑袋，不可能，她不会让秦放知道，他也不能知道。。。
某花园餐厅。
午饭时间人声鼎沸，此地又位于著名的CBD商区，来往的皆是高级白领。
楚辞姗姗来迟。
张然早已等待在那里，她看着额上一层薄汗的男人，抬了抬手臂示意道
“学长，迟到大王的名号我可以成功送给你了。”
楚辞一脸不耐烦
“大中午的约我出来有事吗？”
张然丝毫没有被男人的表情影响，她将菜单推倒男人面前，细声细气的说
“学长先看看吃什么吧。”
楚辞斜睨了一眼菜单，淡淡道
“不用了，我约了人，有事你快点说罢。”
张然也不生气，打趣道
“约了谁啊？该不会是秦太太吧。”
楚辞作势要起身，明显一句话也不想跟她浪费。
张然眼中闪过一丝嫉恨，随即站起身拦住他
“学长，我跟你开玩笑的。”
楚辞面无表情的看着她，眸中的嘲弄不言而喻
“张然，你到底想干什么？现在满城都在传你跟秦放的破事，你的目的也该达到了吧。”
张然不以为意的笑笑，缓缓开口道
“我是不是能如意，全要看学长肯不肯帮我。”
楚辞皱眉
“你什么意思？”
张然摆弄了一下头发，道
“学长对王薇薇不是纯粹的上下级关系吧。”
楚辞依旧看着她，目光冷冷的。
她顿了顿，接着说
“学长你喜欢王薇薇吧，不然律所也不会空穴来风传你们的绯闻。”
“还有，不论你去哪，都要带着她，你敢说没有私心？”
楚辞嗤笑一声
“我有没有私心也跟你没关系。”
张然并没有被激怒，而是继续说
“真是让人大开眼界，那个王薇薇是不是给你们施了蛊？让你们一个个的都这样喜欢她。”
楚辞道
“你管的太宽了，还有别忘了我是名律师，那家报社的失实报道已经严重影响到我员工的正常生活，只要她愿意，我随时可以做她的辩护律师。”
说完，拿起衣服便要走。
张然在他后面说
“学长，你考虑下吧，只要跟我合作，你就能名正言顺的得到王薇薇。”
楚辞脚步顿了顿，回头道
“我没有你那么卑鄙，还有，我现在很怀疑秦总的眼光，居然能看上你这样蛇蝎心肠的女人。”
话落，大步流星的离开了。
张然在他背后扭曲着脸，心道楚辞，既然你这么不识抬举，就不要怪我欺负你的心上人。
王薇薇还在床上睡着，外面响起了敲门声，她睡眼惺忪的下床去开门。
楚辞风一般的进来。
王薇薇还未弄清楚状况，他便抓着她的手将她扯到书桌前。
“楚辞，你要干嘛？”王薇薇抚了抚发酸的胳膊，一头雾水的问道。
楚辞没有说话，从公文包里掏出一份文件放在她面前，又拿了一管笔拧开笔盖给她
“签了。”
王薇薇满脸疑惑的看向文件，是一份委托书。
“这。。。要干嘛？”
楚辞一本正经的看着她
“委托我帮你打官司。”
“打官司？跟谁？”她睁大了双眼。
“跟报社。”
王薇薇沉吟几许，明白了他的意思，她有些委顿的坐下来
“如果报道属实呢?”
楚辞顿住，显然没有想到她会这样问。
王薇薇坐在椅子上，又重复了一遍
“我说如果报道属实，他们确实要重归于好呢？”
楚辞轻笑了一声，推了推鼻梁上的眼睛，敲了敲她的脑袋
“怎么可能？”
王薇薇皱着一张脸，绞着衣角说
“这些天，他一通电话都没有打给我。”
楚辞若有所思的看着她，考虑要不要将那天在楼下遇见秦放的事告诉她，却又听她说
“楚辞，我怀孕了。”
他呼吸清浅，没有说话。
王薇薇奇怪的抬头看他，只见他温柔了眼色摸了摸她的头发
“我知道。”
她睁大了眼睛
“你知道？你怎么会。。。”
楚辞说
“那天你在房间吐，我就猜到了。”
所以那天他点到即止，也是怕伤到孩子吧，王薇薇想。心中淌过一丝暖流，这样被人放在心尖上疼惜的感觉真好。
她鼻子泛酸
“我怕，怕知道真相，怕他离开我，怕孩子没有父亲。”
楚辞不想她再说下去，将她搂紧。他心里发胀，很想告诉她其实秦放也是在乎她的，其实他亲自到酒店找过她，然而话到嘴边又咽了下去。
原来，他也有私心，也会嫉妒。


第七十五章
王薇薇最终还是没有签下那份合同。说到底，她没有那份胆色去跟张然抗衡。她向来对感情抱着随遇而安的态度，如果秦放心里真的放不下张然，她想她会放手的。
这跟楚辞没有关系。就算没有楚辞，她还是会放他走的。
在她看来，拥有是爱，放手也是爱。即使她现在有了孩子，她也不会让一个心里没有自己的男人在身边。
楚辞不懂她的这些小心思。他跟她不一样，他从小在父亲身边长大，凡事都要处处忍让，因此在他强大以后，他学会了睚眦必报，但凡是为难过他的，他都要想办法报复回来。
毒舌和疏离是他的保护色。
他想护着王薇薇，用自己的方式。所以那天跟张然会面后，他亟不可待的写了份委托书，就是要先发制敌，免得让张然再出幺蛾子。可是显然，王薇薇心里有自己的考量，她不想用这样的方式宣示主权。
王薇薇仍然郁郁寡欢。
楚辞摸摸她的脸
“不要不开心了，孕妇应该保持心情舒畅，不然宝宝会变丑。”
王薇薇看着他一本正经的说教样不由得笑了，随即想到什么似的，装作生气的样子问他
“知道的这么清楚，你见过不少孕妇嘛。”
楚辞吻了吻她的嘴，他最喜欢她吃味的样子，那说明自己在她心里。
见他不说话只一个劲吻她，王薇薇急了
“你。。。。”
楚辞修长的手指抵着她的唇
“就你一个。从头到尾，就喜欢过你一个。”
王薇薇被他突如其来的表白逗笑，心里似抹了一层蜜一样。但一想到他们的关系，她就无比失落。
她抬起头对他说
“可是我却这么坏，这么埋汰你。”他堂堂一个法律精英，若不是因为她，又怎么会如此甘心的做她和秦放间的第三者。
楚辞头顶着她的
“傻瓜，不是说不提这些了吗？”
他越不让提，她越无法忘记这些事，她哽咽着说
“如果没有我，你会正常的恋爱，结婚，生子。”
楚辞认真的看着她，说
“如果没有你，我会一辈子奉献于工作。”
王薇薇摇头，眼泪流的更凶
“不，你会找到那个人的。”
楚辞帮她擦着泪水，似从她的话中意识到了什么，于是抬起她的头
“薇薇，你要跟我分手。”
语气无比笃定。
王薇薇泪眼朦胧的看着他，没有说话。
楚辞的心急速下沉
“是因为怀孕？”
王薇薇头看向别处，不说话。
楚辞捏着她的下巴，让她跟自己平视。
良久，王薇薇才缓缓开口
“我不想。。。可是。。。”
楚辞急忙问
“可是什么？”
王薇薇盯着他
“你不能一辈子跟我在一起。”
楚辞笑
“为什么不能？只要你想，只要我愿意。”
“楚辞，我不能剥夺你的权利。”
楚辞问
“什么权利？结婚生子？”
王薇薇抿着嘴，没有说话。
楚辞觉得这样的王薇薇冷静的可怕，好像随时都会离开他似的，他慌忙抱住她道
“我不在乎，如果真的有那一天，我会离开你。”
王薇薇叹了口气，看样子这个时候跟他谈分手是不可能的了。
楚辞紧紧的抱住她说
“薇薇，不要随随便便就放弃好吗？不管是我还是秦放，都不要。”
王薇薇回抱他
“可是我好难过，我觉得我一直在做一件错的离谱的事。”
楚辞轻轻推开她，在她平坦的小腹上吻了一下
“哪里错的离谱，你有了他便有了希望。如果你愿意，我也是你的希望。”
王薇薇抚了抚他的鬓角，心想自己到底何德何能，能让他这么死心塌地的爱着自己。
楚辞捉住她的手放在唇间吻了吻
“我会一直跟你在一起的。”
王薇薇强忍住泪意点头。
秦放面色铁青的看着面前的电脑，Kevin看着他阴晴不定的神情心里惴惴不安。
前两天，老板打电话给他，让他查查秦太太出差那段时间的行踪。他反复思量，也拿不准老板的意思，于是简单找了点信息交差，没想到他看过又给自己扔了回来，让自己继续找。
这可难倒他了，想他也是堂堂B大出来的高材生，论智商情商均高于旁人，因此才会一毕业就以火箭升空的速度跟在老板身边。
这么多年，察言观色审时度势的本事他早就炉火纯青。然而这件事情，放在他手里，他觉得万分棘手。不是不知道怎么做，而是摸不透老板让他这么做的目的。
在他看来，秘书跟上司出差再平常不过了。身为老板，秦总不会不知道，他想老板也没无聊到让自己调查律所工作的日常，何况致远近期也没有并购律所的计划。
除非，老板是想知道除工作外的私人事情，难不成老板怀疑秦太太跟那个楚律师有一腿吧，这也太荒谬了。
那个楚律师他见过，心高气傲，每次开会都拽的二五八万似的，他能看上谁啊？何况致远还是他的甲方，总不能秦太太为了致远的将来考虑，永久的潜伏在对方的律所吧，这也太扯了。
但是抱着稳妥的工作态度，他还是想办法找来了两人下榻酒店楼层的监控。本来他是抱着被老板大骂一通的心态交给他的，可是如今看老板的脸色，倒不太可能会为难自己，不过说不准一会儿会提着刀跟楚律师大打一架。
他心头一虚，监控要来后，他可一眼都没看，可是看老板面色铁青，难道秦太太真的和楚律师。。。
他不敢再想下去，知道太多豪门恩怨，会被灭口的。
Kevin咽了咽口水，正想着该如何开口，就听秦放说
“你先出去吧。”
他顿时如临大赦，脚底抹油以最快的速度冲了出去。
门被掩上，他迅速将桌上的钢笔狠狠的仍在地上。
桌上的电脑定格在他们一同言笑晏晏挽手出门的画面。
看日期，这是他们回B市的那天早上。
往前拖动进度条，便是前一天晚上，他没看到王薇薇进楚辞的房间，可是第二天他们一起出来。
很明显，他们在一起呆了一晚上。
这一晚上他们做了什么谁都不知道。
他惨笑着坐在座位上，孤男寡女，还能做什么？
为什么？
他已经把心掏给她了，她为什么还会偷偷的跟别人。。。
他痛苦的闭上眼，顿时觉得自己心已经四分五裂。
是他不够好吗？



第七十六章
他眸光惨淡的望了望她住的地方，眼底一片晦暗。
目光又触及到电脑上定格的画面，王薇薇笑靥如花的牵着楚辞，想必她内心一定十分喜欢他吧。
秦放觉得那笑容刺眼极了，明明她应该乖乖的待在自己身边，只对自己一人那样笑的，可是现在这些却全部贡献给了别的男人。
楚辞。。。
他捏紧了手指，目光泛冷，他一定会将王薇薇夺回来，至于楚辞，抢了他的人，他要让他身败名裂，在业界无法立足。
手机适时响起，他接了起来。
是张然。
“秦总，晚上有空吗，一起吃个饭。”
秦放冷着声音道
“张小姐这样公然的跟前夫出现在公共场合，莫不是要断了后路，不想再嫁了？”
张然并不生气，笑道
“秦总，我知道你还在为新闻的事生气，不过那些也不是我们能左右的，何况身正不怕影子斜，破除流言最好的方法就是正常的工作，生活，久而久之流言也就不攻自破了。”
“其实秦总应该回家请教一下秦太太，我想秦太太对这个问题应该别有见解。”
秦放依旧冷着声音问
“你什么意思？”
张然却打趣道
“看秦总对秦太太一往情深的样子，原来也是表面功夫啊。”
说完，不紧不慢的道
“说道流言，秦太太应该别有见解吧，毕竟在律所，底下员工传她和楚辞的绯闻也不是一天两天了。不过两个当事人依旧若无其事的一起工作，出差，这些谣言也就不攻自破了。”
秦放慢慢重复
“绯闻。”
张然吃惊道
“原来你一无所知。”
而后，又语气懊恼的道
“都怪我嘴快，可别影响了你们夫妻感情啊。”
秦放没有说话，挂了电话。
耳听为虚，如果今天张然贸然打电话跟自己说这些，他一定不屑一顾的挂掉电话。
然而。
他又看了一眼电脑上的两人。
眼见为实。
他绝望的闭上双眼，一时犹如迷途的小孩一般手足无措。
最后还是拿起电话打给了王薇薇，他们已有两个星期未见，他虽恨她无情，但心中挂念最多的仍是她。
他想，只要她答应离开楚辞，他可以当做什么都没有发生过，一如即往的给她全部的爱。
电话响了数十声。
两人都是执着的人，这场未发一语的冷战还是以他率先低头结束。
在他以为她不会接起的时候，她熟悉的声音响在耳畔。
“薇薇”他想过千言万语，却还是喟叹一声。
“为什么不回家？”他语带疲态的问。
她仍未言语，只有耳边清浅的呼吸证明她在听。
秦放放柔了声音，耐心的对她说
“如果你因为报道上的事不开心，大可以拿着报纸来质问我，为什么这样躲起来？”
王薇薇心里也不好受，昨天还在怪男人不再打电话给自己，今天便接到了他的电话，起初是欣喜的，但很快被一种气恼所取代。
明明做错事情的是他，可是为什么连一个解释都没有？
现下听他放低姿态来哄她，心中的火顿时去了七八分。她知道是误会，只是气他的态度。
其实连她自己都觉得自己现在有点过于上纲上线，锱铢必较了。可谁让她是孕妇呢？孕妇最大。
见她仍不说话，他头痛的揉了揉额角
“我去接你？”
王薇薇赌气道
“我不回去。”
秦放问
“为什么？”
她道
“秦放，你们这样对我不觉得欺人太甚？如今你们的事弄得满城风雨，你让我如何做人？现在大家都知道你们要重修旧好，无数人看我的好戏，等着我点头腾位置。”
“你避重就轻寥寥数语就将我哄过去，难道我没有尊严吗？我是爱你，但不代表这样没有自尊的被你拿捏。”
秦放听她承认爱他，心中闪过一丝欣喜，但很快被她后面的话盖过。
他为自己辩解
“我没有想要拿捏你的意思。”
王薇薇道
“怎么不是？你想尽千重方法让我离职，就是要这段我的翅膀，让我彻底依附于你。”
秦放问
“你是我的妻子，依附我有什么不对？”
王薇薇笑
“你跟张然一起跳舞的时候可曾想过我是你的妻子，你们的绯闻满城风雨的时候，你可曾想过我是你的妻子。”
秦放头痛欲裂，说了半天又绕回来了。看样子一时半会是跟她说不通了。
只好走迂回路线
“薇薇，不如我们面对面聊一聊？”
王薇薇犹豫了一下，坦白说，分别了这么多天，自己也是想他的，还有自己怀孕的事也想第一时间告诉他。
她的手不觉抚上腹部，那里依旧一片平坦，如果不说没人知道里面已经孕育了一个婴孩。
她和秦放的孩子。
秦放又叫了声
“薇薇？”
王薇薇回神，心已软了半分，语气也比方才柔和
“那你来接我吧。”
秦放内心狂喜，方才内心的抑郁都被她这句话一扫而光，顾不得再说什么，挂了电话就急忙向她赶来。
王薇薇看着门外气喘吁吁的男人，眼中闪过一丝惊讶。她明明没有告诉他自己的位置，男人是怎么找到的？
男人看着身着家居服的王薇薇，才半个月不见，她的身子似乎较之前圆润了许多，此时身上仿佛镀上了一层不一样的光芒。
他目光顿时复杂起来。
半个月未见，她似乎并没有因为自己的缺席而变得落拓，脑中不禁又浮现起她和楚辞在一起的画面，胸中的嫉妒之火瞬间将见到她时的狂喜浇灭。
他的目光又恢复冷静，语气淡淡道
“收拾东西吧，我在外面等你。”
说罢，也不进屋，只站在外面看她。
王薇薇被男人冷漠的语气刺痛，她本想转身关门，可又转念想到了肚子里的孩子，心又软了下来，于是进屋换了衣服，收拾了行李，又给楚辞发了个信息，才跟在男人身后走了。
男人拿着行李率先走在前面，背影冷漠而疏离。王薇薇听话的跟在后面，心中滋味复杂。
一段路，从房间到电梯，竟比平时漫长了许多。


第七十七章
回到家，秦放一边解外套，一边对王薇薇道
“最近几天你先在家休息吧，律所那边我会帮你辞职。”
王薇薇的心情迅速坠到谷底，一路上，他一言未发，对自己跟张然的绯闻只字未提。
进了家门，一开口便用这样不容拒绝的语气强硬的要求自己辞职，这样的漠然忽视，让王薇薇如何受的了？
她有些后悔一时心软跟他回来，她定定的看着男人，他还是那样的器宇不凡，如同自己第一次见他一样。
两年的时间，成功的将她从天真无邪的女孩转变为满腹心思的女人，而他，却什么都没有变。
失望吗？应该不，毕竟他也说过爱她，但他的爱大多浮于表面，面对秦母和前妻的刁难，他只口头上让她不要介意，多理解。
可是，谁来理解她？
她忽然有些累，甚至心中有一丝想要放弃这段婚姻的念头。
她坐在沙发上，镇定开口
“我不会辞职。”
秦放解纽扣的手一顿，很快又恢复自然
“如果你想继续做法律相关的工作，我会交待Kevin在公司的法务部寻一个位置给你。”
王薇薇一字一句的重复道
“我说我不会辞职。”
秦放的忍耐终于到了极点，他倏地回头，眼中的冷漠狠狠的刺痛了王薇薇，她忽然觉得面前的男人无比陌生。
他一步一步的向她走过来，王薇薇嗅到了一丝危险，手不自觉的抚上肚子。
男人走近了，如鹰一般的利眸紧紧盯着她，王薇薇忽的有一丝害怕，想要站起离他远些，却不料猛地被男人扑倒在沙发上。
秦放冰凉的唇贴近她的耳朵，语气冷冷的问
“为什么不走？是舍不得工作还是舍不得人？”
王薇薇眼皮跳了一下，不知是否是自己太过敏感，秦放的话似乎若有所指，她急急望向他的眸子，眸底一片平静，看不出情绪。
两人平静对视，呼吸相缠，却失了那份夫妻同心的默契。
好半天，王薇薇才干涸着喉咙道
“我不想工作家事混为一谈。”
秦放眸底堆积起深深的嘲弄，抓着她的手臂也微微用了力气。
王薇薇痛的嘤咛一声，秦放手下力道未减，他凌厉的目光在王薇薇脸上打量，似乎要看出个究竟来。
王薇薇被他盯得心里一毛，慌乱的将头扭向一旁   ，不敢与他对视。
秦放心中怒火上涌，她的表情已将他心里所想坐实了一半：她并非不想辞职，只是不想离开楚辞。
男人怒极，倏地将全身的重量压在她身上，密不透风的吻落在她脸上，脖颈。起初，男人还控制着力道，随后场面越发失控，男人的吻也渐渐变作发泄似的啃咬。
王薇薇很痛，男人的强势如同刀子一般啃食着她的肌肤，她用尽力气想推开他，无奈男女力量悬殊，她的挣扎在男人面前犹如花拳绣腿一般不值一提。
男人大手向下，毫不留情的撕开她的衣襟，衣扣应声落下，莹白的肌肤显露在空气中。
屋中暖气虽盛，王薇薇仍浑身颤粟，不知是因为冷还是因为对男人的恐惧。
男人粗糙的手掌拂过她细腻的肌肤，因为怀孕，她较之前圆润些许，胸前也丰满了不少，男人索性将她胸衣上推，当看到显露出的美景时，再也忍不住埋下头去吮吻。
王薇薇记挂着腹中的孩子，她虽是第一次怀孕，但也知道前三个月行房会伤到孩子。因而她拼命推着胸前的男人，秦放以为她心中想着楚辞，因此才会如此抗拒自己的触碰，方才被脑中旖旎强压下去的怒火又翻腾上来。
一想到自己吻过的地方同样被其他男人爱抚过，他便嫉恨的无以复加。
如果说刚刚自己是想跟她欢爱，那么此时自己脑中只有一个想法，那就是狠狠的占有她，让她知道她只属于他一个人，这辈子也只能跟自己一个人欢好。
男人重重的揉捏她的胸乳，语气冰冷的贴着她的耳朵问道
“他有这样对过你吗？”
胸前的嫣红在他手心绽放，胸口传来阵阵刺痛，可现在的她无暇以顾，她的全副精力都被他的话吸引过去。
王薇薇睁大了眼睛看着眼前的男人，心中的震惊无以复加。
他知道了。
自己跟楚辞的事最后还是被他知道了。
她的表情刺痛了男人，他手上加了些力道，痛心疾首的问
“我对你不好吗？为什么要爱上别人？”
王薇薇仿佛得了失语症一般，面对男人的责问，不知该如何解释。她早该想到，男人今天种种的异常并非事出无因。
她来不及想男人是如何得知自己跟楚辞的事，便被下身的刺痛扯回现实。
男人粗糙的手指肆虐着她干涩的甬道，她痛的恢复理智
“不行，不要这样。”她用尽力气想合上腿。
秦放被她的话激怒，他毫不留情的分开她的腿，嘲弄的问道
“还想为他守身如玉？”
王薇薇哭的上气不接下气，她想告诉秦放他误会了，自己并没有对不起他。
可是他会信吗？
她跟楚辞的事情千真万确，自己婚内爱上了别的男人，有谁会相信他们没有上过床？如果这样的事发生在别人身上，说出来恐怕连她也不会相信吧。
下身一阵火辣辣的疼痛，她睁眼看去，秦放立在她身子下方，毫无怜惜的进入了她的身体。
干涩的甬道令他寸步难行，分身被箍的犹如刀割一般，他面上出了一层薄汗，然而心中的念头始终不变，最终他狠了狠心，用力的朝她身体深处钻去。
王薇薇疼的面色惨白，豆大的汗珠从脸上落下，她忘记了哭泣，手指紧紧的攥住身下的衣服。
凌虐般的痛意在两人心头蔓延开来，王薇薇死死的咬住唇，即使身上再痛她也一声不吭，铁锈般的腥甜刺激着她的舌尖。
秦放毫无怜惜的在她身体上肆虐，他从不知道王薇薇竟这样好强，其实她只要哭着求自己，他会温柔下来的。他想，只要她在自己面前承认她错了，自己可以既往不咎。
但是，她没有。即使疼的满头大汗她也一声不吭。
她就那么爱楚辞吗？
为了他，什么样的委屈都愿意受？
想到这些，他便失去控制的在她身上疯狂动作，她是他的，只能是他的。
男人最后一记挺身，在她身体深处释放。
等他重回理智，却被眼前的景象惊呆：她白瓷一般的肌肤上到处都是自己鲜红的指印，双腿大张，腿根处被掐出淤青，下身红肿不堪，他的白浊伴着丝丝血红从她身体深处流出。
王薇薇双眼失去焦距的盯着房顶，不知在想些什么。
他神情复杂的看着她，本想抱她去卧房清理，但一想到她处处维护楚辞便怒火中烧。
于是理也不理，便起身朝书房走去。走到半路，终究不忍的回眸看了一眼，只见她身子动也未动，依旧保持着方才的样子。这样的倔强让他最终还是狠了很心进了书房。


第七十八章
接下来的日子，两人都无比默契的选择了冷战。秦放每晚都回来的很晚，王薇薇睡在主卧，晚上上床睡觉时，几乎听不到秦放回来的声音。男人每日歇在侧卧，若不是卫生间里有使用的痕迹，王薇薇真要怀疑男人夜不归宿。  
在家待了几天，王薇薇去律所上了班。她有自己的坚持，工作就是她的底线。她不能接受完全的依附于男人，以前两人如胶似漆的时候不能，现在两人针锋相对的时候更不能。
她总要为自己跟孩子打算。
说到孩子，自从自己知道怀孕以来，还没有去过医院。她决定周末一定要去医院检查一下。
楚辞看到王薇薇，眼中闪过一丝惊讶，他没想到她会这么快来上班。那天王薇薇给他发了信息告诉自己要跟秦放回家，他为此失落了很久，甚至在心中做好了她要跟自己说分手的准备。
等了几天都没有她的消息，他不敢主动联系她，害怕会给她带来困扰。天知道这几天他过的有多煎熬。
如今看她好好的站在自己面前，只是面容较之前憔悴了些。
楚辞将她叫进办公室，她刚关上门，他便迫不及待的从后面抱住她。
“怎么这么快就来上班了，休息好了吗？”
王薇薇抚上他抱紧自己的手臂，轻轻的嗯了一声。
楚辞将她转过身来，只见她眼底有大片乌青，显然是没有休息好的缘故。
他心疼的摸了摸她的脸
“你瘦了好多。”
王薇薇怕他从自己脸上瞧出什么，便轻轻推开他，在沙发上坐下，故作轻松的道
“当然啦，我肚子里还有个调皮鬼嘛。”
楚辞不疑有他，也在沙发上坐下来，拉着她的手开玩笑道
“等他出来我一定要打他屁股，让他这么折腾妈妈。”
王薇薇心中滋味复杂，手抚上肚子，等他出来，还要很久很久啊。
她忽然有些迷茫，以后的路不知该如何走下去。
楚辞终于察觉出她的不对，关心的问道
“怎么了？”
王薇薇摇了摇头。
楚辞问她
“真的不要再休息一段时日吗？”
王薇薇道
“真的不用。我已经好了很多。”
楚辞依旧担心的望着他，王薇薇心中一软，揽住他的腰，顺势靠在他的怀里，安慰道
“不要担心了，我真的没事。”
楚辞闻着她的发香，只好压下心中的焦虑，随着她去。
周六，王薇薇一个人去了医院。
抽血化验之后，医生冷漠的对她道
“孕45天，要还是不要？”
许是王薇薇长相过于显小，医生还以为是没毕业的大学生，因此口气也略凌厉些。
王薇薇点点头，道
“要。”
医生隔着镜片打量她许久，再开口语气已平和了许多
“去做个详细的检查，做完再回来找我。”
说完，给她开了个单子。
一番折腾后，王薇薇又坐在医生面前，医生低头看了看她的检查单，然后道
“目前来看一切正常，记得每个月过来检查一次，还有孕早期不要同房。”
王薇薇想起前几日和秦放同房后，下体流出淡淡的血丝，她担心的跟医生说明情况。
医生安慰道
“应该是阴道少许撕裂，回去告诉你老公，就算孕中期可以同房，动作也不能太激烈，会伤到胎儿的。”
王薇薇脸上染上了少许红霞。
周一早上刚进律所，王薇薇就被一则重磅消息震惊：致远单方面解除了对律所的委托协议。
一波激起千层浪。
众人都在议论纷纷。
王薇薇面色惨白，她知道秦放这是在向自己施压。  
电梯口碰到了Kevin，他尴尬的叫了声秦太太。
王薇薇连忙将他拉到一边
“Kevin，这是怎么回事？”
Kevin摸了摸鼻子，其实他也觉得莫名其妙，起初，老板为了楚先生能点头答应接致远的项目废了多少时间和精力，如今，项目即将到了尾声，眼看胜利在望，他居然做出了这样的决定。
虽然众人都不能理解，但谁敢置喙？
周一一大早他刚上班，老板便让他亲自来送解约书，不料却遇到了秦太太。
Kevin为难道
“都是老板的决定。”
王薇薇点了点头，让他先走。
现在，她比较担心的是楚辞。
楚辞却比她想象中镇定，他摸了摸她的头发安慰道
“没关系。”
王薇薇鼻子泛酸，他来律所半年，两个重要的案子都是因为自己的缘故丢掉，她真的不知该说什么是好。
虽然楚辞这样安慰她，可她知道他的日子不好过。先不说律所高层会如何处理，就是他的职业生涯恐怕也会受到影响。
她不能眼睁睁的看着他陷入那样的困境，如果她真的袖手旁观，那么她会看不起自己。
王薇薇拉着他的手道
“这件事都是因为我，秦放是想借此机会逼我离开律所。”
楚辞惊讶的看着她。
王薇薇继续说
“出差前，他就希望我回来后能辞掉工作，但是我执意不肯。。。”
楚辞面色复杂的看着她，好半天才说
“他知道我们的事了？”
王薇薇犹豫了一下，终是点了点头。
楚辞握紧她的手，说
“傻瓜，跟你有什么关系，他不过是借此来打压我，你辞不辞职，他都会这样做。”
王薇薇震惊的看着他，显然没有想到这一层。
楚辞继续说
“如果我因为区区一纸合约而放弃了你，那么就意味着我主动为这段关系放弃了你，到了那时，即使你不辞职，他也不会再胁迫你，因为他知道你不会再喜欢我这样背信弃义的男人。”
王薇薇听后，也觉得他说的有道理。
她咬着唇，眸底染上一层无助的脆弱
“那。。怎么办？”
楚辞拉着她在沙发上坐下，柔声问道
“薇薇，你想跟我分手吗？”
王薇薇想也不想的便摇头。
楚辞心头闪过一丝欣慰，他接着问
“那秦放呢？”
王薇薇依然摇头。
她恳求似的对楚辞说
“不要让我做选择。”
她也没有办法选择，虽然她也曾有过放弃跟秦放的婚姻的想法，但是那也只是一念之间，如今自己怀着他的孩子，怎么可能离开他？


第七十九章
楚辞最终还是不愿让王薇薇为难，于是劝了两句便让她出去了。
他虽表面上云淡风轻，但心里已经掀起一片波涛。
最近的事情一桩接着一桩。
他出来乍到，律所高层都在等着看他的成绩，然而他却连续两次丢了项目，无论如何在那些老古板面前都不好解释，这件事情一旦惊动高层，对自己的职业生涯都是沉重一击。这是其一。
其二，顾峰最近一直在积极的跟他联系，希望他能改变主意回到香港去接手顾氏的企业。他虽恨极了顾峰，但他毕竟是自己的父亲，血脉相连，他无法无动于衷。
可是，他更不愿意放弃自己跟王薇薇的感情。如果他同意了父亲的要求，就意味着要亲手为这段感情画上句号，他爱王薇薇，他不想这样做。
当初父亲为了显赫的地位放弃了母亲，这种令人不齿的行为他又怎么能效仿？
楚辞头痛的望向窗外，留与不留都是一步死棋，他到底要如何做才能起死回生？
秦放没有意外的接到了楚辞的电话。
他心中激动异常，因为对方肯打电话给自己，势必是向自己低头求饶，若这个时候自己再以项目之名要挟对方离开王薇薇，对方一定点头答应。
不过事情的发展似乎出乎他的意料。
“秦总，用这种下三滥的招数逼人就范实非君子所为。”
秦放鼻孔里哼了一声，不甘示弱道
“楚先生破坏员工的家庭就是君子所为吗？”
楚辞抬了抬眉稍，对方果然知道他和王薇薇的事。
他笑了笑
“秦总若是家庭美满，我就是有天大的本事也动摇不了半分。”
这是在嘲笑他和张然那段满城风雨的绯闻。
秦放收起了先前那副悠哉悠哉的样子，对楚辞冷哼道
“楚先生打电话不会是来干扰秦某的家事的吧。”
见对方被自己激怒，楚辞语气轻松不少
“当然不是，不过我想告诉秦总，如果我楚辞因为区区一点蝇头小利就放弃自己的爱人，那你也太小瞧我了。”
他格外咬重“爱人”两字，听在秦放耳里显得格外刺耳。
秦放终于把持不住，被他激怒，然而在他发火前，那厮已经挂断了电话。
他一拳打在桌子上。
Kevin十分不和时机的敲门进来，看到这幅光景进也不是，退也不是，只好杵在门口。
秦放不悦的盯着他，半天才从牙缝中挤出几个字
“什么事？”
Kevin忽然有些后悔这么急切的进来，Boss显然心情不好，若是听了接下来的是恐怕会怒上加怒。
不过看Boss的面色，如果自己这个时候退了出去，恐怕小命不保。
他只能硬着头皮将手里的报纸递了过去。
秦放阴着一张脸将报纸看完，然后面色铁青的将报纸扔了出去
”废物。“
Kevin战战兢兢的解释
”上次的那家报社已经追加了其法律责任，这次的报道是由一家小报独家发出。”
说完，他抬起眼皮看了一眼秦放，见他凌厉的目光逡巡在自己身上，犹如刀片一般将自己凌迟。
他缩了缩脖子，继续道
“报道一经发出，转载量已过了千万，如果这个时候采取措施，恐怕难堵攸攸之口，其次，如果致远单方出面，恐怕会做实报道中的新闻。”
秦放松了松领带，目光又回到桌上的报纸上，只见其标题赫然用黑体2号字写着：合一千金独自挂妇产科，疑似好事将近。当然这个好事与他自然脱不了干系。
他揉了揉额角，上次谣言的风声还未过去，这次的报道真如雪上加霜一般。
他眼底瞬时蒙上了绝望之色。
晚上，他推掉了应酬，特意早些时候回家。经过一天的深思熟虑，他决定今晚开诚布公的跟王薇薇谈一谈。
他们之间有许多的误会，但是如果两个人都这样消极对待，闭口不提，那么误会只能越来越深。
王薇薇的倔强他看在眼里，但是他想过了，他愿意主动低头缓和这段关系。
他到家的时候，王薇薇正坐在沙发上看书，头发懒散的绑起，一副居家的姿态。听到关门声并未抬头，仿佛对自己已经熟视无睹。
他心里有些不是滋味。
于是顾不得换鞋，走到她面前蹲下，手掌扶着她的膝盖，微微仰视着她。
王薇薇依旧无动于衷，手指翻动着书页，全副精力都放在别处。
他干脆扯走了她手中的书，她的目光终于放在自己身上，只是眼神如对待陌生人一样。
秦放被她的冷漠疏离刺痛了。
他抱着她的腰，轻轻叫她
“薇薇？”
王薇薇没有言语，目光看向远方。
他头埋在她膝上，艰难的吐出几个字
“对不起。”
王薇薇嘲弄一笑
“秦总是对不起我还是对不起张小姐？”
秦放闻言，抬起头来看她。
她语气淡淡道
“还是秦总舍不得流落在外的孩子，打算让我下堂？”
秦放皱了皱眉，心里没来由的有些害怕，他从未见过如此镇定的王薇薇。他伸出手去碰她的脸，被她厌恶的躲开。
王薇薇眼中含着泪，隐忍着不让泪落下，她一字一句的道
“秦放，如果你明明白白的告诉我，看在夫妻一场的份上我会二话不说成全你们，可是你为什么要这样羞辱我？”
现在全世界的人都知道他们要破镜重圆，自己这个秦太太脸面何存？他们置自己于何地？
他何曾知道自己这一天是如何度过的？
自己看到报纸初时的震惊到听到那些八卦女同事讨论时的绝望，他们如何得知自己就是这场绯闻的主角之一。
早上她还对楚辞说自己无论如何都没法离开秦放，然而从看到报纸的那一霎那，脑中闪过千百个离开的念头。
一个月前，他还抱着自己说永远爱她，没想到一个月后她已经有了离开的念头。
此时她腹中传来丝丝的痛意，起初还能忍受，后来犹如一把刀绞着她的内在。
她面色惨白，豆大的汗珠从额上落下。她感觉仿若有什么东西脱离了母体，正渐渐的消失。
王薇薇惊恐的睁大了双眼，孩子。
她狠狠的抓住秦放的手，指甲都陷进他肉里，她痛的说不出话来。
秦放意识到她的不对劲，刚想开口问，目光不经意落在她的睡裤上，一大片的血染红了纯色的裤子。
他大惊失色的抱起她向门外走去。。


第八十章
急诊室
秦放白着一张脸坐在急诊室外，门吱吱呀呀的被一关一合，他从行色匆匆的医生脸上看出王薇薇的情况并不好。
消毒水的味道和头顶上的白炽灯刺激着他，他出神的望着自己的双手，那里还有些许未来得及擦拭掉的血迹，淡淡的血腥味萦绕在他鼻尖。
他心里突突直跳，一种从未有过的慌乱感从心底蔓延出来。
秦放无助的揪了揪头发，领带松垮的挂在脖子上，从远看去，丝毫没有往日运筹帷幄的风采。
心中有了无数个不好的猜想，他很怕王薇薇就这样离开自己。
急诊室的大门终于被打开，穿着白大褂的医生从里面走出来，他刚要站起迎上去询问王薇薇的状况，只见医生朝外面的护士喊道
“血止住了，妇产科的大夫呢？怎么还不来？”
护士匆匆而去。
没过一会儿，一位四十上下的女医生从远处快步走来，一边走一边问身边的护士
“什么情况？”
护士道
“血已经止住，初步怀疑是先兆性流产。”
医生点点头，一边戴口罩一边消失在急诊室门后。
秦放将两人的对话听的一清二楚，他绝望的跌坐在长椅上。
先兆性流产？
刚刚医生是这么说的。
薇薇她怀孕了？
这个消息犹如惊雷一般使他原本就不平静的内心更加混乱。
他大口大口喘息着，内心自责极了，如果知道王薇薇怀孕，他绝对不会冷处理他们的问题。如果他第一时间跳出来解决问题，那么王薇薇就不会如此激动，孩子也就不会。。。
他越想越气，自己口口声声说爱她，却连做丈夫的基本义务都做不到，也难怪王薇薇会爱上楚辞。
想到楚辞，他目光一冷，如今他们有了孩子，因而更不可能会分开，不管王薇薇心里是否还爱自己，他都不会放手。况且有了孩子，她和楚辞也不得不分开。
不过万事不留一点侥幸是他这么多年来的做事风格，所以他还是要把楚辞彻底赶出王薇薇的世界才能安心。
思及此，他拿出电话交待几句，而后心里才微微踏实起来。
王薇薇被推出来的时候，面容惨白，他从未见过她如此脆弱的样子，也许情况并不乐观。
他的心不由得被狠狠揪起。
戴口罩的女医生看了他一眼，问道
“你是患者的丈夫？”
秦放点了点头。
女医生对护士交代了两句，便上下大量秦放一番，而后道
“你跟我来。”
秦放心跳如雷，忐忑不安的跟在她身后。
医生到了办公室，示意他坐下，才缓缓开口
“患者的情况并不乐观。”
虽早有猜测，可真正证实自己的想法那一刻，他的心瞬间沉落到谷底，好半天，他才喉咙干涸的问
“不乐观是什么意思。”
医生看了看他，说
“我们在患者子宫内发现肌瘤，所幸不是很大，但是考虑到患者还在孕期，所以只能采用保守治疗的方法。”
秦放太阳穴突突的，他顺着医生的话猜测道
“所以，肌瘤是引起出血的主要原因？”
医生赞赏地看了他一眼
“也不全是，患者孕期要保持心情舒畅，这样对肌瘤的控制也有帮助。”
虽然医生的话很婉转，但秦放也听出其中的警告意味。
他犹豫的问道
“那最好的治疗方式就是保守治疗？“
医生摇头
”考虑到患者怀孕还不足三个月，我建议拿掉孩子，先切除肌瘤再受孕。“
秦放大脑嗡嗡的，他当然也知道这是最好的方式，可是王薇薇那么倔强，她会同意拿掉孩子吗？
他失魂落魄的走出办公室，满脑子都在想着对策。
然而，直到走到王薇薇病房外面，脑中也没有一个可行的办法。
要自己说服她拿掉孩子，这根本是不可能的事。
王薇薇的倔强他是见识过的，恐怕到最后她就算拼着性命也要把孩子生下来。
他该怎么办？
他们该怎么办？
他忽然发觉他们两人的这段婚姻一直在不断的接受考验。
王薇薇在一阵刺鼻的消毒水味中悠悠转醒。
入目便是无尽的白。
腹部的绞痛已经止住，如果不是身上被粘腻的汗水包裹，她几乎要以为刚才的一切似梦一般。
秦放此时推门而入，见她醒了急忙走到她床边，摸了摸她的额头，问
“有没有哪里不舒服？”
王薇薇摇了摇头，她干着嗓子问
“孩子。。。”
秦放帮她掖了掖被角，安慰道
“孩子很好。”
王薇薇心中舒了一口气，再看秦放，下巴上冒出青茬，头发乱糟糟的，领带也歪的七零八落，哪还有一点成功人士的样子。
见他如此，就算心中再气，此时也消了七八分。
秦放拉过床边的椅子坐下，而后拉着她的手，柔声道
“医生说胎儿还不太稳定，这段时间你先住在医院里，也方便人照顾你。”
王薇薇的心漏跳了一拍，忙问
“孩子不好吗？”
秦放怕她情绪激动，便道
“很好，不过还需要留院观察一段时间。”
王薇薇也知道前三个月胎儿是最不稳定的，何况昨天她又出了那么多的血，留在医院也好，她也安心些，于是她点了点头。
秦放摸了摸她的脸，语带歉意的说
“对不起，都是因为我才会这样，如果我早一点解决问题，你也不会躺在这里。”
见面前的男人主动低头，王薇薇心中仅存的埋怨也荡然无存，于是鼻子一酸，哽咽道
“我也有不对的地方。”
男人伸出手帮她擦着眼泪，安慰道
“这些话以后都不提了，张然的问题我会尽快解决，让你和孩子放心。”
王薇薇点了点头。
看着王薇薇唇角晕开的弧度，秦放想，不管是张然还是楚辞，这些问题他会在王薇薇住院期间一并解决，待解决了这些安全隐患，他再跟她说手术的事吧。


第八十一章
王薇薇最终被安排进了医院的VIP病房，除了专门的医生护士外，秦放又帮她找了一名保姆负责她的日常饮食。
律所那边是不能再去，她不知道自己究竟要在医院待多久，可是以她的情况现如今申请长假在家安胎是最稳妥的办法。
索性在工作这个问题上，秦放没有再做纠缠，这让王薇薇暂时松了一口气。
楚辞听了她的情况略有些担心的问
“你还好吗？孩子怎么样？不然这两天我过去看你吧。”
王薇薇故作轻松的安慰他
“我没事，不过医生说要留院观察几日。”
楚辞听后，这才微微放下心来
“那好，工作的事情我来安排，你安心在家养胎吧。”
王薇薇总算松了一口气，却听楚辞又说
“这两天律所事情比较多，等过阵子我过去看你。”
王薇薇应下，便挂了电话。
中午，兰姐给她送来了鱼汤，熬到泛白的鲫鱼汤装在瓷碗中，让她莫名有了食欲。
兰姐一边从食盒中帮她舀汤，一边喋喋的说道
“太太，孕期喝鲫鱼汤是我们家乡特有的风俗，听说这样生出来的宝宝会很聪明。”
说完，便将一碗鱼汤放在她面前，王薇薇闻着鱼汤特有的香气，瞬间食指大动。
兰姐大约五十上下的年纪，一身朴素的衣衫让她有了莫名的亲切感，她说话做事十分有分寸，看起来训练有素，想来一直在高门大院里工作。
王薇薇一边喝着汤，一边问她的情况。
兰姐一边帮她收拾拿来的行李，一边简明扼要的说
“太太，我一直在一家高姓人家做事，这个月合约期满，高家举家迁往国外，高先生看我做事妥帖，便将我推荐给了秦先生。”
王薇薇点头，她口中的高先生她是不认识的，想来应该是秦放的生意伙伴或朋友。
她随口又问
“您家里还有其他人吗？”
兰姐以为王薇薇不放心让她照顾，便急忙说道
“太太，我有两个孩子，我很有经验的，高家的三个孩子也是我一手带大的。”
王薇薇见她误会了自己的意思，便笑着安慰道
“只是随口一问，没有别的意思。我是第一次怀孕，很多东西都不懂，以后还要您多费心。”
兰姐忙点头应是。
当王薇薇在医院悠闲度过一段难得的时光时，外面世界的“血雨腥风”已悄然拉开帷幕。
秦放为了逼走楚辞，不得已采用了非常手段。
致远先是与楚辞解除协议，而后致远与合一联合发表声明表示两家公司的合作细则有外露的嫌疑，具体情况还在调查中，致远将保留追究法律责任的权力。
声明一经发起便掀起了轩然大波，外界猜测层出不穷，这份声明含糊其辞，再结合致远主动解除了楚辞的顾问身份，让人不得不怀疑楚辞因被单方解除协议而一时气急泄露了合作条款。
所有人将矛头指向了楚辞，法律界人士纷纷跳出指责楚辞违背职业道德，业界公司将这位曾经一面难求的大状列入了黑名单。律所高层也顺水推舟，由这次的事件借题发挥罢免了楚辞的一切职务。
一时间，楚辞尝到了从人间天堂跌落到地狱的滋味。
不过，当事人却没有众人想象中那样狼狈，直到离开律所，他也一如既往的保持着高标准高姿态。
当天，他安排了一次会议，将律所的工作有条不紊的交待下去，而后又听了部门负责人的工作汇报，将其中重要的信息反馈给律所高层请他们来做决断。
一开始，众人都抱着幸灾乐祸看戏的姿态来参加会议，当见了楚辞的态度后，不免在心中推翻了外界的猜测。
楚辞在律所工作的半年中，虽然工作态度严苛到极致，但是站在员工的角度不得不承认，他是一位难得的好领导。譬如他来后积极的向高层申请，大幅度的帮员工涨了一次工资，加班费也掏的大方爽朗，凡是工作上的难题到了他那里皆会迎刃而解。
这样一位专业专注的业界精英如今居然成了人人喊打的过街老鼠，不得不说，流言的力量真的很强大啊。
楚辞从律所出来的时候，坦白说心情有些许雀跃。他自然知道这些全是秦放的小伎俩，目的是为了逼走他，让他彻底远离王薇薇。
不过在他看来，秦放越是用力过猛，越是说明王薇薇对他用情至深。知道她的心意，他便已经满足。
他素来是个爱惜羽毛的人，这件事如果放在以前，他一定会想尽办法自证清白，但如今，他知道再怎么样都是白费力气。对方来势汹汹，摆明了策划已久，虽然自己对得起自己的职业操守但是保不准身边的人动了手脚。
他早就看出辛雪不是那么安分的人，原本找个错处开了她，不过因为这件事和王薇薇闹了个不愉快，以后这件事他就再没提起过。没想到自己的一时疏忽，倒安了个定时炸弹放在身边。
不过这样也好，王薇薇暂时在医院安胎，以秦放对她的上心程度，一定不会让她知道这件事。如此一来，自己就可以心无挂碍的回香港处理家事。
其实最近顾峰一直催他回港，听他身边的秘书说顾峰的病情恶化严重，需要马上开刀医治，他一直是顾峰属意的继承人，因此他不回去，顾峰便无法心无旁骛的去静养治疗。
他一直在思考这件事，致远的风波倒是无形中推动他做了选择。
只是，他唯一放心不下的就是王薇薇。她现在身体虚弱，经不起半点刺激，如果张然贸然找上门去惊了胎气，后果不堪设想。
他越想越觉得有这种可能性，于是便掏出电话打给秦放，电话一接通，他便语带讽刺的说
“秦总好手段。”
秦放放松一笑，便浑身舒展的靠在沙发上
“楚先生也不错，知错能改善莫大焉。”
楚辞听出了对方的讥诮，不过他也没空跟他周旋，于是直奔主题
“希望秦总对前妻能像对情敌一样不择手段。”
说罢，便挂了电话。


第八十二章
楚辞挂了电话，想了想又打给了王薇薇。
电话响了很久才接通。
听到她的声音，他浑身的紧绷才彻底放松下来。
“薇薇？最近身体怎么样？”
王薇薇听是楚辞，心中有一丝雀跃，毕竟自从她入院以来，两人已很久未见。再者，自己每天在医院的生活真的很无聊，基本上就是吃饱了睡，睡饱了吃。除了医生护士和兰姐，她再难见到其他人。
她摸了摸又涨一圈的肚子道
“很好，宝宝又大了一点。”
她估计楚辞应该很难体会到自己惊喜的心情吧，每天自己必须要做的一件事就是对着镜子看自己的肚子，虽然现在才刚满三个月，医生说还不会显怀，但是每次看镜子都觉得肚子有长大。
楚辞笑了笑，柔声道
“还吐吗？”
王薇薇摇了摇头，这才想起他在电话里，看不到自己的表情，于是忙道
“已经好多了，兰姐每天都熬鱼汤给我，说是这样的生出来的孩子最聪明。”
“还有昨天我悄悄去产房看了看，没想到刚出生的孩子好小，好软。”
。。。。。。
许是太久没人陪她聊天，话匣子一打开她开始喋喋不休起来。
楚辞并没有觉得烦，平时他也是一个人在家，一个人工作，很少会有人这样跟他聊家长里短，他觉得内心都被甜蜜温馨所包围。
不过，他要的不是一时温馨，而是一世的陪伴。为了这个目标，就算跟她短暂的分开也是值得的。
思及此，他眼中闪过一丝坚定。
王薇薇还在对他说着在医院的见闻，他轻声打断她，艰难开口
“薇薇，最近我可能要离开一段时间。”
王薇薇惊讶问道
“出差吗？”
楚辞回道
“不是，是有一些重要的事处理。”
王薇薇见他含糊其辞，心中闷闷的，他本来答应过几日来看她的。
楚辞等了一会儿，见她没有回音，叫了句
“薇薇？”
王薇薇回过神，应了一声。
楚辞又接着说
“乖，我很快回来，你要好好照顾自己。”
王薇薇直觉他有事瞒着自己，但他不肯说，她也不便再问下去。可是听他的口气，好似短时间内不会回来了一样。
鼻子微微泛酸，于是哽咽开口
“你什么时候回来？”
楚辞沉默。
什么时候？
他也不知道。
他总要把家事公事都安排妥当才好，但是这样一算，少则几个月，多则一年半载。
可他要如何开口？如何告诉她自己的决定？还有她听了真的不会怪他怨他吗？
楚辞心里难受极了，他知道如果现在告诉她这件事，或许她会以为自己这是在变着法的说分手。
要跟她分手吗？
不，他不会。
可他要怎么跟她许诺自己一定会回来？毕竟这是连自己也无法决定的事啊。
电话那头的王薇薇还在等待。
楚辞只好轻松开口
“很快，要等我。”
王薇薇不懂他的踟蹰，可她知道楚辞不会骗她，跟他在一起，她打心底里觉得安心。
于是她坚定的点了点头，答应道
“好。”
楚辞还是放心不下她，虽然心里肯定秦放也是爱她的，但是万一他保护不好她呢？
他摇了摇头，除了自己，他谁都信不过。
王薇薇素来性子和顺，他不愿意她受到一丁点伤害，于是交代道
“出了院有空去我家帮我照看一下，家里太久不住人会被小偷光顾的。”
听他说的一本正经，王薇薇心中的郁结被冲淡了很多，她忍着笑反驳道
“以前工作忙的时候，你还索性睡在律所呢。”
楚辞顺着她的话说道
“王小姐，那你应该感谢我没让你经常去我家帮我站门。”
王薇薇回道
“老板英明。”
楚辞补充道
“大门密码是你的生日。”
王薇薇翻了翻白眼，吐槽他老土。
楚辞无奈道
“女人真难讨好，这样才能天天想着你啊。”
两人又聊了一会儿，才挂了电话。
王薇薇心里不疑有他，只道他出长差不放心自己才打电话交待几句。
晚上秦放过来陪她吃晚餐。
自她住院，他们只见过一两次面，王薇薇也不知道他整天在忙什么。不过结合楚辞也要外出很长一段时间，她想大约两家公司的合作快告一段落了吧。
吃饭的时候，她简单提了一句，他寥寥数语便搪塞过去，又交待她最近少看电子产品，没事多出去运动。
她吐了吐舌头。
吃过饭，秦放提议两人一同出去散散步。
她身子重，懒得动，再说现在是隆冬，晚上太阳一落山，天便冷的厉害。
秦放一边帮她穿衣，一边道
“不会走太远，你不能天天窝在病房，也要呼吸点外面的空气。”
王薇薇拗不过他，只好换好衣服，由着他牵着自己出去。
两人沿着楼下鹅卵石铺成的小路慢慢向前走。
王薇薇没话找话，把自己决定放大假在家养胎的决定告诉他。
秦放听后，没有马上说话。
王薇薇摇了摇他的手，他才将目光放到她身上，点头道
“也好。”
王薇薇笑了笑，问
“对了，我觉得最近身体好了很多，什么时候能出院呢？”
她现在这样都要闷死了。
秦放心中犹豫，不知该怎么跟她提将孩子拿掉的事。
晚饭前，医生又将他叫道办公室，告诉他王薇薇现在的身体情况已经稳定下来，但是要马上决定要不要动手术，毕竟等月份大了，病情再恶化，到时候产妇和孩子可能都有危险。
他很为难，不知该怎样跟王薇薇开口提这件事。
如果他说了，王薇薇能体谅他吗？
他不知道。
或许他应该找个契机跟她提这件事。
他回眸看了看王薇薇道
“等再稳定稳定吧。”
对，还是等她身体足够稳定下来吧。
他这样安慰着自己。


第八十三章
王薇薇不疑有他，只道是男人思虑周全，确实为自己着想。
两人散步回来，秦放交代了两句便拿起衣服作势要走。
王薇薇拉住他的袖子，样子有丝可怜的问道
“就不能晚点再回去吗？我们已经有很多天没见了。”
秦放摸了摸她的脸，回道
“对不起，最近公司的事情太多，等过了这阵子，我告假在家陪你，好不好？”
王薇薇听后，心中虽然失落，但心知他肩上的责任重大，因而不愿过多为难。于是体贴道
“那好，你要多注意身体。”
秦放吻了吻她的额头，道
“你也早点休息。”
说完，便穿上衣服走了。
王薇薇看着慢慢掩上的门，心里有种苦涩在丝丝蔓延。自她出差回来，他们之间便误会重重，即使后来说清了，但真的没有隔阂了吗？
她摇了摇头，恐怕他们间的关系犹如上好的陶瓷一般，一旦有了裂隙，就再难补回以前的样子。
许是怀孕的关系引发她思虑过度，她总觉得秦放对这个孩子没有她想象中那般亲昵。
她慢慢的躺上床，如今她怀了孕，最需要人关怀的时候，两个男人都不在她的身边。真不知她该生气还是忧愁。。
楚辞自那天打过电话，便杳无音信。
她闲的发慌的时候曾拨过他的手机号码，无奈处于关机状态。
或许是真的在忙吧。
她如是安慰自己。
日子就这样日复一日的过去，医院的病房彻底成了她的家，每天早上洗漱的时候，她都要掀开衣服观察观察自己的腹部，这已经成了她每天必须要做的工作。
这天，兰姐来送饭，不知是不是她敏感，总觉得兰姐表情有些奇怪。
王薇薇以为她家里有事，便没有当回事，像往常一样坐在桌前吃饭。
兰姐将饭一样样拿出，王薇薇还是温和的跟她道声谢，然后执起筷子进食。
兰姐见她吃的有滋有味，面上一派祥和，不由得又想起早上送饭前先生打电活过来对她说的话：兰姐，今天白天你去跟医生约一下手术时间，晚饭的时候我过去跟太太说说做手术的事。
她只好应下。
其实她很想跟先生说夫人很期盼这个孩子，但她做佣人几十年，深深懂得主人家的事不要插嘴也不能出去乱说的道理。
虽然她来这里的第一天秦先生便告诉自己秦太太的身体不太好，孩子很可能会保不住，因此需要多加照顾。
她也是做母亲的人，比起男人，她更明白孩子对一个母亲意味着什么。
她不忍心看着秦太太痛苦，即使他们才相处短短的一个月，但她待人温柔，礼貌，从不因为自己是个佣人便对自己恶语相加。
她打心底里喜欢这个太太。
王薇薇抬起眼皮，看兰姐一眼欲言又止，笑道
“兰姐，有什么话要跟我说吗？”
兰姐抿了抿唇，赶紧摇了摇头。
王薇薇说
“是不是家里有事，想要请假？是的话就赶紧回去，秦先生那里我去帮你说。”
兰姐赶忙摆摆手
“不是的太太，我只是在想你真是个好人。”
王薇薇被她无厘头的一句话逗笑
“兰姐，看你说的，难道你以前呆过的人家就不是好人了？”
兰姐摇了摇头
“不是的，秦太太，只是您是我见过最好的雇主。。”
说着说着，便有些哽咽，心知她做完手术，自己伺候完她的小月子，两人就要形同陌路了，也不知秦先生能不能劝得她拿掉孩子。
王薇薇还在等着她的下文，没想到兰姐利索的收拾好碗筷，道
“太太，我中午再过来，您。。。好好休息吧。”
王薇薇一头雾水，总觉得她有事瞒着自己，不过她不肯说，自己也不好追问，于是只好打开了电视，想看看电视剧解闷。
没想到刚打开电视，还未看到影像，便被里面的声音骇住
“XX律所相关工作人员介绍，在两人工作期间，常因过从甚密而被律所同事非议。据悉，楚先生是律所高级合伙人，常在工作上对王女士多加照拂。。“
王薇薇的大脑嗡的一声，随后一片空白。
一阵天旋地转，脑中除了怎么会这样再无其他。
丑闻，绝对的丑闻。
她瘫坐在床上，手捂住脸，身子轻轻发抖。
过了好久，她才抬起头来，新闻还在继续，不是梦，不是她一时恍惚。
电视的画面切到一段监控的截图。
图上她和楚辞手挽着手说说笑笑的从房间里出来。
王薇薇如遭雷击，是那次出差。。。
她死死咬着唇。
这段监控是怎么流出来的？
来不及想答案，她便意识到她和致远真的卷入了这场桃色风波，可笑的是，这场风波不是他人杜撰，而是真实发生的。
王薇薇颤抖着手拿出手机，拨了个号码出去。
然而关机！关机！还是关机！
不管她拨几遍，都是同样的结果。
她崩溃的将手机仍在床上，这场风波，注定了由她一个人去面对。
王薇薇惊魂未定，手机铃声尖锐的响起，她以为是楚辞，便慌忙点了接听。
“您好，请问是王小姐吗？我是XX娱乐的记者。。。。”
一听是记者，她慌忙将手机按掉，扔了出去。
没过多久，又是熟悉的铃声。
王薇薇像看魔鬼一样盯着手机，手死死按在耳朵上。
她内心充满了无助，她知道这场风波无论如何都不会在短时间平息了。
该怎么办？
她绝望的闭上双眼，滚烫的泪珠从面上划过。
且不说这场风波对秦放，对致远的影响会有多大，就说秦母，她也不会轻易放过她。


第八十四章
果然，还不到中午，秦母便怒气冲冲的过来兴师问罪。
秦母一进门，便将报纸摔在她身上
“我的好媳妇，看你做的好事。”
王薇薇吓了一跳，下意识的低头看去，上面的图片跟自己早上在新闻上见到的别无二致。
她干涸的动了动唇，却终究没有解释一句。
秦母知她心虚，保养得体的面庞又凌厉了几分。
“我告诉过你，进了秦家的大门，做了秦家的媳妇，便要守得本分，你呢？不知廉耻的勾引上司不够，还说服秦放将公司的项目交给那个楚辞去做。”
“王薇薇，你今天说清楚，你到底安的什么心？”
王薇薇的眼泪簌簌而下，秦母的话犹如锋利的刀刃般，一刀刀片着她的心。
秦母对她这幅可怜兮兮的样子厌恶至极，可偏偏秦放却喜欢的紧，方才自己刚到公司与秦放对峙，没想到自己这个好儿子句句护着她，这让她忍无可忍。
如果她现在再放任自流，那该置秦家百年的清白于何地？
她从包里拿出一份文件仍在王薇薇面前
“签了。”
王薇薇模糊着眼睛看过去，上面赫然写着离婚协议书几个大字，她心神一震，抬头看向秦母
“妈。。。”
秦母挥挥手
“别叫我妈，我担不起。”
“今天你签了它，这件风波致远负责出面解决，新闻里没有爆出你的名字，不会打搅你的生活。”
“王小姐，但凡你还有一点脸面，或者对秦放还有一丝感情就签了它。”
王薇薇泪流不止，她发誓，她从来不知道事情会演变到这个地步。
“虽然你做了对不起秦放的事情，但是你放心，秦家不会亏待你，我会给你一大笔赡养费用来支撑以后的生活。”
秦母见她只流泪，心道她也动了离婚的心思，于是放缓了语气劝解道。
做了几十年富家太太，秦母深知由奢入俭难的道理，她也明白王薇薇对秦放没有多少感情，否则也不会大着胆子出去偷人。而唯一可以支撑她不离婚的理由便是她过惯了阔太太的生活，不习惯再过苦日子。
这个理由她相当理解，因此愿意用钱打发她，在她的世界里，能用钱解决的便不是问题。
王薇薇直起身板，擦了擦泪，直视秦母道
“妈，如果这是秦放的意思，您让他直接来跟我说。如果这是您的意思，恕我恕难从命，我们夫妻的感情问题应该由我们自己解决。”
听她说的头头是道，有理有据，秦母一时怔住，不过很快反应过来，冷笑了两声，问
“王薇薇，我问你，你跟楚辞的事是不是真的？”
事到如今，铁证如山，她若反驳，才真的对不起楚辞对她的情意，于是咬了咬牙，道
“是真的。”
秦母气的发抖，指着她说
“既然是真的，何必又给自己立贞洁牌坊，从你做出这样的事情那天，你就该想到跟秦放再无可能。”
王薇薇勇敢的盯着她，一字一句的说
“这是我们三个人的感情纠葛，与您无关。”
秦母冷笑了几声
“好，好，好，好一个与我无关，不过我今天也告诉你，只要我活着一天，秦家就容不下你这样劣迹斑斑的女人。”
“当初我看中了你，无非是看你身家清白，如今一看，我真是瞎了眼。”
王薇薇死死的咬住唇，不让泪水滚落。
秦母说的对，自她爱上楚辞的那一刻起，她就势必要做出选择，而她跟秦放的情分也是从那时起彻底断送了。
自己应该明白的，可是她舍不得，舍不得秦放，自己好容易才让他爱上自己，怎么能这么轻易的离开他呢？
不，她不能这么轻易说放弃。
刚想抬头对秦母说些什么，兰姐此时推门而入，见屋中对峙的两人，登时愣在门口。
原来已经到了午饭时间。
王薇薇擦了擦脸，扯出一丝难看的笑，招呼道
“进来吧，兰姐，这是我婆婆。”
秦母皱着眉看向她，兰姐本来暗暗打量的目光尴尬的收了回来。
她越过秦母，将饭盒放到桌上，一边摆饭一边若无其事的对王薇薇说
“太太，医生说下午需要做个检查。”
怕王薇薇问起，连忙掩饰道
“医生要看看胎儿是否健康，我想如果健康的话就能出院了。”
秦母浑身一震，好半天才回过神来，嘴中慢慢重复
“胎儿。“
忽的反应过来，猛的看向王薇薇
”你怀孕了？“
王薇薇不懂她为何这样问，按理说能到医院找自己，肯定说明她知道自己怀孕的这个消息，但为何她却如此震惊？
还未开口，秦母一个巴掌打过来
“贱人，你这个贱人。”
王薇薇脑袋嗡的一响，瞬时再听不到任何声音。
过了半晌，才恢复过来，只觉得脸上火辣辣的痛，可想而知这个巴掌秦母用了多大的力气。
她不明白秦母知道她怀孕为何这样震怒？她不是一向盼着自己能早日为秦放生个孩子吗？
很快，秦母的话彻底解了她的疑惑。
“你爱上别的男人我可以谅解，不愿离婚想继续做阔太太我也能试着理解，但如今，你珠胎暗结，莫不是想秦放彻底把这个孩子认下？等孩子长大，继承了公司，那致远里里外外都是你跟野男人来把控？”
“王薇薇，你真狠啊，打得一手好算盘。”
兰姐已彻底惊在原地，她不愿知道的这些豪门轶事如今赤裸裸摆在她面前，她尴尬极了，一时间，留也不是，退也不是。
王薇薇也震惊的睁大了眼睛看秦母，半天才反应过来，她摇头解释道
“妈，不是的，这孩子是秦放的。”
秦母怒极反笑，她紧紧攥住王薇薇的手臂，将她扯到报纸前面
“你看看，睁大了眼睛看看，开房的监控都被流出来了，还敢嘴硬，说孩子是秦放的？”
王薇薇语顿，不知该如何辩解。
秦母继续说
“你若是签了这份协议，咱们好聚好散，若是不签，我永远不会承认你跟这个孩子。如果你对秦放还有一点感情，就不要这样为难他。”
秦母说完，看也不看她，径自开门走了。


第八十五章
秦母走后，王薇薇浑身似泄了气的皮球一般跌坐在床上。
兰姐见她一副失魂落魄的模样，顾不得消化刚刚听到的令人震惊的消息，便跑过去
“太太，你怎么样？”
兰姐握着她的手，一片刺骨的冰凉让她不由得瑟缩了一下，再看她的脸，面上更是一片绝望的神色。
王薇薇推了推她的手，哑着嗓子道
“我没事，你先出去，我要静一静。”
兰姐张了张嘴，想安慰她，却不知如何开口，只好点了点头走了出去。
合上门的空隙，她看到王薇薇仍保持着原来的姿势，一动不动。
兰姐十分担心，生怕她做出什么傻事，于是急忙掏出手机打给秦放。
电话很快接通，听声音，秦放在车上。
“秦先生，您赶快过来一趟吧，刚刚您母亲来过，跟秦太太大吵一架，现在秦太太把自己关在病房里。”
秦放听了，语气着急的回道
“知道了，我现在正往过赶，你守在太太门外好好看着她。”
秦放从一大早就开始忙得焦头烂额，他没想到他和张然的新闻还未平息，王薇薇和楚辞的丑闻就这样被迫不及待的放出来。
自新闻放出后，致远的股票连跌了几个点，股东纷纷打电话过来讨说法。他只好心平气和的解释一切都是误会，他会尽快让这场风波淡出大家的视线。
然而，说是一回事，做却是另一回事，事实上，要堵上悠悠众口，哪有那么容易？
这还不止，更要命的是秦母上午亲自到致远兴师问罪，他早知秦母对王薇薇的不满，因此极力避免两人见面，可是秦母不依不饶，偏要亲自问清楚。
争执不过秦母，他只好告诉她王薇薇正在医院养病，受不得刺激。秦母听后不再纠缠，摔门而走。
没想到，最后还是被她找到了王薇薇，早知如此，他什么都不说便好。
想到王薇薇，他心里一阵疼惜。他明白自己的母亲是个怎样的厉害角色，出了这样的丑闻，她一定饶不过她。
都怪自己，没有保护好她。
秦放脸看向车外，暗暗在心中盘算着对策。
或许，可以将她送出去，等风波过了，一切风平浪静后再接她回来好了。
但他舍不得。
她现在这么虚弱，正是需要人照顾需要人关心的时候，如果这个时候，自己这个做丈夫的不在身边，那对她的生理心理都会是打击。
而且，对他而言，王薇薇早已成了他消除劳累的良药，只要偶尔看看她，一切的疲劳便都烟消云散。
在秦放想着如何帮她渡过难关的时候，王薇薇却关心着另外一件事。
她坐在床上，秦母方才的话始终萦绕在她耳边。
她说自己永远不会承认这个孩子。
秦母的话忽然提醒了她长久以来都在忽略的一件事，是不是秦放也曾怀疑过这个孩子的来历？
自从他发现自己跟楚辞的事后，便一言不发，一个字也不曾问过。
自己跟他的关系较之前也相当疏离，他对这个孩子的态度也充满了复杂，矛盾，原以为他是在气自己背叛他爱上别人，如今经秦母一提醒，是不是他从一开始就没有打算要这个孩子？
所以他要她留院修养，即使她的身体状况已经恢复如初，他也不肯她出院。
可是就算她拍着胸脯保证自己跟楚辞没有更进一步的关系，谁会信？
秦放会信吗？
秦母会信吗？
若是放做别人，恐怕自己也不会信吧。
她难过的闭上眼。
这件事的始作俑者是她。
是她害了秦放，害了孩子。
还有楚辞。
如果没有她，他还是那个毫无人情的工作狂。
该怎么办？
她无措极了。
秦放一进门便见她抱着腿，无助的坐在床上望着窗外发呆。
他的心似被针扎了一样刺痛万分。
“薇薇”他轻轻的叫了她一声。
她的身形动也未动。
他走到她面前又喊了一句，王薇薇仍没有理他。
这时，他眼睛不经意瞥到扔在床上的那份文件，扉页上的大字刺痛了他。
他想也未想，便团成一团扔下床去。
王薇薇这时有了反应，她望着滚在远处的纸团，淡淡的说
“你扔了一份，还会有第二份，第三份。”
秦放哪里不懂，从早上母亲咄咄逼人的态度就知道，她这次是铁了心要逼王薇薇离开。
可是他能接受的了吗？
知道她背叛了他，他固然生气。但是，一想到她要离开她，心便痛的喘不过气。
到底从何时起，他对她的感情已是这样的深？
他从后面抱住她，紧紧的，仿佛要将她嵌进他的身体一般
“薇薇，无论到了什么时候，我都不会让你离开我。”
王薇薇轻轻笑了笑，问
“即使你的母亲用母子关系相威胁？”
他眼里痛了痛，但很快像下定了某种决心一样对她说道
“是，即使她不再认我，我也不会丢下你。”
王薇薇神色复杂的转头看向他，他亦眼神坚定的回望她。
“你从未问过我这个孩子是谁的？”
男人帮她擦着泪
“不重要，都不重要。”
“只要我们还在一起就够了。”
王薇薇闻言，泪流的更凶，她吸了吸鼻子又问
“你从未想过不要他？”
秦放心中有了犹豫，但见她一脸期待的看着自己，不忍让她失望，于是便笑着对她说
“当然没有。”
王薇薇听后，这才彻底放下心来。
秦放抚了抚她的头发，轻声道
“我想过段时间送你去国外。”
王薇薇吃惊的看着他。
秦放解释道
“等风波过了，我再接你回来，很快的。”
王薇薇的眼神瞬时黯淡下去
“对不起。”
“如果不是我，你也不会这样焦头烂额。”
秦放亲了亲她的脸，顺势将她搂在怀里
“你我之间，永远没有对不起，夫妻本就是要风雨同舟。”
王薇薇死死的咬着唇不让泪水留下。
楚辞曾对她说她永远不必做选择，可是现在却到了必须要选择的时候。
她搂紧了秦放，心中已有了答案。


第八十六章
王薇薇的情绪渐渐平息下来，一阵倦意来袭，她昏昏的睡了过去。
秦放帮她抚平睡梦中依然紧锁的眉头，目光在她安静的睡颜上流连。
半晌，兰姐推门进来，见房中一片安静，于是轻轻的说
“先生，医生已经安排好了手术时间，就在后天。”
秦放的手一顿，而后点点头道
“知道了，你先出去吧。”
待兰姐掩上门，房中只剩他们两人的时候，他坚毅的面庞出现一丝脆弱。
大手轻轻的抚上她的腹部，不知是不是他的错觉，那里已经有些微微的隆起。
这个孩子，他盼望了太久，可是如今，却要亲手将他送走，他的心瞬时涌上丝丝钝痛。
他低下头，轻轻埋在她腹部，只能千遍万遍的安慰自己他们以后还会有孩子，如此这样，心中的痛意才稍稍缓解。
王薇薇睡得十分不安稳，耳边时而浮现楚辞让她等他的话，时而又是秦母严厉的言辞。
秦放见她眉头紧蹙，唇边嗫嗫轻语，索性脱了鞋上床将她搂紧怀里。
王薇薇一觉睡得很沉，醒来头痛欲裂，向窗外看去，外面早已黑沉沉一片。
头顶呼吸绵长，腹部贴着一只大手，抬头看去，原来是秦放将她圈在怀里，脸部贴着他坚毅的胸膛，听着沉重有力的心跳声，她心中蓦地有了安全感。
她在他怀里动了动，平日里一点动静都能醒来的男人此时却是纹丝不动。想来，最近的是应该耗尽了他的精力。
如此想来，心头不禁浮起一丝歉意。
之前心中已经做好的决定此时不由得在脑中盘旋，她望了望秦放沉睡的倦容，心中的想法又坚定了几分。
她悄悄的下床，将早前秦放扔掉的那份文件从角落中捡起来，十几页的纸此时已皱的不像话，她快速的浏览了大致的内容，果然如秦母所说，其中的条款对她百利而无一害。
看样子她早就不满意自己了，不然也不会如此费尽心机的要自己离开秦放。
她自嘲的笑了笑，而后拿起笔一笔一划的写下自己的名字。
一切就这样戛然而止。
从未想过她心心念念想要的因缘会以这样的方式结束，她难受的弓起身子，似乎只有这样心上的疼痛才会停止。
收好了文件，她又走上床躺进他的怀里，脸紧紧贴着他的胸膛，一如既往的宽阔，只不过从此以后不再属于自己。
思及此，她手臂不禁搂紧他的劲腰。
秦放还是被她手上的动作吵醒，一睁眼，不由得揉了揉额角，本想搂着她小憩一会儿，没想到竟沉沉的睡了过去。
王薇薇在他怀里不知想着什么，眼底一片晦暗不明。
秦放在她额上吻了吻
“什么时候醒的？”
王薇薇隐去眸中的黯淡，抬头微微笑道
“刚刚。”
秦放搂着她的手微微收紧，道
“怎么不多睡会儿？”
王薇薇摇了摇头
“睡不着。”
秦放知道她心里记挂着今天的事，因此不再追问。
王薇薇抚了抚秦放的脸道
“我想回家。”
秦放眼底升起一片诧异
“为什么忽然想回家？”
王薇薇笑了笑
“很久没回去了，再说在医院住着也不太习惯。”
秦放依旧没有说话，脸上一片沉重。
王薇薇摇着他的手臂恳求道
“大不了，我每个星期都过来检查。”
看着她乞求的目光，秦放终于不忍瞒她，将她的身体状况据实相告。
王薇薇听后，并没有激烈的情绪波动，而是出乎秦放意料的淡定，如果不是万分确信她之前并不知情，秦放真的要怀疑她是否早就知道了自己的病情。
她轻轻笑了笑，问道
“所以，这是医生的意思？”
秦放点了点头，又在她张口前抢先说道
“薇薇，我们就尊重医生的意思好不好？等你养好了身子，孩子我们很快就有的。”
不知是不是她的错觉，他的声音里竟有一丝脆弱和恳求。
王薇薇不错眼珠的盯着他，似乎硬要从他脸上看出个乾坤来。
或许他的话出自真心，或许他演技极佳，故意说着能打动她的话让她卸下心防。
但是，不论是哪种，王薇薇心里明白他们的婚姻无法保住，孩子更无法保住。
她心里一阵悲戚，不知是否是天意，掩盖一场丑闻的代价竟是他们的婚姻和孩子。
纵使心中掀起万丈波澜，但她面上依旧一片平静。
秦放看着她，忽从心底升出一股惧怕，这样的她若即若离，似乎下一秒便要消失一般。
他使出浑身力气，将她搂进怀里，下巴放于她发顶
“薇薇，你不准做傻事。”
王薇薇乖巧的点点头，说
“好，我听你的。”
秦放拉开她，怀疑的目光在她脸上逡巡
“真的？”
不知为何，这样安静听话的王薇薇让她感到不安。他宁愿她大哭大叫，求他不要打掉孩子，如果她发泄出来，他还好受些。
她越是这样平静，他越害怕。因为他知道平静无波的表面下隐藏的往往是难以言说的暗流涌动。
王薇薇被他箍的生疼，她推了推他，埋怨道
“你还没答应我呢。”
秦放知道此时他无法说出个不来，于是只能点头将兰姐叫进来帮她收拾行李。
至于手术的事，他则闭口不提。
王薇薇却像什么都没发生似的，问道
“临走前，不需要做个检查吗？”
秦放摇了摇头
“前几天一声说你的身体状况很稳定，暂时不会有什么状况发生。”
似乎不想给她希望似的，又补充道
“所以要抓紧手术，将一切的可能扼杀在摇篮里。”
王薇薇乖巧的点了点头，眼睛亮晶晶的看着他。
秦放大手牵住她
“走吧，回家。”


第八十七章
两人刚走出病房，秦放便接到了Kevin的电话，原来大批媒体记者得到消息说秦太太正在某医院养病，因此便一窝蜂的涌来了医院门口，此时此刻医院已经被记者团团围住。
他看向王薇薇，她显然还不知道这个消息。
于是在电话里吩咐道
“今天我没有带司机出来，等一下你换辆车到地下停车场等我们。”
放下电话，对上王薇薇疑惑的眼神，他若无其事的说道
“等等Kevin，待会儿他来接我们。”
王薇薇以为他有事要跟Kevin谈，便点了点头。
等了大约半个小时，Kevin才打来电话，语气焦急的对他说
“Boss，停车场下面都是记者，看样子我们一时半会儿没法出去。”
毕竟记者们都认识秦放，只要他们两人一同出现，即使没见过王薇薇，猜也能猜的出来。
秦放沉思几许说道
“你先上来，让太太跟兰姐一起走，你和我一起。”
Kevin应是，如今看来，也只能这样了。
放下电话，秦放摸了摸王薇薇的头发，安慰道
“薇薇，等一下你跟兰姐一辆车，我和Kevin一辆车。”
王薇薇困惑的问
“为什么？”
秦放沉默几许，才道
“楼下全是记者。”
王薇薇浑身一震，问
“因为我的事？”
秦放抬眼看了看她，点头。
王薇薇没想到事情会恶化到这个地步，原以为丑闻一出，致远会马上成为新闻热点，哪知记者们神通广大，连自己在医院养病这么私人的事情都一清二楚。
她忽然很庆幸，庆幸自己的决定，她不能因为自己的错误便把秦放推到风口浪尖，那样太自私了。还有致远是他的心血，不能因为一桩丑闻便付诸东流。
秦放见她沉默，吻了吻她的脸，轻声道
“别担心，一切交给我。”
声音虽轻，分量却十足。听在王薇薇耳里，无异于一颗定心丸一般，她抬头望进秦放的眼睛，里面一如既往的坚定。她忽然在心里自责，早前他对她说起她的病情时，她不该怀疑他别有用心。
他所做的件件事都是为了她，她却用那么不堪的想法去揣度他的用意，真是不应该。
她现在才在心里万分确信，原来他也同自己一样，深深爱着彼此。有些心酸，又有些想落泪，自己明白的太晚太晚，待恍然大悟之时他们的婚姻已要戛然而止。
她顺势倚在他怀里
“我相信你。”
两人静静地相拥，享受着难得的二人时光。
过了一会儿，Kevin敲门进来，见房内柔情似蜜的两人有些不自然的轻咳一声。
秦放脸上的温柔瞬时又换成了严肃面孔。
Kevin耳观鼻，鼻观心的说
“Boss，车已经停好了。”
秦放点头，转头对王薇薇说
“你先等会儿，我和Kevin下去把记者引开，晚一点你再和兰姐一起下去。”
王薇薇点了点头，望向他的目光缱绻异常。
他最后还是忍不住，在她额上深深的印上一个吻，然后在她耳边道
“我在家里等你。”
王薇薇听到家这个字，干涸的心如被清泉淌过，她黯然的眸底也闪过一丝希望，于是踮起脚在他下巴上亲了一下，柔声道
“那一会儿见。”
秦放吻了吻两人十指交扣的手，道
“一会儿见。”
这一句，犹如誓言一般坚定，又如表白一般悱恻。
两人交握的手慢慢松开，谁也没想到，所谓的一会儿竟有7年那么遥远。
王薇薇目送着他走远，两人又在房里待了一会儿，估摸着秦放和Kevin已经将记者引开，才拎着行李下楼。
为了避免嫌疑，Kevin特别交待将车停在一楼门诊外，反正记者不认得王薇薇，这样反而安全些。
不过一向谨慎的Kevin这次却棋差一招，他和秦放的出现的确引走了大批记者，但仍有小部分蹲守在医院外，虽然人数少，但是影响力仍不容小觑。
王薇薇和兰姐出来的时候，不知谁喊了一声“那个是秦太太。。。”，余留的几家媒体即刻蜂拥至上，相机对准了她大拍特拍，一时间镁光灯冰冷的光让黑夜不再沉寂。
王薇薇彻底惊在原地，没有了秦放的庇护，如今的她就似暴风雨中的花朵一般，不禁折腾。
记者们围着她，话筒麦克齐齐对准她，叽叽喳喳开口
“秦太太，请问你跟XX律所的楚辞是不是真的有私下来往呢。”
“秦太太，秦先生跟您的婚姻关系是否会有影响？”
“据知情人透露，您曾不止一次与楚先生以出差名义私会，请问传闻是否属实？”
。。。。。。。
这之前，王薇薇是个普通的不能再普通的人，没有运筹帷幄的能力，面对记者无一点招架之力，只能呆呆的看着他们的嘴一张一合。
兰姐身子瘦小，早被几个人高马大的记者挤出包围圈，司机一人之力实在无法抵挡四面八方闻讯而来的记者。
现场已在失控边缘。
王薇薇捂着耳朵，不想再听下去，在记者的推搡之下不小心摔倒在地，不知谁的相机没有拿稳，手滑摔在了她身上。
她护着肚子，趔趄在地，胸口沉闷异常，仿佛下一秒便要透不过气。
绝望之际，几个穿黑色西装的男人大力分开了记者的包围圈，为首的男人蹲下来叫了几声王薇薇的名字，可是她太疲惫，下一秒，眼睛一黑，便晕了过去。
再醒来的时候，眼前一片漆黑，伸手不见五指。
陌生的房间。
既没有医院刺鼻的消毒水味，也没有家里熟悉的味道。
她噌的坐起身，四处张望，无奈房间太过黑暗，她看不清摆设。
身后的人被惊醒，在黑暗中低沉开口
“薇薇？”
她侧耳听着，声音异常熟悉，虽然比平时低沉喑哑了许多倍，但她还是一下就分辨出。
是楚辞。
她心头涌上一股欢喜。
“楚辞？”
旁边的男人没有说话，只伸手扭开了床头灯，那人熟悉的面孔一点点在灯光下闪现出来。
短短几个星期不见，他憔悴了很多，眼窝深陷，眼神中透露着疲惫，下巴上冒出青茬，衬衣松松垮垮的罩在身上。
王薇薇眼神一暗，刚刚涌上心头的欢喜瞬时被黯然替代，想来他一定也受到了牵连。


第八十八章
楚辞似乎知她所想，将她一把搂紧怀里，柔声道
“不要瞎想。”
王薇薇埋进他怀里使劲摇了摇头。
楚辞一下一下摩挲着她的后背，轻声道
“离开前不是答应过我要好好照顾自己吗？”
王薇薇搂着他的腰，躺在他怀里，嗫喏的说道
“事情发生的太突然了。。。”
还未说完，泪水便像断了线的珠子滑下脸庞。
楚辞捏着她的下巴迫使她抬起头，修长的手指帮她拭去泪珠。
“傻瓜，怎么又哭起来了。”
王薇薇一边哭，一边上气不接下气的说道
“我很害怕，不知道该怎么办，我打过电话给你，可是关机了。”
楚辞眸中闪过一丝心疼，他飞回香港专心处理家事，因害怕外界打扰所以关了手机。那时他刚接手公司，内忧外患一大堆，一连几个星期都没有好好休息过。
待好容易理清了头绪，才得知B市已乱做一团，致远的丑闻漫天飞舞。自己这个始作俑者却是躲得远远的，倒是苦了王薇薇成为众矢之的。
幸好他回来的及时，不然后果真是不堪设想。
他箍紧了她，滑了滑喉咙道
“对不起，答应你要好好保护好你。”
王薇薇听后，更觉得委屈，于是干脆倒在他怀里放声痛哭。
楚辞默默抱紧了她，不发一声，任由她尽情发泄自己的情绪。
过了许久，哭声渐止，王薇薇抬起头，擦了擦脸，一双杏眼现在却是肿若核桃。
楚辞帮她轻轻别好头发，问
“有什么打算吗？”
王薇薇想了想，哑着声音道
“想过了，我决定离婚。”
若是放在以前，王薇薇决定离婚，一定是她对秦放有所失望，感情也随之消磨殆尽，那他一定满心欢喜。可放到现在，依他对王薇薇的了解，做这个决定的直接原因便是为了秦放，为了致远。
心底里蔓延出一丝苦涩，虽然嘴上说不逼她做选择，可他打心里相信自己能够后来者居上彻底占据她的心。
如今看来，是他对自己太过自信，也太过轻视她和秦放间的婚姻关系。
王薇薇定定的看着他，试探的问道
“你会帮我吗？”
楚辞心中苦笑，帮吗，自然要帮，他一向懂得把握机会，为自己打算。
他亲了亲她的脸，点头应道
“当然。”
王薇薇眼底暗了暗，小声说
“我害怕秦放没有那么容易放手。”
楚辞笑着搂了搂她，道
“傻丫头，你忘了吗，我可是律师，我有一百种办法让他点头。”
王薇薇却丝毫没有因为他的话而感到轻松，反而心情更加沉重，她低着头说道
“那就找一种伤害率最低的办法吧。”
楚辞叹了口气，拍了拍她身后的枕头，示意道
“先睡吧，睡醒了再说。”
王薇薇也觉得疲倦异常，这一天实在太过漫长了。
这一边，王薇薇和楚辞安然入睡。那一边，秦放却熬红了眼睛。
屋中的气压低到极点，秦放一根一根的抽着烟，屋中盘绕着缭绕的雾气。男人的头发凌乱，衬衫卷至手肘，眼神疲倦，只短短一夜，Kevin却感觉老板像老了十岁一般。
他动了动嘴，想劝解几句，却不知如何开口。他心里自责极了，本以为不会有人认识王薇薇，也是为了避人耳目，他才只留了一个司机在那边。
本以为引开大波记者，王薇薇就能安然无事。没想到事发突然，居然有人认识王薇薇。司机打电话给他说太太被人带走的时候，他们即将到达秦放的家里，身后是一大群记者围追堵截，纵使他们反身回去也没有那么顺利。
在那样的情况下，他只能安排人按照司机嘴中王薇薇被带走的方向追去，而他们则留在家里等消息。
可是，说着容易。事实上，偌大的B市，要找出一个人该有多困难？
他看了看秦放，见他眉目间尽是冷寂。
其实，也不是没有怀疑，但他知道老板心中自有决策。
本来致远现在已经乱作一团，他已忙的焦头烂额。没想到，现在太太不见了，真是雪上加霜啊。
Kevin摇了摇头，他打心底里心疼老板。
兰姐这时从厨房出来，端着两碗热气腾腾的面，循着香味，Kevin觉得自己的五脏庙都在拼命抗议。
他看了看秦放，老板没有动身的意思，他也只能坐着考验自己的耐力。
兰姐走过来，轻轻的说道
“先生，吃点东西吧。”
秦放依旧一动不动，指尖的烟头快要燃尽，他却毫无感觉。
兰姐接着说
“您这样不吃东西，熬坏了身体，太太要心疼的。”
听到她提王薇薇，秦放才有了知觉，他抬起头看了看兰姐，随后站起来向餐桌走去。
Kevin赶紧紧随其上。
两人默默相对吃着东西，秦放忽然出声
“Kevin，你马上让人去机场各个关口守着，一旦有太太的出境信息，立刻来报。”
Kevin心中疑惑，却只能应下。
秦放静静吃着东西，王薇薇忽然被人带走，如果他没猜错，应该是楚辞干的。
只是他要干什么呢？
威胁他，出口恶气？毕竟之前是自己害的他无法在B市立足。
可是，这对他有什么好处呢？
他实在想不通。
像楚辞那样的人，他根本没放在眼里。他打心底里觉得他是抱有某种目的性的跟王薇薇交往，而王薇薇也是一时被冲昏了头，才会喜欢他。
他觉得只要把楚辞从她身边移开，她的感情自会消磨殆尽。
可是楚辞呢？
他真的只是单纯的利用王薇薇吗？
他不知道。
嘴中的面明明香气扑鼻，在他嘴里却味同嚼蜡。
最后，他还是放下碗，对Kevin说
“我去书房，一有消息马上通知我。”
Kevin点了点头，秦放慢慢推开椅子，背影是说不出的孤寂。



  
第八十九章 
既然王薇薇心中有了决定，楚辞下一步的计划便是帮助她实现这个决定。
即使她心里还有秦放，只要他们的婚姻关系一解除，她便是自由人，自己有一辈子的时间可以帮助她忘记秦放。
楚辞的心情忽然变得很好，很轻松，这种感觉是三十年来从未有过的，即使是继承父亲的公司，也未让他这样开心过。
长久来的疲惫也一扫而光，取而代之的是即将迎接新生的精神抖擞。
不过这之前，他还是要想个万全之策。
他静静的坐在书房里，修长的手指点着桌面：毕竟秦放也不是等闲之辈，在这个节骨眼，他绝不能轻敌。
思及此，他眼中的慵懒一消而散，眸光也逐渐锐利起来。
想了想，他还是拿起电话，毕竟香港是那个人的天下，他想要藏起一个人，就算是大罗神仙现世也未必能找得到。
虽然，他很不想跟他讲话，但是为了王薇薇，他可以暂时放下以往的偏见。
一通电话讲了大约半个小时，放下电话，心情顿时轻松起来。
王薇薇敲门而入的时候看到的就是这样一副场景：楚辞慵懒的枕着胳膊，背部舒展靠着椅子，双腿叠起置于宽大的书桌上。
即使闭目养神，也能不经意流露出浑然天成的气质。
她内心一动，见他仍闭着眼，索性倚着门框大大方方欣赏起他的风采。
楚辞见她推了门久久不进来，终于沉不住气睁开眼，对上她大剌剌花痴般的眼神，开口问
“好看吗？”
王薇薇傻傻的点头。
他平生最恨女人爱慕的目光在他身上流连，不过她们是她们，她是她，心爱的人用如此眼神看他，他心中得意至极。
楚辞放下腿，向她伸出手示意她过来，王薇薇慢慢的走过去在他面前站定，楚辞将脸轻轻贴在她腹部。
王薇薇的目光柔了柔，伸出手在他头发上摩挲。
楚辞好奇的说
“不知道我跟他讲话，他能不能听懂。”
王薇薇慢慢的抚着他的头发说
“有的妈妈在刚知道怀孕的时候就开始做胎教，想来是能听懂的吧。”
楚辞的心又软了几分，他搂紧她的腰身径自说道
“也不知是男孩还是女孩。”
而后未等王薇薇说话，又赶紧说道
“还是女孩好，一定像你一样漂亮又文静。”
王薇薇心中一动，心头因他不经意的夸奖而甜蜜。
楚辞伸出手轻轻摸了摸她的肚子，煞有介事的开口
“宝宝，我是爸爸，要好好听话，不要折腾妈妈。”
王薇薇内心一震，瞬时不知该说什么是好。
楚辞适时抬起头，眼中怀有某种希冀的问道
“可以吗？”
王薇薇动了动嘴角
“什么？”
楚辞在她腹部虔诚一吻
“做你的丈夫，做她的。。。爸爸。”
最后几个字他用尽浑身的力量才说出口，他眼神炯炯，内心却是颤颤巍巍的，生平第一次如此忐忑的等待一个结果。
他目不转睛的盯着她，生怕稍不留神，便错过她的表情。
王薇薇眸色复杂，不知该如何作答，她自然是爱他的，可是要她前脚离婚，后脚便嫁他，她做不到。她选择离婚并非是不爱秦放，实在是情势所迫她才出此下策。
更何况，她还怀着别的男人的孩子。
不，不能答应，这对他不公平。
她的眼中泛起雾气，视线渐渐模糊。
楚辞见状，慌忙站起身，一边帮她擦泪一边责怪道
“傻瓜，怎么哭了？”
王薇薇摇摇头。
楚辞皱眉
“是怪我没买戒指？”
王薇薇泪水流的更凶。
楚辞拥着她，轻轻的说
“我知道你心里想什么，但是我不介意，你若还爱他，那便继续爱，只是能不能在心里留一个小小的位置给我？“
王薇薇紧紧将自己埋在他的怀里，还记得第一次见他，那副睥睨天下的姿态让她恨之入骨。自己也曾想过到底何种事，何种人会让他放下身姿，放低姿态。
从未想过，自己会如此幸运。
她红着眼睛抬起头，动了动红唇
“楚辞，你实在不必如此卑微，如果我心里没有你，怎么会心甘情愿的跟你走？”
楚辞心中欣喜万分，他知道她对他有情，可是明白是一回事，听她说又是另一回事。
他握紧她的肩膀，眼中星光闪闪
“再说一遍。”
王薇薇望进他的眼眸，一字一字的说
“我爱你。”
守得云开见月明，他从未如此开心过。
楚辞被喜悦冲昏了头，他打横将她抱起走出书房。
回到卧室，将她轻轻放在床上，两肘撑在她两侧，便这样定定的看着她。
王薇薇被他目光缱绻的盯着，不由得脸一红，便别过头去。
楚辞轻柔开口
“所以你答应了？”
王薇薇知他所指，不敢看他，慌乱的点点头。
她想，也许嫁给楚辞是最好的选择，只有这样秦放才能毅然决然的放手，致远才能度过危险期。
虽然自己刚刚离婚便转嫁他人一定会成为众人调笑的对象，不过为了秦放，她觉得很值得。
楚辞不知她心中所想，现在他满脑子都是她答应嫁给他了，她也爱他。
他魂牵梦绕的女人如今就躺在他身下，明知她身体有恙却还是抑制不住身体深处的渴望。
他炙热的吻落在她雪白的脖颈上，王薇薇身体一颤，刚回过头，便对上他的唇。两人目光相缠，她顺势搂上他的脖子，呼吸贴近，不知是谁先主动，回过神来，两人早已唇齿相依。
两人相爱以来，每次亲吻都带有绝望之势，不过这次却不同，许是王薇薇卸了心中的枷锁，这次的亲近让她觉得格外缠绵悱恻，甜蜜异常。
她揽着他的脖子，热烈的回应他的亲吻，楚辞灵活的大手探进她的衣摆，顺着她玲珑的曲线直驱而上，最后停在她的丰满处来回揉捏。
王薇薇觉得自己的身体在叫嚣，万千个细胞无不在渴望着他，她扣紧他宽阔的背脊，让自己贴的更近。
他的吻顺着脖子向下，待她反应过来，上身一凉，衣襟大敞，他早已衔住一颗茱萸细细品尝。
王薇薇脸一红，虽然他们已经亲吻过很多次，但自己还是第一次在他面前裸露身体。她不敢再看埋首在她胸前的黑色头颅，忙别过脸去。
楚辞虔诚的吻着她，虽然身下的欲望在叫嚣，但她怀孕身体不便，他不想趁人之危。
王薇薇感到他身下炙热的欲望，但见他只亲吻自己，没有下一步动作，便心下了然，心中感动至极。
楚辞的吻在她腹部停转，她直起上身，果然他身上的衣服还完好无缺，强压下心中的羞怯，她慢慢将上身的衣服除去，任由自己光滑雪白的身体暴露在他的视线下。
她忍不住抱住双臂，将胸前的风光遮挡住，又腾出一只手慢慢解着他的扣子。
楚辞一把抓住她，用尽最后一点理智对她说
“现在不行，会伤到你和孩子。”
王薇薇咬着唇，小声说
“我相信你。”
虽然她现在才刚刚过三个月，实在不是欢爱的好时候，但她想让楚辞放心，便要全身心交付，更何况，她知道他不是鲁莽的人，不会伤到她。
楚辞依旧没有动。
王薇薇狠了狠心，将胳膊放下来，胸前的美好就这样展露在他面前。
饱满的胸型，他刚刚采撷过的嫣红，无一处不在撩拨着他，他深深的吸气，刚要开口拒绝王薇薇便吻了过来。
理智就这样顷刻坍塌。
他将她压回床榻，急切的吻着她，王薇薇小手贴上他的衬衣，忙不急的帮他解着扣子，不一会儿，两人便赤诚相见。
王薇薇扣紧他的背，因他的动作深深喘息。
楚辞虽对她渴望至极，但顾及着孩子，动作轻柔万分，在最后关头还不忘抬头问她“可以吗？”
王薇薇慌乱的点头。
楚辞就这样深深的挺进她的身体，两人同时松了一口气，紧绷的身体也放松下来。
楚辞感到自己被极致的快感包裹着，在王薇薇之前，他从未有过床第之欢，对于男女情爱，他打心底里厌恶。
但自他进入王薇薇的身体，才明白为何古往今来那么多男人沉于美色，这种感觉的确一尝试便难以餍足。
他念及她腹中的孩子不敢有大的动作，只能吸着气浅浅抽动，王薇薇看着悬于上方的男人，坚毅的脸上满是隐忍，心中感动非常，便拉下他的头吻在他唇上。两人唇舌相缠，虽不是大汗淋漓的欢爱，但心中却异常满足。
没多久，他直觉一股灭顶的快感直冲脑际，又抽动了几十下，便抵着她身体深处倾泻而出。
楚辞躺在她身侧将她搂紧怀里，王薇薇早已累及睡了过去，他大掌在她胸前揉捏，忍不住吻着她光滑的背脊，睡梦中的她哼了两声，他压下又燃起的欲望，起身帮她清理一下，便搂紧她沉沉睡去。


第九十章 
一夜好梦。
第二天，王薇薇醒来的时候，身旁的位置已经空空如也。
外面有讲电话的声音，她披着衣服开门出去，楚辞站在客厅中间，一手插着腰，高大的身形挡去了大半的阳光，她一时间看不清他的五官。
不过从他讲话的语气听来，他现在的心情不是很好。
楚辞转过身，看到王薇薇光着脚站在不远处看他，便皱了皱眉，随后又说了几句，便匆匆挂线。
“怎么不穿鞋？着凉了怎么办？”他随手将电话扔在沙发上，便向她走来。
未等王薇薇开口，他便将她打横抱起。
王薇薇也觉得脚下一片寒凉，待被楚辞放到床上盖上被子，脚下才慢慢回暖。
楚辞也钻到被子里，大掌放在她腹部，关心的问道
“有没有不舒服。”
王薇薇摇了摇头，而后抬起头问道
“你不开心？”
楚辞低头看她，见她眼底的关心似乎要溢出眸子，心中一暖，方才的坏情绪瞬时一扫而空。
他吻了吻她的眼睛，说道
“没有。”
王薇薇侧过身，环住他的腰，脸贴在他胸口，语气闷闷的道
“不要骗我。”
楚辞亲了亲她的发顶，道
“真的没有，我只是在想怎么安排你离开。”
王薇薇心中一震，忙抬头看他
“离开？”
楚辞挑起她一缕发丝，放于手指间轻轻环绕，嘴中却漫不经心的说道
“是，离开。”
王薇薇慌忙直起身，问
“去哪？”
楚辞抚了抚她肩头的秀发，道
“香港。”
王薇薇动了动唇
“太突然了。”
楚辞抬起她的下巴，对上她的眼睛
“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你嫁了我当然要跟我一起走。”
王薇薇直击重点
“为什么要去香港？”
楚辞眼神闪了闪，避重就轻的说道
“我父亲在那里。”
王薇薇虽然很少听他提到家里，但也知道他幼时家逢变故，母亲在他很小的时候便离世，小小年纪，尝遍了人情冷暖。
不过他后来去了香港，想来应该是被父亲接过去抚养长大。
见她未说话，楚辞紧紧箍着她的肩头
“你。。。不想去？”
王薇薇抬头看他，刚好对上他脆弱的目光，不由心中一痛，忽然想起那一次在香港开会，一不小心撞见他被人甩耳光的画面，虽不知是否跟他家里有关，但他一向骄傲，哪容得别人这样践踏他的自尊，想来他在父亲身边过的不尽如人意。
楚辞见她长久未说话，以为她真的不愿意，于是开口说道
“没关系，如果你不愿意，我就陪着你跟孩子在B市。。。。”
还未说完，王薇薇便仰起脖子吻住了他，他先是一愣，随后反应过来便托着她的脑袋重重的吻回去。
一吻结束，两人都气喘吁吁的。
王薇薇指尖轻轻拂过他的眉眼，神色是说不出的温柔，楚辞闭上眼睛，任由她勾画自己的五官，当她的手指落在他唇上时，他张口含住。
她心砰砰的跳着，楚辞吻了吻她的手，将她搂紧怀里说道
“时间还好，再睡会儿。”
王薇薇点点头，忽的想起她还没有给他答案，便开口轻声道
“我愿意跟你去香港。”
楚辞微闭的眼睛猛的睁开，他难以置信的问
“真的？”
王薇薇俏皮的眨了眨眼睛。
两人紧紧相拥，一室温馨。
良久，王薇薇才艰难开口
“我的证件都在家里。”
楚辞闭着眼睛一下下摩挲着她的背，开口安慰道
“不要紧。”
是的，不要紧，他最关心的只是她愿不愿跟他走，只要她愿意，别的都不是难事。
致远大厦
Kevin刚刚合上老板办公室的门，便看到等在外面的张然，纵使他心中对这个女人厌恶至极，几年的秘书生涯早叫他学会面不改色，于是他恭敬的叫了声“张小姐”便拿着文件走了。
王薇薇消失了三天，这三天他们多方打探，可是一点消息也无。他眼睁睁看着老板的精神一天比一天委顿，脾气一天比一天暴躁。
致远的危机正在一点一点的度过，可是全集团上下如今如履薄冰，大家的心态皆犹如走在钢丝绳上一般小心，生怕一个不注意触了老板的霉头。
Kevin看了看紧闭的大门摇了摇头。
张然敲门进去的时候秦放正低头看着文件，衬衫挺括，头发一丝不苟，这么多年过去，她再见他心仍会砰砰跳个不停。
她得意的扬了扬眉毛，如今最大的阻碍已经消失了，她和秦放间马上就可以划上个完美的句号。
思及此，她心中雀跃异常，不过她还是收敛了下表情，一步步走过去在他面前站定。
“秦总”
秦放闻声默默的抬头。
对上他眼睛的一刹那，张然震住，虽然他一向冷漠疏离，可以前她还是可以从他目中分辨出情绪的，然而如今，他的目光变得犹如一潭湖水一般死寂。
她彻底楞在原地。
秦放推开椅子站起身，而后绕过桌子向她走来。
她忽然很紧张，于是只能本能的后退。
秦放长腿一迈，几下便在她面前站定，他大力的攥紧她的胳膊，那力道仿佛要将她的骨头粉碎。
“我告诫过你不要在我面前玩心思。”
男人沉寂的眸子死死盯着她。
她紧张的咽了下口水，嘴上依旧不服输
“我听不懂你在说什么。”
男人冷冷的笑了两声，将最近所有报道致远的报纸扔在她面前。
“你干的好事。”
张然低头，看着散落在地下的报纸，印于头条的大字她再熟悉不过，她曾不止一次的欣赏过自己的“杰作。”
男人插着腰在落地窗前站定，脚下的车水马龙，喧嚣不止，他的位置是父亲花尽一生心血赚到的，可是差一点就毁在了他的手上。
他闭着眼睛，脑袋空空如也，忽然间无法运转。
张然从他背后拥住他
“秦放，我做的一切都是为了你。”
男人不语。
她继续说
“只有我才是最合适你的，我手上的股份可以马上给你，我们一起好好的好不好？”
男人背脊宽阔，曾是最让她感到安全的地带，她搂着他劲腰的手又紧了紧。
秦放疲惫的睁开眼，大手狠狠的分开她的胳膊向后甩去，张然一个不注意，跌倒在地。
她难以置信的看着他。
男人居高临下的开口
“张然，我不打女人，今天让你过来，一是解除我们间的合作关系，二是正式通知你致远将以恶意诽谤的罪名对你提起控诉。”
说完，按了按桌上的内线
“Kevin，请张小姐出去。”
张然满脸震惊，仿佛还未完全消化男人方才的话。
还未等她下一步动作，Kevin便带了保安进来
“张总，请。”
张然看了看他们，才呵呵一笑，对着男人的背影说道
“人已经不在了，你做这些有意义吗？秦放，你是真的爱她吗？若真的爱她，就不会让我一而再再而三的伤害她。”
男人的身子动了动，却没有回头。
张然继续说道
“我是蛇蝎心肠，但我每做的一件事都是为了得到我爱的人，你以为王薇薇有多清高，我告诉你秦放，她曾为了让我手下的主管点头签字，主动行勾引之事，我做的这些比起你的好太太真是有过之而无不及呢。”
秦放转身，啪的一声，一个巴掌已印在她脸上。
张然摸了摸痛到麻木的侧脸，难以置信的看着他。
Kevin怕他再动手，忙知会保安将张然请出去。
很快，办公室内又恢复了平静。
Kevin眸色复杂的看着老板。
秦放默默的开口
“我还是没有护好她。”
如果他早这么做，也许就不会失去她。
他望着外面碧空如洗的天空，她是否也同自己一样此刻仰着头欣赏天空？
只要她回来。
他只要她回来就好。


第九十一章 
夜，一如既往的静谧。
身形高大的男子坐在书桌后，衬衫高高挽起，露出精壮的小臂，空气中烟雾缭绕，男人幽深的眸子隐于其中，眸底是说不出的伤痛与落寞。
桌上摊着今天刚刚收到的文件，皱皱巴巴的十几页纸静静躺在他面前，似乎在向他诉说着他们这一段无疾而终的感情。
男人沉默的抽着烟，很奇怪，自己从不是放纵的人，但自她走后，他却忽然发现自己再找不到任何因由来克制自己的欲望。也许自己是在找一个冠冕堂皇的理由不让自己沉湎过去？
他不知道，自从下午收到文件到现在，他已在书房坐了五个小时，他一直在想到底他们之间出现了何种错漏，他自问已竭力做到最好，可是还是留不住她。
一张薄纸，几笔轻描淡写的笔画便简简单单将他们间的两年时光揭过去，她甚至没有只言片语。
就这么简单的消失在自己的生活中。
男人忽的气血上涌，大掌一翻便将桌上的纸扬了出去，纸片轻轻的飘落在地，没有人能了解他此时的心痛难忍。
“薇薇。。。”他忍受着心头的钝痛，最后一次将她的名字置于唇间。
他知道，过了今天他们便形同陌路，即使他心中再爱，再挂念，她也不会再回来。
他终于还是失去她了。
王薇薇坐在沙发上看着楚辞忙前忙后的帮她整理东西，他们今天下午从B市飞来香港。
一落地，便有一行身着黑色西装的男子等候在闸口，清一色的打扮引来纷纷侧目。
楚辞却面目平静，揽着她自然的走在前面。她心中纵有一肚子的疑问也只能生生咽下，她心中莫名的信任他，知道待时机合适，他自会将一切讲给她听。
王薇薇在沙发上伸展了一下身体，打量了下四周，问楚辞
“我们以后就住这？”
楚辞点了点头
“这里是我以前的住处，房子虽小，却对我有特别的意义。”
王薇薇笑着看他，只见他向四周张望了下说
“我工作后的第一笔佣金就用来买了这里。”
王薇薇开玩笑道
“楚先生能力异于常人，放在我们普通人身上，光是首付就要攒个十年八年。”
楚辞坐到她身边，头放在她肩上，语气似孩子一般
“那你骄傲吗？”
王薇薇吻了吻他的头发
“当然。”
楚辞搂紧了她的腰，语气闷闷的说道
“这里虽小，但只有我们两个人。我也不想见到不相关的闲人。”
王薇薇若有所思，好半天才问
“我是不是要见见你的父亲？如果他知道我这样，应该一百个不同意我们在一起吧。”
楚辞却紧了紧她的腰，毫不在意的说道
“你只要记得跟在我身边就好，别的人我都不在乎，只在乎你一个。”
语气虽孩子气，其中却是说不出的认真。
还未等王薇薇有所反应，楚辞便抬头，神色复杂的对她说道
“对了，离婚协议我已经邮给他了。”
王薇薇心神一动，心头是说不出的苦涩。
楚辞小心翼翼的问
“后悔吗？”
后悔什么？
后悔来香港？除了这里她别无去处，她答应过楚辞要永远跟他在一起，这样的话一旦承诺便永远无法反悔。
后悔离婚？如果不这样做，难道要她忍心看着秦放处于水深火热的境地吗？
无论是哪种，她都不后悔，因为她知道，她只有一种选择，除此之外，别无他法。
王薇薇摇了摇头。
楚辞将她揽在怀里，轻柔的安慰道
“傻瓜。”
王薇薇在他怀里艰难开口
“虽然我现在还不能忘了他，但是我会努力去做。”
话虽轻，但却有千斤重。听在楚辞耳中，感动异常，对于感情，他从未奢求过什么，但是现在他贪心的希望自己可以得到更多。
他吻了吻她的发顶，说道
“我信你。”
两人静静相拥，王薇薇想今天是她最后一天再想秦放，从此以后两人便是陌生人，她以后的人生里只会有楚辞一个人。她用力咽下心中浓浓的不舍和丝丝的钝痛。
“薇薇，我会和你一起守着孩子慢慢长大，做他的父亲，好好教导他。”
王薇薇鼻子泛酸，她忽的想到自己的病情，秦放曾告诉她拿掉孩子是最稳妥的做法。
可是。。。
她摸了摸小腹。
他已经在里面安稳的成长了三个月，两人血脉相连，要她如何舍得拿掉他？
楚辞注意到她的不自然，轻轻推开她，摸着她的脸关心问道
“累了？”
王薇薇默默摇摇头，还是艰难开口将自己的病情告诉了他。
楚辞听后先是沉默，而后开口问她
“你不想拿掉他。”
王薇薇苦笑
“有哪个做母亲的愿意离开自己的孩子。”
楚辞心神一震，目光向远处眺望，似乎在竭力回忆着什么。
而后他晃了晃头，将手搭在她肩上，对她做着保证
“我会好好保护好你们的。”
待明白过来他话中的意味，王薇薇睁大眼睛，眸中满是难以置信
“可以吗？”
楚辞握紧她的手
“当然。”
两人相视一笑，眸中满是对彼此的信任。


第九十二章 
王薇薇很快便被安排进了一家私家医院候诊。
香港寸土寸金，而她在的医院却占了大半个山头，亭台楼阁，江南水榭，似幻似真，与其说这里是私家医院，倒不如说是有钱人休养生息的疗养院。
不过许是地理位置优越的缘故，比起内陆医院的喧喧嚷嚷，这里却是安静很多，的确很适合她调理身体。
她穿着病号服，站在6层的VIP室向外眺望，大半个香港尽收眼底，忽而有种一览众山小的感觉，让她心头豁然开朗，原本郁结在心的还情绪此时也消失了大半。
楚辞提着一袋水果走进来，见她站在窗前发呆，便将水果置于桌上，走到她身后拥住她
“还满意这里吗？”
王薇薇被他吓了一跳，待反应过来，责怪的瞪他一眼
“何必要来这么贵的医院。”
香港医疗水平发达，她得的又不是怪病，想来随便找家妇产医院都可以吧。
楚辞却不这么想，他贴着她的耳朵道
“要把最好的给你。”
对于他不经意的表白，王薇薇很受用，转头便印了个吻在他唇上，却猛地被他唇上的冰冷激了一跳，刚想跳开，楚辞却收紧了揽在她腰上的手，加深了这个吻。
王薇薇脑中瞬时被旖旎的情思占据，一呼一吸间全是他的气息，脑中唯一的杂念也消失殆尽，只一味沉浸于他的亲吻中。
两人如醉如痴的交缠最后却被门口的咳嗽声打断。
楚辞皱着眉回头，眸光锋利，满脸写着对被人打搅好事的不满，王薇薇将头埋在他颈间，红霞染颊，心里打定主意不抬头。
然而来人却成心不让她如愿，只听中气十足的男中音用不标准的普通话道
“阿楚，让我见见你的女朋友。”
语气虽缓，却是不容忽视的强势。
王薇薇心里猜着这人与楚辞的关系，她连忙直起身，想看看来人。楚辞却用力按着她的头，将她直起的颈子又按了下去。
王薇薇气恼的在他脖子上咬了一口。
楚辞却不甚在意，他的全副精力都放在那人身上。
只听他讽刺开口，声音里是说不出的冷淡
“没这个必要。”
王薇薇皱眉，她又想起第一次见楚辞时的场景，那时的他就犹如现在一样拒人于千里，她不由得伸出手握了握他的。
来人并不恼，依旧游说着
“臭小子，再怎么说我也是你爹。“
王薇薇吓了一跳，慌忙推开楚辞，向来人望去。那人身材中等，五官坚毅，细看倒真与楚辞有几分相像，不过与楚辞不同，或许长久身居高位的原因，他身上有种不容忽视的紧迫感。那人望向她的眸光锋利，似乎一眼就能将人望穿一般，她生生打了个寒战。
楚辞注意到了她的紧张，长臂一伸便将她护于身后，高大的身形如同铜墙一般将两人隔绝。
顾峰看着他紧张的样子不由得失笑，早前楚辞主动给他打电话要他帮忙将王薇薇藏在香港时他还大吃一惊。
他这个儿子天资聪颖却心性孤傲，自18岁成年起，他便不再用他一分钱，然而读书工作却样样不比别人差，这让他很骄傲。也是从那时起，他起了将公司交给他打理的心思。
然而楚辞对他心存怨怼，这么多年来心结一直没有解开。对于人人垂涎的家族企业，更是兴趣了了，若不是早前他被误诊了绝症，恐怕他也没有那么容易松口回来帮他。
至于B市的风波，一向关心儿子的他更是早有耳闻，不过他不是那些冥顽不灵的家长，他年轻时也离经叛道过，因此只要取之有物，他不会妨碍他。
这也是他对王薇薇好奇的最大原因。他这个儿子眼高于顶，家世匹配的豪门千金他都不放在眼里，怎会在一个平凡女子那里跌了跤，为此不惜牺牲多年来苦心经营的事业。
顾峰淡定非常的走进屋子，在沙发上坐下。
楚辞依然皱着眉站在屋中间看他。
王薇薇见他不注意，便伸出脑袋同顾峰打招呼
“伯父好。”
楚辞气急败坏的瞪了她一眼，王薇薇对他吐了吐舌头，便不顾他的拉扯，径自走到顾峰对面坐下。
顾峰得意的看了一眼楚辞，便和蔼的对王薇薇道
“王小姐可还习惯？”
王薇薇吓了一跳，她满脑子都在想楚辞的父亲怎会知道自己的名字？然而表面上却不动声色，礼貌的回道
“很习惯，这里很好。”
而后，又看了楚辞一眼，见他还别扭的站在屋中间，又补充道
“楚辞他对我也很好。”
楚辞身形动了动，却没有看她。
顾峰帮她倒了一杯水，道
“那就好，阿楚工作忙，以后他不在若你有事的话可以来找我。”
王薇薇惊讶的看了他一眼，问
“伯父，您。。。”
顾峰笑了笑，爽朗的说道
“年纪大了，要时常与医生为伴，病友为邻，你这个病友可不要嫌弃我这个糟老头啊。”
王薇薇笑着说不会，眼神却在他脸上打量了几下，他虽年近花甲，眉宇间却是掩不住的英气，气质又这般独特，想来年轻时也一定如楚辞一样让女孩子们疯狂吧。
这般想着，唇边便溢出了笑意，顾峰好奇的问她笑什么，王薇薇将自己的想法说了出来，没想到楚辞却狠狠的哼了一声，再不看他们，脚步如风一般走了出去。
顾峰敛了笑意，郑重开口
“王小姐，我与阿楚的关系向来不好，我年轻时年轻气盛，负了他妈妈，也害了一个一心爱我的女人，如今我年老体衰，儿女不孝，夫妻不睦，许是年轻时的报应。”
“我知道阿楚是真心爱你，作为父亲，我只希望他开心，这么多年我欠他的太多太多了。”
王薇薇心中心疼至极，她只能点点头算是应和。
顾峰拍了拍她的肩，道
“王小姐是有福的人，以后我们就是一家人，有需要的地方随时开口不必客气。”
王薇薇不好意思的低下了头，她想楚父这算是认可她了吗？应该是吧。
可是她应不应该告诉他自己有了孩子呢？
王薇薇抬起头，楚父望向她的眸中有着一丝温情，她忽然不知如何开口。
还是让楚辞去说吧。
她这样想。


第九十三章 
王薇薇的身体状况并没有想象中那么糟糕，但为求稳妥，医生还是建议住院观察，虽然不喜欢她呆在医院，但楚辞本着小心驶得万年船的心态还是不得不听从医生的建议。
于是真的像顾父所说，两人成了病友。
日子就这样一天天过去，王薇薇的肚子渐渐大了起来，转眼间到了八个月，她开始觉得行走困难，走两步就开始气喘吁吁。
楚辞看着她这个样子，恨不得将办公室搬来医院，日日盯着她，生怕她有个什么闪失。
连医生为她做检查的时候都不由得玩笑道
“楚太太运气真好，瞧楚先生的架势，恨不得将你含在嘴里才放心。“
王薇薇闻言愣住，显然她还不习惯别人如此叫她，几个月前，似乎也有人叫她太太，不过是前面的姓氏有所差别罢了。
医生未注意到她脸色的变化，继续说道
”楚太太要保持心情舒畅，这样身体状况才会稳定。“
王薇薇点了点头，便由着护士将她搀出检查室。
走到走廊上，她觉得胸口闷闷的，似乎有一口气憋在胸间，于是便让护士搀着她到外面散散步。
一层多为病房，此刻时候还早，人流未及中午那么多，走廊上空荡荡的显得有些寂寥。
护士扶着她慢慢走，路过某间病房时，大门半掩着，里面传出电视的声响，声音不大不小，在走廊上听着尤为入耳，然，电视的内容却并不那么可爱。
王薇薇侧耳听去，只听到
”致远集团自年初成功收购合一科技后，便再无下一步动态，近日，据知情人士爆料，致远总部将于年底迁往纽约，为进一步打开美国市场做准备，专家分析。。。”
王薇薇脚底一滑，便再听不到声音，昏迷之际，她满脑子都是秦放和张然在一起了，他们真的要永成陌路了。
昏醒之间，只觉得身边人来来往往，异常吵闹，其中似乎有楚父的声音，他大声的说道“我的儿媳跟孙儿都要保住，不然明年的赞助费我宁愿喂狗也不会给你们。
她头痛难忍，却仍思考着医院跟楚父之间的关系。
还未想出个所以然，手上一暖，楚辞在她耳边焦急的安慰道
“薇薇，不要怕，我陪着你。”
王薇薇鼻子一酸，很想告诉他自己没事，然，转念间便又昏个过去，昏迷之前脑中仍徘徊着那个不愿相信的事实。
再醒来，已是两天之后，她觉得浑身除了疼和无尽的疲倦没有任何感觉。
楚辞趴在她身边沉沉睡去，发丝凌乱，衣衫邋遢，许是这两天都没有休息好的缘故。
王薇薇心中一暖，想要抬手碰他，不料手臂连着输液管，一番动作竟引得鲜血回流。
她吓了一笑，想喊护士，没想到竟虚弱的连说话的力气都没有，好在楚辞及时醒来。
待护士帮她安置妥当，楚辞抚了抚她额头的发，满眼疲惫却仍掩不住眼底的喜悦
“你终于醒了。”
王薇薇哑着嗓子开口
“孩子。。”
楚辞连忙道
“很健康，是个女孩，跟你一样漂亮，不过现在还需在保温箱里观察一段时间。”
王薇薇放心的点点头。
楚辞摸了摸她的脸
“不要担心，你身体里的肌瘤已经被拿出来了，不过要多修养一段日子。”
王薇薇抬起另一只手，楚辞连忙握住。
十指交缠，情意甚浓。
她说不出话，只能摆出口型对他说对不起。
楚辞低头在她有些干涸的唇上吻了吻，安慰道
“有我在，不用担心。”
说罢，便出去叫医生为她检查。
待他的身影消失在门外，王薇薇敛起了眼底的笑意，闭上眼睛，暗自消化着悲伤。
她知道，她现在很好，楚辞对她很好，她有了孩子，以后要好好陪着她长大。
可是，随着孩子慢慢长大，眉眼间渐渐能看出他的影子，她真的还能如此淡定吗？
不，她现在也并不平静，特别是知道他将远走他国的时候，那一瞬的悲伤，没有人能理解。
从今以后便要偷偷的爱他，想他时，便只能在他们的孩子身上偷偷寻找他的影子。
王薇薇咬着唇，告诉自己要坚强。自己正是因为爱他，才会如此成全他。
可是，身上的伤口可以愈合，心上的恐怕永远无法治愈。
傍晚，护士抱着孩子来给她看。
楚辞和楚父都在。
王薇薇只看了一眼，便觉得心都要融化。
她那样小，那样信任的躺在她怀里。许是知道妈妈在身边，小家伙明亮的眼睛滴溜溜的转。
护士口齿伶俐的道
“小宝宝很听话，明明是育婴室里最小的，却不哭不闹，大家最喜欢的就是她，楚太太可真是好福气。”
王薇薇笑着说谢谢。
她晚些时候吃了点东西，现在觉得好受多了，即使脑中困倦也硬撑着，她想多陪女儿一会儿。
病房里一片和气，连楚辞也难得露出了笑容。
顾峰此时更是得意非常
“那当然，我的孙女儿怎么会差。”
护士见金主发话，心中更是得意，心想明年的赞助费终于有着落了，嘴上忙不迭的继续说道
“不如趁这个机会给女宝起个名字吧，姓名牌上不能一直写宝宝吧。”
王薇薇这才想起还有这回事，不过她语文一向不好，所以这个任务也只好交给楚辞。
于是她看了看楚辞，却见他也是凝眉沉思。
顾峰这时忽然发话
“不然就叫念宛吧。”
念宛
王薇薇在嘴边念了几声，越念越喜欢，刚要说好，便见楚辞皱着眉，眸底冷光忽现。
她心道不好，许是他又想起什么不开心的事。
顾峰也一脸小心翼翼的看着楚辞。
王薇薇急忙抢在楚辞前说道
“就叫念宛吧，谢谢爸爸，这个名字我很喜欢。”
顾峰满眼惊喜，很明显她的那句爸爸取悦了他。
楚辞看了她一眼，动了动唇却最终没有再说什么。
念宛此时尿了床，屋中的尴尬就这样被打破，楚辞忙抱起她走到屋子另一边，在护士的指导下笨手笨脚的为她换尿布。
王薇薇看着身形高大的男人，满心感动。曾几何时初见他时，她又怎会想到那个挑剔毒舌的工作狂竟还会有这样慈父情怀的一面。


第九十四章 
王薇薇在疗养院修养了两个月，在念宛三个月的时候，她和楚辞举行了简单的登记仪式，王薇薇看着套在自己指上的钻戒明白从这日起，两人算作是正式的夫妻，富贵共享，荣辱与共。
顾峰以疗养身体为理由去了洛杉矶，从此以后在这一隅天地，真的只剩他们一家三口。
山顶的宅子彻底空了出来，他们现在有了念宛，保姆司机一票人需要时时刻刻守候，楚辞的公寓已是不满需求。
王薇薇看出他不愿搬家，不愿被人打扰，又或许山顶的宅子有他不愉快的记忆。
她缠着他的手指安慰道
“不如我们就住在这里，保姆白天过来，晚上回去。”
其实对她而言，她想多和孩子相处，不愿意旁人经手。虽然念宛还小，晚上仍会哭夜，每晚起床喂奶的时候她都倍感辛苦。但她知道，这是必须要承受的生命之重，别人无法代替自己的母亲角色。
楚辞看着她眼底的乌青，心中波澜起伏，他刚接受公司，尚且还有一大段路要走，家中的事自然无法抽出过多的精力应付。但他同样不愿意王薇薇如此辛苦。
如今刚刚回家一个月她便疲态尽显，他实在无法想象以后的日子她会多辛苦。他望着怀中与他对望的小人，暗中失笑，从未想过照顾一个孩子需要耗费如此多的精力。
楚辞在小人吹弹可破的肌肤上亲了一口，心里暗暗决定孕育子嗣的辛苦让她尝试一次就足够。
他抬起头对她道
“我们就先搬回去吧，你身边有保姆司机跟着，我也放心。”
虽然他心里仍旧膈应那个地方，不过过几天寻人再找一个住处，等念宛年龄大一点再搬走就是。
王薇薇靠着他的胳膊逗弄宛儿，随口便回道
“都听你的。”
楚辞心头一暖，他心想这是他的妻子跟孩子啊，没想到自己如浮萍般在外漂浮十数载，如今也彻底安定下来了。
住处的事便这样彻底解决了。
接下来的几日，楚辞便安排人收拾住处，虽然他愿意搬回去，但是里面的东西都要一一换过，不禁如此凡需更换的东西都要他一一过目，大到沙发柜子，小到厨具装饰物。
王薇薇接到秘书装饰完毕的电话时，楚辞正在浴室冲澡，她望了眼床头的电子表，已经午夜过半，她摇了摇头，工作狂如今做了公司的掌舵人，便要将手下人人都培养成圣斗士，她真怕女儿有样学样。
楚辞从浴室出来的时候，腰下只围着一条浴巾，湿发上滴落的水珠沿着肌理分明的线条直驱向下最后隐没于遮挡之中。
王薇薇红了脸，虽然两人已是正式的夫妇，但她明显觉得自己还未来得及反应便被冠上了楚太太的名分，自己其实还未做好准备啊。
楚辞未看出她的不自然，一边拿毛巾擦着湿发，一边问道
“谁？”
王薇薇干咳了一声以掩尴尬，眼睛看向别处随意说道
“你的秘书，房子已经布置好了。”
楚辞点了点头，坐在床沿上，随手将浴巾递给她。
王薇薇坐了过去，接过浴巾帮他擦着头发，睡衣领口低垂，露出莹白的圆弧。
楚辞不经意的瞧见，只觉得下腹部蹭的燃起一股欲火。两人自正式在一起，只亲热过那一次，如今掐指算算，仿佛已是很久之前的事情。
他不是不渴望她，只是过去一年来需要他承担的事情太多，再则念及她的身体状况不得不压抑自己的欲望。
而今，她已平安生下宛儿，又在疗养院养了三个月，此时的她较之前圆润了些，许是做了母亲，身上的温婉之气更甚，这让他每每眼神所至，心中爱意更浓。
楚辞的眼眸渐深，他忽的夺过她手上的浴巾，王薇薇吓了一跳，天地旋转，再回神已被他压制身下。
热气腾腾的身子贴着她，她心中没来由的一阵紧张，楚辞盯了她片刻，轻吻游走在她五官，脖颈。
王薇薇闭着眼睛，任由他的吻蔓延。
楚辞大手轻挑，睡衣肩带便旁落在侧，露出圆润的肩头和半弧莹乳。抬头却见她羽睫轻颤，心中明了，两人结婚仓促，要她完全接受自己还需一段时日。
男女欢好，本应遵从内心，他不愿意在身份上委屈她，他自小被接到父亲身边，因为母亲的缘故受尽冷眼，看遍世间百态。宛儿虽不是他亲生，但他愿待之如生父，因此他披荆斩棘，只希望她和宛儿能过上无忧的生活。
他知道她心中仍放不下秦放，不过他愿意等待。
王薇薇感觉身上的重量忽的变轻，睁眼望去，见他悬于自己上侧，定定看着自己几许，而后抽身离去，对她道了一声“我去冲澡”，便向浴室走去。
她掩着裙子遮住胸口的春光，不知是不是自己的反应伤到了他。她咬着唇坐在床上，浴室又传来哗哗的水声，她脑中却异常清醒。
自她来港，楚辞对她无微不至，不是不爱他，只不过过不了心中那道坎。才离开一个男人，便肆无忌惮的与另一人身心交付，她自问做不到如此。
在B市时，她爱上楚辞，但两人的举止发乎情止乎礼，她虽精神上背叛了秦放，但身体始终忠于他。不管他是否怀疑过宛儿，她心中坦荡荡，无可厚非。
后来到了香港，为了让楚辞安心，她将自己全部匆匆交付于他，这并非冲动之举，她知道自己已经伤害了秦放，她不能再让另一个深爱自己的男人受伤。
一段三角关系中，一人已另寻觅处，一人暗自垂泪，另一人却仍苦苦守候，三败俱伤，这样的场面她实在不愿接受。
既如此，要努力将伤害降到最低呀。
王薇薇看了看浴室紧闭的门，心中暗暗做了决定。
她掀开被子躺了进去，侧耳听去，浴室的哗哗水声已经停止，她狠了狠心，将身上的睡裙脱去，而后便闭着眼睛假寐。
过了许久，浴室的门才打开，楚辞披了件浴袍走了出来，床边灯光昏暗，呼吸均匀，想必她已经睡了。
他心中有些微微的失落。
悄悄走到床的另一侧，掀开被子躺了进去。她的发香近在鼻息，好容易压制住的欲望又悄悄燃起。
他闭着眼睛竭力忽视旁边的女体。
这时，身旁的人向他靠了靠，他僵直了身子，默默回忆大学时代随同学上山时寺庙师父教他念的清心咒。
然，脑袋一团乱麻，无论怎样控制，现于脑际的都是王薇薇圆润的身体和莹白的胸乳。
简直疯了！
他动了动喉咙，直觉下身又窜起的炙热。
楚辞刚想起身到外面清醒一下，旁边的人又摸到他的大掌，与他十指紧扣。
他发誓此生都未如此狼狈过。
楚辞僵着手，任由她与自己十指交缠，自己却无法探到指尖的触感。
触觉失灵。
他静静的吸气，竭力不让身边人感到自己的异常。
然而，王薇薇却不让他如愿。她钻到被子里，另一手触到他下身，楚辞惊到弹起，手探到被子里想推开她，却碰到一手滑腻，犹如触电一般，他慌忙挪开手，生怕侵犯到她。
此时他脑袋空白如也，早已顾不得去想为何她竟赤裸着身子钻到被中。
王薇薇掀开他的浴袍，直觉一股热气扑面而来，手指探去，所到之处早已坚硬如铁。
旁边的人僵直着身子，与她缠绕的手指微微用力，似乎在竭力克制自己的欲望。她心中感动，将他的欲望释放出来，似乎感到她要做什么，楚辞微微挣扎，王薇薇却檀口一张，将顶端含进嘴里。
楚辞张大了眼睛，震惊于她的动作，待反应过来手慌忙下去推她，却不想她含弄的更深。
没有几下，他便释放到她嘴里。
他掀开被子，将她整个人提到身侧，她抑制不住的清咳，他却捏住她的下巴，狠狠的道
“以后不许再这样。”
王薇薇缓了缓，撒娇似的搂住他的劲腰，丰润的胸乳压在他胸口，她眼神狡黠的问
“哪样？”
楚辞不再说话，低头吻住她的嘴，口腔中似乎还有自己的味道，这一念头刺激的他下腹一紧。
王薇薇一边回吻他，一边腾出手向下探出，摸到他的炙热慢慢套弄，没一会儿便坚硬如铁。
楚辞推开她，刚要翻身下床，却被她抱住。
她无辜的说道
“楚辞，你不爱我了。”
楚辞深深吸气，竭力用平时的语调道
“没有，你先睡。”
王薇薇却不理，抱着他的手更紧，她在他耳畔呵气
“那为什么一而再，再而三的推开我。”
楚辞在理智崩塌之际，仍劝说道
“薇薇，我不想你后悔。”
王薇薇覆在他背上，整个人从后面拥住他，语气无比坚定的道
“我要你，楚辞。”
说完，便轻轻吮吸着他的耳朵，脖颈，似乎生怕他甩开自己一般，拥着他的手微微用力，语调魅惑的循循善诱
“以后我们一起抚养宛儿长大，我们三个永不分离，好不好？”
这一句话，她用尽周身力气去说，完全出自真心，待说道最后一个字时语气竟有微微颤动。
楚辞浑身一震，微侧过头，犹豫良久，才问道
“真的？”
王薇薇没有说话，只有密密的细吻落到他颈间，仿佛在代她回答。
这一瞬间，她心里只有他。
楚辞翻身将她压住，借着幽暗的灯光望进她眸中，仿佛在审视她话中的真伪。
王薇薇明白，他一向骄傲，宁愿孑然一身，也不要因怜悯而施舍于他的感情。
心中痛了一下，遂揽住他的脖子，嘴唇动了动，便吻住了他。
楚辞心中一动，全身细胞仿佛活过来了一般，他听得清楚，她分明说的是“我爱你。”
扣紧她的脑袋，迅速夺回主权，唇齿间，皆是甜蜜。
王薇薇的手在他身上拂过，不愿意放过任一角落，从此以后，身心交付，只属于对方。
楚辞忘情的在她身上留下印记，待彼此融为一体的那一瞬，王薇薇眼角泪水滚过，楚辞温柔的将它吮掉，呼吸相缠，满是缱绻。
他不再怀疑，今夜过后，王薇薇便是真正意义上的楚太太，就像她说的，他们与宛儿一起，永远不分开。
他劲腰用力，在她身上起起落落，她的身体犹如一株罂粟一般，引他沉醉其中。
王薇薇随着他的动作忘情吟喃，一室春情无边。
许久，他才将自己释放在她身体深处。
王薇薇累得在他身边喘息，未过多久，他身体恢复，不顾她的央求翻身在她身上，抬起她修长的腿便冲进她身体里。
如此往复，一觉醒来，王薇薇只觉得浑身骨头将要散架，始作俑者却神清气爽的起床上班，临走前还不忘在她额上吻了吻，让她好好休息。
王薇薇咬了咬牙，心中暗暗决定以后再也不要主动引诱他，这代价实在太大了。


第九十五章
念宛六个月的时候，王薇薇开始教她叫妈妈，然而她大眼睛滴溜溜的转，任王薇薇使出浑身解数，小家伙都不为所动。
楚辞晚上回家看到的第一幕就是王薇薇跟念宛大眼瞪小眼的看着彼此，他先过去吻了吻王薇薇，而后又向念宛伸出手，念宛张开双臂无比配合的被他抱进怀里。
不仅如此，小嘴上下扇动，费了好大的力气终于发出一声“爸爸”，王薇薇气得肝疼，楚辞一天从早忙到晚，也只有晚上回家后才能腾出时间抱抱宛儿，哪知就这样还是被小家伙惦记上了。
楚辞装作没看到王薇薇表情一般，使劲在宛儿的脸上亲了亲
“乖宛儿，再叫爸爸一声。”
宛儿不负他望，又叫了一声。
王薇薇头疼更甚。
楚辞得意的抱着宛儿在屋中乱逛，连吃饭的时候也不撒手。
王薇薇气归气，她还是很乐于见到这样的场景，楚辞做事一向拼尽全力，事业上如此，家庭中更甚，为了能更好的教育女儿，他特意在书房腾出了位置放育儿经。
这样还不够，每逢周末，他一定会抽一上午的时间抱着宛儿参加早教班，王薇薇的人生态度一向是得过且过，她对女儿没有什么希望，只愿她能快乐成长，因此她对早教班这种东西从来都是避之不及。
楚辞跟她不同，他是精英，自然也会以精英的标准要求女儿。就在她不知该如何开口跟他讨论女儿的教育问题时，楚辞看出了她的困惑，于是跟她解释道自己只想多花时间陪女儿，至于别的不在他考虑范围内。
如此王薇薇便放下心来。
宛儿一岁的时候，王薇薇开始考虑自己的工作问题，虽然他们现在的生活状态很好，但她始终不愿意在家里做阔太太，她希望自己能做些有意义的事，哪怕这些事并不能给自己带来经济收入。
不过她知道，想出去工作前第一件事便是说服楚辞，她打了几天的腹稿，最后终于鼓起勇气说出来的时候，出乎意料的，楚辞并未反对。
她惊喜的连问了他好几遍，最后楚辞干脆将她压在床上狠狠疼爱了一番，昏昏沉沉睡过去之际，她才忽的想起自己还没想好要做什么，于是又将楚辞摇醒。
楚辞睡意甚浓的给她建议
“自己开个公司。”
她摇摇头
“没有数字概念，肯定会稳赔不赚，惨淡收场。”
楚辞继续
“开个小店？”
她摇摇头
“如今全港经济不稳定，恐怕开店计划还没开始就会夭折。”
楚辞将她搂在怀里揉弄一番，而后道
“想做什么就去做，反正有人给你出钱。”
王薇薇不置可否
“那也要考虑风险问题呀，你的钱又不是大风刮来的。”
楚辞弯了弯嘴角，明显被这句话取悦，他干脆又将她压在身下，长串的亲吻落在她颈间，而后才贴着她耳朵说道
“你老公有的是钱，尽管拿去挥霍。”
王薇薇被他弄得喘息连连，刚想挥手打他，便被他衔住手，待反应过来之时，他早已冲进自己的身体，发起新的一轮攻势。
她想骂他混蛋，怎知一出口便是抑制不住的娇吟，引得他动作更加激烈。
工作的事便被这样翻了过去。
第二天早上醒来，见他神清气爽的扣着衬衣扣子，王薇薇恨得牙痒，谁知某人假模假样的坐到床边，王薇薇干脆紧闭着眼睛不理他。
楚辞掀开她的被子，引得她尖叫一声，雪白的肌肤露出来，上面点点红痕提醒着他昨晚激烈的战况。
他眸子深了深。
王薇薇慌忙扯了被子盖住春光，楚辞好心情的在她额上吻了吻，装作没看到她幽怨的眼神般对她道
“你想的话可以做做慈善，顾氏的几个长期合作对象都有自己的慈善基金，周末可以约负责人来家里喝茶。”
说是负责人，实则不外乎是集团老总的夫人在把持，这样既为公司挣得了颜面，又在社交圈里成功立足。
王薇薇也有所心动。楚辞自来港接手顾氏以来，每天都要忙到深夜，一周七天，几乎天天如此。
作为楚太太，她也很想为他分担，但是实力相差悬殊，她实在不知该从何做起。
如今楚辞为她指明了一条路，她何不顺势为之。
有了前一次婚姻的教训，她深知自己不能只囿于家中这一片天地，阔太太们的社交圈她还是要努力融入的。
楚辞是个十足的行动派，不出几日，顾氏的基金会已经正式落地成立，王薇薇虽说是负责人，但里外里的杂事自不要她操心，她唯一担心的是自己该如何去应酬。
好在楚辞已经帮她想好，顾氏基金会将会举办一个成立仪式，仪式上邀请了政界名流，但凡香港有头脸的人物均被邀请在列。
成立仪式前，顾氏的公关部门便在报纸媒体上大幅度宣传，一时间，全港人民议论纷纷。
顾氏他们自是知道的，早前顾氏创始人顾峰以黑道买卖发家，后来公司成立，顾峰也是花了好长的时间才成功洗白，但其狠绝的做事方式令同行忌惮纷纷，也正是如此，仅仅二十年的时间便已垄断全港近半数的行业。
不过前段时间曾有消息报道顾峰身体状况不佳，公司由他的小儿子接手，就在同行们纷纷自以为等到出头之日，蠢蠢欲动，打算联合抵抗顾氏之时，楚辞以迅雷不及掩耳之势重新整治集团，最后突破重围，再一次奠定了其屹立不倒的地位。
此时众人纷纷露出绝望之色，果然虎父无犬子，只要这对父子在世一天，他们就永无出头之日。
话虽如此，他们却对楚辞好奇极了。谁知这位大爷低调的不能再低调，媒体几乎没有可乘之机近身，就算在公众场合拍到了照片，没有顾氏的同意，他们也不敢擅自登出。
因此，大家对这次成立仪式期待极了，顾氏如此大张旗鼓的宣传，想必也得到了楚辞的同意，那么如此一来媒体是不是就有机会对着他拍个痛快？
晚宴这天，王薇薇早早约了造型师做造型，衣服也是看了再看，试了再试，最后终于选定了一件黑色V字领及地长裙，上好的布料贴着玲珑的曲线向下，曼妙的身姿显露无疑。
楚辞推门进来的时候，王薇薇刚好在拉裙子侧面的拉链，因而错过了楚辞眼中一闪而过的惊艳。
裙子贴身设计，拉链格外显得严丝合缝，她试了半天已是满头大汗，现下见他杵在房门口一动不动，更是气急
“不要愣在那里，快过来帮我。”
楚辞抬了抬眉稍，怎会错过这样难得的吃豆腐机会，于是慢悠悠踱了过去，身子紧贴着她，大掌熨帖在她腹部，语气清浅的贴着她耳边道
“这么磨蹭，我在下面等了快一个小时。”
公事上，一向是别人等他，唯有王薇薇和宛儿敢让他放下身段，苦苦等候。
王薇薇没有意识到他口气中调戏的意味，只回头瞪了他一眼，口气幽怨道
“我哪像楚老板，事事有人打理妥当，宛儿总要先安排好，再。。。唔。”
还未说完，楚辞便堵上她喋喋不休的小嘴，大掌捏着她的下巴，逼她与他唇舌交缠。
王薇薇推着他，心想自己刚刚上好的口红就被他这样破坏了，待会出去众人一见她微肿的双唇，便可探知方才发生了什么。
她可不想初见众人，便露此洋相。
楚辞却不管不顾，大舌逗弄着她，手掌隔着布料在她胸前摩挲，不时的用指腹刮着她敏感的顶端，引得她浑身颤粟。
他对她的反应满意极了，最后索性从领口探入，揉捏着那一团滑腻。
两人身体紧贴，王薇薇自然感到了他身体的热度，然而宴会马上要开始，她真的不知道在这档口他又发什么疯。
楚辞的热吻终于从她唇上转移到修长的雪颈，王薇薇仰着脖子，大口大口的喘息，嘴中还对他念到“
不要留下痕迹”，楚辞听后，忽的想起以前两人在律所工作时，有两次她不经意的在自己面前露出脖子上的红痕，不知那时秦放是否也像自己一样对她痴迷，恨不得夜夜笙歌。
一想到秦放也曾像自己一样压在她身上，在她身体里激烈冲撞，他便嫉妒的要死。
她是他一个人的，不论生还是死，陪伴在她身侧的只能是自己。
本想逗逗她，不料一念之间，忽的又想起那个人，现在他唯一想做的便是冲进她身体，宣示自己的主权。
手上力道加重，脆弱的布料应声而裂，王薇薇只觉胸前一凉，蔽体的衣物便瘫软在地。
她气急败坏的叫他的名字，回应她的只有激烈的冲撞，很快，她的声音便转作一声声吟喃。
楚辞抬高她的腿，在她身体里快速进出，闭着眼睛感受着下体传来的致命快感。
王薇薇于他，是最致命的毒品。离了她，他便再不能安心生活。
王薇薇像树袋熊一样挂在他身上，双手紧攀着他的胳膊，生怕一个不注意便跌倒在地。肌肤上传来的冰凉触感时刻提醒着她自己浑身赤裸，而他却衣着完好。淫靡的画面刺激着她下体一阵收紧，引来他嘶嘶的吸气声。
许是换了地点的缘故，这场忽如其来的欢爱耗费了两人较平时更多的精力，最后楚辞抱着她在她身体深处泄出的时候，薄唇贴着她的耳朵对她道“你是我的，薇薇。”
修长的腿被放下，王薇薇浑身一丝力气也无，任凭楚辞紧抱着她。
许久，他才将她打横抱起放在床上，身子却仍紧贴着她，她动了动，身下一股热流涌出，意识到那是什么的时候，她脸轰的一红，埋怨道
“医生建议两年内不宜怀孕，你还。。。”
楚辞大掌爱不释手的在她胸前流连，唇贴着她微湿的鬓角道
“对不起，下次不会了。”
两人静静的拥了一会儿，王薇薇忽的想起楼下还有晚宴，于是推了推他
“快点起来，等会要迟到了。”
楚辞吻着她洁白的耳垂，嘟哝道
“让他们等着好了。”
王薇薇欲哭无泪，自两人结婚后，他说话做事越加没了章法，于是尽量忽略身体上传来的热度，对他道
“快一点，我们是主人，怎么能让人家等？”
楚辞只好起身，即便他们不出现，秘书也能安排好一切，不然他每年话那么多钱请他们干嘛？但是王薇薇比起他，格外重视今晚的宴会，既如此，他也只好慢腾腾的起来。
王薇薇刚要下地，忽的被他打横抱起
“一起洗澡总可以吧。”
说完便抱着她进了浴室，不一会儿，里面又传来重重的喘息。
两人相伴下楼的时候，宴会刚好进行到最重要的募捐环节，王薇薇红着脸，脚步虚浮的任由他搀扶。
众人本来已对楚辞的出现失去期望，这下他忽的现身，全场不由得人声鼎沸。
楚辞拉着王薇薇走向前排，主持人仍说着热场的话，鼓励大家多多捐钱。
这时台下一名工作人员忽的走上台，与主持人耳语一番，而后主持人了然的点头。
“各位来宾，我们刚刚收到了第一笔由匿名人士捐赠的善款，金额是五千万。”
众人吃惊不已，不过回过头来想想，想必是顾氏为了以防万一而出的对策，反正羊毛出在羊身上，这样做既可以鼓励众人，又能全了颜面。
于是在场嘉宾纷纷慷慨解囊，场面一时热闹无比。
楚辞却皱眉深思，想不通到底是谁如此好心这样来帮王薇薇。
本来他今晚也安排了人匿名捐赠，王薇薇刚开始做事业，他不想她失望，可是金额不对，对方又不愿意暴露姓名，这让他百思不得其解。
不过很快这个问题便被前来寒暄的客人打断，楚辞索性不再去想，拉着王薇薇招呼众人。
宴会一直持续到很晚，王薇薇累及，回到房间简单梳洗了一下便和楚辞上床休息。
她躺在楚辞怀里，忽的想起那比匿名捐赠，抬头亲了亲男人坚毅的下巴道
“今晚谢谢你。”
楚辞闭着眼睛，大掌在她肩头摩挲
“什么？”
王薇薇道
“那笔钱啊，我知道你怕我灰心，才想出这样的主意帮我。‘
楚辞笑了笑，没有解释，只道
”打算如何谢我？“
王薇薇修长的手指从他喉咙滑下，直指男人脆弱处，红唇在他耳畔轻声呵气
”不如以身相许。“
楚辞翻身压住她。
一室春情。




第九十六章

隔日，顾氏便以楚辞和王薇薇的名义联合发出感谢信，感谢大家仗义疏财，支持顾氏的善行。

信后自然附上所有捐赠人的名字，五千万的匿名捐赠者赫然居于首位。

美国纽约。

男人看到报道的时候，已是两日以后。

楚辞和王薇薇的大幅照片占了大半个版面，摄影者技术娴熟，拍出的照片柔和清晰，让人一眼就能感受到顾氏夫妇的善良美好。

王薇薇较两年前没有太大的变化，不过是脸蛋圆润些，但从其明媚的笑容中可以看出她过的很好。

男人手指从报纸上划过，描绘着那无比熟悉的五官。

报道中的顾太太刺痛了他的眼睛，最后她还是选择了楚辞。

利眸中闪过一丝黯然。

Kevin站在男人旁边，见他沉默不语，只好开口道

“钱已经派人送过去，没有透漏您的名字。”

男人定定的看着报纸出神。

许久，才问

“她的身体还好吗？”

Kevin硬着头皮道

“顾氏的口风太严了，楚先生把她保护的很好，如果不是顾氏要设慈善基金，想必众人不会知道她的存在。”

男人嘲弄的笑了笑，他自然知道楚辞为何如此。

两年前，他疯了一样的找她，怎知她犹如在人间消失一般，无任何的痕迹。

虽是如此，他还是断定一定是楚辞，是他把她藏起来了。

知道楚辞身份的时候，他不是不吃惊，但随即便被漫天的绝望盖过。

香港，是顾家的天下。

只要她进了香港，他就算有通天的本事也找不到她。

她跟他，也许真的缘尽于此。

现在他唯一能做的，便是好好的守候她。

自从顾氏的慈善基金设立以后，王薇薇的事业便进行的如火如荼。

每天比楚辞起的还要早，然后去隔壁看宛儿，待楚辞起床后下楼用早餐的时候，她的位置早已空空如也。

保姆说顾太太约了几位夫人打球，因而早早便出门。

待楚辞晚上回家后，书房大门紧闭，悄悄开了门缝向里望去，只见她手指如飞的在键盘上敲动。

他只好和宛儿大眼瞪小眼。

宛儿此时已经一岁过半，早已能断断续续的说话，此时她胖胖的小手扶着房门，嘴中念念有词“妈妈。。。抱。”

楚辞在她娇嫩的小脸上亲了又亲，安慰道

“不要打扰妈妈，爸爸给你讲故事。”

待王薇薇好容易忙完回到卧房，只见楚辞圈着宛儿早已酣然入睡。

她只好帮他们盖好被子，悄悄的掩上门出去。

这样的日子过了三个月，楚辞终于忍受不住独守空房的寂寥，在王薇薇再次晨起的时候翻身将她压住。

王薇薇吓了一跳，杏眼潋滟的望着他，还未开口询问，便被楚辞堵住了唇，唇齿间尽是缠绵。

一吻结束，心脏仍在砰砰的跳。

“有了工作便忘了老公，嗯？”

指腹刮着她的红唇，声音因晨起而显得喑哑，王薇薇听着，只觉心中仿若有千只蚂蚁在爬一般，挠心挠肺。

两人已近三个月没有亲热，现在任何一个细微的动作都能将他们燃烧殆尽。

王薇薇刚想安慰一番，脑中却回忆起昨天跟几位阔太打牌时的谈话：

她牌技一向不佳，偏偏几位太太也是人精，知道顾家得罪不起，便故意在牌桌上放水。

王薇薇也不是笨蛋，这样拙略的技俩她看在眼里，记在心中，于是好好的牌局便成了她们八卦的天地。

林太太随意摸起一张牌，看了看而后挑了挑眉稍，叹道

“近日出门忘了看黄历，想来又要在顾太这里输掉一大笔钱。”

王薇薇笑道

“既如此，待会饭点大家就留下吃饭吧，也算是我赔罪。”

对面的朱太太掩嘴道

“真是不巧，等下约了Hellen做保养。”

林太太忙问

“上次在你家见过的那位？手法不错，可是好难约。”

朱太太顺口道

“那待会儿一起喽。”

林太太热心道

“顾太太也一起吧。”

王薇薇连连说不，她对这些一向不感兴趣，只觉得作息规律，饮食健康便是最好的保养之策。

朱太太拿起一杯咖啡慢慢的饮，一双精明的眼睛在王薇薇身上逡巡，而后打趣道

“顾太年轻貌美，哪像我们人老珠黄。”

王薇薇讪讪的笑着。

旁边一直未发话的孙太太忽然开口道

“是啊，顾太好福气，年轻貌美，家庭和睦，楚先生可是把你放在手心上疼着，可真让人羡慕啊。”

”我要是你，也省了大笔保养的费用，我们这些阔太太啊旁人看着风光，其实个中滋味唯有自己知道。”

王薇薇点了点头，这话说的倒有几分真心。

朱太太也是满眼羡慕的道

“昨天晚上陈家老爷的生日宴楚先生也去了，宴会上花团锦簇，可是楚先生呢，愣是冷眼瞧着，不为所动。”

王薇薇忍不住笑了出来，她虽没有陪他出席，但仍能想象出楚辞是怎样的冷面孔，那些投怀送抱的美人想必人人都要被他的刻薄伤的芳心满地吧。

思绪被扯回来，楚辞在她颈间啃咬，王薇薇却想自己缺席的这几十年他是怎样熬过的，明明有的是比自己好的女人，他却愣要装柳下惠。

挑剔，变态。

她撇了撇嘴的想。

楚辞从她颈间抬起头，见她睡眼迷离，不知在想什么，顿时气的在她唇上狠狠的咬了一口。

王薇薇尖叫出声，见他一脸戏谑的盯着自己

“这个时候也走神？”

她推着他，别过脸道

“上班要迟到了。”

更重要的是，她约了人待会谈事，一定不能晚。

可楚辞却像吃定了她一样，身子紧紧压着她，额头贴着她可怜兮兮的问

“你到底想不想我？”

王薇薇见他一副我见犹怜的样子，真不知那些梦想被他青睐的女子见到他这个样子会不会大跌眼镜？

只能在他唇上印了一吻，希望他大发慈悲放自己离开。

然而被旷了三个月的男人哪有那么好打发？

男人炽热的手掌钻进她的衣服到处点火，王薇薇也已许久未跟他亲近，现下身子格外敏感。 

他只轻松撩拨几下，她便觉得一股渴望由身体深处而生。

楚辞也觉得身下紧绷的厉害，只想马上与她融为一体。

于是抬高她的腿，便将自己送入她的身体。

王薇薇仰着修长的脖子喘息，楚辞的动作迅猛，似乎要将她彻底贯穿一般。

身体里的充实时刻提醒着他的存在。

她如风暴中的一叶扁舟般紧攀着他，生怕一个不注意遁入无尽的黑暗。

楚辞闭着眼睛感受着下身美妙的触感，只觉得内里似乎有无数张嘴一般紧紧吸附着他。

快感越来越强烈，他低头衔住一抹嫣红，箍紧她的纤腰，便这样泻在她身体深处。

两人静静的相拥，过了一会儿，他才在她耳边道

“给我生个宝宝。”

王薇薇浑身一震，生宛儿时的疼痛还历历在目，这样的痛苦她真的不想再经历一次。

见她许久未说话，楚辞便吻了吻她的脸，安慰道

“对不起，我只是随便说说，你若不想，我以后不再提便是。”

说完，翻身躺在她旁边，长臂一伸将她搂在怀里。

他也不想她再受一次苦，刚才的话真的是无心，不过他心里有一丝空落落的，莫名的希望她方才能答应自己。





第九十七章

婚后第四年，王薇薇跟楚辞的孩子出生，是一对漂亮的龙凤胎，五官皆继承了两人的优点。

顾峰在洛杉矶对孙女甚是想念，也害怕家里有了新生儿，孙女会受冷落，因此打电话要孙女过去陪自己。

楚辞和王薇薇正被两个精琢玉雕的小儿忙的焦头烂额，宛儿此时已是4岁的孩童，许是跟楚辞相处久了，说话做事便越发跟他相像。

于是两人还为发话，宛儿便对大洋彼岸的生活开始了千种向往，每天缠着楚辞问东问西。

楚辞无奈，虽不舍得，但也不想让女儿扫兴，只好亲自将她送到顾峰处，临走前千百次回头问宛儿

“宝宝，爸爸要回香港喽。”

这招对宛儿来说是杀手锏，以往在家的时候，每逢他早上出门上班，宛儿都抱着他的裤腿哭闹。

谁知这次，宛儿正忙着跟趴在地上的贵妇狗说话，哪顾得上爸爸去哪儿啊，她随意的挥了挥手便打发了他。

顾峰坐在沙发上对孙女的反应甚是满意，楚辞不管做人还是做事一向狂妄自大，从不将别人放在眼里，他何曾想过自己这个儿子也会有这样一根软肋？于是心中对宛儿和王薇薇的爱护又多了一分。

不过得意归得意，嘴上他还是安慰道

“你放心回去吧，宛儿我一定照顾好。”

楚辞看着蹲在地上无忧无虑的小人儿，也只好点点头。

许是做了父亲的缘故，这么多年，他心中对顾峰的隔膜已经没有当初那么深，他已经尽量说服自己去接纳他。

毕竟他对宛儿和薇薇的爱护他都看在眼里。

这么多年过去，王薇薇在香港的社交圈混的风生水起，虽然她甚少出现在公众视野，每次陪楚辞出席活动媒体都颇有默契的不留下影像，但其负责的顾氏基金在短短几年中默默帮助了不少人，这一点彻底改变了公众对于豪门世家以慈善作秀的看法。

说到事业，就不得不提一个人---林逸，王薇薇之所以能将慈善做的有模有样，离不开她的帮助。

这么多年，她不仅是她事业上的好帮手，还是她难得能谈得来的好朋友。

王薇薇还记得第一次见她时的样子---一身得体的职业套装，公式化的笑容，一双美眸中尽是势在必得的决心。她皱了皱眉，对方身上的压迫感太重，本能的驱使下她想拒绝她。

然而，林逸仿若没看到她眉间的紧蹙一般，而是拿出一份早已准备好的计划书推到她面前。

王薇薇将其拿在手中，微沉的分量似乎提醒着她这一份计划是无数个日夜的浓缩，破天荒的，她留下了林逸。

现在想来，这恐怕是她做的最正确的一件事，她甚至想，以林逸这样出众的工作能力如果在公司，恐怕早已做到高层了吧，想不通她为何屈尊来帮她做慈善。

这样的疑问她问了数次，每次林逸都巧妙的转移话题躲了过去，王薇薇见她不愿说便也不再强迫。

这一天，王薇薇去办公室找林逸喝茶，门掩着，里面传出她焦急的声音

“为什么会晕倒，医生怎么说？”

那边不知说了什么，她失声道

“怎么会这样？”

声音中尽是绝望，林逸在她面前一向稳重自持，再难办的事情也难不倒她，她只要稍稍一想便能想出解决的办法，因此王薇薇更是离不开她。

如今这般失态，定是遇上了难事，她敲了敲门，便走了进去，林逸见她进来，慌忙擦了擦眼角的泪，对那边的人说了声保持联络便收了线。

她勉强的对王薇薇笑道

“怎么来之前不打个电话？”

王薇薇关心的问道

“发生什么事了吗？”

林逸目光复杂的看了看王薇薇，眸中尽是她看不懂的情绪，半晌才艰难开口道

“我要离港一段日子。”

王薇薇吃惊问道

“怎么了？”

林逸沉思继续，开口说道

“有个朋友病了，在美国，我想去看他。”

王薇薇直觉对方是男性，但也不好在这个时候发问，因此伸出手握住她的

“我跟你一起去。”

林逸却犹豫道

“你。。。。”

王薇薇怕她多想，道

“我去洛杉矶看宛儿。”

林逸目光瞬时深沉起来，想了想还是点头答应。

美国之行便这样定了下来。

晚上楚辞回家的时候，王薇薇正在收拾行李，见楚辞倚在房门口看她，便说道

“明天我要跟林逸去趟美国。”

口气轻松的如同要去隔壁街买菜一般。

楚辞吓了一跳，连忙走过去按住她的手，眉头紧蹙道

“去美国干嘛？”

王薇薇抬头看他

“去看宛儿啊，已经半年没见她了，不知道长高了没。”

楚辞仍定定的看着她，这么多年他将她保护的太好，犹如温室中的花朵一般。

王薇薇见他一脸的不放心，安慰道

“林逸跟我一起去，别担心了。”

楚辞眉头皱的更紧，那个林逸，他打心底里不喜欢，第一次见她就觉得这人心思不一般，不是王薇薇这样单纯的人能随意掌控的。

然而，他拗不过王薇薇，她执意要将林逸留在身边，他也只能听之任之，见招拆招了。

这么多年过去，虽然在她的帮助下，王薇薇的事业做得风生水起，但他仍不敢放松警惕。

于是干脆将她抱在怀里，循循善诱

“你想宛儿的话，等我忙过了这一阵，亲自陪你去好不好？”

王薇薇心情不快道

“不好。”

楚辞仍然不放弃，吻着她洁白的耳垂道

“薇薇”

王薇薇推了推他

“不要这么幼稚。”

说完将行李箱的拉链一拉顺势提到地上。

楚辞捏着她的下巴问

“你一定要去？”

王薇薇语气坚定

“一定要去。”

他败下阵来

“那多带几个人一起。”

王薇薇瞪他

“你就是对林逸有偏见。”

楚辞抬了抬眉梢，不置可否。

美国之行，便这样订了下来。





第九十八章

第二天一大早，王薇薇和林逸便登上了去美国的飞机。

一路上，林逸眉头紧锁，王薇薇更加确定她口中的朋友绝不止普通朋友那么简单。

飞机落地，早有人帮她们去取行李，林逸和王薇薇落在后面，王薇薇见她一言不发，安慰道

“不要担心了，一定没事的。”

林逸苍白着脸点头。

按计划，王薇薇先陪林逸在纽约呆两天，然后再独自前往洛杉矶。

两人飞快的正往闸口走去，林逸一手插兜紧紧握住手机。

忽然手机震了震，她的心狠狠的快要撞出胸口，正当她要将手机掏出来时，后面的保镖拦住了王薇薇的去路，恭敬的说

“太太，楚先生给您订了去洛杉矶的机票，两个小时后起飞。”

林逸心中一沉，随即转头看向王薇薇。

王薇薇气的肝颤，她尴尬的跟林逸对望了一眼，只见她眼中失落尽显。

见她犹豫，林逸勉强的弯了弯嘴角，道

“你去吧，我一个人可以的。”

王薇薇摇摇头，语气坚定

“我陪你。”

保镖为难的看着王薇薇，道

“太太，请不要让我们为难，而且已经通知了顾先生和小姐。”

王薇薇心里将楚辞骂了个千百遍，难怪临走前连送机都不去，原来他一早便已算计好，真是只老狐狸。

还想再说什么，林逸却安慰她

“薇薇你去吧，宛儿一定想早点见到你。”

听到宛儿的名字，王薇薇彻底犹豫了，女儿一向是她的软肋，半年未见，她迫不及待的想把她搂在怀里亲一亲。

林逸握了握她的手

“别担心，我也有人接。”

王薇薇目光复杂的看了看她，而后才勉强的点点头，道

“那你一切小心，有事电话联络。”

林逸点了点头，站在原地目送她离开，口袋中的手狠狠用力，似要将手机握断，她忽然心生胆怯，明明离那个人近在咫尺，却不知该如何面对他。

出发前，为了稳定他的病情，她特意向Kevin透露王薇薇也会来，到时候她想个理由让他们尽早相见，也算不辜负他多年的培育之情。

哪知道楚辞。。。

她咬牙切齿的念到他的名字。

不是他坏事，他们夫妻今晚便能相见。

手中的手机又在不知疲倦的震动着，林逸白着脸将手机拿出来，只见上面讯息简短的写着“老板在外面。”

她绝望的闭上眼，似乎能感受到待会那人的心碎声。

秦放仰躺在加长的林肯车里，只有这样身上漫天的疼痛能减缓些许。

Kevin坐在他旁边不知疲倦的打着电话，然而持续的忙音让他渐渐失去耐心，看着老板消瘦的面庞他自然不敢懈怠，只能一遍遍的打着电话。

秦放盯着车顶，脑中一遍遍过着王薇薇的面庞，很奇怪，他们分别5年，她的样貌却不曾在他脑海中消失，反而愈加清晰。

然而现在，她马上便要近在眼前，他忽的有了期待，却又心生胆怯。

与她而言，心中是否还有自己的一丝余地？

他很怕，怕她会像看陌生人一般看着自己。

胡乱想着，却听到旁边的Kevin道

“出来了。”

他背部僵硬，无法抬起，只能尽量抬高头部向外望去，司机按了按喇叭，没过一会儿，旁边的车门开开又关上，时间极短，他却仍感觉脸上似乎被车外的微雨溅到。

冰冰凉凉的。

林逸恭敬的叫了句”老板“，便没有下文。

秦放的心迅速下沉，心中有了不好的预感。

果然，林逸艰难开口

”太太她。。。转机去了洛杉矶。“

话落，她低着头，不敢看秦放的眼睛。

车中一片静谧，很快，她听到Kevin的惊呼声”老板“

再抬眼看去，男人已挣扎着起身要出去。

她慌忙和Kevin一起拉住他，只听他粗喘着气，声音喑哑道

”我。。我要去见她。“

说罢，使出一股力气推开两人，随即便打开车门出去，此时背上又传来尖锐的疼痛，冷汗立下，一个不注意跌倒在地。

林逸和Kevin见状忙下车去扶，秦放抓着林逸的手说道

”我要去见她。“

他手劲大的惊人，林逸被他捏的生疼，于是妥协道

”好，我带你去。“

说着给Kevin使了个眼色，两人搀着他一同入了大厅。

然，看着机场大厅汹涌的人潮，秦放才发觉自己任性的可笑，茫茫人海，有如水滴汇入大海，自己要如何去找？

他绝望的闭上眼，他们又一次错过，却不知这一次错过又要几个5年才能再见？

在Kevin的惊呼中，他两眼一黑，彻底晕了过去。

――――――――――――――――――――

1.争取这周完结

2.秦放得的不是绝症，尽管放心。





第九十九章

病房里，消毒水的味道弥漫在空气中。

暖气的热度恰到好处的熨帖着皮肤。

床上的男人依旧在睡，几年过去，原本英俊的面孔已染上些许风霜，年轻时候的意气风发早已消失在商场无尽的尔虞我诈中。

林逸隔着空气勾画着男人的五官，似乎只有在他睡着时，自己才能用如此贪恋的目光看着他。

门外响起来两声叩门声，她赶紧收回手，眸光又变得平静无波，一如往常。

Kevin拿着食盒进来，走到床边见她依旧一动不动，姿势与自己离开前别无两样。

于是轻叹了一声，道

“医生说老板的情况已经稳定下来，你不要担心了。”

林逸目光定定，许久才开口自责道

“都怪我，这事是我事先没安排好。”

她应该提前跟王薇薇说的，自己陪在她身边几年，凡事尽心尽力。就算她真的对老板没有了感情，看在往日的情分上，只要自己放下自尊苦苦哀求，她相信王薇薇一定会被说动的。

可是她没有。在接到他病情加重的电话时，她的阵脚已经乱做一团，满脑子只有一个念头：马上回到他身边去。

看着他苍白的脸庞，她绝望的闭上眼，曾几何时，他教过她，要想做人上人，第一件需要修炼的便是喜怒哀怨不浮于表面，这样别人才能忌惮你。

然而，昨晚的那一幕又浮现在眼前，王薇薇的出现让他多年来的伪装毁于一旦。她却始终记得他的教诲，纵使他双眼紧闭，心碎如纸，她也不曾流露出一丝的哀伤。

Kevin盯着她的发顶，语气有他自己也察觉不出的温柔

“老板不会怪你。”

林逸若是回头，一定能看到他眼底的缱绻，可是她没有，她的全副心思都放在秦放身上。

正当他还想说什么，床上的人动了动，Kevin连忙绕到另一边

“老板”

秦放转了转眼珠，好半天才掀开沉重的眼皮，入目是无尽的白，天花板上晕着冬日的暖阳。

他费力的想着自己为何躺在这里，昨夜发生的那一幕涌入脑海，身上的疼痛已经消失，而心却是漫无止境的钝痛。

薇薇。。。

心里除了她，再想不起其他。

男人躺在床上一动不动，样子是说不出的孤寂，林逸觉得自己的心被狠狠撕扯着。

她抿了抿唇，最后不知是哪里来的力量让她忽的站起身，拿着手机向外走去。

Kevin在她背后喊了她一声。

走到外面拿出手机便迫不及待的拨了出去，电话响了几声才被接起。

她试图让自己的声音听上去平静一些

“薇薇？”

哪知

“薇薇还在睡，有事情跟我说吧。”

林逸咬唇，是楚辞。

心中漫过惊讶，她们也才落地不过12小时，没想到楚辞居然跟过来了，他们还真是如胶似漆啊，一刻分离都不舍得。

林逸这下彻底死心了。

楚辞也在洛杉矶，这样自己无论如何都没办法再骗王薇薇过来了。

整理了下心情，对楚辞说道

“我可能要在这边多停留一阵，香港的事情暂时顾不到了。”

楚辞说道

“知道了，你忙你的吧。”

说完便径自收了线。

林逸听着耳边的忙音正能暗自苦笑，多年来楚辞眼中的介怀从未消失，恐怕他巴不得自己不回去吧。

朝病房的方向望了望，这样也好，自己就能多些时间陪陪他，哪怕不说话，让她多看看他也好。

病房里，秦放正倚着床头听Kevin的工作汇报，雷厉风行的模样与在办公室里的他别无两样。

林逸轻轻走过去，坐在他旁边，Kevin看了她一眼，继续说着

“那块地的使用权已经拿到了，原本那个渔村是三不管地带，如今听说致远要重新规划，当地政府很是支持。后续的工作我已经交给了陈总。。。。”

还未说完，秦放便挥了挥手打断他

“不用他，我自己亲自负责。”

Kevin吃惊的看着他，只听秦放继续说

“你就留在纽约吧，如今公司已经走上正轨，你跟在我身边多年，我相信你的能力。”

Kevin知道男人的性格，一旦决定的事情绝不会轻易改变，虽然心有不舍，也只能点头。

男人的目光触及到坐在他床边的林逸，于是道

“你想去哪，自己想吧，决定了告诉我，我替你安排。”

林逸一惊，慌忙道

“老板。。。”

男人不再看她，转而看向窗外，嘴中喃喃道

“也许我与她尘缘已尽，此生再无可能。”

“何况，有他在，她一直会过的很好，既然如此何必要将你绑在她身边呢。”

他心里明白，林逸一直有壮志未酬的野心，但她能力足够，耐心不足，一开始他有意要挫挫她的锐气，所以将她放到了王薇薇身边。

除了这些，他也有自己的私心。

如今她能独当一面，他很欣慰，既如此，没有必要为了自己的私欲而浪费一块璞玉。

林逸想辩解，却忽的想起了刚刚那通电话，于是只能紧紧的闭上嘴。

屋内一片平静，除了三人的呼吸声再无其他，秦放忽然开口

“出去吧，我想休息一会儿。”

窗外的天气由晴转阴，不多时，又下起雨来。

今年的冬天格外的长啊。





完・（1）

楚辞与王薇薇结婚的第六年，两人带着三个孩子一同回乡祭祖，返程时飞机在B市中转回香港，不料飞机起飞后忽遇大雨，笨重的机身只好在一声声怨声载道中载着一干乘客返回B市。

此时已近深夜，候机楼里全是被强制“遣返”的乘客，就连VIP休息室也难得的座无虚席，人人都是面露疲倦却又无可奈何。

三个孩子睡的并不踏实。念兮和念一不愧是一母同胞，哥哥刚刚撇嘴要哭，妹妹便迫不及待放声嚎叫。王薇薇没怎么哄过孩子，虽有保姆的帮忙，但也顿时手忙脚乱起来。一时间孩子的啼哭声在安静的休息室里显得格外清脆。

念宛原本如树袋熊一般挂在楚辞身上，听到弟妹的哭声，一个激灵便清醒过来，望着两个小家伙不知所措。楚辞亲亲她的额头，重新将她按到怀里轻轻拍打。

王薇薇一边抱着念兮轻声哄着，一边对楚辞说

“恐怕今晚要留在这了。”

话落又望了望四周，虽然休息室的环境较外面好了很多，但是他们一行人数太多，恐怕也无法好好休息。

楚辞想了想，还是叫人订酒店，接机，改签机票，虽然他不太喜欢B市，但是万事还是要将孩子和王薇薇放在首位，纵使他能忍，他们也经受不住如此辛苦。

王薇薇却没有想太多，如今她的一颗心全扑在孩子身上，念兮和念一晚上睡的很不踏实，隔一会儿便要哭闹，她不好意思吵到别人，只好抱着孩子走到休息室外轻哄。

只短短一晚，却较平时辛苦百倍。

B市暴雨，交通自然受到影响。他们在机场等了几个小时，眼看天要蒙蒙亮，司机才打来电话，姗姗来迟。

外面的雨势微缓，天却凉的厉害，偶有冰冷的雨点滴到身上，一片寒凉。

一行人匆匆上车，开往酒店。王薇薇的脑袋经风一吹，此时已略清醒了些，她望着外面匆匆而过的熟悉风景，忽然想到以前在B市生活的种种，还有那个她留于心底的男人，心蓦地一痛。

时光荏苒，不经意已走了7个年头。

想一想，人的心绪多变。7年前她还觉得无法想象没有他的日子自己该如何度过，7年后便不再执念。

或许是做了母亲，肩上有必须要承担的责任，因而那些风花雪月在她眼里便不那么重要。

何况此时他在地球的另一面应该早就开始了新的生活，他们曾经的那段婚姻也早已化作尘埃，随风逝散。

昨日之日不可留，有些人，放于心底偶尔想念便是好的。最重要的是好好把握当下，珍惜眼前之人。

她轻轻一笑，不再去想。

肩上忽然传来一股力量，她转头，是楚辞，他眼底有一抹未来的及隐去的深思。

他体贴的揽过她的肩膀道

“还要一会儿才到酒店，先睡会儿吧。”

王薇薇仰头吻了吻他冒出青茬的下巴，便轻轻贴在他肩上闭眼休息。她知道楚辞在担忧什么，不过没关系，时间会证明一切，何况他们还有念兮和念一，她又怎会离他们而去呢？

可是命运却偏偏喜欢这样折磨人，当你心心念念想要一件东西的时候，偏得不到，当你云淡风轻不再执意，他偏偏会出现在你面前。

在酒店见到林逸的时候，王薇薇正和念宛刚吃过午餐等电梯，电梯一张一合，身着得体套装的女子便出现在眼前，一年未见，女人身上的精英气质更甚，眉目间意气风发，想来事业顺遂。

两人四目相对，皆是一笑。

“好久不见。”王薇薇笑着打招呼。

念宛亲切的叫林阿姨。

林逸拍了拍她的柔软的发顶，眸中瞬时闪过一丝不自然，但很快恢复正常。

“怎么来B市了？”自一年前林逸去纽约后，两人便不曾见过，虽是如此，却经常通电，因而两人的关系不曾生分。电话中她也曾告诉自己，她随着喜欢的人回了内陆，不想原来是B市。

“临时落脚，昨夜大雨航班取消了。”

“什么时候回去？”

“明天早上”

林逸了然的点点头，又抬起手腕看了看时间，道

“待会儿我有个商务饭局，结束后过去找你。”

王薇薇笑着说好，随即揽着念宛闪到一边，林逸便大步流星的朝餐厅走去。

晚上，楚辞约了人谈事，孩子们有保姆照看着，王薇薇空了手，一时间有些不知该做什么。

于是索性拿了书到楼下行政酒廊看书，难得的享受一会儿一个人的静谧时光。
 
楼下的人很多，许是受了天气的影响，大多数人只好暂将行程订在酒店，一时间，行政酒廊里挤满了西装套裙，乍一看去，还以为身置于CBD，王薇薇简单的T恤牛仔裤夹在中间显得格格不入。

她望着周围谈笑自若的人，内心感叹当初大学毕业时她也曾希望能如他们一般雷厉风行，谈笑风生，成为职场精英中的一员。

后来机缘巧合认识了秦放，便将事业抛诸脑后，只愿陪在他身边默默付出，不想最后竹篮打水一场空，自己失去的何止是青葱岁月，还有一颗野心勃勃的事业心。

她眼中瞬时如蒙了一层纱一般，真不知如果时光倒流，她还会选择一样的路吗？

摇了摇头，昨天还安慰自己昨日种种,譬如昨日死，今天怎么又钻起了牛角尖呢？

王薇薇低头哂笑，再抬头却毫无预期的撞入一双黑眸，眸底如深潭一般，诱自己沉溺。

这样熟悉的目光落在身上，仿佛冬日的暖阳一般和煦，又如炎炎夏日中的一汪清泉般甘甜。

王薇薇的心不受控制的狂跳，两人相隔甚远，然目光之所及却都是彼此。周围的喧嚣似乎全都静止，偌大的空间里只有他们。

他变了许多，原本英俊的面容此时看起来冷峻异常，眼角也已有了些许细碎的纹路，身上那股生人勿近的气质较以前更加浓烈，让人一眼望过去不敢直视。

分别的七年里，王薇薇极力克制自己不去翻看有关他的新闻，然而致远发展的异常快速，短短几年间便已居于行业翘楚，就连她们这些阔太太的牌桌上也偶有提起，哪是她不想听便能不听的？

桌上的手机适时响起，王薇薇收回视线，按了接听，宛儿糯软的声音从里面传出来。

“妈咪，你在哪里？”

王薇薇狂跳的心渐息，那些旖旎的情怀也瞬间被她抛诸脑后。虽能感觉热切的视线仍停留在她身上，但她的脑袋瞬时清醒了。

他们的缘分已尽，何况如今彼此都是有家庭的人，即使遇到又能改变什么呢？她有楚辞，也有三个孩子，便已足够，其他的，不再奢望。

思及此，便从容淡定了许多，她柔声道

“马上上去。”

收了线，站起身来朝电梯走去。她没有看到她转身的瞬间，男人也跟着站起来朝她走去。

电梯刚要合上，又被人在外面按住，王薇薇未曾抬头，忽的感到一股清冽的味道猝不及防的钻进鼻孔。

心又开始狂跳起来，这味道她太熟悉。

电梯里还有别的人，她的楼层最高，因此站在最里面的角落里，男人站在她旁边，她忽的失去力气一般，腿软的厉害。

许是电梯太过狭窄，她甚至能听到他的呼气声，耳朵一热，她在心里念了一百遍淡定，但仍无济于事。

很快，电梯里只剩他们两人，空气也变得更加流通，但她丝毫未因此好受许多，她甚至不敢抬头，只能定定的盯着地面的红毯。

她不知他为何要跟过来，明明两人已经没有任何的关系，明明他已经。。有了别人。

电梯叮的一声到了她的楼层，她刚要迈步，不料脚软的厉害，身子向前张去，还好他敏捷的抱住了她。

她觉得自己的指尖都在颤抖，而他似乎没有放开她的意思，想着两人还在电梯里，随时都有可能被人看到，于是推了推他，颤着声音道

“放开我。”

男人的手臂却越缠越紧，箍的她生疼。

眼看电梯便要合上，她挣扎起来，急的泪水蓄满眼眶。

男人任由电梯合上，长指按了楼层，便将她转过来面对着他，她别过眼不去看他。

他却将头埋在她颈间，深深吸气，感受着她的气味。长臂锁在她腰间，让她紧靠着自己。

王薇薇鼻子一酸，眼泪便流了下来。

到了他的楼层，他大掌拉着她向房间走去，王薇薇此时已经失去了思考的能力，任由他动作。

房间里漆黑一片，看不清他的表情。待门啪的关上，她脑中才稍稍清醒了些许，宛儿还在等着她回去，她怎么就随着他进来了呢？

刚想转身开门，他的身子便贴了过来，未等她开口，便捏着她的下巴吻了过来。

这一吻如同汹涌的潮水一般一发不可收拾，也许他将7年的思念都化作一吻，两人贴的严丝合缝，他身上的热度熨帖着她。

王薇薇大脑嗡的一声，再想不起其他，双手不由自主的攀上他的肩，任由他吻着自己。

感觉到身旁人的柔顺，男人心中一喜，捏着她的下巴将粗粝的舌头送入她的口中，两人唇舌相缠，叙说着7年的思念。

男人对她渴望异常，大掌顺着她的衣角钻入，攀着光滑的肌肤来回抚摸。

王薇薇浑身燥热，所有神志都集中在男人的大掌上，似乎觉得不够，男人的手索性来到她身后将内衣扣子解开，王薇薇屏住呼吸，莫名间有了某种渴望与期待。

男人的吻已转至她雪白的脖颈，她攀着男人，大口大口的呼吸着，口中不自觉的吐出声声吟喃，听在男人耳中分外诱人。

大掌绕到她胸前，一把握住挺翘的雪乳，王薇薇生了三个孩子，身子自然也较以前丰腴了许多。

男人心中却想不到这些，握着熟悉的滑腻，满脑子都是楚辞如何压在她身上极尽的爱抚她。胸口的那团火愈演愈烈，手上的力道也越来越重。

王薇薇痛的叫出声来，男人的轻吻也变作重重的吮吻，尽情的肆虐她的唇瓣。

刚想推开他，手机便响起来。王薇薇挣扎的推开他，好在他没有继续，微微扯开了些距离。可是目光如炬，纵使在黑暗中，王薇薇也能感觉到他热切的视线在她身上盘旋。

电话那头传来宛儿困倦的声音

“妈咪，你怎么还不来，我要听你讲故事。”

王薇薇的脑袋一下子清醒过来，心中的那团火也彻底熄灭了。她在心里狠狠责怪着自己，一遇上他，她便头脑不清，若不是宛儿打来电话，想必她要跟着他的节奏跟他露水情缘了。

两人都是有家室的人，怎么可以做出这样的事？

她深吸了一口气，道

“妈妈马上就上去。”

说罢，挂了电话，而后手伸到背后将内衣扣好，不再看他便要开门离去。

秦放炽热的大掌按在她手上，王薇薇没有回头，只能竭力用冷静的声音道

“秦先生，今天的事就当没发生过，以后我们也不必见面。”

说完甩开他的手开了门，门外的灯光透过缝隙照进来，一开一合间，她似乎听到背后的男人叹道

“总该让我见见宛儿。”

她内心惊讶万分，门就这样被关上，迫使自己不再回头，于是扶着墙慢慢超前走去。

宛儿。

宛儿。

他怎会知道宛儿的存在？这么多年，楚辞将他们保护的极好，甚至连外界的媒体也只知道他们仅有一对龙凤胎。

山上的疗养院是顾氏的产业，没有楚辞的授意，宛儿的存在是绝不会被外人知道的。

秦放又怎么会知道？

王薇薇的心中掀起了万丈波涛，若他要跟她争宛儿的抚养权怎么办？宛儿一直视楚辞为亲生父亲，自己要怎么跟她解释秦放的存在？

她心里矛盾极了。

本不想再跟他有任何牵扯的，如此一来，就算是不想也毫无办法了。





完・（2）

晚上，王薇薇躺在床上翻来覆去的睡不着。楚辞本就睡觉轻，被她一折腾，也瞬时没了睡意。

就在她翻过身来的时候，他长臂一揽，将她困在怀里。

“睡不着？”

王薇薇任由他揽着，眼睛看着屋中的漆黑，好半天才张口道

“楚辞，你有没有想过有一天也许秦放会出现在宛儿面前。”

楚辞清浅的呼吸落在她发顶，他许久未出声，过了好半天才道

“怎么忽然想起这个？”

王薇薇轻轻闭上眼，唇边似乎还有那人的温度，她往楚辞怀里靠了靠，才艰难开口

“没什么。”

楚辞揽在她肩上的手紧了紧，下巴放在她发顶，缓缓道

“薇薇，你要相信我，我会好好保护你们的。”

王薇薇眼眶一热，6年前，若不是他护着，念宛也不会平安降生，过去的6载，他呵护备至，悉心教导，一转眼，念宛已经变成懂事，礼貌的小大人了。

虽然眉目间都是秦放的影子，但一言一行皆是楚辞的翻版。这么多年，他虽不是亲生父亲，却更甚亲生父亲。

她眼角有微微的湿意，遇见他，实在是她的幸运。

可是她明明这么幸福，却总是不经意间想起另一个人，实在是不该。

泪水奔流不止，沾湿了楚辞的睡衣。

他浑身一震，慌忙低头看去

“薇薇？”

王薇薇揽着他的劲腰，整个脸贴在他身上，濡湿的泪水浸透他的衣服。楚辞皱眉，不知为何她忽然提起这些。

于是翻身开了灯，拉着她坐起身，手扶着她的肩膀迫使她看着自己。

王薇薇眼睛红红的，面上全是泪痕。

他心中一痛，她已经好多年未如此哭过了。

于是轻声问

“到底怎么了？”

王薇薇擦了擦泪水，连忙摇头。

楚辞却不让她如此简单的混过关去

“薇薇。”

王薇薇知道，如果今天不说个所以然，她怕是要在这坐一整个晚上了。楚辞可没有那么好糊弄。

她想了想，开口道

“下午在酒店我遇见了秦放，他说。。他要见见宛儿。”

楚辞眸中闪过一丝凌厉，而后道

“你担心他会抢走宛儿？”

王薇薇点了点头，泪水却又是不争气的流下。

楚辞将她揽在怀里，在她额上吻了吻，语气轻轻的

“傻瓜，有我在你怕什么。”

王薇薇抬眼看他，眼中有一丝脆弱

“我不想任何人受到伤害，宛儿已经将你视为生父，如果这个时候告诉她父亲另有他人，她能接受的了吗？”

她吸了吸鼻子，又说道

“如果宛儿轻而易举接受了他，你心中就不会难过吗？”

“虽然不可能，但我总奢望着结局能够圆满，到头来又觉得一切都是痴心妄想。”

楚辞低头想了片刻，问道

“薇薇，过了这么多年，你心中。。。可否还有他？”

王薇薇慌忙抬头看他，见他定定看着自己，瞬时目光闪烁，不敢与他直视。

楚辞见她不言语，又道

“如果知道他心里也有你呢？”

王薇薇捂住耳朵，道

“不要跟我说这些，我不想听。”

楚辞强力将她的手放下，逼她与自己直视

“薇薇，我说过遇到事情要迎难而上，不要一味逃避。”

王薇薇眼泪又簌簌落下，她恳求的看着楚辞

“你说过不让我做选择。”

楚辞目光温柔，手帮她别起一缕碎发

“薇薇，不是所有的事情都一定要分出高下，尤其是感情的事。”

“你陪伴了我七年，为我生下念兮   念一，我心中知足。”

王薇薇心底忽然有了不好的预感，她慌忙抱住他道

“为什么说这个，这些都是我心甘情愿，这7年来我很幸福，真的很幸福。”

楚辞嘴角扬起一抹弧度，张开手臂回抱她，嘴唇吻着她的发丝，贴着她耳朵问道

“如果那人要你回到他身边呢？”

王薇薇摇摇头

“他已经有了新的家庭，说不定也有了孩子。他只想见见宛儿，如果你不愿意，我不会让他们见面，我们一家人回香港去，以后再也不回来了。”

楚辞心底涌出一股暖流，于是在她耳边轻轻说了声“好”。

第二天，两人早早便起来了，王薇薇眼睛红肿若桃核，两人经过昨夜的谈话，心又拉近一点，楚辞点了点她的鼻头，在她眼睛上吻了又吻。

王薇薇心中早已做了某种决定，她安静的整理好行李，司机此时打来电话说已经等在楼下。

她任由楚辞牵着向门口走去，心中长长叹息一声，从此以后香港便是她的家，B市，她不会再来了。

这一声长叹，算作是跟过去，跟他告别吧。

开了门，未曾想看到了林逸那张梨花带雨的面庞，她眼神中透露着焦急与绝望，见王薇薇出来，顾不得楚辞在旁边，两手便抓住王薇薇的胳膊，恳求道

“薇薇，你跟我去见他吧。”

王薇薇吃惊的看着她，不知道她嘴里说的他是谁。

林逸此时丝毫没了平时的淡定自若，语气慌张的道

“昨天你走后，他晕在房中，昏迷之际，念的都是你的名字，薇薇，算我求你，跟我去见见他吧。”

王薇薇内心震惊的无以复加，原来林逸居然是秦放的人。那，电光火石间，忽的想到她在香港尽心的为自己做事，是否也是他授意？

她不由自主的朝楚辞看去，见他眯着眼睛，不知再想些什么。忽的想到昨晚对他说的话，便拉了拉他的大掌，而后转头对林逸说

“对不起，我不能答应你。”

说罢，拉着楚辞从她身边走过。

林逸看着王薇薇的背影似乎异常坚定，她心若死灰，却又不甘心，于是大声道

“一年前我去纽约其实是去看秦先生，那天机场外面秦先生也在，他知道你飞去了洛杉矶，不顾一切的追出来，好容易稳定的病情又加重了几分，在医院躺了四个月才出来。”

“薇薇，算我求你，不要对秦先生这么残忍，你走了7年，他念了你7年。”

“这些年我买给宛儿的东西，其实都是他精心挑选的，他从未忘记过你们。”

王薇薇的腿如灌了铅一般，再也走不动。泪水簌簌而下，他们明明离婚了，他为什么还要做这么多。

本想狠下心来拒绝林逸，话到嘴边却再说不出口。

林逸见她停下，慌忙追上来，道

“薇薇，就算你不见他，让他见见宛儿，好不好？”

王薇薇哭的不能自已，她上气不接下气的道

“为什么做这些，他明明已经有了别人，何必再想我们？”

林逸讪讪一笑，道  

“秦先生一直孑然一身，他的心给了你，又怎会再接受别人？”

王薇薇睁大了眼睛，眼里尽是难以置信。

楚辞看不得王薇薇如此伤心，于是将她揽在怀里轻声安抚，待她情绪终于稳定下来后，他才在她耳边道

“我先带着两个孩子回去，你和念宛。。就先留在这吧。”

王薇薇慌忙抬起头，道

“我们一起走。”

楚辞摇了摇头

“薇薇，你的心意我知道，我不会逼你做选择。何况他是念宛的生父，我们谁都没有权利剥夺念宛的选择。”

王薇薇大眼睛里又蓄满泪水，楚辞在她额上吻了吻

“不要逼你自己，只要你幸福，在谁身边又有什么分别？”

王薇薇和念宛便这样留了下来。

她牵着念宛走在酒店的走廊里，念宛大眼睛里写满疑惑

“妈咪，我们为什么不跟爹地一起回去？我想跟弟妹在一起。”

王薇薇蹲下看着她，轻声道

“我们要一起先看望一位叔叔。”

念宛不解道

“为什么爹地不留下。”

王薇薇道

“你爹地还有工作，不能太久留在这。”

念宛点了点头，又问

“那这位叔叔是妈咪的朋友吗？”

王薇薇摸了摸她的发顶，强忍着泪意，点了点头。

帮她整理了下衣服，便停在秦放房门口，轻轻叩了叩门，门随即便被打开，里面的人似乎在特意等候一般。

见开门的是林逸，念宛乖巧的叫了声林阿姨。

林逸勉强的笑了笑，然后对王薇薇道

“他醒了，医生还在里面给他做检查。”

王薇薇点了点头，随即牵着念宛在沙发上坐下，然后轻轻的问

“很严重吗？”

林逸忍着泪意道

“强直性脊柱炎，你走后的前几年，他拼命的工作，熬坏了身子，医生说免疫系统遭到了破坏。”

“起初并不严重，可是秦先生对自己的身体状况丝毫不在意，依然没日没夜的工作，去年病情急剧恶化，才。。。。”

还未说完，泪水便滚落下来。念宛见状，便抽了一张纸巾，走过去帮林逸擦脸

“林阿姨，你不要哭了。”

林逸抱住宛儿，将她搂在怀里道

“宛儿乖，阿姨没事。”

说话间，医生已经出来了。林逸慌忙迎上去，医生一边收拾东西，一边道

“已经没事了，秦先生要遵医嘱啊，不然再小的病也会恶化的。”

林逸口上应着，帮医生拿起东西送他出去，临走前又看了王薇薇一眼，王薇薇知道她暂时不会回来了，这一室的空间暂时留给他们三个。

明明那个人就近在眼前，可她却怎么也不敢迈出第一步。

念宛抬头看她，问道

“妈咪，我们要进去吗？”

王薇薇看了看她，蹲下来又交待道

“宛儿，你乖些，待会儿不要打扰到叔叔，好吗？”

念宛似懂非懂的点了点头。

王薇薇才牵着她走进内室。

秦放虚弱的靠在床上，嘴唇微微泛白，眼睛转向窗子看着外边，不知在想着什么。

王薇薇见他这幅样子，忽的心底生出一股难过，又想到这么多年来他为自己做的一切，心不由得软了再软。

感觉到有人进来，秦放转过头，见是王薇薇，眼中明显亮了几分。当目光触及到念宛的时候，又有些不知所措。

宛儿一向不怕生，见他定定的看着自己，于是扬起一抹笑容，童声软糯的叫道

“叔叔好。”

秦放内心激动，这么多年他只能在照片上看她，年复一年，见她又长高了，或是又有了新的变化，心中虽高兴，却又无可奈何。曾几何时，他也曾在梦中梦到她用软软的声音叫他爸爸，那时他兴奋的不愿醒来。每每梦醒，都是一阵怅然若失。

如今，终于见到了她，却听她叫自己叔叔，心中顿时一阵苦涩在蔓延。

王薇薇牵着念宛走到他床边，轻轻的纠正念宛

“宛儿，叫爸爸。”

秦放浑身一震，难以置信的看着她。

他从未奢求念宛能够接受自己，只要他能陪着她长大，即使她叫一辈子叔叔，他也是愿意的。

念宛也是一脸震惊的看着王薇薇，不多时，便瘪了瘪嘴小声的哭了出来，一边哭一边道

“爹地，我要爹地。”

在念宛的意识里，叫别人爸爸等同于楚辞不要她了，她一直对楚辞依赖甚深，哪能接受的了这个。

秦放手放在王薇薇肩上，想劝她不要着急，不要吓到孩子。只要她肯承认自己是念宛的父亲便已足够。

不料，王薇薇却对念宛说

“宛儿乖，过几天就能见到爹地了。”

念宛眨了眨眼，道

“真的？”

王薇薇点了点头。

念宛飞快的看了一眼秦放，见他面目严肃，有些害怕的缩了缩脖子，小声的对王薇薇说

“妈咪，为什么要叫这个叔叔爸爸？”她明明已经有了爹地了呀。

王薇薇温柔的道

“因为宛儿是公主呀，爸爸在宛儿还未出世前就去了外面打坏人，只要坏人都被爸爸消灭了，宛儿就能无忧无虑的做公主了。”

秦放似笑非笑的看着王薇薇，没想过她会想出这么个蹩脚的理由为自己开脱。

哪知宛儿半信半疑的问

“是真的吗？”

王薇薇点头

“当然是真的，不信你问爸爸。”

宛儿还有些怯怯的，不过在王薇薇鼓励的眼神下还是朝秦放走去，鼓起勇气握住他的大掌，小声问道

“爸爸，是这样吗？”

秦放听她叫自己，感觉整个人都要融化，于是起身将她抱到身上，在她脸上吻了又吻

“是，不过爸爸不小心将你跟妈妈弄丢了，还好最后找到了你们。”

王薇薇见他们父女相处融洽，心中也是说不出的开心。

接下来的日子，秦放恢复的很快，王薇薇尽可能多的将时间留给宛儿和秦放。

宛儿生来便不怕生，秦放又事事顺着她，因而虽然一开始她有些不自然，但很快跟秦放熟稔起来。父女二人日日玩到深夜，每天到王薇薇催了再催，宛儿才恋恋不舍的去睡觉。

这天晚上,B市有烟火晚会。宛儿听了，哭着闹着要去，秦放拗不过她，只好让林逸带着她去。

王薇薇心中惴惴的，这几天一直都是秦放跟宛儿睡卧房，她在客厅的沙发上睡。

两人间因有宛儿，聊得最多的话题也是围着宛儿的教育问题展开，至于这7年他们各自的生活，两人都绝口不提。

王薇薇明白，宛儿是她的挡箭牌，楚辞临走前让她不要为难自己，她明白他的意思，却迫使自己不去想这个问题。

然而今天她最后的挡箭牌也没有了，她有些不安，不知今天他会跟她聊些什么。

正想着，门外送餐的服务生到了，是秦放订的餐，她本想出去走走，也好避开跟他共处一室的尴尬，偏偏他执意要在房里吃。

她本着病人最大的原则，只好答应他。

晚餐是法式料理，辅以波尔多的红酒，她看着绯红的液体冲刷着透明的杯子，心中忽的荡起一丝涟漪。

嘴上却对他说道

“你身体刚刚恢复，应该少碰酒。”

他揽着她入座，轻轻说道

“偶尔一杯没关系。”

服务生布好餐便退了出去，秦放端起酒杯敬她

“薇薇，第一杯酒感谢你生下宛儿。”说完，不再看她，仰头便一饮而尽。

王薇薇轻轻抿了一口，微苦的液体在口中蔓延，犹如那年她怀着未知之心执意生下念宛一般。

想到这，便看着他，思绪扯向远方

“那年我怀着宛儿在山上的疗养院，有一天路过病房，听到新闻中报道致远收购了合一，将迁往纽约。”

“我曾心存幻想，幻想有一天我们一家人见面是何种场景，可是这个幻想就那么轻而易举的被现实击垮。”

她仰头将杯中液体一饮而尽，随即对着秦放笑了笑，笑容中尽是苦涩。

秦放目光沉沉，心中掀起波澜，没想到宛儿的出世还有这一层缘故。

于是他开口道

“那一年，我收到那封离婚协议，心如死灰，便不想再继续留在B市，于是打着扩张公司的旗号去了美国。”

“虽是如此，但我明白我内心深处是想逃避，留在B市，看着熟悉的街景，总能想起你。”

“未曾想，这一走便走了6年。”

说罢，又给自己和王薇薇倒了一杯酒。

随后又说

“薇薇，这些年我一直在想，到底是什么让我们的婚姻如此艰难。我们间不是感情不够，而是信任不足。最后一步一步，将我们推向毁灭。”

“是我不好，没有保护好你跟宛儿，你能不能再给我一个机会，让我陪着你阅尽千帆，陪着宛儿好好长大。”

王薇薇摇头

“我已经嫁给楚辞了。”

秦放眼中有一丝伤痛

“我只想陪在你们身边。”

王薇薇笑

“你这是何苦，世上比我好的女子千千万万，何必只念着我一个呢？”

秦放苦笑

“大约感情就是如此，一旦交付了真心便再难收回。”

秦放覆上王薇薇的手又问

“薇薇，这么多年，你可曾想过我？”

王薇薇转头看他，他眼底有一丝期待的光芒，不想骗他，更不想骗自己，于是点头

“想过，尤其念宛渐渐长大，见她眉宇间已有你的影子，想念的程度便愈深。”

秦放内心的阴霾瞬时被她这句话扫光，渐渐的向她靠近，鼻息相缠，她的眼中只有自己，而自己眼里也只有她。

双唇相贴的那一瞬，两人皆是一震。秦放温柔的吻着她，似乎要将过去的7年都付诸在这一吻。

王薇薇环着他的肩膀，热情的回应着他。

秦放干脆站起来，将王薇薇拦腰抱起，置在卧室的床上。

见她躺在那里温柔的看着他，他没有马上动作，而是支起胳膊悬在她上侧看她，手指从她饱满的额头向下直至嫣红的唇瓣。

这些年她应该过得很好，岁月不曾在她脸上留下痕迹，反而脱去之前的青涩，蜕变的更加成熟，更加让人移不开眼。

王薇薇见他如此流连的望着自己，于是问

“我是不是变丑了。”

秦放摇头

“变成熟了。”

王薇薇摸了摸脸，道

“是啊，孩子都生过3个了。”

秦放闻言，眼神暗了暗，旋即便俯下身吻住她的红唇。王薇薇挺起身子尽情的跟他唇舌交缠，手紧紧的攥着他的衬衫。

他的热吻很快从唇上转至她修长的颈子，她仰着头，配合着他，身体深处生出一股无端的渴望。手指动了动，一颗一颗的解开他衬衫的扣子，不多时便露出他蜜色的胸膛。

王薇薇面上一红，许久不跟他亲近，连看他一眼都觉得害羞。

秦放对她的动作满意极了，抬起眉梢等待她下一步动作。

看着他鼓励的眼神，她只好手放在自己衣服下摆，扭捏了好一会儿，才胳膊上扬，褪下了上衣。

望着她露出来的莹白肌肤和胸前的饱满，秦放的眸子又暗了暗。

不过他并不急，继续盯着王薇薇。

她咬着唇犹豫片刻，手臂便向背后探去，却因为紧张，手指摸索了半天，愣是解不开内扣。

秦放终于忍不住，长臂一伸，将她搂在怀里，手指灵活的探到她身后解开了内衣。

挺翘的双乳便这样跳跃出来，顶端的嫣红挺立，似乎等待他采撷一般。

秦放顿时有些口干舌燥，许久未曾碰过她，此时一沾上她的肌肤，浑身的肌肤便在叫嚣。

他低下头去含住那抹茱萸，王薇薇舒服的呻吟了一声。似乎在鼓励他一般，男人长指钻进她的裤子，在那处引人疯狂之地来回探索。

待她下身有了湿意后，便迫不及待的褪下裤子，扶着粗长进入她的身体，王薇薇屏着呼吸，待下身被充实，眼角温润，两人皆是一叹。

秦放感到下身被久违的紧致包裹住，全身细胞都舒服的张开，于是来不及细细体味，便挺着劲腰猛烈抽送。

身下的女人正是他心爱之人，此时双颊泛红，眼神迷离，随着自己的动作仰起头发出声声诱人的吟喃。

男人低头衔住一颗震荡的雪乳，身下的动作却愈来愈猛烈，身下的人忽然提高了声音，而后身子颤抖了两下，便摊在床上任他动作。

他感受着身下极致的收缩，许久未曾体会过这样的感觉，一旦开始变无法停下来。

夜还很长。





完・（3）

第二天早上，熟睡的两人被一阵急促的敲门声吵醒，王薇薇撑起半个身子，半个肩头裸露在外，如尘的青丝铺在身上，样子说不出的迷人。

秦放躺在床上眯着眼睛看她，昨夜旖旎的情思又重回脑际，他只想再将她压在身下，好好疼爱一番。

但总有人喜欢破坏气氛，这个人还是他们的女儿，他骂不得，也怒不得。

敲门声还在继续，王薇薇掀起被子要下床，却脚软的厉害，还好身后的男人即使的按住了她，她回头埋怨的看他一眼，眼波流转，男人心中顿时情潮涌动，翻身将她压在身下，她却别过头道

“宛儿还在外面。”

男人不以为然的抬了抬眉毛，还是俯下身吻住了她，唇舌似乎带有记忆一般，轻轻一碰，便缱绻相缠。

王薇薇心跳不自觉的加速，一呼一吸间都是男人的气息，那味道诱她一次次沉沦，她知道经过昨晚，秦放不会再放开她，而她，同样也不会离开他。

双手攀着男人的肩，仰起头热烈的回应着他。男人本想浅尝辄止，谁知女人的主动竟诱得他心中那团火噌的愈燃愈烈，于是扣紧她的头，加深了这一吻。

两人的身躯在被中赤裸相缠，王薇薇抬起一条腿轻轻在他身上挂蹭，成功引得男人重重的吮吻。似乎觉得不够似的，男人一连串的吻印在她脸上，脖颈，流连向下，停留在她胸前的饱满处。

王薇薇挺着胸，嘴中不由自主的溢出声声喘息。男人的欲望坚硬的抵在她腿心，蓄势待发，两人眼底均染上浓重的情欲。

然而，门外的敲门声停了片刻，便又响起。男人无奈的起身，在她唇上啄了一下，贴着她耳朵道“晚上继续”。

声音低沉喑哑，王薇薇瞬时红了脸，半个脸都钻进被子里，只露出一双眼睛随着秦放来回移动。

秦放背对着她穿上衣服，背上的红痕又引得她心中荡起涟漪。她又将脸上的被子向上拉了拉，脑中又想起昨夜他捏着自己的腰在自己身体里一次次冲刺，动作激烈，似乎要将自己拆了一般。。。

思绪还未扯远，便被宛儿打断，只见门开了，宛儿迫不及待的跑进来，一边跑一边叫着妈咪，王薇薇赶紧掀开被子，捡起地下的衣服欲穿上，谁知宛儿快了她一步，待她进来的时候，王薇薇指尖刚触到地上的衣服，胸前的一大片春光便猝不及防的展露在外。

看见宛儿站在门口，她捡也不是，不捡也不是，一时间尴尬极了。

宛儿睁大了眼睛，望着她胸前的红痕道

“妈咪，你病了吗，为什么那里那么红？”

王薇薇顺着她的视线看去，只见胸前的雪白肌肤上此时布满了痕迹，脑中不由得浮现起方才男人在她胸前啃咬的画面，脸噌的一红。

还好秦放及时进来，为她解了围

“宛儿，先让妈妈起床，待会我们一起下去吃饭。”

宛儿听话的点点头，将小手放在秦放大掌中，便随着他出去。

王薇薇快速的穿上衣服，又到浴室快速的洗漱完毕，这才走到外室。

外面的沙发上，宛儿坐在秦放的膝头，男人的目光温柔的看着宛儿，宛儿吐沫横飞的跟秦放说着昨夜烟花的盛况。

“爸爸，你昨天不在那儿，烟花居然可以做成卡通人物，可惜我只认出了米老鼠。”

“林阿姨说过年的时候放的烟花更漂亮，是这样吗？”

“爸爸，昨天你跟妈妈不在，太可惜了，我跟林阿姨玩得超级开心。”

秦放吻了吻宛儿的额头，看了眼王薇薇，若有所指的道

“爸爸昨天也很开心。”

宛儿疑惑的歪着头，问道

“难道爸爸也去看了烟花？”

秦放一本正经的说

“爸爸做了比看烟花更开心的事。”

宛儿刚要发问，王薇薇清咳一声，再这样下去，保不准他会跟宛儿说些少儿不宜的话题。

秦放似笑非笑的看着她，王薇薇双颊染上红霞，心跳如雷。

她佯装镇定的跟宛儿说

“好了宛儿，先让爸爸洗漱吧。”

秦放站起身，怀里依然抱着宛儿不放，宛儿忽的想起什么似的，问道

“爸爸，你为什么跟妈妈睡在一起啊，妈妈明明应该跟爹地睡在一起。”

秦放想了想，点了点她的鼻头，问

“那你更喜欢爸爸还是更喜欢爹地？”

宛儿为难的皱了皱眉，而后道

“一定要选吗？我都喜欢。”

小孩子眼神清澈，话语出自真心，绝无半点讨好的意思。

见秦放不说话，宛儿搂着他的脖子道

“爸爸，你会陪我们一起回香港吗？”

秦放吻了吻她，问

“宛儿希望爸爸去吗？”

念宛点了点头，道

“我想爹地跟弟妹，也想天天见到爸爸。”

秦放说

“可是爸爸在这里还有工作。。。。”

话还未说完，宛儿便红了眼眶，接着紧紧搂着秦放的脖子道

“我不要跟爸爸分开。”

王薇薇心里也不好受，短短几日，宛儿便已这样粘着秦放，想来父女连心不是说说。

于是过去拍了拍宛儿，安慰道

“爸爸不会离开宛儿的，爸爸会永远陪在宛儿身边的。”

宛儿哭的一抽一抽的，似不信一般，回头看秦放

“真的吗？”

秦放心中如同被撕扯一般，他轻轻的为她擦着泪痕道

“当然了，爸爸怎么会舍得跟宛儿分开呢？爸爸先处理好这儿的工作，再陪着宛儿一起去香港好吗？”

宛儿点了点头，终于破涕为笑。

王薇薇长大了眼睛，眸中满是不可思议。

她虽不会离开他，但也不会放弃楚辞。两个男人皆人中翘楚，哪会那么容易对对方屈从，正当她为难之际，不想这个问题就这样被秦放轻描淡写的解决了。

似乎没看到她眼中的情绪一般，秦放放下宛儿，吻了吻她的额头道

“我先去洗漱，待会儿带你们去一个地方。”

三人吃过早餐，便赶往秦放口中的那个地方。

王薇薇心中好奇，谁知秦放只笑，对她的疑惑并不回答，如此一来，王薇薇心中期待更甚。

车子在路上走了将近一个多小时，宛儿跟王薇薇头靠着头昏昏欲睡，秦放望着他们的样子，心中柔软，这是他的妻儿，不管王薇薇跟谁登记结婚，这一点都不会变。

终于到了目的地，王薇薇推门下车的时候，忽然闻到了一股海腥味，顿时心中一动，赶紧推门出来。

放眼望去，远处的大海在喧嚣澎湃，近处一栋栋度假别墅鳞次栉比，虽被细心规划，但王薇薇依旧一眼看出这是当初和秦放一起来度假的地方。

犹记得那时快要离开的时候，她靠在他的肩上道不想离开，因为只有在这里，他们才是最普通的一对夫妻。

没想到，7年过去，这里早就变了模样。

宛儿却不管这些，下车见了美景，便撒丫子向远处跑去。

秦放宠溺的看着她跑远的身影，再回头，见王薇薇眼中蓄满泪水，于是牵着她的手往里走

“这里曾是三不管的小渔村，后来致远拿下这块地的使用权，我便找了人将这里规划成度假村，我总想着若是有一天你跟宛儿回来，也好带你们来这里小住，平时没有别人打扰，就我们一家三口。”

王薇薇强忍着泪意

“秦放，你总是这样，只懂得默默付出，如果7年前我们将一切的误会说开，也不会是后来的结果。”

秦放抿着唇，不作声。

王薇薇心中来了气

“你那样不顾身体的工作，可曾想过如果有一天我跟宛儿回来，而你。。。你不在了，要我们怎么办？”

秦放内心动容，他从未想过这点，那时只想用工作来麻醉自己，何曾想过有一天她跟宛儿还会回到他身边。

他走上前去，欲抱住王薇薇，王薇薇却推开他，嘴上道

“如今我们回来了，可是你如果还是这样，我们之间还会衍生各种各样的问题的。”

秦放不顾她的推阻，将她搂在怀里道

“不要说了薇薇，以后我们坦诚相待，好好的在一起，好不好？”

王薇薇哭着点头说好。

他们的房子位于别墅群的最后一排，秦放拉着她慢慢的走，由于前一天他已经知会过了，因而房子不用再收拾，直接就能入住。

两人进了门，秦放便牵着她往楼上走，原来3层的卧室里有特别的设计，秦放推开门，王薇薇还未发觉，只觉得这一间较外面明亮很多，秦放笑着指了指屋顶，她抬头看去，才发现卧室的屋顶做了透明的设计，白天里，日光透过玻璃洒进来，明亮异常。若是夜里，则可以直接躺在床上看星星，一定浪漫至极。

王薇薇心中欣喜，转头便在男人下巴上印下一吻

“谢谢，我很喜欢。”

男人揽着她的腰索要更多，一吻结束，贴在她耳边道

“晚上上来，一定风景更甚。”

王薇薇红着脸埋在他胸前。

下午，两人带着宛儿去了海边，宛儿犹如放飞的鸟儿一般沿着海岸线奔跑个不停。

后来干脆停下玩起了水，起初王薇薇和秦放只远远望着，而后禁不住宛儿撩拨，也加入了玩水战列。

一整个下午，他们都沉浸在难得的温馨中。

傍晚，天渐渐暗下来，三人才开始往回走，王薇薇的衣服已经湿了大半，黏黏的贴在身上不舒服极了，宛儿累得趴在秦放肩上沉睡。两人手牵着手，沿着海岸线往家的方向走去。

回到别墅，秦放抱着宛儿到房间睡。

王薇薇径自拿了衣服去了浴室，花洒一开，带有热度的水喷洒下来，身上的寒凉被冲走，她舒服的喟叹一声。

这时，秦放从外面推门而入。

她惊得遮住胸前的风光，虽然浴室中热气氤氲，他不一定能看清，但她还是不自在，不习惯在旁人面前袒露身体。

一团热气中，她隐约看到秦放站在淋浴间外面脱去衣服，虽然视线模糊，但她知道包裹在衣服下的是他精壮的身躯。

很快他便一丝不挂，而后推开淋浴间的门，王薇薇想夺门而出，却被他拦腰抱住

“被我看了多少次了，还害羞，嗯？”最后一个音节微微上扬，听在她耳中是说不出的诱惑。

她的心又不受控制的狂跳起来。

秦放的大手在她身上四处点火，她觉得自己正被熊熊烈火烤着，想挣扎，却脚步虚浮，只能被他压在玻璃门上。

她无力的说道

“我洗好了，让我先出去。”

秦放吻了吻她的耳垂，声音低沉

“那帮我洗。”

王薇薇欲哭无泪，看样子今天他是不准备放过自己了，于是干脆放弃了挣扎。

秦放满意极了，滚烫的吻沿着她的背脊向下，大手向前，揉捏着她挺翘的胸乳。

她贴着玻璃门，身子微微颤抖着。

秦放将她的身子翻转过来，她却双眼紧闭，不敢看他，他贴着她的耳朵喃喃说了几句，她便红着脸埋头在他胸前，双臂紧紧搂着他的腰。

秦放哭笑不得

“你这样要我怎么洗。”

王薇薇却不理，打算鸵鸟到底。

秦放只好抱着她一起站到花洒下，又按了些浴液涂在两人身上，王薇薇只好稍稍让开了些距离，只不过头仍抵在他胸前不看他。

男人冲干净了两人身上的泡沫，将王薇薇抵在玻璃门上，热烈的吻落在她颈间，王薇薇却仍排斥，小手推着他

“别在这里。”

秦放咬住她的耳垂，问

“都是做妈妈的人了，怎么还这么害羞。”

王薇薇咬着唇，没办法，虽然他们已经有了宛儿，但她对他的感情却丝毫未有蜕变，甚至看他一眼，就能让她心跳如雷。

秦放却不给她辩解的机会，低头吻住她的红唇，然后将她修长的腿盘在他腰上，身下的巨龙抵在她的桃花源地蓄势待发。

王薇薇紧紧攀着他，生怕掉下去。

秦放扶着她的臀，将自己全部推进她身体里。

她的内里紧致湿滑，若不是他吸着气，恐怕早已缴械投降。

他就这样搂紧她，下身慢慢的一进一出，似乎故意要戏弄她一般。

王薇薇气得一口咬在他肩上，明明是他主动撩拨自己，如今又这样折磨她。

秦放一掌拍在她弹性十足的翘臀上，痛得她狠狠吸住下面，这下男人彻底受了刺激，将她抵在玻璃上，一腿着地，一腿置于他手肘，下身如不知疲倦的机器般疯狂律动。

不多时，两人便一同攀上顶端。

王薇薇此时已是汗涔涔的，秦放打开莲蓬头，为她冲洗着身上的汗液，王薇薇这才明白男人为何硬要压着她在这里做。
 
不过她已经累得没有精力跟他争执这些。

待两人收拾完毕躺在床上时，王薇薇已有些昏昏欲睡，秦放吻着她的发丝道

“后天我要去一趟纽约。”

王薇薇身子一僵，脑中瞬时清醒了

“这么突然？”

秦放的声音在她头顶上方传来

“那边有些事情需要我处理。”

王薇薇玩着他衬衫上的扣子，不说话。

秦放知道她心里不痛快，两人才和好没几天却又要忍受别离，若不是需要他亲自处理，他也想多抽出时间陪他们。

男人抓住她的手放在唇边吻了吻

“我很快便回来。”

王薇薇抬头看他

“宛儿怎么办？你忽然走了，她一定哭的一塌糊涂。”

秦放沉吟几许

“明天问问她，如果她想，自然可以跟我一起去。”

王薇薇点点头。

秦放在她额上吻了吻，提议道

“不如你跟我同去？”

王薇薇摇头

“我要回香港，已经好几天没见念兮和念一了。”

秦放彻底沉默。

王薇薇小心翼翼的问道

“你会接受他们吗？”

秦放没有说话，只伸手抚了抚她的长发。

王薇薇继续说

“其实我也欠你一个对不起。”

“无论我们的婚姻出了什么问题，我都不该去招惹另外一个男人，事情如今发展到这个局面，我知道我要负很大的责任。”

秦放置于她肩上的手紧了紧，又听她道

“如果不是我，致远就不会出现那么大的危机。”

秦放见她搂在怀里，叹了口气

“薇薇，没有人怪过你。”

王薇薇继续说

“秦放，虽然我不该爱上楚辞，但是我从未做过对不起你的事。”

秦放不忍听下去，以前的事，他应该多给她些信任，多给她些时间。

“薇薇，不要说了，过去的就让他过去吧。”

“我跟他都有各自的立场，但我们相同的一点都是不可遏制的爱着你，你只要记住这一点就好。”

王薇薇鼻子一酸

“都是我的错。”

秦放在她唇上吻了吻

“你有什么错？你冒着危险为我生下了宛儿，这7年里，他全心全意的爱着你，无微不至的照顾宛儿，再大的心结，在看到你跟宛儿的时候，也该打开了。”

王薇薇揽着他的腰，问

“那以后怎么办？”

秦放笑

“不如买个大房子，我们轮流侍寝？”

王薇薇一拳打在他胸前，悬着的那颗心彻底放了下来。

过了几日，秦放跟宛儿登上了去美国的飞机，王薇薇则一个人回了香港。

几日不见，她心中也很是挂念楚辞和两个孩子。

从前，她心中惦记着秦放，每每面对楚辞时，都不能彻底放开心扉，总觉得自己亏欠他太多。

他们间，总是他付出太多。

而今却不同，她跟秦放的心结已经解开，宛儿与秦放间相处甚好，没有隔阂，她终于能将那些歉疚彻底放下，好好的去爱他了。

她看了一眼外面的阳光，觉得是从未有过的明媚。

The   End

----------------------------------------------------------

正文完，因以后要集中更《一炉香》，所以番外争取每周一更，番外主要围绕薇薇和秦放结婚之前的相识，薇薇，秦放和楚辞三人以后的幸福生活展开。总之，两个多月的时间，感谢大家的陪伴。





番外----结合

王薇薇略有忐忑的坐在咖啡厅里，修长的手指轻轻的敲打着咖啡杯。扑鼻的咖啡香浮动在空气中，异常诱人，却始终冲不淡她内心的紧张。

过了一会儿，那人终于出现在视线内，她看了看腕表，不早不晚，正是他们约定的时间。

虽已见过一面，但面对他时，依旧是止不住的紧张和悸动。

王薇薇赶紧理了理头发，再抬头时他已走到自己面前，推开椅子坐下。

他穿着一身黑色的西装，剪裁合理，衬得肩宽腿长，她莫名的觉得他很适合黑色，许是面容冷峻，气质疏离，只有黑色才能衬出他的气度吧。

王薇薇礼貌的冲他笑笑，她从未想过他会再打电话给自己。

上一次的见面并不愉快，她太矜持，尤其面对他时，他恰到好处的礼貌和言谈无不让她自惭形秽。

回到家里，她也曾责怪自己不懂把握机会，白白的让这么优秀的男人从她手中溜走。

为此她难过了好几天，前二十三年里，她从没有见过如此的男人：一表人才，家境优渥，说话做事极懂得分寸，也许在她还未曾发觉的时候，她的一颗心已经落在了他身上。

但是一想到以后他们再无交集的可能，心中便有着止不住的钝痛。

后来，他主动打来电话要求再见一面，她兴奋的整整一夜都未合眼。天刚大亮，便急着起来选衣服，化妆，她在心里暗暗决定：这一次一定要给他留个好印象。

秦放抿了一口咖啡，抬头见她思绪飘远，不由叫了一声

“王小姐？”

王薇薇回过神来，见他盯着自己瞧，不由得红了脸。

秦放不知她心中所想，开口道

“王小姐赶时间？”

王薇薇摇了摇头，就算真的赶时间，她也愿意为了他推掉别的事情。

秦放又抿了一口咖啡，平静的眸子落在她身上，语气毫无波澜的道

“王小姐可有男朋友？”

王薇薇疑惑的看他一眼，不懂他为何这样问。

秦放迎着她疑惑的目光，缓缓开口

“家母为了我的私事几乎要愁白了头发，我是怕她做了不合时宜的事，唐突了王小姐。”

王薇薇连忙摇头

“秦先生，我是自愿跟你见面的，伯母她没有逼我。”

秦放笑着重复她的话

“自愿。这么说王小姐对我还算满意？”

王薇薇见他笑了，心中又是一阵狂跳，好容易镇定下来，才小声的嗯了一下。

秦放十指交握放在桌上，许久才道

“那王小姐愿意跟我结婚吗？”

虽是询问，但言语中却显露着志在必得之势。

王薇薇虽然讨厌被人掌控，但此时却一点反感也无。她沉默了些许，若论学历，家事，她样样比不上他，在他眼里，恐怕自己就如凡尘那般渺小和普通吧。

虽然不知道他为何在他们第二次见面便提出要结婚，但这对她是一个机会，一个接近他，了解他的机会。

就算明知鲁莽，她也偏要去做。

抬起头，发现他的目光仍放在自己身上，那目光毫无缱绻，她知道，他提出结婚，与爱情无关。

可即便如此，她也愿意永远陪在他的身边。

于是她露出一抹甜美的微笑，点头道

“愿意。”

秦放怔楞住，虽然第一次送她回家的时候，他便知道她对自己有意。她不似外面那些花枝招展的女人，她对自己的情意只写在眼睛里。莫名的，她的娴静让他鬼使神差的拿起电话。

他想或许跟她结婚也是个不错的选择。没想到她却想都不想便爽快的答应了，他忽然有点后悔这么算计她了。

可是她的笑容那么明媚，无声无息的沁入他的心脾，尘封已久的内心似乎缓缓涌入一道清泉，很久没有这样的感觉了。 

他的利己心在作祟，他想就这样自私一点吧，如果有一天她要离开，那自己让她离开便是。
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
