r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
一个粉丝和明星之间的狗血爱情故事
‖明星*粉丝 无原型 无三观 瞎jb写
‖季照*林亭纾
||书名是随便起的和内容应该没啥关系 
欢迎大家收藏 笔芯
|| 芝士奶酪柠檬水 这个是我微博id 然后有什么问题可以留言 我都会一一改的 希望有小可爱看 哈哈哈本文不要钱的


第一章
 林亭纾大三了，从初二开始一直迷恋一个网上的18线男明星季照，大部分次机场接机林亭纾都会去，因为季照不红，每次去的也就寥寥数人而已，每次都没能控制自己尖叫着老公，哥哥，季照每每都会注意到这个长发娇小的女生，高三因为学业繁忙就没现场追星了，大一大二虽然经常去接机但是因为季照拍的戏大多都是配角，所以没有什么探班的机会。
 现在终于有了一次机会，林亭纾决定这个星期去探班，正好季照在帝都拍戏，这部戏也是季照第一次出演男一。
季照说火算火，说不火也不火，前几年无人问津，也就只有林亭纾这种老粉知道娱乐圈还有号人，去年因为一个古装剧配角小小火了一把，当时林亭纾还暗自窃喜自己的哥哥终于红了一把，心想终于有人知道他了，但是没过三个月就又淡忘在大众视野。
 因为林亭纾是老粉了，粉丝后援团给她留有一个名额，毕竟粉一个18线明星这么长时间的粉丝也不常见，林亭纾周六给自己撸了个妆，穿了个短裤把自己那又细又长的腿明晃晃的露了出来。毕竟第一次去探班，她还是很开心的。
  “你来了，阿纾”夏梨笑意盈盈的说，夏梨是粉丝团的会长，也是林亭纾在饭圈里玩的比较好的一个小姐妹。
 “嘿嘿好久不见啦，哥哥今天戏份多吗？”林亭纾开心地张望着。
 “不多不多，专门挑了一天戏份少的。”
 
 “么么哒爱你！专门给我留了一个名额。”
 “我们阿纾这么可爱肯定要给你留啦！”
 “爱你！走吧”说着就往片场走，帝都的夏天真是不饶人，林亭纾很远就望见季照在喝水。
 “哥哥真的好帅！太好看！”林亭纾犯花痴说。
 “你又不是没见过干嘛还这么激动？！”夏梨笑着调侃林亭纾，
 “不是没有来探过班嘛，一直都是接机，终于有机会来探班了，不过我对哥哥的爱永远不变。”正当林亭纾信誓旦旦的说时，季照已经走过来拍了拍林亭纾的肩膀浅笑着说：“那下一次探班我会看有没有你。”
 “季照和我说话了？！”林亭纾呆呆的看着季照，不敢相信。
 季照有186高，低着头看163的林亭纾时不经意会看见她光洁的脖颈和微微翘起的胸脯，“艹，现在粉丝来穿的这么骚不知道勾引谁”季照心里暗想，“那明晃晃的细腿勾在自己腰上，小嫩逼被大鸡巴操哭该有多爽”在剧组太长时间没女人了，最近旱的厉害。
 林亭纾还在回味季照对自己的话，其他几个粉丝立马把季照围了起来，“哥哥你最近忙不忙，和我们合个照吧！”
 “哥哥这个戏拍完还有没有活动啊？？”
  季照一一回答了“这个戏今天杀青了然后最近会休整一段时间，谢谢大家的关心”
  林亭纾听见季照说话了才反应过来，又直勾勾的看着季照，季照好像想了起来，之前自己没红的时候就经常看见她，在机场大喊哥哥哥哥，今天竟然来探班了，不过好像有一阵子没有见到她了，毕竟看着这么腼腆但是每次喊得很大声的粉丝也不多。
  “季照你什么时候来娶我？”林亭纾故意喊了一句，想这样季照肯定会和自己说话，一想到季照和自己说两次话，林亭纾觉得自己开心的尾巴都恨不得翘上天，之前去接机只是自己一个人碎碎念，季照很少和 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5粉丝互动，每次都走的飞快。
 “娶老婆难道连老婆的微信都没有？”季照暗想，先操你才是正事。
 “难道你要加我微信吗？真的假的？！”林亭纾开着玩笑说，肯定不可能了，夏梨是粉丝团会长也只是有经纪人微信。
 “开玩笑开玩笑的，不要当真，正好现在探班时间也差不多到了，早点回去吧，下次还有机会。”季照的经纪人曾振立马回绝。
 林亭纾有点失望，又眼巴巴的望着季照，但是转念一想也不太现实，自己和季照根本是两个世界的人。
 季照看见林亭纾可怜巴巴的小眼神，觉得浑身燥热不已，恨不得立马把她摁到床上操一会，但是林亭纾看见季照没什么反应就准备收拾东西走了，心想今天可以出新图了。
 夏梨问曾振：“哪里有洗手间啊，我有点急。”
“那个小房子，快去快回！”曾振说。
 “阿纾你陪我去吧，我那个来了。你帮我拿下包。”
 “欧了”林亭纾比了个手势，林亭纾一个人站在外面无聊的等着，忽然感觉后面有人拍她头，转过头来一看是季照，季照拿着手机把微信二维码对着她，林亭纾手抖着加了季照的微信，季照比了嘘的手势，林亭纾装作平静的样子把手机立马放进了兜里，等着夏梨出来。



第二章 （h）
 林亭纾回了学校根本按捺不住自己那颗雀跃的心，紧张不安的对季照发了句：“那个拍戏也要照顾好自己的身体啊！”
 季照这时正在浴室疏解自己的欲望，双手撸动着鸡巴，听着手机里的女人娇喘，自己也射了，在剧组里待的太久了，旱的厉害，他虽然外表禁欲高冷，但是他也是个欲望旺盛的大男人，正好看见了林亭纾发来的微信，季照回了个“会好好休息的。”
 林亭纾小心翼翼的发出去“我马上就放暑假了，还有机会见你吗？”
 季照心里想：见我，我也想见你，不见你怎么上你。回了句：“那明天下午去xx咖啡馆吧。”
 “啊啊啊啊啊！”林亭纾没忍住在宿舍里尖叫起来，幸好宿舍里没人，不然丢死人了。
 “好”林亭纾故作镇定回了个好，就开始翻箱倒柜找自己要穿什么。
 “早点休息”季照发过去，你今天不好好休息，明天怎么能受得住自己的一顿折腾。
 “你也要！”我这是上辈子积了什么德才能让自己粉了这么多年的爱豆单独见我，我明天一定要好好打扮一下！
  林亭纾中午就到了那个咖啡馆，紧张又激动的望着门口，期盼着季照来，没多一会，季照带个口罩鸭舌帽就进来了。
 白体恤被季照穿的清冷又干净，当初林亭纾一眼沉沦在季照的身上就是因为他干净的气质，看着季照周身洒着阳光慢步走过来，林亭纾恍惚间以为自己回到了高中，季照还是一如从前少年模样。
 直到季照走过来坐下来，用手在她面前摆了摆，林亭纾才缓过神来，“你怎么这么爱发呆，”季照含着笑意问她，
 “没有啦没有啦”林亭纾不好意思的用手捂住自己发烫的脸。
“帝都可以玩的地方人太多了，下午又热，就没什么合适的地方去，陪你喝完饮料我估计就要回酒店了，”
“回酒店？这么早，也是诶，你不能出去逛街的，那你在酒店干嘛？”林亭纾好奇地问。
“休息吧也没什么事情做。”
“那你挺无聊的吧，要不，要不。嗯...我和你一起去酒店可以吗？如果不方便就不去了，我就是是随便...那个随便说说。”林亭纾把话说出口的时候立马后悔了，自己怎么能越界问这个。
但是出人意料的，季照回答说“可以，不过和我待在一起很无聊的，你愿意吗？”
“愿意愿意愿意！！”林亭纾连点着自己的小脑袋立马同意了。
 到了酒店，门关上后，立马黑了，“早上的时候没拉开窗帘，天气热。”
“嗯嗯，我去把灯打开。”酒店里很黑，林亭纾又不太熟悉，不小心被毯子绊了一下，没站稳，季照顺手一勾把她拉进了 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5自己的怀里，林亭纾今天穿的是吊带碎花短裙，荷叶边的，把那白白嫩嫩的腿衬得勾人又性感，那带着少女甜甜的气息立马充斥在季照的鼻息间，软软的酥胸在季照胸膛前挤压着，季照冷清的淡淡的气息也让林亭纾花穴里有了湿意。
 季照在林亭纾耳边故意问：“你喜欢我吗？”
 “当然喜欢啊。”林亭纾不知所措地看着季照，但是内心里又期待着发生些什么。
 季照立马俯下身来，浅浅的慢慢的勾勒着林亭纾软软的嘴唇，林亭纾尝试着把自己的丁香小舌伸到他嘴里，季照没想到这林亭纾看着清纯谁知道这么骚，一边吸着林亭纾的津液，手一边捏着她的酥胸。
 “小骚穴是不是湿了，让我摸摸。”边说边把手往林亭纾的花穴摸，淫液把底裤都粘湿了，连带着季照的手指沾满着水渍，
 “这么骚，是不是欠操啊这么快就湿了，光亲了几下就湿了，是不是小骚货，”手加大力度揉捏着林亭纾的酥胸，红蕊颤颤巍巍的等着季照的宠幸，季照俯下身边吸边用手捏玩着花核，
 林亭纾那里承受的住这样的挑逗，低低的娇喘着“季照求你了~~”
 “求我什么？”季照不怀好意的在林亭纾耳边吹着气说，
 “求你，求你别这样”可那娇娇弱弱的声音出来，让季照恨不得直接把鸡巴操到小穴里，把她操哭。
 “那我不动了，听你的。”
 林亭纾只觉得花穴更痒，引诱着她在欲海里沉沦，她满眼恳求看着季照，从未想过在人前干净高冷的季照竟然会有这样失控的一面，也会和她一起在欲海里沉沦。
 “求你~~季照求你了~~”
 “求我什么？求我用手还是用鸡巴操你？”
 “求你用手~~”
 “用手？”季照用手挑逗着花核，淫液溢出指间，林亭纾觉得自己更加难受，想要更大的东西填满自己。
“季照求你了”林亭纾哀求着。
“怎么不叫哥哥了？”季照故意在她耳边问道，“之前看你接机的时候不是哥哥哥哥叫的欢快？”
林亭纾双眼迷离的看着季照，未曾想过自己粉了这么多年的偶像会和自己上床，记忆里干净的一尘不染的少年此刻在她耳边低低的吹着气问她：“怎么不叫哥哥了？”
 林亭纾只觉得花穴里有水流出，里面痒得要命，想要更大更粗的东西填满自己空虚的花穴。
 “哥哥”林亭纾软软的叫了一声，季照的鸡巴硬的要死，听见这声哥哥想立马操进花穴里，让湿润的紧致的花穴包裹自己的下身，手指插进了花穴里，里面的细肉紧咬着他的手指，手指灵活的在花穴里搅动着，水声不断。
 “听见了吗，小骚货，”
 “我不是...”
 “不是什么？”
 “不是，不是你说的那个...”季照看见她这幅又纯又骚的样子，没能忍住，把鸡巴拿了出来直接抵到了林亭纾的花穴上，在穴口慢慢摩擦着。
 “做吗？”季照看着林亭纾，林亭纾想拒绝可怎么也说不出拒绝的话来，少女的眼眸没能藏住喜欢和迷恋，林亭纾没好意思说出“做”，只红着脸把季照的腰往自己身上贴，他笑了，看着季照那弯弯的笑眼，林亭纾就想这样一直和他在欲海里沉沦下去。
 肉棒进去花穴的那一刻，林亭纾觉得有些麻有些酸。可更多的是舒爽的快感，肉棒被潮湿温暖的花穴包裹住，嫩肉吸咬着肉棒，季照试着动了动，可花穴紧紧的咬着不让肉棒出来，季照差点被咬射，“小骚货，这么会吸？”
 “我...我不是..”林亭纾呻吟着，下面的花穴更加紧致的吸着肉棒，
 “你那么用力的吸着我，动不了，怎么把你操爽，是不是小笨蛋？”
 “嗯～轻点～啊～～”季照慢慢的动起来，肉棒抽插着娇嫩的花蕊，季照恨不得把卵蛋也塞进温暖的花穴里，肉棒顶到花心，林亭纾忍不住娇喘起来，淫水喷涌而出。
 “不要了~轻点~”
 “轻点？轻点怎么能喂饱你这个小淫货？”季照说着边用肉棒狠狠地插着花穴，让林亭纾腿缠在腰上，方便肉棒进入的更深，季照吸着林亭纾的乳头，林亭纾花穴不住的喷水，尖叫着又到了高潮，“不要了~啊啊~”
 “骚货，鸡巴插死你..”季照听见林亭纾的呻吟肉棒涨大了一圈，用力抽插花穴，房间里水声连连，刺激的林亭纾媚态更盛，一把勾住季照的脖子就把自己的娇乳往他嘴里送，季照边吸边走，肉棒猛力地抽插着花穴，
 “真紧.."
季照又操干了十几下，将浓浓的精液灌在林亭纾的小穴里，和淫水被堵在花穴里，
“太涨了...拿出来嘛嗯～”林亭纾小声的恳求着。
“骚货..”季照啃咬着她香软的酥胸，林亭纾只觉得周身被季照的气息包裹着，淡淡的却又密不透风。 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5


第三章 （h）
 季照把林亭纾打横抱了起来，把她放在床上，林亭纾鼻尖充着事后淫糜的气味，看着季照不带有一丝情欲的眼睛，他的眸子里映着少女清纯天真却又娇媚的模样，林亭纾恍惚间以为刚刚的带着她在欲海里沉沦的人不是他，还是记忆中那个清冷不沾染烟火气，在电视里闪闪发光的大明星。
 “怎么了？又在发呆，小呆猫？嗯？”
 “没有...”
“这么喜欢发呆，以后就叫你小呆猫，不过这只猫可不乖，天天缠着我要操她是不是？”
 “我…我哪有说让你…让你”林亭纾又红了脸，衬的酥胸洁白无瑕，像羊脂奶一般勾得人想要吮吸。
 季照在林亭纾耳边吹气边说：“还疼吗？你的小嫩逼可真会吸  ，明明是第一次怎么这么会勾引人…是不是自己在家偷偷看小黄片学习？嗯？”
 “我…我”林亭纾哪里敌得过季照的撩拨,“我…我就看过几次…很少的很少的…和舍友一起看的。没有偷偷看。”
 “小呆猫看的时候是不是把内裤弄湿得一塌糊涂，小嫩逼那么会吸，水流的止都止不住。”
 “我…只有一点点反应，没…没别的了”说完立马用手捂住自己的脸，不敢看季照，害怕季照觉得自己不矜持太淫荡了，
 “只有一点点反应？嗯？”说着季照又摸去花核，“让我看看小呆猫是不是变成了小淫猫，又湿了？嗯？就说了几句话就又湿了？你是不是天生欠操？”另一只手用力的捏着娇乳。
 “没有…没有湿..是刚才弄得..”
 “刚刚的水，那怎么我现在手指塞进你的小嫩逼一直吸一直咬不让我出来。”
 季照的手指在花穴里搅动，带出阵阵羞人的响声，
  “嗯…嗯~~别~~别动那..”林亭纾忍不住呻吟了起来，
 “叫出来小骚货，我喜欢听你叫，”
 “不要…不要啊”季照故意加大手上的力度，食指撩拨着花核，一阵透明的液体喷涌出来，带着少女独有的甜腻腻的香味，林亭纾双眼朦胧的看着季照，季照轻轻的俯下身来含住她的红唇，舔舐吮吸，
 林亭纾勾着季照的脖子主动用双腿圈住季照的精壮的腰身，用软软的胸脯蹭着季照的胸膛。
 “操”季照低低地说了一句，直接将硬的发烫的鸡巴塞进紧致湿润的花穴里，“这么会吸，水这么多..."
 林亭纾娇喘着：“啊~轻点~不要了够了够了~”季照这次进来又狠又凶猛，龟头直戳这花心，花穴里一股股的水流涌出来.
 季照的鸡巴被花穴的细肉紧紧缠绕着，像千万个小嘴吮吸着，“够了？够了怎么小嫩逼还咬着我的鸡巴不让出来？嗯？小骚货？”
“嗯…我才不是….”
 “你不是小骚货谁是？刚刚是哪个小骚货把腿勾到我腰上？”说着又狠狠撞在花心上，空旷寂静的房间里回荡着下体相撞啪啪淫糜色情的响声，激得林亭纾又娇喘连连，下面喷涌出一大股淫液，季照在敏感脆弱的 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5花穴里大力地操干着，林亭纾第一次哪里受得住这样激烈地对待，在季照射出精液时晕了过去。

第四章 （h）
“真是不耐操呢，小呆猫。”季照捏了捏林亭纾的脸，给林亭纾清洗收拾了一下，轻轻地把被子给她盖上，就出去了。
 季照接起电话：“喂？怎么了？”
 “你在哪呢？不是说去咖啡厅喝个饮料就回公寓？你口罩带好了吗？那些保护措施做好了吗？就乱跑？”曾振在电话里无奈的说，
 “我现在又不是很红，没多少人认识，没事，我晚上再回去。”
 “没多少人认识你也不能这样随便，赶紧回来。”曾振还是不放心的交代了一句。
  “知道了。”季照挂了电话，买了一堆零食和饮料，想着她肯定很饿，一想起来林亭纾看着自己发呆傻傻的样子，季照就止不住笑意，一开门，就看见林亭纾刚洗完澡头发湿漉漉的，眼睛还是雾蒙蒙的，直勾勾地看着季照，穿着他宽大的白T恤就这样扑到了季照的怀里。
 季照只觉得鼻息间全是少女甜腻腻的香味，一低头就看见白嫩嫩的雪乳在自己身上乱蹭。
 “你去哪了？我以为你把我一个人留在这，不要我了”林亭纾软软的问他，水雾雾的双眸看着他：“你刚刚...说之前在机场..听见我喊你了,是真的吗？”
 “给某只小呆猫买猫粮去了。”季照捏了捏她的脸，说：“几乎每次接机的时候都能听见你的声音，你说我记得不记得？”
 “mua.”林亭纾一口亲到了季照的脸上，季照笑着揉了揉她的头发，他也没意识到此刻的自己柔软的一塌糊涂。
 “你先吃吧，我去冲个澡。”
 “好，那我等你。”
 “等我？等我操你？” 
 
 “快去快去。”林亭纾想起来自己能和粉了这么长时间的偶像在一起了，就忍不住跳起来转圈，透出来自己幼稚的一面。
“应该是在一起了吧，他还给我买吃的还那么体贴，应该不只是做一做的关系吧。”林亭纾小声嘟囔着，拉开窗帘看见外面天气都黑了，打开手机看都八点了，"这么晚了啊，"
 "什么晚了？”季照从后面搂住了林亭纾问她。
 “我说都晚上了..”
 “那马上我送你回学校？”
 “嗯...嗯..其实吧.”
 “怎么？”季照双手捏着林亭纾的酥胸，贪婪的在她脖子上啃咬吮吸，
 “嗯~~其实今天星期六~~嗯~~可以不回去的~”林亭纾红着脸说。
 “那我就操你一晚上.”季照把林清纾抱到自己怀里，低头啃咬着她的娇乳。
 “嗯~~下面~~”
 “小嫩逼是不是痒的厉害？”
 “嗯~~有一点..”
  “怎么能止痒？嗯？” 
 “求你~~” 
 “求我？求我什么？”
 "求你~~求你操我~”
 “骚货就是欠操。”说着就把自己的肉棒顶进花穴深处，对着花心就是一顿猛操。
 “嗯~~嗯~~就是那~~”林清纾的花穴被操的娇艳欲滴，淫水滴滴答答地往地板上流，
 季照边顶边走到窗户边，“趴着，屁股翘起来”
“嗯~~会有人，去床上，好不好？”林亭纾哀求着。
 “就是让人都看见你这幅欠干的骚样，还夹，小嫩逼还咬着不放，”
 “我没有~~嗯~~不要了~~啊~~”林亭纾呻吟着花穴里喷涌出一股淫液，季照的肉棒被滋润的愈发坚挺粗胀，狠狠的进出着娇嫩的花穴，一只手捏着林亭纾的奶子，
 “爽不爽，小骚猫，在床下 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5装的那么乖，实际骚的要死。”
 “我~~只喜欢让~~你操我~~嗯~啊~~轻点”
 “这么骚，那我操你一晚上好不好？”
  “嗯~~啊啊~~啊~好~”
 林亭纾止不住呻吟娇喘出声，又觉得羞耻，紧紧咬住嘴唇，可还是会有呻吟出来，一声比一声淫荡，季照的肉棒被花穴紧紧吸着，淫水让花穴更加顺滑，季照每干一下就连带着一丝淫液出来，浸的两人的结合处黏湿不已，“嗯~~够了~”下身又喷涌着大量的花液出来。
 季照狠狠的往花心深处撞了几十下射了出来，在她耳边轻声说：“小呆猫，以后要好好锻炼。”把她打横抱了起来往浴室里走去。

第五章 （h）
季照低着头看着林亭纾，问她：“还饿吗？”
 “还好，你吃饭了没？”
 “出去吃了。让我看看你下面肿了没？”
 “不要~羞死了.”
 “乖。”季照把林亭纾放在浴缸里，看见花蕊娇艳欲滴还留着淫液，花核红肿不已，“今天晚上就放过你，小骚货”季照在林亭纾耳边说，林亭纾红着脸钻到了他怀里.
 热水浸的林亭纾全身舒爽不已，躺在里季照的怀里懒懒的玩着头发，“那我明天就要回学校了，星期二考完试就放假了，你有时间吗？”
 “有，7月8月可以休息，古装剧拍的时间太长了，公司给了假期，没有行程安排，只有杂志拍摄和一些时尚活动.”
 “那...那我来找你？”
“放假了想出去玩吗？我带你去，日本怎么样？”
 “都听你的！”林亭纾忍不住笑了起来，
 “这么开心？！你想什么想的那么开心？”
 “没...没什么。”
 “有力气起来吗？”
 林亭纾大着胆子对他撒娇说：“没有，你抱我。”
 “好”说着季照把林亭纾横抱起来，放到床上，把吹风机拿过来，手指穿插在发丝间，给林亭纾吹头发，在灯光下，季照显得居家温柔，林亭纾觉得在这一刻季照是完完全全属于自己的，又忍不住偷偷的笑了。
 “睡吧，别傻笑了。”
 “那你也快睡。”
 “和你一起睡？嗯？”
 “嗯...一起睡...”
 “好”季照笑着说。看着林亭纾睡了，给曾振发了微信，“振哥，今天不回去了，有点晚。”
 “你住在那个酒店？明天出来会不会被拍到？”
 “常住的那个，应该没事。” ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
 “你自己注意点，”
 “嗯。”
 第二天早上林亭纾觉得有人在吸自己的奶子，下面一股股液体流出来，觉得自己的花穴好痒，像是有什么东西在啃咬。
 “小呆猫，起床了”
林亭纾睁开眼睛呆呆的看着季照，“天亮了？嗯～”林亭纾呻吟着问季照，季照看着她这幅又纯又欲的模样，下身愈发肿胀。
 “9点了，小懒虫”说着边在林亭纾耳边吹气，吮吸着她小巧精致的耳垂。
 林亭纾低低的喘着，嘴里溢出呻吟：“嗯～想要～”
 “这么骚，都学会自己自慰了，小淫货。”
  “我不是...”
 “想不想要大鸡巴”
 “想～”
 “想怎么？嗯？骚货？”
 “想～想让你用大鸡巴操我”季照用肿胀不已的龟头磨着花核，激的花穴一股淫液喷涌出来。
 “啊~求你了”
 “求我什么？” 
 “求你用大鸡巴狠狠地操我~”
 “骚货。”季照挺身而入，硬的发烫的肉棒插入紧致湿润的花穴，林亭纾不住的娇喘起来，“啊~啊~轻点~~”
 季照大力的操干着娇嫩的花穴，连带着舔舐着林亭纾的娇乳，右手挑逗着花核，鸡巴顶端狠力花心冲撞。
 “啊~不要了~够了”林亭纾呻吟着到了高潮，花穴的淫液打湿了床单，鸡巴在温暖润滑里的花穴肆虐。
 “够了？我还没操够，骚货。”
 季照让林亭纾跪趴在床边，他从后面进去，“小骚货，干的你爽不爽？”
 “嗯～啊～嗯～爽”季照把林亭纾抱起来边走边操，淫水滴滴答答的流了一地。
 “轻点～”
 “轻点怎么能满足你这个骚货。嗯？看看镜子里的你有多骚”林亭纾的花穴被鸡巴狠狠地操干着，
 “嗯～就是那～进来~”
 季照故意把鸡巴在穴口磨蹭，“进来嘛，季照求你了～”
“求我什么？”季照把龟头在花核处挤压，激的小穴水流不止，
“求你用鸡巴操我~”林亭纾边说边把自己的奶子送到了季照的嘴边，
 “欠操的小骚货。”季照边吸着奶子，边用下身狠狠地操干着花穴，鸡巴直接顶到花穴深处，不留余地，用龟头研磨着花心，
 “啊～嗯～”
 “爽不爽骚货？”
 “嗯～啊~啊啊~”林亭纾看见镜子里的自己淫荡又娇媚，忍不住呆呆的看着两个人的交合处，花穴吞吐包裹着鸡巴，不住的吸咬鸡巴，淫水肆意流出，
 季照看着林亭纾对着镜子发呆，咬着她的耳朵说“我操着你，你这只小呆猫也能发呆，那是不是我不够用力，嗯？”说着下身狠狠地冲撞着花穴，林亭纾呻吟着泄了身，“这么不耐操？嗯？”
“嗯～够了～不要了..”
 季照鸡巴边操干着林亭纾，一边用手捏玩着花核，“啊～太深了～太大了”林亭纾忍不住呻吟，
 “大了才能把你操爽...”
 “季照我～嗯～啊～”
 “受不了就咬着我的肩膀”林亭纾被操的忍不住咬住了季照的肩膀，留下了一个小巧的牙印，季照的后背被林亭纾挖的一道道红印，林亭纾在镜子里看见立马红了脸庞，
 “你～嗯～后背～疼不疼？”
 “小呆猫还知道心疼人？”
 “疼不疼～”
 “不疼，小笨蛋”季照低下头吮吸着林亭纾的红唇，舌尖顶开她的檀口，深深地探入，林亭纾小心的伸出了舌尖，缠绕着季照的舌头，季照的双手揉捏着雪乳，引得林亭纾的花穴紧紧的夹住鸡巴，“骚货，夹那么紧刚刚还说不要，嗯？”季照用鸡巴顶到花心，林亭纾花穴里的淫液喷涌而出，沾满淫液的花唇像外翻出，淫糜不已。
季照在花穴的吸咬下狠狠地操 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5干了几百下，鸡巴被花穴紧紧地包裹着仿佛有千万张小嘴在吸咬，把大量的精液射进了她子宫里。
 两个人收拾完了，季照问，“马上我送你回学校？”
 “你方便吗？我可以自己回去的。”
 “方便，你顺便整理东西，”
 “嗯，好。”林亭纾忍不住在季照脸上亲了一口，季照看见她这幅傻傻的模样忍不住笑了。
 “小呆猫，真是蠢的可爱。”季照捏了捏林亭纾的脸。
 “你才蠢！”
 “好了，送你回学校。”

第六章 (h)
 临走前季照问她：“什么时候考试完，我来接你，去日本玩.”
 “星期二就考完了，那你记得来接我。”
 “好。”
 “你休假多长时间？”
 “一个月左右，我就要进组了，拍那个文艺片，估计要一年左右，暂时的行程是这样安排的，可能还有变动。”
 “那我暑假还有一个月能和你一起去剧组吗？”
  “可以，你不来我怎么操你。”
  “你好好开车，正经点。”
 “操你都多少次了，还脸红。”季照笑她。
 但林亭纾在想他现在不是当红明星，以后红了会不会不要她了，她没打算问季照可无意识问出口了，“季照你以后红了，还要不要我啊？”问完林亭纾就后悔了，自己一个普通大学生，长得也就算清秀，有什么资格问这个问题。
 “小呆猫，你那么好操，小嫩逼那么多水，我怎么舍得放过你。”
 “你快开车吧！”林亭纾心里还是有点开心，虽然季照是这样说的，但是也是说不会抛弃自己的。
 “别傻笑了，小呆猫，到学校了。”
 “这么快？”
  “过来让我亲一会。”季照把林亭纾抱到自己身上低头吻住林亭纾的红唇，汲取着口中甜美的津液，一只手不老实的揉捏着林亭纾的娇乳，另一只手挑逗着花核，拨弄着阴唇，林亭纾感觉到小穴里瘙痒难耐，花穴一股股淫液流出来，屁股在季照腿上蹭一蹭。
 “想要了，小骚货？”
  “嗯~你把车停在那？会不会有人？”
  “想被操还怕有人看？小骚货，求我，”
 “求你~~~~”林亭纾边说着边把胸送到了季照的嘴边，讨好的看着季照。
  “骚货。今天穿裙子是不是为了方便让我操你？”季照掀开林亭纾的裙子把自己的鸡巴顶到花穴深处。
 林亭纾忍不住呻吟出声，“嗯~太深了~好舒服~”
 “怎么现在不怕有人听见了？嗯？”林亭纾害怕得花穴不自觉夹紧粗硬的鸡巴。
 “你是想把我夹射，那你怎么能被操的爽？”季照的鸡巴大力抽插着娇嫩得花穴，又快又狠，鸡巴顶端直撞花心，花穴紧紧地吸着鸡巴，”这么会吸？骚货。”
 林亭纾咬着嘴唇不让自己叫出来，季照看着林亭纾难耐的样子，低头吮吸着林亭纾的红唇，鸡巴一进一出快速的抽插着，林亭纾花穴涌出大量的淫液，高潮后的花穴更加敏感，花穴内壁咬着季照的鸡巴就像一张纸小嘴啃咬着，“轻点~不要~不要了~”
 “小嫩逼就是会吸，嗯，让我轻点？”季照用龟头研磨着花心，鸡巴在花穴里慢慢摩擦，林亭纾觉得自己花穴更加难受，用花穴咬着鸡巴，想要鸡巴大力的操干，才能纾解自己的欲望。
 “求你，用鸡巴狠狠地操我，”
 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
 “小骚货，操死你。”季照捏着林亭纾的小细腰，鸡巴狠狠地抽插着花穴，车身被震得一晃一晃，淫水打湿了坐垫，花穴被操的红肿不堪，还在一吸一咬着不让鸡巴出去，下体交缠发出啪啪啪的声音在车里回荡。
“嗯~好舒服~嗯~啊~~啊”季照舔舐吸咬着林亭纾的脖颈，留下了点点红印，红痕在林亭纾雪白的身躯映衬下显得格外妖媚，“啊~要到了~~啊~~嗯~够了~够了~~。”林亭纾带着哭腔求饶着，
 “再操一会，你的小嫩逼还在吸鸡巴，”
 “嗯~~啊~~”林亭纾高潮过后的花穴更加湿润粘腻，季照的鸡巴被包裹的舒爽不已，九深一浅的抽插着，“不要了嘛~~够了~”
 “再操一会就放过你，”
 “嗯~~轻点，太深了嗯~啊~~”
 “嘴张开，含着。”季照把鸡巴塞到林亭纾嘴里，射出了浓浊的精液，“喝完，小呆猫，乖。”诱哄着林亭纾喝完了精液。

第七章（h）
“操的你爽不爽，明天就不能操你了，后天来接你。”
“那你早点来接我，我考完就给你打电话，”
 “好”季照说完又吻了上去，汲取着林亭纾口中甜美的津液。
 林亭纾低声说：“我会很想你的。”
 “我也会，你好好考试。”季照笑着捏了捏她的脸，说道。
 “那你好好休息，别太累了。”
季照把林亭纾送到学校门口就走了，林亭纾看着季照潇洒的背影，小声嘟囔着，自己好没出息啊，他刚走我就想他了，给季照发了个微信：“我会很想你的！！”
“小傻子，后天就来接你了。”
 “好！”
林亭纾回到寝室收拾了东西看了会儿题，就早早上床睡了，考完试我就可以和他出去玩了，原来这一切都是真的，自己真的和喜欢的偶像上床了，林亭纾边想着就迷迷糊糊睡着了。
 “振哥，办下我和林亭纾去日本的签证，我们过两天走。”
 “你悠着点，别被怕了，你古装剧马上就播出了，别在这时候给我惹事。”曾振不放心的交代道，“虽然说你这年龄也大了，你也不靠粉丝吃饭，但是你也不能在新戏播出的时候给我搞出什么恋爱八卦新闻。”
 “知道会小心的，反正我也没几个粉丝。”季照自嘲道。
 “关键是怕对作品有影响，我也知道你那点儿粉丝也什么女友粉，你还是注意点，明天过来拿吧。”
 “好。”
一晃两天就过去了，“终于考完了！”林亭纾刚考完试就站在校门口开心的四处张望着，看季照的身影在哪。
 “东张西望看什么？”
 “你来了，我在找你呢.”
 “想不想我？”
  “想.”林亭纾干脆利落地回答了。
 “想不想我操你？”
 “也想..  ”林亭纾说完觉得有点羞人立马低了头，没留神就被季照拉进了门口的卫生间。
 “先让我操一次小嫩逼。”季照揉捏着林亭纾的奶子，把上衣脱了下来，"乳头硬成这样，是不是想让我操死你。"林亭纾主动搂着季照舔了舔他的脖颈，用软绵绵的酥胸磨蹭着季照的胸膛，"小嫩逼湿的不像话。"季照的手指在花穴里抽插着，花穴内壁紧紧的咬着手指不让出去，"要不要大的？"
 "要...要大鸡巴."
 "操死你"季照一挺而入，鸡巴狠狠地贯穿了花穴，噗呲噗呲的水声在狭小的空间里衬得刺激又淫荡，"嗯～轻一点，有人嗯～啊～"
 "有人你还叫的这么骚?"季照 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5又狠又准的顶着花心，淫液喷涌而出，
 "啊～太重了～"林亭纾嘴唇紧咬着，可还是会有一声娇媚的呻吟溢出嘴边。
"怎么有人在叫啊，就像a片里的那样，"
"怎么可能啊？！你听错了,不会的.."
"算了算了可能考试压力太大了，估计听错了"
因为有人说话的刺激，林亭纾的小穴更加敏感，淫液顺着大腿根滴滴答答的流到了地板上，花穴内壁一紧一紧的收缩着，挤压着鸡巴，"这么紧？嗯"季照又直顶花心，花穴喷出一大股黏液，季照的鸡巴越发粗胀，被花穴里的嫩肉紧紧的包裹着，龟头顶端把喷涌出来的淫水顶在了花穴里，
 "嗯～动一动～难受"林亭纾受不住恳求季照，
 "怎么动？嗯？"
 "狠狠地操我，用大鸡巴操我的小嫩逼。"
  "你是不是小骚货？"
 
 "嗯～啊～"季照把林亭纾双腿缠在自己腰上，以便更深入的抽插，鸡巴每插进花穴一次都顶住了花心，林亭纾觉得又酥又麻，身上被操的潮红不已，觉得自己乳尖酥痒难耐，"嗯～照哥哥，求你～"把乳头送到了季照的嘴边，
 "两天没操你变得这么骚。"季照吸着乳头，用牙尖轻轻咬着乳头，林亭纾忍不住泄了身，一汨汨花液冲刷这季照的肉棒，双腿紧缠着季照的腰身，两人的下体结合的更深，季照的龟头顶到了子宫口，双手揉捏她圆润的翘臀，大力的抽插着娇嫩的花穴，林亭纾的花穴更加紧致，呻吟也带着哭腔"嗯～啊～啊太狠了～不要了～"
 "你看，花穴还在吞吐着肉棒，不让他出来。"林亭纾往两个人的交合处看，娇嫩的花穴被鸡巴操的红肿不堪，阴唇往外翻着，淫液一股股流出，打湿了地板，
 “骚货，好好看看自己的小嫩逼是怎样吃我的花穴的”说着鸡巴就愈发快狠的操弄花穴，
  “嗯～啊啊～说好的～一次～啊～”
  “我一次还没射出来，是你的小嫩逼太不耐操了。上次说让你好好锻炼身体，一看你就没有完成任务。”

第八章（微h）
“嗯～啊～不要了～”季照的鸡巴狠狠地撞击着花心，噗呲噗呲的水声在卫生间里回荡，淫糜又色情。
 “爽不爽？小骚货？两天没操你，你的小嫩逼紧的要命。”
 “嗯～啊～你还要～多久啊～有人听见～怎么办？”
  “她们不会知道你是谁，小穴放松，乖。”
  “嗯～轻点啊～”季照把林亭纾抵在门上下身用力抽插着，林亭纾修长细白的双腿无力的乱蹬着，花穴被大肉棒操干的鲜红欲滴，下身的酥麻舒爽感汹涌而澎湃，在欲海里起起伏伏。
林亭纾受不了恳求他：“求你了～不要～啊~~嗯~~”
 “宝贝你的花穴还在夹我。”季照坏心的用肉棒顶了顶凸起的花心，林亭纾花穴里的淫液浇淋在季照的龟头上。
 “小花穴这么敏感，戳一戳就高潮了？”季照狠力的往花心撞击着，高潮过后的花穴敏感又脆弱，林亭纾被操的抽噎起来，"小花穴～想喝大肉棒～的精液～嗯～"
 "你说什么？骚货？"林亭纾的花穴故意紧咬着季照的肉棒，嘴里吐出的淫言浪语，让季照挺动着腰腹，将肉棒插到花穴深处，“骚货全部都射给你。”鸡巴射出了浓浓的精液。
 "我走不动了，都怪你。"
 "那我抱着你好不好？"季照这次也觉得自己有点过分，给林亭纾清洗花穴的时候发现花穴周围有点被磨烂了，"还疼不疼，太长时间没操你，没有把持住。"
 "就两天而已，这还是在卫生间，幸好没被人听见，不然丢死人了，"
 "每天都要操你才行。"
 "正经点！！走啦走啦.."
 "能走动吗？小呆猫。"
 "你抱我太招摇了，万一被人认出来你就不好了，马上走慢点好了"
 "好，都听你的."季照牵着林亭纾的手往车那里走，路上碰巧遇见了同学，"阿纾，那是你男朋友？"
 "嗯..."林亭纾有点不好意思，
 "哇看身材这么帅，怎么还带个口罩？"
 "那个没有啦，他脸过敏了，就带了个口罩，"
 "那你俩好好玩！不过你脸怎么这么红啊？发烧了？"
 “没有没有，天气有点热。 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5我...先走了，拜拜啊"
 "嗯嗯。"
 "都怪你！同学还问我脸怎么那么红.."
 "为什么那么红？"
 "还不是因为你！"
 "因为我什么？"季照故意问她，
 "就那个..."
 "这会怎么不说我操你了，刚刚那会求着我操你。"
 "才没有..."
 "小呆猫。"季照揉了揉林亭纾的小脑袋，把她搂在了怀里，"明天就去日本，今天好好休息一天。"
 "那你晚上别动我，"
 "好，我看你能不能忍得住。"
 "我当然能了，每次都是你好不好！"
 "那你不爽？被我操的爽不爽？"
 "....爽"林亭纾把头埋在了季照的怀里，
 "到了，上车了，还把脸埋在我怀里？"
 "你马上开车正经点！"
 "好，都听你的！"季照轻笑着说。

第九章（同游日本h）
 "明天几点的飞机啊，什么时候到日本！"林亭纾问季照。
 "早上的飞机，中午就到了。"
 "那攻略什么你做了没，没做我现在看看，还没去过日本，第一次竟然是和你一起去的好开心！"
 "你就跟着我就好了，我带着你玩，呆纾。"
 "你才呆！"季照捏了捏林亭纾的脸，"到酒店了，今天晚上好好休息，明天出发。"
 “好！”林亭纾脸上是止不住的笑意。
 "你晚上想吃什么？"
 "还好了，不是很饿，听你的。"
 "那我定个外卖，晚上就不出去逛了，早点休息。"
 “OK。”
 “那你过来。”
 “唔~~”季照低下头吻了上去，汲取着林亭纾口中的津液，一把把林亭纾抱在了自己的怀里。
 “你..你干嘛...说好的不...做的”
 “那你腿夹我的腰夹这么紧干吗？”季照在林亭纾耳边取笑道，
 “那是...因为我害怕掉下去.. ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5”
 “不折腾你了，到了日本再好好算账。”
 “我要洗澡了，”林亭纾脸通红的跑到了卫生间，小声嘟囔着“都做了这么多次要镇定！镇定！别再脸红了！！”
 林亭纾磨磨蹭蹭收拾完，发现季照已经吃完饭了在床上睡着了，清俊的面庞在暗暗的灯光下显得温润如玉，她慢慢走到床上躺倒了季照的身边，认真的数着季照的眼睫毛，她记得以前看的韩剧里说，女生如果能数清自己心爱之人的眼睫毛，那么他们就会长久不分离，可林亭纾数着数着就睡着了，季照把林亭纾拉进了自己的怀里，“真是只呆猫，还数我的眼睫毛。”
 “小呆猫起床了。”季照起来的早，坐在床边叫林亭纾。
“嗯..几点了..”
 “9点了，要坐飞机，我叫了早餐，你收拾好了吃了饭，就出发。”
 “嗯。”林亭纾收拾了一下两个人就出发了。
 “果然还是坐飞机快”林亭纾暗想，伸了个懒腰，转头对季照笑嘻嘻说：“终于到了，明天去哪玩啊，今天下午就先随便逛逛好了。”
 “明天后天在京都玩，大后天带你去东京玩几天，再去大阪。”
 “去这么多地方，你时间够吗？”
“半个月和你在日本玩，后半个月去欧洲，一个月时间差不多了。”
 “欧洲？！”
 “想不想去？”
 “和你去哪里都可以！”林亭纾觉得此时此刻的自己是全天下最幸福的女生，可以和自己的偶像一起旅游，
 “别傻笑了，去住宿的地方。”
 “嗯嗯。”
 两个人到了酒店，季照问：“收拾好了没？怎么这么慢？”
 “好了好了，涂个口红。”
 “够漂亮了，再晚点镰仓那边的商业街要关门了，你不是很喜欢柴犬，那里有很多。”
 “你怎么知道我喜欢柴犬？”
 “因为你和柴犬一样呆。”
 “才不信！”但是林亭纾踮起脚尖轻轻的在季照锁骨上印了一个唇印，“喏，印了我的口红印就是我的人了。”
 “不印也是你的。”季照揉了揉林亭纾的头发，搂着她出去了。
 “咱们住的这个寺里好美啊，还有小溪，温泉，晚上可以泡温泉。”林亭纾边走边感慨道。
 “温柔里操你一定很爽。”
 “才不要，你想着吧!”
 “那到时候看谁求谁。”
 “我才不求你，你看那！好漂亮啊，我要拍照！”林亭纾把手机给季照。
 “别傻笑了，摆好姿势，嗯拍好了。”季照走过去让她看照片。
 “这么快，我才不信，多拍几张。”说完林亭纾做了个鬼脸，季照刚好拍下了这一幕，忍不住被逗笑了，
“让我看看你拍的，肯定很丑！”
“给你。”
 “哇！这么敷衍哼！”
 “有一张就不敷衍，很认真啊。”季照指了指林亭纾做鬼脸的那张照片。
 “你竟然偷拍我，拍的一点 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5也不好！”
 “好了好了，逛街去。”
林亭纾一脸新奇的望着路边，季照慢悠悠的跟在她后面，她好像发现了什么好玩的东西，笑意盈盈的回过头，季照拿出了手机拍下了这一回头，林亭纾黑发如瀑，散散的垂在身后，墨绿色长裙映衬的林亭纾明眸皓齿。
"快来啊，"
 "好。"林亭纾拉着季照朝面具的摊位走去，"咱俩一人买一个，带上肯定很好玩。"
 "你挑吧，我都可以。"
 "那就一黑一白吧。"
 "快带上，肯定很好玩！"
 "好。这么大的人了还孩子气这么重。"季照无奈的戴上面具，林亭纾看着季照戴着黑色的面具，对他喊："快！看镜头！耶！"
 "怎么样，好看吧！我给你拍的这么认真！把这个做成屏保。"林亭纾开心的对着他说。
季照对她笑的宠溺，说：  "你说好看就好看，走了，去前面吃饭。"
 两个人吃完饭，散着步回到了酒店，"马上去泡温泉，你现在换衣服。"季照边找衣服边对林亭纾说。
 "男女是一起吗？"
 "你和我一起。"
 "哦，那...你泡的你的...我泡我的.."
 "换衣服去吧。我先过去。"
 “嗯。”
 季照懒懒的靠在池子边，一遍又一遍的看着表，心想：这都半个小时了，还不过来。抬头一看，林亭纾裹着浴巾一小步一小步慢慢地走着，"你转过去，我再下来。"
 "都被我操过了，还怕看？"季照看着林亭纾说，林亭纾只好脱下了浴巾，纯黑的泳衣衬得她肌肤胜雪，盈盈的月光下更显柔媚，季照看着她慢吞吞的样子，站起来把她抱到了池子里，林亭纾害怕的依偎在季照身上，季照啃咬着她的脖颈，双手揉捏着娇乳，下身早就硬的不像话。
 两个人一起浸到了池子里，林亭纾双腿紧紧的扣着季照的腰，"嗯~"嘴上不禁呻吟出声，季照掀开裙子，挑逗着敏感的花核，花穴里瘙痒难耐，季照修长的手指在花穴里肆虐，"嗯~啊~不够~"季照把手指突然抽出来，用龟头顶着花穴，在花穴的细缝里摩擦，林亭纾的酥胸被吮吸的红痕点点，花穴尝试着吞纳肉棒，季照感受到了花穴的急切。
"想要吗？想要就自己动。"林亭纾慢慢地把肉棒塞到了自己湿润的花穴里，池水的浸泡使得花穴更加脆弱敏感，肉棒直顶到花心，"嗯~~啊~"林亭纾的花穴里淫液浇在季照的龟头。
 “骚货，一插就高潮了，嗯？”季照不给林亭纾喘息的机会，鸡巴顶弄着花心，花穴每一处都得到了慰藉，鸡巴在花穴里不断地抽插着，林亭纾口中溢出破碎的呻吟“不要~够了~顶到子宫了~坏了~啊~嗯~”
 “转过去趴在边上，”季照捏着林亭纾的细腰，从后面一插到底，林亭纾的淫液喷涌而出，浇的鸡巴舒爽不已，季照愈发狠厉的操干着，“啊啊~啊啊啊~”林亭纾娇喘连连，花穴里汁液四溢，紧咬着季照的鸡巴不肯让他出去，鸡巴在花心处碾弄，林亭纾双腿不稳的颤抖着，两人周边的水纹波荡，激起阵阵涟漪。
 “求你~不要~啊~啊啊~”林亭纾忍不住呻吟，花穴紧夹着鸡巴，季照每一次撞击都顶到了敏感的花心深处，啪啪啪的响声在静谧的寺里回荡。
月光如水，水池里水波荡漾，激起一阵阵波浪，林亭纾的呻吟愈发娇媚，季照不知疲倦的抽插着，少女的花穴被操弄的淫荡敏感，口中的呻吟也愈发淫荡，“快一点，嗯~啊~啊啊~”季照的鸡巴快速顶弄着，林亭纾一大股淫液顺着交合处和池水融为一体。
 “又高潮了？这么骚？嫩逼还吸着鸡巴不放？”
 “啊~啊啊~不要了~”林亭纾的花穴紧缩着，咬着鸡巴，季照大力抽插了几十下将精液灌在了子宫里。

第十章（h）
“嗯~别顶了，太深了~”林亭纾哑着声音哀求他。
“乖，嫩逼夹着精液不要让他流出来.”
 “难受~”
 “宝贝忍忍。”季照把浴巾裹在两人身上，鸡巴顶在花穴里，边走边律动。
 “嗯~不要了~求你了~啊~”
 “乖，先咬住我的肩膀，”林亭纾咬住了季照的肩膀，花穴有淫液流出，两人交合处黏腻不已，肉棒顶在花心，季照慢慢研磨着花心，林亭纾以为自己已经麻木了，没想到花穴里还有酥麻的感觉，难耐的吸了吸肉棒，娇声问：“嗯~到了没~”
 “想要了？”
 “不是....不是..”
 “马上就到了，你的小嫩逼吸得我想操死你。”走到酒店的这一段路程让两人难耐不安，林亭纾的花穴想要肉棒狠狠地 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5抽插才能缓解这强烈的欲念，季照的鸡巴肿硬不已，被内壁的细肉紧紧的咬着。
 刚到房间，季照就把林亭纾的腿摆成了M型，粗大的肉棒直挺花穴深处，又快又狠的贯穿着花穴，腰间每向前顶一次，呼吸便重一分，一滴滴汗珠落到了林亭纾雪白的娇乳上，一声声喘息成了两人情欲的催化剂，“嗯~啊~啊啊~”林亭纾脚趾紧紧的蜷缩着，双手无力的抓着床单，嘴里溢出求饶声，“到了~不要了~”花穴潺潺涓涓流出花液，床单早已湿透。
 高潮过好几次的花穴格外的紧致，季照觉得自己的鸡巴每一处都被千万张小嘴吮吸着，精关差点没守住，大掌扣住她的后脑勺，攫住她的双唇，舔舐着唇瓣，把她的小嘴儿吸到痒麻，林亭纾双眼迷离的看着季照，迷迷糊糊的问：“你还要多久？”
 “再让我操一会好不好？”
 “好...”林亭纾乖顺的应着。
 季照把林亭纾抱在镜子面前，镜子里的花穴被操的红肿不堪，穴肉外翻，火热的肉棒在紧致的穴内进进出出，摩擦着敏感的媚肉，带给她致命的欢愉，林亭纾娇喘连连，淫液滴滴答答的流在地板上，层层叠叠、多褶皱的媚肉紧咬着肉棒，子宫小口的吸吮，让季照更加用力操弄着，穴里已经是汁水泛滥，紧致又潮湿，媚肉如同丝网缠住肉棒，又勒紧，反复刮着肉棒上凸起不平的青筋，吸咬着肉棒。花核肿胀不堪，季照用手挑逗了一下，林亭纾又呻吟着泄了。
“骚货，”季照粗喘着抽插了几十下把滚烫的精液射进了子宫里，林亭纾没能撑下去，晕倒了在季照的怀里。
季照把林亭纾清洗了一下，轻放在床上，坐在床边看着她贪欲过后娇媚又清纯的眉眼，楚楚动人，俯下身在她额头上轻轻地落了一个吻。
‖各位小可爱本书没有怀孕堕胎等情节  大家放心看  避孕套我没写带了  大家就当带了！  肯定不会意外怀孕的  大家有了喜欢的人  也要注意自己的身体  做好保护措施  千万千万千万不要意外怀孕  对自己身体伤害太大了   这个文纯属娱乐  大家看看开心就好   之前一直想给大家说   我又一直忘  不好意思了！有什么问题都可以提出来   我会看留言并且改正的  谢谢各位小仙女！！~

第十一章（h）
 林亭纾睡着的时候季照出去接了个电话，问：“喂，振哥怎么了？”
 “还在日本？怎么这几天都没见你，你是休假了，但是有些活动还是要参加的。”
 “我又没打算走流量那条路线，不必要的就推了吧。”季照不耐烦地说。
 “有些是品牌方指定的，你必须来，这个月底，回北京参加CC时尚盛典。”
 “就一个活动？”
 “嗯。”
 “那月底见。”说完季照挂了电话，走到床边看林亭纾还在睡着，“真有这么累？小懒猫。”季照怀抱着林亭纾，手里把玩着她的头发。
“嗯...几点了？”林亭纾问。
“还早，才3点，”
 “你不睡觉？”
 “我刚准备睡，发现你醒来？”说着季照双手不老实的揉捏着林亭纾的娇乳，“真软，下面是不是又流水了？乖，让我摸摸。”
 林亭纾迷迷糊糊刚醒来，就是一副秀色可餐的样子，还没反应过来，季照的鸡巴就硬的不行，抵在花穴口摩擦，“逼里水怎么这么多？”
 “不是我的..”
 “不是你的？”季照用手指在花穴里挑逗，花穴里的细肉紧紧地吸咬着手指，淫液浸满了季照的手指，“张嘴，尝尝你小嫩逼里的水.”
“唔...”
季照手指猛地抽离花穴，林亭纾觉得花穴里瘙痒难耐，穴里泛出更多花液，鸡巴又在花核出挤压，逼得林亭纾哀求连连，“求你了~~给我~~~”
“想要就自己坐上来动。”季照让林亭纾坐在自己身上，
 “不要~~不要这样~”
 “不要那样？”季照故意使坏，把肉棒紧贴在穴口，就是不进去，林亭纾慢慢把肉棒塞到花穴内，季照看着她坐下来用力把鸡巴往深处顶，重重的击在了子宫口，两人都低吟出声，淫液打湿了床单，林亭纾觉得花穴里酸胀酥麻，忍不住自己一上一下的动了起来，“啊~啊啊~~”肉棒在穴里毫不留情的摩擦，龟头次次抵着花心，又深又狠，
 林亭纾仿佛夜里的魅惑的女妖，雪白的酥胸在灯光下泛起诱人的光泽，纤细如柳的腰肢，粉润娇嫩的花穴不辞辛劳的吞吐着肉棒，肉棒过于粗大，每次插入都十分费力，“好累~~你动~~~”
 林亭纾自己主动趴在床上把花穴露在季照的面前，娇嫩的花穴一缩一缩，花液顺着腿心流到了床单。
 “这么饥渴？”
 “求你了~~”季照将鸡巴直抵花心，捏着她柔软的腰窝，狠命的撞击着，噗呲噗呲的水声连连，鸡巴被温暖湿热的花穴包裹着，涨得更大，季照愈发狠厉的抽插着，两人交合处黏腻不已，花穴红肿不堪，
林亭纾被操的意乱神迷，娇乳在空中摇晃，屁股无意识的抬高去迎合季照猛烈的撞击，下身舒爽的感觉想让她就这样沉沦下去。
“啊~~好大~~好快~~”季照在林亭纾背上吸咬着，敏感的花穴愈发难耐的挤压着肉棒，“操了这么多次嫩逼还是这么紧这么会吸。”
肉棒在花穴里肆意冲撞，“太重了~~轻点~~啊~~到了~~不要了~”林亭纾尖叫着，身体的欲望来的汹涌澎湃，一双美目眸光迷离，肉壁猛地收缩，一大股淫水浇灌在龟头上，
 “潮吹了？小骚货”季照忍着想要射精的欲望，潮吹后的花穴更加紧致敏感，就像千万张小嘴吮吸着鸡巴，又操干了几十下把浓浊的精液射进了子宫里。

第十二章
季照把林亭纾大概擦洗了一下，抱着她睡了，早上起来给她说：“我月底要参加活动，可能就陪不成你了。”
 “没事啊，你陪我一个月已经很多了，我给家里面说的也是在外面实习一个月。”
 “之后我就要进组里拍摄了，可能就更忙了。”
 “那我能去探班吗？”林亭纾满眼期待的看着季照。
 “能啊，小呆猫。之前不是都说了，你可以来的。”
 “那就好，大四我得去高中做实习老师。估计也不能常常去看你了。”
 “没事，我在剧组是里拍新电影要一年，应该不会再出来了，除了特定的商业活动。”
 “好，等我毕业工作稳定了，就能和你一直在一起了。”
 林亭纾对两个人的未来憧憬满满，季照没说话，想着经纪人那边给自己的压力，事业上升期不能谈恋爱更不能公布，可是看着林亭纾那副期待的样子，季照动摇了，等新电影上映看看反响吧，自己也不是走流量的路线，稳定了应该可以公开的，“你在想什么啊？一脸愁容。”
“没什么，想明天带你去哪玩。”
 “半个月呢，可以去好多地方，还没去迪士尼。”
 “那明天去？”
“好！”林亭纾脸上是止不住的笑意，季照看着她这么开心，心想你要是一直都这么开心就好了。
“你又在想什么，今天怎么神神经经，一直出神？”林亭纾笑嘻嘻的问他。
 “你胆子肥了？是不是没被我操够？”
 “我...困了，睡了。”说完立马盖着被子装作睡着的样子。
 “真拿你没办法啊。”季照一开始也没想到会对她上心，更没想到自己会有想和她长久在一起的念头，可感情不是自己能控制的，喜欢就是喜欢，季照有了公开的念头就开始做准备，心想“公开之前你可能要受一点苦，小呆猫。”
 季照发微信问曾振：“振哥，之前拍的那个喜剧电影什么时候上？”
 “大概年末吧，等你这部古装剧播完配合上映。”
 “嗯好。”
 “你和你小女友事情解决了没？真以为我什么都不知道？马上电视剧就要播出了，一旦人气增长，粉丝增多，不能有任何绯闻。一旦你和她的事情传出去，你演艺生涯肯定会受很大影响，好不容易有个男主的电视剧，把握好机会啊。”
 “嗯，知道了。”季照看着曾振不容置疑的语气，眉头皱了皱，难不成要先和她分开一段时间，不行，这样她肯定承受不住，林亭纾迷迷糊糊醒来，问他：“你怎么还没睡？明天不是还要去迪士尼。”
 “乖，马上就睡了。”
第二天林亭纾早早起来整理东西，一想到和季照一起去迪士尼就很开心，蹦蹦跳跳把季照摇醒，“猪头，醒醒，让你睡那么晚都9点了。”
 “你就早醒来这一次，呆猫，马上开车去很快的，”季照从床上起来收拾，看着林亭纾迫不及待的样子无奈的揉了揉她的头发，“别乱动，我好不容易扎的丸子头，好看吧。”
 “好看好看，你是全世界最好看的呆猫。”
 “你的东西我也准备好了，你洗漱完咱们就可以出发了。”
 “好。”
||我也没去过日本  所以可能写的和现实有偏差  各位小可爱不要介意啊   这两章走剧情估计肉很少  后面可能会有一点点虐  不过结局很好  大家放心  么么哒    我改了之前的排版  错字也修改  大家如果想看可以再看一下  有什么问题及时留言  笔芯  温馨提示：小可爱们都要早点睡啊！

第十三章（微h)
第二天清早季照就开车带林亭纾去迪士尼，在车上林亭纾没能抵挡住困意睡着了，季照看见她安静的睡颜，想起来经纪人那边给的压力不由得皱了皱眉，心里想先瞒着她吧，和她开开心心玩几天。
“醒醒了，小懒猫，到了。”季照捏了捏她的小鼻子。
“这么快？”林亭纾迷迷糊糊地说。
“饿不饿？你早上没吃很多东西，我带了酸奶和面包。”
“还好，不是很饿。”林亭纾看见季照这么体贴，小声说：“你这么好，我不想和你分开。”
“你又在小声说什么，”季照 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5笑着问她。
“没什么了，走啦，”林亭纾拉着季照往迪士尼里面走。
一进迪士尼门口，林亭纾脸上洋溢着笑容说：“今天竟然人不多，可以好好玩了！开心！”
“我买的套票，今天玩不完明天还可以玩，酒店就订在附近。先看看你想玩什么？”
“那个地心探险之旅，我在网上看见说它还原了电影的场景，还可以像电影一样冲出火山口。”
“好，走吧。”
林亭纾和季照待久了，也不像以前一样拘束，走在路上一直和季照分享以前追星的趣事，眼睛里都闪着光亮，季照看着她和自己在一起这么开心，心想两个人年龄性格也挺合适的，自己平常一个人也挺无趣的，和她长久在一起也是个不错的选择。
“到了到了，现在没几个人排队，走啦。”
“这个项目最后挺刺激的，你不害怕？”季照问她。
“你真是太小看我了，我平常去游乐园只玩最刺激的，更别说这个了，小菜一碟。”林亭纾笑着回答。
“你最厉害了，小呆猫。”
两个人一起进去了，林亭纾说：“这个真的很还原电影场景了，很漂亮。”
“马上就要出去了，你做好准备。”
“做什么准备？”
“冲出去很刺激，你别害怕。”季照边说边把她搂进怀里。
“你该不会害怕吧？抱我抱的那么紧。”林亭纾一脸狐疑的看着他
“我..那是害怕你紧张。”
季照话还没说完，地宫就冲出火山口急速下降，林亭纾能感觉到季照有点瑟缩，双手紧紧地抱着自己，下来后，季照脸色苍白，林亭纾问：“你没事吧？你害怕这个其实可以不玩的。”
“没事，缓缓就好了，我看你那么高兴不想你难过。”
“我和你在一起干什么都很开心，不玩那个也没什么，去休息区坐一会，我买瓶水给你。”
林亭纾愈发觉得自责，说：“今天早点回去吧。”
“来都来了，你今天不多玩几个？”
“可以玩几个简单的，你回去早点休息。”
“回去也休息不成。”季照慢悠悠说出口。
“为什么？”林亭纾一脸茫然看着他。
“操你。”季照在她耳边轻轻说道。
林亭纾耳根立马红透了，说：“出来玩..晚上应该好好休息的..而且你今天还陪我玩了这个。”
“我操你，你又不用出力。”
“你别不正经了，就只会在床上耀武扬威，连小孩子都不害怕的项目你害怕。”林亭纾红着脸反驳。
“我看你是胆子越来越肥了，”
“才没有。”
“走吧，看看还想玩什么？”
“那去美人鱼剧场，看漂亮的美人鱼。”
“好。”
林亭纾惊叹于美人鱼靓丽的身姿，口中嘟囔着“美人鱼真的很美啊”季照看着她这幅模样，揉了揉她的头发说：“小呆猫。”
“什么时候吃饭，我有点饿了。”
“都4点了，你中午都没吃。”
“光顾着玩，哪里会想着吃法啊。”
“看完了带你去吃饭，想吃什么？”
“那去主题餐厅吧。”
“好，吃完还逛吗？”
“不逛了吧，早点回去好了。”
季照带着她去主题餐厅吃完饭，两个人慢慢散步回到酒店，林亭纾说：“今天还不是很累，明天可以多玩几个项目。”
“你先去洗澡吧，不是说要早点休息。”
“那我先去洗澡。”林亭纾心想今天白天玩那个难道真把他吓住了，这样就可以早点睡觉了。
林亭纾洗完澡出来，季照装作不经意瞟了她一眼，嫩白的细腿明晃晃的在他眼前走动，湿漉漉的头发打湿了胸前的衣服，饱满的胸型被勾勒出来。
“我洗好了，你快去洗吧，我先睡了。”
“好。”
季照很快洗好了，故意喊道：“小呆猫，把浴巾拿来，这少了一条。”
“哦好，你等下。”
“你没有睡觉？”
“没，刚刚在刷微博。”林亭纾边说边把浴巾送去，刚一开浴室的门就被季照拉了进去，“想睡觉？”季照故意问她。
“不..不想睡觉。”
“那正好，昨天都没操你，今天补回来。”季照边说边揉捏着她的娇乳，两条腿缠在季照紧致的腰身上。
“我说不想睡觉，不是让你干这个。”林亭纾急忙辩解道，在季照身上蹭来蹭去想要下来。
“不睡觉当然干你。”
“那我睡觉。”
“睡觉当然要一起睡，不是吗？”季照挑逗着她敏感的花核，花穴里有淫液流出。
“这么快就湿了，小骚货，”季照把林亭纾双腿架到肩膀上，对着花穴吹气，花穴吞吐着更多的淫液，林亭纾觉得花穴酥 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5酥麻麻想要肉棒来填满自己，季照伸出舌头，拨开紧闭的阴唇，在花穴里肆虐，舔咬着充血的花核，林亭纾浑身一颤，双腿不禁夹紧，一大股淫液喷涌而出。
“真甜，两天没操你，愈发敏感了。”
季照把鸡巴顶在敏感的花核上，故意挤压，“嗯~~啊~~啊啊~~进来~”林亭纾哀求着。
“刚刚不是说要睡觉？”季照把龟头塞进花穴口，穴口紧紧地吸咬着鸡巴，不断地收缩着，“嘶..真紧，水真多，”说着把鸡巴插进了花穴深处，开始大力操弄起来，啪啪啪的声响回荡在浴室里。
“嗯~~啊啊~~轻一点~~”林亭纾受不住呻吟出声，可季照没有放过她的意思，依旧大力抽插着，故意狠狠地戳着花心，花穴猛烈的收缩着，季照啃咬着她的胸前的红蕊，双手揉捏着她圆润的翘臀。
“爽不爽，嗯？骚货？”
“啊~~啊啊~~~~~”回答他的是一阵阵娇媚的喘息，季照故意研磨着花心，一只手按压着花核，林亭纾快到了高潮的边缘，被刺激的双眼迷离，“求你了~~求你用力操我~~”
“真骚，”季照抱着她边走边抽插着，每一次都插到花穴深处，淫液滴滴答答的流到地板，让林亭纾跪趴到床上，鸡巴猛力贯穿花穴，“嗯嗯~~啊  ~~啊啊~~”林亭纾呻吟着花穴里的淫水喷射而出。
“水真多，床单都湿了一大片。”说着捏着她的腰窝，继续抽插着，噗呲噗呲的水声连连，温暖湿润的穴肉吸咬着粗硬的鸡巴，季照更加猛力的操干着，俯下身吮吸林亭纾娇艳无比的红唇，堵住了一声声淫荡的呻吟，两个人唇齿相缠，缠绵悱恻。


第十四章
季照看林亭纾困得不行，就没再动她，看着她睡着了。手机一震，看见是经纪人打电话来，季照问：“喂，怎么了？”
“明天立马回帝都，有个时尚典礼要参加，而且电视剧提前定档了，各种宣传活动你必须参加。”
“不是说月底有活动？怎么提前了？我还在日本，不能推迟吗？”季照皱了皱眉说。
“不行，必须来，你的电视剧提前定档了，还有一个月就要上映，赶快把你和你小女友的事解决了，别再和我谈条件。”
“知道了，那挂了。”季照挂了电话后，心里更加烦躁，没发现林亭纾已经醒了，走过去问：“怎么醒了？现在还早，再睡会。”
“我听见你打电话了，明天就要走，没事，你工作重要，我能理解的，你陪我出来玩我已经很开心了。”林亭纾笑着说。
“电视剧提前定档了，我也是刚刚才知道，不能陪你了。”季照看着她善解人意的样子，心里愈发觉得愧疚，把林亭纾抱在自己怀里又解释说：“为了配合电视剧播出，可能后面有很多综艺和采访，我应该很忙。”
“没事没事，你有电视剧播出还是好事，而且那是你第一部大男主戏，好多粉丝都很期待，我也很想看，我马上也要去高中实习，你好好拍戏，时常想我就好了。”林亭纾宽慰他道，想着自己也要实习了，各自忙自己的事情也挺好的，毕竟他还在事业上升期，要以拍戏为重，想着想着就靠在季照怀里睡着了。
“我一休息就去找你。”季照话刚说出口就看见怀里的她睡得香甜，把被子轻轻地给她盖好也睡了。
第二天一大早两个人就坐飞机回帝都了，季照把林亭纾送回家，就赶回经纪公司，刚到门口，曾振就急忙过来说：“事情处理了没？还有你马上赶快发个微博，配图找张好看的自拍，你多长时间没发原创微博了，都是广告，工作室下面全是粉丝催你营业的。”
“嗯，活动是今晚的还是明晚的？”季照问。
“明晚的，你好好休息下，明天状态好一点，还有看一下我给你的行程，综艺和采访你提前准备一下，为新戏定档做准备，还有下月就要电影进组了，好好拍，把握住机会。”
“知道了。”季照说着就发了一条微博，配文是一个比耶的表情。
林亭纾去厨房拿水喝，刷着微博，一看自己的特别关注发微博了，立马评论：“啊啊啊哥哥爱你”
图片还没来得及点开看，点看大图发现是去日本自己给他拍的图，当时还笑他比耶比的太傻了，林亭纾回忆起当时的场景，心跳突然加速，脸上是止不住的笑意，自己评论竟然被顶到了热一，看二级评论的回复大多都是：“二木好厉害！”
“二木总是热评第一！酸了酸了！”
“二木姐姐求发新图。”
・・・・・・
林亭纾微博名叫“二木里”，因为林是双木就随意起了这个名字，这么多年也没有换过名字，看见二级评论里要新图，林亭纾之前都会按时更新季照的机场照，最近一次更新还是探班的时候，就打开电脑找了之前的两组图发了出去。
顺便发了条微博：“很抱歉，因为自己要开始实习，然后也要准备工作了，以后可能不会按时更新机场照了，二木祝大家快乐追星开心生活，希望大家理解一下，谢谢。78”
微博刚发出去底下评论炸了，林亭纾还以为是粉丝挽留自己求发图，就没理，准备收拾东西，结果手机一直震，打开微博一看，自己也愣住了：“二木姐！我好酸！！崽崽给你回复比心啊啊”
“啊啊啊被翻牌了！！”
“慕了慕了！！！！”
・・・・・・
林亭纾一看是刚刚自己的热评季照回复了一个：“比心”。怪不得自己微博被轰炸，林亭纾给季照发微信问：“你怎么翻牌了呀？！经纪人会不会说你！”
“不会啊，他让我和粉丝互动 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5的。”
“那你也不能只回复我一个人的吧，你再多回复几个吧。”
“行吧，听你的。”
季照回完消息顺着热评又回复两个粉丝，翻了翻粉丝评论，每次评论数都是一千两千，自己开始演戏也10年了，今年28了是不是也该结婚了，季照愣了一下，难道自己真的非林亭纾不可，想和她结婚，转念一想，也不是不可以，她开学就大四了，马上实习然后工作，也挺好的。
“我让你发自拍！！！”曾振冲季照说。
“这不是自拍？”
“你少糊弄我，这是你那个小女友去日本给你拍的吧。”
“怎么了？”
“你不是和她已经分手了？你不是说只是和她玩玩？？现在你们没分手被扒出来怎么办？新戏提前定档了，你不知道？你演了快十年的戏，演了多少配角，能不能火就看这部戏了！”
“必须分？”
“现在必须分，等你新拍的电影上映之后再公开都可以，你马上30了，公布恋情结婚都可以，我能理解，你粉丝大多都是姐姐粉一挂的，我之前和夏梨也沟通过这个问题，影响不是很大。可是你现在不能谈，万一影响新戏播出呢？”
“知道了。”季照想怎么给林亭纾说，让她等自己，是不是太耽误她了，手机亮了，一看是林亭纾发来消息，“我下个月就去实习了，也没什么时间去找你了，本来还想着去剧组陪你呢。”
“没事，你实习比较重要，我下个月就进组了，开始拍新电影。”
“好。”
季照犹豫着想给林亭纾说能不能先分开一段时间，一段话删了打，打了删，反反复复就是发不出去，算了，先瞒着她吧，别影响她实习，两个人这几个月应该是见不了面，不会出什么事的。
||我也不太了解娱乐圈的具体情况   所以写的可能有偏差  希望各位小可爱见谅  本文没有原型！！没有原型！！  开心看文  么么哒78(*  ￣3)(ε￣  *)

第十五章
林亭纾这两天都窝在家里，林亭纾妈妈一进门就问：“阿纾你回来了，实习怎么样啊？”
“啊？妈，你回来了啊，还可以，那个我过几天还要去高中实习。”
“行，那你实习期过了是不是以后工作就在那个高中。”
“是，到时候后半年还要回学校写论文答辩，毕业后应该就是在高中工作了。我爸去哪了？”
“出去逛去了，你怎么刚实习了一个月，还要实习？”
“嗯...就因为想多实习几天，积累经验，没什么事那我回房了。”林亭纾说完就溜回房了。
“嗯。”
林亭纾刚坐到床上看见夏梨发来的微信问：“明天季照有时尚活动，刚刚工作室给我说的，你去吗？要去的话我留一个名额给你。正好你有设备可以多拍点照。”
“明天？我不行啊，我得准备准备去实习了，以后机场照估计都拍得少了。”
“唉，那你先忙生活中的事吧，你也知道，季照本来粉丝就少，机场活动拍图的人更是少得可怜，上次招募线下拍图的粉丝就没有人报名，这下你走了那更没人返图了。”
“我看情况吧，有时间肯定会去拍的，实在不行我这还有之前拍的旧图，可以拿来用用。”
“行吧，对了给你说个事，上次季照他经纪人无缘无故问我，如果季照公布恋情了，你什么反应，我说我没反应，因为我有男朋友，喜欢季照就是因为他演技不错人比较低调，你说季照不会是谈女朋友了想公开吧。”
“这个..我不知道....”林亭纾觉得心虚，这样瞒着夏梨，是不是不太好啊，毕竟和夏梨一起追星好多年了，夏梨大林亭纾两岁，经常照顾林亭纾，就像个大姐姐一样。
“不过他公开就公开呗，反正只要不耽误他演戏就行了，感觉咱们还是挺佛系的。”
“我看饭圈里，基本没人关心他私人生活，每天都在等他的新电视剧。”
“对，我也在等他的新电视剧，提前定档了，好开心，不过不知道会不会和女主炒cp什么的，到时候别被骂了。”
“不会吧，之前也没有过啊。”林亭纾一想到如果季照在荧幕前和别的女星亲亲我我搂搂抱抱，自己还是会控制不住有点难过，反正自己能和季照在一起已经很不容易了，别想太多。
“季照看着也不像这种人，我粉了这么多年，也没看见他有什么绯闻传出来，可能是因为不火吧。”夏梨开着玩笑发过去。
“说不定这个电视剧一播出，他就红了。”
“但愿如此吧。我准备睡觉了，明天你不去的话，我只好用我的渣技术拍图。”
“你的技术挺好的啊，每次返图都挺好的，我是实在没时间了，以后有时间一定去，晚安么么。”
“晚安78。”
林亭纾躺在床上想起来刚刚夏梨说的，季照他经纪人问夏梨公开恋情的事情，会不会是季照要给自己一个惊喜准备公开恋情啊，“你睡了没呀？”
“准备睡，怎么了，想我了？”
“自恋！才没人想你！”
“嘴硬吧你就。”
“你是不是有什么事情瞒着我？！”
“？？没有。”季照消息发完后心里一颤，她不会是知道了我和振哥的谈话吧，不可能，她不可能知道的。
“真的没有？不许骗我！” ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
“真的没有，你好好实习，没有事情骗你，也没有事情瞒着你。”
“好吧~你不是明天有时尚活动，早点休息，我也要开始实习了。”
“好，晚安。”季照仓促结束了对话，给曾振打过去电话问：“喂，振哥，那个你没给我女朋友说什么吧。分手这个事我自己处理。”
“没有啊，我从哪来她的联系方式，你谈个恋爱真把你谈傻了谈蒙了？你还没分手？？赶紧给我解决了。”
“知道了，我自己会处理好的。”
“你要是开不了口，我给你说。”
“我能解决的，不早了，先挂了。”季照挂了电话后，挠了挠头，自己怎么变成毛头小子一样，这么慌张。

第十六章
第二天中午林亭纾看了看手机发现季照没发消息，就发微信问季照：“吃了没？”
“正在，下午就准备参加活动。”
“好，你什么时候进组呀？”
“听振哥的安排应该是再过半个月吧，这段时间有时尚活动。”
“你们在哪拍摄？”
“在广口路那。”
“哇哇哇！！我实习的学校也在！”
“好，我准备工作了。”
林亭纾心里简直乐开了花，准备自己学做饭，这样给他中午送饭应该不会耽误剧组拍摄而且对他身体也好，下午实习完，林亭纾兴冲冲从超市里买了一大堆食材，然后对着网上的视频就开始学做菜，折腾了一个多小时，只炒了一个鱼香肉丝，先尝了一口，林亭纾皱着眉全吐了，小声嘟囔着：怎么能这么难吃，先炒个简单的吧。
又在厨房待了一个多小时，试了好几次，终于做出来一道味道不错的西红柿炒鸡蛋，可不能只会做这几个菜吧，林亭纾为了季照在剧组不吃外卖，给自己列了个菜单，决定每天晚上回来练习，争取在他进组前学会做几个味道不错的菜。
林亭纾洗完澡看表都快11点了，“你活动结束了吧，早点休息，爱你！”
“晚安。”
林亭纾看了看季照回复的晚安有点失落，转念一想他今天也很累，总不能让他一直陪着自己吧。
多半个月过去了，两个人就这样各自忙各自的，林亭纾依旧是白天实习，晚上练习做菜，万事开头难，林亭纾再小心用刀可手上也伤痕累累，但她乐此不疲，只要想着这是为季照准备的，她都能一个人傻笑起来；季照奔波于各大时尚活动、综艺节目，为马上要播出的电视剧做宣传。
林亭纾练习的差不多了，可以炒几个简单的菜，心想这也有多半个月了，他是不是快进组了，发微信问他：“你进组了没？”
过了一个多小时季照回：“明天。”
“你最近忙也要照顾好自己身体，按时吃饭。”
“好。”
“对了，我学会做饭了，实习的地方离你们拍摄的地方很近，我能不能中午给你送饭，这样你就不用吃外卖了，你放心吧，我绝对不会打扰你们拍摄的，我把午饭给你的助理就好了，不进拍摄场地里，可以吗？”
“应该可以的，我这段时间很忙，也没空陪你，你好好实习。”
“我会听话的，那你以后的午饭我就包了。”
“你可别做些黑暗料理给我。”
“我练了好长时间，放心吧。”
“好，那你早点休息。”
“晚安爱你。”
季照看见她说要给自己送饭，犹豫了半天也不知道该怎么给曾振开口，过了好长时间发微信说：“振哥，我女朋友年龄有点小，分手了害怕她难受。”
“你让我怎么说你.....你拖拖拉拉这么长时间就是不想分手对吧。”
“嗯。”
“最近你的剧还没播出，我也不想勉强你，一旦你人气增长你们必须分手。”
“好。还有一个事，她想中午来给我送饭。”
“......不准进拍摄场地，直接在棚外给小刘。”
“好。”
季照松了口气，心想总算解决了。
第二天中午，林亭纾提前跑回家，昨天晚上她就已经切好菜，准备好食材，中午炒菜用时不多，三个简单的家常菜，一个素拼，一个麻婆豆腐和嫩蛋虾仁，装到保温盒里就打车去季照的拍摄地，下车看了看表12点50，应该来的及，季照说收工一般在12点30，小刘往棚外面走，看见一个清瘦的身影，过去问：“你是来给我们季哥送饭的？”
“嗯，都在保温盒里，我下午还要实习，就先走了，麻烦你了。”
“好嘞。”
小刘把保温盒给季照拿去，说：“季哥你这有口福了，我们都是盒饭，你有专人做饭吃。”
“一边去，少搁着打趣我。”季照笑着把保温盒打开，卖相不错，尝了一口，味道竟然不错，荤素搭配也好，季照平常吃饭只吃一碗，今天破天荒的吃了两碗，曾振没好气的说了一句：“你悠着点，知道你吃不胖，也不能吃的这么干净，一粒米都不剩。”
“我这是节约粮食。”
“...得了，知道你什么心思。”
拍摄时间很紧，两个月林亭纾也没有机会和季照见面，最多在棚外远远地看他一眼，因为每天中午要给季照准备午饭，她只能应付随便吃点，两个月下来林亭纾整整瘦了8斤，脸小了一圈，晚上回家，林亭纾妈妈问：“你这实习强度这么大？不行你换个工作吧，我和你爸看着心疼，你本来就不是很胖，这瘦的风一吹都吹跑了。”
“还好吧，我这瘦了也好，穿衣服好看，我现在八十多斤就挺好的。”
“你这168的个子八十多斤像什么样子，你不行换个实习的工作。”
“知道了知道了，我先回房了啊妈。”林亭纾心虚着进了房间，照了照镜子，发现自己确实比以前瘦了很多，但是心里是止不住的幸福和甜蜜，只要一想到自己是给喜欢的人送饭，她就心甘情愿。
||我回来了  各位小宝贝  这几天感冒了  太难受了  提醒大家注意自己的身体  别着凉受风 
之前更晴天那本  这本就没咋更  大家体谅一下   爱你们（づ￣3￣）づq78～
下章上肉~~~

第十七章（h）
林亭纾这天晚上照常按着食谱给季照准备午饭，微信震个不停，夏梨连发了几条消息，“怎么了？”林亭纾问。
“你还有季照的机场照没？就是之前的也可以，他已经两个月没出现了，粉丝都急疯了...”
“还有不少，我最近忙的没上微博，工作室不是说他去拍戏了？”
“可是拍戏也不能什么物料都没有吧，虽然他现在粉丝很少，但不代表没有啊！”
“那我等会发几组之前的机 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5场照。”
“爱你！！！”
林亭纾急忙准备完，就打开电脑翻出来之前的机场照，修了三组发出去了，打开微博看评论大部分都是轰炸自己发照片的，想想自己这两个月每天都是晚上和季照草草说几句话，他要早点休息，自己也累的不行，不知道他有没有想我，正神游着，季照发来微信：“星期六，休息一天，你来探班吧。”
“！？！？！？你可以休息了？”
“是。”
“那我星期六去看你，对了，这几天午饭还可以吧，比之前有进步吧”
季照交代说：“很好吃，你给我做饭你自己也要照顾好自己。”
“会的会的，不早了，你快点睡，我也要睡了。”
“晚安。”
“晚安爱你！！”
林亭纾嘴上说着会照顾好自己，实际上因为每天要忙着给他准备午饭，瘦了8斤不说，还得了轻微胃病，手上也算是伤痕，尽管如此林亭纾还是乐此不疲的变着花样给他准备午饭，一想起来星期六要去见季照，连着好几天嘴上是止不住的笑意。
“明天8点，富源酒店8888，小刘会去接你。”
“好，那我先睡了，明天精神一点。”
“嗯。”
第二天，林亭纾一大早就起来了，帝都初冬的天气还是冷丝丝的，林亭纾化了个淡妆，穿上提前准备好的灰色妮子大衣和黑色小脚裤，衬得她高挑又温柔，刚坐上车，小刘就说：“季哥最近因为你做的饭都胖了4斤。”
林亭纾笑着说：“我手艺其实也就一般。”
“那可比剧组饭好吃多了，每次给我们馋的口水直流，而且小姑娘就是心细，每次饭菜颜色搭配的好看。”
“下次有空，我做多一点给你们也尝尝鲜。”
“那感情好，每次我们想尝一口，照哥护的跟个宝贝一样，有次我偷偷尝了一口，他给我摆了三天冷脸。”
“你下次想吃，我可以多做一点，因为我做的一般都是他一个人的量，不然他不够吃。”
小刘笑了，说：“你呀也是护着他。”
林亭纾没说话，心想我自己的爱豆我不护着难不成你护着？
到了房间门口，林亭纾有点忐忑，毕竟两个月没见面了，有几次见面也是隔得很远看了他一眼，“傻站着干嘛？怎么瘦了这么多？”季照搂着她进来，林亭纾还没有反应过来，呆呆的看着他，直到季照细细密密的吻铺天盖地而来，林亭纾才意识到他的季照是真实的在自己眼前，“你最近拍戏累不累？新戏月底就播出了，你是不是有活动？”
“还好，不是很累，下个星期有几个活动，那几天你就别送饭了，你怎么瘦成这样？”季照皱着眉头不满的问道。
“最近实习，就比较忙。瘦了也正常。”
“那你别来给我送吃的了，你忙不过来就别逞强了。”
“我没逞强，没事的。”
“瘦成这样，还嘴硬？”
“哎呀，我给你送饭我自己厨艺也能得到提升。”
季照想反正自己下个月就杀青了，电影拍摄周期短，就没和她争了，毕竟现在有更重要的事情要做。
“想我没有？”季照说着手已经不安分的撩开她的毛衣，揉捏着白嫩的娇乳，“让我摸摸小嫩逼湿了没？”
花穴隐隐有淫液流出，打湿了他的手指，林亭纾两个月没有和他亲热，敏感的花穴止不住收缩，双手紧紧的抱着他，“抱我这么紧？这么想要？嗯？”季照在她耳边轻轻吹气，撩拨着她脆弱的神经。
“难受～”
“小骚货。”
粗硬的肉棒在穴口摩擦，挑逗着肿胀的花核，花液泛滥成灾，滴滴答答的流在地板上。
“求你了～”林亭纾娇声恳求着。
“都给你。”季照说着把肉棒插到花心深处，湿润的小穴紧紧的包裹着他的硕大，水嫩的肌理密密实实的含住他颀长的欲望，穴肉紧紧的吸咬着粗大的肉棒，季照用力抽插着，每次都直顶花心。
林亭纾娇喘着"唔～～太深了～"扭动着屁股想要逃离，这样却增加了两个人结合处的摩擦，逼得季照毫不怜惜的掐住她的细腰，吮吸着她鲜艳欲滴的红唇，汲取她甜美的津液，轻松的旋转着让自己肿胀的肉棒从各种角度挤开她湿淋淋的水穴，磨蹭着她敏感的淫穴，噗呲噗呲的声音让林亭纾羞红了脸，忍不住夹紧花穴。
"这么会吸？是不是欠操？嗯？"又湿又热的小穴热情的含住他肿胀的肉棒，水嫩诱人的让他舍不得离开，花穴被猛烈的操模糊着。
季照每次都要用力挤开层层的肉壁，顶开最深处的花蕊，才能把整根肉棒都插入里面，粗大的顶端在小小的子宫里密密实实的包裹着，小穴里面的淫液一波波的涌出来，两个人的结合处早已泥泞不堪，"嗯～～啊～～不要了～唔～～"林亭纾娇喘着高潮了。
一大股淫液喷涌而出，粗硬的肉棒在高潮后的小穴抽插的愈发狠力，直撞娇嫩的花心，小穴又麻又涨，背后冰凉的墙壁和下身火热的撞击让林亭纾受不住哭喊着求饶，"太深了～啊～～嗯～～啊～～"
季照吻着她脸上的泪痕，下身依旧狠力冲刺着，抱着她边走边操干，每走一步肉棒就顶在子宫口，淫液顺着两人的结合处滴滴答答流了一地，小穴抽搐着用力的绞紧了肉棒，大股的淫液方便了肉棒的抽插，一汩汩的淫液又喷在肉棒顶端，季照又猛力操干了几百下，射出了滚烫的精液。
‖我来了！(29610761  610629)
感谢Lylianhhh  小白白白两个小可爱送的珍珠  么么哒(23>ω<*23)
也非常感谢提出问题的小仙女(づ￣3￣)づ
上个星期天本来要更新的  但是因为朋友生病了我陪她去医院  临时耽误了  真的非常抱歉 
一般更新都是周末更新  周内不更新  谢谢大家的体谅  爱你们！！  .^70^.  也非常感谢一路陪伴的小朋友！因为我更新确实挺不及时的  再次说一声抱歉  感谢大家的体谅(づ￣3￣)づ
明天还有两更～么么哒

第十八章（h）
季照抱着林亭纾来浴室清洗，脱了衣服的她更显清瘦，腰细的仿佛一手就能握住，季照不满的说：“你下个星期不用送饭了，太瘦了。”
林亭纾一脸迷茫的看着他反驳道：“我不，反正就一个月。”
“你要是不听话，马上在床上有你好受。”
“......”林亭纾没说话，想着反正我到时候把饭送过去了，你也不能把我怎么样。
季照两个月没碰她，憋的难受，低头吻住她白嫩的娇乳，用舌尖舔舐吸咬着红蕊，林亭纾嘴边溢出细碎的呻吟，“唔～～嗯～～～”
“小嫩逼还是这么紧。”季照用力顶进水润的花穴，穴里的嫩肉像一张张小嘴收缩着，在她耳边轻声说：“抱紧我。”
林亭纾双腿缠绕在他的腰身，全身的重量都抵在两个人的交合处，为了拍摄电影季照练出了腹肌，肉棒每抽插一次，林亭纾就看见他结实的腰腹随着收缩，意乱情迷的她主动把自己的双乳送到了男人的嘴边。
“这么骚？嗯？”季照下身的抽插更加猛烈，吸咬着她敏感的娇乳，用更深更快的速度撞击她，逼出她的高潮。
林亭纾随着他的欲望起起伏伏，双眼迷蒙，花穴里一大股淫液喷涌而出，穴肉止不住的吮吸，“太快了～～慢～～一点～～啊～～嗯～”
“慢一点你怎么能舒服？”
“不要了～～嗯～～啊～”林亭纾忍不住咬住他的肩膀来抑制自己蚀骨的快感，哆哆嗦嗦的泄出了一股股淫液，肉棒在高潮后温暖紧致的花穴里大力进出，花核肿胀不已，越发凶猛的冲进她体内，每一次都浅浅的抽出然后重重的刺入，感受她越来越密集的紧缩与绞弄，季照背后是她的抓痕，感受到她的难耐，“乖，受不住就咬在我肩膀上。”
“求你了～停～～啊～～嗯～～”季照抽插的速度也越来越快，花穴愈发紧致的吸咬，大量的花液方便肉棒的撞击，粗硬的肉棒猛力的撞击在她的花心深处，逼得林亭纾又颤抖着身体高潮了，温热的淫液浇在肉棒顶端，季照握紧她的腰，冲刺得更猛更重，射出大量精液。
林亭纾懒懒的挂在他身上，季照抱着她大概冲洗了一下，躺在床上林亭纾很快就睡着了，季照看着她乖巧的脸庞，想起来曾振给自己的条件如果新剧播出就要和她分手，没多少时间了，该怎么开口，算了，万一自己新剧播出了也红不了那就不用分手了，可自己熬了这么多年不就是为了得到观众的认可，用更好的作品回报粉丝，可另一边该怎么给这个傻瓜说，季照烦躁的揉了揉头发，走一步看一步吧。
林亭纾醒来的时候感觉自己酥软不堪，花穴酥酥麻麻的，季照使坏用龟头顶着她的花核，花液渐渐流出，小穴湿漉漉的 ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5，双手分开她隐隐张开的肉瓣，把里面的小缝隙露出来，粗壮的肉棒顺著小口挤进去。
“嗯～～”林亭纾感觉到花穴里有异物进来，扭动着身体想要逃离，季照大掌一捞把她紧紧的箍在体下，林亭纾撒娇说：“不要了好不好？”
“两个月了你就这么敷衍我？嗯？”季照身下的肉棒早已按捺不住，用力往里一顶，满满的撑开她窄小的肉壁，“放松，太紧了...”季照在她耳边轻轻哄着。
林亭纾觉得花穴又涨又麻，那根炙热的肉棒快要顶穿她，肉棒抽插的速度越来越快，力度也越来越重，次次都直顶花心，逼得林亭纾娇喘连连，双腿被弯成了了“M”型，肉棒进入的更深，花穴紧紧的吸咬让季照汗流不止，火热的肉棒插得小穴发烫，高潮的肉壁痉挛般搐动，一层层的肉壁淫荡的套住他的肉棒吸吮，每一次用粗大的顶端磨蹭肉壁里面某一个发硬的嫩肉，她就会哆嗦着喷出股股淫液。
娇嫩的花穴被操弄得红肿不已，穴口依旧吮吸着肉棒，“不要了～嗯～啊～～啊～唔～～”林亭纾哭喊着想要挣脱，可肉棒的顶弄愈发猛力，浑圆的双乳被揉捏成各种形状，刺激着林亭纾浑身颤抖着高潮了，季照又发狠了捣弄几百下，终于射出了滚烫的精液。
林亭纾嘟囔着抱怨：“我想回家...”
“两个月没见，你都不想我？这么着急走？”
“我想你...但是不是这样想的...”
“马上不做了，带你去吃饭。”
“好！”林亭纾立马眉开眼笑。
季照轻笑道：“小傻子。”
因为季照明天还要拍摄综艺，两个人吃了饭林亭纾就回家了，浑身酸软无力，幸好明天是星期天不用去实习可以休息一下，林亭纾躺在床上翻着下个星期做饭的食谱，想起来他今天说的话，林亭纾并没有当真，反正他拍综艺还有发布会等好多活动，顾不上找自己的。
季照第二天录完了综艺节目，就赶回了剧组拍戏，林亭纾依旧不顾风雪交加，雷打不动的给他送午饭，很快，随着季照录好的综艺节目的播出，新剧的发布会也如期而至。
林亭纾提前请了一天假，赶往沪市接机送机，季照机场的搭配依旧简单随意，可在人群中确是耀眼无比，虽然接机的粉丝很少，林亭纾还是一早就到了，扛着大炮找准角度就是一顿狂拍，开心的想着这下有新鲜的机场照了，季照发布会结束就连忙赶往帝都继续拍戏，林亭纾也回到家开始修图发机场照。
刚发出去，有粉丝评论“大大怎么没去发布会啊！”
“时间匆忙，我一般只拍机场照。”
看着只有一百多的转发量，林亭纾想如果他的新剧播出效果很好，粉丝应该会更多吧。随手刷着微博，诶？这是剧方买的热搜？可为什么买绅士？‘季照    绅士’结果点开一看是，是夸他在综艺里的表现，底下的评论大多是“这个哥哥是哪个？！好绅士啊”
“太照顾女生了吧！！！求微博！！！”
“他好帅啊！禁欲系男神啊！！！！”
“身材好好！！求详细资料！”
“看着有点眼熟啊！好像是之前网剧里的男二”
也有零星的粉丝控评说：“既然提到了我们季照哥哥，那就期待一下明晚播出的大业天子吧，入股不亏！”
林亭纾迫不及待打开视频看，看见当红花旦玩游戏的时候害怕落水，因为冬天太冷了，又是户外，别的男明星也有点犹豫，季照主动说：“我替她。”林亭纾心疼的要命，零下的温度落水的话肯定要感冒，本来想着今天太累了两头跑就准备明天再看综艺，现在看见了季照落水的一幕，急得她一个电话打过去问：“你怎么样？”
季照懒懒的应道：“什么？”
“综艺里你落水了，感冒没？”
“没，我身体好，你还不睡？你以为我不知道你今天两头跑？”
“......你怎么知道我去接机了”
“老远就看见你扛着个照相机在那拍拍拍”
“那不是你太长时间没出现了，我就去了，而且我只拍机场照，不累。”
“早点睡，马上都1点了。”
“你是不是刚收工？”
“嗯，今天有夜戏。”
“那你快休息吧，我也要睡。”
“好。”
林亭纾听着季照没有鼻音，想着他应该没有什么大事，又去翻微博评论，果然也有骂声“这一看就是糊逼为了新戏炒热度。”
“这说不定是剧本的安排，毕竟这期节目就他一个糊逼，我都不认识。。。”
林亭纾有些愤愤不平，但是一想明天他的新剧大业天子就播出了，万一播出效果特别好，以后看谁敢说他糊，毕竟作品才是最重要的。
‖下章走剧情～(23>ω<*23)

第十九章
季照新剧播出的那天，林亭纾紧张的不行，早早回家打开电视开始等，犹豫着要不要给他发个微信，算了别打扰他拍戏了，上苍保佑啊，林亭纾祈祷着。
看过无数遍预告，但是第一集当季照出场的时候，林亭纾还是倒吸一口气感叹着他优越的外貌，嘴里碎碎念着真是太好看了，古装衬得他愈发风度翩翩，前两集很快就播完了，因为是刚开始季照的戏份并不是很多，林亭纾翻微博看评论，发现评价都不错，可是是因为同期也没有什么出色的电视剧，想较之大业天子的良心布景，剧情节奏把握也很合适，虽然前两集没有什么大的水花但是林亭纾心里还是很开心的，毕竟评价还是挺不错的。
林亭纾激动给他发了消息：“我今天看了大业天子，你演的太好了！！！！！而且网上评价也挺好的！！！我好开心啊啊爱你！！”
“我好开心！！！”
“真的好看！！！！！！”
“我看人的眼光果然很准！！！”
“肯定会越来越多人看的！！！！”
季照收工后就看见她一连串的笑意，脸上是止不住的笑意，“知道了，你快点睡吧，别每天都熬这么长时间。”
“好的好的，我睡了！”
***
林亭纾哼着歌准备着明天的食材，这半个多月来大业天子的走势越来越好，网上也引起了不少的讨论，季照微博的粉丝数也从500多万激增到1000万，就连自己的机场照微博也引来大量的转发，大部分都是夸季照演技好又一副禁欲模样，长相又不同现下大部分的白嫩小生。
相反于林亭纾的阳光明媚，季照这边愁云惨淡，正想办法怎样说服曾振不和她分手，季照在剧组里拍戏只知道大业天子播出效果不错，不曾想过自己真的会红，直到一个月后他出席活动，机场接机的粉丝比之前多了5倍不止，耳边都是粉丝的尖叫，他才真正的意识到自己好像红了。
“看见了吧，现在你的接机粉丝，还有微博粉丝，之前你的转发量才不到1万现在可以很快破10万，什么时候分手，之前说好的。”
过了半响，季照缓慢道：“等剧播完了吧”
曾振语重心长的交代：“最后一次机会，你不说我会替你解决，正好你马上也要杀青了，之前演的电影虽然是男二但是是春节档上映，把握好机会，给你接了两个综艺做宣传，还有三个采访和两个品牌活动，你18岁都出道了，摸爬滚打了这么多年，从跑龙套男五男三男二到男一熬到了现在，可别犯糊涂了，娱乐圈更新换代太快了，今天这个男团明天那个流量，你年龄也不小了，能借大业天子红已经很不容易了，千万别出差错。”
“以后难道我都不能结婚？我现在也不小了。”
“30岁后再说。”
季照没说话，想起来林亭纾每天不顾风雪细心准备的午饭，每天晚上发微信鼓励自己，不知道该如何开口，一夜无眠。
***
夏梨给林亭纾发微信：“现在粉丝越来越多了，官团的管理我一个人应付不来，你有空帮帮我呗～”
“我最近实习，关系到我之后的工作，我可以抽时间接机送机，机场照这边你们可以不用出人了，别的我实在是没时间..”
“唉，最近也有好多美图站子，但是出的图质量都没有你好，我还想着你有空能出点活动图。”
“我以后工作稳定了，尽量会出活动图，辛苦你了么么哒！”
“现在看着粉丝越来越多，我感觉就像在做梦一样，不过我好开心！这么多年了，终于熬出头了。”
“我也是，特别开心~~”
林亭纾又出了几组之前的机场照，很快引来了大量的转发评论，自己的微博粉丝数也蹭蹭上涨。
随着时间的推移，大业天子的热度越来越高，剧情引发全民讨论，林亭纾坐车实习都会听见有人讨论，自己办公室的同事每天都热火朝天的说着剧情，季照不出意外的一炮走红了。
中间有一次接机，林亭纾看着一哄而上的粉丝，站在人群中央他依旧难掩光芒，心里说不清是什么感受，看着自己粉了这么多年的宝贝突然被所有人发现了，激动开心之余也有点难过，毕竟这就意味着自己和他见面的机会越来越少也越来越难，但是一想到他的演技和作品得到更多人的认可，这一切都值得。
‖该虐了～
结局很甜  大家放心～

第二十章
时间转瞬即逝，随着季照新v剧的播出，电影杀青的日子也渐渐逼近，林亭纾做饭的手艺可谓是蒸蒸日上，为了让季照吃饭更加营养健康，林亭纾在周六周日的时候报了个培训班，也学习烘焙甜点，这周她照旧去培训班上课，手机响了，接通电话“喂？你怎么给我打电话，今天不拍戏？”
季照问：“今天夜戏，白天休息，你要来吗？”
“啊？现在？我今天有烘焙课...”林亭纾有点为难。
“我重要还是上课重要？”
林亭纾小声抱怨：“...可是我不上课的话，怎么给你做好吃的啊。”
季照低笑：“蠢死了，你现在在哪？马上我让小刘去接你。”
“好吧，就在十字东路左面。”
“那你别乱走了，在那等着。”
“知道了。”
没过一会，小刘开车来了， ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5林亭纾刚坐上车，小刘说：“你手艺越来越好了，我都不想杀青了，不然都吃不到这么好吃的饭了。”
“没事，以后有空还可以给你们做，我上次是第一次做甜点，不知道口味合适吗？够吃吗？”
小刘笑着说：“一抢而空，第一次做就做的这么好吃，你也挺厉害的。”
林亭纾不好意思笑了笑，因为知道季照不是特别喜欢吃甜食，但是想着给他做点小蛋糕能有个饭后甜点，又害怕他不喜欢，就问他：“那个季照觉得好吃吗？”
“你也知道他不是喜欢吃甜食的人，你给他带的一小块不仅吃完了，还吃了我的一块。”
“那就好。”
小刘看见林亭纾笑意盈盈的脸，心里有点唏嘘，这小姑娘估计还不知道过两天会发生什么。
林亭纾刚到酒店，就看见季照懒懒的躺在床上，看见她进来，季照毫无预兆的一把把她抱住了，“怎么了？”林亭纾有点愣，问他。
“没事，就是想你了。”
“你是不是有什么事想告诉我？”
“没有你别乱想。”
林亭纾想起来，前几天他和曾振说的，不会是要公布恋情吧，也不太可能，别胡想了，越想越乱。
“没乱想，大业天子马上就大结局了，你也快杀青了，现在你好火，肯定会有好剧本找你，终于等到这一天了。”林亭纾开心的说。
“你怎么这么激动？”
林亭纾满脸兴奋地说，连眼里都是光，“肯定啊！你第一次采访的时候就说你进娱乐圈的梦想是想演好每一部戏，然后能有机会出演好剧本，得到大家的认可，我记得很清，现在你终于熬出头了，有更多的人认识你，而且我看网上都说你的演技挺好的，好开心啊啊!”
季照错愕道：“几年前的视频了，你还记得这么清。”
“你的采访，各种视频我看了不下十遍，毕竟你演的第一部戏我就喜欢你了，虽然是个不起眼的男配，但是我还是一眼就喜欢你了，而且我有预感你肯定会越来越好的，现在应验了吧。”林亭纾得意洋洋的说道，笑的像个小狐狸一样。
“傻瓜。”季照忍不住笑着揉了揉她的头发。
“你今天什么时候开始拍夜戏？”
“7点去，我准备睡会，我把投影仪给你打开，你看会电影？还是和我一起睡？”
林亭纾看着他笑的那么肆意，不知道他说的睡觉只是单纯的睡觉，还是...问他：“就只是睡觉？”
“不然呢？你小脑袋里想什么呢？”
“那我也睡觉吧，早上起来也挺早的。”
“好。”
林亭纾躺在他的怀里，觉得一切好不真切，听见他安稳的呼吸，又把她拉进了现实，提醒着她这一切都是真的，想着季照新剧播出的走势越来越好，林亭纾带着笑意迷迷糊糊睡着了。
再醒来的时候，房间里空落落的，林亭纾躺在床上还有着季照的余温，和他身上淡淡的好闻的气息，桌子上有张纸条，“给你点好了外卖，没几天电影就杀青了，周末好好休息别去烘焙班了，身体比较重要！”和一个生疏又僵硬的笑脸，林亭纾看见了不由得笑出了声，嘴里碎碎念道：“他这么好，以后不能在一起我得多难过啊，还画了个笑脸真是又可爱又傻兮兮。”
林亭纾吃完外卖就回家了，闲着没事又修了两组机场照，发到了微博上，短短几分钟就有几百转发量，谁也没想到这部小制作的电视剧会带来这么大的反响，让季照短短在一个月之内跻身成了流量明星。
***
季照刚拍完这一场戏，曾振走来说：“你今天又联系她了？”
“谁？”
“别装傻，下个星期大业天子就播完了，你什么时候和她说。”
“那就播完再说吧...”
“你不说的话我会替你处理，这个戏后天杀青，然后给你接了几个电视剧剧本你挑一个吧，下一年你会很忙，好不容易熬出头了，代言和采访马上给你发过去，你看一下，杀青完有几个拍摄。”
“有电影吗？”
“暂时没有合适的，我知道你想要什么，急不得，都等了这么多年了，不急这一时，你现在尽快处理你的私事，不然被扒出来，会受很大影响，别因小失大。”曾振语重心长的说。
季照闷闷得的答:“嗯。”
***
林亭纾每天除了去实习，就是研究食谱，季照杀青那天林亭纾做了一顿大餐，正餐甜点应有尽有，她去送的时候，给小刘说:“那个今天不是杀青吗，我做了挺多的菜，还有一个很大的蛋糕，你们可以分了。”
“那感情好，谢谢了。”
“没事没事，我先走了。”
“诶，那个姑娘。”小刘看着这一大兜的吃的，心里有点过意不去，想着那天曾振和季照的对话，话到了嘴边可看见她一脸开心的脸庞，没能说出口。
“怎么了？还有什么事？”
“没啥事，想着让你路上注意安全。”
“谢谢了，那我先走了。”
林亭纾回到家，看见季照发来消息说:“那个大业天子后天就大结局了”
“对啊！我每天都在追，太好看了！！！！真的好好看！！！你好棒啊啊啊！！！！怎么了？”
季照犹豫了半天，慢吞吞打出这一行字:“为了庆祝我杀青，还有大业天子的顺利播出，见个面吧，我也有事告诉你。”
“好呀！！！不过你现在粉丝好多，方便见面吗？会不会被发现啊，要不别了吧，你每天行程也挺多的，不然就视个频好了，就当给我一个人的福利了。”
季照看着她发来的话，不知道该回什么，烦躁的把手机扔到一边，想起来曾振语重心长的话，过了几分钟，林亭纾又发来:“要v不？！小心一点，见个面也可以的！”
林亭纾在床上胡乱翻滚着，心里猜想着不会是要公开了吧，也不太可能，刚红起来怎么能公开恋情，那应该是有很重要的事告诉自己，林亭纾一个鲤鱼打挺从床上坐起来开始找衣服，盘算着后天见面穿什么。
‖季照是有事情告诉你只不过不是公开恋情。
明天还有一更  近期没肉吃  走剧情
(23>ω<*23)么么哒


第二十一章
 12月的天已进入隆冬，快圣诞节了，街道上也洋溢着过节的气氛，林亭纾算了算自己和季照在一起的时间，在圣诞节那天刚好200天，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉平常他和自己都是聚少离多，希望圣诞节那天可以一起过，今天要和季照见面，林亭纾一大早起来了，脑子里一直想着他要给自己说什么事，又转念一想算了不胡想了，反正马上就能见面了。
知道季照前两天去邻市参加时尚活动，林亭纾准备了新学的甜品，帝都的冬天依旧寒风刺骨，冷意渗人，林亭纾因为之前一个月去送午饭手被冻得红肿了，再加上因为学习甜品，手又被烤箱烫到了，之前学习做菜的伤疤还没好全，新伤又覆盖一层，看着自己红肿不堪的手，林亭纾想着怎么能遮盖住，不然这也太难看了。
试了几种办法，但是遮不住伤痕，林亭纾无力的倒在了床上，安慰着自己他估计也看不见，看了看表快12点了，电话响起，“喂？”
小刘说：“那个你下来了吧，我到了。”
“好的。”
林亭纾一出门，就被风吹的懵住了，哆哆嗦嗦的上了车，心里暗自懊恼，早知道不穿裙子了，太冷了。
小刘说:“今天冷吧，我刚出来冻得冷呵呵的”
“是挺冷的。”
“不过酒店里挺暖和的，外面冷风刮得呼呼。”
“是呢。”林亭纾心不在焉的应和着，还是在想着季照要说什么事情。
林亭纾看着窗外出神的想着，到了酒店还在发呆，“到了，下车吧。”小刘喊了三次，林亭纾才反应过来，“不好意思啊，我刚刚没听到。”
“没事，你进去啊，那我先走了。”
“好，拜拜～”
林亭纾刚到房间，就看见季照一副欲言又止的样子，问他:“那个你上次说要给我说事情，是什么事啊？”
季照沉默了有10分钟，林亭纾也没说话，就站在那静静地等着，攥进衣服的手泄露了她不安的情绪，时间也仿佛静止在这一刻，两个人几乎是同一时刻开口:“我...”
“你...”
林亭纾开口问:“我就是想问你要说什么？”
季照岔开话题说:“你那个袋子里装的什么？”
“给你做的甜品，新学的。”
“那我现在尝尝，你怎么做的，我不喜欢吃甜食，但是你做的甜品一点也不腻。”季照边说边拆开袋子。
林亭纾眼里是止不住的笑意，卖关子说:“秘密！”
“呆纾。”
季照刚吃完，林亭纾就问:“现在可以说了吧，什么事情啊。”
“嗯，就是我月底要出国拍戏，可能有很长时间不会见面。”季照像完成任务一样，僵硬的说完，眼睛也不眨一下的盯着林亭纾。
“就这个事？”林亭纾满脸不相信的看着他，“这也不是啥大事啊？你没骗我吧。”
“对啊，没了，我下午有个采访还得提前走。”
“那你让小刘给我送到天一路的超市好了，我想买点食材。”
季照皱了皱眉说:“我不是杀青了？你怎么还做？”
“那我见你的时候可以给你带好吃的啊，你不是挺喜欢吃的，而且胃是有记忆的，我也给你送了两个多月饭，你的胃难免不会习惯了。”
“你的手怎么回事？”季照拉过来她问。
“啊？没啥啊？你看错了。”林亭纾说着把手藏到袖子里。
“拿出来。”
“哦...”林亭纾磨磨蹭蹭把手指头露了出来，原本青葱白嫩的手指变得红肿不已，“我怎么说你呢？”季照把她抱在自己怀里。
“我，就是想让你吃的好一点，而且我买了药，涂一下就会好了，你别担心我，你现在通稿那么多，照顾好你自己才是最重要的。”
“唉。”季照把她抱的更紧了，林亭纾说不上来今天的季照哪里有点奇怪，猜测他可能是因为马上要出国了吧。
“你出国了，身体最重要，别老硬撑。”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉
“知道了，我估计3点就得走，马上我让小刘接你。”
“那你呢？”
“我现在不是接了几个新的代言，就又招了一个助理。”
“好，那你等会安心做采访。”
“嗯。”
叮铃铃电话响了，季照拿出来一看是曾振，说:“我去接个电话。”进了洗手间，曾振问他:“怎么样，解决没？”
“嗯。”
“没解决就算了，我不勉强你了。”
“真的？振哥？”
“我还不知道你的心思，马上我让小陈接你，提前准备一下。”
“好。”
季照心里的一块大石头终于落了下来，哼着歌出来了，“怎么了？”林亭纾问。
“马上我得先走，振哥催了。”
“好！”
“我给小刘打电话，他来接你。”
“行。”
季照走之前又亲了林亭纾一下，林亭纾傻乐说:“你今天好蠢。”
“过几天再收拾你。”
***
林亭纾刚坐上车，小刘就说：“那个，振哥说他要见你一面有事给你说。”
“？什么事啊？”
“这个我就不知道了。”
“嗯好。”
曾振刚看到林亭纾愣了一下，这姑娘好眼熟啊，林亭纾刚坐下，曾振随嘴问了一句：“你是不是很早之前就开始追他了。”
“嗯，挺早的，9年了。”
“开门见山吧，季照现在情况你也知道，事业上升期，你们两个情况我也了解了，你也是他的粉丝对吧，为了他好，分手吧。”
林亭纾坐在温暖如春的咖啡厅里像是待在寒风呼啸的冷冬，面带笑意的她僵住了，不知道该说什么，强忍着难受止住眼泪，时间滴滴答答的转着，慢的好像过完了这一生，她缓慢开口说：“好。”
说完“好”字，她觉得自己仿佛用尽了毕生的力气，说完就立马走了，害怕再多待一秒就泪流满面，曾振想拦住她再交代几句，可看着她不知所措强忍泪水的样子，什么话也说不出口。
林亭纾跌跌撞撞地走了，刚出门口，泪水早已模糊了视线，寒风凛冽，瘦小的身影更显单薄，她漫无目的地在街上走着，也感受不到寒意，林亭纾满脑子都是和季照在一起的画面，去机场接机，去剧组探班，看着他参加活动意气风发的样子，后来两个人一起去日本，去游乐场，泡温泉，混乱却又那么清晰，一幕幕如同电影放映着，怪不得他今天那么反常，原来是这样啊，林亭纾喃喃自语，一个人神情恍惚的坐在路边的长椅上，耳边有路人传来的欢呼声，“哇，下雪了，今冬的第一场雪啊。”“哇。”
她想起来每一年初雪的时候都私信季照“我爱你。”可现在自己也没有勇气再给他发任何消息了，也没有初雪时的欣喜，就这样林亭纾在长椅上坐了一晚上，第二天早上醒来的时候发现自己躺在医院，头痛欲裂，想说话嗓子发不出声，“纾纾啊，你终于醒了。”林亭纾妈妈说。
“你高烧了一晚上，把我和你爸急死了，我去找医生，你爸去买早餐了。”
林亭纾努力回想着昨天晚上发生的事情，怎么也想不起来，医生进来了说：“烧退了就没有什么大碍了，输3天液，按时吃药。”
“好好好。”林亭纾妈妈一脸忧心的说：“纾纾啊，你怎么能一个人坐在椅子上坐到半夜，是实习不顺利？幸好有上夜班的人看见你晕倒了，给你送进医院，不然你要吓死你爸和我啊！”
“我，想喝水。”林亭纾艰难的吐出这几个字，看着窗外，白茫茫的一片，雪下了一晚上，纯洁又梦幻。
“我去给你接，你安安生生躺着。”
‖不出意外明天应该也有一章～

第二十二章
林亭纾喝了点温水，渐渐的回过神了，转头看向窗外白茫茫的一片，低声说：“雪下了这么大啊。”
“纾纾，你是不是有什么事情瞒着我和你爸？”
“...”林亭纾没说话，可眼里的落寞难以掩盖。
“你不想说，妈妈也不逼你，等过两天回家妈给你做好吃的啊，不是也快迎新年了，妈做大餐给你吃。”
林亭纾听见她妈妈说的话，心里愈发愧疚，自己只一想给他做饭做甜点，都没能给自己的爸妈做一顿好吃的，“妈，等我回去了，你不用做饭，我给你们做，而且我还会做甜点。”
“唉，我们纾纾长大了，都知道给妈做饭吃了。”
“妈，那个我暂时不想工作了。”
“不工作就不工作了，身体养好才是最关键的。”
林亭纾在医院输了三天液，回家的那天雪也停了，坐在车上目光随着街景流转，恍惚间看见季照的广告牌，林亭纾双眼通红，狠下心把微博卸了，以后就把这份喜欢埋在心里吧。
看着季照的微信，熟悉的头像，一瞬间，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉林亭纾以为回到了刚加他的那天，模糊又清晰，犹豫了再三，她终究是泣不成声，把他拉黑了。
本来就不会长久的，拥有过就已经很好了，回到家，林亭纾把自己锁在房子待了3天，好像哭光了所有眼泪，第三天看着镜子里憔悴又哭肿了的眼睛，努力想扯出来一个笑脸，可是怎么也笑不出来，努力的安慰自己，别想了，拥有过那一段记忆就很好。
“这都三天了，纾纾还是不出来，这可怎么办啊？”林亭纾妈妈着急的说。
“唉，解铃还须系铃人，这是心病。”
“这孩子就吃了两顿饭，身体垮了怎么办啊？今天晚上她还是不出来，你就把找个人把锁撬开。”
“我再去叫叫她。”
林亭纾妈妈走到房间口，轻声问：“纾纾啊，晚上出来吃饭吧，你这休息了三天了，也该出来了吧。”
过了会，林亭纾哑声说：“好。”
“这可太好了，闺女愿意出来了。”
“我说了这是心病，她解开了自然就没事了。”
“不过她把工作辞了，什么事也没有这样下去也不行啊。”
“她不是喜欢做甜点那个，我还记得她报了班，要不然让她继续学？”
“一个姑娘家，太累了。”
“她不忙一点怎么能解开心病。”
“好像也是，那她今天晚上出来咱们给她说说。”
林亭纾在房间里，写好了给季照的最后一封信，从初二开始喜欢他，一次次的机场接机都会给他一封信，里面除了写鼓励他的话，还会分享一些自己上学的趣事，有时候还会给他简笔画，积攒下来也有几十封了，因为前几年他刚入行，小透明一个，也没有后台，就是演一些不起眼的配角，跑龙套更是常态，冬天下冰水，夏天暴晒都是常态，为了演好武打戏，他去学了一年的武术，有一次林亭纾去接机，只有寥寥的几个粉丝，他很惊讶，调侃着说“我还有粉丝”林亭纾当时就红了眼眶・・・直到她高二了，他才演了第一部戏的男二，小火一把，但是也没有专门的剧本找他，不过好在有了一些人气。过了两年才有的男主戏，好多年了，终于走到了爆红的今天，这一路走的实在艰难。
呆呆的看着窗外，她想起来那句话：“有的人好到什么程度呢？你愿意永远做他满天星辰中微不足道的一颗。”是啊，就像远辰里唱的“多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰”
林亭纾好好洗了把脸，冷水让她也慢慢回到了现实，浑浑噩噩了好几天了，不管怎样，生活还要继续。给夏梨发了个微信：“在不？”
“大忙人有空找我了？！！”
“那个你最近去见他吗？”
“你不知道？后天就有个活动，你微博都快长草了。”
“我有封信，你帮我带去。”
“你不去？？？现在可不比以前，现在活动采访多的是，机会也多，像你这种老粉机会更多。”
“太忙了，焦头烂额。”
“行吧，那明天见？”
“老地方。”
“你以后还接机吗？我都怀疑你脱粉了，怎么他什么消息都不知道...”
看见脱粉两个字，林亭纾愣住了，坚持了这么多年，怎么可能轻易脱粉，倒是想洒脱一次，可感情不是能控制的。
“我这不是太忙了，这么多年了，他好不容易红了，我脱粉？”
“也是啊，生活最重要，反正你的名额我一直给你留着。”
“么么哒。”
“咱俩这关系，不用说。”
“我去吃饭了。”
“拜~”
林亭纾定了定心神，反正微博也卸了，以后就当个散粉，看看作品就挺好的，以后他肯定会接很多好剧本。
慢吞吞出了房间，看见妈妈一脸高兴地样子，林亭纾又愧疚又难过，说：“妈，对不起。”
“什么对不起啊，你是我女儿。”
“我去做饭吧。”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉
“我去我去。”
“哎呀，孩子想做就做。”林亭纾爸爸说。
“妈，我去吧。让你和爸尝尝我的手艺。”
“行。”
林亭纾炒好菜，专门做了一份小蛋糕，当做饭后甜点，饭桌上，林亭纾没吃几口就饱了，说：“妈，我去厨房看看蛋糕。”
“那个纾纾啊，你不是有个什么烘焙班？”
“嗯。”
“你接着去吧，你辞职了天天待在家里也不好，出去走走。”
“好，我明天就去。”
“还是我闺女做的饭好吃，比你妈做的好吃多了。”
林亭纾难得笑着说：“爸，你这样说小心妈生气。”
蛋糕做好了，林亭纾说：“尝尝吧，我的手艺，学了挺长时间的。”
“嗯~好吃，真好吃。”林亭纾爸爸笑着说。
“马上就新的一年了，这时间真快啊。”林亭纾妈妈感叹了一句，随后问：“纾纾，你那个班报了多长时间？”
“半年，正好到明年一月。”
林亭纾爸爸说：“那你学完我看要不你开个甜品店，你也找个事做。”
“不行，这多累啊，开店这可不是闹着玩的。”
林亭纾没说话，觉得这个倒是个好主意，开店应该会有很多事，也能让自己忙起来，她说：“爸，那我试一试吧，我也学了挺长时间的。”
“行，爸爸也攒了钱，开店我给你投资。”
“我就开一个很小的，先试一试。”
“爸爸相信你。”
“你们这是胡闹，开店太累了。”林亭纾妈妈说。
“妈，我觉得反正我闲着也没事，不如就试一试吧。”
“唉，算了，那你试一试，不过撑不住了就换个工作。”
“那妈我先睡了。”
“去吧。”
林亭纾躺在床上翻来覆去难以入睡，脑子里不受控制的想起来和季照在一起的点点滴滴，算了还是吃药吧，又从床上爬起来喝了助眠的药才迷迷糊糊睡着了。
||这几章都是剧情，吃肉可能得等等~~~(づ￣  3￣)づ

第二十三章
时间一晃而过，春节也如期而至，这两个多月里林亭纾每天都是在烘焙班待一天，晚上回家给爸妈做饭，做甜点。
林亭纾努力的在爸妈面前表现的和平常一样，也只有她自己知道夜里红着眼偷偷摸摸看他的最新消息，他也没有辜负粉丝的期望，靠着这部古装剧彻底红了，大街小巷都有讨论剧情的人，之前拍的喜剧电影在春节档顺势上映，一时间人气暴增，看着他又官宣了两个电影，一个电视剧，综艺采访更是纷至沓来，林亭纾苦涩的笑了笑，眼眶里眼泪不住的打转，自嘲道：“真没出息，还哭，都哭了两个月了，别想了，他好就好。”
林亭纾想着他越来越好那就再好不过，也下定决心不再关注他，毕竟自己心里不可能做到毫无芥蒂再去像以前喜欢他。过节的气氛也越来越浓，林亭纾在家里制备年货，和爸爸商量年后能不能开个甜品店，自己在做甜点这方面也确实有天赋，在烘焙班学了一段时间，在家又练了好长时间，她的手艺也愈发精湛，精致的甜点让人食欲大振，爸妈都胖了八斤。
除夕这天，林亭纾妈妈说:"你自打小年后就没出过门，你也出去逛逛。"
"外面人太多了，不想去，我在家里给你和爸做吃的。"
"唉你这孩子，你总不能一直待在家里。"
"年后我和爸商量了，开一个小的甜品店。"
"行吧行吧，你最好也出去转转，待在家里都发霉了。"
"哎呀，妈，来尝尝我做的新品。"Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉
林亭纾妈妈尝了口，笑着说:"嗯！好吃，你这手艺比妈还好。"
"那就多吃点，我去叫爸。"
林亭纾站在窗外看了看外面，冬天的天总是雾蒙蒙的，不甚晴朗，她看了看日历想着自己在家呆的时间也不是很长，自己也知道外面人多只是一个借口，不过是为了逃避，不想看见他的广告牌，不想听见他的消息，可如此也不是长久之计，算了，年后开个甜品店忙起来就好了，林亭纾这样安慰着自己。
除夕夜里，林亭纾和爸妈吃完饭，陪着他俩看春晚，心神恍惚，生怕看见季照的身影，节目过半，他也没登场，林亭纾总算松了口气，"纾纾，这小品你怎么不看？多好玩。"
"看着呢。"林亭纾心不在焉的答着。
"唉，都快三个月了你也没笑过。"
"妈，我怎么没笑过，我现在笑一个给你看。"
林亭纾笑的太过勉强，原本就瘦的她现在下巴尖的让人心疼。
林亭纾爸爸说:"看节目吧。"
"好。"林亭纾应声目光也看向电视机，听见主持人活跃气氛说:"今天我们春晚也请来了一位特别嘉宾。"
"哦，是谁呢？"
"来，让我们有请今年爆剧大业天子的男主角季照为大家带来一首little  sunshine"
底下是粉丝的疯狂尖叫，林亭纾心里一揪，颤着声说:"那个妈...我累了，先睡了。"
"那你早点睡吧。"
回到房间，林亭纾顺着门无力的坐在地下，原来还是没勇气去面对他，泪如雨下，隐隐约约听见他的声音，一如既往地低沉，下面是粉丝的尖叫，禁欲系的季照含着笑唱这首甜甜的歌，大抵会更圈粉吧。
手机震了好长时间，林亭纾麻木的拿起手机看，是夏梨的语音通话，林亭纾回了个：“怎么了？”
"天！！！！！啊啊啊啊！！！你看春晚了吧。"
"没。"
"过年都忙成这样？！！！！铁人也得好好休息。"
"会的。"
"季照竟然唱了little  sunshine！！！"
林亭纾愣住了，不知道该回什么，想起来几年前他的一个采访，那会他也不红，记者就随便问他:"如果你有了女朋友，会以怎样的方式公开。"
"我会给她唱一首歌。"
"什么歌？"记者也惊讶了，没想到他会给出这个答案。
"little  sunshine"
林亭纾过了好一会给她回:"哦。"
"我觉得他估计真的想和周思思公开。"
"？"
"就微博好火的cp，那个大业天子，他俩的cp粉多的跟什么一样，而且季照和她参加了好几个综艺。"
"哦"
"你怎么没什么反应？"
林亭纾咬着嘴唇不让自己哭出声来，慢慢打字发:"他这个年龄，有了合适的女朋友也很正常。"
"唉，他还是找了个圈内人。"
林亭纾不甘心，手抖着打字问她:"这是真的还是假的？"
"什么？？？"
"就他和周思思。"
"真的可能性百分之九十，因为之前我问过工作室这个事，工作室给的答案模棱两可，我和振哥也挺熟的，应该不会骗我，你说呢？！肯定真的啊！他都唱了这个歌了！！！！肯定没假！下部电视剧还是他们两个人，肯定有猫腻！反正他也到了谈恋爱的年龄了，快三十了，粉丝又不介意，也没什么大影响。"
"那挺好的..."林亭纾发完这句话忍不住哭出声来，原来是这样，急着和自己分手，别做梦了，前途无限的大明星怎么可能和自己在一起，他说会公开的那些话也就自己会相信，普普通通的自己怎么能比的上人美心善的当红花旦，林亭纾努力安慰着这样也好，彻底死心，不再留有一丝念想。
林亭纾喝了助眠药就迷迷糊糊睡了，可梦里还是两个人在一起场景，次次惊醒都是泪流满面，林亭纾一大早就起来了，看着镜子里苍白的脸色，深陷下去的眼圈，尝试着勾起嘴角笑一笑，怎么笑怎么别扭，想着今天大年初一，林亭纾为了不让爸妈担心在柜子里找了半天一件亮色的衣服，去厨房准备好早饭，"纾纾，今天去爷爷奶奶家，你把新衣服穿上啊。"
"新衣服？我记得没买。"
"我给你买了啊，年纪轻轻忘性这么大。"
"放在哪？"
"柜子里，你去找找，我那天给你说了，你应的好好的，怎么转头就忘了。"
林亭纾乖乖进屋把衣服找到了，换好。
"好看，妈给你买的新衣服好看吧。"林亭纾妈妈满意的说。
"好看。"
"那个纾纾啊，你爸昨天说之前给你找了一个店铺，但是房东家里有事初五就要走，时间赶得特别紧，你俩初四去看看吧。"
"我问问爸，和他商量一下。"
走在路上，林亭纾坐在车里对着窗外发呆，不经意间看见季照代言的广告，新电影的宣传牌，她以为自己会能心如止水的面对他，可仅仅只是看见他的广告牌她心里就不受控制的难受，林亭纾下意识移开眼问:"那个爸，什么时候去看租的铺子？"
"你妈不是说初四？"
"好。"
"你先别问你爸了，开车不能分心。"
"等会去奶奶家吃完饭，早点回来吧。"
"下午你不出去逛逛？"
"不想逛了，不是过两天就要去看铺子。"
"你也是年轻人，多出去逛逛有好处。"
"知道了。"
****
转眼春节就过去了多半，林亭纾也看好了店铺，初四和爸爸去看的店铺很顺利，老板人很爽快，地理位置也不错，现在也慢慢准备开店的东西，因为店面比较小，她只打算招一个人，忙忙碌碌的时间总是过得很快，白天忙的事情太多林亭纾晚上渐渐不需要助眠药就可以入睡，虽然常常会惊醒但是比起来之前的情况已经好了很多，树叶渐渐变绿，树木的枝叶也开始发芽，美好的春天如约而至。
四月下旬，忙忙碌碌快两个月，林亭纾终于迎来了开业大吉。
‖先向大家说声抱歉  因为我的更新速度比较慢  生活里事也比较多  更得就比较少  希望大家理解一下   (23>ω<*23)
龟速的我  终于送来了新的一章！(25  6106_6107)25
开车还要再过几章  剧情线走完了就可以吃肉了！！！
 么么哒＾3＾
（我不会弃坑的这个大家可以放心啊！我只是更得比较慢！爱你们！(づ￣3￣)づ）

第二十四章
曾振那天和林亭纾见完面，晚上活动结束后，就告诉季照：“你那个粉丝的事，我替你处理了，你开不了口我就做这个恶人。”
过了半饷，季照努力控制着自己的情绪，沙哑着声音问：“你给她说什么了？”
“实话实说，你现在事业处于最关键的上升期，你自己心里也清楚，演戏也快十年了，娱乐圈竞争有多残酷你不是不知道，好不容易熬出头，别因为这种事让你的十年付出付诸流水。”
季照顿了顿，缓慢说道：“我知道了，把马上要拍的剧本发给我吧，春节我不回家了，在剧组过吧，马上春节档的电影你帮我接几个综艺，趁热宣传。”话音刚落，季照藏在衣袖的手不经意间攥紧了。v
曾振语重心长的说：“你自己注意点，综艺还有你接下来的安排我会做好的，这个你不用担心，春节是给你留了时间让你过年的。”
“不用了，就拍戏吧，把那部现代剧也接了吧。”
“你身体能受得了吗？”
季照自嘲道：“不站稳脚跟，我连公布恋情的资格都没有.”说完就一个人回房间了，拿起手机想给林亭纾发消息，一段解释的话删了又打，犹豫再三也没发出消息。
翻着相册，里面大多是给她拍的照片，还有她第一次做好的甜品，季照特意拍下来想以后给她看，可如今哪有什么未来。
季照梳理着曾振发来的行程安排，马上春节一部电影可以上映，又在之前的基础多接了一个电视剧，看了看拍摄周期，他发微信问：“《刺杀》电视剧那边说什么时候开始拍了没？”
“说是这个月底，主要看周思思那边档期，投资方想的是让你们两个趁热打铁再合拍一部剧，大业天子你们两个人网上的cp热得很，但是这个热度只是一阵子，我带你这么多年你应该知道不要因戏生情，严禁炒cp。”
《刺杀》是民国群戏，讲述在那个战火纷飞的年代下京沪一带发生的事情。
季照反问他：“你觉得我现在有心情弄那个什么cp吗？”
“再给你强调一遍，明天飞大连录综艺，得三天，你准备一下，然后结束了还有两个采访，月底就进组。”
“嗯。”
“你也看见了，行程很满，你还是要接那个电视剧？”
“趁有机会就多拍几部吧，这样才能有更多机会在大众面前露脸。”
“那你注意身体，最近接机的粉丝越来越多，有送礼物的我替你一律回绝了，只收信件。”
“嗯，你替我发个微博交代一下吧，以后微博我不用了。”
“行，谨慎点也好，万一你手滑生事就不好了。”
季照飞去大连录综艺，晚上回到酒店拆开粉丝送来的信件，一眼就看见了林亭纾的，他小心翼翼的拆开，读完后心里说不出是什么滋味。
其实探班那天他一开始就认出来林亭纾了，他知道她是专门负责接机的，自己刚开始演戏她就来接机，那会自己只是娱乐圈一个名不经传的小透明，但是每次接机的时候都能看见她，看着她从短发变成了长发，看着她从青涩的小女生变成落落大方的大姑娘，林亭纾看着他一步步从小透明到男配到男主再到今天，其实自己又何尝不是看着她慢慢长大。
季照还记得有几次接机小姑娘可能是刚下课就赶来，卫衣里还套着校服，兴冲冲的把信递给他，嘴上嘟囔着让自己努力，照顾好身体，不要太累了......林亭纾给他写的信里除了关于他的事情，还有她自己在学校里发生的趣事，一些琐碎的小事......想起这些季照脸上是掩不住的笑意。
看见今天林亭纾写的信，信里的态度很决绝，一想到林亭纾不再会喜欢自己，季照心里控制不住的难受，但是也明白是自己的不对，太冲动了，不应该那么急的，暗自懊恼那天探班怎么就沉不住气，季照虽然心里不好受，但是头脑愈发清醒，他也明白只有拿出更好的作品，才能在娱乐圈站稳脚跟，一部部质量高的作品比什么都能更好的堵住悠悠之口。
只要一想到林亭纾因为自己受委屈，季照恨不得现在就能拍好戏，心里装着事一晚上都难以入睡，第二天，季照面上依旧保持着和平日无二的神色，但是细看眉眼间还是难掩倦意，强撑着录完综艺，晚上回到酒店曾振说：“你赶快收拾一下，明天下午临时有个时尚活动。”
“不是综艺还有一天？”季照努力打起精神回复说。
“不录了，这个综艺录两天也可以，明天早上还有个采访，小刘在地下车库等咱们，你再检查一下看你有什么要拿。”
“嗯。”
季照连夜飞回了帝都，开始了接连无数的采访和综艺录制，每次转机他还是会习惯性扫过人群寻找林亭纾，没有熟悉的人影，季照口罩下的面容是无尽的落寞，原来她真的不会再来了..
月底他也顺利进组，拍戏间歇参加各大活动，高强度的工作让他整个人都消瘦了一圈，时间转眼即逝，春节也如约而至，季照除夕夜里参加完春晚，连夜飞回剧组，刚到酒店，周思思说：“那个我们订了餐，庆祝在剧组度过的这个春节，你来吗？”
季照本想推辞，曾振连忙说：“他换个衣服就去。”
“那我们就等你啊。”
季照眉眼间尽是不耐烦，说：“我明v天早上还有戏，我想休息。”
“这些导演你也应该多联络联络，你也懂得这里面的利害关系吧。”
“嗯。”
大家吃完饭，周思思提议说来合个照吧，众人都无异议，可谁知拍完大合照后周思思发了个微博说：“过年好~”
季照眼尖的粉丝一眼看见他，大都激动的转发说：“啊啊啊啊哥哥自己微博不营业，别人的微博里总能看见他！！！”
“崽崽又瘦了！”
“好心疼啊，又瘦了一圈！”
........
大合照里季照和周思思坐在一起，照相的时候因为人多没办法两个人难免靠的比较近，这让一向会脑补的cp粉直接高兴到飞 。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 起，季照本来因为在春晚唱了"little  sunshine  "被扒出来早年采访，说这首歌是给喜欢的人，很多营销号借此带节奏说季照此举准备公开恋情，登顶热搜前十。
但是工作室很直接速度很快发声明说：这是春节给粉丝的一个惊喜礼物，季照本意也是这样，一路走来粉丝也不容易，同意了唱这首歌，也存了点私心希望林亭纾能看见自己唱这首歌，明白自己对她的心意，一向走禁欲系的季照唱起这首小清新的甜歌，着实让大批粉丝疯狂了一晚上，平时出的活动图季照都是身着黑色西装，大多面无表情，要么脸上也只是极浅的微笑，机场图都是帽子口罩双重遮挡，只能看见他那双清冷的眸子，浑身散发着生人勿进的气息，就这样也能让一众粉丝忍不住尖叫季照是行走的荷尔蒙。
但没想到网上营销号捕风捉影说是季照和当红小花周思思因戏生情，又有cp粉的助力，直接飙到热搜前三，但是双方公关都很快，热搜也撤了下来。
季照本以为林亭纾会理解自己的心意，可阴差阳错林亭纾听到的消息是他有了更合适的人，春节当天，季照的喜剧电影也如期而至，早上拍完戏，下午飞到上海参加发布会，电影是轻松喜剧片，投资成本也很低，片方没指望能有多高的票房，谁也没想到这部电影成了春节档的一匹黑马，票房第二，一部分原因是季照高涨的人气，更大的原因是今年春节期间喜剧片不多，加上季照主演的这部电影剧情还算紧凑，制作还算良心，一时间季照的微博粉丝突破三千万大关，之前因为大业天子的高关注，季照的人气已经是直逼当红小生，如今春节电影的高票房让他的热度更上一层楼，代言、时装邀约接踵而至。
过完年，曾振说：“巴黎时装周给你订了下来，三月一号的飞机，剧组的假也给你请了。”
“嗯。”
“之前拍的电影《三十天的恋爱》可能要延迟上映。”
“没事，上映的时候安排好宣传就好。”
“行吧行吧，我看你最近累的瘦了一圈，给你找了个营养师，你最近没有喝酒吧。”
“没有..”
“你把握好分寸。”
“嗯。”
季照疲惫的捏了捏眉心，那天晚上睡不着闭上眼都是林亭纾的笑脸，只好喝了点酒助眠，没想到越喝越清醒，第二天醒来他面色极差，季照胃痛难忍，额头满是冷汗，把小陈吓了一跳，在医院输了两天液才出院，幸好拍摄地点较为偏远，不然被拍到又是挂在热搜挂一天，季照有意减少自己的新闻，也希望大众对自己的关注度都在作品上。
||我来了！！！
肉还在路上  我会加油码字的！！(づ￣  3￣)づ
本文纯属虚构  我写着自娱自乐的  和现实生活无关   里面关于娱乐圈的内容纯属虚构  不要当真呦  大家就轻轻松松看文就好了   30(  07115111`  )比心

第二十五章
林亭纾开业那天只有一部分家里人知道，相比起隔壁饭店生意的火爆，自己的“双木”甜品店显得十分冷清，虽然总体有些偏僻，但还好周围有初高中和一个大学，林亭纾只招了一个学徒和一个负责收银管理的，新店刚开业客源也比较少，暂时还能应付过来，学徒是刚毕业的大学生，没找到合适的工作又喜欢做甜品，林亭纾准备好提前做好的小甜点，因为是新店开业全场有七折优惠，陆陆续续有一些学生来买蛋糕。
林亭纾妈妈看见她在店里忙碌的样子，说：“你说会不会太累了啊。”
“她忙一点总比在家里一个人胡思乱想好，我看咱闺女也挺乐意的。”
“现在人少她能应付的来，以后人多了怎么办？”
“再招点人呗，更何况哪能这么快就会有那么多人来。”
“我总是放心不下。”
“闺女也长大了，我看她这不是挺好的，咱们也回去吧，别在这碍手碍脚了。”
“行吧。”
林亭纾在后厨里准备下午的甜点，前面有郑桑葚看着，两个人倒也忙的过来，就这样林亭纾每天都在甜品店里忙碌，时间快的如同流水一般，转眼间就入秋了。
附近的学校刚开学，“双木”生意相比暑假要好一点，因为定价偏低，口味又好，林亭纾也没想到甜品店会越来越好，人手也渐渐不够，林亭纾想着再招一个面包师傅，“纾姐，最近开学了，咱们店要不要搞个活动？”
“你看吧，我想着再找个师傅。”郑桑葚在经营上比林亭纾想法多一点，林亭纾也习惯她去管理，自己平常大多负责做甜品和研究新款甜点，带的学徒唐西西虽然能做一些基本的甜点，但忙起来的时候三个女生就有点力不从心了。
“行，对了新食材到了，等下我让西西签收一下，又能吃到你做的新甜品了！！”
“瞧你那馋样。” 。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 
“我自从来了双木，胖了八斤，纾姐你一直都好瘦啊，酸了。”
林亭纾笑着说：“胖一点好看，看着有福气。”
“你就安慰我吧。”
唐西西正好过来笑嘻嘻说：“你们知道不？！！就最近那个特别火的季照要来咱们附近的学校拍戏！！”
郑桑葚也一脸惊讶问：“真的假的？”
“真的真的，我看了好过爆料，而且我听他们学生说，有好多粉丝准备过两天提前来接机。”
“真的话那挺好的，可以看大帅哥！！他真的长得好禁欲，就是那种行走的荷尔蒙，但是又很清爽的感觉。”
“对对对！”唐西西也是满脸兴奋地迎合道。
林亭纾听见季照的名字愣了一下，眼里有几分说不清道不明的情绪流出，拿着甜品的手微微抖了一下，可只一瞬她就恢复成平日的模样，脸上平静的说：“网上的消息不一定准，西西和我去拿食材吧。”
“好，对了纾姐你竟然听见季照的名字没什么反应。”
“我不怎么关注这些。”林亭纾平淡的说，扭头望向别处，将眼中的情绪敛去。
“看出来了，甜品狂魔，一心就想着做甜品。”
****
那天郑桑葚和唐西西随口一说的爆料，让林亭纾还是有些心神不宁，好几天晚上翻来覆去睡不着，迷迷糊糊睡着梦里也都是和他的过往，林亭纾早上起来的时候在镜子里看见眼下乌青的黑眼圈，叹了口气，自嘲的笑了笑，马上分开都一年了还是没能放下，自己和他的那段感情在他眼里估计就是露水情缘，算不得什么，也登不上台面，就算他来了也不会见面，也没有什么交际，林亭纾心里安慰着自己，想起来最近要面试几个师傅，还是老老实实工作吧。
眼看着树叶随着秋风飘飘洒洒落完，一晃眼已经十一月了，天气也渐渐变冷，林亭纾招了个面包师傅，自己只用做甜品，本以为工作量会减小，可随着附近学生的宣传，“双木”生意竟然出乎意料的越来越好，林亭纾这天心里闷闷的，外面的天也昏沉沉的，“纾姐，怎么一股糊味啊。”
“嗯？”
“你闻。”
“啊！我忘记把小蛋糕拿出来了。”林亭纾回过神来，急急忙忙拿出来小蛋糕，没注意手被烫了。
“纾姐你是不是最近太累了啊，你今天好像一直心不在焉的。”郑桑葚说道。
“估计是吧。”
“明天要不放一天假好了，你今天手都被烫了。”
“等会看看吧，应该不严重，涂点烫伤膏就好了。”
“那我看店，这会也没什么人，你去诊所看看吧。”
“好。”
林亭纾还没出门就看见乌泱泱一堆人张望着，问：“桑葚，今天怎么这么多人？”
“季照要来啊，这消息都传了两个月了，终于来了，不知道在这拍几天戏，但是剧组肯定不会让他们围观的。”
林亭纾听见季照的名字微微晃了晃神，低声说：“他...要来拍几天？”
“好像要一两个月，据说是电影，不会很长时间吧，你问问西西，她肯定知道。”
“嗯。”
“纾姐你不是一向不关心这些事，怎么突然问起他来？”
“没什么随口一问，我去买药了。”说着林亭纾就推开门出去了。

||迟来的更新~很快男女主就要相遇了！！！！大家早点睡啊!么么哒。

第二十六章
林亭纾刚出门，就感受到一股凉风袭来，原本混沌的思绪立马变得清醒，转头望去就看见季照的粉丝举着手幅，仿佛这昏沉的初冬里最鲜艳的一抹亮色，林亭纾像是逃离一般快步走向转角的药店，过于急匆匆的她连远方车辆的驶来都没注意到，直到刺耳尖锐的喇叭声响起，她像是大梦初醒连忙躲避。
车里暖气烘的人昏昏欲睡，曾振在车里补眠，季照望着车窗外发呆，小刘正准备拐弯看见了一个熟悉的身影，张口就说：“那是不是小纾啊。”
季照下意识抬头看向前面，心里揪了一下，她穿着单薄的黑色大衣，比之前显得更加消瘦，小小的一个人在寒风里快步走着，季照看见她瑟缩的样子不经意间攥紧了手，哑声说：“追上她。”
“这样不好吧。”
“追。”
季照目光贪婪地追随着林亭纾的身 。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 影，看见她进到药店里，眼里的担忧像是要溢出来，“你马上查一下她去药店买什么药。”
“知道了。”小刘无奈的应道，心里暗想何苦这样折磨彼此，自从林亭纾走了之后季照像是变了一个人每天除了拍戏就是录综艺，春节也不休息，嘴上说着不会再关心林亭纾，可她的事情比谁都清楚，甜品店什么时候开的，生意怎么样，招的人靠谱吗，事无巨细的都要过问，有几次小刘提议说“双木”可以送甜点，不然订一些当做小礼物送给大家，有了这个借口季照也能尝一尝，谁知道季照说：“不用了。”
季照害怕自己尝过一次后会忍不住想要得到更多，看着窗外她从药店出来匆匆的背影，恍如回到昨日在学校门口等她的时光，可谁也没想到世事难料现如今成了这幅模样，小刘问：“她走了，还跟吗？”
“不跟了，去酒店吧。”
“今天下午电影开机，就在这附近....”
“嗯，我知道，走吧。”
***
林亭纾一出药店，随意的往前扫了一眼，看见刚刚那辆房车还在，心想估计是那个演员的车吧，脑海也闪过一丝念想是不是他的车，肯定不会是他的车，他怎么可能会来这，又不顺路，就慢悠悠回到甜品店，刚进店里，郑桑葚就特别开心的说：“啊啊啊啊！咱们店走运了，季照他们剧组要订蛋糕！！”
林亭纾冷淡的说：“嗯，到时候你和西西做吧。”
“？？啊？？？”
“我还有别的事，你们做吧，也带了你们很长时间了。”
郑桑葚觉得林亭纾有点反常，但是她面上和平日一样，就说：“我害怕做不好，毕竟是给明星剧组做的，做好了的话可以打广告，咱们店的生意也会更好。”
“没事，多练练就好了，这也多半年了。”
“对了，我还听说季照他们剧组要在这拍近一年，一部电影而已要这么长时间。”
“在哪取景？”
“就这附近，感觉肯定可以看见他们，毕竟要拍一年呢。”
“哦。”林亭纾嘴上冷淡的回应着，心里翻江倒海，听见她说季照要在这拍一年的戏，一时间反应不过来。
“纾姐，你不是不关心这些的，怎么还问这个。”
“随口一问，他们剧组什么时候要？”
“今天晚上。”
“他们过来取？还是送过去。”
“送过去。”
“那你吃完饭就开始准备吧。”
林亭纾得知季照要在这拍戏，心里涩涩的，走进洗手间想缓解一下情绪，发现镜子里的人眼圈已经泛红，脸色难看，用冷水洗了洗脸，发微信问夏梨：“在？”
“呦！我们神隐的大美女竟然出现了。”
“问你个正事。”
“？？”
“他拍什么电影，拍多长时间？”
“未曾下雪的冬天，我问了问工作室，说是要一年左右，不过中间会出来参加活动综艺，年底还有电影上映，明年开春还有电视剧播出，啊啊啊啊，我真是太激动了，现在他能红成这样。”
“知道了。”
“不过你最近忙什么呢，我看你朋友圈微博都没动静。”
“开了个甜品店，太忙了，就没怎么关注这些。”
“不过按照我们季哥红的程度，你肯定能从各种途径听到他哈哈哈。”
“是啊，他现在红的发紫，我们店里的小姑娘天天讨论他，周围的学生讨论八卦说的最多的就是他，街上都是他的硬广。”
“是的！！！！！我好开心哈哈哈！！他接了好多代言，而且剧都在播出，我现在基本都不去接机了，人太多了，根本看不到.....”
“这么多年了，能熬出来太难了。”
“对了，你那还有以前的图没？官博需要，你这反应也挺平静的啊，没看出来啊，比我年纪小还这么理智。”
“行吧，我回头打包发给你，我那存了还有好多，我也不是理智是生活里的事情太多了，忙不过来。”
“爱你爱你！！我就知道你藏了不少旧图，毕竟那几年就你一个人拍~~~唉，熬出来真的好难啊，这么多年从默默无闻到星光闪耀的大明星，实在是太难了。”
“好了好了不感慨了啊乖，我去做甜点了，晚上发给你。”
“好。”
林亭纾看见夏梨问的你反应这么平静，没忍住眼眶泛红，反应平静不过是掩饰的借口，不过听见夏梨说他现在熬出头了，有剧拍还是替他实实在在的高兴，毕竟喜欢了这么久的人怎么可能会轻易放下。
***
季照刚到酒店，小刘听说今晚订的蛋糕是林亭纾店里的，就在季照面前提了一嘴，谁也没想到季照会说：“我今晚去取蛋糕。”
“你去？？”小刘以为自己听错了，满脸的不可思议。
“你开车，我和你一起。”
“导演那边说的是送过来。”
“谁送？”
“配送员吧，这个我也不清楚。”
“那马上我给导演说一声，我去取 。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 。”
“....嗯”小刘默默叹气应道。
郑桑葚刚做好听见唐西西说：“怎么不用送了？”
“什么？”
“就蛋糕，不用去送，他们说自己来取。”
“这也挺好的啊，不用跑腿了。”
“你傻啊，送是派送员去，但是现在他们来取还要一直等着。”
“那我等吧，你要不先回吧，你家里离得远。”
唐西西捏了捏她的脸说：“你家里也不近。”
林亭纾走过来说：“你们两个回去吧，我等着就好，反正这会也没什么人，我也离得近，天气冷了你们早点回去吧，晚上冻得慌。”
“纾姐你别对我们这么好。”
“我要是个男的一定要娶纾姐！！！”
“你俩啊，别贫了，回去吧，路上注意安全，我在这等会。”
“好，那我们就先走了。”
外面天黑了，天气愈来愈冷，店里也没有什么人，显得冷冷清清，林亭纾一个人坐在店里打发时间随手拿了一本杂志胡乱翻着，打眼一看就是特写的标题“新晋当红小生――季照，来势凶猛”
封面是他一身黑色西装，鲜少的戴了一副金丝眼镜，清冷禁欲的气质似是要溢出杂志，林亭纾像是赌气一般把杂志扔到了一边，可过了一会又没忍住拿来看了看，采访里问：“最近活动这么多，身体吃的消吗？为什么要把自己逼得这么紧？”
“好不容易有了可以出现在大众视野的机会，我不想放弃。”
林亭纾猛然想起前年冬天，他刚因为一个配角小火了一把，终于有了一个男主的戏找上了门，他为了把握这个机会，每天熬到半夜一遍一遍过戏，为了效果逼真大冬天的直接浸泡在冰水里....想起以前的日子，这一路可真是磕磕绊绊跌跌撞撞。
“你好，有人吗？”
林亭纾听见声音从后面出来，应声道：“有，请问你需要什么？”
“陈先生订的蛋糕。”
林亭纾打眼一看是小刘，努力稳住自己发颤的声音说：“是剧组订的蛋糕？”
“嗯。”
“稍等一下，我去拿一下。”
林亭纾把蛋糕包装好递给他，小刘问：“你最近还好吧。”
“..嗯，时间不早了，我们要关门了。”林亭纾淡淡的回道。
“路上注意安全。”
“谢谢。”林亭纾看着他送出去，像是松了一口气，手心里全是汗，取蛋糕这种事他不会来的，自己有什么好紧张的，把店里大概收拾了一下，就关门准备回家。
小刘刚回到车里，季照问：“她最近怎么样？”
“之前看照片，记得她没这么瘦，今天离得近看见她，瘦的我差点没认出来她，听语气她也不想和我多说。”
“她晚上怎么回去？”
“走回去吧。”
“那等会跟着她，送她到家里再走。”
“哦好。”


第二十七章
  林亭纾回到家里，自嘲的笑了笑，他怎么可能会亲自来取蛋糕，也只有自己会自作多情，打开电脑把之前的一些机场照发给了夏梨，躺在床上百无聊赖的用小号刷着微博，想起来自己很久没有登过“二木里”这个大号了。
她犹豫着要不要登上去看一看，<点击登录>/<退出>,就这样来来回回半个多小时，林亭纾还是没敢登录，可心里又在找借口，算了，就看一下，也没什么，而且他都来这拍戏，我总要看看他在哪里取景比较多，避开那几个地方，一细想，见面了也不会怎么样，人家现在是当红小生，娱乐圈比自己好看的人一抓一大把，他又怎么会注意到自己。
终于还是登录了，几万条消息让林亭纾愣住了，难道是发生什么大事了？自己的微博还停留在之前的那一条“线下事多，以后有缘再见。”  翻看评论，多了几千条，都是近一年好多新粉丝评论，大多都是“求大大放新图啊！！！”
“什么时候能等到你的图啊啊啊”
“球球大大多放几张图吧！！！哭了！！”
.......
林亭纾打眼一看自己的粉丝数都已经飙到了十几万，之前的机场照从几百的转发量已经涨到了几千，不对啊，他们怎么就能确定我有图呢，林亭纾暗自疑惑，随手翻着首页的微博，看见了季照官方粉丝团的微博更新了，点开发现还艾特了自己，夏梨不会发他机场照的时候每一条都艾特了我吧，林亭纾翻完了 。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 季照官方粉丝团近期的机场照微博，叹了口气，心想怪不得自己的微博会突然暴涨了那么多粉丝，那些粉丝都会以为我还会发新图，谁知道“二木里”这个号再也没有上过了，看见那些粉丝真心实意的评论，林亭纾心里也挺不好意思的，觉得过意不去，打开电脑找了一组没发过的图，修好了发到了微博上，就当是补偿吧。
微博刚发出去，凑巧季照也更新了一条微博，一张蛋糕的图片，配文“好吃”，这下引发了大批粉丝的尖叫“啊啊啊啊啊啊今天是过年了吗！！！！哥哥更新了日常！！二木里大大出新图了！！！”
“哭了哭了哥哥的微博更新终于不是广告了！！”
“哥哥蛋糕看起来确实很美味，不知道那家店啊！！”
“竟然是日常啊！！！百年一更啊！！”
“过年了过年了！！！！”
“哥哥拍戏注意身体！！”
.......
季照平时的微博更新都是广告，没有自拍也没有日常，线上的粉丝互动少的可怜，基本上不营业，相比于其他小生隔三差五的发博互动，季照的互动几乎为零，记者在采访里开玩笑问过他微博不和粉丝互动，不怕有粉丝脱粉吗？
他想了想，一本正经的答道：“我想用更好的作品来回报粉丝对我的支持，通过作品让他们看见我对他们的感谢。毕竟作为一个演员，只有拿出更好的作品才是对粉丝最好的回馈。”
林亭纾刚刷新就看见了他更新的微博，是自己店里的蛋糕，坐在床上愣了半天才回过神来，他怎么会好端端的发这个....可能只是随手一发为新电影做宣传吧，工作室转发他的微博说“蛋糕味道确实很好，而且我们的小季同学也迎来了他的新角色，你们可以在评论里说出角色类型，猜对了有神秘大奖哦~~~”
林亭纾看见自己刚刚发的微博就有几百的转发量，评论都是“呜呜呜开心大大回来了”
“有新图了啊啊啊啊”
“开心啊啊啊新图！！”
......
林亭纾思来想去，自己平时也挺忙的，下一次更博不知道是什么时候了，就发了一条微博说：“很抱歉，因为线下确实事情很多，没办法及时更新，大家如果想看新图可以关注官团，78”
发出去后，又觉得自己没出息，说好了不再关注他的动态，现在还开始用“二木里”发一些他的图，早知道就应该把“二木里”注销了，都是自己没出息，多长时间了还没放下，一边吐槽一边开解自己，也不知道是为自己解释还是在为他辩解，粉丝等的那么辛苦发两张图也是应该的，想着想着就想到了他，林亭纾走到了窗边，望着窗外的月亮，今晚的月亮出奇的明，她小声的朝着月亮说：“你应该很好吧。”  
于她而言，季照一直都是她心里的月亮，就像书上说的：“虽然月亮不属于任何一个人，但某一刻，他的光真的照亮过我。”
||这两天不是很忙  就来更新啦~~~后面估计还是不能按时更新  8月我肯定会回来的~~
吃肉这个事  我也说不准  因为剧情没说清之前吃肉比较困难  希望大家不要急啊 
30(  07115111`  )比心

第二十八章（信）
这封信没有开头没有署名，信的内容也很简单，零零碎碎一些小事。
1987年9月17号  你的出生年月日    
1995年12月12日  我的出生年月日
我们人生的轨迹相交于2006年5月15号，  那会你19岁，出演人生中的第一部电影，饰演《夜宴》中一个名不见经传的小刺客，出场
时间只有十分钟左右，男五号都算不上。
那天对10岁的我来说很不同，数学竞赛考了第二名，全家人都很开心，吃完大餐后，我妈允许我多看一会电视，随意调到了电影频道，正好在播《夜宴》这部电影，凑巧的是在电影戏份少的可怜的你，我换到的那会正好演到你的戏份，这俗话来讲可能就是天赐的缘分吧。
你当时的造型很冷酷确实把我迷住了，一直问我妈这个人是谁，可那会你也没什么名气，没什么人知道，我就征用了我爸的电脑查了你是谁，百度百科上显示你的名字――“季照”，只一眼就心动了。
2007年12月，你参演的电视剧《奇侠传》大爆，男主女主男二女二都出现在了大众的视线，作为男五号的你还是无人问津，但是也吸引了一小批粉丝，其中当然有我，因为当时网络不发达，网上也没有你太多的资料，年龄比较小的我还是听同学说最近有一部很好看的剧，我看第一集的时候就发现这部剧有你，为此开心了好长时间。
2008年，21岁的你参演了很多当时的大爆剧，但都是小配角，不温不火，也幸好是大部分电视剧都是当时很火的剧，我知道也都看完了，对当时的粉丝来说也是每年都有作品呈现，而我也更喜欢你了。Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮
2009年，这一年和上一年一样没什么区别，都是演一些小配角，但是我学会了玩贴吧，第一件事当然是搜索你的贴吧，零零星星只有一点点粉丝，我当时就立下flag一定要把你的贴吧发扬光大，然后让你被更多的人认识，现在你也算是帮我完成了flag，越来越多的人认识你，也有很多的粉丝啦。
2010年，23岁的你在6月9号这天也跟随潮流注册了微博，当时的我还在贴吧里默默安利你，6月30号刚放暑假，贴吧有人说你注册了微博，我立马注册了一个，关注的第一个人就是你，也是同年7月14号是我第一次去接机，在微博得知你要来c市，刚好是我们家，那天我偷偷把家里的照相机拿了出来，也不清楚你是几点的飞机，早上7点就去了，第一次去接你，什么也不懂，你晚上8点才到的机场，我整整饿了一天，只喝了一瓶水，但是见到你的那一刻整个人像是被打了鸡血一样，开心的把信递给了你，也是我第一次给你写信，文笔很稚嫩内容也没什么营养，用相机拍了好多图，回去后整个人乐得找不着北。
8月你来了c市三次，我就去了三次，我记得当时递给你信时你带点诧异又开心的样子，可能再想这个女生怎么又来了？！因为有一些你的机场照片我就分享到了微博上了，有一小部分人说希望我下次还能分享你的机场图，夸我拍的也很好看，我很开心被别人认可，于是就有了往后的很多次。
12月22号你作为男三号出演的电影《信徒》上映了，我拉了好多同学去看，也是这部电影让你真正出现在了大众的视野。
 
2011年，这一年你可谓是影视剧全面开花，五部电视剧和三部电影，虽然都是小配角但是我们都很开心，这一年你大部分的时间都泡在剧组，一整年接机只接了五次，有两次刚放学我还穿着校服匆匆忙忙赶过去，我狼狈的样子你应该也忘了吧，毕竟这么多年了，接机的时候会拍你，你总是放慢脚步，留给我充足的时间让我拍照，真的谢谢这么温柔的你啊（手动比心）                 
2012年，25岁的你仿佛更加成熟了，变得更加沉稳了，也是这一年，你在《烽皇》这部剧中饰演的男二号让你小火了一把，也有了不少新粉加入我们这个大家庭，我也有在悄悄进步，拍照技术越来越好，这一年好像所有事情的走向都越来越明朗了，所有人都无比期待着新的一年的到来。
2013年，你接了两部电视剧虽然都只是男二号，但是我们元气满满，相信你会越来越好，而这一年我高三了，泡在学校里，高考完开始恶补关于你的消息，《满满的爱》开播的时候正赶上我放假的时候，陪伴了我整个夏天，也给我的青春画上了一个圆满的句号。后半年你依旧紧张的拍戏，赶通告，也是这一年你一直生病，好几次接机看见你，你都咳嗽不停，不要怪我嗦呀，还是要说一句，不管怎样身体都是最重要的！
2014年，你接了第一部大男主的戏《大业天子》，我们真的特别开心，有一种熬出头的感觉~
2015年，《大业天子》顺利播出，没有辜负我们的期望，剧火了你也红了，我也相信你会越来越好的，实现你的演员梦，毕竟再苦再难的日子也都过来了，你一回头，大家都在。
于我而言，你是窗边的月亮，可望而不可即，谢谢你陪我走过了这么久的路，谢谢我的青春有你在，星光闪耀如你，璀璨夺目如你，那往后咱们有缘再见啦！

第二十九章
参加完开机宴，晚上回到酒店，季照站在窗边，看着天上那一轮清冷的月亮，想起她给自己写的最后一封信，她说：“于她而言，自己是她的月亮，总归是可望而不可及的。”他当时看见这句话，心里涩涩的，这一路如果没有她的鼓励和陪伴大概也不会走的像现在这样顺利吧。
他最后提笔在信的背面写道：“如果我有一天变成了你曾经期许的模样，你会不会原谅我？”
可他也明白，再也回不去了。终究是我太狠心了，没能给你一个有把握的未来，仿佛还是初见的样子，她笑的肆意，一起在日本游玩，送她去学校，好像昨天才和她见完面，手机震了下，沉浸在回忆里的他回过神来，看见是经纪人发来消息：“有一个快消品牌和一个家居品牌代言，我帮你接了，下个星期去拍个广告。”
“嗯。”
“你这连着多长时间睡得这么晚了，身体能熬得住吗？”
“马上就睡了。”
季照回完消息，躺在床上翻来覆去脑海里都是她消瘦的模样，拍戏的地方离她工作的地方很近，他也很想去见她一面，但是他知道如今的自己看她一眼也成了奢望……
******
林亭纾第二天刚把店门打开，就有一群小姑娘蜂拥而至，嘴里念叨着：“应该就是这家店了，我记得标志是这个。”
“万一搞错了就很尴尬....”
“要不然咱们问一下吧，那个老板看着挺温和的。”
“那问一下。”
林亭纾看见她们小声嘀咕了半天，就走过笑着问：“你们这么早了想要什么面包？”
“那个…..那个我们想问一下就是季照拍戏的剧组是不是在你们这订了一个蛋糕。”
冷不丁听见他的名字，林亭纾晃了晃神，轻声说：“嗯。”
“那我们也想订一个一模一样Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮的可以吗？”
“可以，什么时候要。”
“明天吧。”
“那这边写一下你们的联系方式。”
“好的，谢谢你了。”
“不客气。”
林亭纾收拾着店里，郑桑葚刚进门就喊道：“纾姐，你知道不？！明星效应太可怕了，咱们蛋糕店的微博粉丝蹭蹭的涨，你敢相信吗？！季照关注了咱们微博，昨天半夜还上了热搜！！！”
听见她说着，林亭纾心里了然，怪不得今天一大早就有人来预订蛋糕，说：“知道了，那你把新品的图片放上去吧。”
“纾姐果然是纾姐，依旧这么淡定，不为所动！！”
“别贫了。”林亭纾没想到他会关注店里的微博，平常微博都是桑葚打理的，都是些僵尸粉，发过的微博都是蛋糕甜点的图片，想起了以前给他做甜点的时光，好似昨日发生的事情一般，林亭纾眼眶渐渐泛红，算了，都过去了，店里客人慢慢多了起来林亭纾强迫自己忙起来，不再去想以前的事情。
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入群号：786099895【popo小说屋】
*每日更新热门连载完/结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*v

第三十章
深冬季节，天色很深，雾蒙蒙的天不经意间给人带来一种压抑感，林亭纾在店里坐着，望着窗外发呆，算着日历叹了一口气，马上就圣诞节了，和他分开也有一年了，还是会不经意间想起来和他在一起的点点滴滴，如今的他事业蒸蒸日上，哪里都有他的影子，大业天子的热度依旧很高，他的粉丝也越来越多，想起来前几天夏梨告诉自己接机的人暴增，她被挤到角落里的无奈…..
这样也挺好的，算是圆了自己最初的心愿，以后总归是不会再相见了，希望你越来越好，她随意的在纸上写了这几个字，郑桑葚刚好过来准备问她圣诞节的事，结果就看见了这几个鲜明的大字，就笑着调侃道：“纾姐！！越来越好写给谁的啊！！！”
林亭纾一时半会没反应过来，呆呆的看着郑桑葚，云里雾里的问她：“什么越来越好？”
“纸上写的啊！！”
“啊？？？！！”林亭纾看见自己在纸上写的几个大字脸立马红了，耳稍都泛着红意，装作一本正经的说：“就随便写的，怎么了，你刚刚想说什么？”
“对了，那个圣诞节的事，咱们店里有什么活动吗？”
“布置的话你和西西安排就好了，然后圣诞节当天甜品一律八折优惠好了，马上也元旦了，元旦指定甜品买一送一，进店购买的就送小礼品，你这两天准备一下，把小礼品也买了，咱们店里还是中秋做了一次活动再也没有了，就当回馈顾客了。”
“好的，纾姐圣诞节没有安排吗？”
“我一个单身女青年能有什么活动，你要是和西西有安排的话，圣诞季我来看着店就好了。”
“我们纾姐人美心善竟然没有男朋友真的不科学！！”
“我这不是忙店里的工作都忙不过来，哪有闲时间谈朋友..”
“不愧是我们甜品狂魔哈哈哈。”
“少在这贫了，收拾整理一下准备关店了。”
v
“好的！”
***********
圣诞节如约而至，因为有活动优惠，店里的生意比平常火爆太多，林亭纾一天忙的只吃了一小块面包，等到晚上终于能休息一会，还没来得及吃东西就听见唐西西在喊：“纾姐！！有人给你送花！！！！”
“嗯？”林亭纾转过头问：“你确定是给我的？没看错吗？”
“纾纾，这不是写着的！”唐西v西把花和贺卡递给她看。
林亭纾看见了，一时半会也没想到会是谁送的，无奈的说：“算了，就放着吧，我也不知道是送的，可能是那个老朋友吧，回头我问问。”
“会不会是那个追求者送给你的！”唐西西一脸八卦的问。
“别瞎想了，今天累了一天，马上吃个大餐！”林亭纾一瞬间脑海里闪现了他的名字，不可能的，是谁也不可能是他，她没再去想只是把那束花放在了前台就去吃饭了。
******Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮
季照在沪市刚录完电视剧《刺杀》的主题曲，这也是他第一次给电视剧录主题曲，好在他声线比较低，声乐老师说录出来效果还不错，笑着说：“季照你这不演戏来唱歌也可以啊！培养培养妥妥的实力唱将。”
曾振笑的不合口：“那我这是捡了个大宝贝，会唱歌会演戏。”
“那可不是！！”
季照只是笑了笑，说：“时间不早了，还得赶飞机回剧组拍戏。”
“那咱们有空再聚！！”
“好!”
季照刚上了车，曾振就说：“来剧组也快两个月了马上元旦你录个小视频当做粉丝福利，你这微博粉丝都4000万了，平常除了广告还是广告，要么就是新戏宣传。”
“嗯，那我回剧组录一个吧，这几个月没什么活动吧。”
“没有，有的也给推了，毕竟这个电影比较重要，好不容易给你接来的文艺片，好好把握。”
“嗯。”
“对了，今年生日你没有办生日会，就发了一条微博，明年你生日的话办个生日会吧，时间我看了看是可以的，今年过年你还是在剧组里，那时间是没什么问题的。”
“那到时候安排吧。”
“反正你现在也算是当红小生了，这部电影拍完了还有一个电视剧和一个电影，我给你接了，中间没有休息的时间。”
“可以，我没什么意见。”季照捏了捏眉心，眼底透出了无尽的疲惫，在剧组每天高强度的拍摄，拍摄完的专业训练，在电影里他饰演的是一个混在毒贩中间的缉毒警察，涉及到很多他没有接触过的领域，不得不恶补，早起晚睡的日子已是常态。
可他还是会想起林亭纾，她的笑她的一言一语，她给自己写过的信，不知道你是否收到了那一大束满天星，不知道你有没有按时吃饭，想到她，季照心里的无力感愈发深重。
***
时间不等人，新的一年悄悄地来了，季照把提前录好的vlog发了出去，不出意外的评论一秒破万，“季照  vlog”也直逼热搜第一，评论转发都是粉丝的彩虹屁“哥哥好帅啊啊啊啊啊啊”
“哥哥怎么可以这么高冷！但是又好可爱！！啊啊啊啊”
“我一想到这么帅的人以后会有女朋友我就难过啊啊啊啊”
“我哥一定要找个善良的大美女啊啊啊啊拜托了”
“怎么又瘦了啊好心疼我儿！！”
“崽啊怎么又瘦了”
……
视频的内容很简单，季照在片场里随意的穿了一件黑棉衣，戴着一顶黑色棒球帽，看起来清冷淡漠，因为在影片中饰演的是禁毒警察，他禁欲的气质愈发浓重，简单的和粉丝打了一个招呼，“非常谢谢你们的关心，但是还是希望你们能够认真学习好好工作，然后最近我都在剧组拍戏，也很期待有新的作品和大家见面，说着指了一下一块小蛋糕，说：蛋糕很好吃，新的一年了，希望大家生活顺心，再见。”
视频里又提到了蛋糕好吃，这让一众粉丝都惊呆了，之前季照就单发过微博说剧组的蛋糕的微博，但是老粉都知道他不喜欢吃甜点，这难道是剧组的蛋糕太好吃了让他口味发生了变化，而且他还关注了面包店的微博号，大批粉丝为了离偶像更进一步，也关注了面包店的微博，都想要尝尝那个小蛋糕有多美味……

第三十一章
林亭纾的元旦依旧在店里工作，也没时间去关注网上的那些纷纷扰扰，偶尔郑桑椹和唐西西会提到他的名字，她也没再多Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮想，只是一笑而过。
春节期间，林亭纾在家陪着爸妈，季照依旧在剧组里拍摄新戏。
就这样，日子过得仿佛流水一样，一晃春去夏来，借着季照的关注，林亭纾的甜品店生意愈发红火，每天忙得团团转，她想着现在的日子就很好，初夏的傍晚，凉风习习，惬意又舒适，这会店里没什么人，林亭纾靠在窗边看着过往的行人走走停停，“叮铃~~~”有人进来，林亭纾走过去说：“欢迎光临。”抬头看见是小刘，她默然了。
“还有小蛋糕吗？”
“几寸的？”
“几寸都行。”
“口味？”
“都行。”
“稍等一下。”
林亭纾转身进了后面厨房，拿了一个小蛋糕出来，打包好，“这边结账。”
“那个我还想预订一个，明天晚上送过去，行吗？”
“几点？”
“九点左右，来的及吗？”
“嗯，尺寸和这个一样？”
“对。”
“地址联系方式这边写一下。”
“好的。”
林亭纾看见他走了以后像是松了一口气一样，明天晚上九点，看了看地方离得还不远，不然桑葚一个小姑娘大晚上去太远的地方也不安全。
第二天下午，林亭纾一看都七点了，奇怪了平常也不会迟到啊，都一个小时了还没来，打电话问：“桑葚，怎么还没来？”
“姐，我，妈突然住院了，我晚上可能过不去，我现在还在医院呢。”
“好，那你好好照顾阿姨，有什么需要帮忙的告诉我。”
“嗯姐，先挂了啊。”
林亭纾想起来那个女生这两天请假了，总不能让做面包的师傅去送吧，她无奈的揉了揉眉心，算了，送个蛋糕而已。
初夏的夜晚还是凉凉的，林亭纾只穿了一个白色针织连衣裙，在夜里显得单薄不已，拍摄的地方离得不远，十来分钟就到了，林亭纾给小刘打了个电话，没人接，又打了一个，她轻声问：“你好，我已经到了。”
电话那端沉默了有一分钟左右，才开口道：“马上下去。”
林亭纾听见他的声音，整个人愣住了，不知所措，他刚开口她就知道了电话那端是谁，她努力平复着自己的心情，颤着声说：“不用了，蛋糕我…我放到旁边..你下来就可以看见…”
说完不等他回复，林亭纾立马挂断了电话，立马跑到了拐角处，要和他见面她下意识的想要逃离，想要躲避，可心里又有个声音:见一面没关系的，你不难道不想他吗？林亭纾使劲压下这个念头，告诫自己不要犯傻。
季照听她说完就下楼了，只看见了蛋糕的盒子，他向前跑一直寻找她的身影，兜里的手机震个不停，他关机了，她不会走远的，这么短的时间，季照找了一大圈也没有看见她，他喃喃自语：“大概是真的不想看见我吧..”
夜幕里，他的背影被月光慢慢拉长，显得孤寂萧瑟，失魂落魄，林亭纾看见他这幅模样，眼泪止不住的涌出，她忍不住想要抱一抱他，可是想到自己该以何种身份去安慰他，她脚下仿佛有石头绊住让她动弹不得，没能叫住他。
季照一个人往回走着，其实他回头看一眼就能看见在角落里早已泣不成声的林亭纾，终究是错过了。
*******
林亭纾一个人踉踉跄跄的走到家里，回到房间里，蹲在门后整个人缩成一团，失神的望着窗边，喃喃自语道：是不是我做错了，如果能重来就好了，看见他今天这幅模样，她没想到过也没遇见过，记忆里的他都是意气风发，星光闪耀，永远都是闪光灯下的大明星，对不起对不起，林亭纾控制不住的泪涌出v，就像张爱玲所说：“那痛苦像火车一样轰隆轰隆一天到晚开着，日夜之间没有一点空隙。一醒过来它就在枕边，是只手表，走了一夜。”
明明和他在一起的时间也没有很多，可分开以后到了现在还是没能释怀没能放下，她不想他难过不想他不开心，她只有一个简单的心愿，愿他天天开心，听起来矫情又可笑，林亭纾也觉得自己不可理喻，可感情这种事没人说得准，她也没办法控制。
就这样，她靠在门后坐了一晚上，第二天早上，她去洗手间看见自己苍白的面庞，仿佛又回到了刚和他分开的那段时间，她用冷水拍了拍脸，今天又是新的一天，好好生活好好工作，至于昨天就像是一场梦，忘了就好，只是个意外，不会再有第二次了。
林亭纾简单吃了点东西，就来到店里，糕点师傅看见她苍白的样子，问：“小林啊，这店里不忙的话你不用天天来的，你这脸色也太差了，回家休息休息吧。”
“没事，谢谢师傅，我就是没睡好。”
“小姑娘家的，身体最重要了，撑不住就休息休息。”
“嗯。谢谢师傅。”
林亭纾强打着精神清算了一下，联系完送货师傅，感觉头重脚轻，站也站不稳，等她醒来的时候发现自己在医院，她还是晕晕的，懵懵的，“哎呀，纾纾你可算是醒了。”
“妈？”
“你觉得累了就关门，你晕在店里了，吓死我和你爸了。”
“那我应该没什么事吧，就是昨天没休息好，没那么夸张。”
―  「管`理Q`329-0636-492」
“面包店这两天就先关门了，你把身体养好了再说开门。”
“嗯，妈，我这会没事了，你回去休息会儿吧，好像都过了一天了。”
“唉，你没事就好，昨天吓死我和你爸了，想吃什么？我去给你准备。”
“没什么胃口，你回去休息吧，我没事，等会我叫个白粥就好了，楼下就有。”
“那我去，你好好休息啊。”
“嗯。”林亭纾叹了一口气，自嘲道：“难道自己身体就这么弱，经不起一点折腾…”
********
林亭纾在医院里输了两天液就出院了，回到家，“妈，我真的没事了，明天我就去店里了。”
“不行，这事没得商量，医生说了你需要静养，最起码三天过后再开门。”
“.…”林亭纾看着她如此强硬的态度就妥协了。
她在家无所事事的躺了三天，这天她刚到店里，郑桑葚就抱着她说：“想我没有啊！纾姐！！”
林亭纾笑着说:“想你了,伯母的病没事吧。”
“没事，不严重。”
“那就好。”
“对了，没开门的这几天就是季照他们剧组还要订蛋糕给我打了无数个电话，我说了不开门还是有人打来电话，他们剧组要干嘛啊天天团建？！！而且最搞笑的是竟然还问我为什么不开门了..”
林亭纾下意识的紧张，问她：“你没给他说原因吧。”
“才没说，我只是奇怪剧组不是一般最多订两个蛋糕，开机一个杀青一个，他们这也太频繁了。”
“可能有人过生日吧，西西这两天回来了吧，老家的事处理完了吧，怎么没见她？”
“她下午就来，昨天才回来的。”
“这几天没开门，堆了很多事，外接的蛋糕单离得远的就不要再接了，忙不过来，那天送的材料还没到，你把前厅收拾一下，等会营业。”
“好嘞。”
*******
林亭纾这边忙得不可开交，季照自打那天晚上回去，整个人才都看着魂不守舍，第二天拍戏导演开玩笑问他：“怎么这是受情伤了？看起来整个人都不在状态，郁郁寡欢的，不行给你放两天假。”
“没事。”季照心不在焉的应着，他强迫自己打起精神进入到角色里，好不容易恢复了状态，晚上听见小刘说林亭纾的面包店关门了，他的心像是被什么撞了一下，负面的情绪铺天盖地的涌向他，“不管以怎样的方式查一下为什么关门。”
他刚说完，小刘说：“我听面包店师傅说是她太累了就晕倒了。”
“那个医院？”他脱口而出。
“最近的那个医院。”
他没说话，只是向导演请了假，去了医院。
他的状态太差了，这也是他第一次因为个人原因向剧组请假，他开着车在医院门口转了一圈又一圈，心里还是不安，他就这样等了一天，也没敢进去。
||剧情线估计还要好几章  吃肉真的得等等了  希望各位小可爱理解一下  爱你们
超级感谢送珍珠的小可爱  特别特别感谢你们的支持  因为我更新速度确实是龟速  谢谢你们  真的谢谢
我在微博上有时间会分享一些自己喜欢的歌  感兴趣的小朋友可以关注一下  一起听歌是件开心的事～
（隔壁的晴天  也在努力更新  感兴趣的小朋友可以收藏一下么么哒）

第三十二章
去年一年季照就是靠着几个飞行综艺保持热度，《刺杀》的后期制作太长时间所以迟迟未能播出，电影《三十天的恋爱》因为是小成本投资，只有季照一个主角比较红，片方想争取一个好档期，就一直拖到现在还没上映。但是好在大业天子的热度居高不下让他依旧能活跃在大众的视野中，今年刚入夏，终于等来了《刺杀》播出的消息，一众粉丝高兴不已，因为平时季照泡在剧组很少发日常，参加活动的次数掰着指头都能数过来，只能靠综艺才能看见新鲜的他。
第二天一早季照提前飞到了沪市，好久没出现在公众视野的他依旧热度不减，机场接机的粉丝还是很多，带着口罩的他看起来精神状态不佳，好在大部分粉丝都很理智，井然有序的站在两旁，目送他上了车，看着他疲惫的样子，粉丝们都忍不住提醒道：“哥哥拍戏也要注意身体！”
―  「管`理Q`329-0636-492」
“别太辛苦了！”
“身体第一！！！”
……..季照听见她们认真的交代，一张张青春洋溢的笑脸，心里难免有些触动，准备上车的他回过头轻声说了句：“谢谢，你们也是。”
季照一上车就闭目养神了，没想到自己的一句道谢直冲热搜第一，前排的粉丝听见季照的道谢都是一脸不可思议的看着彼此，念叨着：“他竟然回应咱们了！不是在公开场合！！！我的天！”
“我也惊到了，因为我看之前老粉说过，哥哥只是在公开场合和粉丝互动，这种机场基本都是来去匆匆！！”
“咱们好幸运啊这次！！！！！”
“啊啊啊！！！”
…….
“季照  道谢”冲上了热搜第一，粉丝们都很开心，能得到偶像在非公开场合的回应让大家都很暖心，当然也有不少黑粉说“季照刚红没多久就学会了媚粉…一言难尽…”
“媚粉真的让人恶心….”
…….
诸如此类的黑评季照也没有看见，一下飞机他就去了酒店开始准备下午的发布会，因为他和周思思的cp在网上依旧有很多的cp粉，听说两个人合作的新戏马上要播出，实在是让一众cp粉激动了很长时间，虽然男女主两方都澄清了各自是单身，但是能看见两个人合作也很开心。
发布会还没开始，“季照周思思  民国”已经上了热搜，“期待季照的精彩表演！！！”
“我们思思独自美丽！！！”
….
男女主粉丝各自为偶像控评，但是难免有部分胆子大的cp粉转发评论“俊男美女就是应该在一起！！！”
….
网上三方粉丝的争论不停，带来了很大热度，发布会刚开始，记者就问季照：“这也是你和思思姐的第二次合作了，有什么想说的吗？”
话音刚落，还不等季照的回答，弹幕里就是一片混战。
“很开心能和思思这样专业的演员二次合作，拍戏也很顺利，也希望大家多关注我们的新戏《刺杀》，谢谢。”
刚说完，记者就问：“期待和思思姐再次合作吗？”
“如果有合适的剧本，会期待下一次的合作。”季照有条不紊的回答着，他今天穿着一身深蓝色的西装，贵气逼人，大背头的发型引来粉丝的无数次的尖叫。
记者转向问周思思：“那你期待和我们照哥的下一次合作吗？”
“也是看剧本，剧本比较关键。”
好巧不巧周思思今天穿了一条浅蓝色的长裙，温婉可人。
期待下次合作，同色系的服装，这让cp粉在剧还没播出已经兴奋不已。开始扒两人同框，行程，cp粉捕风捉影的拼凑了一篇小论文，没想到引来大波的关注，发布会刚结束，“季照周思思  恋情”已经冲上了热搜。
……….
季照刚接受完一个单人采访，就听见曾振说这个热搜，“工作室出声明。”季照眉头皱了皱，不耐的说道。
“刚发出去，但是除了粉丝没人信[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492。”
“我刚有个采访，现在就放出来吧。”
“那个不是播出当晚才能放？”
“没两天就播出了，也不差这几天。”
“也行。”曾振也没有反对，采访视频里有一个问题，“你如果找女朋友是找圈外的还是圈内的？”
季照面不改色的很快答道：“圈外的。”
“喔噢~~圈外的！！~~~那如果谈恋爱了会公开恋情吗？”
“这个暂时没有考虑，因为我现在还是单身。”季照说着无奈的笑了笑。
“以照哥这么优越的条件找女朋友应该是轻轻松松的，连照哥都没有女朋友也是给我们这些单身狗的安慰了~”
…………
当“季照周思思”还在热搜挂着的时候，郑桑葚就一脸八卦的店里说：“我天，季照和周思思不会真在一起了吧！！！”
“？？？？？什么？？”唐西西不可思议的看着郑桑葚问道。
“你看热搜！！”
林亭纾站在边上听见她说的时候手里的动作顿了一下，不过很快就恢复了，依旧忙着手头的工作，郑桑葚看着林亭纾云淡风轻的样子，就说：“纾姐！！！！！你不好奇？？？”
过了好一会，林亭纾开口轻声说:“在一起就…祝福…”说完她就走进了后厨，一颗心七八下的，忍不住拿起手机问夏梨：“他公开了吗？”
“？？？”
“他和周思思公开了？”
“...假的，工作室早都发声明了。”
林亭纾像是松了一口气一般，呆呆的靠在墙上，可是就算他公开了和自己也没什么关系，都过去了，自己也没什么资格难过，她在心里暗暗吐槽自己别傻了，不会再有结果了，奢望这些也没有什么用。


第三十三章
季照刚收工回来，就听见曾振说：“怎么又有热搜？”
“什么热搜？”季照随口问了一句。
“你自己看吧。”曾振把手机递过去，季照看见了没说话，
[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492
“我等会给你撤了。”曾振说。
“不用了，这个也没什么。”
“也行，今年打算给你办个生日会，也算是答谢粉丝吧，准备了三首歌你抽空练练，还有一个综艺，做一期飞行嘉宾，宣传一下《刺杀》，下个月还有两个杂志拍摄。”
“嗯，那我先回房了。”
“你最近不要再喝酒了，真以为我什么都不知道。”
“没喝了。”季照叹了口气说。
“那赶快休息吧。”
******
“季照  周思思”的热搜刚下去，“季照  圈外”就冲上了热搜第一，林亭纾下了班登了微博小号，就看见了“季照  圈外”点开了发现是他的采访视频，看到他说自己会找一个圈外女友的时候，一时间不知道是喜是悲，想着找一个圈外的女生也好，可是这些和自己也没什么关系了，大多是在他恋情公开的时候说一句祝你幸福。
林亭纾退了微博，脑海里还是关于他的事情，翻来覆去折腾到两三点还是没睡着，林亭纾心里暗自吐槽自己，真是没有一点长进，只要是和他有关的事情就放不下。
第二天林亭纾顶着两个黑眼圈去了店里，郑桑葚笑着问：“纾姐，你昨天晚上是熬夜做蛋糕了吗？”
“我的黑眼圈有那么严重吗？”
“很严重，今天如果不是很多人，你就早点回家吧，我和西西看店。”
“好。”
****
《刺杀》播出出人意料的顺利，刚播出一个星期，好评如潮，收视率也越来越高，紧凑的剧情和主演们在线的演技带来了很好的反馈，季照在剧组拍戏每天累得瘦了整整十斤，早上打戏训练，下午台词训练，晚上补大量的夜戏，周六季照飞去京都录综艺的时候，之前认识的艺人都调侃道：“照哥这是去哪当苦力了？瘦成了这样？”
季照笑了笑说：“打戏比较磨人。”
“现代戏还有这么多打戏?”
“剧情需要。”
“辛苦了，等会录综艺没有太多费体力的游戏，基本上动动嘴就行。”
“好。”
连赶着录完了综艺，季照连夜飞回了剧组，本以为还要继续拍夜戏，导演体谅他说：“看你录综艺飞来飞去的也挺累的，就休息一天。”
“好，谢谢导演。”
谁知道季照还没来的及休息就接到了临时通知，飞去了沪市接受采访，《刺杀》播出前谁也没想到会有如此好的播出效果，几乎是全民追剧，主题曲在街上随处都能听见，而季照因为剧中精彩的演技又圈了大量的粉丝，下飞机时因为机场粉丝过多从vip通道出去，可刚走到房车面前就有一大堆粉丝拿着信蜂拥而至，看着他们被保安阻拦在外，季照就说：“把他们的信接了吧。”
曾振过去把信都收下了，季照坐在车上随手翻看着这些信，都是夸自己《刺杀》演得好，问：“刺杀播出的效果很好吗？”
“那可是非常好，我都没想到这部剧能火成这样，你是在拍戏不知道这些，网上讨论的是热火朝天，街上放的都是这个主题曲，不信你问小刘，他前几天还追剧去。”
季照没说话，听到剧播出的效果好心里也是开心的，自己的付出也算是有了回报，“等会得采访要多长时间？”
“应该挺快的，可以早点回去休息。”
“嗯。”
“今天回去你练一下那几首歌吧，这都八月了，九月十七就是你的生日了，订在了沪市的小体育馆，九月初得过去走个场，游[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492戏环节熟悉一下。”
“嗯。”
“我记得导演说你是十月杀青？”
“暂定的时间是，估计要晚，还要补几场戏。”
“后两个月没给你排太多的行程，接了一个电视剧开完年开拍，有两个综艺和几个品牌活动，还有一个跨年还在洽谈。”
“你安排就行。”
*****
林亭纾在店里百无聊赖的坐着，望着街边行色匆匆的路人。有一搭没一搭的听着他们谈论着季照的新剧，不禁叹了口气，红了以后那都能听见他的消息，躲也躲不过，这样也好，他越来越好也算是苦尽甘来，郑桑葚问：“纾姐？？！！！”
“怎么了？”
“你真的不看季照的新剧？？”
“不看。”林亭纾淡淡的说。
“挺好看的，只有三十集。”
“播完了吗？”
“快了，季照在里面好帅好帅！！！！！！这种男的以后不知道会娶谁！！！”
“你呀见一个爱一个。”林亭纾打趣她。
“帅哥太多不能怪我，我心寄娱乐圈每一个帅哥。”
“明天要去取食材，我就不去了，你和西西去吧。”
“好。”

第三十四章
林亭纾心里再紧张也没用，该来的还是会来，夏梨说季照15号会去沪市彩排走个过场，让她接机然后进场拍彩排图，眼看就要15号了，林婷纾把店里的事安排好，就收拾东西去了沪市，早早的在机场等季照下飞机。
等了有六个多小时终于看见了他，如今的他人气火爆，早已跻身一线当红男明星，机场接机的粉丝也是乌泱泱的一片，林亭纾没有往人群中挤，只是找了一个拍照角度比较好的位置，对着季照就是一顿拍，季照依旧是带着口罩，不过今天他没有戴帽子，那一双眼睛显得深邃又温柔，初秋的他穿了一件黑色风衣，惹得粉丝们尖叫连连，林亭纾为了不惹人注意，带了个棒球帽，拍完照以最快的速度就走了。
可还是有粉丝来问，“你也是季照哥哥的粉丝吧，能不能加个微信啊？”
林亭纾婉拒了：“对不起，我赶时间就不了，不好意思啊。”说完就急匆匆的走了。
“唉，这个小姐姐气质好好啊，看着好温柔，不过好高冷。”
“估计是站姐吧，这设备挺专业的。”
季照刚上车，就问：“这次彩排有粉丝能进来？”
“有一两个，工作室都认识。”
“怎么了，没事。”季照只是转头看向窗外，面色和往常一样，可心里确是翻江倒海，他更确定刚刚看见的那个人是林亭纾了，刚下飞机的他，一抬眼就看见站在远处戴着帽子的她，躲在照相机后面，如果不是她着急离去的样子提醒了自己，他恍惚间以为还和从前一样，她依旧喜欢自己。
季照敛了敛神色，想着马上彩排就能看见她，难得的露出了笑意，到了体育馆，季照先是向台下扫了一圈也没看见林亭纾的身影，她不会没来吧，“准备一下，试个音。”
“稍等一下。”季照还在搜寻她的身影，可看了一遍又一遍也没看见她，无奈之下只能算了，他准备唱的时候，林亭纾从后门进来，他一眼就看见了她，季照依旧保持着面不改色的样子，可藏在袖子里攥紧的手在不经意间显示出他的情绪。
站在台下的林亭纾听见他低沉的嗓音心里一颤，一时间不知道该怎么办，直勾勾的望着台上的他，他比以前看着更加沉稳，或许是连夜的奔波，眉眼间尽显疲惫，林亭纾垂下眼，掩饰住自己的眼里的担心，可当她回过神来的时候发现自己手心里都是汗，她去了洗手间用冷水洗了把脸，努力让自己看着冷静克制，她转身往馆里走，拿起相机准备拍照，发现台上没有季照的身影，她问了工作人员，季照去哪了，工作人员说是中场休息，等会就上场了。
林亭纾待在角落里等季照上台，殊不知她往后看就能看见季照，她去洗手间的时候，季照就从台上下来了，急匆匆跟着她，生怕她一声不响的走了，看见她没走季照才松了口气，看着她一个人待在角落里，季照无数次走想过去，可刚抬起脚就又退缩了，想起来上次她对自己的躲避，他害怕她不愿意再看见自己，“试音了！照哥”场务那边喊话了。
季照上台后，灯光打在他身上，整个人温柔又深情，刚开口，林亭纾下意识的去看他，没想到他也看了过来，目光晃悠悠的跟他碰住了，林亭纾赶忙拿起相机对他连拍，以此来掩饰自己的慌乱，季照的目光还是在她身上，林亭纾被他的眼神看的不知所措，以最快的速度拍完就走了。
||一些想说的话:  肉还在路上   肯定会有的！！这个大家放心！
然后谢谢这些小可爱送的珍珠:  草莓最好吃  二萌  菲  樱瑛嘤  是啊我在想你  annie  xwxw  歪歪  ememem  猪肚包鸡  菁歌  小白白白  Lylianhhh
真的非常感谢啦  因为我更新真[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492的不准时也不及时  谢谢你们的等待  非常感谢！
我会努力更的！也希望大家看文愉快！么么哒！


第三十五章
林亭纾走到馆外，深吸了一口气，可还是心乱如麻，想起来他刚刚的眼神，林亭纾又欣喜又酸涩，可她也清楚纠结这些也没什么用，过去的就让他过去吧。
季照看见她急匆匆的走了，说不清自己是什么感受，眼里的落寞似是要溢出来，过完场他一句话没说就回酒店了。
夜里，林亭纾在酒店里走来走去就是毫无睡意，最后拿出电脑，把今天拍的彩排图修好了，然后发到了微博上，不意外的引来了一大波粉丝的转发评论，林亭纾修好图想着夏梨给自己的任务也算是完成了一半，只是还有一部分信明天要怎么交给曾振，林亭纾出于私心是不想看见曾振的，可夏梨千交代万嘱咐给自己的任务，于公也不能拒绝，她思来想去也没想出来合适的解决办法，算了，明天再看吧。林亭纾直挺挺的躺在床上，有一搭没一搭的数着羊…..

季照在窗边呆坐了快两个小时，林亭纾的身影还是在脑海里挥之不去，最后是曾振的一通电话把季照催上了床。
当晚凌晨季照的工作室发了微博祝季照生日快乐，配图是九宫格，有他日常的生活图，几张剧照，还有一张自拍，粉丝们都很开心，难得有这么多的图，微博自动弹出的季照的生日提醒，陆陆续续有不少人祝他生日快乐。
林亭纾看表十二点了，犹豫着还是打开了电脑，发了一组图出去，是一些之前没有发过的机场图，配文很简单：“生日快乐，越来越好。”
发完后林亭纾就关了网，当她知道季照给她的微博点赞的时候已经是一天后了。
这一天一大早，季照就先来到了体育馆，走场试音准备，12点生日会正式开始。
粉丝也陆续进场，毕竟这是季照出道这么多年来第一个正式的生日会，粉丝们脸上是抑制不住的兴奋，叽叽喳喳的讨论着偶像的作品，林亭纾坐在前面，依旧带了个帽子，全场估计也只有她一个人一言不发，安静的坐在位置上，不想惹人注意。
当灯光一暗，粉丝们都尖叫起来，知道季照快要上场了，“哥哥爱你！”
“哥哥我们都在！！”
此起彼伏的应援声回荡在体育馆内，季照以《刺杀》的主题曲做了开场曲，深情又低沉的嗓音惹得粉丝尖叫声不断，林亭纾看着台上的他，依旧光彩动人，星光闪耀，鼻子酸酸的，眼眶里也渐渐湿润，小声的说了句：你要越来越好。

季照一曲唱完，对着台下的粉丝鞠躬道谢：“大家好，我是季照，很感谢大家能来这次生日会，也谢谢你们的陪伴和支持，希望未来的路我们还能一起走。”
说完后场下的粉丝都沸腾了，能得到偶像的当场感谢无疑让粉丝们激动不已，况且唱完歌后中间还有互动环节，幸运粉丝可以和季照一起做个小游戏。

主持人一脸神秘的说：“让我们看看这三位的幸运粉丝会是谁呢？随机抽取座位号，每个人都机会和我们国民男神季照互动哦！”
大屏幕滚动着，有三个座位号被投放出来，林亭纾看见最后一个座位号愣住了，她不假思索的对旁边那位姑娘说：“我不是很想上台，咱俩换个位置可以等会你上去可以吗？”
“啊啊啊！可以！！你真是太好了！”旁边的小姑娘欢天喜地的答应了，满脸笑意的一直向林亭纾答谢。
林亭纾笑了笑说：“不客气的。”

游戏互动完，季照又唱了两首歌，再次向粉丝答谢，去后台准备等会的签名见面会。
林亭纾趁着季照准备的空隙，去找了曾振，谁知道曾振电话不断根本没有她说话的机会，林亭纾只能等到了签名见面会结束，再去找一次曾振。
“你信送了没？！！”夏梨发来信息。
“还没有，曾振好忙，我总不能直接给季照。”
“是不是还有签名见面会？”
“是。”[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492
“那你帮我搞一个哈哈哈。”
“你不是都有了好多？”
“这是生日签名不一样的！”
林亭纾看了看表，“可是这会估计都结束了。”
“你等会不是要去见曾振，他肯定有，你直接问他要就好了，我微信给他说一下就行。”
“ok”
林亭纾看时间差不多，估摸着应该结束了，谁知道她今天好像所有的事都不卡点，刚到了签名见面会的地方，工作人员就说他们刚走不到五分钟。
林亭纾无奈的叹了口气，给夏梨发微信：“这个信下次送行吗？”
“不行，这让粉丝知道我会死的！！！”
“他们走了…我没看到他们人..”
“我给你发酒店地址，今天不管怎样一定要把信送给他！！！”
“行吧。”林亭纾只好打车去酒店找他们，可她刚到了酒店，前台就说季照他们出去了，好像是要给他庆生，林亭纾听见他们晚上才回酒店，一时间不知道该哭还是该笑，她只好去酒店附近随便吃了点东西，就赶忙回去了，害怕他们回来了，她一个人坐在酒店大堂里，或许是昨天睡得太晚，早上又起来的太早，林亭纾迷迷糊糊睡着了，她醒来的时候发现自己在酒店房间里，已经十点多了，她脑袋懵懵的，不知道自己是怎么进来的，这是谁的房间，房间里一个人也没有，她看了看自己的东西都还在，衣服也完好无损。
她想着可能是酒店的服务人员吧，等会出去问一下，想起来自己还没有把信给曾振，可现在都十点多了，心里一慌，害怕不能把信送给曾振，匆匆忙忙的把东西拿了，开门正要出去的时候，看见了推门而入的季照。

第三十六章
林亭纾看见季照的那一瞬间，仿佛时间倒流回初见的那一天，过去的画面如潮水般朝她汹涌而来，那种陌生又熟悉的气息让她一时间不知所措，他乌黑的眼眸像寒夜里的星星，深不见底，可瞳孔里又倒映着她的影子，恍如隔世，两个人四目相对，同时开口说：“你…”
林亭纾稳了稳自己的心神，颤着声说：“我是来送信的，等会给你，那个谢谢你…送我上来。”
季照看着她因为紧张而略带红意的脸庞，头发好像长了，还是很瘦，不知道你有没有好好吃饭，那双眼睛还是很清澈动人，还是和曾经一样惹人喜欢，他像是被蛊惑了心神，没头没尾的说了一句：“又瘦了，记得按时吃饭。”
“我…..你也是…”林亭纾听见他说的话，不知道怎么回，他的那句又瘦了，不可置否的戳到了她的心里，她没控制住就红了眼眶，别开脸走到桌子旁说：“我把信..放在桌子上，时间..不早了，我先走了。”
季照一把拉过她，就看见她通红的眼眶，眼泪在眼里打转，他再也没忍住把她抱到怀里，轻声说：“不哭了好不好？”
林亭纾听见他的安慰，泪像是止不住一般涌了出来，抽噎着说：“没哭..我走了..”说着要挣脱他的怀抱，季照没让她得逞，安抚着她：“太晚了，不安全，明天再走吧。”
“我自己订了酒店。”
“远吗？”
“很近，不用担心。”林亭纾没再看他，低着头说，她怕她下一秒就会心软。
“我送你吧。”
（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）
林亭纾笑了，说：“你方便吗？被拍到你能解释吗？半夜私会陌生女子，明天的八卦头条。”
“被拍就被拍，公开也可以。”
“你说什么？”林亭纾瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着他。
季照面不改色的重复了一遍：“我说..被拍就被拍，公开也可以。”
“可我不是你女朋友啊。”林亭纾看着他说。
“对不起..当时是我的不对。”
“你没有错，感情这种事一厢情愿就得愿赌服输，我没怪你，不用道歉的…”
季照还想解释什么，可看着她沉静的面庞，却又什么都说不出口了，生硬的说：“我….对不起..”
“没什么对不起的，我也有不对的地方，我也能理解你的苦衷，希望你以后好好的。”林亭纾看了看时间，说：“那我就先走了，不用送了，酒店离得很近，今天谢谢你。”
林亭纾说完没等季照说话，就推门走了。
季照听着她生疏又客气的话语，想要挽留可是又不知道怎样开口，看着她离开的背影季照心里难受又酸涩，仿佛刚刚她的到来只是一场梦，可自己怀里还有她的余温，她身上淡淡的香味还残留在诺大的房间里，久久没有消散，缠在季照的心头无法释怀。
林亭纾刚出酒店，没有了压抑和控制，眼泪肆无忌惮的涌出，她表面维持的冷静和客气终于在他看不见的地方崩溃坍塌，在她听见他的轻声安抚时心里早已溃不成军，可她没办法再像以前一样奋不顾身的回头，她害怕重蹈覆辙，她害怕给他带来伤害……


第三十七章
林亭纾没去酒店，连夜回到了家里，她推了第二天的接机，她没办法装作没事人一样面对他，回到家里，把照片传给了夏梨，就昏昏沉沉的睡了，当她醒来的时候已经深夜了，打开手机看时间，发现消息被轰炸了，西西打了好多个电话，都凌晨一点多了回电话也不方便吧，林亭纾觉得时间晚又怕有什么重要的事情，看见西西的微信12点还在让她回电话，林亭纾就播了过去。
“喂，西西，怎么了？”
“我天，纾姐你终于醒了！！”
“怎么了？”
“你看微博没？”
“没有，我刚睡醒。”
“咱们店现在火了，彻底火了。”
“啊？”林亭纾听得云里雾的。
“季照你知道吧！！”
“嗯。”
“他又发微博给咱们店打广告了，现在网上都在说咱们店是季照开的，这两天客流量大到不可想象….!!!!”
“什么微博？”
（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）
“就是他发的，你等会看一下就知道了。”
“你怎么还没睡？”
“太忙了，我们几个都没睡，咱们微博都爆了，电话打不断。”
“那个我先看下微博怎么回事，你们也别急，等会我来处理。”林亭纾心里觉得不好意思，自己睡觉让他们忙的焦头烂额，满是愧疚的说。
“嗯嗯，没事，你先看，我听阿姨说，你出去也挺累的，我们暂时还能应付。”
“好，那我先挂了。”
“嗯嗯。”
林亭纾挂了电话，登上微博点开季照的微博主页，置顶微博就是“谢谢大家的生日祝福，这也是我吃过最好吃的蛋糕！”图片是蛋糕的特写和一张和粉丝的大合照，下面评论问“照哥！这是不是你家的蛋糕店啊！”
出人意料的是季照回复了一个“你猜.”
这让一众粉丝都惊呆了，谁也没想到季照会回复，更没想到的是他回复了一个“你猜。”
季照回复的时候心想，林亭纾是我未来老婆，那帮未来老婆的店打个广告也很正常，季照和曾振坦白了，他想追回林亭纾，曾振没说什么只说让他稍微收敛点，季照表面上一如平常，实际上心里乐的飞起，曾振这一关过了接下来的路就好走多了，
季照当晚就想了很多关于两个人的事情，现在和未来，电影《未曾下雪的冬天》十月份就杀青了，录制综艺和广告用不了都长时间，新戏开机要等到明年，有了不少空闲时间，他想正好有时间去找林亭纾。
林亭纾看见他的微博还有回复，那个“你猜”把她逗笑了，心想他是不是最近遇到了什么好事，语气都变了，像是换了个人，但是想到店里现在的情况林亭纾叹了口气，登上了店里的微博，编辑好微博等到了早上发了出去，内容是“感谢各位朋友对店里蛋糕和甜品的喜爱，非常抱歉的是由于店里的人手不足和材料问题，现在暂时没办法供应这么大的需求量，只能提供部分蛋糕种类和数量，价格不变，晚上9点之后不再供应，很抱歉也很谢谢大家的喜欢。”
微博发出后，林亭纾早上来到店里收拾准备，郑桑葚感慨道：“电话终于消停了一会，前两天我几乎没有离开过那个座位。”
“辛苦你们了，给你们发奖金！涨工资！”
“哇！！！”
“你们应该的，估计过阵子就好了，忙过这阵子给大家放个假，出去旅游。”
“！！！爱你！！！纾姐真是我亲姐！”
林亭纾笑着说：“你们这两天忙的估计也很累，肯定得给你们放个假。”
“那时间过快点吧。”
忙起来的日子确实过得飞快，一眨眼就到了十月，季照的电影杀青了，杀青蛋糕还是林亭纾店里的，林亭纾这段日子忙的脚不沾地，要不是郑桑葚说季照他们剧组要订一个蛋糕，林亭纾才想起那晚的事情，想起来他，这段时间她一直在有意无意的逃避他，让自己不去想那天的事情，现如今季照的剧组说要订一个蛋糕，她也不得不想起来他。
||快了快了马上就能吃肉了！！！要相信我们照哥的能力！
（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）

第三十八章
林亭纾这天刚到店里，唐西西就说：“昨天季照的剧组打电话说蛋糕指定要你来做。”
“你怎么回的？”
“我当然说可以啦！反正最近店里人也不是很多了。”
“那行吧，他们说了什么时候来取还是咱们送过去？”
“明天晚上来取，对了，纾姐，明天晚上我和桑葚想早点走，我俩想看新上的那个电影。”
“行，那我明天留在店里。”
“爱你！”
“就你嘴甜，我去后厨了，你看着前面啊。”
“嗯呢。”
林亭纾提前准备好明天要用的材料，想着是杀青蛋糕就准备做的特别一点，店里材料不够了，她下午就先走了，她前脚走，后脚季照的助理小刘就来了，说要几个小蛋糕。
小刘在店里张望了许久都没看见林亭纾的身影，就随口问了一句：“你们老板呢，怎么没看见她？”
“她刚出去了，估计是买材料去了。”
“哦哦，那你们老板最近忙吗？”
“你打听这个干什么？想追我们纾姐？！”
郑桑葚话刚说出口，小刘连忙解释：“没没没，我就是随便问问。”心想我哪敢和照哥抢女朋友啊…
“我们纾姐这身段样貌追的人肯定不少！”
“很多人追你们老板吗？”小刘试探着问了一句。
“我们都觉得挺多的，纾姐人挺好的长得又好看，那甜点做的叫一个绝，但是纾姐不怎么提这些事，我们也不清楚。”
“哦哦，我也就是随便问问，那个我就先走了，以后还来你们家啊，小蛋糕味道是真不错！”
“好的。”
小刘回到剧组，思前想后还是给季照说了林亭纾可能有很多追的事，他再三强调了不一定是真的，但是季照的脸色肉眼可见的变臭了，“明天我去取蛋糕..”
小刘看见他阴沉的表情，慌张道：“要不我去吧，万一被狗仔拍到了。”
“不用。”季照说完就走了。
剩下小刘一个人在原地发愣，真是怪自己多嘴，早知道不说了……..
第二天，天还没黑，季照就收工了，罕见的在酒店里收拾了一番，导演笑着问：“这收工了还收拾的这么帅，准备去哪啊？”
“今天收工早，出去逛逛。”
（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）
“小心被你的粉丝围观哈哈，更何况你今天这么！！那个网上的词咋说来着，对对就是精致，这么精致！”
“就是开车逛逛。”
“哦哦，早点回来啊，明天还有走场。”
“嗯好。”
季照六点就开车出去了，小刘想跟着被季照回拒了，约定的时间是晚上八点来取，差不得这个时间也正好关门了。
林亭纾今天下午才过去，做好了蛋糕后放在了前台，郑桑葚和唐西西七点下班，林亭纾想着她俩要看电影，六点钟左右出去给她俩买了点小零食，让她们看电影的时候拿上，她回来的时候，看见离店不远的地方停着一辆商务车，看着挺像季照的车，她猛然间想起来今天晚上他的剧组要来取蛋糕，不会他也要来吧，上次自己也是这样想的，但是他没有来。
林亭纾松了口气，把后厨大概整了整，看着表快8点了，想着人也快来了，就把蛋糕打包好拿了出来，坐在前台百无聊赖的玩着手机，刷了一会朋友圈，觉得没什么意思，望着门口发呆，谁知道眼皮困得打架，手支着头睡着了。
季照在门外等到了九点才进去，他想着彻底没人了再去取，谁知道刚进来就看见睡着的林亭纾，他忍不住笑了，看着她恬静的睡颜，她睡相很好，手安安稳稳的支着，身子依旧坐的规正，没有东摇西晃，或许是林亭纾睡得太熟，季照看了她将近半个小时，她才醒来发现眼前有个人，她吓了一跳，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，脸上还带着刚睡醒的红晕，呆呆的看着他。
季照看见她这副模样，心里像是被猫挠了一下，痒痒的，林亭纾看了他有一分钟才反应过来这是真人，不是自己在做梦，轻声说：“蛋糕在这，包好了，直接拿走就行。”
“呆纾，把口水擦一擦。”
“啊？”林亭纾蒙了，下意识摸了摸自己的嘴角，红着脸说：“没有啊。”
“逗你的。”季照轻笑着说。
林亭纾听见他的笑，耳根都染上了红意，那句呆纾，打的她猝不及防，她莫名的又想起了曾经和他在一起的时光，两个人都没说话，季照依旧看着她，时间也仿佛在这一刻静止了，林亭纾被他的目光看的低下头了，忍不住说：“那个，我要关门了。”言下之意就是你可以走了。
季照挑眉道：“那我帮你。”
“不用，真的不用。”林亭纾摇头拒绝。
季照走到她面前，勾着眼睛看她，问：“真的不用？”
林亭纾喉咙一干，反驳的话怎么都说不出来了，她没说话，季照靠的更近，一只手臂搭在椅子上，整个人毫无征兆的俯下身来，两个人四目相对，目光交缠，属于他的气息包裹在林亭纾周身，让她无处可逃。

第三十九章
林亭纾站起来想要出去，但是被他圈在里面，动弹不得，季照的胸膛堵在她面前，把属于她的那点空气都消耗完，两人僵持着，林亭纾拨开他的手，准备出去，没注意到脚下的一个包裹，没站稳，晃了一下，季照一把把她拉进了怀里，轻笑着在她耳边说:"站不稳，就别乱动了。"
"我要关门了，你松手….."
"那我帮你。"
"不用.”林亭纾一口回绝了。
"那今天谁也别走了."
（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）
林亭纾没想到他会耍赖说出这样的话，两个人力量悬殊过大，她怎么挣也挣不开他的怀抱，叹了口气，无奈道："行，那你和我一起收拾，你先把我放开吧…."

季照放开她，问：“都需要干什么？”
林亭纾没想到他会真的要和自己一起打烊，一时间不知道该怎么回答，过了一会才说：“也没什么，我自己可以。”
“我帮你吧，这样也快一点，太晚了你回家不安全。”
林亭纾看见他一脸真诚的模样，也不好再假意推辞，说：“那你把前面的椅子都摆好，桌子上如果不干净拿抹布擦一下，那边的窗关一下。”
“好。”
季照说完就去收拾了，林亭纾看着他忙碌的身影，没说话，转身去了后厨，白天剩的材料要处理了，还要准备明天要用的东西，季照收拾完了没有看见林亭纾的身影，喊了一声：“纾纾你在吗？”
林亭纾在后面听见他那句纾纾，出来了，问：“你是叫我吗？”
“这就咱们两个人我还能叫谁？”季照走过来说。
林亭纾不敢确定他刚刚是不是真的叫自己纾纾，试探着问了呀一句：“你刚刚叫我什么？”
“纾纾啊。”季照面不改色一本正经的回答道。
“.……你是不是收拾完了？”
“差不多了，你可以检查一下。”
“不用了，那你先走吧，记得拿着蛋糕。”
“你是不是还得等一会。”
“嗯。”
“那我等你。”
“…不用了，你先走吧，你明天应该还要拍戏吧。”
“明天不拍。”
“.….”林亭纾一时间不知道该说什么。
“你这边还有哪需要我帮忙的？”
“没有。”
“那你忙好了我送你回家。”
“不用。”
“现在挺晚的，你一个人回家不安全。”
“我之前也是一个回去的。”
“那现在有我了，我可以送你回去。” 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5    
“不用了，谢谢，你可以走了。”
“你什么时候走我什么时候走。”
“.…….”
林亭纾第一次看见他这个样子，不知道该用什么方式应对，她没再理季照，把后厨整好了，已经快十点了，心想他应该走了，来到前台发现他规规矩矩的坐在旁边的椅子上，正要开口，季照就说：“你忙完了，那我送你回去吧。”
“你很闲吗？”
“你一个人不安全。”
“我家离得很近。”
“我开车很快的。”
“我可以打车。”
“打车还要等，而且晚上你一个人坐在陌生车上更不安全。”
“我走路也很快。”
“走夜路本来就很不安全，而且你还是一个女生。”
“.……”林亭纾最后妥协了，只好说：“那行吧。”
“走吧，车在那边。”季照听见她松口了，脸上是藏不住的笑意，林亭纾把大门关了，一个人走在前面，季照跟在她后面，脚步都轻快了很多。

“你的车在哪？”林亭纾回头问他。
“啊？车？我忘了停在哪了？”
“.…..那我打个车吧。”
“你不是说你家离得不远，我走着送你回去也行。”季照心想走路能和她多待一会。
“……”林亭纾这下是真的沉默了，再没理他，一个人在前面走的很快。


||一些想说的话:  真的特别开心大家给我送珍珠的，毕竟自己写出来的文有人支持，我真的很开心，最近更新速度变快，很大的一方面原因是看见了每次都有人送珍珠，就比较有动力吧，真的很感谢，谢谢你们！么么！！(0003  06(036903c)
谢谢你们送的珍珠:   菲  樱瑛嘤  草莓最好吃  annie  二萌  非常感谢！希望大家看文开心！(73°з°)-79

 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5    
第四十章
两个人一前一后默不作声的走着，之前和季照在一起的林亭纾没有和他冷过脸，季照也没有过恋爱的经验，更别说哄女生了，默默的跟在林亭纾身后，他想要开口又不知道该怎么说，怕说错惹了她不开心。
回家的路程很近，没一会就到了，林亭纾狠下心一路上都没回头，身后的人太安静，她好几次都以为他已经走了，到小区门口的时候看见他还在，她心里五味杂陈，望了望他，眼神没再躲闪，哑声说：“谢谢你，以后不用了，你也挺忙的，那个….希望你前途似锦，星途坦荡，就别再见面了。”
说完后，林亭纾转身就要走，她害怕听见他的回答，季照看见她想走，拉住了她的胳膊，低声说：“如果我打扰到了你，以后不会了….”
林亭纾没有回头，轻声说了一句：“以后的路就各自走吧。”
季照走到她面前，说：“你看着我，再说一次，以后我就不会再打扰你了。”
林亭纾半饷没说话，感受到他目光的灼热，迫不得已开口说：“我……”
“如果说不出口就别勉强自己。”季照笑着说。
“.….你以后别来了，你不是很忙吗？”林亭纾忍不住反问他。
“明天就杀青了，新戏明年才开拍。”季照说完又小声说了句，再忙也比不得你啊。
“你最后那句说的什么？”
“没什么，就是我不忙，我可以陪你。”
“你以什么身份陪我呢？”
“你想我以什么身份陪你，我就用什么身份陪你。”
林亭纾一时间不知道该如何回答，她愣了一下，僵硬的说：“我要回家了….”就快步走回去了。
季照笑着看着她走进了小区，说：“明天见。”
季照刚回到酒店，曾振就一副恨铁不成钢的样子说：“你这胆子够大啊，口罩不带，带个帽子就敢在街上走，还送女生回家。”说着把狗仔发来的图给他看了看。
“...我放心你。”季照耸耸肩挑眉道。
“嘿！...你个小兔崽子！”
“我去送蛋糕！”
“去去去！！！！”

林亭纾回家后，用冷水洗了把脸，才清醒过来刚刚的一切不是梦，她没想过季照会重新再来找她，毕竟他现在早已不复当初，她没办法看着他说出来以后不再见面的狠话，对于季照，她只有无限的心软和包容，她看着镜子里的自己，说：“你怎么就这么不争气呢！！！”

第二天，林亭纾起了个大早去了店里，刚开门，没到五分钟，就有一个派送快递的小哥来了，问：“您是林亭纾女士吗？”
“嗯，怎么了？”
“这是您的包裹，您签收一下。”
“你确定吗？我没有发东西啊。”
“您看一下地址和姓名。”
林亭纾看了看确实没错，“那估计是别人寄得吧。”
她签收后，打开发现是个银白色的捕梦网，精致特别，下面还带有小铃铛，卡片上写着：“希望你每完睡觉都可以做个美梦。”和一个生疏的笑脸。
林亭纾一开始没猜出来是谁送的，当她看见那个熟悉的笑脸后，就知道了是季照送来的，她一开始很喜欢这个小礼物，但是得知送 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5    礼物的人是季照后，她叹了口气，说：“很好看，可惜不属于我。”就把它原封不动的放进了盒子里。
||感谢送珍珠的小宝贝！！！
关于更新的通知都会放在微博统一说  因为popo登录真的好难o(ini)o
谢谢大家的理解！(0003  06(036903c)

第四十一章
林亭纾也没再管那个礼盒，随手放在了桌子下面，晚上下了班，她准备问夏梨，季照他们工作室的地址是什么，把东西给他寄过去，她关好门往家里走。
“用我送你吗？”
“啊……”林亭纾被吓得哆嗦了一下，没反应过来说话的人是谁。
“就白天没见面可不记得我了？”
“你怎么在这？”林亭纾缓过来了，问季照。
“拍完戏了，这两天放假，那我今天送你回家？”
“你不用回沪市吗？”
“送你回家的时间还是有的，暂时不过去。”
“我可以自己回去，还有你不要送东西给我了。”
“不喜欢吗？”季照连忙问。
“嗯…我不需要…”
“我查了好长时间，看来网上说的也不是全对。”
“…我的意思是你送什么我都不需要。”林亭纾说。
“送多了总有你喜欢的吧，蒙的次数多了也会对一次吧”
“我不希望你再浪费时间在我身上了，你觉得我们还有可能吗？”
季照看着她，一字一句的说:“只要你愿意，我们就一定有可能。”
“……”
“走吧，我送你回家，上车。”季照拉开车门。
“我自己走回去。”
“那我跟在你后面。”
“……”林亭纾小声嘟囔了一句“我真的拿你没办法…”
说着上了车，季照说:“后座有东西，你坐前面.”
“行吧…”
或许是林亭纾的不情愿太明显，季照问她:“就这么不愿意见我吗？”
过了好一会，林亭纾才开口说:“你想听实话吗？”
“你说吧。”
“你要问我还喜欢你吗？我确实还喜欢你，但是你要问我还会选择和你在一起吗？我不会同意了，我不想在你事业上升期的时候给你添麻烦，况且你对我可能只是不甘心，只是无聊生活的调剂品，我喜欢你是真的，可我不敢和你在一起也是真的，看不到希望的恋情我没办法义无反顾的坚守了，对不起…”
季照很想抱抱她，但他没有，只是问她:“如果我重新追求你，你可不可以再给我一个机会。”
“那定个期限吧，三个月很长了，如果我还是没同意，以后就别再联系了。”
“好，那我先送你回家？”
“嗯…”
林亭纾说完出神的看着窗外，心想三个月对他来说已经很长了，可能三个月不到他就厌倦了，这样也好，他死心了，我也不会再抱有幻想。
很快就到了小区门口，季照说:“早点休息，明天我再来送你。”
“不用了，真的，我感觉挺麻烦的…”
“我追你也要拿出点诚意不是吗？”
“那你随便吧…”林亭纾话音刚落就下车了。
季照看着她的背影，轻声说:“晚安，好梦。”
林亭纾照常去店里，和之前的日子没什么两样，如果不算上每天按时送达的礼物，和每晚季照的准时出现，一开始郑桑椹和唐西西还一脸兴奋的看着林亭纾拆礼物，时间久了就习以为常了，季照每天变着花样的送着东西，有时候是玩偶熊，有时候是水晶球，还送过棉袜……
季照有时候参加活动没办法回来，但是礼物每天都会送到，可惜这样持续了一个月，季照连林亭纾的微信都没加上，小刘都笑他进展太慢了。
||谢谢小可爱的珍珠！！希望大家看文开心！生活快乐！降温记得保暖呦(73°з°)-79

第四十二章
转眼就深冬了，圣诞节也快到了，季照这一大个多月赶通告，参加活功录制综艺，他计划着尽快把事情忙完，可以挤一个多月的时间去找林亭纾，本来拍完戏的他就瘦了很多，这下瘦的更厉害，曾振给他说了好多次：“你再这样下去身体受不住，到时候耽误更多事。”
季照次次答应但依旧赶着通告，他想把圣诞节空出来，给林亭纾一个惊喜。

临近圣诞节的日子，街上总是洋溢着浓厚的节日氛围，圣诞树随处可见，“jingle  bells,jingle  bells,jingle  all  the  way…..”圣诞歌的歌声似乎到处都可以听到。林亭纾的甜品店为了庆祝圣诞节，也装饰了一些饰品，门口放了一颗大大的圣诞树，唐西西和郑桑葚叽叽喳喳的谈论着圣诞节的事情，林亭纾说：“你们两个放心玩吧，圣诞节我在店里。”
“纾姐你总是对我们这么好！！！！”
“要不咱们早点关门一起玩吧！”郑桑葚小声提议道。
“我也没有过圣诞节的那个习惯，你们开心玩就好了。”
“那我们这两天把店里就多布置一下。”
“好，那我这几天就不过来了，你们两个可以应付吧。”
“没问题！包在我们身上。”
“对了，我准备今年十二月底就关门，然后早点放假，这阵子一直挺累的，我也想出去走走，你们可以放个大长假了。”
“咱们是要团建了吗？！！！”
“我准备去澳洲，比较暖和，如果你们 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5    两个想就和我一起。”
“出国？！我妈想我早点回家唉。”
“那你们就早点回家，可以年后去国内团建。”
“也行，不过我也好想去澳洲玩。”
“以后机会很多了，回来给你们带礼物~”林亭纾笑着说。
“好！！”
一晃圣诞节就到了，林亭纾在店里待到了下午，周围的学生可能都出去玩了，店里也没有很多人，林亭纾就准备关门回家了，刚要走快递就来了，她猜着就是季照送的东西，她感慨道：“就剩一个月了，他应该也放弃了吧。”
礼物盒还没拆开，小刘突然打电话来，“喂，怎么了？”林亭纾问。
“你能不能来一趟医院，季照找你的路上出事了，住院了。”
“我有事，没办法去，如果你要是缺个护工，我可以帮你联系一个。”林亭纾装作不在意得意样子说。
“照哥他挺严重的，我对你们这人生地不熟的，振哥有事现在也过不来，我一个人实在应付不来。”
“他…很严重吗？”林亭纾缓缓问道。
“挺严重的，不然我也不至于给你打电话。”小刘看见林亭纾有松口的意思，就立马央求她：“照哥这会都昏迷了好长时间，你要是能来就来一趟吧。”
“.….”林亭纾犹豫了好一会，说：“医院地址。”
“人民医院，708病房。”
“嗯。”林亭纾挂了电话在心里吐槽自己的心软，当她听见季照住院的时候比谁都紧张，比谁都在意，强迫着自己想要拒绝，可还是没狠下心来。没关系，就当做好人好事了，林亭纾这样安慰着自己。

林亭纾到了医院，给小刘打电话说：“我到了，可以直接进去吗？”
“你直接上来就行，我给护士打过招呼。”
“嗯。”
林亭纾看着电梯楼层一层层变高，她难免有点紧张，可转念一想他还在昏迷也不知道自己来看他了，走到病房门口，她深呼一口气，敲了敲门，就看见小刘那张忧心忡忡的脸，轻声问：“医生怎么说？”
“过度劳累，最少要休息一个星裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗期。”
“那你好好照顾他。”林亭纾没再说话。
“你能不能帮我看他一晚上，我陪着照哥天天赶通告，我已经连着一个多月每天睡不到五个小时了。”
“他也是吗？”
“照哥比我还辛苦，我有时候趁着他录节目还能眯一会，照哥几乎是一直连轴转。”
“你们公司这样给他安排行程，不顾他的身体吗？”
“这是照哥自己的要求，我们劝了他好多次，但是没有用。”
“他赶这么通告是有什么事？”
小刘面露难色，还是说了出来：“他想留一个月左右的时间….陪你…..”
这下林亭纾是彻底不知道该说什么了，藏在衣袖里攥紧的手泄露了她的复杂心情，过了半饷，她对小刘说：“你去休息吧，我替你看一晚上，然后明天给你几个护工的联系方式，医生说了他最好休息一个星期那就听医生的话，还有…你帮我转告他，谢谢他，以后不用这样做了。”
“转告的话，还是你自己说吧。我怕我说不清，那我先去休息了，麻烦你了。”小刘说完就匆忙的走了，心想照哥啊照哥，我这是给你创造了很好的机会，你一定要把握住啊！！

林亭纾走到床边，看着他苍白的脸庞，他在睡梦中也眉头紧皱，像是被不开心的事情缠绕，她小心翼翼的坐到他身旁，用手轻轻抚平他的眉眼，想要他睡得更安稳一点。
||我回来啦！你们有没有想我啊！(73°з°)-79

第四十三章
到了后半夜，林亭纾问值班的医护：“还用输液吗？”
“不用了，他好好休息一晚上，明天再输就好，你是他的助理？”
林亭纾一时也想不出什么合理的理由解释自己的身份，就撒了谎说：“嗯。”
“那你们可要好好注意他的身体，他这身体如果一直这样劳累，迟早还得住院，一定要让他注意休息。”
“嗯好。”
可能是职业原因，护士长临走时又强调了一遍，“别老是嘴上答应，身体才是最重要的。”
“好。”林亭纾看着护士走了，看了看表快三点了，订了一个六点钟的闹钟，准备在他醒来之前回家，可计划赶不上变化，谁知道第二天她醒来的时候发现自己在床上，季照坐在椅子上出神的望着窗外，她一时有点反应不过来，我怎么和他在一块总会睡着…林亭纾想起来上次在酒店也是睡着了，可是自己明明订了闹钟啊，打开手机发现定的闹钟是下午六点的，林亭纾顿时对自己无奈了。
看见他好像还是在看着窗外，林亭纾就小心翼翼的下了床，准备静悄悄的离开，她刚把包拿起来，季照就转过身来说：“你醒了？”
林亭纾听见他问这句话，有点不好意思，红着脸说：“那个，不好意思，小刘应该马上就来了，那个医生说让你注意身体，你好好休息吧，我就先走了。”
“昨天晚上是你陪了我一晚上？”
“嗯，小刘有事，然后他找不到人…”
季照听她说完，对着她笑了，裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗挑眉道：“这会不早了，你吃完饭再回去吧。”
“不用了，我回去也能吃。”
“我现在输完了，我送你回去。”
“护士昨天说了你今天一天只能在医院休息。”
季照的态度很强硬，还是不肯松口：“没事，送你不麻烦。”
“我自己能回去。”
季照又问了一遍，“你饿吗？我给你订点东西吃吧。”
“我一会回去吃，你好好休息。”
“那我送你。”季照说着就穿衣服。
“...我回去给你发消息说我到了，你别送我了行吗？”林亭纾无奈道。
“那我加一下你的微信。”季照边说边拿出了手机。
“…”林亭纾只好把微信打开，加了他，说：“那我走了，你好好休息吧。”
“小刘到楼下了，他送你。”
“.……”林亭纾看了一眼拿起包就走了，

林亭纾刚出门，季照就翻看她的朋友圈，意料之中的干干净净，最近发过的一次还是去年的，今年一年什么也没有，季照看着楼下，目送着她远离。
林亭纾刚上车，季照就发来消息问：“你上车了吗？”
林亭纾没理他，回到家她也没有发消息，洗了个澡就睡了。醒来后发现微信都是他的消息轰炸，最后一条是你要是再不回我我就去你家找你了。
林亭纾看了看表，距离他发的最后一条不多不少过了二十分钟，林亭纾正准备回复他，就听见门铃响了，她想不会真的是他吧。

透过猫眼，她看见了那张熟悉的面孔，犹豫着还是打开了门，“你….”林亭纾刚开口。
“不先让我进去？”季照笑着问。
“嗯….”
林亭纾打开门让他进来，问他：“你喝什么吗？”
“都行，有什么喝什么。”
“温水可以吧？”
“可以。”
林亭纾进厨房给他倒了杯温水，说：“我现在回家了，你喝完可以走了。”
季照不慌不忙的说：“我头有点疼..”
“...那你的意思？”
“我能不能在你这休息一会？”
林亭纾问他：“护士不是说你今天还要输液，你输完了吗就跑出来？”
季照赶忙解释：“我输完了才来的。”
林亭纾看着他风尘仆仆的样子，她是心软了，但是嘴上没好气的问他：“她还说让你静养，你听了吗？”
“我让小刘送我过来的，不累的。”
“不累那你现在可以走了。”林亭纾故意这样说。
“我头疼…..”
林亭纾看他样子估计一时半会他也不愿意走，就把他晾在了客厅。
||季照同学的追妻路真的漫长…（肉也在路上～～～）

第四十四章v
走进卧室，林亭纾有种不真切的感觉，和他怎么就走到了今天这样的局面，她想了很久，下定决心和他把话说清，拉开门出去，发现客厅空荡荡的没有人，林亭纾靠在门上，自嘲的笑了笑，别犯傻了，人家都走了，也就你以为他会等着你。
林亭纾转身准备进厨房，一看有个人吓了一跳，跑到外面把灯打开，再进去看是季照，两个人面面相觑，林亭纾无奈道：“你在这干什么？为什么不开灯啊？”
“我看一下汤好了没？”
“什么汤？”
“我煲了汤，然后准备了菜，我以为你在睡觉会等会再起来，就给你准备了吃的。”
林亭纾看见他一本正经的解释，没好意思凶他，轻声问：“那你怎么不开灯？”
“我就进来看一眼，就懒得开灯裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗了。”
“那你出来吧，我有话对你说。”
“嗯。”
林亭纾和季照一前一后出了厨房，林亭纾背对着他说：“你以后能不能不要再来了，也不要再见面了。”
“你有这么讨厌我吗？”
隔了好一会，林亭纾舒了口气说：“嗯，我不喜欢你。”
季照没说话，走到她面前，问她：“一点喜欢都没了吗？”
“嗯，没了。”林亭纾低着头没敢看他。
季照哑着声说：“厨房有吃的，你记得吃，我走了，以后不会打扰你了，开店也要注意身体不要太累了。”
林亭纾抬起头看着他，面无表情的说：“嗯好，你也是。”
季照看见她冷淡的表情，他张口还想说什么但是什么也说不出来了，可能这就是报应吧，他自嘲的想到，自己当时对她的伤害现在算是都还到自己身上了…..他还想再等一会，虽然他也不知道等着一会有什么意义，但是他知道如果现在走了，可能就再也不会见面。
时间仿佛在这一刻静止，林亭纾发现他没有动静，她怕他再不走自己就要心软挽留，问：“你还不走？”
“我….现在走..”季照边说边拿起衣服，准备出门。
“那你注意安全。”
季照没说话，回头看了她一眼，他有些恍惚，谁也没想到结局会是这样，季照刚出了房门，林亭纾再也撑不下去，一个人缩在沙发旁，所有的伪装都卸下了，可比起预想的难过更多是解脱，这样也很好，他会有更好的未来，而自己也该慢慢放下了。
不是所有的故事都是完美结局，有喜有悲才是人生常态，林亭纾坐起来摸了摸脸以为有泪，进到洗手间，看见镜子里的自己，脸色和平常一样，也没有泪，看来自己比预想的情况要很多，她打电话给唐西西，问了问店里的情况，也该回归到现实生活中了，明天又是新的一天。
季照走出小区，深冬的天总是雾蒙蒙的，夜幕降临的很早，路上的人也变少了，空荡荡的街道增添了几分萧瑟感，季照试探着转头望了望身后，有一个粉红色的身影走过，他以为是林亭纾，连忙跑过去，却发现空无一人，他突然发现自己无处可去，之前赶着把大半的工作忙完了，想着空出来时间陪她，没想到身体垮了人也没追到。
他一个人在路上漫无目的地走着，兜兜转转走到了她的甜品店门口，他犹豫了一会还是进去了，“你好，请问您需要什么？”
“招牌蛋糕来一个吧。”
“嗯好的，请问您是打包呢还是堂食？”
季照哑着声问答：“堂食。你们几点关门？”
“还有半个小时。”
唐西西去了后厨，小声说：“刚刚那个男的好像季照啊！”
“？？？什么？”
“他带了口罩看不太清，但是身影真的很像！！”
“不会吧，他怎么可能来店里。”
“也是，不过那个人好像很累的样子，声音特别哑。”
“那应该不是吧，季照的声音不是哑哑的那种。”
“唉，他带着口罩真的不好认。”
“他点的什么？你送了没？”
“招牌蛋糕，他要堂食，得加热一下，等会我给他送去。”
“ok!”
季照坐在窗边，脑海里重复着林亭纾下午说的话，场景一遍遍的回放让他深陷回忆无法脱身，以至于唐西西把东西放在桌上，提醒了他三次，让他尽快吃不然食物味道会受到影响，他才回过神来，尝了一口，熟悉的味道缠绕在舌尖，顺着味蕾不断蔓延不断放大，好像一回头两个人还是最初的模样……
||如果这篇结局be了
你们会不会向我寄刀片？！？！！
（评论可以留言  如果大家都没办法接受be.那我就按照原计划写he(73°з°)-79）

第四十五章
“先生，我们要打烊了…”时间不早了，唐西西过去提醒季照。
“嗯..”季照说着朝门口走，刚出去小刘的电话就来了，“照哥？你什么时候回来？”小刘心想这时间也差不多了，照哥应该可以拿下纾姐。
“还是原来的酒店？”
“嗯对。”
“我等会过去，你把最近的行程整一下然后发给我。”
“好。”
“还有问一下振哥下部戏的安排。”
“他这两天给我发了几个剧本说让你看一下，我还没来得及给你。”
“那你晚上就一起给我吧，我等会就回去了。”季照挂了电话，打车回了酒店，“喂？”
“照哥？！振哥来了问你在哪呢？”
“我在门口，马上就上去了。”
小刘试探着问：“还有那个….你和纾姐怎么样了？”
季照沉默了几秒，说：“在哪个房间？”
“哦哦4566.”
“我等会上去。”
挂了电话，小刘叹了口气心想看来这是没有成了，明明走的时候两个人还好好的….季照进到房间里就感受到扑面而来的热气，他身上的寒意也消散了不少。
“剧本给你带来了，最近行程不赶，可以给你放个小长假。”曾振拿着剧本走向季照说。
“嗯，我可以直接进组。”
“你不是要追你那个小女友，直接累的都进医院了。”
“.…”
“看你这脸色，是没成功？”
“.…”
“两个电影一个电视剧。”
“时间不赶的话，我可以都接…”
“你现在也好歹身价不低，不用这么赶..”
“没事，我闲着也没事做，不如进组。”
“你身体能受得住吗？病都没治好直接出院，你去洗手间看看你的脸色…”
“那我去医院调养半个月然后进组。”
“你现在这么听我的话？！受什裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗么刺激了？”
“…..我准备睡了，订一下明天回沪市的票，我去沪市的医院调养。”
“那你这是不追了？”
“不合适，我睡了。”季照说完就回自己房间了，剩下曾振和小刘两个人面面相觑，曾振一脸不可思议的问小刘：“真没追上？”
“估计是…”
“女方不同意吗？”
“我也不清楚，但是看照哥的脸色八九不离十了，人家姑娘没答应他。”
“这事说来也怪我，当年是我棒打鸳鸯，主要是他那会儿刚红，事业关键期没办法让他谈恋爱，就算粉丝可以接受，大众舆论没办法控制…”
“那照哥没事吧，我看他整个人都阴沉沉的。”
“明天回医院调养一段时间，到时候看看情况好坏吧。”
“嗯，不过照哥也挺不容易的，累了这么长时间，特意空了一个月，谁知道唉….”
“你也别在这感叹了，感情的事谁也说不准，说不定又和好了。”
“也是，我去订票。”
*******
季照回到房间里，翻开她的微信，他小心翼翼的点开，想要发送一条消息，编辑了很久的内容也没敢发送，费尽心思要来的微信还没来得及说话，两个人却变成如今的局面，他没想过她拒绝的这么干脆，心里两个声音在打架，要不然再试一试，别试了她说了不想再被打扰，试还是不试？事不过三，不然再试一次？可是想起来林亭纾决绝的态度，他又犹豫了…..

||关于结局he还是be  ,今天看了评论大部分小可爱还是希望he的，一开始我定的结局确实是he  ,但是写到上一章发现be也是一种走向，我就犹豫了要不要写成be,然后看了一下大家的意见，发现大家还是喜欢he多一点~~那就写成圆满结局！毕竟我个人也偏向he多一点~~
谢谢大家的支持30(  07115111`  )比心 

第四十六章
林亭纾第二天去店里，发现唐西西他们一早都到了，刚进门唐西西就说：“早呀，纾姐！”
“早，过两天就放假了，你们有什么安排没？”
“还没想好，纾姐你是要去澳洲？！我记得你之前说过。”
“我机票都订了，2号就走。”
“我还是老老实实回家吧，省钱！”
“你问问桑葚，你们可以一起去个国内的地方。”
“主要是冬天太冷了，不想动。”
“放假放到四月，休息三个月，你们可以好好规划一下。”
“真的放三个月？！！！”唐西西惊讶的问。
“嗯啊，从开业到现在咱们也没有休息过，就放个长假休息一下，我也挺累的。”
“我的天！！”
“等会我就先走了，手头上的工作就交给你俩了，我这几天要准备出国的东西，就不来店里了，最后的收尾你俩好好做啊，做好了有大红包！”
“好的！！放心吧，纾姐我们一定百分百努力！！”
林亭纾笑着说：“你就贫吧，我去后厨了。”
“那个早上有个快递，说是你的，我放在前台柜子下面了。”
v
“我去看一下。”林亭纾想起来之前季照给自己寄的小礼物，可那天两个人不欢而散，他应该不会再给自己寄东西了，明明v都已经成这幅局面了，她还是忍不住对他抱有期望，是她亲手把他推开的，她没勇气在他正处于事业关键期的时候，去选择和他在一起，也没勇气看他因为自己沉入低谷…….林亭纾陪他走过那些籍籍无名的日子，看着他从腼腆青涩的少年蜕变成能够独当一面的当红艺人，看着他从默默无闻的小配角慢慢进步成挑大梁的男主角，这一路走来艰难又坎坷，她做不到因为自己的一己私欲毁了他的前程，谁都知道如果上升期男艺人爆出恋情绯闻，对他的事业必定有影响，这大概就是有缘无分吧。
林亭纾拆开包裹发现是一串风铃，小巧精致，有风吹来，“叮当当叮当当”的声音清脆悦耳，她打开看盒子里的纸条，“我记得你说过：<如果不开心就买一串风铃，听着它清脆的声音，让风带走所有的不愉快>希望你所有的不开心都可以随着风消散，每天都笑靥如花，喜乐无忧。”没有署名，有一个熟悉的僵硬的笑脸，林亭纾看完纸条里话，眼眶泛酸，泪花在眼里直打转，原来自己给他写的信他都有看，可她不明白为什么分开了还要把这份真心送到自己面前，她把拆开的风铃原封不动的装了回去，藏在了桌子下面。
※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 
“纾姐，那个后厨差的材料发货了没？”郑桑葚过来问，发现林亭纾没反应，试着拍了拍她的肩膀说：“纾姐？！”
“啊？你刚刚说什么？我没听清。”
“我说那个后厨少的材料发货了没？”
“我等会看看，差的多吗？”
“不多，那个纾姐你没事吧，我看你…”郑桑葚指了指她的眼睛。
林亭纾佯装镇静的解释道：“没事，刚刚有脏东西进眼睛里了，眼睛有点难受所以就泛红了，我等会洗一下就好了。”
“我还以为你有什么不高兴的事情，没事就好。”
“没有事的，你去忙吧，我等会看下补的货齐了没。”
“好。”
林亭纾看着郑桑葚进了后厨，长舒了一口气，幸好她没有发现自己哭了，不然就没办法解释了….

******
季照飞往了沪市，按部就班的住院开始了调养生活，“剧本你看好了没？”
“我的意思是都接..”
“都接现在是不行了，有一个电影是想你现在就进组的。”
“那…就接一个电影一个电视剧吧。”
“电影订的是三月进组，今年你可以回家过个年，我也能回家过年！”提到回家过年，曾振脸上是遮不住的笑意。
“我记得不是还有两期综艺没录吗？”
“我和那边的人协商了一下，可以一月下旬录，不过还有个盛典你的去一下，剩下差不过可以等到年后在开工。”
“嗯。”
“还有你回家之前录几个视频，多录几个，年后电影做宣传要用，还有给粉丝的福利别忘了，不然天天都在工作室微博下面轰炸，小刘天天催我，我实在被他催怕了。”
“嗯，出院后的行程安排你等会发给我吧，我看一下。”
“小刘等会发给你，有个品牌代言的经理约了我下午见，如果合适的话我就给你签了。”
“你看吧，这种事我也不插手。”
“那你好好休息吧。”曾振说完就走了。
‖降温了！大家记得加衣！别感冒了！


第四十七章
季照在医院里休养身体，林亭纾已经飞往了澳洲，和她一起还有她的爸妈，也是林亭纾第一次和爸妈一起出国旅游，刚下飞机，抬头就是明媚的蓝天，她不由得嘴角上扬，眉宇间都是笑意，“妈，等会先去酒店休息一下，然后再出来吧。”
“行，都听你的安排。”
“饿了吗？如果饿的咱们就先吃了饭再休息。”
“不饿，你饿不？”林亭纾妈妈转头问她爸爸。
“不是很饿。”
“那就先休息会。”
“好，现在女儿真是长大了啊！”林亭纾妈妈感叹了一句。
林亭纾笑着说：“我以前也很懂事的好吧！！”
“是是是，我们纾纾最乖了。”林亭纾妈妈拉着她的手说。
“那当然了！”或许是出来旅游，林亭纾感到前所未有的放松，好像所有的烦恼都烟消云散了，随之而来的都是好事情…
******
时间一晃就过去了，林亭纾这天送走了爸妈，抬头看着澳洲的蓝天，心想还有一个星期自己也该回家了，正当她出神时，无意间朝机场出口扫了一眼，看见有个熟悉的身影，背影很像季照，但是不可能是他，他应该还在医院里，林亭纾没再多待就打车回酒店了。
刚到酒店门口，她在等电梯，感觉到身后有人，回头看了一眼，季照笑着对她招手，林亭纾以为自己看错了，仔细地看着朝自己走来的人，季照大步走到她面前，她站在原地一时间不知道该怎么办，半天憋出来了一句：“你..你好…”
“在澳洲玩的怎么样？”
“还行…那个你怎么在澳洲，还住在这？”
“我放假休息一个星期，就来澳洲度假了。”
“好巧…我也来澳洲度假。”
“你等会准备去哪？”季照试探着问。
“去酒店休息。”
正好电梯门开了，季照拿着行李箱和林亭纾一起进了电梯，电梯里就他们两个人，沉默着，林亭纾觉得有点尴尬，但又不知道开口说什，就盯着楼层数祈祷着快点到17楼，季照问：“你来澳洲待了几天？”
“嗯，一个星期了。”
“有什么推荐吗？”
“就是网上推荐的那些地方，我对澳洲也不是很熟，你可以在网上看看攻略之类的。”
“好。”
“你最近不忙吗？”
季照笑着说：“不忙，戏都拍完了，新戏过完年才开机，所以现在有充足的时间。”
“那你好好休息…”
林亭纾看见他迟迟没按楼层，就问他：“你是几楼，我帮你按。”
“和你一样，17楼。”
“.……”林亭纾心想：这下完了，在一个楼层，低头不见抬头见，希望别是对门或者隔壁..
电梯门开了，林亭纾走到房间门口，看了一眼季照，果然怕什么来什么，他就住在自己的隔壁，这下怎么躲都躲不开了，还有一个星期才回国，就意味着一个星期可能每天都要和季照见面……
‖万年拖延症的我来了！马上就和好了！！！(73°з°)-79么么哒！爱你们

第四十八章
果真如此，接下来的几天里，林亭纾不是在下楼的时候看见季照，就是在吃早饭的时候看见季照……到了第五天，林亭纾有些无奈，不可能每天都这么巧，总能碰见他，这天早上，她刚出门就看见了季照，她忍不住小声嘟囔：“为什么每天都能遇见啊…..”
季照听见了她的抱怨，叹了口气说：“你还是这么不想看见我？”
林亭纾反问道：“你觉得咱们两个现在见面合适吗？”
“纾纾，感情这种事不分对错也不说合适不合适。”
林亭纾听见他叫自己纾纾，一下子红了脸，过了半饷，才开口说：“可是我们不可能在一起了..”
季照自嘲道：“这么决绝吗？”
“当时分手的时候，曾振说过了你在事业上升期，我不想耽误你，你应该比我清楚现在这个阶段对你有多重要。”
“我之前追你，包括现在追到澳洲来，曾振都是知道的，他不反对，和你在一起对我的事业没有很大影响，不然曾振不会同意我追到澳洲来，我是真的很喜欢你，之前是我做的不好，现在我也改了很多，如果可以的话，再给我一次机会吧。”
林亭纾听见他诚恳的解释，态度也没有一开始那么强硬了，说：“那先吃饭吧…”
“我和你一起。”
“.…”林亭纾没说话，径直走到电梯，季照问：“你今天准备干什么？”
林亭纾想起来前两天自己走到哪都能遇见他，故意问：“...我不说你不是也知道吗？”
“我也是凑巧碰见你…”
“有那么多次巧合？”
“这说明咱们两个有缘。”
“.…….”
季照跟着林亭纾一起吃了早饭，两个人一起去澳洲的动物园了。她一开始不习惯和季照在一起走，可季照的态度好到她无话可说，买水拿东西帮她拍照……晚上回酒店的路上，季照试着问她：“你…现在还讨厌我吗？”
林亭纾看见他小心翼翼的样子，轻声说：“我没有讨厌过你。”
“那我还有机会吗？”
“其实…我….”林亭纾话还没说完，两个人到了酒店门口，“到了，先上楼吧。”
“好。”
在电梯里，季照说：“如果你还喜欢我，可以和我试一试。”
“门开了。”林亭纾边说边出电梯。
“纾纾..”
“怎么了？”
“和我在一起没有你想的那么困难，别怕。”
“嗯，不早了，先睡觉吧。”
“那晚安。”
林亭纾站在门口找房卡找了半天没有看到，她心里一颤，不会是没拿吧，衣服和包翻遍了还是没有看见，季照问她：“是没有找到房卡吗？”
“嗯….”
“我下去帮你问问，应该是有备用房卡的。”
“我再找找，要是真的没有，等会我下去问就好，你先回房吧。”
季照把房门打开说：“你先进去吧，慢慢找，我现在下去帮你问。”
“不用….了…”林亭纾话还没说完就看见季照已经走了，她只好进了房间，坐在门口的沙发上，回想着自己到底把钥匙放哪了。
季照下楼后，思忖再三还是决定对她撒个谎，告诉她前台说只能明天解决。
“前台怎么说？”
“她说只能明天解决…”
“那怎么办啊，我只能再开一个房了..”
“好像他们这晚上11点后不能办理入住了。”
林亭纾皱着眉头不知道该怎么办。
“我这个房是套房，不然你将就一下今天先住这..”
“？”
“这个里面还有一个房间，你可以住。”
“.…我还是再订一个房吧。”
“现在时间不早了，你一个人出去异国他乡的也不安全，这是两个房间，那个房间里也有洗手间，你住在这比较安全也很方便..”
林亭纾看了看时间，确实很晚了，可是和他住一起她也不是很愿意…
“你要是出去开房我和你一起。”
“我再找找房卡吧。”
“好，我去给你倒杯水。”※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 
来来回回找了三遍还是没有，林亭纾此刻欲哭无泪，不然就住这算了，反正有两个房间。
“想好了吗？”
“嗯…”
“住这儿还是出去？”
“那我就麻烦你一晚上了….”
“不麻烦，洗漱的东西都有，你直接用就好了。”
“谢谢你。”
季照笑了，问她：“那你考虑的怎么样了？”
“考虑什么？”
“打算原谅我了吗？”
“.…明天再说吧。”
季照看着她慌张逃走的背影，不由得松了口气，这次要是还没追到，那自己真的是太失败了…
林亭纾第二天起来，一出房门，季照说：“早饭在桌子上，你洗漱好了可以吃。”
“嗯好，那个我等会先去前台问一下房卡的事。”
“我帮你拿了房卡。”
林亭纾有点不好意思，轻声说：“谢谢。”
“你…昨天晚上考虑的怎么样？”
“我….可以和你先试一试，不过有条件的。”
季照听见她说可以后，眉宇间都是笑意，“什么条件都可以。”
“如果影响到你事业，就分手。”
季照没想到她会提这个条件，伸手把她揽到了自己怀里，“不会的，不会有影响的。”
“那先吃饭吧。”
“好。”
‖明天吃肉！！！


第四十九章（微h)
季照这几天都和林亭纾黏在一起，季照每天看着林亭纾乖巧的模样，心里痒痒的，在澳洲的最后一天晚上，季照故意把房卡锁到房间里，回到酒店后，“那个，纾纾，我好像没拿房卡。”
“？？？”
“我现在进不去…”
“我给你再开一间房？现在也不是很晚。”
“太麻烦了。”
“那你怎么住啊？”
“我能不能在你这借宿一晚？”
“我这只有一个房间，不方便吧。”
“我可以睡沙发！”
“.…..”林亭纾看见他可怜巴巴的样子，叹了口气，说：“那你进来吧。”
“好！”
“这是拖鞋，你换一下吧，然后浴室里都有洗漱的东西，有个干净的睡衣放在里面，你等下自己换就好。”
“好！”
林亭纾回头就看见季照一个人傻笑的样子，无奈道：“你不洗澡吗？”
“我现在去。”
季照出来后，林亭纾说：“你试着睡一下沙发，我感觉可能会有点挤，你将就一晚上吧。我先去洗澡了，缺什么的话等我出来你再问我拿。”
“你去洗吧。”
林亭纾洗完澡出来看见季照一个大高个蜷缩在沙发里，有点不忍心，沙发明明看着挺大的啊，怎么他睡着就这么挤，林亭纾犹豫再三还是叫醒了他，“季照！季照！醒醒！”
“嗯？”
“你起来睡床上去。”
“？那你怎么睡？”
“我睡沙发，之前中午我也睡过沙发，挺大的，可能你太高了。”
“我感觉不挤，你去睡床上。”
“...你要么睡床上，要么重开一间房。”林亭纾第一次这么态度强硬地和他说话。
季照愣了一下，笑着说：“那听你的。”
“那我准备关灯了，好困。”
“你又没吹头发，过来我给你把头发吹干。”
“那我现在去吹头发。”
“吹干再睡觉。”
“知道了！”
林亭纾吹完头发就睡了，睡到半夜，季照起来把林亭纾抱到了床上，看着她恬静的睡颜，心想以后再也不会让你难过了，早上醒来，林亭纾发现自己在床上，躺在季照的怀里，“你醒了？”
“？我怎么会在床上？”
“昨天晚上我看你缩在沙发里，觉得你可能冷就把你抱到床上了。”季照面不改色一本正经的说。
林亭纾看着他认真的样子，就说：“好吧。”
“纾纾…”
“怎么了？”
“你原谅我了吧…”
“你觉得呢？”
“我……”
林亭纾看见他为难的样子，轻笑着说：“原谅你了，我看着不像原谅你的样子吗？”
“那我能吻你吗?”
林亭纾招架不住他的攻势，没办法，点了点头。
季照顺势把她圈在自己怀里，含住她的红唇，汲取她口中的津液，一只手揉捏着她的娇乳，林亭纾本就敏感经不起他的逗弄，花穴不一会就湿了，季照吸咬着她的耳垂，林亭纾忍不住轻呼出声：“唔~~~”
“呆猫，小嫩逼还是这么湿。”季照边说边把硬的不行的鸡巴顶在湿漉漉的花穴口，轻轻摩擦着，林亭纾觉得花穴里酥痒难忍，花穴口止不住的收缩，想要鸡巴进来。
“想不想要？”
“唔~~~难受~”
“哪里难受？”季照轻声在她耳边问道。
“你知道…”林亭纾哀求着。
“这么长时间没操你，你想不想被大鸡巴操？”
花穴痒的难受，林亭纾小声说：“想~~”
“小骚货。”季照说着把鸡巴顶进紧致的花穴里，太久没纾解的欲望在这一刻终于得到了释放，两个人都轻叹出声。
“还是这么紧，乖，放松。”
“嗯~~~太深了~~”花穴里面被季照一进一出摩擦得全身都酥软起来，像通了电的感觉让全身都微微颤抖，林亭纾忍不住的娇喘出声“嗯~~唔~~啊~~唔~~~”
娇嫩的花穴被粗硬的肉棒狠狠操弄着，绷紧身体抵抗花穴内壁的强力吸吮，肿胀的肉棒更加快速的操干里面层层的皱褶，碰到她的敏感点更是发狠似的用力磨蹭，让林亭纾哭喊着求饶，小穴简直疯狂的紧紧蠕动收缩起来，花穴里泄了一次又一次，大量花液的涌出，让噗呲噗呲的水声回荡在静寂的房间里。

第五十章（h）
“不要了~~~嗯~~~”
※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 
“乖，这么久没操你，一次怎么够？”季照边说边在花穴里快速的抽插，林亭纾感觉自己像是在欲海里起起伏伏无法脱身，想要让季照停下，可花穴下意识的收缩吞吐只会让他身下的操弄愈发猛烈。
季照把林亭纾抱起来，走到了窗边，在她耳边轻声道：“在澳洲再待一个星期，好不好？”
“不~~~嗯~~啊~~”林亭纾猜到了他要干什么，张口就拒绝了他。
“不什么？纾纾不想吗？不想和我多待几天吗？”
“你~~不用~~拍戏~~吗？？”
“新戏过完年才开工。”
“嗯~~~太深了~~~唔~~~~”
“乖，等会把机票改签了。”季照语气温柔诱哄着她，可身下的动作却更加粗暴，按住她纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿润紧致的花穴，旋转着在她痉挛的体内画圈，让她处在高潮的状态无法平息，花穴最深处的小口总是死死咬住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，穴里的嫩肉吸咬着肉棒，逼得季照不由得加快速度，狠力操弄着紧致的花穴。
“啊~~~嗯~~~啊~~~~不要了~~~好不好~~”林亭纾嘴边是抑制不住的呻吟，娇嫩的花穴因为过多的操干渐渐泛红，花液滴滴答答流在地板上。
“等会把机票改签了，就听你的。”
“好~~嗯~~~啊~~~~”林亭纾只能答应他。
“小骚货，穴里都是水，是不是欠操？”
“没有~~啊~~~~唔~~~嗯~~~~”
季照抽插的速度越来越快，又重又狠，粗硬的肉棒次次都顶在花心深处，林亭纾浑身不住地颤抖，一股股暖暖的淫水浇在他粗大的顶端，季照故意轻轻捏住花核，花穴下意识的咬紧肉棒，林亭纾忍不住在他怀里淫荡的摇摆，“求你了，求你进来。”
“纾纾都求我了，我肯定满足。”季照握住她的腰，狠狠地撞击着她的花穴，花穴里的媚肉又热又紧的包裹着，吮吸着他的肉棒，两个人的交合处都是湿漉漉的一片，猛烈的快感逼得林亭纾泪眼盈盈，带着哭腔的娇喘让季照精关失守，射出了浓稠的精液。
******
林亭纾醒来的时候已经是晚上了，想起刚刚答应了季照在澳洲再待一个星期，她就后悔了，怎么又心软了…
“醒来了？还睡吗？”季照坐在床边问林亭纾。
“嗯，不睡了，你什么时候醒的？”
“刚刚，你吃什么？是在酒店吃，还是出去吃？”
“在酒店吧，我好累。”
季照听见她说“好累”不由得就笑了，林亭纾看见他对着自己笑，立马红了脸，说：“那个，明天你去自己的房间睡。”
“我房间退了。”
“退了？你什么时候退的？”
“就是你睡觉的时候，我下去退了，然后给你的房间续订了一周，机票我也帮你订了。”
“.….”林亭纾没说话，轻轻瞥了他一眼。
“纾纾…你别生气。”季照俯下身哄林亭纾。
“我没生气…”
“你好歹也是我女朋友，生气没生气我还是能看出来的。”
林亭纾问他：“我生气有用吗？你不是都安排好了？”
“你刚刚不是说陪我再待一周…”}Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5
“你这委屈的语气？？？好像是我的错一样……”
“都是我的错，纾纾做什么都是对的。”
“.…你别转移话题，我问你为什么退房。”
“两个人住一起可以增进感情。”
林亭纾沉默了一会，小声说：“那…先说好了..那个一三五可以，二四六不可以..”
季照在她耳边轻声问：“什么可以什么不可以？”
“你再问，一次都没有了…”
“明天是周天，可以吧。”
“我饿了，先吃饭吧。”
“好。”季照心想明天你也躲不过的。


第五十一章
第二天早上，林亭纾睡得迷迷糊糊感觉有人在耳旁吹气，痒痒的，睁开眼看见季照把自己圈在怀里，“我要睡觉..”
“你从昨天晚上十点睡到了今天十一点，小懒猪。”
林亭纾嘟囔着：“我好累。”
“还是累？”
“嗯，你昨天真的太过分了…”
季照故意逗她说：“那这不是太长时间没开荤了，一时间没忍住，以后你天天让我操，你就不会这么累了。”
“.…..”
“好了好了，不逗你了，你还想睡吗？想睡就在睡会。”
“真的十一点了吗？”
“诺，你自己看”季照边说边把手机递给了她。
“这么晚了，那我起来吧。”
“那我给你叫吃的？”
“等会下去吃吧。”
“好。”
林亭纾收拾好，和季照走到电梯旁，突然说：“我有点累，你背我下去。”林亭纾说完两个人都沉默了一会，她看季照一直没说话以为他不愿意，毕竟楼层挺高的。
她刚要开口，季照就俯下身来，说：“上来。”
“你真的要背我？我开玩笑的。”
“背你啊。”
“那你刚刚犹豫什么？”
“我有点意外，因为我觉得你还没有完全原谅我…”
“背我下去就算补偿了！”
季照捏了捏她的脸，笑着说：“好，等会给你背上来也没问题。”，心里的大石头也总算是落下了，他本以为林亭纾还没有彻底原谅他，现在看见她对自己胡闹的样子，不由得笑了。
林亭纾伏在季照背上，他走的很稳，她有些晃神，这一切来得还是有些突然，她正出神季照缓声道：“纾纾…”
“嗯？”
“过年的时候，我想去看看阿姨和伯父。”
“？？什么阿姨和伯父”林亭纾说完才反应过来是自己的爸妈。
“你有空吗？”
v
“这个春节我没有行程安排，如果你同意的话，我能不能过年的时候去拜访一下？”
“我回头问问我爸妈吧，他俩}Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5现在还不知道你的存在…”
“没事，听你的安排。”季照今年也要奔三十了，他的计划是今年就结婚，毕竟也不小了，接下来就看林亭纾的意思了。
季照背着林亭纾走到一楼时，旁边的外国游客不惊呼了一句：“Oh,  How  romantic!”（哇哦，好浪漫！）
“Is  this  your  wife?”（这是你的妻子？）
季照笑道：“Yes,  she  is  my  wife”（是的，她是我的妻子。）
林亭纾在他耳边说：“你胡说什么呢？！”
“迟早的事。”
两个人吃完饭，季照手机震个不停，曾振发了一堆图片过来，季照点开看是他背林亭纾时被别人偷拍了，他回了个：“拍的不错。”
曾振：“？？？我要是哪天住医院了，就是被你气的。”
“反正要公开，被拍就被拍。”
“我给你压下来了，等你电影上了之后再说公开的事。”
“还没定档吗？”
“三月先去意大利电影节，在意大利首映，刚刚定的。”
“年后的行程你有空发给我。”
“ok,你什么时候从澳洲回来？”
“下个星期。”
“你在国外也得注意点，回国后你们两个尽量先不要见面，公开必须等到电影上映之后，因为这个电影你也清楚，拍了这么久，你费了多少工夫，别因为恋情这个事把电影又耽误了，导演那边的消息是不止意大利这一个电影节，后续还有几个，但是还没有确切消息，彻底定了后我给你通知。”
“嗯，知道了。”
林亭纾问季照：“等会出去吗？”
“看你，你还累吗？”
“有点，要不下午凉快点再出去？”
“行。”

第五十二章
夜幕降临，季照和林亭纾一起在酒店附近的海边散步，走了一会儿，林亭纾有点累，坐在沙滩上的石头上，晚风吹来，打散了她的头发，林亭纾准备拿起皮筋把头发重新扎起来，季照笑着对她说：“我来吧。”
林亭纾眨眨眼，没理解他的意思。
“我来给你扎头发。”
“你会吗？”
“试试不就知道了？”
“诺，给你。”林亭纾把皮筋给了他，心里忐忑更多是期待，不知道他会不会扎头发..
季照用手指轻柔的穿过她的乌发，慢慢梳理，温柔又深情，林亭纾感觉到他指尖温热的触感，全身像是触电一般，心跳在不经意间加速，耳尖红的烫人。
扎好后，季照轻声说：“好了，你看看。”边说边把手机相机打开。
林亭纾看见相机里的自己脸庞通红，出乎意料的是他扎的高马尾不紧不松，刚刚好，林亭纾看着他说：“挺好的..”
“满意吗？”
“满意。”林亭纾不好意思的低下了头。
“那你今晚是不是要给我奖励？”
“你想要什么奖励？”
“你在上面。”
林亭纾听他说完，良久，支支吾吾地说：“今天..晚上再说吧…”
“脸这么红？”季照故意逗她说。
“太热了，才红的。”
“那回酒店吹空调？”
“嗯。”
回到酒店，季照就看见曾振的微信轰炸，“又被拍了，【当红影星季照沙滩边为一女生梳发，神色温柔！】你是明天想上头条？！祖宗啊，你能不能让我省点心啊！！！”
“我说了公开不就行了..”
“你再这样，迟早把我气死。”
“我又没有千里眼，知道哪里有狗仔。”
“你赶紧回国吧，给我安分点。”
“回国不是更容易被拍？”
“…….这次我又给你压下去了，再有下次我不管你了。”
季照笑了，曾振总是嘴硬心软，回他：“回国我一定安分守己！”
“这样才对啊，时间不早了我不耽误你了，你跟你小女友玩吧。”
季照回完曾振，林亭纾从浴室出来，季照走过去，问她：“考虑的怎么样了？”
“.…你..先洗澡吧。”
“好。”
林亭纾想着能拖一会是一会，可季照今天洗澡出奇的快，他裸着上半身就出来了，八块腹肌在灯光显得色气诱人，他朝着林亭纾走去，林亭纾下意识往后躲，“还躲？再躲就碰住头了。”
“没躲..”
“那你给我奖励吗？”}Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5
“嗯…..但是要把灯关了。”
“纾纾真乖。”季照说完就把灯关了，单手扶住她，低头吻住她柔软的红唇，长舌缠住她的软舌，汲取着口中香甜的汁液，林亭纾被他吻得晕晕乎乎，软软的靠在他身上，花穴里湿的一塌糊涂，季照下身硬的发烫，把她抱在自己怀里，粗硬的肉棒抵在花穴口，季照在她耳边说：“抓住我。”
说完后，季照就把鸡巴狠狠的插进娇嫩的花穴里，一直顶在最深处，直到小穴困难的把粗壮的鸡巴整根吞没。
小穴紧紧地含住他的肉棒，一绞一压的蠕动吸吮起来，季照被林亭纾淫浪的反应刺激到不行，把她箍在自己怀里，边走边狠狠地抽插着湿润的花穴。
  “嗯啊~~~~啊~~~嗯~~~~~啊~~~”林亭纾被季照狠力的顶入和旋转逼得高潮连连，激烈的操弄让她双腿不自觉的紧紧地圈在他的腰间，全身的支柱依靠在两人的交合处，花穴更加敏感，淫水滴滴答答的流了一路。花穴内各种液体交织在一起，随着他的插入和抽出发出淫糜的“咕啾、咕啾”的声响，惹得林亭纾不断颤抖，连带着收缩起花穴，把在里面的颀长肉棒紧紧束缚住，季照额头布满薄汗，紧致的花穴让他忍不住低吟出声。
‖祝大家新年快乐呀！新的一年事事顺利！天天开心！平安健康！没有烦恼呦！爱你们(3007690730)


第五十三章
“怎么还是这么敏感，纾纾乖，放松。”季照在她耳边低声安抚，他温热的呼气撩得林亭纾浑身酥痒，仿佛触电一般，花穴忍不住夹得更紧。
季照感受到花穴的收缩，捏了捏她浑圆的屁股，笑道：“小妖精，还是这么紧？”一只手把玩着她的娇乳，食指和中指微动，夹在其间的乳珠随之蹂躏，花穴里的花液更多，季照每次进入都顶在花穴深处，“嗯~~~唔~~~~啊~~~”林亭纾受不住如此狠力的操干，潮吹了，大量花液的涌出，花穴不间断的收缩，更加方便了季照身下的抽插，季照看着她全然依赖自己的乖巧模样，心里蓦地变得柔软，下身操弄了几十下就射了出来。
抱着她清洗完，在她额头轻轻落下一个吻，心想，这次就算了，下次你肯定逃不过了。
*******
两个人在一起的时间总是过得很快，转眼间就到了回国的日子，回到国内，季照给林亭纾交代道：“有什么事就告诉我，不要总是闷在心里，然后过年期间我很闲，所以空好时间我去找你，顺便看看叔叔阿姨。”
“知道了，那你年后是不是要进组？”
“嗯，准备进组了，估计电影也快上了，可能就比较忙，因为要跑路演。”
“那你注意身体，其实咱们见不见面都可以的，毕竟你不太方便。”
“我又什么不方便的，你别胡思乱想了，等会我给你送回去。”
林亭纾连带着眉梢都是笑意，答道:“嗯好。”
回到家，林亭纾就说：“那个爸妈，我回来了。”
“怎么这么开心？”
“啊？可能是出去玩比较开心吧。”林亭纾转头小声嘀咕着：“有这么明显吗？”
“你是不是谈男朋友了啊？”
“啊？妈你说什么？”
“我问你是不是谈了男朋友？”
林亭纾犹豫了一下，说：“嗯….谈了。”
“真谈了？哪的人啊？带回来让妈妈看看呗。”
“他比较忙，工作也不方便。”
“这再忙也不能不陪你啊，再说了那以后结婚还能一点都不顾家？”
“也不是了，他工作比较特殊…..”
“什么工作啊？你可别吓我和你爸啊？？？”
“正经工作，但是….他是…在娱乐圈里的..”
“明星？”
“嗯。”林亭纾应道。
“谁啊？你可别胡编乱造一个忽悠我和你爸？！”
“季照..”
“他不是你从小喜欢的那个男明星吗？不是听你说他现在特别红，你别骗妈妈啊，我也不傻…”
“我没骗你。”
“少来了，过来端菜，吃饭了。”
林亭纾欲哭无泪，无奈的解释道：“我真没骗你…”
“先吃饭，你问问你爸，看你爸相信吗？”
“.…妈！！！”
“老林啊，你闺女说她和那个大明星季照在一起了。”
“真的假的啊？”
“你刚刚没听见我俩说话吗？”
“我刚刚在阳台，没听清，大明星也是普通人，咱家闺女配他绰绰有余。”
“得了吧你，也就你相信她说的，哪天你把人带回来才算数。”
林亭纾说：“带就带。”
“那妈妈等着你的好消息！”
“……..”
‖终于放假了！！！！！我也回来了！！！！v

第五十四章
林亭纾吃完饭，心想那不如问问季照看看他春节有没有时间吧，“你年后忙吗？”
“不忙，你给阿姨说了？”
林亭纾叹了口气，你真是哪壶不开提哪壶，“.….我妈不相信我和你谈恋爱了….”
季照看见她发过来的那行字，没忍住笑出声，吓得小刘浑身抖了一下，看了季照一眼，小声说：这谈了恋爱以后变化也太大了，以前别说对着手机笑了，脸上有表情都是奇迹…
季照听见小刘一个人嘟囔着，没理他，转过头对他说：“你去帮我买点土特产，然后订一张机票，我准备初五过去。”」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
“订哪的机票啊？”
“你说呢？”
“哦哦，知道了！！”小刘订好了去林亭纾她家机票，问：“那照哥，我还用跟着去吗？”
“我去见丈母娘，你跟着做什么？”
小刘反应过来说：“也是哦！我刚刚有点懵。”
“最近不是没有安排了，你还不回家，待在工作室里干什么？”
“今晚你还有个直播，我得等你直播完了才能走。”
“回家的票订了没？”季照问。
“订了，明天早上的。”小刘听见他问自己回家的票订了没，感到不可思议，自打他跟着季照，季照虽然对员工都挺好的，奖金红包从来没少过，但是口头上的过问从来没有，这是第一次，看来这小嫂子真厉害，能把这大冰山融化….
“今晚直播是八点？”
“嗯，直播了以后就没有安排了，然后之前的春节物料也都录好了。”
“好。”
季照给林亭纾说：“那我初五过去，让阿姨相信你没骗她。”
“嗯，我等会给我妈说。”
“你最近在沪市？”
“对，今晚还有个直播，才能彻底放假。”
“没几天就过年了。”
“年后我就去看你。”
林亭纾回道：“知道了！记得帮我给叔叔阿姨说声新年好！”
“那你准备什么时候让我妈看看她期盼已久的儿媳妇呢？我自打过了25岁，我妈逢年过节就要催婚。”
“看你的时间吧…”
“好。”
季照想着年后能见林亭纾的父母，唇角眉梢是掩盖不住的喜色，当晚直播“当季照不再高冷”直接冲上了热搜，吃瓜群众就猜测这当红小生季照是有什么喜事了吗，翻牌粉丝的提问也难掩他的高兴，“照哥今天怎么这么开心？”
“因为过年了啊!家有喜事！也提前祝大家新年快乐！”
“照哥！！看看我！！！！！！！最近有没有被催婚？！！！！！！！”
“有，一直都被家里人催婚。”
“啊啊啊！！！！那有结婚的打算了吗？”毕竟季照也是个奔三的人，一众粉丝也很关心他的终身大事。
“有合适的话会准备结婚，毕竟我也不小了。”
“会公开吗？”
“会。因为我觉得这个事情公开不仅是对你们的负责，也是对我另一半的负责。”
这答案难免让大家多想，都在猜季照会不会已经有了合适的人选。
“《未曾下雪的冬天》什么时候上映？！！！看看我这个事业粉吧！！！！！！！！！！！！”
“这个暂时还没有定下来，不过三月份会有好消息，也请大家等等哦，今年是会上映的。”
“年后的工作安排呢？”
“会进组。”
直播很快就结束了，季照丝毫不知道自己上了热搜，还发了一条微博，没有文案，是在澳洲的拍的，夜幕降临时的沙滩，这让吃瓜群众沸腾了，都在压季照什么时候公开恋情，粉丝也不慌不忙，只说季照这么大年纪谈恋爱太正常了，有空关注一下年后上映的电影！
就这样时间一晃而过，转眼已经初五了，这天早上，林亭纾的妈妈又不相信的问了一句：“纾纾，你确定来的真是那个明星吗？我那天查了查他，他现在好红的，你没骗妈妈？”
林亭纾已经回答了她不下20次了，无奈道：“妈，还有半个小时他就来了。”
“那我再准备准备。”
当季照敲门的时候，也难免有点紧张，再三确认，终于按了门铃，他走到屋里的时候，林亭纾妈妈愣了三秒，这下确定了自己的女儿没有骗她，看了看季照，心想这做明星的就是不一样，长得真好看，比电视里还好看。
“来，沙发先坐。”
林亭纾说：“妈，这下你相信我没骗你了吧。”
“你这孩子，跟我来厨房帮忙。”
季照和林亭纾的爸爸在客厅里坐了一会，林亭纾爸爸一开始对季照职业有点不满，怕他太过浮躁，但季照的谈吐让他有了很大的改观。
这顿饭也让林亭纾爸妈放心了，季照这个样貌就让林亭纾妈妈满意的不得了，心里这块大石头也算是落下来了。
‖快公开了！我拖延症也是没救了，拖拖拉拉写了一年还没完结！(086906_6907)
也很感谢大家的陪伴！！！非常爱你们(0003  06(036903c)

第五十五章
季照走后，林亭纾看了父母的反应，心想应该是对他挺满意的，就发微信说：“季照大帅哥，长得帅很有优势！！”
“那林亭纾小美女什么时候能来见见大帅哥的父母呢，我妈巴不得我立马结婚。”
“看你那边吧，我都可以。”
“那就过两天？怎么样？”
“啊？有点快吧，我感觉有点太仓促了。”
v
“我今天晚上就飞回去了，和我妈商量一下，大后天直接接你过来怎么样？”
“我想想吧…你先和你妈商量吧。”
“我妈好说话，只有我找了女朋友她就开心，最好是当下就能结婚。”
“你就没个正经，到时候联系。”
“ok.”
林亭纾躺在床上感觉仿佛这一切 」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
vb都是虚幻的，一点也不真实，稀里糊涂的季照都已经见过自己的爸妈了，不过季照这么忙，不知道能不能顺利去见他的父母。
这种事真是不经念叨，季照刚说完要接林亭纾，曾振就发来消息说，《未曾下雪的冬天》入围澳洲电影节了，明天就飞澳洲，后天参加首映礼，季照看见消息无奈的叹了口气，唉，这俗话说的好，计划赶不上变化，他本想着带着林亭纾一起去澳洲，可她刚从澳洲回来，又是春节期间也不方便，反正日后还有大把的时间。
一开始谁也没想到《未曾下雪的冬天》会入围澳洲电影节，澳洲电影节是国际三大电影节之一，今年好电影又层出不穷，导演也是想着碰碰运气，没想着真的会入围，天意如此吧。

季照还没到澳洲，“《未曾下雪的冬天》入围澳洲电影节”都已经冲到了热搜第一，曾振说：“放宽心，没得上最佳影片奖，能入围也是好事，你别太紧张。”
“嗯，这个能入围已经出乎意料了。”
“三月份的意大利电影节你还是有个心理准备吧，导演那边的消息是有可能会入围最佳男主角，如果真拿奖了，这可是你人生中的第一个大奖啊，虽然这个不是国际三大奖之一，但含金量也很高，这对影片还有你的口碑在国内都是很大的提升。”
“我刚红也就一年多，就听天由命吧。”
“你为了这个片子费了多少功夫，别人不知道，但是我都是看在眼里的。”
“拿奖也好不拿奖也罢，还是得老老实实拍戏。”
曾振感慨道:“你啊，也不容易。”
季照开玩笑说：“振哥要是知道我不容易，那就考虑考虑我什么时候能公开恋情？”
“嘿！你这臭小子，要是拿奖了，你立马公开，我绝不拦你。”
“.….”
*******
果然，不出所料，《未曾下雪的冬天》只是最佳影片的陪跑，不过有了这次入围也是一个很不错的开头，不仅是粉丝对影片有着很大的期许，越来越的影评人甚至是业内专家对电影也抱有很高的期望。
春暖花开，万物复苏的三月如期而至，季照和林亭纾也越来越稳定，林亭纾忙着开店研制新品，季照这边已经飞往了意大利的浪漫之都――米兰。
最佳男主角公布的当天晚上，林亭纾和大多数粉丝一样紧张的坐立难安，早早就回到了家，守着电脑等候着结果，内心默默祈祷着能有个好的结果。比起林亭纾这的紧张氛围，季照就悠闲地多了，或许是米兰当地的生活节奏过于舒适，季照的心也跟着安定下来，他此刻正坐在嘉宾席上不慌不忙的等待着候选结果，翻看着今天为林亭纾挑选的婚纱，旁边还有国外的演员小声问道：“Are  you  choosing  a  wedding  dress  for  your  fiancee?”（你是在为你的未婚妻挑选婚纱？）
他笑着回道：“Yes,  of  course”（当然了）
“You  look  very  young,  and  you  are  about  to  get  married.  Then  you  must  love  her  very  much.  ”（哇，你看着很年轻，就已经快要结婚了，那你一定很爱她。）
“Yes,  I  love  her  very  much.”（是的，我很爱她。）
“If  you  have  a  wedding,  you  must  invite  me.”（如果你们举行了婚礼一定要邀请我。）
“That's  all  right.”（没问题。）
‖猜猜我们季照同学会不会拿奖呢？！
(27ω27)hiahiahia

第五十六章
林亭纾守着直播焦虑不安，又不敢发微信问季照那边的情况，害怕影响他的心情，谁知道季照在嘉宾席上如此淡定，偶尔和旁边的外国友人简单交谈几句，最佳影片已经揭晓，是一部外国小众电影，季照想看来这次要陪跑了，不过最佳新人奖给了《未曾下雪的冬天》中饰演季照妹妹的小女孩，还不到15岁，由于她还在上学，没能到场，导演开心的替她领了奖，下场了走到季照跟前说：“别气馁，还有机会。”
“会的。”季照也给小刘发了消息说，让他过会来接自己，季照刚把消息发出去，就听见主持人卖关子：“今年最佳男主角是影坛上的新面孔，并且他深受广大少女的喜爱，而且他和我们最佳新人奖得主来自同一部影片哦，他是谁呢？请看大屏幕。”
季照闻声抬头看屏幕，是自己从出道到现在的一个汇总小短片，他看见的那一瞬间既惊喜又有一丝慌乱，还好短片播出的时间给他了一个调整的时间，所有人都没有想到会是他，主持人喊他领奖的时候，全场的目光都聚焦在他身上，直播的镜头也特意切给了他，这也是他演绎生涯中的第一个奖杯，没有打腹稿，没有准备，就这样上台了，台下的曾振为他捏了把汗，生怕在这个时候出差错。
他得体对着镜头笑了笑，朝着大家挥挥手，沉稳的开口：“大家好，我是演员季照，在《未曾下雪的冬天》中饰演男主角――孟晖。能拿到这个奖，是意料之外的惊喜，实不相瞒我刚刚已经给助手发消息说再过一会可以来接我了，没想过我会去参加庆功会。”说完台上台下的人都笑了，他缓缓说道：“非常感谢导演和剧组，感谢所有主创人员的努力，没有他们背后的辛苦付出，也换不来这部优秀的影片，更没有此时此刻能有机会站在台上的我，谢谢你们。”他弯下腰对着观众席深深地鞠了一躬，“拍戏近十年，有苦有泪，但也值得，昨日如过往云烟，在今后的日子里，我们都应当不负韶华只争朝夕，不忘初心砥砺前行。”他话音刚落台下掌声如雷，国内的粉丝都要开心疯了，就像他说的近十年的付出才换来今天台上的荣耀，“季照  最佳男主角”硬是被刷到了热搜第一。
所有人都以为他说完的时候，他笑着说：“同时也向大家公布一个关于我个人的好消息，我谈恋爱了。”
曾振坐在台下，听见他说自己谈恋爱的时候，硬生生把快要流出来的泪憋了回去，差点没晕过去。
林亭纾看见他站在台上拿着沉甸甸的奖杯，得体的发言致辞，眼眶里的泪不住地打转，她也以为季照讲话结束了，准备发微信和他一起分享这个天大的好消息，没想到他在这个时候公开了恋情，让所有人都猝不及防，大跌眼镜，不管是林亭纾还是粉丝以及广大吃瓜群众，但此刻最痛苦的不出意外就是曾振了，他焦头烂额的挑选着公关方案，而季照这个小兔崽子人模狗样的站在庆功会上和各大导演谈笑风生。

比起季照这边的情况，网上早已经炸开了锅，“季照  恋情公布”“季照  得奖”“季照  女友”
“季照  恋情”热搜上基本都是季照的相关词条，粉丝一边欢天喜地安利季照的电影，科普季照获奖，一边想办法和吃瓜路人作斗争，让他们把关注点放在季照的电影上，可人天生对八卦就很敏感，更何况季照是娱乐圈中为数不多在自己大红的时候公布恋情的男艺人，更重要的是在这种场合，刚说完获奖感言就公布了恋情。
导演本想着趁季照拿奖的热度，给v电影做做宣传，这下子有了季照恋情的火箭助攻，吃瓜群众都知道他有新电影要上映了，还获奖了」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
，更重要的是是哪个女人让“季大影帝”如此魂不守舍，“季大影帝”本是酸黑嘲笑季照不可能获奖只是入围而已，给他刷的黑称号，可能这就是奖运吧，谁也没想到季照还真的获奖了，把“季大影帝”这个称号算是坐实了。
“季照  恋情”稳居热一，对他评价也是极端化，热门帖子中一边说季照太man了，太男友力了吧，好想和季照谈恋爱，有演技又有流量的当红小生在自己获奖的时候公开恋情，这写小说都不敢这样写啊！另一边嘲他不管粉丝的感受，这才拿了第一个奖就如此高调，也太沉不住气了，肯定走不远…..
粉丝开贴解释：“忍不住了！！！！！！开个贴澄清一下，你们要黑季照，别带我们粉丝啊，我们可没有说不让他谈恋爱，他都快30了，谈恋爱太正常了，这锅我们真的不背！！！！！（对了，如果扒出来他女朋友是谁，也让我们粉丝看看，我们也一头雾水….）”
此时有一个帖子顶了上来，“超大声：我也想和季大影帝谈恋爱！！！”路人点开看，帖子里粗略分析了季照谈恋爱的大致过程，||今天就让本内娱最强吃瓜选手――无敌霸王瓜给大家扒一扒季大影帝的恋情吧，（方便起见大家叫我瓜哥就行，季大影帝简称影帝，他的正牌女友称为L.）
这块蛋糕大家还记得吧，多次出现在咱们影帝的日常视频里，并且多次cue了这个蛋糕，众所周知啊，咱们影帝是一个不怎么爱吃甜品的人，可为什么对这块蛋糕情有独钟呢？！
吃瓜群众1号回复：别墨迹啊！！快点进入正题啊！！
2号：靠谱么？！能不能直接上正菜啊！！！
3号：这蛋糕有什么特别的，楼主靠谱吗？！！！！！
瓜哥：各位吃瓜的宝贝们不要急，听我慢慢道来，这块蛋糕是没什么特别，可这蛋糕店的主人非同一般啊，只有背影照，将就看吧。
吃瓜群众：看她干啥啊！没劲…来点劲爆的啊！！！！不过看背影还挺好看的。
瓜哥：劲爆的来了，看图，这个穿黑色大衣是不是咱们影帝本人！！绝对没错，影帝大冬天的站在这个蛋糕店门口干什么呢？！！！可想而知啊，看第二张图，影帝直接进蛋糕店了，现在还有亲自去买东西的明星吗？不都是让助理去买，影帝为什么要去呢，用脚趾头都能想出来是为了看这个蛋糕店的老板呗，咱们影帝坐的这个位置正好可以看见店老板！！
吃瓜群众：卧槽？！！！是这样吗？？？
可是没有正脸啊！有没有粉丝出来辨认一下！
楼上的，我是粉丝，应该就是他…
可这也不能说明什么啊，不就买个蛋糕，说不定季照是真的喜欢吃。
瓜哥：接下来我会让你们心服口服！！
‖终于公开恋情了！！！！(79B屺B79)


第五十七章
瓜哥：翻了翻评论看来你们是逼我放大招啊！来了！看图，图上是季照跟在林亭纾身后，送她回家。
吃瓜群众：我去？！！！！！粉丝呢快来认人啊！！！
影帝还默默送女生回家？？？？？？？
送回家就算了，还专门去人家蛋糕店买蛋糕！！！
好甜啊！影帝自己默默跟在女生身后，这也太甜了！！
卧槽！！我吃到了什么惊天大瓜？？
我是粉丝…图上确实是他…..
真没看不来咱们影帝这么痴情？！
还有料没？？？想嗑影帝的cp了！！！！
呜呜呜~~被甜到了！我也想嫁给影帝啊！
瓜哥：来了来了！！独家劲爆的料来了！话不多说上图！这次图可是季照的正脸图，是他在澳洲背着林亭纾的样子，温柔又体贴。
这张图刚放出来，论坛已经炸了，吃瓜群众比起季照恋情曝光的时候更惊讶，所有人都惊呆了…季照在公众面前的形象是高冷禁欲不苟言笑，谁会想到他会背着一个女生，这张照片一经爆出不亚于在深水里放了一颗炸弹…
吃瓜999999号：我一个万年不吃恋情的瓜，都被炸出来了，不得不说影帝真的够深情啊！
10086号：我真的惊呆了！！！卧槽！影帝深藏不露啊！！
1111112号：6666666666666666影帝您真的厉害！！！
1222222号：磕死我了！！！这对cp我吃定了！！！
瓜哥：这下知道我为什么想和影帝谈恋爱了吧，影帝不仅会背女朋友还会给女朋友梳头发，想不到吧！！！我也没想到啊！如图所示：季照一脸笑意给林亭纾梳着头发。
吃瓜333333333号：？？？？这他妈真的是我认识的影帝吗？？？？
333333344号：我天！！好甜！！！！！
333333559号：太羡慕了吧！！啊啊啊
444444487号：话说为什么放出来的图没有女生的正脸啊？！
瓜哥回复道：毕竟人家影帝肯定是不愿意自己的宝贝女朋友被曝光，瓜哥也是有底线和原则的，自然不会随意放出人家女朋友的正脸照~你们慢慢吃瓜吧，瓜哥手里也就这些料，溜了溜了，大家吃瓜开心~~~~~（当然单身狗还是别看了，我都替你们扎心~）
季照这个恋情料的热度持续了一个星期才慢慢下去，一开始评论确实两极分化，由于曾振的公关，再加上季照粉丝的努力，舆论风声一致变成了“今天也想嫁给影帝”之类的。季照也知道自己亲口公开恋情后还带来多大的影响，就在米兰顺势待了一个多星期才回国，参加国内电影的首映礼，电影也定档了，五月中旬，曾振为了处理这个事情，连着熬了4天，头发都快白了，终于搞定了，他心想等季照回国再好好跟他算这笔账。
林亭纾自那天晚上听见季照说自己谈恋爱开始，整个人蒙圈了三天，一时间不知道该怎么办，但好在季照这边的公关，她的照片,个人信息等都没有被扒处理，但是蛋糕店近期也是没办法再去了。
颁奖结束后，林亭纾立马给季照打了电话，“你…”她还没开口，季照就说：“我不想等了。”林亭纾没说话，她明白他的心意，心里像是被什么东西戳了一下，眼睛里涩涩的，张开口想说话可是听着他在听筒里的呼吸，两个人隔着万水千山，可这一刻，她想抱一抱他，抱抱她的大明星，她的大男孩，她的爱人…
季照缓声说：“我爱你。”
林亭纾努力把眼泪憋回去，轻声说：“我也爱你，季照。”
“傻瓜。”季照笑着说，“我还在米兰，估计要待一个星期，你想不想过来？”
“可以吗？”
“这有什么不可以的？我让小刘给你订票。”
“好。”林亭纾很快就答应了，因为她也迫切的想要去见他，“还有，恭喜我们的演员季照拿奖啦！！！”
“那明天见，我等会还要去参加一个酒会。”
“好~”
||下章吃肉吃肉~~~~~~~

第五十八章（h）
林亭纾到了米兰，季照把她接到了酒店，林亭纾还沉浸在他得奖的喜悦中，满是开心的叽叽喳喳说着网上对他得奖的好评，林亭纾感觉自己从来没有在一个人面前说过这么多话，季照拉着她，说：“这么开心？”
“那肯定啦！！！我真的啊啊啊！！就是主持人说是你拿奖的时候我整个人都感觉飘起来了，晕晕乎乎的，特别特别开心！！！！”
季照看见她这么开心的样子，忍不住笑了，低头看着她问：“那我公布恋情你没有不高兴吧？毕竟我没有和你商量。”
林亭纾搂住他的脖子，对着他说：“看在你拿奖的份上我当然选择原谅你了~”说着她凑到了他的唇边，轻轻吻上，季照扶住她的腰身，加深了这个吻，他眯着眼，抵在林亭纾耳边促狭道：“上次，你还欠了我一个愿望没有实现。”
“什么愿望？”」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理

“你不记得了？”
林亭纾看见他戏谑的表情，猛然间回想起自己在床上答应他的要求，她红着脸立马否认：“我真的不记得了，我不记得有什么愿望…”
“那今天晚上我来帮你温习一下。”季照说着一只手撩开她的衣服，林亭纾往后退，说：“我想起来了想起来了…”
“又想起来了？那你说说怎样帮我实现？”
“..…”林亭纾憋红了脸半天也没说出来一个字。
季照没说话，勾着眼睛看她，眼神赤裸裸，心里想的什么昭然若揭，林亭纾低着头不敢看他，还在慢慢往后躲，但是季照怎么可能将送入嘴边的肉留到明天吃。
他语气温柔缱绻，像是蛊惑一般，轻声说：“乖。”俯身吻上她湿润的红唇，勾着她的软舌，一点一点缠绕着，试探着，安抚着，一只手揉捏着她的娇乳，轻捻着娇嫩敏感的乳尖，林亭纾本就敏感，更禁不住他这般挑拨，只感觉花穴酥酥麻麻，季照故意用粗硬的肉棒顶端在穴口摩擦，穴里的花液不断地渗出，林亭纾渴望着他的进入，忍不住恳求道：“想要…”
“想要就自己坐上来。”季照扶着她纤细的腰肢，林亭纾又害羞又渴望，想要抗拒，可最终是抵不过那噬人的欲望，她缓缓地沿着柱身一寸一寸的与肉棒紧密贴合，让肉棒进入自己湿热的花穴里，林亭纾坐下去的那一瞬间，轻吟出声，肉棒顶端抵在了花心深处，酥痒难耐。
季照额头布满薄汗，林亭纾轻微的摇晃不过是隔靴搔痒，他起身抱起林亭纾放在床上，把枕头垫在她身上，肉棒顶在花穴口，硕大的龟头一寸一寸碾开层层叠叠的肉褶，用铃口不轻不重地吸咬着那处敏感的软肉，“嗯~~~~啊~~~~~”
季照捏着她的腰身，下身一次比一次的深入，顶在她娇嫩的花心深处，花穴不住地收缩吸咬着粗硬的肉棒，花液的涌出方便了季照的抽插，又故意蹭到充血肿胀的阴蒂，他插地又深又重，花穴被粗壮的肉棒狠力的抽插发酸发软，林亭纾陷在床里使不上劲，只能随着他在欲望的海里起起伏伏，季照的耳旁是娇喘连连，“啊~~~太重了~~~~嗯~~~~啊~~~~~~唔~~~~”
快感不断积累，花穴也更加娇软，季照的抽插愈发狠重，林亭纾被身上汹涌的快感逼出眼泪，想要挣脱，可是那酥麻的快感一下比一下磨人，只能接受他肆意的操弄。
‖我手滑。。把这章删除了。。。真的对自己无语了-_-||

第五十九章（h）
“嗯~~~啊~~~~~嗯~~~唔~~~~~”林亭纾被操的眼眶泪水盈盈，到嘴边的声音全化作了媚人的呻吟。
季照感受到花穴的舔舐吸咬，哑着声说：“真骚，操了这么多次还是这么会吸，是不是欠操？”肉棒在花穴里不断地进出，反复的顶弄和抽插，原本就娇嫩的花穴被操的直泛红意，连番的高潮刺激的她浑身酸软，双腿无力的被他压着，“唔~~~不做了~~~嗯~~~~啊~~~~~~”
林亭纾带着哭腔的恳求在此时成了最好的催情剂，季照温柔的哄着她，“乖，纾纾，乖。”可身下的动作却不停，花穴来回旋转着吮吸他粗大的肉棒，又深又重的抽插捣的花穴里淫水咕啾咕啾发出淫糜的声响，“嗯~~~~啊~~~~啊~~~~季~~照~~~~不要了~~~”
季照却坏心思的一边舔吸着她的耳垂，一边抽插着她的花穴，一次次深入到底，用粗大的顶端研磨着她的花心，酥酥麻麻的快感让林亭纾大脑一片空白，花穴下意识的愈发用力的含住他的肉棒，“还说不要了？下面明明这么紧，还咬着我不放，小骗子。”
“不~~~不要了~~~唔~~~啊~~~~嗯~~~慢点~~~啊~~~”林亭纾哭着求他，全身都被快感冲击得发麻了，手指紧紧地掐进床单里，她所有的感觉都被集中到小穴里，季照次次的抽插又深又快，小穴被反复撑开、插入再闭合再撑开，花液一股股的随着抽插涌了出来，床单湿的一塌糊涂，这铺天盖地而来的快感让林亭纾招架不住，突然手机响了，林亭纾吓得一激，花穴不住地收缩，季照安抚着她：“没 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5事，一个电话，接不接？”
林亭纾接过了季照手中的电话，  一看是西西的来电，她沙哑着声问：“怎么了？”
“纾姐，你嗓子怎么了？”
“有点干…怎么了？”林亭纾瞪了季照一眼，季照笑着看着她，身下开始缓慢的抽插。
“嗯~~~~”林亭纾轻声喘了一声，捏了捏季照的腰示意让他停下，可季照的抽插愈发狠力，林亭纾只能敷衍着电话对面的唐西西，“我…这信号..不太好…”
“哦哦好，那我等你回过来。”
林亭纾赶快挂了电话，刚刚因为季照的操弄，林亭纾正接着电话高潮了，她又羞又恼，但是强烈的快感让她来不及思考太多，“嗯~~~季~~~照~~啊~~~~不要了~~~~啊啊~~~~~”
“小骚货，床上都是你的水。”
“啊~~~~嗯~~~啊啊~~~~”
季照最后看见林亭纾受不住了，身下狠力的操干了一会，花穴里的快感也堆积到了顶点，季照看见她的嘴唇咬红了，低声说：“咬我的肩膀。”
林亭纾咬着他的肩膀，忍不住划过他肌肉贲张的脊背，指甲在他的背后留下了一大片红痕，暧昧又色情……

林亭纾第二天醒过来已经半下午了，房间空无一人，她慢腾腾的爬起来，感觉自己浑身酸软，看见桌上季照留的字条：“纾纾，桌上是吃的，振哥急事找我，我很快回来，爱你！”
林亭纾无奈的叹了口气，把字条放在了桌上。
‖
迟来的新年祝福！祝大家新的一年身体健康万事如意(29B79B29)

第六十章
季照回来后看见林亭纾坐在窗边发呆，走过去问她：“还累不累？”
林亭纾吓了一跳，说：“你怎么进来一声不吭，没有一点声音。”
“可能是你发呆太认真了。”
“我在想，公开后会不会对你以后有影响。”
“今年我就30了，我只知道要是再不带个老婆回家，我妈可能直接让我扫地出门。”
“…..下个月电影就要在国内上映了，你紧张吗？”
“拍完那会确实很紧张，时间长了就还好，今天振哥来了，后天我就要飞日本，亚洲电影节今年在日本举行，片子也入围了，但是估计又是陪跑。”
“没事啦，入围都挺好的，况且以后你肯定也会有更好的作品。”
“那我让小刘给你定后天回国的票？”
“嗯，我也得回去看看，我怕西西她们扛不住店里杂七杂八的事。”
“你要不再招两个人？这样你也轻松一点。”
“我想过，这主要是没有合适的。”
“回头我让小刘给你问问。”
“行。”
“时间也不早了，下楼吃饭？”
“好。”

*********
林亭纾回到国内，开始处理店里的事情 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5，因为恋情公开的影响，林亭纾的店里天天都有狗仔记者蹲着，她怕季照受影响，准备把店里的东西清空，在别的路段开一个大的甜品店。
季照飞到日本，参加完颁奖典礼，照例有记者采访，避了一个多星期风头的季照也终于让这些娱乐记者抓住了机会，20分钟采访的时间硬生生拖了40分钟。一开始记者都是问关于电影的事情，到后面记者都想拿到季照恋情的第一手料，但是季照公司这边打过招呼不让提关于私人的问题，记者们无奈下拐着弯的提出了各种五花八门的问题，让季照哭笑不得。
季照也最后懒得和他们打太极，说：“知道各位媒体人对我的恋情都很感兴趣，但是现在这个时间不太适合，明天我在日本还有个电影专访，专访结束后会留给大家一些私人时间进行问答。”
小刘就接话道：“明天会有时间的，现在时间也很晚了，今天采访也到此结束。”
季照回到酒店，给曾振说：“明天那个私人采访最多15分钟，然后问题你提前看一下。”
“我的祖宗这会儿你着急了？公开的时候你怎么不着急呢！？？？？”
“我这不是为了你着想，要是我回答了什么不该回答的问题…..”
“迟早有天我被你气出心脏病来！！”
“对了，还有国外的电影节要去吗？我怕一直向剧组请假不太好。”
“就这一个了，剩下都是国内的，剧组那边一开始都协调好了，这个你不用担心，四月开始准备了5个路演，到时候都会有采访，你提前有个心理准备。”
“嗯。”
“明天专访完就回国，三个杂志，四个广告物料都等着你拍，加班加点，你也赶快睡吧，明天又是一大堆事。”
“行。”
****
第二天专访结束，记者就迫不及待开始问季照：“请问一下，您之前说过今年有打算结婚的安排，那今年会准备结婚吗？”
“结婚会告诉大家。”
“那对于女方的照片方便透露吗？毕竟不止粉丝我们也很好奇。”
季照依旧面无表情的说：“不方便，也希望大家不要打扰到我另一半的生活。”
记者内心os：我们扒了一个多星期，都没扒出您女朋友的正面照，怎么打扰啊……
“那您公开恋情后不怕粉丝脱粉吗？”
“我虽然是个明星，但是也有自己的私人生活，毕竟自打我25岁以后我妈年年催婚…公开恋情这个问题之前我也回答过，公开不仅仅是对我另一半的尊重，更重要的是对粉丝的一个态度，我不希望他们一直蒙在鼓里，而且作为演员来讲，更关键的是看作品，不是花边新闻。”
“那女方是圈内的还是圈外的？又是怎么认识的呢？方便讲讲吗？”
“圈外的，至于怎么认识的，这个说出来就不浪漫了…”
记者还想问下一个问题，小刘说：“不好意思，时间到了，也请希望大家多多关注电影，谢谢。”
回国后，季照这边马不停蹄忙着拍戏拍广告，连着好几个通宵，直到了四月初，季照才睡了一个完整觉，而林亭纾开新店，又要收尾旧的甜品店的工作，也是没日没夜的工作，好在忙归忙，时间也过得快，转眼就到了季照电影首映的日子。

林亭纾提早联系了夏梨，给她说以官团的名义包场3个，再提供520个免费观影名额，虽说电影是个文艺片，可能票房不是太乐观，但是粉丝总归是想要尽最大的努力去宣传。
季照也先路演了两个城市，一个是古都z市，一个是海滨城市h市，为电影上映做宣传，电影内容是讲述缉毒警察的故事，整个影片的基调悲情又伤感，刚上映的时候，大v的影评都还不错，基本上都是4到5星的好评，毕竟这部电影确实下了很大功夫，但票房也确实没有同期的电影票房乐观。
季照在路演的第三个城市，就有采访问道：“对于这部电影的票房你怎么看？”
v
“票房只是作为电影的一个参考因素，更多的我是希望大家能关注到影片本身的主题和内容。”
“影片内容是关于缉毒警察的，为什么片名要叫做《未曾下雪的冬天》，和影片主题有什么关系吗？”
v
季照听见这个问题后，沉默了一会儿才慢慢开口道：“我扮演的这个角色，程立，缉毒警察，他殉职的那一年，往常都会下雪的冬 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5天，却未曾下雪….也希望大家能多多关注电影吧。”
“会考虑增加路演城市吗？”
“有，后期不出意外应该会新添两个城市。”
采访结束后，季照看了眼实时票房，确实不高，发微信给曾振说：“再加两个路演城市吧。”
“看见首日票房了？”
“嗯。”
“你也不要太在意这个票房了，这部片子本来就没打算靠票房。”
“嗯。”可季照还是想着再努力一把，拍这个片子的时候，他了解了不少关于缉毒警察的故事，他当时就想，希望通过这个片子为那些缉毒警察做一些微乎其微的事情，让更多人看到缉毒警察背后的汗水和泪水。现在看来，没那么容易啊。

||作者有话说：快大结局了哎（苦笑jpg.）

第六十一章
首映那天，林亭纾一个早早的就去了电影院，发现《未曾下雪的冬天》场次确实不多，她买的那一个场次，发现只有寥寥数人，她坐好后，看见几个年轻女孩笑嘻嘻的结伴走进来，估计是粉丝，果不其然，女孩们刻意压低的声音下都是掩饰不住的兴奋和开心…
“咔”的一声，灯灭了，影片也开始放映，从开始到结束，林亭纾的心都随着影片里的缉毒警察“程立”起起落落，当她看见最后程立因公殉职的时候，眼泪像决堤般不受控制的流下来，结尾处荧幕上只留了一句话：“古安镇，20年不曾下雪。”古安镇是程立的家乡，程立生前就留了一个愿望，希望今年冬天回家乡看看，想看看家乡的雪。
散场后，影厅里的人都没走，影片带给人很大的震撼，林亭纾走的时候眼眶还是红的，听见那几个小姑娘说：“这个拍的真好！！”
“我要带我爸妈来看！！！”
“真的好好看！！就是太难过了！！！”
“真的太难过了！我都哭的不成样了！”
“二刷走起！”
“没问题！！”
看过电影的都是好评，但是排片量过少，票房成绩确实不亮眼，林亭纾思前想后，给季照发微信只发了一句话：“尽管眼下十分艰难，可日后这段经历，说不定就会开花结果。”                 
此时的季照刚下飞机，准备路演，他想到了票房效果不尽人意，但是古话曾言：“尽人事听天命。”做好分内事，才有可能得到好的答案。季照打开手机看见林亭纾的消息，他笑着打电话过去问：“看完了？”
“嗯，比预期想得还要好看！我特别喜欢！”
季照开玩笑说：“那更喜欢电影，还是演电影的这个人呢？”
林亭纾在电话那端沉默了一会，答了两个字：“季照。”
一开始他没反应过来，后来明白了林亭纾的意思，她说她喜欢季照，他脸上挂着笑挂了一天，曾振还奇怪，问他：“我看票房也没涨啊，你开心个什么劲？？”
季照没头没尾的回了一句：“人逢喜事精神爽。”“？？？喜事？”曾振一头雾水的问道。  季照没理他，留曾振一个人原地想了半天。
可谁曾想季照一语成箴，时至6月，电影也下架了，口碑和票房简直是两极分化，导演那边也没有电影节的消息了，所有人都想着这部电影也就这样了，季照虽说拿了一个不大不小的奖，但除了颁奖那天掀起了轩然大波，再后来也是反响平平。
谁知道，加拿大电影节那边突然发来了邀约，《未曾下雪的冬天》入围今年的最佳电影，季照也入围了最佳男主角的评选，曾振刚接到消息就给季照说：“你是不是早就知道这个消息了？”
“什么消息？”
“就是入围加拿大电影节啊？”
“我不知道啊，这不是前两天导演通知的，我才知道。”
“你还瞒着我？那你之前说，人逢喜事精神爽不是说这个？我看你高兴了好一阵子。”
季照顿时无奈了，解释道：“.….你想的可真够远的，我又不是预言家，喜事又不是非要指事业上的，爱情也可以令人高兴。”
“.…..”
“再说了，估计又是陪跑，得奖基本没希望。”
“好歹是国际三大电影节之一！！入围了这都是天大的好事啊！！”
“知道了，机票定了吗？”
“早定了，后天飞过去。”
“嗯。”
‖下一章估计就是大结局了！番外有空的话会写～(73°з°)-79

第六十二章（大结局）
林亭纾知道季照的电影入围了国际三大电影节之一的时候，是新店开业的前一天，她站在店里准备喝水，看见了这个消息，杯子里的水洒了一地她都没反应过来，还是西西过来提醒她，她才发现，郑桑葚凑过来说：“纾姐，是不是姐夫电影有好消息了？！”
“不是给你们说了，就叫他大名就好了！别叫姐夫！”
唐西西笑着打趣她：“纾姐，你脸又红了！！”
“后厨整好了没？明天开业，再检查一下，快去快去！！”
林亭纾面上淡定的催着她们两个，但是心里面早已经尖叫了无数次，她赶紧给季照发微信：“啊啊啊啊啊！！！！！我真的太替你开心了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
当时季照公开恋情的时候，唐西西和郑桑葚也震惊了，她们两个还在店里猜想季照的女朋友是圈内的还是圈外的，晚上两个人都看了那个很火的爆料贴，不约而同的给彼此发消息说：“网上的那个爆料？！”
“纾姐！！！”
唐西西在床上立马不淡定了，问：“你也觉得？！”
“废话！你看那个帖子，肯定是纾姐啊！！”
“woc！我第一次吃瓜吃到自己身边人的身上，而且是这么大一个瓜，我都惊了！”
“！！！！我也！！！纾姐瞒得真够严的！！！我天！！！我感觉好玄幻啊!!”
“真的！！！我本来都快睡着了，立马清醒了！！”
“明天打电话问问纾姐，不过这个事咱俩肯定得保密。”
“那必须的，纾姐对咱们这么好。”
“okkkk，早点睡，明天打电话问问纾姐。”
“晚安。”
 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5
“晚安。”
隔天唐西西给远在米兰的林亭纾打电话，听见林亭纾亲口承认了，意识到原来网上说的都是真的，当红小生季照的女朋友就是自己老板，她给郑桑葚说的时候，都还是晕晕乎乎的，“真的。”
“我天！！！”
“我疯了。”
“我也。”
“真是这样啊。”
“真的，我问了，纾姐就说让咱俩保密，千万不要声张。”
“咱俩这是走了什么狗屎运。”
“我人生第一次感觉娱乐圈离自己这么近。”
“我得缓缓。”
“我也需要。”
两个人一块缓了三天还是觉得云里雾里，直到看见林亭纾回来，手里拿着季照的定制签名照还有海报独家写真等，她们才惊觉这不是在做梦。有时候郑桑葚会和林亭纾开玩笑说：“纾姐，你们时候结婚，我还想参加大明星的婚礼呢！”
“我也是我也是，我们俩肯定给你们包两个特别大的红包！”
“好想看季照真人，肯定比写真集里还帅。”
“好了，你们两个，结婚这都是八字没一撇的事，先把店里的东西再清点一遍。”
谁承想，说曹操，曹操到，郑桑葚刚说完想看季照真人，碰巧这天季照来店里接林亭纾，虽说季照戴着帽子口罩，唐西西和郑桑葚看见他的时候，两个人都不禁倒吸一口凉气，这也太帅了吧！
林亭纾看见季照也吓了一跳，问:“你怎么不打一声招呼就来，不怕狗仔来？”
“没事，提前让小刘看过了。”
“剧组忙吗？”
“挺忙的，这不是放了一天假，就跑来看你了。”
“那你去后面等我一会，我给她们两个在交代一下。”
“嗯。”
唐西西小声说：“woc！感觉像是老夫老妻。”
“嗯嗯嗯，我也觉得。”
林亭纾说：“你们两个又在讨论什么？这下真人也见了，满意了吧给你们两个分配点任务，我今天就先走了。”
她俩齐齐应声：“很满意很满意！！！没问题没问题！！！”
就这样，唐西西和郑桑葚也从一开始的震惊慢慢变成了习以为常，时至今日，她们知道季照的电影入围了电影节，也是真心实意的替他开心。
季照看见了林亭纾发来的消息，“呆纾。”
“啊啊啊！！我真的特别开心！”
“有多开心？”
“你要是真的拿奖了，我想立马嫁给你！！特别开心！！！”
“那估计是不能满足你的愿望了，拿奖的概率太小了。”
“没事，入围我都很开心了。”
“你可以考虑一下，我没拿奖，但是你可以给我一个安慰奖？”
“？？想要什么？”
“你。”
“？？？？”
“嫁给我，你愿意吗？”
“有你这么草率的求婚吗？”
“好了，不逗你了，明天是不是新店开业？”
“是的，估计又要忙好一阵子了。”v
“那你注意身体，我过两天就回来了。”
“好，等你的好消息！”
******
颁奖的这天，国内外同步直播电影节的盛况，季照百无聊赖的看着曾振刚刚给自己发来的获奖感言，季照忍不住给他发：“怎么还给我发这个？”
“说不定你就是黑马，以防〖：万一。”
“行吧…”
电影节的流程说快也快，说慢也慢，但是对于焦急等待结果的人来说自然就慢，对于置身身外的吃瓜群众时间就过得很快了，不一会就到了公布最佳电影的时候，不出所料，是一个外国电影，接下来就是要揭晓最佳男主角，主持人念到“他是欧美国家的知名演员…”时，季照就知道这肯定是没戏了，曾振发来消息说：“没事，还有机会。”
“机票定了吗？”
“你这么着急回去？”
“你是孤家寡人我又不是…”
“.…”
“定了，今晚的，你这大半夜的回去有什么意思，不得倒时差？”
“我喜欢.”
“...不和你说了，等会快出去的时候，给小刘说一声。”
“嗯。”
季照正准备问林亭纾新店开张顺利不顺利，就听见主持人说“今年的惊喜是最佳男主角的获得者不止这一位男演员！”
话音刚落，场内外的人都惊了，只听见主持人说：“这一位演员来自中国。”全场的目光都聚集到了季照身上，谁也没想到，今年的影帝会是两个人，也没料到季照是这匹黑马，当主持人念道：“恭喜我们《未曾下雪的冬天》的男主角，季照！请上台发表一下获奖感言。”
季照也和大家一样，心里好似翻江倒海一般，努力压着心中的震惊，保持着平稳的语调说完了获奖感言，心想幸好曾振准备了获奖感言，不然自己一时半会真的不知道该说什么，这确实是所有人都没想到的答案，但季照脸上的神色是遮掩不住地喜悦，主持人打趣道：“有没有想过自己会拿奖？”
“没有，这个真的没有。”
“那接下来有什么工作安排吗？”
“还是拍戏。”
“好的，那让我们用掌声恭喜我们的两位影帝――威廉・劳斯和季照！”
颁奖结束后，季照也飞回了国内，曾振在飞机上说“唉，我是真没想到啊！”
“谁想到了?”
“也是，这可真的是天降大饼啊！给你放两天假，作为奖励！”
“就两天？？？”
“那三天。”
“三天就三天吧。”
“回去好好庆祝一下，这可是个大奖，我现在还是特别兴奋！”
“我回去要求婚，庆祝的话往后推推。”
“你说什么？？？”
“求婚！”
“.….算了算了，反正迟早的事。”
******
季照回国后，给林亭纾打电话：“你在哪呢？”
“刚到店里。”
“我看见你给我微信发的了，刚刚一直在飞机，没来得及回，我现在已经回国，等会去找你。”
“这么快？”
“颁完奖就坐飞机往回赶了。”
“那等会见面说？”
“嗯，新店地址发我一下。”
“好，你路上小心。”
季照到了之后，兜里是之前就已经准备好的戒指，他在车上犹豫了好久，给林亭纾打电话说：“我到了。”
“你开车来的？”
〖：
“嗯，店里人多吗？”
“我去找你，你坐车里等我。”
“好。”季照挂了电话后，手心里都是汗，他现在的心情如同知道自己拿奖的时候一样，紧张期待，林亭纾上车后，就看见季照一脸严肃的看着她，她笑着问：“拿奖了还不开心？怎么这么严肃？？”
季照也有结巴的时候，他开口说：“我…纾纾，我很爱你，你愿意嫁给我吗？”
林亭纾这下是真的呆住了，她张口却没说出话来，就听见季照说：“这是我的奖杯，我把它交给你，我希望你能替我保管好它，陪我拿更多的奖，你，愿意嫁给我吗？”
“傻瓜。”林亭纾说着抱住了他，眼泪在眼眶里止不住的打转，“我愿意，我愿意嫁给你。”
季照把戒指给她戴上，说：“没有单膝下跪，车里空间有点小，回头给你补上。”
林亭纾抽噎着说：“你把奖杯给我，已经让我很感动了。”
“怎么还哭，像个小花猫一样。”季照边说边给她擦眼泪。
“还不是你惹得…”
当晚，季照更新了一条微博，配文是“我们”，图片是他和林亭纾戴戒指的照片，不久后，季照30岁生日的那天，发了一条微博：只有一张红艳艳的结婚证照片，圈内好友吃瓜群众等都纷纷在底下祝福，百年好合早生贵子……而微博热转是：转发这个影帝，你今年也不用被催婚！

全文完！
||作者有话说：上一章里“尽管眼下十分艰难，可日后这段经历，说不定就会开花结果。”是村上春树说的，昨天忘了标注。
正文到这里就完结了，番外有时间会更新的，再说一下，本文没有原型，关于娱乐圈的内容都是自己瞎编的，纯属虚构，仅供娱乐！
非常感谢一路陪伴的你们，这本小说也是我的处女作，意义重大！虽然写的很一般，但是我真心的感谢看文的小可爱们，我用了一年多才写完，而且更新的速度又很慢，这点对你们说一声抱歉，很谢谢你们的理解和支持，如果没有你们的支持，我很难把这本小说写完，真的谢谢你们！（づ￣3￣）づ超级感谢你们的鼓励和评论:菲  歪歪  二萌  旧日  MieMie  樱瑛嘤  Ting   咕噜咕噜  annie  草莓最好吃  小白白白  月想天开！  猪肚包鸡  菁歌  myaku  小白   Lylianhhh  炫炫
也祝愿你们三次元生活一切顺利，身体健康，万事如意，拥有甜甜蜜蜜的爱情，开开心心的度过每一天，爱你们！(73°з°)-79
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
