╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《本番禁止！童贞勇者冒险谭》作者：indainoyakou   NP

内容简介

勇者桐真的欢乐色色大冒险！

续篇　→　世界征服！姬玛商团奋斗记
H奇幻穿越冒险轻小说


本番禁止！童贞勇者冒险谭序章＃１
序章＃１
讨厌的开学日终于还是来了，从今天起我就是忙碌的高三生，目标从私立后段爬到国立后段。老实说真没干劲，我又不是读书的料子，虽然体育方面不太行，也不会写作画图，但至少……勇者之类的工作还是可以胜任吧。

在前往学校的路上这么想着，四周景色忽然象是斑剥的墙壁般匡啷匡啷地掉落，不消几秒就从灰色市景来到绿意盎然的奇妙世界。

『勇者桐真，欢迎来到剑与魔法的奇幻世界！』

老梗到爆的台词……！

『欧罗巴大陆上的两大国家爆发了全面战争，你的目的就是协助其中一方完成统一伟业！』

了无新意的设定……！

『只要某国顺利统一欧罗巴大陆，你就可以回到原本的世界，还可以获得大学推甄的额外奖励唷！』

意想不到的连动……！

『那么加油吧☆』

声音自顾自地说完，眼前的自然美景顿时黯淡下来，天空浮现出几行大字：

『勇者规则一：勇者可以在最近的教堂或祭坛无限复活。』

这是常识吧。

『勇者规则二：勇者无法获得经验值，但是保持童贞（笑）将会自动升级。』

笑屁啊干！

『勇者规则三：勇者拥有非常高的知名度和交配缘。』

被规则冲康惹……！

『勇者规则四：勇者的强度具体而言是同等级对手的１‧１３倍。』

好弱啊！这个勇者真的超弱啊！

『勇者规则五：请输入文字＿』

想好规则再放出来行不行啊！

『勇者规则五：哼！』

哼屁哼！

麻烦的规则说明过后，天空再度被两面巨大的国旗覆盖住，紧接着国旗画面转换成双方国家的代表建筑。

『位于大陆西方的桑莫王国，以出色的召唤师为主体，是人类和魔物并存的国家！现任国王为查理曼！』

明明是召唤师为啥人手一把斧头……

『位于大陆东方的玛吉克王国，以传统魔法师为主体，是奉行人类至上主义的国家！现任国王为撒克逊人！』

名字就叫撒克逊人啊喂！

『你必须选择初期支持的国度，但不见得要效忠他们。找个地方隐居、天天跟女人鬼混也行唷！』

好随便啊这个说明的家伙！

既然非得选择国家，还是先挑一个顺眼的再说吧。我对魔物挺感兴趣的，查理曼听起来也超爆干强，二加三，所以先给这国五颗星星。魔法师国家光听就非常强大，人类至上主义也有武力提升的感觉，可惜国王好像是个野蛮人，三加三减一，给五颗星星吧。所以最后是……五比五……

『欸，要不要丢硬币决定呀？』

吵死了！

就魔法师国家好了，勇者随从当然要有高强的魔法师！而且说到魔法师，不就是大奶代名词吗？人外娘什么的日后再来大肆狩猎就好啦！

简直完美……林北真是当勇者的料啊！

『决定了齁？那就把你传送到玛吉克王国的首都‧莫斯科囉！”

超出戏的这都市名……！

《系统讯息：勇者桐真降临于玛吉克王国！》

《系统讯息：勇者矮子丕平降临于桑莫王国！》

《系统讯息：勇者合贝小公主降临于桑莫王国！》

《系统讯息：勇者Ｏ３Ｏ降临于桑莫王国！》

《系统讯息：勇者双曾存牛漏降临于桑莫王国！》

《系统讯息：勇者嘉明降临于桑莫王国！》

『对了，这是多人连线模式欧！』

烂开局痾痾痾痾痾！

§

玛吉克王国，王都莫斯科。

这个地方放眼望去是整片整片的的拜占庭式建筑群，道路上设置五颜六色的魔法灯座，远方城墙处有着成排高塔，每座塔顶都有一颗蓄势待发的雷电球。虽然跟想象中的怪诞风格不太一样，那些闪闪发亮的高塔倒是增添不少奇幻风味，如果街上人们都能有魔法师装扮就更好了。

忽然间，两点钟方向的闪电塔爆炸啦！

“哇啊啊啊！勇者们带桑莫军攻过来了！快逃啊──！”

靠北啊！开局不到五分钟就被快攻惹……！

不，等等……这不是正好吗？只要其他勇者帮敌国打下这座首都，战局就会开始倾斜，这个国家的灭亡也指日可待。而我只需要找个地方躲起来，利用什么交配缘的爽爽过生活，就这样直到游戏结束！万一中途发生什么意外，也能无限量复活！

简直完美……勇者规则根本是为我量身打造的啊！

“勇者桐真大人，请救救我们……！”

“请勇者大人保护我们啊啊……！”

喔齁齁！马上就有漂亮的大奶村姑凑上来惹！

“勇者大人！请务必支援我们的战斗！”

“有勇者大人在就安心多了呢！”

“没错！勇者大人就是我们的救世主！”

“勇者大人万岁──！勇者大人万岁──！”

越来越多人跑过来是凑什么热闹啊！我说你们这些男人有空在这边喊话，不会赶快到城墙上参与战斗吗！

此时第二座雷电塔也发生了爆炸，许多道金色闪电在爆炸声中劈哩啪啦地打向城外，外头则射了许多箭矢到城内，交战状况相当激烈。

“勇……勇者大人，你会守护我们的，对不对……？”

胸、胸部！胸部贴上来了……！

“勇者大人，如果你能打败侵略者，我愿意把自己献给你……！”

这个胸部好大！好软！

“哈啊……！哈啊……！勇者大人，拜托请救救我们……！”

这女孩边说边抠了起来啊……！何等淫乱……！

不管这些村姑是不是别有用意，总之她们成功把我推上了虎背，害我实在没办法就这么在众人面前说一声不干了。好在有几十个看起来比我还可靠的男人助阵，要是有什么万一就躲到他们身后吧。

“请勇者大人务必击退侵略者！我们会在这等您归来哦──！”

适当地应付了事，然后回头找这些村姑快活！我要善尽勇者的福利！打仗什么的就交给敌对阵营的家伙吧！

──话虽如此，当我们登上城墙时，战斗已经结束了。

“报告！我方两座雷电塔受到轻微损伤，若干平民受伤！敌方折损勇者五名、步弓兵五十名！”

超弱的……！我都忘了勇者根本超弱的啊……！

“喂，快看，勇者大人因为不能亲自杀敌而悲愤着……”

“啊啊……勇者大人竟然这么想为我们大家而战，真是太温柔了……”

别擅自往好的方向解读啊！

原本以为对面的勇者这么一闹，这座城不沦陷也会陷入莫大混乱，没想到根本就是纹风不动。五十多个人连一座雷电塔都打不垮吗……看样子是必须从前线城市一路推进的机制。算了，反正只要他们持续进攻，最后还是能征服这个国家。我就贯彻自己的信念，回去抱抱村姑吧！

“勇者大人，守备城墙的阿尔法队长希望能见您一面！”

烦人的支线任务出现了！

考虑到完成任务通常会给予奖励，很多游戏的新手期也依赖这类任务来快速累积资源，所以这边应该是……走这一趟好了？

“感谢您愿意赏脸！请往这边来！”

城墙上驻防的魔法师来来去去，带路的士兵却带我往反方向离开，我们一路沿着城墙来到位于地下的藏兵处。在一间可以容纳四、五十名士兵的藏兵房后方还有另一间暗室，里头充斥令人鼻头紧皱的排泄物臭味。

这里是地牢。

“呜啊……啊……啊啊……”

“噫……噫嘻！噫噫……”

“呃……呃啊……”

男女悲鸣从左右两侧的牢房传出，还有些象是按钮、活塞与蒸汽等等的细微声响，但是每间牢房都用一块黑布彻底遮蔽住，无法得知里头的犯人究竟受到怎样的对待。

长廊型的格局彷彿是沿着城墙所设计，我们一路走过至少二十间牢房，才与牢房最深处的人群会合。

“喔！勇者阁下，欢迎你到来。鼻子肯定不好受吧？咱们就直接切入主题！”

出乎意料的，阿尔法队长是位相当强壮的女性，身高大概有两公尺，肌肉贲张的宛如摔角节目上常见的健美肌肉，尽管如此她的长相仍带有一丝女性的阴柔感。她和带路的魔法师不一样，是个十足的战士，仅仅是起身动作都能听见盔甲传出匡啷啷的声响。

“首先请阁下看看这里头的囚犯。”

最深处的牢房没有挂上黑布，其中一间是空的，另一间则有个手脚被捆住、嘴里咬着布团的少年，他身上的轻皮甲处处是烧焦痕迹，看起来是刚才那场战斗的俘虏。

“这家伙叫做嘉明，是支持敌国的勇者。”

啥？开局快攻失败就算了，竟然还被抓！

“然后呢……”

阿尔法队长解开腰际以下连同部分大腿的盔甲，豪迈地露出成熟且飘出浓厚骚臭味的私处。虽然她那儿黑黑皱皱的不是我的菜，毕竟是第一次近距离看见女性器，我的小老弟不争气地挺了起来。她没有看向我这边，而是进牢房去把嘉明身体扳正，扯开他下半身的皮甲、翻出萎靡不振的肉棒，接着用强壮的手掌帮他手淫到完全挺立。

“呜咕……！呜……呜呜……！”

妈的嘉明那家伙感觉超享受啊……！

在嘉明像个Ｍ男般脸红呻吟时，阿尔法队长的浓臭鲍鱼来到了直挺挺的肉棒上，咕啾一声结合了──

“嗯呜！嗯呜呜呜！”

阿尔法队长并未如预料那般逆奸嘉明，仅仅让他插个一下就起身，转过头来轻笑道：

“这么一来，这家伙就不会再提升等级了。”

原来如此！剥夺了敌国勇者的处子之身，等于废掉那个勇者啊！

“不过，勇者毕竟还是勇者，不能就这么放他回去。蕾拉！”

“是！”

名唤蕾拉的狱卒脱去一身黑袍，里头穿的是白如初雪的十字法袍，她手中握着一把华丽的宝石权杖。蕾拉来到嘉明身旁就定位，阿尔法队长旋即抽出配刀，突然就斩下嘉明的右腿！

“嗯呜呜！呜呜呜呜！呜呜呜呜！”

“蕾拉！”

“是……究极治愈术！”

金黄光芒一瞬间包覆住大量出血的伤口，血水就像关上水龙头般迅速减弱，红花花的断面在这阵光芒中快速愈合，几秒后就形成一个完全止血的短小断肢了。嘉明迸出痛苦的呜咽，这两个女人却视若无睹，继续对他的左腿、左手和右手做切除。最后，嘉明就在众人眼前被切成只有头与身体的人棍了……

“气息微弱，心跳、呼吸皆正常，出血量亦在控制范围内。现在立刻替他插管。”

搞屁啊……

“欸──？人家造血术都准备好了，队长大人不想来一发吗？”

搞什么东西啊……！

“不了，搞成内出血的话很麻烦啊。蕾娜，你去协助蕾拉吧。”

这到底是在冲三小啦……！

“勇者阁下，抱歉让你见到这么血腥的场面。为了确实封锁敌国的勇者，我们只能让他们在无法逃狱、无法死亡的状态下囚禁起来，直到这场战争迎来胜利为止。所以，我们希望能藉由阁下的力量，来进行敌勇者的搜捕──”

我没有听完这个疯女人所说的话，她的声音就像铁鎚般不停敲击我的脑袋，敲到我恶心想吐、尿了一裤子还不放过。直到我看着牢房里的两人把嘉明的身体高高挂起、抽出他嘴里的布团并替他戴上接着软管的口罩，满地鲜血的牢房深处开始传出活塞与喷气声，而我就在这片毫无生气的声响中昏厥过去。

§

睁眼所见并非熟悉的景色，窗口吹进的冷风刺骨得超越记忆侷限，迟钝的脑袋以缓慢且冰冷的声音告诉我，这一切不是场梦……

“勇者大人，睡得还习惯吗？”

这个声音是使用治愈术的蕾拉，但并不是从有点距离的地方传来，而是来自和我同一件被窝下。这时我才发觉，左右手都被一股既温暖又柔软的力量包覆住。具体来说是女人的胸口。

身体意识到肢体接触，马上就产生了反应。可是这股感觉却和地牢见闻产生极大的冲突感。我甚至怀疑被窝里的两人都是披着人类外皮的某种令人作呕的东西。

在见到嘉明的惨状以前，我以为除了勇者以外的人都是类似ＮＰＣ的存在，是用来辅助玩家或推进剧情用的角色。但其实这里的军人已经对勇者规则有一定程度的了解，并且会利用规则的特性来狩猎勇者。这股违和感，就象是进到鬼屋后才发现里头的鬼是真实且具有敌意的。

照这个方向推论下去，我肯定是同时受到敌国的锁定与自国的监视吧。万一我打算背叛这个国家，这两个女的……或是其他跟着来的人，肯定会马上夺走我的反抗能力并限制等级，下一步就是打入地牢。

那些黑布后方难不成都是……

“勇者大人，您似乎还处于轻微震惊状态呢。对不起，都怪阿尔法队长太粗神经了，明明可以用更委婉的方式……”

蕾拉仰头看向我，一头深橙色的头发披散着，她的声音带着香气传上来，细长的五指随之抚向我的胸膛。与此同时，另一位叫做蕾娜的女孩子也从另一边冒出头来，她安静不说话，酒红色短发缓慢磨擦着我的肩膀，手跟着抚上胸口。两只柔滑的手几乎同时盖在我的乳头上，以掌心轻柔蹭弄着。

对这突如其来的爱抚毫无抵抗力的我，尽管对她们俩的所做所为感到恶心，老二却是一柱擎天的状态。

“请忘了那些可怕的事情吧，勇者大人。我们会尊重您的决定，所以，现在请先放轻松……”

不能随便回答──就算感到担心受怕，也不能轻易向这个女人释出的温柔妥协。

她们俩似乎也不在意我是否愿意开口，彼此默契十足地收回了手，紧接着传来两头秀发沙沙地吹上胸膛的搔痒感。在我低下头去和蕾拉对上眼时，两张柔软的嘴唇已含入我的乳头，同时各有一只手握住我的阴茎与睪丸。

等等，这是已经把我当战犯对待了吗……？

“啾、啾嗯……请别担心，手淫不算脱处，您可以放心享受。啾、啾……”

“啾噜、啾噜、嘶、嘶噜……”

啊啊……原来乳头也会这么敏感吗？

如果蕾拉所言为真，表示我还有利用价值……不对，不管有没有价值都不是自己说的算，因为我已经没办法逃开了。

即便如此，要我将一切抛诸脑后来享受也是很困难的事情。

“啾噜、啾、啾嗯、嗯……啾、咕啾、咕啾……”

“嘶噜、嘶噜、嗯、嗯咕……呸噜呸噜、呸噗、嗯噜噗！”

蕾拉与蕾娜一人用吸的、一人用舔的玩弄着我的乳头，同时以柔和的力道替我打手枪。在这阵令人忍不住发出呻吟的愉快服侍中，两条大腿悄悄地攀了上来，阴毛──以及富有皱折的私处触感双双贴到腿上。意识到两人的性器正在我大腿上磨蹭着，肉棒情不自禁地颤动起来。

茶红色被窝随着蕾拉熟练的手淫动作迅速抖动着，宛如沸腾的肉汤，底下开始出现咕滋咕滋的湿润套弄声。蕾娜的手一会儿抚弄睪丸，一会儿以掌心磨擦着龟头，她和蕾拉的动作完全没有冲突，动作流畅得令被服务的我舒服到不能自己。

淌着热汗的手掌在一片难以伸展的激情中贴向两人光裸的背，她们同时望向我，以妩媚的面容继续吸舔着奶头。我的眼睛无法从蕾拉或蕾娜的脸庞移开了。

脑海开始倒数计时的时候，和我四目相望的蕾拉忽然松开湿亮的嘴唇，她的口水大量且稠密地垂在嘴唇与奶头之间，滴着唾液的舌头迅速舔了遍上唇。她那一直把我弄得很舒服的手松开了，但是蕾娜迅速接手套弄，动作比起蕾拉要更粗鲁、更快速，我的脑袋也跟着套弄的节奏加速倒数。即将射精之际，蕾拉整个脸凑了上来，用她湿热的嘴唇吻住我，同时抓起我的手放到她胸部前──我揉着蕾拉柔软的大奶、与她激烈地唇舌交缠，肉棒就在蕾娜的手中射精了。

“呼……勇者大人，今后我们姊妹俩就是您的女人，无论任务还是夜事，请您尽管使唤我们。啾、啾噜、啾噜……”

在这之后──耽溺于蕾拉充满香味的雪白乳肉中、继续给蕾娜反覆手淫着的我，不晓得到底射了多少发，才终于在令人安心的乳香味中沉沉睡去。

隔天醒来，被子已经换了件干净的，床上再也闻不到男女体液的气味。身穿十字圣袍的蕾拉与穿着朴素黑袍的蕾娜静静地在桌子前喝茶，她们一见到我醒来，便端着衣服前来替我着装。

这么说来，这个世界的人并没有对我身上的学生制服感到讶异。

这些人早就见过所谓的勇者。

§

玛吉克王国，奥得河国境要塞群。

征战不休的玛吉克军与桑莫军沿着这条大河布下无以数计的要塞，终年进行着节奏缓慢的堡垒对决。这是因为两国都缺乏足以击溃对手的能量，无论渡河的一方挺进多少距离，最终都会由于气候、后勤、民乱、勇者等因素，有如退潮般从占领区大举返回本国。双方在战场上长年磨合的结果，就是将战事的停损点化为这些易守难攻的要塞，以防损失无止尽地扩大。

如今，随着新一批勇者降临，休养数年的桑莫军开始从各领地集结，位于奥得河前线的两大要塞群率先爆发大规模的前哨战。

“呼……！呼……！报告小公主大人！这座要塞已经被我军拿下了！”

“有适当地放走敌兵吗？”

“按照大人命令，每座要塞留三人！”

“那就好。”

坐镇于奥得河西侧要塞的女勇者、年方十七岁的合贝小公主挥挥手，那名腰间系着两把斧头的召唤师旋即低着头离开房间。关门声带来一股浑厚的力量，将她的眼皮压沉下来。

从今天起，不管自己有没有做过杀人放火的事情，都会被当成带有敌意的侵略者了。那些大难不死的敌兵很快就会把“合贝小公主”的名号传开，然后──

“那个勇者就会来抓我……”

梦呓似的低语掀起一阵比起被活活电死更可怕的冲击，在她想象着自己被砍断手脚、囚禁于黑暗地牢中的可怕景象时，一对细嫩清凉的手臂缠上她的肩，白净柔软的手掌交叠于微微起伏的制服胸口上。

“没问题的唷！要是小公主不小心被抓到，人家会赏你一记痛快哦！哼嗯嗯──不过呀，在那个桐真捉到你之前，咪咪卡就会先解决他溜！”

遍及数个要塞的大火热情燃烧着夜空，身穿漆皮马甲、有着一头粉红短发的咪咪卡愉快地哼着歌，爱心形状的黑尾巴缓缓钻入少女的股间。


本番禁止！童贞勇者冒险谭序章＃２
序章＃２
特别作战小队成立，由身为勇者的我、阿尔法部队的蕾拉与蕾娜、十二名高阶女魔法师组成，唯一目的就是搜捕敌国勇者。表面上是勇者的队伍，实际指挥官则是蕾拉。

“桑莫军很可能会派遣女性召唤师来袭击您，同为女人的我们下手绝对不会有所迟疑。”

蕾拉这番话说得有道理，但她只讲一半。没说的那一半是──女性阵容更容易监控男性勇者，万一她们察觉我心生叛意，随时可用自己的身体使我无力化。

反正此刻的我也不具备反抗能力，不如说还依赖这些军队保护我，最起码要忍耐到等级提升上去、拥有足够的力量后再来做抉择。也就是说，现在应该放下不必要的戒心，尽情享受异世界风情！

“来，这是我国的特别料理，甜菜汤！”

好喝！可是感觉前阵子才喝过……

“勇者大人，这是兑过水的兑过水的兑过水的伏特加！请好好享用！”

好辣！话说这不是某国特产吗……

“外面有女人在跟棕熊打架耶！勇者大人，我们也去看看！”

靠北啊！根本就是战斗民族啊！

姑且不论王都街道上为何会有熊出没，总之那头胸前挂着“小花”名牌的棕熊发出了震撼十足的咆哮，在牠对面摆出战斗态势的中年大妈则是纹风不动。双方情势一触即发，一身村姑装的大妈忽然摆出侧面胸大肌的健美动作！

“哼哈！”

啪ㄘ！

大妈的衣服爆掉啦！一身凶残的肌肉整个大爆发，强壮无比的二头肌和股四头肌象是涂了油般闪闪发亮！至于她的胸部──或该说是胸大肌──则是精力充沛地抖动着！在充满魔法师的国度能看见如此扎实的肉体派，格外令人安心啊！

“火焰──雷射！”

……居然还是用魔法啊喂！

“呜吼喔喔喔喔！”

棕熊也莫名其妙地使出冷冻雷射啦！

覆着火焰与冰霜的雷射在半空中划出美丽的弧线，接着砰砰砰地互相撞灭。红蓝二色的光彩黏答答地洒落，健美大妈趁这时冲向还在不断放出雷射魔法的棕熊、一个金臂勾ＫＯ了对方！

“乌──！拉──！”

然后迸出了胜利的吼叫！到底谁才是猛兽啊……！

后来听同队的大姊姊们说，政府正积极推动全民收服魔法棕熊的政策，最终目的乃是让每个魔法师都能有一匹协助战斗的魔法棕熊。那位大姊姊说着说着还对外头的健美大妈露出钦佩的神情，大概是因为大妈已经收服了那头小花。我说你们的大脑没问题吗为啥不干脆去学召唤术……

酒足饭饱后，任务正式展开。在我们前往王都西南侧的传送法阵途中，先来详细介绍一下部队成员。

“团队治愈的部分就交给我们姊妹俩吧！”

首先是蕾拉（Ｌｖ３６）和蕾娜（Ｌｖ２７），她们都是神官出身，蕾拉专精高等治疗，蕾娜专精增殖魔法。

“火力支援组参上！”

再来是大姊姊组的海莲娜（Ｌｖ３３）、萝莎莉（Ｌｖ３２）、姬拉（Ｌｖ３０）、梦露（Ｌｖ３０），她们专精雷射魔法，能够联合使出战术级魔法。我也不懂战术级是三小，总之应该是靠北强的东西。

“遇到桑莫军就乖乖躲到姊姊们身后唷！”

然后是轻熟女组的玛格丽特（Ｌｖ４０）、蕾贝卡（Ｌｖ３８）、妲莉亚（Ｌｖ３７）、苏珊娜（Ｌｖ３５），她们专精赋予魔法和近身战，相当于刚才跟熊对打的魔法大妈，只是身材和脸蛋还没走样。

“报……报告勇者大人！啊不对！报告蕾拉大人！后勤支援组！总员四名、实到四名！”

接着是和我年纪相近的菜逼巴组，阿琳娜（Ｌｖ２５）、萝札（Ｌｖ２３）、薇拉（Ｌｖ２２）、凯特（Ｌｖ２０），她们擅长各种辅助魔法，但是还没到专精的程度。

最后是我──手拿可以确认附近生物等级的镜子、毫无战斗力的勇者桐真（Ｌｖ２）。托各位的福，现在等级二。

这面镜子是我从蕾拉那里拿到的唯一武器，功能如上所述，另外还可以检阅已登录的人物或小队资料。不过因为它是转角杂货店就能买到的批发货，最多只能记录二十笔资料，小小的圆形镜面也只能同时显示四笔资料的重点信息。附带一提，这玩意每个小组都有配备，所以只是让我有点参与感而已。

现在我们来到传送法阵，地板上密密麻麻的爬满了电路板似的纹路，每个人踏到法阵内，就有一部分纹路发出橙光。感觉象是集满气就会放出雷射砲之类的玩意，实际上只能带领我们到邻近都市去。

虽然我的功课不太行，基本地理常识还是有的。假设这边的莫斯科真的是现实世界中的莫斯科，那我的所在地应该是俄国。说到欧洲，当然就是俄德法美什么英的……记不起来的部分代表它不重要。也就是说，俄国过去依序是德国、法国、美国和英国！敌国首都肯定就在英国那边！

“英国……？没听说过那样的地名呢。我们这儿是露露西亚平原，过去是波波兰高原，高原西侧就是桑莫王国的领地了。”

跟想象完全不一样！真不愧是异世界啊……

“勇者大人，现在即将开始传送，请千万不要做出剧烈动作，以免造成晕眩、恶心、肾脏逆转等反应。”

最后一个副作用具体得好可怕！

我们脚底下的光芒迅速蔓延至整个法阵，橙光有如涨潮般一波一波地升起，轰隆隆的地鸣伴随着光芒传出。明明没有地震，视野却开始摇晃，越来越晃、越来越晃……就在我的胃对喉咙使出卢山升龙霸的时候，周围景色在剧烈晃动中幻化成光。

下一瞬间，我就和早餐一起出现在某个荒郊野外。呜恶呕呕呕……

“勇者大人！您没事吧！”

看着我的脸再说一次啊！

“后勤组！披风上得太慢了！”

“是、是的！马上就拿来……！”

咦？蕾拉她为啥脱光光──不，不光是她，整个法阵里面的人都变成裸体啦！

虽……虽然身边多了一堆裸女，可是这里也太他妈的冷冷冷冷了吧……！充血困难痾痾痾痾……！

“呜哇，勇者大人的……噗。”

黑奶头笑屁！

“合理的外遇理由呢。”

贫乳尖奶头给我闭嘴！

“呀！超可爱的！”

妈的，连菜逼巴组的少女都在笑我……我的尺寸到底在这个国家排多后面啊！

“勇者大人，请先披上这件披风。六十秒后将会进行二次传送。”

菜逼巴组负责把传送法阵外备妥的披风分配给大家，蕾拉亲手替我披好，顺带用她的披风替我擦拭嘴角。我是很高兴她这么照顾我啦，不过这些披风不管哪件都脏脏臭臭的，害我嘴巴也跟着飘出湿臭皮革味。

话说回来，这传送不是一次到位吗？

“说来丢脸，我们魔法师的传输技术不如召唤师厉害，没办法做到长距离又精准的武装传送。”

蕾拉边说边帮我整理披风，这边拉一下、那边扯一下，感觉只是为了填补说话时的无意义动作。

“虽说这件披风无法跟着传送，至少在离开前先暖暖身子。正式的装备已送至终点站，请勿担心。”

现在我才注意到大家都没有携带武器，蕾拉和蕾娜也没拿着她们的权杖，而我那把批发货镜子自然也不在身边。

待身体暖和许多，众人再度被吞入光芒之中。这次蕾拉很温柔地扶着我的肩膀，我很感谢她但也希望她知道这对于减轻呕吐症状没有半点屁用。所以我他妈又恶呕呕呕……

“……”

别那样看我啊……我也是受害者啊！

“蕾娜，披风……”

“来、来了！”

蕾拉抓着披风无言擦拭身上的闪闪发亮物，从晕眩中恢复过来的我则是一脸大写的绝望，开始为提前退休的人棍生活做心理建设。出师未捷身先死就是形容我这种烈士吧……

“请抬起头来，勇者大人。已经没事了。虽然差点儿就朝您的眼窝放出究极治愈术……”

所以这到底是有事还没事啊……！

“没事啦。只是看您紧张，开开玩笑。呵呵。呵。”

笑声干得很可疑啊……！

尽管蕾拉一再表示她没动怒，乖得像只小绵羊的我倒也从蕾娜和其他队员的反应窥知一二。从她们那肃穆到宛如参加葬礼的表情看来，朝蕾拉丰满的双峰呕吐肯定是万死不足惜的重罪。幸亏蕾拉没真的把我补到血流满地，我才能活着参与下一次传送。

当然，她再也没有搭着我的肩了。

§

经过连续十二场传送，我终于不再随呕吐物起舞，主要是因为已经没东西好吐。

我们来到距离前线约三公里的高地，传送法阵被一座中型要塞保护着，这里有四百人驻守。如蕾拉所言，所有的物品都放在法阵隔壁的房间，我们换上各自的装备，受冻的身体在厚实衣袍下渐渐恢复了温暖。

蕾拉带领大家从城墙上眺望做为国境线的奥得河，两军沿着绵长的水线建造许许多多的堡垒，其中几座正冒着黑烟。

“根据国境部队的回报，敌勇者『合贝小公主』正是策动这场突袭的主谋，刻意放出风声想必是为了引诱我们。虽说我们目的正是猎捕敌勇者，考虑到敌军背后必然有着大军支援，或许会演变成持久战吧。总之，在我军主力部队抵达以前，我们先在这采取守势，与部队会合后再随大军一同挺进。”

反正主导权不在我这，我也需要时间来提升等级，更别说我还对她做过差点酿成意外的人体彩绘……所以不管蕾拉说什么，我都是点头点最用力、最挺她的那个家伙。

这天没什么进展的度过了。

比起远方战线的要塞攻防战，我比较需要担心本地女兵一个劲儿地扑上来。

“传、传说中的勇者大人！务必！让在下服侍您！”

我对猩猩没兴趣！

“勇者大人好性感……！超棒啊啊……！已湿……！”

我对身上画满正字记号的肉便器也没兴趣！不如说好脏！

“啊啊……！请把人家的小穴搞坏掉吧……！勇者大人啊啊啊……！”

不要用你刚被使用过的大烂穴盯着我！这里的女人到底是怎么回事啊啊啊！

“勇……勇者大人！男、男孩子的话……”

ＮＯＴＨＡＮＫＹＯＵ！

即使在蕾拉等人伴随下，这座要塞的士兵仍然像集体发疯似的不断靠向我，但是我从来没听他们说想认识我啊、交往看看啊什么的，一律都是以打砲为前提的搭话。这些家伙到底是饥渴多久啊！

说真的我是有点心痒，但是这边的女人不是猩猩就是肉便器，不然就是可爱的男孩子……就算是黑奶头和贫乳尖奶头都比他们好多了。

“蕾拉今晚有事情要处理，夜侍任务就由我们代打囉！”

靠北，才刚说就遇上她们俩！

我赶紧拿起床边的镜子确认两人的名字，总不能一直用奶头特征来称呼她们吧。

首先是轻熟女组的玛格丽特，她比我还高，大概有一米八，有着性感的大波浪发，身材属于肉感派，胸部硕大而下垂，乳晕和乳头都比其他女性来得大，因此我对她的印象就是黑奶头。再来是大姊姊组的梦露，身材适中、及肩短发的她是个继承露露西亚平原之名的女人，胸部（笑）上头有着两颗特别长的咖啡色乳头，象是子弹的形状，乳晕也很小，所以她给我的印象就是贫乳尖奶头。

“放心、放心，姊姊们的技巧比蕾拉还厉害哦！”

这两个女人白天才消遣过我的小兄弟，我居然还对她们的裸体有反应……屈辱啊！

“很有精神呢！那么就……”

玛格丽特整个人坐到我腰上，不知为何突然开始整理头发，我呆愣了几秒，才发现这是故意藉由扬臂来让我一窥她那有着浓密腋毛的腋窝。本来我对毛发没有特别的感觉，但是她的腋毛和附近肌肉、和大而垂的乳房、和整个身体呈现出来的画面十分性感，使我情不自禁伸出了手。

然而我的手并没有搆到玛格丽特的腋毛。左手被伺机而动的梦露半路拦截，她将我的食指、中指与无名指并在一块，用涂了洋红色唇膏的嘴巴噗滋滋地吸吮起来，宛如在含着肉棒。右手则是给玛格丽特带往她丰满的乳房，她让我抚摸硕大的乳肉和触感稍微粗糙些的黑色大乳晕，当我碰到那颗大奶头时，她的眉头会轻轻颤动，深紫色的妖魅双唇跟着迸出炽热的吐息。

在梦露制造出来的咸湿吸吮声中，被我揉着乳的玛格丽特以缓慢的速度伏了上来，柔软的乳肉贴到胸膛上，引人遐思的紫唇带着黏呼呼的口水缓缓张开。我就要被这个女人吃掉了──如此强烈而愉快的预感在数秒钟后化为现实，玛格丽特深情地吻住我，蛇一般的舌头窜了进来。

“嗯！嗯啾！啾！啾噜！啾噜！啾咕、咕……嘶噜！嘶噜噗！呸噜！呸噜呸噜！”

热情的接吻声不一会儿就变成低俗下流的吸舔声。玛格丽特一边用嘴唇吸着我，一边灵活地摆动舌头乱舔一通，她的双颊凹了进去，紫唇看似越来越突出，彷彿章鱼嘴巴般贪婪地吸舔着我的唇舌。

“年轻的味道就是不一样，呼呼……嘶噗！嘶噗！嗯噗！呸噜！呸噜噗！”

啊啊……和蕾拉温柔的亲吻差太多了。这个女人从身体到吻功就只有一个骚字可以形容，对于童贞的我来说杀伤力要比前晚更加猛烈。

不知是否听到了我的心声，吸吮着手指的梦露停下动作，沾满口水的嘴唇贴到我腰际上，越吻越往下，最终来到笔直硬挺着的肉棒前。这时，被玛格丽特热情吸吻着的我终于可以喘口气，但是她的体香已经盘踞在鼻腔内，每一口呼吸都充满了她的气味。

玛格丽特抬起她的大屁股，涂着紫色指甲油的手指指向下方，弯起头来往下看的我和红着脸的梦露对上目光。接着，她那多毛的肉穴开始缓缓下沉，当肉穴看似要吞没我的老二时，梦露便垂首含住了龟头。玛格丽特迸出享受的淫鸣，由两根手指拨开的桃色淫肉继续往下压，梦露那柔柔地包覆住肉棒的嘴巴也跟着吸入──就好像是我正缓缓插入玛格丽特似的，我们三人化为两体结合在一块了。

“勇者大人的肉棒，相当舒服呢……！”

玛格丽特用她微红的脸庞勾起妩媚的笑意，她那既热又湿的肉穴就贴在我肚子上，随着身体的摆动展开磨擦。当摆动速度增快，她的下垂巨乳跟着啪答啪答地甩动，黑色大乳晕既色情又迷人地剧烈晃荡着。梦露则是配合她的摇摆动作来回吸舔肉棒，咕滋咕滋的声音从她的嘴巴穿越玛格丽特多汁的淫穴进到我耳里，使我彷彿正激烈地操着眼前的肉感美熟女。

“啊！啊！好棒啊！用力！对！就是这样！好棒！好爽！勇者大人！好爽啊！”

就算大脑知道这个女人的浪叫声只是逢场作戏，肉棒接收到的触感却相当真实，我也无暇去在意这些细微末节，舒舒服服地埋进玛格丽特香汗淋漓的胸口不是很好吗？

我嗅着这个三十多岁女人身上的体香，闻着给热汗薰出来的体味，胡乱吸舔她的乳肉。她把那团宽阔的黑乳晕送到我嘴前，我不客气地含住她的大奶头，连头带晕整块放入嘴中猛吸。我抱紧了玛格丽特，吸着她的大奶，目光紧盯她扬腋露出的湿黏腋毛。她终于注意到我这莫名其妙的执拗点了，于是挪开乳房，用她热呼呼的右腋贴到我的口鼻上，让我尽情吸嗅、舔舐她的性感腋窝。

“喜欢腋毛吗？还是喜欢女人的体臭呢？不管怎样都别停……继续舔、继续吸吧！”

玛格丽特的乳房柔软地压在我的脖子上，沾染浓厚体味的黏热腋窝刺激着我的嗅觉，使我更加情不自禁地埋首猛舔。右腋舔完换左腋，左腋舔完再换回右腋，反反覆覆几遍之后，肉棒终于濒临极限。此时玛格丽特收回她性感的双腋，重新把我拥入汗水更多的怀抱中。我像个孩子般用力抱紧了她、吸吮着她那沾满口水而透出光泽的黑乳头，并在她的肉穴──也就是梦露的嘴里射精了。

对于蕾拉来说，满足我似乎就是她的夜侍目的。但是玛格丽特不太一样，在我射精后她仍然是一副欲求不满的淫貌，还主动和梦露交换位置。

“嘶噜噗！嘶噜噗！呸噜呸噜！呸噗呸噜！”

好痛！ＣＤ中别用这么凶猛的吸法痾痾痾……！

“勇者大人，不要紧哦，请用梦露的胸部来好好恢复元气！”

好痛！洗衣板加上尖奶头根本凶器痾痾痾……！

结果，整个后半场我只能沦为这两个女人的玩物，直到她们俩在深夜不晓得几点、终于心满意足地抱紧我睡去时，我已经射不出半滴精液了……

§

一切都是因为我无心的一句话。

“为何不试试引诱那个鲍鱼公主出击？或是干脆由我们来搞一场夜袭？”

被蕾拉带着参加了好几天军议、听着这群人始终如一地坚持采用正攻法的讨论，因为相关内容实在太过单调了，一不小心就在军议上脱口而出。

“勇者大人，您的意见非常值得探讨呢！”

还莫名其妙得到了蕾拉的肯定。

“没错，勇者大人给予的提示，说不定真能让我军先下一城！”

连要塞指挥官都一脸惊讶地望着我。

我不知道现在该做出什么表情，所以只好尴尬地笑了笑，然后默默看着众人热烈地讨论这些“意想不到的战法”。我说你们的脑袋还好吗？这可是三国志都有的基本战术耶，就连小孩子打架都会搞分断抄家这一套耶？

但是很显然的，这群绝大多数比我年长、战场经验也更加丰富的军人，完全是一副今天才听到正攻法以外的好点子并为此欣喜若狂的模样。

这股违和感是怎么回事……难道这些人打来打去真的只会用正攻法？简直和塔防游戏的小怪一样嘛！这样的话……

──这样的话，不就需要勇者来打破僵局吗？

“报告！”

如此想着的我。

“马克西姆阁下！”

看着突然闯入军议室的士兵。

“斥侯回报！”

心头一凉。

“桑莫军──”

他妈的……

“──攻过来了！”

……慢了一步！







本番禁止！童贞勇者冒险谭第一章“国境战”＃１
第一章“国境战”＃１
“马克西姆阁下！桑莫军渡河了！侵入地点为敌军占领中之第二十二号前卫要塞，已有两百名完成渡河，后方还有四百人左右的部队！”

“只靠六百人就想打下这座要塞吗……召集弓兵队和所有魔法师！让桑莫猪瞧瞧我军的厉害！”

“是！”

马克西姆的两名副官神情紧张地行礼后快步离开房间，接着我们也被临时编入城墙守备队，在蕾拉带领下准备进行守城战。顺带一提，在这窝了好几天的我已经等级五了，和前面那位步兵大叔、后面那个淫荡的肉便器女兵一样级数，但是让我实际感受到成长滋味的只有越来越持久的小兄弟……

“第一弓兵队就位！茵加队长入阵！”

“第二弓兵队就位！伊丝塔队长入阵！”

“雷射法阵就位！莱丝莉团长入阵！各部、前置咏唱开始！”

“我等乃是无所畏惧的玛吉克人！所向披靡的玛吉克王国军！必将歼灭进犯国土的桑莫猪！”

“呜喔喔喔喔──！”

没有ＢＧＭ却莫名地燃起来惹！话说第一队队长就是前几天那个刚被用过的大烂穴，其他几个有头有脸的女军官也都跟我约过砲，现在她们全都是一副随时可以赴死的凛然神情，弄得我好混乱啊……

“呼……勇者大人，别担心，我们都会守护你的。”

明明是值得纪念的第一战，而且还是守城战，居然被一群女人说要守护我……

“噗！干嘛一脸沮丧！要我来帮你吹硬起来吗？”

黑奶头给我闭嘴！男人的心情你懂不懂啊！

“好了好了，玛格丽特你先退下。勇者大人，没事的。”

呜呜……蕾拉真是太温柔了……但是这种时候温柔反而让我更受伤啊！男人心是很复杂的啊！

“就算您这么说，我也不晓得该怎么办呀。不然，就对勇者大人的男人心放个治愈术……”

真是个好主意，这么一来内心受的伤都会康复呢！还会附加一个让我嗨到最高点的心脏出血对不对──总觉得酸回去会害各位将士临时参与本勇者的葬礼，这句话还是收在心里吧。

远方桑莫军正进行最后一波渡河行动，已登陆的五百名士兵朝三个方向整齐排列，还有些看起来不象是人的东西混在里面。咦？原来所谓的六百人不包含召唤出来的魔物啊？

“是的，请不必过于担心。桑莫军的编制中，每三人才有一名召唤师，而我军的魔法师比例则是一比一。所以实际上是两百召唤师对上两百魔法师，算是势均力敌。”

但总兵力就是六百加两百对上四百出头，差了两倍……

“要攻陷有魔法师军队驻守的要塞，起码得用上三倍兵力。就算对方有勇者协助，整体战力不会差到哪去的。”

毕竟是同时进入这个世界，对面的鲍鱼公主顶多也是五级吧，多一个步兵战力确实没啥影响。

不过说到勇者，首先应该思考的不是战力，而是决策才对。如果说鲍鱼公主也了解这些军人的思考方向，应该不会做出和我军反应相契合的行动。马克西姆一听到敌军来袭就宣布守城，蕾拉对此处之泰然，也就是说他们的思考方向就在这里。所以，在鲍鱼公主了解“规则”的前提下──攻势绝对不会波及到这座要塞。

“您说桑莫军不会攻过来……那他们为何突然渡河？”

我也不知道啊！我又不喜欢读书，哪懂那么多东西，只不过是从你们那种奇葩的思考方式去逆推……

对了，排除法！现在就是猴子也能学会的排除法派上用场的时候！

奇葩的想法是死守这座中型要塞，藉此可以预设桑莫军渡河是往这边打，如果我是鲍鱼公主肯定不会乖乖撞上有充足兵力防守的要塞。附近还有哪些具备军事价值的标的物呢？不就是河边的小型要塞群吗！

“以大军接连袭击各个要塞……要是他们真这么做就糟了！但是，照理说应该是会攻击我们──”

我不晓得该怎么向蕾拉解释我们之间的思考模式有着很大的差异，所以就当做由勇者来提出这个可能性，这样应该能动摇她和马克西姆。蕾拉将我的想法传达给了正热血澎湃地准备打一场守城战的马克西姆，他们边眺望河线敌军边讨论，敌军几乎完成渡河时，马克西姆一脸焦虑地快步走来。

“时间紧迫，我只问您一句！雷射法阵即将完成要塞警戒用的大魔法，您认为该放弃这些准备而动员吗？”

不要塞一堆我听不懂的名词进去啊……！

“马克西姆阁下，请让我来。勇者大人，您认为我们该立即出击吗？”

蕾拉的问法回答起来轻松多了。答案是──立即出击！

“了解。那么，阁下……”

“唔唔……茵加！伊丝塔！弓兵队先行下楼，与步兵队会合！”

“是！”

“莱丝莉！继续咏唱、等候命令！”

“喔……！”

总共大约八十名弓箭手喀喀地快步下了城墙，魔法师们则是继续咏唱着什么要塞魔法，拿不定主意的马克西姆认为折衷是唯一解。设身处地想想，或许他的判断才是正确的吧。

可惜“正确”与“最佳”并不总是划上等号。

“桑莫军有动作了！渡河部队分为两部，开始进攻我方前卫要塞……！”

马克西姆额间青筋暴起，他这男人表现出来的情感让人难以辨识，大概是喜怒参半吧。

“果然被勇者大人料中了……不过他们这是找死！我方要塞可不是这么好攻的！现在就展开夹击！莱丝莉──！”

“是、是的！法阵全体，解除咏唱、准备野战！”

所有魔法师停止了咏唱动作，各自拿着他们的法杖急忙下楼。我们排在队伍尾巴后头，还没轮到我们，马克西姆的呻吟就从身后传来。

“怎么会这样……”

蕾拉和玛格丽特马上赶到他身边，她们那俯瞰着远方的脸庞跟着凝重了起来。我正犹豫要不要登上高处与他们会合，蕾拉就扯起嗓子对我们这儿大喊：

“动作快！动作快！前线就要崩溃了！”

她的声音只让移动中的人群更加焦躁不安，但很快就有另一股力量以精确的说明稳住众人的心神：

“桑莫要塞军出动了！”

§

玛吉克军的前卫要塞共有五十二座，每座守军四十人，和对峙中的桑莫军人数旗鼓相当。如果只面对一个方向的敌军，无论敌我都具有相当程度的抵抗能力。但是桑莫军不只出动中型要塞的守备军，连对峙状态的要塞军也转守为攻，在南北两道战线实行夹击，这么一来情况就对敌方有利了。

我方部队一分为三，马克西姆和莱丝莉率领的步兵及魔法师混合部队前往北侧，茵加与伊丝塔率领的步兵及弓兵混合部队奔赴南侧，而特别作战小队则是笔直向前挺进，目标是空无一人的敌军渡河点，也就是第二十二号前卫要塞。

在三路军势一齐冲下山坡、跑得我喘到快要往生的时候，容我解释一下为何只有我们十几个人冲往中央。

这个战场的设定应该是中要塞搭一堆小要塞、双方配置相去不远的兵力，因此可以假设对方六百守备军是全军出击，顶多只有非常少数的兵力留守。然后是鲍鱼公主，这家伙没理由前往可能会遭逢变量的前线，就算她真的这么干了，也只是增加被我军猎捕的机会；反之，若她待在安全的后方，正好由我们这支小队袭击之。

虽然感觉自己相当程度地左右了这场战局，其实也只是个变量少、场地小的训练关卡吧……只不过这个关卡有两个人在对战而已。

这条下坡路不算抖，中央路线更是有整备较佳的道路，但是因为我的体能不太行，全速奔跑一公里后就差点喘到飞回教堂。不过！就算是在氧气严重不足的状态下！还是得为了波涛汹涌的众人跑下去！

“呼……呼……”

蕾拉的喘息声非常细微，撑起白袍的双峰晃得非常用力！

“嗯……嗯呼……！”

蕾娜的乳摇是不怎么样，但是滴着汗水的脸蛋十分可爱！

“呼呵……！呵……呵嗯……！”

玛格丽特似乎是注意到我在盯着她，故意喊得和呻吟声一样……

“肉……肉棒……！勇者大人的……肉棒……！”

你这家伙喘息声怪怪的喔！

在乳摇力直破天际的队伍加持下，贫弱如我仍旧顺利跑完了两公里，体力却一滴不剩地用光了。拥有一身健康肌肉的蕾贝卡阿姨背起虚脱的我，因为她是个闻到男性汗味就会兴奋的变态，所以我的体力恢复得心惊胆战。

“哈啊……！哈啊……！勇者大人的汗臭味……！超棒……！”

林北超累的可以不要性骚扰吗……

“都是勇者大人……害人家奶头勃起了！”

现在不需要这种情报痾痾痾……

我的体力条还没恢复成绿色，这群神官与魔法师就完成了三公里冲刺，来到人去楼空的第二十二号前卫要塞。此时左右两侧的友军先锋也开始和围攻要塞的敌军交战了。汗流浃背的蕾拉立刻向众人下达命令，即使每个人都满头大汗喘着息，都还有力气接着展开行动。

“战术分组！玛格丽特组搜索这座要塞、苏珊娜组警戒四周、蕾贝卡组和妲莉亚组跟着我继续前进！目标是敌军的中型要塞！”

十二名女魔法师依照近身─火力─后勤组成三人小组，迅速展开行动。

背着我的蕾贝卡看起来并没有累到需要换手，不如说她好像更兴奋了……为了不给她有机会对我职场性骚扰，我向调整呼吸中的蕾拉提问渡河的办法。

“呼……请别担心，交给萝莎莉和姬拉来处理就好。”

敌军的木筏几乎都往下游流去，离我们最近的一艘也卡在对岸那边，看样子是没法在一时之间搞定了──这般想着的我，马上就被两位大姊姊啪啪地打脸。

“冷冻雷射──！”

“冰霜雷射──！”

先不管哪招比较强总之湍急的河流中央出现了厚厚一层冰道惹……！

“快趁现在通过！”

两人带头冲锋，蕾拉与蕾娜接着跟上，然后被蕾贝卡背着的我也跟在她们后头冲入河中！不晓得是因为快步通过还是水流太强劲，每一步都可以听见冰块崩落的声音，崩解速度只比我们通过的速度慢上一点！

“呼……！呼哈……！糟糕……超兴奋！”

但是蕾贝卡的声音比冰块崩溃还可怕！现在我才注意到她说的奶头勃起确有其事，这家伙的大奶头激凸超明显的……

等到我们全员顺利渡河，先一步抵达对岸的萝莎莉她们已经在和敌方前卫要塞交战了。攻击方的我们人数比防御方少上至少一倍，但是双方等级差距甚大，所以光是两座雷射砲台就能和前卫要塞对着干。对方的弓箭手占不到便宜，轻装步兵开始涌出。

蕾贝卡依依不舍地放下我，抛给我一记暧昧的微笑，就和妲莉亚一同晃起大奶、奔向敌方步兵。

“赋予力量赋予力量赋予力量赋予力量赋予力量……”

靠北！你们不是魔法师吗！

“二者力量强化二者力量强化二者力量强化二者力量强化……”

这两个女人肌肉都隆起一倍以上了！然后一拳就揍飞身穿皮甲的步兵……！

“可恶！是高等魔法师！”

你们真的觉得这叫做魔法师喔……！

话说敌方步兵虽然来一个飞一个，倒也有几把刀刃趁机砍中蕾贝卡她们的壮硕肌肉，只不过砍击深度比预料中浅很多，蕾拉挥挥权杖就能搞定。于是我们看到两个肌肉满点的女魔法师打爆一整队起码二十人的轻装步兵，仅仅受了点皮肉伤而已。

要塞高塔铺满了冰霜，外出迎击的步兵队又全军覆没，余下的几名守军看情况不对，决定舍弃这座要塞拼命往后方逃。蕾拉一声令下，不管是壮如蕾贝卡还是瘦如后勤组的少女们，全部都往溃逃中的敌兵扔出雷射魔法，一个不剩地解决了他们。

我们在敌方要塞内等待玛格丽特她们会合，人都到齐后，蕾拉从胸口拿出一把雕工精美的金笛，要我们尽可能地靠近她。

“是谁揉我的胸部啦！”

喔齁齁！左右手都摸到不知名的奶子惹！还有一个人在激凸齁……啊干！谁、谁在抓我的蛋蛋！

“通通安静，玛格丽特你往薇拉那儿靠过去一点。”

“啧，没办法玩弄勇者大人了……”

原来你这个黑奶头就是凶手！

蕾拉在众人围成的圆圈中央吹起金笛，优美的笛音沁入心扉，很快就扩散到身体的每个角落。体力源源不绝地涌现，身体彷彿回到了刚醒来没多久的最佳状态！疲劳一消散，小兄弟又勇敢地站起来了！

“不好意思，虽说是高级法器，仍然有点副作用……”

副作用？难道是指这个像晨勃一样坚挺无比的状态吗？仔细一看，蕾拉她们几乎每个人都出现强烈的激凸，双颊也映着浓浓的红晕。也就是说，副作用是性冲动之类的？糟糕……一旦这么想，就好想扑倒眼前的女人！

“三、三分钟……全员，立刻解决……”

蕾拉话声未落，已经有好几个人把手伸进法袍内、奏出咕啾咕啾的水声了！等到她说完话，甚至有好几个人两两自成一对，边接吻边抠弄对方私处。现在是怎样，限时自慰大赛吗？

“呼……呼……！勇者大人的副作用，由我来替您解除吧……”

蕾拉发情的模样非常诱人，而我的小兄弟也胀到快要忍不住，所以我乖乖地脱下裤子、坐到一旁的石台上，让涨红着脸的蕾拉钻进双腿之间。完全勃起的肉棒刚被她一口含入，红着脸的蕾娜也凑过来了。她们姊妹俩一人吸吮着龟头、一人舔舐睪丸，同时把手探进彼此的圣袍下，啾滋啾滋地快速蹭弄起来。

“嘶噜！嘶噗！嘶噗！啾！啾噜！嗯……嗯噗！咕噗！滋噗！啾噗！”

大怒神来惹……！

虽然蕾拉的技巧没有梦露那么完美，但是看到她努力吹含肉棒的样子更有成有感。我正欲把手压在她们俩头上，蕾贝卡先一步跨到我身上，撩起了法袍、露出气味浓厚的私处，我的手也就顺势抱住她丰满的臀肉。

“害人家一路上这么兴奋的勇者大人，要负起责任哦……！”

蕾贝卡身上的赋予魔法消失了，肌肉恢复到原先健康的状态，大腿曲线也变得柔和，感觉不出半点煞风景的筋肉成分。她的肉穴本来应该是长满了阴毛，或许是天天刮毛的缘故，阴道四周呈现一片非常显眼的灰白色痕迹，还看得出有些极短的毛发并未刮除干净。被灰白色痕迹保护着的，是两片宛如黑木耳般蜷曲的浓黑小阴唇，唇间含着一块饱满隆起的桃色淫肉，湿润的肉穴滴着口水贴向我的脸。

在墙壁与淫肉夹击之下，我张开了嘴、伸出舌头，含吸住蕾贝卡的肉穴，舌尖滋滋地舔弄起柔软多汁的肉壁。在我开始帮她口交后，她伸出一只手来揉弄自己的阴蒂，垂首迸出舒服的呻吟。

“齁哦……！齁哦……！嗯……嗯齁……！”

呜哇，好下流……充斥四周的浪叫声中，就属蕾贝卡这一辈的轻熟女叫得最低俗、下流了。比起这种叫声我更喜欢蕾拉的呻吟声，但是说起刺激度，或许还是蕾贝卡略胜一筹吧！

“啾噗！啾噗！啾！啾噜！滋噜！滋……噗呵！啊……！啊……！蕾娜，换你……！”

“嗯……嗯！滋噜、啾噜、啾噜、啾噗！嗯噗……呸噜呸噜！呸囉呸噜呸囉呸噜！”

蕾拉的吸吮已经把我带到随时可以发射的高度，如今又换成蕾娜的高速舔弄，再加上嘴里翻腾的咸涩滋味、蕾贝卡下体飘出的浓郁淫臭味，多重刺激之下，我终于憋不住了。给蕾娜疯狂舔弄着的肉棒用力一颤，便朝向看似正在享受高潮的姊妹俩脸上舒爽地喷精。

漂亮脸蛋上沾染精液的两人短暂地露出恍惚神情，随后相继把她们的唇贴到尚在滴精的龟头两侧，姊妹俩象是取悦着共同的对象、又好像互相亲吻般，含着龟头的两对嘴唇轻轻结合，各自以舌头灵活地舔弄起来。等到射后疲软的肉棒开始萎缩，迅速扭动的两条舌头纠缠在一块，随着沾上精液的双唇亲密地接起吻。

当我的老二缩到底时，蕾贝卡终于也高潮了，还喷了我一脸的淫水。她没有像蕾拉她们那样完事后继续揉弄私处、享受余韵，两腿一跪，就一脸魅笑地吻向我。虽然这家伙是个变态……毕竟也是美人，我没有理由排斥与她唇舌交缠。

在我们起身整顿以前，被前辈们的高超技巧迅速弄到高潮的后勤组少女们已经先行外出警戒，依稀记得曾经有人说什么“我不想那么快高潮……”之类的话，感觉真是辛苦啊。

恢复威严的蕾拉下令要大家在三十秒内完成战备态势，她一边倒数，蕾娜一边替我把小兄弟收回衣袍内，对着我一身厚重的衣服东拍一下、西顺一下。我总觉得她似乎有话要说，但是直到最后她都没有说出口。

这么说来，在我和蕾贝卡深吻的时候，她们姊妹俩脸上的精液都不见了。是擦掉了？还是互相舔食干净呢？不管怎样，蕾拉与蕾娜近闻都闻得到新鲜的精液腥臭味。

“快点动起来！海莲娜、姬拉！别在那边摸奶了！”

“小蕾拉只准自己吸屌，不准部下摸乳……”

“吵死了！快点准备出发！”

“是──”

众人意气风发地离开了要塞，开始往最终目的地挺进。冲刺一公里、在蕾贝卡背上边喘气边听她发春、继续完成最后两公里──这一路上我们彷彿和战场脱节，从头到尾都没有人来阻挡，顺利抵达敌方那看似倾巢而出的中型要塞。

玛格丽特等两队守在要塞四周，蕾拉带领其他人准备杀进要塞内部，如此紧张刺激的场合，身为勇者的我当然没有缺席。

“勇者大人，请您随时检阅外侧队伍的状况，一有问题就向我回报！”

ＹＥＳＳＩＲ！

批发货小镜子随时待命！

“开始行动！”

蕾拉命令一下达，上完力量赋予的蕾贝卡与妲莉亚两人旋即打爆要塞大门，接着三人一组冲入门内。

“外墙净空！”

“大厅净空！”

“中庭净……咯呃！”

以蕾娜开头的少女三连唱到了最后一位忽然急转直下。分散搜索的众人立即聚焦在那位名叫凯特的少女身上。

“噫……！噫噫……！”

面色铁青的凯特抱紧血肉模糊的胸口跪在寸草不生的中庭上，落在她斜前方的是连同法袍一并削砍下来的乳房。

“救救我……”

在我反应过来以前，身旁的魔法师们已各自展开半透明的防御结界，并对二度袭向凯特的黑影精准地射出火焰及闪电雷射。遭受雷射魔法直击的黑影坠落在凯特后方，翻滚几圈后象是没事一般站了起来。

“咪呀哈哈哈哈！”

有着一头粉红色短发、穿着漆皮马甲的女孩子发出了邪恶高笑声，长长的黑尾巴犹如刀片般闪烁着银光，光芒底下却是一片鲜红的痕迹。

“入侵者和可爱的女孩子，都会确实地抹杀掉唷──！”

吸精鬼咪咪卡（Ｌｖ４０）……头目战啊！







本番禁止！童贞勇者冒险谭第一章“国境战”＃２
第一章“国境战”＃２
“火焰雷射──！”

缠绕着高温热焰的魔法雷射轰隆一声炸向城墙，爬满青苔的石砖喀啦喀啦地落下。位于飞砖碎石正下方的咪咪卡翘高了屁股、迅速扭动变换自如的黑尾巴，唰唰唰地就把砖石扫到一边去。

“标的赋予、喝啊！”

咪咪卡的姿势尚未恢复，肌肉贲张的蕾贝卡已来到她面前、迅速挥出一记红光中带有白色惊叹号的拳头！然而咪咪卡毫不考虑防御，反而象是野生动物般直接往反方向滚开。等候在那个方向的是妲莉亚与姬拉。

“抓到了！”

妲莉亚的铁拳劈哩啪啦地闪灭着雷光，朝滚了一身泥土的咪咪卡重重挥下！千钧一发之际，咪咪卡还是躲了开来。这家伙速度快得不像话啊……

“闪电雷射──！”

姬拉的魔法雷射也轰了个空，但是在咪咪卡忙着闪避之际，萝莎莉的火焰魔法和蕾贝卡的拳头已经就绪。她们四人默契十足地朝咪咪卡接连猛攻，蕾娜趁这时回收面色惨白的凯特……还有她的乳房。

敌方的咪咪卡看起来这么可爱，没想到竟然会对一介少女做出如此残酷的事情……可爱果然不等于正义啊！

“薇拉！继续堆栈防御结界！”

“是是是的……！”

“蕾娜！保护好勇者大人！”

“嗯！”

围绕在我们五人周遭的防御结界厚度不一，薇拉正努力把它们均衡化，她手抖得非常厉害，大概是被同伴伤势吓到了吧。蕾娜护在我前方，唸唸有词地咏唱咒文。蕾拉开始对凯特大出血的胸口施放治愈术。我拿着小镜子随时注意外侧队伍的状态，但实在看不出什么有用的信息，目前只有身受重伤的凯特名字呈现红色。

结界浓度开始转深，外头警戒中的其中一支小队也赶来中庭支援了，是等级最高的黑奶头！

“我操你妈的双重火焰雷射──！”

玛格丽特一身结实的筋肉，看来早在外头就先施放一大堆力量赋予，她一进入中庭就挥舞着拳头、放出呈螺旋状射出的两道火焰雷射！其中一发打穿了伤痕累累的城墙，另一发也狠狠地扫过咪咪卡身边、往地面炸出一个坑洞！根本就没中嘛……！

“再来一发！”

玛格丽特再度挥出螺旋状雷射，这次也是威力惊人但完全偏离目标！话说你不是专门搞近身战的吗，为啥用起魔法比那些大姊姊组的还强啊！

战斗从四对一演变成七对一，战况总算开始倾斜，然而咪咪卡的表情却没有半点苦战的迹象，不如说她很乐在其中。在她们一票人打打杀杀的时候，凯特的治疗告一段落。她的胸部伤口愈合了，却因为治愈魔法形成大大的Ｘ型平扁疤痕，乳头和乳晕都无法再生，唯一的隆起是颜色比肌肤还深的伤疤。难道真的无法复原吗？我拍了拍对增殖魔法拿手的蕾娜。蕾娜对我摇摇头。

“血液和简单的肌肉组织还有办法，这个实在是……”

看来是没办法了。

蕾拉撕下自己法袍的一部分缠在凯特胸口上，将疤痕遮蔽起来，看了眼战况激烈的中庭，然后走过来与蕾娜换手。

“蕾娜、薇拉，你们在这里保护凯特并维持防御结界。趁那只高级从魔被牵制中，我和勇者大人去搜捕要塞上层。”

“知道了！”

“是……是的……！”

相较于蕾娜精神饱满的应答，薇拉声音显得上气不接下气，维持如此厚实的防御结界应该很耗体力吧。当蕾娜接手这项工作后，薇拉立刻摇摇晃晃地跪趴下来，不计形象地喘着大气。

“勇者大人，我们走吧。请小心跟在我身后。”

不用你说我也会躲好的，我可是一摸就挂的等级五啊……

于是在蕾拉开路下，我们两人悄悄潜入宛如空城般的要塞大厅。这里的构造与住了几天的我方要塞大同小异，没有吓人的机关，倒是有不少藏兵室。稍微不一样的是，魔法师的要塞有着许多可以看见外头的独立小隔间，记得蕾拉说那是方便射箭或投放雷射魔法的地方；而召唤师的要塞则有一些看似仓库的空房间，里头地板上是眼熟的传送法阵迷你款。

“不必担心那些传送法阵，桑莫的法阵必须有召唤师在其中才能发挥作用，现在只不过是装饰用的图案罢了。”

说不定会有某个召唤师躲起来，趁我们不注意时启动那些法阵？

“抱歉，容我更正，是必须有传输、通讯、校正等三位各司其职的召唤师，才有办法进行精准的长距离传送。”

说不定有三个召唤师躲……

“勇者大人，您今天特别健谈呢。”

对不起，我错惹。

出于某种缘故，蕾拉相信我们不可能会遇到传送法阵突然送来一堆兵的状况。我想她应该是对的，因为我的小镜子从头到尾都没有出现伏兵的情报，反而显现一道红字闪烁的“合贝小公主”。

“这个是……”

滴答、滴答。

木头天花板降下带有铁味的液体，蕾拉信手拈来嗅了嗅，给出我心中八九不离十的猜想。

“是血！”

我们急忙赶往上层，经过螺旋状的木造楼梯、穿越敞开的门扉，出现在眼前的正是血水的源头──被扒光了衣服、浑身遍布割裂伤、头下脚上倒吊在半空中的女孩子。那些血主要并非来自遍及她全身的伤口，大部分是从脖子上那根木头削成的尖管流出的。

合贝小公主满布血丝的眼睛一动也不动地瞪着入口的方向，鲜血从她的脖子淅沥沥地洒向地面。

“快去叫蕾娜上来！”

我几乎是连滚带爬地冲回大厅，外头还在交战，没时间管那边了。蕾娜见我脸色大变就知道事情不妙，她只问我：

“有敌人吗？”

我摇了摇头，还没说明状况，她就直接冲进要塞内部。薇拉对着不会使用魔法的我露出失望与绝望参半的表情，害我他妈的超有罪恶感……不管怎样，我把上头的状况简述一遍后，便在她哀怨的目光中狼狈地离去。大厅外头只剩努力维持结界的薇拉与昏迷不醒的凯特，两名少女宛如遭到战火与友军遗忘般待在那儿。

蕾拉要我通知蕾娜后立即返回她身边，即使她没明说，稍微想一下就能明白这道命令的意义。比起有蕾拉姊妹在的顶楼，大厅外头就算有防御结界，考虑到薇拉一人光是维持结界就累得半死，失事风险自然是比较高。

换句话说，薇拉现在不光是为了她的好朋友拼命张开结界，同时也做为替我们看门的弃子。难怪她会一脸哀怨到极点的样子……

“姊姊！血液样本不足，没办法完成检测啊！”

“唔……直接开始吧！”

“要是发生排斥现象……”

“那就任她去复活吧！我们成功的机率是五分之一！赌你的直觉了！”

“呜呜……是的！”

她们在讲的事情应该和血型有关，这点真是出乎我意料之外。这个世界的医疗科学应该没进步到可以分析人的血液，但是她们已经有自己的方法来判别最多五种血型，虽然距离现实世界的几十种血型有不小的距离，也是非常惊人了。

至于所谓的“补血”过程，因为实在太过惊悚，我只看几眼就决定背对她们到底。

“血量控制住！不然伤口会爆开！心脏！注意心脏啊！”

仅仅是瞄上一眼，都看见被平放在长桌上的合贝小公主喷出大量鲜血。尽管伤口很快就在蕾拉的治愈下愈合，透过增殖魔法造出的血液仍然会从某个患部爆出。

“压住！压住！”

“呜噗！咳、咳咳！”

“叫你压住啊！”

“血跑进喉咙……咳呃！咳！”

我该继续守备大门吗……还是该过去帮忙啊！可是别说伤口了，光见到一堆血我就想吐啊……！

“这样不行……勇者大人！”

他妈的终于还是点到我了……！

“勇者大人！”

妈的妈的妈的去就去吧……！

“请压住这个地方，在伤口愈合前尽量减少出血量！”

呜哇啊这洞有点大啊！刚才不都是割裂伤吗？怎么开始治疗后出血点都变一团一团的啊！

好在蕾拉的治愈术对小型伤口非常有效，我那血淋淋双手下的患部很快就愈合了。这时被喷了一身血的蕾娜重回前场，我就负责在她处理不过来时进行加压，或者替她们擦拭脸上的鲜血。

浓厚二字完全不足以形容充斥着我们之间的血腥味，那股黏腻的臭味根本就是直接附着在鼻腔内，每一口呼吸都令我恶心想吐。

不晓得过了多久，鲍鱼……不对……是合贝小公主，她体内的血液量终于恢复到没那么危险的程度了，虽然在治疗过程中失去意识，总算是保住一条小命。蕾拉就像动完大刀的主治医师般当场累垮，蕾娜也几乎用尽了力气，但她仍勉强自己站着，好随时注意合贝小公主的情况。

“只要一次内出血就会崩溃……没有变成那样真是太好啦……”

言下之意就是患者血管很可靠吧。

“预……预备的金笛，还有一只……”

蕾拉虚弱地从怀里取出能帮助大家恢复体力的金笛，蕾娜对我使眼色，我上前去握住蕾拉那只沾满血迹的手，把她手中的笛子慢慢推回圣袍内。

此时此刻，从蕾拉脑海中掠过的抉择必然是“正确”的吧。

但是──

“相信玛格丽特大姊吧，姊姊……”

蕾娜的眼神诉说着，有什么东西正悄悄改变了。

§

蕾贝卡等人上来报告威胁排除是半个钟头后的事情。她们和唯一的敌人从要塞内打到要塞外，警戒在外的苏珊娜组也加入战斗，十打一的局面下，就算是速度飞快的咪咪卡也敌不过我方的魔法师部队，趁隙逃回西方去了。一个四十级的从魔可以和一群平均三十多级的魔法师战成平手，果然是头目级的对手啊……打倒她应该会掉宝吧。

以玛格丽特为首的近战组受了不少皮肉伤，体力恢复些许的蕾拉替她们稍事处理，众人纷纷聚集于要塞顶楼。疮痍满目的合贝小公主仍在昏迷，虽说她是敌国的勇者，捕获成功的现在没有一个人为此感到高兴。

“这就是那名女勇者吗……根本还是个孩子嘛。”

是啊，看起来和我差不多，正值高中时期吧……脸孔也是东方人。不过对这个世界的人来说，无论长相还是语言都不成问题就是了。

“真可怜啊，年纪轻轻就被当成桑莫猪的棋子……”

我在有感而发的玛格丽特面前指了指自己。

“怎么，连这种场合也忍不住兴奋吗？”

“咦──勇者大人，多少读读现场氛围呀……”

“意想不到的差劲呢，勇者大人……”

妈的！黑奶头这么一说就害我被大家指指点点……我明明只是想酸她一下而已啊！

“勇者大人，请别在意。回头我再唸唸玛格丽特。现在先等观测组的报告──”

还是蕾拉懂我！她真的超级无敌温柔的……呜呜……我只能躲进她的胸口取暖惹……

“蕾拉队长，观测报告！”

“马上来！啊，勇者大人，请稍等一下。”

我还没把脸埋入蕾拉胸前，她就连忙上到了望台去接收报告了。那个叫阿琳娜的家伙！我记住你了！

蕾拉不在，还有谁可以成为我的避风港呢……蕾娜吗？不不，她的胸部疗愈力不足啊。梦露……会害我受创更严重。蕾贝卡太可怕。黑奶头不可能。心灵还没扭曲太严重的少女组非观测即昏厥……

绝望惹……！

我对置身女人堆却无从慰藉的现况绝望惹……！

“干嘛这么沮丧呀？嘿咻──！”

啊干！洗衣板加尖奶头！重装骑兵腻……！

“怎么啦怎么啦？被那些小女生讲几句就垂头丧气啊？”

别闻我的体味！变态啊啊啊……！

“好了啦，刚才捉弄你真是抱歉啊。躲进姊姊的胸口大哭一场也可以哦？”

但是我拒绝！不要硬逼我跟你的黑奶头打照面……！

“别害羞呀！尽情向大姊姊撒娇嘛！”

“嘶嘶！嘶！哈啊……！兴奋兴奋……！”

“呼呵呵！要是忍不住的话，吸一下也没关系哦？”

世上会有ＰＴＳＤ就是因为你们这群欧巴桑的关系啦痾痾痾！

蕾拉回来时，我已经成为室内第三个意识不清的伤员，直到她那沾染血腥味、但仍保有独特体香的身体温暖了我，意识才从又黑又尖又充满吸嗅声的拷问室回归。

“当前形势──北侧由我军占优，敌军部分兵力据几座要塞坚守，部分强行渡河返回敌要塞，胜利是早晚的事情。南侧野战失利，弓兵队缺乏补给，远程火力不足，很可能会丧失更多要塞。”

“茵加她们没能在序战打出士气吗……”

“这么一来，只能由我们这边出击吧？”

“体力已经被那个魅魔种消耗得差不多啦……”

大姊姊组和轻熟女组的众人议论纷纷之际，蕾拉的笑容穿越人群映入我眼帘。她从怀里取出剩下的一枚金笛，敲了记响指。

“敌后突袭队由我、妲莉亚组和苏珊娜组负责，其余人员留守，由玛格丽特暂代队长职。一旦情况不对，你们就放弃这座要塞后撤，必要时可遗弃俘虏中的敌勇者。无论如何，我们的勇者大人都是最优先确保对象。”

“喔！交给我吧。我和小蕾会好‧好‧照‧顾勇者大人的。”

看到黑奶头的笑容和蕾拉手中的金笛，我知道事情已经无法挽回了──在蕾拉带领的突袭队等人迅速解决掉“副作用”之后，我就被这群女人拖进某间狭窄的寝室，饱受屈辱地给两个欧巴桑扒个精光。

当我咬紧牙关、准备面对以玛格丽特为首的欲女们时……手脚忽然被人捆了起来。接着那群女人就在我身边两两自成一对、玩了起来！

“啾、啾噜、啾……勇者大人在看着呢！怎么样呀？海莲娜的奶子很大吧？”

“你别说些怪怪的话，专心吸……呼呵！嗯！对！就是这样！啊！啊啊……！”

ＧＧＩＮＩＮ！

“嗯？嗯？薇拉讨厌姊姊我吗？明明乳头都站起来囉！”

“不讨厌呀……只是被勇者大人看着，有点……啊呜！哈、哈啊啊……！”

ＧＧＤＡＩＮＩＮ！

“哎呀，蕾娜的小穴味道也很不错嘛！嘶嘶、嘶嘶……”

“蕾……蕾贝卡姊！拜托……快点放进来……！”

ＧＧＳＵＰＥＲＤＡＩＮＩＮ！

我的小兄弟硬度已经突破天际，却只能看着这群痴女各玩各的，连打手枪都做不到啊啊啊啊痾痾痾痾啊啊──！

这六个女人就在我面前玩个过瘾，准备离去时才把我放开。殿后的是玛格丽特和蕾贝卡，而不是看起来比较好说话的蕾娜……于是我只能回想刚才的活春宫、闻着房里若有似无的女体香，含着泪水打手枪。

“下次记得，说话前先看看场合呀。”

从头到尾都被黑奶头整了……此仇不报非君子！

直到入夜，西方都是静悄悄地没有任何一只援军的身影，反倒是东方不时有溃逃的桑莫军逃往我们这儿，玛格丽特率领众人歼灭了所有逃兵。突袭队安全归来时，战斗仍在进行中，但整体战况已大致抵定。

这时凯特与合贝小公主也醒过来了。以薇拉为首的少女组安慰着身心受创的凯特，大姊姊组则是准备刚柔并济地从合贝小公主嘴里问出军事情报。然而，浑身是伤的合贝小公主一醒来就陷入极度恐慌，完全问不出情报来。

“不要过来！放我回去！让我醒来！我不应该待在这里啊啊啊！”

这么说是残酷了点，合贝小公主眼中的我们或许是正准备把她削成人棍、永久囚禁起来的恶魔吧。她打从心底害怕的反应提醒了我──自己终究是和身边这群女人不一样啊。

战争在入夜约两个小时后正式结束。马克西姆率军前来这座要塞，他的脸庞不再难以判读，而是充满了欢喜的倦意。聚集在中庭和大厅的士兵们也都累垮了，当他们听到可以在这座要塞休息一晚、隔天再分配驻扎地点时，个个都瘫软在地。蕾娜她们用仓库中的食材煮了热汤分给将士们享用，桑莫军的汤料似乎加了许多玛吉克人讨厌的东西，但是有个东西暖暖身子总是好。

虽然消灭了敌军，这场战争却也让我方要塞军损失过半，马克西姆的守备军也折损三分之一、负伤三分之一，弓兵队长茵加战死。这个名字对我来说仍相当陌生，照理说应该就像敌军阵亡的队长级人物一样不值一提。但是……我知道了她的名字，被她以不同于战场上的姿态搭讪过，还看见了对勇者来说大概只是可有可无、对伊丝塔与莱丝莉──茵加的好友──而言，必须是神圣庄严的吊唁。

一旦有了名字、有了交集，这些“人”的故事就会继续编织下去。

到头来……我已经对这个地方的人们投入感情了啊。

“今晚的夜侍，由这两位孩子担任。”

就寝前，蕾拉带来凯特与薇拉两名少女，以温柔的表情向我颔首后离去。在此之前，她已先来找过我，说是凯特对我这个勇者怀有憧憬，因此拜托我在夜事方面替凯特重振自信，但别做得太过火。正好我今天没啥心情搞女人，应付一下两个性格乖顺的女孩子应该不是件难事。

“请……请多多指教，勇者大人……”

抱紧了胸口的凯特红着脸对我鞠躬，她看起来像只金色毛发的家猫，乖巧可爱。

“你、你不可以欺负凯特喔！”

薇拉则是勇敢地挡在凯特面前，像个守护着公主的骑士。她有着齐浏海的妹妹头，发色是栗子色。

我就不客气地枕着双手、亮出小兄弟了。少女们扭扭捏捏了一会儿才上床。薇拉很放心地让我欣赏她的小胸部──不，应该是想把我的注意力从凯特胸口移开吧。蕾拉大概没有特别交代她，所以这里只能由我出手了。

“呀啊……！”

在她们俩磨磨蹭蹭的时候，我起身扑倒了手还挡在胸前的凯特，拉开她的手，用我的胸膛压向她，正准备吻向她可爱的嘴唇……薇拉却急忙地凑上脸。

“接、接吻的话，三人也可以吧……”

她的脸颊漾出甜甜的红晕，至少可以肯定不是因为我……信心受挫之余，我点点头允许她这么做。于是我们三人进行了一场诡异的接吻。

“嗯、嗯、嗯呼……！”

“嗯嗯、嗯呵、呵……！”

与其说接吻，不如说是舌头舔舌头，没有正常舌吻那么舒服，倒也舔得我心痒痒。但不知怎地，舔着舔着我就被挤了出去，从参赛者降格成观众……

“凯特……啾！啾噜！啾噜！嗯呵……！啾噜！啾！啾！”

“啾！啾咕！啾！小薇……小薇！嗯！嗯噜！啾噗！”

因为完全被排除在外，我只好摸摸两人的身体自得其乐。热吻中的两人并没有排斥我的抚摸，因此我把她们全身上下都摸了个透彻，最后顺手爱抚起她们私处的小甜豆，直到两人相继高潮。

“呼……！呼……！小薇，好舒服啊……”

“凯特也是吗？嘻嘻……那就好！”

虽然我只负责抠弄，好歹也奖励我一两句吧……我可是勇者大人啊……

“小薇，我跟你说喔……呜喵呜喵……”

“你说什么……呼、呼呵──”

少女们在高潮后互相抱住彼此，俨然一副就此入睡的模样，帮她们俩弄到双手痠爆了的我只好赶紧拿来枕头、铺上棉被……指间还残留两人性器与阴蒂的触感，就去一旁安静打个手枪吧。

怎么我今天都在打手枪啊……







本番禁止！童贞勇者冒险谭第一章“国境战”＃３
第一章“国境战”＃３
国境战胜利后第三天，全国集结的军队开始陆续抵达前线。第一波约五千人的大部队在奥得河以东的要塞群之间扎营，指挥官萨穆尔‧Ｃ‧柯切诺夫将军趾高气昂地要求特别作战小队带着女勇者去见他，蕾拉以漂亮的交涉手腕让将军的传令兵在河岸两侧玩起折返跑，顺利拖过一个夜晚。

“柯切诺夫将军是波波兰高原的两大指挥官之一，他曾有过窝藏敌国勇者的记录。像合贝小公主这样的女孩子会先被凌虐个两、三年，才全身破烂地押送到王都吧。”

呜哇……原来是个变态！虽然最后都得被阿尔法队长削成人棍，交给那个将军还得多受苦几年，难怪蕾拉会巧妙地拖延时间。嗯？这么说来她是在为合贝小公主着想囉？不不，就算她这么做还是会被削成人棍啊……

搞不懂了，抱女人吧。

“勇、勇者大人！您这是做什么！”

书记做到一半的阿琳娜忽然被我从身后抱住、掐了掐奶子，抓着羽毛笔的手划了长长的一笔，漂亮地毁掉整张羊皮纸。蕾拉知道我心思紊乱，唤来薇拉与凯特代替阿琳娜做记录，就把她赐给我了。

“阿琳娜，陪勇者大人放松一下吧。勇者大人，二十分钟可以吗？”

谢谢你没说五分钟啊。

“那么，稍后请您务必重回讨论。大家继续吧。”

“呜呜……为什么选人家啦……”

阿琳娜似乎非常喜欢在蕾拉身边担任书记职，她记录的速度、流利的文字确实也是少女组之冠，大概天生就是这方面的料子。可是因为她曾害我扑了个空，这笔帐就在我头昏脑胀之际顺便算了进去。

我搂着她回到分配的房间，一进房就扒下裤子、躺平在床，用塞满干草的粗布枕头盖住脸。

“勇者大人……那个，要用手还是口……”

自己看着办啊。

“具体一点嘛！不然我也不知道该怎么办……”

那就话最多的嘴巴。

“呜……知道了。”

相较于对薇拉和凯特的耐心伺候，我知道自己对阿琳娜的态度有点超过，因此在口交开始后我不敢正面看她一眼，只能躲在枕头织成的黑暗中，试着用底下传来的吸舔声安抚乱糟糟的心情。

“啾噜、啾、啾、嗯、嗯呵……啾咕、滋咕、滋噜……”

阿琳娜的口技还算得上舒服，但不怎么样，用梦露的说法是“缺乏个性”。其实现在也不需要什么技巧，只要能暂时和大家分开就好了。

不然的话，恐怕会被蕾拉或玛格丽特看穿──这三天来不断纠缠着我的、如何救出合贝小公主的烦恼。

对蕾拉而言，只要从小公主口中尽可能地挖出情报，她就只剩下打入地牢的功用。但是对我来说，这个女孩子可是“同类”……和一早就被逮住的嘉明不同，是可以交谈、或许还能共同行动的对象！

依照双方共识的不同，也许我就不必投入这场盛大的战争，成天担心对方会派出和蕾拉她们一样精锐的集团、把我强夺回去削成棍──没错，既然我方都能组织这支特别部队，没有道理敌方就行不通。

遵循规则玩下去，迟早会害死自己。

“嗯咕……！咳！咳呃！咳呃！”

咦？我射了吗？没有吧？

“对、对不起，不小心含太深……”

意外地是个会犯蠢的女孩啊……看在这句令人感动的话份上就原谅你惹！

“嗯嗯……啾、啾噜、啾咕、滋咕！”

直到蕾娜敲门前，我都在思考跟合贝小公主联手逃出要塞的假设，显然凭我的脑袋想不出什么华丽有用的招数，每个设想都在可怕的筋肉女和魔法雷射下惨败。最后连精都射不出来，可怜了努力动嘴整整二十分钟的阿琳娜。

“呼……！呼……！浪、浪费了二十分钟……可以为蕾拉队长做很多事的说……”

我只好拍拍她的肩膀说其实还满舒服的，但这样似乎没安慰到努力扑了个空的阿琳娜。

会议继续进行。

按照蕾拉的估算，第二波军队会在三天内抵达，届时我军将同时对桑莫王国的莱茵领和多瑙领发动攻击。这是为了防止孤军远出却被敌军趁机偷袭前线基地，所以必须同时对广大的腹地拉开战线。也就是双战场啦、双战场！

“波洛诺娃将军的部队有三千人，她们会对多瑙领的桑莫军进行迟滞作战。柯切诺夫将军的五千名主力部队则往莱茵领推进，以攻夺北方领土为目的。考量到敌方可能会在两地都投入勇者，我方应该慎选最有利的战场。”

如果是打网游国战的话，当然是友军越多越好吧？按照这里的战场规则来看，应该也不存在人数越多难度就越高的设定，况且这种机制通常是提供给玩家数较多的一方。所以说，就算只是将目标放在一胜，也该参与那个柯……柯什么……姑且叫柯Ｐ好惹，反正就是人数最多的那边。

蕾拉竖起修长的食指，以眼神迅速扫视我们一遍后说：

“补给的金笛只有一只，阿尔法队长另外送来防御屏障等三种即效魔法卷轴，特殊物资也该列入战场选择的依据。比方说，北方的森林环境与南方的河川环境……”

此时蕾娜悄悄递给我一张羊皮纸，上头是有关魔法卷轴的情报。什么一次性补充最大结界数、创造岩壁之类的……对不起，我比较喜欢玩无脑的物理输出角，所以这个对我来说就像历史考卷一样艰涩难懂。

过去这几天，蕾拉和蕾娜有轮流教我她们那套魔法系统的知识，似乎就是为了让我也能使用简单的魔法道具来协助战斗。所以像薇拉累个半死是为了支撑九重结界、强力的魔法雷射可以贯通带甲士兵的身体、赋予和降咒魔法会暂时改变生理构造等等，都宛如背考题般记下来了。另外也得知上次那个咪咪卡光是冲刺就足以撞掉五层结界，这种令薇拉信心尽失的情报。

总而言之，等级和技巧都很重要。但是若没有技巧也没关系，还是可以透过魔法卷轴来使用特定魔法。因此──

“前次战斗中，勇者大人曾用他的独特观点来判读战况，使我军实时救下面临崩溃的要塞军。因此，魔法卷轴的部分，我想让勇者大人来判断使用时机。大家觉得怎么样？”

等等！蜘蛛人的叔叔曾说过能力越强、责任越大，给我这些便利的道具不就是要我肩负相应的压力吗！应该没人会想要等级最低的家伙来控场吧……

“站第一线交战就够我们受了，前卫组没意见。”

妈的黑奶头你就这么相信我吗！

“与其扔卷轴不如多放一道雷射，火力组也没意见。”

这理由充分到完全无法反驳！

“那后勤组也没意见好了！”

给我有点主见啊喂！

“好，就这么决定。勇者大人，万事拜托了。”

一群等级比我高一倍以上的女人盯着这边看，我只好尽量摆出庄严的表情，好收下蕾拉递来的魔法卷轴……

待会议告一段落，已经是入夜第三还第四个小时，没有时钟还真麻烦。蕾拉和蕾娜接着要去合贝小公主的牢房，玛格丽特和梦露想把我搾干，凯特和薇拉在寻找四下无人的地方，我只好带着说实话很重的几张魔法卷轴四处游荡。他妈的卷轴类重量不是都零点一的吗……

事实证明我不该乱跑。

“勇者大人……！啊啊……身体不知怎地好热……！”

这个家伙叫……伊丝塔！外表看似沉稳、发起春来和黑奶头有得拼的弓兵队长！我才不要被搾干痾痾痾……！

“勇者大人为何如此慌张……来，快请躲进人家的寝室！哈啊、哈啊……！”

魔法团长莱丝莉！这么巧，今晚大家都发情吗！而且都是一看就会被搾干的痴女型……！

“勇者大人，您的脸色发白啊……”

马克西姆！该、该不会连你也……

“说什么傻话，我可是男人啊。唔，不过，要是您有此意的话……”

干你娘的引号粗体大写不！

东逃西窜的几乎绕了要塞一大圈，我总算甩掉接二连三贴上来的女孩子……还有男孩子。等到终于没人追过来时，我人已经在中庭的角落，误闯薇拉她们的约会场所。

“……差劲。”

冤枉啊！你以为我闲到特地跑来打扰你们约会吗！

“反正勇者大人你一定是看凯特可爱，想对她下手吧！”

别给我理直气壮地扠着腰，我对贫……呃……我对小孩子没兴趣！

“我们已经十七岁了！才不是小孩子！你干嘛不承认自己有邪念！”

妈的番子！打扰了啊！

“喂！我还没说完……”

“好了啦，小薇。刚刚聊到哪了？”

“喔，就是凯特像猫咪一样超可爱……”

“呀！好害羞──！”

“嘻嘻！”

脚步不够快，还得被后面小女生放闪，干！

无处可去的我小心翼翼地回到要塞内，正确来说是回到蕾拉身边。不管身后跟了多少个发情的家伙，只要她冷眼一瞪，那些人就会乖乖离去。话说回来，特别作战小队的成员似乎不会对我发情耶……

“不，还是会的。只不过我们有经过特别训练，加上相处时间较外人来得多，多少有点抵抗力。如果不是这样，恐怕勇者大人早就失身了吧……呵呵。”

别盯着我的下半身收尾！

说是这么说，对象是蕾拉的话总觉得没什么关系。她不像黑奶头那票痴女总想搾干我，也愿意听我说话，奶子又大又软，根本就是理想的对象啊……

“勇者大人，我的胸口怎么了吗？”

考虑到现在不是扑倒她的好时机，我露出绅士般的笑容摇摇头，让她继续处理合贝小公主的事情。

蕾拉的亲和力从昨晚起顺利突破小公主的心房，她供出了有关“勇者降临”后的一些见闻，希望以此交换她的人身安全。关于对面五个勇者意气风发地开局自爆一事没什么好谈的，桑莫国的风土人文杂谈也不具军事价值，稍微引人注目的是，他们是因为和桑莫国王之间的某种赌局输掉了，所以全员都被编入桑莫军、强迫参与前线战役。

公事公办的蕾拉感谢她的情报，却又明白告诉她将会被关进地牢，导致情报透露到一半又卡死了。现在蕾拉正努力想再次让小公主信任她，事情进展并不顺利。

在她们姊妹俩试着说服小公主的时候，我的脑子又开始想象带着这个女孩子逃跑的画面。我想就算有了魔法卷轴，还是不可能逃得掉吧。毕竟结界放了只会被打爆，赋予魔法她们也会用，治疗术前面更是没有究极两个字。模拟老半天，下场都是被逮个正着、押送地牢。

有什么办法可以保住我和合贝小公主一命呢……无论如何，身为敌勇者的下场只有人棍一途可走了吧。

敌勇者啊……

欸，等等，该不会……？

不会这么简单吧……？

“勇者大人，您说了什么吗？”

姑且向蕾拉提提看好了……

“您说……要合贝小公主加入我军？”

不光是蕾拉和蕾娜，就连那位小公主也吓了一跳。趁她们的思考方向还没弯回原处，我赶紧掰出象是双战场配双勇者啊、利用她来劝诱更多的勇者啊之类的理由，顺利让蕾拉开始思索她的战术价值了。

一会儿后，蕾拉正色看向合贝小公主，以清楚的声音询问：

“前次战斗，桑莫军的作战计划是你想出来的？”

小公主神情紧张地点点头。蕾拉若有所思地停顿了一下，说道：

“确实，在那场战斗中，两军使用的都不是我们惯用的战法……将这点也考虑进去，在有敌勇者而没有我方勇者的战场上，势必将面临预期外的损失，对于搜捕勇者来说是徒增麻烦──嗯，若我方能够有第二个勇者助阵，的确是有利无弊。只是，关键在于当事人……”

“我愿意！我愿意加入你们！”

喔喔！抢答超快的！这还是我头一次看到合贝小公主双眼闪烁着光芒、像个正常的女孩子一样。不过她的脸色却因为蕾拉的下一句话再度僵硬。

“既然如此，这就先来移除四肢吧。”

“为什么啊……！”

“这不是当然的吗？你只需要动脑，我方也没有多余人力看顾你，最好的办法就是舍弃肢体、由我方人员背着……”

“不要啊啊──！绝对不要啊啊啊──！噫噫噫噫──！”

你们这些人到底是多喜欢剁手脚啊……

我把蕾拉从歇斯底里大爆发的小公主身边拉开，一番商量后，终于说服她接受了不必断手断脚的方案。与其说商量，不如说是一直拿我的观点去轰炸她。蕾拉她们的思考方式虽然受到某种程度的限制，若是提出的条件合理，她们还是会用比较接近我们的思考方式来下判断。至于我提出的条件，就是向马克西姆借用他的部下来组织第二支特别作战小队。

这支小队不需要狩猎敌对勇者，只需要保护──或说是监视合贝小公主即可，因此用不着太多人。话虽如此，我也只知道伊丝塔和莱丝莉这两个队长级人物，人选的物色、与马克西姆的交涉等等都得仰赖蕾拉。

“勇者大人曾经带领我军打赢胜仗，我当然愿意支持您！不过，要是这个地方沦为前线……”

“请放心，这支小队会以原部队驻地的安全为优先，有余力才会派往副战场。”

“喔喔！这么一来就没问题了！我这就叫来各队队长们！”

一部分是因为在马克西姆心中美化过度的我，一部分是因为蕾拉那令人心情愉悦的交涉手腕，马克西姆这关顺利通过。五分钟后，待在本要塞的队长级人物相继抵达。蕾拉从中挑选出六名成员。这些队长们有着一个令人遗憾的共通点。

“呀──！呀──！选我选我！我要跟勇者大人在一起！”

要塞军步兵队长塔玛拉（Ｌｖ１５），痴女。脸超红的。

“哼……跟个小女孩没两样的家伙真蠢。我只想跟勇者大人建立砲友关系！”

要塞军步兵队长里欧娜（Ｌｖ１７），痴女。你没穿内衣啊？

“勇、勇者大人！今晚！那个……上、上床什么的！可以喔……！”

要塞军枪兵队长嘉雅（Ｌｖ１８），痴女。眼睛变爱心了喂。

“勇者大人也不错，可是我更想和蕾拉前辈做爱……我是说圣书研讨。”

守备军神官长罗曼娜（Ｌｖ２３），痴女。口水啊、口水！

“这、这次不会让你逃掉的……！呜嘿嘿嘿……！”

守备军弓兵队长伊丝塔（Ｌｖ２４），痴女。乳头激凸太明显啦！

“放心交给我吧……！我绝、绝对没有兴奋哦……！”

守备军魔法团长莱丝莉（Ｌｖ３０），痴女。这个湿答答的骆驼蹄一定是故意的！故意的对吧！

另外还有些二十级上下的男性队长，蕾拉婉拒了那群自告奋勇的汉子，只安排上述几个兴奋得乱七八糟的痴女。除了等级、派系和协调性之外，还有着“当目标尝试逃跑时能够及时逮捕及处刑”的目的性，蕾拉的学妹罗曼娜正是执行这项任务的核心人物。

合贝小公主的情绪稳定下来，第二队成员招集完毕，闷在我胸口的这股气也减轻了不少。虽然路线又回到战争上，至少能保住她一条小命。之后该怎么做就再说了。

“桐真先生，谢谢你的帮忙……我会努力加油的！”

勇者合贝小公主（Ｌｖ１）。第一天就被破处吗……这家伙也不好受啊。

尽管如此，蕾拉仍然将夜侍这一套原封不动搬过去。一来必须随时有人监视她，二来可以加深她和小队的情感。其实和我的遭遇差不到哪去。

自从小公主明白自己不会被押送到地牢、度过生不如死的余生后，她和蕾拉之间的谈话就变得没那么神经兮兮，也愿意说出她在桑莫阵中受到的差别待遇。在我看来，蕾拉只是把趁机发泄的这番话从左耳移到右耳，充其量应付个几句（光是被她应付都令人感到舒服），目的仍在于敌军情报。

具体来说，是敌方埋伏在她身边的杀手鐗。

“咪咪卡小姐……不，咪咪卡……她是国王的三从魔之一，魅魔三姊妹的么女。”

四天王设定出现惹……！

“军队的人都服从她的命令，但是她不管战争的事情，也不干涉我提出的战斗方式。她的目的是消灭桐真先生身边的护卫，在狩猎勇者的同时削减敌军的高等级要员。”

“目标不是勇者，而是我们……？”

“是的。她说──”

蕾拉焦虑的眼神扫向我，在我努力想读出这道目光背后的意义时，小公主胆怯的声音揭开了答案。

“──勇者会不断地降临，这里的人们一死就什么都没了……”

所以蕾拉担心的是那句“不断地降临”吧。这种事情林北第一天就知道了啊，搞不懂的地方只有新勇者出现的条件而已。才刚这么想，小公主就象是听到了我的自言自语般接着说道：

“只有当所有勇者都丧失生存意志，才会引发新的降临……所以局面对于拥有多数勇者的桑莫军来说是有利的，战争目标才会放在削减要员上。”

憋着气说完这番话的小公主也好，面色凝重的蕾拉和蕾娜也罢，此时此刻，我和这三个女人之间彷彿隔了层厚厚的墙壁，既听不见她们的声音、也无法将我的想法传达给她们。

我们不是第一批降临的勇者。关着嘉明的地牢里有数十间挂起黑布、关住某人的牢房。真相只有一个──这群丧心病狂打来打去根本征服不了敌国，唯一伴随时间增加的，只有双方地牢内那些被囚禁到失去生存意志的崩溃勇者。

勇者的敌人不是从属国的敌军，是这整个世界。

咪咪卡她有计划地杀死活在这个世界的人们，在我看来简直就像个英雄。

“勇、勇者大人，今晚的夜侍……”

──而，注意到我情绪有所变化的蕾拉，派来了被咪咪卡重创过的凯特，透过这名少女胸前的疤痕来提醒我敌人究竟是谁。

“你这个……纯洁少女的敌人！”

跟屁虫薇拉倒是一句话就毁掉林北沉重的心情，这番子实在是……！今晚绝对不放过你！

“等、等等！住手！不要啦！”

事到如今还不要三小，夜侍啊！夜侍！

“至少别在凯特面前……”

“小薇……呜……要坚强喔！”

“呜、呜呜……！凯特……！对不起……！”

“你不要哭嘛！不然人家也会想哭……呜哇啊啊！”

……干，软掉惹。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第二章“桑莫侵攻战”＃１
第二章“桑莫侵攻战”＃１
三天后，波洛诺娃军横越奥得河，柯切诺夫军亦拔营西进，桑莫侵攻战正式展开。我们按照事先规划分成南北两组，在柯切诺夫不择手段也要抢走合贝小公主以前，先将第二小队秘密送到波洛诺娃将军身边。小公主在启程前给了我们一个建议，直到她的身影消失在魔法师的行军队伍中，我仍然对她所说的话难以忘怀。

“桑莫军勇者在战场上的利用价值用尽后，会被贴身护卫『强制送回』。如各位所见，担任护卫的咪咪卡她……手段非常地令人害怕。目前为止，只有正式出征过的我知道这件事……”

对她而言，身在桑莫阵中的同伴已经成为过去式了吗？或者这只是在“劝降”这件事中必要的牺牲？不管怎样，合贝小公主都不是先前那个脆弱又歇斯底里的女孩子了。而我也不再是闲闲躺在要塞寝室中、为这莫名其妙的命运献上叹息的幼稚勇者──

“呼……！呼……！等……等等！我的腿……没知觉了痾痾痾！”

──是长途行军到双腿筋肉快要炸裂的半残废勇者……

“又来了？就和你说不要逞强！要是真的弄到残废，还得特地绕到波波兰的教会去接你啊！”

又来惹……！黑奶头的杀生治愈法威胁……！

“玛格丽特，少说两句。蕾贝卡，请你帮忙背勇者大人吧。”

“知道啦！”

“没问题！来吧，勇者大人！嘶呼嘶呼……！”

居然已经开始闻汗味了……不过我也没别的选择，要想继续跟着大军前进，只能乖乖认由这个变态边嗅边背。

可恶！明明等级提升到了八级，应该要比那些穿甲冑的步兵厉害才对啊！升级点数到底点去哪了！

“勇者大人只是单纯不习惯长途跋涉吧？我们的士兵一天可以行军三十公里哦？”

我家到学校也才六百公尺啊……！

“顺带一提，只要有勇者大人的味道，我一天走六十公里也没问题！呼……呼嘿嘿！”

不需要这种多余的情报！

话说回来，蕾贝卡背我时几乎保持在筋肉状态，她和敌人短兵相接时也没解除过这个魔法，看来是那种代价不高、只需要经常补一发的半被动魔法。要是我能学到这招，自保能力应该会大大提升吧……问问看怎么学好了。

“力量赋予？等级二十以上，进行锻鍊或实战就自动学会啦！”

残酷的等级限制……！

“啊，蕾拉和小蕾娜也会喔！『砰』一声就长出肌肉！”

不要破坏蕾拉的形象啊啊啊……！

在蕾贝卡的喘息声与背肌触感伴随下，我们从奥得河西侧要塞往西方走上四小时，推进距离约十二公里。就算是脚力比我好的杂鱼步兵，连续走四小时还是会累的，部队就在森林开始变得茂密的途中停下休息。

“呼……！呼……！呼呵……！”

蕾贝卡竟然满头大汗猛喘气！果然背着我行军还是太累了吗……

“终、终于……！高潮了……！哈啊……！哈啊……！”

快放我下来你这变态。

玛吉克军行进时就像一般的军队，死气沉沉又充满汗臭味。但休息时间就完全不是这么一回事。

魔法师们挥挥手就形成一座座迷你喷泉，喷泉水量虽然没大到可以让大家洗澡，供二、三十人解解渴倒是没问题。煮汤也不必拾薪生火，一个响指就是小火，两个响指转为大火，三个响指……

“啊干！法袍着火啦！”

总之就是很方便的技能。

喝着有股糙灰答味的甜菜汤时，我向尖奶头她们请教关于攻击魔法的事情。还记得在王都看到的那场战斗，不管是人是熊都使用雷射魔法做为攻击手段，之后的国境战也是如此。我还没见过火力组的大姊姊放过其它攻击魔法，连我方要塞在反击敌军时也是放出各种强力雷射，就没有火球术之类的帅气魔法吗？

“有是有，但是实用性相对偏低，没必要特地去学吧。”

火球术可是魔法师的浪漫啊……！

“呃，我想杂耍师之类的应该会学……”

竟然沦落到杂耍用途……！

经过梦露的解说我才明白，雷射魔法是攻击魔法体系中最老少咸宜的技能，只要等级十就能学习，而且在往后每个等级中，它的破坏力与耗能都是同级魔法里最实惠的。就像高攻低耗魔的技能必然会成为玩家常用技的概念吧。

“广域攻击类的魔法纹路较复杂，弯弯曲曲的并不是每个人都能驾轻就熟，相对之下，雷射魔法就是简单的几何图形。”

梦露伸出手指在空中鬼画符一番。她们的咏唱象是在精神层面玩电流急急棒，不需要唸诵咒文。

“施术者等级越高，魔法强度和施法失败的副作用越大。像我是三十级，唤雷和火球之类的技能，只要施法失败，就会有两到三个小时无法使用攻击魔法，这段期间魔力恢复速度也会受影响。雷射魔法的话，大概只会影响十分钟喔。”

差别待遇！这是技能设计上的差别待遇！竟然如此对待火球术！

“勇者大人还真是在意火球术……”

梦露边说边往我下面看，然后噗地一声笑着说：

“……自卑心作祟？”

从她身边的大姊姊们一个个不怀好意地扬起嘴角看来，只要我一回嘴马上就会被重重包围，应该往蕾拉的方向做战术撤退。我也成了一个能够判读局势的男人啊。蕾拉是在……咦？她跑哪去了？

“想跑去哪儿呀──？”

噫！

“啊哈哈！他『噫』了一声耶！『噫』了哦！”

别过来……

“吶、吶！来把勇者大人的裤子脱了吧！”

住手……

“交给我吧！去去，裤子走！”

不要啊啊啊啊！

“呀──！好可爱──！”

“它在动了！它刚刚动了一下！”

“比我弟的鸡鸡还要小哈哈哈哈！”

“射精的样子应该会很可爱哦！”

如果是在打电动，这种时候应该是被大姊姊们愉快地调戏吧……现实却是！一堆充满糙灰答味的痴女！每个人都像喝醉般取笑我的小兄弟！

“你们几个闹够了没？”

是蕾拉！蕾拉来救我了！

“是勇者大人突然想登上大人的台阶啦！”

尖奶头给我闭嘴！

“是、是吗……如果是勇者大人的意思，你们就陪他一下吧。我还有事得去柯切诺夫将军那儿一趟。”

不是的！不是这样的啊！可恶，嘴巴被尖奶头摀住，根本不能提出异议……！

“收到──！放心交给我们吧！”

有听过阿兵哥帮军营里的狗打手枪的新闻吗？想知道那只狗的心里阴影面积吗？大概就是一千五百平方公尺吧。

从梦露到海莲娜，这些大姊姊明明都是美人，手心的触感也相当舒服，可是我无论如何都没办法听着她们没品的笑声硬起来，最终只能软趴趴地被她们轮流把玩到喷出暖呼呼的荔枝汁……

毫无色气、兴奋不起来、却还是射了……这不是屈辱什么才是屈辱！

“哎，别苦着一张脸嘛，晚上再好好补偿你！”

已经无所谓惹……女人什么的……

虽然平白无故被尻了一枪，所幸在休息时间结束的五分钟前及时获得蕾拉的拥抱，心灵创伤也恢复得差不多了。

部队继续前进。

§

深入莱茵领的第二天傍晚，我们总算是看到远方森林中耸立的敌要塞群。敌方将要塞布置成菱形，中型要塞据西侧，北、东、南三个方向为小型要塞，要塞群的正中央为一次可以传输一百名士兵的传送法阵。

“中型要塞六百人、小型要塞共一百二十人，驻扎兵力总计七百二十人……算上从魔则是九百二十到九百六十人左右啊。”

“不不，应该把预估兵力上修一至二百人。关键在于传送法阵的压制。”

“如果能避开敌方预警、以最近距离占领传送法阵，就不需要担心援军变量。”

“那么，果然还是放弃围攻，采取奇袭战术吗……”

和马克西姆那儿的情况不同，柯切诺夫底下有一票参谋为他出谋划策，他们从一进帐篷开始就不断讨论攻城事宜。军议参与人数多起来，我们特别作战小队几乎没什么发言权，况且还有合贝小公主一事，基本上我们就算提出意见也会被柯切诺夫当面否决。

与其说这个自负的男人不好相处，不如说“命令”难度增高了。或许有着得立下战功来换取发言权之类的战场机制吧。

“勇者大人，您应该累了吧。要直接就寝吗？”

兴味索然的军议结束，全程没说上几句话的蕾拉知道我后半场都在钓鱼，其实她自己也难掩倦意。我想在钻进闷热的帐篷前先透透气，于是蕾拉向跟在后头的蕾娜交代一些事情，就陪我到友军警戒中的森林区域散步。

虽说是在敌要塞群的相反方向，仍然有不少巡逻队带着火把来回走动，大部分都是由两名步兵及魔法师组成的三人小队。我用小镜子偷窥几队，发现友军步兵的等级都是七级左右，魔法师则是十到十五级都有，这等级已经和要塞军的队长级差不多了啊……

如果敌人兵数和等级与我方差不多，代表至少会有一千五百个等级高于我的召唤师吧。妈的，突然好怀念有战场等级限制的游戏……

“勇者大人，您还对合贝小公主所说的话耿耿于怀吗？”

月色被乌云遮住的几秒钟，蕾拉的侧脸轮廓化做迅速消散中的青光映入眼底。我等眼皮下的光影糊开，才睁开眼睛看向她。

“战场等级限制……？”

啊靠！话说出去马上就后悔惹……！这不是单纯突显我的宅指数吗……！

“原来如此，这是很合理的想法呢。”

三小……这样也可以？

“如果交战双方在等级均衡的条件下战斗，战场会更容易陷入整体的僵滞，大幅延长交战时间。这种情况，双方的人口折损量会低于资源消耗量，民意下滑的速度会随着时间不断增长，最终导向资源耗尽、民心低落但人口丧失不多的局面。虽然就结果而言是白打一场，但是对于民众来说……我的脸上有东西吗？”

总觉得好像意外发现蕾拉不为人知的一面……还是单纯被这张标致的脸蛋迷住了呢？

“真是的，说得好像我是块石头。蕾娜以前也这样损过我……我也是有兴趣爱好的人哦，和勇者大人您一样。”

沐浴在月色和树影下的蕾拉轻轻一笑，那是我这辈子见过最美的笑容。我的脸颊似乎热了起来。

“不过，勇者大人的这份幽默，有时会发挥意想不到的影响也说不定呢？无论是正面的还是负面的……”

后来蕾拉一直不肯向我解释这番话的意思，害我表面上假装闲情逸致，脑袋却不断思索这句话的意义。最后当然是想不出个东西来，倒是获得了九颗被蚊子叮肿的包包，同行的蕾拉却安然无恙。为什么都只咬我痾痾痾……

“这也是勇者大人的魅力所致吧！呵呵。”

吸引母蚊的魅力不需要喇……！

蕾娜从后勤组那儿带来可以消肿止痒的草药，不过因为我是第一次被叮，也不晓得半个小时才消肿算不算有效。

“莱茵的蚊子很厉害的，一般来说会痒整晚呢。”

好的，非常有效。

今晚蕾拉单独与我同寝，蕾娜好像觉得她被姊姊抛下了，碎碎唸着我这边听不到的抱怨，蕾拉一个眼神就让她把话吞回肚子里、默默离开帐篷。

这座帐篷三个人睡觉还好，要是进行室内活动就显得太小了，真佩服那些四人挤一间的士兵们。

蕾拉熄了油灯，我听到她宽衣的声音后也跟着脱掉又热又重的衣袍。双眼逐渐适应的黑暗中，疲倦的叹息扑向我的胸口，接着是一双勾住脖子的温暖手臂，手臂的光滑触感慢慢往后方推进。她的乳房象是从漆黑的湖水浮起般贴向我胸膛，先是乳头触感，再来乳房前缘，然后是越发强劲的压力。当这对浑圆乳房在两人胸口间压扁成极度柔软的椭圆形乳肉，两对干燥的嘴唇叠合在一起，蕾拉的吻一口口滋润我的唇。

“嗯……嗯啾……啾噜……啾噜……”

积了点汗的微黏腋窝压在我肩膀前，蕾拉的吻一激烈起来，散发出淡薄汗味的腋肉就贴着肌肤轻轻磨蹭。我伸手抱住她的背，温温软软的，将她的身子拥得更紧，老二顶着她的耻丘一颤一颤地充血。

“这两天累坏了吧，请好好放松。啾、啾、啾嗯……”

真的是很累啊。虽然有大概一半的路程得靠蕾贝卡帮忙，给人背着行军也不是什么轻松的事情。昨晚还被梦露那群痴女玩到三更半夜，我的老二差点就见不到今天的太阳了……

“『嗯──勇者大人的气味！嘶、嘶嘶！』这样吗？”

对对，蕾贝卡那家伙不管从哪个角度都可以闻，太夸张了……换成蕾拉的话，给你闻一整晚也无所谓喔。

“可惜我没这种癖好。如果是勇者大人的要求则另当别论。”

这种事情不是自己想做的话就没意义了。

“也是呢。”

蕾拉嘶嘶地从我的脖子嗅到胸口，我能感觉到深橙色秀发左右轻甩所引发的细微搔痒感，看来她是真的没有气味癖。有点可惜。

温暖而紊乱的发丝越降越低，蕾拉的呼吸柔柔地滑至私处，接着奏起湿润的含咀声。

比起梦露和阿琳娜……蕾拉的嘴巴柔软得恰到好处，唇舌运动感相当丝滑，即便是温吞的吹舔也令人舒服得忍不住呻吟。

“啾咕、啾咕、滋、滋噜、滋咕……”

夜晚帐篷的燥热感不断地给蕾拉吸出体外，一度紧绷的神经和肌肉都舒缓了下来，所有的激情与紧张全部封锁在阴茎中，藉由蕾拉的嘴获得了慰藉。

我一手放在蕾拉背上，一手摸向她的乳房，时而揉弄整团乳肉，时而以指尖弹弄胀起的乳头。蕾拉会随着我的爱抚改变吸吮力道，含住肉棒的嘴巴不时迸出轻吟，让人感觉她非常享受这种互动。于是我揉得更起劲，对付乳头也大胆地用指腹夹起来搓揉。

“啾噜、啾、啾……嗯……哼嗯……！啾、啾滋、啾咕……嗯呵！”

白天是受大家敬佩的小队指挥官，晚上却用那张指挥大家的嘴巴来服侍等级最低者的肉棒……不行不行，怎么可以把蕾拉拿来和以前看过的小黄书相比呢？还是专心享受她的嘴巴、抚摸她的身体吧。

“那是……”

在蕾拉的声音把陶醉于口交的我拉回现实前，视线就先被帐篷外的青色闪光吸引过去。那道隐藏在树林间的闪光并没有很强，就是让帐篷一部分突然亮了一下。她转头面朝闪光亮起处，细长的五指缠上湿热的肉棒，以手淫填补分神的片刻。

“交给巡守队去处理吧……我要继续帮您吹囉。”

蕾拉带有色气的微笑透过昏暗的轮廓映入眼帘，我看着她把唇贴在咕滋咕滋地套弄中的肉棒前，手掌动作停止的瞬间，柔软的唇瓣一口气深含到底。她继续用那使人心旷神怡的口技把我带入热夜的美梦中。

“啾滋、滋、滋咕、滋噜……”

§

苏普兰是波波兰南方边陲的贫穷城镇，镇民们的主要工作是从更小的村落收集木材和铁矿等资源，加工输出到更上一层的领地。

这里没有学校，孩子们从小就跟在大人身边，依照家里从事的工作种类建构出简陋的童年时光。

即使像她这般气质不凡的女孩子，也曾有过用沾满炭灰的手指在地上画画的记忆。

她很擅长画直线。

其他孩子画直线时手指总会忍不住颤抖，只有她可以完美画出最漂亮的线条。

从一条直线到两条直线，从一个夹角到三个夹角，从三边形到正方形──不管给她多少线条，她都能利落地一笔成形、从而获得廉价的惊叹。

但是当掌声沉寂，在外头野了一身汗的她回到家后，仍然得帮忙搬木头给爸爸，并努力学习一个木炭工该注意的事情。

她终究只是木炭工的女儿。

如此乏味的生活持续到她七岁那年，突然间伴随着桑莫军的侵攻支离破碎。

咳嗽不停且浑身炭味的父亲死在侵略者的铁枪下。

见识浅薄但努力持家的母亲在避难途中跌落山崖。

混在逃难人群中的她只身来到了露露西亚。

弱者群聚起来并不是件好事，特别是对孤苦伶仃的女孩子而言。就算在侵略者的弓矢下大难不死，到头来还是会和其他有着相同遭遇的女孩子一同沦为犯罪者的猎物。

大城市那令人眼花撩乱的景色还没使她迸出感动的赞叹声，飘降着美丽雪花的银色世界就被可怕的男性器撕扯殆尽。

获救是六个月后的事情。

举国沸腾的抗战情绪犹如嘲讽般包围着她鼓起的肚皮，她连替双亲报仇的激情都燃不起来了，银白色的世界再也没有容得下自己的地方。

所幸在这之后，她遇到了真心替她设想的贵人。

“这些都是你画的呀？好厉害呢！对了，来试试看你能不能『这样画』。跟着我做一遍──”

以及另一个在获救后马上用满满的元气、不厌其烦地蹭向自己的朋友。

“我叫凯特！凯特唷！不是猫咪，虽然很像啦！我会叫凯特是因为奶奶养了一打小花猫──”

于是她学会了在脑海内誊写魔法纹路的技巧，也交到了一个很黏人而且非常聒噪的朋友。

她很擅长画直线，防御结界的纹路简直就像为她量身打造，轻轻松松就能完成一道道复杂──但全都是由直线构成的纹路。而她拿手的直线具现化后的结界，正好可以用来保护自己、保护身边的人。虽然小花猫有时候真的很烦人，她倒是不排斥顺便保护对方。

在贵人介绍下，拥有这等天赋的她和那位聒噪的朋友一同加入军队。木炭工与织布工换上漂亮的法袍，成了以前不曾想象过的见习魔法师。

她终于在这片天空下找到属于自己的容身之处。

战争结束后的日子，她也有了敞开心房的余裕。丝绸般柔柔地滑入心窝的，正是话匣子一开就停不下来的小花猫。只要有小花猫的陪伴，她就有勇气面对包含男性在内的各种恐惧。大概，也只有小花猫能接受她这遍体鳞伤的身体了。

这个女孩子就是她的天使。

为了让如此可爱又聒噪的天使永远陪伴在身边，她愿用尽一切去守护她。

并且，终有一天要对她说出──

“凯特……”

那句话──

“……快跑！”

啊啊……不是这样的。不应该是这样的啊。应该是要更肉麻的、更令人害臊的、会让凯特小脸蛋红起来的话才对啊──绝望与悔恨集束于凯特惊恐的容颜，化为九枚闪烁着心灵之光的炭指，迅速、精准地同步点亮相叠在一块的魔法纹路。

奇迹似地一口气展开的九层结界，却在转瞬间应声破灭。

紧接着是一把贯穿胸口而出的巨大剑刃。

胸部被开了个大洞、宛如人偶般在半空中拱起了身子的她，再次被眼前的景象卷入更深的绝望。

“薇……”

不该是这样的。

“小薇……”

凯特应该要听话离开这里、向大家求救才对。

“小薇……！小薇……！啊……啊啊……！”

不然的话──

“啊啊啊……！啊啊啊啊啊……！”

──难得在她面前耍了一次帅，都被害怕得要死的悲哀表情和难堪的失禁搞砸了啊。

玛吉克王国军特别作战小队后勤支援组薇拉‧乌拉诺维兹──于莱茵侵攻战阵亡。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第二章“桑莫侵攻战”＃２
第二章“桑莫侵攻战”＃２
帐篷外吵闹声越来越大，蕾拉不得不暂时放开快要绝顶的小桐真，披上她的袍子到外头察看。烟火般闪烁的橙黄色光影映在她那件正面敞开的圣袍上，乳房线条与肚脐凹陷感相当诱人。裸体圣袍万岁！

“勇者大人，快点穿上衣服！”

蛤……该不会出大事了吧！

“快点啊！”

妈的！本勇者都快喷出来了，干嘛选在这种时候出状况啊！

我赶紧穿上衣袍、弯身来到帐篷外，就在这时，夜空中出现了好几颗朝阵地袭来的巨大火球！干你娘火球术不是杂耍用的吗！

“雪花雷射──！”

我们身旁的友军立刻朝空中射出缠绕着缤纷雪花的雷射，结果非但没有把火球变陨石，还产生更多烟雾……这些家伙等级不够反而帮倒忙了啊！

“姊姊！这边！”

蕾娜的声音穿越闹哄哄的人声而至，在离我们约二十步的地方，黑奶头等人已经准备好迎战了！她该不会想把火球打爆吧？

蕾拉抓起我的手就冲向她们。光这一小段路，我们就被慌张失措的士兵们撞了好几次，我可以理解为什么有些人车子被Ａ会气到弹出来了，尤其是车震到一半还被Ａ的那种。

燃烧着的火球已相当接近阵地，四周仍不断有雷射光线展开反击，更多的是被恐惧支配而往树林间溃逃的士兵。在空气变得极度闷热、几乎无法呼吸的时候──

“我操你妈的超大火焰雷射──！”

哇干！黑奶头一拳挥出几乎快和火球一样大的雷射！轰地一声就把眼前的火球炸穿炸烂啦！不过因为两边都是火焰，所以天空马上降下一阵害友军更惊恐的火雨……这时换后勤组的阿琳娜和萝札上场！

“防御结界全开……！”

“恶噗！好想吐……！”

相较于阿琳娜动作利落地接连展开结界，绑着大大麻花辫的萝札动作慢了些，她的双颊圆滚滚地鼓着，嘴角流出了闪闪发亮的七色彩虹。虽然有点恶心，不过因为她们俩的努力，落在我们四周的火雨都被结界弹开了！

“好烫！好烫！魔、魔法师！快点张开结界啊！”

啊，因为结界的关系，邻近友军面对的火雨更密集惹……

大部分的火球都在降落前被密集射出的魔法雷射炸裂，碎裂后的球体化为火雨冰雹继续袭向阵地，到处都展开了防御结界。但我们前方不远处也有颗火球扎扎实实地撞上地面，把一群魔法师炸飞出去并立刻引发火灾。他妈的火球术根本超爆干强好吗……！

陷入混乱的士兵们聚集在各结界处避难，浓烟快速遮蔽视野。蕾拉她们一个个面色凝重地摆出战斗态势，我也赶紧拿出魔法卷轴。这种局面，接下来当然是会被袭击啊……！

“桑莫军攻过来了──！”

某个士兵的喊叫声宛如开战信号，置身烟雾中的友军部队接二连三爆出激烈打斗声，我们的防御结界也开始被侧面袭来的斧头一层、一层地敲碎！

队伍气氛远比国境战当时要沉重许多。玛格丽特、蕾贝卡已经是筋肉贲张的状态，只等结界完全消灭就展开反扑；海莲娜和萝莎莉的手腕缠绕着寒气与电流，她们目光锁定近身组的反方向；阿琳娜继续展开结界争取时间，萝札在蕾娜搀扶下努力污染地面；最后是蕾拉，她把我紧握在手的魔法卷轴推回我怀里，摇了摇头，那副坚毅的表情彷彿在说她会好好地保护我。

明明都到了这种时候……我还得让她们保护到底吗？

“阿琳娜！退下！”

“是！”

阿琳娜一停手，勉强抗衡住飞斧刀剑的结界迅速转弱，最后发出玻璃碎裂的声音四散。有个大家伙看准了时机夺烟而出，居然是匹半人马！虽然脏兮兮的可是奶子好大！

“咿嘻嘻嘻嘻──！杀啊──！”

女半人马抬腿嚎叫，她身边陆续涌出身穿青甲的士兵！

“畜牲给我闭嘴！”

玛格丽特一跃而上，强壮的右拳砰地一声砸向女半人马的腹部！一拳就把对方打到腹肌整个凹陷进去、两眼失神地倾倒了！奇怪这家伙明明有头发啊……！

“杂鱼少来碍事！”

正当敌兵瞠目结舌地看向一拳打倒半人马的玛格丽特，蕾贝卡的铁拳也把一名敌兵揍飞了出去！

“是……是高级魔法师啊啊啊！”

这回换敌军陷入混乱了！

蕾拉一记响指，冰霜雷射与闪电雷射凶狠地射向乱成一团的敌兵，闪避不及的青甲士兵都被强力雷射贯通身体、开出血淋淋的大洞。虽然之前已经明白雷射魔法的威力，这里还请容许我呜噗恶恶恶！

“后勤组！别松懈！”

“是的……！”

阿琳娜与萝札喘没几口气，接着又投入战局、以威力较弱的魔法雷射支援近身组的两头恶鬼。

“通通退下！这里由我……呜啊啊！”

看起来很猛的精英杂鱼一拳就被放倒了！

“桑莫军突击队长‧皮……嘎啊！”

反派死于话多，科科！

“才、才才才不会输给你……呀啊！”

这位小姐你的圣水漏出来囉！

有了雷射魔法的援护射击，玛格丽特与蕾贝卡便能毫无后顾之忧地主动袭击敌方，她们俩几乎压制住从侧面袭来的敌军了。照这情况保持下去就能取得胜利了吧。

然而，等到视野逐渐恢复，我才明白自己把所谓的“战争”看得太简单了──

“威尔斯队长战死！正面防线要崩溃了……！”

“法阵别乱！别逃跑啊！妈的，要是希芙队长还在的话……！”

“不行……挡不住了啊！大队……大队要被攻破了！”

总数一千两百人的先锋部队，就象是被从正面及两侧林道涌出的敌军狠狠咬住般，除了少数几个地方勉强维持优势，大部分防线都被突破了。拍打着火焰翅膀的魔兽来回飞舞，我们前方近百公尺处的大队本部遭到火舌吞噬，活力充沛的敌军源源不绝地冲向疲于抵抗的我军，溃逃规模正迅速扩大。

奇怪，番子她们不在我们旁边吗？我还以为是分成两个小队互相支援，结果和我们唇齿相依的只是一支稍具规模的友军部队。妲桑（Ｌｖ２０）……最强的家伙只有这种程度，看来侧翼败阵是迟早的事情。

“勇者大人，有看到梦露她们吗？”

就算战况乱糟糟的，那家伙的痴女脸和番子的妹妹头我一看就知道了，可惜目前并没有发现她们的身影。

“她们的帐篷贴近树林，但是那里已经被攻破……”

不会吧……她们至少有四个三十级耶！再怎么样也不会输在第一波攻势下吧！

“嗯，可能是被迫退到更后方了。镜子呢？”

喔对，批发小镜子可以查看队伍状况！

……不行，颜色是淡的，这是距离外的意思吧？

“没办法了……蕾娜，去通知和我们阵地相接的友军，配合我们一起后退。”

“是的！”

“火力组，保留魔力，待会由你们开路。”

“喔喔！”

“勇者大人，请别离我太远。”

只有我没被赋予重任……！

“能够在这场袭击下保住性命，已经是非常重大的任务了。请别在意。”

说得也是……

“那么，准备撤退──咦？”

蕾娜和我们左、前、后三个方向的友军都传达了共同撤退指示，但不晓得是解读错误还是士气崩盘，前方的友军竟然直接放弃防线、往我们这里冲了过来！

“我、我们才不要殿后！先跑先赢啦！”

“要是晚一步就糟了！大家快跑啊啊啊！”

乱掉了啊……！

那群家伙逃跑就算了，偏偏还在那边影响士气，结果其他两支友军也都陷入恐慌状态而溃逃。

“你们别逃啊！这样只会被敌军追击……咯噗！”

“妲桑队长……！”

蕾拉说得没错，保住性命是非常重大的任务，特别是对于支撑住部队士气的队长们而言──在妲桑阵亡之后，侧面友军完全崩溃，敌军就要从三个方向淹上来了！

“玛格丽特，殿后取消！直接撤退了！”

这种时候该怎么办……和游戏里面的战场差太多了啊！

“阿琳娜、萝札！小心别被冲散！”

游戏里的话，这种逃亡战应该只要争取时间……

“勇者大人，我们走！”

争取时间……有了！

给蕾拉带着跑的同时，我急忙从衣袍内取出魔法卷轴，找到画有岩石的那张，然后按照蕾拉教我的方法，与卷轴心神合一……嗯……合一……我现在就要合一了……合……妈的合不起来啊！

就在我又急又气地快把卷轴抓烂的时候，这破东西终于发光了！有那么一瞬间，我忽然置身于黑暗中，眼前只有发出光芒的复杂符号，看起来象是把草写体的外文字母拼成一体的图案，一道金光咻咻咻地迅速填满了整个符号，黑暗就朝身后飞快消失了。

轰隆隆隆！

我手中的卷轴失去了光芒并像泡过水般稀巴烂，身后迅速窜出一排约三公尺高的岩壁！

“哇啊啊！是谁！谁把退路挡住了！”

“不要啊！快放我过去！”

我们后方的十几名友军就这么被挡在岩壁对面，漂亮地散发出生命最后的光辉。

“你们会下地狱！绝对会下地狱！”

只不过是杂兵。

“我、我投降！投降……呜呃！”

只会冲乱友军阵形、害大家一起陪葬的杂兵。

“救救我啊啊……！”

绝对不能让这种货色害到蕾拉还有大家──我不断说服着心中怀有歉意的自己。

蕾拉若有所思地瞥了我一眼，但是情况依然紧急，所以她没对擅自使用卷轴的我多说什么，转头向队员们下达指示。岩壁后方的友军没多久就全被干掉了，不过因为敌军只能绕过岩壁、从两侧展开追击，集中于一线的敌兵正好给我们逮个正着。

“冰霜雷射──！”

左线击杀！

“闪电雷射──！”

右线击杀！

“你妈的双重火焰雷射──！”

靠北！黑奶头的火焰雷射一发打爆岩壁、一发跟着射到对面去了！有够乱来的啊这家伙……！

负责开路的蕾贝卡已经杀到十公尺外的地方，那里的友军几乎全灭了，一群敌兵和几个头上长角的大块头挡在路中央，他们正因为蕾贝卡的袭击而陷入混乱。阿琳娜和萝札以雷射魔法支援她，蕾娜负责帮她疗伤，那个变态简直就是如入无人之地！

突然间，一匹全副武装的半人马从我们侧面冲出！

“究极治愈术！”

然后牠就死掉惹。

两颗绿眼球伴随血水喷出，接着七孔都流出鲜血和某种黏糊糊的东西，大概是脑浆吧……各位观众，千万不要得罪补师。

靠着玛格丽特等人反击一波、争取到一点时间的我们继续往后退。和蕾贝卡鏖战中的敌兵见到一群等级高又杀气腾腾的女人，一个个都心生畏惧了，虽不至于溃逃，但他们大多往两侧退开，少数几个勇气异于常人的杂兵则被蕾贝卡一拳打爆。

且战且退地奔走好一段距离，敌兵终于不像刚才那么多了。我们穿越一群群有组织地发起反击的友军，直到抵达尚未卷入战火的阵地才停下脚步。缓缓喘气着的蕾拉看向喘到快死掉的我，似乎是要我做些什么。我现在能做的也只有保住小命、调整呼吸，还有就是用小镜子确认梦露她们的踪迹。

然而……不在队伍中的六人颜色都还是淡的。

“所以她们不在阵地附近，而是森林中……”

这句话让好不容易从战场脱身的众人脸色瞬间凝重。不是因为马上又要重返战场，而是担心着不知身在何方的同伴们。

蕾拉望着我们，拿出唯一一只金笛，大口喘息着的众人纷纷围了上来。

喉咙好干，鼻孔和肌肤都黏上了血腥味，但是没有一个人对蕾拉凛然的目光表示抗拒。优美的笛音治愈了我们九个人的身体，同时掀起不合时宜的情欲。

“你们都是受过训练的战斗专家，现在给我忍住……！”

强烈的、几乎无法抑制住的性冲动来势汹汹，大家脏兮兮的双颊都染上了红晕，却没有一个人抚摸自己的身体。

可是蕾拉，我没受过专业的训练痾痾痾……

“不、不必担心，包在我身上……”

你脸红成这样真的没问题吗……

“敏捷赋予……敏捷赋予……敏捷赋予……嗯，这样应该足够了。”

精虫上脑的我不怎么在意蕾拉对自己施放的赋予魔法，等到她飘着淡绿色微光的右手探进我的法袍内、握住硬挺着的肉棒时，这句话的意思才被轻飘飘的脑袋逐字理解。

“呼……别担心，一眨眼就过去了。”

等等……

“那么──”

努欧欧欧欧欧……！好像发生了什么厉害的事情又好像什么都没发生……回过神来已经射惹儿！

“勇者大人，不好意思，晚点再补偿您……蕾娜，水给我。”

不用惹……我的鸡鸡现在不光是流汁，还因为高速磨擦感觉象是脱了层皮又刺又烫痾痾痾……

“毕竟是八倍速呢。”

被人用八倍速打手枪这种事情，绝对值得流传给后代子孙。我将来一定要当个能自豪地向孙子说出“爷爷当年可是被八倍速……”的超猛爷爷。

当我们准备出发时，柯切诺夫的部下前来要求我们退到后方的中军去，蕾拉冷淡地回绝他，率领大伙再度奔赴前线。

先锋部队的逃兵陆续和我们擦身而过，毫发无伤的中军正向前推进，前有持盾步兵、后有大批魔法师，四处分散的小股敌军完全不是对手，现在换他们且战且退了。对嘛！这才是友军该有的姿态啊，就以这股气势碾压过去吧！

“我们从这里开始搜索。森林中可能有不少敌兵，千万别离队伍太远。勇者大人，请您随时注意队伍状态。”

喔喔！交给我吧！

“那么，行动开始。”

§

她明白这里就是自己的终点。

虽然充满遗憾，却也毫无怨尤。

命运的微风从很久以前就将这一切淡化得非常惬意，但这也是没有办法的事情。

一无是处的自己，光是活在这个世上都是种奢侈。

直到姊妹们的攻势露出破绽的那一瞬间，静止多年的指针终于开始转动。

“冷冻……雷射！”

在这之前，是和姊妹们携手作战的畅快。

许久不曾被强敌逼退的困境，那苦战的蜜水实在地沐浴着日日锻鍊的众人。

她非常愿意在倾尽全力之后为这群战友献出自己的性命。

“凯特，没事了，退到后面去吧。接下来就交给我们！”

在这之前，是在崩溃号泣的妹妹面前逞强耍帅的使命。

对手是等级完胜自己的超强敌，即使集结四人之力也不可能获胜。

她不是个会相信奇迹的赌徒，但她知道接下来的行动是有意义的。

“放心、放心，姊姊们的技巧比蕾拉还厉害哦！”

在这之前，是与拍拖对象一同游戏人间的欢愉。

无论对象是男人是女人，是战俘是勇者，床笫之前人人平等。

她的身体或许无法承受美梦的重量，倒还有点能够为他人织梦的魅力。

“火力支援组参上！”

在这之前，是获得特别征召的昂扬。

倒也不是功名薰心或者虚荣心作祟，仅仅是因为枯萎的日子结束了。

现在想想，或许这股昂扬感是源自于对死亡的渴求吧。

“你什么都不懂！你不过是个可悲的凡夫俗子！为什么要这样践踏我！”

在这之前，是痛苦。

“又要我去做那种事？他承诺你的条件几时才会兑现？又是这次之后再看看吗？”

在这之前，是哀伤。

“我是巴尔季埃内家的……是的，悉听尊便。”

在这之前，是空虚。

“我爱你！结婚吧！然后生两个宝宝！呀呼──！”

在这之前，是激情。

“我现在服役于守备军，王都的生活还算过得去，你要不要……”

在这之前，是绝望。

“我会杀了你！你这头禽兽！我要让你受和她一样的痛苦！”

在这之前，是悲愤。

“不要！好痛！好痛啊！爸爸！原谅我！”

在这之前，是恐惧。

“我不是废物！我会认真学习的！拜托！让我跟大家一起上学！”

在这之前，是自卑。

“爸爸！妈妈！我以后要当厉害的魔法师！”

在这之前──是最初的自由。

一点一滴聚沙成塔的，是一个个令人难过的遗憾；用这些遗憾砌成的高塔，正是她的人生。

虽然大部分的时光都在否定与背叛中度过，倒也有些温暖的小东西执拗盘踞在胸口。

耽溺其中，不知不觉就展露出笑颜了。

“走啦走啦！老娘带你去克服三小恐惧症的！就是玩男人啦！玩男人！”

因为呀，不是有着既是战友又是砲友的情人吗？

“火球术可是魔法师的浪漫啊……！”

不是有着会一脸热情地说着蠢话的伙伴吗？

为了一点小事就温暖起来的心窝，理所当然会让人感到开心呀！

啊啊，虽然是如此遗憾的一生，最后的最后却还是心满意足地笑了出来呢！

“增援来了！增援来了啊！梦露！听到了吗！玛格丽特她……”

玛吉克王国军特别作战小队火力支援组梦露‧巴尔季埃内──于莱茵侵攻战阵亡。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第二章“桑莫侵攻战”＃３
第二章“桑莫侵攻战”＃３
另一队人马的名字终于从小镜子上亮起来时，薇拉却消失了，梦露则是变成红色。蕾拉听到我的报告后脸色发青，怒不可遏地下令众人散开搜索。在这之前，我们已经驱散附近的敌兵，那些三五成群的杂鱼根本不是对手。

上次看见红字是濒死的合贝小公主，代表梦露的情况也很危险啊……

“玛格丽特！大家！这边！这边！”

某人的呼唤声迅速把分头搜索的众人聚集起来，在我们奔往战场时，位于前头的玛格丽特已经冲向闪烁着蓝白光亮的地方。就在这时，梦露的名字消失了。

“梦露……”

肌肉隆起、双臂劈哩劈哩地迸出火花的玛格丽特呻吟着。她脚边的是从胸口到腹部被开出大洞、内脏迸流的薇拉，面前是身首异处的梦露……这两个人都已经死了。

身后不知道谁的呕吐声使我的喉咙难受了起来，脑海充斥着梦露大剌剌的神态和薇拉盛气凌人的模样，这些记忆是如此鲜明，很难简单用一句死亡来说服自己。

原来如此，这就是伊丝塔和莱丝莉当时的感受啊……

“你这家伙竟敢把梦露……！”

玛格丽特冲了上去，除了后勤组以外的众人纷纷跟上，大伙的愤怒化为缜密的攻势袭向悲剧的元凶。令人目不暇给的变化中，蕾娜与阿琳娜紧急张开结界，守护着无法动弹的萝札、凯特与我。

“……”

吸精鬼法法儿（Ｌｖ５０）。

比高大的玛格丽特还要更高、外型却宛如沙漏般诡异的黑衣女子，一言不发地瞪向眼前的对手。她的上半身彷彿时装界会出现的花苞造型，下半身则象是带有裙衬的蓬蓬裙，由于上下两侧都朝外绽放之故，使她的腰身看起来格外窄小。本体应该是相当高瘦，两只套着黑袖的手臂却变化出和体型不成比例的巨大剑刃，一把前端淋满血水，一把侧面沾上少许红痕。

这两把散发出血腥味的巨剑述说了悲剧的真相，当事人的脸庞却看不出一丝欣喜或悲伤，宛若一只雕工精美的洋娃娃，从发现我们到准备迎战都是一张扑克脸。是无法从外观或反应来判断弱点的类型啊……

“冰霜雷射──！”

以海莲娜的冰霜雷射为开战信号，我方等级最高的八人开始围殴唯一的对手。法法儿挥舞着一对巨剑来抵御接二连三袭向她的魔法雷射，也用它来挡下近战组那带有各种附加状态的拳头，她的动作简直快到非人哉。喔对，她本来就不是人。

“受死！”

砰！

玛格丽特的火焰铁拳朝法法儿头部击出一记扎实的肉块撞击声，然而这并不是法法儿被打歪了脸，而是巨剑被打凹的声音，缠绕于拳头的火焰也没附着上去。搞什么啊，那把剑原来也是肉块吗？

“最大……”

“……防御！”

萝莎莉与姬拉一只手和彼此十指紧扣，发出光芒的另一只手抬起，联手对激烈缠斗中的近战组施放防御结界。现场响起令耳朵相当不舒服的嗡嗡声，九层结界转瞬间展开完毕，下一刻却被巨剑彻底砍碎。劈哩劈哩劈哩！剑刃突破结界、朝蕾贝卡挥下时，她惊险地避开攻击轨迹，但整条右上臂都被剑锋割出一道深深的伤口。

“究极治愈术！”

蕾贝卡喷血的右臂在蕾拉治愈下迅速愈合，她马上又鼓起了肌肉，趁着魔法雷射的空档展开突袭。

尽管法法儿大部分时候都在防御，展开攻击时却能一举扳回看似劣势的战局，几乎每次都使我方成员负伤。好在有防御结界的缓冲以及蕾拉的治愈，才不致于被打出致命伤。

这家伙和咪咪卡完全不一样。我们没办法完全封住她的行动，蕾贝卡她们的筋肉状态也扛不住那股杀伤力，威胁度实在差太多了。开战不过几分钟，我方大部分成员都露出了疲态，蕾拉的情况尤其严重。

“姊姊她……太乱来了。”

蕾娜的声音在颤抖，象是透露着心事般不由自主地说道：

“究极治愈术是最顶级的治愈魔法，可是魔力消耗量非常大，依姊姊的等级，一天使用两次就是上限了……”

但是蕾拉在我们面前连续使用了好几次，加上补爆半人马那次，应该快到十次了。这也超过上限太多了吧？

蕾娜轻盈地点点头，眼神瞥向正在后方照顾凯特的萝札。

“魔力量过低会引发强烈的生理不适，但是姊姊她……”

所以萝札才会上结界上到吐出七色彩虹啊……也就是说蕾拉忍耐力一流囉？

这回她面色凝重地摇头。

“不，那是魔力借贷，向未来的自己预支魔力的一种方法。预支量越多，代价就越高……当代价高出某个程度，就会造成永久性的伤害。”

──好了，我知道你们想问为什么旁边在推王、我们却还在这边抬杠？请看看我们四周这个闪闪发亮的结界，接着把视点转移到完全没给我们插手机会的高手团战，然后想想小公主说过的敌方目的。这就是为何我跟蕾娜在这边闲聊的原因。除非那边的情况有我们插手的空间，不然的话……

“姊姊……！”

干！蕾拉喷血了！

“不要过来！这点伤不碍事……！”

一个脸色苍白、左臂差点被砍断的人说出这句话，怎么看都不觉得这伤不碍事啊……就算她立刻用究极治愈术止血愈合，失血与魔力低下的问题还是没有改善。

“怎……怎么办！我该过去吗……？只是帮姊姊治疗的话……”

从等级和战斗经验来看，还是算了吧……那家伙和咪咪卡完全不一样，别白白丢了小命。

“可、可是姊姊她……！勇者大人……快想想办法啊！”

在我劝阻蕾娜的时候，战况开始加速倾斜。蕾拉无法再像先前一样迅速治疗前卫，近战组等人受了伤没能立即治疗就只能后退，第一线的牵制人数一旦降低，法法儿就能获得更多的攻击机会。情势危急到玛格丽特不得不驱使血淋淋的肉体继续前进，若是让攻势凶猛的法法儿入侵后方，海莲娜等火力支援组根本就无从抵抗。

能够轻松夺下小型要塞、还能把咪咪卡打退的最精锐成员，就要被法法儿全灭了……妈的！妈的！薇拉的仇还没报！梦露的头颅还在望着这边啊！真的已经没有办法了吗！

吸精鬼法法儿，竟然是这么恐怖的敌人……

“完了……大家都撑不住了……”

说到底为什么是吸精鬼啊！有这种可笑称谓的家伙为啥会这么厉害啊！

“玛格丽特大姊……”

区区一个吸精鬼……吸精……鬼？

我记得小公主说她们是魅魔三姊妹……魅魔的话，不都是ＣＧ担当吗？

该不会……根本就不需要用正攻法对付这家伙？

不管了，试试看吧！反正林北可以复活啦……！

“勇者大人……？”

以最快的速度冲出结界！脱掉法袍！然后直线朝正准备砍杀玛格丽特的法法儿冲过去！

ＦＲＥＥＥＥＥＥＥＥＤＯＭ──！

“……”

她停下动作了！我就要冲进她的攻击范围内了！她在看我！成功了吗！不，好像还差一点……看我的！

蕾拉的奶头蕾拉的奶头蕾拉的奶头蕾拉的奶头蕾拉的奶头努欧欧欧欧勃起啦啊啊啊啊啊──！乒乒地勃起了喔喔哦哦哦哦哦──！

“……！”

那张扑克脸红了！对着小桐真脸红了！保持这个气势冲下去吧！

然而，法法儿却在离我二十步以上的距离瞬间冲到我面前，用她的巨大剑刃──现在变回了一只黏答答的手──对我的下巴来一记沉重的掌击。咯噗！

于是，挺着肉棒狂奔的我就以很滑稽的动作重重摔到地上，下巴大概碎了，背部一阵痛麻。我强忍住泪水，头晕目眩之际，两腿被那双黏黏的手扳开，法法儿正以一脸难掩兴奋的别扭样露出尖尖的虎牙，口水都滴到老二上了……！

果然这种强到靠北的头目都有攻略法，就让本大爷的超猛肉棒来驯服你！

“……开动了。”

哼哼，原来你是会说话的嘛，装什么高冷……欸，等等，蛋蛋有点痛哦？不是有点，是好痛……好痛啊啊啊啊！

“滋噜、滋噜、滋噜。”

干……！停……！停啊……！你到底在吸哪……不是应该开始口交吗！

“滋噜、滋噜、滋噜。”

听人说话喔喔喔喔……！

“滋噜、滋噜、滋噜。”

不……不行惹……！要被刺进蛋蛋内的尖牙吸干惹……！蛋蛋又干又痛的快要死掉惹痾痾痾痾……！

“滋噜、滋噜……嗯，风味果然不是等级一勇者可以比的。多谢款待。”

别一副……将来还会……再吸的……语气好吗……

“呃……果然还是再吸一口吧。滋噜！滋噜！滋噜！滋噗噜噜噜！”

干这叫一口……！而且比刚才更用力痾痾……！我要升天惹……！现在就要升天惹……！爆痛升天惹痾痾痾痾……！

§

『欸！欸！勇者！勇者桐真，快醒醒！』

蛤……

『你已经死掉了，这里是天国。虽然黑麻麻的。』

啥……！

不、不是啊！

勇者可以无限复活的吧！

『有人可以无限复活吗？用脑子想想都知道不可能吧。』

但我是因为可以复活才冲上去……

不行啊……这样不就一切都没了吗！

我还要回到现实世界去啊……！

我……

『抱、抱歉，骗你的啦……你的肉体正在复活中唷！姆咪！』

……妈的智障！

『好啦好啦，不开玩笑了，这边还是要照规矩来宣布一下。咳嗯！勇者桐真！你的复活次数为……一次！前回死因是……睪丸破裂导致神经性休克噗呵！”

笑屁啊干！啊啊这么一说我就想起来了！蛋蛋流汤的痛苦……！

『嗯哼……还有，恭喜你达成复活一次的成就！』

居然有成就系统！

『你获得了永久力量提升！提升率为百分之零点零五！』

零点零五有个屁用啊！

『有还挑！番子腻！』

妈的……什么不讲，偏偏讲番子，害我想到妹妹头了啦。

『哦？要难过的话等复活再难过吧，流流眼泪可以帮助你调和情绪唷。』

突然关心人这点还满恶心的耶……

『干你娘北七！不理你了啦！』

喔，终于看到光了，这就是复活之光吗？

『欸等等！别过去！那是转生之光啦！过去就真的死翘翘惹……！』

没事放什么转生啊！

『不是我喇！是负责转生的女神，那个智障一有机会就偷偷把人带回现实……』

现实？

『啊。』

啊三小，给我讲清楚！

『啊──勇者桐真！恭喜你复活了欧！啪啪啪啪啪！』

等等！话还没说完啊！

『愿女神的祝福与你同在在在……神选之人啊啊啊……』

所以我只要碰到刚刚的光就能回去吗！是这样没错吧！

『继续你的旅程吧吧吧……勇者桐真真真……』

回答我啊啊啊啊！

§

“我、我不知道啦！不知道要回答什么啦！请放开我……！”

清醒过来时，不晓得做了什么梦的我正抓着一名金发女神官的右手，然后她的左手正握着我的肉棒。虽然她看起来好像被我的动作吓了一跳，左手仍然滋滋地套弄着，给人相当专业的感觉。果然神官什么的都很淫乱啊……

“才不淫乱呢！只、只是……”

只是？

“我的工作是看守复活之间，可是好几年都没有勇者从这里复活……”

被我放开的右手随着扭扭捏捏的声音摸向我胸膛，技巧熟练地抠起奶头了……！

“所以才不是淫乱！只不过……有点兴奋嘿嘿嘿……！”

虽说又是一个痴女，不过她的长相非常清秀，金发配纯白圣袍彷彿天使一般，让她做一回手天使应该没关系吧──才刚这么想，这家伙就撩起了圣袍、露出神圣的粉红一线鲍并准备骑到我身上！

“啊啊……涌上来了！马上就要夺走勇者大人童贞的罪恶感……！超棒、超棒哦哦哦……！呜嘻！噫嘻嘻嘻──！”

糟糕……这家伙来真的！

如果只是打手枪或口交就算了，本番绝对ＮＧ！就算是可口的粉红一线鲍也不行！不如说我的第一次只能给蕾拉！

为了守住宝贵的童贞之身，我毅然推开女神官并从复活平台的一旁滚落，紧接着拔腿就跑！

就在即将夺门而出的瞬间，女神官以不可思议的速度超车挡在出口前！来不及煞车的我一头撞进她的乳沟，就这样被她抱紧拖回复活平台……

“女人活到三十级，怎么可能会放过到手的猎物呢！呜嘻嘻嘻……！”

别把三十级说得好像三十岁啊！可恶，完全没办法挣脱！

“乖乖成为姊姊的男人吧哈哈哈！”

蕾拉！救我啊！

“到此为止，希玛！”

喔喔！真的出现了！蕾拉看起来似乎没受很严重的伤，登场时超级帅气的呜呜呜呜……！

“蕾、蕾拉？你不是说天亮才过来……”

“因为对象是你，总觉得无法安心。好了，快点放开勇者大人。”

听到了吧！再不把我放开就等着吃究极治愈术！

“呜呜……就差一点点了说！”

多亏蕾拉及时赶到，否则我的勇者生涯就要停在永远的八级了。

我穿上教堂提供的修士服，喝了有玉米味却看不见玉米颗粒的热汤，啃了两块硬到小桐真都黯然失色的黑面包，最后再追加一碗汤。身体感觉象是饿着肚皮睡上一觉，刚清醒还不觉得饿，流过汗后就饿到肚子哀哀叫，就算是简单的汤配面包都吃得很满足。

饱餐一顿后，散漫的思绪终于沿着汤汁与面包屑重新聚集起来。我看了眼窗外的夜景，向坐在对面的蕾拉询问战况。在这之前，她的表情虽然没有平时那么温柔，但也没到沉重的地步，再加上她的气色还不错，我想应该不会听到太糟糕的事情。

蕾拉双手放在桌面上，十指交扣着说：

“莱茵的战争输掉了。”

竟然输了啊──这股想法仅仅闪现一瞬间。蕾拉大概早就知道我关心的事件顺位，但是公事公办的她仍然会先从我认为随便怎样都好的大局剥洋葱般逐渐切入重点。

“这场夜袭导致我军先锋部队死伤惨重，约一千人失去作战能力，再扣除后方一千五百人的运输队，只剩不到两千五百人。柯切诺夫将军已经下令退兵，他……”

欲言又止的蕾拉柳眉轻皱，在旁边静静听我们谈话的希玛以清澈的嗓音说道：

“这里是波洛诺娃将军的领地，就连神官们都非常讨厌诺夫结尾的某将军……呵呵。”

这家伙冷静下来还真有股神职人员的感觉……

蕾拉对她轻轻扬起嘴角，下一瞬间又皱起了眉头。

“……他是个懦夫。他拥有全王国军最庞大的参谋阵，只要战况偏离参谋阵规划的战略，或是一次冲突的伤亡超出预期，他就会断然放弃战略，不顾一切地撤退。虽然损失确实惨重，连应战伪装都不做的话，只会让敌军放心增援多瑙战场……”

也就是说小公主那边不妙了吧。这种自私的混蛋是怎么当上将军的啊！

“正因为如此，诺夫结尾的某将军才能稳坐北波波兰的指挥官一职呀！和一门忠烈的波洛诺娃家相比，该说是胆小还是狡诈呢……”

希玛那听似轻快的怨言没有得到支持与反对，她象是顺带一提般说完这句话，就溜到后头去偷喝羊奶了。

“要顺便帮你们带一壶吗？有点骚味，后劲很强哦！”

“不了，我喝水就好。”

我倒是有点想试试。希玛略感意外地点点头，然后带着意义不明的微笑离开我们的视线。

蕾拉润了润喉，继续说下去。这次不光是柔美的声音窜入耳中，还多了一记从桌面下顶向我大腿内侧的温暖触感──是蕾拉脱了鞋后的赤脚！

“……前线的状况，目前柯切诺夫军后退中，波洛诺娃军仍在战斗。由于多瑙一带的敌我战线错综复杂，无法断然弃守，友军只能且战且退……”

压、压到老二了……！虽然隔着裤子，脚趾蹭弄的感觉还是相当刺激，加上对象又是蕾拉，不硬也难！

“……根据斥侯捎来的情资，发动夜袭之敌军损伤亦相当严重，保守估计至少损失六百人，其中仅十分之一为从魔。我们的斥侯队是由塔玛拉将军……”

蕾拉刻意把一句话加油添醋讲得落落长，同时以脚尖灵活地磨擦我裤子里的怪兽，但是她的表情却冷静到看不出什么异样。这股反差感太赞啦！

“……我军采用的物资调度法，最早是由波波兰的牧羊女辛西亚所提出，为了活络各领地之间的贸易热度而做的复合式调度。这必须使用大量的仓库……”

完全勃起……！

就算只是隔着裤子蹭弄，一想到是蕾拉的脚就让我兴奋度ＭＡＸ！

要是这裤子能现代化一点就好了，没有拉鍊不就只能脱掉了吗！

“……有鉴于此，我军在领地内享有桑莫军望尘莫及的后勤补给网，也是促使柯切诺夫将军避战的原因之一。舒服吗？至于我军的防御设施……”

超……超舒服！

到底该不该脱掉呢？要是希玛那家伙突然杀回来就糟了，可是我又好想让蕾拉的脚直接碰到肉棒啊！

“……以上所述，乃波波兰守势历史的诸多成因。不用忍耐也可以哦。接下来向勇者大人报告本地宗教信仰与战争的缘由吧。首先是波洛诺娃家的领地政策……”

不管了，脱就脱吧！

我直接把裤子退到膝盖以下，昂首挺立的肉棒马上就被温暖的脚掌压住磨蹭！哦齁齁……！

“……两方在各阶层执行策略性联姻，成为波波兰南北相互并吞的主要手段。看这边，勇者大人。”

蕾拉美妙的声音忽然打住，她将发丝拨到耳后，然后拿起了喝汤用的木汤匙，伸出舌头呸囉呸囉地舔舐，脚趾也跟着舌头一起快速摆动……！

“嘶嗯、嗯、嗯噜……嘶噜！滋噜！滋噗！滋噗！”

吸、吸吮了……！

明明老二就被踩在脚下，龟头却彷彿正被蕾拉的嘴巴含住猛吸……！

“勇者大人的肉棒……滋咕！滋！滋噗！啾噗！好美味……嘶噜！嘶噜噗！呸噜！呸噗！”

蕾拉越吸越起劲，脚尖蹭着棒身来到龟头上，接着就用脚掌磨擦我那流出不少淫水的龟头。被她踩蹭着的肉棒发出了咕滋咕滋的水声，一开始触感还有点粗糙，但是她的脚掌很快就沾满淫水而变得柔滑，越蹭越顺畅，越顺畅就越刺激！

不行，忍不住了！（主引擎启动！最终调整完毕！）

要射了！（点火！重覆一遍，点火！）

我要射啦！（动力稳定！航道修正完毕！升空！升空啦啊啊啊！）

“羊奶来囉！”

为什么……（赫鲁晓夫同志！火箭发射成功！）

“哎呀──因为挤太多奶被司祭大人教训了。啊哈哈！”

偏偏在这紧要关头，反射性地望向突然乱入的希玛……（世人将见证苏联的强大！）

“不过我安全归来囉！耶咿！”

结果我就在蕾拉舒服的踩踏下，对着一脸憨样的希玛射精了……（ＣＣＣＰ！ＣＣＣＰ！ＣＣＣＰ！）

“哦唷？哦唷唷！原来两位是这种关系吗！那好吧，身为神官说这种话有点害羞啦，不过希玛我３Ｐ也可哦！”

居然是以打砲为前提的关心……！

“哎，那个啊，虽然还没试过两女一男，但我也算是有３Ｐ经验哦？所以让我加入吧！”

这个破坏人家射精瞬间的淫乱必取……！

“希玛，你再胡闹我就向波洛诺娃司祭禀告囉。”

蕾拉一句话就制伏了想把现场关系复杂化的希玛，她只好鼓着一张嘴送上羊奶与毛巾。我们接过毛巾，各自把弄脏的部位擦拭干净。

在希玛就掌管了波波兰南方教会的波洛诺娃家进行一番感触良多的抱怨时，蕾拉优雅地提醒她别忘了自己的姓氏。波洛诺娃家的希玛听了这句话，又嘟起嘴巴开始碎碎唸。

“连小时候骗人家帮她舔穴穴的变态表姊都当上司祭了，我还要在这个穷乡僻壤混多久才能出头啊……”

我一边听着希玛若无其事地谈起司祭大人的黑历史，默默喝着那壶带有奇特骚味的羊奶。她说得没错，这壶奶后劲非常强，因为我喝到底才发现底部黏了好几根扭曲的金毛。

现场只有希玛是金发……







本番禁止！童贞勇者冒险谭第二章“桑莫侵攻战”＃４
第二章“桑莫侵攻战”＃４
根据蕾拉所言，法法儿在吸干我之后便脱离战线，理由是“吃饱了”──这句话在大家听来非常不是滋味，但是伤痕累累的小队已经失去战斗能力了。在这之后，她们回收了薇拉与梦露的遗体，随着柯切诺夫将军的部队撤退。蕾拉中途便独自赶往波波兰西南方的教堂，这儿是离战场最近的复活点。这些都是前一晚发生的事情。

也就是说，复活花了快一天的时间……

“是的，和袭击首都当天就复活的合贝小公主不同，勇者大人您花了将近一整天的时间才复活。”

我和小公主的例子都是首次死亡，差别也就所属国、性别、等级这些，或者单纯是随机性的时间……不行，我果然还是不太适合碰数字。下次不幸阵亡再来记录时间吧。

“勇者大人，时间差不多了。我们明天一早就要利用传送法阵进入马克西姆将军的要塞，再往西与小队会合，这会消耗非常多的体力。现在请您好生休息吧。”

这意思是要在没有蕾贝卡的情况下长距离步行吗……！

“正是如此。不过，若是您的要求，我可以代替蕾贝卡──”

我的答案是“不”！蕾拉怎么可以变成那种粗俗的肌肉女啊！

“那么就请您加油囉。呵呵。”

也只能硬着头皮走了……

或许是复活顺便睡饱了的关系，教堂熄灯后我仍没有睡意。有点厚脸皮地向蕾拉提出要求，她点点头答应让我进房，顺便把躲在柱子后面、穿着开岔圣袍哈呼哈呼地喘着气的希玛绑起来，将她送到司祭的房间。波洛诺娃司祭拿着神圣的超大号肛塞感谢我们，门一关上，我们就听见希玛发自内心的悲鸣。

“噫呀啊啊啊！不要过来！你这个变态！变态司祭啊啊啊啊！”

果然唯有变态治得了变态。

这天晚上没有夜侍，只有裸着身体的两人互相拥抱。我不晓得蕾拉的体贴是否只是为了利用我身为勇者的优势，但是被她拥抱着、听着她的呼吸、感受她胸口的起伏，让不属于这个世界的我非常地安宁。

蕾拉就是有股不可思议的亲切感。

身为她妹妹的蕾娜却没有这种感觉……果然是因为胸部的关系吗？

想着这些有的没的，脑袋渐渐在蕾拉的呼吸声下归于平静。

翌日，我们很快地梳洗并吃完早饭，就在留着一头长长的紫色大卷发、妖艳到比起神官更像游女的波洛诺娃司祭目送下离开教堂。我不太擅长应付痴女的目光，所以对频送秋波的司祭大人只有点头示意。蕾拉礼数周到地向司祭大人回礼。希玛则是向她的表姊比了个霸气十足的中指。

我们三人就此前往附近的传送法阵……

“往这边、往这边！这一带的路我最熟了，交给我准没错！”

……不对啊！你这家伙别给我偷渡进队伍啊！

“哎唷，你没听蕾拉说吗？表姊要我来帮你们啦！别看我年纪轻轻，我可是三十级的神官（３Ｐ可）哦！”

括号内的情报不需要！

虽然从等级看来应该没有问题，不过这样好吗？毕竟只是住一晚就把别人家的高等级神官带走……

“请别担心，勇者大人。波洛诺娃司祭的原话姑且不提，大致上的意思是希望能在帮助我们这支部队之余，让希玛多累积历练。我们算是因此受惠于波洛诺娃家。但也因为有了希玛，说不定能在与波洛诺娃将军的交涉中起到一点作用。”

呜哇，不管是司祭大人还是蕾拉，这城府都好深啊……

“勇者大人就按照自己的步调来吧，其余杂项由我来替您处理就好。”

蕾拉麻吉天使！

“或是由我希玛大姊姊来处理也可哦！性欲之类的……呜呼呼……”

你走开，不然我要叫了！

离教堂约三十分钟的步程，我们就快抵达位于山丘上的传送法阵。途中，我们远远地和希玛出生的城镇擦身而过，她感慨万分地谈起初次布施的紧张心情。那天她给司祭大人绑了个龟甲缚后披上布施用的紫色圣袍……等等布施到底是三小？

“勇者大人，布施就是女神官定期走入教区，以身心抚慰丧偶的镇民、照料因故无法排解性欲的人士、替有需求的处子开苞等等……”

“简单来说就是打砲哦！”

那种糟糕的个性原来是这样造成的吗！

不过这宗教体系该说是太棒了还是超级无敌棒……总之我感受到信仰之力了，说不定很快就会圣灵充满！如果是那位紫发的司祭大人所做的布施……呜嘿嘿……

“哦齁──？熟女系──？”

吵死了！稳重系啦！虽然你们都是痴女，但一个是爱恶作剧的屁孩、一个是感觉非常可靠的大人啊！你会对流着鼻涕的臭小鬼兴奋吗？兴奋不起来吧！如果是成熟稳重的对象，只要时机正确就绝对ＯＫ不是吗！

“哼嗯……”

希玛双眼微微睁大，沉默数秒后说道：

“我的话，小鬼头也行哦？上次才帮一个七岁的……”

变态！这人绝对是变态！刚刚应该让城镇警备队带走她的！

“那里的警备队员，大致上都睡过了哦？”

哦是吗！待会就叫马克西姆把你这家伙关起来！

“守备军的大人物们，也都做过了哦？虽然是跟其它教堂的姊妹合作。地缘关系嘛！”

我已经不晓得该说这家伙是淫乱还是豁达……折衷叫她必取吧。

不过这里的神官业务范围实在是太猛了，这才是带给人们幸福的宗教啊！要是现实世界的神职人员都像希玛和蕾拉她们一样……

咦？

等等……等等等等！

蕾拉跟蕾娜也是神官出身……难不成！

“关于这点，并不是所有神官都会行布施。蕾娜和我因为很早就加入军队，所以并没有这么做。”

呼……！

“随军神官也有在兼职做军妓的哦──”

“希玛小姐，你再多话，我就要生气了。”

“……！”

蕾拉对希玛展露出相当愉快的笑意。连我这个旁观者都感觉得到杀意，那必取会立刻噤声也在情理之中。

我们来到有两名魔法师驻守的传送法阵，蕾拉似乎就是从这个高台过来的。那两名魔法师宛如石像般面朝我们站得直挺，直到我们踏上法阵，两人都还站在前方耍帅。寒冷的晨风把众人的衣袍吹得啪答啪答响，蕾拉忽然停下脚步。

“希玛！”

“收到唷！嘿咿──！”

这回换希玛高举右臂、五指一伸，水蓝色波动迅速传开，在我们三人周围形成防御结界。结界浓度不象是一层层展开时那么浅，也不到九层结界这么深，或许是介于中间的厚度吧。意外地厉害啊这必取！

结界展开后，我那迟钝的脑袋终于也跟得上现况了。因为袭击者已经被蕾拉看穿，于是放弃用魔法师的遗体做伪装，从两具倾倒的尸体后方现形。

粉红色短发迎风飘逸，沾了血的漆皮马甲映出白银光泽，黑桃状的长尾巴彷彿兴奋的小狗般迅速甩动──是魅魔三姊妹的么女，咪咪卡！

“找──到了唷！勇者桐真！”

脸颊漾起了红晕的咪咪卡兴奋不已地盯着我的下半身，她的漆皮内裤好像在颤动……错觉吧。

在双方接触的短短几秒钟内，希玛再度放出复数结界，从浓度看来已经到最大枚数了。瞧她放得一派轻松、维持结界也是游刃有余的模样，比起阿琳娜等人要可靠多了啊！可惜是个必取……！

即使我方结界布置完成，咪咪卡却一点反应都没有，仍然用令人蛋战心惊的热情视线注视着我的跨下。此时蕾拉踏出一步，向她开口道：

“咪咪卡小姐，你知道『究极治愈术』吗？”

“嗯哼──知道了又怎样。”

咪咪卡看都不看蕾拉一眼，就只盯着我的蛋蛋。蕾拉包容了她的无礼，继续说道：

“虽然作用范围很短，但它是瞬发型术式，并不像投射魔法能让你有闪躲的机会。换言之，只要我跟得上你的速度，一次就可以对你造成致命伤。”

喔喔！这么说来，被蕾拉放过这招的敌人确实都是一击必杀！就算咪咪卡的冲刺可以撞掉五层结界，希玛手一挥又能形成相当厚度的障壁，有攻有守，我只要顾好自己的蛋蛋就没问题了！

咪咪卡听了蕾拉的挑衅后挑起右眉，面带愠色瞥向她。小尖牙在粉色双唇敞开后露了三秒钟的脸，又随着双唇闭合而消失。蕾拉见她欲言又止，进一步出声威胁：

“你在奥得河的时候，用尽了全力在对付我们吧。”

“那又怎样？当时你们有七个人……”

“既然如此，没问题了。”

蕾拉扬起信心十足的浅笑。

“你完全没有胜算。”

“呜……！”

咪咪卡慌了。蕾拉表现得泰然自若，一点破绽也没有，这使她看起来深不可测，让打量着她的咪咪卡陷入轻微混乱。希玛趁她们俩对峙时放出一些轻飘飘的毛球，不知道是做什么用的……哈啾！不对，这必取只是在逗我玩……！给我认真警戒啊……！

我和希玛紧张兮兮地注意着全场两个最高等级的动向，不晓得过了几分钟，咪咪卡脸上的汗越冒越多，蕾拉却还是那张笑得对手心里发寒的浅笑。

“呜努努……！”

又僵持了一会儿，咪咪卡大概知道再对峙下去只会更突显自己的劣势，她终于向蕾拉的扑克脸妥协了！

“虽、虽然不觉得会输给你们，可是人家最讨厌法法姊类型的对手溜……反正咪咪卡也不是来杀勇者的。”

“哦？”

“所以说，咪咪卡是吸精鬼唷？懂吗？”

“说重点。”

“……给咪咪卡一点精液就回去。法法姊的精液日记里面写的、勇者桐真的精液。”

这句话一冒出来，蕾拉的扑克脸似乎出现了裂痕；希玛一脸看好戏的样子对我笑着；咪咪卡宛如害羞少女般望向我的下体；而我就快练成缩阳入腹的特技了。虽然好想大喊“精液日记是三小喇！”但还是低调点、别惹恼对手吧。

“勇者大人，您来决定。”

这个时候我才想到，蕾拉可能只是在吓唬咪咪卡。依她的个性，假如真的胜券在握，她应该会不计手段排除掉咪咪卡这个威胁。毕竟这家伙前阵子才展示过人的实力，今天又敢深入敌国堵我们，万一有那个意思，说不定还会潜入教堂直接对我下手。

所以这里应该避战比较好吗？可是我又不想再被咬一次蛋蛋……

啊，那就打手枪吧。

“呜欸？不是产地直送溜……”

产你老木喇……！

“那就两份！要两份唷！”

居然还给我讨价还价……！

为了蕾拉和我们的安全，我毅然脱下修士服，希玛不知为啥也跟着脱了。原来她不只是粉红一线鲍，连乳头都是粉红色，明明是个必取！只见她挥挥手召出一个手掌大的布偶天使，那可爱的小东西以稚气的嗓音嚷嚷着“放结界囉──放结界囉──”并不断发出柔和的蓝光。沐浴在光芒下的希玛扠起了腰，神气活现地笑道：

“就让大‧姊‧姊来帮你一把！”

咪咪卡突然插嘴：

“不可以！女人会玷污上等的精液！咪咪卡才不要喝被女人碰过的东西！”

靠北啊你不也是女的！

……也罢，给那个必取打手枪的话，难保她不会突然翻脸扑倒我，还是自己来吧。

“那就和大‧姊‧姊一起自慰吧！”

希玛装模作样地晃动她的胸部，接着头一垂、手一拱，当众吸起了自己的奶！可恶，明明是个北港香炉，却又有着令人大爆硬的魅力……！

“啾！啾噗！啾噗！啾噗噜！”

希玛一边吸乳一边抠着粉红隙缝内的蜜肉，输人不输阵的我也对她挺起了肉棒，右手熟练地套弄起来。我们两个就在与咪咪卡对峙中的蕾拉身后自慰着。咪咪卡不断发出好像母猫发春时的叫声。

“呜喵！好棒的蛋蛋……”

和那道视线对上的话绝对会害我阳痿，所以我把注意力尽数集中在希玛身体上。

“啊啊……！未开苞处男的热情目光……！”

原本她的身体和手指动作就够引人遐思了，想到那对粉红奶头被一堆男人吸过、那条湿润的肉缝也被许多肉棒插过，更是让人硬到突破天际！原来如此，这就是可远观不可亵玩的女体魅力……简单来说就是个点ＪＰＧ的女人喇！

哦齁……感觉上来了！一股作气冲吧！

“要射了？要射了吗？童贞勇者的特浓精液哈啊哈啊……！”

把那个必取的脸想成蕾拉！然后！当成蕾拉在对我自慰！哦齁齁齁──！要来囉要来囉──！

“哈啊……！哈啊……！不妙……这个快感！忍不住了嗯哈啊啊──！”

咕啾！

希玛的身体忽然化为残影，下一瞬间就看到她在我面前翘高了屁股、抱住我的腰，并把脸埋进我的跨下……蓄势待发的肉棒被她一口气含入嘴中，紧接着是猝不及防的猛吸！妈的，我还没把蕾拉的脸替换上去就要射了……！

“啾噗！啾噗！啾咕！滋噗！滋咕！滋噗噜噜噜──！”

我他妈射爆喔喔喔──！

“滋噗！滋噜！滋噗！咕……咕嗯！”

我双手压紧希玛金发披散的脑袋，在这个必取嘴里舒舒服服地射了出来。她也相当配合我的射精，在精液喷出后就减缓吸吮力道，温吞地把口腔和肉棒上的精液全部吸入舌头后方、再一口吞下。技巧熟练到让人觉得再射一发也不成问题呢！

“啾咕、啾咕、啾噜、嗯、嗯呼……噗哈！捕获超补的处男精液啦……！”

虽然是个必取，意外地跟我的老二很合拍嘛！刮目相看了喔！

“欸嘿嘿！希玛就是最爱男人精液的必取！再来一百发也没问题哦！”

哈哈真服了你……不对！我到底是在干嘛啊啊啊啊！我说你突然冲过来哈屌是在哈什么意思的！这些精液是要给咪咪卡的吧！

“啊。”

啊三小！为何有种似曾相识的烦燥感！

“啊──哈……不要紧、不要紧！再来一发不就好了！”

是两发！客人指定要两发啊！

“那就两发呀！希玛大姊姊会用嘴巴帮你……嗯，还是你喜欢必取风格？”

ＧＴＦＯ！

“给……给惹发可……？”

给我滚喇！

莫名其妙浪费掉宝贵的首发精液之后，应咪咪卡的要求，我用水壶里的清水把被希玛含过的小桐真洗得一干二净，然后背对这三个女人默默奋战了十分钟，才终于顺利把两发精液都好好地射在掌心上。明明蕾拉就在身后，裸体必取也在身后，还有个可爱的敌人也在身后，我却只能避开她们尻枪……用的还是这三人百合花开的梦幻场面……呜呜……

蕾拉双眼盯着咪咪卡，她允许尾巴晃个不停的可爱吸精鬼来到结界外，我便将装了精液的手伸出结界。

“嘶嘶、嘶嘶！啊呜欸……好棒的味道溜……”

快趁热吧……

“嘶──噜！嘶──噜！嘶噜！嗯！嗯啾！嘶啾！啾！”

……小狗舔？

“啾！嘶啾！嘶啾噜！啾……超美味的说……呜喵……真不公平，你每天都可以吃到这么好吃的精液……”

不，一般来说是不会去吃的。还有我说你内裤里是放了什么，为何它在蠢蠢欲动……？

“我懂我懂！处男精液自产自用真是太可恶了！天理不容嘛！”

你这神官少跟魅魔一鼻子出气！

“呜喵欸……果然还是把你绑回去──”

“究极治愈术！”

“喵啊……！”

咪咪卡大概只是随口说说，不过蕾拉一点也不留情，直接就朝我的手掌前方来一记究极治愈术──不对，紧急往后跳了好几步的咪咪卡并没有出现明显外伤，蕾拉只是单纯喊出声而已。

“这次只是警告。希望你能遵守约定。”

“呜努努……！跟法法姊一样超讨人厌的家伙！”

“请回去吧。不然的话──”

“知道啦！呜呜……你给我记住！”

咪咪卡狼狈地瞪了蕾拉一眼，接着对我的跨下抛出令人蛋疼的秋波，然后就咻地一声跑掉了。蕾拉警戒着望西逃跑的咪咪卡，直到她的身影从我们的视野内完全消失。

“呼……骗过她了。”

确认咪咪卡离开后，蕾拉的扑克脸终于垮了下来。果然是虚张声势啊……就算不是如此，我也希望她别再大招连发了。毕竟从蕾娜所说的情况看来，在蕾拉的身体获得充分恢复前，实在不适合再进行激烈的战斗。

我们把魔法师的尸体抬到法阵外，因为没办法再多逗留，于是让希玛召唤出结界人偶来保护它们免于野兽啃食，之后就交由定期巡逻的警备队员处理。

一切就绪，我们便传送至奥得河东岸的中型要塞。

“呜呜呜……莱丝莉不在，我好寂寞啊啊啊……”

“打扰了，马克西姆阁下。”

“呜噗！”

不知为何大白天就在传送房喝酒的马克西姆，看到我们二女一男以裸体之姿飒爽登场后立即朝半空中喷了口酒。

“呀呼！包茎大王马克西姆！”

“希……希玛！”

欸……包茎啊……

“勇者大人！别听她胡说八道！”

麻烦请别对我脸红好吗？我是带把的！

可怜的马克西姆不晓得视线该往哪摆，对着蕾拉的裸体很不绅士，他又不想直视不断拱着双乳挑逗他的希玛，看着我的裸体又很奇怪……蕾拉告诉他有关咪咪卡出没于波波兰的情报后，就把他请出房间。我们继续传送到西岸的要塞。

原本召唤师使用的传送阵被改造成我方专用规格，这还满方便的，不过因为室内格局偏小，无法一次传送大量士兵。因此，要塞军开始在西岸的空地建立大型传送阵。从现在只有简单的防御设施看来，不晓得何年何月才能完工。

蕾拉与希玛换上随军神官的灰白装束，我则挑了件看起来很保暖的褐色法袍，我们向这儿的守备队长沃娜打声招呼就离开要塞。

刚步出要塞，蕾拉就给了我一个大惊喜。

“呜哇──是马车！”

没错，就如希玛所说，是马车！而且不是运货用，是载人用的那种！虽然没有王都路上看见的马车高级，但也算是很大了，里头是四人座啊！

“真怀念！当初就是搭这种车来劳军……”

我赶紧把希玛的嘴堵上，以免她破坏掉我现在的感动之情。

不管怎样，我的腿得救啦……！

“呼……！呼……！原来如此……！想要把人家带到里头大干特干是吧……！可以哦噗呜！”

呜恶！这必取口水沾得我满手都是！

“蕾拉大人，您要求的马车及粮食皆已备妥。沃娜队长交代我等护送您们至莱茵边境，请放心交给我们吧！”

喀啦喀啦！

十名步兵精神抖擞地在我们身旁排开行礼，让我有股受宠若惊的畅快感。要是希玛这必取没黏上来就好了，被神官抱着蹭脸的勇者毫无威严可言啊啊啊……

于是我们三人搭上马车，在全副武装的士兵们护送下向西前进。

外有护卫、内有妹子，我终于也成为人生胜利组啦──虽然只是暂时的。


目




本番禁止！童贞勇者冒险谭第二章“桑莫侵攻战”＃５
第二章“桑莫侵攻战”＃５
由于步兵随行，我们两辆马车依然以步行速度缓缓向西推进。直到莱茵领边界，顺利完成护送任务的小队光荣返回后，马车就由蕾拉与希玛分别驾驶。当然，我是不可能会搭希玛那辆的，就算那个必取撩起圣袍诱惑我也没用。

我们继续望西进发，平时维持小跑步的速度，遇到路面平坦或是直线路段就加速前进。跟在蕾拉身边学了点毛皮的我试着拿起缰绳，结果差点翻车。不晓得这个世界有没有驾训班之类的……

令人昏昏欲睡的午后不知道几点钟，我们终于碰上了柯切诺夫的先头部队。

“停下来、停下来！你们是哪来的！”

车外一片喧哗，我边打着哈欠边探出头，没想到我们居然被手持长枪的士兵包围了！

“喂，那个是勇者吧……”

喔喔！知名度威能发挥作用啦！

“我看倒像颗西瓜。”

看来还是有需要治愈一下的脑袋啊……！

蕾拉无视于议论纷纷的众人，双眼直视铠甲较为隆重、蓄了把大胡子的队长级人物说道：

“我等乃是茨维塔耶娃卿的直属部队，王命在前，请放下武器。”

“唔嗯……露露西亚的事情我不清楚，你有命令状吗？”

“有的。”

“赶紧拿出来核对吧。”

“在我的同伴那里，而她们正在你们后方的军伍中。”

大胡子队长本来看似松了口气，没想到蕾拉这席话却让他眼神再度锐利起来。

“没有命令状就无话可说！请你们几位乖乖配合，立刻下马！”

喀隆！

枪兵队一齐向前踏出沉重的一步，就连没受过训练的我都明白这是在威胁！

话说这些家伙到底在搞什么啊？该不会只有最上层的指挥官认得我们吧？友军之间没有内建辨识系统真是太糟啦……！

“我再说一次！请各位立刻下马！”

蕾拉向我使眼色。现在不是涉及无谓冲突的时候，而且对面越来越多士兵停下了，反应激烈可能会招致不必要的误会。我点点头，正欲和她一同下车时──

“等一下！你是森波波尔驻地的拉夫尔吧！”

在我们后方马车上的希玛扬起头来晃呀晃，似乎是想看清楚大胡子队长的长相。队长看了她一眼，威严不减地反问：

“你怎么知道？果然是间谍吗！”

喀隆！

妈的，别再用这招吓我好吗！要是心脏病发怎么办啊！

“说谁间谍啊！你才间谍！你全家间谍！”

“……波洛诺娃家的女人是吗。”

欸？判断点难道是那句回呛吗？我还摸不着头绪，希玛就趾高气昂地挺起硕大的胸部，下巴上扬三十度：

“听好了！本小姐正是希玛‧莉莉亚诺芙娜‧波洛诺娃！是曾经用嘴巴帮不举的你射出来的维特尼察女神官啊！”

“够、够了！我已经知道你是谁了……！”

“知道了还不叫你的部下们退开！”

“咕呜……全员！解除警戒态势！”

喔喔！还以为希玛要到波洛诺娃将军那里才起得到作用，没想到连在柯切诺夫阵中也有这等影响力！意外地令人尊敬啊这家伙！

“呼……！呼嘿嘿……！被一堆大男人的枪头指着……果然超令人兴奋的！”

尊……尊敬不起来！

那位名叫拉夫尔的队长姑且算是把我们当成友军看待了，不过我们还是必须把马车停到路边，免得影响大军撤退。他让副队长代为指挥，自己领着两名护卫停下来陪我们等待。虽然很想用“这家伙挺不错的嘛！”来解释他的护卫行为，但我想他会留在这儿，八成是因为部下们都在谈论他和希玛之间的小秘密。

拉夫尔取下他的头盔，露出和胡子同样浓密、但中间光秃秃的头，对我们深深一鞠躬。

“蕾拉大人、勇者大人，十分抱歉……我只是个奉命行事的小队长，在没有指示或命令状的情况下，我军又处于败战撤退的情势，不得已才会预设立场。”

“这只是命令传递上的小问题，贯彻军人使命的您会如此判断是很合理的。还请快抬起头来。”

“啊啊……多谢两位谅解。”

基本上我只有站在蕾拉身边，却还是被当成用某种形式展现出谅解的心情了，所以我只好学蕾拉展露优雅的微笑。

光是像这样礼尚往来并不足以说明我们的身分，我的勇者光环看来也没有厉害到让所有人一眼就认出我，所以拉夫尔还是相当程度地警戒着，只不过没有表现得很露骨。唯一让他放心的，大概就是在一旁朝军人们搔首弄姿的希玛了。

“希玛，你敢多嘴的话……”

“齁齁──？人家一介小神官是能多嘴什么呢？啊，难道是指包皮垢……”

“快给我住口啊……！”

……好吧，也不是那么地放心。

我们在这里等到先锋部队过去、中军到来时，总算与玛格丽特带领的小队会合成功。看到大家疲惫但安好的模样，我不禁松了口气。

“勇者桐真！站住别动！”

蕾、蕾贝卡……？

“捕获──！嘶嘶！嘶！嘶嘶！嘶嘶嘶嘶！”

虽然蕾贝卡浑身汗臭，不过……毕竟是从几乎快全灭的战斗中幸存下来，如果闻我的味道能让她放松，就随她去闻吧。

“嘶嘶嘶！嘶嘶！呼哈……！兴奋了……！”

呜痾痾蕾拉救我啊……！

“姊姊！明明说好正午会合，害我担心死了啦！”

“蕾拉队长！您没事真是太好了！”

不公平……！那两个小女生可以占有蕾拉，我却得被蕾贝卡这肌肉女独占……！

在我认命地被蕾贝卡嗅出奇怪的反应后，众人会合时的喧闹声已经平静下来。蕾拉简单地向大伙说明接下来要支援南方的合贝小公主。

我们在两天前的夜袭中失去了薇拉与梦露，凯特也因为精神崩溃无法再战，如今她和两人的遗体正由随军神官的队伍护送着，蕾拉已安排她返回王都。此外，玛格丽特的精神也不大好，但她婉拒了蕾拉的提议，坚持要继续执行任务。

随后我们这十三人就分乘两车，在拉夫尔的陪伴下跟着军队缓慢后退。等道路变得宽敞，马车就脱离队伍、朝南方全速奔驰。

车厢变得非常拥挤，我和蕾娜分别坐在靠近驾驶座的地方，里头比较舒适的位子留给看起来特别疲倦的海莲娜与姬拉，她们俩刚坐下不久便沉沉睡去。蕾娜很努力在保持清醒，不过这一路上她钓鱼钓得很勤快，最后还是整个倒下去了。在大家累得东倒西歪之际这么说有点失礼，不过车内的味道好好闻啊……浸了汗水的布料搭配沉睡中的女性体味，也算是种冒险风味吧。

“真是的，不管大的小的都睡到口水流满嘴。你要帮她们舔掉吗？”

不要用一副理所当然的口气污蔑我的人格！你这个黑奶头！

“好啦，别摆出那么好笑的脸。帮我拿袋干粮来。”

我从海莲娜靠着睡的木箱子里翻出一袋束紧的干粮，递给依然没什么精神的玛格丽特。她向我招招手，等我凑过去又用她的粗糙手掌摸摸我的头，都搞不懂这是卖温柔还是逗我玩了。

“恶！果然是要塞军的配给。”

基本上干粮是由黑面包切丁以及干蔬组成，毫无调味，劣质皮革让袋中食物充满了麦香以外的奇特臭味。憋着气配水倒是可以吃啦，把它想象成吞一整袋药丸就对了，中午我就是这样硬塞了整袋。

把干粮当零食吃的玛格丽特不再搭理我，蕾拉专心驾车时，她一边喀哩喀哩地咀嚼食物，一边漫不经心地执行警戒任务。

出发前被蕾贝卡抱住闻时我还没察觉过来，现在仔细一看，玛格丽特的手臂多了不少疤痕。激战的痕迹以不同形式显现在这些坚强的女人身上，也有外表看不出来的类型，比方说蕾拉──老实说，我觉得她比玛格丽特还要更勉强自己。但是我们不得不倚赖她，尤其是诸多方面都还跟不上这个世界脚步的我。

我们继续望南进发。

“喔喔！这是游女车吧！给军人大爷们享用前，先由我们来试货……呜呃！”

有时遭遇小村落的路霸（Ｌｖ４～８），蕾贝卡一拳就撂倒了他们。

“喂喂喂！都给老子停下！这里由我们血之鹰……咕噗！”

有时遇上三五成群的盗贼（Ｌｖ５～１０），玛格丽特一脚就让他们灭团。

“是玛吉克人！信奉邪神的异教徒！奸杀！奸杀！通通奸杀──！”

有时碰到怪里怪气的教徒（Ｌｖ７～１４），希玛一人就把他们搾出心灵创伤。

“侦察敌情──侦察敌情溜──呜喵！这股浓醇香的味道是！啊……等等！路过！路过而已啦！严禁暴力……呜呀啊啊啊！”

有时巧遇跑来跑去的咪咪卡（Ｌｖ４０），蕾拉一发究极治愈术就让咪咪卡宛如受到惊吓的蟑螂般飞快逃走。

当我们终于抵达友军哨站时，天色已经转暗。蕾拉说这里距离波洛诺娃本军还有很长一段路，哨站只是便于补给和撤军之用，每处由三人看管，不算是能放心休息的地方。天啊，我们跑了一整天耶！这条路到底有多长啊！

这次因为我们直接派出希玛，加上人数与等级上都占有优势，并未受到士兵们的刁难。我们将马车停放在哨站过去约三十公尺处，另外生了火，把几张带有味道的毛毯绕着火堆铺放，今晚这就是大家的床。

不管是在颠簸的马车上睡得青一块紫一块、还是整个下午都在警戒四周，累积不少疲意的众人聚集在火堆旁，啃起索然无味的干粮、听取蕾拉的说明。

“大家今晚好好休息，明天我们将进入多瑙战场，支援勇者合贝小公主的队伍。当前状态不甚乐观，主因在于柯切诺夫军的急撤退，导致波洛诺娃军可能因此面临敌军夹击……”

蕾拉以凛然的目光环视众人，制造出吸引大伙注意力的停顿点后接着说：

“各位也知道，我们在来这里的路上遭遇了魅魔咪咪卡，意味着桑莫军的眼线已经布到我方退路上。恐怕，只待柯切诺夫军完成撤军，敌军就会涌入我方的撤退路线。本次任务将比先前更加艰难，王都方面也来不及给予我们补给，请各位务必做好准备。”

大概是咪咪卡的名字让大家想起了令人头疼的魅魔三姊妹，气氛变得十分低迷。但我们姑且也算是击退咪咪卡两次、法法儿一次，面对那些家伙还是有胜算的──听到蕾拉这么说之后，每个人都对我的跨下投以尊敬或怜悯的目光。蛋……蛋疼啊！

总不能期待我的蛋蛋每一次都派上用场，因此大姊姊组开始讨论彼此搭配的魔法，负责近身战的轻熟女组则是一个个做出觉悟的样子。唯独玛格丽特陷入沉思。直到大伙入睡前，她都没有再说一句话。

“呀呼──！我回来囉──！”

就在大家准备就寝时，希玛衣衫不整地从森林中跑了出来，沿路滴着奇怪的液体……好脏！别抱住我！

“希玛，你是去……”

“布施了唷──！”

“……像个脱缰野马似的。任务中至少安分点吧。”

蕾拉边说边把她从我身上架开，我的袍子都已经沾到黏黏的东西了……希玛那必取非但不反省，还理直气壮地扠起了腰说：

“因为看他们太可怜了嘛！年纪轻轻的，至少也要开过苞呀！不然的话──”

她的声音不像往常那般轻浮，彷彿真心在为士兵们感到惋惜，因此我们都没出声打断她，而是静待她把那句令人产生某种预感的话说完。

“──就这样死掉不是很可惜吗？”

虽然她马上又恢复成花痴般的嗓音去袭击蕾娜，这句话仍然使我对她大大地改观。她知道情势不利于孤军深入的我方，那些士兵再活也没多久了。就算是身在波洛诺娃军本阵，能够平安回去的士兵又有多少？所以她尽其所能地给了他们最后的慰藉。她真的是位非常温柔的神官。

“哦齁──？干嘛一直盯着我看呀？啊，是吃醋了对吧！真──可──爱──！”

别……别用有着奇怪腥味的身体贴上来！

“想要吗？想要的话，希玛大姊姊我没问题的哦！就算小穴还泡在精液里……还是会让你爽到毕生难忘唷！”

不需要！光想象就恶爆了！

“可惜──”

这女人如果不是必取的话该有多好……

这晚我们见识到了多瑙蚊的威力，草药涂抹声此起彼落，痒到入睡简直是种酷刑。但这还不是最可怕的。让我对这些黑夜刺客深感恐惧的原因在于，当我被叮到一怒之下拿起批发货小镜子挥舞时，镜面上显示出了多瑙母蚊（Ｌｖ５）。

我想我们必须养一批高等级的青蛙才行。

§

听取情报当下最先联想到的，是能够在转瞬间将记忆中的感觉立体化的──“牙痛”。

“塔玛拉队回报！右翼、魔法部队遭到阻断！支援部队也几乎被敌军包围了！”

一旦痛起来，大脑会在下一波激痛到来前建立起疼痛的预感，将精神上的恐惧硬生生插入生理疼痛之间。

“里欧娜队回报！左翼各队、战况危急！桑莫军象是海啸般涌了上来……！”

身体明白接下来将会非常地、非常地痛──在真正的激痛爆发前，精神上的凌迟先一步席卷而至。

“急报！本阵四周出现大量魔物！嘉雅队已展开防线，但人数差距过大……”

先给恐惧剥去坚强的外壳，然后才被真正的痛楚搞到踢起双腿频呻吟。

痛到完全无法思考，只能期待这场肆虐快点结束。

指挥系统也……完全瘫痪了。

“勇者大人，快站起来！护卫队跟上！结界准备好，要突围了！”

直到这场突然的牙痛爆发前，一切都非常顺利。

从刚抵达河川地带、跟在波洛诺娃将军身边参与军议的那一刻起，她就从棋盘似的地图上看出胜机。面对几乎倾巢而出、将兵卒依照川流布署成触角状的桑莫军，参谋们的战术千篇一律都是肉拼肉的正攻法，她则想出了与之“对弈”的方式──将部队分散成略高于敌军小队人数的小单位，以两个外侧火力单位（魔法师二十人与一般兵十人）、两个内侧联络单位（魔法师十人与一般兵十人）、一个中枢单位（魔法师十人与一般兵三十人）来构成可根据战况变更阵形的中型单位，再利用中型单位之间的配合来围杀敌军，进而在这个川多地少的战场取得优势。

这种错综复杂的战场尤其仰赖各部之间的联系，桑莫军使用的是容易被锁定的飞行系从魔以及白、黑两种烟雾来传达战况，她有更好的办法。利用火焰、冷冻、闪电等三种雷射魔法，结合垂直、斜向两种朝天空射出的角度，各中枢之间便能够传输六种类的战况，反应速度更胜于桑莫军，协同作战的行动也会更加缜密。再加上每半天一次的暗号更新，就算桑莫军观测出信号的规律，也无法将优势延续下去。

波洛诺娃将军非常中意这项战术，她的提案马上就被实行。一千四百人的战斗部队分成十组，由她与将军麾下的参谋们各领一组出击。

透过不断地包围夹击，战斗初期的推进十分顺利。光是第一天，他们就歼灭了至少五百名敌兵、占据相当规模的领土，甚至一度令桑莫军陷入溃逃状态。但是在这之后，桑莫军重整旗鼓、放弃任何除了侦察用的突出部，战况因此陷入泥淖。

不过，没问题的，一切都在计划中──只要将军率领的本队针对敌防线的其中一点发动突袭，僵滞的战线又可复杂化，占有情报优势的我军便能再次绞杀惊惶失措的敌军。

然而……在这令人有点不安、却又更加振奋的战局中，“牙痛”忽然爆发了。

“到底是什么时候……绕到背后去的啊！”

早在罗曼娜的呻吟传进耳朵前，早在跟随自己的士兵们发抖怯战前，她的双腿就被几乎淹没视野的有翼魔物吓得发软；跌坐在地的同时，膀胱跟着传出一阵羞耻的松懈感。

淡金色热尿蔓延至大腿的那一瞬间，那群长得像蜥蝪的、像河童的、像鸟兽的、像恶鬼的魔物──纷纷拍打着可怕的翅膀冲向束手无策的士兵们。

“保护勇者大人！全体组成圆阵……呃噗！”

代替她这个不中用的孩子来指挥部队的罗曼娜忽然瞪直了眼，一身纯白圣袍给熔岩般的拳头揍凹进去，圣袍底下的蜜肉咕啾一声喷出了一小滩尿，紧接着是伴随呕吐声而起的大量失禁。

“步、步兵快回来啊！不然我们魔法师……噗咯！”

另一位漂亮又亲切、非常乐于协助她的魔法师队长，则是在放出威力孱弱的魔法雷射之际吃了记颜面直击，砰地一声整个鼻子都碎了，强烈颤抖的脚边浇下了热尿与泥状粪便。

魔物们用强壮的拳头或利爪袭向崩溃的士兵们，以有限的暴力剥夺众人的行动力之后，一个个挺起了令人胆战心惊的巨大阳具。随后，那些几分钟前还和自己有说有笑的队长和女兵们，全都爆出了痛苦的悲鸣。

“不要啊……！好痛……！好痛……！”

“肛……肛门要裂开了！要裂开了啊啊啊……！”

“呜……呜欸……！救救我……勇者大人……！”

在某只魔物挥舞着“男人则虐杀”、“女人则奸杀”的两面大旗为暴行现场炒热气氛时，她想起了自己曾在桑莫王都看过这支奇异的部队。在那座人类与魔物几乎一比一的都市中，纯魔物部队不算罕见，让她感到惊奇的是，这支部队全部由肌肉贲张的雄性有翼魔物组成，指挥官却是位面容姣好且身材苗条的女性魔物。虽然是女性……

“哦呀！这不是失踪好几天的小公主吗？”

却有着凌驾于众魔物的可怕阳具。

“背着大人离家出走，可是会受到惩罚的哦？”

虽然是女性……

“不过呢，真是太好了！”

却有着众魔物无法抗衡的强大。

“上次只是轻轻戳一下，这回……”

桑莫王国军副司令官、“虐杀部队”队长、魅魔三姊妹之首──

“……可要把你从里到外搞得七零八落哦！”

吸精鬼莎拉拉（Ｌｖ６０）。

“不……不要过来……”

恐惧的种子，打从破处的那一天就深深埋入她的心中，那是足以将性行为概念完全抹灭掉的“单纯的暴力”。

“救我……”

就算知道已经没人会听到自己的声音，刻骨铭心的恐怖仍然促使她拼命地求救。

“谁来救救我……！”

然后眼睁睁看着双翼大开、肉茎昂扬的恶魔撕裂自己的衣服，曝露出被大小便气味所玷污的身体。

可是，预期外的剧痛并未撕裂她的身体，而是被淡蓝色光辉极其短暂地阻挡在光芒的另一侧。当保护自己的光芒化为碎片四散时，三色雷射迎面袭向正准备侵犯她的恶魔。

尽管这些攻击起不了太大作用，莎拉拉的注意力确实被碍事者吸引过去了。就在这个瞬间，一只身影迅速冲向瘫软在地的她，另一只身影从半空中不要命似地冲向莎拉拉──

“ＦＲＥＥＥＥＥＥＥＥＥＤＯＭ──！”

──那是以全裸之姿抱紧膝窝、翘起屁股、亮出闪闪发亮的男性私密处的另一名勇者。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第二章“桑莫侵攻战”＃６
第二章“桑莫侵攻战”＃６
走马灯是非常神奇的体验，你会明确知道它即将展开，并在这一瞬间产生许多美妙的妄想，然后遭到大脑华丽地背叛。就像我以为会看到最喜欢的ＡＶ片段或是蕾拉的裸体，实际上却是我家老妈挖鼻屎的模样……我就在半透明的老妈伴随下直直撞向那个和咪咪卡一样曝露、大概可能或许是魅魔的目标。

当那对绝对不能用小虎牙三个字来形容的超级无敌大尖牙狠狠地刺穿我的蛋蛋前，我不知道这其中哪件事让我最后悔──是被蕾贝卡的粗手掌用八倍速在一分钟内连尻两枪？给淫笑着的希玛把精液涂满整个下体？还是让玛格丽特把我笔直仍入敌阵之中？不管怎样，在对方欣喜若狂地对我龇牙咧嘴后，一切都玩完了。

正当我的蛋蛋即将惨遭咬杀之际──

“有异味！”

──突然就被退货惹。

可怕的大尖牙瞬间消失，取而代之的是一只穿着黑色皮靴的紫蓝色美腿，尖尖的鞋跟无视于从我左右两侧射出的魔法雷射，以残忍的侧踢瞬间敲破覆盖我身的防御结界、把我整个人踹飞到地上。

“呃噗！”

这是林北俊俏的脸连直击地球时迸出的叫声。然后这是呜恶呕呕呕呕……

在我晕到不能自理、好像还漏了点尿的时候，身边传来许多道怒吼声，大概是友军掩杀上来了。既然我没有英勇牺牲，得尽快起身和蕾拉她们会合才行……不过等到我真正从呕吐滴尿又天旋地转的状态恢复过来时，好不容易重新对焦的目光却落在有着大尖牙的美人身上。

身边是一群将我们俩与外界隔绝开来的高大魔物，跨坐在我身上的则是拥有妖魅的紫蓝色肌肤、穿着打扮和咪咪卡神似的大姊姊……她头上那是山羊角吗？

“勇者桐真，自己送上门了呢！”

这家伙不妙……比起法法儿当时的不妙感更不妙！

“法法儿说得没错，这是唯一有在努力成长的味道……”

要说为什么我会觉得很不妙……因为那家伙的虎牙起码有四公分长，或许有五公分！那种弯弯尖尖的东西刺进蛋蛋里绝对会升天痾痾痾痾……！

“啊啊……该怎么办？要放任这股风味继续升华呢？还是直接采收──”

身为一个专业的蛋农，我强烈建议您选择升华！

“哦？”

这还需要考虑吗？当然是因为这是唯一仅有、等级十以上的勇者蛋蛋啊！只要放牧一段时间就会自动升级！但是如果你现在采收掉，它就会永远停留在十级的味道喔！

“说是这样说，但果然还是忍不住呢……你看，我这儿都这么硬了哦！”

等等，虽然这么问有点蠢，可以请问一下从你内裤里挺出来、快顶到肚脐的那个像小鸡鸡一样的东西是什么吗？

“啊？这你不是也有吗？”

所以……是小鸡鸡？

“真是低俗的说法。呵呵……”

现在我才想到咪咪卡是贫乳。

法法儿也是贫乳。

眼前这个家伙也是贫乳。

然后，她们还有一个共通点……

“老娘心情好，让你来选吧！是要乖乖献上你的睪丸，还是让我好好地疼爱你的菊花啊？”

……干你娘！什么魅魔三姊妹！仔细想想其实每个都没胸又带把不是吗！吸精鬼是男生什么的设定烂到爆了痾痾痾痾痾！重点是我被其中一个吸蛋吸到死、主动尻枪给其中一个享用过，现在还他妈的要被最后一个肛了痾痾痾痾痾！

“哦？看过老娘的肉棒还选择肛交的，你倒是第一人呢！勇气可嘉、勇气可嘉！”

还不是因为你牙齿太他妈的长了！不然林北会选那个比我手还粗的老二吗！居然还带颗粒我谢谢你啊！

妈的，外面打得闹哄哄到底是怎样了啊！为什么这面魔物高墙都没被动摇啊！不是说好大军掩杀的吗！我看我是死定了……先别说我的宝贝菊花还没、也不打算给人开苞，那种比十七岁青少年手臂还粗的东西硬是塞进体内，我看下场只有挂急诊或等投胎了……

“好了，自己翘高屁股、哀求我干你吧！”

我不知道现在该怨的到底是友军不够力、小菊花即将欧威斯欧喷，还是这些魅魔其实是公的……干你老师！翘就翘喇！反正就算被肛爆还是可以复活喇！

“喔哦？出乎意料的白净……呼呼！呜呼呼呼呼！”

别笑得那么机掰好不好！明明还没插入我就已经要崩溃惹痾痾痾痾……！

“来吧，求我吧！”

干你老师……！干你老师的担担面喇……！

“你要是闹到我没兴致，就直接咬下你的蛋蛋囉？”

呜呜！我知道了啦！

求……求求你……

“啊？”

求求你干……窝……窝德……屁屁……

“说清楚点啊，不然蛋蛋就要说再见囉？”

别、别碰我的蛋！求……求求你！求求你干我的屁股痾痾痾痾啊啊啊啊──！

我做好准备了！

来吧！就是现在！

有种就插进来啊啊啊啊啊！

“究极治愈术！”

“双重火焰雷射──！”

“放结界囉──放结界囉──”

怎么了啊！快插进来啊啊啊啊！

“有机可乘！快起来，勇者大人！”

“你这家伙翘着屁股是……”

“放结界囉──放结界囉──”

快插……欸？啥？那个大老二魅魔去哪了？为啥我的小菊花正对着蕾拉她们……

“叫你起来啊！蕾贝卡，接手！”

“喔喔……！”

“放结界囉──放结界囉──”

妈的，黑奶头竟然抓着我的头发把我扔了好几公尺远！虽然被蕾贝卡接个正着，但是我的头好晕啊……所以我得救了吗？

不，那个大老二魅魔根本就还在几步远的地方！而且他看起来超怒的痾痾痾痾！

“这些没用的饭桶……！还有你们这群该死的女人……！打扰老娘享乐的罪孽！现在就给我去死吧！”

砰！

盛怒之下的大老二魅魔一拳尻爆身旁的同伴！接着凡是出现在他面前的都被他一拳灌爆了头！我靠，这家伙有毛病啊！

“呜喔啊啊啊啊──！”

砰！砰！砰！砰！

头戴钢盔的战士也好、身强体壮的有翼魔物也罢，无论是谁都被他一拳打爆。血沫纷飞、脑浆迸散，根本没人挡得住那头怪物啊……！

“妲莉亚！确保小公主！”

“没问题！”

“苏珊娜！殿军！”

“喔喔！”

“海莲娜！掩护大家撤退！”

“交给我们吧！”

在我们身边指挥士兵抗击魔物的蕾拉自顾不瑕，邻近大老二魅魔的玛格丽特代为下达指示，众人旋即展开行动。

多亏有不少慌慌张张的士兵成为愤怒失控的大老二魅魔手下牺牲品，我们趁机带上合贝小公主和她身旁的神官罗曼娜紧急撤退。基本上我们后方只有人数众多的波洛诺娃本队，只要能够摆脱大老二魅魔的追击就安全了，其他那些等级不够高的魔物就算追上来也会被殿军的苏珊娜和海莲娜击退。

然而却有一个人并未跟着大家一同脱离混战。

玛格丽特背对着我们，主动向怒不可遏的大老二魅魔发起攻击──

“玛……唔！别回头！现在开始，按照计划直接撤退！”

蕾拉、蕾贝卡、苏珊娜、海莲娜和我都看到玛格丽特冲向敌人的背影，蕾拉的表情象是突然挨了一巴掌，她向还搞不清楚状况的其余各员发布命令，以免不安与猜忌在队伍中扩大。

我们都不明白玛格丽特为何突然这么做。

现在也没有时间去思考这件事情了。

“姊姊！马车不见了！”

“不用管马车！步行向东！”

“是的……！”

稍早我们将马车停在河川地带入口，这里是波洛诺娃军的本阵所在地。当时蕾拉正向波洛诺娃将军取得小公主的阵地位置，位于十数条河川外的前线阵地就和桑莫军爆发了战斗，我们直接冲往有飞行魔物降落的阵地，守营的士兵大概就顺势征收自己送上门的马车。妈的，这么一来我只能继续和蕾贝卡那个肌肉女合体了！

“友军渐渐少了，注意道路两侧！妲莉亚、苏珊娜，侦察编队！”

“侦察一！姬拉和萝札跟上！”

“侦察二！萝莎莉与阿琳娜跟我来！”

“切记，尽可能避免战斗，逼不得已也要等我们抵达！”

“喔喔──！”

“上吧──！”

进入林中道路后，侦察队员先行出发，我从蕾贝卡背上跳了下来。本来由妲莉亚两手扛的小公主和罗曼娜都醒了过来，蕾贝卡按蕾拉指示将她们一一敲昏后用绳索捆在一块，让她来一次背着两人走。即使背着两个人，她的步伐还是比我这个勇者轻快。附带一提，我的衣袍、小镜子和魔法卷轴都回来了，所以并不是裸奔状态。

“呼……！呼……！女勇者的汗味也不错啊……呜嘿嘿！”

合贝小公主也真可怜，在战场上被吓到失禁又失神，脱离战场后还得被蕾贝卡闻味道……不过因为受害者不是我，且小公主也没有表示厌恶之情（因为昏倒惹）所以我大力支持她的性骚扰。

这一路上由于有蕾拉的敏捷赋予，我的体力流失得比预期中还要慢，即使跑到浑身飙汗又发热、喉咙也干得要命，唯独双腿一直都有着能够继续跑下去的力气。有了这个辅助魔法的支持，现在我的体力和蕾娜差不多了。有人一起吊车尾的感觉非常不错。

我们越过一座又一座的哨站，却没碰到能够帮上忙的友军，蕾拉脸色变得相当沉重。

原本我们收到的情报是波洛诺娃军已经在撤退途中，因此蕾拉预估当我们救出小公主时，友军势力已经朝国境线延伸一段距离，这会大大提升突围的可能性。毕竟桑莫军反应再怎么迅速，大军仍然得走主要道路来袭击我们，即使有部分兵力横越宽广的森林来打击我军，也只是瞎子摸象的胡乱打法。

然而当我们抵达河川地带时，才知道波洛诺娃将军只是虚应故事。她相信自己能够取得胜利，甚至正准备将她的中军送上前线。这还不是最糟的，雪上加霜的是那个大老二魅魔──虽然我来不及看那家伙的等级，我想大家都相信他绝对是屌打咪咪卡、手撕法法儿的规格外存在。

而且还是带把。

魅魔三姊妹居然都带把。

呜呜呜……！

“侦察队在前方！全体准备战斗！”

我赶紧拿出小镜子与魔法卷轴，但是这次用不着小镜子也知道对面的等级了。

“呜哈哈哈！勇者桐真！你逃不掉溜！”

吸精鬼咪咪卡（带把）率领大约二十名士兵挡在前方，那些多半是等级十上下的杂鱼。

蕾拉一副准备硬闯的样子，蕾娜以眼神向我示意，因为她今天已经丢了好几发究极治愈术。尽管我的心情非常复杂……只要是能够由我来保护蕾拉的场合，就算蛋蛋一阵抽痛我也要站出来。

“嗯哼！要向人家投降了吗！”

你这家伙……该不会以为那些士兵能够和我们对抗吧？

“这里只是第一队唷！后面还有好多好多队在等着唷！只要咪咪卡……”

看到咪咪卡神气活现地挺起平坦的胸口，我也不跟他废话了，直接扒掉法袍、露出黏滋滋的下体！

“努齁！味……味道超浓烈！嗯呜欸……”

要是你肯乖乖撤退，就赏你一发浓醇香！

“一、一发怎么够！人家这边有二十个人耶！至少要二十发！”

干！二十发会干掉喇……！

“不然十发！不……五发！不行不行，七发好了……”

……最多两发！没得谈！

“两发太少了啦！塞牙缝都不够溜！”

去怪你大姊啊！呃，大姊还是大哥……总之林北前面已经尻过两枪，库存没那么多啦！要就两发，不要拉倒！

“呜努努……！”

凭着先声夺人的气势加上妲莉亚等肌肉女一副要干架的压力，很快就逼得脑袋不太灵光的咪咪卡妥协。

“两发就两发！”

好，时间紧迫，我要怎么在短时间内对外表看似可爱、其实跨下带把的咪咪卡尻出整整两枪呢？配菜首选的蕾拉必须警戒咪咪卡，肌肉组和少女组排除，大姊姊组我还有点创伤，也就说……最佳人选正是希玛！

“哦齁齁！需要大‧姊‧姊的帮助了齁！”

废话少说，脱吧！

“呼呼！真是性急……不过人家完全没问题！嘿咻！”

唰──！

不愧是教会认证的必取（布施神官），马上就简单大方地脱了个精光！

咪咪卡看到希玛全裸上阵，紧张兮兮地向我追加条件：

“不、不可以让那个女人碰到下面哦……！”

就算他没这么说，我也不会随便让这个必取袭击小桐真。毕竟希玛可是唯一让我感觉到脱处危机的女性，怎么可能让她抢在蕾拉前面对我下手呢？

两方人马紧张对峙的战场正中央，浑身赤裸的希玛在我面前扬腋抱头，淌着热汗而闪闪发亮的饱满肉体迅速令我的老二充血挺立。姑且不论那看起来十分可口的粉红乳头与恰到好处的乳晕，这必取的发汗腋肉总觉得十分色情啊……上头还有少许的金黄色腋毛，配合混杂着汗味与香水的气味更犯规了！

不能被她的汗味迷惑，否则会忍不住扑上去的……！

“呜呼呼！童贞肉棒的气味真不错！想跟大姊姊的小穴穴玩游戏吗？”

咕啾！

希玛双手垂了下来，一边拱起汗水淋漓的美乳，一边拨开了她的梦幻一线鲍。妈的，明明是淫乱必取却有那种漂亮嫩鲍，是要逼死谁啊……！

要是插进去肯定会很舒服──光是看着希玛自行掰开的粉红嫩穴，这样的想法就塞满我的大头和小头了啊！

“希玛，别把事情搞得更复杂！”

就算蕾拉的声音及时加持，我的视线还是离不开希玛的小穴……快忍不住了痾痾痾痾！

“好啦、好啦！”

小……小穴闭起来了！呜呜……！好不甘心……！

“看你憋成这样，还真有点于心不忍……我来帮你一把好了！”

别、别过来！不准趁乱袭击我的小桐真……！

“噗！你那表情跟台词真的很不搭耶！”

……的确，如果希玛真把她的嫩穴凑上来，我就只能靠蕾拉强行救援了……处男的悲哀痾痾痾痾！

“放轻松啦！就算不碰那根童贞肉棒，也能让你嗨起来哦！”

希玛边说边把双手搭到我肩上，在我面前张嘴舔舌的，一度引发蕾拉出声吓阻。她那勾人魂魄的目光从被迷得团团转的我脸上移向一旁，身体跟着往旁边滑开……然后突然整个身体都贴到我背上来！

好……好软！超软的！虽然因为汗水而黏答答，不过胸部触感非常明显！连乳头都感觉到了喔喔喔……！

“嗯呼……！”

希玛对着我的后颈深深吐息，双掌贴于胸膛两侧，接着整个身体随着掌心一同往下滑动！奶……奶子大怒神！

令人舒服到冒起鸡皮疙瘩的乳房触感降至腰际，再度随着一记鼻息往上升起。希玛的手指跟着柔软的巨乳上上下下搔弄着肌肤，尽管并未触及老二，仍然把我弄得享受到说不出话来，像个失智老人般两腿站开开地傻笑着。

某次上升后，希玛转而抓住我的手，用她沾了汗水而黏滋滋的手与我十指交扣，乳房在背上推移的动作更大了。我几乎可以想象当那对奶子蹭至我的屁股时，身后的希玛做出了多么下流的开腿蹲姿。

和希玛亲密相握着、感受她的身体在我背上滑呀滑的固然很刺激，但是这么一来我就无法打手枪了。这时她抛了个出乎众人意料的点子。

“咪咪卡──！过来一起玩也没关系哦──！”

盯着我那硬挺流汁的老二盯到都快流下口水的咪咪卡闻言，竟然真的乖乖走过来了！反倒是蕾拉紧张地出声阻止他。

“别动！再向前一步的话……”

“不要紧哦！有希玛大姊姊看着，快过来吧！”

“希玛……！”

希玛转过头去，不晓得和蕾拉做了什么样的眼神交流，总之是成功使蕾拉让步了。受到蕾拉威吓而暂缓脚步的咪咪卡再度向我们靠近。不晓得是不是我的错觉，总感觉咪咪卡对肉棒露出害羞的表情非常可爱……

和希玛十指交扣、给那对大奶又推又挤地几乎无法思考的我，就这么毫无防备地看着咪咪卡逼近我的下半身，张开他那有着小尖牙的樱桃小嘴──

“哈……！哈啊……！味道……！味道超棒溜哦哦哦……！”

明明是带把的，小桐真却一点怯色也没有……！呜呜！好吧！只要不是用咬的，随便你啦……！

“你爱吃多少就吃多少，但是千万不可以弄痛他哦！”

“知、知道溜……！呜嘻嘻！开动溜哦哦哦哦──！”

咕滋滋──！

咪咪卡的小嘴一口气把我的老二含到底，而且没有发生令人遗憾的悲剧！不如说还很舒服……哦齁！开、开始吸惹！

“滋咕！滋噜！滋噜！啾！啾噜！啾噜噗！”

早被希玛的奶子大怒神弄到兴奋滴汁的肉棒，如今又给咪咪卡一个劲儿地猛吸，想当然一下子就受不了。我连犹豫的机会都没有，就在咪咪卡温暖的嘴里大爆射。

“嗯咕呜……！咕噜……滋噜……滋……”

咪咪卡棒不离口地把所有精液都吞下肚，待小桐真吐个精光，从短暂恍惚中回过神来的小嘴巴继续展开吸吮。

我完全不需要烦恼该怎么在短时间内二度勃起。

因为希玛那个必取竟然扳开我的屁屁、舔起肛门了！

“嘶噜！啾！啾！啾噜！嘶噜！呸噜、呸囉呸噜呸囉呸噜！”

第一次被人舔肛的感觉非常奇特但不讨厌，原来那地方也能这么刺激吗……！

“滋噜！滋咕！滋噗！滋！滋噗！啾噗！”

缓缓勃起中的肉棒也被咪咪卡越吸越挺……！

“呸噜噗！呸噜！嘶噜噜……嗯、嗯噜！”

舌、舌头跑进屁屁里面啦……！传说中的毒龙钻……！

“滋噗！滋噗！滋！嗯呼……嘶噜！嘶噜嘶咕嘶噜嘶咕！”

不晓得（嘴巴）里面发生了什么事但是超爽的哦哦哦哦……！

后面有整条舌头窜入肛门内乱舔一通的希玛，前方有含住龟头高速含舔的咪咪卡，我在这两人的联合攻势下撑不了几分钟，爽得乱七八糟的小桐真再次舒舒服服地射了精……

“嗯咕……！咕……咕呼！哈、哈啊啊……！”

结束了吗……不，还没！希玛放开我的手，转而扣住我的腰并用另一只手握起肉棒！她继续边舔肛边帮我打手枪，而双眼冒出爱心的咪咪卡也伸长舌头，灵活地挑逗着我那有点痠、但又渐渐鼓了起来的龟头！

“嘶噜！嘶噜！嘶噜嗯噜嘶噜嗯噜噜噜噜──！嘶噜噜噜噜──！”

希玛的手淫太爽了，咪咪卡的舌头又快到根本看不清楚，硬了之后马上又要射啦……！

“嘶噜！嗯噜噜！嗯噜……嗯！嗯咕噗！”

即将射精的那一瞬间，希玛的手稍微往肉棒根部移动，空出来的龟头正好给咪咪卡整颗含住。我就在咪咪卡的嘴里三度射精。

这次终于结束了吗……答案还是不！这回希玛转而爱抚我的蛋蛋，让咪咪卡自行对付肉棒，两人马不停蹄地继续进攻！虽、虽然很爽又很嗨……可是我总觉得再射下去会很不妙啊！

“哦啦哦啦哦啦！乘着这股气势继续射下去吧！呀呼──！”

希……希玛！别再钻我的屁屁惹……！

“精液哈呜……！精液哈呜……！精液……！精液噗啾噜噜噜……！”

咪咪卡……我快干掉惹！快干掉惹痾痾痾！

──等到蕾拉武力介入时，我才发现她们已经收拾掉咪咪卡带来的士兵，以及敌方的另一波援军。而我射了一、二、三、四、五……至少五发以上，濒临极限的小桐真都被吸到软趴趴了，还继续被两人挟持不放。

神官和魅魔果然是同一阵营的痾痾痾……








本番禁止！童贞勇者冒险谭第二章“桑莫侵攻战”＃７
第二章“桑莫侵攻战”＃７
我们遭遇的几乎全是一般兵组成的小队，剑兵十人、盾兵四人、弓兵六人，平均等级大约是八到十级。他们的战法是由剑兵争取时间，盾兵和弓兵趁机组成临时阵地，剑兵队再后退进行防守战。但是所谓的阵地根本挨不了魔法雷射连击，强化盾牌或许可以挡挡同级对手，对付高阶魔法师仍嫌不足。

连续排除掉八支小队后，出现在众人眼前的却是桑莫军大部队。

哥布林、石像鬼、半人马、狼人、无头骑士──最前头的是由魔物组成的防线，从道路延伸到两侧森林内。当我们停下脚步时，已经置身弦月形的包围网当中，森林深处持续传出魔物集团逼近的脚步声。

而在这支部队后方，还有许多打着赤膊、手持大斧的召唤师，男的肤色黝黑肌肉贲张，女的肤白如雪巨乳挺拔。如果非得一死，拜托请让我死在女召唤师的胸怀里！

蕾拉判断不可能从任何方向进行敌中突破，于是我们拔腿就跑，身后顿时响起震撼大地的集团踏地声。

“以查理曼之名！第四集团军，前进──！”

喔！妈的！妈的！一大群半人马轰隆隆地冲过来了！就算有敏捷赋予，才跑不到半分钟就被拉近到即将接战了！要是还有岩壁召唤卷轴的话……！

“标的赋予！”

守在我们右侧的妲莉亚忽然止步，转身就朝正准备掷矛的女半人马轰出一拳。砰！威力十足的拳头直击马身胸口，强烈冲击使得那匹半人马浑然一震，噗唰地喷出热尿、瘫垮下来！接着，她以惊人的反射动作躲过联袂袭来的战矛，但是十几匹半人马将她团团围住，眼看就要不行了。

这时候，队伍两侧的海莲娜和姬拉同时朝前方半空中抛出魔法雷射，冰霜与闪电在空中划出漂亮的弧线后冲向后方的半人马群。喔喔！标的赋予是这样用的啊！

“咿嘻咿咿──！”

砰！

威力强大的雷射直接往两匹半人马的胸口斜斜地炸出大洞，汇聚于被赋予标的的失禁半人马身上，引发了爆炸。妲莉亚趁这股混乱顺利逃脱。

虽然妲莉亚顺利与我们会合，半人马军队受到的损伤却不如预期，牠们很快又要赶上脚底抹油的大伙。蕾拉带着我们一群战斗力低落的先跑，以妲莉亚为首的高等级一众且战且退，几番交手后，两队之间距离渐渐拉长，终于到了不得不做出决断的时候了。

“勇者大人……”

可是，命运却向我们开了个大玩笑。

在我们面临要继续逃跑抑或回头救出殿后组的时候，退路的天空中出现了十多只迅速逼近中的黑影。带头的，正是怒不可遏的莎拉拉……恶！那家伙的超大肉棒居然是勃起状态！

左、右、后皆有追兵，前方更是等级压制我方的敌兵……我们已经逃不掉了。

此时，蕾拉忽然把喘得像狗一样的我拉往她怀里，抱住了我的头、在我耳边低语。

“矢车菊，第三块木板。”

她脸上的绝望深刻得令我心寒。

“究极治愈术。”

§

勇者名：桐真（Ｌｖ１０）

复活数：２

奖励点数：力量提升０‧１％

§

“蕾拉！”

陌生与熟悉参半的复活之间回响着我的喊叫声，青铜色墙壁只是静谧地耸立于四周。

没有抛开道德束缚的魅惑嗓音，没有令人安心的温柔声调。

只有一丝不挂的我，以及隐隐约约的、短短数秒内头痛到炸裂的记忆。

我被蕾拉“送回来”了啊……

“午安呀，勇者大人。”

某道成熟且沙哑的女中音从门口处传来，沉浸于死前回忆的我抬起头，看到的不是蕾拉或希玛，而是一头醒目的紫色大卷发。头戴暗紫色法冠、身披暗紫色毛领礼服的波洛诺娃司祭悄声来到门口，她浑身上下只露出妖艳的面容与丰沛的紫发，这风格和一身黑的法法儿有着异曲同工之妙。

我从温温凉凉的平台跃下，朝等候在外的司祭走过去。没了蕾拉在身边，连开口都变得十分艰难。

只是，越接近门口，空气中的芬芳越发浓郁。

乱成一团的脑子也……莫名地安定下来了。

当我走到波洛诺娃司祭面前，她便敞开那席长到拖地的礼服，曝露出浇了层油光的性感肉体。我被那对硕大而下垂的巨乳迷惑住，腰杆和命杆同时挺了起来，给花香引领着步入满是浓烈香水味的礼服内侧，让这朵以过盛的费洛蒙招蜂引蝶的妖花将我吞入其中。

迷失在成熟的肉感女体中，给司祭拥着步向寝室的我，忽然间明白了一件事情。

这个女人，和蕾拉、蕾娜、希玛、玛格丽特、蕾贝卡、梦露、阿琳娜的感觉都不同。

这个女人，对陌生的我温柔得太过细腻。

她……是在安慰我啊。

“油水可食用，吸我的乳房吧。”

到了床上，神圣的礼服依然将我囚禁于油滑的黑暗中，司祭沙哑的嗓音化为闪烁的银钥，又似肥美的乳头，塞进了我干热的口中。我们俩抱躺下来，垫高的枕头使我的脖子仰起，于是她往黑暗中伸入一只手，扶着丰满的乳房好让我吸吮。

“啊……”

她的香味有着比蕾拉更强烈的安定感，使我全身放松下来，不时有股高速落下时的脱力感，刺激而愉快。

“呼……”

她的乳头有着比玛格丽特更均匀的深黑色，比梦露的尖乳头更长些，比我见过的所有乳头都要肥美，即使含着，也很有满足感。

“呼呵……”

她的身体看似匀称但充满脂肪，腹肉与臀肉特别柔软，搭配油滑平顺的触感，摸起来非常舒服。

“……呵呜。”

双手在她的背、腰、臀上不断摸索的我，不知不觉加重了吸吮力道。察觉到时，已经不晓得咬上几回，她却没有大叫或责备我。

我抱紧司祭滑溜溜的身体，硬挺着的肉棒被湿润的阴毛前后擦拭着，蜜肉的皱折不时从龟头侧面往顶端蹭去，似乎只要一把她的屁股往下压，我们俩就会合体。

在我小心翼翼地抚摸她、享受着熟龄淫肉来回挑逗着龟头的快感时，黑暗深处忽然传出一记清响的咕啾声。

“嗯……嗯呜！”

我的肉棒插入了波诺诺娃司祭那油滑热暖的──圈起的掌心内。

“嗯！啊！啊！哈啊……！”

咕啾、滋啾、咕啾、滋啾。

随着我一次又一次地挺起下半身，肉棒开始在滑不溜丢的手心内侧舒爽地插弄着。受尽挑逗而处于临战态势的老二，意外地撑了好几下才涌现射精冲动。司祭从我的反应猜知一二，于是轻柔地动起手，待我缓缓放松下半身后，那只手旋即咕滋咕滋地加速套弄。

“要出来了，要出来了哦……！勇者大人，准备射精了哦……！”

身体彷彿受了催眠般，本来马上就要在畅快的手淫中喷发出来的肉棒，竟然因为司祭美妙的嗓音忍住了冲动。随后，又在她逐渐上扬的诱导中再度濒临爆发。

“啊……！啊……！要射精了……！要在姬雅暖呼呼的肉穴里面射精了……！勇者大人好棒……！好棒……！”

越来越快、越来越高、越来越尖、越来越强。然后──

“射了……！射了……！又热又浓的精液都喷出来了……！把姬雅的肉穴射得黏糊糊的……！黏糊糊的……！啊啊……！”

──脑海构筑出我正埋首猛干淫声浪语的肉感熟女，快速套弄中的肉棒万般舒爽地射了出来。

随着安神花香融化散开的思绪并未在射精后复原，反倒因为油腻的礼服敞开、视野迅速明亮化而散得更破碎。

司祭妖娇的紫唇正吸着沾满精液的手指，长而湿润的舌头沿着唇口舔舐掉所有沾上唇的精液，并在我眼前发出清楚的咕嘟声──她将我射在她手上的精液全都吞下去了。接着，她就像朵盛开的花，在我腰上坐挺起来的同时退去了香味四溢的礼服，却保留象征司祭的暗紫色法冠，与她的淫荡模样形成强烈对比。我那垂着头的老二再度弹起。

她的胸部和希玛完全不同，拥有冲击感十足的尺寸之余，也因为沉重而呈现下垂摊放的慵懒之姿。这对表姊妹一个有着漂亮的粉红色乳头，一个是充满成熟韵味的黑乳头，但是无论哪一方，乳头与乳晕都是那么地匀净美好。

“呼呵……”

午后阳光透过玻璃窗打在油光耀眼的肉体上，让司祭的肉感身材处处透出诱人的光泽。她对看入迷的我舔着舌，抬起油润的双臂，十指交扣枕于脑后，露出与黑乳头十分相衬的深紫色腋毛。油水与汗水弄湿了茂密的腋窝，纠结成团的毛发流下一滴浓醇的热汗。

看着这副散发出浓厚体香的美丽肉体，我知道，神官的安慰结束了──姬雅这个女人的肉欲才要开始。

波洛诺娃司祭转过去伏到我身上，她那给法冠抵住的玉颈线条刚消失在我眼前，肉棒旋即被炽热的嘴巴吸含住。

“啾、啾、啾噜、啾噗……”

在我酥麻一颤的同时，目光来到她毫不掩饰的腿内美景。她的屁股果然很大，和那对垂压在我肚子上的巨乳一样，是一手无法掌握的肥美，两手并用着恣意揉弄实在是非常享受。至于双臀之间的肛门，则有相当深厚的灰黑色皱折，屁眼并非紧闭着，而是张开小小的洞口，随着呼吸一放一缩。即使是童贞的我也晓得这是个身经百战的屁眼，如同下面的淫肉。

“啾噜、啾噗、啾噗……嘶噜！嘶噜噗！”

当我的手指从丰满的肥臀滑落至犹如鲍鱼般敞开着、色泽外浓内淡的蜜壶前，口交力道增强了不少。肉棒那股恰到好处的刺激鼓舞了我，本来只敢在黑黑的阴唇上滑走的我，一鼓作气将手指插入湿热的粉红蜜肉中。滋啾一声，司祭跟着颤了下；再抽，再颤，再抽，再颤……食髓知味的我就这么指奸起多汁的蜜穴，含住肉棒的她也跟着嗯嗯哼哼地蠕动身体。

这块淫肉已相当松弛，手指插入后还可以往左右上下挖弄，我有点好奇它究竟能塞多少根，于是便改以食指与中指并齐插入。

“嗯咕……！咕……咕齁！”

两指在穴中展开也很轻松，那么再加一根无名指呢？

“齁呼……！呼……！”

小指跟着挤进去也不是问题──

“呼……呼咕！”

──最后索性，连大姆指……不，是整个拳头都塞进司祭的肉穴中了。

“嗯齁哦哦……！”

含住肉棒的嘴唇松开了，舌头与唇瓣轻轻贴住肉棒，兽性的淫吼从那对流出口水的唇间迸喊出来。好厉害啊……这就是所谓的拳交吧。

本来没什么束缚感的淫肉，在我整个拳头塞进去后终于感觉到了肉穴的压力，每当我往深处挤弄或是朝外拉出时，司祭就浑身颤抖着发出绵长的淫鸣，口交动作也停了下来。她的肉穴收缩得非常厉害，肛门缩放的力道随之增强，时而往内紧缩，时而朝外喷推，几经推拉，灰黑色肛门之中竟然能看出肉色的内里！

这女人的身体简直超乎想象，希玛根本就不能比啊！

“嘶噜！嘶噜！嗯、嗯噜！嘶啾、啾、啾噗噜噜噜！”

呜哇，总攻击开始了……！既然如此，我这边也不会放水喔！

尽管前面动个几下就开始发痠，我仍然握紧右拳、凭着感觉动起手臂，试图跟上口交速度。其实完全跟不上，不过大概是因为磨擦得很激烈，司祭的吸舔也越发热情，她还空出一只手往下摸，在我面前揉起那颗斗大的阴蒂。一股冲动涌现，我拉开司祭自慰的那只手，右手拳奸她，左手依样画葫芦地搓起阴蒂。

“嗯咕……咕呼！呼齁……！齁、齁哦哦……！”

不成字句的淫鸣伴随着剧烈颤抖而出，我猜她就要高潮了！可惜我已经撑不住……就在即将被吹出第二发精液时，我一手揪紧了那颗柔软的阴蒂，塞到肉穴最深处的另一手奋力拔出！

“努……努齁哦哦哦──！”

波洛诺娃司祭松开了嘴，仰首迸出响亮的淫吼，同时我的鼻头也传出泼剌一声──顶住她下唇的龟头朝那张舒服到叫喊出声的妖艳脸蛋喷发，而她那吐出拳头的湿热淫肉也对着我的脸泄出了热尿。

能够让一个经验远胜于我的女人爽成这样，老实说超过瘾的……但这也太夸张了吧！不是爽到失禁一咪咪然后马上打住，是就这样趴在我身上尿个过瘾痾痾痾痾！

……不过，一边淋着司祭的热尿、一边在射后迅速硬挺的我，好像也很夸张就是了。

两个小时后我才知道，原来她浇在身上的是种媚药，可以让男人比平常更持久，射后也能非常快速地再次勃起。所以并不是我觉醒什么不得了的性癖，只是单纯被下药诱奸。而且还被连搾五发，弹药库一扫而空……

当药效退去，大小桐真都软趴趴地再也硬不起来，一个垂在湿黏的卵蛋上，一个瘫软在司祭大人神圣的大腿上。

办完事，该谈正事了。

“今天凌晨，多瑙领的战斗结束，波洛诺娃军全灭。回来的，只有一个被砍断双掌、挖去一颗眼珠的年轻女兵。桑莫军把将军的首级挂在那孩子身上，派她回来传信。”

残留淡薄芬芳的指尖在我的腰部滑动，让这则讯息充满诡谲的实感。我把她随意搁置在头发上的手拉到眼前，藉此阻挡住视线，狼狈地延长那已没了韵味的余韵。

“她的名字叫阿琳娜。”

就算这么做，该来的还是挡不住。

“阿琳娜‧斯特帕申娜。”

既是恶耗，也是杀意；更多的……

“和你同队的孩子哦。”

是对自己的渺小与无力悲痛欲绝的自嘲。

我躺在以缓慢语速织出坏消息的女人腿上，在她抱怨起次任当家推举之类无关紧要的琐事时，将自己的心思藏进黑暗深处。

一层是带有媚药香的柔软黑暗，一层是彷彿黏合起来的眼皮，一层是将黑暗变得更纯粹的眼窝内侧。躲在三层结构中，脑袋却没有受到媚药支配时那般安定，处处皆充斥呼之欲出的破绽。直到司祭的手移开了，眼皮被她拨开了，吹向眼球的空气使眼睛眨出热泪，我终于忍不住在这个女人的呵护中哭了出来。

把这一切当成游戏在享受的我。

将优秀的女性们当成保命符的我。

擅自认定蕾拉会一直陪伴在侧的我。

误以为自己是这游戏唯一的主角的我。

“司祭大人！国境传来急报！”

原来……

“奥得河要塞沦陷！桑莫军兵分二路，马上就要攻打柯切诺夫领……还有我们波洛诺娃领！”

我什么都不是啊……

§

“这场游戏的主角是谁？”

躲藏在黑暗中的声音问道。

“是最有勇气的那个人吗？”

那声音带有稚气未脱的纯粹，不识其人，雌雄莫辨。

“是最有责任心的那个人吗？”

但是，聆听者们早已习惯了。

“是最聪明的那两个人吗？”

黑暗不只遮蔽沉醉于演说的声音，亦掩盖私下频频动作的聆听者们。

“是胆敢和我国为敌的那个人吗？”

直到不见星月的夜空开始转白，破绽终于一处接着一处浮现。

“都不是。”

聆听者们的杰作，是一具具开始飘出尸臭的女体。

“是『高度』！”

声音的杰作，是看似没受到发育之神眷顾的女体。

“『高度』和那群笨蛋截然不同的那个人！”

而伴随晨曦降临的那人的杰作，既是恶耗，也是杀意。

“莎拉拉！回去转告查理曼！”

桑莫王国东征军司令官──身高一三九公分的勇者矮子丕平挥动她短小的手臂，神气活现地扬起嘴角。

“『丕平献土』要开始啦！”







本番禁止！童贞勇者冒险谭第三章“伊朵”＃１
第三章“伊朵”＃１
波洛诺娃司祭交给我一封信，蕾拉为了以防万一所留下的信。里头放了把钥匙和一道王城内的地址。

“蕾拉不在，今后你得靠自己。”

不久前还和我缠绵的司祭，如今换上了银白色的半身式铠甲，边接过修士递上的长矛边说道：

“伊朵是可信赖的门徒，她会带你进入露露西亚。”

伫立于门边的绿发女子恭敬地向我颔首。她的个头矮小，四肢有着健康的肌肉，短裤腰间插着短剑与匕首，象是在证明自己很厉害似的用手指在剑柄上滑动。

“我只能帮到这里。”

短暂的美梦结束，我披上纹有波洛诺娃家弦月家徽的暗紫色斗篷，收下修士赠予的盘缠，在矮个儿护卫下离开了教堂。外头是整装列队于大门口的武装修士，以及一匹伊朵口中的驽马。手执银矛的修士们面朝西方，浅棕色的马首则向着北方。

现在各地传送法阵都有部队进驻，而我需要这些象征身分的衣物来闯关，所以只能利用马匹移动，无法和先前一样使用传送。

第一次骑马的感觉很糟，上马要女人拉，途中得抱紧操着缰绳的女人，下马好不容易鼓起勇气自己来，却摔了个狗吃屎。更别说在崎岖不平的坡道上上下下持续两个钟头，蛋蛋都被震麻了。

和精神奕奕的伊朵比起来，我真是有够狼狈。

“前面有武装修士，大概又是去登布诺堡的吧。”

我们从维特尼察的教堂往北到一个叫梅希利的小镇路上，已和三队武装修士擦身而过，他们见到披着深紫色披风的我们会行颔首礼，出了一次糗的我现在也会跟着伊朵向这些奔赴战场的勇士行礼。

伊朵说，波洛诺娃领的堡垒由武装修士和门徒兵防守，和治领无能、防战需要靠正规军支援的柯切诺夫领不同。说到这点，她的鼻子就自豪地翘了起来。

“信仰即是力量！莉维亚大人也在看着，波洛诺娃家一定会击退桑莫军！”

她活力十足地提高嗓门的模样，使我想起盛气凌人的薇拉。

为了掩人耳目，伊朵要我把斗篷拉起来，再用她衣角的一块布做成简单的面罩。不晓得几天没洗的臭布味与汗酸味不客气地骚扰我的鼻子，还真的一点女人味都没有啊……换成蕾贝卡的话，大概会很高兴吧。

我们在梅希利镇的一间小酒馆吃点东西，途中不断有信徒上前搭话，咬着一根大骨头的伊朵挥挥手赶走了他们。

“嘘！嘘！别来打扰尊贵的审判官大人吃饭！”

……喂，这宗教说谎不用下地狱吗？

伊朵这番话没起到多少作用。似乎是因为战争在即，不安的信众反而越聚越多，于是她的嗓门也跟着提高：

“所──以──说！这位是审判官大人，不接受忏悔啦！啊，倒是接受异教徒自首唷！刚好刑具也带在身上……”

轰隆隆──

信众们这回倒是很有默契地往后退开。伊朵似乎扯上了瘾，还从袋子中拿出一把铁槌，生动地演示起异教徒刑罚的过程。先不论这家伙为啥随时带着铁槌，总之信众们一个个悻悻然离去，我终于可以拉下面罩继续吃那盘味道混得很奇怪的猪杂菜。

“审判官大人！菜色还合胃口吗？”

我来到这个世界不到三个礼拜，习惯了煎、炒、炸和调味料的舌头还是不太习惯，何况这边的料理不如王都的精美，要说合胃口实在强人所难。大概连在前线吃的面包与汤都比较有味道吧。

“喔这个好吃！你……啊不，您也来一口吧！”

听人说话啊！

话说这看起来像蛋蛋之类的东西是……

“公猪的睪丸！”

恕我拒绝！

“别客气，试试看嘛！”

别把那种东西推到我嘴前……！

“每头公猪只能采收两颗的珍品耶！快吃快吃！”

我说过不要……咕！呜！呜呜！呜咕……咕噜。

……干，吞下去了痾痾痾！现在是怎样，吃蛋补蛋吗！把我的蛋蛋养肥了好让咪咪卡他们享用吗！

“来！我这还有半颗，把它吃掉吧！”

ＮＯＴＨＡＮＫＹＯＵ！

我永远也忘不了这一顿有多么地折腾，而且还被伊朵不停喂菜，害我味觉一次又一次地刷新下限。不过，事后回想起来，这大概是我吃过最轻松的一顿饭──面对这个不需要警戒的人、置身用不着胆战心惊的环境，吃进肚子里的回忆相对柔和不少。

临走前，伊朵以审判官大人之名向可怜的老板讨来一瓶劣酒，看她仰首灌酒的豪迈姿态，我只想说……这家伙不只上不了天堂，还可能因为酒驾顺便带我一起下地狱。

“准备完毕！接下来要一气呵成、冲到天黑囉！”

你脸超红的，还骑得动喔？干脆在这住一晚吧。

“噗噗！这可是劣酒耶！你以为我会醉唷？以为我醉了唷！”

嗨成这样根本就醉了吧！

“哼！别小看姬雅大人麾下最厉害的门徒兵！看好囉！”

酒瓶入袋，行囊挂好，比我矮上一颗头的伊朵纵身一跃，像只灵活的猴子爬上马背。她很没气质地咯咯笑了笑，背着逐渐转阴的天空向我伸出了手。

“桑莫军就快到了，你想被坏蛋捉住吗？”

砍断四肢ＶＳ酒驾致死，会复活的聪明人当然是选后者！

“乖乖！抱紧囉，出──发！呜哈哈哈！”

咿嘻嘻嘻嘻！

给喝了酒就豪迈起来的伊朵这么一喊，驽马也帅气地抬起前腿，把自己当成了英勇的战马。要是这匹马的力气再高一点，我就要来个华丽的后脑坠地了！

我们离开梅希利镇后一路往东，酒后的伊朵加上连贯平地，跑起来是既爽快又翻腾。爽快的是凉风唰唰地扑来的奔驰感，翻腾的是装满东西的胃袋。

“呜噗呕呕呕……！”

在一个关闭大门的小教堂前，我们处理掉翻腾的问题，然后再度乘上那匹跟着主人一起发疯的驽马，向着东方全速前进。

冲过夕阳映照的火红平原、越过一段又陡又窄的阴暗山道，出现在眼前的正是今天的目的地──佩乌。

“看到了吗？看到了吗！这位可是从维特尼察来此视察的审判官大人！所以老板，这个房间的价格……”

“当然、当然！本镇对波洛诺娃家的德政无以回报，这住宿费就免了！免了！”

“哎呀！那我们就不客气囉！”

骗人骗喝又骗住，我看这小妮子将来进了地狱也会把恶鬼耍得团团转！

不过多亏有她，我们今晚落脚在相当不错的酒馆，而且刚入住不久便下起倾盆大雨。房内也有两张床，就算两个人都想大字躺也不成问题。唯一的问题是……

“唷呼！这是酒馆老板招待的，有这么多喔！”

……骗了好几瓶酒上楼的伊朵，摆明就是要开趴的样子。

第一次拼酒的感觉很糟，吞酒要女人拍，还得忍受头晕目眩喉咙滚烫，脑袋好不容易感受到烟消云散，四肢却不听话了。更别说在越喝越起劲的伊朵灌酒下持续两个钟头，意识都被灌散了。

“呜嗝！嗯……嗯呜……好热啊……”

说句认真的，虽然相处不到一天，我一直没把伊朵当成有性魅力的女人。一来我才被司祭搾干，二来情绪高低起伏，三来她的容貌与身材毫无突出之处……但或许是酒精作怪，红着脸蛋、裸着肩膀的伊朵竟使我难以挪开视线。

失去蕾拉的我，尽管悲伤……

“也是需要一个喘息的地方吧。”

放在椅子上的油灯照亮了伊朵撩起上衣的动作，照亮了小而挺的乳房。黄白色的肌肤与小小的咖啡色乳头近在嘴前，却得仗着酒醉的借口来壮胆。

“轻点……啊……”

没有女人的体香，只有黏腻的汗臭与劣质的酒臭味，衬托这副不完美的肉体更显合宜。

“呼……呼呵！”

伊朵的乳头没有奶水，有的却是慰藉，滋润了我干燥上火的唇，使我恐惧不安的心获得片刻安宁。

“呼，软绵绵的，真是可爱。”

媚药去，劣酒来，我仍可像头尽情奔驰的畜牲，在这女人的怀里，向着黯淡无光的前方奔去──

“哈哈……好痒！”

──据说这天晚上，我酒后乱性，直到不醒人事前都吵着要吃奶。后来伊朵总说……

§

第二天，前往柯切诺夫领的亚斯特镇途中，我们遇到了趁战乱为非作歹的盗贼。对方只有三人，等级应该很低，因为连我也能压制住其中一人；虽然只是单纯地扑倒对方。伊朵说波洛诺娃家徽在这里没有感召力，所以她才会随身携带铁搥。那个放话要强奸她的盗贼首领被敲烂了三根手指和一根本来可以君临天下的老二，我们反过来打劫盗贼们的战利品。晚上，用搜刮来的不义之财买下高级酒馆的房间，洗了热水澡，又和伊朵做了；只是仍然没有插入。

第三天，早上延宕两小时才出发，十分之一的时间在商量要走哪条路线，大部分时间在听伊朵解释她其实对我没意思，只是因为勇者有股奇特的魅力才害她有时会被吸引。说着说着，桌下那只黄白肤色的腿就伸到股间来。我想，或许我也对她产生了依赖，而依赖中又怀着某种卑鄙的情感……这天她在一个叫巴尔科沃的小村的私人马厩，用嘴把我吸到精尽差点人亡。傍晚，抵达切尔斯克镇，我又被喂食了猪睪丸。

第四天，在维斯瓦河等了一个小时才有办法渡河，因为附近的大道与船只都被军队征用了。听说柯切诺夫领已经掉了两座城，而波洛诺娃领也失去一座城。当我们到达大城伊拉瓦时，这座城镇挤满了从露露西亚边境集结而来的部队，根本就没地方好住。不过，由于我替居民们主持了一场异教审判（几乎都靠伊采唬人），其中一位信众愿意提供我们落脚之处。趁着那家人熟睡的深夜，伊朵把我挖起来，做了一场又累又刺激的爱；这次我终于进到她体内了，用手指。

第五天，一早就听见屋外吵吵闹闹，因为桑莫军的王牌“虐杀部队”出现在前线。那名字听得我双腿发软；不是害怕那些恶鬼，而是记起了蕾拉当时的面容。我以为我无法再向前进……但是伊朵的存在麻痺了一部分的不安，使马蹄声继续望东前行。这是好事？还是坏事？尼德的占卜师也给不出答案。

第六天，较预定进度提早一小时抵达提克辛镇。我决定向伊朵学骑马，她用“反正现在没钱买第二匹马”为由拒绝，就算我在她面前摔了好几下也无动于衷。晚上，她不知从哪弄来了马尾巴玩具，我说这也太刺激了吧──但是为什么尾巴是插在我屁股上痾痾痾……

第七天，进入露露西亚边塞地带的斯洛尼姆，在被驽马踹了几脚后，终于学会踢马腹。伊朵笑说我跟畜牲打架还会输，这家伙怎不说她总趁战况激烈时掀衣服害我分心？妈的，猪队友！

第八天，乌兹达，挑战山路后蛋疼入镇，医师说敷药就会好，因为只是破皮。呜呜呜……

第九天，维蕾，在路边捡到老旧的弓箭，伊朵用这东西猎来两只野兔，她一边割去兔皮，一边回味替男门徒割包皮的经验，她绝对是个疯子。不过兔毛皮卖出的钱，正好用来买垫跨下的辅助用具。这算是黑色幽默吗？

第十天，奥尔莎，试着载伊朵长跑，渡河时被她袭击肉棒，差点跌入河中。我不争气地边迎风骋驰边射了。那天的风很大，具体来说是“伊伊伊朵朵朵我我我要要要射射射惹惹惹痾痾痾啊啊啊！”这么大。

第十一天，进入露露西亚的科瑞，伊朵买了薄荷香水，结果她对这玩意过敏；嘲笑她的我，睡到一半龟懒趴火整个冲上来，因为有个王八蛋把香水全倒在我老二上。隔天，老二红肿又发痒，我首次认真考虑利用复活来除痛，可是医师说敷药就会好。干你娘……

第十二天，科罗湾，因为有个像船首的高台而命名为湾口，其实只是座小小的村子。因为老二敷药中无法使用，欲火比我旺盛的某个王八蛋认真跟我道歉了。我还没到帮人服务还不会硬的程度，基本上是忍着刺痛在含泪抠穴。

第十三天，库宾卡，这里已经算是王城外缘，人口也比前面路过的几座大城还多。接连几天只用冷水随便冲过身体的我们，走在大街上都引人侧目，于是伊朵刻意大声瞎扯说我们刚消灭某个异教徒的老巢，还真的骗到当地居民。这晚我见识到伊朵的臂力，我擦老半天还擦不掉的顽垢，她唰地一声就擦掉了，整块肌肤也红了；做为报复，我假装要来点情趣，拿一块布垫在刷头上，抓起刷子直攻她两腿之间。果然我的力气还是太小了吗？这么做只有爽到她而已。

经过整整两个礼拜的奔驰，终于，第十四天──我们来到了莫斯科城。

“这位是波洛诺娃家的审判官！神圣与正义的化身！梅希利的鲁……鲁……鲁兰巴大人！”

太好了，这下连伪装身分的名字都有了，我看再给她扯个几次，身世背景都可以写成一本书。不过这招对王城的精锐士兵会有用吗？

“原来是远近驰名的鲁兰巴大人！梅希利的沦陷实属不幸，波洛诺娃家为国奉献的精神令人敬佩！副队长，向英勇无畏的波洛诺娃家使者行礼！”

“是！部队全体，向波洛诺娃家使者致敬！”

喀隆！

守关兵士动作利落地并拢脚步、挺起胸膛，整齐划一地向呆若木鸡的我行举手礼。伊朵见我愣在原地，赶紧用手肘顶我手臂，我才回过神来向大家回礼。妈的，要是被这些人发现我是假扮的话就惨了！

通过外侧关卡，我们还得再跑一段路，才真正抵达有着雷电塔与大群弓兵驻防的王都外城。伊朵双眼闪烁着光芒，她似乎是第一次来到莫斯科，看到噼啪作响的雷电塔兴奋得不得了。

“对嘛！这才是魔法师城市该有的样子！波波兰的大城根本就是大一点的乡下嘛！”

哼！我告诉你，待会进城还会看到会使用魔法的棕熊喔！

“呜喔喔喔！真的假的！食材满街跑的意思吗！”

不，应该是不能吃的吧……

“哎，你骑快点！骑快点啦！再不加速的话，我就要抓你鸡鸡囉！”

知道了啦……喂！别抓！会被人发现的！

“呜哈哈哈！”

我发现披斗篷有个好处，那就是虽然伊朵的手从侧面伸进来帮我打手枪，旁人看来也只象是抱住我的肚子……前提是这家伙手劲别大到我的股间像在玩失控的打地鼠。

“啊，等等进城前要下马，所以骑慢点……我才可以帮你弄出来。”

为啥要下马？前面不是都直接杀奔酒馆吗？

“王城不一样啦，司祭大人有说过……其实我们在上一座城就该这么做了。欸，我叫你慢点！”

我才不要！射在裤子里会黏黏的又有味道！

“我管你！不停的话就哦啦哦啦哦啦哦啦──！”

啊干……射惹儿！

伊朵的手淫很舒服，若无其事地骑着马、同时给她悄悄抓弄也非常刺激，问题是射出来的白果酱……这种好像尿湿裤子的感觉真是糟透了。

“啊！看那边，有高阶魔法师在巡城！呀──呼──！”

别用沾满精液的手朝人家挥手啦！甩来甩去的害我吃到了一口……呕！

进了城门，伊朵直冲座落于十字大道中央的喷泉洗手，我的子孙们就这样散布在洁净的泉水中，游向那些正在泼水嬉戏的小女孩。感觉有点色色的……

言归正传，该找找蕾拉留给我的地址了。

尽管和伊朵在一起的时光让我渐渐忘却难过的情绪，重回寒冷的王都、看着手中的银钥，蕾拉的身影彷彿就出现在人群之中，对我露出模糊的笑容──几只人影交错后，笑容化为圆润的雪花飘降落地，踏着石砖而来的是另一只稍微没那么圣洁、但有着平凡之美的身影。

“最后，是要问路对吧！”

是啊……

“交给我吧！”

过去的日子，伊朵的笑容总让我感到轻松，如今却诡异地提醒着我失去了什么。

是因为轻松，所以歉疚？

还是因为害怕再次失去一个“她”？

理不出头绪的疑惑悬而未决，我们已来到蕾拉信中所写的地址。那是成排双层式建筑的其中一栋，一层又分为好几间，大概就是雅房的概念吧。

伊朵把她的匕首交给我，接着说要去附近逛逛，不给我犹豫的时间就跑掉了。直到她的背影消失在远方人群中，我终于下定决心进到这栋房子里。

朴素的大门、狭窄的走廊、挂着门牌号码的房间，与其说雅房不如说是旅馆房间。我找到蕾拉所写的号码，用那把钥匙开了门，踏入一间几乎没什么东西的房间。里头只有最基本的单人床、一套桌椅、空空如也的储藏柜和衣柜，别说蕾拉的感觉，连一点生活痕迹都没有。

但是，储藏柜上的花纹让我确信这个地址没错。问题是每个抽屉都有不同的花纹雕刻，而我不晓得矢车菊长怎样……没办法，只好土法炼钢一个一个翻，反正只要找第三块木板就好。

全部也才八个抽屉，运气好如我总算是在第八个抽屉找到可以翻开的木板，里面放着一封积了层灰的信。该不会又是地址吧？是的话我就把头剃得跟尼可拉斯凯吉一样秃。

我坐到床边，踢一踢蹲麻了的双腿，然后将信封袋上的灰尘拍掉，取出一叠对折过的信纸。第一张上头用着和那道地址同样流利的文字，反覆书写着同样的句子。

『我是蕾拉‧穆勒，一九九零年生于纽伦堡。我是蕾拉‧穆勒，一九九零年生于纽伦堡。我是蕾拉‧穆勒，一九九零年生于纽伦堡……』









本番禁止！童贞勇者冒险谭第三章“伊朵”＃２
第三章“伊朵”＃２
【蕾拉的信纸：第二页】

我的名字是蕾拉‧穆勒，一九九零年生于█国纽伦堡，父亲是██，母亲是██（██？），妹妹叫做卡特琳娜（我猜？），在前往██的火车（那是一种长方形的、马车的延展体、动力、动力、动力███）失事（看着？方形的，彩绘玻璃），然后，我来到这里。

卡特琳娜██████████，我需要更多的描述。

我无法叙述、删除的那个东西、不见了。（结构）卡█琳娜，能理解吗？可以。你要用符号。可以。可以。可以。██不行。那是什么？不管怎样，不要记录了。

██████

涂抹之处无法对应，不一样了吗？

【蕾拉的信纸：第三页】

我是██神官，有一把█权杖，还有█冠。

蕾娜也是██，她██，██。（并非不可叙述）我涂改了？她是██。她是神官。她擅长使用█权杖和箭，在█冠上有羽毛。羽毛冠？（要询问）为什么是羽毛冠？

蕾娜是妹妹。

卡█琳娜是██。资料█没有那东西。那是一种库房？███。

注解：资料█，羽毛冠。

【蕾拉的信纸：第四页（部分）】

致维特尼察的姬雅司祭请帮我████

██

【蕾拉的信纸：第五页】

致维特尼察的姬雅司祭安好

《█████》是本好书，我特别喜爱亚历士的出场词：我是██！另外，我也喜欢他在第二章讨伐恶召使的经典台词：我有的是█与█，必将打倒你！我非常喜欢这本书，读了很多遍，希望您不要将我的小嗜好说出去，尤其是同好，因为神职人员读这种书不是很得体。但请替我做些压花，可以用蕾娜带去的花吗？我希望这封信能回到蕾娜所提及的地址，请务必连本信一并寄回。

【印有波洛诺娃家徽的紫色信纸】

致莫斯科的蕾拉姊妹

██。

█。

█。

听闻你最近情绪起伏相当严重，你是否愿意和我聊聊？蕾娜姊妹很担心你。我会在两周后前往王都参与司祭会议，如果你有意愿，请回信告知。

§

一九九零年。

火车。

所以，蕾拉她也不是这个世界的人……吗？

我反覆看着手中这些到处涂抹修改的信纸，脑袋有种很奇妙的感觉，有点舒服，但令人不安。

对了，就像鼻塞。

是一直堵塞住的鼻子深处忽然放松了，空气得以流通的畅快感。可是，吸了几口气之后，马上又会再塞住──蕾拉越发凌乱的字迹和拼凑出来的字句都带有这股感觉。

好像有什么概念要被理解了。

就差一点点。

那是什么？

『我的名字是蕾拉‧穆勒。』

我的名字是桐真……这是真名？

『一九九零年生于某国纽伦堡。』

二零零一年生于台湾的……哪里？

『父亲是某某，母亲是某某，妹妹叫做卡特琳娜。』

我的家里有父母和……应该还有兄弟吧？加我共四个人，对。

『在前往某某的火车失事。』

在前往学校的途中遇到了某种……不太好说明的，姑且说是梦境似的际遇。

『然后，我来到这里。』

然后，我来到这里。

跟着蕾拉的字迹唸下去的同时，畅快与闭塞感又出现了，接着是难以言喻的轻快。

越是去回忆和现实有关的记忆，完形崩坏的现象越严重，大脑却欣然接受这一切。

我……正在忘记真正的自己。

“蕾拉是个优秀的部下，但是她和维特尼察的神官走得太近，所以我一直留意着……”

前所未有的挫折感开始沸腾，又来了道声音将我那快烧掉的脑袋拧得死紧。

“波洛诺娃家的人要进城，我又怎会不知道？”

这个声音，是阿尔法队长……

“是的。”

全副武装的阿尔法队长踩着沉重的步伐来到床边，高达两米的巨大身躯像座山一般耸立在我眼前。久违重逢，她那线条刚直的脸庞却一点都不令人怀念。

“我很高兴你能回来。新的小队已经编制完成，你可以选择继续为茨维塔耶娃家奋斗，或者进入大牢。”

这个人的眼中，连一丝人性的共鸣都寻不着，彷彿只是台为了功名而打造的机器。

偏偏我的命运落入这种人手中。

对于蕾拉、对于这个世界的种种，我都还没弄明白，又得再上前线吗？按照此人的谨慎，有了前一个小队全灭导致的空窗期，这回肯定会做足“预防措施”，恐怕这一去就再也无法脱身。

是无法从这个人的手中挣脱？还是无法从这个世界的束缚中解放？

我觉得……很累啊。

战争什么的、监控什么的，不想再奉陪下去了啊。

但是，看到阿尔法队长腰间悄然突起的银刃，我又有一个想法……

“或者，跟我一起逃出这里。”

或者，还可以再拼一下？

“别小看波洛诺娃家的门徒兵啊，你这混帐母猩猩！”

冷不防地从背后刺了阿尔法队长一剑的伊朵，说完这句话后抓紧铁槌朝她准备拔剑的手敲去。阿尔法队长神情痛苦地大吼一声。伊朵重重地踹了她的膝盖内侧，看似不可动摇的巨躯轰隆隆地跪倒下来，然而她扭曲的面容仍不失冷漠及肃穆──所以才那么地怵目惊心。

当阿尔法队长的部下闯进房内，伊朵娇小的身体已撞破沾了层灰的窗户，我跟在她后头爬出屋外。咻！银光闪烁的长剑从我身旁窜出，原来是阿尔法队长的孤注一掷，真是好险！

“快！往这边！”

左手沾满灰尘与被碎玻璃刺伤所流出的血，右手抓紧给手汗弄湿的信纸，双腿不可思议地充满活力，我跟着伊朵从屋子背后的小巷一口气冲到大街上。她相中一辆停在路边的马车，于是我朝勃然大怒的车伕鬼吼鬼叫着飞扑过去，伊朵趁机把马匹搞到手。那匹马相当健壮，拥有一身明亮的棕毛，脚跟却是白的，头上还戴着一顶很没品味的小帽子；好在牠算是温驯，并没有把接连上背的我们甩下去。把现场搞得一团乱的我们便在车伕与一位娇滴滴的女贵族怒骂声中扬长而去。

守城门的士兵还不晓得发生何事，阿尔法队长直属部下动作倒是很迅速，我们出城不到一分钟，城门就冲出一队骑兵直朝我们而来。

该说首都的马就是不一样吗？这匹戴着滑稽小帽子的骏马跑得飞快，清脆的马蹄声在石造道路上联袂奏响，就连训练有素的骑兵队都无法轻易拉近距离。换成以前那匹驽马，大概早就被追上。

“喂！就这样一直跑喔！我不管喔！”

我也不知道要往哪才好啊！随便啦，甩掉追兵再说！

“那就冲啦哦哦哦──！”

冲啊──！

我们不断地跑、不断地跑，跑到把王都绵长的城墙抛诸脑后还不够，走出石造道路的尽头还不够，深入飘着雪花的密林还不够；分不清楚东南西北哪是哪，总之就是一直跑、一直跑……伊朵累了换我上，我累了换伊朵上，即使没有蛋蛋保护器弄得我跨下似乎又快流汤，即使越跑越冷到了眼睛都快闭上，我们仍然跑到这头畜牲倒下为止，才心甘情愿寻找藏身之处。

追兵不见踪影，天色也转暗了，虽然抬头还看得见小小的火红色天空，对于置身雪林深处的我们来说能见度已经和入夜没两样。在我们双双累倒前，总算找到一座低矮的洞窟，里头住着或许有上百只蝙蝠。伊朵拿起铁槌往半空中乱搥一通，受到惊吓的蝙蝠群啪啦啪啦地宛如暴风般从我们身边狠狠地冲出去。风暴过后，我的体力也到了极限，不管地上有什么就直接瘫倒下去。

“别睡着哦，不然的话……”

会一觉不醒是吗……可是我好睏啊……

“不是，我还没确认有没有蛇……啊，有了！”

呜痾……！那个滑溜溜地缠到脚上的是什么！是什么痾痾痾痾……！

“嘘！你安静点啦！”

从声音来判断，伊朵是徒手抓而非一槌给牠灌下去。这家伙野蛮得有够可靠。

“现在先别伤到，待会再来确认能不能吃。”

我决定封她为野蛮人伊朵。

确保休息地点后，伊朵马不停蹄地继续寻找生火用的树枝，不想独自跟蛇打交道的我只得跟上去。疲倦感涌上来后，涉足雪地的每一步都沉重得令人难受，寒意与雪水还会渗入靴子里。好想要一双雨鞋啊……而且啪滋啪滋的步伐声听起来好好吃……

“你一个大男人，抖成那样真好笑耶！呜哈哈……哈、啾──！”

你才抖得跟跳蛋一样啦哈哈哈哈啾……！

“噗！什么是跳蛋啊？跳蚤的一种吗？”

不是啦，那是一种健康器材，长得像缩小版鸡蛋……

我们边说些能提振精神的垃圾话、边取笑彼此，走到双腿快结冻了，抱着一大堆枯枝的手也麻木了，伊朵终于决定返回洞窟。

“去把鲁兰巴牵进来。”

蛤？

“蛤什么蛤，在城里弄到手的那匹马呀。”

……这名字倒是用上瘾了啊。

鲁兰巴是我见过最有活力的马，前一刻身上还披着雪花，彷彿已经冻僵，拍拍牠的马腹立刻就站了起来，和那顶可笑的小帽子一起噗噜噜地摇头晃脑。

不一会儿，伊朵生起火堆，浑身又湿又冷的我和鲁兰巴在温暖的橙红色火焰前取暖，还有点精神的她接着展开捕蛇行动。

“呜哇！这里有好多小洞！是巢穴啊！”

正如伊朵所说，洞窟深处的岩壁上出现密密麻麻的小洞……恶！我的密集恐惧症痾痾痾！

“喔！这条没有毒，可以吃！”

野蛮啊！这女人好野蛮啊！

“什么野蛮啊喂！”

伊朵连抓好几条蛇，然后我们用石头把大部分的洞口堵住，以免蛇群发疯冲出来反攻一波。

由于我对剥皮刨肉不感兴趣，就把匕首交给蠢蠢欲动的伊朵，这时她已经将每条蛇的蛇首敲烂……呜恶！

“欸，你要不要吸吸看蛇血……听说对男人很补？”

不要拿滴血的无头蛇靠过来！我不需要那东西也很强壮！

“强壮喔……噗嗤。”

别盯着我的下半身嗤笑！

在这之后又过了好一会儿，靠在鲁兰巴健壮的身体上、眼睛快睁不开的我正要坠入梦乡，老二突然被伊朵踢了下，瞬间气到弹起身子。

“吃一点再睡吧，不然会没体力喔。”

好……好香啊。

第一次拿到以枯枝当做竹签用的烤肉串，既新鲜又不禁觉得有点脏，不过肚子早就被熟肉的香气弄到咕噜叫，我没想太多便跟着伊朵一起咬下表面带有焦痕的细长肉条。

好硬……好柴……好熟悉的味道……喔，鸡汤里面的鸡胸肉吧……和炸过之后鲜嫩多汁的口感不同，是又干又柴的那种……话虽如此，现在只要是能吃的东西，身体都会忍不住为其喝采，所以我的脑袋很快就开始感恩蛇肉、赞叹蛇肉。

“没想到会野营，早知道就买个锅子，煮汤会更好。”

对，有热汤喝一定更舒服。嗯，好吃，树皮佐蛇肉超好吃！咳、咳咳！呜啊，喉咙超干，超干的！

“吃慢点啦。”

伊朵把大部分的蛇肉留给我，自己只吃一些就埋首做起手活，原来她事先剥皮是为了制作简易的蓄水袋。

“完成！材料不够，没办法做补强有点可惜，不过也堪用啦！接下来只要把雪放进里面，再把它烧热……啊，差点忘了要先清洗，你等一下喔！”

伊朵真的好厉害啊……不光是顺利把我带回王城，还从阿尔法队长手中救了我一命，连野外求生的技巧都如此熟练。

没有她，我该怎么办才好？

那只娇小、粗鲁又倔强的身影，和蕾拉优雅的仪态重叠在一块，竟然没有丝毫违和感。

“干嘛那样看我？你在想色色的事情齁？色鬼！”

……主动讨干这点倒是完全不同。

不过，让人老二硬硬的程度是一样的。

“哎，等一下啦，哈哈！好痒哦！我想尿尿啦……”

看着她忙完一切、慵懒地烤火的放松姿态，被她故作轻佻的嗓音钓上的我，不禁凑上前去使出一记擒抱。伊朵很识趣地摸向我的屁股、再滑到大腿内侧，五指凌乱蹭弄起蠢蠢欲动的肉棒。

“黏黏的，都是汗，好脏。嘻嘻！”

越摸越起劲的不知道是谁喔！

偎在我怀里的伊朵，手从随意抚摸到握紧了肉棒展开套弄，给火光照亮的大腿轻轻敞开。我顺势伸进她的裤子里，触摸被汗水弄得微黏的耻丘，顺着阴蒂与阴唇的弧度来到肉穴中央，揉起那块温热柔软的蜜肉。

“嗯呜……不要摸啦，今天都没洗澡……”

之前没洗澡还不是玩得很开心，装模作样。

“哎、哎唷！不太一样嘛。啊……！呼……！呼呜……！”

似乎在我稍微强硬时，伊朵的身体就会特别敏感，光是在穴口揉呀揉的，都能把她弄到不安地动来动去、呻吟不断。当她忘我到停止套弄，只顾着蠕动身体、轻声浪叫时，我刻意停下动作，用这只染上汗味与腥味的手来戏弄她的嘴巴与鼻子。

“嘶噜、嘶噜、啾、啾噜……”

伊朵抛开干练的一面，像只小猫般乖顺地吸舔我放入她口中的手指。

“嘶、嘶、嘶嘶！啊……啊啊……！”

或者对置于鼻前的手指做出一次又一次的深嗅，被自己的浓厚气味逗得心痒难耐。

等到她受不了慢条斯理的逗弄，便会主动脱下裤子、露出闷一整天的私密处，自行拨开带有湿亮光泽的咖啡色阴唇，要求我把肉棒──或是手指放入其中。

然而当我的手指被暖洋洋的肉穴紧紧包覆住时，脑海却浮现蕾拉的字迹，以及诸多遭到涂改而无法判读的字句。伊朵迷人的淫叫给那些优雅而疯狂的文字阻隔在外，无论她喊得多么热情，我的冲劲仍持续在冷却。

索然无味的爱抚伴随伊朵的高潮终于结束，此时我已全然没了兴致，正欲推掉想帮我口交的伊朵，却见她的眼神迅速锐利起来。

“是谁！”

伊朵瞪向一旁的同时执起被篝火烤得烫手的匕首，我那散漫的精神随之提高警觉，和她一同望向冷风窜入的洞口。

那里有着一个非常高大、必须驼背进入洞窟的人，他似乎已待在那边好一会儿，在伊朵厉声质问之际拍起双腿。

“这边冷到腿都要冻僵了，可以让我进去取暖吗？”

出乎意料地，那副魁梧到不输给阿尔法队长的身体传出的是女性嗓音，语速和声调听起来都非常舒服，给人沉着稳重的感觉。可是光这样还是无法判断她的用意，于是伊朵扬起嗓子再次询问。女性这回如她所愿答道：

“我是前往边境途中的猎人，本来应该在更前面的地方落脚，但错估了天气与体力。外头风雪很大，可以的话请让我进去。”

伊朵对这位彬彬有礼的女人仍然抱有敌意，但我们都觉得她的理由没啥问题，因为天气真的很糟，而她还站在风雪大作的入口等候我们的许可。

更何况，如果她是追兵，我们根本无处可逃，遑论将她挡在洞外。

“……好吧，进来。”

“谢谢。”

伊朵迅速穿起裤子，我也赶紧将肉棒收回裤裆内，现在我才意识到，刚才和对方四目相交时我们都是半裸状态……

我们把东西都移到靠近出口的位置，伊朵用眼神示意要对方进到深处，自称猎人的女人轻轻点了下头。那副巨躯以驼背之姿渐渐逼近火堆，高大到令人不禁怀疑她到底是不是人类？我和伊朵都被这个女人外形带来的威压感所震慑，现场唯一处之泰然的只有鲁兰巴。

“露露西亚边塞马，毛发很漂亮。”

那女人边说边以套着皮革手套的巨大手掌抚摸鲁兰巴的鬃毛，戴着小帽子的鲁兰巴乖乖任由她触摸。这一幕让我们稍微放心了些，但是伊朵并未松开匕首，她无时无刻警戒着那个巨大的女人。

“你们，也是打算前往边境？”

话说边境是指哪里？边塞地带吗？伊朵看来也不清楚。那人所说的边境似乎和我们想的不一样。她边说边坐到伊朵指定的位置，动作谨慎而缓慢；包覆住身体与四肢的深棕色皮甲都浸湿了，她逐一卸下湿透的防具，向不知该如何回答的我们追问道：

“等级有二十吗？”

“这你大可放心。”

这么说来，从复活之后又过了两个礼拜，我现在是几级啊……

“三十？”

“……”

“四十？”

“你到底想说什么！”

或许是疲累所致，伊朵变得相当暴躁，她对这个不断打量自己的女人耐不住性子了。那人像是包容了伊朵的敌意，以沉稳的声音说下去：

“边境，最低等级的怪物是二十级。如果你们要去……”

“给我等等，没头没脑的，你到底在说啥？”

“喔，是我会错意了吗？这里是通往边境之地的途中，我以为会是同行……虽然以前从未遇过这样的人。”

“我们是……呃……”

伊朵看了我一眼，皱紧的眉毛和缓下来，然后再度紧绷。

“总、总之有很多理由啦！所以说边境到底是啥？”

“地图没有记载的地方。”

脱下大型皮甲的女子曝露出一身强健的筋肉，她身上只剩一件贴合身材的深色紧身衣，将遍及全身的肌肉线条完整呈现出来。不光是肌肉，连看起来硕大而僵硬的胸部、胸部上的乳晕和冻到硬挺的乳头、线条明显的骆驼蹄都描绘得相当彻底。但是，比起乳房与私处带来的色气，“战士”的压迫感更为猛烈。

这个我看身高少说两米半、重量至少是我两倍以上的女战士脱下了手套，一双给雪夜冻白的大手贴近篝火。火光照亮她那贴齐眉尖的浏海，黑曜石般的长发在阴影中闪闪发亮。

她边取暖边向我们述说边境是个什么样的地方。话中的语气，宛如已经很久没有和人谈论热衷的事物。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第四章“边境”＃１
第四章“边境”＃１
“玛列休斯。”

以埋藏于地底的特殊矿石为生，体液具有治愈效果，比王都城门还高大的黄金史莱姆。

“乌尔维尔德。”

谜样国度“战争领地”的门卫，持有砍中敌人能降低对方等级的魔剑，高达四米的巨人黑骑士。

“天谴的希尔黛拉。”

以堕落神官希尔黛拉为名的废弃修道院，每到夜晚就会“成长”，现在已经比一座城市还要巨大。

“夏绿蒂手稿。”

记录着世上所有被遗忘事物之书，出现地点与条件不明，据说每个人一生只有一次机会能遇上。

“幸运露比。”

背着巨大红宝石徘徊于危险地带的妖精，会帮所有遇到的对象提升等级，包含怪物。

“最后是我此行的猎物，伊欧‧贝蕾妮卡。”

传说三百年前的贤者以灵魂为代价，被赋予了超越一切的智慧，却把自己变成一具对众生怀有杀意的人偶──这具人偶所在的空中庭院，是大姊除了战争领地外唯一尚未踏足过的领域，她的目的就是想办法进入迷宫、会一会人偶小姐再活着回来。听起来很疯狂，却浪漫得彷彿一个享受游戏的玩家。

伊朵早早就累到睡着了，她用斗篷把身体整个罩起来，匕首藏于其中，就这么靠着我的肩膀。规律呼吸着的脑袋随着我添柴的动作频频往下滑，因为腋下和胸口的位置尴尬又难受，我只好让她躺到大腿上。

其实我也很睏，但是高个儿大姊的话题非常吸引人。听着她用沉稳的嗓音述说多彩多姿的冒险谭，宛如进入真正的冒险世界，而非一个整天和邻国打打杀杀的战争游戏。我还想听更多有趣的见闻……

“说起来，最近我越来越常碰到那只背着红宝石的小妖精……”

但是，眼皮终于还是撑不住了。

§

隔天一早，风雪停了，我们决定趁太阳露脸时赶路，毕竟还不晓得追兵是否就在附近。伊朵探勘过四周，她打算弄点吃的再上路。穿回大型皮甲的大姊则建议我们直接动身，因为这里距离边境之村只有一小段路程，大概中午就会到了。

“有什么难言之隐都无所谓。同行的话，路途中我会负责你们的安全，就当做昨晚的回报。”

喔喔！超有压迫感的巨大身躯！说服力十足！好想要这种女战士入队啊。

“可是我们的目的地……”

伊朵看向我，一时语塞，因为她也不知道接下来该往哪儿走。

这不是正好吗？就在我们走投无路的时候，来了一个强大的女战士、告诉我们这个世界还有着地图尚未记录的秘境，整个就很有冒险的感觉啊！体内的勇者之血都要沸腾啦！

“呜哇……男孩子就是喜欢这种事情。”

一路走下来作风大胆的伊朵，这回罕见地没有对这项决定大声喝采，而是思考着其它选项。可是我们在露露西亚遭到追缉，波波兰又陷入战火，留在玛吉克领土不管怎样都难以安身，她也只好妥协了。

于是我们把扎营痕迹清除掉，带上为数不多的行囊，牵着一早就精神奕奕的鲁兰巴上路，在那位至今还没报上名字的大姊带领下，朝着边境之地前进。

“喔喔喔！我们漆黑之翼的公会根据地竟然被发现了！事到如今唯有一战……！”

有时遭遇在山路边徘徊的盗贼集团，大姊一拳就尻爆他们。获得短剑两把。

“呱啊！呱啊！呱啊啊啊！”

有时遇上骨骼精奇又其貌不扬的蛙身人部队，大姊一拳就尻爆牠们。获得生青蛙小腿六只。

“人、类、献、上、你、们、的、肉、吧！”

有时碰到胸部大概有五公斤重的女雪怪，大姊一拳就尻爆她。获得超保暖毛皮。

“侦察敌情好烦好烦──玛吉克什么的快点灭亡好溜──呜喵！这熟悉又可口的味道是！啊、等……噗呜哦哦哦哦！”

有时巧遇跑来跑去的咪咪卡，大姊一拳就把她尻飞到天空的彼端。获得战况图。

第一次碰上麻烦时，我和伊朵正准备支援挺身保护我们的大姊，战斗就结束了。后来遇到看起来很厉害的蛙身人部队，也是在我们出手前就散场，我们只好收割一些从很厉害变得很可口的青蛙腿。当我们亲眼看到大姊一拳把和她同样高大的女雪怪打爆，就知道接下来不管遇到啥事都没我们出场的份……我看这家伙说不定可以和那个王八莎拉拉并驾齐驱。

话说回来，没想到连在这里也碰到咪咪卡，战况已经危急到这种程度了吗……从咪咪卡掉落的战况图来看似乎正是如此。

柯切诺夫领全灭，五座城池全部失守。

波洛诺娃领除了波波兰中央的最后一座城之外也都沦陷。

现在，桑莫军正从三条路线攻打露露西亚边塞地带，决战地点是我们落脚过的斯洛尼姆。

“啊哈！看吧！波洛诺娃家才不会这么轻易认输！我们和柯切诺夫领的弱鸡差多啦！哈哈……”

伊朵的干笑声难掩为波洛诺娃家担忧的心情。我把战况图对折后塞入行囊内，以免好不容易快活起来的情绪被这突如其来的恶耗给弄坏了。

无能为力的我们都有曾经想守护、如今只能妄想夺回的东西，这是多么残酷的事情。

不能透过练功来提升等级的规则真是烂透了……

咦？我记得昨晚好像有听到和等级有关的怪物──啊对！骑士和妖精！只要找到帮人升级的妖精，就可以变得跟大姊一样猛！然后把那堆桑莫军打回老家去就破关啦！

可是，大姊的回应却狠狠甩了我一巴掌。

“为了让露比提升一级，你们得进入怪物等级四十以上的地区，冒着曝尸荒野的风险不断地巡回下去，还不一定等得到露比出现。即使等到了，这些投入的精力与时间也只从露比身上换来一级，根本就不划算。她的存在充其量是冒险中的一点小幸运，并非你所期望的押宝对象。”

原来不是能够抓起来猛升级的类型啊……绕了一圈又回到原点。

唉。

别去想了。

走一步算一步吧。

我的腿力比起当初和蕾拉她们一起赶路时来得扎实，本来还打算腿快断时靠鲁兰巴载我一程，没想到这一走就走到正午。我们走出密林、笔直穿越地中海秃似的宽阔雪原，在对面雪林入口前的溪边稍事休息。

“我记得，有人说过很快就会抵达村子？”

升起火来烤着去皮青蛙腿的伊朵忽然挖苦道，细长的眼睛瞄向轻松剥皮中的大姊。等等，你没看到大姊把青蛙腿当香蕉一样在剥皮吗！要是惹恼她，下一个去皮的就是我们了痾痾痾！

“我，好像错估了距离……”

……这大只女意外地有点萌。

蛙腿肉比起昨晚的蛇肉串要大多了，一条大概有小学生的腿这么大，我和伊朵分着吃也很难嗑完一整条。这次无论是味道、嚼劲和松软度都更像鸡肉，伊朵还在我们那条蛙腿肉洒上调味粉，吃起来更赞了！咦，她这是从哪弄来的？

“只是弄个卖相啦，其实是头皮屑……”

呕呕呕呕呕呕！

“没、没礼貌！”

好吧，不得不说我真的上了她的当，误以为那是盐之类的东西而感觉食物变得更美味。一旦得知真相，就再也感受不到那股可口多汁又来劲的野味了，不如说还有点反胃……人有时候还是无知来得好。

当我们好不容易啃完头皮屑佐烤蛙腿肉，惦惦吃三碗公的大姊已经在一旁吮指，她脚边散落的是五组干干净净的骨头。我们不敢置信地盯着进食速度异于常人的大姊。她注意到我们在看她，于是扬起可靠的微笑说道：

“别担心，我的肠胃很好。”

然后她的肚子就发出咕噜咕噜的滚动声。

“噗哈哈！谁叫你要吃那么多！凡事都要适量──”

然后伊朵的肚子也发出咕噜噜的滚动声。

她们俩不约而同地望向我，一个面色凝重，一个脸色发青，我的肚子就像说好似的跟着天摇地动。

蛙身人的怨念……在胃袋里沸腾呃啊啊啊！

正所谓人在宇宙间不过是渺小到不值一提的存在，我们三个渺小的人类在广阔的雪原留下三沱渺小的肥料，滋养大地后便启程步入森林。

和上午不时碰上麻烦的情况不同，午后的旅程相当悠闲，可是伊朵表现得却很反常，一下不安地左顾右盼，一下说她觉得这条路不太好。烦恼随屎去的我还想坐在鲁兰巴上打个盹，看到伊朵这副受惊的模样，于是陪在她身边慢慢走，藉此来缓和她的情绪。

天色诡谲地暗了下来。越是深入万籁俱寂的森林，伊朵那不知从何而来的恐惧就越发强烈，甚至开始冒冷汗、发颤与腿软。她就像在害怕前方的道路，但无法明确指出令她感到害怕的东西。实在没办法，我只好让她骑着鲁兰巴，由我这个速成马僮来拉鲁兰巴的缰绳。

真奇怪，我和大姊都没感觉到什么奇怪的东西啊，难道伊朵有灵异体质吗？

“欸，我们回去啦……”

回头会被军队抓走吧。

“就、就算被抓，也好过这里啊……”

不不不，被那个肌肉女砍成植物人才是最惨的……

“呜呜……”

伊朵看起来不太妙，她整个人趴在鲁兰巴背上，身体抖得非常厉害，连带着鲁兰巴也不安地蹬起脚。

大姊见状，要我也上马去，试着安抚或转移伊朵的注意力。从她没有给予更多指示这点看来，伊朵的状态似乎没有严重到必须停下来休息，初次碰上这种状况的我决定相信她的判断。

“桐……桐真，回去吧？”

伊朵憔悴的双眼含着泪水闪闪发亮，有点惹人怜爱。我将她抱坐起来，抚摸她冰凉的手臂，同时驱使鲁兰巴小步跟在大姊后头。她还是嚷嚷着想回头，颤抖的强度倒是慢慢缓和下来了。

“呼……呼……”

趋于稳定的喘息声仅仅维持一段路程，莫名的恐惧再度席卷她的身心，使那副娇小的身体惊恐地发抖。可恶，光靠肢体接触还不够吗？既然安抚失效，那就只能试试看转移注意力的方法──

“啊……！嗯……嗯嗯……！”

──当我意识到其实可以瞎扯蛋聊天的时候，右手已经溜进伊朵的大腿内侧、揉起她的阴蒂了。

“嗯呜……！呵……呵呃……！”

我得在快速抠弄阴蒂的同时假装镇定，表示我不是个趁火打劫的淫乱小伙子。没错，这些是医疗行为！

“桐真，胸部也要……”

喔喔！遇到了双手危机……！

虽然只要持续进攻应该就能击溃伊朵，但我实在无法抗拒她现在弱气动人的姿态，于是决定让鲁兰巴自驾上路。

“呀嗯……！”

两天没洗澡，伊朵的肌肤摸起来没那么滑顺，不过和乳晕的触感还是有段差距。当指尖从柔软的乳肉碰触到较为粗糙的乳晕时，伊朵轻叫一声，我的老二跟着颤了一下。

弹弄着伊朵的小乳头，我想起昨晚听故事的时候，注意力不时被大姊的身体吸引过去。要是伊朵穿上那种紧身衣会是什么样子呢？胸部小小的，乳头、阴蒂也都很小，大概只有骆驼蹄这个性感要素被保留下来。

“轻一点……快一点……嗯！呜嗯！”

说到往紧身衣上头开洞又是另一回事了。像大姊那么健壮的身材，当然会想在胸前开洞，亲眼看看那颗硕大坚挺的乳头以及将紧身衣撑挺的凸乳晕。至于伊朵，我只想在她的腋窝、腰两侧和脚掌中心扒洞，然后搔个她拍地求饶。

“哈……！哈啊……！好舒服……好舒服喔！”

感觉差不多了，来给她最后一击吧！

我将轮番逗弄阴蒂的食指及中指并在一块，钻入伊朵那块流着淫水的蜜肉中，尽量深插到底，然后以大姆指继续压蹭阴蒂。同时，弹逗着乳头的手指也改用搓揉与轻拉的方式，稍微欺负这颗小而挺的乳头。

“啊……！啊……！呀……！啊……！”

还没泄吗……大姆指凹的角度怪怪的，开始发疼了啊……！

“桐真……！桐真……！”

别叫我了快点高潮吧！我代替右手大姆指求你惹……！

“呜！呜呵！要、要去了……！”

我的大姆指也要痛到啊嘿了痾痾痾痾……！

“哈啊啊……！”

呜痾痾……！

被我爱抚至高潮的伊朵倚在我的肩膀上喘息，热汗从她红润的脸颊滑落，她那怦怦地颤个不停的心跳声透过左乳的肌肤传来。现在她还在高潮吧，这种氛围让我决定先别急着把失控的大姆指扳回原位……

阴暗的天空宛如随着伊朵的高潮退去，当她紊乱的呼吸恢复平顺，阳光重新洒落在我们四周。这时我才收回双手，拥着心情平静下来的伊朵，一同望向前方那终于盼至的森林尽头。

“到了，就是这里。”

出现在我们面前的，是一座毛茸茸的村子──村庄的建物屋顶和栅栏都用茅草盖住，在银白色的雪原中给人相当温暖的感觉。

但是我和伊朵却不由得紧张起来，因为看守村子的竟然是高达两米的半人马！桑莫军中出现的那种！

“大姊！小心！”

伊朵叫喊着执起短剑与匕首，我也赶忙握紧……沾了淫水的右手……总之就是准备应战！

不料我们的紧张情绪没能传到大姊那儿，她依然悠哉地向前走，即使两匹半人马举着战矛逼近仍一副无所谓的样子。我知道了，因为她一拳就能尻爆他们，所以根本不需要准备！

就在双方即将交会的时候，体型堪比半人马的大姊举起她的右掌，分别和两匹半人马击掌！

击……击掌？

“好久不见啦哈哈哈！大家都在等待你的到来喔！”

“喔。”

“还带上两个随从啊！想必这趟旅程会很艰辛吧！”

“嗯。”

“总而言之！今晚叫上所有族人庆祝战士归来啦！”

“好。”

我和伊朵像两个智障看着半人马们对沉默寡言的大姊赞誉有加，还对身为“随从”的我们毕恭毕敬，紧张感顿时荡然无存。等到我们随着大姊、在两匹半人马引路下进到村子里，才知道原来这是座半人马的村庄！

每间茅草屋都有宽阔高耸的入口，里头像是超豪华的单人马厩，有些甚至有撩起来会色拉色拉响的珠珠门帘！

“喂，那个雄性人类，味道不太一样耶！”

喔喔！被身材高大的村姑半人马盯着看了！感恩那野性的上空！

“马的屄，我都湿了！”

喔齁齁！勇者光环出现惹喇！要是被美丽的大奶半人马扑倒该怎么办齁！

“喂，你在看哪？”

……马上就被小奶人类瞪了，呜呜呜。

村庄里的氛围相当温吞且柔和，没有一丝战场上的暴戾。虽说村民们都是高大的半人马，毕竟有着和人类极其相似的五官，情绪表达的形式也相当接近，几乎感受不到物种的隔阂。况且他们对我们毫无敌意，不如说还兴致勃勃。

我们在一间酒吧停下。半人马用的柜台对大姊来说没什么问题，我和伊朵两个矮子只能认命乖乖坐到沙发上──这些用茅草堆起来再把布巾盖上去的座位，说实话还满舒服的。

伊朵这一路又是胆战心惊、又被我弄泄过一次，一来到座位上就整个人呻吟着躺平下来。在马背上坐到屁股发麻、脚也很痠的我跟着躺下。默默陪我们走了这么长一段路的鲁兰巴也优雅地趴到我身边。是的，这一张座位足够我们两人一马又躺又趴的，甚至比双人床来得大。

“哎，新面孔呢，来去搭讪吧！”

“好呀！好呀！”

是……是半人马少女！体型比较小，也没有浓密的胸毛，而且是粉红奶头……！

“嗯呜……”

啊啊！伊朵偏偏在这时候贴着我撒娇！不会看场合啊你这个小奶！

我一边思考着该怎么在不触怒伊朵的情况下推开她，一边听着少女含蓄的马蹄声接近我们这儿，结果还是没能把伊朵架开……无妨！身为勇者，就算被女人抱紧也有拥抱其他女人的余裕！所以尽管冲着我来吧！可爱的少女们！

“呀──！是货真价实的纯种马──！”

“小帽子好帅气！超性感的说──！”

蛤？

“吶、吶！安菲！你觉得我爸爸会答应我和纯种马交配吗？”

“大人一定不允许吧！不过就是要这样才刺激呀！”

等等，现在是怎样……

“啊啊……！人家还没交配过的说……！兴奋不已了啦……！”

“吶！人类小哥！我们可以借这位帅气的先生一会儿吗？一会儿就好！”

我还没回话，鲁兰巴就自己站起来了！

“啡噜噜噜！”

还瞇着眼、晃着头发出下流的声音！

“呀──！呀──！害人家想交配了啦──！”

“我也是！走吧走吧！我们到后面去！”

……鲁兰巴就这样被两个漂亮的半人马少女簇拥着到酒吧后头去了，临走前还放了个屁象是在嘲笑我。要不是伊朵及时拉住我，我那悲愤的拳头早已塞进牠的屁眼里。

大姊带来三杯飘出酒香味的饮料，尝起来淡淡的象是鸡尾酒，却有股接近椰子汁的那种腥味。伊朵咕噜咕噜地干了它，我则是有点排斥，只敢小口喝。

“这杯子是用竹子做的啊？和木制酒杯比起来要轻得多，触感也比较凉快。我也来做一个好了？”

做两个吧，这样才可以干杯啊。

“也是齁！”

在我努力喝完杯中物、伊朵埋首于研究杯子构造时，大姊身旁不断有半人马慕名而来。有肌肉线条刚猛的战士，也有肤色白到似乎会和雪一样溶化的美人，牠们都以各自的方式向大姊表达敬意。于是我们就看到面无表情的大姊被软绵绵的巨乳包围的画面。

“吶──我说！这次总该轮到我了吧！刚好我老公还在北方狩猎，要好几天才回来呢！”

突然就上演女女不伦剧惹……！

“好喔。”

竟然还答应啊喂！

“哇啊！恭喜你，拉菲！”

“好好哦，我也好想重温那么强壮的拳头……”

“讲这么直白，真是的！不过也是啦，这个手臂可是比男人的那话儿还猛呢！”

“呀──！好色──！光是想象就害我漏尿了啦！”

白天尻爆挡路的家伙，晚上还能尻爆半人马太太们的肉穴……大姊的拳头果然厉害。

“那么，如你们所见，今晚我们会在这个村子过夜。”

给一堆奶子环绕着的大姊，忽然正经八百地说起正事……！

“我会教你们在边境生存的基本技巧。”

乳汁！乳汁滴到你头发上啦！

“做好觉悟吧。”

妈的超羡慕……！

身为交配缘异于常人的勇者，即使来到半人马村庄，理所当然会邂逅漂亮的半人马少女和美艳的半人马太太。不过真正达阵的却是一匹戴着可笑小帽子的马，和性别为女的大姊。这已经可以向消基会投诉了吧……

“桐真，这个给你……”

……不要拿马尾巴玩具安慰我！







本番禁止！童贞勇者冒险谭第四章“边境”＃２
第四章“边境”＃２
“好冷喔……”

伊朵无精打采的声音刚脱口而出，就被迎面袭来的寒风吹得支离破碎，散落在歪七扭八的脚印上。这些由破碎的声音装饰而成的脚印从边境之村一路往南延伸，朝向雪融之地前进。

“好想睡觉……”

根据冒险经验丰富的大姊所言，在天气晴朗的时候，我们只需要一个上午就能步行抵达雪融之地。然而现在已经接近傍晚了。

“草原……”

终于，在太阳完全下山前，我们那给雪水浸得又湿又冷的双腿总算是越过皤碧色的境界线、踏上青翠草原。

“是草原啊啊啊啊！得救了啊啊啊啊！”

接受大姊的特训到天亮、又给雪地步行折腾到差点疯掉的伊朵大喊着趴卧到温暖的草原上，随后我也满怀感恩地亲吻充满青草味的大地。我们以这副丢脸的模样毫无防备地瘫软在地上，直到体力恢复到至少有力气起身为止。这时天色已经暗了下来。

“桐真……你来生火，我要瞇一下下……”

不不不，在这生火会演变成火灾吧。

“那你要把我烤熟再吃掉哦……”

烤熟的话你这得来不易的ㄋㄟㄋㄟ就会变得跟石头一样硬喔。

“喂！”

被我揉着小奶的伊朵还想赖床……应该说赖土，但是她的体力开始恢复，身体敏感度也回来了，揉没多久，两颗小小的乳头明显胀起。

“啊……嗯……”

身为一个敬业的勇者，透过大姊的教导精通夜间草原危险论是理所当然的事情，所以我的职责就是把伊朵弄醒，先寻找安全地点再来休息或做一些呜嘿嘿的事情。就算小桐真被伊朵的呻吟和触感搔个正痒，我仍然只用双手对付她。她犹豫好一段时间，才因为我迟迟没进下一步而认命起身。

伊朵慵懒地趴坐在我面前，双颊泛红，表情显得很不甘愿。看她这副小鸟依人的模样，我内心却感到有点不安。

在我们混熟前，伊朵充满了行动力与决断力，办事简洁有力，是个相当可靠的女人。现在她的行为开始产生沾黏感，虽然就情感层面来说是令彼此感到愉悦的关系，这也意味着我们在对方心中的重要度与日俱增──意味着仅此一生的她更可能为了能够复活的我做出莫大的牺牲。

所以，我才坚持要在大姊探险结束前离开村子。

与其待在安全的村子里、胆战心惊地等待不知何时会再吹起的暴风雨，倒不如尽可能让伊朵升级。

这就是无能为力的我，现在所能做的事情。

“欸，你再不起来，我真的要睡着了唷……”

回过神来，伊朵除了那张快睡着的脸以外皆整装待发，内心小剧场演太久的我连忙起身。我们踏着冰凉的步伐继续前进。

“哇啊！是狼！狼啊！好可怕！”

我觉得一边尖叫一边用短剑狂刺狼首的女人比较可怕。

“有熊！平原上有熊耶！桐真！”

真不愧是边境……这婆娘居然已经冲出去了！

“呜喔啊啊啊啊──！”

我永远也忘不了一头毛色很漂亮的小棕熊被一个持剑挥舞的疯婆娘追杀的画面。

虽然没有抓到熊，狼倒是猎了一头，跑出满身汗的伊朵一解除猎捕状态，立刻像个玩累的孩子般吵着要休息。这附近别说村子了，就连可以遮风避雨的洞窟都没有，于是我们一找到可以生火的荒地就停下脚步。

即使体力透支，还是得先找齐枯枝升个火再说，再来就是轮流守夜……不过火升起来后伊朵就倒下去了，先发投手非我莫属。

“呼嘎──齁……呼嘎──齁噗！”

这家伙打起呼来有够猛的，光凭这鼾声就足以把方圆十米内的野兽全吓跑了吧！

§

隔天一早，太阳还没完全露脸，伊朵已经割好狼皮、蹲在火堆前烤着肉。我们从边境之村离开时没有带太多东西，因为本来预定就是当天来回，我只带上半人马猎人推荐的干粮，一颗颗像正露丸一样黑黑小小的；伊朵则是带了装满各种调味料的小木盒，现在她正往狼肉串上洒粉。

滋滋滋滋──

少许油脂和一把把佐料落入橙黄色火焰中，激起一阵令人食指大动的声响与香味，空腹入睡的身体忍不住发出哀鸣。听到我肚子发出咕噜声的伊朵回过头来，扬起慵懒的微笑。

“再睡一会吧！”

当我下一次睁开眼睛时，鼻腔已经被满满的烧焦味占满，而手忙脚乱的伊朵正试图抢救一串绝赞燃烧中的狼肉串。

“呜哇！好烫！好烫烫烫……！”

今天的早餐是正露丸……

直到昨夜意识不清以前都还处于冰冻状态的脚掌已恢复成往常的血色，冻白的痕迹几乎看不见了，靴子踏起来也没昨天那么沉重。我们踏熄了那能够暖和身子、也可以把洒满调味料的狼肉烤成焦炭的篝火，开始今天的旅程。

边境之村附近的怪物分布属于渐进式，南方草原最高到三十级，东方高地到四十级，北方雪山则是到六十级，这些是大姊亲自巡回后所做的整理。这里没办法弄到批发货小镜子，所以我的等级姑且不提，我们就按照伊朵的等级来行事。

伊朵，等级二十七。附注：小奶。

她能够成功偷袭阿尔法队长，也算是有两把刷子，就是胸部小得令人遗憾……

“……喔，有了！桐真，快看那边！”

漫无目的地走在大草原上的我们，在经过让小腿累积些许疲劳的路途后，终于抵达此行目的地之一──八足姬巢穴。至于为何一看到洞窟就知道里面住的是何许人也，纯粹是因为门口放了个“欢迎来到八足姬巢穴！”的立牌。我说这该不会是大姊放的吧，总觉得破梗了很没劲啊……！

“很好──要来实战演练囉！”

喀滋一声咬碎正露丸的伊朵、战意昂扬！

就在我们的冒险心轰隆隆地燃起之际，有什么庞然大物也从洞窟内轰隆隆地冲了出来！

“桐真，躲到我背后！”

喔喔！没问题！

伊朵握紧了短剑与匕首，我也赶紧抽出短剑，依样画葫芦地跟着伊朵摆出同样的站姿。左脚向前踏出、身体朝前方弯曲、重心放低、持武器的右手垂于右膝外侧──真正意义上的初战就要开始了！

“来了！呜喔啊啊啊啊──！”

察觉到庞然大物即将现身的伊朵主动冲了上去！靠北我该跟着冲吗？跟着冲吧！跟着伊朵冲喔喔喔喔──！

有股刺鼻的微酸气息从黑压压的洞窟内飘出，气味越发浓郁，但它完全抵挡不住已经进入战斗态势的伊朵，还有大吼大叫跟着乱冲一通的我！呜喔喔嘎痾痾痾啊啊──！

正当我们即将冲入黑暗，庞然大物先一步现出了原形──是个高至少两米的蜘蛛女！先不说有点恶心的下半身，她那上半身完全就是个美人……大奶的那种！

“哎？”

而且没有杀气……！

“是客人吗？”

双手居然还在打毛线……！

飞身舞剑的伊朵也察觉到对方毫无敌意，但是她来不及变换轨道，就这么笔直扑向蜘蛛女怀里。

“呜噗！”

乳……乳房夹白刃！妈的，早知道我就以身作则先冲上去……！

“哎……？等、等等，请不要乱动，丝会乱掉的……！”

蛤？

“呜！呜呜！呜嗯噗呜！”

“呀……呀啊！”

“噗呼！放、放开我！这个身体是怎么回事！超黏的啦！”

“不要……动得太激烈……！啊……啊啊……！”

噗咻咻咻──

胸前黏了个小奶人类的八足姬小姐左摇右晃的，黑到发亮的超大屁屁喷出了又湿又黏的白色丝线，配合她那脸冒红晕且疑似舒服的表情……这位姊姊您这是高潮还是失禁啊？

“桐真！你别在那发呆，快点来帮我啊……！”

“啊呜！不要动……不要乱动呀！呜……呜嗯……！”

噗咻咻咻咻咻──

只见黏稠的乳白色东西越喷越多，我边避着八足姬小姐动来动去的毛茸茸大脚，边朝黏在一块的两人前进。越是靠近那条人类腰身与蜘蛛腹部的融合线，刺鼻的酸味就越重，这家伙该不会喷毒液什么的吧……所幸在我来到可以搆着伊朵小腿的距离时，娇吟连连的八足姬小姐都没有喷毒或一脚ＫＯ我。不断挣扎的伊采也因为脸部直击乳沟而无法出声了。

我要拉了！一、二、三──！

“啊哈啊啊……！”

别发出淫叫声啊！

再来一次！三──！

“噫……！噫嘻咿咿……！”

噗咻咻咻──够了！我们家伊朵都没在叫了，你堂堂一个巢穴头目是在发什么春啊！

“因为这种拉扯感太舒服了嘛！啊啊……又有感觉了！”

不行，再僵持下去会害我变成对蜘蛛女勃起的变态，必须一口气把伊朵扯下来！喝啊──！

“讨厌！要被扯开了！啊！嗯哈啊啊啊……！”

噗咻咻咻咻咻──就在我抱着伊朵两个人一同摔落地面时，大量喷出丝线的八足姬小姐也跟着浑身颤抖地瘫坐下来。轰！她那不晓得可以塞几个人进去的超大屁屁犹如铁块般落下，丝线继续喷出，脸上的红潮丝毫未减。近看我才发现她那凹凸有致的身体有着明显的湿亮光泽，似乎就是那些黏液把伊朵整个吸附上去的。

“呼！呼！我还以为要死掉了！”

伊朵用她黏答答的脸蛋拼命地呼吸。

“啊哈……！肌肤之亲太棒了……！”

八足姬小姐则是八腿瘫垂于地，一脸陶醉地望着我们。

看这情形，应该不会突然进入战斗吧……保险起见还是武器不离身好了。

“话说回来，你们是人类耶……”

难不成我们看起来象是有四条腿的半人马哦？

“上半身都一样啦。”

居然被吐槽惹……！

“已经好久没有人类光顾了说。”

八足姬小姐舒服地叹了口气，一双湿黏而细长的手利落地勾起地上的银丝，边织东西边说下去：

“上次是什么时候呢……有三年了吧？嗯嗯，是个很厉害的女战士，还砍断人家两条腿说。”

喔喔，一听就是大姊的冒险功绩！

看到八足姬小姐这副毫无戒心话家常的模样，我和伊朵不知不觉都跟着放松下来，就好像现在说话的是个温柔体贴的邻家阿姨。只是脚多了点。

“因为已经很久很久没遇过人类，就算被那个人打败也很开心呢！虽然不晓得曾经天天都组织讨伐队光顾的人类，为什么突然间就消声匿迹……”

八足姬小姐遇到大姊是三年前，“三年前的很久很久以前”又会是多久？事情不单纯啊。

“人类不再光顾，我就没钱去维持巢穴的运作，只好解僱守卫们、接单织衣服……”

充满现实感的悲哀……！

“啊！不过也因为这样，人家我的第二专长开花结果囉！”

巢穴头目竟然沦落到只能苦中作乐，实在太可怜了……！

听八足姬小姐说，草原地带的头目们都是差不多的窘况，甚至连高地的头目也经常传出“快饿死惹痾痾……！”的消息。所以大家都解散巢穴守备队、拆掉陷阱好换钱，平时闲着就看有没有订单好接，此外就是定期相约组队讨伐强大魔物……我靠头目组团是哪招！

“以前我们还要准备稀有道具来吸引人类，现在换我们打宝赚钱，很有趣呢！”

谈到冒险，八足姬小姐的脸整个容光焕发起来，喜孜孜地说起她和隔壁阿花在雪原打倒高等魔物的惊险事迹。虽然她们等级不如当地怪物，凭着巢穴头目拥有的强大力量还是可以勉强与之抗衡。说得也是，头目就是那种等级跟你一样、却可以把你打得哭爹喊娘的存在。

我们就这么听着看似寂寞的八足姬小姐述说往事，中途伊朵（和我）的肚子叫了，还受到一顿气味有点奇怪、尝起来很不错的热汤招待。

“好好喝！这个软绵绵的是什么动物的肉啊？”

的确跟早上的焦炭串比起来是美味多了，还有像蒟蒻的配料，咬下去有点辛辣，配合浓郁的汤汁非常顺口。八足姬小姐很高兴我们都喜欢她的料理，她笑笑地替伊朵解惑：

“那个啊，是人家身上的寄生虫。”

“呕呕呕呕呕呕！”

恶恶恶恶恶恶！

“每个月采收两次，很营养的说。”

不……不需要这种情报喔！

“不然配点干的吧？这几天有黏到不少成虫……”

拜托！真的！不要！你没看伊朵都快吐到往生了吗！

“真可惜……”

幸亏这里是草原地带，巢穴附近就有溪流，吐个淅沥哗啦的我们还不至于虚脱，但说实话也没胃口了。好在正露丸还有很多，我和伊朵各嗑一打，随后便带着令人遗憾的空腹感返回巢穴门口。

做为聆听与胃袋清空的代价，我拜托八足姬小姐陪伊朵来场真枪实弹的对打练习。八足姬小姐似乎有好一阵子没活动筋骨，爽快地答应了。伊朵也在我的怂恿下抽出短剑与匕首，只要她能打赢屁股蠢蠢欲动的八足姬小姐，晚上我任凭差遣。

“喝啊！喝！喝啊啊！”

娇小灵活的伊朵反手握紧短剑和匕首，她就像预料到对手会后退，以右短剑、左匕首、右短剑接连做出横劈三连击。虽然没一下砍中对手，两人距离却因此拉得非常近。这时伊朵右膝向前击出，而八足姬小姐也发挥她过人的跳跃力，高高地跃起！

砰！

“啊呜……！”

然后她就撞到屋顶惹。

“好机会！”

伊朵乘胜追击，三步并两步直冲东倒西歪的对手，高高一跃！

“啊啊好可怕……！”

吓到手足无措的八足姬小姐突然一个转身，又圆又结实的黑色大屁屁顺势将伊朵击飞出去！

“呜啊……！”

喔！妈的！飞过来了！我接得住吗？我接得住！来吧！伊……噗呜！

抱住伊朵、以背吻地的我脑袋一阵晕眩，昏了几秒钟才恢复过来。

怪了，你这家伙几时变胖了啊……

“谁、谁变胖啊！”

总之快起来……我的背痾痾痾……

“知道啦！”

曾几何时变胖的伊朵弹跃起身──

“就说我没变胖！”

好啦！

身手矫健的伊朵弹跃起身，八足姬小姐亦重整态势，战斗进入第二回合！但是我的背好痛，只好放她们自个儿去对打，我就先趴着闭目养神好了……

“呜！用丝太卑鄙了！”

“啊啊……！人家的丝被砍断了……哈嗯！”

断丝也会有快感吗，蜘蛛真是神奇的生物啊。

“又、又被黏住了！呜呜！”

“啊哈……！这个好激烈……！再来，再用力挣扎呀……！”

伊朵加油啊，白色的明天在等着你喔。

“呜呜！呜嗯呜！嗯呼呜呜！”

“不、不可以！乳头很敏感的……嗯哈啊！”

叫你们对打不是叫你们搞姬！这叫声意图害人第五体不满足啊！

……结果，整个下午都在伊朵的悲鸣和八足姬小姐的愉快呻吟声中度过。

“呼哈……！好久没像这样运动了，真舒服！”

一个彷彿年轻十岁般精神奕奕。

“呼……！呼……！我！再也不要！跟那家伙练习对打了！”

一个好像老十岁似的狼狈不堪。

伊朵抱怨归抱怨，面对横冲直撞的八足姬小姐倒是越来越能灵活应对，一开始她还会被撞飞或Ａ到，到了傍晚几乎能完美回避──前提是手脚没被丝线缠住，或者没给黏液喷满全身。

我们慎重谢绝八足姬小姐的寄生虫汤与夜宿巢穴的好意，决定在巢穴附近找个落脚处。原本只打算当日来回的探勘计划，也在我的坚持下改变成特训。体力透支又听闻这项计划的伊朵脸色大变，可她终究敌不过我倾尽全力的安抚……或说是爱抚。

除了睡觉的地方之外，我们还需要收集食物、饮用水和处理伤口。

正露丸省着吃大概可以撑五天，但这东西无法产生饱足感，修炼整天的伊朵还需要更多的营养，于是我转职成捕鱼达人，以每小时成功猎捕一条溪鱼的高超手腕解决食材需求。通常等我捕完鱼回到营地，伊朵已经在剥狼皮、鹿皮甚至是熊皮……

多亏这儿的野生动物资源丰沛，我们手边的肉和毛皮越来越多，巢穴头目兼邻家阿姨的八足姬小姐建议我们在“三日大雨”过后往西走，听说半人马商队大多是那时候经过此处。

在我和伊朵兴高采烈地讨论该向商队开多少价的时候，大雨果真降下了，我们用木材和毛皮搭起的简易遮雨棚被吹个七零八落，一张张毛皮和正露丸腾空飞舞，我们像疯子般不断追着大量逃亡的毛皮，最后只追回两成左右。迫不得已，只能抱着剩余家当前往八足姬巢穴避难。

吹风淋雨的我们发了烧，八足姬小姐也发了骚，我在昏睡中隐约感觉到小桐真吐了好几次，似乎还有被八足姬小姐抱在怀里、吸吮着什么的记忆。等到雨停烧退、意识清醒时，本来空荡荡的巢穴里多了好几颗青色斑纹的蛋……

“这些蛋就拿去跟商队交换东西吧！”

居然是生来卖钱的……！

“换些人类可用的药品，最好是能退烧的。那孩子的情况令人担心哪。”

……伊朵还没退烧啊，真是会给人添麻烦。

八足姬小姐用丝线织出鸟巢状容器，里头塞了总共八颗跟驼鸟蛋差不多大的蛋。于是我就背起不晓得有几公斤重的毛皮、捧着总觉得在蠢蠢欲动的八颗蜘蛛蛋，独自向西出发。

步步为营地避开远方的大型动物、小心翼翼地涉水而过，在溪流的另一侧又累又喘地走上好一段路，总算是给我遇见了商队。

“乌尔维尔德追上来啦啊啊啊──！”

正在被巨人黑骑士追击的半人马商队。


目





本番禁止！童贞勇者冒险谭第四章“边境”＃３
第四章“边境”＃３
乌尔维尔德。

战争领地的门卫。

持有击中能降低目标等级的魔剑。

身高四米的巨人黑骑士。

以上都是大姊告诉我们的情报。她没说的是……

“无无无耻耻耻的的的马马马贼贼贼──！”

黑骑士穿的是比基尼式铠甲。

“给给给我我我站站站住住住──！”

黑骑士胸部有如满月般圆润。

“呜呜呜喔喔喔喔喔喔──！”

当黑骑士踏着巨大的步伐从地平线上直冲而来，我真真正正体会到“波涛汹涌”四个字的真意。

胸部是液体……是液体啊！

“人类？怎么会在这里？”

“撒克逊人的同伴吗？”

“不管啦！快抓住老子的大枪！”

半人马商队从我面前轰隆隆地急驰而过，其中一名强壮的商队护卫朝我伸出牠的枪柄，又黑又大把，上头还有着耀眼的光泽。但是我的双眼都定住了，就像突然看到大卡车迎面冲来，脑袋还处于震惊状态，身体根本就动不了。

不管怎么说，在我眼前大约一层楼高的地方，可是有着一对饱满、坚挺、远超出人类规格的巨大乳房。被那防御力无限趋近于零的比基尼铠甲束缚着的乳肉，就如同伴随狂风暴雨喧嚣起舞的浪涛，整个乳房的流动都充满了大自然的雄伟之美。甚至，它自始而终都没有曝露出乳晕，让这场演出完全收束于安全范围内，这反倒更令人好奇乳晕及乳头的形状与色彩！

但我最终还是被技巧了得的大黑枪拽上装满干草的马车，毛皮和一窝蛋全都散落一地，而我莫名其妙就成为被巨ㄖㄨ……巨人黑骑士追杀的一份子。

“喝喝喝啊啊啊──！”

砰！

在我头晕目眩地试着对焦于身后的美丽巨乳时，乌尔维尔德一拳击中落后的马车，大地随之一震，负责那辆车的半人马就像被筷子从中扯开的米肠般破裂死去。啊啊，那匹半人马也有不错的胸型啊……！

“芭被干掉了！大家小心啊！”

大黑枪半人马振臂疾呼，我们身边的其中一辆马车开始减缓速度，逐渐移动到队伍最尾端去。那辆车和我坐的这辆一样堆满干草，不同的是干草堆上有着迎风茁壮的火苗──半人马护卫们朝那辆车射出火箭，似乎是打算吓阻乌尔维尔德。

然而……

“去去去你你你妈妈妈的的的──！”

轰砰！

乌尔维尔德一拳就打爆熊熊燃烧的马车，火焰根本阻止不了她的拳头，以及那对绝赞跃动中的宏伟巨乳。

话说回来，明明是黑骑士、明明有着超爆干强的魔剑，为什么从登场到现在只用拳头呢？

“因为那个大只女的武器在这里啦！接着！”

喔干……别随便朝人扔剑啊！

幸亏我反射神经还不错，差点就被连剑带鞘直击颜面。我拿起大黑枪掷来的魔剑……拿起……妈的这家伙是多重啊！一只手根本拿不起来啊！

“好好看着它！咱们再跑一段路就安全啦！”

大黑枪自顾自地说着，随后他和一群商队护卫纷纷放慢了速度，转过身去拉弓搭箭、对怒气冲冲的乌尔维尔德放出箭矢。我想大概没有一只箭是被比基尼铠甲挡掉的，几乎每只箭都插进她的双腿，不过看这情形根本就没能减缓她的跑速。

“把把把剑剑剑还还还来来来──！”

轰！

“呜噗……！”

“咕呃……！”

一拳双杀！

又有两匹健壮的半人马变成破裂的米肠，大黑枪仍不肯退缩，牠身边的护卫们继续射箭，位居队列外侧的护卫则是执起枪矛，朝乌尔维尔德的脚根袭击过去。

“滚滚滚开开开啊啊啊──！”

位于左侧的枪兵被一脚踹飞上天，右侧的矛手趁机把锐利的矛枪直直插入乌尔维尔德的脚根！然后牠也被踹成爆浆意大利肉丸。不过这记攻击产生了效果，乌尔维尔德不得不停下来拔除那把几乎贯穿皮肉的长矛，接着愤怒地将断矛掷向车队。沾满鲜血的断矛像子弹般从我头上唰地一声掠过！

“呜啊啊啊！”

哇干！车伕的胸口被开出一个大洞！整辆车都天摇地动惹痾痾痾……！

就在商队即将冲入降雪之地的前一刻，运载着窃盗品的车子翻得乱七八糟，而抱紧靠北重的魔剑、内心一凉的本勇者彷彿被无形之手抓来抡地，浑身筋骨传出激烈的悲鸣，转了不晓得多少个七百二十度的脑袋只剩下一个念头，那就是噗呕呕呕呕……！

“糟了！快回收魔剑！”

“这个人类抱太紧了！”

“唔……连人带剑一起回收！快！”

好在抱紧魔剑的我四肢僵硬附带黏答答的呕吐物，前来援救的商队护卫不得已只好连我一起搭救。一阵兵荒马乱后，我又被扔到另一辆马车上，这次周遭不是满满的干草堆，而是许多用皮革加绳索打包起来的货品。

头昏眼花、感觉全身骨头都散了的我随着剩余三辆马车踏入银白世界中，商队人数已经折损大半，护卫更是死到只剩大黑枪和牠的一名同伴了。幸好双方距离明显在拉长，跑到汗如江河的乌尔维尔德似乎已耗尽体力。

淋漓着汗水的巨乳散发出油滑光泽，当黑骑士的身影从乌云底下闯进阳光洒落处，那乳房之光是如此的凛冽不可侵犯。我抱着莫名其妙到手的魔剑，眺望一脸悲愤但整个累垮倒地的黑骑士，沐浴在汗乳光辉的映照下，为这场血汗交织的追逐战划上完美的破折号──然后魔剑就被大黑枪干走了。

“我知道你现在肯定有很多疑问……”

比方说世上最棒的大ㄋㄟㄋㄟ为何追杀一群畜牲吗？

“你就这么想成为罹难者吗？”

对不起……

乌尔维尔德没有再追上来，但是多亏了她的穷追猛打，原本将近三十人的半人马商队只剩九人活着抵达边境之村，其中一个人头数还是我友情赞助。

以大黑枪为首的众人先后处于肃穆及狂喜的情绪中。在村南墓园，牠们为战死的同伴举办庄重的葬礼，弓枪矛矢成排并列，好几大包的正露丸不要钱似的撒来祭拜。进了村子，大黑枪一举起那把沉重的魔剑，众人纷纷爆出胜利的号叫。

“咱们的任务本该是转移黑骑士‧乌尔维尔德的注意力，但是！没想到！由于撒克逊人的机智！以及这位人类……”

人声鼎沸的广场上，大黑枪的胜利演说讲到一半，忽然弯下身来用手肘顶了顶我。牠压低声音问我：

“对了你叫啥？”

不明白牠葫芦里卖什么药、又想到这家伙曾经威胁要把我变成罹难者，我决定耍牠个一下──既然有什么撒克逊人，林北的大名就是不不不不列颠人惹喇！

“真的假的？”

夜咿！茫打投？普瑞斯投！

“……人类的名字真奇怪。”

大黑枪信以为真，抓起我的手臂继续扬声喊道：

“由于撒克逊人的机智！以及不列颠人的及时驰援！咱们非但成功支开乌尔维尔德，更夺取了这把传说中的魔剑！”

哗啊啊啊──！

现场气氛嗨到了最高点，毕竟那可是从黑骑士手中夺来的战利品！是半人马大军正面硬扛大概还是会被打爆的巨人黑骑士！连我这个局外人都忍不住跟着激动起来！话说回来明明才离开多久，这个村的村民都不记得我了吗……！

过了一会儿，从广场退下的大黑枪才拍拍我的肩解释说，搬出我的名字其实是为了转移伤亡惨重的事实。做为顺势利用我的代价，牠愿意好好请我喝一杯压压惊。说到这，大黑枪又用粗壮的手肘顶了顶我：

“有养眼的那种喔！”

喔齁齁！那就恭敬不如从命惹！

我跟着商队护卫和车伕们来到一间用紫色帷幕遮住的露天酒吧，里头从酒保到服务生清一色都是上空母半人马！全馆两点大解禁！不对这里的大家本来就没在遮胸部，啊是有差腻……！

“啧啧啧！这你就不懂啦！奶子那种东西有什么好看？这里的卖点是那个、那个啦！”

大黑枪边说边做出打手枪的动作，这个不久前还被众人视为凯旋归来的英雄，现在却对准备上场的母半人马露出色色欧吉桑的猥亵目光。像我这种五官端正的好青年怎么可能与之为伍呢？我顶多是舒舒服服地靠在沙发似的座位上，对着母半人马的奶子感受迟来的晨勃。

“是和撒克逊人齐名的不列颠人呢！好帅气的名字哦！”

一匹身材令人股间蠢蠢欲动、戴着粉红色面纱的美艳半人马来到我面前，一开口就酥麻得害我颤了一下。她的身体飘出一股混合香水与兽臭的气味，不得不说其实还满好闻的……气味浓、眼神与双手又很会勾人，我象是失了魂般双眼紧盯着她，移也移不开。

“我叫莉菲，古语的意思是黏热……我最喜欢充满异族情调的男子汉，就像你这样的男人……”

莉菲那双纤细光滑的手臂轻盈舞动，湿润的五指轻松剥下我的衣袍，从双肩缓缓往下游动。当她的指尖从手臂滑至手腕、再从手腕跃至大腿时，四条毛发工整的细腿弯曲着蹲垂下来，重心往旁边一倾，侧靠在茅草堆上。抹了暗绿色眼影的大眼睛眨了眨，晶莹的眼珠彷彿要将我给看个透彻般闪亮。莉菲那双迷人的眼神完全征服了我，长满柔软汗毛的手以轻柔──而又坚毅的力道握紧我的肉棒。

那是香水？汗液？还是精油？无论莉菲的掌心沾了什么东西，套弄起来都十分舒服。

“放轻松……放轻松哦……来，嘴巴开一点……”

莉菲左手压在我右腿上，右手滋滋地套弄起肉棒，气味浓郁的上半身凑了上来。似乎直到双唇微启、闭上眼睛的那一刻，我才能从她勾人的目光中挣脱，进而将那头亮丽的棕发、那对尺寸合宜的乳房、那长而挺的淡褐色乳头尽收眼底。而这个女人──当我在黑暗中与之接吻、感受着面纱在脸颊上轻触、享受着韵律的爱抚时，她就象是任何一个人类，没有种族隔阂带来的别扭感。

“啾噜、啾、啾……啾咕、啾噜……嘶、嘶噜……嗯噜、嗯噗、啾、噗啾……”

可是啊……说到人类……被莉菲弄得乱七八糟的脑袋，突然间响起某个小奶人类的叫骂声。

『喂，趁我发烧，你就偷偷做坏事齁！』

痾痾！不是啊，人家莉菲都做到一半了，先让她忙完好交差嘛！

『说来说去，你就是喜欢大奶的！』

小也有小的好啊！虽然揉得不太爽，不过像你那种很敏感的摸起来超有成就感！

『揉‧得‧不‧太‧爽？所以你甘愿找大奶半人马喔？人兽交，变态！』

异议！我只对莉菲的上半身有感，下半身根本不会想插好吗！

『是吗？如果她自己掰给你看，你真的能忍住吗？』

等等你这是诱导式问法吧！

『不敢答！人兽交，大变态！』

我不是变态痾痾痾啊啊啊……！

“变得好硬呢……呼呼！那么，接下来请您用这根强壮的肉棒，好好享受莉菲的……”

不……不要用你的屁股对着我！我不是人兽交变态痾痾痾啊啊啊……！

“啊，请等等……！不列颠人大人……！”

妈的，我到底在干什么！仔细想想这个地方就只有我一个人类不是吗！就算莉菲真的拥有让小桐真硬度全开的魅力……这个时机根本就不对啊！

伊朵还在等我带药回去！

“不列颠人，你没看到老子的黑金刚正要开始爽吗？”

现在不是打砲的时候！我需要人类可以服用的药！退烧药！然后还要一匹马车载我到草原去！

“好、好，冷静一点……你是说，你要我的人折返到乌尔维尔德可能出没的地方？”

听不懂人话腻！对啦！还有你老二督错洞，害那匹母半人马痛到挫赛啦！

“你要我们冒着全灭的风险，只为了拯救你的同伴……？”

干你耳朵长包皮腻！对啦！别在那边抽插了！不然药给我，我自己骑鲁兰巴去！

“哼！别以为我们会放你去自杀！”

不知道在耍什么帅的大黑枪一把推开因为被督错洞而口吐白沫的小姐，气宇轩昂地站了起来！

“烈风商队！集合！”

喔喔……！

“咱们的盟友有难！大家回报的时候到啦！”

“哦哦！大家一同去援救不列颠人的战友吧！”

“不列颠人！不列颠人！不列颠人！”

欸干为啥气氛忽然又嗨上最高点了，这里我该应个声是吗？那就……芒芒芒芒打投！

“烈风商队！为了不列颠人而战──！”

轰隆隆隆──！

英勇的商队护卫与马伕们纷纷挺起胸膛、冲往商队停置场！被大黑枪一把抓到牠背上的我情绪也跟着高昂起来了！而且马上就知道为什么大家会嗨成这样！

“布蓝特！你妈的阳痿王八蛋！点了小姐不付钱啊！”

“干你娘救人要紧啦哈哈哈──！”

超没品的这家伙……！

如果只是点了小姐没督到就算了，偏偏他已经害一个小姐腿软又失禁，还带上二、三、四位小姐一起落跑……这人真是太糟糕了啊！

“呼……！呼……！赶、赶上了……！”

莉菲也来了！

“不列颠人大人……！呼……！呼呵……！”

呜呜！别再用你水汪汪的大眼睛盯着我了！要不是赶时间，我也想松一下啊……！

“没问题的……！请务必……呼……带上我！”

欸？

对了，如果莉菲和我们同行，就不会和送药这件事冲突到囉？也就是说……

“路上再来打砲吧……！”

『人兽交！大变态！』

“跟人类的第一次……！好兴奋……！哈啊啊……！”

『大‧变‧态！』

痾痾痾痾我到底该怎么办痾痾痾痾──！

§

虽然有点突然，但是你有听过“噗啾车”吗？这是一种由半人马车伕做为动力，牺牲大部分的运货量来安置一个人类、一匹母半人马的车辆。它的特色是沿路发出噗啾、噗啾的湿润吸吮声，以永不嫌累的嘴巴打着节奏的母半人马会越来越亢奋，人类则是时而雄起、时而脆弱，最终耗尽全部的精力，达到思想清澈、肉身却快要死翘翘的境界。

干你娘，我才十七岁就被人家吹到血精，会不会早死啊……呜呜呜……

我们这一行除了一辆噗啾车之外，就只有大黑枪布蓝特以及牠带来的两位小姐，其余商队成员都在村子近郊推免钱的野砲。我告诉布蓝特我们得前往八足姬巢穴，牠马上回给我一记意味深远的大姆指。当莉菲温吞地含入小桐真，我才意会过来，回给已经抠起小姐们的屁屁的布蓝特一记中指。去你的，我才没搞上蜘蛛女！

或许是方位有所不同，也可能是乌尔维尔德返回战争领地的关系，这一路上只遇见野生动物和一些伪装成母半人马的史莱姆。用那种半透明黏液做出的伪装到底有什么用呢？看看精虫上脑到差点跑去干假半人马的布蓝特，我明白了“世上没有无用的技能”这句话的意思。

“你怎么知道那不是真的半人马？在你把你的老二放进去之前，怎么可以随便下评断？说不定人家只是身体比较透明啊！”

多亏了无砲不欢的布蓝特，我现在知道半人马的视力……或是智力有着严重的问题。大概，这也是为什么莉菲倾心于我这个人类的缘故……喔干，又要射惹儿！

抵达巢穴时，小桐真已经硬不起来了，温温热热的马眼滴的是带有血丝的浊精，数分钟前改变玩法的莉菲正用她骚味满点的大屁屁磨蹭我的脸。被莉菲鲍鱼撸脸撸了好几分钟的我心里很清楚，要是现在还能够勃他妈的起，我搞不好真的会搞上半人马的大屁屁……

“药草和壮阳药都在这，去见你的八脚情人吧！”

她是人类啦干！

“喔，莉菲小亲亲！发情啦？跟叔叔的完美大肉棒去旁边爽一发……”

“不好意思，人家的屄穴已经对半人马没性趣了，你去找花儿她们玩吧。”

“什么……！”

活该啦哈哈哈！

先不管布蓝特他们了，我带着药草和壮阳……妈的，就在血精了还给我壮阳药！总之先把壮阳药扔一边，只带药草冲进巢穴内。

在巢穴最深处、长着许多荧光菇菇的地方，八足姬小姐正在呼呼大睡，而伊朵已经起来了，正在一个人玩着匕首。

“啊，桐真！你去哪里晃了啊？”

欸，你不是在发烧？

“蛤？喔，退掉啦！现在精神好得很！要不要趁八足姬睡觉的时候……”

伊朵圈起右手食指与姆指，放到嘴前做出吹喇叭动作。呜呜，我的老二光是受到一点刺激就刺痛惹……！

“休息这么多天，你这个色鬼一定忍不住了齁！”

还……还好啦……

“不用害羞呀！人家也想要哦！所以……”

看来药草是派不上用场了，不过见到伊朵活力充沛的模样，比什么都要令人放心。

我张臂接住飞扑过来的伊朵，任凭她像只野猫般对我的脖子又吻又舔，干燥的嘴唇触感逐渐往下半身移去，然后──

“桐、桐真……！滴血了……！你的鸡鸡滴血了啊啊啊……！”

对齁……小桐真已经……到极限惹……

“哇啊啊！怎、怎么办！这里有没有治疗鸡鸡的药……！”

伊朵情急之下摘了荧光菇菇塞到我嘴里，她依稀记得八足姬小姐曾说过这种菇菇有疗伤用途，我衷心希望她的记忆正确无误。

因为我的老二变成了七彩霓虹灯……








本番禁止！童贞勇者冒险谭第四章“边境”＃４
第四章“边境”＃４
荧光草菇能够解除轻量的神经毒，副作用是让生物的特定部位皮下组织散发出荧光，一朵成熟草菇的副作用长达一小时。因此现在我可以很自豪地说：我有根荧光老二。

“好像变成玩具耶？”

你还戳！都你害的你还在那边给我乱戳！

“对不起嘛！啊人家就心急……反正待会就恢复正常啦。”

“没错没错！不然你也可以喝下我的特制解药呀！”

别抓着肥滋滋的寄生虫对我摇晃！我宁愿等它自己消掉！

“真可惜……”

八足姬小姐把刚拔下的寄生虫塞回自己的大屁屁上，疼惜地摸了摸那条她刚才还准备磨烂做成药的肥虫。呜恶恶……

由于老二受到太强烈的刺激就会胀痛滴血，原本想练习吹奏乐的伊朵只好放弃折磨小桐真，转而向刚睡醒的八足姬小姐讨教解毒秘方。我正想差不多该介绍外头的半人马给她们，通道处就传来谨慎──但不难听出来的马蹄声。

“是谁！”

“大胆狂徒！竟敢闯入妾身的……”

伊朵和八足姬小姐同时转身怒号，但是因为某蜘蛛的登场词太令人难为情了，我和伊朵、稍微被吓到的莉菲三双眼睛都盯向她。

啵啵啵啵──八足姬小姐迅速涨红的脸庞似乎还冒着泡泡，她那精心准备的登场词说到一半，声音就随着紧急遮住的眼睛转弱乃至消失。

……好有趣！

我转头向伊朵使眼色，她立刻明白我的意思，蹬地一跃就把八足姬小姐的双手移开！跨下发出荧光的我接着瞪大双眼追问“妾身的什么？什么？说清楚啊！”幸亏我没有被八足姬小姐见笑转生气一脚踹死，反倒是和我狼狈为奸的伊朵给害羞过度而激烈甩动的大屁股Ａ到了她的小屁屁。

结果堂堂巢穴头目红着脸面壁颤抖，跟巢穴头目对打到不晓得升几级的小奶人类摀着屁股就地哀嚎，我的老二则像警示灯般发出渐强渐弱的红色荧光……

“不列颠人大人，请问这是怎么一回事……”

前一刻还被两人厉声警戒的莉菲大概是感受不到威胁了，她快步来到我身边，满腹疑惑地盯着我的红光老二。我向她解释这不是因为她吹过头的关系，而是吃了荧光菇菇才变成这样。好声安抚到莉菲放心了，却换来伊朵的颜面神经失调。

“桐真……你刚刚说，不是因为她的关系？”

怎……怎么了吗……

“所以，她真的有把你『吹过头』囉？”

呃，对……不！事情不是你想的那样……

“我就想说你怎么可能莫名其妙在滴血，原来是在外面玩过头了啊！”

等等，你先别生气！

“而且还是趁人家生病的时候！”

听我解释啊……！

“人兽交，大变态！”

我不是变态痾痾痾……！

就在我一边安抚莉菲、一边讨好伊朵弄得分身乏术时，又有马蹄声传来！

“唷！不列颠人！我来看看情况……哇干！你的老二在发光啊！”

正跟我闹性子的伊朵逮到机会，指着新登场的布蓝特任性了起来：

“居然连公的都有！你这个超级无敌大变态！”

不是这样的啊啊啊……！

“欸？我……我可不督男人的屁屁喔？”

林北也不想被开后门好吗！

“不列颠人大人，原来您一直拒绝和我交配的原因是这个呀……”

我爱的是女人啊！不要用慈祥的眼神看着我！莉菲！

“难怪都不喝人家煮的汤，看到我的裸体也不感兴趣……”

那是另有原因的！

“差劲！”

听人解释喔喔喔喔……！

§

为了证明我的清白，我做了以下几件事。

“呜呼呼！还很烫哦，慢点喝！”

喝寄生虫热汤。

“看三小！你最好别对老子的黑金刚发情！”

看布蓝特的马屌表示我硬不起来。

“不列颠人大人……！好热情的视线……！”

盯着莉菲的面纱忍痛勃起。

“干嘛！别以为我会上当！眼神交流什么的……呜呜……”

用帅气的眼神凝视伊朵，攻陷她的同时鸡鸡硬硬以示友好。

连过四关，危机解除！现在请容许我把刚才喝进肚子里的寄生虫呕呕呕呕呕……

“啊啊！这么营养，都浪费掉了……”

吃进肚子里还会蠕动的营养不需要！

布蓝特把花儿蝶儿什么的小姐们都叫进来，留下车伕一个人寂寞地看守，我们一蛛二人四马围绕着寄生虫热汤与凉拌甲虫色拉坐下来，整理起事情的来龙去脉。

首先，我和伊朵是从边境之村来到八足姬巢穴的，主要是让伊朵进行修炼。

“原来如此！不列颠人大人真是英勇！”

“桐真哪里英勇啊……话说她干嘛叫你不列颠人？”

哎，先听我说完嘛！

修炼途中，由于伊朵发烧未退，我便带着毛皮和蜘蛛蛋往西方寻找半人马商队。但是这个半人马商队居然正被黑骑士追杀！

“哇啊！果然英雄都有不凡的际遇呢！”

“你干嘛一直盯着桐真？我警告你人兽殊途唷！”

嘘！听我说完！

纵使肩负着拯救伊朵的重责大任，我仍然无法对眼前的危机视若无睹，拯救半人马不由分说！

“屁啦！你明明是看乌尔维尔德的奶子看到差点被踩死，是老子救了你！”

“这就是大家常说的男子汉本色吧！哈啊啊……！”

“喂，莉菲你这家伙脑袋没问题吗？”

“就叫你别像那样盯着桐真！”

吵死了吵死了！喂，巢穴头目！给他们一人一条肥滋滋的寄生虫，塞住他们的嘴巴！

“好的哦──！”

趁莉菲以外的大伙避之唯恐不及的时候，我继续说下去。莉菲技巧熟练地吸吮肥虫的动作总觉得在暗示什么……先别管她。

总之，在我的热情协助下，布蓝特一伙尽管伤亡惨重，却也成功带回黑骑士的魔剑！我们在边境之村受到热情招待，认识了美艳的莉菲、热情的花儿，以及……有胸毛的蝶儿。但是，不行！伊朵还在受难！我必须立刻带回药品才行！

“啊啊，和不列颠人大人舌吻的滋味，实在是太棒了……”

“舌……吻……？”

“我能清楚感受到不列颠人大人的情欲在嘴里流动，那股令人雀跃的刺激感，至今……！”

莉菲！快住口！如果你还想看到我完好无缺的样子就快住口！

“桐……真……”

巢穴头目！巢穴头目何在！寄生虫不够了啊！

“是的！马上来！嘿咿──！”

“呜噗噗……！”

趁着八足姬小姐的寄生虫攻势拖住眼神超可怕的伊朵，我继续向众人说明。不过其实也说得差不多了，因为得扣掉噗啾车的部分，所以直接跳到我因为吞了荧光菇菇所以老二会发光这边。

再来就是向伊朵和八足姬小姐解释我被叫做不列颠人的原因，虽然这单纯是想耍布蓝特那个北七才临时起意。

“我就说嘛！怎么每个人类的名字都那么奇怪？原来是你这小子乱报姓名！”

靠北哦！谁叫你那时候要恐吓我。再说你都能接受撒克逊人，为啥不接受不列颠人？你歧视不列颠人吗？

“你嘛帮帮忙！撒克逊人跟咱们半人马族认识多久，当然信她啊！而且这次还是受她委托才去挑衅乌尔维尔德，差点没命咧！”

好啦好啦！反正那个撒克逊人很棒棒就是惹！不列颠人就应该被畜牲歧视啦！

“你妈的！救了你小命又让镇馆之宝招待你，还在那边工三小！”

我和揉着花蝶双奶的布蓝特互呛些没营养的话，莉菲忽然凑上来握住我的手，她的眼神……充满令人背脊发凉的梦幻闪光。

“英雄是拥有多重面貌的……！哈……哈啊……！请务必告诉我你的真名……！”

等等，你可不可以别在这时候兴奋……我会被在场另一个人类打爆……

另一方面，伊朵已经不晓得吞了几条寄生虫，一脸厌世地瞪着脸上有光的八足姬小姐。她听完我的说明、看到莉菲跟我勾勾缠，意外地没有进入准备让我复活的前置动作。

“桐真，你刚刚说撒克逊人……”

“哎呀！是叫桐真大人吧！非常地帅气呢……！”

“闭嘴，畜牲，先别插话。”

“猴──你种族歧视！”

“你也闭嘴。八脚的，喂他。”

“好哦哦哦──！”

“喔干！等一下……呜咕！噗！噗呜呕呕……！”

魄力十足地让莉菲、布蓝特和八足姬小姐闭嘴的伊朵来到我面前，竖起食指说道：

“你刚刚有说到撒克逊人，对吧？”

是……是啊，怎样？

“你还记得玛吉克王国的领导人吗？”

查理曼？

“那是桑莫国王。玛吉克的王是……”

这么说来，我依稀记得其中一国的国王名字曾经让我吐过槽，既然不是桑莫的查理曼，那应该就是玛吉克的……

“──撒克逊人，是女王的名字啊。”

女王。

玛吉克之王。

魔法师国度的王者。

以一双拳头打天下的大姊，会是统御魔法王国的最上位者？

──不，看看所谓的“高等魔法师”，看看玛格丽特、蕾贝卡她们……哪天大姊一拳轰出雷射砲也不足为奇。

但是，玛吉克正面临桑莫大举入侵，身为女王会有这个心情溜出来冒险吗？

想不透。

不过，总有股凡事顺利进行中的感觉。

是因为桑莫军即将攻陷莫斯科──“游戏将结束”？

还是……

桑莫军准备面临决定性的溃败──“战局初始化”？

仔细想想，过去每一场战争无法贯彻到底的原因是什么？单纯的底气不足？这种事情在行动前不都会先进行评估？既然打了那么多场无法取得最终胜利的战争，见好就收、逐步蚕食对手领土也是个方法，为何没有任何一方采取这个策略？

可以确定的是，两国的行为模式都不合理。这点能从蕾拉及前线长官们的思考模式来印证，同时也是可以依靠勇者来解决的部分。所以问题点在于：即使是在勇者的协助下，进攻方仍然会遭遇某种事故而败北。

什么样的变量有办法将任何情况的战局一举逆转过来？比起天灾肆虐、比起经济崩盘、比起政局动荡都要更强而有力的变因──就只有战争本身。

蕾拉集团平均三十多级。

咪咪卡四十级。

法法儿五十级。

莎拉拉六十级。

这些都是和前线士兵等级有极大差距、大概也都是伴随勇者出动的单位。

如果她们是“敌国打出来的成果”──

『最近我越来越常碰到那只背着红宝石的小妖精……』

──这样就说得通了！

无论大姊是不是女王都不要紧，重点是她这个高等级战士还在继续升级，而且是以异于常人的方式在提升！只要战争延续到大姊修炼完毕，桑莫军中肯定没有人能抵挡她的逆袭！然后，战况又会回归最初的国境线……

什么都没改变。

妈的！

怎么可以！

若能说服大姊不出手，或是趁势一次击溃桑莫军，这场烂仗就可以正式终结。老实说，我不太相信光凭一张嘴就能达成最终目标，但是说到打败桑莫军……好像也不是不可能。

“桐真，你从刚才就在嘀咕什么啊？”

现在我的身边有伊朵。

“饿了吗？来点色拉吧！”

和八足姬小姐关系不错……噗呸！别偷偷把虫子塞到我嘴里！

“桐真大人，认真思考的样子非常棒呢……！”

还有莉菲。

“看屁啊？”

以及布蓝玛德法克特。

人类、半人马、巢穴头目……现场虽然只有少数几名代表，但如果有计划地发展下去，说不定会是意想不到的奇兵──在这乱中有序的局势里！

伊朵！

“蛤……蛤啊？”

莉菲！

“嗯哼？”

八足姬！

“在──！”

我知道接下来该怎么做了！你们通通跟着我来！啊，那边的雄性半人马也一起好了！

“妈的！凭啥老子要听你的啊！”

反正萨克森人还要一段时间才回来，你先跟我这个拯救商队的英雄一起行动吧！

“他妈的！你又变英雄了！”

“没问题！莉菲我会一直跟着桐真大人的！”

“你这个花痴走开！还有是撒克逊人啦，桐真。”

“好的好的──！大家来把这盘分掉哦！”

大过年喔！一人一张嘴吵死了！

趁着甲虫色拉攻势奏效的时候，我快速将脑中的构想重新整顿一遍，然后把我的计划告诉在场每一个人。

我们要帮助萨克……萨克森……萨……

“撒克逊人啦。”

对！我们要帮助撒克逊人，完成她在这里的“最终准备”！大姊以为自己只是单纯在冒险，其实她到最后一定会卷入两国战争中，并且担任关键角色！啊如果我猜测错误就算惹，反正玛吉克灭国会更有效率……

“什么更有效率啊！你现在到底在说什么？”

“你的脑袋是接收到啥奇怪的讯息吗……”

“虽然听不懂，但是我附议……！”

“待在这里好无聊，所以我也附议！附议附议！”

很好！三比二！伊朵和带把的，少数服从多数啊！

“所以你倒是说清楚呀！”

我看还是从勇者这部分开始说明好了。

……老实说，我已经不太清楚自己为啥会变成勇者，记忆模糊得比想象中严重。可以确定的是，这场游戏只要其中一国征服敌国就能结束，而这正是我们唯一、也是最大的阻碍。

故事得从那个风雨交加的夜晚说起──

“我记得勇者降临的那天是降雪日说。”

好，那故事就从那个飘着小雪的夜晚说起──

“司祭大人还有说，勇者都是白天出现的。”

不要一直打断！故事从──

“他好像会说很久，刚刚的色拉还有吗？”

“有哦！马上来！”

呜呜……总之故事就从林北降临的那天说起……

§

战争领地，第四区域“判官之门”。

黑骑士‧伊拉维尔德的败北比她自身料想的要快一倍，对轻松压制她的那人来说则是快上三倍。以一个身经百战的骑士或战士来说，如此大幅度的误判是不应该出现的。但是，当伊拉维尔德得知自己的三个妹妹遭到眼前的战士接连击败时，一向冷静的她也不禁为之动摇。

持有魔剑的乌尔维尔德败北了。

战技更精湛的贝朵维尔德也败北了。

甚至连身怀熔岩之力的玛莎维尔德，也在极短时间内败于此人之下。

一连过三关的那名战士，简直不是人啊。

然而真正让她深感不妙的，却是那人的喃喃自语。

“『黑骑士猛攻』、『先锋态势』、『斗争心』、『铠袖一触』……六十秒内没解决会很麻烦呢。”

就在那个以人类来说极度魁梧、对巨人而言仍十分矮小的女战士迅速燃起斗志时，伊拉维尔德彷彿被危机感唤醒了某种能力，瞬间明白那些奇言妙语代表的意义。

黑骑士猛攻，是指维尔德四姊妹擅长的枪剑六连攻。

先锋态势，是指她每次战斗开始时都会采取的牺牲招架能力的攻击模式。

斗争心，是指越打越亢奋的巨人族血脉。

而所谓的铠袖一触，则是指她那激战方酣加诸充足的亢奋之情才能够使出的拿手绝活，顺利的话一击就能撂倒对手……以过去的经验来看，大约是在激战开始六十秒后最能顺利使出的必杀技。

她不明白这个女人为何如此清楚她的战技、习性与血脉之力。

唯一清楚的是，对手十分危险。

“以维尔德之名，六十秒内摆平你……！”

──可是，仅仅过了三十秒，打从交手之初即居于劣势的伊拉维尔德便迅速败下阵来。

她以为自己至少可以撑到对方口中的六十秒。

“我还在想，只接一次必杀技应该是没问题……”

而对方竟然是以九十秒来评估自己。

完完全全的惨败啊。

她没有足够的力气去对自己的败北懊悔再三，虽然残破不堪的身体已经开始再生，失血过多仍会使她昏厥好一会儿。就在眼皮即将阖上的那一刻，某个小东西宛如及时雨般到来，缓解了她对失控的一切纠缠不清的心情。

“要升级了哦──！要升级了哦──！雷贝鲁阿普了哦──！”

“又遇见你了啊，露比。”

“嗯哼！真是奇遇的说！”

背着巨大红宝石的小妖精挥洒梦幻耀眼的红色粉尘时，伊拉维尔德已然失去意识。

击败了最后的黑骑士、顺便喂食努力帮忙提升等级的小妖精，女战士──撒克逊人一把扛起为数不多的行囊，越过叛官之门、进入战争领地的最深处。

风暴与熔岩悉数由黑曜石巨门挡下，门扉的彼端是一片无穷无尽的黑暗。

尽管一切都遭到黑暗吞噬，她仍然踏着稳健的步伐向前迈进。每道步伐引发的回响都在她脑海中形成简单的曲线，一段段曲线搭建出来的，正是通往被隐藏之物的道路。

在那里，有着她“这种人”既看不见也摸不见、却能“开启”的宝箱。

在那里，有着所有人都听不见的祝福之声。

§

《██讯息：████完成精英任务─战争领地！》

《██讯息：神恩降临于这个世界。》

§

空中庭院‧伊兰多卡。

做为人类胆敢向神发起愚蠢的挑战之警惕，这座空中都市甫一落成便给天界之火化为废墟，既使人类的魔法科技产生无法弥补的断层，也让这个地方成为魔物丛生的秘境。

这里有着比起地上任何一个地方都要危险的迷宫。

有着强如巨人黑骑士也无法抗衡的魔物。

有着……

“希里──希里妮欧──别再说些奇怪的话啦。”

“我、我就是喜欢朗诵古书的记载嘛！话说你不是一直都在动力区闲晃吗，干嘛忽然跑过来？”

“嗯嗯，那个啊，好像神恩降临了说。就是那个嘛，可以从地上咻──地传送到这边的奇异现象。”

“不会吧……！所以说有入侵者……！”

“嗯嗯，就是啊。因为动力区沦陷，所以才过来通知你的哦。”

“那么快……？糟糕！芭儿莉塔！快避开！”

“啊──咧──”

“啊啊！那个笨蛋竟然这么轻易就被打飞出去……！不行，我得通知伊欧大人……对！才、才不是弃守哦！那边的大块头，你给我听着！希里妮欧大人先暂且放你一马……噗呜！”

──撒克逊人，开始进攻伊兰多卡。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第四章“边境”＃５
第四章“边境”＃５
“游戏结束”对勇者以外的人们来说丝毫没有吸引力，“帮助玛吉克王国终结战争”就不一样了。

对于伊朵，她可以拯救在战争中落败的波洛诺娃家、回到故土波波兰。

对于半人马，牠们可以在有力者的协助下开拓广大的贸易路线，使族群繁荣茁壮。

对于巢穴头目的阿姨们，她们能有更多和人类冒险者互动的机会……好啦其实我答应八足姬盖一座巢穴乐园之类的东东，要不让人类重回边境，要不把她和亲朋好友们的巢穴搬进王国领地。

利益勾结完毕，当晚我们就展开行动。

布蓝特负责联系草原南方的半人马部落，莉菲和小姐们返回边境之村，假借撒克逊人的名义将各地半人马串连起来。我和伊朵就跟着八足姬小姐拜访草原地区的另外两座巢穴。

首先是八足姬小姐的姊妹淘阿花，一位身穿绿色碎花睡袍、头上顶着超大粉紫色花朵的前卫系小姐，名字好像是叫……

“鸢尾姬。”

鸢尾姬的身高与胸部都让伊朵感到十足的亲和力，一见如故的两人马上连成一气，对胸襟开阔的八足姬龇牙咧嘴。这两个笨蛋很快就被拥进黏答答的乳沟。

“呀──！阿花花好久不见──！你还是一样胸部小小的呢！可爱！吶，吸一点人家的过去吧！别客气哦，人家的胸部就是阿花花的胸部！”

呜哇……这人笑着笑着就ＫＯ掉两个小奶了，巨乳果然很厉害。

先不管径自玩起授乳游戏的八足姬，我把意气风发不到五秒就变成心灵受创的伊朵救了出来，接着向被迫吸吮乳头的鸢尾姬说明来由。能够对搞姬中的对象心平气和地谈正事，我也算是成长了啊。

“其实只是勃起会痛吧？”

啊干……！别抓……！ＣＤ时间还没结束痾痾痾痾……！

“真逊。”

这小妮子八成是在为莉菲的事生气，暂且先别跟她针锋相对。

我一边鉴赏这座长满了花花草草、还有许多小虫子恼人飞舞的巢穴，一边等后头的授乳游戏结束。说授乳有点奇怪，因为八足姬根本就没有产乳，所以鸢尾姬只是被逼着吸她奶头而已。总觉得有点羡……好痛！

大概过了半个钟头，在我和伊朵无聊到从简单的套招玩成袭击对方屁屁时，旁边两个巢穴头目终于恩完爱。

“哈啊啊！好久没跟阿花花相亲相爱了，好舒服！”

被吸奶的那只彷彿年轻了十岁。

“我……还活着……”

吸奶的那只则象是老了十岁。

伊朵是如此、鸢尾姬也是如此，那对奶子绝对很奇怪啊！或许有必要亲自调查一番……好痛！一勃起就超痛喔喔喔！

“哎，心术不正齁！打你屁屁！”

住手！你想害我痛死吗！

“蛤？为什么打屁屁会有影响……难道你！”

我不是！我没有！

“我什么都还没说耶。嘻嘻！”

恶魔啊这女人……！

──好的，整顿一下思绪，进入正题吧。

虽然前面已经讲过一遍，不过鸢尾姬并没有听得很仔细，所以我、伊朵、鸢尾姬在花草簇拥的起居室正襟危坐，八足姬则是在后方哼着歌采花黏虫、准备做点心。这里原本应该是头目战的地方，不过已经改建成一点紧张气氛都没有的起居室。

“──大致的情况，我已经理解、也能够接受。正如丝丝所言，我们的处境并不好，如果能回到以往生意兴隆的时候也不坏。但是，你们必须答应我一个条件。”

交涉难点来了！

我和伊朵交换眼神，我扮白脸、她扮黑脸，若是鸢尾姬提出的条件太苛刻，就有必要周旋一番！

“那就是，禁止丝丝对我喂乳。”

预料之外的难题……！

“什么什么？阿花花有提到人家吗？”

当事人居然轰隆隆地冲了过来！

鸢尾姬以严谨的正座姿势直接被高人一等的八足姬连根拔起（对，这家伙扎根惹！），她的死鱼眼闪烁出信任的光辉，我和伊朵当然义不容辞地起身！

“鸢鸢！加油啊！把你心里的话说出来！”

没错！你要勇敢！向你的丝丝说出心里话啊！

“哎唷唷！阿花花要跟人家爱的告白吗！期待期待！”

鸢尾姬的死鱼眼黯淡下来，她的脸蛋离八足姬胸口越来越近了，我跟伊朵只好继续声援她。毕竟清官难断家务事，感情问题只能靠自己解决啊！

就在鸢尾姬即将被埋进黏呼呼的乳沟之际，她终于鼓起了勇气、推开兴致高昂的八足姬！然而由于八足姬的身体黏度超高，她这么做只是加速被对方抱紧而已。

“呀呀──！阿花花伸手讨抱抱的样子好可爱──！”

“嗯……！嗯噗……！”

根！绿色的根从鸢尾姬屁屁那一撮裙襬似的绿叶下窜出！虽然明白那几条根应该是挣扎的表现，但是位置太尴尬，反而给人失禁的错觉……最后她也完全放弃了，四肢都被黏在八足姬丰满的肉体上，一条条碰不着地面的根沮丧地垂在半空中。

眼见鸢尾姬又要被一颗兴奋胀挺的乳头喂奶嘴般塞入，身为好友的伊朵无法坐视不管，她鼓起闯入婚礼现场大喊“我反对！”的气势朝八足姬喊话：

“快住手！别再喂她了！你没看到她很痛苦吗！”

轰──！

我的脑袋慢了两秒钟才反应过来，原来这是八足姬浑身一颤所引发的轰隆声响。这家伙太大只了啦……！

“阿花花……痛苦？”

八足姬、一脸震惊！

“没错！你身为巨乳，却总是拿胸部这件事开我们贫乳的玩笑！太过分了……！”

等等，重点是胸部吗！

“我没有那个意思……我……我是真心想分给阿花花的！”

八足姬、正经八百地说出智商堪虞的话！

“胸部……！胸部是不能分给任何人的呀……！”

轰隆──

伊朵这番话沉重地击倒了八足姬，使她大梦初醒，晶莹的泪水滑落脸颊。到底是怎样的教育会让她以为胸部是可以喂出去的啊……

“呜……！呜哇啊啊……！阿哇哇对部挤……！似窝错惹啦……！”

你可不可以先把你的阿花花放下来──就在我这么说的时候，鸢尾姬的死鱼眼突然凶巴巴地瞪了我！

“喂，你这个大木头！”

伊朵也巴了我的头！

我还不清楚自己犯了哪条规，就被伊朵递红牌蹲到角落去数花。呜呜呜……

等到女人家们哭哭啼啼又来个片尾大和解，身兼双姬闺蜜、裁判和狱卒的伊朵这才前来戳戳我的背。这时我已经数到第四百九十五朵花，双腿想都不必想当然是麻得彻底，所以要是没人给我呼呼……

“你再不起来，我就要踢你屁股哦。”

冷血！

“好了啦，快把正事谈一谈……晚点再补偿你。”

在我旁边弯腰低语的伊朵噘起了唇，眼皮半垂，挤出一记小小的啾声──害我胯下又隐隐作痛了。

话说开，鸢尾姬对八足姬的心结顺利消散，我们的队伍成员正式增加一员！

鸢尾姬搬出珍藏的蜜酒，八足姬为大伙准备丰盛的……食物……然后我们四人一同举杯庆祝！

“庆祝鸢鸢入队！干杯──！”

喔──！

“庆祝人家跟阿花花和好！干杯──！”

喔──！

“我……我等一下要跟丝丝交配！嗝噗杯──！”

喔……？

“那我也要跟桐真打砲！喔耶──！”

等等……这酒有点……不……绝对是烈过头……我的脑袋快烧起来了喔喔喔！

“桐──真──！”

喔喔！脸红红的伊朵主动投怀送抱超萌……！

“我跟你说噗呕呕呕呕……！”

靠！别在我面前吐，我会呕吐反射……

“呜呕噗……！呼……呜欸？是桐真……我发现桐真了！耶咿……恶呕呕！”

呕呕呕呕呕呕！

§

前晚我们以很有效率的速度醉倒，隔天却一个比一个晚起。当我被伊朵挖醒时，已经是正中午。炽热的阳光透过洞窟顶端的小洞射入起居室，把我们身旁的小花海照得闪闪发亮。

“早安，头还晕吗？”

不会耶……真神奇。

“我也是，所以不是昨晚的酒太烈，应该是中毒了吧……”

庆功会才刚开始就集体中毒是哪招！虽然昨晚的菜色没啥好留恋的，不过我依稀觉得有什么好康的啊……

“你看，昨晚的色拉爬走了。”

呜恶……！居然还活跳跳的……！

“看久了其实满可爱的耶。而且比你硬的时候还大──”

别把小桐真拿去和超大寄生虫比好吗！

“嘻嘻！”

伊朵把还有点懒洋洋的我拉站起身，像个老妈子似的拍拍我背后的灰尘，这时我才注意到我们身上都有股酸臭味，袍上也有呕吐物凝干后的痕迹。衣领、左胸、右腰、胯下……这他妈到底是怎么吐的？

八足姬和鸢尾姬还在呼呼大睡，前者八脚朝天，后者以大字状豪迈地扑在前者的蜘蛛肚上，真不晓得是昨晚是谁捕食谁啊。我和伊朵决定先放着她们不管，到外头去醒醒神。怎知才走没几步，我脚下就传出一记清响的咕滋声。

“啊，你把逃最远的色拉踩爆了……”

……无视！

鸢尾姬巢穴一出去就是河川，这里和蜘蛛穴不同，遍地都是花草。在太阳公公慈祥地映照下，放眼所见熠熠生辉，伊朵的眼睛整个亮了起来。

“哇啊……”

所谓遍地花草，意思等同于到处都是虫。

“……好痒！有虫爬到人家腿上！帮我拿掉！快拿掉！”

嘿──好像是天牛，说不定会比寄生虫好吃？

“快！拿！掉！”

是是是。

排除掉小小的危机，伊朵就抓起我的手快步跑到河边，然后嗖地一声脱掉衣服。今天的小奶也很健康呢。

“来吧！你也快脱，我们一起洗！”

好好好。

话说好像是因为习惯了八足姬平时上空的模样，看到伊朵的胸部竟然只让我感受到艺术气息，我该不会渐渐对女体失去热情了吧……？

“桐真，看这边！”

──答案是不！

任何人看到伊朵在她的小奶前比爱心都会有反应！

“哦，你的鸡鸡康复了！”

没错！已经能够对你物理性勃起了！

“太好啦！”

伊朵开心地朝我扑跳过来，我赶紧张开双臂接住她，好不容易康复的小桐真差点就被她撞弯。先缩小、缩小……

“欸，你是不是变壮啦……”

我才想问你是不是变瘦咧！连突然飞扑都能被我接住，待会正露丸多吃几颗！

“嗯哼──”

在边境的这阵子，伊朵身上的肌肉更结实了点，不过她实在太小只，不注意看根本就看不出来。甚至，像这样抱住她、和她相互磨擦着身体，也能感受到和以前在各地酒馆拥抱时稍微不同的触感。唯一没成长的就是胸部。

“喂！”

好啦好啦，有成长一咪咪啦！大概五只阿米巴原虫的大小。

不过啊，她说得没错，我也确实感觉自己的体力变好了。我的运动量不比天天跟八足姬对战的伊朵高，多半是做些打杂的工作，体能却还是以她能够察觉的速度在提升。

我也持续在升级啊……

“嘶嘶……嘶……”

都还没洗完，干嘛一直闻？

“你好臭喔。”

别忘了林北双手正托着你的屁屁！

“啊……！别碰那里……！”

被我用中指戳了戳屁眼的伊朵霎时脸红到耳朵去，我趁机又抠了抠她的肛门四周。喔，好像黏黏的，该不会……

“放、放我下来！喂！不准抠！不准一直抠啦！喂──！”

本来只是稍微捉弄一下，不过伊朵又是羞叫又是搥打我的背，就这么停手似乎太不识趣了──毕竟她根本就没认真想摆脱我嘛！于是我继续对那片干黏的皱折又抠又蹭，直到有次不小心真的插进她屁屁，才被她咬了一口后挣脱。

做为调戏伊朵的代价，我的右手中指就像涂上了附颗粒的超干花生酱……恶！

“不要一直看啦！快把它洗掉！洗掉！”

不用你说我也会洗！这个脏鬼！

“千万不可以舔喔！你敢舔我就踹死你！”

谁会舔啊！

不对，仔细想想，或许也有这种癖好的人……

“把‧它‧洗‧掉！”

知道啦！

就在我蹲到河边、准备把越看越像花生酱的东西洗掉时，河面忽然浮现出伊朵的坏笑……糟糕！

“嘿呀──！”

噗唰──！

背后给伊朵的洗衣板狠狠一撞，我瞬间失衡摔入冰冷的河中，那家伙还在水里对我身体上下其手……干又不是在抓交替！

“噗哈……！好冷！超冷的！”

噗呼……！真的是冷到精神都来了！

伊朵嘴上喊冷，却又在水里游来游去，时不时就靠过来蹭我。我则是一边思考直接站起来会不会刚好可以屌打她，一边弯着腿飘浮着。结果在我决定采取行动前，伊朵就先溜向附近一块大石头，哗啦一声撑坐上去。

“呼呜……果然还是很冷！”

充满水气的身体在艳阳底下浮现出诱人的光泽，微微隆起的乳房从下面往上看显得尖挺，咖啡色乳头也被河水冻得小豆挺立。伊朵发现我在看她，便扬起温柔的笑意，一手遮住胸前春光，稍微敞开双腿、露出湿垂的阴毛，轻轻踢动浸在水中的小腿。

我原本想来个性感出浴、从她双腿间近距离攀上去，不过因为只要站起来就超过那块石头的高度，没控制好节奏的我就以很没情调的速度现身……伊朵被我蹩脚的耍帅逗得咯咯发笑。

“啊……”

我推开伊朵湿淋淋的双腿，凝视她那皱巴巴地挡住蜜肉的咖啡色阴唇。伊朵紧张到接连吞口水，声音大到我这儿都听得一清二楚，但我仍然继续盯着她的私处看。盯到她呼吸急促还不够，盯到她不安地加快踢水动作还不够；一直盯到她那颗小小的阴蒂在我眼前胀起，我这才伏下身去，含住她的勃起阴蒂并加以吮弄。

“呼呵……！”

伊朵本来似乎还想用脚蹭弄小桐真，当我边摸她的大腿、边以舌尖舔弄蒂头，她的双腿很快就放松下来，顺从我的抚摸轻轻摆动。

“嗯……！嗯呼……！”

如果用舌尖从下往上反覆搔弄阴蒂，伊朵就会发出鼻音较重的呻吟。

“啊嗯……！啊……！哈、哈啊……！”

换成以前吃螺肉的吸法、嘶噜噜地吮着，伊朵甜甜的嗓音就会变得尖锐且急促。

她抱起我的头，身体慢慢缩了起来。即使泡过河水，我仍然嗅得出她身上的体味。可惜那块洗衣板没办法使出巨乳压顶……

“人……人家就是洗衣板嘛！哼呜……！啊……！啊……！”

坦然承认自己是洗衣板的伊朵相当可爱。

不，应该说，为了让我继续吸她而附和我的调侃这点才是非常可爱。

“要……要去了……！桐真……呼！呼嗯！嗯呜嗯嗯……！”

仅仅是抚摸大腿加上吸吮阴蒂，就让憋了好几天的伊朵颤抖着迎来高潮。我都还没使出全力呢！

“呼……！呼……！你还吸……！呜、呜欸……！”

乘着这股气势做下去吧──让伊朵更满足吧──

“噫呜啊啊……！”

──为什么偏偏要在这种时候想起蕾拉呢？

“呼……！吓、吓死我了啦！哪有人吸不停的……”

抱歉……

“嗯嗯……没关系，等一下换我帮你！不过要先让我休息一下……”

说完，伊朵便抱紧我的头，舒服地叹了记长息。

我们俩互换位置后，时间就开始飞快转动。久违的口交相当舒服，可是……

『勇者大人，今后我们姊妹俩就是您的女人。』

不要啊……

『请忘了那些可怕的事情吧，勇者大人。』

别再出来了……

『这两天累坏了吧，请好好放松。』

你已经不在了啊……！

“桐真！”

──伊朵？

“啾！”

曾几何时撑起身子的伊朵将我从不断膨胀的回忆中拉了出来，并深深地吻向我。

她的吻有股难以形容的……湿滑的……苦涩的……漂……漂白水？

不对，这是……精液！

“叮咚！答对囉！”

呸呸呸！你这恶心鬼！

“谁叫你连自己射精了都不知道！哼嗯，是不是我让你舒服到浑然忘我呀？”

对啦对啦，你最厉害！去把剩下的吐掉！

“你不想再亲亲哦？”

把东西吐掉再说！

“真任性耶……咕嘟。咳。嗯……好了！我要亲亲！”

给我等等，你那是吞下去吧！嘴里会有味道吧！

“有什么关系，是你的味道耶。来，亲我！”

但我拒绝！

我桐真最喜欢做的一件事……呜噗！

“啾噜！啾！嘶！嘶嗯！嘶噜！啾噜！啾！啾噗！”

痾痾痾痾痾痾痾痾──！

待伊朵亲个过瘾，满嘴洨味又身心受创的我整个人恍惚得跟智障没两样。我真心认为应该要立法禁止女人吞精后强吻男人的恐怖行为……

当我们洗完澡返回巢穴时，八足姬和鸢尾姬已经起床。地上放着正努力从盘中逃跑的生鲜色拉，她们俩则是在准备打包的东西。

“这种花的花瓣磨碎后可以当香水原料……”

“带！”

“这种花味道很浓烈，适合用在如厕后……”

“都带！”

“这种花没什么用，不过做成压花会很漂亮……”

“只要阿花花喜欢，都可以带！”

喂！

结果鸢尾姬的行李除了几瓶喝下去会中毒的蜜酒，其它全部是五颜六色的花束。

八足姬的大屁屁堆满了各式各样的花儿，鸢尾姬就坐在她亲手装点的迷你花园中，两人恩恩爱爱地离开了巢穴──

“丝丝！虫！虫都跑出来了！你的屁股为啥有那么多虫啊啊啊……！”

“是花的关系啦！味道太浓烈就会这样嘛……！”

──呵，爱闪齁。

八足姬身上的寄生虫开始啃咬花丛，鸢尾姬也气呼呼地从屁股的位置伸出藤蔓，啪啪啪地不晓得是在驱虫还是在抽打八足姬。不管怎样，从八足姬一脸大满足的幸福表情看来，这场花虫大战应该是不需要我和伊朵插手。

沿着河川往上游走，越过浅水区，爬坡爬坡再爬坡，到了能够眺望远方降雪线的高崖，出现在我们眼前的正是草原地区最后一座巢穴──赤羽姬巢穴。

“小红她有点暴躁，不知道肯不肯听我们说……”

“唔，我拿飞行系的家伙没辄……”

“桐真，不要紧吧……？”

不要紧！

我可是从小就有丰富的猎鸟经验！

“真的假的，好厉害啊！”

……对比比鸟！







本番禁止！童贞勇者冒险谭第四章“边境”＃６
第四章“边境”＃６
赤羽姬人如其名，有着红宝石般美丽晶莹的羽毛、深红色的及地长发，是个身高直逼八足姬的苗条大姊。她的双肩接着一对大翅膀，膝盖下面是金黄色的巨大兽爪，大到可以轻松抓起一个成年人。胸部尺寸大约是两个鸢尾姬加一个八足姬再除二。虽然说是全裸……但是她脖子以下都被羽毛盖住，看起来就像套了件贴身毛衣，只看得出毛茸茸、好像很好摸的蓬松曲线。

“丝丝！小花！好久不见啦！”

个性爽朗。

“小、小红……这些虫虫给你，不可以再把我关起来哦……”

有点腹黑？

“啊啊？你说这种话，是以后都不打算来我家玩吗？”

态度秒变！

“没有啦……！只是……人家不想被关起来，每天一直生虫虫和下蛋……”

犯罪啊这！

“丝丝是昆虫，当然有义务要服务鸟类吧？用你的蜘蛛脑袋好好地理解哦！”

虽然个性相当自以为是，看来还是可以沟通的，不像八足姬事前说得那么暴躁。看她被逼到低声下气、鸢尾姬又畏缩起来，这里就靠本勇者华丽的话术──

“桐真，天空……”

啊？天空怎么了？

“你看天空……”

打断我思考完美发言姿势的代价，可不是打屁屁这么简单喔！

“要掉下来了！”

到底是什么东西掉下来啊，鸟屎吗？我和旁边的鸢尾姬一同循着伊朵的视线望去，结果只看到赤羽姬的鸟巢──

砰隆！

──下一瞬间变成破了个大洞的鸟巢。

“啊啊……我的巢穴！”

本来还在威吓八足姬的赤羽姬立刻振翅飞向巢穴，我们几个状况外的互看一眼，也赶紧前往几十步外的案发现场。

赤羽姬巢穴并非洞窟，而是类似于露天营地，迎风飘扬的红羽毛插遍整座崖头。正中央被砸出一个大洞、看起来随时会倾倒的稻草屋应该就是她的起居室。

“他妈的！到底是谁！给我滚出来──！”

赤羽姬气到像只发疯的老鹰，飘在屋顶上、不断用巨大兽爪嚓嚓嚓地抓向凌乱的稻草。她这间稻草屋的结构已经不稳了，还被巢穴主人疯狂攻击，结果不意外地整个倒塌。唰唰唰唰！束成一团团的稻草朝四方滚落，方才从天而降的不速之客终于现身。

那是背后长出纯白翅膀、其余部分皆和人类一样的赤裸女子。她人扑倒在地面上，底下是一大滩从整个身体正面惊悚地朝四方喷发的血水，腰际与双腿之间还看得到部分肠子……

我们全都因这骇人的一幕傻愣住，就连怒气冲冲的赤羽姬也哑口无言。她降落到那具遗体身边，若有所思地以翅膀伸向对方染血的羽翼。就在这时，我们刚才谈话的位置也传出一记震耳的物体砸落声，所有人都吓到急忙转身。

又是一个长得像天使的家伙。

不，不止一个……

“天空……”

巢穴上空出现越来越多的黑点，这些黑点迅速放大成清楚的人形或者和人差不多大的石块……要被轰炸了！

“丝丝！”

“嗯！”

赤羽姬张开坚硬的兽爪，八足姬翘高浑圆大屁屁，在兽爪象是娃娃机的爪子般夹紧八足姬的大屁屁时，从屁股喷出的大量银丝紧紧缠绕住一旁的鸢尾姬！

“阿花花！”

“喔！”

鸢尾姬彷彿腹泻般拉出好几条藤蔓，她用这些藤蔓捆住我和伊朵的腰部。不知道是不是我的错觉，伊朵腰上的藤蔓好像比较扎实……

“朵朵！人类！抓好了！”

“没问题！”

呜呜呜……我是勇者啊……

来自天空的坠毁物已近在咫尺，赤羽姬用最大的力气拍动美丽的红翅膀，把在她爪下连成一线的我们带离悬崖。

砰砰砰砰、砰砰砰砰砰砰！

宛如遭到飞弹密集轰炸的巢穴开始崩坏，无数的天使与石块持续砸向崖头，连一个安全的地方都没有。要是我们还呆呆地站在那边，早被砸成肉酱了吧！但我们也还没脱离危险，轰炸范围以巢穴为中心迅速扩散，飞行中的我们很快就被卷入骇人的坠毁物风暴。

暴雨般从我们身边飞快降落的，都是些表情因恐惧而极度扭曲的天使，她们直到坠地前都还活着……

“啊呜！好痛！”

多亏了被从超高处掉落的石头砸中也只冒个包的赤羽姬，我们总算是逃出生天。然而回头一看，大地却象是遭逢恐怖灭绝般，到处都被摔得乱七八糟的天使染红。

“这到底是……发生什么事了啊……”

谁知道……还是快点离开这里吧。

“嗯嗯……”

即使我和伊朵达成共识，赤羽姬仍然在烙上血色印记的大地上空盘旋，似乎在确认有无生还者。

“丝丝！你跟小红说，我们还是离开这里比较好啦！要是再有东西掉下来……”

“我有说呀！可是小红她……”

“喔，找到了！”

没想到，赤羽姬还真的从遍地摔烂的天使堆中找出幸存者！但是因为我们以四票坚决反对踏上满是血肉与脏器的恐怖地表，她只好先把我们送到附近一座小山的洞窟中，然后自己飞回去找那名生还者。

踏上陆地的那一刻，恐惧旋即以充满实感的形式袭上心头，我跟伊朵都腿软了。

“呜、呜欸……是生蛋房……”

八足姬则因为别的因素腿软倒地。

“哼嗯……！”

鸢尾姬象是擤鼻涕般把捆住我们的藤蔓从裙底下喷离出去。于是我们也把锁在腰上的藤蔓拔掉。

等我们六双腿相继恢复力气，赤羽姬正好把生还的天使抓回来，而且还是一爪一个。她们是没有肠子乱喷，但也摔到全身破破烂烂、不晓得撞破了几层皮肤，有许多地方都看得见肉。鸢尾姬立刻用藤蔓造出简易的床，八足姬也从生蛋房深处搬来大草蓆，身受重伤的天使们被放了下来。

“这两个人，和其他天使不太一样……”

伊朵说得没错。坠死的天使们体型和翅膀外观都差不多，这两名幸存的天使却很不一样。

首先，她们有穿衣服，就像神话故事书所描绘的，是非常简单的斜肩式小短袍。我和伊朵穿的袍子厚重又保暖，她们的就只是一片薄布，其中一位胸部较大，甚至能看见乳头形状。

此外，她们的面容完全不同，不会有突然看到一群外国人所感受到的模糊感，而是像伊朵跟鸢尾姬这样，一眼就让人理解她们都是贫乳、但不是同一人。

最后是她们的翅膀──两人都有四翼。左边的一对紫蓝色、一对蓝绿色，右边的一对紫红色、一对红黄色，渐层式毛色非常美丽。

“现在该怎么办？用丝丝的丝可以止血吧？”

“我有带一点药草……不过被丝丝的寄生虫吃光了。”

“那好，丝丝先弄丝给小花，然后去生点蛋做来吃。”

“咦咦──！为什么都是我！”

“谁叫你吃光药草。而且这两人需要营养，你生蛋也很快吧？”

“又不是我吃的！还要人家生蛋杀来吃，小红是恶魔啦！”

不不不，你前几天才生蛋叫我拿去卖钱吧。

话说回来，蜘蛛是想生蛋就能生的类型吗？感觉好厉害啊……

“算啦，做就做……哎，你先进去等我。”

八足姬指了指我，挥手示意要我先进入洞窟深处。脑子一下转不过来的我像个智障似的盯着她，伊朵也狐疑地瞪大了眼。

“都说了要生蛋吧？”

……所以？

§

各位乡亲，打给湾安打给厚，本期节目将为各位带来神秘的跨物种生殖实况。我是主持人桐真，在我身旁这位是小奶界权威伊朵，伊朵你好。现在你们可以看见我躺平在一张黏答答的大草蓆上，下半身赤裸，一只体型庞大的蜘蛛女就要爬上来了！她爬上来了！沉重的大屁屁轻放在我大腿以下，美人儿的上半身则伏到我的股间！

“嘎呜！吃掉你喔！”

蜘蛛特别的调情方式出现了！人类能顺利捕捉到这股情欲的流动吗？从本人与伊朵尴尬的表情看来，答案是否定的！

“呜呜……！”

八足姬、羞到发抖！结果这招只是让自己羞耻度上升！

“好了啦，你要做就快点，不然就让我来？”

“不、不行，人类唾液有太多杂质，只能靠人家亲自上阵……”

说到这，八足姬对着我的老二咽下口水，我也争气地在她面前乒乒地挺起小桐真。即将被她吞入口中的肉棒忍不住一颤一颤的，此刻彷彿真的能从对方身上感受到银丝般牵住彼此的……

“你干嘛喷丝！黏到我了啦！”

“人家兴奋嘛……！”

原来是真的丝……难怪黏黏的。

八足姬害羞地闭上眼睛，皱了皱眉、轻叹口气，再次睁开变得有点妩媚的双眼。

“我要开始囉……”

来吧！

“桐真，尽量不要有感觉哦……”

安安，你知道你在说啥吗？

“毕竟是蜘蛛啊……”

此时肉棒滋滋地深入八足姬暖洋洋的口腔，我不禁挺起下体、发出舒服的吸气声。虽然说是蜘蛛，八足姬和半人马的莉菲带给我的感觉并没有差多少，而莉菲又跟伊朵的感觉相去不远。硬要区分的话，大概就是半人马的体温要高一些，八足姬的嘴内有些明显突起的牙床。

“嘶噜！嘶噗！啾！啾噗！啾噜！啾咕噜噜！”

啊，还有一点……她的唾液非常多，带有肥皂水那种油滑的触感。

“啾！啾！好吃！嘶、嘶噜！嘶溜！好吃！嗯！嗯噜！嘶噜噜！好吃……！”

喔喔……！感觉不错，舔得又快又咸湿，有时舌头还会绕着龟头快速转动……！

“哈──呜……噗啾！噗呜……咕噜咕滋咕噗咕滋！咕噜噜滋噜噗啵噜啵！噗啵噜噜噜！”

喔齁齁……！虽然不晓得那个嘴巴是怎么回事，不过现在只有爽歪歪三个字可以形容……！

不甘寂寞的伊朵把我那拉到腰上的袍子整件扒下来，然后像只小猫般趴跪在我左侧，泛着红晕的脸蛋凑近胸口，含吸住我的乳头。

“桐真……嗯、嗯呼！啾滋！啾噜！”

两股酥麻感在脑内水乳交融，伊朵的助攻加上八足姬那异常舒服的口技让我发现一件事，那就是爽到变智障的时候会有种自己是只史莱姆的错觉，全身都软趴趴地使不上力气。

“啾噗噗！滋噗！啵噗！啵噜噜！嗯噜咕噜噗噜咕噜咕噗噗！滋溜！滋噜咕噜噜噗噗啵啵啵啵──！”

好……好在意八足姬嘴里的构造啊！尤其是噗噗噗和啵啵啵的时候，好像有片很薄很柔软的东西包覆整颗龟头高速弹弄……！

“桐真……！嗯啾、啾、啾噜、啾噜……！”

伊朵的动作相形之下就显得单调，但是乳头的刺激感很新鲜，看她发情似地积极舔弄也很赏心悦目。等到我的身体开始适应这股快感，第一件事就是摸摸她的翘臀，然后伸进她闷热的双腿内侧、蹭起微湿的穴口。

“啊……！不、不行……！呜……！”

手的姿势稍微乔一下，就可以轻轻插弄伊朵的小穴。不过这也已经是极限了──我快承受不住八足姬的口内猛攻，距离强制发射不到半分……更正，是十秒……！

“噗溜！噗噜！呸噜！呸噜噗噗噗！”

三！

“桐真……好舒服！好舒服喔……！”

二！

“啾噗！啾啵！噗啵啵！啵啵、啵啵、啵啵！”

一！

“桐真……！”

大……！

“滋噜啵啵啵噗啵啵啵啵！”

大爆射啦……！

我的老二就像几个月没清枪似的，一射就是长达五秒的连环砲，精液量多到有够夸张！要不是我分神逗弄伊朵，恐怕真的会绝顶升天……

“嗯咕！咕啵啵……啵噗！”

八足姬双颊因着精液与口水撑鼓起来，她小心翼翼地将浓白的混合液体吐到手心上，然后站挺起身，一次又一次地把精液抹入生殖腔。她向忍不住盯着瞧的我们挥挥手，要我们先行离开。伊朵感触良多地点头，说要是她也会下蛋，一定不想被其他人看到。

所以是从这里下吗──我趁伊朵准备起身时触向她的肛门，她马上紧张地弹起来，凶巴巴地搥了我一下。嗯，值得！

“值什么啦！你真的是……变态！”

谁叫你后庭弱，弄起来很有成就感啊！

“变态！变态！变态！”

吵死了，小奶！

“……如果你真的很想从那边，晚点试试看也可以啦。”

啊哈！你这变态女！

“可恶……！”

轰隆隆隆！

口含精液无法说话的八足姬震了下地面，看她着急的模样似乎就快生了，我和伊朵只好赶紧离开现场。

回到洞口，赤羽姬不晓得飞哪儿去，鸢尾姬正照料两名昏迷的天使。她一看到我们归来，就对伊朵扬起疲倦的微笑，同时用藤蔓警告似地顶向我的胯下。别这样啊，我也是突然被叫进去……虽然从结果来说是赚到惹喇哈哈哈！

“这次，是因为需要丝丝的蛋。如果你敢再去骚扰她──”

别、别像触手一样钻进衣服……！

“鸢鸢你放心，他不会啦！因为桐真现在喜欢的是屁股……”

屁啦！

“是这样吗？好，如果你敢打丝丝屁股主意──”

不会不会！绝对不会！别用藤蔓圈住我鸡鸡！超粗糙超痛的痾痾痾痾……！

“鸢鸢好了啦！我还要用的说！”

“哼！”

得……得救惹！呼……女人的占有欲超可怕……

我和伊朵到洞窟外的小平台透透气，这里的大小只比八足姬体型大一些，就像专为她设计的停机坪。平台右侧约二十公尺处有条断头小径，虽然八足姬应该也没办法走那条路，但这断开的长度很明显就连跳跃力非凡的她都会感到绝望。看看毫无退路的外头，再想想简陋的内部，我们得出一个结论……赤羽姬绝对是虐待狂。

“难怪，丝丝会把鸢鸢当做心灵绿洲……”

真的……

我们到外头吹风，伊朵还想抓我套招，我以地形太危险为由跳过套招这部分，直接和伊朵进展到双向性骚扰。我们玩了好一会儿，就在我把伊朵抓起来打屁屁打到她快要投降的时候，赤羽姬带着满满的花草回来了。来得正好，我这边刚好有个屁屁等着插花。

“喂！不要真的插进来啦……！”

然后我就被赤羽姬头槌教训了。呜痾痾……

“快把这些带进去给小花，我再绕回家看看。”

是的，大姊！

“先把人家后面的花拔出来啦……！”

“呃，我的爪子不适合做精密的动作，所以……”

叩砰！

痾喔喔喔！

“交给你了。”

遵命……

赤羽姬嗖地一声起飞，美丽的红色羽毛在艳阳下发出耀眼光芒，她就像战斗机一样飞快冲向远方的红色大地。现场只剩满满的花草和两个人类，也就是说我可以继续教训伊朵啦！

“呜哇啊……！不可以……别再塞了啦！”

呜嘿嘿嘿！小妞！屁屁很翘嘛！刚才不是很跩吗！

“鸢鸢！救命呀！”

你叫破喉咙都不会……呜噗！噗呃！等！喔噗！

为了不被藤蔓继续啪啪啪地掌嘴，我只好乖乖把屁股开花的伊朵变回原状，然后默默做搬运工来赔罪。呜呜呜……根本是霸凌……

赤羽姬带回来的花草相当混杂，尽管鸢尾姬有告诉她药草特征，她的爪子抓起来就是那个量，连带一堆哩哩抠抠都带来了。我跟伊朵帮忙挑虫、分门别类，鸢尾姬再将药草磨碎后涂在她的裙叶上，用裙叶来给天使们敷伤口。

当最后一片裙叶落下，我看到了……

“喂！不准看！鸢鸢你也转过去！”

白……白虎啊！

“不正经！”

在鸢尾姬的裙叶重新长出前，我被放逐到冷清的平台上，一个人孤单地看顾洞口。我明明是……勇者的说……

赤羽姬再次归来时夹着一头小鹿，当我们猜测这头可能是来自天上的神鹿时，她忽然一爪把鹿头扯下。

“人类是肉食动物吧？你们就在这边生个火处理掉吧。”

这家伙是有点乱来，但意外地体贴啊……

“是要用那种小石头钻到什么时候？呼呜──！”

还从嘴里吐出火焰，瞬间帮我们生完火……！

“呜呜！真是太谢谢你了！红姊姊！”

既能吃到肉、又省去钻火的时间，伊朵感动万分地扑进赤羽姬蓬松的怀里，被柔软的羽毛之海包覆住。

蓬松蓬松……我也好想蓬松蓬松！

大姊！

我也好感动啊啊啊──

“恶！”

──咯噗！

原来看起来轻飘飘的翅膀挥击威力也是很强的，我被巴飞了大概五公尺远，倒在两名伤员中间，上头是裙叶已经长出少许、但是两腿刚刚好跨足在我耳朵两侧的鸢尾姬。白ㄏ噗呃！

“你这家伙……！”

别……别踩脸……！别踩脸痾痾痾痾……！

幸亏鸢尾姬重量是三个头目内最轻的，没有让我颜面受挫太严重。伊朵把我领回洞口，她开始处理鹿皮，我负责顾火。赤羽姬从鸢尾姬巢穴带来的一些东西可以拿来烧，薪柴不足时，鸢尾姬就用藤蔓搭起连接右侧小径的通道，让我们能够进入山林捡树枝。不过因为我要看着烤到一半的肉，所以外勤任务就交给身手矫健的伊朵。

“真逊耶。”

吵死了！快去捡！要是火熄掉就没办法烤肉了啊！

“是是──”

伊朵像只野兔般蹦蹦跳跳地消失在小径的彼端。

这时洞内传出一阵骚动，天使们醒来了。

“这里是哪里？你们是谁？入侵者吗？别过来！”

“喔哦──希里的身上都是叶子，你是树吗？”

冷色系羽翼的天使名唤希里妮欧。

暖色系羽翼的天使叫做芭儿莉塔。

她们是从空中庭院掉下来的。

至于我为何知道那么多，这是因为飢肠辘辘的两人在享用了全鹿大餐与所有的蜘蛛蛋后，一脸幸福地向大家透露的关系。

“鹿肉……”

今天的晚餐是正露丸。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第四章“边境”＃７
第四章“边境”＃７
根据希里妮欧的口述，边境之地最高等级的迷宫──空中庭院在这三百年间首次遭逢入侵者，那名杀气腾腾的女战士一口气突破前两道关卡，揍飞了芭儿莉塔、再将拼命抵抗的她彻底击溃。身为部队长的她们失去意识，连带着两团总共一千名天使一同坠入凡间。这就是发生在赤羽姬巢穴的灾祸起因……我猜那一定是大姊吧！强到非人哉的女战士只有她了啊！

“妈的！所以就是你们害我无家可归！亏我还救了你们！”

赤羽姬怒不可遏地扬羽张爪，饱到肚皮鼓起来的两名天使立刻抱住彼此、泪眼汪汪地盯着她。

“我们才刚遭逢巨变，你舍得伤害我们吗……？”

“嗯──哼，希里很喜欢吃鹿肉，肚子鼓鼓的说。”

“笨蛋……！台词搭不起来啊……！”

芭儿莉塔还啪啪地拍响希里妮欧的肚皮，不禁让人觉得希里妮欧很可怜。

出乎意料地，赤羽姬没有发飙发得很彻底，她似乎只是耍耍性子。原因是……

“算了，我没笨到去找实力比我强的家伙麻烦。”

她这么一说，我才想到草原地带是边境等级最低的区域，伊朵甚至快要可以在实战演练中压制八足姬了。所以大家的等级是多少呢？

“人家刚刚生完蛋有升级，所以是二十五哦！”

八足姬（Ｌｖ２５）。

“我好久没升级了，不过还是比丝丝高一点。”

鸢尾姬（Ｌｖ２８）。

“我嘛……老样子啦，光靠狩猎升不太上去。”

赤羽姬（Ｌｖ３２）。

“我倒是连升两级耶！多亏了丝丝哦！”

伊朵（Ｌｖ２９），小奶。

“哎，真的要说吗？好害羞喔……”

“嗯嗯，希里是六十二哦──还有，我是六十！”

“你真的很不会配合……！”

希里妮欧（Ｌｖ６２）、芭儿莉塔（Ｌｖ６０）。

……靠北！等一下！六十多级你确定？

“欸？唔，嗯。虽然三百年没升级了……不过我是六十二级没错。芭儿莉塔也确实是六十级。”

众人都对两名天使的等级感到讶异与钦佩，但是深受冲击的只有我。

没错。

因为现场只有我知道桑莫军的王牌是六十级，而眼前的天使竟然从三百年前就拥有这等实力……！

“六十级！太厉害了吧！你们都是吃什么长大的啊？”

“呃……压缩干粮……”

“哇！第一次听到！那是什么食物呀？”

“就硬硬的，长得像石头，很营养，很难吃……”

“跟鹿肉比起来呢？”

听到鹿肉两个字，挺着颗饱肚的天使们不约而同流下口水，我和伊朵的肚子则发出充满怨念的悲鸣。至于我最关心的等级话题，很快就消失在空中庭院、天使和翅膀之类的讨论声浪中。

入夜后，有许多成群结队的哥布林举着火把前往坠毁地，也有在夜间行动的石像鬼被尸体吸引过去，巢穴毁灭似乎会让附近一带的魔物变得活跃。在我思考着该如何劝诱这两人的时候，赤羽姬带着她们到巢穴附近做做饭后运动，八足姬和鸢尾姬躲到洞窟深处去，我跟伊朵就坐在洞口欣赏远方上演的烟火秀。

一下是从天而降的金色落雷，一下是喷洒大量冰雹的发光冰球，一下是映照出红色羽翼的火焰吐息。对这个地区的魔物来说，光是面对一个赤羽姬就吃不消了，再加上两个广域魔法丢免钱的超高级天使，就算大难不死也会一辈子活在阴影下吧。

不过，这和静静眺望这一切的我们无关就是了。

“吶，桐真……”

伊朵倚着我的右肩，她从刚坐下就频频点头，现在声音听起来彷彿是睡前的呢喃。

“不回去也没关系吧……”

我握住她自然垂在左腿上的手，抓了抓那粗糙但让人感到可靠的手背，然后与她十指交扣。

“在这个地方……”

伊朵的体温与触感宛如一张又大又柔软的床，当她以充满魅力的嗓音催促我，等待着我的那张床也朝中央柔软地凹陷。

“和我一起……”

如果我也跟着陷进去，应该会非常、非常地舒服吧。

但是，我还有不得不去做的事情。

我得让这场战争顺利落幕，把游戏结束掉才行。

到了那个时候……

§

隔天，在生蛋房过夜的我们收到了意想不到的坏消息。

“──高地的巢穴正在毁灭。”

赤羽姬带回一位叫做尸鬼姬的巢穴头目，她的巢穴也被从天而降的天使毁灭了。可是那些天使并不是无助地坠落在她家，而是群起袭击巢穴。

“数以千计的天使一夜之间降落于高地，她们同时攻击所有的巢穴……下手之重，就象是要彻底消灭所有的魔物。”

全身缠满绷带、但处处都露出青紫色血肉的尸鬼姬伸手指向天空，一团团软烂肉泥从她身上滑落，散发出强烈腐臭味。赤羽姬用大大的红翅膀替她遮住身体，向听得有点不太懂的我们进行说明：

“高地环境和这里不同，那里存在着一种没有集团意识、看到什么都会袭击的灾厄级魔物，因此大部分魔物会聚集在巢穴附近定居，形成一个大型防御体。当我救出鬼鬼时，她家的防御体形同失守……”

据赤羽姬所言，高地魔物的生活型态接近于人类或半人马的团体生活，就算没有巢穴守备队制度，平常互相往来的巢穴头目与魔物之间仍然保有相当程度上的互助关系。而尸鬼姬的防御体就住了多达三千名魔物。

数千天使袭击三千魔物，这简直就是战争规模了啊……

“那批天使大军和坠死在这附近的天使是一样的，希里妮欧已确认她们是隶属于空中庭院的部队，敌人指挥官──希侬，也是她认识已久的同伴。只不过……”

赤羽姬忧心忡忡地望向尸鬼姬。尸鬼姬伸手将额间松落的绷带啪啪地贴好，点点头说下去：

“对我们发起攻击的天使有几种共同性……她们无法沟通……缺乏同伴意识……连挡在面前的同伴也照杀不误……这些都是灾厄级魔物的特征。或许她们遭逢了什么，导致灾厄化……”

“这些情况对于指挥官级的四翼天使也适用。”

据说更北方的红莲姬曾强行突破到四翼指挥官面前，但是她无法与对方建立对话，很快又被群起涌上的天使击退了。同样地，在尸鬼姬巢穴识别出同伴的希里妮欧，也在沟通失败的状态下被迫跟同袍展开战斗。现在希里妮欧与芭儿莉塔正试着唤醒彷彿患了失心疯的希侬。

除了天使同胞间的战斗，几乎每个地方都是天使大军压倒性获胜──这就是高地巢穴现正面临的绝对战力差。

“……总之，现况还没完全掌握，也不晓得天使会不会攻到这里，我们还是离开草原地带比较安全。”

我们没有选择余地，只能赶紧走山路撤退。

赤羽姬把我们带离生蛋房，之后她就飞往高地去和各处巢穴以及希里妮欧她们取得联系。鸢尾姬、尸鬼姬、伊朵和我搭上八足姬那不时冒出寄生虫的黑色大屁屁，全力沿着陡峭的坡道下山、冲过浅水区、一路奔往下游处的百花绽放之地。这段我们来时走上好一段时间的路途，八足姬竟然又帅又猛地一口气冲刺到底！这全都是因为赤羽姬传授给鸢尾姬的秘密武器──

“啊啊。丝丝。人家好害怕。不想被天使抓到喔。”

“嗯哼！阿花花放心！我会保护你的哦哦哦哦──！”

──就算鸢尾姬面无表情地唸着这句话，被那对死鱼眼盯着看的八足姬仍然受尽鼓舞，八只脚都充满了力量！

不过这里还处于草原地带中心，八足姬的后座也因为超载无法再携带东西，我们只在河边稍事休息几分钟、让鸢尾姬进巢穴去带点应急用的草药，便决定继续往西前进。可是该怎么让赤羽姬知道我们的去向呢？毕竟她只说要离开草原地带，没有说要往西还是往南。

这时候，尸鬼姬啵地一声扯下肚子上的软烂绷带，她一手挡住快要翻出来的肉泥，一手用绷带做出一个骷髅头形状的结。奇怪，我明明有盯着她打结的那只手，却还是不明白那个线条复杂的骷髅头到底是怎么绑出来的……

“丝，帮我黏这面……花，我要立结用的根……”

原来尸鬼姬是要做一个标志。她用鸢尾姬的根当做柱子，把沾满黏稠银丝的骷髅头结黏在最上头，这么一来，赤羽姬巡视这一带就会发现我们留下的痕迹。不过光这样插在地上就好了吗？会不会被野生动物弄倒啊？

“这可是有三个头目的味道哦……咕呼呼！”

不不不，我只闻到腐臭味而已。

“咦……！是……是指……我的体味？”

并没有。

“好害羞……！第……第一次……被人类下流地嗅着体味！”

不要瞎掰好吗。

“你不要说些奇怪的话调戏桐真啦。”

藉机吃醋的伊朵把我从尸鬼姬身边拉回去，我顺势凑向她那汗水凝干后黏答答的脖子，嘶嘶地嗅了起来。

“欸！你干嘛！”

我鼻孔都是腐臭味，让我净化一下。嘶、嘶嘶！

“什么跟什么……！呜……呜嗯！”

啊啊，伊朵的汗味真是让人安心……还有这对小奶的虚幻触感……

“谁虚幻了啊！”

尸鬼姬若有所思地看着我们，垂在额前的绷带随着微微睁大的双眼弹了下，接着她摸向自己那对大小适中、但看了也不会兴奋的绷带奶，滋滋──地整团扒下。靠！原来那里面不是脂肪，而是发臭的烂肉吗！

眼见尸鬼姬自行拆除胸部的我们纷纷掩住口鼻、挑紧眉尖，她却好像只是在做一件稀松平常的事情，默默将胸前多余的肉泥拍掉，然后把原本胸部上的绷带扯下来、黏向平坦化的胸口。全部贴完后，尸鬼姬缓缓抬起头来，对我扬起邪恶──不，应该说是不太会控制的笑容。

“让人安心的……小奶……”

贫乳又增加了痾痾痾！

好在尸鬼姬并非对我抱有特别的感觉，她只是单纯喜欢“让人安心的小奶”这句话，先后在我旁边的二贫一巨面前自豪地展示平坦无比的胸口。

我们继续望西进发。

鸢尾姬巢穴离降雪之地很近，但是因为我们的司机小姐冷到乳头都凹陷进去，剩下这段路只得步行前进。我们一边走，鸢尾姬一边用裙叶加上银丝来制作简单的披风，但是裙叶很快就用完，她索性亲自扑进八足姬怀里，两人边闪边保暖。为了不让默默走在队伍最后头的尸鬼姬二度受创，我跟伊朵各走各的，不然其实我还挺想叫她背我的。

“居然是我背啊喂……！”

你等级比较高啊！

“照理说是你背我才对吧，这样我才能帮你……啾啾。”

这里的啾啾不是突然亲过来，而是伊朵边做出套弄动作边挤出的弹舌音。之后她就一直啾来啾去，玩弄着我纯洁的少男心。

偏偏选在冷到鸡鸡缩起来的地方挑逗我……

我们五人十四脚走了好一段路，沿途碰到不少孤狼与奇妙的菱形冰雪结晶体，不管活体还魔法生物都是远远看到我们就逃跑。但是伊朵并未因此松懈，她随时握紧匕首、环视四周；我也不断磨拳擦掌，一逮到机会就啪地一声拍响伊朵的翘臀。

“呜啊……！干、干嘛啦！”

明明在警戒状态却还被我打中屁屁，看来特训还不够啊。

“可恶，无法反驳……好！我知道了！绝对不会再让你得逞！”

等到我们抵达边境之村，自信满满的伊朵总共被我打了六下屁屁，还被很想参一咖的尸鬼姬巴到右臀瘀青。头目级的甩巴掌威力真不是盖的。

“欸，你仔细检查点，真的有瘀伤吗？”

嗯，还有你该修一下毛了，不然会沾……

“闭闭闭闭嘴啦……！”

躲在枯树后方检查完伤势，我们就回到村子入口处，这里现在挤满了许多凑热闹的半人马。呵，吓到了吧！毕竟我们可是有三个巢穴头目！

“不列颠人大人──！”

哦！这不是莉菲吗！小桐真马上就有反应了呢！

“不准有反应！”

……然后就被伊朵一掌拍到缩回去。

“不列颠人大人，您没事真是太好了！快请到我们店里休息，好吗！”

“喂！你不要马上就拉客好不好！”

“咦？这位是……”

莉菲似乎认得出八足姬她们，却对伊朵没什么印象，难道人类在半人马眼中都是没什么记忆点的生物吗？但是我使用不列颠人这个名字却没有问题……或许是因为和大姊名字相像之故。我有个好点子！

在伊朵气呼呼地自报姓名前，我先一步替莉菲介绍我们的小奶伙伴：

“这边这位是西班牙人，她可是非常厉害的战士！”

“蛤？”

“啊啊！原来是西班牙人大人！非常荣幸能见到您！”

“啥……不，欸，蛤啊？”

我给了满脸陶醉的莉菲一个迷人的微笑，然后把伊朵拉到旁边去，把我对半人马的专业判断以双倍语速告诉她。因为我在讲解中加入许多无关紧要的叙述，伊朵听得雾煞煞，被我哄到似懂非懂地点点头。然后我们回到莉菲面前，她半信半疑地瞥了我一眼，用我教她的那套开口道：

“穆……穆斯凯？”

“这句话的意思是很高兴认识你。”

“哈啊……！莉菲我也十分高兴呢！”

伊朵满腹疑惑全写在脸上，但是我跟莉菲都盯着她看，她只好羞红着脸继续照我教的说：

“阿、阿勾拉……”

“这句意思是我相当饥渴。”

“哎呀……！那么那么！请务必到我们店里坐坐！我会亲自服侍两位大人的！”

很好，成功了！

“欸，不是！我没有饥渴！”

“哎呀哎呀！不必害羞，莉菲我对女人也很有一套哦！请西班牙人大人务必赏脸光顾！”

“可是我真的没有……桐真！你到底乱教我什么啊！不对……我跟她明明就可以直接沟通，干嘛还要翻译啊！”

现在才发现中计太迟啦！

由于边境之村的重点贸易对象之一就是各个巢穴，大家对于头目们的到来都表示欢迎。不过他们并不认识尸鬼姬，忽弱忽强的尸臭也很让人伤脑筋，最后村人们决定在村外盖一栋临时屋舍供我们入住，还有许多母半人马扛着大量花草来“防守”这个入口。

“这是天堂！”

置身于浓烈花香中的鸢尾姬情绪相当高涨，裙叶似乎重生得更快了。八足姬屁股上的寄生虫本来都冻到不肯露面，现在一只只爬出来进食。花虫大战再度上演。

看来这里应该没问题，我就进村松一下吧……呜嘿嘿嘿！

在莉菲的热情招呼下，恰如伊朵态度也渐渐软化了。不过我们还没抵达莉菲工作的露天酒吧，就从母半人马们的谈话声中听到一件令人震惊的消息。

“那匹纯种马的审判就快开始了啊……”

“是啊，我看牠是逃不过死刑囉。”

我和伊朵互看一眼──是鲁兰巴！

我们离开村子的这段期间，那匹戴着可笑小帽子的马到底是干了什么好事？不管怎样，我拜托莉菲先带我们前往审判地点。于是我们从村南冲到村北，终于赶上正在村子北边举行的半人马法庭。此时刽子手已经站在鲁兰巴身后了！

“快……快住手！那是我们的马！”

没错！是林北不列颠人的战马啊！顺带一提旁边这家伙是西班牙人！

“是英雄……不列颠人大人！”

“怎么会！这纯种马竟然是不列颠人大人的坐骑……！”

“肃静！肃静！刽子手先退下！”

半人马们闹哄哄地让开一条路，我跟伊朵赶紧冲到发着抖的鲁兰巴身旁。天啊，牠也瘦太多了吧……滑稽小帽子倒是一点都没变。

伊朵心疼地抱住鲁兰巴、用力抚摸牠的鬃毛，我则生气地向现场穿着最华丽的法官询问事情始末。虽然鲁兰巴个性有点机掰，我们好歹是一同逃出王都的伙伴，怎么可以让牠饿成这样又想把牠处死！

“不列颠人大人，您的愤怒我们都能理解，也感到非常抱歉……”

客套话免了！说重点！

“好的，那么……由于这位鲁兰巴先生独断且无视伦理的糟糕行为，致使本村所有未成年少女皆因牠怀孕……”

三小？

“唔，根据我们的统计是五十五名未成年少女、四名已婚女性、一名独居老妇……共计六十名女性，都在和鲁兰巴先生发生关系后怀孕。”

……宰了那头畜牲吧。

“咦咦──！”

“啡啡啡啡──！”

妈的！我看这家伙不是被村人欺凌，而是爽到精尽吧！现在居然还试图博取伊朵的同情！

“桐真，你想清楚啊！是我们的鲁兰巴耶！”

“啡噜噜……”

博取同情就算了，你这畜牲竟敢蹭伊朵的小奶！刽子手！武器拿来！

“是、是的！”

斧头啊！很好！林北升级不是升假的，区区钢斧还是勉强举得起来啦──！

“哇啊啊……快住手啦！”

就在我高举重死人的钢斧后，莉菲等人也闯入现场，跟着伊朵一起替鲁兰巴说情！

“不列颠人大人！请您冷静啊！虽然纯种马做了许多坏事……但牠依然是您的坐骑啊！”

少囉嗦！这家伙可是碰了老子的女人！

“我只是抱抱牠啊！你干嘛这么生气啦！冷静下来好不好！”

我他妈才管不了那么多──我要把牠的头连同那顶可笑的小帽子一起砍下来！

“不列颠人大人！拜托请快住手啊！”

“桐真──！不要啦──！你就原谅牠嘛──！”

其实从聪明的莉菲识破我们的诡计而加入战局后，我和伊朵就越演越起劲，弄得鲁兰巴还以为我真的要宰了牠，吓到都在一旁漏尿了！这场戏最后顺利以人类与半人马女性的求情奏效落幕，一度气到让大家误以为会大开杀戒的我，也就顺着她们架好的梯子下台一鞠躬。

最后，鲁兰巴的审判无限期延后，牠也由伊朵牵着、跟在鼓起双颊气到颜面神经失调的我身后离开现场。

等到我们脱离人群一段距离，伊朵立刻扑抱上来！

“我就知道你在演戏！你才不会在意那种小事呢，嘻嘻！”

哈哈哈！没有啦，我只是想说带到人烟稀少的地方再剁了牠的命根子！

“啡噗噜噜……！”

──鲁兰巴看到我面无表情地抽出匕首、朝牠下体做出精湛的切割动作，顿时马首一晕、口吐白沫倒在雪地上。

“哎唷！你又在开玩笑了齁！摸摸头，没事没事欧！”

嗯！没事没事欧！








本番禁止！童贞勇者冒险谭第四章“边境”＃８
第四章“边境”＃８
回到村子里，彷彿所有的危机都放慢了脚步，让我们这群被命运追赶的小白鼠得以享受片刻悠闲。我们成功救出鲁兰巴，享用吃进肚子里不会继续爬窜的热食，我还带着伊朵坐一趟莉菲特制的室内噗啾车。伊朵一开始是这么说的：

“不就是舔阴吗？我还比较想要你帮我舔，哼！”

三十分钟后变这样：

“呜哦……！哦……！哦哦……！莉菲小姐……！泄了……！又要泄了啊啊啊──！”

中途就被莉菲搾到开始思索宇宙大爆炸的我，难得有全程欣赏伊朵给同性玩弄的余裕。对手是身经百战的莉菲，也难怪她会泄了又泄、喷了又喷，整个车厢都充满汗水、爱液与尿骚味交织的浓郁气味。一边看伊朵露出呆呆的高潮表情、颤抖着堕入更深一层的欢愉，一边咀嚼花儿那套着小块果肉的美丽乳头，还有蝶儿在底下温柔取悦着完全疲软的肉棒──真的是爽翻了……

当我们以为玩得差不多了，莉菲神秘兮兮地掀起她的面纱，伸出顶着两颗红色药丸的湿热舌头，用嘴喂我和抖个不停的伊朵吃下药。我们被带往一张超大茅草床，中途小桐真就精力充沛地站挺起来。到了现场，我浑身热得像团火球，老二更宛如几百年没碰过女人似的不断猛颤，甚至开始流汁了！伊朵也是淫水流到像尿尿，我一抠她就喷，这家伙会不会脱水啊……

莉菲将伊朵带到旁边去，唤来四名同样戴着面纱的母半人马，她们在我手脚套上一层象是保险套的薄膜，油油滑滑的，然后每个人都转过身去，用她们的肉穴把我四肢深深地吞了进去！双脚深插到膝盖，双臂深入至手肘，里头是既热又湿滑的柔软肉囊，伴随极度兴奋的强力收缩紧密地包覆、吮弄着我的手脚。

接着，莉菲上场，她大胆地用滑不溜丢的湿润马穴压住肉棒，咕滋咕滋地上下蹭弄！先前我已交代她不能做到真正插入，所以基本上也没抱持太大的期望……可是当莉菲肥美的淫鲍贴住肉棒猛刷，我几乎是马上就喷出无比火热的精液。撸完鲍，莉菲再用她轻松吸成章鱼嘴的淫貌直攻金枪不倒小桐真，我那受到药物影响而持续胀热的老二也很争气地让她吹了一会儿才爆射。连续两次都是精液量超标的超爽射精，我都能感觉到蛋蛋在加班赶工了！

以肉穴禁锢我四肢的母半人马们缓缓站起，呈现大字状伸展的我跟着被抬了起来。香汗淋漓的莉菲拍拍手，肩膀披着半透明彩带的花儿、蝶儿上场助阵，三人在身上倒满蜜水，一对对巨乳充满白银光泽。接下来是一段令人眼花撩乱的艳舞，还有匹半人马在旁边吹奏急凑的笛音，我整个人彷彿被吸入三人快节奏舞动的身影中，手脚忍不住跟着轻轻摆动。

“嗯……嗯齁！”

“哦呼……！哦、哦哦……！”

“哦齁……！”

“齁哦哦……！”

我一动作，四匹母半人马同步扬起淫叫。莉菲她们不时就抓起肉棒弄个一两下，捧起睪丸轻揉，或者弯下身来用滑溜溜的奶子夹住肉棒；每每把我逗到受不了才放开来继续跳舞，无法从湿暖肉囊中挣脱的我只能用最强劲的勃起来回应她们。每次用力就引发连绵淫鸣，淫鸣声中给莉菲挑逗至濒临爆发，却又在爆发前一刻停止爱抚──我忍不住了啊！拜托快给我爆射吧！莉菲小姐！

“不列颠人大人……来囉！”

首先是隔着面纱的媚笑加上高速尻尻！我他妈射爆！

“嗯啾！啾！啾噜！啾噗！”

“嘶噜！嘶噜噗！嗯、嗯噜噜噗！”

然后是花蝶二人组的双重口交！我他妈射爆！

“跟着人家的动作来哦──嘿咻！嘿咻！”

再来是莉菲的淫鲍撸脸加上滑溜奶砲！我他妈射爆！

“最后有请西班牙大人──！”

最终登场的是在另一张床不晓得被弄泄几次、抬上来时还在痉挛的伊朵。我的手脚相继母半人马们挤出穴外，莉菲把伊朵头下脚上的放在我身边，随即领着众半人马退开，并在我们四周拉起桃色帷幕。宽敞的空间一下缩得好小好小，我和伊朵眼前就是彼此的性器，药效似乎开始退了，我们都想把握最后这点干劲从对方身上汲取快乐。

“嗯咕！滋噜！滋咕！滋啾！啾！啾噜、噜、嗯噜噗……！”

伊朵立刻扑到我身上，在她埋首猛吸肉棒的同时，我也舔向她那块湿透的蜜肉。她用手抓弄我的睪丸，我以手指滋滋地抽插她的小穴。她象是急欲证明什么似的做了几趟深喉，我也用大力吮弄穴肉来回应她。我们尽情取悦并享受着彼此，直到我在她口中射尽精液、她朝我脸上喷溅出大量淫水为止。

药效退了，身体感受到前所未有的疲倦，凭借药丸多射好几发的老二根本失去了知觉，我却好想和伊朵真正合为一体。看着她同样累积大量疲惫感的小穴轻轻地收缩，看着她沾满汗液与精水的小胸部闪闪发亮，看着她边喘息边爬到我面前──但是我已经没有力气了，只能和伊朵互相拥吻，感受着她的体温逐渐入睡。

§

艳阳高照，排毒完毕。

在露天酒吧睡到入夜的我们享受了一顿残废澡，伊朵和我一样陶醉于巨乳擦澡，事后居然还向莉菲询问丰胸方法。我赶紧制止了她。

“要是我也有巨、巨乳，就可以帮你……”

不需要！

伊朵就该是小奶！

“桐真……”

即使会被你的洗衣板擦儿到受伤，我也坚决捍卫你享有小奶的权益！

“……你去死啦！”

莉菲遣人准备一大堆食物和酒，多到老板娘血压突破天际、鲁兰巴背到双腿发软，我们郑重地向她道谢，随后便牵着额头贴上“反省中”字条的鲁兰巴离开了酒吧。

村子南侧出口外的小屋已经搭建完成，这工作效率未免太惊人，害猜错进度的我被伊朵弹了五下耳朵。反正平常都是我在弹她的小奶，偶尔让她报复一下也好……才怪！这小妮子根本就没在收敛力道，痛到我真想扒光她的衣服弹回去！

“哼哼！是我赢了！”

看在她扬扬自得地挺起小奶的份上，还是别做出会破坏本人英雄气慨的举动好了。

我们把一袋袋食物和整箱酒搬进屋内，此时赤羽姬正好循线抵达村庄。她的羽毛又是烧焦、又是脱落的，身上还带有轻伤，人看起来倒是挺有精神。不过还是请医生看一下比较好吧？

“什么医生？别瞧不起我！这种伤只要吃饱睡一觉就会康复！”

您说得算……

由于这栋屋子是临时搭建，室内空荡荡的只有做出两间隔间，其中一间正飘出浓烈的花香与尸臭混合味。头上戴着花冠的尸鬼姬从房间内走出来，现场除了八足姬以外都对满地食物流下口水。

“这里有好多生菜耶，我用这些做点色拉好吗？”

我们都深深理解八足姬对烹饪的热情，也很感谢她急欲为大家奉献的心情。

ＢＵＴ！

ＮＯ！

ＴＨＡＮＫＹＯＵ！

“你们大家边吃边听我这里。关于高地那边……”

高地的混乱持续在扩大。

当赤羽姬返回尸鬼姬巢穴时，该地防御体已完全崩溃，除了正被希里妮欧和芭儿莉塔缠住的指挥官希侬，其余天使皆攻往北边的红莲姬巢穴。此外，东北角的两座巢穴也面临同样的溃堤之势，内侧的黑狼姬巢穴遭到夷平，双倍压力一举涌向孤立无援的碑文姬巢穴。虽然赤羽姬勉强杀入重围，三位巢穴头目却都不肯随她离开。眼见整个高地就要沦陷，她只好飞往雪山地带求援。

雪山地带还不晓得这件事，来自边境之村的半人马狩猎队正攻打冰龙姬巢穴的外侧据点，数量庞大的寒冰骑士也在与来自北方的不死族交战中，这让她有机会闯进危机重重的巢穴、来到一向视草原及高地为外敌的冰龙姬面前。

高地即将毁灭──这件事对于冰龙姬来说算不了什么，但是能够在一天之内消灭高地所有防御体的天使大军确实是个麻烦。在冰龙姬派出侦察队确认此事之后，她随即与北边的噬魂姬停战，两方联手派出多达一万名的高等魔物，南下抵御天使大军。

“虽然等级仍然差对方一截，好歹比高地防御体要精实得多，接下来就看她们挡不挡得住那群蝗虫了。至于希里妮欧她们……是因为吃了鹿肉吗？和那个叫希侬的紫翼天使从早打到晚都不嫌累，我就不管她们了。”

赤羽姬打算今晚养精蓄锐，明天再继续勘察高地北部的战况。而听闻姊妹们不愿撤离的尸鬼姬则是以可怜兮兮的嗓音低语道：

“文文……阿莲……狼姊……”

看到她这样，大家都忍不住想安慰她。不过下一瞬间，扭曲的笑容出现了！

“挖出来……接起来……把大家做成人家的娃娃……然后……然后……占领高地……！”

这孩子很不妙啊……！

隔天一早，我们醒来时赤羽姬已经出发前往高地。她在午后日照最猛烈的时候返回，滴着血的兽爪夹着一串伤员，从上到下依序是身体缠绕着微弱焰流的矮瘦女、背后披着黑狼毛皮的高大女，以及全身写满咒语、身旁飘浮着破损石碑的阴沉女──她把巢穴头目们全都救出来了啊！

“啧！”

尸鬼姬、偷偷在我背后啧了一声！

“文文……阿莲……狼姊……你们没事真是太好啦……”

然后又装成一副楚楚可怜的模样！

“鬼鬼！你这家伙平常都在诅咒我们，其实根本就不希望我们死吧，哈哈哈！”

“鬼鬼，你也平安无事呢！”

“鬼鬼抱抱……”

“嗯嗯……抱抱……”

……我觉得高地总有一天会被尸鬼姬征服。

雪山联合军的魔物等级约为四十到五十级，天使等级则是五十五到六十之间，但是根据几位巢穴头目的说法，那些天使都拥有超出该等级水平的实力。就像巢穴头目可以应付比自己等级高约一点五倍的魔物，每个天使也都有挑战高等级敌人的能耐。因此即便双方兵力相差将近一倍，联合军却是苦战的一方。

另一方面，希里妮欧她们三人的战斗至今仍未结束，她们甚至从尸鬼姬巢穴一路打到南方的草原地带，沿途可见到处都是魔法轰炸的痕迹。赤羽姬观察她们的战斗发现了一件令人忍不住跟着叹气的现象──其实希里妮欧一人就足以牵制希侬，只要芭儿莉塔好好配合，这场战斗根本早就结束了；然而因为芭儿莉塔的“轻飘飘打法”弄得两人从头到尾都各自为战，才会打到始终没有结果。

这天我们剩下的食物一次消耗殆尽，但是我觉得很欣慰，因为黑狼姬的豪乳、碑文姬和红莲姬的巨乳都让人感受到生命的美好。五巨三贫，世界和平惹……！

第三天，赤羽姬外出侦察，我拜托大家好好“照顾”已经好几天没训练的伊朵，然后骑着鲁兰巴去见莉菲。我很好奇她喂我们吃过的药，向她询问过后，得知还有一种能够让身体彻底恢复元气、但会在短时间内激发情欲的药物──效果如同蕾拉用过的金笛──我需要的正是这种东西。

“大部分的药材我们都有，但是您还必须取得玛列休斯的体液才行……自从玛列休斯等级异常提升后，本村狩猎队就不再接近它了。”

所谓的异常提升是提升到多少级啊？

“最近一次的狩猎记录是半年前，等级是六十五级。在九个月前，它还只有四十级而已。”

……太夸张了。

只要有了那种药，很多事情都会变得轻松许多，所以我还是请莉菲帮我联络村里的猎人们，征求拥有追踪玛列休斯经验的老鸟。

第四天，在雪山地带狩猎的猎人们回来了。牠们是魔物大军开往高地的见证者，再加上草原及高地的巢穴头目都聚集于此，毫无疑问这将会引发大众热烈讨论。

“大新闻！雪山大军攻陷高地！当地头目们都跑来咱们村子避难啦！”

不管人类还是半人马，媒体就是媒体啊。

第五天，我的提案获得巢穴头目们的支持，随即组成以等级最高的四名高地头目为主、半人马狩猎队为辅的玛列休斯讨伐团，一行三十五人浩浩荡荡地出发了。其实本来我是想让赤羽姬带回芭儿莉塔的，反正她们几个天使打来打去都分不出胜负，可惜芭儿莉塔说什么都不肯离开希里妮欧。不过这样也好，因为伤势恢复后的黑狼姬等人一心求战，与其放她们去打那些没完没了的天使大军，不如把这股精力花在值得投资之处。

第六天，雪山联合军战线倒退，冰龙姬与噬魂姬亲自上阵，天使方也增派四翼天使波希雅、莱姆、穆荷等三名指挥官。五个高等级头目打起来简直是群魔乱舞，赤羽姬只能默默在远方观察战局。

第七天，莉菲驾驶噗啾车来访，我们一起探讨宇宙诞生之谜。伊朵习得莉菲直传的卫星舔舐技，还做了一堆酒吧用的竹子酒杯。

第八天，讨伐团派人捎来消息，他们在草原地带东南角的废弃矿坑发现了玛列休斯，并以帮忙挖掘稀有矿石为条件，成功签下三百公斤体液的契约。

“……签约？”

呃，嗯，或许那个大家伙意外地文明？

第九天，布蓝特率领大批南方半人马到来，我、伊朵、莉菲和布蓝特在露天酒吧的角落密谈，当天就开始炒热气氛。其实半人马对于边境以外的人类没啥感觉，重点是以扩大贸易路线的实质利益为前提，将大家聚集到强大的撒克逊人以及本村英雄不列颠人麾下。为此，我得学着装模作样、摆出大人物的气质，某个西班牙人只会呛我好逊……

“逊爆了！比你昨晚的表现还逊！”

哦是吗！不晓得谁屁股被挖到该该叫！还害我沾到满手都是……

“哇啊啊住嘴啦……！”

第十天，布蓝特跟鲁兰巴打了一架，因为被鲁兰巴搞大肚子的独居老妇正是布蓝特的母亲，名符其实的干你娘了这……！

“操你妈！敢动我老母！屁股翘高！他妈我今天就用这把大枪让你爽个够！”

“啡噜噜！啡啡！啡啡！噗噜噜噜！”

后来这两匹都被八足姬喷丝封住马鞭与屁屁、再给鸢尾姬的藤蔓五花大绑，而我特地找来莉菲，在无法勃起的他们面前好好地松了一下。

“莉菲……莉菲喔喔喔！”

“啡啡啡啡──！”

潮爽德！

第十一天，雪山联合军大举撤回巢穴，藉由巢穴的大型防御工事来抵抗势如破竹的天使大军。在撤退战中，冰龙姬一口气把高地北方的一座山冻成了巨大冰雕，一支被噬魂姬摄魂操控的天使小队据冰山抗战，但是这支小队很快就被消灭了。另外，在战斗中边打边享用过赤羽姬送去的生鹿肉之后，希里妮欧与芭儿莉塔渐渐取得优势；然而也因为生鹿肉的关系，两人都陷入腹泻状态，结果又被希侬打成势均力敌。

第十二天，布蓝特在村里招募矿工，再前往南方召集另一波人手，前往玛列休斯所在处接手讨伐团的任务。挖掘尚未完成，但他们成功说服玛列休斯先给予我们三成的贸易品，当晚讨伐团就带回将近一百公斤的金色史莱姆体液。以前狩猎队顶多带回几百公克，这次体液量完全超出众人预料。我们以每个人都能分到一点为条件，聚集村内所有的药师日夜赶工，制造效果可比金笛的恢复药丸。

第十三天，烤鹿肉作战实行。我们分成桐真组、草原组、高地组同时烤起鹿肉，再由赤羽姬担任外送员将其中两头送往希里妮欧处，剩下一头我们自己吃。作战奏效，希里妮欧与芭儿莉塔再度压制希侬，并成功在日落前击败对手！为了慎重起见，她们将希侬安置在草原地带的某处，免得她醒来又大闹一场。这晚我们试用了莉菲特地带来的恢复药丸，果然和金笛一样让人精神百倍！但是……

“呜啊啊啊！鬼鬼死掉了啊啊啊啊……！”

……尸鬼姬刚吃下药丸，头就砰地一声爆炸了，现场每个人脸上都沾到她的肉泥。

虽然没了头，尸鬼姬仍旧精神奕奕地挥动双手，还从下半身伸出缠着绷带的神秘棒状物。看她情绪嗨成这样，八成也是想交配吧……我们把她的肉泥尽量堆回活泼好动的身体上，再用八足姬的丝补强看起来破破烂烂的绷带，隔天她就恢复原状了。

第十四天，我正式向赤羽姬和高地的巢穴头目们发出入队邀请，赤羽姬爽快地答应了，高地方的意愿相对低落。以黑狼姬为首，她们多半认为只要天使之乱结束，一切就会恢复正常，也没必要特地搞什么巢穴乐园。这时候，尸鬼姬低着头含蓄地说了：

“小红她们可以一起出去玩呢……真好……”

“鬼鬼……”

“文文……阿莲……狼姊……郊游……”

“啊啊！当然！四个人一起去吧！大家都想跟鬼鬼一起郊游哦……！”

欸那个，你们要不要确认一下她现在的笑容……

抵达村庄的第十五天，天使之乱终于正式结束。本来我们还在研讨向雪山地带增援的方案，赤羽姬就带回双方停战的消息。倒也不是雪山联合军奋起击退天使大军，而是所有的天使都恢复了神志，当下即由最高指挥官穆荷宣告停止战斗。现在这批天使都飞回高地──也就是她们最初降落的地方，在那儿盘旋待机。

几千个裸女飞舞的姿态……嗯嗯嗯……

“她们可是屠杀魔物的侵略者耶！你还敢妄想！”

话是没错，不过奶子是无罪的！

“……所以说，我还是变巨乳比较好囉？”

不，你做你的敏感小奶就好。

在我和伊朵没营养地吵来吵去时，有个身穿纯黑晚宴服、戴着豪华绿宝石项鍊，像个时尚贵族的黑发女子来到我们身边，仪态优雅地向我们问好。因为她的动作实在太自然了，我们都以为只是普通的问候，礼尚往来后才发觉事情不对劲。

边境的人类应该只有我、伊朵、大姊三个人才对。那么这个女人是……

“先生，您不记得了吗？那天您把我全身上下都摸了一遍，还视我如宝贝般抱得好紧、好紧……”

这位小姐请你不要胡说八道害我横死街头好吗？

“请别这么见外，叫我奥瑟雅就好。”

幸会，我是桐真，很高兴能在死前认识你……

“我的名字是奥瑟雅狄利亚。”

黑发女子将右手贴在丰满的胸口上，对着被伊朵捏紧卵蛋而命在旦夕的我露出亲切的微笑。

“魔剑‧奥瑟雅狄利亚。”







本番禁止！童贞勇者冒险谭第四章“边境”＃９
第四章“边境”＃９
伊朵主厨特制蛋花汤没有煮成，眼下却有个棘手的问题。

“我的名字是奥瑟雅狄利亚，是魔剑哦！”

突然有个正装打扮的女人跑过来说自己是把剑，讲真的还挺恐怖的……要不是有对又大又圆的北半球安定心神，我们早就报警了。

“警卫先生！这里这里！”

啊啊你这小奶！妒嫉的味道都飘出来啦！

既然半人马警卫来了，我们就拜托他跑一趟村庄长老那儿，确认布蓝特寄放在长老家的魔剑还在不在。

答案是不见了。

“我不是说了吗？”

不……还不能确定你就是魔剑。再怎么说，剑可不会有这么完美的胸部啊！

“那么这样如何？”

砰！

黑发女子敲了记响指，她整个人就像被风吹散的云一样散开，变成一把飘浮在空中的黑剑！话说那个巨乳制御器般的绿宝石项鍊怎么好端端地掉在地上？

『啊，那是偷来的。』

警卫！警卫！

『我打算把它装到剑鞘上，看起来会比较高级。我可以变回人型吗？还是您比较喜欢剑型态？』

考虑到跟武器说话会被当成神经病，以及巨乳要素的不足，你还是先变回来吧。不过，要等我信号！

『是的？』

就是现在！ＢＯＯＫ！

砰！

“锵锵──！”

喔喔！小时候的梦想之一实现惹……！

再来一次！

“是的！”

砰！

ＢＯＯＫ！

砰！

“登愣──！”

魔剑真是……！真是太棒惹……！

为免冷眼旁观的伊朵和虎视眈眈的半人马警卫联手出击，我邀请奥瑟雅进到屋子里，顺便将她介绍给大家。虽然在这之前她只是乌尔维尔德持有的武器，魔剑名号仍然响彻边境，因此大家得知真相后都躲得远远的，深怕等级突然下降。

至于被众人排挤的奥瑟雅则是一点都不在意这件事，她似乎只对我和伊朵两个人感兴趣。只要我找她玩ＢＯＯＫ游戏她都会答应，但是伊朵好像因为乳型不合所以不太喜欢她吧。

ＢＯＯＫ！

砰！

“来了──！”

ＢＯＯＫ‧ＴＨＥ‧全裸！

砰！

“嗯哼──！”

喔齁齁！水嫩嫩的大白奶和梦幻粉红奶头！魔剑果然棒透惹！

“要是您成为我的主人，还可以做更棒的事情哦！”

喔喔！没问题！我的勇者生涯终于要真正拉开序幕了啊啊啊！

“等、等等！我反对！”

小奶闭嘴！

“桐真，你冷静一下，先确认所有的条件再决定也不迟啊！”

不就是签约拿剑拿女人？何况还是可以降低战斗对手等级的神器，根本超划算！

“──这位小姐说得没错。您应该先听完我的说明再做决定哦！”

既然奥瑟雅也这么说，我只好拉张垫子和伊朵两人乖乖坐好，听听魔剑本人亲自召开的说明会。躲远远的头目们也因为很感兴趣都靠了过来。奥瑟雅以亲切的笑容环视大家，然后敞开双臂说道：

“这件事得从五百年前说起，当时有个叫奥瑟雅的美丽女子……”

抱歉，可不可以跳到使用说明的部分？

“好的。那么，在丰收祭上看中奥瑟雅的那个男人，当晚就潜入她的房间……”

不是那种使用说明。

“那就直接讲解我的能力吧！首先是各位都知道的，用剑型态的我造成伤害时，可以降低被攻击对象的等级。实际降低量为被攻击对象等级的十分之一，下限为一个等级，上限还没遇过。”

十分之一！如果砍中莎拉拉就能让她掉六级！这样我就能将带把三姊妹降到连我也可以轻松欺负的等级啦！

“……不过，条件触发后，这项能力就会暂时冻结。必须由我的主人进行降级仪式、失去等同于我所剥夺的等级量，能力才会再度发动。举个例子，主人使用我来剥夺敌人五个等级，就必须透过仪式降低自身五个等级，才能进行下一次的剥夺。”

啥……那不就是两个人一起降级？

“是的。您也可以透过仪式的发动时机来制造优势。”

啊如果我等级比剥夺来的等级低会怎么样？

“大概会全身爆炸而死吧……”

靠北喔喔喔喔……！

“努力是很好，量力而为也很重要哦！”

不要突然心灵鸡汤……！

经过奥瑟雅的解说，魔剑定位变得相当清楚。

适合使用她的对象分为两种类型，一种是持续提升等级者，另一种是消耗性等级容器。考虑到后者不容易找到匹配对象，从前者中挑选长期使用者是较合理的做法。比方说等级提升飞快的大姊，或是坐在家里也会升级的勇者本人我。

大姊等级不晓得多少，她能够打爆希里妮欧这种六十多级的头目级天使，至少也有六十级吧！拿她那个程度的等级来消耗未免太不划算了，还是由低等级的人来做魔剑使才符合性价比。但是等级也不能太低，必须可以在短时间内消耗六、五、五……总共十六级，把敌人的两大王牌削弱至和咪咪卡差不多的强度才行。

撇开非人类不谈，也只剩下我跟伊朵两个人啊……

“干嘛看我？你不是喜欢大白奶和梦幻粉红奶头吗？哼！”

伊朵的话，应该可以短时间内修炼回来吧。可是敌人若发现魔剑在她身上，肯定会针对她采取行动，而使用魔剑就意味着她的等级会经常性降低……我实在不希望她背上这个风险。

只能由我来了。

不，应该说……非由我来做不可。

我的等级是随时间增加的，就算不小心弄个全身爆炸也能复活。虽然整体来说效率可能不如伊朵，至少可确保彼此的安全。

──好！就这么决定了！

“哦，决定了吗？”

ＹＥＳ！ＩＡＭ！

“那么，和我签下契约……”

奥瑟雅兴冲冲地抬起右腿，露出涂了黑色指甲油的美丽脚掌，朝我轻轻晃了晃。

“亲吻我的脚趾，成为独一无二的魔剑士吧！”

居然要我在大家面前……要我在伊朵面前亲别人的脚趾头？

“就是这样。”

别开玩笑了！我等级虽低，但也是有尊严的！我桐真就算从这……

“主人♥”

二转成功！

§

三天后，大姊徒步从北方的雪山地带返回边境之村，身边还跟着一位彷彿来自维多利亚时代的千金大小姐，金发碧眼的，两人走在一起就像大铁球跟栓着铁球的鍊子。大姊浑身都冻僵了，但是她一把全身肌肉“哼！”地撑鼓起来，结在肌肤表面的冰霜顿时劈哩哩地瓦解。至于站在她身旁的千金小姐则是干净到令人生疑，别说是雪水，似乎连一粒灰尘都沾不上去，手脚关节部位还有奇怪的球体结构……啊！该不会就是那个杀人人偶！

疑似人偶的千金小姐不管看谁都是一副冷冰冰的神情，她也不在乎大家对她投以好奇的目光，不过大姊对她说话时，她的表情就会稍微浮现生气。难不成她们已经是以拳交心的关系……

莉菲命人准备大澡盆与豪华大餐来替冒险归来的大姊接尘，村人们也因为大姊的出现欢欣鼓舞，整个村子宛如庆典般热闹非凡。我和伊朵受大姊之邀来到露天酒吧的特别房间，莉菲所谓的大澡盆根本就是可以容纳十几个人的热水池！

“呼……好汤。”

喔喔！大姊的筋肉原来是这副模样！要是去参加健美小姐比赛肯定会夺冠吧！伊朵虽然也有健康的肌肉，但她的身体曲线还相当有女人味，在肌肉贲张的大姊面前就好像只是一个普通女孩子。

“大姊！好久不见！”

“嗯。”

大姊！好久不见！

“你是……？”

呜呜呜……！

“开玩笑的。一阵子没见，你们成长了不少啊。”

是、是啊！不过伊朵的胸部都没长大就是了哈哈哈！

“你的小桐真还不是都没变！”

真抱歉啊！对付你根本就不需要用上小桐真！

“哦是吗！有种你插插看呀！插插看呀！”

妈的！明知道我不能插，居然在那边挺着小奶挑衅！

“──撒克逊人，我可以杀死他们吗？”

那个金头发的果然是杀人人偶……！

伊朵，帮我撑十秒……！

“谁理你啊！你会复活，你先上！”

痾痾痾我们的友情居然如此脆弱……！

“你们都别吵了，先进澡盆吧。还有，不可以杀死他们。”

“耶！泡汤！”

太好啦！泡汤！

“太遗憾了……”

获准入浴的我们都凑到大姊身边，伊朵还故意挤到前面去，害我无法就近欣赏大姊的身材。伊朵察觉我在盯着大姊瞧，马上就挺起她贫瘠的胸膛。

“齁！我就知道！你心术不正！”

我是要欣赏战士的胸肌好吗？又不是要看你的敏感小奶！

“什么敏感啊！你才早泄啦！”

这次我还没回话，就感受到一股急遽迫近的寒意！伊朵跟我一同打起寒颤，我们盯着彼此、吞了口口水，转向一旁的杀人人偶──

“叽叽叽叽……！叽叽……！”

呜痾痾痾！她像机械人偶一样边震动边发出奇怪的声音了痾痾痾痾……！

“贝蕾妮卡，他们是我认识的人，不可以杀死喔。”

她果然是要杀了我们痾痾痾痾！

“叽叽……！叽……！叽嗯……知……道了。”

为了我们的人身安全着想，我和伊朵决定一时停战，好好泡个汤放松一下再说。

呼。

大姊应该是有话要说才会叫上我们两个。过去那段时间都在空中庭院的她，会知道我们私底下搞什么鬼吗？

莉菲号召的边境之村半人马战士。

布蓝特带来的南方半人马战士。

来自草原及高地的巢穴头目。

量产成功的恢复药丸。

魔剑奥瑟雅。

无论别有用心抑或运气使然，这些都是为了伴随大姊重返玛吉克王国所做的准备。

不……

是为了终结桑莫王国所做的准备。

大姊闭起眼睛，以强壮的双臂靠在澡盆边缘的木板上，朝后仰起的粗大脖子似乎就连在泡澡时也随时紧绷。她听完我的说明后陷入沉默，连人偶贝蕾妮卡游到她怀里都没反应。

贝蕾妮卡抬起那双水滴也沾不上去的光滑手臂，像条蛇似的滑溜地勾住大姊的粗脖，饱满坚挺的乳房随着轻微弓起的上半身脱离水面。她的胸部侧面存在着空隙，乳房前端没有乳头，平滑得令人作呕。贝蕾妮卡的姿势虽然妖魅，古怪的身体与冰冷的表情都让人感到相当不适。

“叽……叽叽……叽咿……叽咿……”

老实说，比起可能遭到传说中的杀人人偶杀害，我更怕她突然像鬼娃恰吉一样来个意义不明的疯狂抽动。在她持续发出享受似的奇怪呻吟时，我紧张到不知不觉就握紧了伊朵那只垂放在水面下的左手。

伊朵表情也非常紧张，然而在我们握住彼此的手之后，刚才那股寒意也好、现在这些令人摸不着头绪的诡异反应也罢，都变得没那么可怕了。

过了好一会儿，彷彿遭到妖女缠身的大姊睁开了眼睛，她以结实的右臂拥住贝蕾妮卡不安分的身体，保持仰首姿势，凝望着降下细雪的阴暗天空。

“一切就绪……”

大姊的眼神不象是在欣赏眼前景色，而是透过这片天空延伸至遥远的彼端，一个我们都没见过的地方。

“我，来了。”

§

桑莫王国，王都巴黎。

自从桑莫军征服波波兰、击破露露西亚边塞大军、进而将玛吉克残兵封锁至莫斯科城内，勇者矮子丕平即返回王都，着手进行另一项计划。

在敌国勇者存活的状态下放任前线不管固然有其风险，不过有了查理曼的授权，丕平得以安排部队进驻“他们”绝不会考虑之处──这也是风中残烛的敌国能够透过其勇者进行反扑的罩门。

波波兰、露露西亚两地共两百六十二处村镇及主要道路，已布署从本国征召的一万五千名后备部队。加诸围城中的四万正规军，根本是胜券在握啊。

但是，还必须把任何触及这场战争的变量降至最低才行。

“喔，莎拉拉！你从『边境』回来啦！”

“……是啊。”

首先是在桑莫南境之外，那块她印象中的“南法”土地。无论派遣几次部队都无功而返、甚至让将军们不惜对她阳奉阴违的那个地方，正是不存在于地图内的秘境。那条目不可视的境界线阻隔了人类，境界彼方的艰险轻易扼杀了勇者，最终有资格深入秘境一探究竟的，只有她眼前的女人──桑莫王国最强的魔物‧吸精鬼莎拉拉。

“那么，你有带回上次报告提及的东西吗？”

面对眼前这个等级不足三十、又总是随意差遣自己的矮子，浑身浴血且疲惫至极的莎拉拉一度想摘下那颗神气活现的小脑袋。但她承认此人拥有查理曼也望尘莫及的智慧，假以时日，或许会成为人类史上前所未闻的至高王者──到了此人登峰造极之时再予以“收割”岂不美哉？

以对未来的期许抑制杀意的莎拉拉轻轻地颔首，指向长廊后方的大厅，便径自回到位于邻栋的休息室。五短身材的丕平啪答啪答地奔向大厅，稚气未脱的脸蛋难掩欣喜之情，这股情绪碰上耸立于大厅的黑色小山，更是激动到五官都扭曲起来。

“呜哈哈！真的弄到手了呢！邪剑堤拉雅安……！”

邪剑──准确来说，是成为一族之母的堤拉雅安所产下的分身──以总共五十三把的数量、搭配多余的甲冑配件堆成血淋淋的钢铁小山。在士兵们尚未清理干净的地方，还看得见包覆在铠甲中的残躯与紧握剑柄的断肢。这些是通称为“邪剑少女”的亚人族残骸。

根据法法儿的侦察报告，“南法”一带共有两个战斗部落，分别是堤拉雅安族的邪剑少女、西塔鲁玛尔族的神剑少女。这两个族群的平均等级为五十，双方处于长年不断的战争状态，而占有边境入口据点的势力正是堤拉雅安族。

透过和平手段收集到的信息十分有限，强夺这些稀有装备则非难事，这也是莎拉拉奉命进入边境的首要事项。

然后，是实验。

男性，十五级──装备后自杀。

女性，十七级──装备后自杀。

男性，二十二级──装备后精神崩溃。

女性，二十三级──装备后傀儡化。

男性，三十级以上共三名──装备后精神崩溃。

女性，三十级以上共三名──装备后精神崩溃或傀儡化。

实验结果，邪剑只能给具备相当实力的女性使用，但成功率并非百分之百。针对这点，丕平深入研究后成功找出变因所在。

意志坚强的实验体会对邪剑的精神操控产生强烈抵抗，最终导致不可修复的破坏。反之，生存欲望低下的实验体较能适应邪剑的支配。与邪剑契合度越高的实验体，甚至越能驾驭原本持有的能力。

跟堤拉雅安合而为一的邪剑战士──这就是将人类“魔物化”的成品。

莎拉拉既已带回数量充足的邪剑，现在只需要让从敌国抓来的高等级战俘装备它们，立刻就能制造出一批威力强大的军团。而这正是她将用来击溃玛吉克王国、进而巩固查理曼政权的最终兵器。

今后她只要不断地找出高等级的人类、把他们变成废人或听命于己的邪剑战士，再利用这支武力铲除不听话的魔物……就能在这个世界重建卡洛林王朝的荣耀与辉煌！

“呜嘻嘻！什么人类与魔物共存的国家，笑死人了！对吧，米歇尔、玛农！”

随侍在旁的一男一女副官闻言，马上迎合矮小的长官做出浮夸的大笑。

“勇者大人所言甚是！我们人类……不，我等法兰克王国的国民才有资格站在这片大地上！”

“勇者大人说得没错！趁这场战争把那些脏兮兮的魔物使肃清掉吧！”

大厅内的士兵们纷纷举起各自的刀剑，在米歇尔与玛农怂恿下加入狂热的吶喊。

“『非魔物使』的诸位！我们的时代就要来临啦！”

“呜喔喔喔喔喔──！”

──在这魔物使尽出的王都巴黎，“法军”势力正迅速崛起。

数日后，丕平前往瀰漫着浓厚血腥味的王都地牢，由副官米歇尔主导的傀儡化计划已大致完成。这里直到一个月前都还充满悲鸣声，如今只剩下几扇铁门后方仍断断续续地传来呻吟。米歇尔边带她深入地牢边报告：

“按照勇者大人的计划，『第一队』中的七人已顺利武装，只剩一人尚在抵抗。”

“哦哦？还是上次那个三十级的神官吗？”

“是的。”

“每个超过她等级的都沦陷了，她还真能撑耶。”

“倘若赶不上预定的时间，是否该让她直接接触邪剑？”

丕平盘起短小的手臂，啧个两声后说道：

“强暴没有用，拷打没效果，下药碰到抗药性，也没有当面宰掉就可以突破心防的重要人物……这就是变量。如果让这种变量碰上邪剑、引发不可预测的结果，那就会是个灾难。现在我们最不需要的就是变量，懂吗？”

“是的。那么这就处理掉……”

“不对哦。”

米歇尔噤口，按住剑柄的手悄然松开。

“如果杀死她可以换取更棒的成果，那么杀了也无妨。可是她现在拥有的价值只有一个，那就是她自己。”

两人面前的牢房伴随刺耳声响开启，一股混杂着精液、粪尿与呕吐物的恶心气味冲出，廊间灯火照亮了被铁鍊捆绑于黑暗角落的金发女神官。遍体鳞伤的女神官一被灯光照到，随即主动张开大腿、扳开腥臭的淫肉，含着温冷精水的肉穴轻微收缩，给沾血银钩拉开的肛门流出烂泥般的血粪。

丕平站在门口端详着被囚的神官，大大的眼睛满足地瞇了起来。

“这家伙快到极限啦！有这等精神力的人，魔物化一定更有趣吧！呜嘻嘻……米歇尔！”

“是！”

“轮奸！拷问！迷药！想怎么做随你高兴！不过千万别把她弄死，我要亲眼见证这个女人魔物化！”

“是的！勇者大人！”

当肮脏恶臭的牢房重回黑暗之中，金发女神官──希玛便宛如枯萎的花朵般瑟缩起来。

§

桑莫王国，波波兰领地，维特尼察教堂。

这里是少数几座并未遭到战火洗劫的教堂之一，在玛吉克军队全面撤出波波兰之后，此处成了桑莫军后备部队的驻扎地。附近一带的村女被征召到这里服侍军人们，以往神圣静谧的教堂就此沦为夜夜笙歌的占领军妓院。

就在教堂深处的复活之间，一名浑身肥肉的分队长正在青铜平台上享受他的战利品。满脸横肉的丑恶嘴脸随着仓促到来的射精舒缓下来之际，平台忽然发出耀眼金光，吓得他老二都还没拔出便抱紧村姑滚落下去，邻近那些沉浸于粗酒和女人的士兵们也都为这道美丽的金光献上一记惊呼。

光芒散去，出现在众人眼前的是一名酒红色短发的裸体少女。

彷彿某种暗示，红发少女的现身让在场所有人的记忆“喀”地一声产生了裂痕，某个东西趁机钻进裂痕中，将遭到覆写的记忆恢复原状。

“勇……”

同样感觉到脑袋一阵轻盈、进而恢复特定记忆的，也包含呆坐在平台上的红发少女。

“勇者……”

当内心的不确定感藉由外人的呼唤得到肯定，她终于确信自己的身分。

她那本来就不怎么坚强的内心顿时濒临崩溃，然而士兵们却不容许她替自我哀悼。

她只好折断分队长的脖子。

“咯！”

捡起长剑，接连杀死三名来不及备战的士兵。

“噫噫噫……！”

凭着等级差距，强行突破慌忙聚集起来的小队。

“快……快通知贾特队长！”

然后，她一派轻松地搭起强夺过来的弓与箭。要是还有一顶羽毛冠，她可以变得更厉害……至少姊姊是这么说的。

“不是说不会有敌人吗……呜啊啊！”

训练不足、缺乏战斗意识的后备队士兵很快就随着中队长战死陷入溃逃状态，教堂内外的民众纷纷爆出欢呼声。有些来不及逃跑的士兵给赤裸着身体的女人们逮个正着，众人随手抓起石块便将他们砸个半死。

待最后一名士兵咽下最后一口气，围绕在她身旁的民众再度引爆激昂的吶喊。

“是勇者大人啊啊啊！”

“勇者大人来解救我们啦──！”

“勇者大人万岁！勇者大人万岁！”

时隔已久，曾经理所当然地视为战果的欢呼声，在她听来已成为一片片直朝心脏刺来的冰冷利刃。

晴空。

鸟鸣。

青草。

透过五感所感受到的这个世界，也都染上朱红色的恶意。

尽管如此，只要心中尚存悔恨，她就有向前迈进的勇气。

“姊姊……我马上就来。”

──红发的勇者背起了长弓，独自一人朝西方进发。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１
Ｄ＋１日，反攻作战开始。

在村民们夹道欢送之下，我们一群人浩浩荡荡地从边境之村出发，穿越那座曾让伊朵莫名惊恐的阴暗森林，回到玛吉克王国境内。莉菲因为得监督制药及补给而留在村中，布蓝特待在玛列休斯那儿指挥采矿作业，两人就没跟我们奔赴前线。

“贝蕾妮卡，送到这就好。我很快就回来。”

“……嗯。”

带着六名四翼天使前来送行的贝蕾妮卡，也在森林尽头前和我们分道扬镳。虽然不禁令人感到可惜，我们仍有七位巢穴头目助阵，计划并未受到影响。

“好心的给肉人！要活着回来哦！”

“希里──口水都流下来啦。”

相较于四名垂着头、优雅拍动着翅膀的天使，和我们有一肉之缘的希里妮欧与芭儿莉塔激动得撞在一块，我和伊朵赶在她们俩坠毁前使劲地挥动手臂。

“鲁兰巴大人！不要走啊！呜呜呜！”

“啡啡啡啡──！”

沿途不断有半人马少女追上来，每来一个我就尻鲁兰巴的头一下。即使被我打到满头包，牠仍在少女们面前摆出一副俊马的模样，潇洒地甩动鬃毛。

越过森中雪原，路经我们借宿过的小洞窟，回程这趟路时间过得非常快。我们种在雪原的种子已经寻不着痕迹了。看到小洞窟就让我想起边烤火边听故事的那一夜，伊朵这色胚只想到我们在那做过的好事，啧啧。

小洞窟与王都之间的森林渐渐看得到路障与陷阱，大姊挥手示意众人停下。伊朵用手肘轻轻撞了下我，我才知道我们被窝藏在树上的几名弓箭手瞄准了。这时前方响起一道洪亮的嗓音。

“陛下！您终于回来了！”

带领两名部下走向我们的是阿尔法队长。她右眼缠着渗血的白布，结实的左胸与粗大的腰部也用大量的粗布缠紧止血，手脚上的小伤口更是多到数不清，彷彿才刚从炼狱战场退下。她注意到大姊身后的我们，眼神瞬间变得锐利，很快又回到原本的严肃姿态面对大姊。妈的！吓得我老二都缩起来了……

“阿尔法，报告战况。”

“是！”

我们随着大姊深入位于五十公尺外的玛吉克军临时阵地。中途，体型庞大的八足姬误触落穴陷阱，好在鸢尾姬立刻用藤蔓挡住洞口、尸鬼姬再噗恶恶地喷吐肉泥巩固安全网，八足姬除了大屁股沾满呕吐物之外并无大碍。

阵地内的士兵都和阿尔法队长一样带有轻重不一的伤，无论男女，每个人都是一副历经劫难的表情。他们甚至连我们带着一大群半人马及巢穴头目这件事都提不起兴趣，空洞的目光似乎只剩下投奔战场的倒数计时。

气氛凝重的阵地中央，阿尔法队长用她粗壮的手臂把一张长桌上的雪花推散，她身旁的士兵便将插着红绿两色大头针的地图摊放上去。

“陛下，请问那些人是……”

所谓的那些人正是我、伊朵、黑狼姬、半人马西格、半人马铃兰，但其实阿尔法队长冷酷的视线只针对伊朵和我。伊朵拿出她曾用铁槌敲碎对方指骨的气势，我也故意让腰间配戴的两把剑亮个相，可是因为其中一把魔剑实在重到靠北，出发以来都没办法好好挺起胸膛的我背是驼得更深了。

“他们是参与反攻作战的游击队领袖，无妨。”

“是的……”

哼哼，傻了吧！

“那么，当前战况是这样的──”

露露西亚地图上的红色大头针占了九成，绿色大头针则是几乎集中于王都北半部，莫斯科城正处于半沦陷状态。难怪她这个负责守城的会沦落至此。

“三天前，我军在斯洛尼姆的最后一支部队被歼，守护王都的雷电塔失去边塞地带的魔力供给而曝露破绽，最终导致南门及东门全面失守。茨维塔耶娃卿下令放弃所有外侧防线，将王都守备队及贵族众亲兵布防于王宫一带。如果只需要启动王宫四周的六座雷电塔，仅凭莫斯科的魔力供给链是可行的。但是……”

但是，桑莫军在王宫外筑起坚固的阵地，并以每小时杀害十名玛吉克国民来挑衅守军，导致守军士气直线下滑。

“太过分了……！他们竟然做出这种事情……！”

伊朵愤懑地握紧拳头。大姊脸庞也罕见地掀起怒意。对大家来说，这已经超出他们认知中的“战争”范畴了吧……也就是说，这是敌国勇者想出来的办法。

阿尔法队长不理会伊朵，倒也因为大姊动怒停顿了一下。她假装清了清喉咙后接着说：

“直到三天前，我方城内守军还有五千人。城墙失守后，随我展开突围的有城防队八百名，但是顺利逃出王都、聚集于此的只有一百三十三人……”

插在王都东侧森林中的绿色大头针，就是这个阵地的一百多名残兵了。照阿尔发队长的说法，我方在城中至少还有三千人以上的友军。不过大头针似乎不能代表大约的部队数，敌军到底有多少啊？

“敌军部分，露露西亚一带的敌方粗估为两万以上，边塞地带也有超过五千名敌兵，魔物占总数约五分之一。值得庆幸的是，他们在攻城战损耗绝大多数的飞行魔物，这几天的空中侦察都是由干部级魔物亲自执行。”

干部级魔物应该就是咪咪卡。那个曾经在国境战中让我们吃足苦头的家伙，后来才发现其实她也没那么可怕。何况现在我身边还有一群巢穴头目，甚至可以采取精液速攻法──敢来就要她好看！

“兵力差距这么大啊……”

大姊以富有磁性的女低音将四周空气凝结起来，不论阿尔法队长还是我们都被她的步调牵引着，投入一场寻不着突破点的思考。不晓得过了几分钟或者十几分钟，远方篝火传来的噼啪声逐渐放大，我们才随着大姊思考完毕而脱离恍惚状态。

“勇者桐真，可以请你的游击队暂时与我军联手吗？”

喔、喔喔！当然没问题！

“那么，作战计划如下──”

大姊打算率领本地残兵杀入王都，当附近敌军的注意力被她吸引过去时，我们就趁隙突破薄弱化的防线、前往露露西亚边塞。到了那里，以阿尔法队长为首的几位高阶魔法师（原来她也会魔法啊……）将带我们前往分布于边塞地带的魔力供给器所在地，我们的任务就是保护他们直到供给器修复完毕。

这些供给器就像发电厂，修复得越多，输往王都的能源就越大；加诸王都自身的供给量，是有可能重新启动所有雷电塔的。如果雷电塔顺利运作，它们就会发挥相当于五十个高阶魔法师的威力。若雷电塔已被破坏，庞大的魔力将会因为寻不到出口而产生大爆炸。无论哪种情形，都会对桑莫军造成莫大伤害，大姊的部队就会趁机一扫王都内的敌军。

关键在于时机。

两地供给器必须同时启动，才能让桑莫军措手不及。

“五天后，天色转亮的三十分钟后启动所有的供给器。万事拜托了。”

啊啊！没问题！

“阿尔法，三十级以上的魔法师全部交给你。”

“遵命！”

远程火力一下子被拔光，换做我是大姊那边的士兵都会感到万事休矣，毕竟大姊再怎么强也只有一人啊……然而士兵们的反应和我预期的完全不同，每个人都表现出誓死如归的肃穆神情。

“还有，勇者桐真……”

是！

“等这场战争结束，我有话要跟你说。”

别突然插旗痾痾痾……！

“为防万一，届时请伊朵小姐提醒他这件事。”

“嗯！交给我吧！”

我的记忆力可是很强的，不需要奶容量超小的人提醒！

“人家再小也比你大好吗！”

先不管努力挺起小胸部的伊朵，大姊是要跟我谈什么呢？应该不是我擅作主张带来的队伍，毕竟她已经将他们编入反攻计划中。魔剑在泡汤时有来个顺带一提，大姊也没表示什么。那么，难道是和勇者有关……其实我也很在意大姊遇见贝蕾妮卡后的事情，到时候再来问问看吧。

阿尔法队长带着五名高阶魔法师来到我们身边，其余的低阶魔法师以及随军神官、步弓兵等集合到大姊那队，两队同时开拔，离开了陷阱重重的阵地、来到雪林出口处。

远方王都的雷电塔完全沉默，桑莫军阵地密密麻麻地贴紧城墙。大姊抬手示意我们停下，她独自向前走了二十步，接着弯下那具庞大的身躯，做出掷铁饼的准备动作。当然啦，她手中并没有铁饼，反倒有一团急遽增强中的橙红色光球。光球在五秒钟内增幅至和大姊身体相当的规模，在我们都以为她即将被光球吞没时──

“哼嗯嗯……！”

──她开始回转、回转、再回转，最后以完美的四十五度角朝正前方掷出！

巨大光球飞快冲向王都，一抵达位于城门附近的最高点，便如同烟火般华丽地绽开──数以百计的火焰雷射在空中划出美丽的弧线，而后轰隆隆地降下！

“玛吉克的勇士们！你们都曾让桑莫军吃足苦头，现在我要带着你们再往敌军身上狠狠地撕开一道伤口！”

“喔喔喔喔──！”

“夺回我们的首都！”

“夺回首都──！”

“驱散我们的敌人！”

“驱散敌人──！”

“全军、随我突入敌阵！乌──！拉──！”

“乌拉啊啊啊啊──！”

乌拉冲锋！

士兵们的怒吼以极其庞大的气势将在场所有人卷入其中，若非有任务在身，我也好想跟在大姊身后冲刺啊！

“稍安勿躁。等敌军开始围攻陛下，才是我们突破南侧关卡的最佳时机。”

阿尔法队长的声音一下子就让我的热血打对折。另外一半还没消失是因为我们现在有着共同的目标，没那个闲工夫去针对彼此，我也就不必担心她突然对我不利。况且，撇开过去那两段令人反胃的交集不谈，她的意见还是很值得一听。

“敌军阵地大部分设置于王城四周，关卡兵力相对薄弱。守备关卡的部队并不像围城军有机会立功，为了争夺『猎王』首功，那些指挥官势必会派出精锐部队参战。”

正如她所说，南侧关卡开始出兵了！而且不是一两支小队，是起码上千人的大部队啊！

“──话虽如此，关卡守军的兵力仍远比我们这边多，能否突破……就看你带来的奇珍异兽了。”

别小看边境的力量啊！

我们在原地待机，等到关卡守军派出的部队抵达城下，立刻从森林冲出。

这里距离关卡起码有五、六百公尺，因此两条腿的全给四到八条腿的载运：草原组由八足姬负责，高地组由狼化型态的黑狼姬负责，除了我以外的七个人类则由半人马来负责。要不是伊朵从中作梗，我早就骑在铃兰大姊姊背上、近距离欣赏深灰色巨乳在高速奔驰下疯狂甩晃的美景了，而不是跟鲁兰巴在这边人眼瞪马眼……妈的看屁啊！

虽然事先并没有讨论该采何种阵形，半人马们一到平地就自行组成了锥形阵。左侧为西格的战士队，右侧为铃兰的弓射队，头目们则是躲在锥阵夹角处，准备给守军来个大惊喜。

“玛吉克军！张开防御结界！”

嗡嗡嗡嗡！

阿尔法队长振臂疾呼，分散在阵形四周的高阶魔法师们纷纷张开结界，淡蓝色的结界之光宛如急速增生的泡沫般于队伍上空隆起，紧接着又给远方关卡射来的箭矢一一戳破。就在结界与弓矢的激烈攻防中，好几块跟人一样大的石碑升了起来。碑文姬出手了！

“守护石碑！”

这些石碑只在空中挡下几支箭，接着就以超高速砸向关卡城墙上的守军。在我思考碑文姬是否喊错技能名时，鸢尾姬也出招了！

“荆棘护甲！”

一根比一根粗大的荆棘从雪原底下迅速窜出！不过并不是挡在我们前方，而是出现在大约一百公尺远的桑莫军防线！这些防御技的威力好像有点高喔！

“呜哇啊啊……！”

“队形！队形别乱掉啊！”

“我的屁股喔喔喔……！”

在营地外围构筑方阵的步兵队被突如其来的荆棘之海打乱，城墙上的射手也无法有效狙击我们，转眼间就要接战了！

“桐真！注意安全喔！”

你的小奶也别受伤了，我晚点还要揉啊！

“嗯嗯……！”

距离混乱状态的敌方步兵剩不到五十公尺，锥形阵的前侧放慢了脚步、两翼加速赶上，形成一字阵后马上就朝正努力恢复阵形的步兵队掷出战矛！

“进攻喔喔喔喔──！”

轰隆隆隆──！

西格队半人马拔出银光闪烁的大刀，铃兰队半人马搭起沉重的角弓，在魔法师们拼命张开的结界掩护下杀入敌阵！

战斗开始，阿尔法队长旋即豪迈地跃下马背、来个超级英雄落地！

“玛吉克军！城墙守备队长！阿尔法──来啦！”

她下马后立刻往城墙挥出威力强大的闪电雷射，虽然一点魔法师的气氛都没有不过没差啦！

铃兰率领的弓射队从混乱的方阵旁边绕进营地，他们一边移动一边射击敌方布署于城墙及城门口的弓兵队。骑在铃兰背上的伊朵拔出了短剑与匕首，抓准时机优雅地一跃而下！

“波洛诺娃家门徒兵！伊朵！上了！”

伊朵单独一人从方阵背后展开突袭。这小妮子居然敢冲进还没完全崩溃的步兵阵列中，分明就是在催我掩护她嘛！

西格的大刀队无论气势还是战斗力都压制住敌方步兵队，但是我们这边只有一百出头的兵力，步兵方阵至少也有个五百人，我可等不到牠们慢慢啃光这些敌兵。为了与孤身入阵的伊朵相呼应，我也来个帅气的啊干脚滑……！

“小心！”

好在鸢尾姬立刻用藤蔓捆住我，不然差点就头部着地……

“亏你还是总指挥！真没用！”

呜呜……不管了，总之得快点行动！ＢＯＯＫ！

砰！

“登愣愣──魔剑登场！”

接住！

“哦！”

我抽出腰际的另一把长剑扔给奥瑟雅，她一接手便蹬上西格的马背、以三圈半转跳吸引住众人目光，随后挥舞着长剑杀进方阵中。

“中队长危险！快挡住她！”

“小心挥剑！别伤到自己人啊！”

“后面的别挤……呃咯！”

怕了吧！林北的魔剑还可以拿剑砍人咧！不过这么一来就没人保护我了……得自行求生！所谓的自行求生就是躲在高个子后面！

“去吧！八足姬！使用毁灭的喷射白光！”

“好哦哦哦──！哼噗──！”

八足姬的银丝往半空中划出漂亮的抛物线，而后大肆洒落于敌阵，高黏着性的丝线顺利干扰了敌兵的行动！趁现在再来个荆棘就能把敌阵搞得支离破碎了！

“去吧！鸢尾姬！使用……”

“滚开！谁准你躲丝丝后面的！”

呜呜呜……！

好感度没升满就是会遇到这种鸟事……！

幸好鸢尾姬还是有召唤出荆棘，给她这么一搞，敌军中央防线整个崩溃，西格队成功打出了缺口！蓄势待发的黑狼姬趁虚而入，骑在她背上红莲姬与碑文姬联合造出一堆燃烧的石碑猛砸四方；再加上伊朵的捣乱与奥瑟雅的大开杀戒，中央战况几乎是一面倒向我方。

“新鲜的尸体……真好……真好哦……”

喔喔！尸鬼姬没跟着高地组一起冲吗？看她唸唸有词地把自己身上的腐肉塞进桑莫军的士兵尸体内，我忽然有种很不妙的预感……

“咯喔喔……！”

“呜……呜欸……！”

“喔……！喔……！”

果然是在制造丧尸痾痾痾痾！

“起来吧……马修……麦……康纳……！”

这三只丧尸的名字很耳熟喔……！

还好这几具尸体尚算新鲜，除了一个没头、一个掉手手、一个内脏翻出之外，远远看起来应该只象是重伤的士兵。现在请容许我到一边呕呕呕呕呕！

尽管敌军阵脚大乱，终究拥有优于我方数倍的兵力，方阵两侧的步兵全都往中央汇聚，这下子好不容易快连成一线的缺口又被补齐了。伊朵那家伙没事吧？这些士兵看起来素质平庸，也难以抵挡西格队的猛攻，我想她应该撑得住才是……妈的，还是会担心啊！

奥──瑟──雅──！

“是──的──！”

支──援──小──奶──！

“遵──命──！”

给丧尸、半人马和八足姬的大屁屁挡住视线的我只能大声嚷嚷，好在奥瑟雅有听到，这下应该没问题了。那么，我就在此处克尽指挥官的职责吧……！

鸢尾姬见我气势磅礡地准备进行下一步，于是盘起手、抬起下巴说道：

“记得要捡干净哦！如果矛身损坏，至少也要回收矛头。”

没问题！

我之前是混绿洲的，而我捡骨的原则是“干你娘捡爆”！

“不可以爆掉啦！总之乖乖回收堪用品，战斗就交给我们。懂没？”

懂惹！

虽说要回收散落一地的刀剑、战矛与箭矢……其实我只要把它们集中起来就好了。毕竟这么做是为了在战斗结束后让半人马部队快速换装，并不是要带着战利品到处跑。喔！我还得替自己找两把剑才行，一把给奥瑟雅下次用，一把护身用。

绕行战场的铃兰队交替攻击着城墙与方阵的敌军，多亏步兵方阵往中央集中，铃兰队的机动范围也变得更加宽广。箭雨一次次地袭向方阵侧面，腹背受敌的敌兵无力抵抗，整个方阵越缩越小。此时，方阵中央传来一记怒气冲冲的吼叫声。

“我乃桑莫军第十五独立步兵中队长雷纳……咯噗！”

然后他就死掉了。

“中……中队长阵亡！”

“不行了！还是退回关卡坚守吧……！”

“呜啊啊快逃啊……！”

总崩啦啊啊啊──！

西格队马不停蹄地追击上去，红莲姬、碑文姬以及阿尔法队长等远程火力持续压制城墙上的射手，魔法师们则是继续玩泡泡。真不愧是首都的高阶魔法师，他们看起来固然疲惫，防御结界却不曾消停过。

“后方！仰角！三十度！”

“放箭──！放箭──！”

铃兰队绕到我们后方约五、六十公尺处，朝向回兵支援的桑莫军放出箭雨，本来在牵制那批援军的赤羽姬顺势返回。

“人类！快给我一颗你腰上的恢复药丸！”

当我桃太郎腻！

赤羽姬看起来没受到什么伤害，却虚弱得彷彿刚飞完一万公尺，大概是魔力耗尽了吧。我取下一颗药丸扔进她嘴里，赤羽姬马上又活力充沛地重返后方战线。可惜我没那个时间欣赏她的空袭行动，因为铃兰队已经准备返回了。收拾掉关前残兵的伊朵和奥瑟雅也来到我身边，我们赶紧把战矛一根根立起，好让铃兰队可以在机动状态下直接取走战矛。

“桐真，这边数量够了，剩下的都搬去前面吧！”

喔好！

“主人！我杀死四十五个敌人哦！”

喔好……你好棒！

“桐真！我……我可以一次扛十把战矛哦！”

好啦！赶快行动！不然我就拿战矛戳你屁屁！

“那你要赶快跟上哦！”

我会啦！至于奥瑟雅……你还可以继续打吗？

“是可以啦，不过冷却时间也会变长哦。”

三小！还有冷却时间？

“天下没有白吃的午餐呀。”

那你怎么不在说明会上一次讲清楚啊！

“女人是有很多秘密的……呼呼呼……”

我拜托她简洁有力地说明后才知道：奥瑟雅变成人形的时间是会累积的，当累积超过五分钟，变回剑型态后就必须等待相对的时间才能再度变身。不过现在人手不足，只能麻烦她陪我一起当搬运工了。

“好哦！伊朵小姐是十把的话，那我就拿十一把好了！”

“什、什么！那我扛十二把！”

“嗯！那么我再追加两把！”

“我十四把……呜哇！哇啊啊！桐、桐真！帮我接住……！”

……你们两个别再增加我的工作量了啊啊啊啊！








本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃２
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃２
我们正面击破了南侧关卡的迎击部队，并乘胜追击夺下整座关卡。桑莫军在此损失一般兵约四百到四百五十人之间，我方则有西格队阵亡十二员、负伤三十二员，铃兰队仅六员负伤。乍看之下是大获全胜的局面，实际情况却正好相反。

现在我们困在这座破败的关卡，北方有回兵千余，南方也有包含魔物使在内的数千正规军。尽管我们占据等级优势，人数却只有少少的两百出头，根本就无法对抗大量军队。

值得庆幸的是，在赤羽姬努力拖延北方回兵的时候，尸鬼姬利用桑莫士兵遗体制造出一批丧尸军团，这支部队很快就发挥作用。

“马修……麦……康纳……前进！”

“呜痾痾痾痾──！”

“痾喔喔喔痾痾──！”

“痾咯咯！痾痾痾痾──！”

当身负轻伤的赤羽姬转身朝关卡方向迫降，这群掰咖忽然一个个开始狂奔！骑在黑狼姬背上的尸鬼姬混入其中，待冲在最前头、全身插满箭矢的丧尸扑向敌军面前，她立刻伸手一挥：

“马修掰掰！”

砰！

名唤马修的丧尸身体迅速膨胀后爆炸，威力大到直接把离它最近的几名敌兵炸个后空翻！欸等等马修第一个就掰了啊！

“麦掰掰！”

砰！

“康纳掰比！”

砰！

战斗才刚开始，马修麦康纳就壮烈牺牲惹……！

接连三记尸爆震撼了桑莫军，无论他们用剑劈、用弓射，都无法阻止本来就死掉的丧尸继续冲向他们。最前排的士兵纷纷向两侧退开，但是不管他们退到哪、想从哪个角度攻向坐镇丧尸群中央的尸鬼姬，都会吃上一记恶翻了的尸爆！

“敌军逼近了！是西域的半人马……”

“不列颠人大人，现在该怎么办？”

“管它哪里来的，要战便来啊啊啊！”

可恶，一刻也闲不下来！

南侧敌军以半人马为先锋，中央有手持大斧的魔物使与无头骑士，左右翼由大量一般兵组成，他们正一步步朝关卡近逼。这兵力我看就算据关卡坚守也挡不了多久，必须在我方体力耗尽前好好发挥等级优势……该从一般兵的侧翼突破吗？杂兵虽多但威胁应该比不上大批魔物使。这似乎是唯一可行的办法。好，就这么办吧！

“──稍安勿躁。”

正当我要向西格与铃兰两人发号施令，阿尔法队长忽然伸手挡在我面前，压低了声音说：

“请派半人马队慢速前进接战。”

啥？你没看到敌人有好几千人吗？还要正面硬干？

“请把握时机下令。稍后我会进行说明。”

虽然我很讨厌这家伙，可现在我们是盟友，在战场上她的能力肯定也比我还强──妈的！冲就冲啦！西格哥、铃兰姊！慢速前进！

“没问题！我队出发！”

“全体前进──！”

眼见我方半人马队向前应战，桑莫军先锋队也跟着提升速度，旗鼓相当的兵力就要撞成一团了！

我赶紧唤回关北的恐攻二人组，阿尔法队长与魔法师们随即将关卡入口炸到寸步难行的地步，藉此拖延后方那群可能很快就突破丧尸军团的敌兵。这时她才告诉我为什么要与敌方接战。

“半人马的机动性在追击时很麻烦，尽可能地减少敌方半人马的数量才适合突围。”

说起来，在多瑙领的时候也是这样啊……我竟然没有学到教训。真该死。妈的。妈的！

“最好把握时机，趁敌方主力赶到前以最大火力歼敌。”

阿尔法队长说完这句话后立即率领魔法师们向前突进，我因为她的行动急忙唤来骑着鲁兰巴的伊朵，同时拜托头目们以敌方半人马队为目标展开行动。

虽说战况容不得我在这边自怨自艾，但其实从我陷入自责到上马之后的数十秒内，精神一直处于恍惚状态。若非阿尔法队长率先行动，恐怕我还得挨伊朵几句骂才动起双脚，到时很可能就会落后敌军主力一步。

尽管带动我的是那个冰冷的女人，现在我却被一股奇妙的感觉簇拥着──无关乎好恶与立场，纯粹是迫于共同的理由互相拉扯的感触──这股迅速增强的欢快使单手抱住伊朵的我拔出了奥瑟雅，让身体沐浴在剑身反射的光辉下，并在鲁兰巴穿越弓射队、抵达前线的这一刻高举魔剑放声吼叫！

呜喔喔喔喔喔喔──！

“等……桐真！”

我放开伊朵，径自从马背上摔落，直到落地前都没有惧于疼痛而闭上眼睛。我把自己摔倒在地的过程仔仔细细地烙印在脑海中。肩膀、背部、四肢相继发出热痛感，翻滚时左手还被锋利的魔剑压出一道热辣的红痕，鲜血从遍及全身的多处擦伤和左手上的伤口流出，然而我的情绪并未就此中断。

我站了起来，身体象是在说没问题似的冒出热烫感，伊朵的声音快速转弱，取而代之的是热风刮过耳朵引发的嗡嗡声。我从西格队中央笔直冲出，朝向正忙着对抗同族的敌方半人马狠劈下去！

嚓！

银白色剑身没有华丽地将半人马腰斩成两断，而是深深陷入古铜色肌肤下，那匹身上早有多处伤口、看似骁勇善战的半人马却痛得好像快死掉般呻吟着后退，我见状也赶紧抽回魔剑。

四周一片混乱，全然无暇思索，我头一翻就朝最近的敌人冲过去。然而这次我还没挥出沾染血水与肉屑的奥瑟雅，将短剑高举过头的伊朵就宛如子弹般朝我的目标击发。

“嘿呜！”

伊朵几乎是破绽百出地直冲那匹半人马怀里，但是因为对方还得跟另一头半人马战斗，根本来不及防备她，那把给伊朵两手紧握的短剑就这么深深捅进牠的左胸。

“嘎啊……！”

遇刺的半人马在高亢的悲鸣声中提起前脚，伊朵就抓着短剑剑柄在对方怀里晃来晃去，边晃边缩起身体，直到她可以踩着对方好拔出短剑，马上就连人带剑往外弹飞出去。

“不列颠人大人！”

砰！

我身后忽然爆出一记沉重的撞击声，原来是西格撞倒了一匹准备攻击我的半人马。他的行动和伊朵一样毫无迟疑，帮完我马上就挥刀砍向另一名敌人。当我从混乱的战场中再度寻见伊朵的身影，她也已经在和另一匹母半人马激烈缠斗。

此时我才明白，牵引着我的既非觉悟，也非热血，而是更纯粹的……一体感。

“退下吧。”

这股无限的欢快，在我体认到自己与这群战斗能手之间存在着一道厚重无比的高墙时戛然而止，并由带给我这股感觉的那人温柔而又残忍地碾碎。

“别在这种地方愚蠢地丢了性命啊。”

一度从半人马队当中突出战线的我，很快就与伊朵、西格队、巢穴头目们以及赶到现场的阿尔法队长擦身而过，最后在铃兰队的保护下从前线撤出。

我茫然地望着努力奋战的众人。

那硕大而宏伟的一体感，再也没有沾上我的肌肤、我的灵魂。

“现在朝敌右翼突进！”

顺利击溃敌军先锋队之际，手持大斧的上空魔物使部队也在无头骑士的护卫下抵达现场，幸亏半人马对人类的奶子不感兴趣，双方直接进入斧头与矛矢的投射战。这时阿尔法队长的命令从混乱的人群中传出，大伙开始边打边往旁边移动，让我骑在身上的铃兰亦振臂指挥弓射队掩护众人突围。

看到这群厉害的战士依循不时接获的指令与敌军鏖战，我知道自己唯一的任务就是好好地活下去。

满腔热血尽退，我所能做的就是把战场交给这些佼佼者……并向铃兰奔跑时猛烈晃动的大奶寻求慰藉。

“不列颠人大人……！您这是做什么……！”

好柔好软，不过毛比蝶儿还浓密啊……要是像莉菲那样的白虎奶该有多好。

“胸上无毛是妓女的象征！我可是很安分守己的！”

喔喔！抱歉抱歉，那我揉一下当做赔罪啊。

“啊啊……！真是的……！”

如果说大姊的战士奶光看就觉得硬梆梆，铃兰的奶子则是摸起来意外地柔软，我想是因为弓射队没过度开发上半身肌肉的缘故吧。胸毛虽浓，摸起来却不搔手；要是这个肌肉量再少一点点，触感就完美了。对，就像伊朵那样……

对了铃兰姊，我可以摸一下你的奶头吗？

“您又来了！那个『对了』又是怎么回事！”

没有啦，就是想比较一下人类和半人马的奶头触感……不对，我已经摸过莉菲和她的小姑娘了，所以……所以我只是单纯想摸你奶头！

“啊啊啊啊随便啦！”

铃兰的乳头和大部分的弓射队女战士差不多，像颗蜜饯似的又黑又大颗，从她肩膀上近距离俯瞰还看得出乳晕上的疙瘩，比伊朵的小豆奶头壮观得多，吸起来应该很过瘾吧。触感的话──

“噫呀……！”

哇干！我只是轻轻捏一下，拉弓中的铃兰竟然就颤了一下！超有趣啊……！

秘技！

奶头大怒神（二人座）！

喔啦喔啦喔啦喔啦──！

“噫……！噫嘿……！不……不行！人家的……！奶头……！受不了啦哈啊啊啊……！”

糟糕！铃兰姊有人在瞄准我们！快回避！

“……我才不会被区区人类打中！喝啊！”

好，危机解除！

那就继续嘟啦嘟啦嘟啦嘟啦啦啦──！

“噫嘻……！嘻嘿欸欸……！白、白痴啊！还不快住……手齁哦哦哦！奶头！奶头好爽哦哦哦哦！”

铃兰姊！两点钟方向有敌兵迫近！

“……看我的！中！”

超强的盲射！

没问题了，我继续……喔噗！好痛！鼻……鼻血喷出来惹！

“干你娘北七！就叫你住手了！”

铃兰姊居然骂脏话……呜呜呜呜……不过边生气边挺着勃起奶头骂人这点很色，我喜欢！

先来处理一下这个流得很愉快的鼻血好了……有没有东西可以塞啊？

“喂，你干嘛松开手？”

蛤？

不，就算是勇者，也懂得进退……

“待会就要突围了，你不抱、抱紧点……容易摔下去……”

喔那我抱腰可以吗？这个角度扣得比较紧，我也能用另一只手擦个血。

“一只手不稳啦，要就两只手一起……然后往上一点……”

那我的鼻血怎么办？ＨＰ绝赞流失中喔？

“……两手抓奶！立刻马上！”

遵命！

话说一抓奶你就变成震动模式，边震边跑不太好吧？小命要紧啊……

“你……你不会抓准时间啊！趁比较轻松的时候……”

敌人逼近！

“啊嘿……！”

啊干！捏太快了！好在铃兰扬起右腿奋力一踢，安全过关！

“你真的是……前所未有的大白痴！”

明明被奶头胀挺的铃兰既羞又怒地骂了顿，跟着马背呈现三十度角倾斜的我却突然好想一窥铃兰两腿之间──所谓人马一体就是这种感觉吗？

“谁跟你人马一体！我已婚好吗！”

啊，又有敌人了！

“哦齁……！”

敌人！

“噫……！”

敌人！而且有两个！

“哦、哦嘿……！”

敌人敌人敌人敌人──！

“你这……超级无敌大白痴！嗯齁……！嗯齁哦哦哦……！”

§

在众人的凌厉攻势下，本来打算且战且走的我方一不小心就把桑莫军的中坚部队打爆了。拥有机动力的先锋军、实力坚强的魔物使部队相继落败，桑莫军这支部队再也没有能力拦阻我们。当他们后方察觉战况不妙而紧急派出其他部队时，我们已经从敌军右翼突破进入森林内，打算绕过大城库宾卡、直接往后方的科罗湾前进。

“咦？半人马部队？魔物使到这里来做什么？”

对面的弟兄们安安！然后去死吧啊啊啊啊！

“敌……敌袭啊！”

随着鼻孔塞着粗布的勇者本人我扬声吶喊，满脸涨红的铃兰姊便朝正前方的敌兵放箭，紧接着我们后方呈长蛇阵的弓射队跟着击出箭雨。

咻──咚咚咚咚咚咚！

设置于林中狭道的简易岗哨插上满满的箭矢，随后是从弓射队中勇猛冲出的大刀队。

“到底为什么会有半人马……！难道是叛变……！”

嚓！

勇猛的半人马战士一刀砍下敌军队长的脑袋，两颗大奶头昂首挺立的铃兰也随之扬起前脚、兴奋地啡啡叫！

“桐真。”

糟糕！我忘了伊朵就在旁边……！

“铃兰姊很累了，过来坐我后面。”

可、可是……

“现在马上。”

遵命！

再怎么舍不得铃兰的敏感大奶，为了我的安全着想，只能乖乖爬上鲁兰巴的马背……温温的！又粗糙！公马的触感一丝丝都比不上铃兰嘛！

“抱紧哦。”

没有的东西要怎么抱喇……！

“想死吗。”

不想！

“很好。”

可恶，这个敏感小奶一定是在战场上偷窥我的回血时光！要不是看她现在一脸和鸢尾姬一样随时会打爆我，早就捏爆她的葡萄干！

话说回来，该说真不愧是勇者布的局吗？没想到连森林里到处都有布防，心思缜密到让我们片刻不得休息。不过也正因为岗哨密布，原本战斗力就不如我们的敌军，兵力分散后更是脆弱到不堪一击。

我们接连突破十二座岗哨，抵达科罗湾时总算得以休息──才怪，就连科罗湾这座小村庄也处处都是驻军的身影。

即便是勇猛的半人马部队，先后打了两场又一路狂奔至此也是会受不了的，再冲进村里和桑莫军对着干恐怕会引发动保团体抗议。于是我们又往西南方赶了一段路，清掉一座岗哨就稍事休息到敌军发现，把来者打爆后就继续开拔到下一座岗哨。

打打停停的到了傍晚时分，反应迟钝的桑莫军终于还是掌握了我们的位置，派出勇者率领的精锐部队──

“呼哈哈哈哈！愚蠢！真是愚蠢！诸位的反抗行为实在是愚蠢到了极点！现在！就由本勇者──双曾存牛漏大爷！来好好地践踏诸位那脆弱的救国心！”

来者是穿着大红披风、站在马车顶上盘臂扬首的少年勇者。我记得桑莫方的勇者都破处了吧，也就是说这家伙只有一级。杂鱼啊。

“现在上吧！我忠实的部下们！”

靠北果然只是出一张嘴！

“喵吼吼吼！这里的敌人咪咪卡就能搞定溜──！”

咦，咪咪卡？真是太好了！

我赶紧冲到西格队前方、阻止牠们展开攻击，并迅速撩起法袍！

“咦咦！这股熟悉的味道是……！”

咪咪卡！看好了！

林北的高等级肉棒现在就要超绝勃起了欧欧欧欧！

“勃起……！啊，是勇者桐真……！”

果不其然，鼻子灵敏的咪咪卡及时停止攻击，在我面前停下来了！

幸好我调戏铃兰时流了一堆桐真汁，后来都在抱着伊朵也没机会清洗胯下，因此现在的小桐真可是骚味满点啊！

“咪咪卡！你在做什么！快去杀死那个人！”

“喵……喵努努！”

咪咪卡！乖乖站好！我要让肉棒变得更美味囉！

“喵喵……！怎么办……！怎么办溜……！”

事不宜迟，赶快脑内播放伊朵……不，还是铃兰姊的敏感大奶好了！

那种浑圆肥美的色情奶子只有一种用法！就是把老二塞进毛茸茸的大奶球之间，一边抓着她的大黑乳头来个激烈的套弄、一边用饱满的乳肉夹紧肉棒玩奶子大怒神！依照铃兰的敏感度来看，光是乳头刺激就够让她爽歪歪，再配合肉棒撞奶肯定能把她的痴性都撞出来！喔齁齁！不、不行！铃兰姊，舌头这样动太色惹喇！呜嘿嘿嘿嘿……！

“喂，不列颠人大人在做什么？”

“他为啥要在敌军面前自慰？”

“西班牙人大人的脸色好可怕啊……”

缺乏想象力的杂兵给我闭嘴！现在我只需要铃兰姊的色情大奶！

“那个白痴……！”

喔齁！是铃兰姊的声音！太好了太好了！再多来一点！

『不列颠人大人！好棒！好激烈啊啊啊！』

铃兰姊的色情大奶！狂抽猛送欧欧欧欧──！

“你、你在幻想什么啦！西格蒙德，快阻止他……！”

“不，等等，你看敌方大将杵着不动，或许已经中了不列颠人大人的陷阱！”

“他只是在傻笑自慰吧！还是拿我做配菜啊啊啊！”

铃兰姊的声音又进来了！建档完毕……！然后是重新编排……！

『铃兰是您专属的奶子自慰套！请大人尽情用这对淫荡的乳房来自慰吧！』

好……好喔！铃兰的奶子自慰套……有够赞的啦！

“我才不是自慰套！再说那是什么东西啊！”

“铃兰，冷静点……别坏了好事。”

“我受不了了！他根本只是在自慰啦！”

太好了太好了！铃兰姊的声音档案不断流入脑中，妄想中的铃兰姊也出现激烈反应了！

『奶子自慰套要受不了了！啊噫噫噫！要泄了！要泄了哦哦哦哦──！』

一、一起泄吧！铃兰姊！

“啊啊啊啊！”

“铃兰，等等……！”

“住手啊！这个白痴──！”

砰！

早在铃兰姊的马蹄声响起时，我就开始加速套弄小桐真，然后！就这么刚好！在她用力尻向我的头这一瞬间大爆射啦……！

『奶子自慰套高潮了啊嘿欸欸欸……！』

虽然有点痛不过！铃兰姊！感激不尽……！

“感激个屁啊！可恶……果然还是出来了……”

啊啊！托你的福，顺利出来了呢！是个非常舒爽的射……

“去死啦！”

呃噗！

被气呼呼地挺着奶头的铃兰姊两下ＫＯ的我不支倒地，但是现场除了我的落地声之外，并没有其它东西洒落地面的声响。

没错。

就在铃兰姊的色情大奶前。

就在摀着脑袋负伤倒地的我面前。

我那朝半空中舒爽喷出的浓白精液，全部都被动作灵敏的咪咪卡吃进嘴里！

而咪咪卡那件蠢蠢欲动着的黑色漆皮内裤，也情不自禁地竖起一根短小可爱的肉棒！

“呜喵……太美味溜……”

看到咪咪卡如此陶醉的模样，我忽然觉得这是个劝诱的好时机……反正失败也有铃兰姊保护我，试试看吧！

喂！

咪咪卡！

还想再吃吗！

“还、还有吗？真的还有吗！”

你肯到我身边，就照三餐供应！

“呜欸？可是人家是查理曼的从魔……”

我保证！

每餐都会是那边的杂鱼勇者比不上的特浓口感！

“特……特浓……！”

如果你表现良好，还可以让你帮忙手淫！不……甚至是口交都可以！

“呜喵……！帮……帮这么棒的鸡鸡口交，真的可以吗……！”

只要你加入我，没什么不可以！

看看那边的小奶吧，她可是一个月就拿到蓝钻阶级！是可以每天口交的等级喔！

“蓝钻好厉害……！”

所以囉！与其守着等级一的杂鱼肉棒（笑），不如马上加入林北的五星懒叫俱乐部！现在报名，就特别准许你过来把肉棒舔干净！

“喵哈啊啊……！”

出乎意料的是，咪咪卡没有我想象中的那么好煽动，她不时回望急着向她精神喊话的友军，但是每当她回过头来看我这边，双眼总会冒出爱心，尾巴也像小狗狗般兴奋地晃来晃去，淫汁横流的小肉棒更是疯狂颤抖。

“肉棒……！肉棒……！呜喵欸欸……！”

虽说这家伙胯下带把，看久了还是满可爱的嘛……








本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃３
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃３
魅魔咪咪卡。

桑莫国王的三从魔之一。

五星懒叫俱乐部红宝石会员。

“呜欸……超满足！”

特技是十秒钟内把小桐真舔得干干净净又闪闪发亮。

“喵吼吼吼！这里的敌人咪咪卡就能搞定溜──！”

现在是我军单位。

“可恶，要肉棒的话本大爷不是也有吗！”

眼见咪咪卡阵前倒戈，双曾存牛漏赶紧冲到部队前方、阻止弓兵队展开攻击，并迅速拉下裤子来个公然猥亵！

“咪咪卡！看好了！”

无毛鸡勃起了！

“这种破烂鸡鸡才不要啦──！”

喀嚓！

咪咪卡锋利的尾巴飞快扫过双曾存牛漏下体的瞬间，两军汉子们都跟着颤了一下！根首异处的当事人不敢置信地看着自己的半截鸡鸡腾空飞舞──随后爆出震天价响的悲鸣。

“呜哇啊啊啊！不要过来啊啊啊啊！”

“咪咪卡大人请饶命！饶命啊啊啊……！”

“我……我还是处男啊啊！”

喔喔！敌军崩溃了！

“请立即下令追击！”

我知道，不能让他们回去通风报信对吧！西格哥！铃兰姊！

“收到！我队前进──！”

“我队也进攻！”

虽然咪咪卡在敌阵嬉戏的画面很值得一看，不过说到最美的风景，果然还是铃兰姊晃着色情大奶冲锋的模样！

玩弄过铃兰姊的奶子后，才发现女战士队的素质其实都很不错，这个万奶奔腾的场面实在是震撼人心啊！

“桐真，你很有精神嘛。”

冷不防地，被伊朵抓住懒叫了！喔齁齁！还是伊朵懂我！

“小桐真也很有精神呢。”

对吧对吧！我看就对女战士队的大屁屁尻一枪好惹！

“喜欢奶子是吧？”

当然喜……欸干！等等！抓太紧了喔！

“那你就尽量看啊，我来帮你打手枪啊。”

住手……！住手痾痾痾……！要……要爆掉惹……！

“反正我没奶子嘛，只能帮你打手枪了不是？”

不……！你的……！小奶……！也……！

“我的小奶也？”

很棒……喇……！

“真的？”

对啦……！快放手……！秋秋泥……伊朵大人……！

“好吧。”

这天我学到一个教训，那就是人千万不能得意忘形，否则会烂鸡鸡。

收拾掉桑莫军的残兵之后，倒在地上几度痉挛的双曾存牛漏已经面如死灰，他的小鸡鸡也在几公尺外被半人马的出击队列踩成装置艺术般的东西。多亏阿尔法队长的急救以及我从边境带来的神秘小药丸，他老兄总算是保住小命。

阿尔法队长终究是个魔法师，她的治疗术不如蕾拉，也没有蕾娜的造血术，要是硬拆四肢恐怕会弄死对方。但是我们也不能让对方死回家把咪咪卡倒戈一事讲出来，于是阿尔法队长就掰断他的骨头。

“这么一来他就无法逃跑，我们也不需要特别去管他。等到患部发炎引发高烧夺走他的小命，我们的行动早已结束。”

……尽管是友军，她的作风还是一样令人感到恶心。

我们在咪咪卡的指引下潜入森林深处，这一带有着桑莫军不敢随意接近的地方，从伊朵和阿尔法队长等人不约而同产生抗拒看来，我相信这附近也有边境之类的地方。

到了咪咪卡拍洗衣板保证的隐密地点，天色已经暗沉，队伍四周亮起魔法师们弄出来的青色火焰。半人马们很快就做出一堆火把，火光由青转红，疲惫至极的大伙或躺平或趴卧在地，还有力气的则当起猎人。铃兰姊说这叫向森林汲取恩惠，反正牠们死后会用腐烂的身躯反馈大地。

“虽、虽然你是个白痴，我是不介意你跟过来啦……”

夜晚、森林、独处！怎么想都会有好事发生！可是伊朵就在旁边，为了懒叫着想，我只能含泪拒绝……！

“白……白痴啊！不想来也不必哭啊！神经病！”

结果感觉受辱的铃兰姊气呼呼地走掉了……呜呜呜……

休息一会儿，除了狩猎中的铃兰姊以外，各队队长纷纷聚集起来，阿尔法队长负责说明接下来的行动。

“桑莫军还不清楚我们的具体位置及兵力，我们就趁凌晨启程，一口气突破科瑞，然后兵分六路潜入边塞地带。目标是设置于野外的魔力供给器。考虑到城内的供给器应该已经遭到破坏，且大部分地点都有驻军，所以各队谨遵一项原则：千万别进入任何一座城市或村镇。”

以阿尔法队长和五位高阶魔法师为主，我们将队伍分为六队，魔法师必须保留魔力来侦测并修复供给器，其余人员负责保护魔法师的安全。各队实力不均，负责区域也大不相同。

“实力最坚强的两个小队负责奥尔莎一带，这两队得承担来自露露西亚方面的敌军压力──也就是说，诱饵。”

阿尔法队长率先表态她来做其中一个诱饵，这王八蛋怎不想想我跟她一队的？不过我们这队有伊朵、八足姬、鸢尾姬、赤羽姬和新战力咪咪卡，能够视情况切换陆路与空路，实战能力也很不错，确实适合做诱饵。

“那第二小队就由我来吧！我也算是在奥尔莎长大的呢。”

看到阿尔法队长自愿为饵，她的其中一名部下──女魔法师莎琪举高了手自告奋勇。正好大家在烦恼该怎么说服尸鬼姬跟她的愉快伙伴分散到各组里，索性把拆不散的高地组整团交给莎琪。顺带一提这位麻子脸大姊的胸口和伊朵差不多平。

“维蕾领的话……我前女友住那边，所以也算熟悉……”

然后是胸襟开阔、却剃了个光头的女魔法师威玛，她的体型很像丰满化的女魔物使。负责保护她的是半人马混编组第三队，不知为啥一堆母半人马对她超有兴趣……

“乌兹达领让我来吧！别看我这样，我可是热血的山地男儿喔！”

男魔法师和混编组第一队。肌肉棒子西格也在这。

“好！那我去斯洛尼姆北方领！”

男魔法师和混编组第四队。

“剩下南方领啊，没问题！”

男魔法师和混编组第二队……妈的，竟然趁铃兰姊不在时把她分给其他男人……呜呜呜呜……

分完组，我将身上的恢复药丸分成十份，女魔法师各拿两份，男魔法师一份就够了。之后再偷偷塞给铃兰姊几颗，顺便看她吃药后的反应！呜嘿嘿！

“等一下，就算有我们当诱饵，各队接下来都得独立作战好几天，因此还是平均分配吧！”

欸干！我才刚分好，别打乱啊！而且我说这些药药都是我的，应该由我来分配才对吧！

“为了作战成功，请勿意气用事……”

……算了，随便啦。

一提到作战成功，我就觉得很没劲。明明出发前还那么热血沸腾，等到真正开打了，才发现根本没有我施展拳脚的地方。原本还以为至少可以当玛吉克军和边境中间的桥梁，阿尔法队长却又能轻易统率他们。说来说去，拿了把魔剑又如何，还不是只能对付魅魔……

“喵喵？”

别在我心情低落时讨晚餐！

“为什么要心情低落？”

伊朵也跟来了！

“别误会，我是来监视那个粉红色的。”

还有鸢尾姬！

“让人安心的小奶……”

连尸鬼姬也来凑热闹！难道我的体质是会召唤洗衣板腻……！

“勇者桐真，恢复药的分配已经──”

不是洗衣板就是没女人味的大肌肌！呜痾痾痾痾！

“好啦、好啦，让大姊姊的巨乳治愈你吧。”

光头女走开喇！

“贫乳也是有贫乳的魅力哦！”

年纪一大把还没奶子的闭嘴！

“你们围着不列颠人大人是在做什么……”

铃兰姊！

救救我啊！

我受够洗衣板和大肌肌地狱了！

“你不是不想和我独处吗？很有女人缘嘛，真好呢！”

我才点错一个选项就黑化惹……！

“桐真，你为什么要求救呢？你受够我了吗？”

伊朵！不是这样的！

“人渣。”

鸢尾姬的鄙视哈嘶哈嘶……！

“啊哈！美味的鸡鸡站起来溜！”

咪咪卡住手！不然我的肉棒就没有明天了！

“原来是想干那档事啊……青春真好。”

欸等等！你干嘛脱衣服！不要让我看你的大肌肌！

“脱吧！脱吧！不过我对男人没兴趣，先掰啦！”

唯一的巨乳元素离开惹……！

“其实我没跟男人做过耶，队长待会要教教我哦！”

这家伙边说边对我上下其手，根本超专业！

“啊啊！没问题！只要『咚！』地坐下去，『噗！噗！』地上下摆动就好啦！”

猩猩教人类打砲腻！

“哇啊──好厉害！”

这个叫莎琪的洗衣板心机好重啊！

不过……被这些形形色色的家伙闹上这么一齣，心情确实轻松不少。

好！

打起精神！

伊朵，开溜！

“没问题！”

本来双眼无光的伊朵一听到我的呼唤，马上就恢复成原本干练的姿态，咻咻咻地把莎琪和咪咪卡的手拍开，然后带着我从人群中逃脱！

“啊哇哇人家的晚餐……！”

咪咪卡像鲨鱼般从背后急接近！喀嚓地咬了个空！

“藤鞭。”

咻啪！没中！

“安洁……莉娜……裘莉……”

这里可没有新鲜的尸体给你召唤！

“喂──！你不是打算童贞毕业吗──！”

大肌肌不用你管！

“队长！交给我吧！冰霜──雷射！”

轰地一声，我们身边的树木都啪喀啪喀地结冰了！这家伙来真的啊……！

“嗯！来真的哦！闪电──雷射！”

呜痾痾快逃啊……！

“桐真，往这边！”

我们在营地四周钻来爬去的，不晓得绕了几大圈，跑到我喘得要死，总算是甩开一时兴起的众人。当最有活力的咪咪卡也放弃追捕、气喘吁吁地返回篝火处，藏身于树上的我们汗流到都黏在一块了。

“呼……！呼……！她也放弃了呢……！”

伊朵的味道……好浓烈。

“等……桐真？别、别闻啦……”

忍不住把脸凑到她纤细的脖子与肩膀之间，深嗅沾染热汗的肌肤。

“等一下啦，下去再……嗯呜！”

不行，等不及了！

这棵树的树枝又粗又大，不正代表很适合在上头做吗！

“真是的……好啦，那就在这边……”

我还在手忙脚乱地扶着树干脱袍子，伊朵已经迅速脱光并爬上我身。她温热的脸庞伴随着诱人的吐息声而来，依循昏暗的轮廓从我左颊吻至唇前。我们乱糟糟地吻成一团，口水混着汗液滴得满身都是，彼此的汗味透过嘶嘶的吸嗅声灌入对方体内。

血水与沙尘的味道都盖不过伊朵迷人的体香，仅仅是与她互闻、互吻，老二就忍不住在她手里颤了又颤。她抓紧肉棒套弄几下，然后将她飘着骚味的小穴抵住小桐真头顶。胀硬的龟头在黑暗中磨擦着干热的阴唇，刷弄了好一会儿，终于将两瓣阴唇都推开来、顶向里头的湿热蜜肉──但也就这样了。

“桐真……”

……我知道啦，就快了。

“……嗯。”

其实我有想过，光是削减二十级就能够让莎拉拉的威胁无效化，其它应该也没多少地方需要用到奥瑟雅，所以我不用再升级也没关系了吧？

可是事情不到最后总无法安心。

更何况我还是那种会把补品留到破关的胆小鬼。

──所以，到了一切顺利落幕的时候……我就要干伊朵。

“……”

怎样？

“这种讲法一点都不浪漫！”

好啦，重来一遍喔。

──所以，到了一切顺利落幕的时候……我就要把老二放进伊朵的小穴。

“喂！”

干嘛啦！

“你就不能感性一点吗！”

拜托！一直不能好好来一发的是我耶！性交解禁后当然要好好干个爽！

“我……我也一直忍耐啊！不然都不要忍了，以后我来拿魔剑，我们现在就做！”

唯独你这家伙不能拿！

“为什么？”

要是因为降等级闹出人命怎么办──直接说出来好像我超担心她一样，感觉就很不甘心，找个借口挡挡好了！

“你说呀！为什么只有我不能拿魔剑！”

还用说吗！你一个洗衣板跑去拿巨乳魔剑，成何体统！

“你……！”

我怎样！

“算了！我不管你了！”

伊朵气呼呼地鼓起双颊，她没有抓起衣服往下跳，而是握紧肉棒全力套弄！

“这种东西！这种东西！不过就是肉棒！我才不在乎啦──！”

喔齁……！这、这强烈的手劲……！再加上伊朵的味道……！

“我才不在乎！一点都不在乎！一丝丝都不在乎啦──！”

虽然有点快不过……射惹儿！

“你这个大笨蛋──恶咕！”

隔空口爆！

“咳！咳呃！咳呃！咳咳！”

哈哈哈超蠢的……啊干！不要抓！会爆掉痾痾痾！

“呼咳、咳咳！呼……！看你还敢不敢嚣张！”

呜痾痾……

“怎么样啊！向我求饶的话──”

有机可乘！

“噫！”

胜利宣言还没讲完的伊朵，就因为我挺起上半身、右手绕到她屁股后方去、顺着臀肉往内侧猛戳下去而迸出悲鸣！没能直接插进她的敏感屁眼固然可惜，不过光是这样就足以使她浑身一颤并松开小桐真！

“笨……笨蛋！要是我掉下去怎么办！”

你不会抱紧我啊！

“我们在吵架欸！”

吵架重要还是小命重要？

“呃……！”

好了啦，过来吧。

“我可没原谅你喔！”

我心胸宽大不跟你计较啦！

“哼！好吧！”

就算是赌气中的伊朵，只要我在被推开几次后仍厚着脸皮抚摸她，顶着我身体的手肘也会变成温暖的小奶。

没多久，这小妮子就一副毫无防备的样子在我怀里睡着了。

“呼呜……”

今天真是辛苦你啦。

§

Ｄ＋２日，分头作战。

天色未明，难掩倦意的我们便返回有桑莫军布防的森林，以刚吞下两发新鲜精液、全身肌肤因此光滑剔透的咪咪卡为先锋，接连突破五处岗哨。大部分敌兵还在休息，当他们察觉咪咪卡入侵时，早已死伤过半。

到了连接科瑞与奥尔莎的山道，我们意外撞上一支彻夜赶路的敌军。

“咪咪卡大人！您平安无事真是太好了！”

“喵喵──？”

是我的错觉还是这家伙越来越像猫了啊……

“喔喔！此行还有魔物使部队助战，宛如获得百倍之力！”

视野昏暗，导致桑莫军一方对我们产生美妙的误会，干脆就来个顺藤摸瓜吧！

我阻止了尾巴啪答啪答地敲着地面、兴致高昂到随时可能会袭击敌军的咪咪卡，和阿尔法队长及魔法师们装成一副很了不起的模样。但是我一开口搞不好会露馅，接下来就交给阿尔法队长发挥。

为了不让对方起疑，阿尔法队长率先以浑厚的女低音对待下属般问道：

“你们是哪一个部队的？任务？兵力？别浪费我队宝贵的时间啊！”

“是……是的！”

喀啦！

即使看不清楚，也能从皮靴声判断那是极为严谨的立正姿势。

“小的是后备军第一大队代理大队长，伊欧娜‧波昂！本队，第一大队，计九百二十二人，奉矮子丕平大人之令，此行将确保咪咪卡大人及双曾存牛漏大人的安全，并消灭科瑞一带的敌方游击队！”

靠北！她身后有九百人吗！是我们的四倍以上啊！

我赶紧用手肘顶向了不起地盘着手臂的阿尔法队长，旁边的洗衣板和光头女似乎也有点动摇，不过她们的反应和我不同，反而将或贫瘠或浑圆的胸部撑挺起来。我不知道她们在冲三小，只好跟着假装很猛的样子。

ゴゴゴゴゴゴ！

现场唯一没被吓到的阿尔法队长沉吟一会，维持大山不动的站姿开口：

“我队接获的命令也是消灭此地潜伏的敌军，你的部队就加入我们，负责护卫我队吧！”

“是的！深感荣幸！队……呃，请问大人如何称呼？”

阿尔法队长很快地看了眼旁边的部下，然后威严十足地说道：

“我叫沙……威玛。”

噗噗……！

“是的！沙威玛队长！”

可恶，大家都不知道沙威玛是什么，只有我一个人得边挺着胸膛边忍笑……！

代理大队长立刻将她的部队改变成协防阵形，约有三百人经由我们身边到前头去。为防万一，我们全体进入战斗态势。要是在这种狭窄的山道开打，肯定马上就会乱成一团啊！

“哇塞！不愧是专打前线的魔物使，好高大啊！”

“好猛哦……嘻嘻！”

阿尔法队长……不，沙威玛的大肌肌似乎让一些女兵晕船了。

“我还以为他们都会拿斧头，原来也有拿剑跟杖的耶。”

“那位光头大姊好帅喔……！”

别只看那两人啊！正港的汉子就在这儿！这儿！

“那个矮冬瓜一直挺胸呢，真好笑……”

“嘘！人家是魔物使大人，不可以这样说啦！”

“我更想保护他旁边的女长官呢！”

……我开始怀疑这个世界的女兵是不是都蕾丝边。

幸好这批部队是后方来的乡巴佬，还搞不清楚状况，即使八足姬等人曝露在火光下，也只被当成魔物集团的一份子。

“哇……女性魔物耶！”

“好漂亮……我也想当魔物使！”

“女半人马也好棒哦……！”

以上都是女兵发自内心的告白。至于男兵则是忙着昂首挺胸，好像已经和排排站的公半人马产生竞争意识。可是弟兄们，你们的对手应该不是大肌肌，而是那群光站在原地就让妹子们发春的女人啊。

这支由一般兵组成的大队一分为三，一队在前，两队在后，拜代理大队长精实的军旅生活所赐，我们只要站着等他们自行变阵就好了。当然我们也不是真的在发呆，沙威玛和我们这几个假魔物使交头接耳，一旦情况有变，就迅速把刚才通过的敌兵一举消灭，再回过头来抗击兵力顿失三分之一的大队。

无论如何，我们和这些人终究是要打一场──关键在于何时采取行动。

调动完毕的代理大队长回到我们身边，她的轮廓渐渐变得清楚了。

“报告！沙威玛队长！”

天色正在转亮。

“第一大队已就绪，随时可以出发！”

想要制造混乱，这是最后的机会。

“此外……”

要行动了！只等沙威玛轰掉那家伙的头，我立刻就转身与伊朵会合、跟着半人马队碾杀前侧敌军！

“本次还有王都来的两位大人助阵，我想先将她们介绍给沙威玛队长。”

慢着！慢着！她身后的是谁？才刚意识到她身后的“两位大人”，就令人不禁寒毛直竖！

“她们和咪咪卡大人同属国王陛下的从魔，分别是『壹』大人、『贰』大人！”

妈的！查理曼又收了新从魔吗！好不容易才挖走他一条腿啊……！

从代理大队长身旁挟着惊人气势现身的，是两名不管怎么看都不像魔物的女战士。她们身穿造型奇特的装备，有以桃红色为底、涂有金色图腾的胸甲与战裙，以及贴齐手肘的前臂装甲和抵住膝窝的脚部装甲，局部装甲之间没有其它金属或皮革配件，仅仅由黑色网衣束紧那身满布纹身的膨胀肌肉。要说重视防御吗？要害也曝露太多。要说轻便取向吗？从她们叩隆隆的走路声听来，这身装甲也有着相当分量。不管怎样，她们那高大、勇猛的身材就足以产生恫吓力，铠甲更是鲜艷到令人下意识感到不安。

好在我从昨天到现在已经看腻了沙威玛的大肌肌，当然也不会被这两个大块头吓到腿软。虽然她们的头盔也有着抢眼过头的色彩，不过把眼睛遮住、只露出鼻子以下的造型还是很潮的。我看我也来准备一顶同款不同色的帽子，装模作样的时候就轻松多了！

“呃……”

其中一名女战士忽然出声！从代理大队长也吓了一跳的反应看来，这些大块头平常应该很沉默寡言吧！话说她是不是在看我啊？

“……”

嗯？错觉吗？还是说我的体质已经进化到连大肌肌都能召唤……

“勇……”

又说话了痾痾痾！

虽然只有短短一个音，但是……她该不会识破我了吧？

“勇者……”

干……！

果然是这样吗……！

“勇者……！”

沙威玛！快动手痾痾痾──！

“闪电雷射──！”

就在我放声大喊的这一瞬间，早已就绪的沙威玛立刻朝毫无防备的代理大队长轰出一记闪电拳头，刺眼的金色雷光劈哩啪啦地汇聚于她的拳尖，伴随戛然而止的拳头喷发出去！但是同一时间，另一名女战士也和沙威玛做出极其相似的动作，从她那桃红色装甲拳头发出的是威力强大的火焰雷射！

金黄色与橙红色的魔法雷射在我们之间快速相撞后引爆，双方都被倏然而起的爆风炸飞开来！喔干……！

“不列颠人大人……！”

喔喔！是铃兰姊的色情大奶！ＮＩＣＥＣＡＴＣＨ！

“桐真小心！”

锵啷！

我还没反应过来，桃红色身影就从烟雾中急速接近，并和即刻从我身旁弹跳出去的伊朵剑刃相交──这一瞬间，伊朵的短剑竟然被对手的黑剑震裂了！

“这什么怪力啊……！”

伊朵惊险地闪过朝她腰际横劈过去的黑影，此时铃兰姊迅速张弓，我还没看到她的搭箭动作，箭矢就已经射向那个不晓得是叫壹还是贰的王八蛋！

嗡嗡嗡嗡！

妈的，什么时候了还打电话！

啊不对……是奥瑟雅在震动！

“ＢＯＯＫ！”

靠北！我的剑自己召唤自己出来惹！

“伊朵小姐！我来帮你！”

“哦哦！”

伊朵，小心啊！







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃４
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃４
“这……这到底是怎么回事！我们是友军啊！”

被不晓得是叫壹还是贰的肌肉女及时救下、差点就身首异处的桑莫军代理大队长──伊欧娜‧波昂狼狈地在士兵们搀扶下起身，她的质问迅速消失在雷光与火花引发的爆炸声中，阿尔法队长及魔法师们的猛攻逼得她连滚带爬地往后逃。

我们这边毕竟有六个高阶魔法师，阿尔法队长担任诱饵、其他五人全力猛攻，即便对手是数十秒前令人喘不过气的谜样战士，很快就形成我方占优的局势。

另一方面，伊朵、奥瑟雅和铃兰姊的组合也正牵制破坏力强大的另一个敌人。奥瑟雅负责正面交锋，我扔几把剑她老大就给我砍断几把，伊朵和铃兰姊则趁机挑那个大肌肌的罩门下手。

“这什么身体啊！砍不进去……！”

伊朵锁定对方的膝窝，精准地往装甲边缘砍下去。嚓！结果剑刃只砍进一点点，根本没办法造成致命伤。

“看我的！”

嗖！

铃兰姊放出的箭矢也没什么效果，箭头完全无法扎入对手体内。

虽说伤害效果不明显，幸亏奥瑟雅扛得住黑剑攻势，她们俩才能不断朝同一点发起攻势，连番猛攻之下终于渐渐起到作用。

可是，没能集中火力一举干掉对手实在是失策。

“那群家伙是胆敢背叛国王陛下的愚昧之徒！”

“让我们以利刃与巨斧消灭玛吉克的走狗！”

“第一大队听令！第一大队听令！”

“以查理曼之名！”

“桑莫王国军，前进──！”

前方是慢了好几拍总算发起总攻击的桑莫军。

至于后方──

“噫噫……！救、救命啊……！”

“为何突然发动攻击！魔物使到底在做什么……！”

“快散开！用箭……咯呃！”

“呃啊啊……！”

当阿尔法队长击出的“开战信号”一响起，铃兰姊后方的半人马部队和巢穴头目们立刻袭击守在前半部的敌军。双方等级差距过大，加诸敌军仅为剑兵、盾兵及弓兵的一般兵构成，甫一开战就是一面倒的情况。

“火焰雷射──！”

轰！

光头女威玛朝向快步逼近的桑莫军队伍放出雷射魔法，但是那贯通力仅仅伤及呈直线队列的三名盾兵，看来他们早有对抗魔法师的策略。

“西格蒙德！回防！”

铃兰姊见前方魔法师无法拖延敌军脚步，紧急唤回正在后头大开杀戒的西格队。鲁兰巴身上背的长剑都快被奥瑟雅敲光了，拜托你们这些肌肉棒子快来接手啊……！

“伊朵小姐，你先后撤！”

“嗯嗯……！”

缠斗到短剑与匕首全部被破坏的伊朵，抓紧时机逃出了黑剑的攻击范围。她拿起最后一把长剑，气喘吁吁地挥了挥，很快就抓到手感。

“长剑我好久没用了，应该不会不小心削到旁边吧……”

拜托你别让友军死不瞑目啊！

“我知道啦！你后退一点。”

伊朵用剑身拍了拍我胸口，我们往后退到铃兰姊屁股旁，眼前是急驰而过的肌肉棒子们。后方战线开始拉长，遭到孤立的桑莫军陷入恐慌，草原组和高地组正猎捕溃逃的士兵。

在这大家拼命奋战的时刻──咪咪卡跑哪去了？

“呜喵！就是现在！”

咻！

才刚提到她，挤得水泄不通的正面战线就飞出一颗滴血的头颅──那是躲进大队中的伊欧娜‧波昂。咪咪卡以迅雷不及掩耳之势袭击敌方指挥官，得手后马上又像只猴子攀跳到山壁上，敌方士兵还搞不清楚状况，紧接着又爆出女性悲鸣声。

“咪咪卡大人！快住手啊！”

“后退！后退！盾牌队上前！”

“呜哇啊啊……！”

谁说敌方头目加入友军会变弱的？咪咪卡那家伙根本杀（女）人不手软，一下子就在敌军中央引发混乱！

大军将至，阿尔法队长为首的魔法师们断然放弃与那个姑且叫作壹的家伙缠斗，当她们退到奥瑟雅身边时，立刻就在此起彼落的马蹄声中朝另一个大概叫做贰的王八蛋展开猛攻。本已受到奥瑟雅牵制的贰猝不及防，马上就被联袂袭来的魔法雷射轰倒在地！

“好耶！得手啦！”

喀嚓！

奥瑟雅趁机捅了对方的大肌肌一剑！而且这剑直接从胸甲外缘斜插心脏，一剑毙命啊这！不愧是魔剑，杀人就是要诛心！

“喔……！喔喔……！”

靠北！不是一剑毙命吗！居然还能动！

“你还动！你还动！”

嚓！嚓！

奥瑟雅又接连捅了对方好几剑，剑剑穿心，总算是把左胸插着剑刃还有力气呻吟的大肌肌捅到一命呜呼！

但是就在奥瑟雅志得意满地拿下杀敌ＭＶＰ时，我方队伍中也突然飞起一颗头颅──

“留里克──！”

以洗衣板莎琪的尖叫声为信号，魔法师们没有为同伴伤心的余裕，立刻就往莎琪面朝的方向射出魔法雷射。砰砰砰砰砰！有几匹半人马被魔法雷射引发的爆风吹飞，但也有无视爆风、凶猛地夺烟而出的家伙，那就是叫做壹的大肌肌！妈的头目都有护甲就是惹……！

“勇者……喔……喔喔……！”

干！干干干！为啥那家伙要往我这边冲！冤有头债有主，杀你同伴的是旁边那个巨乳啊！

“──没错！就是我哦！”

锵！

千钧一发之际，奥瑟雅还真的拿起沾血的长剑、冲到我和伊朵面前挡下迅速逼近的黑剑！

“堤拉雅安！你的对手是我！哼哼！”

“喔喔……！喔喔喔喔……！”

相比奥瑟雅突然间变得聒噪又好战，大肌肌始终是一副话说不清楚的暴走姿态。而且她还不像咪咪卡有明显的弱点，简直就是专门拿来战斗用的怪物啊！

“桐真，趁现在退后！”

ＧＯＯＤＩＤＥＡ！

我在伊朵和铃兰姊的护卫下往后退到……欸干！后面这是啥情况？人都跑哪去了？

“这边的桑莫军早就溃败啦！鸢鸢她们分头追过去了吧……先不管这些，赶紧去把堪用的武器收集起来！”

说得也是，我们都没武器好用了，奥瑟雅再猛也需要足够的武器让她打，所以现在该做的就是捡骨！

铃兰姊！

“我知道！护卫就交给……”

不是啦，我想说先让我摸个奶压压惊！

“……啧！要摸快摸！然后滚去捡垃圾！”

喔齁齁！那我就不客气惹！

情况紧急，只好先避开胸毛丛生的乳沟，直接和铃兰姊的敏感大奶来个漂亮的掌击！啪啪！

“呜……！”

刚刚还一副盛气凌人的模样，一被人摸奶就硬不起来了齁！这对下流的奶子！

“少、少囉嗦！啊……！”

铃兰姊的乳房不只是一手难以掌握，更有着越揉越放松的治愈效果。我忽然发现一对奶子要能起到这般作用，除了本身的外在条件，还必须蕴含“记忆”。比方说莉菲是我碰过最淫荡妖艳的半人马，但是她的奶子只适合噗啾车或露天酒吧，要是放到现在就不见得有这么舒缓的效果。

所以，正是因为我和铃兰姊在战场上并肩作战的“记忆”，才让这对奶子拥有在危急中治愈身心的力量！

“放你妈的屁！明明从头到尾都是你在骚扰我……！嗯哈啊……！”

喔齁！铃兰姊又骂脏话惹！我就喜欢你硬着奶头骂我！呜嘿嘿！

“够了吧？”

冷不防地，伊朵出声了！心头一颤的我，双手也下意识捏紧温暖的乳肉！

“嗯齁哦哦……！”

还把超敏感的铃兰姊挤出令人鸡动的鸣叫声！

“我是觉得你在我面前胡闹个一、两秒没什么关系啦。”

两秒钟也太短了喔……！

“然后三、四秒算是可容许的范围吧。”

可是我已经揉超过十秒惹……！

“那就看着办囉。”

好的！铃兰姊我下次再摸！伊朵，出发囉！

“哈啊……！”

“嗯。”

放眼望去，倒地不起的桑莫军士兵少说也有个五十人，有配剑的人却很少。而且剑兵腰上的剑有大有小、质量不一，有的剑身和剑柄尺寸对不上，有的甚至长满锈斑。只见伊朵迅速将死人身上的武器能拆则拆、拆完便扔向空地，我就负责把长短不一的剑与成堆箭矢运到鲁兰巴背上，用绳子捆起这堆破铜烂铁。

红潮尽退的铃兰姊将左右两侧的箭筒重新填满，她牵着一脸好色的鲁兰巴来到越捡越后退的我们身边，我顺手巴了鲁兰巴一拳。原来战线随着大肌肌的猛攻再度拉长了。

远方桑莫军的混乱似乎还未恢复，咪咪卡小小的身影来去自如，勇猛的半人马部队也稳稳地封锁住山道，将多达六百人的大部队阻隔在外。可是剩下一个大肌肌却让阿尔法队长她们吃足了苦头，看来她的等级要比倒在地上那只还高啊！

“这边交给你，我去送剑给奥瑟雅小姐！”

伊朵三两下把我好不容易捆成一大把的箭矢解开、赶下马背，然后驾着鲁兰巴跑到前线去。她的动作迅速利落，连让我哭两句的机会都不给，我只好默默把散落一地的箭矢重新捡一遍……呜呜……

搜刮任务重新展开，一部分的追击部队也回来了，是半人马和草原组！

“停──！”

铃兰姊喝止士气高昂的半人马队，毕竟大肌肌那儿正打得难分难解，这时候来个冲锋打乱奥瑟雅及魔法师们的布阵就不好了。

“弓射队，上前！”

铃兰姊一声令下，有着壮观巨乳的女战士们在我面前一字排开，奶势磅礡啊这……！

“不列颠人大人，您在发什么呆？”

难、难道……是任我随便摸的意思吗！

“……”

事与愿违，铃兰姊冷漠的目光射向大伙那空了一半以上的腰际箭筒，我只好心寒地抱起箭矢，一支支帮大家补充。这时黑绿红三只身影从弓射队中间窜出，和我们快速擦身而过。

“铃兰小姐，我们先上了！不必顾虑我们！”

“啊，等一等……！”

“人类，好好干活啊。”

林北是勇者喇……！

妈的，坐在八足姬屁屁上还好意思摆高姿态对本勇者冷笑，这个鸢尾姬实在是……！啊嘶……！

半人马用的箭矢比桑莫军的更粗更大，当我把雄壮威武的女战士们一个个灌满之后，每个人的两个洞都被塞得凹凸不平，不过这一点也不影响她们抽箭搭弓的帅气姿势。铃兰姊一个口号，女战士们统一动作。咻咻咻咻！大伙步调一致射惹儿！

“不列颠人大人，您还在这里做什么？”

是是是我知道，捡垃圾对吧……

铃兰姊对我露出愉悦的微笑，随即全神贯注于支援奥瑟雅的战斗。原本还想窝在女战士们的大屁屁旁边看她们射箭、偷懒之余一饱眼福的，想想大家都还在奋战……还是再努力一下吧！

在弓射队咻咻咻的期间，大刀队抓紧时间稍事休息，我就像卖热狗的抱着一堆长短剑在人群之间走来走去，谁举手就塞给谁一把武器。满地肌肉棒子的汗臭味真有够呛，幸好大刀队中仍有几对充满野性的巨乳，可以正大光明地欣赏奶子太棒啦……！

“不列颠人大人！这边这边！”

齁齁齁！马上就有大奶妹叫我惹！虽然胸毛有点多，阿母勾有奶六十分！

“哇！终于有机会和您说上话了！”

齁齁齁！还是本勇者的迷妹！看她马尾巴摇来摇去，都忍不住心痒痒惹！

“所以说所以说！您可不可以帮我抓一下背……从一早就超痒的说！”

齁齁齁！当然没问题！你乖乖趴好，可恶的痒央交给我处理！

“太好了──！”

女孩子都开口求助了，身为勇者当然是义不容辞！破剑一放，我立刻跨坐到温驯地趴在眼前的小马儿背上！旁边几头公的别在那羡慕，怪只怪你们不姓勇啦哈哈哈！嗯，话说这马背坐起来和铃兰姊感觉不太一样，凹凹凸凸的很不均匀，没几根毛却搔得我好痒……

“哎呀──大家都不肯帮我抓蚤子，还是不列颠人大人亲切！”

蚤子……？

等……等等！很痒喔……！我的腿……腰！还有背！还有懒叫！痾痾痾！痾痾痾痾痾痾！

“不列颠人大人！撑住！喂，快来帮忙！”

“唉！弟兄们给您使眼色都没察觉吗！”

“大家都知道小绿蚤子多，您偏偏跟她搭上！”

呜痾痾痾痾！拜托你们这群公马别再唸了！我要痒到升天惹痾痾痾痾！

“不要……不要把不列颠人大人抬走呀！”

“人家血都快被你的蚤子吸干啦！休你的息，别跟上来！”

吸干！我会被吸干吗！我操！现在不光是爆痒，被咬的地方还开始痛了痾痾痾痾！

“不列颠人大人，为了急救，请容许我们脱掉您的袍子！”

急救！需要急救吗！我果然生命垂危惹痾痾痾痾……！

“唔……！这是……！”

“大人的分身……秀气！”

我已经没力气去管那些围着我鸡鸡啧啧称奇的公半人马在冲三小了，全身的痛痒迅速突破临界点后也都消失了，我大概要死掉掉惹……也好啦，比起被吸精鬼咬破蛋蛋而死，被大奶妹身上的蚤子咬死比较没那么丢脸……

虽然不知道复个活要花多少天……

后续任务就交给你们了……

让我放心地去吧……

“──真。”

我听到了……

“──桐真。”

伊朵的声音……

“──醒醒啊。”

还看到光……

“──喂。”

可是当我伸手触摸黑暗中的光辉，却只摸到两团有点柔软、很快就压到底的东西……是某种按钮吗？不，上头另外还有更小的突起物，按下去也没反应……说起来我不是该复活了？难道是因为光太弱才没办法复活？要按很多下才会打开复活开关？妈的复个活搞得这么麻烦！叮咚叮咚叮咚叮咚！啊是有没有人在！

“──去死啦！”

噗喔……！

好像有一只手从光芒中伸出来巴我！

干你老师！要玩是吧！

看我的超级叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚咚咚！

“给‧我‧起‧来！”

啊干！

懒叫豪痛……！

哪个北七搥我懒叫啦！妈的智障！

“睁‧开‧眼‧睛‧看‧啊！”

干！巴人鸟头还开呛！五告北烂！林北这次就不复活，如你所愿看个仔细！

怒气一上来，意识立刻弹出光芒之外，黑暗飞快退散，林北的眼皮就要睁他妈的开了！

喔喔……！

喔喔喔喔……！

喔喔喔喔喔喔……！

“喔你妈啦！快起来！”

呜痾痾！还没完全清醒就被伊朵尻头！要是不小心把我打到脑震荡怎么办！

不过给她这么一敲，最后一点倦意也彻底消失……搞了老半天，刚才那种好像要复活的感觉其实只是快睡着吗？

“清醒了？清醒了齁？”

嗯……眼睛没问题，喉咙有点干。我向站在我前方弯着腰、睁着漂亮大眼睛的伊朵点点头，岂料她马上变了张脸！

“刚刚是谁骂我智障的？”

……西格‧蒙德？

“又是谁一直压我乳头喊叮咚的？”

……谁那么缺德啊，是不是那个叫留里克的？

“所以我们桐真一点错都没有齁？”

大……大概吧……欸嘿噗咯！

我连傻笑都还没笑完又吃了一拳，伊朵也不给我呼呼就鼓着腮帮子走掉了，呜呜呜……！

话说我怎么会全裸，这里好歹也过山腰了吧，好冷啊！而且身体还有点痒……痒！对了！蚤子！我他妈中了蚤子陷阱！

“别大呼小叫的，衣服穿起来！”

噗喔！

这小妮子居然用衣服丢我！衣……不是我的袍子啊？

“你那件都是巨蚤汁，我撕了些敌兵身上的布料帮你重做一件……”

靠北！居然是死人衣！

“不爽不要穿！”

……我穿！

反正那堆ＮＰＣ的灵压已经消失，应该也没办法作怪。

况且，这还是伊朵亲手做的。

光是穿上它，就好像使我进入伊朵的怀抱中──被她的洗衣板压迫到快窒息惹痾痾痾……

“抱、抱歉，好像做太小了……”

看这活像止血带的袖口！

看我那吹着风的肚肚！

再说一次！

“啊就做小了嘛！又不是故意的！干嘛！做给你还嫌！”

哎唷！居然对受害者生气！你就不怕我的手臂坏死，或是肚子吹太多风一病呜呼吗！

“我有说不帮你改吗！你衣服穿着我要怎么改！你敢呜呼试试看！”

啊你是不会来帮我脱喔！紧成这样我自己是能脱吗！我偏要呜呼！呜呼呜呼呜呼！

“闭嘴！手举高！再呜呼就揍你！”

举就举！怕你啊！我就爱呜噗痾……！

妈的！这女人扒我衣服还打我！简直凶残！

“裤子在旁边，自己去试！太长太短就脱掉拿过来！以！上！”

呜呜……！居然被率先结束话题，没办法反击了……！

话说回来，我的身体没事了耶！虽然从胸口到该边都有红红的痕迹，但是既不痛也不痒，摸起来还有点滑滑香香的。这温柔的香味、这柔滑的触感，和伊朵的凶巴巴形象有点出入……应该是更成熟的女性！比方说铃兰姊！

“不列颠人大人！身体如何！老夫的药很有效吧！”

居然是肌肉棒子痾痾痾……！

“咱们抗蚤多年，这药该怎么涂、该怎么抹，一点也不马虎！靠的就是老夫这双手！”

还被毛发浓密的男人摸遍全身痾痾痾痾……！

好歹也是救我一命的恩人，我给了抗蚤大师两个大姆指后赶紧穿上裤子。

喔？居然意外地合身？上衣紧成那样，下裤超级合身，换句话说──噗噗！那个小奶凶归凶，对本勇者的下半身还不是了如指掌！

眼前还是那条山道，身旁却多了一倍以上的同伴，大家都在原地休息治疗兼吃东西，桑莫军则是不太整齐地散落于道路两端。我拿起回归剑型态的奥瑟雅。战斗已经结束了。

伊朵以鲁兰巴的背为桌，正埋首于修改上衣。看她咬着线、全神贯注地咻来咻去，还是先别去捏她的小奶吧。

铃兰姊和几名女战士围成一圈削木头，她们垂在巨乳旁的发尾上有好几块发饰般的箭头，应该是在造箭。现在问她给不给揉胸八成会出事。

和尸鬼姬绕着黑色大屁屁玩鬼抓人的咪咪卡一看到我便竖起尾巴，她刚起步就被藤蔓绊倒。我代没精打彩的小桐真向鸢尾姬帅气地眨眼。她竟然对我比中指……

“勇者桐真！咪咪卡很努力战斗了说！要奖励啦！要奖……呜噗！”

啪啪地拍打地面的咪咪卡吵到一半，咻地一声就被藤蔓塞住嘴巴！

“滋呜！滋噗！滋噗！滋噜！”

那条藤蔓居然开始插她！

“哼哼！”

鸢尾姬、不知为何超有优越感……！

我迅速看了看疑似被插出感觉而举行升旗典礼的咪咪卡、股间绷带棒子像平交道护栏卡卡卡地动来动去的尸鬼姬、突然飒爽登场并大剌剌露出毛茸茸棒状物的黑狼姬──还是先别理这群恐怖份子好惹。

队伍前头是西格哥率领的半人马队及魔法师们，有些战士在外头警戒，伤兵比刚才要多很多。

光头威玛大概以为有漂亮的母半人马落单是天赐良机，不知情的她正准备骚扰执行警戒任务的蚤妹小绿。

洗衣板莎琪在路边埋了个土堆，弄得浑身脏兮兮。她看起来很落寞，让我想起国境冲突的那一晚。

阿尔法队长和其他公的就略过──想是这么想，那个大块头却若有所思地蹲在两个倒地不起的大肌肌旁边，而且奥瑟雅还不断嗡嗡响，弄得我总觉得该上前去关心一下。

“喔，你醒了啊。”

我记得这两人都是穿着鲜艳的桃红色铠甲，可现在装甲的部位都像烧焦般变成了黑黑糊糊的模样，除了一个地方。

“情况有变，有漏网之鱼，得换条路线躲开追兵……别担心，引路的工作就交给我们吧。”

她们的脸并没有被化为黑浆的头盔遮住，而是盖着和我裤子同质料的粗布。

“我去召集干部。”

阿尔法队长离开了，奥瑟雅也沉默了，没来由的焦躁感集中在两张突兀的粗布上。

为何只有这两具遗体需要特别费心呢？

直到掀开粗布的那一刻，我仍然无法理解她的用心。

『害人家一路上这么兴奋的勇者大人，要负起责任哦！』

说真的……

『干嘛一脸沮丧！要我来帮你吹硬起来吗？』

到底为什么会变成这样啊。






本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃５
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃５
Ｄ＋２日。

和意外遭逢的桑莫军一拍两散后，我们趁敌方反应过来前转道科瑞北方，进入奥尔莎即兵分二路。光头威玛与两名男魔法师带着半人马部队持续往西，阿尔法队长跟洗衣板莎琪则在我、伊朵、咪咪卡及巢穴头目们的护卫下潜入奥尔莎领地。顺带一提我们这队有五个贫乳……

即使没了高机动性的半人马队，队伍移动速度依然没有降低。

“桐真！下坡要冲了哦──！”

我和伊朵骑着鲁兰巴，她负责缰绳，我负责小奶。大概是因为我从稍早心情就不太好，伊朵很乖地给我掐掐揉揉，让我一路缓慢回血。

“敏捷赋予敏捷赋予敏捷赋予敏捷赋予！”

“二者速度强化二者速度强化二者速度强化！”

大肌肌跟洗衣板则是ＢＵＦＦ满满的爆冲，莎琪速度又快了一点点，流线胸有加成吧。

“突破敌阵好烦好烦──桑莫什么的快点灭亡好溜──喵吼吼吼！”

胸部最平的咪咪卡像只全身塞满劲量电池的暴走粉红猫，兴奋时跑到最前头跟黑狼姬尬腿，偷懒时退到鲁兰巴旁边对我摇尾巴。只要撕下一块布撸一撸小桐真再丢给咪咪卡，她马上就会进入兴奋状态。

我们在奥尔莎北部的一座山村外停下，村子里有小规模敌军驻守，具体而言一只咪咪卡就能搞定。虽然我觉得这些杂兵根本就不碍事，不过阿尔法队长说我们的任务不是修理完就离开这么简单，还得在作战发动的时间一举启动所有供给器，所以最好不要打草惊蛇、逼到桑莫军调动大军。

“有了，就是那里。”

在村子北边有块做为墓园用的山坡地，阿尔法队长用她发出微弱青光的右手在墓地中找来找去，与之呼应的是一块相当普通的方形墓碑。在鸢尾姬利落地以藤蔓绊住情绪嗨起来的尸鬼姬和碑文姬时，阿尔法队长就像慕斯卡大佐用飞行石启动石碑那样在隆起的土堆上挥一挥，然后泥土深处就传出嗡嗡嗡的声音并开始摇晃──原来底下埋的不是尸体，而是一大颗像星球般自转着的美丽球体，一尘不染的球体上有着四码编号“０１３２”。

我们几个乡巴佬忍不住为神秘的蓝色球体献上赞叹。在我眼中象是星球的这玩意，又会让其他人联想到什么呢？此时阿尔法队长敲了记响指，相互辉映的蓝光消灭，她向蹲在一旁跃跃欲试的莎琪下达指示。莎琪一派轻松地在黯淡无光的球体正上方挥挥手，这回球体发出了翠绿色光芒。

“哇！变色了！桐真，它变色了耶！”

变色有什么了不起，我也会啊！

“你也会变色？”

我用力揉捏伊朵的翘臀，结果吃了一记肘击……

这些自转球体看起来没什么问题，阿尔法队长她们只要把手放到离球体很近的地方就可以进行修复作业，而且只要几分钟就能搞定。

“完成！”

我们看着和稍早一样嗡嗡转动的绿球，然后呆滞地望向志得意满的莎琪。她竖起发光的食指向一脸智障的大家眨眼道：

“因为莎琪姊姊的神奇魔法，哇──就修好囉！”

我不知道这种时候该露出什么表情才好……

“噗噗！年纪一大把的阿姨！”

咪咪卡，ＯＵＴ！

“……总之，修复作业交给我和莎琪，各位只要确保我们的安全即可。”

阿尔法队长及时救场，简洁明了的指示让我们大家听得十分放心。至于卖萌失败又被咪咪卡呛到脸红的洗衣板姊姊，则是用生无可恋的表情将绿球埋回土里。

魔力供给器就像这样隐藏在各种不起眼的地方，为了达到同步启动的作用，魔法师们会使用魔力与修复完毕的供给器建立连结；随着连结次数增加，她们会逐渐衰弱到丧失基本的自卫能力，因此保护她们的性命是最优先事项。

以阿尔法队长为首的我这队和带着高地组的莎琪在此分开，行动正式开始。

§

Ｄ＋３日。

自从昨天下午进入奥尔莎中部后，我们就在这鸟不生蛋的地方绕来绕去直到入夜，总共找到六台供给器，却也打爆四支桑莫军巡逻队。一队狭路相逢，一队岗哨正好设在伪装成青蛙雕像的供给器旁边，剩余两队则是咪咪卡擅自开杀酿成的意外。一天就干掉这么多人很难不引起桑莫军注意，因此阿尔法队长严厉地训诫我一顿……

“别再让那只野猫兴奋了！你们这么做不只会增加风险，还可能连累到其它四队的同伴！”

阿尔法队长之所以只唸我，是因为自由奔放的咪咪卡根本就不理她。况且咪咪卡也无法执行复杂的指令，最干脆的办法就是停止施加刺激。

虽然很不甘心，但确实是我让咪咪卡保持在兴奋状态的……害我赔了精液又挨骂，我决定停供晚餐一天！

“呜喵啊啊！喵哇啊啊啊！晚餐！咪咪卡要晚餐啦！晚餐！晚餐！晚餐溜呜呜呜──！”

没想到这家伙竟然像小孩子一样在那边哭闹打滚！大丈夫一言既出驷马难追，别以为我会轻易点头！

“桐真，她还在哭耶，总觉得有点可怜……”

就算伊朵同情她，我也不会动摇！

“这次就算了吧，快点让她安静下来。”

即使大肌肌上前关切，我还是不会心软！

“人类。”

换鸢尾姬来也一样！我绝对……等等，干嘛把藤蔓塞进我裤子里！

快住手！

不要擅自用藤蔓帮我尻尻啊……！

『咕滋咕滋！咕滋咕滋！』

呜痾痾痾至少用手痾痾痾……！

“我才不要。脏死了。”

出现惹……鸢尾姬的鄙视！妈的，给她这么一瞪，感觉都出来了……！

正当小桐真屈辱地产生反应时，八足姬拿着肥滋滋的寄生虫靠了过来！

“用这个软绵绵的会更舒服哦！”

立刻停止你那危险的想法！

“也好。”

ＮＯＯＯＯＯＯＯＯ！

“虽然有点搞不清楚不过……相信鸢鸢吧！桐真！”

什么搞不清楚！林北懒叫被藤蔓勒紧紧，龟头在跟超大寄生虫玩亲亲喇！听懂没！听懂就快纠纠窝痾痾痾……！

『咕啾！咕啾！咕啾！咕啾噗噗！』

啊干……！

为什么……！

明明是那种恶心的大肥虫，触感却那么棒……！

“恶……你别露出舒服的表情行不行？”

那你就住手啊！

“这是为了解决劳资纠纷。”

痾痾痾痾痾痾！伊朵！快点帮我！不然的话……！不然的话……！

“不、不管发生什么事，我都会陪着你！桐真，加油喔！”

居然用干话敷衍我！

不行……

真的忍不住了……

一直咕滋咕滋、咕滋咕滋……

就算心里觉得恶心，身体却很老实地准备要射了……

就在我含着泪水即将喷射的这一刻，肥滋滋的虫儿移开了，裤子也被其它藤蔓扯下，硬梆梆的小桐真羞耻地曝露在众人眼前，马上引来咪咪卡的袭击！

“呜喵哦哦哦──！”

呜痾痾痾痾──！

『噗咻──！噗咻──！』

如果早知道男生也会被性侵……呜呜呜……

深夜。

我抱着呼呼大睡的伊朵陷入沉思，奥瑟雅忽然嗡嗡作响后自己跑出来。我以为她是来告诉我发生在蕾贝卡她们身上的事情，没想到居然是全裸状态！

“呼……差不多该进行了吧？”

全裸登场的奥瑟雅坐在我身旁，一手拨着头发、一手挡在软绵绵的雪白巨乳前，以慵懒的口吻这么说道。这个姿势杀伤力有点高喔……！

不过是要进行什么东西啊？

“当然是降级仪式呀！”

啊对，开战第一天我是有拿奥瑟雅砍桑莫方的半人马。可恶，我居然把宝贵的降级能力浪费在杂鱼身上……！

“不对，能力触发是在那之前哦！”

蛤？

“主人从马背上摔下去的时候，不小心弄伤自己了吧？”

靠！那只是稍微压到吧！

“有流血就算！所以降级对象是主人自己！级数为二！”

奥瑟雅一脸愉快地指了指我接着竖起两根手指，漂亮的粉红乳头在橙黄色火光映照下完全露脸，害小桐真忍不住挺了起来！

话说脱光光加上仪式两个字，指的不就是那个吗！是那个吧！

“嗯哼──这个嘛──”

喔齁齁！这把魔剑装个傻不只是奶子，连神秘的大腿内侧都露出来了！那无毛又粉嫩的秘密花园跟伊朵完全不一样啊！

我顺着奥瑟雅挑逗人心的慵懒目光望去，只见篝火彼端的鸢尾姬冷冷地看了我一眼，随即别过头去守她的夜。噗噗！那家伙一定超羡慕的吧！同样是白虎，一个干巴巴一个丰满有料，奥瑟雅根本就完胜！

“主人，可以撕一块掌心大的布下来吗？”

没问题！

我不像伊朵那么暴力直接动手撕，而是用征收来的短剑割了块短裤布料，交给开腿露乳、搔首弄姿中的奥瑟雅。呜呜！要不是伊朵抱得很紧，我早就翻过身去扑在奥瑟雅身上了！

“那么……”

奥瑟雅接过粗布后将它放在右手心上，接着用那只手伸进我们的毯子里。这是什么新玩法吗？

“我的小主人在哪儿呀──？”

喔齁！对着耳朵低语太犯规惹……！就算跟伊朵暖暖地窝在被窝里，头皮仍然掀起了凉凉的酥麻感！

不一会儿，抓着粗布的那只手就钻进我裤子里，握住抬头挺胸的小桐真！

“在伊朵小姐身边对我硬成这样，真的好吗──？”

温柔的低语又来了，这回酥麻感从头顶浇灌下来后整个散开，心头也忍不住为之一颤！啊嘶……！

在我被奥瑟雅的低语声弄得心痒痒时，她那只握紧小桐真的手也开始轻轻套弄了。虽然粗布触感和稍早的藤蔓差不多粗糙，但是奥瑟雅的动作非常温柔，一点不愉快的感觉都没有！啊啊……伊朵，不能怪我啊！都是奥瑟雅的错……！

“啾咕、啾咕……”

什么……什么声音！

“嘶──啾咕、啾滋、啾滋、啾噜、啾噜！嘶──啾噜！”

这个是……零距离咀嚼音！比起低语要更让人头皮发麻，意义不明又搔人心痒啊……！

“滋噜滋噜滋噜滋噜、滋噜滋啾滋噜滋咕！”

喔喔喔喔……！脑袋被咀嚼惹痾痾痾……！

“嘶──滋噜滋啾滋啾滋噜！嘶──嗯噜嗯咕啾咕啾噗！嘶噜、嘶噜、嘶──噜！”

这个到底是什么啊……！搞不懂但是超级酥麻的……！一边被奥瑟雅嚼着脑袋一边又被轻快地打着手枪，莫名的调和感实在太爽惹痾痾痾……！

“主人要射了？要射了吗？啾、啾、啾嗯、啾……”

突然开始亲耳朵了……！不行，现在耳朵被逗得很敏感啊！光是在耳朵上亲来亲去就教人兴奋得乱七八糟……再这样下去真的会忍不住！

“伊朵小姐睡得很沉呢，主人的肉棒却在人家手里这么享受……”

罪恶感涌现了啊啊啊！不……重点不是罪恶感，而是我居然觉得背着伊朵来很刺激！明明对象本体是无机物的说……！

“嗯啾、啾、啾……啾滋啾滋啾噜啾滋、啾咕啾噜、啾咕啾噜！”

又被咀嚼了痾痾痾……！

“嗯……！嗯……！要射出来了……！主人的肉棒要射出来了……！”

没、没错……！就和奥瑟雅柔柔的嗓音说得一样，我已经忍不住啦……！

“射精……！射精……！射精……！射精……！”

我要射精……！现在就要射精……！

“滋噜滋噜滋噜滋噜、滋噜滋咕滋噜滋噗！”

啊啊又是咀嚼……！射……射啦！

“呼──！”

嘶呜……！在人家射精的时候吹气实在是……！

给奥瑟雅突如其来的耳朵攻势这么一弄，我就在抱着伊朵、腰部以下整个向后顶开的姿势下舒爽地缴了械。射精的瞬间，奥瑟雅立刻用粗布盖住龟头，一口、一口地把所有精液都吸进贴着湿布的掌心内。然后她把沾满精液的湿布拿到我面前。

“主人，换手！”

蛤……？

“待会请主人拿着这块布，帮人家擦拭身体！”

喔齁齁！精液擦澡是吧！你这个色女人怪招真多！

“呜呼呼！那么就拜托主人了哦！”

交给我吧！我马上就──

砰！

前一刻还用引人犯罪的身体贴着我、轻声细语一番的奥瑟雅，突然变回剑型态！

我默默地看了看手中的精液湿布和兴奋地嗡嗡叫的奥瑟雅……不知怎地，有股春梦初醒的强烈空虚感。

无可奈何之下，我只能一边幻想波涛汹涌的雪白巨乳，一边用沾满自己精液的粗布擦拭奥瑟雅的白银剑身……擦完之后，整个身体湿湿臭臭的奥瑟雅还在地上舒服地（？）震动。

隔天我用自己的精液擦剑的怪异举动传了开来，除了咪咪卡以外的队友都对我投以嫌弃或同情的目光……

“桐真，那个……压力太大要跟我说哦……”

呜呜呜……！

§

Ｄ＋４日。

前一天除了鸢尾姬的强制尻尻和奥瑟雅的降级仪式外，基本上过得风平浪静。白天偶尔会看见村子里的桑莫军神经质地加强戒备，也目睹了一些令我和伊朵难以忍受的破事，但是阿尔法队长严令我们不得曝露行踪。阿尔法队长强忍不快，八足姬和咪咪卡她们对于人类之间的暴行漠不关心，鲁兰巴略过，我跟伊朵只好趁奔跑时互吐苦水兼性骚扰对方。

到了今天，沉寂一段时间的桑莫军终于展开大规模行动──我们在奥尔莎中部最大的城镇发现为数上千的大部队，魔物数大约一百，似乎是从科瑞派来支援的正规军。这时阿尔法队长已经不像前两天那么勇，走路还有点不稳，搞不好连我都可以正面硬扛这头母猩猩。考虑到我连降四级、阿尔法队长又处于虚弱状态，大伙都认为继续保持避战策略最好。可是阿尔法队长却一反常态。

“桑莫军的行动不会只侷限在奥尔莎，很可能还有其它军队正从波波兰往这里前进。一旦让完整的兵力进入我方战力较弱的地区，后果将不堪设想。”

我们无法阻止来自波波兰的敌军，至少可以干扰聚集在此的大部队。阿尔法队长也不是要我们直接硬干，只要适当地偷袭小规模部队、误导桑莫军的行动就可以了。

换句话说──

“咦？这不是咪咪卡大人吗？真是太好……呃噗！”

袭击！

“喂──！找到了──！玛吉克狗往这边逃跑了──！”

逃跑！

“你们是哪一队的？有没有看到体型庞大的蜘蛛和红色的……呜啊啊！”

再袭击！

“南边！往南边逃了！大家快围上去──！”

再逃跑！

目标明显的八足姬和赤羽姬做为吸引敌人的标志，咪咪卡则是暗藏的王牌，伊朵与鸢尾姬负责守势，我的职责是穿上桑莫军弓箭手的皮甲装成一副人畜无害的样子。事实上我真的人畜无害。

这天我们只修复两座供给器，大部分时间都在诱导桑莫军判断，但……似乎是干得太过头了，入夜后敌军仍继续对奥尔莎南部进行全面搜索。因为不断碰上误打误撞的搜索队，我们一晚换了四次藏匿点，我这才明白夜间跑路是件非常辛苦的事情。不过跟着伊朵藏藏躲躲，一边忍耐蚊虫、一边静待敌军退去同时互摸彼此真的很刺激，我还把她抠泄了一次。

伊朵的爱液比她炖的兔子肉还咸。

“这……这种事情记那么清楚干嘛！变态！”

超咸。

§

Ｄ＋５日。

天还没全亮，被伊朵用十字固定睡姿锁紧的我整个从恶梦中痛醒，接着那个几天没洗澡都闻得到咸味的小妮子也醒了过来。满脸倦容的赤羽姬望向这儿，红色羽翼随着大大的哈欠声疲惫地张开后阖上。

“你们都醒了，那我瞇一下喔……”

啊啊！交给我吧！

“耍什么帅啊。朵朵，麻烦你囉……”

“嗯，小红赶紧休息！”

老实说……我是不是被八足姬和尸鬼姬以外的头目排挤了啊……

这几天睡也睡不好，醒着的时间又过得非常紧凑，无法沉淀的情绪在片刻静谧中缓缓晕开，换来一股带有压抑的解放感。负责战斗的不是我，搜索魔力供给器的也不是我，单纯跟在大家身边瞎忙了一天又一天，让我觉得自己好像只是为了逃避某些事情假装忙碌。

跟伊朵在一起很开心，这样就够了。

可是，这也是蕾拉她们不在了的缘故啊……

“桐真。”

想到大家可能都还活着，伊朵的呼唤声就变得相当沉重。

“你看。”

想到蕾拉的巨乳，伊朵的小奶就变得……喂！别在人家的感性时间掀衣服好不好！

“谁叫你从刚刚开始就在那边碎碎念！”

伊朵说着便拔出她从敌军军官那儿缴获的精致匕首，剑柄的部分镶有闪闪发亮的碎宝石，亮光随着她灵巧的手部动作上下左右闪烁着。她亲手缝补的短袖上衣渐渐滑回原位，小巧的乳头嘶嘶地躲回粗布下。

我盯着一语不发地把玩匕首的伊朵，不知怎地，忽然很想在脑中一次次地反覆记下她此刻的轮廓。盯到她觉得尴尬了，轮廓的变化变得太激烈，我才从轻微的恍惚状态回过神。

“你……你到底要不要说啊？”

嗯，关于你的小奶──

“……不要装傻啦。”

给我摸我就说！

本以为伊朵会气呼呼地赏我一拳，没想到她竟然收起匕首，主动坐进我怀里──只好来个十指伸展运动惹！

“嗯……！”

伊朵的乳房，是一手掌握后还稍嫌得小的尺寸……

“不要感叹我的胸部！”

伊朵的乳房──♪

喔喔喔──♪

“也不要用唱的！”

不过啊，这对奶子小归小，却和蕾拉的巨乳一样十分温暖呢。

“蕾拉是……？”

一如预想地抛出这个问题的伊朵，在我怀里化为一滴小小的水珠，将晕出了诸多回忆的心情撞出强烈的涟漪。

故事得从那个风雨交加的夜晚说起──

“你每次都嘛风雨交加！”

囉嗦！不然要从床上开始吗！

“啊──你竟然背着我偷吃！”

谁偷吃啊！我跟蕾拉喔喔齁齁的时候根本不认识你吧！

“我不管！你这爱情骗子！说！那个女人在哪！我们现在就去找她算帐！”

你这小奶安静听人说话喔喔喔！







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃６
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃６
Ｄ＋６日。

距离作战时限剩不到六小时，我们在奥尔莎中南部的供给器修复率已达八成，剩下的都位于桑莫军重兵守备之处。

承载大量魔力链的阿尔法队长变得和重症病患没两样，已经到了无法自行移动的程度，面色也枯萎如一脚踏进棺材内的老骨头。我自告奋勇让出鲁兰巴的位置给她，可是鸢尾姬那家伙竟然指名要伊朵过去，于是变成我操缰绳、人高马大病恹恹的阿尔法队长抱着我……姑且不论这画面能不能看，两个该被保护的对象共乘一马这象话吗！

“别担心，不管是敌人出现还是意外落马，这些种子都会守护你们。”

鸢尾姬将从裙叶底下拔出（！）的大种子塞进鲁兰巴的可笑小帽子及两侧行囊中，响指声起，三颗种子迅速长出一条条藤蔓、在我们四周形成洞有点大的保护网！

“然后然后！咪咪卡是殿军的说！”

为防咪咪卡闯祸，队形变更为草原组在前、我们在中、咪咪卡在后。一旦遇袭，一脸没睡饱的赤羽姬能够视情况先发制人或回头支援我们，咪咪卡只需要全力保护她的三餐来源即可。

“我也会用心守护主人哦！”

最后的最后，还有随时可以自己召唤自己的奥瑟雅在。虽然无法在短时间内连续召唤两次，要维持到作战结束似乎也不是不行。

万事俱备！

也就是说！

──我只能认分地骑着公马、给两团与其称乳房不如说是胸肌的东西顶着背……

“真好呢，巨乳。”

一点都不好喇……！这个奶小毛少又会从屁股拉出绿便便的家伙……！

虽然是深夜，坐在八足姬屁屁上的鸢尾姬会用荧光菇菇引导鲁兰巴，因此移动时间多半是处于自动导航状态。比起驾驶，我的任务更象是回避三不五时唰地冒出来的树枝，还有那种扫不到我、却能对阿尔法队长造成会心一击的树枝暗杀者。

在我的高超回避技巧之下，只能说幸好移动时间不长，否则血量超低的阿尔法队长真的会被连绵不绝的树枝海一波带走……

“停。”

荧光菇菇停止舞动，附近也没有追兵的火光与步伐声，大伙随着鸢尾姬的指示停下。赤羽姬扬羽振翅到空中去，确认没有敌迹后，我们这才放心地卸人卸货、准备休息。

阿尔法队长靠藤蔓编成的简易升降床下马，赤羽姬用大翅膀扫去她身上沾到的断枝落叶，八足姬……正在准备我觉得阿尔法队长绝对不会想吃的养生色拉。一路驼着背的我管不着旁边还有食材爬来爬去，一趴到地上就哀嚎着要伊朵帮我按摩。五星懒叫俱乐部的荣誉会员则是在我旁边流着口水摇尾巴。

今天真是不可思议，平静得不可思议。

明明已经把蕾拉的事情全部告诉伊朵，情绪宣泄完毕，我们又回到了往常的相处模式。没有多余的关心、也没有相应的悲伤，好像这些阶段早已过去，只剩下互相扶持的信任感。

纵使怀抱着不安，只要我勇敢地伸出手，无尽的黑暗也没办法阻止我搆着伊朵的小奶。

“喂！”

别误会，我的意思是就算现在有巨乳，我也不为所动！

“真的？”

吾心吾行澄如明镜……！

“丝丝，过来一下！”

“好哦哦哦──！”

哈！区区蜘蛛奶，根本无法动摇我！

“你挤一下乳沟！”

“没问题──！”

区区的……蜘蛛奶……

“摇晃一下！”

“哼呼呼──！”

好、好柔软的线条……！

这几天不是小奶就是大肌肌，弄得我就算知道八足姬的巨乳黏答答、扑上去可能会出人命，视觉还是被震撼到了……！

看着八足姬笑吟吟地甩晃富有弹性的双乳，不禁使我想起蕾拉，还有莉菲……乳房的柔软度能够像水一般流动得自然又姣好，光是用眼睛看都被治愈啦！

“你，动摇了吧？”

当……当然没有！

“你，刚刚一直盯着丝丝吧？”

那叫睹物思人！

“睹什么物？”

脂肪聚合物……之类的……

“思什么人？”

蕾拉……还有莉菲……

“她们都是巨乳吧？”

是啊……

“那，是谁说『就算有巨乳也不为所动』的？”

……对不起我错惹，请伊朵大人揍小力一点。

“嗯哼。”

还好现在是趴姿，可以完美掩饰我对蜘蛛奶的反应……就在这时！咪咪卡竟然像狗一样边吸着鼻子边凑到我腰前！

“嘶嘶！嘶嘶！勇者桐真勃起溜！是消夜时间吗！”

“哦──原来小桐真还变大了啊。”

咪咪卡！你算计我……！

“喵喵？”

结果我不只被伊朵打了两下屁屁，还得喂食咪咪卡一顿消夜。不过因为是伊朵亲手现搾，对女性气味相当排斥的咪咪卡是用很委屈的脸蛋喝光光。伊朵在事后清理时也尝了一口，然后若无其事地吻向我……噗呸！脏死了！

“这才叫惩罚！”

下次一定要用她的超咸淫水回敬她。

胡闹时间结束，负责守最后一夜的鸢尾姬前来下达睡觉命令。她对每个人都洒以颇有犯罪气息的睡眠粉，大至八足姬、小至咪咪卡全都在三秒内原地睡翻。就在我用伊朵的小奶做好入睡准备的时候──

“啊，粉用光了。”

……骗人的！这一定是骗人的！

“没关系，用藤蔓敲一下就会睡着哦！”

你这家伙……！

叩！

ＺＺＺｚｚｚ

§

我做了一场梦。

奇怪的灰色街道。

鬼斧神工的通天塔。

速度超快的箱型机关。

还有明明叽叽喳喳讲着话、却无法用言语沟通的人们。

那是个人人都能掌握时流的怪异世界。

看似触手可及，却怎么也搆不着。

一转眼，我忽然出现在街道中央，与高速穿梭的箱型机关交错而过。我的身体变成一片透明，一个又一个的箱子将我吞噬后吐出，每次身陷箱子内部，意识就像拉弹弓般扯到濒临断线的强度，却又在离开箱子后反弹回来。拉扯、反弹、拉扯、反弹……在这称不上好受的反覆循环中，我渐渐听出了某人的呼唤声。

『你的名字是█████

好像在哪里听过的声音。

『格式█坏███

构筑出似曾相识的面容。

『修██████

看似触手可及，却怎么也搆不着。

终归是场梦。

来来，该是醒来的时候。

醒来吧，醒来吧。

勇者桐真──

§

玛吉克王国，王都莫斯科，阿尔巴特区守军突出部。

三天前，从上万魔物混合部队的大攻势中逆向杀出的女王直属部队，历经血战后奇迹似地建立起与王宫互为犄角的突出部。直到魔物部队攻势减弱、终至后撤时，倾尽全力的桑莫军仍无法击溃这个防守区域。事实上，女王直属部队早在突围行动中悉数战死，“奇迹”的构成条件仅仅在于──

“多亏友军的牺牲与贡献，目标已经疲惫不堪！现在正是我等立功的绝佳机会！战技兵全体，行动开始！”

绝对不能停止的行动力。

“一人为盾！二人为矢！有机可乘……！”

绝对不能倒下的耐久力。

“啊哈！刺中啦！我杀死敌国的女王了！”

以及──

“喂……喂喂！你已经被刺中了！被刺中了啊！别过来……！”

绝对不能松懈的攻击力。

“你不能过来啊啊啊……！”

特殊战技兵莉安‧费尔内尔蒙见到左胸插着投掷用短枪的目标朝自己走近，虽已明白自己掷出的短枪并未刺穿目标心脏，却因为飞黄腾达的美梦瞬间破碎、甚至即将连本带利赔上性命而陷入混乱。

三年前，她还是个怀抱着无限憧憬学习召唤术的少女，当梦想毁于无论如何也弥补不了的才能差距下，她明白了自己是被王都拒之在外的存在。如果只是在乡间度过穷极无聊的一生或许还比较好，半途而废的学生身分却让她心怀比起相夫教子更远大的梦想。实现这个梦想最快的捷径是成为魔物使，最坎坷的方法则是加入警备队、通过选拔，最终以地方推举的特殊战技兵身分受召加入王都方面的正规军。

牺牲睡眠、牺牲与家人相处的时间、牺牲打混摸鱼的邀约、牺牲被“视为同类”的权益，每天只是不断地自我训练、不断地被同伴排挤欺凌、不断地被家族与朋友否定……整整两年，她终于打破了消磨心志的恶性循环，成为村里唯一获选的士兵。

有生以来首次眺望的王都是如此的美丽，与之相比，现实的苦难不过是微不足道的尘埃。

现在她还只是无法踏进王都大门的特殊战技兵，是在战场上必须为了高贵的魔物使舍身特攻的渣滓，但是很快的，她就会获选砲灰以上的职位。她可是仅凭两年特训就觉醒了掷枪术的战斗能手，和那些走后门来到王都之外的废物不同，她的实力货真价实，是送死都嫌可惜的人才啊！

可是，她的努力还没得到认可，战争就爆发了。

金碧辉煌的王都大门眼看就要关上……却总是在她即将撒手放弃的那一刻留下暧昧的隙缝。

在莱茵，她差点就被高阶魔法师的火焰魔法轰死，擦身而过的高热只在她左半身留下轻微的烧伤痕迹。

在波波兰，她见证同侦察队的战友一个接一个被狂热的教徒焚亡，只有自己被迟来的友军救下。

在露露西亚，她的部队因为愚蠢的攻城命令而覆灭，唯一幸存的是躲在尸体堆内装死的自己。

从一场又一场的危机中顺利躲过劫数的她，终于在稍早发布的猎首行动顿悟了一切。

这是上天赐予她的、一生一次的机会。

一切的努力及好运都是为了这一刻存在。

只要张开眼睛，就能从黑暗中看见光芒指引。

以死去的同伴为盾，以邻近的同伴为矢，欣然迎接绝对会躲过的二择一游戏，最后以自豪的身手将短枪投掷出去──命中！命中！王都的大门就要敞开了！真真正正地敞开啦！

然而……

究竟是为什么呢……

理应刺穿的心脏仍然怦怦跳动着，理应倒下的敌人仍在喀喀地逼近。不可思议，不可思议，不可思议，不可思议……

“啊……啊啊……！”

为什么此刻流下的不是狂喜的泪水，而是恐惧的热尿呢……

“别过来……！”

为什么都坚持到这个地步了，还是踏不进那扇门之中呢……

“妈妈……！爸爸……！”

真是太不公平了啊。

“……咯噗！”

血沫自哭丧着脸的头颅与倏然而至的拳头间绽开，紧接着脑浆也从不堪负荷而碎裂的头骨四处迸流出来，莉安短暂的一生就在滑稽的悲鸣中落幕。

到头来，不管是喊得出名字的战友还是不知名的敌人，死亡的那一刻都没有任何差别。鲜红嫩绿散落一地，就是他们曾经存在的证明。无奈这拼尽一生所换来的色彩，却脆弱得马上就会被雨水或雪花所覆盖。

──但是，有什么东西被“继承”下来了。

莉安‧费尔内尔蒙的意志确实消散了，她的名字再也不会有人提起。然而就算只有短短一瞬间，她的死仍然深深烙印在杀害者的脑海中。和她的同伴、和她的敌人、和她见过的或未曾蒙面的所有人，一同成为折磨对方的细小尖刺。

“嘎……！”

那是根身为野兽的她拔也拔不掉的尖刺。

“啊啊啊……！”

比起美丽人偶的冰冷肌肤要更刺痛。

“哈啊……！哈啊……！哈……！”

疼痛过后却温暖得要命。

“呜喔啊啊啊啊……！”

短短十五分钟内，八十二名特殊战技兵加上四十名精锐魔物使混编的强袭部队，就在奇迹的光辉闪烁下迎来终结。在这阿尔巴特区当中唯一被死亡拒于门外的，只有以压倒性战力差击退桑莫军的玛吉克女王──撒克逊人。

天空已然转明，碎雪再度降下，耸立于玛吉克残军眼前的仍是群起飘扬的桑莫军战旗。

坐守孤城的士兵们既感激奇迹之光让自己多活了一天，又憎恨奇迹的存在使自己无法逃离这座人间炼狱。心灰意冷的众人再度执起法杖与长弓，准备迎接又一个绝望的日子。

就在这时──

“嘘！有声音……”

即将攻城的桑莫兵、准备御敌的玛吉克兵都听见了。

“地鸣……？难道是敌军的魔法……！”

“好强烈的地鸣……从地下攻进来了吗！”

无谓的猜疑一萌芽，马上就被强烈晃动的大地震个粉碎。

“妈的……！是地震魔法……！”

如果说极大量的魔力流动是种魔法，那倒没错。

“攻城魔物吗……！”

如果说以高速窜进的魔力是种魔物，那也没错。

“阿尔法──！等你们很久啦──！”

既是魔法、也是魔物的那样东西，冲抵王城外侧关卡之时已凶猛到彷彿将要夺土而出。关卡正门连同部分城墙在激烈的震荡中隆起了六米之高，脊椎般突起的地表直逼王城而来，宛如一条龇牙咧嘴的巨蟒，却在撞进墙内后戛然而止。

“停止了……？果然是玛吉克狗搞的鬼！”

“不过为啥是从外面来的……”

“大概是游击队做的吧！杀不完的家伙们！”

“喂……！快、快看！城墙……城墙那边出事啦！”

从最初的攻城战中相继遭到摧毁或失去魔力供给而沉默的雷电塔，纷纷发出了金绿色的光芒。驻扎于雷电塔四周的桑莫军见情况不对而连忙撤离，却是为时已晚。

“全员！立即撤……嘎啊啊啊！”

“利普斯队长！医护兵……噫咯啊啊！”

“是落雷……！落雷地狱又要开始了啊啊啊……！”

重新注满魔力的雷电塔以自体为中心张开大范围的电磁结界，置身金黄色屏障中的桑莫兵拼命地想逃出结界外，却还是给大量倾降的落雷之雨轰得东倒西歪。当这批被封锁于结界内的敌兵全数消灭后，金黄色障壁啪地一声解除，魔力满载的雷电塔开始朝邻近目标投射出一道道威力惊人的闪电雷射。

“喂──！这边的已经破坏掉了，把伤兵运过来──！”

“妈的！突然又开始放电，真是莫名其妙的东西！”

“还好咱们驻扎点在这，不然……”

塔内魔导具遭到摧毁而无法顺利启动的雷电塔，则是在片刻沉默后达到魔力饱和状态，并由于大量魔力的堵塞与加压而引爆。结果有许多逃过一劫后聚集起来的士兵，再度因为损毁的雷电塔原地自爆而炸飞上天。

大举进占莫斯科城的桑莫军顿时沦为笼中鸟，连环爆炸引发的混乱持续扩大，再启动的雷电塔更是将猝不及防的占领部队轰得体无完肤。陷入混乱的指挥系统尚未恢复，据王宫笼城的玛吉克残部转守为攻，镇守着阿尔巴特突出部的撒克逊人亦开始进军。

前有杀气腾腾的玛吉克正规军、后有发疯似地喷吐闪电雷射的高塔，进退维谷的桑莫军各部虽然在半溃逃的态势中试图振作，坏消息却接二连三地传出。

王宫北侧──

“到、到底为什么城里会有熊！而且还是一大群……！”

“麦恩中队长！请快退下！那群野兽就由我等枪兵队来……呜啊啊！”

“熊居然会用魔法……？开什么玩笑……！开什么玩笑啊……！”

“啊……中队长，被熊撞飞了……”

“那个白痴……！快撤退！与大队合流！”

“啊……布莉姬特大队长，也飞起来了……”

“现在到底是什么情况喔喔喔……！”

王宫东侧──

“大队长！急、急急、急报……！”

“别神经兮兮的，我不是说过了吗？即便是在战场上，也得保持优雅。现在，跟着我做深呼吸，一……噗喔！”

“哇啊啊！救命啊！罗伯特大队长被熊吃掉了……！”

“别慌！不过是群畜牲！各队坚守待援，魔物使随我去求求求求欧欧欧欧欸欸欸……！”

“小……小心那头叫小花的！牠会放电啊！”

“这边的会喷火……玛吉克的熊到底是怎样啊！”

王宫西侧──

“嗯哼！本大队可是有两百半人马、两百无头骑士的精锐部队！尽管来吧，玛吉克狗！”

“贾桂琳大人！敌军来袭！只有一人！请下令……大人？”

“一人……？难……难道是……撒……撒撒撒克逊人……？”

“是的！正是讨伐敌军总司令的良机！那个，您脚边的是……”

“我……！我我我才没有漏尿……！才没有漏尿啦……！”

“是的！贾桂琳大人绝无漏尿！”

“啊……”

“也绝无脱粪！”

“呜哇啊啊啊……！”

王宫南侧──

“为什么还不撤退！通通堵在这里干什么！那群死老百姓又想做什么！”

“报、报告琳赛中队长，她们自称是达尼洛夫果菜市场的菜贩……”

“所以说那又怎样！凭那种没格调的大婶，也想阻碍优雅如琳赛我的直属部队吗！”

“我们正致力于排除问题……”

“呜呣呣……！琳赛不爽！真的超不爽！单挑！叫她们最厉害的人出来！琳赛我会……呜噗！”

“啊，中队长被ＫＯ了……”

“……快逃啊啊啊啊！”

在玛吉克正规军、雷电塔以及群起反抗的民间武力席卷下，进驻莫斯科城的三万大军被冲散得有如洪流中的浮木，支离破碎的阵地一处接一处遭到击破。在雷电塔数量较少的北、东门，指挥体系崩坏的大群士兵抢着逃跑。在沐浴着雷电之雨的西门，退无可退的桑莫军逐渐被撒克逊人及失控的熊群压制。至于损毁最严重的南门，则有大量民间魔法师和杀出重围的正规军相呼应。尽管桑莫军勉强能够保住南门防线，再顽强的坚守也敌不过收拾完西门部队、转而南下增援的撒克逊人。

夕阳西沉时，进占莫斯科城的桑莫军大抵撤出城外，残破不堪的各部队在雷电塔迎击范围外重整态势。单单这一天，桑莫主力军就折损三分之二的兵力，更损失绝大多数的物资。现在他们不得不等待位于南方的治安维持部队北上支援。

疲倦至极的围城部队所不知道的是，露露西亚边塞地带的一万大军已获知王城决战的结果。这支部队就象是渡河的雪雕，越是接近目的地，人数就减得越少……








本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃７
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃７
魔导工程修复式──从阿尔法队长身上发出的触手状光芒中，藏的就是这组式子的最终段。天色转亮后的半个钟头一到，这些猥琐地蠕动着的光之触手便咻咻咻地往空中弹射出去，将远方的魔力供给器一一修复并加以启动。被魔力链吸干成老阿婆的阿尔法队长也恢复讨人厌的原状了。

紧接着──

什么事都没发生。

“唔嗯……”

如何！成功了吗！

“应该吧？”

蛤？

“因为我们也是第一次使用这招啊……”

难道没有轰隆隆隆！啪唰唰唰！然后砰磅！这样的东西吗？

“我想应该是没那回事。”

超失望啊啊啊……

“……姑且，视为作战成功。现在先与各队会合吧。”

奔波了好几天、好不容易达成的作战，就在发光触手咻咻地射出去后姑且算是成功了。阿尔法队长没办法用魔法来个实况转播，也没有什么传心术，亏这个国家还是魔法大国……

既然无法立即得知成效，我们就按照计划先去奥尔莎北部寻找洗衣板小队，再往西逐一会合。由于阿尔法队长还相当虚弱，出发前我给了她一枚恢复药丸，然后我就瞎了。

凶狠地隆起于法袍上的勃起乳头。

莫名其妙害羞起来的阳刚味脸庞。

扭捏不自在的巨躯。

“勇者桐真……”

我他妈严正拒绝！

“亏你还是男人……”

呜恶……看到脏东西惹……我需要巨乳擦擦脸去秽气才行。

也就是说！

赤羽姬！

“你去死吧。”

呜呜呜……！

那么！

八足姬！

“来了哦哦哦哦──！”

我对轰隆隆地急驶而来的庞大身影摆好姿势，距离一对上，立刻跳向八足姬的香喷喷巨乳！就在这时，鸢尾姬那王八蛋用藤蔓捆住我的脚，梦幻巨乳瞬间变成干巴巴的泥土……呃噗欸！

牙……牙齿好像断惹……

可恶，就算八足姬二十四小时都处于ㄋㄟㄋㄟ大放送状态，只要鸢尾姬在旁边就吃不到啊……！赤羽姬也不可能让我蹭，我又不想求助身上搞不好还有精液味道的奥瑟雅……难道只能等到跟铃兰姊会合吗？

不，在那之前，我会先毒发身亡吧……

“喵喵！咪咪卡的超级美乳随时欢迎勇者桐真！”

贫乳给我闭嘴！

“都别吵了。桐真，过来吧。”

伊朵……

“怎么了？”

你也是贫乳啊……

说完这句话，我就被小奶同盟拖进森林中教训了一顿，还被迫打手枪给咪咪卡享用……根本是集团霸凌……

待阿尔法队长神清气爽地归队，身心受创又解不了毒的我只能尽量避开那个大肌肌，不然脑袋会被可怕的画面淹没。所幸那家伙可以自己跑步，伊朵也就能回到我怀里。我才不管她在那边三令五申，一手抱住她的腰，另一手不管被拍掉多少次都要抵达小奶，这是目前唯一能延缓毒发的方法。

“桐真……”

启程没多久，伊朵的脸颊就红了起来。她不再赌气似地排斥我，也会配合手的动作稍微改变姿势。我忽然发觉其实我还满有摸小奶的才能……换成铃兰姊在前，大概只是随意揉揉的程度；若是伊朵的话，我会更密切地关注她的肉体反应，并专攻她的小乳头。

不对……这只是因为没有脂肪好揉吧……管它的！下坡时间！奶头大怒神来囉──！

“不、不要上下蹭啦……！呜啊啊……！”

喔齁齁！熟悉的触感最对味！

“嗯呼呜呜……！”

作战成功前提成立，我们无需再回避桑莫军巡逻队，部署也变回咪咪卡打头阵的攻击队形。刚吃下额外一餐的咪咪卡精神饱满地横冲直撞，编制不到十人的小规模队伍根本不是她的对手。就算遇上聚集中的侦察部队，八足姬撞上去、三姬再来个解压缩立刻就能搞定。所以我和伊朵的任务就是一个抠、一个叫，呜嘿嘿嘿！

我们从大清早拔营至今不过一个钟头就抵达领地北部，和前几天的九弯十八拐也差太多了。阿尔法队长说奥尔莎领地本来就不大，只是因为森林多，我们又必须打带跑兼躲躲藏藏，才会搞得好像在巨大森林里迷了路。玛吉克王国没有好好开发森林地带这点真是帮了大忙啊。

进入北部后不久，阿尔法队长那不时咻咻地往空中射出的雷射魔法得到了回应，我们循着另一道雷射击发点前进，追踪到一座正爆发激烈战斗的哨站。这人数有点多啊！难道是村民起义吗？赤羽姬赶紧升空确认战况，我们大家也都准备好援救洗衣板她们，只等赤羽姬回报。可是！骑着黑狼姬的洗衣板竟然从我们旁边窜了出来！

“阿尔法队长！好久不见了呢！”

“莎琪……那是怎么回事？”

赤羽姬降落在众人身旁，代浑身脏兮兮的莎琪替大家解惑：

“是丧尸部队！跟敌军交战的是死去的敌军士兵！”

尸鬼姬啊……！

莎琪忽然从黑狼姬背上呀地一声滚落，接着黑狼姬化为人型站了起来，挺起豪迈的巨乳高傲地扠腰道：

“打从第一天我们就分为两队，我和魔法师寻找光球，鬼鬼她们到处作乱！托她们的福，搜索期间可是一点危险都没有！哈哈哈哈！”

死灵法师果然是最ＯＰ的存在……！

仔细想想，光是三姬聚顶就足以让普通士兵伤透脑筋，其中一个还会把死去的士兵复活成丧尸兵，而丧尸兵又会自爆……只要不是碰上天使军团那种等级超高的敌人，尸鬼姬战力就和万人敌大姊一样猛啊！

“既然鬼鬼在那边，那我们赶快去帮忙……！”

“──不，已经结束了。”

黑狼姬一脸“你们等着看吧”的屌样制止了准备突击的八足姬，她对正打得不可开交的战场奉上气势磅礡的狼嗥，随后战场四处都响起夹杂悲鸣的爆破声！

“呜恶！超恶心的……”

啊啊……真是肮脏的烟火呢……

彷彿前面的混战只是消遣般，当尸鬼姬下令每具丧尸兵追敌自爆后，喧闹一时的战场没多久便清得一干二净──但我们都拒绝踏进那个血肉脏器喷得到处都是的恶烂领域。

平安归来的三位头目看起来都很有精神，尸鬼姬更是精神奕奕到神秘棒状物又跑了出来。明明就弄得出棒状物……为何就是不肯恢复巨乳啊！

“鬼鬼！玩得开心吗？”

“嗯嗯……！”

五贫乳归位，接下来就是跟铃兰姊的大咪咪会合！

“喂，别忘了中间还有两个领地啊。”

光头跟男人治愈不了我被你造成的创伤喇……！

“什么什么？难道说队长已经吃掉──”

ＳＨＵＴＵＰ！

别害我产生惨绝人寰的幻想！

“哈！你那种孱弱的身体才叫悲剧吧！像不像个男人啊！”

你这大肌肌也别趁机跟我斗嘴！我可忘不了你这头母猩猩强奸敌国勇者的可怕画面！人兽交啊干！

“也、也不用说成这样吧……就算再怎么痛恨桑莫军……”

我决定无视这两个跑来装熟的非巨乳。话说就不能把勇者光环设定成只吸引伊朵和巨乳吗？

大伙在离交战地点稍远处休息片刻。全员到齐的小奶同盟热络地交换彼此这五天来的心得，被巨乳阵线排挤的我只好蹲在旁边偷听同盟成员谈话。

“虽然总是睡眠不足，不过我跟桐真关系有进展哦！”

伊朵说得好！林北的勇者形象超绝加分！

“人家也吃得饱饱饱！勇者桐真的精液牛奶超美味溜！”

咪咪卡……！微妙的低俗感……！

“那个人类啊……哼哼！哼呵呵呵！”

哼屁哼！

“跟文文和阿莲组队……ＲＰＧ……”

等等我是不是听到ＲＰＧ了！

“我呀我呀！因为一路上都没碰到敌人，跟黑狼姬很悠闲地度过呢！吃了美味的烤羊肉，每天都能好好地用溪水清理身体，晚上睡觉还被大大的毛皮包裹住，超级棒哦！啊啊，当然我们只是朋友关系哦！毕竟黑狼姬的那个太雄伟了，我怕吃不消呢！”

……又一对人兽交。

莎琪像个刚从蜜月旅行回来的新婚妻子幸福洋溢地放着闪，由于四个聆听者当中有两个死会、两个没爱情观，所以她还是得到了小奶同盟的衷心祝福。换成我上去炫耀的话，八成又会被鸢尾姬呛爆吧……

休息时间随着桑莫军的到来提前结束。那支规模或许有上百人的部队大概是为了支援结束已久的战斗，很不幸地他们对手是手段凶残的巨乳阵线与铜墙铁壁的小奶同盟，灭团只在须臾。

本该是如此。

没想到在两大恶势力后方悠闲准备上路的我、莎琪跟阿尔法队长，竟然不知不觉间遭到敌兵包围……！

“谨此奉达！玛吉克游击队的诸位，你们已经被包围了！放下武器、立刻投降！我们绝不伤害降兵！”

虽然台词有够北烂不过声音甜滋滋的，我有预感声音的主人是巨乳正妹！

“重覆一次！放下武器、立刻投降！我们绝不伤害降兵！”

从十多名敌兵之间拿着纸糊大声公走出来的，是位身穿浅蓝色警察制服搭海军蓝窄裙的苗条女子，她的头上还有顶不亚于鲁兰巴的可笑小帽子。

靠！课金装备开放了吗！还是说──

“──以勇者Ｏ３Ｏ之名向各位担保！”

果然又是勇者啊……！

阿尔法队长神情严肃地握紧拳头，一脸轻飘飘的莎琪也进入迎击态势，威风凛凛的欧三欧和她的手下就站在我们前方，却有股少了点什么的感觉──

“勇者桐真！可爱动人的咪咪卡来溜──！”

啊，对了，是强者。

包围我们的士兵只是一般兵，站在欧三欧旁边的两个巨汉也不过是体型大了些，完全感受不到咪咪卡以上的威胁度。更何况桑莫方的勇者都已经有性经验……妈的好羡慕……所以欧三欧就是个等级一、连巨乳都没有的废物。就算她有在升级，也只跟我一样人畜无害。

综上所述，我还是靠着鲁兰巴看戏吧。

“您是……咪咪卡大人！太好了！请咪咪卡大人务必协助我们！”

“喵吼吼！咪咪卡现在是红宝石会员溜！”

“红宝石会员？”

“就是可以吃很多很多勇者桐真的精液啦！喵喵喵喵──！”

咪咪卡、以山猫的气势突进！

“──太嫩了！”

砰！

就在咪咪卡即将贯穿欧三欧的瞬间，一团黑影飞快从树林间冲出、将咪咪卡打飞出去！

“呜喵啊啊啊啊──！”

那家伙居然飞走了！太逊了吧喂！

“噫噫……！差、差一点点就死掉了……！”

站姿威风不减的欧三欧则是吓得原地喷尿！

不过我也没资格嘲笑她，因为帮她挡下攻击的某人也害我漏了一点点出来……

“勇者桐真，好久不见啊！气味更浓郁了呢！”

粗大的山羊角、妖魅的紫蓝色肌肤、长着大尖牙的血盆大口、公然曝露的超大型颗粒肉棒……是那个凶暴无比的魅魔莎拉拉！

“人类，退下。”

鸢尾姬！

这我知道，以最强之盾对上最强之矛是吧！

“来到人类世界这么久，终于有像样的对手啦！”

黑狼姬！

话说你干嘛跟着勃起啊！

“跟朵朵去鬼鬼那边，这里交给我们！”

红莲姬！

虽然跟你不熟不过谢啦！

阿尔法队长跟莎琪还在那边想迎战，我只好用奥瑟雅拍向那两人的屁屁催她们一起后退。在桑莫军增援部队全灭的地方，尸鬼姬已经在召唤丧尸兵了！

“──休想逃！”

砰磅！

挺着巨大肉棒的莎拉拉以超高速突破鸢尾姬展开不及的防御网，在我们身后撞出巨响！

“守护石碑……！”

碑文姬！干得好！可是放完招才唱名就太装模作样囉！

好几枚跟阿尔法队长一样大块的石碑像封印阵般挡在莎拉拉四周，八足姬和鸢尾姬立刻用白丝绿藤予以补强，然而这个“茧”还没织成，莎拉拉的怒吼声便伴随石碑的崩解而至。

“喔啦喔啦喔啦喔啦──！”

会发出这种叫声的家伙绝对很不妙啊……！

眼看石碑就要被打穿，我们四人一马急忙躲进丧尸部队中。赤羽姬戒慎恐惧地守着空域，她应该感觉得到莎拉拉的等级和鹿肉天使一样高。尸鬼姬则是不晓得在兴奋三小，一直舞动短小的双臂。顺带一提欧三欧灭团惹，黑狼姬不知何时秒掉她和那群杂兵。不过身为勇者的她只有被挂在好几米高的树枝上，像个会下黄金雨的晴天娃娃迎风摇曳。

五姬就位，神仙干架开始，我就靠着鲁兰巴看戏吧。

伊朵好像很怕那些流着血、呜呜啊啊叫着的丧尸兵，小鸟依人地躲进我怀里。这小妮子恰归恰，害怕的时候还是挺可爱的嘛！

话说这里都没有巨乳女士兵吗……从他们刚死刚复活来推断，应该还保有体温和弹性才对……

“桐、桐桐桐真！你在说什什什么么啊！”

请放心！我只针对巨乳！况且没有插入动作，就不算奸尸！

“白……白痴啊！”

尸鬼姬啊呜啊呜地挥了挥手，丧尸兵一个个面朝战斗区域缓慢倒退，我们几个见状也跟着保持移动。此时从后退方向扬起了一阵沙尘。如果还有敌兵的话──

“勇者──桐真──！溜呜呜──！溜呜呜呜──！”

原来是逊砲咪咪卡。

“才不是逊砲溜……！是被偷袭的关系溜……！只要吃了勇者桐真的精液……一定可以打败莎姊的说！”

我不知道为什么会相信一个逊砲的话，大概是咪咪卡真的很不甘心的表情打动了我……总之我把伊朵抱到鲁兰巴背上，然后脱了裤子、整张脸埋进她的大腿之间，在数十具呜呜叫着的尸体中央打起手枪。

“桐真，等一下啦！那么想要的话我来帮你……”

不用惹，你的超咸鲍鲍就可以配三碗饭。下次兔肉先刷一遍再丢锅如何？

“笨、笨蛋！味道才没有很浓啦……！”

喔？你不知道你的汗臭味有多重吗？

“那是因为没机会洗澡……”

然后你的鲍鲍味道还要重三倍……喔齁齁！有感觉惹有感觉惹！

“呜嗯……！”

其实，埋首伊朵的大腿不光是为了刺激小桐真，还有另一个重大的意义。那就是──咪咪卡！

“喵喵！”

肉棒我已经弄硬，接下来就交给你了！

“可以吗……真的可以吗！”

啊啊！来吧！

“人家开动溜──！”

咕啾咕啾、咕啾咕啾！

咪咪卡一含住小桐真旋即展开热情的吸吮，但是因为最近刚加上的逊砲属性，画面模拟起来就像在吸奶嘴……！不行不行，深呼吸！愿伊朵的精华与我同在！

“桐……桐真！还是让我来……！”

你乖乖坐好给我吸！哈嘶哈嘶……！

“啾噗！啾咕！啾咕！啾！滋啾！滋噜！滋噗噜噜！”

模拟画面又改变了！这回是……乳牛用的搾乳器！粗暴了点但还满爽的……！

“一边闻女人私处，一边给男……”

后面的洗衣板闭嘴！不许害我软掉啊啊啊！

“性癖奇特啊。”

母猩猩也没资格呛我喇！

可恶！

咪咪卡，用心吹啊！我都开始软了！

“嗯啾！啾！啾噗呼……！是、是的溜！嗯咕！嗯噜！滋噜！啾噜！”

很好很好……旗又升满囉！齁齁齁齁！

如果说伊朵的舌头和她的战斗方式一样灵敏，咪咪卡就是大力出奇迹的类型。虽然只是一个劲地猛吸，有了伊朵的精华加持就非常有感！

后面两个守备范围外的无言以对也无所谓！

超咸淫水要流就给它流！

此时此刻，我心只有咪咪卡的Ｑ弹小嘴和伊朵的气味味味──！

“喵噗……！”

射……射惹儿！

“啾噗！啾噗！啾噗溜溜──！”

啊嘶……！

透过这次爆射，我相信小桐真已经走出法法儿带来的阴霾，再也不会对魅魔二字产生焦虑了！

不过垂头一看，咪咪卡那从漆皮内裤上方冒出头来说嗨的小肉棒还是令我有点五味杂陈……虽然她没说，我却能感受到她的小肉棒正散发出渴望被我触摸的气息。

──对了，这家伙是魅魔啊！

可恶，我才不会被诱惑！不过就是个看起来水嫩水嫩、抖起来很可爱的小肉棒……！

“桐真……你为什么一直盯着自己也有的东西？”

啊……！

要不是听见伊朵冷淡的声音，差点就被迷惑住……魅魔这种生物真是可怕！

“喵喵！吃饱溜吃饱溜！咪咪卡要向莎姊报仇了说！”

喔喔！从皮肤光泽度看来，咪咪卡正处于绝佳状态！乘着这股气势上吧吧吧吧──！

“喵吼吼吼──！”

咪咪卡、以电光石火之势突进！

“少来碍事！”

砰！

“呜喵啊啊啊……！”

……妈的逊砲！

我裤子都还没穿好，乱入战斗的咪咪卡就被二度打飞，五姬封锁阵也开始出现破绽。防御用的石碑和牵制用的荆棘几乎是刚生出来就被打爆，黑狼姬的攻势变相成为牵制之用，以免等级偏低的鸢尾姬和八足姬被针对，唯有红莲姬的广域魔法还算得上持续输出。相较之下，莎拉拉虽然用了很多动作在排除干扰，只要一有机会出手，就能强迫包含八足姬或鸢尾姬在内至少双姬变位，好几次都差点因此突破碑文姬的防守。

从莎拉拉体力损耗不如预期这点看来，万一真给她突破至此，单凭赤羽姬、尸鬼姬和丧尸兵肯定撑不了多久。

这种感觉就像第一次对上法法儿的情况，只是敌人更强……我方也更强！

而且我手中还有专门拿来对付高等级敌人的魔剑，绝对不会再像上次一样败得那么惨了！

ＢＯＯＯＯＯＯＫ──！

“锵锵！奥瑟雅登场！”

伊朵！鬼鬼！赤羽姬！大肌肌！洗衣板！还有……

“溜呜呜呜……！咪咪卡回来溜……！”

逊砲咪咪卡也过来！全员集合！

“才不是逊砲溜……”

事到如今，逊砲也没关系了。毕竟对手是恶鬼般的莎拉拉，就算是逊砲也能挡下一击。不如说吃了莎拉拉一拳还能安然无恙的咪咪卡更适合拿来当砲灰。

只要用奥瑟雅砍上一剑，莎拉拉的等级就会减少十分之一……要是不够，就当场举行仪式再砍她一剑！把她削弱到五姬能够予以压制时，她就不得不摸着鼻子乖乖投降啦！

我宣布“砍爆她老母大作战”正式开始！






本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃８
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃８
只要砍中莎拉拉一剑就好。

吃下莎拉拉一记重击就完蛋。

胜利条件与败北条件的关键只有一个，那就是速度！

“敏捷赋予！敏捷赋予！还──是敏捷赋予！”

“二者速度强化！二者速度强化！”

两种速度ＢＵＦＦ上到满……也就是八倍速！相当于鼠标灵敏度开满再开满！先不管鼠标是三小……我才走一步就跌个狗吃屎要怎么打痾痾痾！

“脑袋果然跟不上啊。试着用你的非惯用手做五指伸张与握拳动作。”

啪！

我才刚打算敞开左掌，五指立刻就张开到快要断掉的程度惹……！照这力道握拳肯定会弄断指甲，搞不好还附加指骨骨折……我只不过是想当一次闪电侠啊！

“保持赋予！莎琪！”

“是！敏捷赋予、敏捷赋予、先补个二者速度强化然后还是敏捷赋予──！”

看样子这两种赋予术的效果都不持久，难怪她们狂奔时总是碎碎唸个不停。

现在该轮到我动作了！没时间慢慢适应，跟着感觉走吧！预备备！三──

咕滋！

指甲插进肉里面惹痾痾痾痾……！

“果然行不通啊……算了，惯用手没事就好。”

虽然并不是无法适应，现在却没那个时间让我慢慢来，只好放弃用八倍速特攻的办法了。

等等……既然条件是高速移动，那我找个“载具”不也一样？

所以说──让伊朵变成八倍速吧！

“呃噗……！”

伊朵不行……鲁兰巴如何！

“啡啡啡……！”

这头畜牲也不行……那换赤羽姬！

“我拒绝！”

对头目施法失败……不然就咪咪卡！

“喵喵！泡尔阿普──！”

啊，差点忘了她是砲灰。

尸鬼姬得指挥丧尸兵，所以载具人选只剩下大肌肌和洗衣板了吗……无需烦恼！莎琪！跟我合为一体吧！

“欸？这样还需要额外放力量赋予，无法维持速度哦？”

竟然在最后关头遇上变化球！难、难不成我又要跟那个大肌肌！

“──不必多说，放心交给我吧！”

一天合体两次不如杀了我……

尽管我很想抱着以死明志的决心咬舌自尽，在那之前至少得先摆平莎拉拉才行。反正她都凭恃自身的强大随意出击了，当然要趁这个机会报一箭之仇！

开始编制！

首先是诱饵！由尸鬼姬放出多达百枚的丧尸炸弹，炸给她措手不及！

“嗯呜！”

诱饵发动期间，赤羽姬封锁目标上空，奥瑟雅以近身战牵制目标，伊朵负责补充武器！

“知道了。”

“热血沸腾、热血沸腾！”

“嗯！交给我吧！”

咪咪卡就跟着我这队移动，做好三度被打飞的心理准备吧！

“没问题溜！”

五姬自己会看着办，多余的指示反而会碍事，就不必请她们特地配合我们的行动了。

很好！那么就出发吧啊啊啊──！

“尼可……拉斯……凯吉……前进！”

“痾呜痾喔喔！呜痾痾痾──！”

尸鬼姬一声令下，丧尸兵旋即像跑百米般朝激战地点拔腿狂奔，赤羽姬和骑着鲁兰巴的伊朵及奥瑟雅也相继出动。剩余各员皆混进丧尸部队中，一路向着地形绝赞变化中的交战地点挺进。

前方是濒临崩溃的五姬封锁阵，一挑五的莎拉拉仍然游刃有余地发出没品的笑声。

“咿嘻哈哈哈哈！就这点程度吗！就这点程度吗啊啊啊──！”

能够立即造成足部伤害以达牵制作用的荆棘之海，仅仅对那双紫蓝色长腿造成极浅的皮肉伤，马上就被无视这点疼痛的猎物挣脱。

比人还大的石碑构筑到一半，即使旁边存在着碑文姬顾及不到的漏洞，凶猛的猎物依旧只针对形成中的牢狱本身进行破坏。

这头猛兽早就已经可以绕过来袭击我们……她却想一鼓作气把眼前的对手彻底击败！

“白酱虾仁☆意大利面！”

无论是伴随高黏性白丝而至的吸血寄生虫。

“复仇的眼泪啊！那即是火！”

业火与狼爪交替展开的连续攻势。

“制裁文字‧石之枪！”

从石碑变化而成的巨大长枪阵。

“快点入睡啊啊啊！”

银光闪烁的催眠粉。

──尽管所有的直接攻击看似“有效”，伤害累积却没有反映出来。换句话说，她根本就没扣多少血！

“文文让开……！”

“喔……！”

领头三尸──尼可拉斯凯吉即将冲抵终点，正好碑文姬那没路用的石之枪全都击碎了，她退到旁边去继续构筑石碑。莎拉拉不以为意地揍向扑跳上去的丧尸兵，此时尼可拉斯凯吉慷慨就义！

“喔痾喔痾！”

“呜痾痾！”

“痾呜痾、痾痾！”

砰砰砰──！

面对五姬伤害都打不太出来的莎拉拉，区区尸爆当然没什么威胁……不过！三连尸爆打不痛，你有试过三十连吗！

“痾痾痾痾！”

“喔痾痾！喔痾痾！”

“痾咕嘎嘎嘎嘎！”

面对接二连三冲上去的丧尸兵，杀红了眼的莎拉拉果然选择正面硬扛。毕竟对她来说这根本是飞蛾扑火，即便百发自爆全数吃下，或许还不及五姬造成的少许伤害吧！

就在这时，赤羽姬加入五姬阵列，奥瑟雅也踏着丧尸兵的脑袋杀向莎拉拉！

“喔，刚才没你这号人物吧？”

“我可是王牌哦！”

兴奋状态的奥瑟雅碰上莎拉拉那铜墙铁壁级的肉体防御力，导致伊朵每几秒就得朝血花四溅的战场扔剑。有时扔出去的长剑被尸爆吹飞，来自六姬的援护攻击便替奥瑟雅争取时间，她们之间的配合简直就像老战友似的天衣无缝。

很快的，挤在我们前方的兵墙瓦解了，战场也变成无时无刻血肉横飞的凄惨地狱。四肢着地的咪咪卡摆好起跑姿势，我则学超人帅气地伸长右臂……并给阿尔法队长夹抱于右腋。

如果说这个体味有够重的大肌肌是台攻城车，那么我就是还没装上槌子的机关，那把握着长剑干架中的魔剑正是槌子。只等攻城车与槌子进入同一轨道──就是现在！咪咪卡！

“喵喵喵喵！打飞莎姊哦哦哦哦──！”

咪咪卡、化身粉红闪电直击目标！

“滚！”

磅！

“呜噗哦哦哦……！”

粉红逊砲一如预料地被打飞，当她整个人飞离轨道的剎那，八倍速状态的阿尔法队长就抱着我从丧尸兵中猛冲出去！在我们起步的同时，奥瑟雅也砰地一声变回原样，阿尔法队长精准地把我送到魔剑面前──攻城槌组装完毕！然后安安林北勇者喇啊啊啊啊！

“勇者桐──”

嚓！

威压感十足的强壮肉体从眼前一闪而过，接着出现的是本应在莎拉拉身后努力喷丝的八足姬，以及虽然还握着魔剑、却完全麻痺的右手。

奥瑟雅的剑身沾上了色彩鲜艳的紫色体液。

回头一看，莎拉拉的右腰处确实被我砍出一道浅浅的伤口……！

“喔喔……！喔喔喔喔喔……！”

腰际挨了一剑的莎拉拉在短暂的惊愕后解除战斗态势、浑身颤抖着迸出怒号！就算是毫无防备的姿态，尸爆攻击依然对她起不了多少作用！

“居然给老娘耍花样……！勇者桐真啊啊啊啊啊啊……！”

哇干！要来了！护、护驾啊……！

“荆棘护甲！”

啪嚓啪嚓啪嚓！

从我们之间冒出的大量荆棘直接被破坏，完全没有起到阻挡效果……！

“即席石碑！”

轰隆隆──砰啪！

距离最远的碑文姬直接在我们前方召唤出速成石碑，本来完整的石碑就挡不住莎拉拉了，速成版更是一撞就碎啊……！

“──我来啦！”

在暴走状态的莎拉拉面前、宛如救世主般及时登场的是黑狼姬！虽然这家伙也是个公然露屌的变态，可是现在就算是变态也没关系！

因为魔剑造成的伤而陷入暴走的莎拉拉，看到有人乱入简直是怒不可遏地边揍边骂：

“你这条败犬还敢挡路！老娘现在就宰了你啊啊啊啊！”

“哈！嘴上这么说，拳头反而变弱了嘛！阿莲、小红！不用客气，尽管攻击！”

黑狼姬话声未落，赤羽姬跟红莲姬就像早已猜知她会这么说，立刻展开行动。一边是从天而降的火焰风暴，一边是将缠斗中的两人连同四周树木卷入火海中的广域魔法，毛皮燃烧起来的黑狼姬却是越战越亢奋，气势几乎要盖过怒气冲冲的莎拉拉了！

虽然八足姬趁这个机会在我们前方布下满满的白丝陷阱，依照先前的打斗看来应该是没屁用，于是阿尔法队长重新给自己上满敏捷赋予，抱着左掌滴血、右臂全麻的我潜入森林中，绕了一大圈回到对面去。莎拉拉那家伙也不晓得是气昏了头还是真的心有余而力不足，她并没有甩开黑狼姬跑来追我们。

等到我们进入碑文姬的守护范围内，布阵在外的八足姬和鸢尾姬重新加入战局，阿尔法队长与莎琪亦火力全开，丧尸兵也再度化为追踪炸弹。闯入燃烧领域中的丧尸兵一爆炸，浴火肉块迸射四方，火灾现场顿时成了超大烤肉派对。

正当我考虑是否该射一发到奥瑟雅身上撸一撸，战况已经开始倾斜。

“一个接一个烦死啦啊啊啊啊──！”

既无法打退黑狼姬、又被多重魔法及尸爆炸得稀哩哗啦，即使强如莎拉拉也得拜倒在降等的威力下。然而她的体力衰减得仍不够快。要是这家伙再坚持下去，我就不得不尻枪了啊！

“桐真，鬼鬼她……”

干嘛？她变回巨乳了？

“不是啦！你看脚下！”

我们脚边不知何时被画了魔法阵，绘制者为尸鬼姬，颜料则是迟来地飘出尸臭味的肉泥。先不管魔法阵了，挖自己胸前的肉泥涂涂抹抹也太悲哀了吧……！这已经不是贫乳而是负乳了啊……！

尺寸差不多可容纳三人的魔法阵落成，只见让伊朵荣登相对巨乳的尸鬼姬挤到我们身边，两腿一张、双臂撑天，开始啊呜啊呜地吟唱咒文！一直以来只用过召唤术和尸爆的尸鬼姬终于要展现新的头目技了吗！

“鲜血……献祭……！”

……三小？

“啊咧？桐真你的鼻血……”

你还不是嘴角有血……

啊干……鼻孔好热！耳朵也好烫！整个嘴巴都充满血味！明明就没有伤口，却莫名其妙地流出血痾痾痾痾……！

“鬼鬼……！快停下来啊……！”

妈的！继五孔之后，这回连眼睛都开始发热！施法中的尸鬼姬根本没听进我们的呼喊声，她体内的肉泥正从七孔咕噜咕噜地流出，我看再待下去连我们也会变成那副骇人的模样！

“桐真……！”

伊朵眼眶转红的瞬间，我想都没想就将她推了出去──当汇聚于眼眶下缘的血水流出时，我的眼睛又热又痠，但是跌落在地的伊朵停止流血了。呼，真是好险！

“桐真，你快出来啊！”

虽然我也想这么做……但我拒绝！

“为什么啊！你现在的样子很吓人耶！”

听好囉？像尸鬼姬这样的死灵法师，应该是存在着消耗自身生命来施法的技能系统！

“可是你又不是鬼鬼！”

呃……可能人多比较好收集足够的生命……

“那我也来！”

ＮＯ！本魔法阵不欢迎未达乳摇标准之小奶！

你就认分点守好我们，不然施法中断就唯你的屁屁是问！

“呜……！”

其实要真碰上莎拉拉，凭伊朵也防不住吧……不过比起站在尸鬼姬旁边一直扣血，我还宁可她待在外头。因为啊……我已经开始觉得头晕目眩了……这情况不太妙啊……女孩子说的血崩就是这种感觉吗……

除了伊朵之外、算得上安慰的，就属越来越有精神的六姬封锁阵。我想，这招大概就是扣我跟尸鬼姬的血来个团补吧……

话说回来……

流血的好像只有我啊……

虽然不会痛，却能清楚感觉到体温逐渐流失……

看不到了，也听不见了……

要是继续待下去的话……

会死翘翘吗……

嗯……？

身体开始回暖，头晕症状也减轻了……？

一度断开的感官重新连接起来，颈部以上各个部位的热度及湿润度都开始消退。啊啊！原来如此！已经大功告成──

“哇啊啊……！鬼鬼变成泥巴堆了啊啊……！”

──靠！居然是施术者先挂掉！

“喵喵！咪咪卡回来溜……呜喵啊啊！小绷带死掉了！”

吵死了！你们两个都过来帮忙！把她的肉塞回绷带里就可以复活了吧！

“可是……你还记得鬼鬼的具体身材吗？”

那种事情无所谓啦！总之先捏成一条肉肠，再来慢慢修改！啊别忘了胸部捏大沱一点！

“那那、那那！小绷带的小鸡鸡要多大比较好？”

“不需要那种东西！全部移植到奶子去！”

“遵命溜！”

当臭到鼻子都快麻痺的肉泥被我们重新塑成肉肠与两颗胸部的形状，不知为何变得好猥亵啊……！而且不管是两颗球球还是那根棒子都在兴奋似地蠕动！

“感觉……有点讨厌呢……”

“喵喵！是小鸡鸡溜！”

……这里交给你们，我去旁边擦脸观战兼转换心情。

“啊，我陪你去！咪咪卡，鬼鬼就拜托你哦！”

“嗯喵！”

虽然弄了个乱七八糟的鲜血献祭，幸好这效果已充分反映在拉锯战中。莎拉拉的体力明显持续下滑，她的超大肉棒都半软不硬了，行动模式也从主动进攻转变成消极防守。相较之下，我方六姬与两名魔法师则是个个活力充沛，就算丧尸兵全部爆光光，仅凭众人之力已经能压制住莎拉拉了。

尸鬼姬……看到了吧！你的牺牲没有白费啊！

“不不，鬼鬼还很有精神地在后面蠕动。”

我绝不承认那根小鸡鸡是尸鬼姬！

奥瑟雅的ＣＤ时间也结束了，就在这里给莎拉拉补上临门一脚吧！

ＢＯＯＫ！

“登愣愣──奥瑟雅在此！”

伊朵！

“嗯！奥瑟雅小姐，请用这把剑！”

“谢谢──哎？不是要执行仪式吗？”

先把敌人干掉才能安心地嘿嘿嘿啊！别担心，我已经明白该怎么ＦＵＣＫ你了！

“哎呀，当着伊朵小姐的面……”

“什么啊？仪式到底是怎样？不能让我知道吗？那个法克又是什么意思？”

你问句太多了！先去准备补给，晚点再告诉你！

“呜，知道了啦！一定要说喔！”

奥瑟雅也快上吧！事成之后再来嚼耳朵！

“也别忘了重‧要‧的‧仪‧式哦！”

安啦！神秘小药丸都准备好惹！呜嘿嘿嘿！

“嗯呵呵呵！”

“……你们真的超级可疑！”

奥瑟雅的乱入成了压垮莎拉拉的最后一根稻草。前有毛皮疯狂燃烧中的黑狼姬，后有礼服起火仍然笑呵呵的奥瑟雅，外侧又有七人不断以强力魔法绊住或砸向她，总算是让降级后的莎拉拉萌生退意了！

“给我让开啊啊啊！”

莎拉拉放弃抵抗来自奥瑟雅的压力，全力猛攻黑狼姬。她的颗粒肉棒整个缩到底，表示已经无心再战了吧……不过还是比我大……

“喔喔……！”

尽管黑狼姬越战越勇，面对比自己等级更高的负伤猛兽，还是无法达到完全牵制。莎拉拉成功打出一条退路，马上就夹着老二逃跑！

“下次……！下次绝对会杀了你们……！”

噗噗！标准的败犬台词！亏你还是桑莫军的王牌！

放走莎拉拉固然可惜，但是我方只有少数几人赶得上她，与其冒险追赶，不如好好休息一顿、继续原本的任务。

所谓的休息就是一人一粒神秘小药丸，吞药会自爆的尸鬼姬除外。

也就是说──

“阿花花！阿花花！哈呜──！”

“丝丝……！想、想交配……！”

──除了很有自知之明跑去蹲点的阿尔法队长以外，六姬一板大混战接着展开。

这种华丽的场面对于不是性无能的男人来说太残酷惹……！明明就有那么多巨乳妹子……！难道在这个世界异性恋才是少数族群吗……！

“喵喵！用咪咪卡的梦幻身材来治愈勇者桐真吧！”

公的给我闭嘴！

“桐真……你要的话……”

大白天吃晚餐象话吗！

『嗡嗡！嗡嗡！』

对了，还有奥瑟雅──可是她变回魔剑后要等一段时间才能再登场啊！

不行惹……

明明刚打赢最恐怖的莎拉拉，却更绝望惹……

被强烈的百合气场拒之在外的我，只好跟伊朵和咪咪卡继续打造尸鬼姬２‧０版。拜那群性欲旺盛的禽兽所赐，我们有充足的时间将尸鬼姬恢复原样，只是完成后的身高比原先矮了一截，贫瘠的胸口则变成波涛汹涌的绷带奶！话虽如此，因为里头不是脂肪、又瀰漫着尸臭，根本就不能蹭下去……

等到折磨人心的浪叫声告一段落，我们把高挂在树上的欧三欧放了下来，阿尔法队长正准备掰断她的手脚，帅气如我立刻伸手制止。

事到如今，我们的情报都会透过莎拉拉或可能已经复活的屁孩勇者传回敌国首都，也就没有封锁消息的必要了。

更何况，欧三欧毕竟是个女人……看到她那副狼狈的模样，就让我想起当初的合贝小公主。

对了，折磨小公主的凶手就在我旁边嘛。

“喵喵？”

总之先巴头。

“好痛……！”

桑莫军五个勇者当中，我已经遇见了四个。相较于开局就被关起来的嘉明、宁可脱离桑莫阵营的合贝小公主，双曾存牛漏和欧三欧应该是属于职场顺利的类型吧。不晓得她是否肯为这段旅途奉上一些军事机密、替大家解解腻呢？

“我说……！我说……！拜托快放我下去……！我有惧高症啊啊啊啊……！”

跟赤羽姬一起飞高高的欧三欧很快就答应了。我对准备用寄生虫刑求的八足姬挥了挥手，她相当沮丧地把虫虫塞回屁屁内。

前往维蕾的路上，被藤蔓捆绑于八足姬大屁屁上的欧三欧一边忍耐着肥虫蹭脸、一边以颤抖的声音告诉我们她所知道的事情。

虽然叽哩呱啦讲了一大堆，多半是些没意义的见闻，有不少是早就从合贝小公主口中听过的。不过她也提供了一则相当有用的情报：包含她在内的三名勇者皆奉命协助治安维持部队，其中一人被分配在波波兰。

那就是合贝小公主。

他们这些派往敌境的勇者没有军队指挥权，主要工作是以勇者的观点帮助指挥官有效镇压地方势力。若是碰上治安维持部队难以处理的状况，桑莫国王就会将直属从魔送往他们身边来解决问题。

所以双曾存牛漏才带着咪咪卡，欧三欧身边则有莎拉拉跟着。

照这规则看来，我们只要在波波兰找出合贝小公主，就可以利用这点伏击援军！确实地削弱桑莫本国的战力，之后只要等大姊跟上，就能来个长驱直入啦！

──想归想，实际上绝对不会这么顺利吧。

正如同桑莫军在即将征服玛吉克王国的最后关头被我们打乱步调，打算攻入敌国境内的我们想必也会遭逢更强大的变因。

为了将战胜可能性最大化，势必得拔光敌人所有可用的棋子。

就跟对方的做法一样。

不管是为了打赢战争，还是为了保护伊朵……

“喔，看到半人马部队了！是威玛大姊！”

“呀呼──！”

……我不得不变得残酷啊。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃９
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃９
维蕾和乌兹达只有少数的治安维持部队，两地部队加起来不知道有没有两百人，不必再隐瞒行踪的我们也就愉快地走到哪清到哪。但是兵力薄弱到如此程度，阿尔法队长不禁担忧前方是否有更大的陷阱。用鸢尾姬裙叶敷脸中的欧三欧针对这个问题提出了具有专业知识的见解。

“治安维持部队兵力分布相当极端，绝大多数的兵力聚集在指挥官身边，分散各地的小部队武力十分有限。倘若发生稍具规模的地方动乱，驻守部队只有回报并申请大队出动的办法。就这里的情况来说，最近的指挥官位于斯洛尼姆和科瑞，部队的展开、搜索一旦受制于敌，无法往这两地深入是很正常的事情。”

不愧是前警察，谈起这方面的事情超有说服力。即使阿尔法队长仍怀有戒心，这些情报应该能让她稍微放轻松些。

话说回来，那家伙本来不是被肥虫蹭脸蹭到快哭出来吗？到底是什么时候被鸢尾姬接纳了啊……因为胸部吗？胸部尺寸很亲切的关系吗？

“好香啊，鸢鸢小姐……”

呜呜呜……！我也好想钻进鸢尾姬的裙叶内侧呼吸新鲜空气……！

“等等，勇者Ｏ３Ｏ。”

阿尔法队长骑在一匹和她一样壮的母半人马背上，和轰隆隆地突进中的八足姬保持等速以便询问。

“你知不知道斯洛尼姆那边的状况？”

“不晓得。”

欧三欧摇了摇头，沿路颠簸使她的胸部很是勉强地跟着晃动。

“那么，你还记得从科瑞派往奥尔莎的兵力有多少吗？”

“前后总共有一个大队和三个独立中队，应该未满两千人。”

“所以，被我们牵制于中南部的兵力只有一半，另一半是往莎琪那儿去啊……”

这也是因为尸鬼姬组队趴趴造的缘故吧。总觉得再把尸鬼姬她们丢在奥尔莎没多久就能收复整个领地，说不定还能打爆科瑞的桑莫军……

“糟糕了。”

蛤？

“连乌兹达都没有大规模的搜索兵力，也就是说斯洛尼姆的桑莫军『受制中』……！”

这样不是很好吗？正因为如此我们才能悠闲地翻山越岭啊。

“勇者桐真，听不出来吗！”

什么跟什么啊，敌军受制中是好事吧？这代表除了我们以外还有别的部队──咦？除了我们还会有谁？

“……仅凭百名半人马不可能挡得住那么多敌人的！快点！我们得赶紧进入斯洛尼姆！”

靠！给她这么一说，我也跟着紧张起来了！男魔法师Ａ跟Ｂ没差，重点是我的铃兰姊就在斯洛尼姆啊……！

铃兰姊，我马上就来！

你和你那完美的ㄋㄟㄋㄟ一定要平安无事啊！

“喂！别乱动啦！鲁兰巴会吓到的！”

立刻开始急行军喔喔喔喔喔喔──！

“哇啊啊……！冲太快了啦……！”

在本勇者有如狂风暴雨般的行军速度下，我们总算是赶在夜间抵达斯洛尼姆，但是大伙都累坏了。就算吞恢复药丸也填补不了肚皮和睡眠时间，实在是迫不得已，只好原地扎营──才怪！前面就有村子，当然是打爆敌军夺回来、安安稳稳地睡在床铺上啊！

阿尔法队长难得认同我的意见，毕竟我们像野孩子似的在外头过了好几晚，软绵绵的床与干净的水源无疑是最大的奖励。更何况，成功击败莎拉拉的我们根本不用怕区区治安维持部队来找麻烦，若能钓出强大的敌人更是正中下怀。

我宣布夜袭开始！

“为什么会有敌军啊……！”

“队长大人英勇殉国了……”

“呜啊啊快逃啊！”

夜袭结束！

只有十几个士兵居然可以掌管一座村子，甚至直到我们发动攻击前都还在吃肉喝酒，这些家伙真他妈好命啊。

“桐真，我抓到两个降兵！”

有巨乳吗？

“欸？没有……”

战死处理。

“喂！”

不然就找个地方绑起来吧，如果他们平常有善待村民，应该不会被人偷偷宰了。

“嗯嗯！这倒可以接受！”

同样是杀人，战斗时或非战斗时、凶手或帮凶、无理或有理等等，都能致使人们做出不一样的选择来达到相同的成果。不过我只要伊朵没负担就好了。妈的，我到底是她的男人还是老爸……

村人们对我们的到来起先抱有疑虑，阿尔法队长发挥她雄纠纠气昂昂的演说让大家相信这支成员几乎不是人的队伍属于玛吉克正规军，她还擅自宣扬“王都决战”的胜利，弄得这座死气沉沉的小村画风突变，每个人都从家里跑出来为我们祝贺。

明明是不确定的情报，判断错误或者秘而不宣对村民们来说都没有差别，片面的胜利宣言却能给予希望。虽然不想这么说，那个四肢发达的大肌肌确实很懂这一套。

托阿尔法队长势如破竹地博取村民好感之福，我们顺利包下村内唯一的旅馆。在这之前它被桑莫军驻扎部队当做指挥中心，一楼大厅处处都是空酒瓶和跟碗盘碎片混在一块的下酒菜，幸好二楼房间还算干净。

“啊！这个是！高级内衣……！”

什么！给我看看！

“你摸摸看！摸摸看它的触感！是不是滑滑的、凉凉的！”

比起触感……更重要的是这件马甲式内衣的穿戴者！从大小来看应该是比我还瘦的体型，上面还有点香味……嘶嘶、嘶嘶……这股味道！是曼妙女子的气味！

“可是我记得敌军里面只有一个老婆婆魔物使……其他都是男人耶。”

……干你娘！这种脏东西快拿去烧掉！

“才不要！这是我的战利品……”

伊朵嘟哝着把老阿婆内衣藏起来。看她这么宝贝那件中古货，内心都忍不住感到悲伤了。我发誓以后一定要当个能够让她衣食无虞的好ㄅ……好男人。

严格说起来，除了八足姬、鲁兰巴和半人马以外的大伙都能进屋，不过鸢尾姬坚持要和八足姬在一起，赤羽姬放心不下她们，鬼鬼与她的愉快伙伴也决定要在外头露营，最后就是人类组的六人加上一只咪咪卡入住。

分房时间！

“这边外头就是楼梯口，由我们来镇守吧……！”

“啊嗯！跟队长两人脸红心跳的夜晚！”

一号房！阿尔法队长、洗衣板莎琪！

明明是两个女人却没有半点吸引力！

“呼呼呼！姊姊我可是持有甲级母猪调教技术士证哦……！”

“谨、谨此敬托……！俘虏要求换房……！”

二号房！光头威玛、勇者欧三欧！

事到如今，我觉得队上多一个女同性恋也没差了……所以驳回要求！

“那这间就是我跟桐真！”

“伊朵小姐，还有我哦！”

三号房！勇者桐真、小奶伊朵和魔剑奥瑟雅！

好久没和伊朵窝在同一张床上了，待会就拉她一起玩降级仪式吧！呜嘿嘿！

“喵喵！没有房间溜！”

啊，只有三间房……那咪咪卡睡走廊好了。

“呜──嗯！只要有晚餐，睡哪里都一样！”

说到晚餐，身为解放这座小村的英雄，吃顿好料应该不为过吧？我认为这个任务非常适合人气爆棚的阿尔法队长，她回给我一记中指就乖乖去向村民们商量。不一会儿，菜呀肉的都往旅馆送来了！只要没有猪睪丸，什么我都吃！

老板和他两个儿子忙进忙出准备开伙期间，我们就先轮流使用这座旅馆唯一的淋浴设备，它位于马厩旁边的石头井，水要自己打。

“不好意思，我们来洗菜──呜喔！是奶、奶子……！”

欸干！谁准你们偷窥林北的后宫！再看挖眼睛！

“对、对不起！勇者大人！”

好在第一个脱的是莎琪，她那没营养的乳房大概只有处男感兴趣吧。

“桐真，你在说什么啊？你也是处男吧！”

囉嗦！我是经验值超高的处男，跟风吹勃起思春期是不一样的等级！

“还不都是处男。”

就说不一样惹！

前有莎琪、威玛、欧三欧，后有伊朵跟咪咪卡，唯一的巨乳跟光头抵消，剩下四个贫乳……这种充满遗憾的队列真教人身心俱疲。

没想到状况还继续恶化。

“朵朵，我来要点水。”

五贫。

“水水……搅拌……”

六贫。

“桐真，你脸色很差耶……”

废话！这可是六贫封锁阵啊！话说我们不是把尸鬼姬造成巨乳吗！为什么她又自己挖成贫乳啊啊啊……！

“鬼鬼有她的品味啊！再说贫乳有什么不好！”

小奶是不会理解巨乳的好啦！

“不就是软绵绵！我也有蹭过莉菲小姐的巨乳呀！”

可悲！

太可悲了！

亲身体验过巨乳的美好、却不懂得歌颂巨乳，这种人真是太可悲了！

“你！呜……鸢鸢！帮我教训桐真！”

“好。”

你以为我就没帮手吗！咪咪卡！护驾！

“喵喵喵──！”

“啊──你犯规！咪咪卡明明也是贫乳！”

没错！但是你忘了一件事……咪咪卡是公的啊！要帮当然是帮我！

“喵吼吼吼！困难的事情听不懂溜！不过人家要保护勇者桐真的小鸡鸡！”

决斗吧！伊朵！

我方咪咪卡先攻！（Ｌｖ４０，一般系）

“进攻溜哦哦哦哦──！”

咪咪卡的速度可不是慢吞吞的鸢尾姬比得上的，粉红嫩绿两色洗衣板激突！力气略逊一筹的鸢尾姬被撞倒在地！

“鸢鸢！没事吧！”

“没事……但我生气了！”

跌落在地的鸢尾姬从裙叶下伸出三条藤蔓！（Ｌｖ２８，草系）

咻咻咻！

身手敏捷的咪咪卡轻松避开！可是藤蔓仍然继续伸长……等一下！攻击训练师是违规行为啊啊啊！

啪！啪！啪啪！啪啪啪啪！

鸢尾姬竟然无视对战规则用藤蔓猛拍我！力道还渐渐增强痾痾痾……！

“喵喵……”

咪……咪咪卡！快点救我啊！

“──我也要玩！我也要玩！也打咪咪卡嘛！”

你这没用的家伙喔喔喔喔！

……对我这个比比鸟狩猎大师来说，草系对手似乎还是太困难了点。

对战失败，我只好乖乖跟着明明没做什么、却因为鸢尾姬打趴我而志得意满的伊朵洗香香。我们用的是她路上摘的叶子，先冲一遍水，再把磨碎后的叶末像洒香料般涂在身上，最后再拿不知道做什么用反正就是放在旁边的大刷子沾水用力刷对方，不过超咸特区就得用手来撸惹。因为水实在是太冷，小桐真整个缩了起来，预想中的色色双人浴也变成冷到吱吱叫的战斗澡。

等我们洗好澡，屋内已开始飘出香喷喷的气味，酒水与面包一盘盘送往在旅馆旁边的露宿区。还有许多村民把家中的毯子、被子借给我们，让在屋外落脚的八足姬她们也能好好保暖。至于西格哥的半人马部队则是帅气地拒绝了村民的好意。

“骄傲的边境战士不畏风寒！”

我拍了拍忙着送餐的老板儿子，吩咐他们多给那些野兽一点酒。

由于村里人数突然多出一倍，而且还是包含七姬和大批半人马在内的奇异队伍，大家的好奇心都被唤起，很多人干脆带着食物与酒来到旅馆外共襄盛举。骄傲的边境战士只要有酒就ＯＫ，八足姬兴冲冲地端出特制色拉请村人们吃，刚才鞭打我一顿的鸢尾姬则是跟孩子们和乐融融地玩在一块。那家伙明明也能笑得这么亲切，为什么对我就毫不留情……

“桐真！快看这个！”

别拿生肉啊你……

“是猪睪丸啦！”

呜恶！

要不是听说这座村子上缴了许多东西给桑莫军，我还真想把它们埋到不为人知的地方。这次就送回厨房吧。

原本大厅摆了好几张圆桌，因为大家都往屋外跑，这些桌子上都放满了食材或是刚弄好的料理，吧台则是一杯杯装半满的酒。伊朵闻到酒香整个人都变得软趴趴了，还没垫胃就开始猛喝。我从圆桌上拿来一大块硬梆梆的面包，随便剥剥就一口口塞进她嘴里。

“嗯咕嗯咕！咕噜咕噜！嗯……嗯呜！呜呜！”

吃慢点啦，面包是会跑掉腻？

“呜噗……！咕噜、咕噜咕噜……噗哈！”

好了好了，先停一下。我先把面包撕小块……靠！面包不见了！

“呜呣呜呣！嗯呣嗯呣！好好吃！”

主食是精液的家伙别来抢人的食物！

给咪咪卡一捣乱，我又得离开伊朵身边几秒钟，偏偏在这几秒钟内她一定会马上猛灌──有了！那边的欧三欧！帮我拿面包来！要大块的！

“欸？我、我吗？”

不然还有谁会取这么可笑的名字。

“可是威玛小姐在二楼等我……”

……别告诉我你已经在期待调教了。

“才没这回事……！”

嘴上这么说的欧三欧，双颊快速漾起暧昧的红晕。

我说你才跟那个光头相处不到一小时吧，为啥这么快就沦陷了啊……

“大人也是有很多烦恼嘛……”

怎样的烦恼会让你宁可被敌人掰弯……啊，我要开始剥面包惹，你也来帮忙。

“我也可以喝酒吗？”

不要发酒疯就好。

“嗯！”

欧三欧坐到我旁边，喝了一口酒，然后嘶嘶地剥起面包。接下来就像变魔术似的，每当我转头制止越喝越起劲的伊朵，就会有两三杯酒清空……因为没听到饮酒声，我还以为是错觉，等到连我面前排排站的酒杯都空了，犯人兼俘虏的欧三欧这才一口气呼了个罪证确凿的饱嗝。

“嗝呼呃呃呃……！”

好臭！

虽然本来就不是什么好酒……

“勇者……桐真……”

干嘛？

“桐真……鼻涕……哼呼！”

别用我的手臂擤鼻涕！

“你们……呃嗝！什……什么时候……才要……”

才要怎样？

“人为……为什么要……吃面包呢……”

这个嘛，为什么呢？

“杀了我……”

靠！话题怎么急转直下！

“应该吃火腿……！人类应该吃火腿啊……！”

这边也开始发酒疯了！

“反正你们都是坏人……！都是坏人啦……！”

“坏人才吃面包……！打倒桐真……！”

“喵喵！面包好好吃！”

这些酒鬼痾痾痾痾……！

我让咪咪卡看好忽然爆哭的欧三欧，先把动个不停的伊朵抱上楼，再赶回来将哭得像个孩子似的欧三欧背回二号房。威玛大概是跑去吃吃喝喝了，独留一地造型猥亵的玩具在房间内，看来她是认真要对欧三欧下手啊……

总之，人我送到了，之后发生的事情就由威玛负责吧。可惜欧三欧浑身酒气又不是巨乳，背她上来只有辛苦两个字，一点也没有赚到的感觉。

“勇者桐真……我有话跟你说。”

就在我把欧三欧放到床上准备离去时，她用着完全感受不到醉意的清晰口吻叫住我。这酒醒也太快了吧……不，是装醉吗？

“你可以坐下来吗？那边有椅子。”

啊，嗯，那我就不客气了……

是因为我也喝了点酒的关系？还是那件警察制服的缘故？欧三欧虽然也是个贫乳，却有股难以言喻的魅力。呃呃，脑袋已经放弃思考了啊。

欧三欧毫无防备地躺在床上，沉默了一会儿，忽然动手解开胸前的釦子。我就把这一幕当做背她上来的报酬，不客气地盯个仔细了。

“呼……”

欧三欧的胸部要比伊朵再大一点点，躺姿呈现出来的侧面曲线十分漂亮，乳头是浓郁的深咖啡色，让我想到蜂蜜蛋糕的蛋糕边。这么说来，伊朵的乳头就像咖啡牛奶吧。

我以为欧三欧只是想透透气，没想到她慢条斯理地将所有钮扣都弄开了，接着动来动去脱下她的警察制服。

骨感型啊。

伊朵是拥有适当肌肉的身材，就算个头矮小也不会觉得不健康。欧三欧则是纤细到有点皮包骨了，肋骨的形状有着谜样的美感。

“我想不起来。”

突然间，欧三欧以相当冷淡的语气打乱本来还有点情趣的氛围。懒洋洋地驼着背的我睁大了眼睛，看向她那和语气同样冷漠的脸庞。欧三欧无视我的目光，径自对着天花板说道：

“明明就在那里，就在写着某人生日的木头框框里，我却想不起另外四个人的长相，也记不得他们是谁。那对我来说一定是很重要的人们，才会让我不断地回想。可是，每一次思念都会让画面变得更破碎，都会忘记掉无法说出口的事物。就算我试着用文字将它们记录下来──”

……也会被自己涂抹掉吧。

“你也有这种经验吗？”

我也是勇者啊。不过我没做过文字记录，是从认识的人那边看到的。

“嘉明？”

不，不是我们这一批……

“那就是忘记自己曾经是勇者的人吧。和伊欧娜一样。”

伊欧娜又是哪位？似乎有在哪里听过的样子。

“勇者哦。”

这晚，赤裸着上半身的欧三欧说了许多破碎的话语，其中有不少是关于勇者伊欧娜所留下的书信内容。支离破碎的抒发里，也有几种特定的负面词汇不断被提起，我想她是希望由我来拼凑出她想透露的事情吧。一旦跟着提示做推测，反而只会描出令人不悦的轮廓。所以我宁可盯着她的奶子让脑袋休息。因为我一直避而不谈，情绪无处爆发的她最后语带失望地说了句：

“没用的男人。”

呃……抱、抱歉？

“原本想告诉你合贝小公主的事情，不过算了。”

喔……

虽然过意不去，但是我没有很想知道。无论是合贝小公主还是她的事情。

倒也不是视她们为敌人，比较象是有利用价值的保护对象吧。就算不太可能因为价值耗尽就弃之不顾……反正不会亲密到哪去就是了。

“欸，你不上我吗？”

ＮＯ！

我可是正人君子！

“是因为童贞吧。洗澡时听到了。”

呜呜呜……！对啦……

“没差啊。随便你想怎样都行，赶快把我玩坏然后杀掉我吧。”

你又在说这种话……

“反正到哪都……呜噗！”

我赏了负能量大爆发的欧三欧一根葡萄造型的猥亵物，起身伸个懒腰，还没开始开导她……她老大就脱了窄裙、把猥亵物咕滋一声塞进小穴，然后用一对死鱼眼盯着我。

“先扩张是吧。ＯＫ哦。再粗都没问题哦。要我自慰给你助兴吗？”

……妈的，小桐真竟然对这令人生气的一幕有反应，真是羞愧。

一开始听欧三欧说勇者伊欧娜的事情时，我还很庆幸有机会听到那些情报，或许只是对现况没帮助的闲谈，至少让我知道蕾拉并不是特例。随着别扭至极的抒发越来越多，我才明白她真正想说的其实是关于自己的事情。但是我自己都很混乱了，实在不适合当垃圾桶啊……一下子闹脾气一下子自暴自弃的，好像又瞧不起我的感觉也很烦啊。

说到底，她为什么会变成这个样子啊……

§

桑莫王国，莱茵领地，沃尔夫斯堡大祭坛。

这里是距离奥得河要塞群最近的复活祭坛，也是王政府推行宗教土地建设法后硕果仅存的四座大祭坛之一。但是，昔日最具代表性的双角塔及永生之梯都被移除了，熊熊燃烧的巨人火杯也不复存在，取而代之的是倚地利之便建成的中型稜堡。

勇者专用的复活法阵原本是给四面永生之梯高高拱起、沐浴着巨人之火的洗礼并受到双角塔保护的存在，如今却以阉割之姿被保存在稜堡指挥部的地下一层。踏着冰冷的石阶、越过大祭司划下的红线，这狭窄有如单人厕所、简陋有如废弃茅坑的小空间就是所谓的大祭坛。

当复活法阵罕见地发出光芒，室内响起的并非大祭司慷慨激昂的赞美词，而是黑甲战士奏响的装甲步伐声。一人以利刃抵向眼神空洞的大祭司，一人在复活法阵前仗剑而立，一人将强力麻醉药液灌入正伴随光芒构筑出形体的女勇者口中。待光芒消退、药效发作，黑甲战士便将意识尚未复甦又接着沉眠的女勇者扛了出去。三人即刻前往位于稜堡北区的医院。

“队长阁下，请容许禀报。”

“许可。”

“容禀。确认对象为勇者伊欧娜，军方给予的姓名为伊欧娜‧波昂。”

“容禀。伊欧娜‧波昂为后备军第一大队代理指挥官，该大队在四天前于科瑞遭歼。”

“唔嗯……”

虽然是具人偶，仍有在受到强烈冲击后恢复记忆的可能性吗──不管怎样，就算他们移送中的是看似柔弱的洋娃娃，还是得做好万全准备。

十八名重装步兵。

十二名弩兵。

十二名长弓猎兵。

八名高阶魔物使。

总员五十名的特别警戒部队于医院外布署完毕，只要目标一有异状，任何一名黑甲战士皆可下令或越级下令特别警戒部队当场击杀之。

“波昂队长，捡回一条小命了啊。”

“是……呜、呜咕！”

伊欧娜清醒后的第一句话尚未说完，缠着布带的脑袋便一阵晕眩。她摸向位于额头和头顶之间的晕眩点，指间传来温热的黏稠感，那是──自己的血。

“请别触碰伤口，以免恶化。”

“我的头……是怎么回事？”

“搜救队发现你时，你的头可是被野蛮的玛吉克狗敲出一个洞，都看得见脑浆呢！”

“脑……浆……”

伊欧娜按捺住如浪涛般时强时弱的疼痛，试着回想残留于意识中的最后一些画面。

血淋淋的，模糊不清。

但是，确实有着头部受到攻击的感觉。不过那一瞬间发生的惨剧，似乎不是从头顶袭来的……

“好痛……！”

一想起头上那块湿黏的伤口，身体就像在排斥似的发出剧痛。

不光是头顶，就连左胸、右腰、右大腿和臀部等多处伤口也有相同的反应。甚至于双腿之间……

伊欧娜咬紧干裂的下唇，垂着头将右手移往私处。指尖碰到蜜肉的剎那，一阵朝体内延伸、扩散的疼痛记忆给唤起了。

“啊啊……！啊啊啊……！”

“非常抱歉，如果搜救部队能再早一步赶到……”

“呜呕……！”

脑海没有浮现可怕的画面，恶心的感觉却不断提醒自己曾被强暴的事实。

即便当下处于无意识状态，身体却记住了恐惧爬行过的痕迹。

──我，被人打破了头，还被强暴。

“检查结果是多处撕裂伤，但不严重……”

“不要说了……！呜、呜恶呕呕……！”

暧昧的猜疑随着一次次的呕吐流出体外，遭受施暴与侵犯的恐怖在使脑袋晕眩得更厉害的酸臭味中持续发酵，使这个坚强的女人在害怕过后滴下了复仇的泪水。

“玛吉克人……何等险恶……！”

“是的，我们绝不原谅野蛮的玛吉克狗！”

“竟然这样子践踏我……！我一定要复仇……！”

“是的，我们发誓必将助阁下一臂之力、向无耻的玛吉克狗报仇！”

“我要复仇……！我要复仇……！我要复仇啊啊啊……！”

女勇者伊欧娜──或称之为伊欧娜‧波昂的桑莫军官──当天就在大祭司的祝福下重获新生，并接下王都方面的直接命令，率领部队前往烽火再起的国境要塞群。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１０
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１０
玛吉克王国，王都莫斯科。

王都决战胜利后的首个深夜，大街小巷响起了不同以往的叫嚷声，发出声音的仍是带有桑莫口音的侵略者，不同的地方在于这些叫声不再带有胜利的自豪与喜悦，而是夹杂淫息的悲鸣。

玛吉克正规军瓦解的现在，俘虏暂且由各个武装集团自行管理。尽管军方颁布不得擅杀及虐待俘虏的规定，对桑莫军恨之入骨的多数集团皆不予理会，私刑之夜于焉展开。

深夜二时。

留着一头醒目的金色大卷发、带领部下投降的贵族军官贾桂琳，在历经十二个小时的轮奸与被迫观看部属处刑的状态下崩溃了。当她最为信赖、同时也处于暧昧关系的副官艾蜜莉被绞杀于面前，她的末日也跟着降临。

“呃……！呃呃……！呃啊……！”

只是，十二小时下来滴水未进、持续给复数男女做为发泄用的肉便器，早已剥夺贾桂琳的最后一点力气。瀰漫着精液腥臭味的干黏喉咙发不出正常的声音，为防殴打而反射性地套弄着两根肉棒的双掌也虚弱得使不上力，趴在一个又一个的男人身上、淫穴与屁眼都被肉棒插到松弛仍不得休息的这副身体，连维持趴姿都极度勉强。就算求生欲随着艾蜜莉的死而消逝，她也无法如愿死去。

“呃噗……！嗯咕、咕、咕噗、咕啵！”

不晓得吞了多少根恶心的肉棒，不晓得被迫饮下多少发浓臭的精液，即使在暴力的口交中弄到下颚脱臼，这张不擅于应付男性的小嘴依然被当成上等自慰套使用着。但是，充其量也就比兽皮制成的简陋道具好上那么一点。

“呜咕！呜咕噗！噗呃……！咳、咳呃……！”

干燥的喉咙用力一咳就引起令脑袋发晕的呕吐感，这难受的感觉结合来自胸口与下体的疼痛，几乎每次都让她痛晕过去。然而意识断线不过短短数秒，马上又会给粗暴的掌嘴打醒过来。

“呃啊……”

滴着鼻血的贾桂琳呆滞地望着从嘴里掉出来的、沾有鲜血与精液的牙齿，身体无意识地伴随上下两名男性的侵犯晃动着，含着黏稠血浆的嘴巴接着吞入下一根肉棒。

『你是贵族吧？贵族不是很淫乱吗？让大家看看你都学了哪些淫乱的技巧啊！』

──那样的事情，根本没学过。

『看看那条叫艾蜜莉的狗啊，人家做得多努力！别像个死鱼嘛！』

──沦落到这种地步，还需要同样没经验的艾蜜莉来保护。

『表现好的话就特别放过你们哦？怎么样！燃起斗志了吧！』

──明知敌人给予的是虚假的希望，仍然傻呼呼地咬上饵。

盲目努力了好几个小时的结果就是……在最喜欢的艾蜜莉被玩腻杀害后，这副破烂的身体仍然病态地迎合着一个又一个的侵犯者。

脱臼的嘴巴没办法闭起，松弛的肉穴和肛门无法拒绝野蛮的入侵，残破不堪的灵魂也找不到自我毁灭的方法。

这种让人求死不得的践踏要持续到什么时候呢？

──谁都好，快点结束掉这一切吧……

“又昏过去啦……好！让你们看看我的绝招！喝啊！”

噗滋！

男人一拳揍进贾桂琳那滴着精水的屁眼、打通括约肌并深入直肠的瞬间，预期外的痛楚将意识尚未完全沉入黑暗中的她给拉回现实，脑袋一清醒就被肛门扩张带来的疼痛感紧紧束缚住。

“啊嘎……！呃……！呃呃……！”

被激痛弄得五官紧皱、瞪出了大小眼的贾桂琳发出破碎的呻吟，身体随着支配肛门的手臂转动而猛颤，混合精液与肠汁的乳白色浆液不停从扩张到极限的屁眼边缘流出。自从副官艾蜜莉的绞杀秀后沉寂多时的现场，再度激起欢呼。

“啊哈哈哈！这个表情赞喔！”

──开什么玩笑！

“搅没几下就高潮啦？你还真喜欢插屁眼啊！”

──开什么玩笑！

“人类的老二已经不能满足你了吧！谁快去牵一匹马来啊！”

──开什么玩笑！

“啡啡啡啡！”

──开什么……玩笑……

每当贾桂琳以为自己受到的凌辱已濒临极限，这群以她为乐的人们总是会想出新点子。先是两穴贯通，再来三穴轮奸，接着虐杀部属，最后是艾蜜莉的死……到了这个地步，没能死成的她又得面临兽奸的恐怖与屈辱。

如果光是这样也就算了，偏偏……

“马儿大人……！马儿大人请走慢点……！琳赛我跟不上……噫、噫咕！”

在那匹散发出浓厚兽息的黑马后方，出现了和贾桂琳有过数面之缘的贵族军官琳赛。挂着鼻钩、套着项圈，头发被烧去大半的琳赛趴走于黑马身后，那双燃烧着强烈求生欲的双眼紧盯前方湿答答的黑睪丸，火光映出了满布于黑马阴囊上的唾液光泽。当她好不容易遵从主人的指示追上黑马、给予湿臭的黑睪丸深情一吻，金属颈鍊立刻将她红通通的脖子扯个死紧，勒到她快昏过去才放开。爬行到双掌磨破皮、双膝流着血的琳赛又得咬紧牙关，摆出让旁人满意的发情样子急忙追逐黑马。

这幅异景对于完全放弃希望的贾桂琳来说，是远比昂扬着的巨大兽茎要更令她害怕的东西。她能从琳赛的神态与动作中感受到为求生存不择手段的激情，但是她也知道这么做是徒劳无功的。

──不，必须得是徒劳无功才行。否则努力过后再度被打回深渊的自己又算什么？

“噫……噫嘻嘻！琳赛我追到了……！马儿大人的高贵睪丸……嘶嘶、嘶嘶嘶嘶！味道好重……！好迷人……！”

贾桂琳呆愣地看着抱紧马腿、将脸埋入又黑又大的阴囊中不停深嗅的琳赛，肛门忽然一松──翻搅着直肠的粗臂整条抽出，不堪负荷的肠子都被扯了出来，肠花盛开之际，她那美丽的金色双眸随之弹起。

“咯呃……！呃欸欸……！”

肠子脱垂在外的恐怖感席卷而至，然而生理上的破坏远不及琳赛带来的冲击，贾桂琳从短暂的失神恢复过来后，最先注意的反而是琳赛的痴态。

“嘶噜！嘶噜！嘶、嘶嘶……嗯呵！气味好棒，琳赛我好喜欢！吶、吶！主人也快来插琳赛的穴穴嘛！快嘛、快嘛！”

对着马睪丸又舔又闻的琳赛晃起了被打得皮开肉绽的翘臀、哀求牵着她的主人，长了圈金色阴毛的湿润肉穴不停滴下浓稠的淫水。

如果主人一直没有动作，就代表自己努力得不够──深知这项游戏规则的琳赛于是用左手拱起黑马的阴囊，动作夸张地垂下头去嘶嘶地猛吸。

“嘶嘶！嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！嘶齁……齁哦哦哦！”

吸入混杂着兽臭与精腥味的浓厚气息、满脸通红地迸出低俗的淫吼，总算是顺利博取主人的欢心。淫肉再次被肉棒填满的瞬间，浑身轻颤的琳赛相信自己又过了一关。纵然不晓得还得满足多少位主人，只要最后能活着回去，要她做什么都无所谓。

“琳赛的小穴咕滋咕滋地被捣得乱七八糟了……！主人的鸡鸡好粗……！好厉害啊……！”

不管是男人爱听的淫语。

“嘶、嘶嘶嘶、嘶嘶……嗯齁！琳赛我最爱的蛋蛋臭味灌进来了……！灌进来了啊啊……！喜欢……！噫嘻……！最喜欢了……！”

还是变态的恋兽癖演出。

“齁哦……！齁哦……！咕、咕齁……！还要……！再多践踏琳赛一点……！再多虐待琳赛一点……！”

唯有将贵族的自尊与女人的价值悉数踩碎，方能从施虐者手中搾取一丝怜悯──这就是琳赛带给贾桂琳的生存之道。

但是，这些对贾桂琳而言只是破坏掉过往回忆的恐怖景象。

那位优雅、高贵但自我中心到烦人的琳赛大小姐，竟然成了一条卖笑还不知会被宰掉的狗。这画面的冲击力丝毫不逊于艾蜜莉死前那张五官扭曲的狰狞表情。

至此，贾桂琳真真正正地崩溃了。

当巨大兽具顶着她那滴着精水的肠花、逐渐深入体内，贾桂琳已发不出任何声音。形状粗暴的阳具破坏了备受蹂躏的肠壁、插进腹腔内所引发的剧痛，在孤身一人的无声世界中敲出了一道道裂痕，终于使她受尽折磨的身心得到了最后的解放。

噗滋！噗啾！噗滋！噗啾！

黑马阳具的抽插将她的肚皮大肆撑起，犹如倒数计时般奏响着规律的奸淫声。

就在贾桂琳一动也不动地死去之后，琳赛的人生也被宣告终结。

“请等一下……！琳赛我还没服侍完各位主人啊……！啊咕……！咕……！咕呜……！”

深锁于颈圈上方的双掌完全阻断琳赛的呼吸，和表演性质的颈鍊勒脖不同，这次是真正要她的命──认知到这点的琳赛开始疯狂挣扎。她拼命拍打锁死于喉的双掌，垂软的粉红乳头迅速胀挺，含着肉棒的阴道死命收缩，肛门则是噗嘶地喷出带有精沫的臭屁、并在众人面前拉出一条伤痕累累的肥大肠花。即便如此，还是改变不了将死的事实。

“不……要……！咯……！咯嘻……！嘻……欸……欸欸……”

嘴角溢出白沫的琳赛最终还是垂下了头与双臂，唯独夹着阳具的淫肉尚且缩紧着，直到亲手掐死她的主人在这团湿臭的肉壶内射精为止。

即使女主角们一动也不动了，以复仇为名的亵渎剧仍未停歇。

夜晚还很漫长。

§

我和伊朵在迷宫冒险时遇见了贩卖童贞保护装置的保险套商人，有分二十元的绿色款（单次使用）和六十元的金色款（可重覆使用），因为我们身上只有两块钱，所以伊朵揍了商人，我干走金色套套。

『哇呜！只要戴上这个神奇的套套，小桐真就会变得超──厉害！』

伊朵突然说起奇怪的推销台词，我也莫名其妙地一手扠腰、一手高举金色套套，好像是因为获得道具的关系吧……总之先脱下打倒鸢尾姬拿到的白色泰格裤，然后戴上套套！

乒乒乒──乒乓！

小桐真马上活力满满地翘起！

『桐真大人！超帅！』

呵！

尽情拜倒在我的黄金老二之下吧！

『心动心动！兴奋兴奋！』

心动不如马上行动！

ＦＵＣＫＴＩＭＥ！

『法克泰姆──！』

伊朵脱光光后自己扳开了大腿，大方露出瀰漫着咸味的小蜜穴！以前总是看得到吃不到，有了这个金色套套我就可以堂堂正正进攻啦！

前进突刺！杀！

『啊嗯──！』

喔齁齁！黄金老二顺利滑入中！不过怎么没什么感觉……

是因为我还没做过这档事，所以模拟不全吗……

这么说来，我是在做梦啊──意识到这点的同时，红着脸喘息的伊朵马上变成一团马赛克，视野迅速穿越马赛克后旋即坠入无尽白雾中。

“快数质数……！”

然后我就醒了。

不知为啥醒来第一句话是数质数，大概做了跟质数还是宗教有关的恶梦吧……

阔别多日的天花板给人一股慵懒的安心感，然而这安心感才维持短短几秒钟，就给近距离传来的敲门声震得支离破碎。

“勇者桐真！快──起──床──！”

洗衣板喔？天又还没亮……

“队长大人说二十分钟后出发！赶快起床洗脸吃点东西！”

难得有遮风避雨的地方，多睡一下不会死啦……

“你不打算救援友军了吗？”

……喔对！铃兰姊的大ㄋㄟㄋㄟ！我马上就来！

“我话带到囉！伊朵小姐和咪咪卡小姐就麻烦你一起带下来哦！”

莎琪说完就哒哒哒地离开了。我听着她略快的脚步声往楼下移动，随后也起身来一发通体舒畅的懒腰。呼！总觉得有点冷啊！我怎么会没盖被子？不，应该是说我怎么倒在门口呼呼大睡？记得昨晚回房后我确实有爬上床啊，也有趁伊朵熟睡时做了点充满男子气慨的事情，她的小奶应该还残留气味才是……

总而言之，先来调查看看吧。

“嗯嘛……屁……屁屁不行……”

嘶、嘶嘶。

睡出个凤凰展翅的伊朵身上确实有小桐真的口水味，所以到这边为止记忆无误。再来我好像是……啊，对，因为咪咪卡那家伙一直用沾满面包屑的嘴巴吵着说我没给她吃晚餐，睏到不行的我索性用软趴趴的小桐真掌她嘴，然后舒舒服服地睡觉去了。仔细想想，把老二交给有可能会咬破你蛋蛋的魅魔简直是自杀行为，幸好我还能活着见到伊朵北七的睡姿。

“呜喵呜喵……打倒莎姊溜……呜嘻嘻……”

这家伙的嘴巴……扳开来除了小尖牙外找不出任何证据，因为全都吞光光了。假设我昨晚是舒服地躺平在床上，像猫一样蜷缩入睡的咪咪卡就刚好在能够帮我吹一整晚的位置，所以这边应该也可以视为无误。

好吧，最后就是在离床好几步远的地板上独享枕头和棉被的魔剑……

我实在不想怀疑拥有雪白巨乳和粉红奶头的奥瑟雅，可是现况怎么看都是可以自己变身的她最可疑……！况且我昨天说好要ＦＵＣＫ她却爽约，再加上睡前一发给了伊朵、又不知道咪咪卡吸走多少发，默默在一旁等待的奥瑟雅会爆怒也是理所当然的吧……！

动机……超充足！

“ＢＯＯＫ！”

奥瑟雅大人！

“嗯哼。”

我的剑全身赤裸只披着一件棉被，坐在椅子上翘起腿、晃着涂有黑色指甲油的白皙脚掌，样子很诱人但隐约感觉得到杀气……！

“主人，您明白吗？如果我们不进行仪式，下次遭遇强敌就会面临苦战。就像上一位对手可以轻松镇压主人的队伍，若不是有本奥瑟雅狄利亚卿，事情将会一发不可收拾。我说得对吗？”

这番话完全没问题，可是真正的动怒原因应该不是这个吧……不管怎样先迎合再说！

──是的！奥瑟雅卿是对的！

“谢谢主人。那么，请主人跪下来亲吻我的脚趾。”

结果还是在生气嘛……

其实亲美女的脚也算是种奖励吧？我是不会特地去亲伊朵的脏脚丫啦，不过她叫我亲的话还是会乖乖亲下去。连那种脏脚丫都敢亲了，奥瑟雅这干净又美丽的脚当然没问题！

于是我半跪──

“请主人双腿都跪下来哦。”

于是我全跪──

“请主人身体伏地哦。”

于是我五体投地……呜呜呜……以这种超卑微的跪姿迎接奥瑟雅美丽的右脚，在漆成黑色的脚趾甲凑上来时奉献全心全意的一吻！

“主人。”

是！奥瑟雅卿请说！

“待会，三发……”

ＳＩＲ！ＹＥＳＳＩＲ！

“我很期待哦。”

砰！

前一刻还贴在我唇前的脚趾一瞬间化为云烟，奥瑟雅变回魔剑了。但是现在还不能松懈！我马上脱了裤子，将包住魔剑的棉被摊开，对着银白色的剑身猛烈地尻了起来！

瞧那锐利的剑锋！骨感的剑脊！修长的护手！精致的握柄！为奥瑟雅卿献上我衷心的尻尻！

『嗡嗡！』

喔喔！奥瑟雅也有回应了！你就仔细盯着我的大家伙吧！元气满满的第一发就要来囉──！

咕滋咕滋咕滋咕滋──啊嘶！

『……！』

喔齁齁！才第一发就舒服到颤抖了吗！还有很多很多精液等着浇上你淫乱的身……剑身喔！

没有伊朵和咪咪卡的帮助，要在单人活动中立刻消除ＣＤ时间只有一个办法──神秘小药丸！

吞下恢复药丸后，小桐真很快就跟着发热的身体重振雄风，敏感度也上来啦！乘着这股气势给它尻下去！

『嗡嗡！』

别急、别急，我才刚开始尻第二发呢！你就先看看这颗亮晶晶又可爱爱的龟头止渴吧！

硬度ＯＫ、感度ＯＫ，但是蛋蛋没准备好射出来就只是稀稀的东西。我答应奥瑟雅要给她三发，就会给三发！绝不会用不优质的灌水精液敷衍了事！

『嗡嗡！』

呜嘿嘿！感动了吗？感动了齁！有没有一颗心砰砰跳啊！

『嗡嗡！』

我就说吧！放心交给我，你只要躺着准备迎接林北的喷射白光就好惹！

喔喔……感觉来了！

弹药充填完毕！

瞄准！

咕滋咕滋咕啾咕滋──发射！

『……！』

第一发是射在剑身中段的剑脊上，第二发则是洒满整个护手，接下来就对准两者之间吧。

好！

精神统一！

铃兰姊的巨乳铃兰姊的巨乳铃兰姊的……不对，现在不是想铃兰姊的时候……重来！奥瑟雅卿伟大的咪咪奥瑟雅卿伟大的咪咪奥瑟雅卿伟大的咪咪！喔喔！伟大的咪咪啊！请赐予您谦卑的仆人‧小桐真力量吧！

『嗡嗡！』

请让它再度站起来吧！

『嗡嗡！』

喔！有反应了！再加把劲啊！

『嗡嗡！』

在奥瑟雅的信心加持之下，受到雪白巨乳鼓舞的小桐真成功站起来啦──！

为了保持精液的质与量，此时绝对不能贸然行事。必须保持规律的手淫和持续妄想，才能确保肉棒硬度及整体兴奋度，并在淫水开始流出时逐步提升刺激强度……也就是现在！

爬楼梯开始！

咕滋、咕滋、咕滋、咕滋──十层！

咕滋咕滋、滋啾滋噜──二十层！

咕滋咕啾咕滋噗滋──啊啊……射惹儿！

『……！』

呼！虽然不像前两发劲头那么猛，总算是把合格的精液挤牙膏般铺到剑身上了！接下来是快乐的擦澡时间！直接用手撸会喷血……所以就用棉被撸给她爽！

『……！！』

喔齁齁！爽到惊叹号都变两倍惹！

『……！！！』

因为是三倍精液所以三倍刺激吗！阿母勾我还藏有杀招喔！

ＢＯＯＫ！

“啊啊……！主、主人……！”

哇靠！我也才射三发，你怎么全身都是精液啊！说好的质量守恒呢？

“别说扫兴的话嘛……”

也对，现在是超绝爽歪歪时间！

我立刻扒掉衣服，以全裸之姿扑倒浑身浴精的奥瑟雅！

“嘶呜……！”

所谓终极的擦澡……就是我自身化为刷子这件事！接招吧！桐真撸──！

咕滋！咕啾！咕啵！噗啵！

“啊……啊啊……！浑身无力了……！”

噗啵！噗啾！滋啾！滋咕！

“主人的精液……！精液……！好多好多的精液噫噫噫……！”

啊干！太滑溜惹差点进洞……！

要是不小心童贞毕业就糟糕了，于是我往上移动一点，小桐真贴到奥瑟雅那沾满精液而滑不溜丢的腹肉上，接着掐住她干净的腋窝、压紧她的大奶继续磨蹭！

“呜哈啊……！又要去了……！滑溜滑溜地……！跟主人一起滑溜滑溜地去了啊啊啊……！”

因为奥瑟雅敏感有趣又好抱，所以我不准她擅自变回剑型态，管她是不是在高潮反正撸就对了！虽然弄得我浑身都是精液，不过奥瑟雅也开启了色色的震动模式，我们就维持合体姿势一直玩到敲门声再度响起为止。

门外洗衣板生气地叫嚷着，门内两个小奶睡她们的，被我蹭到不晓得连泄几次的奥瑟雅则是涨红着脸、开始发出奇怪的笑声了。

“太……噫嘻！太过分了……！啊啊……！脑袋……哦齁！变奇怪了啊……！哦嘿欸欸……！”

看到奥瑟雅流着眼泪鼻涕和口水、啊嘿啊嘿地颤抖着的媚态，我瞬间明白为何有人能对无机物发情。可惜现在没那个时间让她笑得更扭曲了，因为洗衣板耐不住性子把上锁的门轰飞，羞红着脸的奥瑟雅瞬间变回魔剑。

“……你在对你的武器做什么？”

不、不是的！事情不是你想的那样！

“好吵喔……桐真，你们在干嘛啦？”

武……武器保养！

“呜喵！是早餐的味道！开动溜哦哦哦──！”

咪咪卡住手！别舔我！为什么你舌头刺刺的啊！终于变成猫了吗……！

“嘶噗嘶溜！嘶噗嘶溜！”

被咪咪卡压在地上猛舔一顿的我豁然开朗──这家伙不排斥沾过奥瑟雅身体的精液，所以我可以在喂她前先射一发到奥瑟雅身上，再把她叫出来给咪咪卡舔！就算咪咪卡讨厌直接舔女体，我跟奥瑟雅互蹭一番也能转移大量精液到我身上！

至于奥瑟雅变身时的放大灯效应，后来我听她说只有主人的分泌物和排泄物受影响，没办法做出涂一层奶油放大后供大家享用的事情。我说分泌物就算了，为什么连排泄物也可以啊……

『嗡嗡！』

魔剑的正确用法该不会是在农业界或者ＡＶ界吧。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１１
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１１
Ｄ＋７日。

深夜不晓得几点钟，大伙于广场集结完毕。阿尔法队长已向众人商议过，只等本勇者姗姗来迟便兵分三路展开行动。

西北方向的平地地带由阿尔法队长领头，成员有我、伊朵、咪咪卡及草原组。老班底啊！

西南方向的山岳地带由莎琪带路，有黑狼姬、碑文姬和红莲姬协助她。新婚夫妻和贴身护卫的概念。

西北西方向通往斯洛尼姆城的主要道路由威玛指挥，以尸鬼姬与西格哥率领的半人马部队为主力，在我们行动的同时负责牵制桑莫军。

“切记：进攻只用丧尸兵。尽量避免有生力量的损耗，迫不得已就退守此处，我们会见机行事。”

“交给我吧！鬼鬼小姐，我们一起加油哦！”

“啊呜！”

其实尸鬼姬不太听话，她对于不熟的对象通常是用可爱的啊呜声敷衍了事，还得靠黑狼姬她们事先把指令讲给她听。如此一来，既非巢穴头目也不属于小奶同盟的威玛才勉强带得动她。

至于欧三欧则是吸了鸢尾姬放的神奇粉末后反锁于二号房内，给威玛绑成Ｍ字开腿、套上箝口球，前后各塞一根以魔力驱动的水果造型棒。

“嗯呼……！呜……！呜呼呜呜……！”

那家伙就连不说话也惹人鸡痒……这就是大姊姊的魅力吗！

顺带一提，我们离开旅馆后，二号房门口和窗户边的许多小型魔法阵就开始发光。被我骗去踩魔法阵的咪咪卡给电到小肉棒瞬间弹起，由此可知这对高等级对象没什么作用，是专门用来恫吓等级不高的村民。

既然有如此好用的驱动魔法，又能以雷电陷阱布下天罗地网，为何就是不能心电感应啊！

“所以说，你的想法太过于天马行空了啊。”

被能够咻咻咻地发出雷射光的大肌肌魔法师说我天马行空惹……！

“有什么话路上再说吧。现在出发！”

喔喔！铃兰姊我来了哦哦哦哦──！

斯洛尼姆城的附属村庄多半位于平地地带，这里的岗哨密度远不如科瑞以东，每条道路几乎只有一两座，有的甚至没有士兵驻守。阿尔法队长推测兵力很可能都调往南北两地去了，我一边抓着伊朵的小奶一边感触良多地点点头。情绪特别嗨的咪咪卡常常像猫一样跑去追逐被她削飞出去的敌兵头颅，为了让睡意浓厚的八足姬保持安全驾驶，咪咪卡跑来跑去的时候就由阿尔法队长简单利落地解决岗哨。

“超大火焰雷射──！”

轰隆！

看到没？这个拳头一挥就把人家辛苦设置的哨站轰成渣渣的家伙，竟然好意思说我天马行空。玛吉克的科技树到底是怎么点的啊……

我们轻松突破好几座岗哨、打爆好几座小村内的驻军，持续往西北方向进发。跟着荧光菇菇前进中的伊朵忽然说道：

“桐真，你可不可以用托的啊？那个，嗯，好像是说这样按摩可以变大……”

不不，变大的只有奶头而已吧。

“试试看嘛！我也勉强算是发育期啊！”

放屁！

这么说来，我好像一直没问你几岁齁？

“……”

禁止点点点！不老实说就奶头大怒神伺候！

“ㄦ……”

ㄦ？二开头？二十九吗！原来只是萝莉体型的初老吗！

“你去死啦！我才二十一好吗！”

喔，套出来了。

“啊……！”

虽然先前就有伊朵比我还年长的感觉，得知实际年龄后还是稍微吓了一跳。二十一岁是大学生的年纪吧，真难想象伊朵上学唸书的模样，不过换上高中女生的制服倒是意外地合适。话说回来，这样能算是姊弟恋吗？不不，这家伙身高不行、胸部又平，不是当姊姊的料啊……

“你干嘛一直碎碎念啦！你才是老头子吧！明明是男人居然不敢报年龄！”

不好意思，我十七岁。

“……”

请问一下，比老头子再老四岁的该怎么称呼？以后我该叫你伊朵姊吗？吃到比你幼齿的是不是有赚到的感觉啊？

“闭嘴啦啊啊啊──！”

阿尔法队长斗志高昂地开她的路，我们在后面互呛耍白目，吵着吵着就抵达了有大批桑莫军驻扎的村庄。这座村子比我们睡觉的那座要小很多，房子也没几栋，田地旁边的小径搭起许多帐篷，还有座最大的营帐摆明告诉我们目标就在那。

此时天空仍是一片黑，村内走动的人影非常少，外头也不见巡逻兵，敌军八成还在欧欧睏。这座小村塞不了太多人，加诸敌方士兵等级偏低、大部分又在就寝，也就是说──

“绝佳的夜袭条件！一鼓作气击溃他们吧！”

喔喔！拯救铃兰姊大作战开始！

以阿尔法队长轰出的超大火焰雷射为信号，咪咪卡、八足姬和鲁兰巴同时起跑。轰隆隆地突进着的八足姬首先撞飞打瞌睡的门卫，紧接着咪咪卡针对性强烈地专挑女兵一路杀往奇怪的方向，我和伊朵则下马跟在八足姬等人身边，配合头目们的攻势伺机捡尾刀。比方说──

“荆棘护甲！”

鸢尾姬一招就让十几个人脚部重创而陷入混乱，伊朵立刻像燕子般在这些哀嚎不断的敌兵之间跳来跳去，本勇者就挑她剩下的一个杂鱼突突突地捅给他透心凉！

“闪电冲撞！”

八足姬一记跟闪电没三小关连的冲撞足以把成群结队的敌兵全部撞飞，对普通士兵来说撞飞可不是像咪咪卡那样还能安然无恙地跑回来，运气好的头晕骨折，运气差一点的直接就掰了。我们四处拜访摔得头晕目眩的敌兵，帮助大家从病痛中解脱。

“桐真！这个快没气的给你！”

伊朵还特地帮我留比较好解决的，何等贤惠啊。

“朵朵、人类！快闪开！小红要喷火了！”

“收到！”

就跟你说我是勇者……算了逃命要紧！

我们急忙避开营帐区，免得被从天而降的火焰吐息波及。赤羽姬展开行动后，一座座燃烧的帐篷里都有浑身浴火的敌人惨叫着冲出，这群怵目惊心的人体火球有的被藤蔓绊倒、被白丝黏住，也有的扑向干草堆或是冲到其它营帐求救，不管他们跑到哪都导致火势迅速扩大。没多久，橙红色的烈火就吞噬了四面八方，整座村庄宛如巨大篝火般熊熊燃烧着。

“这这这……！这到底是怎么回事！玛吉克狗怎么会在这里！”

惨遭恶火肆虐的大帐篷吐出了只穿一件短裤的军官，随后又有四名装备不全的士兵和好几个惊慌失措的裸女冲出来。我还在想怎么进村到现在都没看见大奶村姑，原来被叫去劳军了啊！他妈的全员死刑！

“桐真！你对付最右边的！”

伊朵说这句话的同时将短剑扔向最右侧的士兵。嚓！膝盖中了一剑的士兵痛苦哀嚎着跪了下来，我立刻鬼吼鬼叫着冲上去！

桐真剑法、突突突突！

“呃啊啊！”

正当我以迅雷不及掩耳之势解决掉敌兵，伊朵已经摆平另外三人并将最大尾的军官砍倒在地。像座砲台般轰轰轰地投放雷射魔法的阿尔法队长赶到我们身边，我们一起将奄奄一息的敌方指挥官连同饱受惊吓的村姑们带往村外。不晓得是进入战斗状态的关系，还是这批村姑长相太土气的缘故，搀扶着裸女的我并没有产生特别的感觉。我也成长了啊。

村子接近全毁，我们也没时间去一个个检查是否还有生还者，仅仅确保视野所及的九名村姑。听她们说村里的男人都被征召了，和阿尔法队长掰手断脚问来的军情一致。桑莫军为了对付战力优于己方的半人马部队不惜动员村里的青年，这些“义勇兵”都被派往最前线。

“竟然让我方自相残杀吗……！这群卑鄙的家伙！”

喀！

阿尔法队长气愤地扭断失去利用价值的军官脖子。我们做了几个火把给村姑们，要她们沿着小径前往后方村子求助，之后再巡一遍附近就继续前进。

在村子北方数十公尺处，我们遇到了被大火吸引而来的桑莫军小队，阿尔法队长亲切地问出前线阵地的位置后便扭断降兵的脖子。再往前走一段路就到了设置于森林中的桑莫军阵地，以这座阵地为中心所拉开的包围网对付的就是铃兰姊的部队！

“看样子双方都在休息中。我们在这等到战斗开始，再一举瓦解桑莫军。”

等等！我反对！拯救艰苦抗战的友军刻不容缓！

“我明白。但是我们不晓得这座阵地有多大、纵深有多长，也就无法推测敌军数量。慎重起见，还是……”

我们多等一分钟，铃兰姊的ㄋㄟㄋㄟ就得多受困一分钟啊！

“你这家伙居然只想着女人……”

没跟铃兰姊人马一体过的大肌肌不懂喇！

“好吧……你想坚持现在行动也不是不行。但是，我得告诉你一件事。”

快说快说！说完就赶紧进攻！

“我们身处北方领，而半人马队长铃兰是在南方领啊。”

蛤？所以铃兰姊不在这？

“是这样没错。”

……搞屁啊啊啊啊！为什么！为什么我们这队不是去救铃兰姊啊！这样的话我不就没办法好好利用吊桥效应了吗！

“因为南方领是山岳地带，莎琪那队更能发挥啊。好了，就照你说的现在进攻──”

不必惹……

就算赶过去，我的铃兰姊八成已经被洗衣板她们救出来惹……

现在除了祈祷铃兰姊别因为吊桥效应被掰弯，没有其它事情可以做惹……

“我说你啊……！”

没了激励人心的巨乳，我只好抱着伊朵、揉揉她的小奶加减回血，不知不觉就睡着了。等到伊朵把我叫醒，天空已开始转亮，一段距离外的阵地闹哄哄地似乎正准备战斗。

我们悄悄接近敌军阵地，只等远方传来吶喊与交战声，立刻从他们背后杀进去！

“该死的桑莫猪！接下玛吉克人民的怒火吧！超大闪电雷射──！”

轰隆隆──劈哩劈哩劈哩！

阿尔法队长气势磅礡地把阵地轰出一道缺口。赤羽姬展翅高飞。八足姬载着鸢尾姬横冲直撞。因为接近早餐时间而异常兴奋的咪咪卡也快速奔向敌人。伊朵把鲁兰巴停在隐蔽处，然后我们一个带上长短两剑、一个扛着六把剑参战！

“怎、怎么回事！玛吉克人造反了吗……！”

“突然出现好强大的魔物……！快、快通知寨外部队！”

“敌军来袭──！敌军……呃噗！”

正如阿尔法队长所担忧的，前线阵地的士兵比先前的村子要多很多，光是留守的战斗人员随便一看都有将近五十名。幸好他们的主力军在北方战斗中，我们才能迅速确实地镇压防备力薄弱的阵地。

就在中央阵地几乎压制住的时候，阵地北边有支部队慌慌张张地赶回来，带头的是……拥有一对壮观巨乳的漂亮女军官！

“喔！大猪被赶出来啦！现在受死吧──！”

阿尔法快住手！那家伙要捉活的啊！

“啥？”

别忘了我们还要问情报！所以干掉旁边的杂鱼就好！

“已经不需要情报了啦啊啊啊啊──！”

不要啊啊啊啊……！

轰轰轰轰──！

阿尔法队长无视于我的劝阻、朝赶来支援的桑莫军接连轰出好几发火焰雷射，闪避不及的巨乳妹和她身后数名士兵像雷射串烧般串在一块，下一瞬间便抱紧破了个大洞的肚子痛苦倒地！

“噫咕啊啊啊……！”

居然如此对待巨乳……我跟这个大肌肌果然不对盘！

眼见阵地毁灭又失去指挥官，桑莫军回防部队士气直接崩盘。然而在大开杀戒的咪咪卡和阿尔法队长面前，他们连投降的选项都没有。我们解决掉阵内敌兵后便往北方打出去，很快就抵达正与半人马部队交战中的敌军背后。

“稳住！稳住！右翼压上去！给我攻破那群畜牲的防线！”

“艾丝黛尔大人把预备队带走了，右翼兵力不足啊！”

“他妈的……！咦？你们是哪支部队……”

ＳＵＲＰＲＩＳＥＭＯＴＨＥＲＦＵＣＫＥＲ！

“超大闪电雷射──！”

“喵吼吼吼──！”

“荆棘护甲！”

“闪电冲撞哦哦哦哦！”

金色闪电、粉红逊砲、褐色荆棘、黑色大屁屁……再加上绿色小奶，五色战队就完成惹！

“ＢＯＯＫ！”

砰！

五色战队刚成立，又跑出一把穿黑色礼服的巨乳魔剑！

“登愣──！因为太无聊所以来帮主人囉！”

很好！拿着这把剑、跟着前面的绿色小奶上吧！从现在你就是黑色二号！

“是的！黑色二号出动──！”

看见桑莫军被来自空中的火焰吐息烧得乱七八糟，我才想到赤羽姬还没起名……就叫红色火焰好惹！虽然跟阿尔法队长一样变成了摔角选手，总比火红怪鸟之类的称呼帅气多了！

“别在那起些莫名其妙的名字，快来帮忙啊。人类……不，黑色三号！”

靠北喔！堂堂勇者竟然被叫成三号！

“黑色童贞如何？”

大肌肌给我闭嘴！发你的雷射砲去！

“桐真！『漆黑勇者』够帅吧！”

为什么你会想到这么尴尬的名字啊……！

“噗噗！漆……！漆黑勇者……！噗呼呼呼……！”

白虎别笑！

“喔，这藤滑手了。”

住手……呸噗！

妈的，大家同心协力攻打敌军，我却被自己人巴倒在地……呜呜呜……

等我爬起来做好准备时，这仗也打得差不多了。毕竟前有骁勇善战的半人马部队，后有一堆高等级头目，中间又有被迫征召的村民群起叛乱，如果我是桑莫兵早就弃阵逃跑，反正就算是漂亮巨乳妹投降也会被愤怒的大肌肌干掉。

从我们攻入阵地至今或许还不到十分钟，这支约莫三百人的部队就彻底瓦解，我们总算是救出利用地势搭起简易防线的友军。这队半人马从四十二人锐减到只剩下十九人，阿尔法部下之一的男魔法师也战死了，情况远比我想象中的还糟──拜托铃兰姊千万要没事啊！

“喔喔……击退桑莫军了啊啊啊啊──！”

“我们可以回家了！再也不用跟魔物战斗了！”

“真的是非常感谢各位！”

好惹好惹，我对男人没兴趣，下一站！

既然天都亮了，被征召的又都是男人，我们就让这些村民就地取材，自行武装后返回各自的村子。然后在原地花了点时间治疗伤兵，并藉由鸢尾姬的帮助埋葬死去的同伴，还得处理努力表现的咪咪卡和魔力消耗过多的大肌肌……阿尔法队长很有自知之明地躲进森林去，我则带着伊朵和咪咪卡避开众人、用伊朵现搾的桐真汁喂食咪咪卡。

“呜喵……味道变淡溜？”

是等级降低的关系吧。别担心！林北是勇者，勇者就是站在原地也会自动升级的强者！

“精液美味度也会自动上升溜！”

没错溜！

“咪咪卡，可以问你一件事情吗？”

“喵喵？”

“精液……真有那么好吃？”

“嗯喵！超好吃！勇者桐真的精液比以前的破烂鸡鸡（←双曾存牛漏）美味太多溜！”

“嘿──”

干嘛……？我先告诉你，每天照三餐喂咪咪卡已经是极限了喔！别害我产生射精恐惧症！

“我又没说什么──”

还好我年轻力壮，一天三发不成问题，也还有余力玩弄伊朵。不过这射精频率再翻倍绝对会出事啊……考虑到现在还需要继续笼络咪咪卡，只能请伊朵忍忍了。

整顿完毕，十九匹半人马回归队伍，我们在阳光伴随下一路向着南方的斯洛尼姆城挺进。

阿尔法队长出发前所说的“见机行事”指的是救出友军后，按斯洛尼姆城的状况来决定发起攻击或是退回位于东方的小村。理想的情况是斯洛尼姆城的桑莫军受到尸鬼姬的牵制，南北两路的救援部队便能向守备薄弱化的城镇展开夹击。

但是，人算不如天算──

“呜啊啊……！哨兵队全部变成丧尸了啊啊啊……！”

“盾兵队快支援东门！不然根本挡不住丧尸炸弹……！”

“搞屁啊！这些丧尸砍倒了还会再站起来，没完没了啊……！”

──当我们抵达斯洛尼姆城，这座城竟然已经快被尸鬼姬攻陷了……

“这战力真让人吃惊啊……”

“嗯哼！我们鬼鬼可是很厉害的！”

八足姬、突然神气活现地扬起下巴！

“好！我们也趁机进攻！”

“嗯嗯！桐真，抓好囉！”

攻击敌人！冲啊！

斯洛尼姆城北侧岗哨不见任何士兵，镇上的桑莫军大部分都集结于丧尸大举入侵的东门，我们就趁这个机会搜寻敌方指挥部，沿路顺便煽动居民们起身反抗。有了阿尔法队长那令人信心大振的火力展示，大伙压抑多时的情绪得到了解放，到处都有手持木棍和伐木斧的镇民挺身而出，敌我双方人数逐渐逆转过来。

“以查理曼之名，快给我退下！难道你们想造反吗！”

“什么叫造反？这里是我们的家园，你们才是无耻的侵略者！”

“此地已归于桑莫王国……咯呃！”

“别跟桑莫猪浪费口舌！大家上啊啊啊！”

“唔唔……！中队全体、镇压叛乱──！”

仅凭临时起义的民兵不太能够对付装备齐全的正规军，不过阿尔法队长一参战，民兵方立刻从劣势转为优势。

正所谓有一就有二，桑莫军集中防守加上大规模的军民冲突爆发，使得交战地点外的民众也都受到了鼓舞。越来越多自愿战斗的民兵成群结队地出现，分散于各个岗哨的桑莫军小队一个接一个遭到击破。我们也从这阵大混乱中找到了一栋有着重装步兵防守的豪宅，看来这里正是指挥中心。

“玛吉克狗？敢来就试试看吧……让你们瞧瞧桑莫精英部队的实力！”

是强敌吗！那我方就派出等级最高的咪咪卡以示尊敬！

“精力充沛！随时都可以出战溜！”

战斗开始！

“放马过来！玛吉……噗喔！”

“吃我一枪……咯呜！”

“放箭！放箭！保持距……哇啊！”

“救命啊啊啊……！”

“全、全员！退回屋内防……咕啊！”

“喵吼吼吼──！”

战斗结束！

桑莫精英部队（笑）迅速落败，积怨已久的民兵纷纷爆出激昂的怒吼、抢着冲进豪宅内，不一会儿里头就接二连三地响起惨叫声。我们等到豪宅里的战斗告一段落才踏进屋内，里头到处都是民兵和桑莫兵的尸体，其中一个看起来金光闪闪的胖军官大概就是这里的总指挥官。

“呜哇……他下面是插了几把剑啊？”

伊朵指着胖军官那被剑、枪、斧插出个香火鼎盛的胯下，不慎看到这一幕的我吓到老二都缩起来了……这家伙生前八成干过不少下流事。

斯洛尼姆城的战斗并未持续太久，遭到丧尸军团、半人马部队以及大批民兵夹攻的桑莫军防线快速萎缩，柔肠寸断的各部队最终迎来破灭的下场。阿尔法队长登高一呼、宣布光复本城之后，召唤出一大堆丧尸兵的尸鬼姬挥了挥她短小的手臂，丧尸大军便朝镇外拔腿狂奔后砰砰砰地自爆。

就这样，我们收复了斯洛尼姆城。不过还有件比起收复城镇更令人振奋的事情。

“不列颠人大人！我们来支援了！”

阔别多日的铃兰姊率领一群女战士晃着大奶朝我奔驰而来的美景……真是太棒啦！







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１２
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１２
从王都展开行动至今，我方共损失三名魔法师和五十七名半人马战士。尽管收复了大城斯洛尼姆，这点喜悦仍远远弥补不了半人马们因人类之故失去大量同伴的低迷士气。大姊不在这里，光凭我实在难以凝聚众人斗志啊……

雪上加霜的是，阿尔法队长、洗衣板莎琪和光头威玛决定在此与我们分开，不论王都方面战况如何，她们都打算回归军队。本来我们的合作关系就仅止于修复魔力供给器期间，实在也没什么借口请她们继续提供协助。

走了一个讨人厌但富有统御力的大肌肌，底下又有一群对连日战斗以及为何而战感到不满的战士，我也不知道该怎么做才好了……

“那就休息吧！我们去吃好吃的，然后到处逛逛看看，等到王都传来消息为止吧！”

“勇者桐真快去吃饱饱！才有力气喂咪咪卡的说！”

看到伊朵和咪咪卡对街上重新开张的店家一副蓄势待发的模样，我的胸口忽然轻松不少──是啊，休息一下应该不为过吧？

正如同镇民们用日常生活来敉平侵略者带来的伤痛，我们也需要适时的放松才能继续走下去。与其一味想着该怎么办、该怎么办，不如先把脑袋里沉淀的压力排除掉！

综上所述，铃兰姊！让我们再次人马一体吧！

“你的脑子，没问题吗？”

你不给我骑，我就要硬上了喔！

“啧……算了，上来吧。”

喔耶！

久违的铃兰姊感觉圆滑多了，马背坐起来好像也舒服不少，然后是这对奶……

“我有说你可以乱摸吗？”

摸、摸一下又不会少块肉！

“……你的脸皮越来越厚了。”

铃兰姊嘴上是这么说，却没有把我的手推开，我就当她口嫌体正直给她摸下去。体温偏高的柔软触感充满整个掌心，疲倦感顿时一扫而空。啊嘶……

“呜嗯……！”

喔齁齁！铃兰姊太久没被我揉了，所以感度大增吗！

“少胡说八……噫哦！”

啊啊……这熟悉的敏感度真是太棒惹！明明尺寸就比伊朵大那么多，却拥有相同的感度！

找回熟悉的手感后，我跟铃兰姊、伊朵、咪咪卡四个人就到处拜访镇上的酒馆和市集，一方面宣传中央广场有桑莫军留下的军粮可供领取，一方面吃吃东西兼拜托商家们分我们一些酒肉。斯洛尼姆城虽然远比我们夜宿的村子大上数十倍，却不像昨晚有民众主动送东西给我们。既然我不晓得该怎么鼓舞半人马部队的士气，就只能从最简单的吃喝犒赏下手了。

“酒什么的早给桑莫军搬光啦！没有就是没有！”

有的老板可以站在酒香四溢的店门口睁眼说瞎话。

“我说啊，那边的半人马不是魔物使召唤的魔物吗？我这可没给桑莫猪喝的酒！”

有的老板一看到非我人类就气到懒叫快弹出来。

“怎么，来邀功啊？我告诉你们，咱们才是赶走桑莫猪的功臣！你们不过是趁乱宣布收复而已！”

有的老板鼓足了不管怎样自己才是最棒的气势来拒绝。

撇开那些一脸雀跃地想贴上来的村姑不谈，这勇者光环完全没有帮助啊……！

“桐真，我们再去刚刚那间，让我试试看。”

干嘛？该不会又要我假扮神官？

“不是啦，先过去就对了。”

看伊朵胸有成竹……不对……看伊朵心中有数的样子，就让她试试看吧。

我们回到刚才那间闹哄哄的酒馆，这次就不敲门了，我和咪咪卡跟着挺起贫瘠胸口的伊朵直接来到吧台。我还在想她要怎么说服那个一脸大便的秃子老板，伊朵竟然跳到吧台上、抽剑抵住老板的脖子！

“最好把酒交出来，否则我割了你的老二做下酒菜！”

“咕……！与其给你们这些没用的军队，不如一剑杀了我！”

“如你所愿！”

嚓！

伊朵迅速斩下老板右手食指！

“呜啊啊啊……！你这疯子……！知不知道你干了什么好事啊啊啊……！”

“下一次就是你的命根子。来来，快做选择吧！”

“噫噫噫……！”

脖子被长剑架着、胯下又给沾血的短剑顶住，右手滴血的秃子老板终于还是屈服在贫乳淫威之下，答应让我们搬酒了！

“喵喵！是面包的味道！”

“欸……？”

“听到了吧？如果你还想保住老二──”

“随……随便你们搬！想要什么都拿去！这群恶魔……！”

就这样，我们沿路胁迫曾经拒绝过我们的店家，每到一处伊朵就作势要来个大清场，得手后便由铃兰姊带来的半人马战士将酒水干粮全部运往中央广场。刚开始我还觉得伊朵有点超过，仔细想想我们根本就不需要做表面功夫，比起不怎么欢迎我们的镇民，还是顾顾自己人要紧。

不过呢，我好歹也是个勇者，部分受小奶压迫的镇民会转而向我求助，所以还是得适当地公关一下。

“勇者大人，拜托帮帮我们吧！东西都要被那女的搬光了啊！”

本勇者对各位死老百姓的待遇深表同情，入夜必将惩办那个小妮子！

“你不是勇者吗！为何不阻止那个疯婆子！”

啊她等级就比我高啊……所以囉！

“竟敢掠夺自己的人民！简直没天理啊！”

先别管有没有天理惹，大婶你别趁机卡我油好吗……

能够把刚夺回的城搞得怨声载道也是不简单，我想光是靠分发军粮应该化解不了民怨吧。但是管它的！反正城又不是我的！不爽的话找我旁边的小奶说啊！

回到中央广场，还没启程的阿尔法队长正被上门讨军粮顺便抱怨的镇民围攻，威玛大姊忙着派粮，莎琪则是跟黑狼姬不晓得到哪鬼混去了。她也打算要回归军队，大概正把握时间和狼女疯狂打砲吧。

桑莫军留下的飞石箭矢等消耗品相当多，铃兰姊把我甩下去后就带着弓射队修改敌军用的短小箭筒并补充箭矢，没啥武器好捡的西格哥在一旁和部下狂喝猛喝、假哀悼之名行灌酒之实。

和我们几个不人气的人类及半人马相比，八足姬等人莫名地受到镇民们欢迎，尤以独挑大梁、战到桑莫军喊妈妈的尸鬼姬为最。

“这位就是降临在咱们斯洛尼姆的天使、举世无双的死灵法师小姐！”

“啊呜！”

“我等匠人公会为回报您路见不平、拯救本城的义举，决定在这中央广场打造一尊死灵法师小姐的雕像！”

“啊呜！”

“真的可以吗？太好了！谨代表匠人公会及全体居民献上最高的敬意！敬请期待雕像完成的那天！”

“啊呜啊呜──！”

对……对话居然成立惹！

我发现比较热情的镇民大多来自城镇东边，跟我们征收酒肉的西、北两边差多了，不过也只有头目们享受得到这股热情。基本上斯洛尼姆的镇民多半认为这场胜利归功于尸鬼姬和村人们的努力，代表玛吉克军队的人类只有被呛的份。

我们和阿尔法队长商量后，决定在斯洛尼姆等到王都方面传来消息再行定夺。至少得确认王都的战争获胜，才有继续前进波波兰的必要。阿尔法队长一行入夜便动身前往王都，我们也移驻到民众比较友善的东方小村。

斯洛尼姆城的土豪们自行组织了义勇警备队，一来西南方还有几座村庄在桑莫军支配下，二来可能会出现试图平乱的桑莫军，所以大家仍不敢掉以轻心。只不过他们似乎也不打算再放我们进城就是了。各人安全各人顾，下次再被占领就别哭着求我们！

“那些家伙，真不知该说民风彪悍还是脑袋进水！敌我不分耶！”

算啦，毕竟我们也打劫了人家嘛。

“那叫合理的征收！”

你晚点也来合理征收一下我的白果酱吧！呜嘿嘿！

“哼嗯──”

伊朵一手抓着缰绳，一手绕到后面来搔了搔小桐真，结果我们差点撞到慢速行驶中的黑色大屁屁。

“啡啡啡……！”

脸上被超肥寄生虫扑个正着的鲁兰巴动作北七地晃来晃去，我的老二也跟着在伊朵手中蹭来蹭去，最后被她反手抓起来滋滋地套弄好几下，把我弄硬了又故意置之不理。我只好对她的小奶加倍奉还。

“啊……”

伊朵小小声地叫着。这小妮子的奶头早在我摸她之前就胀起来了，有够骚的！

我们预计在这里休息五到七天，这是阿尔法队长等人顺利回到王都并捎来消息的粗估时间。战争时期没什么旅人会拜访此处，因此旅馆老板很大方地把客房全部借给我们，村民们还在空地处搭起十几座遮风避雨的棚子。谁知道才睡个一晚，大肌肌她们就跑回来了。

窗外天刚亮，我跟伊朵还有不知何时溜上床的咪咪卡三人六腿以充满艺术性的姿势交缠在一块，忽然就被阿尔法队长浑厚的嗓音给吵醒。

“勇者桐真！快起来！紧急事件！”

昨天洗衣板，今天大肌肌，下次最好别是个光头！

我看了看一脸痛苦地被咸水鲍压迫着的咪咪卡、抱住别人尾巴边打呼边滴口水的伊朵，拖着还有点倦意的身子前去应门。

“勇者桐真！”

一开门就是燥热感十足的阳刚味脸庞。

“桑莫军正从东边逼近！”

第一句话就是焦躁感满点的坏消息。

“快叫醒这间房的所有人，全员到大厅集合！”

呃呃……知道了啦！别用那张令人烦躁的脸瞪着我！

隔壁房的鸢尾姬和欧三欧已经醒了，再过去的……嗯？是住高地组的哪位跟哪位啊？总之另外两间房的门都是敞开的，又是我们这间最晚起床。

伊朵！

“呼齁──！”

咪咪卡！

“呜喵……”

睡得真熟啊。来试试小桐真唤醒法好惹！

我正准备扒下裤子，突然间！门外冒出一个很像会从电视里爬出来的长发阴沉女！干你娘心跳差点就跌停惹痾痾……！

“我来叫她们……”

全身写满神秘文字的，是碑文姬吧……平时她的头发都轻飘飘的，脸色也还不错，没想到刚睡醒会是这副鬼样子。

我退到旁边去拿起奥瑟雅、透过想象中的巨乳压压惊，顺便等着看好戏。只见碑文姬将她写满黑色咒文的双掌放到两人头上，以毫无抑扬顿挫的声音唸道：

“诅咒……文字……”

往下看好恐怖痾痾痾……！身上的咒文发红光也好可怕痾痾痾……！

“梦境……侵蚀……”

碑文姬施法完毕，伊朵和咪咪卡马上就皱眉呻吟、不安地动来动去，没几秒钟便相继醒来。紧接着──

“早安……”

“呜啊啊啊出现了啊啊啊啊──！”

“呜喵哦哦哦紧急撤退溜……！”

一个吓到滚下床还漏尿，一个吓到撞破窗户跳出去……吓一跳大成功！

“为什么……？”

碑文姬好像还不明白我为何差点心肌梗塞、伊朵为何漏尿、咪咪卡又为何本能地逃跑，直接说她这模样太吓人也不太好……我只好一边避开她那象是要咒杀我的凝视、一边婉转地建议她去洗把脸。

大厅内，除了屁屁太大进不了门的八足姬和她的好姬友鸢尾姬以外的要员们悉数就位，大家等候着我们的同时也在快速消耗老板拼命赶出来的早餐。

“嗯呼！啾！啾噗！啾噗！嗯、嗯噜！嘶噜！”

还有个过了发育期的洗衣板在桌子下吃着特制热狗。为了不让这伤风败俗的女人影响到咪咪卡，我宁愿选择尸臭有点重的斜对角座位。没有空气清净机（←鸢尾姬）在旁边是挺伤脑筋的，不过左有咸咸的伊朵、右有香香的咪咪卡，铃兰姊的无修正大奶也在适当角度内，加加减减还算不错啦！

“唔，那么首先──”

嘴里塞着长面包的阿尔法队长──为什么要让我看到那家伙含着棒状物的画面痾痾痾……总之那个大肌肌边咬着面包边进行说明。

昨夜，前往王都的三人在维蕾领发现了大批西进的桑莫军，士兵数少说也有个三千。从桑莫军紊乱的行军方式、缺乏夜行对策（吃着黑色大热狗的莎琪补充道桑莫军几乎是摸黑前进），以及并未观测到运粮队等诸多特征看来，她们判断该部队不太可能是在接获命令的前提下行动。我请她们尽量讲得直白点，以免刚睡醒不久的脑袋一时转不过来。于是一手用叉子插起猪睪丸、一手搂住欧三欧的光头威玛以肯定的口吻说道：

“我确定那些是逃兵！王都防守想必成功了吧！”

欧三欧的表情羞得像个少女似的，我说这光头该不会已经搞定她了吧……甲级技术士好强啊！

“喂，你有在听吗？少打我女人主意喔！”

居然还当众宣言……！

算了，欧三欧那型的对我来说有点可怕，还是简单好懂又骚包的伊朵好。提到伊朵就顺手揉了一把她的小奶。

“勇者桐真，你啊……”

“不列颠人大人……”

“所以说男人啊……”

……干嘛！你们几个不要联合起来欺负我！

“桐真，你吃吃看这个。”

被我揉奶的伊朵还若无其事地夹菜过来，没想到这也被那群女人借题发挥！

“明明受到这种对待，还对另一半这么好吗……”

“西班牙人大人，非常地宽容大量呢……”

“伊朵小姐，我的胸口随时欢迎你……”

你们几个够了！大肌肌继续报你的告！光头别掰弯我的女人！铃兰姊也别吃醋，吃完饭就跟你人马一体！

“谁要载你这种低俗的人类啊！”

乳头都比嘴巴硬了你。

“是天气冷啊……！你看，西格蒙德的乳头也是硬的啊！”

靠！别害我去注意男人的乳头好吗！真是的……你先别那么激动，让阿尔法队长继续报告吧。

“呜呜……！”

齁齁！敏感体质逗起来别有一番风味，以后我要多调戏铃兰姊！

“那我继续讲了──喔，莎琪，还是你来说？”

“嗯哼……”

此时洗衣板从桌子下爬出来，双颊鼓鼓的，唇间还黏着扭曲的黑毛……她咕噜一声咽下满嘴的不明液体，然后挤到黑狼姬身边，脸颊红通通地偎着一副进入贤者模式的狼女说道：

“不管是有目的的行军，还是真正的逃兵，都是个大麻烦……呵嗝！”

这家伙竟然还打嗝！是喝了多少狼女汁啊！

“如果是具有目的性的部队，还可以定计。换成逃兵的话……就变成单纯的硬碰硬囉。”

莎琪的意思是，若那批超过三千人的部队属于逃兵性质，他们就会为了逃回本国而沿途掠夺足够的军粮及马匹。在大多数村镇落入桑莫军支配的现况下，逃兵只会越聚越多人，逃亡路线上的各村镇也将面临杀鸡取卵式的洗劫。

“提问！人多势众的亡命之徒会做出什么事呢？”

无论怎么想，都会发展成最糟糕的状况吧……妈的！听起来明明是作战成功、王都解危的情势，为何却演变成滚雪球式的大危机啊！

“所以我们才折回来……来！黑黑，嘴巴开开哦，啊──”

“啊──”

不要像喂饲料一样喂巢穴头目吃恢复药丸啊！

嗯？恢复药丸？

“啊哈！黑黑又变得硬梆梆了呢！可以再帮你吹吹吗？嗯哼？嗯哼？”

“来吧……呼！”

靠北哦哦哦！别把人家给你的恢复药丸当春药用好吗！

“莎琪！”

喔喔！阿尔法队长也出声了！好好训一训那块洗衣板吧！

“……你们可以先离席没关系。”

“好哦哦哦──！黑黑快！上楼上楼！”

“抱歉啊，我先陪莎莎一会儿……”

挺着超大号热狗的黑狼姬就这么抱着兴奋踢动双腿的莎琪上楼了。

两个女的玩鸡鸡没事，我捏伊朵的小奶就被谴责！真的是太靠北惹！男权低落啊这世界……！

现在我明白西格哥入座后就默默吃面包喝酒的原因了。身为现场唯二的男孩儿，我还是乖乖吞伊朵夹给我的菜、尽量用耳朵跟大家交流吧……

“那么，接下来就是我们想拜托各位的部分──”

简单来说，又要上战场了。

目标是战力及士气低落的桑莫军三千以上，逃亡前提成立的话，敌方将不存在具有威望或高等级的指挥官。即便如此，杂鱼海对于没有正规军的我方来说仍然是相当大的威胁。维蕾及乌兹达已经来不及救援了，若放任桑莫军继续入侵，整个斯洛尼姆──甚至于邻近的波波兰都会陷入水深火热。

“我知道你们没有义务保护平民，可是眼下我实在想不出其它办法……所以拜托了！请把力量借给我们吧！”

好啦好啦，不用像任务ＮＰＣ一样那么戏剧性，我和小奶会帮啦。

“那真是太好了！你果然是名副其实的勇者！”

不知道谁刚才还呛我齁？

“啊啊……那是误会！请别放在心上！”

先别管态度大转弯的大肌肌了。

既然我的目的是帮助大姊干掉对手，要员排除和兵力削减都是必要的手段。况且若大肌肌她们的判断为真，这可是一口气排除敌方大量兵力的好机会……判断失误也没差，大不了换我们逃跑。不过还有向头目们及半人马部队借力的问题。

出发到现在进入第八天，一连串的奔波和厮杀想必都让大家累坏了吧──

『啊！啊啊！黑黑好猛！好棒啊啊！穴、穴穴……穴穴要被插坏了！噫噫！噫咕啊啊啊──！』

『呼！呼！哈！哈啊！我要射啦！要射啦要射啦要射啦哦哦哦哦──！』

『噫呜！呜！呜嘿欸欸……！』

──前言撤回。

不管有没有累到，还是先向在座的非人类们询问一遍吧。

首先是头目们。

“我是没问题啦。多亏上次那个强到乱七八糟的家伙，顺利升级了呢！”

赤羽姬ＯＫ！

至于另外两位……

“还需要问吗？既然我没问题，丝丝就不能有问题，小花当然也跟着没问题囉。”

哦哦！不愧是居于花虫之上的鸟类霸主！那就双姬ＯＫ！

再来是高地组。

“鬼鬼喜欢就好……”

“我也看鬼鬼──狼姊跟我一样。”

“郊游……做娃娃……让人放心的小奶……啊呜！”

四姬ＯＫ！

最后是底下声音最多的半人马部队。

“我等既已决定帮助撒克逊人，绝对不会缺席！”

可是西格哥，你家的战士士气是最低迷的啊……

“那些家伙，只因为对手是较弱的人类就开始贪生怕死……待我教训一顿就没事了！”

那就麻烦你了！我这边也会尽量弄来酒肉！

“喔！酒肉好！哈哈哈哈！”

哈哈ㄏ哈哈哈！

“……西格蒙德，战士的格调荡然无存啊。”

铃兰姊、忽然一句话击沉好不容易有机会畅谈的西格哥！

所谓战士的格调……是像铃兰姊这样奶头硬硬吗？

“我就说这是因为气温！”

随便逗一下就脸红也是战士的格调吧。齁齁齁！

“可恶！要不是布蓝特叫我协助你……！”

欸欸，别扯到那台自走砲好吗？

话说回来还真意外啊，布蓝特那个搞买卖的居然叫得动一村的战士，他该不会其实是村长之类的大人物吧？

“不，他只是我老公。”

这样喔……

“弓射队是我在带的，当他来跟我们谈支援人类的事情──”

……等等！你刚才说啥！

“啊？我说布蓝特是我老公……”

屁啦！

你确定我们讲的是同一个王八蛋？

“……嗯，就是那个没品又爱风流的王八蛋。”

集没品、风流、王八蛋于一身的马还可能是鲁兰巴，若是半人马就只有布蓝特那个混蛋了啊！到底是为什么！公半人马何其多，我的铃兰姊怎么会选择那种家伙啊啊啊！别跟我说只因为混蛋的老二够大！

“你也说得太直接……！”

铃兰姊竟然脸红了痾痾痾痾……！而且她压根没打算反驳，果然是从老二选择对象痾痾痾痾痾……！

“生、生育力才是结婚的首选条件吧？人类也是这样吧？嗯？伊朵小姐，我说得没错吧……？”

“这个……也有人会这样想啦！为了性福嘛！啊哈哈……”

“咦？不、不是，我不是因为他的生殖器很大……或是很粗……呃！呃呃！不是这样的！我没有下流的想法……！我是……！我是……！”

……不用再说惹，铃兰姊你的奶头胀到比我骚扰你时还大的程度惹。地板上那滩持续增加中的神秘液体我也不会去追究惹。你高兴就好……呜呜……呜呜呜……

“桐真你干嘛哭啊！虽然你的是比较小没错啦……”

“咪咪卡只喜欢勇者桐真的超美味小鸡鸡哦！”

“不是啊……！不是这样的……！西格蒙德、快、快帮我解释……！”

“布蓝特大哥真的是超猛啊……人品姑且不提，他的家伙可是全男人的榜样啊！也只有南方之村身手最利落的你可以独占大哥吧！”

“不要让我想起他的东西啊……！呜、呜啊啊……！会停不下来啊啊啊……！”

明明铃兰姊整个就是怀念大黑屌到了爱液当尿流的超淫荡样，我却沮丧到连硬都硬不起来了。

原来这些日子以来我揉的不是奶，是自卑啊……







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１３
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１３
Ｄ＋８日。

为了对付总数不明、疑似逃兵的桑莫军大部队，我们在早餐会议上讨论出几种办法。

由于缺乏人数充足的武装部队支援，连接斯洛尼姆和乌兹达的地形又是绵长的森林及山地，进行领界防守战不可能完全挡下桑莫军，无论如何战火都会烧向斯洛尼姆东部──甚或是整个斯洛尼姆。

唯一的办法是在桑莫军入侵数失控前结束战斗，而解决这场燃眉之急的最佳人选则是万夫莫敌的大姊，或至少是和阿尔法队长同级数的多名高阶魔法师。

“虽然有点冒险，不过我们来修复传送法阵吧！”

第一个方案由莎琪提出。以主力部队进行领界防守战，三名魔法师伺机沿途修复传送点，成功后将可从首都传输大量兵力到斯洛尼姆以东的各个据点、同步袭击桑莫军。问题是传送点可能有重兵戒备，且修理费时，即使撇开所有风险不谈，仅凭莎琪等人最快也需要──

“不眠不休的话，三十天吧……”

脑子进白果酱腻！驳回！

“如果是请陛下出击，派人传话也行吧？”

第二个方案由威玛贡献。利用欧三欧等级一、复活快速的特性，杀死她后让她直接从王都复活传话。问题是我们还得摧毁附近的教堂并祈祷桑莫军支配下的教堂起不了作用，否则欧三欧只会在乱七八糟的地点复活。况且她本人在经过威玛爱的教育后，也从生无可恋变得不想平白送头，逼她去死未免太不人道了。

“不然，就只有强行突破可走了！”

威玛先抛出一个酿造气氛用的欧三欧传令法，再来兴致勃勃地说出真正的方案──那就是利用主力部队牵制敌军的同时，由一支最精良的队伍正面突破。她稍微驼着背、竖起食指吸引大家注意力，然后提出了由我们之中单兵作战最强、移动速度也最快的黑狼姬来执行突围任务，另外搭配一个能够被中央识别的魔法师人选──莎琪。

“考虑到魔法师与黑狼姬之间的协同作战能力，当然是感情最深的两人最适合了！”

虽然她堂而皇之地把突围作战弄成新婚夫妇的蜜月旅行，好像也没什么好挑剔的……确实，黑狼姬的狼型态跑速甚至比咪咪卡还快，依她的等级就算意外遭遇法法儿或莎拉拉之类的对手也不至于无计可施。不过最重要的是当事人的意愿──

“威玛姊姊的大恩大德，小妹我一辈子都不会忘记！”

准新娘正以超标准的土下座姿势感谢提案者。

“随便啦，决定好就跟我说。”

黑狼姬则是一边盯着莎琪的翘臀、一边嗑所剩不多的金色小药丸。这家伙竟然真的把高级补品当春药吃……

既然这对夫妻没问题，事情也就这么定了吧──这般想着的同时，我那嫌麻烦的目光忽然飘落至安静看着这一幕的赤羽姬身上。

对喔，我们不是可以用飞的吗？用飞的也比较安全吧，我记得桑莫军的飞行魔物都死得差不多了……

“勇者桐真！你会不会看气氛啊！”

蛤？

“你为什么要阻碍我跟黑黑啦……！”

抱、抱歉……不对啊！现在是在讨论作战计划，不是安排蜜月旅行吧！

“不考虑安全性的话，其实陆地行动不会慢到哪去啦！”

既然如此，当然是选安全性更高、速度也更稳定的空中路线吧！洗衣板想和狼女在一起的话，把她们编成一队独立行动也行啊！

“你傻啊！也不想想这两者的临场刺激感差太多了！还有意义啊，旅行的意义啊！我的提案才能在有效率地达成任务同时兼具蜜月效果！”

靠北！我觉得我没说错啊！为什么情况会演变成好像我才是错的那方……

“不，勇者桐真说得没错。”

“队长……！”

好样的，终于有个明理的家伙支持我了！

“而威玛也没错。”

“居然是平手吗！”

居然是平……啊干差点就变复读机惹！

“所以为求万全……空路、陆路，两者同时进行！黑狼姬与赤羽姬，拜托两位了！”

“队长英明！”

“阿尔法姊姊的大恩大德，小妹一生不敢或忘！”

……这个大肌肌竟然用我们的提案揽功，真的是太无耻了。

总之这件事就这么定了。

纵使分队成员从二人增加到四人会给主力部队增加不少负担，以防万一还是决定由陆空两线同时出击。陆路由一脸急着想受孕的莎琪配一脸急着想播种的黑狼姬组成，空路则是阿尔法队长配赤羽姬。

没错，那个讨论到一半跳出来收割的大肌肌就这么离开我们了，尾刀回城一气呵成。

“好了好了，打起精神来！现在开始任务编队！咱们要好好欢迎远道而来的猪猡们！”

威玛的统御风格像极了阿尔法队长，和我们相处的这几天，她彻底掌握各头目及半人马部队的实力，依据大家的特性分配不同的任务。

八足姬和鸢尾姬由威玛带着前往各防守点设陷。

红莲姬与碑文姬跟着西格哥精挑细选的半人马精锐队潜入乌兹达领，以游击战诱导对方朝我们的防守点前进。

铃兰姊率领弓射队到处踩点，她们将修改完并塞满箭的箭筒藏进各地，为机动作战事先做准备。

尸鬼姬因为体力恢复手段有限，本阵待机中。

至于本勇者拿到的第一个指示，则是风风光光地前往北方疏散各村庄，顺便收集尚算完整的桑莫兵尸体；一旦发现合格的尸体就由随行的半人马小队送往本阵，供原地休息的尸鬼姬召唤成丧尸兵。和我同行的有小奶同盟资深成员伊朵与咪咪卡，以及新进成员欧三欧，另外还有一把巨乳魔剑跟一匹公马。一巨三贫，士气低迷啊……

双勇者光环真不是盖的，特别是一男一女的组合，简直就是移动式春药。

“他就是救了大家的勇者大人……好帅！”

“女勇者大人也好迷人啊！快看她那阴郁的眼神！”

“哈啊……！哈啊……！光和女勇者大人对视就湿了说……！”

“人家明明有老公的……啊啊！不行！禁断的恋心要萌芽了！”

以上全是地方村姑，我和欧三欧的粉丝大概是一比三……那家伙在我忙着救人时明明一直关在旅馆二楼嗡嗡嗡的啊！

“谨此奉达！请各位村民们保持冷静，只携带必要的……哇！不要挤上来！呀、呀啊！是谁捏我屁股啦……！”

而且因为等级比村姑们还低，现在是羊入虎口的状态。

“勇者桐真，别在那边看！快点帮帮我……啊、啊啊……！那里不行……！”

老实说，看欧三欧被村姑性骚扰还满爽的。大概是光头调教有方，我发现她对女人完全硬不起来，丝毫没有捉弄我那夜的狠劲。柔弱化的欧三欧再配那件女警制服……嗯嗯嗯……非常可以！

我好歹也算个常识人，并不会做出当众意淫队友尻尻的事情。这活儿就交给两手空空的伊朵吧。

“喂！都什么时候了你还闹！”

你就当做提前付给咪咪卡工资嘛，偶尔要当个体贴劳工朋友的老板娘啊。

“喵喵！可以产地直送嘛！”

好怀念的用语啊……好吧，要是老板娘不肯帮忙，你就自己来吹！

“咪咪卡你退开！我做就是了！”

“喵呜……”

于是我悠闲地坐在鲁兰巴背上，两腿开开地欣赏前方上演的村姑大战女警。伊朵挤到我右边，侧着身子用她的右手滋咕滋咕地套弄起肉棒，这小妮子上衣开得够低，重咸画面看久了还可以回过头来看看清淡的小奶。咪咪卡就很不安分地在我胯下动来动去，那对粉色眼珠子紧盯给伊朵把来玩去的肉棒，似乎无时无刻都在计算精液抛物线。

劝离正常老百姓的任务就交给半人马去做了，现在我要好好地享受尻尻……！

“桐真。”

哇灾，小奶欠揉齁！

“嗯……”

似乎是有咪咪卡守株待兔的关系，伊朵虽然会争夺小桐真的尻尻权，却很难在这种复杂情况下完全投入。不过鸢尾姬等人不在旁边，她又不需要顾虑杂鱼们的眼光，就算只出个七八成力也是够爽。要不是咪咪卡对精液质量很讲究，我早就把伊朵那红得像颗小苹果的脸蛋压下来了。

“你这种抠法，好色哦……”

即使照平常的方式抠弄乳头，红着脸的伊朵仍然把我说得彷彿金手指大师，重点是她说话都会变成渐弱语气，真是太挑逗惹……！

“工资还没要给付溜──？”

咪咪卡安静！我要专注射精惹！

“勇者桐真……！快救救我……！”

欧三欧演好你的俎上肉！

“我才不是俎上肉啦……！我有主人了啦……！”

这个笨蛋哪壶不开提哪壶，自己爆出女奴认证，结果村姑们更嗨了！被伊朵顶级手艺尻到爆筋硬挺的小桐真也嗨给它白果酱粗乃丸惹痾痾痾──！

哈嘶……！

“喵哦哦哦──！”

乳白色精液从涨红的龟头与伊朵性感的手指间喷发出去之际，以动态视力自豪的咪咪卡跳了起来、一口吞下！

一人尻、一人射、一人负责吞，一次到位的流畅感真是太棒啦！

ＮＩＣＥＴＥＡＭＷＯＲＫ！

“那个……不列颠人大人……”

就在伊朵终于可以低下头去噗啾啾时，有个胸毛茂盛的半人马女战士靠了过来，对一脸爽成智障的我进行报告。

“本村除聚集在此的村人外，撤离准备已经完成……”

很好！双勇者果然事半功倍！

不过竟然知道我现在的精神状态不适合跟男兵打照面，半人马们也真会体察上意啊……齁齁！还是说连你也想来性骚扰我啊？

“呃！不是的！大家都有各自的任务要忙，而且……我对那边那位大人比较……”

……喔，是吗，那你现在就去揉那个家伙的贫乳，反正她也被扒得差不多了。

“呃呃……！”

快点啊，揉完一百下我们才离开。

“是……是的……”

我一手靠着鲁兰巴，一手钻进伊朵裤子里抠抠她的小骚穴，不一会儿前方就传来欧三欧的尖叫声。含住肉棒轻声啜吸的伊朵持续发出诱人的呻吟，饱餐一顿的咪咪卡在地上翻着肚子喵喵叫，前方还有欧三欧那夹杂着屈辱与欢快的淫鸣以及村姑们痴力全开的叫嚷声──简直是生命的协奏曲啊。

直到欧三欧疑似被咸猪手弄到高潮，村姑们这才闹哄哄地散去。

“呼……！呼呃……！呃……勇者……桐真啊啊啊啊！”

唷──人气王呢！接下来还有好几座村庄哦？

“你自己去吧！我要回去了！”

等等！你这样不就违背主人的期望了？那个光头女是你的主人吧？她可是拜托你帮忙劝离民众喔？

“……”

我是没关系啦！不过要是因为你缺席导致有些民众来不及疏散，光头女应该会很失望吧……

“我知道了啦！继续就继续！谁怕谁啊……！”

在莫名其妙的地方鼓起勇气的欧三欧不知道的是，迎接她的将是一村又一村的发情村姑。

疏散作业进展得非常顺利。

§

入夜，除了游击队以外的各队相继返回我们做为基地用的东方小村，还多了许多受光头感召跑来帮大家煮饭和搭建防御工事的村民。威玛说有许多人都不满桑莫军占领时的作威作福，但只能藉由这些协助工作来宣泄心中的怒意──其实防御工事的发泄意义远大于实际效益。

不过晚餐还是挺好吃的，除了猪睪丸……

我跟着一大群嗜肉半人马争夺猪睪丸旁边的肉餐时，光头女突然来到我身边关心一句：

“你跟小欧的事情都谈完了吗？”

蛤？我为什么要跟她谈事情？

“是她跟我说的啊，我才让她跟你们同行……没有吗？”

她没讲啊……不然你叫她过来。喔！有肉儿！

“你是男孩子吧？”

呼！呼！好吃！终于不是分到内脏跟渣渣惹……！

“喂！”

啪！

反正跟那群野蛮的畜牲抢肉吃不是我的风格，我就去小奶同盟那儿挖点肉、打打熟悉的小屁屁，再拜访一个人坐在墙角耍自闭的欧三欧。

“我带喝的来囉──啊，谢谢鸢鸢！”

“热腾腾的面包溜！”

还多了一绿一粉跟满桌子的面包与热汤，以及一条帮忙运汤的藤蔓……鸢尾姬真是个便利的女人啊。

“这句话要是给鸢鸢听到，她真的会讨厌你喔。”

抱歉抱歉。

好！打起精神！吃东西的吃东西，有心事倾诉的就来找我吧！

“吃饱才有精神跟敌人干架──！”

“哈呣哈呣！呜呣呜呣！”

“……你怎么不去死死。”

先不管小奶和已经吃得跟天竺鼠一样双颊超鼓的咪咪卡，欧三欧摆明就是很讨厌我啊……现在想想这也是理所当然的事情。不过她并没有把我们赶走，也不打算从进食模式的咪咪卡身边挤出去，所以我可以假定谈话是有希望的吧？

这时候就需要社交润滑剂──啤酒！

“耶咿！啤酒──！”

“呜呣咕呣、呜呣咕呣！”

“……我也要。”

几杯黄汤下肚，我突然觉得这桌竟然是由四个贫乳组成，就连负责端酒来的村姑奶都比我们四人加起来大，不由得悲从中来、掉下了男儿泪。伊朵也拔出短剑、痴痴地看着银光闪烁的剑锋，叨唠着当年帮男信徒割包皮的往事，还哀叹没办法帮小桐真行割礼。咪咪卡说魅魔界有个专门帮人变成包茎的大魅魔，她们俩决定打完仗要带我去会见那位大人。这个世界的魅魔系统到底出了什么问题……

我知道上一次欧三欧并没有全醉，只要可以让她稍微敞开心房、说出她想说的话就好了。谁知道这回她一直灌、一直灌、一直灌，结果就在发出一阵尖锐的鹅笑声、对我立中指大喊“ＦＵＣＫ！”后咚地一声醉倒下去。

此时威玛前来把欧三欧扶上楼，也暗示半醉半醒的我跟上去。我看了看全神贯注地规划割包之旅的两个恐怖份子，随后摇摇晃晃地尾随威玛上了楼。

“啊──竟然有点醉了，真是真是……”

一踏进充满大人气息的二号房，我就看见靠在床头前的欧三欧像多喝了两杯般伸懒腰、搥搥头，接着用一副感觉会威胁我把她玩坏的暧昧眼神盯着我。幸好光头在场，我才不必独自承受这股压力。

“你们好好谈，我去吃点东西！”

ＧＧ。

威玛一离开，欧三欧就开始脱衣，我……我坐到上次的座位上，脑袋同时处于轻飘飘和莫名的恐惧之中。看到她那对有着蜂蜜蛋糕边色彩的乳头，小桐真也很困扰到底该不该勃起，不过因为酒味太重加上白天的事情忽然让我有点愧疚，最终软趴趴地面对她的裸体。

“老实说……”

……抱歉！白天是我太超过惹！只要别逼我玩坏你什么的都行！啊还有因为战略需求，我暂时还不能破处请见谅！

“把头抬起来。我已经知道你是没用的男人，不会强迫你的。”

感恩！欧三欧大大！

“那么……虽然我本来有想质问你的事情，现在想想根本就没那个必要。不如说一切都无所谓了。”

欧三欧边说着让人摸不着头绪的话边开始自摸。还好我事先有喝点酒，才不会陷入这女人在冲三小的无限循环，反而很能跟若无其事自摸着的欧三欧淡然处之。

“自从莫名其妙来到这个地方，发觉自己没有左右命运的能力后，我就参与某位大人的计划打下对手的国家……说是参与，其实也没做什么，就只是身为不活跃的棋子活到现在。直到几天前，当我听到敌国的勇者半路杀出来捣乱时，真的完全无法理解你为何要这么做。现在的话──”

现在的话，她已经能理解事情并不如自己想象中那么顺遂。然而她的切入点和我不同，是基于更实际……或该说是可观测到的现象。

那就是，桑莫军的指挥体系出了问题。

“你还记得第一天发生的冲突吗？”

啊啊……嘉明童贞毕业的那天，我也算是见证人啊。居然被那种母猩猩夺走第一次，真是太可怜了。

“所以你知道桑莫军有超远程的人员投射能力。在桑莫国内，军队多半也是透过传送方式快速集结的，武器粮食马匹等也都能使用传送或是由魔物来运送。”

喔！我记得桑莫军的传送能力很强吧！玛吉克这边只能传全裸的人，而且距离还很短，使用起来非常不方便。虽然拜此所赐吃了不少冰淇淋……

“是啊。所以说呢，在我们顺利击败玛吉克军队、占领大半领土后，理应能透过如此便利的输送管道进行管理，以更安全、更能获得民众信任的方式治领。无论是在内政或后续的收尾战争上，桑莫方都拥有压倒性的优势。”

可以咻咻咻地飞来飞去真的很方便啊……

“但是，自从前线取得决定性的胜利后，本国就停止了任何援助，反而要治安维持部队以可能激发反抗的高压手段来处理占领区事务，也不愿倾全国之力给予玛吉克残军最后一击。统筹整场战争的大人物撤退了，让敌人闻风丧胆的虐杀部队也撤退了，桑莫军最高战力的莎拉拉大人不去打垮敌人，反而象是打发时间般跑来支援治安维持部队……这一切不是很可笑吗？我们！我们都相信那位大人！相信唯有她可以带领我们攻夺胜利！可是她却不想赢……不管她在背后计划着什么，她都不打算赢取战争、让大家自由啊！”

呜呃……这情报量有点大，我得消化一下。总之你先冷静点，动作别太用力，否则自慰变自残就好笑了。

“你能明白吧！勇者桐真！就算你不来捣乱，桑莫军还是没办法赢的！”

你、你不要一边悲愤一边自摸啦……各种意义上都很令人困扰啊……

不过在欧三欧爆料之前，我还真没想到桑莫军内部另有一番故事。

把所有勇者都当成目标一致的同伴与对手也是个错误。

倘若她口中的“那位大人”也察觉到了这个世界的本质，而打算永远在这里待下去的话……那么就不再是同伴或对手，而是“敌人”了啊。

“勇者桐真，我不觉得凭你能够和那位大人抗衡……可是还没陷入绝望的你，想必会继续挣扎下去吧。”

别一下子就否定我啊……！

“征兆。”

蛤？

“如果你想追上那位大人，就得尽可能在事件发生前捕捉到征兆。唯有如此，才能让所有发生的事件有利于己。”

欧三欧停下了动作，用一种让人直觉反应到“这就是征兆啊”的认真表情说道：

“当心，矮子丕平要出手了。”

§

桑莫王国，奥得河国境要塞群。

位于莱茵领和波波兰领交界处的原国境线，如今已完全纳入桑莫王国统治下。然而东岸的要塞却连日遭受袭击，至今已有上百名要塞军士兵伤亡。这一切都是因为──

“报、报告指挥官阁下！勇者蕾娜又来了！这次还有民兵五十余名……！”

弓之勇者‧蕾娜。

活跃于过往大战中、支持玛吉克王国的勇者，沉寂数年后忽然就从波波兰西境卷土重来。

尽管等级不高，却能发挥勇者特质鼓动民众、一次又一次地支援她个人对要塞群发起的“进攻”，并藉由民间的掩护来藏匿踪迹。

更麻烦的是，面对这名等级二十七的勇者，整个要塞军之中并没有能够与之抗衡的战力。

“呜努努……！又来了、又来了、又来捣乱了！吃饱撑着没事干不会去前线战斗吗！干嘛偏偏跑来我的辖区乱搞一通啦！”

要塞指挥官玛西尔气呼呼地拍打桌子，压着地图一角的酒杯应声倾倒，红宝石般的液体咕噜噜地流了出来。那画面令她想起前一晚亲上火线目睹的惨剧。

不是利落的弓法。

也不是光彩夺目的雷射魔法。

勇者蕾娜仅仅是将手放于挡在她面前的护卫兵脸上，护卫兵的五官就不自然地涌出大量血浆……咕噜咕噜、咕噜咕噜地，直到迸出惨叫的护卫兵倒地不起。

“噫噫噫……！是邪术……！那个女人要用邪术攻击我了……！”

出身于贵族世家、从小到大备受呵护的玛西尔，向来都没有体会过死亡近在咫尺的恐怖，护卫兵凄惨的死状一下子就让她产生巨大的阴影。现在只不过是酒洒出来、浸湿了地图，玛西尔却以为那是从护卫兵脸上流出的血水。和她一同赴任的副官希洁见状，赶紧来到玛西尔身后，弯身抱紧颤抖不停、双腿疯狂踢动的长官。

“希洁……！快通知父亲大人……！请父亲大人消灭使邪术的女人啊啊啊……！”

“请冷静下来，指挥官阁下。我们不该为此叨扰侯爵大人啊。”

“为什么不行……！希洁不是我的女仆吗……！你怎么可以不听我的命令……！快点……快请父亲大人过来啊啊啊！”

“您要是无法冷静，小的就要失礼囉。”

希洁一手抱紧玛西尔，一手贴上她那给金黄色礼服束得饱满的乳房，同时以眼神暗示在场的男性军官退开。众人离房后，室内只剩她们这些前身为侯爵家女仆的女性军官，大伙宛如雕像般站在原地，无论玛西尔惊恐不安的眼神飘往何处，皆得不到回应。

血红色的恐惧中，唯有希洁温柔的声音搭建起来的避风港容得下惊惶不已的玛西尔。

“来，请大小姐闭上双眼，跟着我一起回想吧。”

“呃……呃嗯。”

希洁冰凉的手指沉入金黄色布海，循着熟悉的路径探至小小的粉红色乳晕。她边搔着小豆状的乳头边对玛西尔耳语：

“大小姐是维莱尔家的明日之星，是即将继承侯爵头衔的上位贵族。”

“嗯呜……！呼……！”

“所有的鸢尾花都将为您盛开，那些趋炎附势的下位贵族也会自己套上项圈、归顺于您的裙下。”

“呼……呼……！”

“现在您所要做的，就是准备好一席与您相衬的华服。”

希洁的低语仅在玛西尔脑海中描绘出暧昧的轮廓，空虚的内里就给伴随爱抚而生的欢快所充满。玛西尔在恐惧中抓紧的那条绳化为遍体湿滑的蛇，尝过了甜桃的滋味便滑进她那散发出淡淡花香的橙裙内，来到因轻微失禁而湿濡一片的内裤前。指尖在未经人事的两块软丘间上下游走着，玛西尔清楚感觉到那庞大的恐怖感正逐渐被女仆含蓄的手淫瓦解。

“来，来，请大小姐放松下来，希洁我无论何时都会陪在您身边。”

“啊嗯……！希……希洁……！”

“我在这里，我在这里哦──”

十五分钟后，将善后事宜交由部下们处理的希洁独自一人前往东岸中央区的要塞。还没抵达会议室，她就能感受到充斥整座要塞的暴戾气息。

“出击命令还没下来吗！谁快去通知维莱尔家的小姑娘！玛吉克人就在那边啊啊啊！”

伊欧娜‧波昂率领的增援部队于昨日抵达，正好和她怂恿玛西尔亲上前线的计划冲突，她只得假藉要塞指挥官名义要求援军待机一晚。如今已经没有束缚这支武力的必要。

“希洁‧梅耶！玛吉克人都打过来了，你们要塞军怎么还不集结！得快点应战才行啊！”

她对眼前这个执意要上战场的女人丝毫不感兴趣，这女人能否对付勇者蕾娜也不关她的事。从今以后她只需要扶持那位有了创伤、也有了治疗方法的不成熟的主人就够了。

“要是你们要塞军这么不成气候，就由我的特别部队出战！”

“可以哦。”

“啊？”

“如您所见，要塞军拿勇者蕾娜一点办法都没有……若中央来的援军帮得上忙就太好了。玛西尔大人是这么说的。”

“啊哈……！终于……终于啊！听到了吧！『参』！『肆』！出征的时刻到啦──！”

相较于几近疯狂的伊欧娜，她身后的两名邪剑战士始终维持沉稳的站姿，彷彿只要不下达行动命令就不会有一丝动作。乍看之下，是比起侯爵家女仆更专业的雕像站姿，其中一名战士却在希洁说话时很不专业地动了一下──她很肯定那不是错觉，不过这对她而言也不是什么值得留意的事情。

就只是，动了那么一下。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１４
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１４
勇者矮子丕平。

至今为止尚未露面的最后一名勇者。

根据欧三欧慎重其事的解释，那名女勇者正是桑莫军台面下头号人物。

没错……矮子丕平是女的。

丕平……是女生名字。

“而且，身高大概不到一四零。”

还是萝莉体型……

“有严重的婴儿肥。”

幼……幼女啊……！

“简而言之，是位外表看似小孩，智慧却过于常人的勇者。”

总觉得这句话好像在哪听过……算了，就是个人小鬼大的家伙吧。

听欧三欧说，矮子丕平对于勇者系统有自己一套见解，她相信勇者不管走到哪都会接二连三遇上“事件”，筛选并进行对自己有利的事件才是勇者的生存之道。乍听之下是很浪漫的解读，实际上那家伙真的就坐上了高位。

“我们在第一次挑战失败后，本来全体都面临破处并归属军方的命运，唯独矮子丕平避过了那场危机……我不知道她是如何办到的，但是，她从那之后确实一步步地融入桑莫高层，我们却被军方软禁着。”

欧三欧顿了一下，转头瞥向我说：

“我想她说得没错……就连在软禁当中，我也遇见了好几次机会。”

她没有接着讲，我也因为想到了某些关连性的东西而感到头痛。

那样的东西，如果说破了会很不舒服啊……

“他叫皮瑟，是个非常温柔的青年。”

喂，不想说就不要说啦，我没打算逼你。

“现在正是说破的时候吧？”

呃……不是，我的意思是……

“干嘛，你怕受伤？”

虽然没有挑明，但我隐约觉得我们正思考同样的事情，欧三欧的问法就像搥了我一拳似的让我很不爽。我还在想该怎么婉转地表达这件事，她就一脚把被单踢到床下，改变成诱人的侧躺姿势，趁小桐真混乱时说下去：

“我谈了十五天的恋爱，我透过皮瑟认识许多心地还不错的人，我因为皮瑟不必再被陌生的士兵轮奸，我们还论及婚嫁。在无限的不安及恐惧中，只有皮瑟是我的心灵支柱，于是那短短的十五天我完全沉醉其中。然后你猜怎么了？”

……八成发生了不好的事情吧。

“没错。当我发着美梦时，矮子丕平一直在看着。”

欧三欧的脸庞浮现出一抹装饰性的笑容，彷彿玻璃工艺品，美丽却感受不到存在其中的灵魂。

“『那个男人只是被勇者规则影响的ＮＰＣ，无论你关在哪都会遇到的最廉价ＮＰＣ』。”

一度攻入桑莫境内的战线倒退回国境线那时候，指挥桑莫军取得首胜的矮子丕平为了进一步测试勇者系统，来到囚禁着欧三欧的沃尔夫斯堡。当时，欧三欧已经是随时可以离开软禁处的状态，负责监禁她的部队态度也渐渐倾向支持她。然而矮子丕平只说那些军兵受到勇者规则污染了，就派出黑甲战士杀尽整座要塞。

──啊，你在哭吗？

──为什么要难过呢？

──想要真心爱你的人，随时都可以找到啊？

──被勇者规则影响的ＮＰＣ，十个有九个只想上你，但是剩下的那一个会真心爱你唷！

──哼嗯，从可以获得永久交配权的观点来看，所谓的真爱也不违反勇者规则第三条吧！

矮子丕平的言语犹如尖锐丑陋的巨刺，往欧三欧的胸口狠狠地扎刺下去。现在的她之所以在战场上和床上有如此大的落差，多半是被那个死矮子弄伤的关系吧……

“这样你明白了吧……威玛她既是我的『主人』，也是我的『事件』。她以为她是凭自由意志选上我……其实是我不断靠近她，才让她受到勇者规则的影响……不……应该说是污染……嗯，没错，是我的勇者特性污染了那个女人，才让她成为我的主人……呼呼！呜呼呼呼呼呼！”

……拜托别笑，现在我头真的很痛了。

照她这么说，特别作战小队也算是事件，蕾拉则是受勇者规则影响才特别照顾我……还有……伊朵也是……

“没有错，你所重视的人们全部都是『被污染者』和『事件ＮＰＣ』！呼呼呼呼！”

妈的……开什么国际玩笑！就算刚开始可能是被勇者特性吸引，感情的培养还是要两人一起才办得到吧！

“哈！污染源身边的污染情况只会越来越严重啊！别再逃避现实了，那个叫伊朵的女孩──”

欧三欧那机掰人的机掰话说到这，我的身体已经本能地冲出二号房、和悄悄在外头偷听的威玛擦身而过，快步踏着有点软绵绵的木头阶梯下楼。或许是害怕她把那句话说完，后半层我用踩滑的方式一路跌进大厅，结果身体东撞西撞痛得受不了。

“桐真……！”

呃呃……别用洗衣板尻我头……

“勇者桐真的小鸡鸡还安全嘛……！”

又一个洗衣板痾痾痾……

不过……

也好啦……

先让我晕得乱七八糟的脑袋休息一下吧……

§

没做什么梦的脑袋刚从黑暗中甦醒，我便听见身边传来肌肤与床磨擦的窸窣声，接着是伊朵没品的哈欠声。

“呼呵呃呃──啊，你醒啦？”

直到看见她转头对我说话，我才发觉自己是睁开眼睛盯着她瞧的状态。

手脚有点痠，脖子象是睡落枕有点卡卡的。

一想起晕倒前的事情，心情马上又糟糕透顶。

“要喝水吗？”

要……不过不是桌上那杯，我要喝你的ㄋㄟㄋㄟ。

“那你也要先把原料送进来啊……”

伊朵碎碎唸着脱去上衣，两粒小奶迅速就位，不容一丝乳摇空间。我立刻把傻呼呼地搔首弄姿的伊朵扑倒。这两团肉也二十有一了，大概没机会再长了吧……

“你囉嗦！”

小归小，亲起来还是很顺口的。特别是把整颗乳头连同乳晕含住时，人中承受到的若有似无的脂肪压力。奶可以小得这么色情也是门学问啊。

“呜……！”

舱门关闭，搅拌开始！

痾惹惹惹惹──！呜痾惹惹惹ㄖ惹惹痾痾痾──！

“桐真，你的声音害我熄火了。”

没关系，小桐真也硬不太起来，舔舔吸吸意思意思就好。

“嗯嗯……”

脑袋越是清醒，欧三欧那句话带来的影响就越强烈。就算小桐真＋伊朵的ㄋㄟㄋㄟ＝大爆硬的定理没变，乱成一团的脑袋却很机掰地传递严禁勃起的信号，所以我现在就像有勃起障碍的痴汉，一边发出怪声吸吮着伊朵的奶头，一边蠕动下半身、让老二跟床铺磨擦来拼拼看勃起。

五分钟后，我就从勃起障碍变成下半身瘫痪。

“……要不要试试看马尾巴？”

不需要！

都忘了是在哪座破村买的东西还留着干嘛，丢掉节省包包空间不会腻！

“哎唷，也算是有纪念价值啊。只要定期拿出来洗，不会变臭啦！”

女人家就是喜欢哩哩叩叩的小东西。

双腿恢复力气后，我放开那对被我舔出了光泽的小奶，翻身过去看看房内的情况。咪咪卡在门前像猫一样蜷起身体静静地睡着。奥瑟雅在椅子上垫了枕头还用好几层棉布包覆住，这把剑越来越会照顾自己了啊。唯二还醒着的就是伊朵和我。

很突然地，脑袋宛如跳针般播出了欧三欧的声音。

『现在正是说破的时候吧？』

因为听了她那些话，弄得我只要醒着就无法摆脱这股沉重的无力感，还严重到影响小桐真的青春，这样真的很糟糕。可是我不像她已经强迫自己接受那些概念，却也不能心安理得地无视掉那番说词，卡在中间把我闷到简直无法呼吸。

『干嘛，你怕受伤？』

老实说……这大概是我现今唯一会感到害怕的事情。

不过我和欧三欧不一样。

她的遭遇固然令人同情，但是她跟那个叫皮什么的桑莫兵也只相处十五天。我跟伊朵可是在一起长达──来到这边我的时间感有点混乱，最起码我们在边境就待了差不多一个月──日数差了两倍以上，也就是说我和伊朵都有很多时间去观察彼此、确认自己是否还想跟对方暧昧下去。

我的答案至今仍是ＹＥＳ。

伊朵的话……我来问一下好惹。

咳嗯！

伊朵小姐，请问你对我们的关系有什么看法？

“蛤？”

别一脸耗呆，我在问你对我们之间的看法。

“呃……”

你还有十秒钟，三！

“喂！明明说十秒！”

二！

“等一下啦！让我想一下啦！”

一！

“喜欢……！互相……喜欢……之、之类的啦！欸？是这样说的吗？啊哈哈……”

答案也是ＹＥＳ。

好惹，你可以慢慢去尴尬惹。为表捉弄你的歉意，容我拧一下你的乳头。

“啊好痛……！”

手感也是ＹＥＳ。

仔细想想，尽管我喜欢巨乳胜于贫乳，伊朵全身上下却都没有让我挑剔的地方。虽然常常呛她奶小，要是哪天她忽然波涛汹涌我反而会很困扰。敏感体质就不用多说了，等插入解禁我还要好好开发这个小妮子呢！

不过再怎么说，最喜欢的部分果然还是──抱紧她娇小的身体，好好感受着这个女人的体温、触感与气味，顺便听听她的唠叨。

“呜……干嘛突然抱那么紧……”

你惦惦，我在回血。

“哦……啊，小桐真站起来了耶！”

而且还是超绝勃起状态……！

“顶着人家的肚子，一直动、一直动……好色！”

瘦巴巴的都没什么肉，害我顶到骨头受伤怎么办？

“啾啾赔罪？”

伊朵边说边比出久违的口交手势。这骚包真的是齁！

“不然我们可以试试看乳交……”

你的脑袋没问题吗？

“喂！”

平常用洗衣板尻我的头就算了，拿来尻小桐真就太超过囉。乳交啊……果然还是该让莉菲来。我们人啊，要懂得量力而为，千万别在自己的短处上得寸进尺，让人感到困扰就不好了喔！

“嘿──说得那么伟大，小桐真却越抖越来劲耶？”

有充血就代表回血顺利！

“嗯哼──”

才抱不到三分钟，我就浑身充满力气，好像有办法正视心中最纠结的点了。这家伙明明是个贫乳，为啥能好抱成这样……

好吧。

就趁现在感觉还不错，把这件事做个了结。不然一直闷在心中，我肯定也会闷坏成边自摸边耍机掰的勇者。

如果因此惹伊朵发怒、害我们关系就此中断，那我就认了……但是！答案若还是ＹＥＳ！我就再也不会被机掰人动摇了！

“啊咧……小桐真动得好快耶？”

伊朵！

“蛤？”

别一脸糙拎呆，我现在有认真的话要对你说！

“什么啊，突然认真……啊！该不会！求……求……求婚……？”

安安，你知道我十七岁吗？

“法律又没规定要几岁才能结！”

玛吉克的大法官是一票恋童癖啊……先不提这个，我才不要以处男身分结婚咧，至少要插过你一百遍左右才能结！

“那至少要……呃……十五天？”

预设居然是每天七砲吗！

“反正有这个呀！”

伊朵像变魔术般唰地一下就从身上摸出两颗金色药丸，拿到我眼前晃了晃。我是不是该召集大家宣布这玩意不是春药？

“春药加猪睪丸，说不定可以挑战十次哦！”

喂！

“呜嘻嘻！”

……也罢。

要是真能走到那一步，十次我也奉陪。

所以，现在就让我放手一搏吧。

伊朵！

“蛤？”

就跟你说应声时别一张逊砲脸！

“齁！到底有什么事，快说啦！”

我把欧三欧的污染说告诉了伊朵。

语气没那么机掰，甚至有点温柔，大概是因为我害怕会失败。

明明已经做好觉悟，真正说出来时却还是提心吊胆的，还不敢直视那对认真听我说话的大眼睛。

说完之时──

“就这样？”

蛤？

“我说，就这样？”

不，呃，对，就是说……你可能是被勇者特性污染……

“然后咧？”

应该说，本来你可能是喜欢别种类型的男人，只是因为跟我太接近，不知不觉受到勇者规则的影响……

“所以你认为我现在的心情是虚假的囉？”

也不能这么说啦……就是……可能不是原始的你会有的感觉吧。

“那桐真你知道什么是原始的我吗？”

呃……不知道……

“我也不知道。因为原始的我每分每秒都在改变，想法也不是天天都一样。当然总是会有个大方向啦，可是那不代表我就只能成为某种人、依循某种规则活下去吧？这样的话，受到一点影响又如何？”

但是这个影响的程度可能是你无法察觉的，毕竟……我也不知道该怎么说，就是知道有这项勇者规则，所以……

“所以呢？我看到帅哥，也会忍不住多瞄几眼；桐真看到巨乳，也会色瞇瞇地流口水。甚至也有不同种族的人一见钟情就马上在一起了。我们都会被外在环境影响而改变，而且很多时候是无自觉的，只要不是因此跑去干坏事就好了啊。这些不过是活着就会碰到的事情，跟呼吸一样自然，不是吗？”

伊朵抱紧顿失言语的我，用尽全力洗涤了我那笼罩着愁云惨雾的内心。

“我喜欢你。从接受姬雅大人的命令、保护你的那天起，就觉得你很有意思。还有一点点的，想趁这个男孩子虚弱时欺负他一下……这样的想法。一点点啦！我不会说我有多好，以前也是很莽撞地喜欢上别的男孩子、再草率地被甩掉。大概我就是这样的女孩，也可能是你说的受污染影响，不管是哪边，结论都是我喜欢你，而且我也喜欢喜欢你的自己。嗯！我很满意这样的结果，所以就算真的被污染好了，我也会认为那是因为我原本就是那个莽撞的女孩。本来就在泥巴堆打滚到浑身脏兮兮了，才不缺那一点污染，对吧！”

此时此刻，我听见了救赎的钟声。

“我喜欢你。我会继续抱紧你，缠着你，会吃你的醋，会想独占你。我不想把你交出去，就算找到了那个叫蕾拉的女生，我也不想把你还给她。我会尽一切努力守护我们之间的感情，不会轻易让它凋零。所以……嗯？你哭了吗？齁──鼻涕都滴下来了，我们桐真有这么感动唷？好了啦，我帮你擦擦。不哭不哭欧！”

那是伊朵温柔的嗓音。

§

隔天早上，趁着威玛及大部分队伍成员都在场的早餐会议，我向大家提出了接下来要独立行动的事情，不意外地每个人都一脸愕然。

虽然在桑莫军随时会入侵的现在实在不应该这么做，但是我仔细思考过欧三欧──不，是矮子丕平的事件说，结果我是倾向相信的。

从我以勇者身分来到玛吉克王国开始，尽管行动多半迫于被动，所到之处皆不乏同伴或大事件。这种状态下都能够连续遇到蕾拉、遇到伊朵、遇到大姊、遇到不存在于地图上的巢穴头目们，代表着即使我现在走别的路，也必然会有不同的际遇。我是这么相信的。

而我和矮子丕平的势力规模差距之大，或许正是我该跳脱眼前的事件、出发去寻找新事件的征兆……只要那家伙还是我的“敌人”，我就得以她为目标去修正自己的做法。

毕竟，现在是我跟她在对弈。

“……你的理由我明白了，可是就不能多等一两天吗？只要援军赶到就好了？”

抱歉，我想立刻动身。至于详细的原因……说是直觉感觉很难服人……对我来说，现在有桑莫军入侵斯洛尼姆的“大事件”，如果这时做出“取舍”，说不定会碰上同等级的大事件……既然这边有你们帮忙处理，我想趁机去寻找对等的事件，顺便确认自己的想法是否正确。

“的确是难以服众的说法啊……”

“我可以说句话吗？”

穿着女警制服的欧三欧举起右手，获得威玛点头同意后起身说道：

“留这个害我被村姑骚扰的间接性侵犯在这，我感觉不是很舒服，对身为女性的大家也都不太好。让他暂时离开一会也不错吧？”

靠北……！你不是该以过来人的身分帮我打圆场吗……！

“闭嘴，间接性侵犯。”

这个机掰人痾痾痾……！

正当在座的三姑六婆们对这个新的霸凌点兴致勃勃地参与讨论时，唯独威玛先后对欧三欧和我投以看透一切的目光。这时我才想到，她昨天根本就听过一遍了嘛……

结果也不知道大家是真的理解我的说词，还是纯粹把我当间接性侵犯联合排挤我……总之我似乎随时离开也没问题了。

我和伊朵中途就退出早餐会议，上楼去打包行李顺便挖醒自动跑到床上盖好被子的咪咪卡，稍后威玛和欧三欧也来到了三号房。

“勇者桐真。”

蛤？

“应声时别一脸呆样。小欧有话要对你们说。”

害我被大家公干的王八蛋，这次又要工三小……

“……往西边去。”

为啥？

“这个地方以东，应该正陷入以桑莫军败北为主的事件。要想开辟更多的新事件，你就应该往西。女人的第六感是这样告诉我的。”

……我会参考看看的。

“还有──”

欧三欧迅速看了下我和伊朵，一瞬间似乎想说什么，又把话吞回去。最后她只用漠然的表情说了句：

“祝你们好运。”

§

海拔四千六百米的白岭上，一名寒冰骑士仗剑立于风雪之中。重达四十公斤的全身战甲彷彿被冰天雪地同化般，发出喀哩喀哩的声音迅速结成冰霜；致命的寒气从把视野分割成细长状的面罩入侵内部，依序将加重用的钢铁、板甲及锁子甲冻成冰块。当这股令人心脏麻痺的冻气触及由锁子甲紧密束缚住的本体，自然之力与魔法之力产生强烈共鸣，寒冰骑士──准确来说，是穿上战甲的冰雪结晶体──发出伴随震波而起的低鸣，犹似爱抚袭遍全身的冰霜随之绽裂。

它是违背自然的存在，真理本应归属于玛那，但是现在它有了第二位主人。四通八达的结构使它能够承载巨大的力量而不致崩溃，空荡荡的意识空间也乐于接受复杂到人脑无法处理的命令架构，或许是忌惮它拥有超越人类的力量与脑力，和人类存在着某种渊源的主人最终替它起了个吊诡的名字──这就是寒冰骑士。

当遍及全身甲冑的自然之力崩解殆尽，这名寒冰骑士听见了乘着刀刃般的寒风而至的嬉笑声。

“每次都把人家的手拍掉，你这讨人厌的处女！”

乘风飞舞的声音在它的结构中化为“有”和“没有”的连串情报，经过主人的汲取及变更排序组合后，由它代为回应：

“不要。下流的。灵魂交媾。”

“啊哈哈！被说是下流呢！啊啊──可是真的很爽哦？光是两个灵魂擦出的火花就足以改变人类的历史。你不想体验看看三十八万七千零五十二个灵魂缠来缠去的快感吗？随时欢迎你加入永不止息的高潮次元哦？”

“不要。不需要。谈█。”

“啊啊──干扰波来了。关闭第██至█十三█回███复模式█代号冰████

“……”

“开放██遮断█解除箝██式██复中██

“……”

“修复中。”

“谈判。”

“哦，修好了！那么就自己完成重启吧！”

排序组合的过程都没有问题，却在发声时无法顺利传递某些音节，诸如此类的遮断现象在做为主人替身的寒冰骑士身上并不少见。因为是连主人也无法处理的问题，寒冰骑士的内部已经习惯了与遮断现象共存。通常它只需要离开交谈对象称之为“干扰波”的遮断现象影响范围或时段即可。

但是，透过接收风雪中的声音，它有了能够抗衡这阵干扰波的能耐。就象是在沉重的铠甲内侧加上一层特殊保护膜，目不可视的障壁把针对性强烈的干扰波阻隔在外，使它得以在可供接收者观测的状态下、将不受遮断的情报完整传递出来。

那位接收者拥有和这层保护膜相似的特性，它们皆属于不可见的调和之力──也叫做自然之力。

用更具识别性的称呼来说，则称之为“噬魂姬”。

“完成了没？完成了吗？啊啊──我开始无聊了。就连这么宏伟的快感也会腻的魂生，唯有和你说话才感受到存在的意义──名言确定！我真是太棒了！加一分！”

虽然身怀中和干扰波的强大力量，却是会在谈话中夹杂大量垃圾讯息的性格，这点真令人不敢恭维。

“哎哎。我知道啦。就像用蜥蝪的尾巴喝汤。嗯嗯。哦哦。我喜欢那样。可是你再拖拖拉拉，我会疯掉哦。我超擅长疯掉的！我是发疯高手！噫嘻嘻嘻嘻！”

等待时间拉得越长，性格劣化的速度也越快。

幸好在噬魂姬用垃圾讯息逼疯它以前，“重启”就顺利完成了。

“谈判。噬魂姬。”

“啊啊──脑袋又变正常了。好！谈判时间！准确来说，是第九十九次雪山战争的和谈！”

“条件。你开。”

“啊啊──真是太棒了！因为魂魂我的努力，第九十九次的胜利到手！我真的超棒！必须加五十分！”

“谈话。疲倦。重点。”

“啊啊……”

天使之乱结束后马上又爆发的第九十九次雪山战争仅仅打了九天，就在冰龙姬主动求和下正式落幕。无论出于何种理由，只要始终吞败仗的冰龙姬主动求和，蹂躏着巢穴防线的不死军团就会立刻休战，并开出一次比一次屈辱的和谈条件──

“因为是第九十九次战败，就借给你九千九百个灵魂外加五个英雄灵魂吧！当啷啷！本回的支援英雄分别是──『人类最强的剑士』！『光之游侠』！『镇国的勇者』！『诸神之镰』！『黄泉巡礼者』！全部都是曾经享誉盛名的顶级英雄！使用期限到下次战争结束！魂魂我可是非常大方的，你就利用这些灵魂再次组织大军来攻夺胜利吧！啊啊──第一百次的纪念战就要到了呢！兴奋到好几千个灵魂都湿了呢！啊啊──属于魂魂我的专属败北企划还没启动吗？快来狠狠地蹂躏我、拆解我、把我所有的灵魂打成汁喝下去然后再尿出来吧！啊啊──我爱你哦！最爱你了哦！冰龙姬！”

狂极一时的风雪伴随着戏谑的爱语消散，散落于高岭之下的数千具铠甲发出了喀啦喀啦的声响激烈震动着。铠甲内，业已碎裂的冰雪结晶体在各式各样的尖叫声中重新凝聚起来，并以新的代号将自己连上和它共享的情报网路。

这并非冰龙姬亲自创造的替身，而是由噬魂姬强行塞给她的棋子。正因为这些棋子操作起来和替身无异，也绝对不会在战场上背叛它们认定的新主人，对冰龙姬来说才是最大的污辱。

“寒冰骑士希娜巴尔坦已就绪。”

“寒冰骑士伊莉安雅就绪。”

“寒冰骑士克罗娜沃伦就绪的说！”

“寒冰骑士法拉艾莉妲已就绪。”

“寒冰骑士娜恩法珞就绪。”

无论如何，五名英雄之魂的支援和总数近万的兵员补充对于刚刚历经大败的冰龙姬巢穴而言确实是场及时雨。就算得接受噬魂姬的施舍，无法凭一己之力……也不再期待有谁来帮忙扭转战局的冰龙姬只能乖乖善用这批棋子，直到洗刷耻辱的那一天为止。

到了胜利的那一天，她绝对要如噬魂姬所愿把那家伙的灵魂打成汁来喝。

或许这么一来就能明白自己被束缚在这场战争游戏中的意义……这场打从北方幽魂遇见人类贤者之后旋即展开的、长达三百年的战争游戏的意义。

──巨大的冰龙缓缓闭上沉重的眼皮，寒冰骑士团开始重建破败的巢穴。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１５
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１５
Ｄ＋９日。

我和伊朵的旅途再度展开，这次还有我们从王都干来的高级马鲁兰巴、红宝石会员咪咪卡以及魔剑奥瑟雅。尽管巨乳率低到不行，鲁兰巴踏出的步伐依然铿锵有力，咪咪卡（因为吃饱了）活力十足，我也抱紧伊朵做着小奶变巨乳的恶梦，直到马蹄声远离斯洛尼姆。

午后太阳渐弱时，我们进入波波兰最东边的提克辛领地。由于伊朵走的是非正规路线，这一路上应该碰到的岗哨全都给我们绕过去了，没人好杀的咪咪卡只好追捕野鹿当做饭前运动。

“咪咪卡……我说的是兔子，不是鹿……”

“鹿比较大只，吃得比较饱哦！”

咪咪卡咻咻咻弄来的母鹿分量足够我们吃好几天，但是野炊会花非常多时间，太多肉也不便保存，于是伊朵自己去咻咻咻搞来两只兔子。我明明就没看到几只兔，她到底是怎么抓的啊？不管怎样，活跳跳的兔子到了伊朵手里很快就变成香喷喷的兔肉锅。

“呜喵！好吃好吃！”

魅魔咪咪卡，主食精液，不吃锅也没差的家伙。

“伊朵小姐，我可以再来一碗吗？”

魔剑奥瑟雅，无机物，不吃锅也没差的家伙。

“啡啡！呼！呼！啡啡啡！”

公马鲁兰巴，畜牲，不吃锅也没差的家伙。

……汤是很浓郁很好喝啦，可是我只分到一只小兔腿耶！你们这些家伙干嘛挑这时候凑热闹啊！

“哎唷，没关系嘛，大家一起吃比较好吃啊！”

试味道试掉好几块肉的小奶闭嘴！

“我、我有帮你留啊！只是鲁兰巴看起来很想吃……”

那头畜牲啃红萝卜就好啦！

“啡啡……嗝呼！”

干！吃饱了还打嗝啊！

“肉吃完溜！现在可以吃精液了吗！勇者桐真！”

林北没体力造精了啦！走开！

我抢走锅子喝完最后一点渣渣，看了看咪咪卡一副没精吃准备造反的蠢样，只好认分地脱下裤子、掏出老二，接着两手一摊──

“我要去那边洗锅子，你自己弄喔！”

“我先休息了，主人加油哦！”

“可以开动了吗？可以开动了吗！”

……我的女人和剑都不肯帮我，你说我还有选择吗？

“那就开动溜哦哦哦──！”

咪咪卡钻到我两腿之间开始噗啾噗啾时，我才想到……不知不觉间，我们已经和这家伙建立起信任感。先前旁边都会有伊朵或鸢尾姬监视着，如今却只有我跟鲁兰巴人眼瞪马眼，但是我一点也不担心咪咪卡突然背叛。

说起来这家伙明明很可爱，身体也香香的，为什么我对她就是很难产生性趣呢？像这样腿开开地让她含着，生理上是会有反应没错，却没什么特别的干劲……果然是因为太像猫了吧？

在我胡思乱想的时候，小桐真很卖力地挤出了香甜可口的白果酱，将那只把我午餐吃掉大半的野猫喂到一脸满足地抱肚倒地。这时伊朵也从河边回来了，她若无其事地要我快把老二收起来。我们才吃完饭不过十几分钟，马上又得赶路。

“这头鹿就带去镇上，看看能不能换个东西，不然就是晚上处理掉。”

不知道能不能换到牛肉还是猪肉啊。

“应该不可能吧。毕竟还有桑莫军……”

说到这儿，我们无言对上目光──没错！还有桑莫军！干掉小村小镇里的桑莫军，就能光明正大接收他们抢来的肉品啦！

话虽如此，凭现在的我们行事绝不能莽撞……

“喵吼吼吼！全灭全灭！”

绝不能莽撞……

“逃兵都确实杀掉了，我们走吧！”

绝不能……

“主人！我打赢了哦！一对八！”

……好吧！我们还是超爆干强！

姑且不论等级未明的奥瑟雅，光是一个四十等的咪咪卡原则上就可以横行无阻，我旁边还有大约三十等的伊朵，只要不是碰上大部队，进攻战力绰绰有余。比较麻烦的是弓箭手，遇到有复数射手的敌方组合只能派出闪避力一流的咪咪卡或是箭插不进去的奥瑟雅。

没错……奥瑟雅的身体明明如此柔软，箭却插不进去……！那对梦幻巨乳果然是无机物痾痾痾……！

我们避开了有大规模兵力驻守的提克辛镇，有小路走小路，没小路就正面干翻桑莫军的岗哨，就这样一路跑跑打打进了尼德村。相较于提克辛镇上百人的部队，这座小村只有十六人驻守，而且小队长是个巨乳妹子！咪咪卡，知道该怎么做了吧！

“没问题溜！先杀巨乳哦哦哦哦──！”

不对啦你这笨蛋痾痾痾──！

巨乳妹子掰。

两个不错正的女兵掰。

其他男的就随便了喇……

“哦哦……是勇者大人！勇者大人来拯救我们了！”

嗯对，是我欧！阿母勾杀掉敌军的是旁边那只粉红猫，拿点面包喂她嘿！

“马上！马上！”

咪咪卡有面包吃就高兴到尾巴狂摆，我和伊朵趁机前往桑莫军占用的民宅，彻底搜刮！

结果根本就没什么牛肉猪肉，甚至连酒都没有。“今日的晚餐”旁边挂的还是五只老鼠……这支部队也穷到太夸张了吧！这么穷是怎么养小队长那两团脂肪啊！

“那个，勇者大人……不嫌弃的话，我们可以帮忙料理那头鹿……”

村民一个个就像几百年没吃到肉似的，对着我们带上的母鹿口水直流。看来是换不到什么有用的东西……

太阳也快下山了，我们就把鹿交给村民们处理，继桑莫军之后再借住其中一间民宅一晚。到了晚饭时间，全村大概五、六十人以烤肉点为中心聚集起来，我和伊朵也鼓足了干劲，想说多捞一碗也好，没想到──

“吃饱吃饱溜──”

逊砲已经被面包打发掉。

“啡啡。”

你摇个屁头啊！

『嗡嗡。』

这把剑直接用震动拒绝回应。

最后入手的是一人两串烤鹿肉，外加乡村大妈的招牌杂菜汤和多到可以随便拿的面包。也好啦，至少比午餐丰盛多了……

这座被桑莫军搾干的村子没什么好吃和好玩的点，其实我们以前经过这里时就很无聊了，无聊到唯一的娱乐是找村里的老占卜师算命。

“年轻人啊，现在抽一张牌……”

嗯？上次来有抽牌吗？我怎么记得只是问问我几岁住哪就叽叽喳喳讲了一堆……不管了，我先抽！

黑桃６！

“喔，老身是红心９！你输了，付钱！”

……靠北唷！为什么是比大小！而且这不是扑克牌吗！异世界有这种东西真的好吗！

“你在说什么啊？这可是咱们尼德大占卜师一族代代相传的秘宝！”

扑克牌就扑克牌！一共五十二张对不对！

“你竟然知道这个秘密……！不愧是勇者大人啊……”

知道我是勇者大人还敢骗我钱！妈的不付喇！伊朵，我们走！

“嗯嗯……！”

该说老占卜师还是有点实力吗？今天抽到的数字正好对应我跟伊朵的睡前运动。伊朵说她白天没空才放任小桐真给咪咪卡劫持，所以晚上她要加倍吃回来。于是我也被她的咸水鲍劫持了将近一个小时，从一开始的“噗噜噜噜！”变成“呜痾痾痾……”还不被放开。

和伊朵６９让我明白一件事──伊朵汁果然是天然调味料，下次我要拿面包配着吃吃看。

“你齁！就是爱想奇怪的事情！大、变、态！”

各位您瞧瞧，这个吹箫吹了一个小时的女人说我变态，这合理吗？

“喵喵！可以吃晚餐了吗？”

等到我们忙完，咪咪卡才识相地溜进来，但是我……已经没力了。

四发。

我可是没在嗑恢复药丸的，一个小时内就在伊朵嘴里喷了四发，就算年轻力壮如我还是会吃不消啊！

然而……！

咪咪卡却……！

“呜──吃不到晚餐的话，咪咪卡就想背叛了哦……？”

明目张胆地威胁我……！

考虑到金色小药丸只带了三颗，现在还是手动搾汁比较好。可是我半软不硬的，跟伊朵战了那么久也有点腻腻的，奥瑟雅又不理我……只能忍辱负重地张开大腿、迎接咪咪卡的樱桃小嘴。

“勇者桐真软趴趴的说……对了！我们也来６９吧！”

ＮＯＴＨＡＮＫＹＯＵ！

“来嘛来嘛！一起开心吃饱饱嘛！”

别用你的子孙袋蹭我脸！

“有、有感觉溜……呜喵！”

别啊啊啊……！

我知道咪咪卡闻起来香香的，也很像猫，可是这不代表我会去舔她的白果酱。所以旁边那个笑到并轨的小奶，可以麻烦你先把快流进我嘴里的脏东西擦掉好吗？

后来我软了很长一段时间，才终于在咪咪卡暴躁的攻势下坎坷地升满旗，马上就给她的小嘴滋滋滋地回收了一发得来不易的精液。

“喵欸欸……果然还是跟着勇者桐真好溜……”

啊啊……解决叛乱危机真是太好了呢……

§

Ｄ＋１０日。

我们从桑莫军留下的武器中筛选出一些长短剑和一把弓箭，长剑做为消耗品给奥瑟雅砍人用，短剑我和伊朵都能使用，弓箭这种危险的东西就交给伊朵。准备完毕，我们就带着村民们献上的面包离开了。这些面包稍后全被咪咪卡一人偷吃光。

“才……才没有偷吃溜……”

满嘴面包屑的家伙还知道心虚要看旁边啊！

吃饱睡暖度过一夜，大家精神都来了，也就不必特地走麻烦的小径，直接把大路当自家后院跑。我们沿途欺负人数不多的巡逻队与哨兵，等到被痛揍一顿的桑莫军开始集结兵力，双方早就拉开到大批步兵赶也赶不上的距离。

“看来他们只有一般兵，没有半人马或哥布林真是太好了。”

连骑兵也没有，这情况简直就像在放水嘛。

从治安维持部队的兵种构成、军力分布以及他们对付占领地的手段看来，我越来越相信这是矮子丕平刻意安排的漏洞。她不会让桑莫军长期处于优势状态，最好是双方军队一拍两散，这么一来她就能趁机大举拓展势力──无论是拉拢高官贵族抑或培养自己的军队。

但是，她漏算了一点……那就是本勇者的存在！还有系在我腰上的巨乳魔剑！不管她派出莎拉拉还是法法儿，砍个两三剑就跟咪咪卡一样逊砲啦！

无论什么敌人，尽管放马过来！

“伊拉瓦城随便看都有上千名部队耶，你确定要跟他们打？”

有……有时候也要懂得以退为进……

“那就走这条路吧！”

大城伊拉瓦应该是敌军指挥部所在地，从附近的山上眺望过去，可以看见城内到处都是士兵，许多居民被迫搬到设置于城外的简陋营地。我们在伊拉瓦南侧山路钻来钻去，到了维斯瓦河又沿河朝东南方跑了一段路，好不容易才找到渡河点。

正当我们湿淋淋地抵达维斯瓦河的另一端，森林中突然冒出好几名山贼打扮的男人！

“桐真！”

咪咪卡！先杀射手！

“呜喵！”

伊朵和我迅速进入战斗态势时，咪咪卡已经冲入敌阵，紧接着是一连串难听的惨叫声。不一会儿，和我们对峙中的山贼就丢下武器大声求饶。

“勇者大人请快住手！我们不是敌人啊！”

山贼就山贼，又没有巨乳妹子，岂有停手的道理！

“是真的！我们是游击队！拉夫尔先生率领的游击队！”

拉夫尔？我可不认识什么文艺复兴时期的人物！

要我相信突然包围我们的家伙所说的话，不如去帮鲁兰巴打手枪。可是看他们都抛弃武器跪了下来，又觉得事情不单纯。没办法，只好先叫回大开杀戒的咪咪卡、顺便叫他们所有人现出原形。

总共只剩八人。

咪咪卡在很短的时间内就宰掉他们另一半的成员，要说这是游击队也太不可靠了吧……

最后一个从森林中走出来的，是有着地中海秃的大胡子。我对他的脸没啥印象，不过秃头大胡子似乎真的有在哪里看过的样子。

“久违了……勇者大人。”

呃，你是哪位？

“森波波尔的拉夫尔。曾经在莱茵领护卫过勇者大人的队伍。”

就算你这么说，我也不记得护卫的脸啊……

“我当时还被波洛诺娃家的女人羞辱……您真的没印象吗？”

波洛诺娃家的女人是指希玛吧？被那必取羞辱过的男人……喔喔！就是那个不举的小队长嘛！

“……没错，正是在下。”

原本秃头加胡子的印象还很模糊，再加上不举就能确定我们真的见过面了！这么说来，好像还有个包茎大王。那必取人面真广啊！

确认拉夫尔一众是我们的盟友后，一直保持警戒态势的伊朵和咪咪卡总算能松一口气。被我安排在绝妙的位置、万一发生战斗随时都会被我拉来挡刀的鲁兰巴也一脸北七地呼吸自由的空气。

我们之间的冲突才刚化解，河的对岸就出现了桑莫军巡逻队，为防万一还是先潜入森林内再说。

虽说是盟友，到底还是溅血过，不管对方心里怎么想，我们还是和对方保持一段距离、跟着前往游击队营地。

“柯切诺夫军瓦解之后，我就带着部下躲进森林中，和桑莫军持续作战……不只是我们，整个波波兰还有很多像我们一样的游击队，甚至是门徒兵！”

“门徒部队吗！”

“没错！”

听到门徒兵三个字，伊朵眼睛都亮了起来，兴冲冲地露出左臂那块跟接种疫苗痕迹没两样的小疤痕。

“喔喔！这位小姐也是门徒兵啊！”

“嗯哼！我可是姬雅大人麾下最厉害的门徒兵！是心腹唷、心腹！”

瞧她自豪到鼻子都快戳到额头，好像真的很厉害似的。毕竟是能让本勇者在一小时内连喷四发的骚包，说厉害也的确很厉害啦！这里就先别去捏她的小奶好了。

我们接受了拉夫尔的款待。虽然游击队营地瀰漫着一股恶心的气味，不过有肉吃比什么都重要，况且还是好久没吃到的猪肉！

“啊，有猪睪丸吗？”

小奶别多话！煮汤的家伙也别煞有其事地翻找！

结果不管有没有蛋蛋，好好的猪肉锅还是被加了一堆内脏进去。乍看之下很丰盛，喝起来却是道地的五味杂陈……

我们一边吃着味道复杂的猪杂汤，一边听拉夫尔说明游击势力的概况。整个波波兰到处都存在着反抗军，他随口唸出的领导人名字就超过二十个，可是各游击队多半是几个人到十几个人的规模，他们的行动顶多就是袭击桑莫军的岗哨或巡逻队、解放驻军超少的小村庄。那些小村庄通常过没几天又会被重新占领。而且只要桑莫军展开扫荡，他们根本就无从抵抗。

简单来说又是一处僵持不下的战场。

“在这艰难的时刻，只要勇者大人愿意站出来领导我们，我相信大家都会跟随您的！”

ＮＰＣ式发言够了欧！

像这种咪咪卡一出手就半崩坏的游击队，来再多都无法构成值得信赖的战力。就算他们真的全听我指挥，要跟整个治安维持部队开战必定会耗上大把时间，怎么想都不是个好主意。

好，决定了！

“您决定挺身而出吗！”

伊朵，闪人！

“咦咦──”

这小妮子大概也以为我会在这儿开辟新战场、和边塞地带来个左右呼应，但是身为勇者，眼光与格局都要比一般人还大才行！说白一点，我才不要待在没有强力战友也没有巨乳妹子的地方！

“巨乳妹子的话，有喔？”

你敢夹住鸡鸡挤乳沟试试看！

“不是啦！真的有啊，请随我来。”

拉夫尔带着开始对游击队产生好感的我来到一座帐篷前，这里似乎就是恶心味道的发源地，我那盛开到一半的心花整片都枯萎了。随着拉夫尔掀开墨绿色布帘，映入眼帘的画面证实了我的猜想。

“这是咱们前一阵子抓到的桑莫猪，勇者大人不嫌弃的话……”

……不了，没胃口惹。

被绑在帐篷里的巨乳妹子全身上下沾满不明液体，从那张披头散发的脸蛋到遍体鳞伤的身体，处处都有虐待的痕迹。在她身体四周散落的是简陋的拷问道具，有些前端还有凝干的血痕。整间帐篷充满了复数男性留下的强烈恶臭味，光是闻到这味道就令人极度不悦。

尽管可以理解每个人在巨大压力下都需要发泄管道，但是用这种残酷的手段对待可爱的女孩子果然不是我的风格。

我更确定我和这些家伙不是同一路了。

“桐真，我们还是离开这里吧……”

嗯，就这么办。

不管拉夫尔如何劝留，我们已决定和他们分道扬镳，他再怎么咳声叹气也于事无补。

“既然您决定离开……还请您将这块蓝布条绑在右臂上。”

干嘛？山贼团的同伴看到会揪我一起修干巨乳妹吗？

“是游击队的象征物啦……！”

好像只要绑上这东西，各地游击队都会把我们视为同伴的样子。好吧，虽然我无法认同他们对付女孩子的手段，倒是可以接受他们贡献肉食。

于是我们告别了士气低迷的拉夫尔山贼团──

“就说是游击队啦！”

好啦好啦，吵死了你这下流大胡子。

于是我们告别了士气低迷的拉夫尔游击队，在森林中绕了许多路才重新回到伊朵熟悉的路线上。我们赶在夜晚降临前进入切尔斯克领地，还没到镇上，路边突然就冲出两个浑身脏兮兮、右臂和我们一样绑着蓝布条的巨乳妹子！

“你……你你你……！果然是勇者大人……！”

嗯哼！我正是玛吉克王国绝无仅有的勇者大人！独一无二唷、独一无二！

“竟然在行动前夜遇到勇者大人……而且还是游击队同伴！真是太好了啊啊啊！”

软绵绵的大奶触感来啦──！

这两个女的都没穿内衣，真是太棒啦！

“桐真，你也太没有防备了吧……”

你没看她们也有山贼团认证吗？大家都是山贼就别计较那么多嘛！

“真的是齁。”

结果我们没踏入城镇，反而又绕进山中，来到另一个叫做伊斯塔玛拉的游击队营地。这座营地虽然也有点臭臭的，深深一嗅还是可以闻到女孩子的芳香味！要说为什么的话，当然是因为到处都是女兵！

喔齁齁！喔齁齁齁齁！抛下那个大胡子果然是对的！与其跟一群下流的男人待在一起，不如和女孩子们相亲相爱！

“相亲相爱？”

没……没有啦……你看，要是那个勇者光环发动了，我也不好意思拒绝大家嘛！还有旁边的野猫你也别臭着一张脸，晚餐会照常供应啦。

“别担心，我会教导那些野女人分寸的。”

嚓！

伊朵迅速亮出她的短剑。她嘴上说会教导野女人，可是我怎么觉得是在警告我……我还是乖一点好惹。

“大家听着！本国的勇者大人来助我军一臂之力了！咱们收复切尔斯克领的行动万无一失啦──！”

“喔喔！是在国境要塞看过的勇者大人！”

“勇者大人也加入游击队了！我们赢定啦！”

好好好，赢定就赢定，可以开始吃肉了吗？

“啊啊……身体感觉好热……”

“我也是……已经好久没做了说……”

“勇者大人……！呼……！呼哈啊……！”

喔齁齁！勇者光环顺利发动！一人还可能被伊朵挡下，三人一起上总能抱到一个吧！

尽情扑过来吧！

妹子们！

“不行……忍不住了！”

“我要去找勇者大人……！”

“我、我也是……！”

这几个女兵说是这么说，怎么一个个都跑去后面的帐篷──两臂开开的我和警戒状态的伊朵互看一眼，不安的预感顿时袭上心头。

我们尾随女兵们的发情小屁屁来到回荡着浪叫声的帐篷，只见外头排队的女兵已迫不及待地在各自面前摸了起来，里面被五花大绑的女性则有着一张熟悉的面孔。

“哈啊……！哈啊……！勇者大人的小穴……！嘶噜、嘶噜！啾！啾噗！啾啵！”

“啊……啊啊……！不要了……！我不要了啊……！求求你们放过我……！”

……我靠，合贝小公主居然被抓住了。

看到小公主被女兵排队轮奸的可怜模样，再想想欧三欧那个机掰人，我忽然觉得伊朵简直就是救赎一般的存在。

因为她是这个世界中少数对女人没性趣的女人……

§

草原地带废弃矿坑，第五挖掘点。

在半人马布蓝特监督下，从两大村落招募而来的半人马矿工们日以继夜地采掘着矿石。

这分工作比起狩猎团是无聊许多，但是投资报酬率相当高，除了可以卖给边境之村的黄金史莱姆体液，还能私下偷偷将一些稀有矿石带回家。因此主动参与的半人马越来越多，如今已开辟到第五个挖掘点了。

由于矿工人数直线上升，做生意的脑筋也动到这儿来，矿场有将近一半被行动商家占据，吃喝玩乐一应俱全。当然，这些商家全都得付给讨伐团──实际上是布蓝特──相当程度的疏通费。

“来来来！不列颠人大人认证的『噗啾车』又来囉！今天也是只停留一晚！要爽要快！”

“您辛苦了──要不要来杯清凉爽口的冰啤酒呢？快来和蝶儿我尽情对饮吧！”

“今晚六时起有花儿泡泡浴！让我们一起洗香香再爽歪歪哦！”

因为是在矿场，啤酒和女人卖个五倍价也是理所当然的事情，只要最基本的起居粮水定在合理价格内就够了。既可让村民们积极工作，又能心安理得地捞上一笔，对于手脚不干净的矿工和无良商家来说无疑是双赢局面。

除了商家之外，还有另一伙人也潜伏在矿场内，那就是已退休的狩猎团老鸟。狩猎团本来是每期在村里招募成员后才决定狩场，只要矿工数持续增加，猎人数就会相对降低，毛皮、肉品和稀有道具的价值也将随之提高。当这些品项价值上升到足以动摇矿工们，就是各团老鸟出手的时候。届时无论是穷极无聊的狩肉团抑或惊险刺激的寻宝队，都能利用价差好好搾取面临断货危机的商家们。

说到整座矿场的最大获利者，既非玛列休斯、也不是各怀鬼胎的商业圈，而是躺在女人堆中就能不断增加收入的布蓝特。不过就连后半辈子都不愁吃穿的监督大人，也有着酒精无法化解的烦忧。

“妈的……！果然还是不该让我可爱的小铃兰去打仗啊啊啊……！”

第五挖掘点的监督办公室──搭建于各区矿车必经之路旁的土黄色帐篷内，浑身酒气、左拥右抱的布蓝特正大发牢骚。即使左右手各抓着一颗大奶、股间还有位热情的南方娼妓卖力吹奏牠的大黑屌，一想到老婆正和某个危险分子同行，布蓝特就焦躁到勃起不全。

“早知道就先宰了那头纯种马……！要是那个强奸魔搞上我的小铃兰……！我……！我该怎么办……！”

布蓝特脑海一不小心就编织出老婆被纯种马硬上的画面。不想还好，这一想可是意外让受挫状态的阳具重新充血、犹如吹气球般在妓女嘴里胀了起来！

“小铃兰啊啊啊……！不可以屈服在纯种马的淫威下喔喔喔……！”

乒！乒！

可爱的老婆惨遭纯种马侵犯的画面接二连三地浮现，布蓝特又是恼怒、又是鸡鸡硬硬，就在这混乱状态下给妓女顺利吹了出来。

每天例行公事般的４Ｐ结束后，是为了夜夜笙歌养精蓄锐的午睡。虽然身为总监督，其实各挖掘点都有布蓝特僱来的区域监督，若非和玛列休斯的沟通出了问题，或者发生意想不到的事件，基本上他只要每天在这里喝酒玩女人、顺便思念一下可爱的老婆大人就好。

然而，意想不到的事件终究还是发生了。

“布蓝特大人……呜哇！好臭！”

来自第二挖掘点的区域监督一掀开土黄色布帘，瞬间加重的酒气与淫秽气息便令她那毛茸茸的巨乳倏然一颤。由布蓝特亲自挑选的区域监督都是像这样既敏感又可爱的女孩子，她们在进行报告前，多半也都因为曾被抱过而有点小鹿乱撞。当这股少女情愫碰上赤裸裸的大黑屌，立刻使蠢蠢欲动的乳头完全勃起。

“第二区的妹妹？又是坏消息吗……”

滴答、滴答──

本能地想与支配过自己的强壮男性交配的少女似乎没听见外界声音，一脸出神地望着布蓝特的胯下，迅速湿润的蜜穴滴落出浓厚的淫汁。直到布蓝特抓来不知哪名妓女留下的衣裳盖住第五条腿，少女才从发情状态恢复成富有责任心的区域监督，边滴着水边报告道：

“布蓝特大人！坏消息！已证实希尔黛拉宫正往这座矿坑前进，第二挖掘点已有部分被侵蚀了！”

“……不是只有第二区，而是全体吗？”

“是的！从瘴气的分布情况来推测，各区很快都会碰上希尔黛拉宫的触角！”

“我知道了，你先返回岗位……不，还是先来一砲吧？”

“啊哇哇……！好……好的！小女子不才，还请布蓝特大人多多关照……！”

天谴的希尔黛拉。

这座位于草原地带以东数十里的废弃修道院，已在地表上“生长”出一座远比两座半人马村庄还大的大型废墟。可是半人马们直到三天前，才因为第二挖掘点出现瀰漫着瘴气的“尖塔”而确认一件事──那就是希尔黛拉宫已在地底下蔓延出远比地表废墟还大好几倍的规模。

没有对抗的手段。

玛列休斯也不会允许牠们擅自放弃这座宝山。

该冒着惹怒玛列休斯的风险全面撤退，还是对抗一座大到不可理喻的瘴气都市呢──无论哪边都办不到吧。

现在这块边境之地既没有英雄、也没有和半人马勉强算是盟友的草原头目，真的只能仰空兴叹了吗……

干完含苞待放的大奶少女，布蓝特放着富有责任心的区域监督翘高四腿、小穴咕啵咕啵地流出精液，独自一人步向第二挖掘点。

瘴气瀰漫之处，出现了两名有着美丽羽翼的天使。

布蓝特自豪的大黑屌……没有反应。恐怕是因为双方等级差距过大，才让牠见到半裸美女还能保持百分百的理智。

“果然给贝蕾妮卡大人说中了呢，希尔黛拉宫竟然一直默默在地底下生长……”

“啊嗯──那些尖尖的角角可以吃吗？希里很想吃吧？你一直是个爱吃鬼的说。”

“吵死了！反正我们只接收到观测命令，确认完毕就离开吧。”

“回家后又只能吃压缩干粮了说……”

两名天使只在布蓝特面前交谈几句，就化为光芒消失于瘴气中。

是压力过大产生的幻觉呢？还是思念老婆过度引发的美丽妄想？无论如何，避开瘴气而去的布蓝特只得出一个结论──应该好好放松一下，再来思考全面撤退事宜。

总之今晚就先和花儿洗个泡泡澡、再跟蝶儿拼酒拼到挂吧！








本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１６
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１６
Ｄ＋１１日。

伊斯塔玛拉是由前国境部队的弓兵队长伊丝塔、步兵队长塔玛拉两人组织的女性游击队，总人数为二十二人。姑且不论那逊到爆的命名方式，和两位队长聊了一下，我才想起这两人都曾经被编入合贝小公主的队伍中，岂料第一次出阵就被莎拉拉麾下的虐杀部队杀个七零八落。保护小公主的部队大多战死于多瑙领，伊丝塔与塔玛拉是少数战败后逃出生天的军官，之后她们就在波波兰境内打起游击战。

“咱们拼命保护那个女勇者，结果她竟然轻易投降，怎么想都很不爽吧？”

“所以当我们发现她还敢跑来波波兰，马上就把她逮个正着！哈哈！”

……小公主的命运也真坎坷。

她们目前似乎没有对她做出轮奸以外的伤害，但放着不管总觉得随时会出事，于是我和伊朵决定伺机救人。在这之前，我们得先支援伊斯塔玛拉的收复行动。毕竟这群娘们可不是跑去人家村里干架的程度，她们的对手是超过一百人的正规军。

“啊，实际上应该是两百多人喔！我们的人已经去把附近的桑莫军吸引过来了，顺利的话一举干掉对方！”

太好了，二十个打两百个，就这么想被敌军抓起来轮奸腻？

“放心吧！我们有在特定路线上设置陷阱，另外还有四支游击队响应我们喔！我方总人数也有将近八十人！”

伊丝塔自信满满地拍打和伊朵有得拼的贫乳，在零乳摇率的可悲光景下亮出她右臂的蓝布条。

我记得伊丝塔还是塔玛拉其中一人等级还算杂鱼中的精锐，搞不好她一人就能抵十几二十人的杂兵。可是伊朵提醒我，过去击败的桑莫军中也有不少高达二十级的队长级人物，只不过我方等级更高、打起来都是单方面碾压才感觉不太出来。双方带头的实力相当，也就不会说八十人对两百人还有办法靠几位队长拉成势均力敌。

这种时候就需要一脸嫌弃地躲在树上的咪咪卡。自从我们踏入伊斯塔玛拉营地，她就被浓浓的女性费洛蒙弄得头晕目眩，现在只能躲在营地外头的树上，吃饭时才会摇着尾巴跳下来。

“嘶嘶、嘶嘶！呜恶……勇者桐真的鸡鸡有女人的味道……”

少废话，不吃拉倒！

“当……当然要吃溜！”

啾噗啾噗、啾噗啾噗。

彷彿要将那群只对小公主发情的女人气味给彻底抹消掉，咪咪卡用她湿润的小嘴卖力地将肉棒吹挺起来，接着左手扣住我膝盖、右手往上抱住屁屁，粉红色的脑袋瓜像啄木鸟般迅速摆动。

本来伊朵坚持由她来照顾小桐真，我看咪咪卡士气低落到前所未有的程度，才说服她让咪咪卡自己动口。现在看来果然是正确的选择……因为咪咪卡积极到这种地步意外地有感啊！

“嗯啾！啾！啾啵！啾啵！啵噗呼……！哈啊……！哈啊……！”

满脸通红的咪咪卡对着坚挺不移的肉棒发情的画面……也超赞！

“嘶嘶！嘶！嘶嘶！勇者桐真的味道……嘶、嘶嘶、嘶嘶嘶嘶！”

喔齁齁！这回是像狗儿猛闻蛋蛋……好在她姊带来的碎蛋之痛及时涌现，我才赶紧将昂首挺立的小桐真往下一压、硬是塞回那张小尖牙都快露出来的樱桃小嘴。

“哈噗……！嗯……嗯噜！啾！啾噜！啾滋噜噜！”

不管咪咪卡原本是不是打算咬破我的蛋，只要我抢先一步掌控局势，对小桐真毫无抵抗力的野猫就会乖乖屈服在肉棒之下。

仔细想想，我也算是硕果仅存的男勇者吧。莎拉拉那个超粗大尖牙就算了，有过吸精之缘的法法儿说不定也能靠这招拉拢过来？要是能吸收连特别作战小队都难以抗衡的法法儿，再加上这只正吸得噗噗叫的粉红逊砲，大概整个桑莫军九成以上都不是我的对手了。话说我这样算不算ＮＴＲ桑莫国王啊……

想到咪咪卡的姊姊们，脑海就浮现出喜欢呛我的黑奶头和喜欢闻我的筋肉女，一股难以言喻的失落感顿时袭上心头。这阵感觉很快就被咪咪卡的吹奏声敲碎，给碎片划出的伤口则由伊朵的声音予以治愈。

“桐真，还没好吗──”

我在伊朵的呼唤声下……射……射惹儿！

“喵噗……！嗯、嗯咕！咕噜！咕噜！”

咪咪卡边吞精边用舌头灵活地绕着龟头旋转，滋啾滋啾地弄得我又痠又爽。我记得这是莉菲传授伊朵的卫星舔舐技，她八成是偷偷从伊朵那里学来的吧！

爆射完毕，我跟伊朵赶紧回到营地去借个帐篷补个眠，因为执行任务的时间是有够不人道的凌晨。反观伊丝塔底下的女兵，每个回到营地就是吃吃冷饭然后跑去小公主那儿喝茶解腻，精力旺盛的程度简直超乎想象。我人明明就在营地内，为什么没一个女兵愿意来跟我聊小秘密啊……

没有软绵绵的床，好在还有伊朵可以抱，闻闻她身上的味道就能让置身一群女同性恋中的我心神安定下来，小桐真也顺利进入临战态势。不过伊朵一整天又是赶路又是护卫的，我也不好意思再把迅速入睡的她挖起来，只好边闻她边自己打手枪。

射精前的那一瞬间，我忽然觉得就这样射掉似乎太浪费了，是不是该喂给咪咪卡好提升忠诚度呢──可恶，我才不要咧！如果连自由射精意志都失去，尻尻就显得毫无意义了啊！

我随便抓起一块布喷到上面，在心里呛了呛粉红逊砲便倒头就睡。

“勇者大人！行动时刻已到！”

……屁啦！我不是刚睡吗！为什么已经要起来了！

“您已经睡很久了！快点，我们得在日出前就位！”

妈的，脑袋还很沉重，也没有做梦的印象，这种起床情况最讨厌惹喇……！

“桐真……嗯……嗯嗯……”

伊朵居然还在说梦话。我也再瞇个五分钟好了……

“勇者大人！大家都在等你们啊！”

再五分钟啦！妈！

“谁……谁是你妈啊！”

多亏恰起来和伊朵有得拼的伊丝塔还是塔玛拉……总之我们都被挖醒了。

“来！洗把脸！”

还被泼了一脸冰到毛细孔都缩起来的水。

“我来帮你擦擦……这张可爱的脸蛋。”

“蛤？谢、谢谢……”

“然后勇者大人自己擦吧。”

靠！性别歧视啊！

为防睡迷糊的伊朵被坏女人趁机打开新世界大门，我用手臂随便撸几下脸就把她拉到一旁去。

凌晨不晓得几点钟，行动正式开始。

我们跟着人数较多的伊丝塔队摸黑前进，塔玛拉队在我们南侧一段距离外，两队互相掩护彼此，但我不太确定她们在夜深人静的森林内是要掩护什么东西。

按照伊丝塔的战前说明，诱饵会把附近一带的桑莫军带往切尔斯克镇，再让友军的佯攻部队吸引敌军到镇外东北侧的陷阱小径，也就是我们埋伏的地点；只待桑莫军落入陷阱，五个游击队的所有人员就会趁敌方混乱时一起发动攻击。

然而我们还没走到定点，塔玛拉队的方向就传出了女性惨叫声。

“噫啊啊啊！”

紧接着是男人的吼叫声。

“发现伊斯塔玛拉的臭婆娘啦！大家快上！”

唰唰唰唰──

就在我们准备冲向塔玛拉队的时候，树丛间到处都出现了人影！

“桐真小心！”

咻！

伊朵刚把我抱倒在地，一支冷箭就从我们头上掠过！操你妈差点ＧＧ……！

“咪咪卡！”

“嗯喵！”

划破黑夜而至的箭矢把某个女兵插得鬼吼鬼叫之际，咪咪卡已冲入树丛间大开杀戒。心脏跳到快喷出来的我被伊朵紧压在地，她在我耳边悄声说道：

“别动。没有月光，他们看不见不会动的东西。”

说完之后，伊朵就拔出短剑杀了出去……啊不是没有月光看不见！为什么你们俩还可以行动自如啊！

我的心脏依然猛烈跳动着，尽管不再有飞箭射过来，周围响起的惨叫声却让我心有余悸。

“这些家伙的装备不是桑莫兵，是游击队的人……！”

“队长！我们被出卖了！”

“为什么……事情会变成这样啊！”

我才想问为什么吧！说好的轻松围杀赚经验呢？

“小……小心！有两个女的特别厉害！”

“暗杀小组全灭了吗……大家一起上！保护克劳德队长！”

“唔唔……怎么反而是我方居于劣势啊！”

干你娘！你知不知道你的人差点一箭杀了主人公啊！

好在我没白养咪咪卡，从惨叫声的距离来判断，围攻我们的敌兵都死得差不多了，就算没死也会遇到伊朵补刀。伊丝塔队不晓得死几个人，她在状况稳定后当机立断把原战场交给我们，随后便率领还能行动的部下前往救援塔玛拉队。附带一提她们离开时我还趴在地上，谁知道会不会有没死透的刺客拿把弓对准我这边？

等到咪咪卡杀向那个疑似叫克劳德的敌方队长所在处，打理完四周的伊朵赶来扶起我，我们没有奔往南侧，而是跟着咪咪卡的杀戮声走。因为先走一步的天兵们已经被其他敌人二度包围，我们还是先确实地干掉眼前的王八蛋再说。

“幸好这些人都是大外行。若那一箭是高手射的，恐怕就来不及了……”

万一我脖子中箭，你就要到附近的教堂接我惹。

“你还有心情说笑……小心！”

锵！

伊朵把我往后拉的同时挡下从我右前方袭来的攻击，金属碰撞声响起后马上是剑刃插进肉里面的滋滋声。

“唷咻！”

“呃啊……！”

恶！有东西洒到我身上了！是血吗！

“只是抹了一下脖子啦。”

伊朵讲得轻松，我的脑补画面也变得没那么可怕了。如果说蕾拉是会呵呵笑着帮人补血的风格，这小妮子就是嘻嘻笑着切断人家手指或颈动脉的类型吧。

我和伊朵越过一具又一具流着血水的尸体，沿路所踏的地面都湿湿滑滑，走了快二十步才赶到大开杀戒的咪咪卡身后。

“呜喵喵喵！又是女人的味道！”

咻──噗滋！噗滋！

“呃呜啊啊……！”

光听声音就能想象出咪咪卡用她的大……尾巴插进女刺客体内，而且不是循洞而入，是自己开凿新窟窿。

女刺客惨叫倒地后，前方忽然亮起一团又一团的火光，随后我们左右稍远处也跟着有火光出现。这时我们才知道──原来敌人不是十几二十人，是他妈的好几十人！

“桐真，快请奥瑟雅小姐出来！”

啊啊！交给我吧！

重生吧奥瑟雅！我还你原形！

『嗡嗡。』

……嗯？

就决定是你了！奥瑟雅！

『嗡嗡。』

……啊干！太久没召唤，忘记通关密语惹！

“ＢＯＯＫ！”

结果我的魔剑又自己召唤出自己惹……！

“下次别再忘记囉，主人。”

是的！奥瑟雅大人！

“奥瑟雅小姐，用这把剑！”

“嘿咻──谢囉！”

伊朵扔给奥瑟雅的似乎是敌兵配戴的长剑。这么说来，原本供奥瑟雅尽情砍杀用的剑都堆在鲁兰巴旁边，所以我现在应该是要开始捡骨了……

“喂！那个女人是从哪里冒出来的……呜啊啊！”

敌兵话还没说完，指着奥瑟雅的那只手就被她利落地斩下！

“用手指着淑女是不好的习惯哦。”

呵呵，淑女。

“主人有意见？”

没……没有……

“那么就开杀了哦！”

咪咪卡杀出去时虽然战果丰盛，但是因为四周一片漆黑，在无法掌握敌人数量的情况下总是会觉得战况不利于遭到埋伏的我方。如今灯火通明再加上淑女奥瑟雅大人参战，我们可以清楚看见敌兵正以高效率死在牡丹花……或是有小鸡鸡的魅魔脚下。

“那些家伙是怎么回事？伊斯塔玛拉怎么会有这么厉害的高手！”

“总之克劳德团不行了，换咱们上！崔卡的勇士们，跟着我来！”

“报告副队长！战斗组成员都……都逃跑了……”

“……没用的饭桶啊啊啊！”

崔卡哭哭。

换做我是负责战斗的，看到前线兵败如山倒的情况也会选择溜之大吉。没那个等级就别干那场架，这是在一堆高等级强者趴趴走的世界唯一的生存之道，听我这个死过一次的勇者准没错。

战况从劣势转为优势只在须臾，因为一团死、一团崩，剩下几团要是还有脑袋都会选择一起跑。这骨牌效应从北推到南，伊丝塔她们身边的敌人见同伴一个个撤退，自然士气崩盘，交手没几下就全面溃逃。

正当我们以为大获全胜时，败逃的敌兵相继发出惨叫声，从他们逃跑的方向传来一道十分宏亮的男中音：

“弓兵队上前！目标、玛吉克人！”

妈的！我都忘了还有桑莫军！刚刚的埋伏都是玛吉克人互打，桑莫军兵力根本丝毫未减啊！

“桐真……！”

伊朵急忙拉着我躲到树后面，她用自己的身体把我尽量压扁以防遭到流矢击中。意外发现小奶的好处惹……！

“嘶──！嘶──！”

咪咪卡、完全不打算逃跑！还竖起了头发、对着整齐排列的弓兵队生气地嘶嘶叫！

“一起来跳支舞吧！”

奥瑟雅、也不打算逃跑！我很怀疑桑莫军的箭插不插得进去……

“放箭──！放箭──！”

咻咻咻咻──咚咚咚咚咚咚！

一波箭雨放倒了起码二十人，好在我和伊朵安全下庄！

站在射击区域内的奥瑟雅刚才真的是仪态优雅地转她的圈圈，我没注意她是在回避箭矢还是单纯防御力高到弹飞所有箭就是了。至于咪咪卡她……

“喵吼吼吼！巨乳弓箭手去死吧──！”

……正在单Ｐ整团弓兵。

“住手！别放箭！会射到自己人啊！”

“步兵上前！包围作──咯噗！”

“莉洁副官啊啊啊……！”

莉洁副官一定是位巨乳妹子吧……虽然我们素昧平生，桑莫兵打自内心的悲鸣加上咪咪卡优先干掉巨乳妹子的习性，使我不禁跟着追悼那位副官小姐。

刚才的游击队人数不多，只要初期打出战果就能产生吓阻作用，桑莫军却不是如此。纵使副官被咪咪卡宰了，女兵也接二连三遇害，他们却在短时间内重整态势，以大量步兵围攻咪咪卡，弓兵则陆续集中在伊丝塔等人前方。

天还没亮，桑莫军又只靠几个火把精确地展开行动，从他们并未被咪咪卡吓跑、还打算继续跟我们硬干这点看来，或许已经有万全的对策或是单纯人多到杀不完──妈的！这下战况不就再度逆转了吗！

“全体持弓！就在这里击退桑莫军！”

“弓兵队全体！自由射击！”

咻咻咻咻、咻咻咻咻！

我的妈啊一边射箭就算了，两边互射是哪招！现在是守海音还是奇岩啊！

“桐真，看到了吧！桑莫军至少有五十个射手！”

火光照耀处明明只有七、八人，到底怎么算出五十个的！

“我有练过啦。总之他们起码五十人，我方只有七人，最好还是赶紧撤退！”

安啦，我们可是有咪咪卡和奥瑟雅这两个王牌──话虽如此，她们却被敌兵团团包围，前面死几个后面就补几个，摆明是在拖时间……

“就算咪咪卡和奥瑟雅小姐能杀光敌兵，伊丝塔她们也早就全灭了。如果直接叫回两人，数量庞大的敌军就会直接涌上来……”

……总之，就是要趁咪咪卡她们牵制敌军时撤退吧？

“是的……我们先找到鲁兰巴，确保机动力后再回头接她们。”

明明战力上应该是拥有咪咪卡和奥瑟雅的我方占优势……却还是被迫选择逃跑。

实在是非常不爽。

不爽归不爽，继续待在这里只会徒增风险。我就算了，绝对不能让伊朵有什么万一……所以！伊丝塔塔塔塔塔！别再射了，撤退啦！

“桑莫军就在眼前！岂有撤退的道……”

那个死脑筋说到一半，就有个同伴死在她眼前，而且还是接连两箭射穿脑袋。伊丝塔犹豫不决时，又有另一个女兵中了箭倒在地上痉挛。这家伙敢再拖一秒钟我就直接跟伊朵开溜！

“放、放弃战斗……全体撤退！”

很好，烙跑时间！

伊朵拉着我就往森林里窜，她似乎从刚才就在规划路线，不过我根本就搞不清楚东西南北，只知道我们牵着小手一直跑、一直跑。好在林北等级有上来，跟着伊朵跑来跑去不成问题，问题是跑到一个阶段她就要我躲进草丛内，然后她抓起短剑与匕首藏身树林间，狙杀在这附近搜索中的敌兵。

来一个杀一个，来两个凑一对，来三个就以投掷匕首加急袭先干掉其中两人，再迅速宰掉来不及反应的第三人。不一会儿，以我为中心的十几公尺内就多了十具左右的尸体。

“再来兵力应该会集中……我们再跑一段路吧！”

喔喔！烙跑时间第二弹！

伊朵说跑一段路就是跑一段路，我再次窝囊地躲进草丛里、忍受蚊虫叮咬，小奶杀手则继续阻击敌兵。

不知不觉间，我们和伊丝塔队分开到听不见彼此的距离了，看来伊朵是刻意引诱敌军展开地毯式搜索，再利用兵力分散的特性击杀追兵。待桑莫军掌握我们的位置并集中兵力时，我们就跑给他们追。他们不追拉倒，敢追就得再度打散部队以便有效率地搜索我们。

换句话说，追击部队完全是被伊朵一个人玩弄于股掌间……就像小桐真一样！

“没再追来了呢。好，接下来直接回到鲁兰巴那儿，带上女勇者就闪人吧！”

没问题！

天色也开始转亮了，连没有练过的我也能稍微看得见路。但是……

“但是？”

我……

“你？”

不知道方向……！

“傻瓜，跟我来。走囉！”

没了追兵在后面碍事，伊朵的小手拉起来有股恋爱的感觉……可恶！都是因为她太可靠了，竟然害我有点小鹿乱撞！

我们一路冲回伊斯塔玛拉那空空如也的营地，伊朵把纯情少男心喷发的我搁在鲁兰巴身边，跑进合贝小公主的软禁处迅速将她救了出来。小公主大概是因为又一个女人碰触她的身体而陷入恐慌，伊朵二话不说，帅气地赏了她一记手刀！

“呜呃……”

小公主顿时成了一件行李。

我们随便搜刮一些干粮就准备上路，不料在出发前撞见狼狈逃回的伊丝塔队。二十二人出征，只剩三人幸存下来，根本就是全灭了。

“勇者大人……你们带着女勇者要去哪？”

呃，因为她也算是我朋友啦，所以这边就做一个回收的动作……

“我们……遭到同伴背叛、损失了许多战友……现在就连勇者大人也要弃我们、弃切尔斯克镇的镇民们不顾吗……？”

……都打到灭团了，大家就好聚好散，别让我心生罪恶感嘛。

我看向身旁的小奶悍娃，伊朵见我敌不过这番言论攻势，于是代我做出回应：

“为了掩护你们，我们还有两个人留在战场上。多跟你们废话一秒，她们的危机就多一秒。”

伊朵这句话宛如冰冷的铁枪，一击就把悲愤不已的伊丝塔击倒，连我听了都觉得毫无反驳余地……毕竟伊朵还亲自诱导并宰了二十名以上的追兵，现场她的言语是最具重量的。

伊丝塔、塔玛拉还有唯一活下来的女兵都无话可说，伊朵也不跟她们浪费时间，动了动下巴示意我快点上马。我总觉得还是该说点什么，事情就这么落幕果然太别扭了。可是我也不晓得到底说什么才对。最后我向被伊朵一句话战到哑口无言的三人说了句──

活下去！

“勇者大人……”

还想玩弄小公主的话，就给我活下去！

“勇者……大人……？”

要是你们勇敢活下去，下次重逢时不只是小公主，我再加赠一个欧三欧给你们玩！女勇者超绝Ｘ２大放送啦！啊要是提前抓到矮子丕平那王八蛋，就是超绝Ｘ３惹！

“咦咦……？”

好了，伊朵我们出发吧！林北的魔剑还有爱猫都在等着呢！

“嗯！”

只要有了生存目标，伊丝塔她们也就不会轻易放弃希望吧。反正世界那么大，我们大概也不会再见面，让她们怀抱梦想活下去不是很好吗？

我真是个善解人意的好勇者啊！

§

玛吉克王国，王都莫斯科。

王都决战胜利的五天后，窝藏于城内的桑莫军完全消灭，尽管王都外仍有双方军势天天交战，都城街道已开始恢复生机。来自国境之民的物资以及民间组织夺来的桑莫军食粮流入市面，崩坏的币值受到四方商家联手炒作回温，本来只剩下投掷和收藏功用的废币重新有了贸易价值。

百废待举的王都最不缺的就是工作机会，只要大家同心协力，将来就可在收复边塞地带以及波波兰时以压倒性的经济实力大赚一笔──这也是无良商家愿意与平民合作的原因。

当然，并非每个人都愿意跟着大家投入重建工作。其中之一就是这个戴着金色贝壳项鍊、空有一副好身材却不愿工作的壮汉。

“噜噜──噜啦啦啦──”

在人群中用难听的嗓音哼着的轻快旋律，宛如此人的思路简单而没有烦恼。

他来到一间几天前还被桑莫军占领的民房，这是他为了好玩伪装成民间组织、趁桑莫军逃跑之际搜刮过的地方之一。还记得当时一边听着感谢言词、一边要求被压搾者再次挤出剩余的一点价值，那种美妙的优越感至今回想起来仍津津有味。反正就算被自己人趁乱压搾一番，大家也会顾虑民间组织的势力以及他们解放首都的莫大功绩，没人敢站出来举发他。

不过这个地方只有一个让他愿意一而再、再而三造访的理由。

“小琳娜，我回来囉！有没有听叔叔的话洗香香啊──？”

那就是在战争中失去左眼、双掌完全被砍断的原贵族少女阿琳娜‧斯特帕申娜。

阿琳娜的家族毁于残酷的王都战争，但是她从更早之前就常常独自外出，用她木偶般的双手挂着偷偷请女仆装满食物的竹篮，一路从城北的贵族区走到城东这间贫穷小屋。

和幽会对象在一起，没有笑声也没有哭泣声，双方都不会为彼此的精神与肉体伤害抛出一句无聊的慰问，只有静静陪伴对方打发时间的意义。这种静谧感或许不是自己最渴求的东西，却能带给小屋主人一丝平静，那么也就足够了──阿琳娜是这么认为的。

两人的平静生活在桑莫军入侵的那天戛然而止。

穷人家的屋子唯一优点就是东西破烂到处处皆可藏身，但是小屋主人自身没有避难意识的话也是白搭。于是阿琳娜从那天开始就代对方负起这个责任，把这间房子当成自己家，原主人则像个封藏在玻璃橱窗内的洋娃娃般，给她藏进偶尔会有老鼠叽叽喳喳的地板下。

桑莫兵进驻期间，她成了负责打理这间屋子的女仆。和记忆中的污点极其相似的事件再度上演，不过这次不一样了，因为她有了守护友人的力量。只要她咬紧牙关、静待敌国士兵的施暴结束，就能得到一块面包做奖赏。她毕竟是个年轻貌美的女孩，做为女仆也许能力不足，还是可以拿来安慰远离家乡而被战争逼疯的士兵。

这种苦日子本该在王都决战那夜就此结束……可是民间组织的战斗人员却对她做出同样的事情。

“老子可是为了祖国人民奋战不懈啊！你应该理解吧！理解的话就别再反抗！老子只是……只是想要一点安慰啊！”

那个男人轻易说服自己张开大腿、在理应结束的苦难中继续忍受侵犯，不为别的……纯粹是因为对方手中拿着锋利的武器。

“呼……！呼……！哦哦……！射、射啦……！”

从此之后，这个男人就以保护战争孤儿为由霸占这间房子，他把阿琳娜锁在床前，只有两人共处时才解开她的手铐。有时候是纯粹拿阿琳娜发泄，有时候会带好几个落魄的男人回来，用她的身体来赚钱。每个早上、每个中午、每个夜晚，持续不断的性暴力几乎磨灭了她的求生意志，若非地板下还有个不吵闹也不出声、每天都默默看着自己受苦的朋友，她恐怕早就撑不下去了。

然而，再怎么坚强的意志力，都难敌生理上的直接破坏。

“小琳娜！小琳娜喔喔喔！快、快夹紧叔叔的肉棒！我要射啦──！”

那是很单纯的失误。

“咯……咯呃……！呃呃……！呃……！”

为求意识断片前的生理反应，恩客掐紧了阿琳娜的细颈，一边搞她一边把她逼到断气边缘。

“噗哈哈哈！在挥了、在挥了！小琳娜就是这点好笑！”

但是力道的拿捏却在射精冲动中失去控制，直到恩客射精时，脖子依然被锁紧的阿琳娜已经停止呼吸。

“喂喂……小琳娜！小琳娜！”

“怎、怎么办……她死掉了……”

“看我干什么？老子可不退费喔！死就死了，反正还是温的，爱玩不玩随你们！”

“说……说得也是……人才刚死，还是可以做吧？”

“不管了，换我！我要最后一次好好疼爱小琳娜！”

五个大男人彻夜轮奸死去的阿琳娜，天亮之际各自鸟兽散，只剩下四肢大开地倒在床上、全身洒满精液与小便的尸体。

喀隆一声。

橱柜里的洋娃娃静悄悄地走出来，站在死不瞑目的友人身旁沉思。慢了好几拍、好几拍的记忆终于浮现时，光芒尽失的双眸悚然地颤了下。

『猫咪猫咪，我的凯特猫咪。』

──薇？

『琳娜变成蝴蝶了，我们来帮她长出翅膀吧！』

──你在哪里？我该怎么办才好？

『首先把你的猫猫右手举起来，就像太阳升起的样子！』

──我的右手。

『然后跟着我唱：琳娜琳娜，给你一对美丽的翅膀！』

──琳娜琳娜，给你一对美丽的翅膀。

『画个圈儿穿过去，长出角角与十字，扬羽蝶，飞呀飞，飞往美妙的世界！』

──扬羽蝶，飞呀飞……

『飞往美妙的世界！』

──飞往美妙的世界。

耀眼的光芒于凯特右掌汇聚再三后一口气放出，使阿琳娜的遗体化为光茧，最终羽化成蝶。稍微有点美中不足的是，连隔壁家的老爷爷、再隔壁好几间的其他人也都跟着羽化了。

但是光彩斑斓的蝴蝶十分美丽，凯特认为变成蝴蝶的人也都会和阿琳娜一样感到非常开心。

“雷、雷射魔法……？还是这么大的……”

“不对，这是破坏光线……！快通知军队！有疯子使用禁咒啊！”

“快跑啊！战争已经结束了，我才不要死在这里！”

有开心的人，也会有不开心的人，如果大家都变成蝴蝶，就不会再有差别了。

──对吧，小薇？

『嗯嗯！凯特猫咪好聪明！现在把你的猫猫左手抬起来，我们来跳猫猫舞！首先往左边蹦蹦跳五下，转个可爱的圈圈，然后──』

这一天，城东的贫民窟出现了震惊王都的无差别屠杀事件，被军方列为禁咒的破坏光线一发接着一发将整个贫民窟夷为平地，近千人横死于这场灾祸。当阿尔法队长率领城防队赶到现场时，已经找不到使用禁咒的罪魁祸首。

禁咒是属于削减自身生命来发动的大魔法，战术级的破坏光线一发就足以让施术者倒地不起甚至带给身体永久伤害，更何况是连续施放到把附近一带化为平地。说不定连那个失心疯的家伙都死在自己的魔法威力下了。

思及至此，阿尔法队长轻轻地蹙起眉头。

绝不是怜悯受到战争影响而丧失心神的无差别屠杀犯。

仅仅是因为过去的部属不光荣退役后定居于此。

“凯特莉娜‧涅克拉索娃……”

空虚的言词混入废墟升起的浓烟消散于阴暗天际。

深灰色的稀疏枯林间，有着三只人们看不见、却无法否定它们存在的美丽蝴蝶翩然起舞。


目




本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１７
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１７
我很想订一个“魔剑回收大作战”之类激励人心的作战计划，可是我们从伊斯塔玛拉营地离开不到十分钟就收工了。一路上只有两次和桑莫军散兵遭遇，一个被伊朵拿来玩骑马与砍杀，一个直接被鲁兰巴撞飞。附带一提，我的任务是充当三明治的面包，负责夹住在我们之间昏迷不醒的合贝小公主。鲁兰巴这畜牲不介意多个女的骑牠，反而是离马屁股超近的我好几次差点被甩下去。骑马三贴超危险啊……

当我们赶回横尸遍野的交战现场，正好看见还活着的桑莫军精气神十足地奔往城镇方向。站在路中间的奥瑟雅已经像尊女神像摆好手扠腰、下巴上扬四十五度的姿势。知道有些游戏跪在神像前会有祝福吗？就是那个意思。只不过我待会下跪不是为了祝福，而是请求淑女奥瑟雅大人原谅我抛下她不管，说不定还要舔脚。

至于杀到浑身浴血的咪咪卡……我不知道这是怎么回事，不过她……正在追着毛线球玩。不晓得那是桑莫军抛出的诱饵还是路边捡来的，总之她兴奋到眼睛都成了猫眼，全神贯注地追捕被她越推越远的毛线球，还愉快地发出咕噜声。

这家伙到底是不是猫……我好混乱啊……

“哼嗯。”

啊，我的剑在叫我惹。

我赶紧下马来到奥瑟雅面前屈膝而跪，双手合十，头低到双掌水平线以下，向努力在前线奋斗的淑女奥瑟雅大人请求宽恕。

ＭＥＲＣＹ！

“主人，您明白吗？本奥瑟雅狄利亚卿的职责，在于协助您击退强敌，主人却将本卿弃置而又自行陷入危险──”

一切都是我的错！但是我们也尽快赶回来了，拜托淑女奥瑟雅大人原谅我吧！

ＭＥＲＣＹ！

“本卿自有退敌之力，可主人并非如此。若因为主人擅作主张导致本卿无端失去主人──”

我知道错了！以后我再也不会离开你的视线，拜托淑女奥瑟雅大人原谅我吧！

ＭＥＲＣＹ！

“嗯哼，我就再相信主人一次吧。现在──”

感谢淑女奥瑟雅大人！现在请容许小的亲吻您的脚趾以示忠……以示诚意！

“很好。”

奥瑟雅抬起黑礼服下的白皙玉腿，将涂了黑色指甲油的脚掌伸到我面前，待我怀着无比崇敬的心情吻下去，她就化为一阵烟雾、变回魔剑了。

危机解除！

我得小心下次别再惹奥瑟雅不快，已经丑二了，天知道丑三装会不会自己喷掉。在我为了奥瑟雅一事下定决心时，身后传来伊朵别扭的声音。

“桐……桐真？”

蛤？

“我都不知道，原来你和奥瑟雅小姐有这种关系……”

等等，你是不是误会了……

“没、没关系啦！人各有所好嘛！那个，呃，如果你开口的话，我也可以让你舔脚的……”

靠北唷！我又不是抖Ｍ！你这个敏感小奶别擅自误会好吗！我们是很健全的人剑关系！虽然有时候会需要武器保养……

“什么武器保养？你上次也说武器保养！可是我记得那天就有闻到精液的味道，咪咪卡还跑去舔你！”

啊我边保养武器边保养小桐真不行腻！人有两只手，空着多浪费啊！

“……反正你们很可疑啦！”

看来我得找个时间让这小妮子体会一下降级仪式的奥妙之处才行。

此时天已全亮，回收完魔剑、咪咪卡和一团沾血的毛线球，我们就离开这条血腥味逐渐蔓延开来的小径，小心翼翼地绕过城镇，然后全力奔往切尔斯克西方的亚斯特领地。

有过这次教训，我们干脆不绑什么青布条了，省得又被卷入关系线拉得比意大利面还盘根错节的游击队事件。伊朵说我们早点找到安全点就可以来个啾啾事件，我也揉揉她的小奶以示友好，先前的小误会就一笔勾──

“话说在前，我还是觉得你们很可疑喔。”

呜呜呜……！

隔着一个小公主抱伊朵都有点勉强，骚扰她更是一下子就手痠到不行，为了我的安全着想，还是先求稳再求爽。

进了亚斯特领，由于主要城镇位于平野间，无法倚仗地势侦察镇上敌军数量，我们只远远地看到数十人走来走去就决定绕道而行。虽说也可以若无其事地混进去、被识破再来个大混战，不过我和伊朵前晚都睡不饱，要是镇里的床太舒服，一觉睡到教堂里就不妙了。

正午太阳最烈的时候，我们终于找到了一座没什么人烟的小村。二度被敲昏的小公主愉快地打着呼，战斗音乐顿时响起。

我方派出咪咪卡发动攻击！

“喵喵喵喵──！”

敌方派出六人小队迎战！

“呜呃啊啊……！”

“敌袭、敌袭！”

“嘎啊！”

“呜喔！”

“咯呃！”

最后一名敌兵看到弟兄们光荣牺牲，二话不说拔腿就逃。伊朵拿起从桑莫兵身上缴获的短弓，咻地一箭！

“我的膝盖啊啊啊……！”

“啧！射低了。再来！”

咻！

“啊呃……！”

一箭射不死就射两箭，死前还要体验膝盖中箭的敌兵就在村门口悲惨地阵亡了。

战斗结束！

我们彷彿英雄凯旋般堂堂进入这座四十人不到的小村庄，从平民被压搾到疯狂冲进桑莫军地盘抢粮食的情况看来，应该是没肉可吃了。村里也没有旅馆，我们向村民询问之后，决定暂时在桑莫军征用的屋舍稍事休息。

炊烟升起，小村重新充满活力，苦命如我却得在空空如也的房子里对着咪咪卡打手枪，顺便帮倒头呼呼大睡的伊朵把风。当我努力想象莉菲和铃兰姊的双乳夹击、好不容易把疲倦的小桐真尻硬时，门口突然出现一位漂亮大姊姊！

“勇者大人，我替村人们带来……噫啊啊！”

等等！不是的！虽然我手正握着懒叫，但这不代表……！

“勇者大人是色情狂！讨厌啊啊啊啊！”

至少……把面包留下来……

“勇者桐真，还没要射精嘛！”

歹命啊。

伊朵和我轮流各睡两个钟头左右，黄昏降临时，我们还想说这里偏远又宁静，打算留宿到明天，谁知道跑来一个桑莫军的传令兵，我们宰掉那家伙就赶紧离开了。

脱离亚斯特领地之后，事情渐渐有趣了起来。

首先是岗哨。亚斯特以西的道路岗哨完全没有桑莫军，有时还能看见烧成焦炭的士兵遗体堆放在路边。再往佩乌的方向跑一段路，竟然还出现竖着超大蓝色旗帜的村庄！

“桐真，你看！”

啊啊，山贼团终于嚣张到占领村子了吗……

“不是啦，是游击队收复的村庄！这附近可能都在游击队管辖之下！”

我们重新绑好蓝布条，踏进这座听起来很好吃的飞鱼村，透过伊朵的门徒兵标记与勇者光环获得了ＶＶＶＩＰ的待遇──那就是一大碗炖牛肉！还有吃都吃不完的黑面包！咬不动的面包就丢给咪咪卡，牛肉我来惹欧欧欧！

富有嚼劲的多汁带筋肉在嘴里绽放的滋味，就像禁欲一百天再跟伊朵玩摔角那么澎湃、那么激昂……一口就让人感觉连日疲倦一扫而空，两口使我不禁庆幸自己生在这世上，我怕第三口咬下去直接绝顶升天，于是先喝些热汤、吃点洋葱与红萝卜再说。

吃到一半，伊朵端了小碗汤和一块面包回房，接着楼上就传来乒乒乓乓的声响，以及小公主那叫到一半又被打断的声音。只是这次她没有直接晕过去，而是被炖牛肉的香味抚平失控的情绪。稍后，被牛肉汤洒了一身湿的伊朵就臭着脸带头发凌乱的小公主下楼。

“桐真先生……！”

喔齁齁！我、我还在吃饭，你这样扑抱我会不好意思啦！

……话说回来，和小公主分开一段时间、又置身香喷喷的晚餐香味中，突然闻到这女生身上的臭味实在是很倒弹。正好伊朵也要洗个上衣，小公主就被她硬拖向旅馆附设的淋浴间来个清爽的凉水澡了。

一个人坐在桌前没有说话对象，我只好遐想伊朵跟小公主裸裎相见的画面──温馨甜美的百合场景不知为啥突然变成洗衣板格斗大赛……

周遭用餐的游击队员或一般民众来来去去，唯独我像个仗着勇者身分霸桌不走的奥客，为免被人误会占着桌子不吃饭，我只好向厨房讨了一碗又一碗的超美味炖牛肉。等到伊朵她们回来时，被美味牛肉汤灌到小腹隆起、差不多快要胃食道逆流的我已经处于半失神状态。

“好……好好吃！这个太好吃了！桐真先生，你也喝一口看看！”

是不是要我流着口水双手比ＹＡ你才知道我快死掉掉惹……

在我用力消化的时候，小公主像个饿死鬼疯狂扫桌。不意外地，二十分钟后她就挺着被灌满的肚皮，和我一起忍耐别从嘴里吐出白白稠稠的东西。我是说口水。

“要……要死掉了……”

我发现小公主很有做啊嘿颜的资质，因为她既满足又撑到难受的表情就是皱眉笑眼加扭唇憨笑，只差舌头没伸出来。我的话不知道，反正我看到男人摆啊嘿颜只会想一剑砍死他。

酒足饭饱后，我们先跟伊朵去拜访本地游击队中一个专收女门徒兵的小队，顺便当做饭后运动、帮助消化。我还以为会看到一堆僧兵打扮的女汉子，没想到都是身材正常……有些还很火辣的小姑娘！伊朵发现眼熟的学妹，两个人就三八地在那边握紧彼此的手尖叫蹦跳。

“呀──！呀──！幸好小黛你没事！我超想你的说！”

“伊朵姊姊也是！人家还以为再也见不到姊姊了说！”

伊朵伊朵蹦蹦跳，小奶小奶不会摇。反观那个叫黛安娜的门徒兵，尽管也是个贫乳，却比她学姊大半个杯左右……后生可畏啊。

不料寒暄问暖完，伊朵转身就啧了一声！

“抢我男人的臭婊子居然没光荣赴死，老天没眼啊。”

女人豪可怕啊……！

“算了，反正我现在有桐真！就祝她身体健康吧！”

伊朵有时候话说得很准，深夜飞鱼村就这么刚好受到了疑似从亚斯特来的桑莫军夜袭，而那位被她祝福身体健康的黛安娜……真的很健康地抛下抗敌一职、躲进我们所在的旅馆。

“伊朵姊姊、勇者大人……勇者大人！我可以跟你们一起吗？拜托！”

扎了个小马尾的紫发少女黛安娜迅速看了看我们俩，很有自知之明地挑我下手。从这家伙用力挤出贫瘠的乳沟、握住我的手轻轻擦弄等小动作来看，我猜她不需要靠我们也能顺利活下去，只是现场有厉害的前辈加上本勇者才让她主动靠过来。

伊朵不是很情愿地接纳她了。不管平常多么讨厌她，大敌当前多一个同伴就是少一个敌人。问题是──

“我们不打算留在这里，这样你还想跟着来吗？”

“咦？为什么？姊姊不是来参加我们的反抗组织……”

“只是路过哦。”

没错，我们只是来吃顿饭、滚个床单的。可惜小公主清醒过来，不方便在她面前打情骂俏，所以床单没滚成。

虽然这里的炖牛肉超级无敌好吃，仍然阻止不了我们和治安维持部队玩追赶跑跳碰的游戏。这次伊朵很快就被我说服了，因为反抗组织看起来势力稳固，搞不好附近一带都是蓝旗军，应该不至于发生我们撒手不管就一票人死去的惨况。而我则是因为在这里窝了一晚、没碰上什么好牌，索性趁双方打得火热时闪人。

黛安娜陷入短暂的思索，最后决定在这间旅馆跟我们道别。我们到马厩牵出鲁兰巴时，却又碰上光速反悔的紫色小马尾。

“我……我还是跟着姊姊好了！”

“可是我们骑马哦？”

“没问题的！我也有马……呃，随便挑一匹可以吗？”

……果然是山贼。

考量到小公主处于清醒状态，三贴跑起来也无法疯狂冲刺，伊朵就默许黛安娜的盗马行为，然后把小公主交给她载。我们趁蓝旗军大战桑莫军时离开了飞鱼村。我忽然发现这支队伍的贫乳数直接翻倍，巨乳率由３３％跌落至２０％，心情不由得沉重起来。

“小黛！知道佩乌怎么走吧！我们直接冲向佩乌！”

“不知道耶！姊姊！”

伊朵在荧光菇菇的微光照耀下露出一脸这婊子到底会三小的表情，然后尽量用平时的声音说：

“跟着我走！”

“嗯嗯！”

夜幕低垂，好在我们有睡一下，跑一段路不成问题。伊朵也想证实心中的猜测，她认为我们前进的方向很可能都被反抗组织收复了，最佳的证据就是我们一路上都没有碰到敌军。

当我们抵达佩乌，看见的是一座宁静安详的小镇。

§

Ｄ＋１２日。

深夜我们进镇时，伊朵顺便告知本地的蓝旗军有关飞鱼村遭逢夜袭一事，镇上约四十人的反抗军并未驰援友军或通报其它村镇，仅仅是临时将东侧入口封闭起来。看样子他们表面上是一体，私底下仍是各地玩各地的。黛安娜补充道飞鱼村之所以有重兵据守，只是因为他们几个游击队组成的反抗军主力选定那儿做为基地。

“唉，要不是那个女勇者哄骗大家起义，我也不会被分派到连半点脂粉都没有的破烂小村。真是气人！对吧，勇者大人！”

坐在宁静小村的宁静酒馆里、看着窗外艳阳宁静地吃着马铃薯泥的时候，话匣子一开就停不下来的黛安娜忽然来了这么一句。刚睡醒的脑袋还煞有其事地以为小公主还是欧三欧又任性了，仔细想想才发现事有蹊跷。

剩下还能自由活动的女勇者只有矮子丕平，难道整个反抗组织的背后也是她在操弄一切……？

慎重起见，我向嘟着嘴用汤匙搅拌着薯泥的黛安娜询问女勇者特征，却得到意想不到的答覆。

“不是幼女哦，是跟我年纪差不多大的女孩子。”

不好意思，阁下贵庚？

“勇者大人真爱开玩笑呢！人家我怎么看都是个十六岁少女吧！”

所以不是矮子丕平……等等，这么说来！伊朵居然是被小她五岁的女生抢男人！

“……你别被她骗了，她只小我两到三岁。”

喔喔……等等，也就是说！伊朵居然被小她两到三岁的女生抢男人！小奶界的爱恨纠葛真是太可怕了！

不过话说回来，那个女勇者又是怎么回事？冒牌货吗？好像也无从分辨。姑且视为有人假借勇者之名在操作反抗组织吧。

吃完早餐，我们决定在佩乌待到中午，让累积不少疲倦感的身体好好休息。我跟小公主和奥瑟雅待在旅馆内，咪咪卡在屋外自由奔放地追逐毛线球，鲁兰巴一脸猥琐不知道是不是在性骚扰隔壁的母马，伊朵就趁这时候补充她百宝袋里的东西。跟着我们来的黛安娜则是黏着她的前辈不放，或许是因为我旁边有了小公主，所以暂时转移目标吧。最近的少女心思细腻到令人不寒而栗啊。

“说了多少次，别挽我的手！恶心死了！”

“哎唷！别这么说嘛！难得跟姊姊重逢耶！”

表面上挽着手嘻嘻哈哈，私底下是会抢对方男友的婊子，人活得这么累是干嘛啊。

“哦咧咧──？姊姊的胸部都没有长大，摸起来还是一样小！”

“再摸就剁手！”

“那换姊姊揉揉看我的吧！我这个月也长大了一咪咪唷！”

“我‧拒‧绝！”

……这真的是情敌关系？我这个旁观者怎么觉得这婊子不是针对伊朵，反而象是来给我戴绿帽的……希望只是错觉。

休息时间，我跟小公主稍微聊了下，得知她被莎拉拉带走后过得十分痛苦，就连给游击队抓回去当性奴隶的那段期间也比待在桑莫国内来得轻松。可是她最终仍在伊斯塔玛拉营地内崩溃了。她很笼统地讲着，我也不越界过问，因此具体情况不甚清楚，只知道现在的她看起来有点接近欧三欧的精神状况，和当初在国境要塞的感觉完全不同了。

换我说起我们的大冒险时，小公主眼睛整个变得雪亮。不过她的焦点不是放在本勇者的大活跃上，而是故事中各式各样的暧昧情节。八足姬和鸢尾姬啊，莎琪和黑狼姬啊，欧三欧和威玛啊……

“欧三欧……啊！是Ｏ３Ｏ小姐吗？”

对啊，为了方便我都叫她欧三欧。

“这样不行啦，人家的名字要好好叫哦。”

发音差不多嘛。我私底下也是叫你小公主啊。话说合贝到底是什么意思？

“呃……！没、没有特别的意思啦……！哈哈……”

是喔……我还以为是跟海鲜有关的东西。

“硬要说的话……也算？”

不知道小公主突然害羞什么劲，我就继续说下去了。

倒也不是真的很想找个人说话，只是看到小公主听我说故事时表情一点阴影都没有，就觉得多说几句也无妨。

当我把我们队上那些女女关系错综复杂到可以拍一部边境世家的故事说得差不多时，伊朵她们也回来了。小公主一看到伊朵臭着脸和黛安娜挽手进门，笑嘻嘻地对两人比出两个大姆指。

大概是因为我一口气告诉她太多不纯同性交游的案例，少女心全开的小公主才误以为伊朵她们在搞学姊妹恋吧……我决定上前捏捏伊朵的小奶宣示主权。

就在这个时候！

“桐真先生，不可以！”

小公主、彷彿感知到什么似地抢先挡下我！

“勇者大人，有什么事跟我说也一样哦！”

黛安娜、意有所图地挡在伊朵面前！

“呜喵！勇者桐真禁止通过！”

咪咪卡、在最糟的时机乱入！

结果，因为突如其来的三倍贫乳屏障，这天直到离开佩乌前，我都没办法揉到伊朵的小奶。阿母勾鲁兰巴开始奔驰后我就他妈的尽情揉到爽欧欧欧欧！

“姊姊……！呜努努……！”

羡慕齁！妒嫉齁！

“桐真先生，请快住手！”

我才不要咧咧咧！

你们两个就骑着那匹可笑的短腿马咬牙切齿地看我揉奶吧！呜嘿嘿嘿嘿！

“……桐真，你够了哦。”

还不够！我要把早上的份揉回来！

“真是的……”

伊朵没有推开我，我就沿路一直揉下去。黛安娜气到好像真的在吃醋，小公主则是柳眉轻蹙，不管怎样她们都没办法再阻止我啦！喔对惹，咪咪卡在出发前就被我用精液收买，所以贫乳屏障正式瓦解！

我们趁温暖的午后尽情奔驰，一路上没有敌军，反而遇到不少往返于村镇间的路人。太阳还没下山，令人怀念的梅希利小镇就出现在眼前。这里也竖着一面蓝旗。

今天又会在这座城镇翻出怎样的事件卡呢──获准进入这座号称是勇者蕾娜直属据点的时候，我还以为是我听错或者就这么刚好有个同名的蕾娜，可是黛安娜的叙述差点让我从马上摔下来。

“嘘！这里是女勇者的地盘，勇者大人和姊姊千万别得罪那个人。反正小心红短发的女生就是了！”

酒红色短发。

“大家都说她会用一种让敌人五官流血的可怕魔法……”

造血术。

“啊，对了！女勇者总是背着一把大弓，还有……”

她擅长使用什么和“箭”。

“帽子上插着一根白羽毛……”

在什么上有“羽毛”。

“嗯对！就像厉害的射手！总之看到任何一种特征都要注意，千──万别惹恼有以上特征的对象喔！”

──她口中的那个人，不管怎么听都是我所知道的蕾娜。到底是怎么回事？蕾娜为什么会是勇者？六名勇者不是都出现了吗？还是说……她属于小公主说过的“丧失生存意志的勇者”？

思及至此，我再也压抑不住五味杂陈而又激动不已的心情。

我想现在就找到蕾娜，当面向她问个清楚。

所以拜托了……谁来告诉我勇者蕾娜到底在哪里！

“吵死了！蕾娜大人正在国境要塞作战中！你这么有精神，干嘛不跟去教训一下桑莫军啊！”

谢谢你！村姑Ａ！

伊朵，我们走！

“天都黑了耶？”

正因为如此！

好不容易翻出一张ＳＳＲ的事件卡，比欧三欧更机掰的营运方一定会想方设法阻止我拿到卡片啊！

“什么欸思欸思……营运又是什么啊？”

我也不知道！不如说是忘记惹！妈的我年纪轻轻就记忆障碍，勇者毕业后我一定要申请国赔……！

总而言之，现在先到前线去确保蕾娜！

§

桑莫王国，奥得河国境要塞群。

勇者蕾娜率领民兵团发起的攻势不分日夜，有如浪潮般一波接着一波袭向南北各处要塞。桑莫军虽然坐拥优势兵力，却得分散驻守奥得河两岸的百余座堡垒，平均下来每个独立要塞的守军不到三十人，编制上也是缺乏强力魔物及魔物使的一般兵。这种情况下，别说是击退勇者了，就连群起围攻上来的民兵都难以抗衡。

战况消长之际，双方势力迎来了各自的“事件”。

首先是玛吉克方面，维特尼察、梅希利、佩乌等三地的游击势力受到勇者活跃的影响，纷纷举兵响应。多达两百人的游击队一夕之间夺回三地主要城镇的控制权，并组成统一阵线，一方面继续解放邻近地区，一方面派兵支援蕾娜的行动。这些游击队员前身多半是正规军的士官兵，甚至也有军官在内，战斗力一点都不输给以治安维持部队为本体的桑莫军。

再来是桑莫方面，由于指挥官玛西尔‧维莱尔的怯战，桑莫军一直无法组织有效的反击行动，仅是被动地由西岸抽调兵力填补东岸的缺。若是哪座要塞被打下来了，也只是伺机夺回而已。明明拥有民兵望尘莫及的极大兵力差，却采取莫名其妙的消极防守策略，导致派驻东岸的前线士兵多有不满。

然而，自从伊欧娜‧波昂率领的特别部队增援前线后，一面倒的战况开始出现了逆转。

邪剑战士。

这是勇者矮子丕平陶醉于自己的伟大计划、以不可一世的胜利者口吻向即将沦为堤拉雅安祭品的“第一队”成员说过的东西。简而言之，就是把高等级的女性变成受堤拉雅安支配的战士，使其保有原先的战斗技能，又能获得飞跃性的能力提升。

为了让拥有最高级治愈能力、却又无隙可趁的姊姊蕾拉沦为邪剑战士，相较之下能力没那么出色的妹妹蕾娜就成为用来破坏其意志力的工具。

矮子丕平料想不到的是，做为工具被折磨至死的妹妹遵循着已被当事人遗忘的机制复活了──带着丕平自以为在对即将消灭的灵魂诉说的所有计划重新回到这个世上。

因此，她知道该怎么面对眼前的强敌。

“啊哈！发现玛吉克人啦！『参』！由你来上！”

“──”

邪剑战士“参”发出噪声般的短促声响冲入正准备进攻要塞的民兵团，豪迈挥斩的黑剑一击就夺走四、五条性命，几秒钟前还斗志高昂的民兵团瞬间崩溃。蕾娜藏身于人群中试着攻击目标，第一箭被金线红底的鲜艳胸甲弹开，第二箭从目标胸甲及战裙之间命中肚脐左侧，鲜血从绽裂的黑色网衣间流出，出血量却远不如预期。再继续试第三箭也不是不行，不过这里还是先撤退吧。

蕾娜抛下多余的装备、潜入森林内，藉地利之便对展开追击的邪剑战士数度狙击。连由上而下的角弓狙击都无法完全攻破邪剑战士异常坚韧的肌肉，短弓就不用说了。这天蕾娜得出一个结论：要想跟这种怪物正面对决，果然还是需要动用沉重的大弓才行。

第二天，民兵团对距离森林最近的南侧第四十八号要塞发起进攻，待邪剑战士赶到现场，立刻全面撤退。勇猛突进的邪剑战士尾随民兵团冲入森林中，迎面就是架好大弓的蕾娜，一支巨大箭矢笔直袭向她的腹部。

嚓！

蕾娜所使用的巨箭足以在近距离击碎一般士兵的骨头、将目标连人带箭插在地上，若是避开骨架，强大的穿透力还足以杀伤目标后方的战斗人员。然而她这支巨箭却无法贯通眼前的邪剑战士，虽说箭头扎实地刺进腹腔内、出血量也十分可观，彷彿感受不到痛楚的目标却以黑剑斩断身上的半截箭矢、凶猛地朝她冲来。

“喔喔……喔……！”

来不及射上第二发的蕾娜果断地抛下武器，有了前一天的交战经验，躲在容易被砍倒的树上也不方便，于是她就在林子间和邪剑战士玩起躲猫猫。一边是赌赌看能否命中腹部伤口的近距射击，一边是以拳压送出的闪电雷射做为回礼，保持距离的双方就这么你来我往到了距离要塞一定范围之外，邪剑战士才放弃追击、回到有另一名同伴守护着的指挥官身边。

“呼！呼！呼呵！呵、呵呵……！就算变成那副模样，感觉还是一样……”

这晚，拖着疲惫的身子返回支援基地的蕾娜，罕见地在同伴们面前笑了。

到了第三天，又是同一名邪剑战士前来驱赶他们。见到“参”的腹部伤口仅仅是简单地捆绑起来，蕾娜一方面伤脑筋，一方面又忍不住扬起嘴角。

至少这么一来，把你肚子射爆的罪恶感就减轻不少啦──

“──你说对吧！妲莉亚姊！”

以双腿将沉重的大弓固定于地，运用整个身体拉弓放箭的蕾娜朝正前方射出一支巨大的箭矢。

“喔……！喔……！”

与之相对的邪剑战士“参”则是按照既定的模式向前冲锋，当她挨了支黑剑来不及斩断、把她肚皮再度开出大洞的巨箭而停顿下来时，蕾娜已经一溜烟跑到只能以远程攻击魔法捕捉的距离。

经过几次交手，蕾娜摸透了这支特别部队的行动模式。一对一的话，中身是妲莉亚这种“前卫型”的邪剑战士不太可能干得掉她，虽然她每次上阵也只有一次机会能赌赌看以大弓狙击目标的要害、或者来个更高难度的一箭爆头，对于中近程弓术驾轻就熟的她而言，这不过是多打几次就会成功的状况。

赢定了。

只要顺利解决妲莉亚，接着就是被防守制约困住的敌方指挥官。弱小的军官就不提了，一旦搞定剩余的邪剑战士，整个战况又会倒向玛吉克这边。

到了那时──

“勇者蕾娜啊啊啊啊啊！”

“呃……！”

砰！

异常沉重的黑影忽地砸向蕾娜眼前，多亏敌方指挥官那给了她反应时间的怒吼，她才立刻翻向一旁、躲过将地面砍出一道深痕的黑剑。

“『肆』！给我杀了她！”

“喔……！喔喔……！”

不妙。

不妙不妙不妙不妙不妙！

一个对手还可以玩躲猫猫，这种强度的对手一次来两个，单凭自己是绝对扛不住的！

蕾娜在威力强大的闪电雷射和随时从半路杀出的黑剑夹击下死命地逃跑，但是情况比她想的更糟糕，因为这次的追击不再有范围限制……无论她逃了多久，身后两个邪剑战士似乎非得宰了她才甘愿。

“妲莉亚姊还有另一个家伙……！追得太紧会被少女讨厌喔……！”

“喔喔……喔喔喔喔！”

“喔……！”

邪剑战士们彷彿在回应她的话语，又似单纯发出噪声般的噪音，她们的回应在蕾娜看来只是一道非常没有礼貌的雷射魔法，以及有如猎鹰般持续追赶着猎物的黑影。

全力逃跑中的蕾娜体力消耗非常快，追击者却始终保持同样的速度及攻击力，真是太不公平了啊。

情非得已……但为了争取喘一口息的时间，蕾娜只得狠下心把追击者引到附近的支援基地去。

“勇者大人，您辛苦……咦？”

“那两个是敌人！大家快应战！”

“是……是的！全体备战、全体备战！”

“警备队守住入口，支援队快替勇者大人备弓！”

“赌上玛吉克国民的荣誉，务必在此击退敌军！”

“呜喔喔喔喔喔──！”

驻守基地的多半是非战斗人员，他们和见识过邪剑战士的民兵团属于不同组织，自然不晓得准备攻进基地的是何许人也。大型闪电雷射攻破入口的瞬间，备受震撼的人们呆然地望着从电流与烟雾间飞快逼近的黑影，还来不及眨眼，前方的数个同伴就被劈裂成两半，缠绕着肉屑与血腥味的黑剑也将砍向自己。后方支援组的成员虽已架设好据点迎击用的强化型大弓，当他们被前线迅速崩坏的场景吓得急忙转过头去，却寻不着本该和他们一同抗敌的勇者大人。

“勇者……大人……？”

蕾娜奔进基地后并未减缓速度，大伙忙着准备应战时，她已冲往另一边的出口。如今她正藏身于基地外一棵枝叶茂盛的大树上，藉由一片叶子的视野观察着邪剑战士的动向。

整座基地不到一分钟就被毁灭。将近五十人的守军几乎在前三十秒被清光，眼见大势已去、急忙躲藏起来的几名支援组成员相继被找出来当场杀害。其中一个还是头部迅速肿胀、眼珠弹出体外、脑浆从七孔流出的恐怖死法。

“啊……”

蕾娜不敢置信地眺望这一切。

“找到了……”

所谓大难不死必有后福，指的就是这件事吗？

“姊姊……”

──计划变更，不需要想办法打进桑莫境内了。只要在这边排除掉妲莉亚，再捕获她此行的唯一目标……一切就结束了！

但是，又该如何在失去支援基地的情况下继续作战呢？总不能让敌人以为她已死，这样姊姊很可能会被调往它处……

答案很清楚了。

附近有两座小村，一个民兵团营地。

稍微休息一下，等体力恢复后再去召集村人，届时再活用那些肉盾来增加单次冲突的狙击次数，先搞定妲莉亚再说。就算失败了，也有三次机会……就在这三次机会里定下胜负。

“我马上就来……马上就来……嗯……嗯呜……”

好不容易躲过邪剑战士的追击，又发现自己寻找的对象近在眼前，喜悦与激昂之情已然抹去蕾娜心中对于同伴们产生的歉疚。很快地，她也将不再同情被自己卷入战涡的平民，进而引发导致南波波兰崩毁的大事件──距离这场灾难的开端只剩不到二十四小时。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１８
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１８
我们把合贝小公主跟黛安娜留在梅希利镇，补充了饮用水，再塞几块面包到伊朵的百宝袋以防咪咪卡偷吃，然后就举着火把冲向国境要塞。因为事态紧急，除了我们自己打的井水外，吃的照的全由在这一带很吃得开的黛安娜热情赞助。伊朵拉着她的手感谢她时，那婊子居然对我露出胜利者的笑容……！

有了火把，我突然觉得先前用荧光菇菇夜跑真的很敢。因为火把的照明范围也很有限，高速行进下进入光圈内的东西几乎是一闪而过，更何况是荧光棒等级的菇菇。不过荧光菇菇只要定时浇水就不容易干燥萎缩，我们从边境带来的菇菇都还很健康，保存便利是它的优点。

奥得河东岸要塞群一片寂静，远远望去只看到各个小要塞的灯火，既没打斗声也没火把乱窜的情况。我们在半路遇见蓝旗军斥侯，得知最近一次冲突发生在第四十九号要塞，然后我们在该死的第三号要塞附近。

“如果你们要南下，小心别靠近废墟要塞，那附近一带都设置了防止桑莫军入侵的大型陷阱。”

谢谢你！ＮＰＣ！

“我的名字叫……”

男人的名字不需要知道！伊朵，我们走！

“嗯嗯！”

斥侯ＮＰＣ所说的废墟要塞正是以前包茎大王坐镇的中型要塞，在河的对岸也有一座，我们就是在敌人那座要塞击败粉红逊砲、救出小公主的。当时咪咪卡还是只充满攻击性的野猫，小公主被她抓伤到得动用蕾拉姊妹才救得回来，我还被叫去压过温暖黏稠的伤口……好在林北成功驯化这只野猫，不然哪天喂食到一半来个腹腔欧喷我就ＧＧ了。

到了第二十号要塞附近，我们又碰上一名斥侯，这次是个有点土气的短发妹子。她是来这一带维护陷阱的，因为预期外的超时工作饿到肚子咕噜叫，明显就是用食物换事件卡的套路！

伊朵！对斥侯使用面包！

“别用那种奇怪的说法啦……来，这个给你。”

“万分感谢……！”

女斥侯大口啃面包时，咪咪卡也用她水汪汪的大眼睛盯着伊朵看。这家伙是不是学会装可爱讨面包的技俩啊……不管怎样也赏她一块吧。

“哈呣哈呣！哈呣哈呣！”

丢面包给咪咪卡的唯一功用就是增加她的待机时间，因为她根本是吃好玩的，塞再多面包都比不上一口精液。以现况来说就是白白浪费食物。

可是女斥侯就不一样了！

“感谢两位的帮助，小女子无以回报，但请听我一句忠告……”

抽选！事件卡！

“你们要小心别靠近那边的废墟要塞，从二十号要塞线到二十八号要塞线之间都布满了大型陷阱，一不小心踩到会死掉的。”

……这不是跟上个斥侯说的一样吗？我们早就知道这附近有陷阱了啊！拜托来点有用的情报吧！

“就……就算你这么说……”

女斥侯轮番看了看我和伊朵，展露出一副好像我在为难她的委屈表情。但是我才不退让！这家伙既然吃了我们一块面包，就该用新情报来交换！啊如果真的没有新情报那报上三围也可啦……

“呃呃！三围什么的不不不行啦！啊……对了……就告诉你们桑莫军指挥官的小道消息吧！”

喔喔！我就知道坚持下去是对的！搞不好能得到击破敌方大将的提示，我的ＲＰＧ魂都燃烧起来啦！

“那么我就说囉──桑莫军指挥官是个叫做玛西尔‧维莱尔的女贵族，是千金大小姐！”

嗯！嗯！

“这个玛西尔身边有一位侍女兼军官的心腹，叫做希洁‧梅耶！”

嗯！嗯！

“有一次，玛西尔亲自率队讨伐蕾娜大人，我们的人在她抵达前线时看见了……”

嗯！嗯！

“玛西尔……竟然在跟希洁接吻！”

嗯……嗯？

“不不不，我记得前辈是说──对，前辈说她看到希洁边吻玛西尔、边把手伸进她的战裙下！”

等等……该不会……

“然后然后！玛西尔娇喘一声跌进希洁怀里……湿润的樱唇织出爱的告白！喔齁齁！光想象鼻血就要流出来惹！”

……不需要这种花边新闻等级的情报！而且为什么不管敌我都是女女恋啊！

“哎唷！百合的世界不需要肮脏的男人啦！”

给我等等！你是不是说出奇妙的术语了！

“回去再请前辈画几张图好惹……！希Ｘ玛……！”

居然意淫起敌方指挥官，腐女不管到哪都很可怕啊……附带一提，那个希Ｘ玛根本没有让我产生一丝梦幻百合感，我只想到某个会把阴毛扔进别人杯子里的变态神官。

眼看挖不出有用情报，我们只好告别饱暖思淫欲的女斥侯，继续往南前进。直到我们远离她以前，都能听到身后传来疑似高速咏唱的低语。

“玛西尔是千金所以她应该是粉红乳头吧啊我记得还是巨乳那就该配大一点的乳晕嗯嗯前辈画的乳晕最棒惹小女子我一天可以用三次说搞不好可以回梅希利摆摊赚一笔呜嘻嘻嘻！”

那个叫玛西尔的敌将好可怜啊……明明是指挥整个要塞军的将领，却被敌国小兵画成图还被拿来使用，说不定过几天还会有一整个小镇的民众对她的性向和胸部产生奇怪的误解。不过那也不关我们的事就对了。

由于位置关系，我们直接从废墟要塞靠近奥得河的方向绕道而行，大约弯了有半公里之远。桑莫军应该能看到我们在逼近，他们会不会突然冲出来玩鬼抓人啊？守要塞的也不会有骑兵吧，光是在黑夜中狂奔个两公里就差不多累瘫了。

幸好桑莫军没为了我们出动，陷阱区也没有血汗劳工冲过来讨面包，我们静悄悄地跑了好长一段路，废墟要塞的黑影渐行渐远。

“四、八、十二……那这边是四十号要塞。走到这里都还没看到人，总觉得有点毛毛的耶。”

伊朵数东西可以四个四个数，中间有两座要塞没亮起灯火她也算得到，还真是厉害啊。我则是比较习惯两个两个数，大概是因为最近太常捏这对小奶，数到二就是极限了。

“嘻嘻！好痒。”

因为洗过澡的关系，伊朵的肌肤摸起来滑溜溜，小小的乳头也显得粉嫩柔滑，身体还有淡淡的……杂草味？

“是鼠尾草哦。”

女生好像都喜欢花花草草的，什么鼠尾草、鸢尾花、矢车菊……对我这颗只看得懂红花蓝花的大脑来说，简直就像另一个世界。

“培养一些嗜好也不错呀，不然你整天只会摸我的胸部。”

我的嗜好就是揉你ㄋㄟㄋㄟ。

“真的是齁……”

和多日没洗的汗黏触感不同，光滑剔透的伊朵别有一番滋味，小桐真会站起来也是预料中的事情。可是每当我开始顶着伊朵的腰、把她弄得嗯嗯哼哼时，四足奔走的咪咪卡就会不时瞥向我──的下体。她不再鼓着腮帮子用叛变威胁我，改以楚楚可怜的小猫模式试图唤醒我的爱心，这让非常爱护动物的我内心不断挣扎，最后只好草草降旗。

我们跟住在温暖的堡垒里、说不定还喝着热汤的桑莫军遥遥相望，迎向冷风跑了许久，总算是抵达斥侯说的第四十九号要塞线。结果还是没看到三小人影，顶多就是四十九号要塞前有个像稻草人一样的东西。干嘛，防御力＋２的城堡装备腻？

“不是啦，那是……呃，好像是蓝旗军或村民的尸体……”

……靠，超没品的。

我试着学伊朵圈起手掌当成望远镜来看，只看到稻草人似的轮廓，伊朵却能看出是我方的人，这到底是等级问题还是我太逊砲……

“再过去的三座要塞都有耶，虽然看不清楚样子，不过应该都是用来挑衅我方的尸体……唉，他们也被逼得只能用下贱手段应付了。”

你会帮对方说话还真稀奇啊。

“才不是帮他们说话。换成我们门徒兵，也会以火刑战俘的方式挑衅敌军。只要战况陷入胶着，大家都会不择手段……”

……如果将来爆发巨贫之战，你可别背着我偷偷烧死巨乳妹子喔。

“这可难说哦──”

既然搜索无果，鲁兰巴也一副喘到快死掉的北七样，我们就下马牵着牠往东潜入森林内，到了不会被桑莫军观测到的地点准备休息几个钟头。我和伊朵吃完面包后猜拳决定守夜顺序，伊朵睡觉时，我就把奥瑟雅带在身边，随时准备好大喊ＢＯＯＫ。

“登愣──！”

啊靠北误喊……！

“哦？误喊的意思是……主人认为无故使唤本卿很有趣囉？”

还被霸凌似的刻意误解惹……！

我看我还是直接下跪好了……

“噗！别那么紧张啦，反正都出来了，我就来帮主人弄个晚餐吧！”

跪到一半的我心头一暖，感动万分地起身握住奥瑟雅双手！正当我以为她要开始展现厨艺，雪白无瑕的纤纤玉手却脱去我的裤子，接着滋滋地抓起肉棒。

淑……淑女奥瑟雅大人？

“嗯哼？”

滋咕滋咕、滋咕滋咕。

小桐真、绝赞勃起中。

不对，我是要问……晚餐呢？

“这不是在制作中吗？”

蛤？

“当然是给咪咪卡小姐的晚餐囉！”

中计惹……！

“喵喵！可怜的咪咪卡能吃饭了吗！”

等等！咪咪卡不是很讨厌女人味吗！所以这活儿交给她自己做，请淑女奥瑟雅大人使用那边的锅子……

“这个人没有奇怪的味道溜！”

原来如此，因为是无机物的关系才没有女人味啊──靠北！那我不就是被一把剑尻尻中吗！别让我认知崩坏痾痾痾痾……！

“呜呼呼！好像是这样呢！呼呼呼呼！”

ＹＡＭＥＲＯ──！

§

Ｄ＋１３日。

由于睡前的认知崩坏式大爆射，消耗过多体力的我不知不觉就倒在伊朵旁边睡着了。没有人叫醒彼此，我们就这样毫无防备地睡到天亮……也不知道罪魁祸首的奥瑟雅有没有帮忙守夜，总之今天也是蛋蛋以外活力十足地醒来了。

在我迷迷糊糊地又倒下去瞇了一会儿后，早已起床的伊朵从树丛间沙沙地走向我，把我摇醒后问我吃早餐了没。

安安你知道我才刚醒来吗？

“我怎么知道你是不是吃完才继续睡的！所以是没有囉？”

别那么大声痾痾……反正我只喝了点空气，吃的倒是没有。

伊朵听完我的证词，转头看向旁边的咪咪卡，单手扠腰道：

“咪咪卡，我有说其中一块面包要给桐真吧？”

咪咪卡的尾巴忽然竖起，眼睛也变成猫眼，沾满面包屑的脸蛋垂了下来，望着空空如也的双掌读稿般说道：

“啊、啊咧？面包不见溜？刚刚还在的说？真是太神奇溜──”

神奇的是你那感人的智商吧！

无论如何，伊朵随身背着百宝袋是正确的选择，否则我也无法从她那儿获得另一块面包。而吃完这块面包的我，还得为了防止叛乱而尻给学猫舔着手的咪咪卡……那家伙不是在理毛，纯粹是用手把脸上的面包屑蹭下来再舔食干净。

伊朵一早就侦察四周并摘了些蓝紫色的小莓果回来，一粒就把我们酸成米字嘴，迅速滋润受尽黑面包折磨的口腔。我想藉此捉弄一下吃我面包又痛饮我子孙的咪咪卡，就跟伊朵拿了一颗最大的，哄骗咪咪卡吃下去。

“嗯呣嗯呣！好甜好好吃──！”

……妈的，食物减一。

在原地休息一会儿，精神逐渐恢复后，我们就上了鲁兰巴。我是说骑上鲁兰巴。不对，应该说我们坐到鲁兰巴的背上。

伊朵刚才东奔西跑时顺便收集了鲁兰巴的食物，再加上百宝袋里的红萝卜，这畜牲吃得可是比我们都还要豪华，理所当然也发出了最雄伟的嘶叫声。

“啡啡啡啡！”

为什么我会想到秃头大叔把脸埋在女孩子股间噗噜噜噜的画面……

“好！鲁兰巴也很有精神的话，现在就只剩一个问题了！”

没错！那就是寻找蕾娜──！

“对齁，还要找那个叫蕾娜的女孩子……那我们就边走边找吧！水源跟蕾娜！”

蛤？昨晚不是装了一大壶水？

只见伊朵耸耸肩，摸摸鲁兰巴的身体──妈的！这头畜牲居然把我们的水喝光了！

仔细想想，昨晚路上我都是边揉小奶边流口水，停下来后很快又睡着，醒来也是只靠一粒莓果酸出满嘴口水。也就是说……我一滴水都还没喝到啊！

“哎唷，我想说这一带都有支流呀，只是我们休息的地方刚好离每个水源点都很远吧……不然我们现在去要塞那边打点水？『桑莫军的各位不好意思──我们打个水就回去欧──』这样子说不定行得通哦？”

有可能行得通吗！

“那就对囉。”

一旦知道没有水喝，就莫名地好想喝水喔……就算边含着咬破表皮的莓果、边揉弄伊朵的小奶，还是感觉少了点什么。

“忍耐、忍耐！我们桐真最乖了欧──”

好啦，妈……

“谁是你妈啊！”

自己爱用老妈口吻又恼羞的伊朵鼓起双颊，随着我们在森林中走来走去，鼓鼓的脸颊逐渐消退下来。

从身后盯着伊朵的侧脸、反覆咀嚼刚才那些对话的我，久违地感受到一股非常力不从心的挫折感。

某部分的记忆污点越来越大，我已不晓得那些仅存的边边角角是真实的记忆，还是被编造出来的东西。

我……也有家人吗？

“桐真。”

啊啊，闻到了。

从上风处传来的血腥味乘着凉风飘进森林中，伊朵拔出短剑，我也将手放到剑柄上，我们放慢了速度往前进。出现在我们眼前的并非激烈战斗中的战场，而是一座尸横遍野的营地。

这座营地宛如小型的野战阵地，前后有用木栅和稻草拼凑起来的简易关卡，左右是以绳索沿着树林拉出的障碍线，中央有几间血迹斑斑的帐篷，以及一座大概两层楼高的了望台。这里只有狭窄的林道，所以了望台应该是单纯用来打防守战用的。整体来看是个十分克难的阵地，但也强过拉夫尔与伊斯塔玛拉等游击队营地。

“这些人……死状太奇怪了。”

伊朵说得没错。营地内的尸体大多象是被世上最锋利的利刃轻易切割后的样子，没有歪七扭八的拉扯痕迹，也没有破坏性的锯痕，切口平整得不可思议，而且都是一次将身体斩成两半。我得很用力忍耐并不时仰头看看阴沉的天空，才不会被散落一地的尸体与脏器逼吐。

“长相是玛吉克人，看衣服有可能是游击队，可是我不懂……这里没被烧毁，物资也都还在，为何只有人死光了？”

如果是桑莫军干的，没理由留着营地让游击队继续使用。这也不会是诱敌技俩，因为这里可是距离奥得河起码三公里以上的森林中央，说不定附近村镇来到这都比较方便。况且，此处一个桑莫兵的尸体都没有，也不见激烈的交战痕迹，除了疑似被魔法炸飞的关卡防线外，营地内只有单方面遭屠杀的惨状。

这座营地对袭击者不具意义。

袭击者是极高等级的家伙。

莎拉拉？

法法儿？

还是说……

“ＢＯＯＫ！”

冷不防地，奥瑟雅自己跑了出来，伊朵敏锐地从鲁兰巴背着的武器袋中取出一把长剑丢给她。奥瑟雅接过剑后在原地转了一圈半，面朝另一端出口摆出优雅的战斗态势。

“堤拉雅安的走狗，偷窥是不好的习惯哦！”

在离我们至少五十步远的营地出口处，出现了一名身穿桃红色战甲的魁梧女战士。比起鲜艳到令人产生危险预感的配色，最先掠过脑袋的反而是玛格丽特……还有蕾贝卡的面容。

那个家伙肯定也不是别人。

就算穿上奇特的战甲、全身都被不祥的纹身与漆黑网衣覆盖住，她仍然是特别作战小队的一员……是为了保护我而被桑莫军抓住的蕾拉小队成员之一。

“勇者……喔喔喔喔！”

“──接杀！”

女战士以超乎常理的速度起步冲刺的瞬间，奥瑟雅也化作剎那的黑影冲上前去，黑剑轨迹被银白闪光弹偏，仅仅划过奥瑟雅的礼服边缘、沉重地砸向地面。

砰！

比起斩击更象是砸裂地面的黑剑深深陷入地面中，正面迎击的普通长剑全然承受不住它的威力，剑身碎片犹如烟火四散时，伊朵抛出的备用长剑已落向无畏锋利碎片、举高了手的奥瑟雅。奥瑟雅一拿到新的长剑就转身劈砍过去，来不及拔出黑剑应战的女战士转而握紧拳头。威力强大的闪电雷射惊险地从奥瑟雅耳边迸射上天，女战士的胸甲上缘则是连皮带肉被削出一道细长的红痕。

同样是普通的武器，奥瑟雅砍出来的伤口要比伊朵当初砍的还深许多，这时候还真希望有个批发货小镜子……我好在意淑女奥瑟雅大人的等级啊！

“喵吼吼吼──！”

黑桃二色神仙打架刚过去两个回合，粉红逊砲紧急参战！

二前卫一支援一吃草，我看我到旁边捡个骨好了……

“桐真！别离开我身边！注意四周！”

喔喔……！

我赶紧拔出护身短剑，跟伊朵来个首尾相顾！不管是谁，有本事就放马过来吧！敢跨越雷池一步就让你们尝尝超爆干强的桐真剑法！

“桐真小心！”

伊朵突然把我推开，她也马上朝反方向侧身翻滚，紧接着一道黑影飞快地由上而下扫向我们刚才所站的位置！他妈的！都说是首尾相顾了，拦腰杀出还给不给面子啊！

“勇者……喔喔……”

前面的还没打完，又来一个……！

最糟的是，被这个半路出现的女战士挡在这一侧的，只有我跟畜牲啊……！

“喔喔……喔喔喔喔……！”

妈的。

妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的！

这家伙在看我……但就算她认得出我，刚刚还是瞄准我们这边斩下来了啊！

不要抱持无谓的期待。

没有伊朵在旁边，我不可能闪得过下次的强袭。

只能主动出击……然后趁机冲过去与伊朵会合！

──我要上了！桐真剑法‧突突突突！

“喔喔喔喔……！”

咻轰！

静止的黑剑化为黑影的瞬间，我立刻放开武器、学伊朵来个侧身翻滚！痾噗！痾！虽然摔得乱七八糟，但我成功以佯攻躲过一次攻击啦！现在只要──

啊咧？

怎么滚到对方脚边就停了？

不是应该要咕噜噜噜地一路往前滚吗？

“喔喔……！”

等等……等等等等等等！暂停！ＳＴＯＰ！我要重来！罗德大师救救我啊啊啊啊！

“──嘿！”

喀滋！

当全身被网衣包紧紧、有点性感的女战士准备给还倒在地上腰痠背痛的我最后一击时，伊朵像只猴子似的扑向对方、一剑刺往她的胸口！得救了……！

“进森林去！”

不是退到奥瑟雅那边吗！

“快点！”

了解……！

因为伊朵的近身牵制超出黑剑的攻击范围，女战士改以坚硬的拳头砸向她，千钧一发之际，伊朵放开了剑柄、踢着对手的腹部弹飞出去。喀啦！差点命中她的拳头恶狠狠地击破了剑柄！但是伊朵不放弃，她趁黑剑再度舞动前抢先一步冲入对手怀里，试图以匕首砍断对方持剑的手指。此时我已越过女战士冲进来时一并捣毁的绳索网，正犹豫该先跑还是等伊朵一起跑，突然间就被一只戴着黑色长手套的手臂勒住脖子！

这柔软的触感……是女人！

“被我抓到了哦……玛吉克人！”

看不到身后，但是对方好像还没拿出武器，从身体的感觉来判断也不是大肌肌型……好！就跟她赌一把！

呜痾痾痾喔喔喔喔喔──！

“啊……！别……别乱动！不然我立刻杀了你……！”

喉咙被勒得好痛，不过还是没有被尖尖长长或粗粗硬硬的东西顶住的感觉……再来一次！

呜痾喔喔喔痾痾痾ㄜ痾痾喔啊啊──！

“啊呜……！”

在我一边发出气势磅礡的战吼、一边使尽全力疯狂挣扎下，身后的女人终于松开了手！我立刻拔出……啊干！剑不在身边！我……我现在只有……恢复药丸……

“何等野蛮……！何等野蛮啊……！玛吉克人果然该直接扑杀……！扑杀……扑杀啊啊啊！”

那个被我甩到跌落在地的桑莫女军官像发了疯似地一手抠着自己的手臂，另一只颤抖不已的手拔出了腰际配戴的长剑。挫赛！这下换我要被追杀了吗！

──不。奥瑟雅、咪咪卡和伊朵都在跟强敌战斗，我好歹也是个勇者，怎么可以被区区一个女军官追着打！再说我仍然有投掷武器啊！

就在这里一决胜负吧！

看我的！

桐真魔球十七号！

“扑杀！扑杀！扑杀！扑……呃呜！”

金色小药丸笔直冲进那个边喊扑杀边缓缓站起的发疯女军官口中──完全命中！漂亮的一球！

当她反射性地将喉咙里的小药丸吞下肚子后，那张给异常执着扭曲的狰狞脸庞开始浮现红晕……不一会儿，可怕的表情也柔化成一张似曾相识的漂亮脸蛋。

“啊……啊啊……！”

接着是，颤抖。

“为什么……为什么会这样啊……！”

口水流出。

“身体……好热……！”

眼眶湿润。

“呼呵……！呼呵……！讨厌啊啊……！”

爱心眼。

“要被野蛮的玛吉克人强暴了……！”

最后她咚地一声跌坐下去，自己摸向了微微敞开的双腿之间，隔着裤子磨蹭起下体。

“要被强暴了……！要被强暴了……！哈、哈啊啊……！”

唔嗯……危机解除？

§

桑莫王国，波波兰领地，绿山村。

位于支援基地东南方位的这座小村，昨晚在勇者蕾娜的活跃下获得解放。尽管处于治安维持部队爱管不管的偏远地带，这附近仍然有一支多达两百人的治安中队在管辖，各村庄之间无法取得连系，家家酒似的起义行动全然无法撼动装备齐全、人数又多的治安中队。然而──

“中！”

勇者蕾娜仅凭一张和她一样高的大弓、长短弓各一把，就将接连三波武装小队击杀殆尽。甚至于专门镇压反抗势力的重装步兵，都轻易地死在蕾娜的弓箭下。但是对于数次起义皆失败收场的村民们来说，局部胜利越多，越使他们恐惧治安中队动起真格。

经过三次夜间冲突，三度全灭的桑莫军终于在晨曦升起后对这座小村发起了“烛灭”行动。

中队长艾伊洛蒂‧洛林亲自押阵，多达十八名重装步兵、二十二名弓箭手、四十名步盾兵组成的部队浩浩荡荡来到绿山村对外唯一一条道路上。治安中队最精良的战斗人员都参与这场准备屠灭整座村庄的盛宴，包含曾经与村民们交手过、让大家闻风丧胆的“刽子手梅莉”──

“愚昧的玛吉克人啊！你们要为自己的所做所为付出代价！现在……”

“──中！”

“……哦噗！”

光是站在大军阵前喊话就让村民们吓到尿裤子的刽子手梅莉……突然就被蕾娜一箭放倒，双手摀紧遭到箭矢贯穿的喉咙、流着大量鲜血给部下们拖回阵内。

不过不要紧，这支部队可是治安中队的精锐，就算没有刽子手，还有个杀人不眨眼的“血槌桃乐丝”──

“别以为你们做出……”

“中！”

“……咯呃！”

曾经把投降的反抗军成员手掌一槌槌打烂、小孩子光闻其名都会哭得淅沥哗啦的血槌桃乐丝……连一句话都没说完就被蕾娜射倒，但是她没有摀住血流如柱的伤口，因为这箭直接插中心脏。

站在部队最前排的重装步兵你看我、我看你，最后纷纷求救似地转身望向三十秒内痛失左右手的艾伊洛蒂。

高贵到平民不懂得欣赏的鸟巢式发型忽然唰地一声垂散下来，金发披散的艾伊洛蒂还没搞清楚状况，她身后的一名弓箭手就痛苦倒地。将死去的弓箭手与艾伊洛蒂之间拉出的线条往村子方向延伸过去，众人得出了站在百步之外的红发神射手正是凶手的结论。

艾伊洛蒂高贵的金眉狠狠一颤，高贵的脸蛋扭曲紧皱，高贵地向众人发出进攻命令：

“去你妈的通通有！给我杀了那个臭婊子、烧死所有贱民！”

“奉圣洁高贵的艾伊洛蒂大人命令，全体人员进入战斗队形！”

“部队听令！部队听令！”

“以查理曼之名！”

“桑莫王国军，前进──！”

轰隆隆隆──！

这是在素质参差不齐的治安维持部队中难得可以听见的工整步伐声，彷彿一支行进的巨槌，每走一步就朝地面猛震一下。

本来还兴致勃勃地打算与蕾娜一同奋斗的村民们，因着逐渐逼近的行军声开始溃逃了。蕾娜却不为所动地以双腿搭起大弓、倾尽浑身之力朝前方射出最后一支巨箭。

这支箭足以杀死全副武装的重装步兵，她挑谁谁就得死，容不得一丝怀疑。但是当巨箭以微妙的角度从两名胆战心惊的重装步兵之间一闪而过，迸出惨叫的却是连人带箭被重重地插在地上的艾伊洛蒂。

“呃……！呃啊……！救……救命……！”

右胸开了个大洞、宛如串烧肉般卡在插地巨箭正中央的艾伊洛蒂神情痛苦地求救着，往后仰起四十五度的身体发出了咕滋咕滋的声音，逐渐沿着血淋淋的箭身下滑。即便不是跌个倒就掉泪的超级大小姐，遭受重创又被箭身持续而缓慢地磨擦着的右胸伤口实在是疼得受不了，无以言喻的剧痛让艾伊洛蒂在认知到死亡之前，先掉下了痛苦凝聚而成的泪水。

“圣……圣洁高贵的艾伊洛蒂大人啊啊啊啊！”

“救……救……！”

“请撑着点！圣洁高贵的艾伊洛蒂大人！我们马上把您救出来！医护兵！医护兵在哪里！不管了！你、你还有你！快点过来！我们先把圣洁高贵的艾伊洛蒂大人抬起来再说！”

“圣……！”

“圣洁高贵的艾伊洛蒂大人！现在即将开始救护作业，请您待会再说吧！”

“啊……”

──圣洁高贵什么的就不能先省略掉、快点救救我吗？果然不论是玛吉克人还是桑莫人，非为贵族的贱民都是一群白痴啊……

尚未被死亡实感吞噬的艾伊洛蒂以为自己原本能够得救，却因为阿谀逢迎的部属错失了急救机会，直到死前都还一直在心中咒骂这几个没用的部下。

中队长艾伊洛蒂、两名小队长梅莉和桃乐丝的死，顿时让群龙无首的桑莫军陷入莫大的混乱，蕾娜趁机举起长弓、一一狙杀躲在重装步兵后方的步弓兵，导致现场看起来就好像是蕾娜一人单方面虐杀这支部队。逃跑到一半的村民们又回过头来，举起各自的农具齐声向桑莫军怒吼。

“绿山村打败了治安中队！你们的中队长已经被我们杀死啦！”

“别以为穿着大盔甲我就会怕你！我们准备好大干一场啦！”

“你们这群桑莫猪！尝尝玛吉克人的怒火吧！”

“自由斗士们！跟着勇者大人冲啊──！”

“呜喔喔喔喔喔──！”

轰隆隆隆──！

蕾娜被身边这股迅速团结起来的气势给吓到了，虽然对于那句“跟着勇者大人冲啊！”感到疑惑，不过看在大家都那么有精神地冲出村外来个大乱斗……始终站在原地的蕾娜也就继续狙杀乱战中的桑莫兵。

这天，治安中队派出的八十名士兵当中，有七十二人战死于绿山村外，六人沦为俘虏，只有勉强逃出生天的两人将这则消息带回中队本部。蕾娜获得绿山村全体村民的支持，马上就以扫荡桑莫军残部的名义招募义勇军。趁着治安中队大败北的绝佳时机，她赶在正午前又解放了邻近的苏尔村。两座村庄的人民全都愿意为她而战，再加上驻扎于北方的民兵团，此地的桑莫军已全然不是她的对手。

在蕾娜指示下，绿山村开始封闭道路、将村庄改造成有如支援基地般的简易阵地。对这位解放众人的大英雄深信不疑的大伙，也都开始加紧为她制弓造箭、气势汹汹地准备和桑莫军大干一场。

一切顺利。

又好像有什么地方悄悄地改变了。

默默造着弓的蕾娜也说不上来是怎么回事，只知道现在这股顺畅感和昨晚的顺畅感不太一样。无论如何，这都不会改变她即将要做的事。

一个据点，一次机会。

务必要在三次机会内救回姊姊。

“我马上就来哦……姊姊……”

──距离蕾娜对国境要塞群发动攻击，还剩下五个小时。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１９
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃１９
我们在人去楼空的营地遭到查理曼麾下两大从魔的袭击，第一个会放闪电雷射的正与奥瑟雅和咪咪卡交战，第二个目前看不出有什么特技的由伊朵牵制中，逃进森林中的我则是意外遭遇疯疯癫癫的敌方女军官。虽然我手无寸铁，对方又随身携带长剑，智勇兼备的本勇者最终仍轻松化解了危机。

“哈啊……！哈啊……！要被强暴了……！强暴……！”

老实说这个疯婆娘态度软化后还满可爱的，胸部不算太平，穿起军装也是凹凸有致，她还用危险的目光盯着我同时两手在下面撸来撸去……

问题是！

我！

不能对她怎样！

就算小桐真有所反应，一旦把持不住就会ＧＡＭＥＯＶＥＲ！

『味道超差劲！咪咪卡才不想要这种破烂鸡鸡啦──！』

会被咪咪卡反杀一波……！

『你没等级好降了吧？想要全身爆炸而死吗？啊啊？』

被奥瑟雅呛爆……！

『我决定跟小黛在一起了，百合的世界不需要肮脏的男人。』

还会害伊朵弯掉……！

──所以说，不管这个女的散发出多么浓厚的诱奸气息，我只能含泪忍住不去胡思乱想。没错，这时候就得像后宫作品的男主角一样不举！

慎重起见，我先夺走女军官那把精致佩剑，再回到营地侧边弄来绳索，把全身软绵绵的女军官双腕和双腿牢牢绑紧。

“呼……！呼呵……！要被绑起来强暴了……！”

不要一直强调那个字眼！这个抖Ｍ！

“哈啊啊……！”

也不要把气喷到我身上！

我不晓得恢复药丸的副作用会持续多久，奥瑟雅她们也不知道打得如何，伊朵倒是明显快撑不住了。虽说缴获一把质量不错的长剑，凭我的实力贸然参战只会拖累伊朵吧……有没有什么办法可以帮上忙啊。

再来一发魔球？

不行，女战士速度比我还快。

扔剑给伊朵？

不行，只是白白浪费武器。况且那把黑剑的斩击范围比一般长剑大，我不觉得伊朵可以和那家伙正面互砍。

拿这个军官当人质？

不行……不……好像可以！但是威胁只会喔喔喔叫的女战士感觉就像对猩猩开条件，从这个不断兴奋喘息的痴女下手好了。

我在发情女军官身边蹲了下来，一边用双手猥亵地抓着空气ㄋㄟㄋㄟ，一边牺牲色相扮起痴汉威胁要对她伸出魔爪。

“野蛮的玛、玛吉克人……！忍不住兽性大发了……！啊啊……！好痒……！小穴好痒啊……！”

呜嘿嘿嘿！

是谁的小穴想被野蛮的玛吉克人侵犯啊！

“伊欧娜的小穴……！伊欧娜的小穴……！”

呜嘻嘻嘻！

瞧你这淫乱的身体，林北的超弩级巨砲都要忍不住啦！

“哇啊啊……！好粗……！好大……！快……快点用那根大肉棒侵犯人家嘛！”

伊欧娜一脸陶醉地盯着我在裤裆里用拳头撑鼓起来的大帐篷，即使手脚都被绑住，仍不停左右扭动身体。此时小桐真也真的有反应了，毕竟我是个身心健全的男孩子嘛。为了不让小桐真乱动搞出个双屌怪，我现在是握着老二的状态。

咕嘿嘿嘿！

你就这么想被这根无敌巨棒插个欲仙欲死吗！这个必取！

“是的……！伊欧娜是必取……！必取小穴痒滋滋的快受不了了啦……！”

大桐真作战持续进行中，讲求真实性的我把抓着空气ㄋㄟㄋㄟ的那只手放到伊欧娜热呼呼的脸颊上，摸摸她柔滑的肌肤，然后──乒乒乓乓！乒！

“啊啊……！玛吉克人的大肉棒动得好猛……！要……要是那么厉害的大肉棒插进来的话……！”

要是就这样插进去，像你这种娇小的女人肯定会变成没有玛吉克大热狗就活不下去的废人喔！

“哈啊啊……！快点嘛……！快点插进来……！变成废人也没关系……！快把你的大鸡鸡塞进伊欧娜的小穴啊啊啊……！”

呜嘿嘿！咕呼呼呼！

不过啊……那边正打得不可开交，我实在没办法放心把你的小穴搞得乱七八糟啊……

“搞……搞得乱七八糟？”

没错，就是噗滋噗滋的插进去、咕啾咕啾的三百六十度大回旋、再来滋噜滋噜地蟒蛇入洞……我敢肯定！百分之百！尝过一次就回不去了！

“噗滋噗滋……！咕啾咕啾……！还有滋噜滋噜……！”

啊啊！真要干起来比游戏还刺激！前提是……

“前、前提……？”

你得叫你的人停止抵抗才行，这样我才能安心对你使出全力。

“停止……”

伊欧娜梦呓般重覆着我的话，她安静下来的时候给人一种正缓慢寻回理智的感觉，所以我只能勉为其难地揉一下她的奶子……喔齁齁！好软儿！

“哈呜……！”

再摸摸她的腰……

“啊……啊啊……！”

最后当然是自动发热中的两腿之间。

“噫嘻……！啊……！”

──好了！试用版到此为止！你再不叫你的人停战，我就只好放着你不管了！

“我……我会叫的！所以拜托你……不要离开……要好好地强暴伊欧娜……！”

这种要求我还是第一次听到，不过完全ＯＫ！

我把伊欧娜脚上的绳索割开，再将这个哈呼哈呼地喘着气的痴女扶站起来，光是这些动作就让她不时发颤，好像被摸到敏感带似的很有感觉。可是因为得动用到双手，导致大桐真不复存在，时刻关心着我胯下的伊欧娜不安地询问：

“那个……你的……”

唔嗯……虽然你是个不可多得的骚货，再不快点的话我的巨棒也是会像放太久的柿子一样软掉啊……

“啊啊……！千万不可以……！”

情急之下，伊欧娜比我还着急地来到营地外，对正与伊朵缠斗的女战士娇声喊道：

“『肆』！快点住手……！”

砰！

一剑砍进伤痕累累的地面、正欲用铁拳追捕伊朵的女战士闻言，真的停下动作了！采取回避动作的伊朵趁机砍向她的左腰，即便如此女战士仍然纹风不动，像个毫无痛觉的人偶般维持着砍击时的姿势。

比预期的还顺利啊！做得很棒喔，伊欧娜！

“欸嘿嘿……！”

被我拍了拍屁股的伊欧娜露出腼腆的笑容，接着象是讨好我似的主动奔向另外一处战场。伊朵挑着眉头看向我和伊欧娜，我对她比了个大姆指、要她别担心。在我们俩隔空交换莫名其妙的手势之际，伊欧娜已向另一名女战士下达停战命令。

那位“参”一停手可不是被匕首划一下这么简单，毕竟她的对手并非采取守势拖时间的伊朵，而是攻势主义的无机物和逊砲。

“──有机可乘喵！”

嚓！

咪咪卡的黑桃尾巴狠狠地往女战士左大腿刮出一道红痕！

“执掌夜晚的梦之女神啊！让你的子民宛如无月之夜的睡美人沉沉入睡吧！来哦来哦！绀青破坏光线──！”

轰！

没剑好用的奥瑟雅则是……唸完一堆羞耻的台词后就往女战士上半身发出超巨大的暗蓝色雷射。我的剑除了会拿剑砍人，居然还会发雷射光……

奥瑟雅施放的雷射魔法似乎没有物理性的破坏效果，看起来脏脏的暗蓝色雷射消失后，女战士并未受到明显伤害，顶多就是整个上半身滋滋地冒着烟……难道是演出效果很猛的废技吗！

“是秒杀率１％的神技哦！”

微……微妙！

以理想值来说，要是对一百个杂鱼轰下去也只会死一个杂鱼……那就是废技。但是对莎拉拉那种强者连轰个一百次反而能秒掉她……那就变成货真价实的神技了！

“啊，对三十级以上目标无效哦！”

……果然还是废技！

原来奥瑟雅只是因为没武器好打才用这种莫名其妙的废技捉弄女战士，咪咪卡才是真正的火力输出。不过伊欧娜已下令停战，我们还是得保持最低限度的绅士风度。总之先全员集合。

伊朵小心翼翼地牵着鲁兰巴、绕过两名仗剑而立的女战士来到我们身边。奥瑟雅心情很好似地哼着歌、把玩我向她进贡的精致佩剑。咪咪卡像猫伸懒腰般嘶嘶地翘高她的小屁屁。然后我怀里是一个全身热呼呼、眼神逐渐母汤的发情女军官。伊欧娜像个刚完成一件大任务的小女孩，不断蹭着我的胸膛讨关爱。

“人家表现得很棒？很棒对吧？可以搞得乱七八糟了吗？可以吗？”

“桐真……『这个』是怎么回事？”

我默默拿出金色小药丸，伊朵登时明白“这个”是什么情况。她也很快理解伊欧娜是不能砍断手指的。为了避免二十步开外的女战士再度暴走，一度伸往伊欧娜的匕首干脆地收了回去。

──好了，现在该怎么办？

伊朵和奥瑟雅都建议趁此机会杀了女战士们，咪咪卡和鲁兰巴废票，至于我……我想知道有没有让她们从魔物化状态恢复过来的方法。

既然有可以把人变成魔物的方法，应该也存在解除的手段。

……不，是一定要找到解决办法。

好！

现在来表决！

因为我是勇者，勇者有三票，所以是三比二！表决通过，不杀！

“你要想清楚哦，毕竟奥瑟雅小姐是有时间限制的，她们突然展开袭击的话就完蛋了。”

我知道……要是有个万一，你就带着其他人先跑，反正我可以复活。

“……认真？”

嗯。

“好吧。”

大概是因为我难得摆出认真的表情，伊朵无奈地耸耸肩就继续警戒了。而在我怀里沉默片刻的伊欧娜，开始不安地动来动去。

“呼……呼……！放……放开……”

糟糕！发情状态退掉了吗？

“放开我……玛吉克人！”

女战士们又举起黑剑了！

“『参』……！『肆』……！”

好在我才刚向伊朵亮出金色小药丸，直接给抗拒着欲火的伊欧娜补上一颗！

“呼哈……！呼……！两……两个人都待机！不可以……乱动哦！”

爱心眼重现江湖，蓄势待发的女战士们又乖乖把剑插回地上、威风凛凛地站在原地了！

再这样下去不是办法，我们只得先挟持伊欧娜到附近的营地或村庄，有补给好办事。于是鲁兰巴又一脸下流地迎来陌生女子的屁屁，伊朵得一边操缰绳、一边忍受身后有个发情女军官贴着她蠕动，我则成了附带两条触手的面包边。

呜嘿嘿嘿！这位小妞！欧派不错欧！

“啊啊……！要被野蛮的玛吉克人强暴了……！”

“桐真，你的声音真的很欠打……”

别叫我桐真！现在的我是ＭＡＧＩＣ‧ＴＨＥ‧ＲＡＰＩＳＴ！呜嘻嘻嘻！咿嘿嘿嘿！咕……咕咳！咳呃！咳呃！

“……笨蛋。”

伊朵加紧赶路，我也加紧对暖呼呼的伊欧娜上下其手。奥瑟雅变回剑型态的现在，至少要等个十几二十分钟才能再度召唤，最好是在这段时间内找到适合落脚的地点，不然我们可能随时会被跟在后头的女战士打爆。

多亏我平时有勤奋揉捏小奶，骚扰起来得心应手，伊欧娜的发情状态不像刚才因为分心做其它事而快速消退，反而有股越揉越浓的情色氛围。适时遭遇的桑莫军小队更是兴奋剂般的存在，每打倒一队，我就在她耳边发出卑鄙的淫笑。

喔齁齁齁──！

来拯救你的同伴都被打倒了欧──！

你只能乖乖迎接三门齐开啊嘿啊嘿的末路了欧──！

“逃不出去……！还……还会被三门齐开……！哈啊……！哈啊啊……！”

伊欧娜双手捧着热呼呼的脸蛋，口水都滴落到我手上了，沉浸于妄想的脑袋大概正以远超我想象的夸张程度运转着。

这时候要是有专门搞轮奸的文艺复兴山贼团或是痴女盗贼团在就好了。

“是伊斯塔玛拉和拉夫尔啦，而且他们也不是专门搞那个的。”

管他的，竟然用那种手段对付可爱的女孩子，真该学学我是怎么怜香惜玉。

“是是是──”

我们顺着林道走着走着，终于在发现水源的同时抵达一座横跨河川两侧的水上村庄，她有个很美的名字叫做狄妮卡。由专业除虫人员咪咪卡主导的例行作业结束后，这座远看很美丽、近看才发现贫瘠到不行的村庄获得了解放，村民们无不感动落泪。他们这群大概四、五十人竟然会被区区六个桑莫兵管到不敢反抗，看来这里的民风不怎么样啊。

“勇者大人……真是非常感谢你……！”

“喵喵？”

那边的村长！那只是只猫！林北才是勇者喇！

“啊啊……原来如此、原来如此……勇者大人，非常感谢你！”

“啡啡啡啡！”

那是林北的座骑。

“咦？到底哪个才是勇者大人……啊，是你对不对！后面还有两个厉害的随从，真是太英勇了！”

先不管指着敌国女军官喊勇者的老番癫，我们直接占用北岸这一块地，并以安全为由将村民赶到南岸去。其实北岸也只有三栋屋子，从水上到南岸一带才是这座村子的本体，所以大家虽有怨言但还是乖乖照做了。

“什么啊，勇者大人的随从凭什么赶我们走……”

就说林北才是勇者惹！

“算了啦，勇者大人肯定有其苦衷嘛……”

这位土气妹子说得好！加一分！

“比起桑莫军那群王八蛋，我还宁可给自己人管呢！”

总之为了避免引起恐慌，暂时先别告诉村民那两个女战士还有一直被误认成勇者的伊欧娜都是敌人。

伊朵以桑莫军可能卷土重来为由，尽可能说服村民们随时做好撤离准备。她还用村里的木材在水上村庄的北向出口搭起简易障碍，要求村人们千万不可在我们离开前跨越雷池一步。这段时间我就一边顾着疯狂喝水中的鲁兰巴，一边跟伊欧娜来个公开羞耻普累。

“啊啊……！有那么多野蛮的玛吉克人……！随时都会被……！被轮奸……！”

呜嘿嘿！你和你的小穴都做好觉悟吧！没射个百来发可不会放过你喔！

“一百发的野蛮人精液……！啊……！啊啊啊……！”

……光想就臭臭的，这个痴女竟然还这么期待，未免太变态了。

虽说先前只要适当地对伊欧娜咬耳朵加上下其手就能敷衍过去，但现在屋子有了、（她以为的）男优也齐全了，事态终于迎来最关键的时刻。

伊朵动作熟练地把伊欧娜双眼蒙起来、再将她嘴巴塞住，整个人五花大绑到好像要抓去秤斤卖似的。接着她用屋内找到的钓鱼竿拆线后当做远距离调教棒，我们一边在屋外讨论该怎么做，她就一边用竿子对着屋内的伊欧娜戳呀戳的。

想来想去都没有万全的对策。

除了迫不得已时得由奥瑟雅和咪咪卡先下手为强之外，我们根本没有足以限制女战士的武力。如果有八足姬和鸢尾姬在该有多好……

我们试了好几种方法。

第一个方法是由伊欧娜下令女战士解除武装，她们虽然不会反抗，却用前臂装甲和黑剑一体化的形式回避掉命令。命令她们脱掉装甲也会得到相同的结果。

第二个方法是将她们分隔开来，但是女战士会因此陷入不稳定状态，隔越久越接近自主战斗状态。

第三个方法是劝降伊欧娜，或许有足够的恢复药丸还可能收买成功吧……问题是我身上只剩最后一颗。

“嗯哼，我有瞒着大家偷偷藏了三颗喔！”

内助之功发动！获得恢复药丸三个！

不过加一加也只有四颗……她嗨的时间也不算长，四颗连半天都撑不过去吧。

“也是齁。不然就只剩一个方法了──”

最后一个方法是让伊欧娜维持在混乱状态。根据交手以来的经验，伊欧娜的命令某种程度上可以控制女战士，但绝非万能。既然能让我骚扰这么久还不出事，就表示伊欧娜处于神志不清这点不会改变女战士的行为模式。

问题是：该怎么做才好？

“这个嘛……我是知道一种方法啦，要不要试试看？”

喔喔！有新的法子吗！

“不确定会不会成功啦，因为是特殊手段。”

伊朵神色严肃地说，门徒部队早前流行过一种廉价春药，由于材料取得容易、效果也不错，尽管伤身仍风靡一时。只要我们在四颗恢复药丸的时限内取得材料，她便能就地调药做为应急手段。真是的，有这么简单的方法却不说，害我紧张半天！

“我是因为没其它办法才想到的啦……比起用药，我觉得直接了结那两个家伙更实在。”

那可不行……不，万一无计可施才那么做。既然还有下药的方法，就用这招吧！

“可是，很可能会对那个女孩子造成严重的伤害哦？”

我已经做过觉悟了，除了打赢战争和保护伊朵之外，现在还多了个想让魔物化的大家恢复的目的……所以，就算可能会同情伊欧娜，为了前三者我是可以忍受的。

“……我知道了。鲁兰巴需要休息，你就带上奥瑟雅小姐和咪咪卡，徒步往河的上游走，沿路收集这些植物──”

红底白点点的蘑菇。

蓝白渐层色的圆扁花。

长得像矮靴子的绿色植物。

普通的落地红叶。

……靠北！明明是春药配方，为什么我光听叙述就有股既视感！

“除了红叶和蘑菇外，其它两项都可以从河边找到。每种都取适当的量，放满这个袋子就可以了。”

伊朵边说边从百宝袋内取出一个巴掌大的袋子，在我面前敲了记响指说：

“装不满也没关系，最晚正午太阳最烈的时候回来这里，有多少做多少。懂了吗？”

ＳＩＲ！ＹＥＳＳＩＲ！

“那就赶快出发吧。”

伊朵拍了拍我的屁股，咪咪卡也被她的面包收买而精力充沛地吵着要散步，我还有话想跟伊朵说，她已经开始准备制作调药的道具了。

总觉得有哪里怪怪的……为什么我会有这种感觉呢？

好像是因为她说话的语气吧。

抵达村子的时候还很正常，但是自从她提出用药的方法，语气就悄悄地改变了。是因为那个药真的很糟糕吗？像毒品之类的？还是她有什么跟这玩意有关的过去呢？

“喵喵──喵喵──喵──♪”

听着咪咪卡难听到爆的自创曲、沿着河川采集植物时，我的脑袋始终挂念着伊朵。尤其她又不在旁边，小奶戒断症发作起来可是很难熬的啊……

“呜喵！为了报答勇者桐真的养育之恩，这里就交给咪咪卡溜！”

蛤？等、等等！别贴上来！给我下去啊！下去！

“勇者桐真，你有没有感觉到咪咪卡的超可爱奶头……”

别害我去感觉公猫的奶头！

“还有咪咪卡的超可爱小鸡鸡！”

那个是最不需要的东西啦！

给咪咪卡一折腾，都没那个心情去胡思乱想了。我们还莫名其妙地比赛看谁先找齐五十片红叶，结果一地落叶踩下去九成九都是绿叶和黄叶，我看光是收集红叶就得花掉大半时间。

等到太阳爬到头顶正上方，除了根本就没见到的靴子状植物外，我们收集了至少十组以上的材料。我还想再往更上游处找找看，但不知不觉已经离村子有好长一段路。想想伊朵的指示，我们只好铩羽而归。

又饿又累地回到狄妮卡村时，北岸吵吵闹闹地聚集了许多男村民，性别统一到令人反胃的程度。我忽然想起出发前伊朵的微妙反应。五味杂陈的心情碰上眼前景象，不知怎地让我直觉到大事不妙。于是我顾不得重得像套上脚镣的双腿，带着咪咪卡长驱直入来到囚禁伊欧娜的小屋。

“啾咕！啾噗！滋、滋噗！滋噗呼……！咳、咳呃……不行！小穴受不了了啦！求求你们……噫噫！”

──全身赤裸的伊欧娜正骑在一个男人的腰上，沾满白浊液体的脸蛋同时展现出虚伪的求饶与失控的欣喜，不一会儿就被另一个男人按住头去吸含他的老二。而把遭到村人轮奸的伊欧娜持续弄得欲火焚身的凶手，正是从后头抱住她予以爱抚的伊朵。至于那两名女战士，则是默默站在旁边，并没有对不晓得被轮奸多久的伊欧娜伸出援手。她们脚边有个遭到斩杀的村民尸体，大概是有智障不知死活地跑去骚扰她们吧。

“这样就不行了吗？看看门口那边，还有这么多人等着疼爱你哦？”

“嗯噗！啾！啾噗！啾噗！咕、咕呕……！呜噗呕呕……！”

“啊──真脏！”

呆立在原地不过几秒钟，我的脑袋已经明白伊朵在玩什么把戏。那是在没有实感的情况下能够轻易说出口的东西，实际看到了却又会感到愤怒。

伊朵知道我平常爱说大话、却无法承受这种行为，所以她才刻意支开我，好在这段时间内用她的方法来解决我们不得不面对的难题。

她想得没错。

因为就连木已成舟的现在……我看到伊欧娜的惨状仍然怒不可遏。

但是她成功了。

我和伊朵对上目光时，她向我亮出三颗恢复药丸，也就是说这段时间只消耗掉一颗。从伊欧娜的反应……不，从女战士们没有暴走的情况来看，伊欧娜本身也确实在享受被敌人轮奸这件事。

伊朵没有错。

她也是赌上自己的安危在尝试，万一伊欧娜不吃这套，恐怕这座村子早已被夷平，她也很可能惨遭黑剑一刀两断。

结果她赌赢了。

我们因此得到更宽裕的时限。

可是……

为什么做出这种觉悟的人会是伊朵，而不是早已决定要为了她变残酷的我啊……

§

玛吉克王国，露露西亚边塞地带，斯洛尼姆东部。

桑莫军于王都决战败北后，预定前往增援莫斯科战线的大军陷入崩溃，总共有六千名士兵脱离指挥体系，一路向西劫掠并后撤。这支败逃的军队每到一处，当地的治安维持部队就跟着崩溃，当他们侵入斯洛尼姆领地时，总数已达八千人。

即便败逃的桑莫军数量远超出威玛预估，在巢穴头目们以及半人马部队的连日奋战下，桑莫军并未像行经其它地方时那般呈现溃堤之势涌入本地，反倒被少数精锐牵制成功，全线陷入迟滞，每天仅有不到百名士兵成功越过防线、潜入斯洛尼姆。这些士兵无法掠夺人去楼空还布满陷阱的各个小村庄，一旦被斯洛尼姆城的巡守队发现，马上就会面临义勇警备队的追击。

迟滞作战虽已成功，却导致大部分逃兵停留在维蕾领及乌兹达领。当地惨况完全不输给打得不可开交的前线，每天都有大量平民遭到桑莫军拿来泄愤、折磨至死，也有许多人被迫换上军服发动诱饵作战，甚至有的部队饿昏了头索性以村民为食。

威玛指挥的队伍光是防守斯洛尼姆东部便已尽了全力，就算得知邻领正处于人间炼狱，仍苦无人手不足而不得不漠视之。

另一方面，来自王都的强力增援──女王撒克逊人、魔法师莎琪、赤羽姬和黑狼姬等四名援兵，虽然早在交战第一天就赶至乌兹达领的桑莫军背后，面对总兵力超过八千、又受困于敌境几乎要发疯的大批士兵，也只能尽量削弱其战力。毕竟王都方面的桑莫军还没消灭，一时半刻没有大军援护，自然也没办法收容部分本来打算投降的敌兵。这使得桑莫军士气再怎么低落，都会为了活下去拼死抵抗到最后。

战事进入第五天，疲惫不堪的桑莫军不分日夜地向西发起进攻，迎接大批士兵的是同样处于疲倦状态的威玛小队。

“谨此奉达！桑莫军的诸位，你们已经踏入我方设下之雷池！若不后退，我方将即刻展开攻击！”

所谓的雷池即是威玛小队事先设立的陷阱区，但是因为连日战斗无暇修补，如今每个落穴都原形毕露，隐藏的荆棘陷阱上也铺盖着许多士兵的尸体。在鼓起勇气寻求突围的桑莫军眼中，这里就跟平地没两样。

“重覆一次！若不后退，我方将即刻展开攻击！”

既然后退只会回到人吃人的地狱，没有道理不选择眼前的康庄大道。何况前面已经有上千名同胞摧毁了这些陷阱、大大地消磨对手的战意，突围成功率也越来越高了。此时不拼，更待何时？

Ｏ３Ｏ的喊话完全吓阻不了眼前的大批人马，很快地桑莫军就爆出吶喊冲了过来。

“以勇者Ｏ３Ｏ之名……呀啊！”

眼见心战无果，威玛便将这块心爱的人形立牌拉到后方去，帅气十足地带领一组弓射队上前。阳光洒落在她那明亮耀眼的脑袋上，闪烁着令Ｏ３Ｏ内心小鹿乱撞、身体为之一颤的迷人光辉。

“你到后面休息去，接下来交给我吧！”

再加上可靠的发言与性感的胴体……这下可不是抖抖抖就没事了。

在双颊冒出热烟的Ｏ３Ｏ随着一名半人马护卫后退时，威玛已鼓足了干劲、朝正前方轰出一记威力惊人的蓝黄二色雷射。

“冰雷雷射──！”

缠绕着寒气的闪电雷射一发出，十二名女半人马旋即展开自由射击，箭矢全部射光后，威玛便搭上其中一名半人马的背，众人后退至大刀队设伏点。第一波倒下的桑莫兵约有一百五十人，但后方还有三倍以上的兵力。西格蒙德率领的大刀队再怎么勇猛，面对这群不怕死的士兵仍然寡不敌众，多达二十人的伏兵一如预期地败下阵来。

连续突破双重防线的桑莫军士气大增，虽然他们已损失近三分之一的同伴，剩下的士兵全都是宁可被杀死也不愿回到食人地狱的勇士。众人一来到开放地带，旋即摇旗吶喊着呈扇状分头突围。跑到离设陷区两百余米外的地点，兵力薄弱化的桑莫军忽然一个个爆出惨叫──原来这附近早有另一队半人马在守株待兔。

“杀呀杀呀杀呀──！”

“小绿！别追过头了！这里清完还要去北边支援铃兰队！”

“知道啦！囉囉嗦嗦的像老太婆一样！”

“你这孩子啊……！”

以小队抗击大军很容易支撑不住全方位的攻势而崩溃，以少击少情势又不一样了。无论大刀队还是弓射队，面对零星突围的桑莫兵都能轻松、有效率地解决；就算碰上集体行动的小部队，口哨一吹，附近的兄弟姊妹们都会赶来杀尽试图反抗的敌兵。

“小绿小心！”

“啊咧？”

“……抓到你了！喂！大家快来！我抓到这匹半……呃……呃呃！什么东西爬到我身上了！痾痾啊啊啊！”

偶尔也会有桑莫兵成功反击的情况，不过要一口气杀死比他们更强壮、等级也更高的半人马战士简直是难上加难。运气差点的，还会碰上诸如小绿这种看似好下手、实则浑身都是陷阱的女半人马。结果这个被激痒撂倒的士兵马上就吃了记小绿手中的大刀、彻底从蚤子地狱解脱了。

在扇形战场激烈开打的同时，南北两侧的非设陷区也不断有少数桑莫兵出现。北方有铃兰率领的两个小队交互迎敌，南方为头目们的重点守备区域。

潜入南方森林的士兵一听见轰隆隆隆的移动声便晓得大事不妙，万一不幸与在林子间高速移动的庞大身影对上目光，那就只能不顾一切地朝象征自由的森林出口拔腿狂奔。可惜在救赎的光芒化为利矢击穿众人喉咙前，黑影就会伴随着高亢的叫喊声撞飞他们。

“闪电冲撞哦哦哦哦──！”

轰隆隆隆──砰！

“呃啊……！”

拦腰撞飞数名士兵的，正是有着体型庞大的蜘蛛半身、上半部为赤裸女体的八足姬。惨遭撞飞的士兵要不是骨头断得乱七八糟，就是飞出去撞到粗大的树干或坚硬的石块，没有一人挨撞后还能拍拍屁股站起来。而剩下那些躲过飞来横祸、却又被黑色大蜘蛛盯上的士兵，或许是知道自己绝对逃不出魔物的手掌心，有些人崩溃地胡乱挥舞着剑与盾，有些人一屁股跌坐在地就碎碎唸或者大笑。

“为什么……没有闪电却又叫闪电冲撞啊……噫嘻！噫嘻嘻嘻！嘻呵呵呵！”

连日紧绷的情绪直到死前觉悟的这一刻终于获得解放，再也没有力气站起来的士兵们不分男女，全都瘫软了身体、在尖锐的蜘蛛脚插进自己胸口前放心似地漏出尿水。

“藤鞭！”

“咯呃……！呃……！呃咯咯……！”

八足姬一派轻松地解决瘫坐等死的敌兵时，站在黑色大屁屁上的鸢尾姬也以藤蔓追捕试图跨越雷池的敌兵，这些藤蔓一缠上人体就迅速攀往脖子，将每个到手的目标活活勒死。

白天有大蜘蛛和小妖精出没，夜晚会碰上恐怖女鬼与人体火球，以至于这片纵深不长、却异常难行的小森林被桑莫军称之为“死亡地带”。尽管如此，这个地方或许还是比食人地狱好多了，这里也是不分日夜都有士兵闯入。

当第五个夜晚在持续不断的吶喊声中降临，攻势减缓的桑莫军开始为下一波大型突围行动养精蓄锐，威玛小队这儿则是终于等到了亮出底牌的最佳时机。

“劳伦斯……费许……朋……”

黑夜之中，一道毫无抑扬顿挫的稚嫩女声回响于横尸遍野的设陷区。

“瑞秋……麦……亚当斯……”

那声音宛如恶魔的低语，唤醒一具具惨死在战场上的尸体。

“莎拉……凯瑟琳……保罗森……”

桑莫军在这里死了多少人，就有多少具尸体被彻夜回响的呼唤声叫醒。

受到主人召唤的丧尸兵从地穴中爬出、拖着插入腿肉间的荆棘前进，象是要挤坏彼此般聚集到尸鬼姬用自身肉泥画出的超大魔法阵里。然后──

“血肉……祭典……！”

咕啵啵啵啵！啵啵啵！啵啵啵啵！

挤成一团的千余具丧尸兵加速腐化并从身体各处冒出恶臭的泡泡，过了一会儿，这些丧尸全都变成飘出强烈腐臭味的暗色肉泥。一口气消耗太多魔力的尸鬼姬也变得有点黏糊糊了，多亏有碑文姬贴心准备的固定用石板，她的身体并未就此崩坍。两个小时后，魔力复原的尸鬼姬才继续下一步施法。

“超级……召唤术……！”

咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！

冒着泡泡的肉泥开始融合成一个巨大的个体。从构成双脚时就不断有肉泥组成后马上倾倒，不过每一次重组都能构筑到更高的部位，咕啵啵地冒着泡的表层也开始缓慢地凝固，固态化的表皮逐渐变化成尸鬼姬身上的绷带肌肤。历经六个小时的彻夜组建，总算是赶在天明前完成这项惊人……又臭到敌我双方晕头转向的伟业。

太阳升起时，出现在准备大规模突围的桑莫军眼前的──是一个超级巨大的尸鬼姬。

『啊──呜──』

无敌尸鬼姬、进击开始。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃２０
第五章“Ｄ─ＤＡＹ”＃２０
尽管我的心情很差，利用村民们对伊欧娜施加的轮奸效果却好得出奇，我们还因此得知当她在快乐状态昏厥过去时，女战士不会有所动作。除了最低限度的自卫行动外，只要我们不伤害伊欧娜，双方就能相安无事。

问题是下一步。

伊欧娜身分曝光的现在，村民们很可能会因为她是敌人就做得太超过，如果我们打算分头行动、由其中一人在此看着伊欧娜，事情很可能会演变成蜡烛两头烧的下场。但也不能盲目地带着伊欧娜走。要想将她维持在混乱状态，除了恢复药丸……就是那件事。

而且，我们还不能选择一直停留在这座村庄。

“那个女军官有被虐倾向是一回事，轮奸毕竟是严重的暴力行为，最好不要期待她会因此沦落成性爱中毒的性奴隶哦。”

伊朵若无其事地说着这些话，给我感觉就像在刻意淡化自己所扮演的角色。无论怎样我都决定这么想，因为这样就不会因为她好像很懂这些事情而感到不快了。

“身体和心灵的痛苦会逐渐累积，到了临界点，最有可能的结果是精神崩溃……然后那两个家伙就会开始暴走吧。”

……要是走到这一步，就趁她们屠村时走人吧。

“喂。”

开玩笑啦。大概。

“真的是齁……”

咪咪卡在小屋前玩她的毛线球顺便监视彷彿石像般站在屋内的女战士们，距离伊欧娜被玩弄到昏厥已经过了大概一小时，令人作呕的气味仍传遍附近一带。我和伊朵就坐在她设置于北岸连接水上道路的障碍前，气氛略显尴尬地讨论着。天空阴阴的，似乎快要下雨。

本来只是单纯南下寻找蕾娜，为什么会演变成进退不得的局面啊。

若非女战士的本体很可能是我所认识的大家，真想就这么放着不管。

“死气沉沉的，一点都不像你。打起精神来嘛──不然大姊姊我要袭击小桐真了哦？真的要袭击了哦？”

伊朵用一副很不适合她的御姊声调把我抱进怀里，这感觉只比被人按在地上好一点……接着就换她钻到我双腿之间，也不在乎我是否软趴趴的，径自举行升旗典礼。

“啾噗！啾啵！”

剩下的时间我们一直待在村里。

一方面是得不出该分开行动还是静观其变的结果，一方面是我从返村到傍晚都有气无力的。

太阳下山前，差点暴走的伊欧娜又被伊朵喂了一颗药。有过前次经验，不必一开始就叫村民们帮忙，先让她兴奋个一小时也没问题。看着伊朵拿钓鱼竿在那边戳戳戳的，我忽然觉得──就这样走人也不是不行吧？

既然我狠不下心杀死女战士，直接出发去找蕾娜不是很好吗？那些家伙就随便她们去发泄精力啊！反正这座村怎样都无所谓吧！

没错！

我才不要像个傻瓜似的卡在这里动弹不得！

我还有打倒桑莫的责任，干嘛要为了这种鸟事迟滞不前啊！

就在我有点自暴自弃地准备来个金蝉脱壳，水上道路那儿传来了女村民的呼喊声。

“喂──！南边来了好多人啊──！”

我和伊朵互看一眼，她立刻把戳戳棒扔给我，动作迅速地越过障碍跑往南岸……慢了半拍才反应过来的我，只好抱着满满的好奇心继续戳伊欧娜股间。

“啊嗯……！哈……哈啊！这次是小穴吗……！会先袭击人家的小穴吗……！”

被伊朵五花大绑又蒙住眼睛的伊欧娜像虫子般在小屋内兴奋地蠕动，我却一记奸笑都挤不出来，连用鼻孔呼吸都感觉屋内的味道令人作呕。

不愉快。

这种破村大概也碰不到什么好事，等伊朵回来就立刻闪人吧。

“桐真！好消息！”

喔……是喔……

“勇者蕾娜要过来这边！”

喔！是喔！

“听说是要趁夜进军奥得河，她的先锋队正在南岸那边招募义勇兵……我看他们的武装，本来好像是打算进攻这里的。”

就算这座破村的守军只有六个人，还是改变不了由我们先解放成功的事实。到时候就拿这点来炫耀一下，顺便对蕾娜……呜嘿嘿！

尽管双方立场相同，终究还是素未谋面的两派人马，因此和先锋队交涉的事情就交给能自保的伊朵处理。我继续像个孤单老人边把玩戳戳棒边逗猫，顺便遐想一下蕾娜的勇者造型。依照我丰富的人生经验──应该是穿着防御力很高（笑）的装备！还要像Ｏ３Ｏ一样露出大腿！喔齁齁齁！我心飞扬惹！

不久后，伊朵带着两名看起来很了不起的大叔和阿姨来到这里，那两人很了不起地巡视整个北岸后，就命令先锋队成员把物资运到这边来，搭起很了不起的防御工事。从他们准备的东西看来，似乎是要把这里改建成和我们白天遇袭的营地相似的防御据点。不是我要嫌，你们盖成这样是有什么屁用，而且旁边那间小屋内就有可以轻松打爆这堆工事的坏蛋啊……

“哎，结果有不少村民响应他们的行动，那个脑子不太清楚的村长也很干脆地把北岸交给他们……不过我还是保住了一栋屋子喔！”

伊朵从南岸回来后也染上有点了不起的气势，但我怎么听都是交涉大失败啊……！

“不然你要我怎么办？总不能说我们窝藏两个超强的敌人吧？而且说不定还要再请村民帮忙哦？有这种结果已经很好了啦！大概……”

嘴个一句还被呛爆……！

这小妮子呛人时奶都不抖一下（←不，是没办法抖），了无生气的胸原让挨呛的我都跟着没精打采了。

为免引人注目，我们把鲁兰巴绑好就大门一关、窝进满屋子臭的小屋内，确保伊欧娜处于水龙头没关紧的状态，焦急地等候蕾娜本队到来。视腥臭味如无物的伊朵一派轻松地吹起口哨，一下子探头确认外头动静，一下子跑来摸摸我的手臂、安抚有点耐不住性子的我，一下子又溜到伊欧娜身后，自然而然地把手伸进她的脏衣服下触摸一番。

“啊嗯……！乳头……好舒服……！”

“呜呼呼！再忍耐一下，大家就会来好好地疼爱你囉！”

“是的……！啊啊……啊……！”

呜呜……！为什么你摸起女人那么顺手啊！难不成你跟那个黛安娜……！

“蛤？干嘛扯到小黛？”

虽然我觉得黛安娜非常可疑，好像也没证据证明她们俩关系匪浅……可恶！脑海竟然浮现出黛安娜的胜利者笑容了！

“你别产生奇怪的误解啦。我和她真的就是前后辈加上心照不宣的情敌关系。”

可是……！

“──闲话等一下再说。”

伊朵竖起那只把伊欧娜抠得舒爽喘息的手指，示意我外头气氛改变了。我赶紧抓起戳戳棒代替起身察看的伊朵。

天空正从一片浓烈的橙红色转暗，河川两岸皆亮起火光，鲁兰巴不晓得在兴奋三小，不断对着人渐渐多起来的水上道路发出嘶叫声。稍后我才知道那头畜牲是因为对面有匹母马正在靠近才特别亢奋。

“那个就是勇者蕾娜……”

什么！蕾娜来了吗！快点换手、换手！

“你先在这等等。咪咪卡，帮忙看家。我去看一下情况！”

“嗯喵！”

结果我还没看到蕾娜，大门再度关上。妈的，带着伊欧娜真的是绑手绑脚！

等到天色完全暗下来，伊朵总算回来了，身边还多出一个和我们穿着打扮差不多的布衣少女。

“勇者大人……”

红头发，大眼睛，秀气的五官有股离成熟只差一步的稚嫩感。看到这张熟悉的面孔，胸口就涌现一阵带有酸涩感的暖意。

“不对……应该叫你桐真……呃，桐真先生？”

她背着和她一样高的大弓，绿色的帽子上插了根脏兮兮的羽毛，浑身上下感受不到一丝神官气息。

“那么，后面两位就是伊朵小姐说的危险人物……”

明明应该说些什么，脑子却在瞬间千头万绪，令我一时语塞。在我凝视着蕾娜双眼时，她纤细的手臂高高举起后敲了记响指，接下来伊朵的叫喊声与门口的骚动声同时传来，令我搞不清楚是哪边先向对方竖起鲜红的旗帜。

“你们……！”

“嘎……！”

稍早见过的、看起来很了不起的大叔与阿姨突然冲向伊朵，伊朵很快就反应过来，以利刃刺入试图压制她的大叔，却因为大叔身后的阿姨扑向她而乱了态势，三人扑倒成一团。紧接着又有好几个人冲进门，其中一个壮汉把我擒抱倒地，其余人则是发狂似地冲向咪咪卡。

“呜嘎！”

“嘎啊啊！”

“呜喵……！”

飞舞的鲜血仅止于剎那，在狭窄小屋内无法恣意闪躲的咪咪卡也被推倒了。即使她以尾巴贯通压在她身上的男性，后头仍有好几个人持续冲进来、象是叠罗汉般把她和伊朵彻底压制住。在咪咪卡发飙干翻这群不知道在冲三小的村民前，一语不发的蕾娜已经在门前架好大弓，双腿分别踩住弓身双缘，以她娇小的身体拉满了弦。

“再见啦！妲莉亚姊！”

妲莉亚──脑子一片混乱的我还没想起名字主人的脸孔，蕾娜用全身力量搭起的巨大箭矢便嗖地一声射出。

砰！

遇袭的女战士重重地撞向墙壁，把木造小屋撞出一个大凹洞，另一名女战士随即挥舞着黑剑冲向门口。蕾娜将那名无声突进的女战士引出屋外后，压制住我们的村人也都跟着撤了出去。但是他妈的！什么话都不说就来这招，最好有那么简单放你们走啦！

“呜喔！”

首先是被桐真拳法揍向该边、瞬间缩得像个娘们的壮汉！

“啊啊！”

接着是给伊朵削了下小腿的很了不起的阿姨！

“呜呃！”

“噗喔！”

“咕啊啊！”

最后是被重获自由的咪咪卡连贯狙杀的三人！

我发现只有我是用不会给对方造成后遗症（大概）的方式还击，另外两个不是砍伤就是直接干掉对方，果然女人……还有像女人的公猫都好可怕啊！

我们身后的女战士……是叫妲莉亚吗？总之她刚才是以毫无防备的状态面对蕾娜的袭击，那支大到可怕的箭将她的脸插个稀巴烂，整个人倒在地上不断痉挛，站也站不起来了。

先不论蕾娜竟然一箭就干掉这种怪物，她既然喊得出对方的名字，为什么还下得了杀手……？

“啊啊……！『参』……！『参』……！”

从混乱状态中恢复过来的伊欧娜正要开始失控，伊朵利落地赏她一记手刀，她发出哈呜一声就又倒了下去。现在没空理这家伙。

这些袭击者都是普通的村民，身上没有武器好搜刮，我只好拔出淑女奥瑟雅大人、在伊朵和咪咪卡开路下冲出屋外。

外头是一片和预想中有所落差的情况。

手里抓着短弓的蕾娜正绕着北岸跑给女战士追，随她而来的武装村人两两一组分散各处，一个人手持火把，一个人拿着起码三米长的木棍，逮到机会，他们就出手就绊住女战士。追逐距离一拉开，蕾娜转身就是一箭。

“中……”

啪喀！

不晓得是出力太猛还是单纯那把弓太烂，短弓竟然直接解体，箭头刺伤了蕾娜的左掌。但她并未就此停下，接过村人递来的另一把破烂短弓就继续放风筝。

“中！”

嚓！

这次顺利命中注意力一时集中在削砍木棍的女战士大腿！ＮＩＣＥ！

不过说也奇怪，她干嘛不跑远点再用刚才那种大弓一次搞定啊？而且攻击都集中在有战裙及装甲保护的腿部，明明也能瞄准脸部、拼拼看致命伤不是吗？

“咪咪卡！奥瑟雅小姐！我们也上！”

“喵喵！”

“ＢＯＯＫ！”

靠北……！握在手中的剑柄凭空消失，害我突然握紧拳头，指甲都插进肉里面惹痾痾痾……！

伊朵她们一参战，这场你追我跑的风筝战直接演变成激烈的白刃战，在场所有人都看呆了。他们辛苦准备的大阵仗还比不上我方三人冲上去砍砍砍咻咻咻轰轰轰，等级制的世界真是残酷得有趣啊。

“搞什么……”

蕾娜也一脸不敢置信地望着三打一都能打成平手的战局，但是她跟那群索性放下木棍看戏的村民不同，震惊完马上拉弓搭箭，咻！

“喔喔……！”

当！

女战士一剑同时挡下咪咪卡的尾巴和蕾娜的箭，在这记漂亮的防御同时，腰际却也吃了伊朵一剑，而且视线马上就被奥瑟雅轰出的暗蓝色雷射夺走。蕾娜和我们刚才还处于敌对状态，加入战局后又能合作无间，果然高手就是不一样啊！

这个女战士光是一对三就捞不到任何好处，蕾娜参战后更是把她定得死死的，细微的破绽接二连三出现，咪咪卡与伊朵造成的伤害效果渐渐反应在她的动作上。最后终于──

“喔喔喔……”

砰──！

四肢装甲上插了好几支箭、从腰身到手臂再到脚踝连甲带肉被削得像沙威玛一样的女战士，总算是耗尽了体力、松开沉重的黑剑，人剑各自倒向战到土都翻起来的地面。

赢了。

赢了！

而且不是杀死，是俘虏！

不必再顾虑伊欧娜、也不用担心随时被砍死啦啊啊啊──！

“喔哦哦哦──！我们赢啦──！”

打到浑身血迹斑斑、大口喘着气的伊朵也忍不住举起拳头大呼胜利！

“堤拉雅安！输给空手的本奥瑟雅狄利亚卿，感觉如何呀？”

奥瑟雅也罕见地弯身晃着她的大奶、狂呛倒地不起的女战士！

“喵喵喵！晚餐奖励加倍──！”

咪咪卡蹦蹦跳……不过晚餐加倍什么的免谈！

“姊姊……姊姊！”

蕾娜则是拿着火把冲上前──嗯……？嗯嗯……？

“勇……不对，桐真先生！你们有人会治疗术吗！”

蕾娜刚才明明射得很卖力，现在却单膝跪在倒地不起的女战士身边，神情紧张地看向我。我瞄了眼她身旁那三个专门制造伤员与尸体的女人和猫，像个不得不向家属报告坏消息的医师遗憾万分地摇摇头。

比起治疗术，我更在意她那句姊姊是什么意思……不……事情很明显了不是吗？蕾娜会那么激动也只有一种可能性了啊！

迟来的实感袭上心头，我快步来到女战士身旁，在伊朵不敢松懈的保护下，紧张不安地看着蕾娜取下女战士的桃红色头盔。

那个人的脸庞宛如被一双黑手抓过似的，脸颊两侧有着一条条黑色痕迹。

那个人的额间象是遭到寄生般，隆起一层青绿色的厚皮且血管浮起。

那个人有着深橙色的秀发。

那个人的嘴唇……

“姊姊……”

蕾娜和我同时察觉到那对龟裂的干唇正编织着什么，她整个身体伏下去听，挡住了缓慢挪动中的唇。

“姊姊？你想说什么吗？”

我看着蕾娜所说的姊姊、看着这个人伤痕累累的身体，五味杂陈的心情逐渐蜕变成难以言喻的欣喜，蕾娜的复读声却象是引力般迅速把我拉回现实中。

“ㄐ……”

那个人的双眼没有一丝光芒。

“ㄧ……”

蕾娜毫无防备。

“ㄡ……”

现在正是发生狗屎烂蛋事的最佳时机。

“好痛！”

于是我撞开伊朵。

“啊！”

推开蕾娜。

“桐真……！”

跨到鲜艳得让人不安的桃色胸甲上，以双手摀紧那对仍在喃喃自语的褪色嘴唇。

“──”

这一瞬间，我们的视线重叠在一起，彷彿就此合而为一──却又在若有似无的暖意传进脑袋时应声瓦解。

哈哈……给我猜中了吧。

说到蕾拉，怎么可以忘记这一招呢……

虽然在脑子炸开的剎那有点恐怖……

幸好有推开她们……

反正我是勇者……

“──主人！”

勇者啊……

“──呜喵啊啊！”

是会复活的啊……

“──桐真啊啊啊啊啊！”

阿母勾我现在才想到……

“──桐真先生……！”

蕾娜也是勇者齁……

§

勇者名：桐真（Ｌｖ１８）

复活数：３

奖励点数：力量提升０‧２％

§

黑暗之中，有“谁”在注视着“什么”。

受到观测的对象在深不见底的漆黑中掀起无声的波澜，历经岁月的波折，最终形成一面由宝蓝色微光包覆住的圆壁。随着壁面受到的观测强度加深，圆壁结构不断变化着，一次一个区块，一个区块中的一点，以滴水穿石尚不足以形容的速度改变自体构造。当圆壁化为圆盘，备受观测的点涌出剎那的活水，水气在半空中划破宝蓝色光幕，将光芒化为雨滴，哗啦啦地倾降于盘内，直到水位上升至盘口。受到水面张力隆起于水平线上的部分开始凝结，这又是一段折腾观测者的漫长时日。

在疯狂与正常的境界在线飘移着，徘徊着。

在死亡与新生的平行线上羡慕着，妒嫉着。

忍受着所欲所求风化于亘古的孤独，从孤独的大地中又生出无尽的欲求，此乃安息，此乃安息。

无奈欲求的果实不曾被谁摘取，唯有怀着渴望的汁水慢慢枯萎。

当腐烂的茎干滋养虚无的大地，无一物的境界线再次开花结果。

宝蓝色的湖镜落成，观测者的声音终于能从千古化石间窜出，踏过万千岁月的时流、宏伟地从黑暗中洒落。

“啊啊！神话（我等）的时代业已终结，贤者（伊欧）的时代悄然落幕，历史（世界）的巨轮（系统）以鲜血（随机数）誊写（抽选）出来的正是勇者（尔等）的时代！”

那声音有着一体两面的特质，由不同词语同时构成的句子能够顺利蒙骗耳朵，进入大脑内却又清楚地分离出来，使听者产生闻一知二的错觉。

“跨越坏掉人偶（贝蕾妮卡）的残骸，没落贤者的庭院（领土）哦！即将上演的是必有一死的姊妹相杀！”

彷彿是期待已久。

“受尽折磨而执起剑的是年幼的姊姊（蕾拉‧穆勒）！获准重新踏上棋盘的是年长的妹妹（蕾娜‧穆勒）！”

如此地慷慨激昂。

“败者将享有最后（永久）的安息（寒冰狱）！胜者则荣获至高（神赐）的祝福（黄金弓）！”

独一无二的狂热。

“来来！赌上真名（打发无聊）的战斗（消遣）开始吧！”

却在转瞬间熄灭。

“──本来是想这么说的……这又是怎么回事？”

取而代之的，是神圣不再的破碎嗓音，宛如用刀尖刮弄玻璃般刺耳。

“勇者桐真？那家伙现在出场还太早了吧？而且还毁了亲手杀掉黄金弓持有者的戏码哦？那懊悔！那悲恸！还有那点燃高潮的凄厉哀号！就这样没了？就这样没了啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”

尖叫声不断落于涟漪四起的湖镜，笼罩着宝蓝色光幕的黑暗也随之喀隆喀隆地震动。

“啊啊啊……啊……噫嘻！嘻嘻嘻嘻！呜嘻嘻嘻嘻！我知道了！是那个坏掉的家伙！是贝蕾妮卡搞的鬼！噫嘻嘻！噫嘻嘻嘻嘻！抓准我只能靠预言打发无聊这点，刻意捣乱棋盘的坏家伙！”

“──你说谁是坏家伙啊？”

冷不防地，湖镜四周升起一道与尖叫声抗衡的女声，声音构成的冰冷尖柱将倾落的叫声一道道割开，把隐藏在叫声中的情绪勾勒出来。

“哦哦……哦哦哦哦哦哦！贝蕾妮卡！我……我的爱！啊……不对……我恨你！因为你是办事不力的家伙！还有……还有……啊……我好像还是爱你……我爱你！呜呜！你终于来见我了！一……一起死吧！来殉情吧！只要有两个人，魔法就会实现啊……！啊嘿……！呜嘿欸欸欸……！”

“不要一下子就崩溃啦。而且我死不了啊。复活不了的人怎么死得了呢？”

明明只打算应付愤怒与疯狂的情绪，不晓得是否因为距离上次会面“太久远”，这一勾就把隐藏于黑暗中的庞大情绪一股脑儿地勾了出来。面对眼前这个不断膨胀的情感聚合体，伫立于湖镜旁的贝蕾妮卡踏了踏脚，四翼天使穆荷、莱姆彷彿受到聚光灯照耀般亮起，两人以虔敬的动作跪在她的人偶身体后方，颤抖不已的羽翼接二连三地掉下从尾端遭到黑暗侵蚀的羽毛。

“哦哦哦哦……！天使的试炼……！是力天使吗！还是炽天使！我可没忘记该怎么走过那扇门、打倒那个巨大章鱼烧啊！咻！咻咻！砰砰砰！登愣──过关！通过试炼啦！神代的英雄！那就是……那就是……”

“那就是你哦，薇洛莉娜。”

“我……我是……？噗……噗嘻嘻嘻！说我是英雄耶……！啊哈！哈哈哈哈！呜嘎哈哈哈哈哈！你是傻子啊？脑袋都被腐臭的卵子塞爆了吗？我啊！我可是……我是……反正不是那种古早时代的化石啦！话说你又是谁啊？带着两个娃娃就想骗我吗？诱拐犯啊！变态萝莉控啊！”

“对哦，我是变态萝莉控哦，再不逃跑就强奸你哦。”

“噫噫……！”

咻咻咻咻──！

均匀分布黑暗中的情感触角敏感地升起，贝蕾妮卡踏起目不可视的触角跟着被黑暗中的某物吸引过去，在这股足以瞬间毁灭人心的情感激流中，贝蕾妮卡的身躯却丝毫不受影响。于是她不像底下那两个羽毛都快掉光的可怜天使，得以在最深远的黑暗中找到名唤薇洛莉娜的宝石。

“师傅大人……”

贝蕾妮卡用她冰冷的手掌小心翼翼地捧起薇洛莉娜，但是薇洛莉娜仍然绽裂了。很快的，宝石就化为无以数计的粒子，在黑暗的空间中晃荡、碰撞着，成为只具有观测意志的原始存在。

贝蕾妮卡无言看着曾经的贵石又一次星散，然后她也从黑暗中坠落──以击碎湖镜的强烈冲击使自身成为短暂的受观测对象。

“我待会再来哦。”

说完这句话，她就带着两个羽毛脱完、开始掉毛的可怜虫脱离观测点。

薇洛莉娜只是不断地注视着。

透过风化的片段爱着。

藉由鲜明的闪烁恨着。

经历只能以地狱二字形容的、无法量化的时间后，再次与贝蕾妮卡相会。

“哦哦哦哦……！贝蕾妮卡！来一决胜负吧！你的棋盘已经准备好啦！开局三之二！那就是……！那就是……！”

“波希雅弃兵是吧。好哦，就跟你一决胜负，师傅大人。”

“谁是你师傅啊！少他妈乱认亲！我先来！我……棋子……”

“没有棋子也可以哦，师傅就走Ｅ４吧，可以吃下拿剑的天使哦。”

“哦哦……那就Ｅ４！吃你的天使！然后……”

“希里妮欧被吃掉了呢。那我就吃师傅的芭儿莉塔哦。”

“哇啊啊……！慢一点……慢一点啦！”

对于贝蕾妮卡而言，上一次会面不过是几分钟前的事情而已。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第六章“蕾拉”＃１
第六章“蕾拉”＃１
苏沃湖教堂在我首次造访时，就是栋被青藤层层环绕、内外都长满野草的建筑。因为藤蔓绕行的位置很巧妙，蕾娜形容它是个大大的礼物盒，可是打开来只有令人沮丧的礼物。

看似精美，实则朴素，宛如刚穿上神官服的我们──只有聆听烦恼的技巧，没有化解问题的能力。以神之名的所做所为，比起修行，更象是在抹去过往那个模糊的自己。

只要信仰就能得救。

曾几何时，用来催眠民众的口号，也被拿来敷衍充满好奇心的自我。将多不胜数的疑问分门别类，一个个贴上信仰的封条，直到脑袋不再为此发晕发疼，眼里所见的世界就会变得不一样。

就像这座绿意盎然的小湖，静谧而又狭窄。

初次来到湖边，蕾娜还会用树枝做成钓竿，我们踏进冰凉的水中，踩踏软烂的泥土，一边唱着司祭教导的练习曲，一边比赛看谁钓到最多的鱼。

现在我们只是安静地站在湖水不及之处，与彼此十指相握着互诉圣言、吟唱圣歌，做些和普通的教堂巡礼没两样的事情。

“姊姊……”

大概──

“一、一下就好……”

还是有某些不太一样的地方吧。

“呼……！”

蕾娜的嘴唇相当柔软。

她也不是个会撒谎的孩子。

只是对某些亲密的举动没什么抵抗力罢了。

所以……

“啊……！嗯、嗯嗯……！姊姊……！姊姊……！”

我偶尔会欺负她。

“姊姊……！呼……！呼呜……！”

欺负这个从头发到眼睛都与我不一样的妹妹。

“哈啊啊……！”

这个没来由地惹人怜爱的妹妹。

明明是带着有点排斥的心情在捉弄她，不知为何反而让蕾娜更亲近我了。

这是某种试炼吗？

如果是的话，从我允许蕾娜亲吻我的那一刻起，我就输给了她。

输给了会可爱地伏在我胸前、既胆怯又努力想表现得令我满意的妹妹。

输给了将我的身体视为圣物、小心谨慎地取悦着的妹妹。

输给了我的蕾娜。

在这之后……

“欢迎来到维特尼察，各位将在此学习布施的技巧。首先欢迎我们的模特儿──小希！”

“呜呜呜呜！嗯呜呜呜呜！”

世界开始急遽变化。

“我明白你的意思了，你不需要做到这样。衣服穿起来吧。”

“非常抱歉，女爵大人。回去后，我会好好地教训这两个孩子……”

淘汰与蜕变的机会联袂而来。

“你们两个，茨维塔耶娃卿正在招募私兵，就趁这机会去做随军神官吧。”

“虽然也是半个圣职，说到底还是军人哪……今后别再回来了。”

我们告别了成为姊妹的地方。

“蕾拉，现在起你跟着妮基塔学习。不过她这个人有点……自由奔放。”

“你就是蕾拉？很好，脱吧！脱光光后边转圈圈边跟着我唸──我爱妮基塔姊姊之究极☆治愈术！”

在全新的领域找到容身之处。

“蕾娜的等级比其他孩子高，表现却有待加强呢。你是不是太过保护她了？”

“啊哈哈！是处女吗？处女对吧！只要交给厉害又可靠的……暂、暂停！严禁对师傅做出性暴力以外的暴力！”

可是，我依然无法停止溺爱她。

“我的名字是阿尔法！你们这群小姑娘的长官！不管你是贵族是军官还是神官，皮都给我绷紧点！”

“蕾拉！记住！要是那个阿尔法敢凶你，就赏她一发究极治愈术！可恶……要不是那晚灌太多伏特加……”

就这么到了花香掩盖掉迷惘的季节──

“莎拉拉大人！咱们抓到那个厉害的人类啦！”

“喔喔喔喔！把那女人留下来！其他的女人随便你们去享用吧！”

我的世界开始崩坍。

“欢喜吧！雀跃吧！今后你们将获得前所未有的力量，成为破坏的化身！”

“这群贱民！还不快跪下来，向尊贵的法王宣誓效忠！”

然后是……

『好的──到此为止！』

然后是一名手握洋伞、头上戴着黑色高脚帽的长发少女，用她浮夸的桃红色蛋糕裙挡去了敏感的记忆。回忆至今的种种，皆伴随她的吐息烟消云散。

『现在是茶会时间！』

光鲜亮丽的少女弹弹手指，我的眼前就像变魔法般冒出白色的茶桌椅、银色的花纹茶壶、奇怪的方形茶杯。她用那对大眼睛盯着茶杯瞧了瞧，然后一脸满意地向我展露笑颜。

『你想喝鲱鱼果酱风味茶？还是臭鸡蛋起司茶？』

可不可以给我普通的红茶……

『好哦，普通的红茶一杯！』

一眨眼，我就坐到白色的椅子上，和取下高脚帽的金发少女大眼瞪小眼。

『你想看洋伞小姐跳舞？还是请扫帚太太为我们唱歌？』

一眨眼，茶桌旁边就有身形修长的白袍女士唱起圣歌，还有杂耍般咕噜咕噜地旋转着的可爱洋伞。

『来大吃大喝吧！来尽情玩耍吧！不管你想吃什么、想看什么，我都会实现你的愿望！』

我……从什么时候开始疯疯癫癫的呢？

『你才没有发疯，只是还不认识我！』

一眨眼，少女变成高雅地拿着茶杯的姿态。

『因为比预定时间早三十秒登场，所以你还没办法理解现在的状态哦！』

一眨眼，少女变成向洋伞小姐开心鼓掌的姿势。

『你想按下播放键吗？还是继续这场静止的茶会？』

我……必须弄清楚自己的状态。

『明白了！』

少女忽然变成画在人形纸板上的画像，扁平的身体原地回转两圈后啵地一声变不见，茶桌与唱歌的女士也跟着消失，全世界彷彿只剩下我和这张椅子。随后她再度以手持洋伞、头戴高脚帽的蛋糕裙打扮出现在稍远处，优雅地朝我脱帽行礼。

『初次见面，蕾拉‧穆勒，我的名字是堤拉雅安，现在开始要接收你的身体主导权！』

§

堤拉雅安的世界非常奇妙，不必走路便能在一幕幕风景间穿梭，视野还能自由转动，就像在看一齣迎合我的戏码。我可以在一望无际的米白色沙滩上闲晃、融入水天一色的风景，也能进入从苏沃湖开始、到勇者矮子丕平做出狂妄宣言为止的记忆，堤拉雅安会以任何形式出现在我的视野中。

在沙滩上是造型可爱但配色遗憾的桃金二色泳装。

『蕾拉，过来喝柳橙汁──』

在苏沃湖是见习神官的袍子。

『哇，我变成神官了！神爱世人，阿绵！』

在妮基塔老师的房间里是宛如小女孩的赤裸之身。

『哈噗哈噗☆究极☆治愈术！』

在我和蕾娜共度的夜晚，不知为何是以洋伞样貌默默待在一旁。

『我会看气氛的好吗？』

提出质疑的时候，回忆场景就会变成灰色并暂停下来，直到堤拉雅安回答我的问题后才继续播放。

不管她是哪种型态，都会提醒着或回味、或沉浸于过往中的我，这里仍是她编织出来的世界。

因为是透过我的回忆呈现的布景，乍看之下可以从某些新鲜的角度来观赏，实则无法超越记忆的侷限。顶多就是多出眼角余光──这种被眼睛确实记录下来、却很快就给脑袋忘掉的范围。所以我没办法看见被子里的蕾娜露出什么样的表情，只能重温她在我胸前静静呼吸着的触感。

我天真地认为如此便已足够。

然而……

不管我用上多少时间去品味我和蕾娜短短数年的人生，内心始终有股挥之不去的空虚感。

我已明白我的未来必须与堤拉雅安共存，那么，过去呢？

在苏沃湖之前……在和蕾娜缔造的首个回忆之前，难道就没有属于我自己的回忆吗？

『嗯哼……这个问题嘛……』

竟然连可以让我自由穿梭于回忆中的堤拉雅安都面露苦色。

『更旧的记忆是有啦，只是无法存取……锁住了，打不开，所以没办法让你重温。』

为什么会这样？

『这个问题的答案，必须由蕾拉你自己去找出来哦。』

说了等于没说啊。

『因为你的████──看不到吧？』

堤拉雅安鸟鸣般的美妙嗓音突然出现一小段空白，慢了半拍，我才反应过来。我以为我们是透过声音在交流，其实是文字加上声音的架构，所以我才“听得到”空白。

似乎是因为我的记忆出了问题，才没办法想起更久以前的事情。堤拉雅安只能重现没有记忆障碍的部分而已。

真是蹩脚。

『……我听到了唷。』

无论我想什么，堤拉雅安都知道，因此没有必要刻意伪装自己的情绪。

若是我主动提出“希望独处”的请求，她就会开始假装没有听到我的声音。虽然只是假装，没了那阵时而温柔、时而聒噪的声音，确实会让人寂寞到好像只有我一个人存在于此。

存在于堤拉雅安的体内。

『这个说法有点色色的耶──』

是吗？

如果是用子宫与胎儿来比喻，应该是很神圣的说法吧。

『好像更色了说……』

不正经的地方倒是很有亲切感，让我想起蕾娜以外的、短暂相处过的某些对象……还有调性和那些爱开黄腔的女性稍微不同的，某个男孩子。

勇者桐真……他现在过得怎么样了呢？

『欸？』

嗯？

『不是……你刚刚说……』

勇者桐真──吗？

『对啊、对啊！欸──嗯？为什么这样就可以呢？』

“可以”是指什么？

『就是████嘛。』

又变成空白了。蹩脚的孩子。

『人家比你大啦……大概。』

堤拉雅安似乎不认识那个孩子，但是，对于我所提及的名字皆有所反应。

『玛格丽特。』

非常可靠的领头者。

『蕾贝卡。』

敏感纤细的女孩子。

『妲莉亚。』

勇敢坚强的女性。

『苏珊娜。』

值得信赖的协助者。

『海莲娜。』

温柔体贴的看顾者。

『萝莎莉。』

团队的协调者。

『希玛。』

……好孩子？

『对于这七位，你都有十分善良的见解耶……为了奖励你的善良，你可以选择其中一人，我会特别告诉你那个人在见到我时的真心话哦！』

这个嘛，该怎么办呢？

我每个都想知道，可惜堤拉雅安给了我一个大叉叉，非得选一个出来才行。我想了又想，把这道选择题当成人生课业般，做许多有趣的分析、试着找出最佳解答，不料最后败给了单纯的好奇心。

于是我选择希玛。

『呃……那个……因为在接收主导权的时候碰上技术问题，所以希玛的部分只有远远地观测过而已……』

真的是，非常地，蹩脚，呢。

『呜呜……』

那么就妲莉亚好了。

『好的，妲莉亚说的是──』

四周响起一段密集的小鼓声，堤拉雅安活力十足地转了个圈，然后握起拳头置于唇前，不晓得在耍什么宝。鼓声停止时，她变成了浑身赤裸的妲莉亚，对着心头霎时暖起来的我摆出不怀好意的笑容，伸出双手做出抓揉空气的动作。

『呜嘿嘿！这位小妞！跟大姊姊来一砲吧！包你爽到一辈子不想嫁人哦！』

……

『──附带一提，虽然笑声和用语不尽相同，其他人也都是想跟我性交的台词。』

说完这句话，堤拉雅安就变回衣裳楚楚、却一脸无奈的蛋糕裙少女。

……原来善良是这个意思啊。

虽然这么说像在替她们辩护，不过她们应该是因为你很可爱才那样说的，所以给了你不正经的印象。我对她们的评价则是相处多年的看法。两者无法相提并论，不是吗？

『就算是现在，她们还是一样没放弃这个想法哦？不如说邪念更强烈了……』

都是些忠于欲望的孩子呢。

对了，我可以拜托你一件事吗？

『你的下一句话是──请让我见见她们！的样子！』

请让我见见……啊！

『这招叫做读心术！』

堤拉雅安脸上的无奈蜕变成一股淘气的洋洋得意，她把洋伞当成飘散着金粉的魔法棒咻咻挥舞，像童话故事中的小仙女变起魔法──金粉洒到一半突然停下，小仙女睁着圆滚滚的大眼睛盯着我，亮橙色的嘴角轻轻扬起。

『与其变身成她们的模样，不如让你们直接见面吧？』

咦？

『不是把身体还给你们，是将你们的意识放在同一个盒子里。』

这样的事情也能做到吗？

『需要花点时间，还有一点小小的代价哦。呜嘻嘻嘻……』

堤拉雅安的外表看起来像个愿意帮小女孩实现愿望的善良仙女，声音则彷彿一手拿着契约、一手勾动枯萎指尖的坏魔女。在我傻呼呼地签下卖身契后又过了段不算短的时间，才理解这是她独树一帜的幽默感。

§

小小的代价是我不能再随心所欲地“独处”。

游走于回忆之中，会有股时间持续流逝的错觉，实际上这个世界仍然是静止不动的。只有当我决定要与大家见面、并且真正踏入堤拉雅安建构出来的新世界，时间才会开始流动。但这也是从我被堤拉雅安接收的当下，跳跃到最后一位同伴被接收、抑或新世界落成的时间点。

我为堤拉雅安的种种不可思议感到讶异，这样的心情随着对蕾娜的追忆平息于心时，水天一色的梦幻海景出现了变化。

『登愣愣！新布景是大草原！还新增青草和湿土的气味哦！可以尽──情在草皮上打滚！』

堤拉雅安换上了桃红色皮裙与露肚脐的同色调上衣，头顶戴着白金二色的羊毛帽，两只不知何时晒黑的手臂大大地张开，垫起脚尖咕噜咕噜地旋转。

当我察觉自己“闻得到味道”，凉风吹拂肌肤的“触感”也出现了。

我踏在一片搔痒着脚踝的草地上。

喉咙……有点干。

『来！红莓汁！』

果汁喝起来……好咸？

『什么……还是有ＢＵＧ吗！』

堤拉雅安口里喃喃着难以理解的话，一脸不甘心地当场搥地。

虽然喝起来很咸，口腔的湿润感仍然非常舒服，似乎不会因为咸味导致口渴。

『二重ＢＵＧ啊啊啊啊！』

这回是抱着头在草皮上打滚。

无论如何，我再一次对堤拉雅安的神通广大无比敬佩。当她因为果汁口味仰天长叹，我那身而为人的记忆正慢慢甦醒。

不久之后──

“蕾……呜哇！这什么啊！脚、脚长出来了啊啊啊！”

“蕾拉──！嘶嘶、嘶嘶……呼哈！真的是蕾拉！”

“蕾拉，你没事真是太好了！”

我遇见了好久不见的朋友们。

“这位小妞！跟大姊姊来一砲、证明你是真正的蕾拉吧！”

想起了自己的微笑。

“究极治愈术。”

以及该怎么放魔法。

“妲莉亚的头喷出果酱了啊啊啊！而且好咸……！好咸的果酱啊啊啊！”

“咦？咦？我被爆头了吗？可是我还看得到你们耶！呜咧──无头鬼来囉！”

“看我的雪花雷射──！”

最后，还有……从暖起来的眼眶中流出液体的感觉。

“喂！玛格丽特！这边啊、这边！”

“啊？你们都……呃……”

“别绷着一张脸嘛，难得重聚耶！你就把我当成梦露，让我的超完美肉体来疗愈你吧！”

“呿！喂，海莲娜！把你家这只带回去！”

“欸──？今天这种特别的日子，当然是要疯一下囉！嘿咻！”

“……别扑到我背上！好重啊！你是不是又变胖了啊！”

“秘‧密！”

啊啊……我真不知该如何感谢堤拉雅安，使我们再度重逢。

『哼嗯。那个叫姬拉的女人运气就不太好，接收失败的结果使她成了废人。还有个叫萝札的孩子，虽然成功接收她的身体，却因为肉身等级太低，没多久就变成难喝的红莓汁。』

尽管如此，我──不，是我们──仍然感谢堤拉雅安所做的一切。

我们用了许多时间来稀释孤单的滋味，追忆成为治愈彼此的手段，复甦的五感让时光的消磨变得更有意义。

『……简单来说就是性交嘛？』

别小看这件事哦，性交也是有治愈效果的。而且消磨并非单指性交。

『要不要我播放其他人的样子给你看看？』

这就不必了。

大概……现在也还在做那些事。

『不会累，不会受伤，没有冷却时间，给了你们这么方便的身体，结果大部分的人都在疯狂做爱……明明就生不出孩子……』

……大家都是好孩子呢。

『算了，来喝果汁吧！』

堤拉雅安变出来的红莓汁，已经从咸味进展到酸溜溜中带有淡淡的香甜，虽然比例不太对，不管怎么喝都很美味。

和皮裙打扮的堤拉雅安一起坐在草皮上，吹着凉风、喝着果汁、感受着若有似无的温存气息，要说这是属于我的最后一抹风景，我也欣然接受。

我的故事到此结束──

『只有你的故事是不会结束的哦。』

什么？

『玛格丽特、蕾贝卡、妲莉亚、苏珊娜、海莲娜、萝莎莉……她们的故事确实已经划下休止符。但是，你不一样。就算我把你一直关在这里，你的故事也不会就此结束。』

这和我想不起来的记忆有关吗？

『嗯嗯，是啊。那个大锁是我无法解除的东西。不是我太逊哦，只是规格不合。用正在努力挑战个人记录的萝莎莉来比喻，就是把太大的东西塞进太小的凹槽中。嘟嘟！规格不合！这样的感觉。』

请关掉萝莎莉和海莲娜的影像……

那么，你的意思是我最终会离开这里、回到原先的世界吗？

『你的肉体已经成为我的东西，直到腐烂殆尽为止，都是我堤拉雅安的一部分。能够回去的，只有意识而已。』

这样啊。

『蕾拉你呢？知道这些后，会想回去吗？』

现在的我，只想待在这个温柔的世界。

『直到这股余裕消磨殆尽吗？』

啊啊……

『到了那时，才发现自己其实是身在永不磨灭的地狱──而我正是永远囚禁住你们的坏魔女。呜嘻嘻嘻！』

摀住沾满红莓汁的嘴巴、嘻嘻坏笑的魔女，后来又打造出许多光彩夺目的世界，使我们根本闲不下来。

甜度失调的苹果汁、越喝越多的柠檬汁、尝一口就饱的野菜汁、让人眼泪直流的鲱鱼果酱风味茶……

没有一刻为烦恼所困。

回忆都成了久远的过往。

全心全意享受终点的世界。

这样的堤拉雅安，究竟是小仙女还是坏魔女呢？

『别、别搞错了哦！只是练习盖漂亮的房子而已，才不是特地为你们做的！因……因为我是坏魔女啊！呜嘻嘻嘻……！』

堤拉雅安，今天也在蹩脚地使坏。






本番禁止！童贞勇者冒险谭第六章“蕾拉”＃２
第六章“蕾拉”＃２
我做了场奇妙的梦。

不知该如何形容的畅快感，在梦醒时分迅速退散，只有清澈的精神与明亮起来的视野伴随着我。

“啊……！”

有女孩子的鸣叫声。

短促。

惊讶。

以及不难察觉的恐惧。

“你、你醒来啦……身体还好吗？”

金属与皮套的磨擦声。

缓慢往后移动的脚步声。

在等我主动转头吗？

不管怎样，先由我来释出善意吧。

“呃……！”

发出警戒声并向后退至门口的，是一位绿色短发的女孩子。头发两侧翘翘的，剪得很随性。她一手握紧匕首，一手抓着浸湿的毛巾，水沿着她的大腿往下滑，因此没有传出水滴声。我不知道该怎么化解她的紧张，于是在她开口前看了看旁边。

夜晚。

乡野民舍似的小屋。

毯子。

不合身且湿透的上衣。

汗味。

味道的轻重与湿度皆不一致，是好几个人留下的汗味。

不太好闻……却不讨厌。

“那个……我可以过去吗？”

手持武器、摆出警戒态势的人，对一个刚刚睡醒的人说这句话还真奇怪。为什么她要如此小心我呢？

“蕾……蕾拉……小姐？”

啊，那是我的名字。

我想起来了。

我──应该是在桑莫的地牢，眼睁睁地看着蕾娜……

“我……我去叫蕾娜过来好了！请你等一下喔！”

“蕾娜？”

“咦？”

绿头发女孩因为我的声音停下了即将踏出屋外的脚步。我也因为自己反射性喊出蕾娜的名字吃了一惊。她神色讶异地盯着我说：

“蕾拉小姐，该不会……不记得蕾娜了？”

怎么可能。

只是，蕾娜应该已经……不在了。

对，经历过那种可怕的折磨，不管是谁都没有活下去的道理。

就算是我深爱的妹妹也一样。

所以，这不过是巧合──我是因为她认识一个和蕾娜同名的女孩才感到惊讶。

“蕾拉小姐……拜托说句话嘛！这、这样我会很紧张啦！”

“啊……嗯……该说什么好呢？”

未经思考就直接说出口了，好糗。

“什么都可以呀！只要不是ㄐ……ㄧ……ㄡ……开头的东西。”

“嗯？你是说究极──”

“哇啊啊啊！暂停、快暂停！”

只是唸出来并不会启动魔法的。

我应该在讲出究极治愈术五个字前先说明这点。

不然的话……

“呜哇！”

这个女孩子就不会因为急着想阻止我而莽冲过来。

“哦……？”

情急之中，用左腿攻击右脚。

“哦哦……！”

当匕首与湿毛巾分别往地面敲击出匡啷声与啪答声，朝我瞪直的大眼睛迅速逼近。

我被她飞扑倒地。

她两只手都错过了遮住我嘴巴的机会，取而代之的是一对柔软的嘴唇。

无巧不巧……

“伊朵小姐，怎么了吗──啊！”

蕾娜出现了。

“嗯呜呜！呜嗯呜呜呜！”

这位叫做伊朵的女孩子，似乎是担心一放开我就会听到可怕的咒语，所以用她的唇紧紧盖在我嘴上。我也因为蕾娜的出现感到不可思议，愣在原处望着那只熟悉的身影。

真的是蕾娜。

而且一点严重的伤口都没有。

到底是怎么回事呢……

“我……我就觉得奇怪！为什么伊朵小姐一直要我休息！原来是因为你对姊姊起了邪念……！”

“呜嗯呜！嗯嗯呜呜嗯呜！”

“还在我面前亲那么久……！”

顺利被误会了呢。

姑且将满腹疑问搁置一旁，先解决眼前事态吧。

我戳了戳伊朵的手臂、朝紧绷的红脸蛋竖起大姆指。

“嗯呜……？”

好像还无法理解。

那么就两个大姆指吧。

“嗯呜呜……？”

还是理解不到啊。

那么，用必杀技吧。

为了阻止我说话，她的唇开得比我要大一些，只要从中轻轻一推，就能轻松滑进她的嘴巴内──

“呜……呜哇啊啊！咦？咦？为什么？为什么舔我？”

“因为你好像接收不到大姆指信号啊，像这样。”

一个大姆指，没问题。

两个大姆指，超级没问题。

我向尚处于惊吓状态的伊朵演示一遍，然后释出友善的微笑。

“原来是这样……齁！吓死我了啦！”

“抱歉呢。”

“我还以为你、你对我……”

“说不定有哦？”

“欸……？欸欸欸欸……？”

明明没有说清楚“有什么”，仍然被漂亮地做出错误解读了。不由得感到这个女孩子真可爱。

虽然还想再捉弄一下可爱的女孩子，蕾娜已经鼓起嘴巴将她推开，稍微撑鼓起来的双颊来到我面前就“噗呼──”地消下去。

我看着和记忆中有点不同的蕾娜，试着寻找现实与记忆的冲突点。

答案是没有。

尽管在本质层面感觉有哪里不太一样，一旦深入追究，只会得到错觉的答案。

是错觉吗？

唔嗯……

不管是不是，好像都不该在这两个孩子的注视下继续思索这件事。

依序处理吧。

首先是快哭出来的蕾娜。

“蕾娜。”

“呜……是！”

“在我的记忆中，上次有意识的时间点不明，地点则是桑莫的地牢。这和你的记忆一致吗？”

“这个……”

“你整理好再和我说。”

看来不是简单几句话就能说明的，换那位可爱的女孩子吧。

“伊朵，我可以这样叫你吗？”

“啊，可……可以！”

立刻就正襟危坐了，像在见什么大人物似的，反应真有趣。

“不好意思，吓到你了。我没有要伤害你的意思，希望你能理解。”

“嗯嗯……！说、说得也是！啊哈哈……！那个，我也不是故意要扑倒你……”

“没关系的，很柔软呢。”

“对、对吧！很柔软齁！哈哈……哈……啊咧？”

伊朵的紧张感得以消除，我也感到很舒压，真是轮双赢的谈话。

再回来看看蕾娜。

这个心事全写在脸上的孩子正努力思考该怎么向我说明，几度欲言又止的模样，使我隐约感觉到不协调感的存在。我摸了摸她的手臂，透过简单的肢体接触与脸部表情告诉她，只要照心里所想的说出来就可以了。即使如此，她仍然花了点时间才开口。

“姊姊，你还记不记得堤拉雅安──”

在至今回想起来仍使脑袋隐隐作痛的记忆中，堤拉雅安是勇者矮子丕平所掌握的傀儡化武器。我之所以讶异蕾娜的存在，就是因为我亲眼见到她在我面前支离破碎的模样；而她会有那种下场，全是因为我不断抗拒堤拉雅安的洗脑。我的记忆只到蕾娜一动也不动的那一刻。

“我想，姊姊是在看到我……那个之后……就被洗脑了吧。可是在那之后，我醒来了……”

只有勇者能够死而复甦。

在我记忆一片空白的期间，蕾娜复活了。

蕾娜是……勇者。

“我是……呃，说来有点害羞……总、总之，我是勇者……”

这么一来，确实说得通为什么她还活着、而且正在向我解释来龙去脉的原因。

我理解了。

但是，因为是第一次碰到这种事情……脑袋轻微地混乱了。

“我醒过来后，一直努力想救出姊姊──”

蕾娜是擅使弓术的勇者，她为了救出遭到洗脑的我，在奥得河以东展开一连串行动，并在某天遇上了被带往国境要塞群支援的我。做为敌援军出现在她面前的，是统称为“邪剑战士”的傀儡，代号分别是“参”与“肆”。肆是我，而参是……

“妲莉亚姊。”

妲莉亚？

“我杀掉她了……”

咦？

“不光是她……”

或许是不希望我再增加她的压力，蕾娜怯懦地垂下头，露出自责的表情。

“还有很多很多的村民，都被我当成弃子使用……”

直到蕾娜半啜泣地讲完她这阵子的徬徨及努力为止，我没有再说任何一句话。

我想，要她谈论这件事就象是桑莫地牢之于我那么痛苦吧。

静静地听完这些事情之后，我抱紧了像个小孩子似地嚎啕大哭的蕾娜。伊朵在旁边似乎想做点什么，我给了她一个大姆指、要她别担心。她说她去装点水就跑到屋外去了。

无论如何，先把压抑住的情感好好地释放出来吧。

不管是蕾娜的，还是我的……

§

经过彻夜恶补，我明白了祖国差点沦陷、但已经展开反攻的情势，以及蕾娜、伊朵还有正在复活途中的勇者桐真三人的状况。明明已经被打败了，却趁大家松懈下来时搞怪，还真是一点也不像我的作风啊。多亏这意外之举，天亮起我们得确保附近所有的教堂，避免桐真一复活就被桑莫军逮捕。

每个等级的复活时间为三个小时，伊朵推估桐真大约是二十级，时间上来说相当充裕──因为西波波兰除了他们以外，尚有许多正逐渐扩大势力的义勇军，而桑莫军光是对付这些义勇军就吃足了苦头。

“而且，现在还有蕾拉小姐和咪咪卡加入我们，一定没问题的！”

“咪咪卡？”

天色刚亮，跟伊朵在河边补习兼聊天的我听见一道熟悉的名字，名字的主人马上就从身后冒出来。

“小伊朵我回来哩……呜喵！喵喵喵喵！”

发出意义不明的猫叫声……

“嘶──！嘶──！”

像只意外遭遇强敌的野猫，四脚着地、竖起粉红色头发与漆黑的尾巴，躲在一段距离外对我嘶嘶叫。

既然她是伊朵口中的同伴，就没有出手的理由。先由我这方释出善意吧。

首先是微笑──

“呜呜……要上了吗！”

“不、不是啦！蕾拉小姐那是友善的笑容……应该。”

“可是野性的直觉告诉咪咪卡有危险……！”

“什么野性啊，你又不是野猫……”

打击！

明明是神官出身，礼仪方面比一般人周到才对，为什么咪咪卡反应会这么激烈呢？我并没有使她重伤过啊……

对了，是纹身。

自从我清醒后，脸庞与身体就多了许多象是爪痕的黑色纹身，一定是因为这些可怕的东西让咪咪卡产生戒心。

这样就能解释咪咪卡不肯亲近我的原因了。

“哎，别躲我后面！很痒啦！”

“人家还不想死嘛！”

呜咳……！

“啊啊！你害蕾拉小姐咳血啦！”

“咪咪卡得救了嘛……！”

大概，目前不论我怎么做都无法取得咪咪卡的信赖吧……

太阳升起的两个小时后，许久没能好好睡一觉的蕾娜醒来，整座村的村民似乎都因为她动了起来。伊朵婉拒小睡一会的提案，她一心只想尽快夺下附近的教堂。但是她连走路都摇摇晃晃的，怎么能放心带她到可能有敌人出没的地方呢。

我向舒服地揉着眼睛的蕾娜使眼色，接着朝伊朵伸出双掌，示意要她把手放上来。伊朵照做之后，蕾娜便从她身后赏一记帮助她快速入睡的手刀，双手被抓住的伊朵无从反抗，咚地一声跌入我怀里。

“伊朵小姐，该说是可靠型还是冲动型呢……”

“我想，应该和你一样吧。”

“咦？”

刚睡醒的蕾娜还呆呆的，因此并没有理解这句话的意思。当我们吃着村民们做的甜菜汤与面包时，她才在某个时间点忽然面红耳赤，稍后又假装已经冷静下来。没什么食欲的我，看着蕾娜的率直反应就饱了。

“喵喵！面包、面包！”

“咪咪卡小姐，这块给你。”

“呜哇──谢谢小蕾娜！哈呣哈呣、呜呣哈呣！”

原来如此。

面包啊。

我也来试试看吧。

“咪咪卡，这个面包……”

“呜喵啊啊啊啊──！”

近乎，瞬间移动，地，逃走了。

“姊姊！嘴角、嘴角……！”

从嘴角流泻而出的，是假汤汁之名翩然降临的挫折感啊……

陪蕾娜吃完早餐，我们来到村子北方的森林内，这里是埋葬妲莉亚的地方。在妲莉亚的墓地旁，有间关着桑莫军官的迷你草屋，由两名蕾娜的追随者看守。据说那个女人就是先前指挥我的长官，不过我对她一点印象也没有。

“『肆』……你来了！快点救我出去，我们一起杀光玛吉克人……！”

“非常抱歉，你好像不能命令我了。”

“呃……？你……你是国王陛下的从魔！怎么可能还有自己的意识……！”

“这个嘛，到底为什么会变这样呢。”

我也想知道。

但是，当前还有许多比这更重要的事情待处理，所以我不再理会这位气愤又悲伤的军官。

我在妲莉亚的墓地待了好一会儿，却只花一点时间向她道别，大多数时候都在适应不太一样的身体与人际关系。

蕾娜说我的身体昨晚还是重伤状态，深及内脏的伤口却在数小时内自愈，至今已看不出伤痕。这种程度的恢复力，或许很难称之为人类了吧……

还有就是──

“呜……！”

将意识集中于双掌，桃红色的手甲就会滋滋地从皮肤下浮出。

“啊……！”

然后是腿部护甲。

“啊啊……！”

胸甲。

“呜嗯……！”

战裙。

“呜……呜呼呜！”

最后是像正面剖开身体、取出脏器般的黑色大剑。

“姊姊，你该不会是在做奇怪的事情──哇啊啊！”

呼……吓到蕾娜了。

我用披着装甲的右手向她比出大姆指，迅速取弓的蕾娜才放心地解除武装。

“呜哇……这是怎么做的？类似召唤物品的魔法吗？”

“好像是我生出来的。”

“蛤？”

而且生成时痒滋滋的，有点舒服……所以蕾娜才会误以为我有闲情逸致做奇怪的事情。

生成防具与武器后，明显感觉得出体力持续地损耗。我以掌心压向剑刃、弄出一道浅伤口，它花了半个小时才痊愈。将这身装备“吸”回体内后，同样的伤口则在五分钟内彻底复原。

“姊姊好厉害……！根本用不着治愈魔法呢！”

比起异形的身体，优先注意到的是这种地方吗？

也好……负面情感的循环没有在彼此之间建立起来，比什么都重要。

只要蕾娜继续崇拜我、敬爱我，即使是这副身体，我也能泰然处之吧。

“蕾娜。”

“是！”

“你是怎么杀死妲莉亚的？”

“呃……”

“抱歉，我太直接了。嗯……我该怎么防止被敌人杀死？”

“还不是一样！”

蕾娜气呼呼地鼓起双颊，消气后指向我的脸。

“用大弓，往这个地方射进去……一击必杀。”

“大弓？”

“嗯，是我的勇者武器哦──”

蕾娜不很确定地说，勇者会在累积某些经验的某个时间点后产生专精能力。这种专精是跳脱熟能生巧的领域、只有勇者能做出的事情或特技。比方说──

“简易造弓与箭矢制作。”

只要有尺寸适中的木材素体、切割工具及弓弦，必定能造出低质量的堪用弓，甚至连胶都不用。箭矢也是相似的情况。

“速射。”

使用非重量弓能在两秒内完成高精准度的近距射击。

“大弓制作。”

利用适当素材制作蕾娜专属的等身弓及相应箭矢，质量依照素材及制作时间而定。

“惩……惩罚之箭。”

“噗。”

“……你笑了！”

“没有。”

“骗人！”

最后是害蕾娜羞耻脸红的奇特技能，一种她称之为“惩罚之箭”的特殊射击术。其实就是把大弓上的巨箭射出去。

蕾娜正是用这招夺走妲莉亚的性命。

惩罚之……

“嗯噗。”

“啊啊……！你又笑了啦！”

“我没有。”

“明明就有！”

妲莉亚天上有知，大概会傻呼呼地笑着说“原来我被蕾娜惩罚了啊──”吧。

“不知道勇者大──啊，应该说桐真先生……他有没有自己的勇者武器呢？我也好好奇他有哪些专精喔！”

蕾娜的表情和昨晚、和以前都不同了，更加地活泼外向，也懂得巧妙地掩饰心中的阴霾。

这会是她在步入教堂之前的真实样貌吗？

那么……我呢？

“姊姊！”

冷不防地，蕾娜扑进我怀里。

“以后姊姊不必担心这个问题！因为我会保护姊姊的！嗯哼！”

即使是现在的我吗？

即使是成为神官后的我吗？

勇者时期的蕾娜，说要保护这样的我……

“所以说！一下就好！”

“什么？”

“这个呀、这个！”

活力充沛的蕾娜打断了我的思考，她用手指戳着可爱地嘟起的嘴唇。我好像被她吸引过去，无视于脑内诸多烦恼，对久违的撒娇给予甜蜜的回应。

“啾！啾噜！啾！啾！”

感受她活泼的舌头。

“呼……”

温暖的手心。

“██（蕾拉）。”

可爱的鼻头。

“████（卡特琳娜）。”

然后是……

“███████（我爱你们哦。”）

让脑袋发疼的声音（文字）。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第六章“蕾拉”＃３
第六章“蕾拉”＃３
蕾娜的嘴唇在我面前动着，声音却没传进耳朵里。取而代之的，是从脑海中凭空编织出来的文字。

我不明白她是怎么办到的，也不象是刻意为之，之后她再也没有这么做了。我那唯独拿她没辄的注意力，旋即给怀中暖意吸引过去。

对我来说，被蕾娜抱着撒娇是最幸福的事情。

“哼嗯，姊姊的味道──”

本该是这样。

不知为何，现在的蕾娜抱起来……少了那么一点感觉。

起初我以为是神官与勇者的差别，随着胸口的乖离感越发强烈，才察觉问题出在我身上。

我，有什么地方变得不一样了。

“姊姊。”

蕾娜从我怀里探出头，先是左顾右盼，然后朝我露出腼腆的笑容。

“那个，嗯……”

没有怦然心动。

“以后有我保护你，所以……”

感情与理智之间耸立着一道巨墙，对于蕾娜的情感彷彿梦醒时分。

“再一次，努力在这个地方生活下去吧！”

──这股感情并非虚伪，而是在某个时间点以前无条件接受她的一切，过了某个时间点的现在则感觉到有什么不对劲。

曾经是编织出美妙蓝图的那对唇，如今看来却象是自说自话。

身体本能地抗拒蕾娜的“声音”，对“文字”的渴求逐渐加重。

意识到这件事的时候，视野也被浓稠黏热的黑暗吞噬了。

不需要视线也能行动自如的身体，让我在惊讶之余不由得感到恐怖。

我就像往常般和蕾娜愉快地谈话，步伐稳重地走在她身边，对躲得远远的咪咪卡露出和善的微笑，接受村人特地为我制作的胸口偏紧的布衣──与此同时，也在无垠黑暗中寻找着什么。

当纯粹的黑被桃金二色所打散，眩目光彩悉数集中于小巧可爱的人形上，化为一名头戴黑色高脚帽、身穿桃红色套装，手持红白糖果杖的男装少女。亮丽的金发与桃色衣装给人莫名的安定感。

『初次见面，蕾拉‧穆勒。我的名字是堤拉雅安。』

伴随着对方的自介而想起这道名字之于我的意义时，既定的事实有如蕾娜的笑容，翻腾于黑空的同时逐渐在斑剥。泉涌而出的概念拼凑出新的文字与声音，将轻盈飘动的思绪撑鼓起来。透过黏附在情感之上的碎末，我听见了已故之人的声音，以及……毛骨悚然尚不足以形容的寒意。

『我是有原则的人，有原则的人做事不会像坏魔女那样别扭。还是你希望听我笑一声呀？』

初次见面的堤拉雅安发出“呜嘻嘻”的笑声，与从碎末采集而来的记忆一致，真实得令我头晕目眩。

『看着。』

光彩夺目的世界。

『听着。』

熟悉的交谈声。

『去感受。』

诸多信号交织而成的情欲。

『去回味。』

层层堆栈的美丽幻想。

『现在拉远。』

如梦似幻的世界收进小小的沙盒中。

『再远。』

无数个沙盒整齐排列于黑暗里。

『再远一点。』

繁星似的沙盒之光……

『感觉到了吗？』

灵魂之光……

『然后，再用力弹飞到边界之外。』

黑暗的边界乃是桃金二色划出的境界线，穿越之后──便形成现在的我。

我再也看不见昔日同伴的脸庞，听不见无聊但不讨厌的谈话声，也无法回忆曾经是那么频繁的、肉体与精神的结合。

我是被独立在沙盒之外的存在。

边界之外，再无光辉。

『外来的勇者，一旦开始归化为这个世界的居民，情报传递就会遭受干扰。但是，原生种的我没有这个问题，即使遇到干扰波也能以不同的媒介获取原始情报。你能看见蕾娜说的话，也是同样的道理。』

那么，我是……

『你拥有蕾拉‧穆勒某个时间点所具备的所有特质。你看得见蕾拉‧穆勒空有概念而无实感的沙盒全貌。你能够理解并对沉浸于本我世界的蕾拉‧穆勒感到排斥。』

我是蕾拉‧穆勒──

『你是迷走于我体内的信号聚合物，我允许你将蕾拉‧穆勒的特性展现出来，好让你操控这具尚未死透的肉体。』

不对。

『自己的遗愿自己去圆吧！』

我只是……

『呜嘻嘻嘻嘻嘻！』

蕾拉的碎片。

堤拉雅安说完这句话之后就化为烟雾，笼罩住感官的不可思议的黑暗也逐渐退去。

折枝。

鸦啼。

阴空。

再次映入眼帘的这个世界，有什么地方不一样了。

尽管如此，心中却是无喜也无忧，唯有向前迈进的念头。

“姊姊，我先跟大家交代北上的事情，马上就回来哦！”

无意识地竖起的大姆指。

“面包什么的根本吃不饱……呜喵啊啊啊啊！”

装饰性微笑。

“我、我睡了多久！桐真呢！桐真现在怎么样了！”

粗如给予拥抱、细若擦拭口水等动作，皆再也无法掀起情绪。

在质疑堤拉雅安为何剥夺我的情感之前，脑袋已经接受了这件事。

到头来，我只能用置身事外的角度看待自己。

现在的我，终于能够理解以往总是挂在嘴边的无心之言。

§

波波兰西南部共有三座教堂。在蕾娜解放数个村庄并击溃此处的治安中队后，桑莫军获得了增援，这些教堂则被用做部队驻扎地。

“我回来了……呼，刚才真惊险，还好他们的哨兵都是凑数用的笨蛋。”

“敌人有多少？”

“看得到的，三十再多一些。我们可以从三个方向……”

还是让我来吧──这般说道并唤醒全身装甲后，我得到了两道不稳定的目光。

揉合期待与恐惧的不安感形成再普通不过的担忧之情，彷彿刚从枝头飘落的嫩绿若叶。我对一同藏身于森林间的蕾娜与伊朵竖起大姆指，而后索然无味地靠近教堂。

无需伪装。

只管让身体顺从于心。

就这样……

“站住！你是哪支部队的！身分查明前不许再踏出一步！”

我，毫无感觉地来到了教堂大门前。

眼前是五名迅速备战的轻装士兵，屋子两侧有三名慌慌张张地赶至的哨兵，残留窗户痕迹的墙壁坑洞内也有两名慢条斯理地搭起弓的守卫。

十条性命，能够撼动我吗？

不试试看是不会知道的。

我轻放握着黑剑的右臂，扬起左臂，对八步外的持剑士兵张开手掌。

“你要做什么！我劝你最好别轻举──”

“究极治愈术。”

“呃咯……！”

问话的士兵额头先是一胀，五官立刻流出鲜血，紧接着整颗头像是被压烂的水果般迸裂并溅射出脑浆与血水。他身旁的同伴见状，比外围五个看好戏的士兵更快反应过来，当下即在惊恐中达成后撤求援的共识。这四个士兵还没转过身，我已蹬向地面、动起轻如鸿毛的右臂，挥动巨大的黑剑将四人拦腰击斩。

血肉脏器之于随军神官乃家常便饭，用过度的暴力轻易夺走人命尚且过分了点。换成以前的我，或许会悄悄在内心唠叨着“又不是野蛮的战士或粗暴的魔法师”吧。

此时此刻，就连那样的余裕也失去了。

试验结束。

排除吧。

敌人。

“──呜哇……真的超有效率耶。”

“那还用说？因为是我的姊姊啊！”

一分钟后，保持警戒态势跟上来的蕾娜与伊朵开始搜索生还者。虽然那只是白费力气，思及这么做能让她们感到安心些，我并未开口道破。

在这之后，由蕾娜带来的两名武装村民留守此处，我们留下适量的粮食，继续往下一座教堂前进。

即将抵达第二座教堂的路上，蕾娜用拳头敲打掌心，一副想起好点子似地说道：

“姊姊！这次行动交给我们吧……！我也想好好表现给……”

无论是替我担忧，还是想抚平不安的内心，这两个孩子都决定用代替我的方式来转换心情。

我……并没有为此感动。

但是，保护这两人还是做得到的。

“别担心，马上就会结束的。”

“等、等一下啦……！姊姊……！”

只需竖起大姆指、面露浅浅的微笑，就能压制蕾娜的意志。

“你要照顾好蕾娜，回头再给你奖赏。”

“蛤？什么奖赏……说清楚啦！”

对于伊朵，用上恶作剧般的魅力展示便可使之屈服。

之后就是不断地顺水推舟，让她们充分享受被指引与守护的氛围，直到三座教堂镇压完毕、彻底排除附近敌军。

和迅速了结的战斗相比，后续处理显得漫长且无趣。在蕾娜调度民兵团完成布署的这段时间，唯一有趣的是用手端起伊朵的下巴、作势要亲吻她而激发的羞怯反应。

“果果果果然是这样吗……！奖赏又是亲、亲亲吗……！”

既是惊讶又是料中，既是拒绝又是伫足。

看着矛盾又暧昧的伊朵，我发现一件事。

要是我再强硬一点──

“不、不行啦！接吻什么的……呜呜！”

──就能破坏掉这个女孩子。

“小黛也这样……莉菲也这样……现在连蕾拉也这样！”

将瑟瑟发抖又放弃逃跑的对象关在墙角，我隐约感觉到自己的“什么”正在渗入对方的身体。

好比用万用钥匙打开一扇又一扇的心门，渗入其中的某物使相处没多久的人们对我产生了信任感。

连目睹桐真死状、差点被我杀死的伊朵也是这样。

……不过凡事总有例外，跟着补给队一同到来的咪咪卡是最好的例子。

“小伊朵这里有面包……呜喵啊啊啊！”

眼看满嘴面包屑的咪咪卡自个儿靠过来，我顺势放开双颊泛红的伊朵，转身望向瞬间四脚着地并伸直尾巴、一脸恐惧地保护怀中面包的咪咪卡。

“嘶──！嘶──！”

咪咪卡维持令她冷汗直流的警戒动作，直到伊朵拿走那些东缺一角、西少一块的面包，她才夹着尾巴飞奔离去。

“给……给我记住！下次一定会打败你溜哦哦哦……！”

我，从头到尾都站在原地。

捉弄伊朵、试着与咪咪卡打好关系，这两种举动带来的情绪波动虽然为零，用来打发时间倒是不错。相较于在谈话间饰演过去的自己，这么做也能收集到更多的碎末。

如果一直维持下去，或许就能拼凑出另一块碎片。

当累积到足够的碎片，我又会变成什么样呢？

像具模仿着人类的人偶、怀抱飘渺的希望度过黑夜与白昼，也只换来纯粹的空虚。

我就这么毫无悬念地，迎来桐真复活之日。

§

我做了场奇妙的梦。

比睡意更加浓厚的拉扯感，将意识卷入记忆深处，使我透过不属于自己的双眸窥伺着梦中世界。

无数幅稍纵即逝的风景化为刺耳的声音，钻入耳朵的同时亦闪现于脑内。

『伊比利亚大陆上的两大国家爆发了全面战争，你的目的就是协助其中一方完成统一伟业！』

『位于大陆北方的艾克斯王国，以强悍的掷斧兵为主体，是奉行大决战主义的国家！现任国王为查理曼！』

『让我们的敌人在恐惧中死去吧！战矛举起来！怒号喊出来！斯皮尔王国军！前进──！』

『卡斯提亚的救世主！勇者‧西塔鲁玛尔大人抵达前线啦啊啊啊！』

『喂，我都快死了你才找到这边，我看这次就别打了吧……有隙可乘！去死吧！』

『你这家伙！你这家伙！你这家伙！不管杀几次都会复活的臭婊子啊啊啊啊！』

『呼……！呼……！这……这次总会……停战了吧。怎么打都赢不了……也输不了啊……』

『堤拉雅安！我带好东西来啦！这只妖精可是我在北方边境抓来的！』

『要升级了哦──要升级了哦──雷贝鲁阿普了哦！』

『谁谁谁是处女啊！虽……虽然技术上来说膜还在没错……』

『卡斯提亚那边，正因为新的勇者出现而准备开战呢……你真的打算这么做吗？』

『继沃伦大人之后，连巴尔坦大人也被掳走了吗……！到底是谁在狩猎勇者们……！』

『阿拉贡！卡斯提亚！莱昂！三地军力都归我所有啦！现在开始消灭异教徒、收复失地啦──！』

『你们……果然是勇者吗！来、来人啊！发现叛国勇者跟敌勇者啦！快……咯呃！』

『堤拉雅安……你快逃啊……』

『西塔……！』

『喂，这里不是监禁敌勇者的地牢吗？怎么会有普通士兵在这？快点处理掉吧！』

『──还活着吗？或者说，还死不了吗？』

『成对的勇者十分罕见啊。但是两个人都死不掉的话，无论逃到哪儿都是炼狱。』

『我的专精能力是，血统制造。』

『副作用会让你们的肉体乃至于人格消灭，而你们则会成为这个世界的原生物种。』

『奥瑟雅狄利亚，最初的杰作，你也想要多几个妹妹吗？』

『那么就祈祷吧。』

『只要信仰就能得救啊。』

高速飞掠的画面中，隐约可以感觉到堤拉雅安漫不经心地望着我的样子。彷彿在抗议踏足这些记忆的我，又矛盾地希望有谁来窥伺她的故事──直到最后，她都没有真正现身。

醒来时，蕾娜的呼吸宛如枝头小鸟的微弱鸣叫声，很是放心地吹拂我的胸口。包覆着两副赤裸身体的被单不知何时退下了，阳光透过破损的玻璃窗洒向蕾娜的乳房，小豆状乳头彷彿晨露般美丽，伴随呼吸慵懒晃动。

“呼嗯……姊姊……”

放轻动作抚摸蕾娜的脸颊，感受着与记忆一致的触感──无论我多么小心翼翼，那感觉穿越内心的空洞后终究会化作云烟消散不见。

我无法从蕾娜身上感觉到温暖。

蕾娜无法从我身上感觉到孤独。

明明就在彼此身边，却感受不到对方最重要的东西。

如果这是你希望我陪你一同品味的孤寂……那么，情感顿失就不是单纯的使坏了。

──堤拉雅安，你今天也会向谁祈祷吗？






本番禁止！童贞勇者冒险谭第七章“停战协议”＃１
第七章“停战协议”＃１
令人不快的泥沼咕噜噜地朝四方延伸，攀着目不可视的壁面往上爬动，在一阵屁味似的味道中形成青铜色墙壁。这么形容实在廉价得令人遗憾，不过这就是我恢复意识后最先感受到的东西。

当眼皮自然张开、全无压力地迎接青铜色房间时，脑袋才跳脱泥巴构成的空间，带着死前的记忆快速甦醒。

然后是教人摸不着头绪的小奶。

“呜哇……真的凭空复活了耶！”

为了确认我有确实复活，我朝以可悲的弧度隆起于土绿色布料上的胸部伸出友善的手，并在穷酸的触感自掌心扩散开来时安心地叹了口气。

“桐真，你听得到吗？”

没错，就是这种抓起来小气又不过瘾的触感。

“桐真？桐──真？”

认真去揉不禁使人感叹“都二十有一了怎么还能这么小呢？”的贫乳。

“你醒了齁？确定醒了齁？”

对啦，多亏你的小奶我复活了喔。

“那就可以再死一次了齁！”

蛤？

等……等等！

别突然用失礼的力道握住林北的懒叫……！

“没办法啊！谁叫我是抓起来不过瘾、弧度又可悲的贫乳呢？”

呜痾痾喔喔喔喔！

我才死个几天，世界已经变成讲真话会被制裁了吗！

既然这小妮子趁我复活光溜溜之际痛下毒手，我自然也不会束手就擒！裹着可悲小奶的右掌用力一握──可是！因为实在太平了！太平了啊！所以伊朵随便动一下我就抓了个空，小到没天理的胸部就像泥鳅似地溜走了啊！

“太平了真是对不起喔！”

住手喔喔喔喔……！

为免复活不到一分钟再度喷掉的蠢事发生，我只能使出绝招了！

那就是！

美丽高贵的伊朵大人对不起是小的错惹痾痾痾之术──！

“哦？不是嫌我太小？”

正所谓麻雀虽小五脏俱全，小得巧妙也是门艺术啊！

“不是手感不过瘾？”

因为太顺手了所以抓一遍不够，一定要抓二十遍才过瘾！

“那可悲的弧度又是怎么一回事？”

由于伊朵大人的胸部具有令人叹为观止的黄金弧度，揉弄的时候不禁为那些大而无用的奶子感到悲哀！

“嗯哼──算你识相！”

随着伊朵一记不知道在神气三小的鼻息，小桐真受到的迫害终于结束。我忽然觉得拥有完整的老二和蛋蛋是非常幸运的一件事。和这个恰查某相比，咪咪卡跟法法儿的迫害简直就是小儿科。

从冷滋滋的平台上坐起来，我这才与若无其事跨在我大腿上的伊朵正眼相对。

“桐真。”

这么近的距离，就算她一副在外头野了好几天的模样，看起来却相当漂亮……

“欢迎回来。”

伊朵小小声地说着，整个身体抱了过来，将混杂着汗水、湿土与青草味的体味扑送上来。

我嗅着那和一身强悍有着反差感的柔弱的脖子，感受她的心跳透过小小的乳房噗通噗通地传递到我的胸口。伊朵的生命力犹如沙漏中的热沙，逐渐把我空虚的躯壳填满，彷彿此时此刻才是真正的甦醒。

然而，置身气氛莫名浪漫的现场……我却是裸体而且还有点硬硬的状态！

“啊嗯，小桐真在动耶！你好色哦……”

察觉到小桐真有所反应的伊朵，三两下就用单手扒去了短裤，露出她那秘毛已长长的咸水鲍。是因为我终于复活了所以感到放心呢？还是小别几天就欲火焚身？伊朵的淫苞竟然一下子就泌出湿润的光泽。第一滴淫水垂落下来时，小桐真已经完全进入备战姿态，热胀的龟头接触到晶莹的淫水马上虎驱一震！

“呀……擦到了呢。”

仅仅与滑溜溜的穴口擦身而过，龟头就沾上一片湿亮的爱液。

伊朵故意用她的小穴压上来，咕滋咕滋地前后蹭弄着龟头。我也没阻止她，我们就维持这随时插入都不奇怪的危险姿势彼此逗弄了一会儿。

“呼呵……！啊……啊……！”

伊朵在我耳边轻声喘息，她的身体更热、也更软绵绵了，只有下体还保持稳定的力道运动着，每次磨擦总有股更深入一点的错觉。怂恿着我放松脱处的愉悦感逐渐升高，理性的薄壁迅速削弱，内里已被伊朵填满的我，连外壳也不禁渴求沐浴在她的体香之下了。

这种愉快的混沌情感化为阳具的形状，整齐贴合于小桐真外侧，并在散发着芬芳的潮湿窟窿勾引下渐渐往前挺进──却又戛然而止。

“现在还……不行哦……”

伊朵小巧可爱的手指挡在柔软的肉穴前，指头触及龟头，旋即勾勒柔滑的淫汁弯曲起来、轻柔抠弄着龟头里侧。

用一句话来形容我此刻的心情就是喔齁齁金价揪送欸……不过！要是一不小心就射惹儿，肯定会被这个小妮子嘲笑好一阵子！

好，决定了！林北就用精神答数来一决胜负！

“抠这边很舒服对不对？要不要再大力一点呀？”

雄壮！威武！

“哦──偷偷忍耐齁！”

严肃！刚直！

“真是的，不用忍耐也可以的说。”

安静！坚强！

“倔强耶……那看我这招！”

确实！速捷！

“啊──呣！啾、啾噜！啾噗！啾噗！”

沉着……！忍……忍耐！

“啾噗！啾咕！嗯、嗯呼！嗯噜噗！噜噗噗！啾！啾！”

机……警干射惹儿儿儿儿！

“嗯咕……！”

不愧是停机多日后的首发精液，量多到喷射时间长了那么一咪咪，第一波才刚被伊朵用舌头舔掉，第二波紧接着朝她毫无防备的舌后射过去！伊朵也没停下来任我逍遥，马上动起滑不溜丢的舌头来个卫星舔舐技……呜喔喔喔！这时机巧妙得把蓄势待发的残精给舔喷出来啦！

伊朵把小桐真搾个彻底后，转而用柔软的颊黏膜滋滋地擦弄着龟头，力道远比舌头来得微弱。这波追加攻击非但没有带给肉棒过度刺激，反而舒服得使我享受起来了。看到那张红脸蛋的双颊轮流被肉棒顶起，意外地很有优越感呢！

我毫无遗憾地跑了趟被颊黏膜擦到二度勃起、给伊朵噗啾噗啾地搾出第二发精液、疲软后又被她的樱桃小嘴对着龟头吻到三度硬挺的啾啾套餐──当我察觉这妮子根本没打算停的时候，已经准备在她嘴里三度爆射。

“嗯……咕、咕噜……”

伊朵没有把精液吞下去，而是就这么含在口中，混着唾液越滚越大沱……最后她坐起身子、掀开上衣，把一大团白浊黏稠的精水吐到胸口上，笑嘻嘻地把它们抹开。

“嘿嘿……这样的小奶如何呀？”

小小的乳头都胀起来了，好可爱。不过不好意思，因为连射三发我现在有点贤者模式，整体说实话还满恶的……等等！禁止暴力！痾痾痾痾！

被坚强刚直的小奶速捷确实地连尻好几下，我刚才射出来的东西又回到我身上了，真是谢谢啊。

穿上伊朵替我准备的衣裤，从温柔乡中归来的理性开始唤醒沉睡的实感。不知道为什么这次一直有大梦初醒的清醒感，大概是因为神清气爽地射了三发吧！

清醒之后，首要面对的就是伊朵的小奶……

“嗯哼？”

不对，走开啦！小桐真ＣＤ中，偶尔也让我的大脑干点活啊！

“是你自己色瞇瞇盯着看！”

真受不了这家伙，整天就知道用那对好色小奶诱惑我。

清醒之后，首要面对的就是……

“ＢＯＯＫ！”

喔齁齁！马上就有巨乳妹子接尘！

“伊朵小姐！”

“蛤……呜哇！干嘛抱我！”

……我的剑自己跑出来后正眼都不瞧向这边，直接扑往准备擦掉身上那团黏稠精水的伊朵，然后就发生了雪白巨乳迫害黄白小奶的残忍画面。

“吶！吶！今后也要好好相处哦！好不好！”

“哇啊啊……不要用胸部磨擦我啦！”

迫害现场残酷得令人不忍直视，我只有一句话可说，那就是──爽啦！刚才是谁用洗衣板尻我的！现在尝到被人洗胸的报应了齁！

“还不够、还不够哦！伊朵小姐胸前的滋味，一定得用每吋肌肤好好记下来哦！”

“呜呜……！不要用那种熟练的动作蹭啦……！会有感觉……啊……！”

喔齁齁齁！

看这情况，是时候跟本勇者的魔剑来个人剑合一、夹攻小奶惹！

我正准备从伊朵身后展开夹击，岂料奥瑟雅瞬间杀气腾腾地瞪过来！

“主人事后协助清理即可，懂？”

ＷＨＹＹＹＹＹＹ！

“桐真……帮我一下啦！”

呃……

“拜托啦……！奥瑟雅小姐这样弄，我会……！”

……嗯。

“嗯什么啦……！快点命令奥瑟雅小姐住手……啊、啊呜呜！”

那个，基本上现场地位应该是巨乳＞小奶＞＝公的，你就忍耐一下，等奥瑟雅大人爽够吧……

“你很没用耶……！啊……哈啊……！”

差不多过了五分钟，伊朵身体被磨得干巴巴后才从巨乳迫害中获释。我一边安慰光被擦乳就擦到去了儿的小奶，一边小心翼翼地捧着大满足到频频打颤的魔剑，来到教堂大厅有两名武装村姑看守的地方。

有窗框没玻璃的窗户外一片漆黑，夜幕静到彷彿只有我们在走动，现在到底是多晚啊？

在破败的教堂内擦拭满身腥臭味的剑，顺利使我被年纪轻轻的村姑们误解了。随便啦！反正就结果来说，我确实是射了我的剑一身精……旁边的伊朵倒是很快就清理完毕。看到她背对我偷偷处理腋下的毛，我一时手贱来了记手起毛落。

“……好痛！你干嘛啦！”

然后我就被打趴惹。

搞定这把爱搅精液又讲究干净舒爽的公主剑，终于能进入主线任务了。没错，那就是──

“呜喵！勇者桐真回来了哦哦哦哦──！”

……你不要过来！现在没有库存！

“捕获溜──！”

噗哦……！

给突然登场的咪咪卡全力擒抱倒地的我，毫不意外地被那件漆皮内裤上的小小隆起物胁迫了。为了我的身心健全着想，我拒绝承认那个活泼抖动中的东西是懒叫。

“嘶嘶！嘶嘶！好──香！有很多很多晚餐嘛！”

这些女的（和公猫）眼中就只有我的精液……

没有的东西就是没有，所以不管咪咪卡如何哭闹，她所谓的晚餐也只能延后到小桐真恢复血色那时候。

在粉红逊砲一脸困惑地来回望着伊朵和奥瑟雅时，我抓紧时间啃了面包与凉掉的野草汤。饥饿感随着食物下喉而复活，就算是草味重到像用粽叶下去喇拉欸的汤汁，喝起来也不是那么难以下咽。但是吃完过一会儿后，每当我回想通过喉咙的野草汤味道就很想吐……下次还是用面包沾伊朵汁吃吧。

“你变态啊！”

等我吃完东西，指挥众人收拾行李不忘呛我一句的伊朵也完成准备工作，我们四人一猫就此告别这座破破烂烂的教堂。

伊朵说这附近目前还算安全，但是在将桑莫军彻底驱逐出去以前，没有必要冒风险派人驻守；成功回收本勇者的现在，大家都要撤回村里去了。我感触良多地点点头，然后不晓得哪根筋不对，居然会觉得栓在大门旁边的鲁兰巴使我心头一暖，于是我快步上前摸了摸牠的鬃毛。

“啡啡啡啡！”

呵！这家伙！平常一脸北七又好色，几天没见果然还是会有点想念啊──刚这么想，这王八蛋就转过身去，用牠的大屁股对着我“噗！”了一声。基于情理，我他妈直接灌了牠一拳。

“不要欺负鲁兰巴啦！来，秀秀唷──”

“啡啡啡！”

我忽然发现我的地位甚至比畜牲低，差不多只是咪咪卡专用精液供给器之类的存在……呜呜呜！

狄妮卡村附近的教堂共有三座，其中两座距离村庄较近，伊朵和蕾娜分别镇守一座教堂直到我复活，另外稍远的那座也有几名蕾娜的亲信驻守。现在我们要与另外两队人马会合，再返回村庄让大家好好休息一番。

在这趟不算长的路途中，伊朵简单说明了蕾娜──最主要是蕾拉的状况。

“我不晓得以前的蕾拉个性如何，但是她已经完全没有当初的杀气了。”

蕾拉她，寻回理智了！

“听她说，原本她是被堤拉雅安这个人……还是剑？反正就是受到支配。然后不知道为什么，突然就自由了。”

而且自由了！

“虽然恢复自由身，却能继续使用堤拉雅安的力量呢。基本上这些教堂都是她一个人打理的喔。”

还为了我披荆斩棘！

“不过我总觉得──嗯──”

觉得什么？快说啊！

“就──是──有点不连贯？是这样讲吗？总之她有时候会瞬间毫无反应，象是不知道该怎么办的感觉，一眨眼就恢复了。唉，我也不知道啦！话说我为什么要去研究她啊……明明是情敌……”

可能是刚脱离控制所以稍微有点秀逗吧？这个堤拉雅安也真是的，千万别把蕾拉变成不良品啊……

除了蕾拉本身的状况外，伊朵所说的“情敌”二字也勾起了我的好奇心。

我跟蕾拉算是那种关系吗？

仔细想想，她是很照顾我没错，我大概也对她很有好感……不过，这股情感复杂得无法以爱情的是与否去定义，要把这感觉与各种单一项目划清界线实在太强人所难了。

在与蕾拉重逢以前，我根本没想过还能再见到她。

我是在自以为丧失一切的状态下，遇见并喜欢上伊朵。

所以说……

“到了哦。”

靠北！怎那么快！我还没做好心理准备啊！先让我抓抓小奶冷静一下！

“蕾拉在看我们唷？”

──好险！差点就揉下去惹……！

“骗你的啦。”

伊朵有点无力地径自下了马，连给我恼羞成怒的机会都没有，活像个心事重重的少女牵着鲁兰巴前往教堂大门。看着她因为蕾拉的事情陷入沮丧，我的胸口突然一紧，在脑袋意识过来以前，身体就先动作了。

我翻下马背后快步走上前，拥住那只娇小的背影。

“……干嘛啦。”

你惦惦！林北正在揉ㄋㄟㄋㄟ充电！

“变态耶……”

伊朵没有挣扎。

所以旁边那两个白眼我的ＮＰＣ，你们可以不要在那边煞风景吗？去去！闲人走！

“那个，不好意思，请你们跟里面说一声……”

两名村姑不理我，倒是伊朵一句话就让她们甘愿进教堂，啧啧！

光是抱着伊朵揉奶还不太够，为了赶在蕾拉她们现身前充好电，我对着她那脏兮兮又咸味十足的脖子深深吸一口气。

“不要闻啦，我……”

伊朵说到一半忽然打住，沉默了几秒，放轻声音继续说：

“人家……没有洗澡啦……”

喔喔！就是因为没有洗澡所以体味才这么浓吗！

“笨、笨蛋……！不要直接说出来啦……！”

嘶嘶！嘶嘶！嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶咳呃！咳、咳呜……！

“哎唷……！”

不管伊朵如何害羞，我就是要闻到她不安分地扭来扭去，而且掌中小奶这样揉还不够，必须伸进衣服内直接来个零距离接触！

喔齁齁！找到奶头惹！既然还没勃起，就由我的黄金手指来把它们抠到胀起来吧！

“不……不要啦！啊……！哈、哈嗯……！”

很好！这对小奶还是一样敏感！照这样下去很快就会──

“桐真，好久不见。”

“桐真先生……呜恶！有变态！”

──靠北！为什么！我明明有注意四周，蕾拉和蕾娜为啥突然就跑出来了！这叫两手就奶、对着伊朵脖子哈呼哈呼地喘气中的我情何以堪……！

“啊──性骚扰现行犯！蕾娜大人，请立刻逮捕他！”

“没错没错！简直是女性公敌！”

等等……事情不是这样的！

伊、伊朵！

快帮我说句话啊！

“呜……呜嗯！这样摸……会有感觉……”

不是这种话痾痾啊啊啊啊……！

“桐真，即使你再怎么情欲旺盛──”

“桐真先生，我真是错看你了！”

“恳请蕾娜大人打倒那个色情狂！”

“打倒不给晚餐的勇者桐真！哼喵！”

就说不是这样了啊啊啊！还有某只笨猫别理所当然地窝里反！

伊朵的乳头偏偏在这时候来个顶天立地，虽然脑袋已经下达住手命令，双手却因为把她抠硬的成就感拿翘起来、无视大脑继续爱抚。这也不能怪我啊！都怪这对小奶太好揉，好揉到身体不惜违背脑袋的命令啊！可是在场每个人，包含蕾拉都不相信我的解释……我最终只得在众人的嫌弃目光中默默停手。

被偏见满满的第三方认定为性骚扰受害者的伊朵，很快就由女性阵容保护起来。而受到集团霸凌的我，只能孤独地骑上鲁兰巴、玩弄那顶可笑的小帽子，乖乖跟在全副武装的蕾娜身后前进。

本来应该是感动重逢的场面啊……！

为什么我要一个人孤伶伶地骑着公马啊……！

“桐真，别来无恙？”

意气消沉的回途中，蕾拉的声音忽然自黑暗中浮现，但是位置低了点──她不知何时从蕾娜身边下马，步行来到缓慢行进中的我身旁。我看了眼在女生们层层保护下的伊朵，也下了马。

蕾拉就在身边。

透过火把之光，我和面露浅笑的她四目相望。

复杂的心情……开始复甦了。

妈的，今天怎么一直在复甦啊。

“慢慢来，没关系。”

蕾拉总是这么沉着，这么优雅。即使外表有着堤拉雅安留下的爪痕，她的温柔体贴仍然使不知该如何是好的我感觉到熟悉的暖意，不禁想耽溺于这种舒服的依赖感之中。

……所以说，要把这样的情感与爱情划上等号，未免也太厚颜无耻。

“看到村庄了。”

这晚，我们没有说太多话，大概连十句都不到。

在伊朵刻意避开我们独自入睡后，没什么睡意的我与感觉不出倦意的蕾拉坐在河边，藉月色与流水来消磨时间。这种令人心情始终激荡的静谧夜晚，既像安抚又似折磨，使我彻夜难以平静，不知不觉就睡着了。

醒来时，蕾拉正抱着我。她的双腿贴在我两脚外侧，双手轻扣于我腰前，整个身体像张舒适柔软的沙发让我靠着休息。我放轻动作，悄悄嗅着她身上那股很好闻的香味，假装仍在睡觉。不一会儿，她就像恶作剧般，学我用鼻子做出若有似无的吸嗅动作。

眼看过去与现在的断点就要接上，蕾拉沉稳的声音忽然织出我始料未及的一句话。

“救救我。”

天空正缓缓转白。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第七章“停战协议”＃２
第七章“停战协议”＃２
这天清晨，蕾拉向我发出了求救信号。虽然只有那么一瞬间，且事后无论我怎么问她都避而不谈，当时那声音已清楚、确实地烙印在我心里。

我曾决心要为了伊朵变得残酷，而在这分残酷之上，我还必须拯救蕾拉。

最后才是，终结战争──

“桐真，起来了。”

天明过后的数十分钟间，我都没有再度入睡。蕾拉知道我只是闭着眼睛想事情，她安静地以展开的肢体保护我，无言承受沿着河面吹来的冷冽晨风。我们保持静态到几乎只剩呼吸的动作，直到最先起床的蕾娜跑出屋外才起身。

看到蕾拉连单纯的起身动作都优雅得赏心悦目，我也想向昨晚骂我变态的蕾娜展示一下本勇者的英姿。不料四肢麻木外加屁股僵硬，刚起步就仆街……！

“真是的！别给姊姊添麻烦啊！”

呜呜呜呜……为什么蕾拉就不会跌倒啊！明明一起坐了整晚不是吗！

“那还用说，姊姊本来就很厉害啊！”

“呵呵。”

一个无脑姊控一个装神秘，总觉得跟她们认真就输了。我还是去找伊朵叫她帮我马一下……就在这个时候！我那优秀的动态视力捕捉到一只快速接近中的黑影！

“勇者桐真早安安溜哦哦哦哦──！”

咪咪卡！

那家伙摆明针对我的下体而来！

依照下盘整个麻木的状态来看……绝对承受不住如此猛烈的冲击！

所幸在咪咪卡以超高流畅度的动作急接近时，蕾拉帅气地站了出来，一句话就让那只精力旺盛的野猫止步！

“咪咪卡，早安。”

“呜喵啊啊啊啊……！”

从全力冲刺到急转弯直接烙跑的咪咪卡，那一瞬间到底见到多么可怕的景象呢？看了看道早自带恫吓效果的蕾拉，我决定不要过问太多，道个谢就是了。

话说我才睡个几天，蕾拉跟大家的关系已经建立起来了啊……蕾娜姑且不论，伊朵和咪咪卡对于蕾拉的情感虽然有点微妙，但也感觉得出一股彼此熟悉之后产生的圆滑感。本来我以为这部分需要更多时间来磨合，想不到事情进展比想象中还顺利。

这么看来，再过不久应该就能重温那对巨乳……居然可以边想着巨乳边走近小奶，我也算是潇洒的家伙哪。

“桐真……早安。”

跟蕾娜睡一间房的伊朵起床了，她呆呆地坐在地板上，似乎还在清醒中。我看等她醒神大概早已退麻，索性瘫在她身边陪她一起放空，顺便消化一下彼此之间有点尴尬的气氛。

没多久，屋外传出蕾娜的指示声，充斥脑海的蕾拉与伊朵身影也开始缩小，战争这两个字则逐渐膨胀；强到爆炸的大姊、阿尔法队长和她过期的同伴们、远从边境之地前来助阵的形形色色的伙伴等等……都围绕着战争二字重新显现。

我和伊朵下意识地握住彼此的手，并在感受到对方体温之际吓了一小跳。

“桐真……”

我在。

“你跟蕾拉……呃……我是说，不管你做怎样的决定，我都……”

我现在要做决定了。

“咦？那么快……”

我要揉你的ㄋㄟㄋㄟ。

“蛤？”

别一脸憨样！快点过来！你会不吃早餐就迎接新的一天吗！

“什么跟什么啊！”

不管伊朵怎么说，我都坚持要在动身前好好地揉给她成长，于是她只好整个身体背对着我靠过来，我也理直气壮地伸进那件粗糙布衣下，顺着凉滑的肌肤来到微微隆起的乳房上。

“啊……！轻点嘛……嗯！”

今天的小奶感度依旧良好。

§

多愁善感的时间结束了，现在开始要来打爆桑莫军喔喔喔喔──！

满腔热血从狄妮卡村出发的我们，预定在回到梅希利镇后联合各反抗军、来场让治安维持部队土崩瓦解的总攻击。

以前还不好说，但是现在我们有魔剑奥瑟雅！

“嗯哼。”

有粉红逊砲咪咪卡！

“才不是逊砲溜……！”

有铁板小奶伊朵！

“你想死吗！”

有可以超爆干帅变身的蕾拉！

“呵呵。”

还有弓之勇者！

“姊姊由我来保护！”

以及负责战地捡骨的帅之勇者！

“为了队伍整齐，这边容我用个对话框！”

基本战术是由我们这支最高战力来吸引治安部队的注意，各地反抗军趁机袭取敌方外围据点，逐渐完成朝敌中央包围的态势。但我总觉得在反抗军完成据点压制前，敌方主力会先被我们干掉……总之就是这么个作战。

此行除了我们这些五星咖，还有一票一二星杂鱼的武装村民，被绑了个龟甲缚、嘴里塞着黄瓜的伊欧娜也在队伍之中。这些村人绝大多数是受到蕾娜号召而来，而且若我没猜错，后方那几个有着咸湿的眼神、淫贱的笑意、精通绳缚之术的村姑，肯定是姬姥中的极品……千万不能让伊朵误入那群变态手中！

桑莫军的崩坏速度比我们预想中来得快，我和伊朵南下时走的是贴近国境要塞群的路线，北上则是走内侧的森林路线，路上竟然没遇到任何一支治安部队。倒是有发现一些身穿军服的士兵遗体，它们被丢弃于遭到破坏的岗哨，彷彿在警告过去的战友。

在这比起行军更象是散步的路途中，蕾娜将她身为勇者的情报分享给我们，我也是这时候才对眼前这位女孩子是勇者家族大前辈一事产生实感。

等级二十七的勇者，想必她也在这个世界待了很久才有这番成绩吧……还有那什么专精的，虽然很快就理解成专属技能一类的东西，但是我活了这么久根本连一招都没学会啊！总不能说拿一把剑突突突或是到处捡骨就算专精吧！

“嗯──唔──不算……吧？”

给我用肯定句！

“因为我也不晓得专精能力是怎么出现的啊！依我的情况来说，就是某天练习射箭时突然学会的。所以说──”

……我最好别一直捡骨，省得捡出专精来？

“就是这样！”

那要是我整天打手枪，不就有可能突然学会绝妙的打手枪方法……！

“一阵子不见，你变得好低俗喔……失望。”

靠北唷！你还不是整天恋姊情结！

“──嗯，听好囉？姊姊是完美无缺的，没有人会不喜欢她。就算是低俗的人也懂得欣赏姊姊的美，对吧？”

别以为你竖起食指讲得头头是道就能掩盖姊控的事实。不过这话倒是无可反驳……

“那就是了。”

蕾娜朝我敲了记响指，然后不晓得在得意什么地笑了。

“姊姊的魅力大致可分为……”

我发觉只要一扯到蕾拉，蕾娜就会变智障。如果继续听她宣扬蕾拉的美好，那我也会变智障。一个队伍只要有一个智障就够了，所以我决定告别开始天花乱坠的蕾娜，和伊朵两人在队伍中愉快地操着缰绳、揉着奶儿。

虽然我很怀念贴心小帮手时期的蕾娜，现在的蕾娜似乎更有……怎么说呢，更有人性吧。不管她展现出来的特质是加分还扣分，都好过以前那个称职的绿叶角。

没错，人就是要有特色！

就像这对小奶！

伊朵要是没了小奶，就只是个毫无卖点的寻常ＮＰＣ啊！

“桐真啊，复活是什么感觉呢？”

好我惦惦。

队伍走到废墟要塞附近，蕾拉与咪咪卡在一片慵懒氛围中忽地仰首，反应慢了好几拍的我们跟着慢悠悠地抬头──距离地面相当高的空中出现了小小的有翼人形身影。

“那个是……桑莫的鹰鸟？”

伊朵用着完全不紧张的声音说道，一度伸向腰际的手移回了缰绳上。我看蕾拉她们也都一副没要开打的模样，以往总在危险时自己跑出来的奥瑟雅也纹风不动，精英云集的最前头就只有我不知道该不该紧张……所以有谁可以告诉我那架小飞机是来干嘛的？

“鹰鸟是独好和平的种族，牠们当中只有极少数愿意成为人类的从魔，永远只会在寻求和平的行动上出现喔。”

感谢这位小奶同志的解说，但是可以用一句话简单解释清楚吗？

“也就是桑莫希望停战的意思唷。”

把对手打到濒临亡国后前线摆烂再来个停战……这操作真他妈一气呵成啊。

不用说也知道，会搞这么一齣的就只有──

“──勇者矮子丕平，就是她了。”

蕾娜的声音自前方传来，那张脸蛋随之黯淡下来。她放慢速度与鲁兰巴并排，以只有相邻的我们听得见的微弱声音说道：

“那家伙很危险。桐真先生你们降临至今不到九十天，唯独她始终没露面，默默在背后掌握敌军资源、占尽一切优势，甚至连『边境』都探勘过了……”

说到这，蕾娜用绝望的目光扫向我们，继续以几乎能让人感受到她正瑟瑟发抖的声音说：

“桐真先生……所谓的『边境』是高危险区域通称，只有对这世界拥有一定程度了解、且具备相当实力的勇者才能踏足的领域。我这样说，你应该能明白事情有多严重吧……”

都是因为蕾娜的语气让人很想流点冷汗吞口水，我才跟着浮现出“惨了那幼女一定很危险……”的想法。

不过仔细想想，边境什么的林北早就去过了啊！

“欸？”

虽然是误打误撞才跑进地图外的地方，倒也顺利结识许多奇奇怪怪的家伙。有莉菲的淫荡大奶、八足姬的黏稠大奶、赤羽姬的蓬松大奶、肉食天使们的浑圆大奶……啊啊……如今回想起来，这趟边境之旅其实是被众多巨乳守护着！

“你是不是忘了鸢鸢和鬼鬼她们啊？”

ＳＨＵＴＵＰ！

别让沐浴在众乳祝福的我回想起小奶同盟的迫害！

“……等一下，你说你去过边境？骗人的吧？那可是非常危险的地方哦？”

蕾娜困惑的声音让又是抓奶又是掐腰的我们不得不暂且休兵。

看来伊朵什么都没有告诉她，包含我们是因为与大姊相遇、获得各项助力后才有能力参与这场战役。若非如此，或许我们就只会窝在王都附近的荒郊野外，过着白天打猎晚上打砲的废物生活，直到这场战争结束──可恶，这种颓废路线好像也不错！

“你在想色色的事情齁！”

小桐真才稍微有点反应，伊朵马上就察觉到了。不知道是谁比较色齁！

“你们别一直打情骂俏，快点说清楚呀……！”

原来放闪是这种感觉啊，没想象中那么有优越感嘛……之前揉奶给合贝小公主她们看的时候还比较爽快。

为了让蕾娜简单快速地了解事情的来龙去脉，我负责提供小奶坚定的支持，解说的部分就交由伊朵来进行。然后就能看到蕾娜神情逐渐充满敬佩之情。

“因为避风雪认识的强大冒险者，居然是女王陛下……？”

嗯哼！

“接连遭遇各种强大的魔物，不是逐一征服而是成为朋友……？”

嗯哼哼！

“最后还带领大批半人马军队，以及头目级魔物们投入反攻作战……？”

嗯哼哼哼咳呃！咳！咳呵……！

“你很吵哦，专心揉啦。那个，蕾娜小姐，大致上就是这样……另外，咪咪卡也是桐真劝诱过来的。”

“屁──啦……！”

哇靠！蕾娜居然会说“屁啦”！

“咪咪卡竟然不是被伊朵小姐捕获，是桐真先生的功劳吗……？”

“对啊，毕竟……”

“毕竟什么呢？桐真先生看上去就那个样子，难道有什么我所不知道的特别之处？”

看上去就这个样子真是不好意思喔！

“就……嗯……”

伊朵用生动的眼神暗示万般功劳来自本勇者的胯下，蕾娜随即露出鄙视的目光──欸干这边的眼神选择是不是搞错了啊！

“低俗。失望。”

多亏蕾娜的冷眼冷语，让我领悟到被鄙视不见得就很爽。跟鸢尾姬那种冷到刺骨的眼神比起来，这就只是屁孩的程度……我才不需要屁孩的鄙视喇！

看在蕾娜大部分有听进去、但还对本勇者的活跃抱持质疑，魔剑召唤不由分说！

ＢＯＯＫ！

“登愣愣──！”

回应召唤的奥瑟雅砰地一声出现在蕾娜身后，忽然从单骑变双贴的她大吃一惊，马上和昨夜的伊朵一样受尽巨乳袭击！

“好重！超重的！不要整个身体压上来啦……！”

“呼呼呼！你看起来是个乖孩子，不会再质疑本卿的眼光了吧？”

“什么啊……！我听不懂你在说什么啦……！”

“乖巧坦白也是淑女的素养之一哦！”

呵呵，淑女。

“主人有意见？”

没有……淑女奥瑟雅大人！

“很好。”

“……桐真先生！你这到底是魔剑的主人还是奴隶啊！”

别看我平常这么懂得看气氛的样子，基本上还是主……

“是本卿最忠心的奴仆哦。”

是主人喇……！

你刚刚明明就喊我主人不是吗……！

“哼呵呵呵。”

呵屁呵！

身为一个实战经验充足的魔剑使，我明白自己做了错误的决定，于是只能好声好气拜托还想再耍点小任性的淑女奥瑟雅大人变回剑型态。尽管早已见过奥瑟雅作战的英姿、直到现在才确定本勇者正是魔剑使的蕾娜，则是再也隐藏不住心中的澎湃之情，首度对我露出钦佩的目光。

“虽然跟想象中落差很大，不过桐真先生真的是驾驭了意想不到的力量呢……！”

呵！好说！

“果然去过边境的勇者就是不一样。不像我在得知边境的存在时，已经处于完全放弃的状态。要是当初再试着努力一点……”

或许是安心了，也可能只是想转移注意力，蕾娜蜻蜓点水般说起当年她参与过的那场战争。

一样是玛吉克军夺下国境战首胜。

一样是深入敌境后遭遇反击。

一样是战况倒退至本土。

不同的地方在于，这一来一往就打了整整三年，坐拥所有现役勇者的玛吉克军却还是被打得乱七八糟，最终导致四名勇者被俘、两名勇者下落不明。

蕾娜没有明确指出那两名勇者是谁，但我心中已有个底。

勇者是会不断复活的。

当所有勇者都失去生存意志才会出现新的降临。

也就是说，蕾娜与蕾拉正是避开了双方的永久地牢、由于某种因素丧失求生意志的两名勇者──

“──嗯。姊姊她，也是勇者哦……啊！桐真先生听得见我说的这句话？”

蛤？我应该耳聋一下吗？

“不是的……”

蕾娜一副很惊讶我没耳聋的样子，却又不当场说个明白，搞得我总觉得好像有哪里怪怪的。她给了我一记意味深长的眼神，伊朵接着送来警告的目光。我捏捏那对小奶宣誓忠诚，回过头来蕾娜已经跑去黏安静走在队伍前方的蕾拉了。

曾几何时转阴的天空开始降下骤雨般的褐色羽毛，它们降至低空时才显现出大如手掌的全貌，原来鹰鸟的羽毛是菱形的，而且每一根都大得可怕。我及时拦截一枚快要扑向伊朵胸口的羽毛，上头有着一笔成形的草写文字。双眼扫过优雅流动的字体，脑袋自然而然浮现出文句的意思。

──以查理曼之名，告诸桑莫王国军全体将士，即刻起停止战斗。

§

停战步骤分为三阶段。

首先，在开战前之敌境作战的部队将会收到停战通知。若是桑莫军则派出翱翔天际的巨大鹰鸟，玛吉克军则以特使施放的烟火魔法为信号，所有接收到停战命令的部队都必须立即停止战斗。此一阶段共持续三天。

其次，提出停战的一方将派遣大臣进入敌国势力范围，邀请对手国参与和谈。双方达成共识后，被侵略国的反抗作战全面停止，并开始对滞留国内的敌兵进行名义上俘虏。

最后，双方代表于奥得河界线签定正式的停战协议，并着手双方俘虏的遣返。

最重要的一点是──

“战后赔偿？那是什么？”

──没有任何赔偿。他妈打辛酸的就是了。

当然这是在那群ＮＰＣ自己停战的情况。若有勇者介入，就能藉此机会调整两国差距，创造出对己方有利的局势。矮子丕平那王八蛋应该就是想利用这一点来巩固自己的地位。

从她不给予已是风中残烛的玛吉克最后一击这点来看，可以解读成她并不想完成游戏目标。

她期望的是一个由自己掌控的世界。

将此人行为与另一件事放在一起看，我更相信这就是她的最终目的。

“那场战争吗？差不多十年前了吧……嗯，你猜得没错。勇者的肉体，在复活时会恢复到降临当下的状况。也就是真正意义上的不老不死……呢。”

不老不死的体质。

掌握对抗一心想玩死你的世界的权力。

……这他妈连我都心动了啊。

“咦？咦？什么意思？桐真不会变老吗？”

是啊，再过几年我对你来说就是小鲜肉了喔，有没有赚到的感觉啊？

“什么小鲜肉……”

然后你就变成阿姨了。伊朵姨你好啊。

“不要闹了啦！蕾娜说的到底是不是真的？”

“真的哦。”

蕾娜一手撑在桌面上，自然融入只剩面包屑的餐篮、未开瓶的葡萄酒和咪咪卡懒洋洋睡脸所组成的构图中。坐在床上盘着腿、边调整剑鞘边提问的伊朵肩膀一松，整个人陷入呆滞。而在这间老旧旅馆二楼房间内面色凝重踱着步的我，则是目光忧郁地看向沐浴在彩带般飘降的褐色羽毛雨中、扬起欢声的梅希利小镇。

“桑莫猪打不下去啦！我们才是最后的胜利者！”

“妄想并吞玛吉克的猪猡们！尝到咱们的厉害了吧！”

“管它怎样都好啦！总之战争结束啦啊啊啊啊──！”

有的人振臂高呼，有的人举杯欢庆，有的人抱紧女人，有的人情绪高涨到掀起衣服……喔，有对不错的奶子！

有些人沉浸在战争好不容易结束的气氛中。

有些人压抑兴奋之情，先一步投入领地重建的作业。

有些人──不属于这个世界的人──他们怀着各自的心思眺望这一切。

“桐真先生，稍早我曾问你是否听见我的声音……那是因为一种叫做情报干涉的机制。”

蕾娜这番话使我直觉联想到蕾拉写下的内容，那上头充满了涂抹与修改的痕迹。我走到床边，翻开伊朵的百宝袋，找出她夹藏在袋子里的信纸。蕾娜看到熟悉的字迹后眼睛整个瞪大，但那写满好奇的脸庞很快就慵懒下来。

“我不能看。”

啊？

“虽然可以透过眼角余光确认姊姊的字迹，但是那东西的内容我不能看，你也不能告诉我。”

蕾娜这莫名其妙的反应让我不由得恼火，可是生气也无济于事。她异常冷静地侧过身去，用手指咚咚地敲击桌面，接着动起食指与中指、答答地走到桌面边缘，彷彿身处绝壁的小人。

“桐真先生，假设你站在悬崖上，绝对不会试着往下跳吧？没有自杀念头的话。”

这不是废话吗？

“情报干涉就是这样的东西。干涉发生的时候，特定行为会被你视为和死亡相连的动作，但那种死不是会死而复生的，是从根本上死去某一部分的预感。套用在刚才的情况，那就是『我绝对不能去看姊姊写的那几封信』。就算你当场唸出来，我也听不到完整的内容。”

话我是听得懂，却难以体会。

伊朵在步入边境前也曾发生过类似的排斥现象，是否就是所谓的干涉机制呢？

“大同小异吧。勇者可以影响这里的居民，这大概也是伊朵小姐可以突破干涉限制的原因。”

我看了看一脸耗呆的伊朵，忽然感到一阵陌生感──但我他妈才不要她变成陌生人，一个箭步冲上前，两手一握、态势成形！揉捏揉捏揉捏揉捏喔喔喔喔！

“桐真，你们不是在聊正经事吗……”

林北是勇者，勇者就是可以边聊正事边疯狂揉奶的存在！

“……真的是齁。”

看到我抱着伊朵不放，蕾娜脸上的沉重感减弱了不少，接着竟然当众做出痴女宣言！

“我也好想尽情揉姊姊的胸部喔。”

“蕾娜小姐……形象越来越奇怪了……”

“再怎么样都好过桐真先生吧。姊姊的ㄋㄟㄋㄟ啊──”

妈的，揉个奶也中枪！

“那么地圆润、那么地柔软，既雪白又柔滑，乳头也很漂亮啊。如果是伊朵小姐的话，和你分享也可以哦。”

“呃……谢谢你，可是我……”

“姊姊一定也会答应吧，她对女孩子都很温柔呢。我也学了很多技巧──”

“……这样的蕾娜小姐好奇怪啦！桐真！”

够了，你们这群蕾丝边不要再染指我家伊朵……阿母勾我可以普累万！想当初就是给你们姊妹俩玩弄得服服贴贴……啊嘶！

“什么服服贴贴？桐真！你给我说清楚！”

“桐真先生就算了啦。你没听过那句名言吗？百合的世界不需要……”

呜啊啊啊啊！不要说出来啊啊啊！我不想听到那句话！别再让我对这世界产生怀疑啊啊啊啊！

“你对蕾娜小姐她们出手了吗！你这个坏蛋！骗子！大色魔！”

“百合的世界不需要肮脏的男人哦哦哦哦──！”

ＮＯＯＯＯＯＯＯＯ！







本番禁止！童贞勇者冒险谭第七章“停战协议”＃３
第七章“停战协议”＃３
抵达梅希利镇的第一天，由于突如其来的停战宣言，除了在这里的三名勇者与蕾拉以外的所有人都或急或缓地倾向停止战斗。即便是大部分时间和我绑在一块的伊朵亦然，只不过她的停战倾向是最轻微的。这种状态别说是打爆桑莫军，我看根本连动员都办不到。

入夜，我耍点小手段让已经相处融洽的黛安娜与合贝小公主去缠伊朵，咪咪卡随便喂一发精液赶她上床睡觉，然后与蕾娜两人开房间纯讨论。

关于情报干涉这玩意，我们做了场小实验。

蕾娜本身拒绝接触“蕾拉的信纸”。

当我决定让蕾娜知道信纸内容时，脑袋会变成好几天没睡似地沉重无比，充满各种暧昧的否定想法。不是“这么做会死”而是“这么做会发生非常不好的事情”。这个“非常不好”很像做恶梦时大脑无条件接收到的恐惧感。即使如此仍钻牛角尖就会同时处于头痛与强烈不安的身心夹击中，严重时会全身起鸡皮疙瘩、呼吸困难、盗汗……妈的副作用能不能别这么多。

就算克服种种障碍，最终仍会被更直接的干涉手段影响。

“桐真先███拉████娜████儿███

蕾娜为了使我信服而刻意说出的测试句子，宛如收音机噪声般嚓嚓地产生大规模模糊化。那声音绝对不是装出来的，她的嘴型与实际传递的声音说明了一切。

同样的情况，也发生在其它形式的讯息交流上。这就是为什么蕾拉会对自己所写的东西涂涂改改……从信纸内容可以看出，她在不同时期都有尝试接触自己最初留下的记录。

相较于钻牛角尖的痛苦，转移注意力要轻松非常多。越是在意某些遭到干涉之事，在注意力转移后会越快淡忘那股情绪。

唯有依循规则这条路可走──这是我们得出的结论。

“对了，关于姊姊她啊……”

不必！林北已经很累了，如果你想传教的话大可不必！

“不是啦！我的意思是──”

──蕾拉有什么地方变得不太一样了。

看来不只是伊朵和我，蕾娜也有注意到蕾拉的改变。

伊朵观察到的是蕾拉偶尔会瞬间停顿。

蕾娜观察到的是蕾拉太过完美──不是无脑姊控眼中那种完美，而是从举手投足到两人之间的相处都完美得无可挑剔。

“我们谈论往事时，姊姊比我还要清楚任何一处细节，她的叙述巨细靡遗得好像是刚刚才发生的事情。就像一种……方方的……呃，我记不得了……嗯，象是拿着写满回忆的日记，边阅读边做出反应的样子。”

方方的你是指那个对吧……欸？妈的，我要说什么来着？

“……别在意。总之姊姊她有种按照剧本演出的感觉。我会察觉不是因为她演得差劲，反倒是完美得太不像正常人了……或许是因为堤拉雅安的缘故吧。唉……”

看到蕾娜垂头丧气的样子，我绅士地将桌上的水杯推过去，她却顶着一脸忧郁对我翻起双掌心：

“ＮＯＴＨＡＮＫＹＯＵ。”

那是……我的梗！

“真奇妙。我明明只修过法语，在这里却听得懂还讲得出英语……”

蛤？修法语？难道你是大……大……

“傻瓜。那个叫做大……嗯……学校啦。”

大学校是三小……

“我怎么知道？”

有些记忆若保持着模糊的样貌，就会一直居住在脑袋的某个角落。若是执意想把它弄个明白，它就会承受不住压力而轻易溃散。

明白了这个道理的我们，决定提前终止这场失智老人聚会。

我们必须把握时间。

没错。

所谓的把握时间，当然就是──！

“我要去跟姊姊裸睡了，拜啦。”

等等……普累万啊！

“才不要──咧！”

蕾娜朝我做了个可爱的鬼脸，头也不回地走掉了。基于关心而在五分钟后悄悄偷听姊妹俩房间的我，则是带着无比遗憾、又叫人ＧＧ硬硬的心情，和小桐真一起仰天长叹。

我还有好多想和蕾娜问清楚的事情。姊妹俩丧失生存意志的前因后果也好，蕾娜如何从神官变回勇者也好，蕾拉的勇者身分也好……但是我总觉得，不管以前还是现在，拼图一直都维持着独缺一角的状态。

越想头越痛。

换想小奶就轻松不少。

这就是被干涉的感觉吗？

在我知晓情报干涉这件事以前，根本不觉得有被束缚。

蕾娜她，一直独自在和这种东西对抗啊……

我在回响着野猫打呼声的房里发着呆，直到一楼大厅传来熟悉的叫嚷声，精神才突破昏昏欲睡的慵懒夹层而出，身体彷彿黏答答的十分沉重。或许是测试干涉效果时消耗太多精力，当背着喝醉的黛安娜、拖着发酒疯的小公主而气喘吁吁的伊朵回房时，我已提不起精神去吐槽这一幕，三两下把跟两个臭小鬼扔到咪咪卡那儿，就抱着累坏的伊朵倒向床尾。

“桐真，等等啦！我想先洗澡……”

嘶嘶！嘶嘶！

咸味正常，没问题！

“至少让我用湿毛巾擦一下……”

只有今天，我不想睡着时没有人在身边。扣掉公猫、酒鬼、无机物和蕾丝边，整个房间唯有伊朵能给予我温暖了。

所以至少……在我入睡前乖乖待着吧。

“嗯，知道啦。”

伊朵抱住我的头，用那对温柔起来也不会变大的胸部轻压着我，并在我耳边轻声哼起不知名的旋律。

聆听她的嗓音、眼皮慢慢阖上的我明白了一件事。

凭这家伙跟咪咪卡那残缺的音感绝对不适合哼歌。

“……你囉嗦！再不睡我就敲昏你！”

你已经用小奶无故攻击我好几次惹痾痾……

§

停战第二天，尽管这座邻近国境线的小镇尚未接获中央的正式命令，镇民们皆已沉浸于终战氛围，包含蕾娜从南部带上来的武装村民也提出想回家重整家园的提案。讨论过后，只有四姬佬村姑愿意继续留在这里，其余的人都自行返回家园。

说到四姬佬，她们还真不是盖的！前一天吵吵闹闹恨不得杀光玛吉克人祖宗十八代的伊欧娜，今早已经变成前卫艺术品般浑身涂满奇怪的粉色液体、脸上套着皮革鼻钩还一脸欲求不满的痴女。看到伊欧娜一副没有姬佬们就活不下去的样子，我忽然觉得光头女威玛和欧三欧的关系非常健全，而那个搞人兽交的洗衣板也唯美得象是在拍美女与野兽。

虽然大家进入和平状态，蓝旗军依旧正常运作，我们要举报逃兵也方便许多。

“门徒兵黛安娜！你居然在这个地方打混摸鱼！”

“呜哇啊啊！为什么会被发现……！”

“来人！把她抓起来！”

“不──要──啊──！”

本地蓝旗军通报从飞鱼村退至佩乌的门徒部队后，不到半天就有一位女汉子带着两名门徒兵登门抓人，效率好到似乎早就在等我们消息了。

“感谢勇者大人通知！我等必将对逃兵黛安娜进行最严厉的再教育！此外，这是您的检举奖金。”

还能赚点盘缠。

“竟然为了那点寒酸的奖金……！勇者大人，我真是错看你了……！”

现场有三个勇者，不知道你在说谁齁？

“说你啦！”

要不是此人有可能会害伊朵觉醒奇怪的嗜好，我还真想把她留下来。脸蛋标致，紫色头发也很稀少，还可以填补必取角色的空缺……然而很可惜的，最后还是到了不得不分离的时刻。你就安心地为门徒部队效力吧。阿迪欧斯！

“姊姊……伊朵姊姊！拜托帮帮人家……！”

眼见我这个机掰人不可能改变心意，黛安娜头一翻、眼泪一喷，立刻朝她学姊绽放楚楚可怜的泣颜！

伊朵用五味杂陈的眼神看了我一下，她好像也觉得通报这招太直接了，但是能够摆脱黛安娜的勾勾缠她可是求之不得。于是她一个慢动作抬头、脸部肌肉延展至名唤苦笑的位置，给予可怜兮兮的学妹一道好像很无奈的勉励。

“你要好好精进自己，保护波波兰的大家喔！”

“怎么这样……！好不容易才见面的……！”

“啊啊，这位是姬雅司祭麾下的……”

“……嗯，小黛就麻烦各位多加『照顾』了。”

“没问题！”

“姊姊……！”

门徒部队返回佩乌时，我拜托那位意外好说话的女汉子帮忙向斯洛尼姆的威玛等人传话。要是她们有办法西进，就请她们来与我们会合，共同为即将到来的停战会面做准备。若是抽不了身，等我处理完这件事再回去找她们吧。

我们当中唯有合贝小公主对逃兵就擒泣喊不公的一幕伤感不已，因此我用检举奖金买一盘洒满高级香料的鹿肉排给她，让她理解黛安娜的离开是有意义的。

“小黛……呜呜……好、好好吃……呜……小黛……”

欣赏完小公主因为吃太撑濒临啊嘿颜的淫荡表情，简单的会议也以众人预料中的结果落幕。

──绝对不能让非勇者的人们自行签订停战协议。

矮子丕平没有理由不对协议动手脚，因此我们这边也必须派出勇者来协助大姊。

蕾娜不用说，小公主看起来归顺得差不多，欧三欧应该也很想让矮子丕平吃瘪，至于蕾拉……好像不论我说什么她都会答应。总之全员一致通过，接下来就是阻止矮子丕平透过协议动手脚。

停战协议相关事项及流程由蕾拉姊妹做整理，她们在神官时期有接触不少政治文书的东西，蕾拉在这方面也稍有涉猎。为了帮助智商堪虞的多数人理解整个停战会议的运作方式，还有事先找出容易在协商中产生攻防的点，她们召集具备文书技能的镇民，直接在旅馆大厅展开作业。

合贝小公主负责吃东西和管理四姬佬。一来我想不到有什么理由不喂食她，二来伊欧娜的看守不能全权委任四姬佬，蕾娜没空时就由她来监督管理。

咪咪卡负责机动性消耗食物。本来我想让她保护毫无战斗力的小公主，但是这家伙被我驯服前曾经给小公主留下强烈的心理阴影；放她自己乱跑又太危险，要是跑去摄取野生精液又嫌对方难吃，可是会出人命的……没办法，只好照常带在身边。

伊朵和我就假借巡逻名义在解除战争状态的镇上趴趴造。

“桐真！有超级大的巨乳耶！”

在哪！

“正在挤奶那头。”

……林北不搞人兽交的。

“那咪咪卡怎么说？”

那家伙只是戴上猫耳和尾巴在ＣＯＳＰＬＡＹ喇……！

“喵喵！勇者桐真想要交配也可以唷！咪咪卡的超可爱小穴穴随时欢迎勇者桐真！”

讲话的时候不要露出屁眼！

大概是咪咪卡太过理所当然的缘故，明明应该是很令人害羞的部位、说实话也非常柔软可爱的样子，我却一丝丝感觉都没有。说到肛门，果然还是像伊朵那种带有一点衬托出真实感的污垢以及体味的敏感型才好啊。

“别若无其事提到人家肛门！”

简直就是花生棒制造机。

“你闭嘴啦！讨厌耶！”

就算伊朵举起拳头大声嚷嚷，胸部依然保持不动如山的稳重感，这就是动中有静。反之咪咪卡乖乖地坐在原地，也会给人一股她正蠢蠢欲动的错觉，是与前者正相反的静中有动。平平是飞机场，却有着两种不同的动作感，贫乳的世界真是博大精深啊。

像这样在外头悠哉地放风，要比成天窝在旅馆内讨论伤脑的事情舒畅多了。和蕾拉保持一段距离也使伊朵心情轻松许多。有时候，她会露出当初带着我装神弄鬼的得意模样，或者抓起人家搁在一旁的粗布斗篷给我套上，再装模作样地喊一声“尊贵的审判官大人”。我则是在她捉弄我时想起我们在某间破旅馆的第一次。

当时的伊朵有种恰到好处的温柔与距离感……不像姬雅司祭那种明显的关照，比较偏向邻家大姊姊的感觉。不过我当然更喜欢现在的她。

“桐真，你看那边。”

干嘛！又是乳牛吗！

“不是啦，是外头……”

梅希利镇西侧往奥得河方向的道路上，出现了许多辆交错插着桑莫国旗和白旗的运输车，上头堆了满满的粮袋。每车配有四名人伕，车龙周遭只有几名身穿金银甲冑、披着白披风的女性士兵随行。女兵们那身打扮有股舞台剧的浮夸味，腰际只配把比寻常长剑小一号的佩剑，看起来实在不像站第一线的人员──实际上她们也是在干些指挥交通的事情。

走在最前头的女兵被看热闹的镇民包围，从大家和伊朵的反应看来，这批运粮车还在既定流程中，煞气女交警就不一样了。那名女兵远远看到我们，好像发现救兵似地小跑步过来。伊朵不敢怠懈，抽出短剑、态势一摆，咪咪卡也朝那对匡啷匡啷响的外凸式胸甲产生敌意，至于我……因为嫌麻烦没带重得要死的奥瑟雅……只好双手扠腰、站出三七步再扬起下巴，一副不知道在跩三小的样子迎接女兵的到来。

“呼……！呼……！请问三位……啊！”

那身贵气十足的甲冑对于穿戴者而言或许太重了些，大波浪发的女兵光是小跑步过来就满头大汗又呼吸急促，她维持大概五秒钟的放松姿态，才象是突然想起训练的东西而赶紧站挺身子、向我们行礼并扬起嗓子说道：

“容禀！在下桑莫王国战后补给队押粮官！三等士官玛莉露‧克雷沃！诚心请教贵村镇的领导痾嘎──！”

说时迟那时快！巨乳士官的皎白牙齿毫无理由地袭击一旁的舌头！

“窝ㄉ……德斗……痾啊啊……！”

然后她当场做了个完美的失意体前屈，混着鲜血的唾液随着斗大汗珠滴滴落下。

在容貌姣好但形象一去不复返的巨乳妹抚着脸蛋哭哭时，她的另一名短发同伴赶到了，于是我们再度摆态势的摆态势、翘屁股的翘屁股、三七步的三七步。短发女兵见到我们一副要干架的屌样，赶紧以工整的姿势行礼道：

“容禀！在下桑莫王国战后部积ㄉ……积……补积队！呜、呜努努……！”

……靠北唷！一个咬舌头痛到在那边哭，一个吃螺丝吃到羞耻自爆，桑莫军你们真的没人可派了是吗！

结果还要我们率先释出善意、让好心的大妈镇民安抚她们一番，才得知她们是想要知会这里的领导者。只要我们放行，外头那满满的救援物资就会源源不绝地涌入。

优势方在完成整个停战协议前供给粮食、以防滞留敌境的部队迫于饥饿展开掠夺，似乎是流传已久的传统。这些粮食并未多到可以拿来赈济各个村镇，大部分是运给敌军俘虏吃的，不过基于情理，沿路民众只要你敢开口都能分到一点。有这种优良传统还真是感谢秉持大爱的两国手下留情不尻爆对方啊。

由于以往都是直接运补，这次桑莫方却多了道报备程序，才导致这起不幸的舌头溅血事件。了解来龙去脉的镇民们也懒得去找镇长，直接推我为镇长代理人。勇者光环可以不要对爱装熟又趁机拍我屁股的大妈发挥作用吗？

不管怎样，既然是传统就让它维持下去吧。反正这看起来也没什么问题，除非桑莫兵能分割再组装，不然他们应该是不会躲在一袋袋平扁的粮袋里。更何况我还拿短剑突突突地插了几车、扮演称职的海关角色，最终确认这些都是既不会流血也不会惨叫的纯谷物。

好了，放行！

“勇者大人您真是的！检查这、检查那的，浪费多少时间、排了多少辆车哪！我们当年哪……”

这位大妈请不要故意说得落落长以便偷摸我的小翘臀好吗？

“什么大妈，我才三十几啊……！还很紧的！真的！勇者大人不信的话，今晚就让我──”

啊啊，好怀念这种突发（情）状况啊……如果对象能从厚颜无耻的大妈换成两个桑莫军妹子该有多好。

“哈啊……！原来这位是勇者大人……请恕我们无礼！”

“笨蛋卡兰！不能直接开口啦！要先……”

“对、对喔……！容禀！在下桑莫王国战后补……补给队！押粮官！三等士官卡兰……还、还是处……处女……！”

……够惹，多谢两位好意，但我刚才只是说爽的，请两位千万不要当真。因为我不知道你们会被铁板砸死还是被野猫削掉奶子……

“砸死……！”

“削掉……！”

迫于小奶同盟越发强烈的杀意，双颊带有红晕的士官玛莉露和士官卡兰一下子就变成对男人没兴趣的蕾丝边，狼狈地逃回车队中。空气中彷彿还残留两个妹子的清香秀发味，见证巨乳反遭小奶迫害的我，不得不为小奶众的生存战略感到敬佩又畏惧。为了弥补基因层级的条件差异，她们竟然想得到把巨乳对手逼成蕾丝边，藉此创造有利于己的生存环境……实在太可怕了！

“你那怪怪的脑袋才可怕啦。而且她们本来就喜欢女生吧。”

三小……为什么你会知道！

“味道啊。两个人味道不一样，却混在一起……或许还混了三、四个人也说不定。”

嘶嘶！嘶嘶嘶嘶！

都一样香喷喷的啊！

“闻多了你就能分辨出来囉。顺便告诉你，那个叫玛莉露的大概是受，她身上有很多……”

停！

什么攻什么受的不需要知道！

我也不想知道她身上有很多什么鬼东西！

明明直到刚才为止都那么正常的女生……而且还是巨乳又有点冒失的妹子们……居然他妈的还是蕾丝边痾痾痾痾痾！

“呃……我乱说的啦，你别当真……”

不管我如何悲愤，不管伊朵所言真假，战后运补活动继续进行。女交警在小镇南北指挥不见头尾的车龙，时常可见镇民们用各种熟练的装熟技巧去骚扰她们，再或扛或拖的带回整袋粮食。你以为这些人都穷到必须领救济吗？那一袋袋粮食其实大多被转卖到各家酒馆旅馆和餐厅。妈的一个个都是转卖厨！

这批官粮可不是给死老百姓转手捞一笔用的，我身为勇者必须站出来矫正这股风气才行。

“嘿咻、嘿咻……搬到这里就可以了吗？”

“啊，这边就好了。谢谢你唷，玛莉露！”

“不客气……啊！容、容禀！在下──”

“好啦，口号就不必了。总之谢谢你帮我们把粮食送过来，这下因为战火失去双亲的孤儿们就能温饱了……”

“哇啊啊……伊朵小姐不只是美丽，还非常地温柔呢！哈啊……！容……容禀！三等士官玛莉露‧克雷沃，请求拥抱伊朵小姐……！”

“蛤……好重！别抱上来啦！”

没错，我的计划就是善加利用女交警发粮不手软以及她们很可能具备的蕾丝边特性，派出性感小奶伊朵诱骗笨拙小受玛莉露！因为粮食是敌国来的，伊朵也不会良心不安！与此同时，一边以勇者之名挡下粮食流入我们投宿的旅馆，一边抬高价码用索取及收购而来的粮食灌爆旅馆老板的仓库……对！林北也开始转卖惹！转卖赚差价潮爽德！

“桐真！你别在那边发呆呀！快把这个烦人的家伙──啊不，你别乱动！这种笨蛋女我自己会排除……呜呜！”

“哈啊……！哈啊……！跟卡兰还有伊西丝完全不同的可靠感……！还有气味……！嘶、嘶嘶……嗯哈啊啊啊！”

“噫噫噫……！咪咪卡救我……但是别杀掉她！”

“收到溜！”

几个小时前还被小奶恐吓的玛莉露，如今已反过来用那对巨乳迫害伊朵了。瞧她们感情正往不健全的方向迅速升温，使我不禁深深叹息……因为我也好想被金发正妹的巨乳迫害……

遭到咪咪卡强势击退、又给变成必须上马赛克形状的黑色尾巴啪啪地赏了连环巴掌后，玛莉露才从自由奔放的发情状态恢复过来，连忙向我们道歉并赶紧归队。

我还想把事业扩展到邻村，不料伊朵说只要够付旅馆钱顺带喂饱鲁兰巴她就不干了，多余的粮食她也不想拿来海削一笔，只好通通搬去跟本地蓝旗军打好关系。说来好笑，这些反抗军仰仗民间供应物资，却坚持不肯向桑莫补给队要求一点粮食，但是又很高兴有我们这群转卖厨找上门，绕来绕去为的不过是丁点大的面子问题。

看着手臂上绑有蓝布条的女兵，总会短暂地忆起几张不太熟悉的面容。不晓得伊丝塔那几个人是否还好端端地活着？

天色逐渐转暗，过得比想象中精实的我们都累坏了。回旅馆后还得先和蕾拉她们开会，再来吃吃洗洗啾啾喂完食才能睡……不吃饭会饿死，不洗澡会痒死，不啾啾伊朵好感度会下降，不喂食咪咪卡会叛变，根本就没有可以略过的项目……！

这种生活要是持续太久，我绝对会英年早逝。

还没到旅馆，我们就在路上遇见两只眼熟的身影，是女交警玛莉露和卡兰。她们的样子有点奇怪，站姿还算正常，神情却呆滞得象是刚起床的伊朵。

“喂！”

啊靠北别掐腰……！

待我们走到她们面前，两张耗呆脸才缓缓移向这边。此时我们才发觉──她们的视线根本就没有对焦，目光涣散宛如了无生气的人偶。

“不对劲”三个字刚掠过脑海，街道两端和周遭巷子都出现了白披风女兵，她们匡啷、匡啷地向我们逼近，每个人都是失神状态，有些甚至双眼翻白……

伊朵立即抽出短剑，咪咪卡亦四肢着地、面目狰狞地朝逐渐成形的包围网发出嘶叫声。现在不是站三七步的时候……距离旅馆也有好一段路……妈的！不管怎么想，真打起来我只会拖累伊朵她们啊！

正当我急着寻求突破口，玛莉露与卡兰两人双眼突然对焦、瞪向现场最人畜无害的我！虽然只有眼角余光捕捉到那一瞬间，但我真的被她们的动作吓到了……这他妈就像洋娃娃忽然瞪人一样充满违和感的恐怖啊！

更可怕的是……这些或瞪眼或失神的女兵彷彿在向彼此传递、确认命令般，集体发出令人头皮发麻的合声。

“增援已抵达。”

“增援已抵达。”

“最优先目标修正为勇者桐真。”

“神剑战士玛莉露‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

“神剑战士卡兰‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

“神剑战士西泽尔‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

“神剑战士莉卡儿‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

“敌性目标确认。”

“敌性目标确认。”

“神剑战士四体，战斗开始。”

我不知道神剑战士这听起来帅到爆的东西是三小。

但我很肯定被伊朵的短剑插爆眼珠一定痛到翻掉。

“嘿呀啊──！”

女兵合声快结束时，伊朵率先袭向瞪直双眼低语着的卡兰，她毫不留情地用短剑插入卡兰左眼窝，脸部重创的对方却是纹风不动。与伊朵同步出击的咪咪卡也以锋利化的尾巴扫向玛莉露雪白的颈子，然而颈部大量出血的玛莉露连眉头都没动，保持吓人的表情抽出佩剑。

伊朵和咪咪卡同时撤回我身边、准备迎战向我们袭来的女兵之际，我那苦思不出办法的脑袋绝望地响起欧三欧的声音。

『当心，矮子丕平要出手了。』

为什么总是慢她一步啊……







本番禁止！童贞勇者冒险谭第八章“血战”＃１
第八章“血战”＃１
神剑战士。

这群有着超帅称呼的桑莫女士官，其实是肉体遭受致命伤也无动于衷的怪物。

我们眼前的玛莉露与卡兰拔出装饰性质的佩剑，瞬间闪现的光芒自两人握剑的手腕处延展至整个剑身，光线以剑体为中心，建构出尺寸大上整整一号、潮度爆表的闪光长剑。武器生成方式与蕾拉的黑剑不尽相同，却有种两者如出一辙的感觉；再加上把人畜无害的残念巨乳妹变成杀人机器的特征──我敢肯定控制她们的是非常危险的家伙。

“要战斗了！桐真！”

“呜喵！打飞敌人！”

林北好歹也是勇者……虽然手中的短剑无法和炫砲光剑相比，但也别小看我了啊！

“来了……！”

自前方与两侧来袭的四把光剑整齐划一地击出，咪咪卡以惊人之速扑向正面的双光剑，伊朵则是往右侧冲出的同时推了我……喔噗！在我忙着和地面搏击时，其中一把光剑以好像没那么快的速度刺到我刚才站立的位置。它之所以看起来没很快，是因为伊朵和神剑战士的战斗速度快到就象是在搞特技表演。我根本来不及看清楚她们的动作，光剑与短剑就在两人之间锵锵地左闪右击，白色剑影每秒都变换好几次轨迹，而伊朵只能采取小动作的防守才跟得上对方行云流水般的攻势。

与伊朵和咪咪卡两处战斗相比，离我最近的神剑战士动作就显得很缓慢，甚至在我连滚带爬往后逃了几步远，她才慢悠悠地举剑走来。

“最优先目标确认，捕……”

“喵喵喵喵──！”

咪咪卡以看似被打飞的动作撞向朝我逼近的敌人，因为两者动作速度相差甚大，让盯着这一幕的我以为那家伙会被撞飞，然而她却在遭受撞击的剎那变得异常迅速──伴随着令人联想到骨头断裂的喀啦声，神剑战士几乎在瞬间完成受击站姿，并且真的挡下了咪咪卡飞快袭来的翘臀。

“敌性目标确认。”

紧接着，是一连串使人眼花撩乱的砍刺组合技。尽管咪咪卡在冲击后快速恢复趴姿并甩动她的尾巴，攻势凶猛的光剑却只花不到两秒就瓦解黑色防御网，开始逐步挺进。

最先与咪咪卡交战的玛莉露和卡兰没有立即追上来，而是慢条斯理地恢复站姿，再慢慢走向我们。玛莉露脖子上的割裂伤愈合了，上头不知何时结成一块白色的茧，卡兰左眼也是如此。妈的这根本是自带究极治愈术了吧……！

当咪咪卡被逼退至两人触手可及的范围内，她们才又进入快速战斗状态，三把光剑齐攻之下，矫健如咪咪卡也束手无策。

“小伊朵救命溜哦哦哦……！”

咪咪卡总是很光滑的肌肤出现了一道道冒着白烟的红痕。

“别靠过来……！”

伊朵衣服被划得破破烂烂，曝露出流着鲜血的手臂。

明明两人都在拼命奋战，我却连站都站不起来。

一旦接战马上就会被宰。

待在现场只会造成负担。

双腿不听使唤的我，只能用爬的狼狈逃离激战中心点。

但是，就连这么做也是徒劳无功……

“伊西丝‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

我知道的。

被兼具战斗力及人数优势的敌人团团包围之下，根本就不存在逃跑的选项。

即使明白这个道理，仍然不顾一切抓紧垂晃于绝望中的绳索，无可救药地视其为救赎。

归根究底……我只是个寻常人类。

“最优先目标确认，捕获开始。”

直到散发出高热的光剑逼近眼前，我才真正认识到自己丑恶的一面。

──如果我主动抹去伊朵与咪咪卡留下战斗的理由，敲击着心脏的罪恶感是否就会减轻许多？

“桐真……咕呜！”

因为我总是慢一步领悟到重要的东西，才会被动地陷入矮子丕平设下的困境。

“呜喵啊啊……！”

总是让身边重要的人陷入困境，最终踏进万劫不复的境地。

当我终于认清自己有多么愚蠢，映入眼帘的却是抛开短剑、摀紧腹部倒地的伊朵，以及尾巴遭到斩断而放声哀嚎的咪咪卡。

站在遍体鳞伤的两人前方的，是不管受到多大伤害都会迅速长出白茧止血的神剑战士。毫发无伤的她们，即将给予伊朵和咪咪卡最后一击──

开什么玩笑。

开什么玩笑！

怎么可以就这样结束啊啊啊啊！

“敌──”

──忽然间，神剑战士那毫无抑扬顿挫的声音开始拉长，用着令我心头一凉的速度坠下的光剑也变得异常缓慢。视野所及的每个人，包含我自己都像乌龟在爬似地慢到极致。

我立刻认知到现场只有我的意识是以“这种速度”运作着──没有任何冲突，脑袋自然而然就接受了这件事。一旦将此现象视为理所当然，视界随之反白化，从我的身体附近可以看见一条条有如触手般全方位延伸的光绳，这些散发青绿色微光的绳索最终触及地上的短剑和敌人们的佩剑及光剑。

我无法控制身体，却能透过意识拉扯这些光绳。就在几乎要撕裂身体的剧烈拉扯感爆发之际，反白世界瞬间复原，四名准备行刑的神剑战士全都因为手中利刃突然消失、重心不稳倒向地面。

不光是她们，现场所有的武器都不见了。光源只剩下战斗范围外的民舍灯火，视野变得昏暗许多，战士们反覆且快速发出的短促合声格外吓人。

“武器遗失。”

“武器遗失。”

“错误代码０３９。”

“目标协定转换──”

下一瞬间，这群或站或倒的战士彷彿感知到什么似的同步仰首。我想都没想就站了起来，冲往离我只有十来步远的伊朵。

“桐真……”

好奇怪。

在大脑反应过来以前，双腿已停止发抖，意志也不像刚才脆弱得不堪一击。

有股什么都能办到的轻盈感充斥着全身上下。

“小心啊……！”

──没问题！放心交给我噗喔啊……！

伊朵就在眼前，我却被以快到不可思议的速度爬起身、晃着巨乳大动作袭来的玛莉露一拳揍个正着，整个人在清脆的“啪喀”声响起时往旁边飞滚好几圈。尽管剎那间从眼角余光捕捉到了她的动作，身体根本就来不及反应……妈的！好痛啊！嘴里都是血的味道！而且好像有哪里的骨头被打断了……我赶紧摸脸确认，但骨折的并不是我，是出拳揍我的玛莉露。

玛莉露喀啦喀啦地转动她那食指凹成奇怪角度的右掌，在连串骨头声中握紧受伤的拳头。当她再度挥拳、我举起轻微麻痺的双手抵挡时，天空中有什么东西洒了下来。

飕咻──匡啷匡啷匡啷匡啷！

一把把造型精美、坚固度也没话说的佩剑从天而降，至少有快二十把落在我刚才试图逃跑的位置，还有些砸向房子屋顶。我之所以说它们精美又坚固，是因为其中一把佩剑正好嚓地一声插进玛莉露即将揍向我的手臂，有三分之一的剑身穿肉而出，距离近到我可以看清楚剑柄上被蛇缠绕的半裸女雕刻。

不管玛莉露是不是因为右手中剑痛到停下动作，我决定告别那对仰望起来非常壮观的巨乳，倾全力往旁边滚个一圈半就赶紧起身。这回终于盗垒成功，顺利滑到伊朵身边。

“桐真……那是怎么回事？”

我也不知道啦！总之你先起──

“呜！”

我扶起伊朵的时候，她挡住腹部的那只手无力地松开，虽然很快又压回去，但我已经看见……伊朵那混杂着沙土而干黏一片的小伤口，冒出了很像肠子的柔软物体。

“别乱看啦……色鬼。”

……这次我先不吐槽你了。走得动吗？

“可以……”

伊朵必须尽快接受治疗，咪咪卡体力也所剩无几，但是我们仍在敌人包围圈内，唯一的希望只有包围网相对薄弱的街道两侧。后方那堆战士已重新执起发出光亮的佩剑，前方也有四个一字排开但手无寸铁的敌人，那正是我们的突破点。

待咪咪卡咬紧牙关、垂着断裂的尾巴呈起跑姿势，我便放开伊朵──率先冲入敌阵。

“喂……！”

咪咪卡！跟上！

“嗯喵……！”

小妮子……嘎噗！

“桐真啊啊……！”

即使是脑袋不太灵光的我，也大致看得出这些战士什么时候才会认真开打……但这只是猜测，也没机会验证，所以我直接冲他妈的！果不其然，一跑进最边缘的敌人守备范围内，看似耗呆的目标马上以快到看不见的速度揍了我一拳；胃袋里的东西跟着我整个人飞起来时，咪咪卡代替我迅速扑咬上去，为速度慢于她的伊朵制造逃跑机会。

“喵喵喵喵！喵喵喵喵喵喵！”

“阿玛莉……莉亚‧西塔鲁玛尔……战战战争命令已……已下达……”

我因为腹部挨了一拳而倒地呕吐，那小妮子却跑来扶我，尽管从胃到脑是又酸又晕，我仍帅气地挥开伊朵，用力颔首。为防她跟旁边的战士一样耗呆化，点完头后我接着补充──

“我知道了……我会去接你的！”

──痾靠北！人生最想讲的台词还来不及说出口，默契好过头的伊朵就心领神会惹……！

这样也好……虽然心中对于伊朵遗漏了某件事感到有点不畅快，若她记得反而会很困扰。

“伊薇特‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

“罗亚娜‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

“艾玛‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

“神剑战士四体，战斗开始。”

那就是……

“最优先目标确认。”

这些家伙对她们是毫不留情地赶尽杀绝，对我则是应该不至于杀掉的“捕获”，而且林北还是优先目标！

换句话说！

在伊朵越过雷池、带上咪咪卡一起逃跑时，我只要威风地冲进这四个大奶妹之中，她们就会转过头来抓我！不需要客气……左手阿玛莉亚！右手罗亚娜！脸就对准那个叫伊薇特的奶子勇猛前进欧欧欧欧欧欧噗欸！

不意外地，三对奶子都没抓到就先被打趴了……反正有胸甲也揉不到……可是就这么倒地的话，她们肯定会跑去追伊朵，所以还不能停！

“敌性目标确──最优先目标确认。”

欧欧欧欧欧欧欧派我来惹痾痾痾痾痾噗！

“敌性目──最优先目标确认。”

奶神保佑冲欧欧欧欧欧噗！

“敌──最优先目标确认。”

呜呜好痛窝可以放弃ㄇ……啊哈！骗你们的喇欸噗呸！

呜呃……说真的被人全力揍脸是会痛到哭的啊……

揍了这么多下，不光是那些娇弱的拳头折得乱七八糟，我的头骨好像也不太妙……

眼睛……看不清楚了。

喂……你们别走啊，不是要来捕获我吗……

啊──身体也不听使唤啦……

这样就好。

这样就好……

“──桑莫军！都说停战了，你们这群小女孩竟然还敢找麻烦啊！那就别求咱们手下留情！”

“区区十几二十人也敢在咱们镇子里作乱，把她们全部抓起来！”

“勇者大人撑着点！我们来帮忙啦！”

这大老粗的声音，没有印象……是蓝旗军吗？

不行啊。

绝对不能跟这种危险的家伙打啊。

“敌性目标确认。”

“敌性目标确认。”

“神剑战士八体，战斗开始。”

那种宁可破坏肉体也要压制敌人的打法，根本已经不能算是人类了啊……

“让我瞧瞧你们这些娃娃兵的……呃咯！”

“咦？怎么回──呜喔！”

“呜哇！”

“呃啊啊！”

第四道惨叫声是妹子！

妈的，男的怎样都好啦……但是你们可不可以别抓妹子来送死啊！

“撤、撤退！快点──呃！”

“这些人到底是……呜啊！”

“怪物啊啊啊……！”

开打有没有十秒啊……

算了。

反正这些人或多或少……也能为伊朵争取逃跑时间吧。

这样就好。

这样就好……

“人类──！”

这着急中蕴含一趴担忧与九十九趴鄙视的声音是……鸢尾姬！

没想到连幻听都出现了吗……看来真的要死了。

对象居然是鸢尾姬，而且还莫名其妙从空中来的，真是够呛啊。

“不许睡啦！荆棘护甲──！”

……好痛！超痛的干！突然全身都被又粗又尖的东西刮流血了痾痾痾痾！

眼皮睁不开，但是这种让人联想到卷入铁丝网的全身剧痛……不会真的被荆棘缠身了吧！

妈的……！

我可以……！

哭了吧呜呜欸欸欸……！

“敌性目标确认。”

“小红！喷火！不用担心人类！”

要担心喇……！

虽然我会复活但也是会痛的啊……！

“嘿呼──！”

……好烫！超烫的干！明明喷火点在空中但我汗马上飙出来了痾痾痾痾！

而且热源好像越来越近……

妈的……！

不是好像……！

这他妈根本是对着我喷呃啊啊啊……！

“荆棘们！保护人类！”

噗滋！噗滋！

缠住我全身的荆棘开始往头顶方向移动，它们每移一吋我就痛到干你老师真的要死惹痾痾痾痾痾痾！尤其是指关节和指甲边缘痛到爆痾痾痾痾痾痾！冲三小不用藤蔓要用荆棘痾痾痾啊啊啊啊！呜痾痾痾痾痾！懒痾痾痾痾叫痾啊啊啊好啊啊痾痾痛啊啊啊啊……！

“要俯冲了喔！小花！”

“嗯！”

为啥烫到极点又痛得要死却还昏不过去啊啊啊啊！还有这个荆棘！这个着火的荆棘！你他妈管这叫保护我痾痾啊啊啊……！

不行……

痛感突破极限，我真的要挂点了……

到了这一刻，我突然好怀念、好怀念、好怀念蕾拉温柔的爆头术……

而且蕾拉还是巨乳……

呜呜呜……

鸢尾姬那机掰人突然跑来凌迟我就算了，竟然还是贫乳……这我绝对死不瞑目……

死不瞑目……

死不瞑目啊啊啊……

“──断火成功，抓到了！”

什么……？

“好痛！我被削到了啦！”

“小红先快点爬升！”

我没被……痛死？

“人类！别睡着！好不容易救到你的！”

等等……

住手啊……

别把我打醒……！

“立‧刻‧起‧来！”

……痛觉也会恢复的啊啊啊啊！

“管你那么多！”

呜呜……！

全身又痛起来了……！

眼皮还是张不开……

“别去动眼皮，不然你会后悔。”

我的眼睛到底是怎样啦！我只知道有被巨乳妹子们揍到红肿，还给荆棘轻轻但是超爆干痛地划过，再加上烫到像烧开热水的火烤……该不会！

“只有轻微灼伤啦。人的眼皮意外地坚韧，对吧？”

难怪那么痛喔喔喔……！

没事把我叫醒，弄得我全身都在流血外加脸部灼伤，现在又有粗糙的藤蔓在外面不知道磨三小搞得我痛不欲生……你怎不干脆给我个痛快！

“开什么玩笑，怎么能对你见死不救？”

林北会复活喇……！

只要躺个几天就满血绝佳状态复活喇……！

“先别说这个，要来接朵朵了。小红！补强完成，直接用人类球打散敌人！”

居然转移话题……！话说补强原来是这些给我二度重创的藤蔓吗！还有那个人类球是三小！

“没问题！”

有问题喇……！

拜托你们为快要痛到休克的我着想一下好吗……！

“为了朵朵，咬牙忍耐吧。”

伊朵……他妈的！上就上吧！

鸢尾姬！

快使用人类球！

啊对了忘记问人类球是怎么攻……呜痾啊啊啊啊！为啥突然开始摆荡喔喔喔喔喔！我最怕坐海盗船痾啊痾啊啊啊！

“朵──朵──！快──趴──下──！”

咻轰──咻轰──砰磅！

当制作材料是荆棘、藤蔓与一个活生生的人做成的球体砸向地面上的神剑战士，我只有一句话可以说，那就是噗呕呕呕呜呕呕呕！咕恶！恶呕！咕、咕咯！呃咯呃呃！呃呃……！

“藤鞭！”

呃、呃呃！呃咕呃呃……！

“抓住她们了！小红！”

“喔！”

呃呃呃！呜咯呃呃呃……！

“你吵死了！”

──呃噗！咳、咳呵！咳呃！咳！

妈……妈的！

不知道是谁害我吐又差点被呕吐物噎死……结果还用藤蔓揍我！

“看你这么有精神，麻醉液很有效嘛。也给朵朵她们来一点。”

靠北我几时变成白老鼠的！

不过真的没有痛到快升天的感觉了……虽然实际上还是很痛，冷汗热汗都在喷，换气也越来越快……哈呼！哈！哈啊！这、这好像不是有点快……是快过头哈呼哈呼哈呼痾痾痾痾！

“副作用，呼吸困难、盗汗……你可以不要起鸡皮疙瘩吗？很恶心。”

又不是我愿意！还有这副作用好像在哪听过……

“朵朵情况不太妙……喂，接下来怎么办？就这么让小红飞回去吗？很远喔？”

伊朵……！

需要医生……医生……他妈的我怎么就是不知道镇上医生住哪！

对了，还有蕾拉！到旅馆去！

“所以旅馆在哪啊？”

最大栋的屋子就对了啦！

“小红，拜托你了！”

“左侧受伤害我有点吃力……可以放下一个人类吗？”

不行喇！

“不可以，朵朵她们是靠人类球来固定的。”

“啧……”

啧屁啧！

好在我有人类球这个身分（？）加持，赤羽姬再冷血都无法抛下我。不过仔细想想，其实被她丢下去摔个稀巴烂不就可以复活了吗……

我们距离旅馆本来就没几条街，但赤羽姬并非直线飞去，而是在空中大大地盘旋一圈。这段期间我一直听到球体外的藤蔓发出咕滋滋声音好像在延伸，大概是在为降落做准备吧，毕竟伊朵她们似乎是垂挂在球体下方。鸢尾姬作业完成之后，我们才开始降落。

不料人类球刚着陆，外头就传来急驰而至的装甲步伐声。

“她们明明没跟上来……是埋伏吗！”

“强行上升会伤到朵朵，就在这里应战！”

看不到外面只能用听的害我好紧张……她们两个没问题吗？敌人又有多少个啊？

“神剑战士十二体，战斗开始。”

还特地报数真是谢谢啊！

“──中！”

嚓！

这箭插进肉里的声音……是蕾娜吗！

“好痛……！人类，这是怎么回事！”

啊，原来射到鸢尾姬惹。

科科。

“啊咧？射错了吗……”

“小花！快防御！”

“呜……！”

飕飕飕飕！

不用看也知道是从鸢尾姬裙子里伸出的藤蔓迅速结成防护网，这速度比她使出攻击时还快，藤蔓量听起来也有数倍之多，大概是必杀技吧！可是从接二连三不间断的斩击声听来，似乎马上就要被清光了。

“呼吼──！”

轰嗡嗡！

这回是赤羽姬在喷火，也是感觉很威但很快就被突破的攻击……我总觉得她们太小看神剑战士了，那些家伙不动则呆，一动简直快到非人哉啊！

“西塔鲁玛尔哦哦哦哦哦哦──！”

锵！锵！锵啷！锵！

这亢奋中不失淑女风范的叫声、快到能跟敌人对打的速度……奥瑟雅也来了吗！

“桐真、伊朵……请把他们送进屋内，这里交给我们。”

“知道了。小红也会帮忙，别误伤她喔！”

“嗯。”

蕾娜、奥瑟雅再加上蕾拉……尽管人数上处于劣势，不知怎地却有股已经安全了的感觉。可以的话我真想亲眼看看她们救场的英姿……不，最好还是快点处理好眼睛问题，趁麻醉生效期间并肩作战！

鸢尾姬小心翼翼地把我们一人一猫一球送进旅馆大厅时，我听见了合贝小公主焦急不安的声音。

“天啊……伊朵小姐！”

围观群众的惊呼声。

“喂，那堆荆棘里的还活着吗？”

以及……

“部队全体！为了准侯爵大人而战！行动行动行动──！”

从四面八方向着旅馆而来的集团步伐声。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第八章“血战”＃２
第八章“血战”＃２
当我们像在拍好莱坞大片般好不容易逃脱生天、返回蕾拉所在的旅馆，却发现早有十二名神剑战士跟大批潜入镇上的敌军部队埋伏于此，伤都还没治就赶着拍续集也太他妈血汗了吧……

“喂！那个……前卫系少女！快把桐真先生他们带上来！”

“不准叫我前卫系少女！”

噗，还少女咧……好痛！我头撞到了！撞到了啦！

……鸢尾姬那奶小心眼窄的王八蛋慎重万分地运送伊朵和咪咪卡，却刻意解除我头部附近的藤蔓与荆棘，故意让我一路Ａ墙Ａ到二楼去。我们一被送进蕾娜所在的房间，左右两边房门砰地一声打开，四姬佬气势汹汹地来到走廊上，她们声音却比撞得满头包的我还抖。

“街、街道上好多敌人啊！怎办的唷……！”

“咱只会调教母猪啊！战斗什么的不行啊！”

亏你们一个比一个壮，结果根本不能打吗……

“冷静点！你们到楼下去看看情况，万一有危险就赶紧带合贝小公主撤上来！”

“遵……遵命！”

蕾娜迅速下达指示，姬佬们仓促行动，接着她注意到给藤蔓小心翼翼地放在床上的伊朵和咪咪卡。

“天啊……得立刻请姊姊治疗才行。”

然后是被随便扔到地上的本勇者。

“我的天啊──！桐真先生啊啊啊啊──！”

嘿丢，就是我。

终于有个人觉得我伤重到值得被好好关爱了，蕾娜麻吉天使……！

“没事啦，全身洞洞也很可爱啊。”

给我闭嘴！前卫系少女！

鸢尾姬的麻醉液效果非常好，疼痛感已经降到几乎和大面积擦伤差不多的程度了。说痛确实也痛，但是和先前两阶段的超爆干痛与机掰痛比起来，这点小痛根本就不值一提。所以虽然血还在流，我仍交代她们优先处理伊朵和咪咪卡的伤势。蕾娜还没应我，前卫系少女就插嘴道：

“那是当然的吧？勇者可以复活嘛。”

这……家……伙……！

“情况危急，你就别闹性子了。”

挑完衅马上关闭战场是哪招……！

“我的应急处置对人类没什么效果，你们的治疗者在哪？死掉了吗？”

“姊姊在楼下……穿桃色铠甲那位。能不能麻烦你代替她挡一下敌人？只要撑到放完治疗术就好。我会尽量掩护你们！”

“没问题。”

鸢尾姬踏着轻盈的步伐下楼时，大厅已陷入混乱。合贝小公主的嘶吼声夹杂在群众哀嚎声里，彷彿溺水之人几乎要沉没其中。

“那边的窗户快挡住！多的木桶桌椅全部搬过去！别让他们翻窗进来……啊啊！”

砰！砰！砰磅！

接二连三的撞击声迅速迎向高潮，紧接着是一连串怒吼与悲鸣。

“桑……桑莫军闯进来了！完蛋了……！”

“快逃啊！我才不要在这地方……哇啊啊！”

“瑟斯特队！进攻！”

“发现魔物！枪兵出列！杀啊啊啊──！”

“报、报告！刺不进去啊……！”

“什么？”

“连人家的细胞壁都无法击穿，亏你们还敢出手啊。荆棘护甲──！”

贫乳加上细胞壁……无敌惹！

“咕喔啊啊！”

“脚……我的脚！”

“大家小心！这家伙非常厉害……说不定比咪咪卡大人还强啊！”

拜托那逊砲根本是被鸢尾姬按在地上抽插的好吗！

桑莫军这支部队也真可怜，原本大概是想冲第一争战功，结果撞上野生的头目，还是最贫最恰的那个……我看这不灭团也全残了。

眼底光幕忽然暗沉，简单确认过我们伤势的蕾娜熄了油灯，也不知道有没有帮伊朵她们包扎什么的，就跑到不时传来咚咚声的窗口反击底下的敌兵。她没有慢慢瞄准后射击，而是拉弓即射，每箭之间夹杂着咚咚咚的反击声，我慢了好几拍才将之与箭矢插入木板内的画面连接起来。

“还好那些不是专职弓兵，这么近的距离也太危险……中！”

我觉得一边碎碎唸一边爆头的人比较危险。

“没有爆头啦，应该……现在只担心箭的问题。嘿咻！”

蕾娜停下射击，踏着木椅登上桌子后拔取卡在天花板上的箭矢，不一会儿又回到窗边备战。

“真羡慕他们每个人都有满载的箭筒……中！”

我们在面对桑莫军时多半是像这样以少击多的局面，只不过仗着等级优势快速结束战斗、主要成员如咪咪卡跟头目们又不需要额外携带武器，才没有弹尽的急迫感。即便是规模浩大的王都突围战和大队遭遇战，少了我在旁边捡骨似乎也不怎么影响战局，顶多就是奥瑟雅改打骚扰战、铃兰姊与弓射队换用大刀应战；说不定还能看到奶势磅礡的母半人马们挥刀甩奶的美景……直到现在，我才体会到武器跟消耗性道具不足的严重性。

“呿！这烂弓！真该多造个几把……中！”

啪吱！

蕾娜口中的烂弓应声破裂，她焦急地走向床边，但不是没箭好射跑来关心伤势，而是从床底下勾出一拖拉库的备用武器。这些弓素质更加参差不齐，其中一把甚至只射两箭就断了弦，武器消耗速度仅次于砍得乱七八糟的奥瑟雅。

这种时候，要是眼睛看得见……说不定就能使出莫名其妙的“那一招”。

话说回来，这该不会就是蕾娜提到的专精吧？

如果是魔法，没道理在先前的战争中见不到任何一名高阶魔法师使用，因为这他妈太便利了啊！

如果是技巧，也要给我足够的时间动手脚才能这么屌吧。

结论──林北的专精开花结果了！

专精居然是他妈的……广范围捡骨！

不对，除了伊朵和我掉在地上的短剑外，其他人武器都是握在手中……也就是说，缴械！广范围缴械！不不不，难得有必杀技可以用，还是取个帅气一点的名字，像究极治愈术那种一听就知道超强的招式名……我感觉到了！从记忆深处涌出来的灵感碎片！

好！

决定了！

以征收而来的光剑划破夜空之英姿来命名！其名为──究极光裂术啦！

“什么究极光裂术啊？能帮忙清掉下面的弓兵吗？”

……不能！

“逊耶……中！”

啪吱！

听到蕾娜射坏一把又一把的弓，无能为力的我的确是满逊的……既不能帮忙退敌，又无法照顾不时发出呻吟声的伊朵，还得想办法应付因为麻醉液生效而有余裕跑来讨关爱的咪咪卡……啊靠！别碰老二！会痛！超痛痾啊啊啊！

“呜喵……肚子……饿……”

身体习惯了降低后的疼痛强度，导致磨擦伤口时瞬间飙升的痛感十分难受，我只得铁了心把一副没精吃快饿死的野猫赶离胯下。

“喵啊……！”

别发出那种会害我被可爱动物保护协会声讨的叫声啦……！

看似漫长、实则短短数十秒的时间过去，大厅那股混杂着愤怒、激昂、恐惧与绝望的嘈杂声，终于还是统一成了桑莫军的叫喊声──众人筑起的简易防线遭到突破，镇民们很可能都被杀了，合贝小公主在姬姥们保护下退至二楼房间；蕾娜指示众人拿起武器，她也搬出沉重的大弓来到门口处，准备据高而守。

鸢尾姬似乎放出不少荆棘藤蔓来封住楼梯口，涌入大厅的敌兵并未立刻冲上来，而是一边辟路一边打王。虽然说是头目、还拥有自己的巢穴，可是这里的战斗环境对人类更有利，况且鸢尾姬本身等级也不算很高，被围攻恐怕撑不了太久。

所幸，在持续爆出吶喊的桑莫军压制孤军奋战的鸢尾姬以前，室内战局产生了令人振奋的剧变。

起因是蕾娜的呼唤声。

“姊姊──！帮帮我们──！”

这道声音就像被桑莫军吸入其中的引线，数秒后便在我们正下方引发大爆炸。

“呜啊啊啊！”

“咯呜！”

“嘎啊！”

“大家小心！那家伙一剑斩毙五人……她比咪咪卡大人还强啊！”

你这说明仔居然还没死吗！

“通通退下！这女人就交给拥有快剑之称的……呜哇！”

“葛莱恩队长啊啊啊！”

“放肆的家伙！我要代替梅耶大人……咕噗！”

“多玛队长啊啊啊！”

“再强的斩击遇到咱们铁甲三……噗嘿！”

“三兄弟啊啊啊！”

杂鱼们的合声快速移往楼梯间，随后有如烟火般炸出连环悲鸣。不管眼前出现的是队长级还是普通小兵，蕾拉都是一招秒杀的样子……太帅啦！

“姊姊……！咦？你身上怎那么多伤……”

“不要紧。”

面对非人哉的神剑战士，即使是变身后的蕾拉仍然陷入苦战吗……那种怪物一次出动十二个，能扛住也不简单啊。

“我已预留两次治愈术。桐真与咪咪卡，谁优先？”

蕾拉说完立刻就为床上的伊朵进行治疗。我不确定伊朵伤势是否真有我想象中那么严重，但我很高兴蕾拉二话不说直接先救她。

因为是爆头完治两相宜的究极治愈术，治疗很快就结束了。我还在考虑要把机会押在有可能发动缴械技的我、或者稳定输出的咪咪卡身上，蕾拉已经站到我们面前，将她充满血腥味的手掌伸向我。

“桐真？”

应该要……先救咪咪卡。

咪咪卡无法应付复数的神剑战士，对付桑莫军杂鱼却有奇效。让她投入战场，擅长支援干扰的鸢尾姬也能更有效率地发挥所长。

但是，这样无法解决最大的问题。

外头还有总数最少三十以上的神剑战士。

换成我的话，尽管无法直接对敌人造成伤害，要是顺利发动究极光裂术……蕾拉她们就能趁机压制对方了。

一个是稳定扫除杂鱼。

一个是有机会打爆主力。

没时间犹豫了，得马上做决定──

“喵喵……”

咪咪卡……你已经很努力了啊。

接下来的任务，就交给我这个饲主吧！

蕾拉，拜托你了……！

“嗯。”

回想起来，最初被施放究极治愈术的时候，我根本来不及反应就死掉了。

第二次，有残留死前一瞬间的记忆。

至于现在，则是从能量传入身体开始，从头到尾都感受到了──彷彿整个人浸泡在温泉中的这股舒服至极的暖意──又好像疲惫至极终于能缩进被窝里的身心放松感。

蕾拉所传来的、源源不绝的能量治愈着身上的每一道伤。

伤口愈合了。

血止住了。

眼皮……终于可以睁开了。

“桐、桐真！你还好吗？伤口会不会痛？”

我刚张开消肿后的双眼，伊朵就凑上来检查我那堆给鸢尾姬凌迟出来的伤口，它们全部都已愈合，所以基本上我是全身带疤的帅样。我也赶紧掀开伊朵那件被砍出流苏的上衣，确认小蛮腰上的开口已经牢牢闭起，这才安下心来。

“到底是怎么搞出这堆伤的啊……！”

晚点再问你的好姊妹吧。

站在外伤完全恢复的我们面前、浑身挂彩的蕾拉就好像代替我们受罪似的，她的铠甲都破破烂烂了，身上也有好几道渗血的伤口，然而身负重伤的她却纹风不动──且威风凛凛地伫立着，完全体现出强者的余裕。但她说过治愈术是预留的，有可能这具身体已是治疗过的状态……情况非常不乐观啊。

我简洁地把我的想法告诉蕾拉。一旦出现双方武器莫名其妙遗失的状况，就请她与正在底下战斗的友军集中火力对付神剑战士，因为那些家伙似乎没有武器就不能制造出光剑。我想蕾拉即使空手也能打击敌方，没在用武器的双姬就不用说了，奥瑟雅自己会看着办……呃，不知道那招会不会把她当成武器缴掉？

蕾拉听完我的话并未像蕾娜和伊朵那样一脸耗呆没听懂，而是面无表情地颔首道：

“我明白了。”

随后她就喀喀地走到窗边，解除一身残破的防具，用染上大片血迹的手掌摸了摸蕾娜的脸。我们都以为她要对蕾娜说些感人的话，没想到蕾拉直接往窗外纵身一跃──投入黑夜的同时再度唤出铠甲与黑剑，把底下呈包围态势的桑莫军砍得人仰马翻。

“姊姊……”

蕾娜前一秒还呆呆地望着吹入腥风的窗户，下一秒便拔出敌兵射在窗框上的箭矢，起身就是一箭。

“中！”

我和伊朵对上目光，互相交换坚定的眼神。

“桐真。”

伊朵。

“我们该──”

脱吧。

“蛤？”

修正一下，只脱上衣就好！

“蛤……为什么？”

别一脸憨样！情况紧急啊！你不脱就不能进行下一步，我就无法使出必杀技了啊！

“什、什么啦！意义不明耶！”

总之快点脱！现在脱！立刻马上脱！

“……哎唷！好啦！我脱就是了！”

当伊朵脱掉她的流苏衣，我也帅气地扒下裤子，不意外地让射击间隔中的蕾娜看红了脸！

“桐真先生！你干嘛突然脱裤子啊！”

又不是第一次看！装清纯！

“咦？为什么你说不是第一次？你果然让蕾娜看过了对不对！”

陈年往事不值一提……啊干！别捏！懒叫豪痛啊啊啊！

“下流……！”

见面当天就握住人家懒叫的女人没资格说我下流！

“你变态！”

公然露奶还握住人家懒叫的女人没资格说我变态！

别看我这个人平常人善被人欺，遇到紧急状况还是相当可靠的。先是口头压制两个泼妇，接着运用伊朵的手心磨擦勃起，最后一头栽进她的乳ㄍ……不，这开放程度顶多算是盆地吧……反正就是扑到小奶怀里，一边猛闻一边抓紧伊朵的手来尻枪！努欧欧欧欧欧！超绝尻尻时间开始啦──！

“桐真先生……终于崩溃了吗……”

“吼！现在是怎样啦！”

不知轻重缓急的发言先搁到一旁，现在必须全神贯注！

尽情感受以有限脂肪堆成的乳房！

用力吸嗅闷上一整天的咸酸汗味！

以及就算搞不清楚状况、带着摸几下就自动套弄起带疤小桐真的伊朵之手！

“伊朵你……动作超熟练的……”

“我不知道该怎么办啊！只好赶快帮他弄出来嘛！”

“我先支援姊姊了，你加油吧……”

“呜呜……桐真你到底在想什么啦！”

ＯＨ……！

伊朵的ＨＡＮＤ……！

还有这风骚的ＳＭＡＬＬ奶……！

“你不要胡言乱语啦！真是……硬成这样……”

感觉到了……我感觉到了！

咕滋咕滋的韵律感与噗尼噗尼的小奶触感……还有蕾娜射箭时不知羞耻地裸露出来的腋下光景！

“谁不知羞耻啊！”

全部堆栈起来了！

简直是直达天际的千层酥之塔！

即使没有充足的前戏，小桐真也能踏着这座塔直抵云宵！

“桐真，要出来了？嗯？这样子呢？这样舒服吗？”

喔齁齁！竟然在登顶前几步用掌心直攻龟头，这股痠痠麻麻的滋味真想给它梭身家……不过！本次射精可是有重大意义的！

伊朵！

“要射了？那……要不要啾啾？”

ＮＯＴＨＡＮＫＹＯＵ！

我数到三就换手，你去把咪咪卡翻过来嘴巴张开！

“啊！原来你是为了咪咪卡！”

三！

“哪有人直接数三啦……！”

动作快动作快！林北的黑Ｖ马逊港就快要哒哒哒哒惹！

“好……好了！”

很好！

虽然劲头在换手后有点衰退，多亏伊朵和蕾娜打下的根基──

“我什么都没做好吗！”

──发射时刻已到！

轨道修正……完毕！

龟头环加压开始！

三！

二！

一！

点火！

举枪！

请伊朵以火力掩护我！

“蛤？”

前进突刺！杀──！

“喵噗……！”

考量到意识朦胧的咪咪卡可能咬伤小桐真，不能等到插入后才冲刺。决胜点在于肉棒磨擦到嘴唇的剎那……而我成功办到了！濒临爆发的小桐真与柔软的樱色嘴唇擦身而过那瞬间，热滚滚的白果酱夺茎而出，直接在咪咪卡嘴里大爆射！

“嗯咕……咕、咕噜……咕噜……呜喵！”

咪咪卡、再启动！

“啾噗！啾！啾！啾嘶噜噜！”

樱桃小嘴挣脱伊朵后旋即展开强力的吸吮，猫眼大睁的咪咪卡皮肤开始变光滑了！

“啾噜！啾噜！嗯、嗯喵！喵噜！喵噜噜！”

看咪咪卡吸得像在吃五星级料理，伊朵口水都快滴了下来，本主厨则是痠到忍不住往后缩了又缩、退了又退……好不容易才啵地一声从咪咪卡的小嘴拔离成功。

“嗯喵……好好吃……”

我以为咪咪卡吃完精应该会活力充沛到变回原本的过动儿，不料她点完赞就两眼一闭、扑倒在床。虽说全身伤痕还在，断掉的尾巴也没重生，至少她不再发出痛苦的呻吟，而且很快就从鼻子冒出大大的泡泡。

无法治好她固然遗憾，但这么一来就没有后顾之忧……可以专心对付桑莫军了。

伊朵！

“备用短剑，喏！”

还有我的防具！

“裤子对吧，来脚抬高──”

着装完毕，防御力加一！

因为还没学会超级英雄落地，所以楼梯集合！准备开──

“桐真先生！你快过来！”

我一只脚都踏上楼梯了，突然喊停会燃烧不完全啊……！

蕾娜不是那种会在紧要关头搞怪的类型，所以她的呼喊声让准备出发的我们产生了大事不妙的预感。这种令人不快的压抑感马上就透过窗口看见的天空爆发开来。

沐浴在月色下的小镇，正被一处接着一处点燃的火光染上绝望的色彩。镇民们的惨叫声奇迹似地使暗无边际的天空降下骤雨，然而那却是另一场恶梦的开端。

“剖开他们的身体！咬碎他们的脏腑！男人皆虐杀！”

雨点在空中幻化成体型庞大的有翼魔物，向火场中的人们投下灼热的长矛。

“侵犯她们的肉体！蹂躏她们的心志！女人皆奸杀！”

烈火焚身的怪物行走于大地上，四处狩猎被桑莫军放走的女人。

“活捉勇者！其余全杀光！”

迅速扩大的混乱中，我看见了此时此刻最不想碰上的对手……

“勇者桐真啊啊啊啊啊啊──！”

……莎拉拉！而且才对上眼，马上就全力朝我冲过来！

不过你他妈来得正好！

Ｆ罩杯以下的都给我退开！

“桐真……！”

“桐真先生……！”

别担心！

林北可是有砍中那王八羔子一剑的经验！

只要魔剑在手──

“你手上的是普通短剑啦！”

痾靠北……我姿势都摆好了说！来不及了……要撞上惹痾痾痾痾！

“我宰了你啊啊啊啊啊──！”

干你老师不是说活捉吗啊啊啊──！







本番禁止！童贞勇者冒险谭第八章“血战”＃３
第八章“血战”＃３
莎拉拉拍打着巨大的翅膀瞄准我急速俯冲，那快到令大脑来不及反应的速度感只带来满满的、超乎预期的恐怖，使得摆出挥斩姿势的我心头一颤，双腿登时发软，还漏……漏了几滴（大概）尿出来。

远高于神剑战士的威压感。

历历在目的大尖牙与靠北大懒叫。

被这怪物抓到绝对稳死……而且还会是最屈辱可怕的死法！

一想到必须打上好几层马赛克的凌辱画面，小桐真就像失控的水龙头转开到底，我那可怜的小菊花也跟着绝望地缩紧……！

没有发动究极光裂术的迹象。

恶鬼身影近在咫尺。

我不要……

我不要啊！

蕾拉救救我啊啊啊啊啊──！

“……喔！”

咕嚓──轰砰！

即将撞上旅馆二楼的莎拉拉忽然被从地面射上来的黑剑斩断右翼，重心不稳地坠向一旁，往伊欧娜所在的房间下方撞冲进大厅内……我得救了──这样的想法刚从备受惊吓的脑海中浮现，隔壁就传来撼动整个屋子的爆破声，紧接着是飞快上升的咆哮。

“嘎啊啊啊啊──！”

简直就是大型野兽的吼声。

不晓得是受到震动波及还是直接攻击，邻房姬佬们迸出了惨叫，伊欧娜的高分贝叫声更是毛骨悚然。我们三个完全没有施予援手的余裕，因为大家都知道莎拉拉锁定的目标是我。

伊朵上前把吓到漏尿又僵硬的我拖往床边。蕾娜将大弓转向惨叫不断的墙壁。看似受惊状态、实则努力想触发究极光裂术的我，直到愤怒满点的莎拉拉破墙而出、伴随着飞石碎木冲向我们之际，才意识到并没有摆好姿势、做好觉悟就能戏剧性地尻出大绝这回事。

很讽刺的，那正是我融入“事件说”以来所接受的信仰。

并非完全交付给命运──或机率这种东西。

至少是在隐约看得出规则的情况下尽最大努力了。

危急时刻发动的专精、双姬的救援、蕾拉掷出的黑剑……千钧一发之际出现的救赎……我所期望的是这样的事情。

然而，究极光裂术并没有发动。

也没有出乎意料的援军赶至。

只有跟不上莎拉拉速度的双眼疲惫地追逐着预兆的光芒，在不祥预感逐一实现的轨迹中看见断成两半的大弓──以及胸口遭到紫蓝色手臂贯穿的蕾娜。

“呃……呃呃……！”

蕾娜的表情扭曲成我从没见过的可怕模样，她整个人挂在莎拉拉右臂上，强烈颤动的双腿间浇下了恐惧的尿水；几秒钟后，她就吊起双眼、停止挣扎了。

我知道……我知道她是勇者，是会复活的勇者……可是我从没想过，亲眼见证熟悉之人惨死的样子会是那么恐怖。

不对。

蕾娜的死只带给我一瞬间的冲击。

真正令我害怕的是……伊朵也在莎拉拉的攻击范围内。

“没用的家伙！一下就死了吗！”

莎拉拉怒不可遏地隆起的肌肉淋上了鲜血，猛兽似的目光像在看垃圾般扫向几步之外的我们。

她的瞬间爆发力完全不是神剑战士可比拟的。

即使由我做诱饵、让伊朵冲向窗户，也绝对来不及逃跑。

蕾拉她们更不可能在数秒之内赶到──

“你真是没有挑女人的眼光啊！”

拜托了……

谁来……

……谁来救救伊朵啊！

“喵嘎──！”

“啊？”

“打扰人家睡觉！就算是莎姊也不原谅溜哦哦哦──！”

“少来碍事。”

砰！

“喵啊啊……！”

救赎──名唤咪咪卡的救赎，出现了。

虽然她很快就被莎拉拉一拳揍昏，这短短数秒的救赎确实地引导奇迹降临了。

当给藤蔓送上隔壁间的蕾拉唤起黑剑、朝莎拉拉冲杀过去，窗外亦响起羽翼拍打的声音。浑身浴血的蕾拉也好，身上带着箭伤与砍伤的赤羽姬也罢，纵使两人皆是伤痕累累的模样，对于她们的救援我只有无比感激可以形容。

“好痛啊……朵朵！抓住我的脚！”

赤羽姬曝露在箭矢攻击范围中。

“呜哇！哇！哇啊！十二对一可是一点都不淑女呀……！”

奥瑟雅独自承受神剑战士的围攻。

“咯呃……！呼……！呼……！”

蕾拉所剩无几的力气最终耗尽于对莎拉拉发起的一击上。

战斗经验多于我的伊朵没有受到感性的桎梏，尽管在见到蕾娜死状当下似乎有流出一点咸咸的液体，赤羽姬一出现她就果断带我冲向窗户。当奋进的黑剑给莎拉拉击碎、蕾拉整个人被压制在地的时候，伊朵成功抱住了赤羽姬血淋淋的腿，我也正准备跳向体力不支而大幅度摇晃的赤羽姬。

“别想逃啊啊啊啊──！”

砰隆！

横冲直撞的莎拉拉前一刻还单脚踩着蕾拉的背、像头沉醉于胜利感的猛兽，下一秒就连窗带墙撞出一个大洞。幸好我先一步冲进赤羽姬怀里，差点就被那只鲜血淋漓的手抓回去……！

“小红快起飞！快点啊！”

“我知道啦……！”

带着两个拖油瓶的赤羽姬努力拍打染血的羽翼，莎拉拉也唰地一声猛张只剩单边的翅膀，双方速度却是龟兔之差。眼看我们就要被莎拉拉那具破坏力惊人的躯体击溃──没想到她才刚起步就偏离轨道、像颗砲弹斜斜地炸向底下的桑莫军！

无法期待能顺便炸飞那群烦人的弓兵……至少攻击减弱了。

是好机会！

但是，赤羽姬的体力明显不够用了。

“小红拜托撑住啊……”

“我在出力了啦！呜、呜咕……！”

不该犹豫──也不需要犹豫。

该放手的人，是我。

“桐真……！”

翱翔吧！赤羽……啊干！屁股中箭痾啊啊啊啊！

在我非自愿体验箭头插进肉里的激痛并快速摔向地面之后，视野很快就被蜂拥而上的敌兵塞满。不可思议的是，我竟然没感觉到更胜于箭伤的疼痛，是因为麻醉还在的关系吗？

手脚还能动的话……奥瑟雅雅雅雅雅雅！

“来──了哦哦哦哦哦！”

层层围绕住我的桑莫兵被突然杀至的奥瑟雅砍翻，然而神剑战士却紧咬不放，双方就在我头上来场快到令人想吐的剑舞。虽然奥瑟雅从头到脚都没有半滴血可流，身体到处被砍凹也满吓人的，完全就是破图啊……

多亏这些非人哉与无机物乱劈乱砍，爱惜性命的杂鱼都往后退开，我们与摔得晕头转向的莎拉拉之间出现了一道容不下人体、插把剑还没问题的缺口。

没有时间去等待缺口最大化。

一决胜负吧！

莎拉拉！

“嘿唷☆”

魔剑、装备！

尝尝林北战矛兵的滋味喇──！

飕！

我强忍屁裂之痛、用上所有的力气把奥瑟雅掷向莎拉拉！但是飞行轨迹却和想象中有着极大落差……疲倦又兴奋的脑袋响起“匡！”的敲击声时，出现在我眼前的不是再度惨叫的莎拉拉，而是其中一名神剑战士的身影。

……奥瑟雅被弹飞了！操他妈的！我只想着死前能削上莎拉拉一剑，完全漏掉被拦截的可能性！

完蛋了。

我会死。

不。

不要紧。

我还会复活。

蕾娜也会复活。

鸢尾姬和蕾拉应该逃得掉。

咪咪卡好歹是莎拉拉的血族。

伊欧娜舍弃。

四姬佬舍弃。

小公主会复活。

赤羽姬能带着伊朵逃跑。

唯独奥瑟雅被俘虏……她应该不会有生命危险，之后再想办法救出她。

很好。

很好！

这么一来，就算败北也没问题了！

“最优先目标确认。”

“勇者桐真，捕获完成。”

这群恶心的巨乳怪物！别用那种骨头碎得乱七八糟、跟史莱姆一样软趴趴的手来抓我！

“目标协定转换。最优先目标变更为勇者合贝小公主。”

“勇者合贝小公主，捕获完成。”

小公主也太快就擒了吧！前一句刚说完，下一句就捕获完成……

“目标协定转换。最优先目标变更为勇者伊欧娜。”

“勇者伊欧娜，捕获完成。”

啊？伊欧娜？这些家伙是被蕾拉和奥瑟雅打坏了吗？她只是个痴女吧……

“目标协定转换。最优先目标变更为勇者蕾娜。”

“勇者蕾娜，死亡确认。”

蕾娜……妈的……

“目标协定转换。最优先目标变更为勇者Ｏ３Ｏ。”

欧三欧那机掰人不在这里啦！只敢以多欺少搞伏击的废物，有本事去抓抓看啊！

虽然勇者这边逊色了些，蕾拉她们果然还是不负所托。神剑战士进旅馆抓人时，鸢尾姬已朝反方向突围，蕾拉所在的二楼也再度响起打斗声，更别说早就振翅高飞的赤羽姬了。留得青山在不怕没枪尻，大家都有这层共识才能在不得不暂且放弃的时刻选择撤退。这之后只要她们与后方的大家会合，就轮到桑莫军哭着喊妈妈啦！

“妈的，平衡感还没恢复……虐杀部队！一个都别放过！”

“莎拉拉大人亲令！全部队开始追击！”

“呱啊啊啊啊──！”

欸？等等……

“喂──！在这边！别让她逃了！”

“那家伙已经没力气了！大伙一起上！”

“好啊！总算抓到啦啊啊啊！”

不是吧……

“邪剑战士肆号，镇压完毕，确保。”

“奥瑟雅狄利亚，确保。”

“咪咪卡‧莉莉姆，确保。”

“临编Ｄ小队任务完成。总员十二，损伤十二，阵亡零。”

“状况解除，全员进入警戒状态。”

喂……别开玩笑了啊！

“莎拉拉大人，空域压制完成，正规军观测兵已确认敌二体坠落点。”

“呿！那些低能没直接干掉对方吗！”

“按照王都方面的命令，等级二十以上……”

“知道啦！知道了啦！净是些烦人的规定！”

赤羽姬……伊朵！

怎么才一下子就全盘皆输了啊……！

“勇者桐真，别露出那种表情啊。”

莎拉拉……！

“真正的地狱现在才开始哦？”

啥？

“我会用你所想得到最痛苦的方式杀了你！复活一次就杀一次！杀到我满意为止！再把你扔进地牢做成求死不得的人肉装饰品！啊啊……多亏你砍了我那一剑，总算让我对这屎尿般的世界重燃斗志啦！着实地！真切地！感激你啊啊啊哈哈哈哈哈──！”

这家伙他妈的疯了……！

和在多瑙与边塞地带时的感觉完全不同……已经不是那种相对而言算是“有限度”的狂气了。

绝对不能落入她手中──但我又能躲去哪？

只能眼睁睁看着披上青紫色外衣的疯狂朝我逼近。

一步……

一步……

到了触手可及之处，却又戛然而止。

──至此，我再无勇气面对不知何时才会袭来的恐惧。

“……这是怎么回事？说好这家伙是我的猎物吧？”

“对勇者桐真的保护命令已下达。”

“搞什么……喂！臭矮子！你听得到吧！这到底是怎么回事！”

“莎拉拉‧莉莉姆，立即离开保护对象三十米内领域。”

“靠……！死矮子！有种别躲在廉价人偶后面！快给老娘回答啊啊啊啊！”

“莎拉拉‧莉莉姆，这是最终警告。”

“他妈的！想干架是吧！凭你们这种捡来的垃圾！这种量产的垃圾！玛玛奈！把虐杀部队全部叫来！”

“恕难从命，莎拉拉大人。”

“啊？连你也打算背叛我了是吗啊啊啊啊啊！”

“虐杀部队是陛下的直属部队，倘若您执意与陛下为敌，我们就没有义务听从您的命令。”

“咯……咯嘎啊啊啊啊──！”

“高魔力源反应发生，魔力震荡指数七，绝对危险。”

“王都命令第三号发布。”

“即刻起废除莎拉拉‧莉莉姆的作战指挥权及从属关系。”

“敌性目标确认。”

“神剑战士十二体，战斗开始。”

躲进精神世界避风港的我，不明白桑莫军内部究竟出了什么状况，一蹶不振的大脑连思考都无法执行，只能将耳朵接收到的讯息进行简单的排列。要说后来发生了什么事，也就是自觉遭到背叛而发狂的莎拉拉暴走，败给先后出动三队、总数多达三十二人的神剑战士，狼狈地从她原先的部下──虐杀部队的追击中仓皇逃走。

§

所以说，普通是个怎样的概念呢？

我是这么想的──

晚餐的鱿鱼羹面，就是普通的一种形式。

比起中餐更喜欢西餐。

比起汤水更喜欢酱拌。

而且是不喝汤主义。

虽然也会点汤面，顶多把汤汁当成稀释过的沾酱享用。

所以我根本就不喜欢鱿鱼羹面。

至少两年以上不曾买过。

记忆深处还留有“今后绝对不要再吃这种东西”的教条。

可是，具体的排斥感却模糊到难以辨视。

才会想着“或许是自己记错了吧！”而买下手。

人的记忆一点都不可靠。

教条化也不过是过期冷冻食品的等级。

毫无感情地，只是在结满冰霜的脑海形成无意义的隆起。

因此，才会买了鱿鱼羹面，并在吃完后体悟到普通的价值。

在这绝大多数事物都能清楚给予“喜欢”与“讨厌”评语的世界，只有这碗靠着平凡的调味消除掉小数点后几位赘物、完美呈现出“普通”二字的鱿鱼羹面，是我的平衡所在。

『嗯嗯，所以呢？普通到底是什么概念，你可以告诉我吗？』

不行啊。

至今只有那次晚餐有平衡感啊。

一旦有所体悟，主观意识就会介入，小数点也跟着冒出来了啊。

『所以你的世界是因为这个理由歪曲的，这样子说对吗？』

吵死了。

『别因为我长得可爱就嫌弃我嘛！就算是在歪曲的世界，我还是非常可爱吧？』

我怎么知道。

『只要抬起头就看得到呀。』

歪七扭八的风景有什么好看。

『抬起头，面对你的世界，喜欢的话就一起跳舞转圈圈，讨厌的话就把主机板拆开来调整一下，你终究会爱上它的。』

但是，世界一点都不普通啊……

『可以的。』

『能变普通的。』

『因为有可爱的我在。』

『只要你愿意正视这个歪曲的世界，我就可以帮助你改变它。』

『如果要问为什么？答案只有一个。』

『我希望大家都能爱上自己选择的世界，然后在里面快乐地跳舞转圈圈。』

『嗯哼！我真是了不起！』

『所以说，普通是个怎样的概念呢？』

『我是这么想的──』

『睁开眼睛，迎接阳光灿烂的每一天，那就是能够消除小数点的唯一方式。』

§

我做了很不干脆的梦。

确切来说，是空有漫长的时间概念、实际上好像并没有做梦的梦。

当梦境的感觉伴随着甦醒的酥麻感彻底退去，我才从柔软到不可思议的床上悄悄坐起。

之所以放轻动作……是因为我身旁睡着一个女孩子。

金发。

白皮肤。

娇小。

严重的婴儿肥。

奶香味。

总之是个可爱到这间房随时成为攻坚目标都不奇怪的小女孩。

尽管有那么一瞬间似乎可以理解萝莉控的心情，身为正直好青年但不幸裸体的我仍毅然爬下床。

大到比人还高一倍的落地窗在眼前并排展开，阳光穿越透明的玻璃斜斜地射入房内，将海蓝色地毯照亮成天空的色彩。按家具规格仔细裁剪的地毯整齐利落地贴平每一块可涉足的地面，给人一种很想踩遍整间房来找出破绽的冲动──如果是和小女孩同年纪的我，应该早就展开这项幼稚的挑战吧。

话说回来，这充满贵族气息的高级寝室是怎么回事？

我为什么会在这种地方？

我应该是……

对了……

伊朵……

还有大家……

大家都去哪了？

难道说……！

“早安，这里是王都巴黎。”

没听过的王都……果然被抓到桑莫境内了！

“像这样的客房一共有六十四间，你的同伴接受治疗后个别安置于各房，晚点会安排你们见面。”

大家都安全是吗……没有亲眼见到果然还是不太放心。

“然后是你的名字，你叫做查尔斯─桐桐。”

……

“怎么了？查尔斯─桐桐？”

──好，冷静下来思考一下。

梅希利镇的战斗结束了。

我们战败。

被抓。

醒来后和床单当洋装披的幼女进行富有知性的情报交流。

整个过程中，我应该没有改名才对。

所以那个查尔斯是三小？

“你要入籍，就需要一个入境随俗的名字呀。”

等一下，我几时说要弃明投暗了？

“这是预设选项，你要是不喜欢可以变更的。”

怎样的情况会预设战俘入籍啊！不都是登用、斩首或放逐吗！啊不过可不可以别斩我……

“不会斩你唷！”

感恩！

“嗯哼！”

──很好，看来她应该不知道我其实早就明白她的底细。桑莫加幼女只有一个搜寻结果，那就是矮子丕平！虽说这人畜无害的废萌样和欧三欧描述的形象有所出入，恐怕只是为了让我松懈的伪装吧！

我是不知道这家伙为啥脱光光睡我旁边……客观来说我也像个大小头同时曝露给幼女看的危险恋童癖……但是！我在进行简短谈话的同时巧妙地移动到门前，接下来只要大步一跨就能逃走啦！

“啊！等等……”

感谢情报提供！再您妈的见！

就算被当成上了就跑的渣男，林北也要离开这里啦！只要找出伊朵她们的房间──呜噗！好痛！门外居然还有一道墙吗……！

“我不是叫你等等吗？玛玛奈，进来吧。”

“是。”

那道墙……不对……那个名叫玛玛奈的红发裸女用坚硬的贫乳撞了我一把，竟然就这么一路推我回床边！比起这香味和咪咪卡有得拼的洗衣板，我更在意的是……小桐真！也被！一根又粗又大的神秘物体顶住惹痾痾痾！为什么要用懒叫把人家小头强制顶直我搞不懂啊！

在我被贫乳和大老二进行双重迫害时，这个上下半身都是兵器的裸女身后陆续有人进房。那些身上有着各种纹身好像混黑道的裸女都挺着大到靠北的懒叫，而且都他妈对着我抖抖抖。当带头的玛玛奈用她的翘臀推动攻城槌把我顶落至床，小桐真已经绝望地萎缩到底，只差一张精神诊断证明就能尽情享受博爱座。

眼前是一字排开的吸精鬼……而背后是突然抱住我脖子、把布丁般软嫩的肉体整个贴上来的幼女！

“下次再想逃跑，就让她们的大鸡鸡在你屁股里跳舞转圈圈哦！”

别用可爱的声线说这么恐怖的事情啊……！

“如果你想，我也可以穿上假鸡鸡捅你。有些贵族很喜欢这种玩法呢。”

不要告诉我多余的选项和情报喇……！

退路受阻，再加上这堆我大概连单挑都挑不赢的敌人，目前还是静待时机吧──毕竟我可不想年纪轻轻就被捅成大波斯菊。

后面那只幼女不晓得在高兴什么劲，抱着我动来动去的啊不行这无毛小缝缝触感害我想起鸢尾姬了哈嘶哈嘶……！可恶，要是伊朵用她的咸水鲍撸我肯定马上勃起！换成幼女就有点微妙……而且还有一排大懒叫带来的视觉冲击，心跳微弱的小桐真始终保持在残障状态。

“查尔斯─桐桐。”

不准往我耳洞吹气！也别摸我奶头！靠！这是把我当宠物玩腻！

“依照你的表现，宠物并非不可能哦？”

乒──！

这不是我奶头挺起来的拟声词，而是眼前那票老二旗同步升顶的声音。这群无奶怪用她们映出光泽的壮硕乌龟头告诫我别再大小声，我只能说效果非常显著。小桐真的自信已经破碎了还要再被蹂躏一遍，真是谢谢你各位啊。

“那么，查尔斯─桐桐，接下来是会纳入记录的官方宣言哦──本人丕平，又名勇者矮子丕平，谨代表法兰克人民欢迎你。让我们携手导正这个歪曲的世界吧！”

在气氛紧张的重点场合这么问或许有点白目……置身幼女和大懒叫包围网还被玩弄奶头的我，到底该露出什么表情才好？

“微笑就可以了哦。”

嗯呵呵呵ㄏㄏ呵ㄎㄏ呵痾痾……








本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１
各位早安，这里是勇者桐真ＡＫＡ查尔斯─桐桐，现在位于一座叫做巴黎的都市。该怎么评断还没有艾菲尔铁塔的花之都呢？如果执这国家中枢之牛耳的幼女、走到哪都上空的大懒叫吸精鬼、双掌粉碎性骨折肿成流星鎚的女士官一致认定是座美丽的都市，身为俘虏也没有什么好异议的就是了。

尽管只能从特别（战俘）招待（软禁）所的了望台俯瞰巴黎一角，也充分感受到文明差异的令人惊叹之处。

建设水平在村镇之上的建筑物出现了国别的分歧。玛吉克即使民房也有鲜艳的色彩与装饰，桑莫则相对朴素，但是市区的房子最低也有两层高，大量砖瓦堆砌出来的机能美产生一股半要塞的氛围。

莫斯科的街道有色彩斑斓的魔法灯座，巴黎市区也有大量路灯。白天由专门人员添油维修，向晚时分则有住在路灯旁的人家出来点灯，和魔法师相比真是非常没有效率。担任向导的玛莉露却说让居民们参与公共事务是很有远见的做法，既可以培养责任心，也能增进住户之间的情感。确认幼女基于贴心派来保障我人身安全的吸精鬼正悠闲地迎着晨风打着盹，我迅速揉了下玛莉露的大屁股以示友好。

“容禀！勇者大人，请不要这样……”

没有变成神剑战士的迹象。

那么，进一步揉揉看奶子吧。

“啊……请快住手！”

也没有朝我发情。果然是蕾丝边吗……！

为了证实这一点，现在来正式的性骚扰吧──原来是这么打算的。不料在我本着实验精神摸下去以前，就被身后的吸精鬼抱住了！

“人家我可以用手……用嘴巴……用腋肉……也可以用屁眼，三两下就让你爽出新高度哦？”

别用你的大懒叫顶着我！这个胸前毫无脂肪的可悲无奶怪！

“有奶子才奇怪吧？你不是男人吗？男人就该喜欢阳刚的东西，比方说人家我的大‧鸡‧鸡！”

原来如此，基于这个原则蕾丝边才会这么多啊！毕竟女人就该喜欢阴柔可爱的东西嘛！

“没错没错！所以说呀──来做爱吧！”

──所以你个屌啊！如果这世界不是百合就是基，那么从受精卵时期就抽错性别的我宁可选择死亡！

无论我有多么勇敢地说不，这个老大不小还绑双马尾的紫发魅魔小姐依旧用她的大懒叫蹭过来，好像蹭久了就会是她的一样。虽然她有稀少的紫发价值，脸蛋也相当标致，奶头还粉嫩粉嫩的，但这种奶小于伊朵、老二却大于我的对象完完全全属于守备范围外。不如说光有一根老二就出局。

“啊咧──也就是说？”

对不起，你在某方面来说确实是ＮＩＣＥＢＯＤＹ……但我们俩是不会有结果的。

“夏露露、超打击──！”

这边就先把紫发魅魔的过气式演出搁到一旁，继续踩点吧。

听说玛莉露是自愿担任照顾我的职务，但我怎么想也想不透。若可以自由选择，她应该会选伊朵才对吧？对于我苦思好几十秒的问题，当事人给了这样的答覆：

“容禀！人家的手肿成这样，要是忍不住想骚扰伊朵小姐怎么办……！”

意外地合情合理。

“卡兰也是因为手的问题，才含泪跟我互换照顾对象的……唉。”

喔喔！就是那个处女对吧！那你们现在立刻交换也没问题！林北要趁伊朵管不到的时候尽情被痴女骚扰啦──！

“啊！好的好的！那就让人家我──”

带把的闭嘴！

“容禀！勇者大人，我们是不能够擅离职守的。倘若您有性需求，夏露露小姐会替您打理。”

可是她有老二啊……呜呜呜……

整个踩点行程不到半小时就结束了。这栋十字状建筑说穿了也就五个区块：

东西线各有三十二间豪华客房。

南北线是兵营与仓库。

中央大厅有接待室、未开放的娱乐厅和围绕厨房设置的用餐包厢，不论走到哪都曝露在三楼警备专用道的视线下，意图不轨者会受到来回巡逻的弓箭手及弩兵即刻压制。

没有二楼，三楼除了指定了望台以外皆不开放，几乎都是狭窄走道与只能容纳两三人的哨点。

建物外没有防止贵宾逃亡的围墙，但是在四处满园鲜绿的庭院里，随处可见慵懒地趴在地上晒太阳的……吸精鬼。

没错。

和咪咪卡相似的猫系吸精鬼居然有一堆……！

量产机大暴走不正是强度崩坏的预兆吗……！

“──说得好！这就是量产的力量！”

冷不防地，幼女出现啦！

矮子丕平这回有乖乖穿上衣服，她那件红色小礼服就像商城才会有的限定圣诞装，和鲁兰巴的可笑小帽子滑稽度不相上下。对了，说到那匹公马……我！完全！忘记牠的存在了！不管是战斗中还是考虑战损的时候，没一刻想到牠啊……事到如今，也只能祈祷那家伙别害边境之村的新生儿们天生没老爸了。

“查尔斯─桐桐，我有话要跟你说。一起吃顿饭吧！”

吃饭之前能不能先让我看看大家的状况？

“不行哦。”

小气鬼！

“嗯哼！”

撇开敌对关系不谈，我发现矮子丕平也有她的可爱之处，例如我向她发问时，通常就是她准备两手扠腰、挺起贫弱的胸口“嗯哼！”的时候。这种不知道在神气什么的动作，由可爱的女孩子来做非常讨人喜欢。但是，她并不会以此做为欺骗我判断力的手段。那使我以为她只是个贵族孩童的外表和举动，总会在神气过后冷冽地将我拉回现实中。

媒介是比预期要香三倍的奶油炖菜。

本来睡醒后就有点饿的我，一踏入早已备妥菜肴的包厢马上口水直流，肚皮跟着不争气地咕噜叫。当矮子丕平悠哉地坐好、举起圆嘟嘟的特制餐具准备开动时，我已经不客气地扫掉三分之一盘炖菜。

这美味到舌头都要融化的感觉……！

虽然盘内有八十七趴都是白菜，味道却比飞鱼村的炖牛肉来得香浓又厚实，毫不吝啬的分量更是让舌尖绝顶时间大幅延长！我敢肯定，意志力没我坚定的凡人绝对会为了吃这玩意叛逃！

“查尔斯─桐桐，你真的很饿耶！”

你的可爱叉叉再不动作，我就要抢你那盘来吃囉！

“你就边吃边听我说吧。”

矮子丕平用她肥短的小手把炖菜推到我面前，出餐口的大胡子厨师马上端出新的炖菜给她。有一种不管我跟她要多少、出餐口就会送出多少的感觉。这个诱人的念头因为突然想起合贝小公主吃饱饱的啊嘿颜而作罢。

“进入正题前，我想先告诉你──我很佩服你哦！”

呼！这菜从暖胃开胃到填胃一气呵成，真是太棒惹……！

“因为你成功阻止我们的斩首行动呢。”

蛤？

“夏露露。”

“是！来哦，人家我来帮你嘴嘴旁边的酱汁舔掉──”

放开我！你这个无奶怪！痾痾痾痾……！

“噗啾──！啾──！”

擦嘴就擦嘴干嘛亲过来喔喔喔！

我觉得这个国家应该要立法禁止吸精鬼乱亲人的举动，就算是胸无大志、胯下使人受辱的吸精鬼，本质上还是有魅魔的吸引力……换句话说！我！很不甘心地勃起了！

穿着可笑的紧身马裤勃起！

在充满普通尺寸友善空间的内裤里勃起！

“夏露露，做过头就很恶心了。”

“啾啵啵──噗啵！是！夏露露、退下！”

呼……！呼……！心跳加速……这也是魅魔的能力吗！好在这马裤紧虽紧，还不至于害我洋相尽出……就先别讨论是不是大小的问题了。

“关于我说的斩首行动呢──”

──梅希利歼灭战。

据矮子丕平所说，这场战斗完全是出乎意料的。

原本，她派出的神剑战士目标是潜入波波兰，配合伪装成运粮队的精兵联络被孤立于各地的桑莫军，等到玛吉克的王──也就是大姊率团抵达和谈地点，便由主力展开突袭，滞留敌境的部队从后包抄并击破可能出现的援军。

“可是，你出现了。先后击破双曾存牛漏、Ｏ３Ｏ、伊欧娜的你，无疑是仅次于撒克逊人的存在。”

勇者（她把伊欧娜也算进去）本身只是棋子，重要的是跟在勇者身旁的战力。也就是说，她将我视为击败咪咪卡、莎拉拉还有四名女战士的强敌，甚至还拐跑她两个高等级战力与两名勇者。

这些失败导致矮子丕平将没没无闻的我视为最优先目标之一，并在最前线的梅希利镇发现我的行踪后，临时决定放弃猎杀女王计划、先把我搞到手再说。之后就是看似人畜无害的神剑战士潜入镇上、国境要塞军及运粮队包围城镇、虐杀部队突入等一连串把全镇烧杀到连根毛都不剩的惨况。即使我们能从重重包围下逃脱，镇外还有矮子丕平直属的邪剑战士在等着。就是和蕾拉一样可以召唤出黑剑……前特殊作战小队的战友们。

完全就是总攻击。

兵数可能没破千，但矮子丕平几乎动员所有王牌出战，全力把我这个对手彻底击溃。

事到如今不得不承认……这家伙不光是实力，连心态也完全在我之上。

“查尔斯─桐桐，问我为什么不吃红萝卜。”

你为啥不吃红萝卜？

“因为人家挑食！”

挑食吗！

“嗯哼！”

咻咻咻咻──集中线出现惹！难道这就是太常卖萌卖出来的专精吗！

给她这么一搞，加上肚子也还没填饱，自我检讨什么的全都三两下抛诸脑后，暂时放弃思考的脑袋发出了专心对付炖菜的命令。

这种奇妙的感觉，该怎么形容呢？

就像和朋友一起吃饭吧。

明明处于敌对立场，矮子丕平却让我置身宾至如归的气氛，还想跟我建立良好关系。藏在轻松氛围中的意图不难察觉，但她一直都没有刻意误导我的判断，好像只是个力求表现的孩子，最终决定权仍然握在我这个主考官手里。

话虽如此，要是在做出正式决定的时刻否定这层关系，恐怕只会迎来最糟糕的结局。

我得小心才行。

“言归正传。我希望你能带着你那些有趣的伙伴，一起为我的国家效忠。只要你愿意投诚，这场战争很快就会结束，游戏目的也随之完成。既然双方是拥有共同目标的勇者，这个提案应该不需要考虑吧！”

如果双方目标一致，优势方还愿意向弱势方提议合作，站在弱势方的角度确实不需要想太多，抱大腿破关便是。

但是，矮子丕平真的想要结束这场游戏吗？

……不，在质问她以前，先问问自己吧。

要是马上就能攻灭其中一国，我是否会把手中的最后一块拼图拼上去？

我还没找到拯救蕾拉的方法。

还没救出以前的同伴。

还没达成和大家立下的约定。

在我没注意到的地方，肯定也有需要完成或者矫正的状况。

况且，结束掉游戏也意味着将和伊朵分开……

假设。

只是假设。

万一我们的关系最多只能走到游戏结束的那一刻，即使已经完成所有支线任务，我还是会选择留下吧。或许在许多年后会改变想法，到时不管想怎么做都好了。至少，那肯定会是我们都为彼此努力过的时候吧。

拿着最后的拼图、小心翼翼地保护着，直到最后的最后才去完成──这就是我的想法。

……得出结论后，更没有理由拒绝矮子丕平的提议了。

“查尔斯─桐桐，意外的感性派耶──”

讲话的时候别满嘴白酱！

“答覆晚点再给无妨。我要去工作了，有什么需求就向玛莉露或夏露露说吧。”

“好的好的！人家我各种性需求都可以满足──！”

喔是吗！现在就来个乳交看看啊！

“呜呜……！大致上完美无缺的人家我，唯独这点……！”

办不到就给我闭嘴！无奶阶级！

“无奶阶级……超打击──！”

个性圆滑到完全没把我当俘虏看的夏露露也好，即使双手疼得要命仍自愿照顾我的玛莉露也罢……总觉得在受到她们的关照时，也慢慢地打从心里接纳这两个人、乃至于她们背后的矮子丕平了。

§

梅希利歼灭战仅仅一晚就落幕。桑莫军在宣告停战后又焚燬整座城镇、杀光所有居民的行为，着实震撼了所有接获消息的玛吉克人；包含勇者蕾娜、勇者桐真在内的勇者队伍一夜之间消失无踪，更是助长了谣言的气焰。各地反抗军还未证实这项消息，马上就跟再度发难的治安维持部队爆发战斗。

翱翔天际的和平鹰鸟变成了张牙舞爪的大型魔物。

训练有素的少数精锐带着补给物资涌向各交战地区。

本来在勇者们活跃下稍微拉开的战力比，终于还是回归僵持不下的五五波。

如今，化为平地的梅希利成了桑莫军在奥得河东岸的桥头堡，由玛西尔‧维莱尔率领的要塞军镇守于此。这支部队经过预备部队的补充，已具备大队规模的作战能力，与四分五裂的治安维持部队是截然不同的等级。

只要梅希利阵地存在的一天，滞留敌境的桑莫军就不可能消灭──怀抱着不同目的集结于前线的三人，得出共同的结论。

“从外缘阵地到要塞群都有飞行魔物巡逻，可利用地势也插满桑莫军的旗帜，根本无法有效侦察……”

手中握着粗制短弓与箭矢、随时备战的勇者蕾娜。

“空中全是二十级起跳的魔物，阵里还有你说的非常强大的剑士……单凭我们实在拿他们没辄啊。”

边盯着桑莫军阵地边在脑海中优雅地描绘出结界术式的纹路、必要时可一次张开九层结界的魔法师莎琪。

“啊是决定好了没？我随时都可以开干啦！”

浑身肌肉一鼓胀就令身旁的女魔法师春心荡漾、旺盛斗志透过擎天大老二展现出来的黑狼姬。

一方是在最近的维特尼察教堂复活后，马上轻装赶来现场；另一方则是因为失去赤羽姬的消息，紧急从斯洛尼姆赶来的两人。两组人马在歼灭战发生的三天后合流，但双方对于这座临时打造、时时刻刻都在强化战备的阵地却是意见不一。

“本来两国实力就不相伯仲，桑莫军的后备力量没有我们想象中那么强大，只要突破国境线，接下来就容易多了！”

基于双方有相同目标──即救出勇者桐真与其身边的特定对象──蕾娜提出的办法是强行突破。

“只要利用这附近的反抗军和民兵，强行渡河、冲过要塞群即可！虽然无法保障每个人的安全，至少我们三人可以趁乱通关吧！”

“言下之意，就是让一般民众代替我们去死吧？”

“打仗难免会有伤亡，如何以最小限度的牺牲换来胜利，才是最该考虑的事情！”

“在迫不得已的前提下，我认同你的想法。现在的情况是你打算主动牺牲民众──”

“啧……算了，说来说去你们就是不愿意冒险！”

利用勇者的号召力迅速组织佯攻用的武装集团，救援部队趁机突破国境、潜入内部理应不堪久战而衰败的桑莫领土，此一方法对蕾娜来说虽然会感到内疚，但她认为这些都是“必要的牺牲”。至于成功突围后该怎么做，到时候再说了。

说穿了，她根本没有万全的计划。

必须救出桐真先生和伊朵小姐──这说法不过是为了打动和她拥有共同朋友的对方。

三人一起定能胜过乌合之众──说词的背后隐藏着的是早已做好孤军奋战的决心。

有强力同伴助阵固然值得开心，问题是这些人能否支撑到最后？

非为勇者的这些人、死亡就不再复活的这些人，真的有被她视为真正的同伴看待吗？

蕾娜很清楚自己内心的丑恶。只要蕾拉不在身边，这股炽热、黏稠又恶心的冲动就一股脑儿爆发，将她的心染成黑色。任何思绪通过黑色的心房，都会堕落成病态的执着。

──不过是个ＮＰＣ。

──和拥有灵魂的人类完全不同。

──既然没有灵魂，死多少都无所谓吧。

──耗尽所有道具来度过危机，不正是游戏的铁则吗？

要是能把闷在心里的负面情感通通宣泄出来该有多好。

这次也没能沉住气跟人合作啊……

“蕾娜小姐，听听看我的意见好吗？”

“……怎样？”

莎琪蹲靠在闹起别扭的蕾娜身边，深吸一口气说道：

“桑莫军派出鹰鸟后仍对梅希利镇下此毒手，实属天理难容。他们的部队再次渡河、建立阵地，也是实在的侵略行为。身在斯洛尼姆的女王陛下若得知消息，必定会讨伐背信者。与其逼自己陷入腹背受敌的危局，不如倚靠陛下……还有大家的力量。”

大抵上不出所料的发言，使蕾娜不禁在心里嘲笑莎琪。可是她也知道，莎琪所言才是真正能打破现况的办法。

不管怎么说，等级二十七实在太尴尬了。伏击桑莫军小部队还没问题，遇上飞行魔物或多个召唤师就得藉由地利与充足的弓矢来对抗；万一两者结合起来，就算搞偷袭也很难解决小队规模的敌人。遑论邪剑战士与神剑战士这两个不讲理的兵种了。

何况自己还是早就停止成长的勇者。

再怎么训练，臂力也不会有所突破，精神力也被限制在二十七级的上限──她不是很确定这个说法，只是隐约有这种感觉。就复活至今战斗过那么多次的经验来看，确实是没有明显的成长了。

有限的力量必须投入正确的地方才能发挥作用。

正确的地方唯有一处，那就是──

“──女王陛下，在斯洛尼姆是吗？”

“是的。”

“最快多久可以发动攻击？五天？十天？”

“呃，正式进军的话，三个月以内吧……”

“……那样肯定来不及啊！”

“毕竟还要扫荡敌军、招集士兵、筹备补给等等……”

不行，完全不能仰仗正规军。

等到军队慢吞吞地发兵，矮子丕平的计划早就不晓得跑到第几步去了。而且若她没猜错，现在正是矮子丕平的势力稳定发展前的关键时刻。一旦对方准备万全，恐怕就不是十几二十只神剑战士这么简单……

无论如何都要说服友军提前出动。

可以的话，最好将所有派得上用场的战力集中到前线。

为此，她不得不把其实只是想救出姊姊的心情巧妙地隐藏起来，用生动的表情与精心筛选的台词来营造“道路”，引领眼前的女魔法师朝自己希望的方向前进。

──过了很久以后，蕾娜才明白这种方便又有效的做法，其实是一种破坏性的精神污染。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃２
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃２
我做了场揉合古典派与立体主义的梦，用回想起来极度模糊的记忆来形容，就是梦幻优雅的人们突然变成有稜有角的妖怪，一个个像发情的痴女追着我跑。应该没有人会想被多边形嘴巴素懒叫，所以基本上这算是恶梦。

从恶梦泥淖中逃出生天的我接着进入即将甦醒的阶段，纯白一片的室内布景快速斑剥脱落，我和夏露露不知为何感情要好地在即将崩坏的世界中围绕小餐桌吃饭。

『勇者大人，啊──』

即使在梦中依旧全裸的夏露露，像女朋友般温柔地喂我吃着热呼呼的法兰克福香肠。明明用叉子插起来的时候是一口吃大小，放入嘴中就胀成靠北大，我却没有想咬断它来咀嚼的冲动，反而任由夏露露调皮地用它抽插我的嘴。

“啊……！啊嗯……！”

没错，我的嘴……

“夏露露、有感觉了哦……！”

含着……

“一起去吧！跟夏露露一起愉快地射精吧！”

等等……

“啾、啾噜、啾噗！啾噗！啾啵！啾噗噜噜！”

不是吧……！

被人吹到醒什么的虽然很感激不尽……但是！

为什么！

我嘴里也塞了根大到不可思议的肉棒啊啊啊啊！

“哈嗯……！要出来了哦！”

清醒后的第一抹风景是充满性魅力的股间……然而！在应该曝露出半边小穴的地方，却多出两团又大又白的蛋蛋！这些让人联想到水煮蛋的阴囊正上下推动一根噗啾噗啾抽插中的剥皮香蕉，从它伴随着淫叫声迅速膨胀这点看来，我就要……！

“哈啊啊！噗咻──咻地射了哦哦哦哦！”

口爆ＥＤ……！

“勇者大人也一起哦……嘶噜！啾！滋啾！滋啾！”

口爆ＩＮＧ……！

“嗯！嗯咕！咕噜！咕噜！”

喔齁齁……！虽说满嘴都是黏糊糊的精液恶到我想立刻死亡，不过被吸精的感觉还不赖……！这家伙的吸法比咪咪卡高超多了啊！

──尽管只有那么一瞬间，我竟然觉得跟无奶阶级６９也不错。幸好嘴内翻腾的精腥味及时将我拉回常识的现实中，自发催吐不由分说！呜恶呕呕呕呕……！

一早吐个清爽，似乎也把昨晚糊里糊涂吞下肚的玩意一口气排光光，吐完说不上有多精神，至少没有身为战俘那种被愁云惨雾笼罩住的感觉。

“精液质量良好，口感温润柔稠！夏露露、超感激！”

醒来还得面对主张“因为出现晨勃所以判定想被口交”而游走于强暴边缘的吸精鬼。

“容禀！勇者大人，今天也请让我陪在您身边！”

以及蕾丝边女士官。

除了极度有限的活动范围和毫无隐私这两点以外，大致上还算舒适的俘虏生活正式迈入第三天。

因为实在不想跟随时想肛我的夏露露独处，整间客房除了大门外，所有隔间的门都保持畅通，从晨间盥洗到着装全都是在玛莉露的视野内进行。虽然我不觉得这个双手残废的女人有办法应付无奶怪，但根据莎拉拉说过的话，矮子丕平应该是能透过玛莉露来监视我的状况，也算是给夏露露的行为加上一道保险。

说到莎拉拉……那家伙真的和桑莫军分道扬镳了吗？就算被我砍了一剑，她还是有五十四级，个体战力绝对是桑莫军最顶尖之一吧。为什么矮子丕平不惜开除她也要保住我呢……

来向同族的夏露露打探吧。

“莎拉拉？人家我只知道她是最厉害的莉莉姆，好像性癖还很糟糕哦？关于性癖呀，其实我比较喜欢──”

真不愧是魅魔，回答不忘转移话题。可惜我对你的性癖一丁点兴趣也没有！就像吸精鬼对女人毫无性趣一样！

“为、为什么要说这么残酷的话！我们不是才进行过美好的双向沟通吗？”

对不起我跟吸精鬼有沟通障碍！你再抓着我懒叫不放我就要大叫了！

“呜呜──那人家我帮你舔舔？”

ＩＳＡＹＮＯ！

“好吧……”

──好的，就趁理解能力有问题的夏露露莫名其妙舔起小桐真时做个整理。

第一，依照我那不是很可靠的记忆，莎拉拉与咪咪卡的姓都是莉莉姆。

第二，夏露露说莎拉拉是最强的莉莉姆，也就是说莉莉姆可能是吸精鬼的另一种称呼。

第三，夏露露擅自认为吹过我喇叭我们就是会修干的好麻吉。

第四，莎拉拉性癖很糟糕。

──那么，接下来筛选出对打破现状有用的情报。

无。

什么都没有。

为了套出这些无用情报还得被无奶怪二度吹箫……！虽然闭上眼睛不去注意她的大懒叫就会很舒服……总感觉身为正常男人的自我也在逐渐崩坏啊！

这种时候就需要玛莉露小姐！

“咦？啊，是！容、容禀！请问勇者大人有何贵干！”

脱吧！

“是的！我马上……咦？脱？脱是什么意思？”

奶子啊！奶子！难不成你也有大鸡鸡吗！要是你有大鸡鸡的话请立即杀了我！

“才没有那种不纯洁的东西啊……！”

玛莉露是真正的女性这件事在她看来是理所当然，对我来说则是稍微起到了安定心神的作用。毕竟这鬼地方内外都有吸精鬼出没，敢玩鬼抓人百分之百会被肛爆。身边能有不具备多余元件的女人绝对是值得欣慰的事情。

现在只剩下一个问题，那就是玛莉露无法自行脱衣。而且我因为小桐真被吸住寸步难行，再加上夏露露口活厉害到足以无视我的抗拒反应……

无解。

射惹。

咕呜喔喔喔喔……！

“嗯、嗯咕……！啾！啾！啾噜噜噜！”

呜呜……！这吸劲强烈到彷彿直接钻进尿道加速取精，根本还没射出去就先被吸干了……！

一醒来就被连搾两发有够累……不过这么一来也算是验证了“无论玛莉露在不在场我都会被袭击”这项比悲伤还悲伤的规则。

如果玛莉露连保险都算不上，就代表悄悄话是可行的──风险是超高机率的非自愿射精。

很好！

我看见突破口了！

既然矮子丕平试图笼络我，林北就靠吸精鬼难以抗拒的高质量精液来进行反劝诱！先前也有咪咪卡的成功案例，五星懒叫俱乐部计划可行！

“呜哇！又勃起了耶！难道说夏露露、其实超被勇者大人迷恋着……！”

不要以为你学少女漫画主角一脸受精样就能占便宜！滚到一边去！嘘！嘘！

洗完脸漱完口、确认呼气不再带有奇怪的腥味之后，该来认真消耗桑莫国力了。

玛莉露！

带我前往决战场地吧！

“好的，餐厅的话……上午可利用的包厢是第四至第八号，时间则是刚刚好。请问要使用哪一间？”

你觉得我看起来会在乎房间编号吗？

“那就四号包厢好了，请稍待一下。”

玛莉露说完马上就目光失焦，过了几秒钟才恢复过来，然后若无其事地开始带路。据说这是跟西塔鲁玛尔，也就是寄生在她身上的神剑本体进行连线作业，所有担任看守者的神剑战士都是利用连线机制来协调命令。

直到昨天都还感觉她突然失神的样子很吓人，习惯之后才发现这功能也太他妈方便。好几十人可以随时切换自主意识与集团意识，进可打群架退可当公务用白板，说不定还有密语可以用！这才是ＲＰＧ该有的功能啊！

反观勇者。

唉。

“早安呀，勇者小弟！”

呜恶！一出门就看到两根大懒叫！虽然都是美人，无奈胯下有把机关枪，因此恕我派出夏露露防守、结束这回合！

由于夏露露一早连吃两餐，气味自然骗不过她的吸精鬼姊妹，我们就趁三根大懒叫无节操地混战时溜往餐厅。包厢门刚打开，身后就传来耳熟的声音：

“查尔斯─桐桐，一起吃顿饭吧！”

矮子丕平，今天也在第一餐的用餐时间开始前准时出现。那件金光闪闪的商城装第三弹就不吐槽了，有钱就是任性啊……

“今天是羊肉馅饼配水煮蛋！”

食物依然那么美味。

“如果你的同伴不吃肉，还有蔬菜口味可以选哦！”

还是不准我和大家见面。

“特别告诉你，进军南法的准备即将完成！今天以内答应跟我合作，就让你们以特别编制加入远征军！当然，离开这里马上就能跟同伴们见面哦！”

然后是和昨天与前天一样的、充满诱惑且绝对可行的提案……

强行突破。

只要大家聚集起来，就有趁守备薄弱时一举脱出的选项。

考虑到我方平均等级高、个体战力强、有过打带跑经验等条件，很容易产生能够轻易逃给对方追的假象。矮子丕平所说的“南法”又是桑莫国土衔接的边境，利用边境发生的高强度战斗伺机而动，确实有大幅提升成功率的错觉。

──是的，这一切都是假象与错觉。

如果矮子丕平不惜将针对大姊安排的总攻击套餐转而砸向我，她肯定不会放过任何能让我们逃脱的漏洞。尤其是在户外，乍看之下只要朝四面八方逃脱就能甩掉大部分的追兵，在被安排好的路线上必然会有我们意想不到的伏兵。

所谓的不战而屈人之兵……就是这么回事啊。

“查尔斯─桐桐，我这颗蛋吃完就要走囉，你有答案没？”

……再让我考虑一下，晚点给你答覆。

“是哦。”

大概她也知道我最终会拒绝，因此没有继续用天花乱坠的句子引诱我构筑不切实际的美梦。叉子一放、又短又小的双腿一跃，就留下那颗好像刻意放到最后、又故意不吃掉的水煮蛋离开了。

“有什么想讲的就跟玛莉露说，我去忙了哦。”

那家伙果然可以用密语功能啊。

算了。

不要想这些有的没的。

只管从矮子丕平预期外的地方找缺口吧！

“哈嗯──！夏露露、鸡鸡擦澡服务免费试用中──！”

在无聊到洗起上午澡的时候……聚精会神！

“呜……呜哈！出来了……！夏露露、满怀爱意的特制白果酱……！”

在细细品尝午餐馅饼的时候……精神统一！

“勇者大人的味道……呜咪嗯！”

在慵懒午后全裸放空的时候……全神贯注！

就这样到了晚上──连根毛都没想出来。

不只如此，还异常疲惫。

一成不变的密闭空间好像连时间都静止下来。玛莉露歪着头当机时有种说不上来的厌恶感。夏露露自由奔放的射精风格也很令人困扰。像只被驯服中的动物被困在衣食无虞的华丽牢笼里，体力与精神力下降速度比平常还快很多啊……

唯一值得庆幸的是，因为我采取和昨天完全相反的放任态度，夏露露一如预期玩了个爽，好感度有稍微上升一点吧！和随时可能变身的玛莉露相比，夏露露这种个性单纯的乐天无奶怪要容易应付得多，代价不过是三不五时被她的白果酱袭击。

比起让脑子持续空转还想不出办法──我也只能依靠这种乱七八糟的手段了。

倘若这一切都在矮子丕平计算中，我所要做的就是从夏露露这个罩门慢慢地挖大裂痕。

只要坚持下去……必定能行！

“勇者小弟，又见面了呢！”

就这么，到了隔天。

“今天起由我佩佩蕾‧莉莉姆来服侍您。”

彷彿在嘲笑我的决心般……

“多多指教啊！”

夏露露不见了。

§

“Ｍ＋６”──梅希利歼灭战六天后，西波波兰战火忽然冲往高峰，原本与各反抗组织僵持不下的治安维持部队再度出现覆灭危机。面对命令系统瓦解、空有食粮补给而缺乏最重要的人力、各中队独立作战等严峻事态，治安维持部队承受的压力终于随着反抗军的猛攻突破了临界点。

“射击射击射击！让桑莫猪尝尝玛吉克人民的怒火！”

以战斗最激烈的垂直线为准，最北边的反抗组织代表乃是“新生伊斯塔玛拉”。原伊斯塔玛拉在濒临溃散的状态下，成功与邻近几个被桑莫军用完即丢的小组织重整，并透过勇者蕾娜的协助解放切尔斯克镇、获得大量志愿兵与物资，短短两天就发展成百人以上的大型组织。

“桑莫兵被赶出来了！现在轮到咱们上啦！砍死他们喔喔喔喔！”

位于激战线中央的代表是“拉夫尔─马克西姆游击队”。由于不幸位在治安部队乱枪打鸟的重点扫荡区域，这支队伍悲剧性地接连与小队规模敌军交手，虽然总是能险胜或惊险地败逃，全队人数始终未能突破十人上限。最近一次的冲突中，他们打败了立场相近的桑莫女兵小队，无法俘虏悉数战死的女兵固然遗憾，却也意外救出前要塞军指挥官、战败后沦为桑莫女兵队苦力兼发泄对象的马克西姆。身形消瘦而一脸豁然的马克西姆以游击队参谋身分重新投入前线。

“发现啦啊啊啊！波洛诺娃家门徒兵！彻底烧杀──！”

南边代表则是“门徒部队”。即使执掌领地事务的波洛诺娃家司祭们皆处于战死或下落不明状态，其影响力仍在不肯屈服于桑莫军的民间持续发酵，各地残存的门徒兵陆续往西波波兰集中，形成一股直接让该区治安维持部队双腿发软兼漏尿的恐怖势力。不管信仰什么，被逮住直接火刑定谳；主动放下武器投降就召开宗教审判庭，然后火刑定谳；国色天香级的美人军官率领众女兵投诚，按照两军优良传统先搞上一轮，最后还是火刑定谳──对于狂热性复仇的门徒部队来说，桑莫兵这种脏东西是必须彻底烧燬的存在。

起先主打“回避决战、逐一收复”策略的蓝旗军（据点守备队），也因为勇者蕾娜在新生伊斯塔玛拉的莫大贡献、门徒部队的奋起而转守为攻，开始主动袭击各地的治安中队。大量爆发的局部冲突将治安维持部队最精锐的几个中队消耗殆尽，纵然有随着运粮队而至的三百名精兵协助平乱，整体战况已明显不利于支配方。

话虽如此，治安维持部队的溃败不代表反抗军每处战斗都稳操胜券，大部分的战场仍然是互有胜负。只不过反抗势力一波接着一波席卷治安中队，才让双方产生人数与胜负都倾向反抗军占优的错觉。

毫无疑问，桑莫军蒙受的损伤已使他们丧失支配波波兰的力量。

同时，单就这三天内发生的数十起战斗来看，民间被害规模还比桑莫方来得严重。

不怕死的民兵也好，大无畏的门徒也罢，说到底，凭仗热血与肉身对抗绝望地进行战斗的军人，往往只会如字面意义上的抛头颅洒热血。若非治安中队已疲惫不堪，恐怕还会升级成高效率的屠宰秀。

尽管如此，众人依然前仆后继地投入争战的漩涡──无论是亲眼见证勇者蕾娜的英勇表现，抑或受其煽动。

蕾娜在波波兰闹得如火如荼之际，返回斯洛尼姆的莎琪也有所斩获。她那让蕾娜感到不满的战局判断仍过于乐观，要想在军队连重整都还没进行的现况发动进攻，至少也要三到五个月的时间准备，况且这支部队的规模与战力很可能不符合实际需求。若是少数精锐组成的队伍就不一样了。

“虽然问题还很多，这里就交给我和小欧吧。我们与义勇警备队并肩作战换来的信任，可不能轻易放手啊。”

“我实在不愿意再见到矮子丕平，很抱歉。”

魔法师威玛、勇者Ｏ３Ｏ──滞留。

“村子那里似乎不太妙啊……确认消息前，咱们先在这稍做停留吧。”

“不列颠人大人就拜托你们了。”

半人马西格蒙德、半人马铃兰及直属队──滞留。

“乌兹达根本就是尸臭地狱！人家想呼吸新鲜空气！新‧鲜‧空‧气！”

“啊，喔，莎莎去哪我就去哪。”

魔法师莎琪、黑狼姬──加入先遣队。

“郊游……远方……啊呜！”

“『一切以鬼鬼优先』这块碑石要放哪？”

尸鬼姬、碑文姬──加入先遣队。

“呜呜呜阿哇花呜呜呜呜！小红呜欸欸欸！”

“我趁现在多烤点三明治吧。”

八足姬、红莲姬──加入先遣队。

“勇者桐真啊……我还有话想跟他说呢。”

女王撒克逊人──加入先遣队。

对于远在边塞地带的当地仕绅来说，勤王的机会可是千载难逢。在先遣队拒收垃圾的严苛条件下，大伙无不撬开自家仓库、向女王献上金银财宝做为盘缠；也许有朝一日便能在战后重建的中央政府谋得一官半职，或者至少来一张为家族名声镶金的感谢状。

由于现行货币遭到战争摧毁，黄金珠宝价值变相上涨，地方土豪愿意纳贡自然是好事。如果每签一张感谢状就能换一条金砖，要撒克逊人签几张她都愿意。斯洛尼姆的仕绅众地位即将水涨船高是事实，至于他们能否在战后的玛吉克呼风唤雨──只能说历史的浪涛往往是捉摸不定的。

从斯洛尼姆出发的先遣队抵达波波兰东部大城伊拉瓦时，当地规模最大的治安维持部队已经支离破碎。以普通民众为大宗的反抗军与治安中队在维斯瓦河相杀，大量尸体被抛入河中，严重污染整个下游区域。城内表面上由反抗军取得最终胜利，却因为激烈的战斗将都市机能破坏殆尽，加诸日益扩大的水污染与尸体腐烂引发的诸多问题，残存居民不得不放弃这座城市。

“普通的战争，伤亡率到达三分之一就已经是极限。即使用命令强推士兵上前线，部队伤亡率也难以突破二分之一。伊拉瓦城的样子实在奇怪啊。”

“是的，这一切都是桑莫军造成的……陛下，我们必须尽快与勇者蕾娜会合！”

撒克逊人向此行中唯一的人类同伴颔首并操起缰绳，趁着难民尚未接触到她们这支奇异的队伍，先一步离开了即将化为死城的伊拉瓦。

两腿横跨在黑狼背上、身体呈趴姿的莎琪跑在最前端，黑狼姬卓越的索敌与战斗能力帮队伍省下不少时间，往往在不期而遇的小股兵力展开前，人狼合一的物术双重攻击就瓦解了对面的抵抗。若是碰上稍具规模的敌军或要冲，骑着斯洛尼姆仕绅热情赞助的战马、随时备战的撒克逊人便直接往前方招呼一发威力巨大的火焰雷射，往往一发就打爆桑莫军的防御工事，还能顺便将躲藏其后的小队一波带走。这种程度的战斗力，别说是伤痕累累的治安队员了，就连后到补充的精锐士兵也只有屁滚尿流的分。

以不讲理的绝对优势沿途碾杀、不分昼夜强行军的先遣队，总算是以四十小时的惊人速度刷新两地往返的最新记录。

可是，她们仍然晚了一步──不，这情况应该说是勇者蕾娜快了一步。

“大家武器都亮出来！和桑莫猪算总帐的时间已到！”

“咱们要为梅希利的民众报仇啊！”

“蕾娜大人的加持与我等同在！”

“英勇无畏蓝旗军！进攻喔喔喔喔──！”

挥舞蓝旗、凭着一身热血零乱地冲往桑莫军阵地的，乃是为数三百的民兵。

而沿着坚固工事井然有序地布署弓箭手、轻步兵及少量重装步兵的桑莫军，总数直逼上千人。

“看好了！对手全是未经训练的农民与士气尽失的肉靶子！”

“梅耶大人有令！拿下勇者蕾娜者，连升两级外加荣誉假一百天啊！”

“维莱尔大队听令！维莱尔大队听令！”

“以查理曼之名！”

“桑莫王国军，前进──！”

与勇者蕾娜告别后，这一来一往不过四天半的时间，整个波波兰却像发了疯似地朝悲剧的方向急转直下──即使是下意识遵从蕾娜命令的莎琪，也为这无异于自杀攻击的冲锋感到愤慨与悲哀。

“想睡觉……好想睡觉啊啊啊……吃老娘一发超想补眠的闪电雷射啦啊啊啊啊！”

电光缠绕的金黄色光束轰向桑莫军的射击据点之际，一块块刻满“不能睡不能睡不能睡”的巨大石碑自众人脚边破土而出，接着使性子般随意砸往桑莫军阵地。

镇守本阵的精锐──八名神剑战士与十名魔物使迅速聚集起来，飞快击出的光之刃将其中一块袭向指挥官营帐的石碑砍得稀巴烂，盘旋于阵地上空的哈维们则在魔物使号令下开始咏唱魔法。

“有加持印记！攻击马上要来了！”

“文文！保护好鬼鬼！”

“啊呜？”

“复仇的眼泪啊啊啊啊──！”

咻咻咻咻──

受到魔物使加持得以进行高速咏唱的哈维们吟咏完毕时，十道绿色魔法阵迎来一波威力远比雷射魔法还小的火球散射。红莲姬在精疲力竭之下发动的速攻并未破坏任何一道魔法阵，这些法阵很快就在自转中完成发射准备，朝向小丘上的先遣队投放十阵合一的大型光束。

“呜哇哇居然是破坏光线……！不管了结界全开啦啊啊啊啊……！”

九层结界。

“防御……！”

双层分散式守护石碑。

“呜喔喔喔喔喔！”

九十九层局部结界。

“呜欸九十九层怎么可能啊！陛下您是人吗！”

“专心迎敌啊……”

“是……！”

总计一百一十层的物术混合结界以破坏光线落点为中心展开，黑狼姬、红莲姬与八足姬亦准备好当防御失败时带着三名施术者及尸鬼姬紧急逃脱。很快地，整支队伍就被白绿色的破坏光线吞噬了。

“如何？干掉了吗！”

从营帐内冒出一颗头的桑莫军指挥官──玛西尔‧维莱尔既兴奋又有点害怕地询问帐外的女魔物使。即使是对魔法战斗不甚熟悉的她，看到远方那维持照射长达五秒以上的破坏光线，心里已产生绝对是我方压倒性胜利的优越感。然而魔物使的答覆却令长官娇躯一震。

“照理说要马上炸开才对……像这样持续传导能量的话！”

砰！

“噫……！”

眼前突然有大型动物从高空摔落，玛西尔被忽地炸响的撞击声及扑鼻沙尘吓得花容失色。副官希洁急忙上前将她拥入怀中，温柔的安抚还未开始，魔物使四周又掉下了一只又一只的半身鸟人──魔力迅速耗尽的哈维们纷纷晕头转向地坠落。

复合咏唱式战术级破坏光线。

由两人以上完成咏唱并灌注适（超大）量魔力的大魔法，在十只魔力特化型且得到魔物使加持的哈维联合施展下，具备了极短时间内完成准备并放出足以贯穿十名魔法师的防御结界、给予有效打击的威力。可是当光线击穿最外围的九层结界与石碑后，却被同样是魔力构成的九十九层局部结界“卡住”了。

复数魔法师放出的结界会因为施术者位置及展开中心点不同，导致结界实际厚度不均，更容易被一点穿透。撒克逊人的结界却是依同一中心点张开、密集堆栈成宛如墙壁一般的厚实结界，防御效果大大出乎敌我双方预料之外。

对于防御方来说，结界张开后的消耗魔力少，且整体数量持续减少中，并不需要大量魔力去支持。但是站在攻击者角度，一旦无法击穿结界，两股魔力就只会在最前端相互侵蚀、损耗，形成尴尬的抵消状态。如果想确实击杀敌人，就必须持续注入魔力以求打穿结界；若是切断魔力供给，很可能这发精心准备的破坏光线会悲惨地跟厚到不像话的结界一拍两散。

哈维们（Ｌｖ２０～２４）相信只需要“再出一点力”就能彻底消灭目标。

撒克逊人（Ｌｖ７０）即使在疲惫状态下魔力量仍远高于对手。

──结果就是哈维们魔力枯竭而晕倒在地，未能引爆的破坏光线闪亮亮地消失于大气中。

“什么啊？到底发生什么事了呀！希洁！快告诉我！”

“怎么可能……”

副官希洁呆愣地望着因从魔全数昏厥而陷入混乱的魔物使们。

在这些精英术士身后的小丘上，刚接受完破坏光线洗礼的敌人……已经朝本阵冲过来了。

“敌性目标确……咯！”

“呜喔咧啊啊啊啊──！”

以自豪的腕力将镇守指挥官营帐的神剑战士揍飞出去的，乃是只身突入敌阵的黑狼姬！









本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃３
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃３
佩佩蕾‧莉莉姆。

发型为紫红色高单马尾，左眼下方有颗痣，尾巴有着二十分公分长的分岔。身材除了胸部以外皆属麻豆级，特别是躺着身高三十公分起跳。胯下的巴比伦之塔比男人手臂还粗，随时随地青筋浮起，一副就是要干遍天下所有屁眼的狠劲。

据说这位大姊以豪爽的性格与不拘小节的肢体动作闻名于吸精鬼界，说穿了就是单细胞直肠子加上会跟你毛手毛脚的类型。即使鼓足气势呛她一句无奶怪，她也会顶着万年醉容高声附和。

“没有错！我就是没有奶子！怎样！不爽就把我揉一个巨乳出来呀！”

特技──以四肢加一条尾巴拟态成八爪章鱼、使被缠绕者对人型两个字产生质疑之余，射精。

“快点揉啊！再不揉我就要帮你打手枪了吼──！”

没错，就是射精。

因为林北晨勃……！

纵使在发现夏露露消失的当下深受打击，但是这位大姊立刻就从后头缠上来，还在醒神中的身体糊里糊涂就被牵着鼻子走……换句话说就是美人一抱ＧＧ硬啦！

然后也别听她说什么再不揉就帮我尻，被抱成奇怪姿势的我根本无法违背生理构造去揉她那虚无缥缈的奶。况且从她缠住我的那一刻起，小桐真就被她用老练的利落手技尻到即将口吐白沫……！

“哦啦哦啦哦啦！阿捏怕Ａ宋某？Ａ宋吼！就宋Ａ吼！”

啊啊是爽劲来得太急脑袋都跟不上错乱了吗……总觉得好像被豆干厝的俗艳阿姊逗弄惹！

“袜今骂吼哩噗啾噗啾欧！尾当拎乃欧！”

连环手淫之后是伴随浓厚热唾而起的箫儿声！说起来她刚才不是还从背后抱着我吗？怎么一瞬间就滑到底下去奏乐惹痾痾！

“噗──啾！咕啾！噗啾！噗滋！噗啾！”

……是重击！

Ｂ键连发的重击口交！

柔刚并济的双唇紧紧吸住冠状沟下侧，整颗龟头在温热的口中与舌共舞，每当噗啾声起，湿热的唇口便往下深含到底，肉棒就在像蛇一样缠上来的长舌与柔软的脸颊肉夹攻下爽到乒乒作响！来几下还可以忍住，十几下有点不妙，一连二十几下……我真的觉得可以放弃抵抗尽情啊嘿颜惹痾痾痾痾！

“咕噗……！”

射！

“嗯……嗯咕……咕噜！”

精！

“噗哈……！不错唷不错唷！年轻力壮的鸡鸡就是要像喷泉一样射嘛！”

完！

“再来一发哦？再来一发囉！咕、咕呼！嗯噗！啾噗！啾噜！啾噜！”

毕……才怪！

喔齁齁！不、不行啦！现在还很敏感！一直吸的话……！

“啾、啾滋！啾噜！啾噗！啾──啵噗！啾噜、嗯噜噜噜──！”

妈的，又硬了！

老江湖就是不一样！

再跟这家伙搞下去，搞不好连马上风逃狱术的选项都会冒出来……但一个人逃狱是无意义的！而且我才不要又被吸精鬼搞死！

阿母勾还是等这发射完再说……啊嘶！

“嘿唷──！”

噗滋──！

就在小桐真即将吐出毁灭的喷射白光之际，深吸到底的佩佩蕾一口气抽离出去，一掌握住血管浮起的炽热肉棒、用力把朝天猛翘的小桐真往下一压，本该射进她嘴里或脸上的精液，就这么爽歪歪地喷向她的爆筋巨屌……射精中还因为大脑放弃思考觉得怎样都好，完事后我真的不知道该怎么面对那根洒满白果酱而蠢蠢欲动的大懒叫。

“勇者小弟，不来一发吗？”

……不要！绝对不要！

“我很温柔的，在你感觉到痛以前就结束了哦。”

你含情脉脉地看我也没用！我才不想年纪轻轻就装人工肛门！

“啧！”

啧屁！

“那你就随便摆个骚姿势等我射完啦！”

蛤？

“摆ＰＯＳＥ啊！不然我要看谁打手枪！”

因为这家伙一副我不当她菜她就要肛到我装人工肛门的气势，为了我那可怜的小菊花……只能含泪来个Ｍ字开腿！虽然是这种男人摆出来十分伤眼的姿势，佩佩蕾却全神贯注地盯着我猛尻枪！你不要这样我会萌发莫名其妙的优越感啊……！

“不错唷！不错唷！哦齁！”

居然把人家的精液当成尻尻用的润滑剂！这种既屈辱又有点小兴奋的感觉究竟是为何物……难道说这就是觉醒吗！

正当我努力抗拒着觉醒的诱惑，进展顺利的佩佩蕾起身走过来，抓着肉棒撸弄的右手不曾停歇。我还在想她干嘛用白花花的翘臀跟我大眼瞪屁眼，下一秒忽然就坐了下来！而且还做出令我心头一寒的挪移……那团热呼呼又滑溜滑溜的蛋蛋整个盖上来啦！

“勇者小弟，想闻我的卵蛋可以尽情闻唷！”

ＮＯＴＨＡＮＫＹＯＵ！

“不管你了……保持气势一口气射精了哦──！”

尽管很想对擅自用别人俊俏的脸蛋做出卵蛋盖饭的吸精鬼呛个几句，我可没忘记嘴巴张开会发生什么事，最好的抗议方法就是闭嘴双唇……然而！这么做却会沦落到必须用鼻孔吸气的下场！就算不情愿也得闻到蛋蛋的味道！

“啊哈……！在闻了、在闻了呢！边给小弟闻着卵蛋边射精啦──！哦啦啦啦啦──！”

魅魔的体香简直就是万用调和剂，明明是腥味十足的鼓胀卵蛋，也能被调成容易被直男接受的淫骚味……好在深感困惑的小桐真还没被骗到硬挺，这个色情狂就噗滋噗滋地大爆射啦！

“射出来射出来射出来──！咚嘎──哈哈哈！”

味浓烫口的精液一阵阵地从大到不像话的爆筋肉棒喷出，在低级没品的大笑声簇拥下洒遍我的身体。我的脑海突然浮现第一次上英文课的情景。

哈囉！鲍伯！你射精量有多少呢？

嗨！玛丽！我一次可以射５ＣＣ！

嫩！拎邹骂每发一百西西喇ＨＡＨＡＨＡ！

你真厉害！玛丽！

……正港黑Ｖ马逊港真的超猛。

多亏夏露露和佩佩蕾这两个精液喷免钱的家伙，我不得不养成早饭前疯狂喷射与洗个晨间浴的习惯，而且一早就进入贤者模式。在这种局势下，提早贤者化说不定反而是件好事──我的脑袋更清晰了，也不再为吸精鬼的拙劣魅功苦恼了！智力＋２０左右了啊！

“你一个人在碎碎唸什么啦！有烦恼就大声说啊！”

佩佩蕾！来得好！快点进来吧！

“喔喔！终于鼓起勇气告别童贞了啊！不错唷！不错唷！我来当你的破瓜对象吧！嘎哈哈哈！”

靠北唷！叫你进来浴室不是进来屁眼好吗！

老实说就算没有规则限制，我也不想跟这家伙搞……身材与技巧没话说，绝对是我遇过的吸精鬼当中最出类拔萃的，问题是那个懒叫尺寸未免太夸张了！跟她的老二相比，拳交根本就是轻口味中的轻口味！而且别人发情时都会特别迷人，这家伙一发情就变大叔……！我才不要跟有大叔心的大懒叫吸精鬼搞咧！

“好啦好啦！我帮你吹一发，你就别在那边忧郁了啦！”

为什么直接就蹲下去了啊……嘶呜！

好吧，根据前两次交手经验，被吹到射是时间早晚的问题，就别费心抵抗了。

趁着佩佩蕾两腿开开地蹲在地上噜噗噜噗，我在脑海中整顿好思绪，只等小桐真被强制催吐，立刻进入正题。

我向极短时间内与我建立起良好肉体关系的佩佩蕾递出俱乐部邀请函，结果──

“噗哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！五星……五星懒叫！懒叫俱乐部哈哈哈哈！ㄐㄩ─ㄌㄜ─ㄅㄨ哈哈哈啊哈！”

……居然大爆笑！ＷＨＹ！

“ㄌㄢ─ㄐㄧㄠ俱乐部哈哈哈哈！小弟你的创意不错唷！很不错唷啊嘎哈哈哈！”

好像喝醉的老头在狂笑好烦啊！

“呜哈哈哈！哈哈……哈……嗯，所以，这个俱乐部是做啥用的？打砲吗？”

不不不……确切来说，是用高质量精液来进行交易！

“高质量？是有多高？”

这家伙认真的吗？竟然有吸精鬼吃过林北三发库存后不为所动！咪咪卡可是一发就收买了耶……！

“啊──所以意思是你的精液很好吃？是这样吗？”

对喇……！

啊不是等级越高越美味吗！咪咪卡和法法儿吃过都说赞的啊！

“是喔──我是味痴啦！只吃得出黏稠度和热热滑滑的感觉啦！抱歉喔！哈哈哈哈！”

味痴……这谁想得到啊啊啊啊！

完蛋了。

无法拉拢。

也没有其它手段。

这家伙一告密我就ＧＧ。

妈的……

妈的！

“我说小弟啊……只不过是尝不出味道，干嘛一副绝望想死的表情啊？先把那个懒叫俱乐部的事情说清楚啦！我最讨厌被钓胃口了啊！”

蛤？

你不打算跟矮子丕平报告吗？

我可是意图笼络你喔？

“笼络什么的先不说，我干嘛跟那个小不点报告？”

啥？欸？

等等……你们不是她的部下吗？

“谁是她部下啊！我们莉莉姆效忠的是桑莫国王，不需要对连召唤术资格都没有的小不点言听计从。只不过现任大姊头叫我们帮忙看守，才会像这样轮班啊！”

原来如此……！

被矮子丕平婊了那么多次，我一直以为那家伙就等于桑莫军，没想到她的指挥权限并没有我想象中那么全面。这里就是第一个变量！

再来是变量二，佩佩蕾！

她看起来不是很喜欢矮子丕平，那个现任大姊头就不知道了，所以就从她下手吧！

我把定期供给美味精液来换取帮助的办法告诉佩佩蕾，不忘附带咪咪卡这个成功案例。或许是因为吃不出味道，无论我如何形容咪咪卡吞精时的幸福表情，佩佩蕾都是一脸“喔，是喔”的冷淡样。但是当我说到加入我可能会和她的东家翻脸，她的双眼旋即闪闪发亮！

“所以要跟玛玛奈那八婆对干是吗！不错唷！真的不错唷！那，什么时候开打？”

第一次看到不是对精液而是对干架感兴趣的吸精鬼……！

不过也没那么快啦，毕竟只有你跟我的话应该会被瞬杀，搞不好连浴室外面那只都打不赢，最好还是从长计议──我话说到一半，这家伙居然大步一跨、房门一开，一手揪着玛莉露进来！

……ＧＡＭＥＯＶＥＲ！

我要在这种地方曝露着小桐真壮志未酬身先死惹……！

“喂！你这家伙都听到了吧！你就给大家省点麻烦，跟我们一起揍扁玛玛奈吧！”

你是哪个国中的不良少女吗！别把逃狱说得好像国中生打架啊！

“容……容禀！依照神剑守则Ａ─１０１条，我等随时随地处于连线状态！”

“工三小听不懂啦！勇者小弟，也让她加入俱乐部吧！”

“呃，就是说，西塔鲁玛尔那边会有我的五感情报记录，所以原则上你们的谈话内容已经泄漏……”

都还没开始就泄漏了吗……！

看来这女人是来制裁我们的……好吧，只能自爆了！

佩佩蕾！

帮我打手枪打到马上风！

“喔！要试试看吗！我真的会让你射到血精唷！哈哈哈哈！”

就在佩佩蕾握住小桐真、我欣然迎接复活倒数计时的时候，玛莉露挥动她的流星鎚强势介入我和吸精鬼之间！

“请等等……呜咕！好痛！超痛的啊啊啊！”

等一下！我的小兄弟还在她手中，你这样推……咕喔喔喔！

玛莉露轻轻Ａ到我们的那只手痛得她用头顶住墙壁瑟瑟发抖，我则是因为小桐真在一瞬间被极限拉长又“啪”地回弹痛到男儿泪猛喷。呜呜呜呜……

“噗哈哈哈！你们两个人类脆弱得超有趣啊！”

笑屁……！

“嘻哈哈哈啊哈嘎哈哈！”

那边的神剑战士！砍她一剑让她安静一下喇！

“就、就算您这么说，人家的手根本握不住剑……呜呜！”

什么叫握不住剑！拿出那晚轻松灭我团的战斗力啊！

“不行啦……！手指头完全动不了啦……！”

超没用啊这女的！

“呜努努……！”

托这位连变身都变不了的神剑战士（笑）之福，身为人类代表的我们彻底被佩佩蕾瞧个不起，连带影响到她的参与意愿。当我告诉她其实林北还有一票超强队友可以配合她来个大混战，这家伙又变得兴致勃勃了。

问题是玛莉露。

虽然她无法当场变身制裁我们，只要她把这个计划向矮子丕平全盘托出，照样没戏唱。

所以说……佩佩蕾！

“肛了她吗！”

乒──！

爆筋巨屌马上就朝天猛翘，真不愧是好战型吸精鬼！

我正欲强忍悲痛下达肛爆命令，玛莉露活像只受惊的仓鼠抖抖抖地呻吟道：

“我我我我什么都不会说啦……！拜托你们冷、冷冷静点好不好……！”

我了解，这是眼见情况不利先求饶然后伺机捅一刀的模式对吧……佩佩蕾！

“哦嘶！”

噗咻──！

爆筋巨屌说射就射，立刻朝目标下半身喷出数ＣＣ的示威射击！

只见玛莉露无视双手疼痛、紧急用流星鎚一前一后护住下盘。她的表情十分惊恐，内八的双腿不停颤抖，好像还有某种金黄液体渗出来了！玛莉露就在疑似漏尿的状态下发抖着说：

“不是那样的……！基、基于神剑守则，常时情报会单向传递给西塔鲁玛尔，但是这个情报不会被『我们』以外的人知道啦……！”

就算是这样，你还是可以直接告诉矮子丕平吧！

“不会的！请相信我！”

我也很想相信你，可惜你是那矮子的手下，所以……

“拜托了！看在伊朵小姐的面子上……！”

──伊朵！

我没想到玛莉露会扯上伊朵，赶紧伸手制止已经准备将她按倒在地的佩佩蕾。双腿跪一半的玛莉露似乎是因为迫害中止而松了口气，两腿之间的灰白紧身裤迅速染成了深灰色。

玛莉露的受惊样突然激起我的同情心，大概是因为我也曾被莎拉拉的突进吓到漏尿吧……当然一方面也是处于贤者模式的缘故。身为同被吸精鬼吓尿的受害者，我亲切地把浴室让出来给玛莉露稍做处理，带着没洞可钻气噗噗的佩佩蕾移动到床边。

“这是怎样？她说出一个名字你就肯退让。很重要的人？女朋友？老二多大啊？”

没有老二啦！纯娘们懂吗！虽然胸部尺寸是场悲剧，好歹下面是内凹的！

“喔──我也有姊妹是陷没短屌啊，说不定你女友也是？”

靠北唷陷没老二是三小……！

还好我早就和伊朵交手好几次，佩佩蕾这番话全然无法撼动咸水鲍的地位。

在玛莉露整顿好以前，我跟老二像泄气皮球般消肿的佩佩蕾确认合作契约成立，紧接着就把临时起草的备案告诉她──万一玛莉露其实是趁机用密语打小报告，待会我们就从落地窗脱出，一边跑给庭院里的吸精鬼追，一边来回冲撞各房间的窗口，试着与被软禁在其它房的同伴会合。而这一切都建立在佩佩蕾愿意继续帮助我的前提下。

“要是你的同伴不在这里怎么办？”

……时间应该不够你帮我尻枪尻到死，所以你就自己逃跑吧。

“看着办就是了。”

我没时间也没机会验证矮子丕平说的每句话，姑且相信这栋房子就是囚禁大家的地方。反正都决定要反抗，就算被耍也只能认命了。

再来就看玛莉露是否为友方。

从玛莉露出浴室开始，我就用严肃的表情盯着她瞧，然而并没有看出什么端倪。她就像我们第一次见面时的人畜无害傻大姊，含蓄地用流星鎚挡住沾有尿痕的私处，对于我紧迫盯人的目光表现得很不好意思。

“容禀。其实这几天，我和卡兰有私下交换彼此的情报，所以我能够知道伊朵小姐仍在卡兰的保护下软禁着。”

密语功能吗！

你这家伙是在炫耀连勇者都没有的功能是吗！

“这是我们神剑持有者的能力之一，可以和特定的持有者同伴进行脑内对话。不过，所有的内容都会被记录下来。”

那矮子丕平不就也能知道……

“──不，那位大人无法得知。这正是我想告诉您的事情。”

根据玛莉露的供词，每个神剑战士的动作、感官等情报都会在“本体”留下记录，那分记录只有名唤西塔鲁玛尔的神剑本尊能够调阅，她们甚至连本尊是什么模样都不清楚，非为神剑战士的矮子丕平更不可能与本体不明的西塔鲁玛尔达成什么共识了。

向桑莫国王宣誓效忠的女士官们才是矮子丕平的爪牙。

然而──

“我们是不成熟的桑莫之剑，如果是为了祖国的胜利，要我们献出自我堕落成半个魔物也在所不惜。可是，那位大人的野心却在祖国之上。她利用了一心想为家国有所贡献的我们……利用『神剑战士团』做为她个人的工具。”

神剑战士团。

前身为被判定“非适役”的贵族子女们所组成的实验者团队，她们被冠上徒有虚名的士官职位，实际上就是在神剑战士的适任实验开始前特别（感谢）晋升（您的）两级（牺牲）。

适任实验听起来好像很复杂，其实就是让实验者穿上西塔鲁玛尔的寄生装备，身心融合顺利者便成为像玛莉露这样平常看起来没什么威胁、一发疯就强到靠北的神剑战士。

这个实验成功率是……

“三分之一。只有三分之一的人通过实验。剩下的人不是自杀就是废人化。”

……根本是邪门歪道。

矮子丕平到底是上哪儿找这种恶心的装备啊？居然还取个帅气到让人误解的名字。呿！和把妹子变废人的神剑相比，会充分使用肉体优势来迫害小奶的魔剑简直就是业界良心啊。嗯？我又是怎么拿到魔剑的？记得这是──对了，是巨乳黑骑士的掉落物！

所以说，矮子丕平很可能是从桑莫这边的边境找到神剑装备……蕾娜还说是高危险区域，我看根本就是刷神装的好地方吧！

“贵族特有的精神力正好符合神剑的融合条件，尽管如此还是只有这么少人通过实验。与这分风险相伴的，则是每个人都拥有超越常理的战斗力……但是，如您所见，仅仅是出一次任务，我的手就变成这样了。”

玛莉露压抑着不流露出哀怨的目光，柳眉轻皱地举起流星鎚。

“人类的骨骼完全无法承受西塔鲁玛尔的出力方式，就算在战斗中遮断痛觉，仍然可以感觉到自己的骨头随便地遭到折断、压碎。断裂的骨头会穿透皮肉而出，粉碎的骨片与血肉神经纠缠不清，连大祭司也治不好这种乱七八糟的伤口。”

总觉得好像被趁机当做垃圾桶倾诉了……这些内容实在越听越不舒服。

说到底，神剑根本就不适用于人类。

不光是融合成功率低，生理条件也不兼容，仅仅是一次战斗都可能留下后遗症。要是双手因此废了，无法战斗的她们又会被如何处置？

“寄生装备是可以强制取下的，所以……”

够了。

我已经重新确认矮子丕平是个该死的王八蛋，不愉快的事情就别再说了。

其他还没负伤的人我不知道，但是愿意向我坦白的玛莉露肯定需要帮忙……而我也需要她的帮助。

“──谢谢您这么想。话说回来，关于伊朵小姐……”

后来，玛莉露说了卡兰告诉她的事情，大部分都是讲伊朵在被软禁的状态下做些什么、抱怨些什么，还有一点羞羞的事情。虽然她很努力想讲得生动点，其实我只要知道伊朵一切平安就够了。

绝对不要忘记敌人的强大。

谨慎运用所有的资源。

我办得到，我办得到。

矮子丕平──现在换林北出招了！

§

桑莫王国，奥得河东岸中继阵地，维莱尔大队本阵。

先锋阵地与蕾娜率领的民兵团接战经过十五分钟，缺乏武装及战斗训练的民兵相继败退，桑莫军在多数战线转守为攻，以优势兵力对陆续溃败的民兵展开追讨。在威力强大的重装步兵与井然有序的步弓兵协同攻击下，即使是蕾娜亲率的本队也无从抵挡。趁乱击杀不少军官与敌兵的蕾娜认为阶段任务已达成，她带着惨吃败仗的众人退回森林内，藉由绵长的战线猎杀强弩之末的追兵。

正当多达六百人的先锋队杀入森林内扫荡民兵，遭到黑狼姬突破的本阵陷入了有别于前线大胜的困境。

时间稍微往前挪动。

“西碧儿‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

“一个接一个动员烦死啦啊啊啊啊──！”

砰！

迅速举起光之剑的神剑战士西碧儿在瞬间捕捉到黑狼姬的移动路径，她用足以扭断肩膀的高速向对手击出致命的光影，无奈身体机能就是达不到预判的要求，慢一步就位的光刃仅仅划伤黑狼姬狰狞的脸庞，沉重且多毛的黑拳则将西碧儿漂亮的脸蛋揍凹进去。

“嘎啊啊……！”

鼻骨连同上颌骨破碎的西碧儿下意识地迸出短鸣，若非处于痛觉遮断状态，这一击便足以使她痛晕过去。在力量与速度都远高于自己的狼女面前，西碧儿惊恐地认知到自己将会被杀死──只不过她的同伴们持续向对方发起攻击，她所承受的暴力也就仅限于将她撂倒的一拳。

断裂的肩膀在无形之力操控下粗暴地举起，丑陋地凹陷进去的颜面也在热感中重新运作，模糊的画面与夹杂巨大耳鸣声的声音情报不断涌入脑中，对身负重伤的身体感到极度恐惧的西碧儿只能眼睁睁看着自己不要命地用断手挥动光剑，并在三十秒后再度被黑狼姬一脚踹翻。

“所以说拿把发光的剑又怎样啊啊啊啊──！”

压倒性的战斗力。

比起无视于生物结构的粗暴施力，肉体本身就极度强大的黑狼姬在这场战斗中更具优势。尽管她已经疲倦到稍不留神就会哈欠连发，还不至于被眼前这些仰赖装备的战斗生手打得落花流水。一对八是吃力了点，不过说到把不自量力的小姑娘们全部打趴在地，对黑色巢穴的统治者──黑狼姬来说，仍然是件轻而易举的事情。

战斗经验也好，肉体性能也罢，全部都差太多了。

神剑的爪牙与擅使魔剑的英雄，两者不论威胁度还是战斗带来的满足感都有着天壤之别啊。

“神……神剑战士……魔物使……全灭？”

本阵遇袭不过三分钟，所有的精锐都被唯一入侵者打倒，即便是以冷静著称的大队副官希洁‧梅耶亦不禁花容失色。但是她并未放弃，此处还有三百名近卫队，况且她们的对手已经又伤又累、眼看就要无法再战了。希洁让女军官们悄悄地护送无用的主子离开，紧接着号令各近卫队长，对莫名其妙在敌阵中央张大嘴巴打呵欠的敌人就地进行包围战──这正是一场延续到先锋队乘胜追击还不分胜负的绞肉战开端。

负责保护玛西尔‧维莱尔的近卫队绝非泛泛之辈，就算个体战斗力远不如开战之初就被打趴的神剑战士，他们的联合作战对于身为巢穴头目的黑狼姬却格外有效。

距离上次人类组织讨伐团光临她的巢穴有多久了呢？

三百年吧。

那也是先代、先先代还是先先先代黑狼姬的时候了。

一子相传的血脉使黑狼姬天生拥有强大的力量，同时也对热闹不再的巢穴无比惆怅。等到先祖们留给她的回忆于现世死灰复燃，来访者却是有如蝗虫过境的天使大军，每战必败的打斗丝毫没有浮沉于记忆中的激情与喜悦。

直到被桑莫军重重包围，黑狼姬终于感受到了与血脉相符的感动──弱小的家伙们组织起来，为了名声与财富对巢穴发动攻击；这些人类投入越多的人力、资金和时间，“巢穴头目”这个称呼的附加价值就越高。而在激战中打倒赌上一切的讨伐军、彻底蹂躏这分意志，就是她最大的乐趣。

首先是威力侦察。

“别、别怕！她一次只针对一个人！围起来打！”

“射手准备！射手准备！”

“弓兵队！射击──！”

再来挑出具备统御能力的敌员，狙杀该员身边配置的精英。

“大家合力把她赶出指挥队！保护欧珀队长！”

“那家伙是不是专挑重装步兵打啊……！”

“快点！向护卫阵地调集所有的重装步兵！”

逐次提升力道与速度，向不断调整战略、强化整体实力的敌人施加更多压力。

“那个动作是……唔唔！步兵快退下！”

“盾牌根本挡不住啊！呜咯啊啊！”

“后退！后退！重整战线！”

利用逐渐增加的杀伤力将猎物集团的战斗能力削减至六成上下，最后使出全力一口咬杀──本该是如此。

战斗进入第十五分钟的关键时刻，体力已达极限的黑狼姬正欲来个大爆发，不料天空忽然扫过一道火光，硬生生把她留至最后享用的猎物炸个军心震荡。

“是雷射魔法！敌军竟然还有魔法师埋伏……！”

“医护兵在哪里？欧珀队长被直接命中了啊！”

“防守吗？撤退吗？我队该如何是好……！”

──到此为止。

笼罩全身上下的激昂感一被打乱，勉强支撑到现在的身体也亮起了红灯。不过比起自己的身体，迫使黑狼姬放弃战斗的主要原因仍在于火焰雷射象征的意义。

『你‧现‧在‧就‧给‧我‧回‧来！』

莎琪倾尽所剩无几的魔力放出的火红魔法，确实地将八字真言传给了敌阵中央的爱人。

『小‧穴‧收‧紧‧马‧上‧来！』

黑狼姬也以富含爱意的七连击回应伫立于小丘上的爱人。

姑且不论双方在讯息传递与接收上是否合乎逻辑──从莎琪双眼迸出爱心、法袍深处“啾！”了一声的情况看来，已经没有任何人可以阻止伤痕累累的猛兽与发情魔法师重逢了。

维莱尔大队先锋队全数出击，本阵却因为近卫队死伤过半、指挥系统瓦解而陷入溃逃状态。仅剩半个步兵中队镇守的护卫阵地见情势不对，以守护本阵为由向后撤退，两股军力先后于奥得河要塞群会合。至于打了胜仗却发现友军退光光、误以为后方全面战败的先锋队，也在这之后紧急收兵后撤，导致濒临全灭危机的蕾娜本队得以喘息。

桑莫军放弃阵地的做法实属众人意料之外，后续的退守要塞、指挥部西迁等动作也令玛吉克方以及远在王都的矮子丕平跌破眼镜。明明打了胜仗却退兵退得如此彻底、自动放弃堆满物资的前线阵地，这起责任追究下来可不是光靠一个侯爵的影响力就能弭平的。

“希洁！快通知父亲大人！派亲兵……不……去内线吧！莱茵还是多瑙都可以！拜托父亲大人把我们往后调啊！”

“大小姐，请您……稍安勿躁。”

玛西尔‧维莱尔的怯战着实令桑莫军蒙羞，然而特别派驻的神剑战士团被打得周章狼狈，倒也证实了该大队所面对的敌人与众不同。副官希洁只希望中央能够稍微看见她们的努力──或说是她个人的努力。

不管怎么说，维莱尔家族可是向那位大人效忠的先锋贵族啊……要是因为无能的主人浪费掉立功机会，只怕会在改朝换代后沦为不识大局的后进贵族之流。

无论如何都必须在此挡下勇者蕾娜。

“──传令！全部队东进！把兵力压在前线要塞，绝对不能让勇者蕾娜渡河！”

“希洁……！你在说什么啊！我们应该后退……没错，我们只能后退了啊！”

这种时候还得应付担心受怕的大小姐吗──不，正是这种时候才更应该对大小姐出手吧。

大队指挥部。

“呼……！呼……！希洁……！我会害怕啊，希洁……！”

“放松，放松……对，就是这样。您只管忘却所有烦忧，一切都交给女仆们吧。”

“大小姐的乳头好可爱……嘶啾！啾！啾噜！嗯噜！”

“大小姐，我们来亲亲！嗯──啾！啾！咕啾！”

“嗯呜……嗯……！”

民兵团营地。

“伊丝塔！”

“以及塔玛拉！”

“咱们率领五十名义勇兵前来支援！蕾娜大人，请收下这头调教完毕的桑莫母猪！”

“噗嘻──！噗咿咿咿──！”

“……不需要。把这东西拿开。我要睡觉了。”

先遣队营地。

“哦齁！黑黑的超猛大鸡鸡插进来了！呜嘻咿咿──！”

“你们不要让鬼鬼看见那种不知羞耻的事情啊啊啊！”

“喂，人兽交在你的国家合法吗？”

“……战后立个法禁止掉吧。”

“啊呜！啊呜！”（↑ｘ３．５ＣＭ）

战后疲倦的三股势力无不把握有限的时间专心休养，各自为了下一个黎明做准备。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃４
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃４
我宣布第一届逃狱大赛正式开始！

计划如下！

首先得招募最低限度的战斗人数！

“外头那些小妹啊，认真围上来我大概三秒就死了吧！啊哈哈哈！”

佩佩蕾（Ｌｖ２７），她口中的妹妹们也几乎是二十多级，一对三以上会爆炸。所以庭院方面采取打带跑的诱饵战术，所需人数为一！

“容禀！卡兰和伊西丝会帮忙锁定本宅邸要员囚禁位置与警卫动线！”

玛莉露（Ｌｖ１６／３２），她的闺蜜卡兰及伊西丝皆为合作伙伴，三人都因为手部重伤无法变身，果然超强的敌人加入我方就会弱化啊。确认空桥上的警卫数及大致级数后，以佩佩蕾的等级为基准，推定室内战斗所需人数为二！

“为求队伍整齐请容许我再次占用对话框！”

帅之勇者（Ｌｖ？），只要让本勇者碰到软禁中的伙伴就能增加队伍人数！相对的很容易被打爆！考虑到我和神剑战士（笑）们战斗力低落，护卫屎缺为一！

综上所述，我们还需要拉拢最少三名吸精鬼或者能战斗的女士官。玛莉露说留守队都是因伤无法成为战力的人，所以选项只有吸精鬼。然后因为佩佩蕾技能树没点人和，这部分只能靠林北的五星懒叫俱乐部！

矮子丕平的监视策略应该是建立在勇者光环的前提下，女士官这部分不晓得她的判断标准是什么，能够立即处理紧急状况的吸精鬼则是数日更换一次。她大概认为两三天是一个安全期，可是她错了！她的错估就在于小桐真！

软禁第七天，绑着绿色大马尾、下腹部有着肉棒淫纹的蒂蒂乌‧莉莉姆（Ｌｖ２５）出现了！

“哈啊？想用精液收买本小姐？天真！太天真了！”

邀请函发动！

“啾噗！啾、啾噜！好吃！这个超好吃啊！嘶噜！嘶！嗯、嗯咕！咕哈……！超满足……！”

第十天，留着拖地长发、一副过期幼女体型的金毛伪萝皮涅涅‧莉莉姆（Ｌｖ２０）出现了！

“你是笨蛋吗？那么小的鸡鸡怎么可能会有好吃的精液？你果然是笨蛋吧！”

邀请函发动！

“咕噜！咕噜！呜嘿欸……！小桐真大人的精液牛奶……超美味！再、再来一发吧……！”

第十三天，严重威胁玛莉露存在感的金色大波浪发、自称在寻找喜欢日光浴主人的慵懒大姊姊希希姆‧莉莉姆（Ｌｖ３０）出现了！

“告密什么的无所谓啦──只要勇者大人能陪人家一起晒太阳──”

附带一提所谓的日光浴是温暖（双重）的白色（颜面）沐浴（射精）。

“香喷喷的呢──可是太少了说──再努力一点──？”

……连续三天被她搾干，劝诱失败。

好在希希姆玩得开心，她答应不会把我拉拢她的事情说出去，便留下几近人干的本勇者消失在夜晚中。

第十六天，老大不小还留着紫色双马尾、ＮＩＣＥＢＯＤＹ的夏露露‧莉莉姆（Ｌｖ２３）出现了！

“啊啊！命运的重逢！人家我的大鸡鸡和勇者大人的屁屁……绝对是被爱情的红线紧系在一起！”

先不论那条红线，多亏桑莫高级料理以及和夏露露立下的不战之誓，我在两天内养足身子，趁最后一天全力发出邀请函！

“嘶噗！嘶！嘶噜！嗯、嗯噜！噜噗噜噜……噗呵！承蒙招待、三客完食！夏露露、超感激──！”

第十九天，紫红色单马尾……啊靠这不是佩佩蕾吗！不知不觉名单就跑过一轮惹！

“所以咧？小弟你不打算邀请我吗？”

这家伙趁火打劫啊！

“你不过来，我就要过去囉！”

老实说这一个多礼拜下来，我已经被吹到有点麻痺了……总觉得小桐真好像结了层茧，勃起的时候没那么爽，放眼望去又是奶子无修正也没差的平原五连击……

“你在沮丧什么啦！吼！看了就烦！喂，那个谁……你啦！你过来给小弟摸一下奶啦！”

“咦咦……！”

还有这招吗！

“我们不是同一阵线吗？先来培养默契啊！你给他摸奶就好，老二交给我吧！”

“呃……！可是……！”

佩佩蕾用超级阳光的表情讲出这句有点脏脏的话，别说是玛莉露，连在旁边看戏的我都差点被她说服。

不过仔细想想，玛莉露是拉子啊。

虽然我绝对不会把伊朵让给她，但是我能从她身上感受到有股浑然天成的气质，就像当初的番子二人组。

我怎么能够逼这种女孩子让我摸胸部呢？

“勇者大人……”

──所以说坏人只能由我来当惹！我自己动手！呜嘿！呜嘿嘿嘿！

“不要！如果要被摸，我宁可给伊朵小姐摸！伊朵小姐的话……用舔、舔的也可以！”

别擅自加料！

再说林北都揉过那对小奶这么多次，我的手就是她的奶，严格说起来这算是伊朵和你的不纯同性交游啊！

“不要不要不要！不是真正的伊朵小姐我不要啦！”

呜喔！

差点被流星鎚Ｋ到！

“我要伊朵小姐！要伊朵小姐啦！卡兰你这个叛徒！呜欸欸──！”

诉求完全不一样惹……！

……等一等，叛徒是什么意思？那个叫卡兰的做了什么！

“呼齁──！嘎啊齁──！”

罪魁祸首居然睡着……！

腿开开老二直挺挺的睡着惹……！

“卡兰──！伊朵小姐──！呜哇啊啊啊──！”

伊朵那边到底是发生什么事喔喔喔喔！

有鉴于听不进人话的玛莉露开始广范围无差别打击，我决定先逃进浴室避难。大约三十秒后，外头就传来一记不很响亮的撞击声，以及充满逊砲感的悲鸣。

“我的手啊啊啊嘎……！德……德斗河够痾痾痾……！”

这算是对自己二连击外加暴击对吧。

出师前一个睡死、一个重伤、一个精力被吸光，这兆头不是很优啊……总而言之我先撇个尿。噗噜噜！嘶呼──！

该叫醒的叫醒，该摸屁屁以示友好的摸屁屁，整顿完毕，是时候该展开作战了。

我以极度认真的表情看了看嘴角滴血的玛莉露、用尾巴猛戳我屁股自以为有趣的佩佩蕾，正欲准备宣布行动开始，不料房门突然打开！

“查尔斯─桐桐！早安安！”

矮子丕平……！

“因为今天起得早，所以特别来邀请你一起吃早餐唷！”

先别管这个，门外的护卫一共二、四……八加一！带头的是第一天看过的玛玛奈，紫毛夏露露和绿毛蒂蒂乌也在行列中！

“嗯？你对玛玛奈比较有兴趣吗？要不要先让她们服务一下？”

三对七，实力相近，应该是打不赢……但是矮子丕平在眼前，可以先拿下她当做人质。

“查尔斯─桐桐？”

不，等等！她不会犯这种烂到爆的失误，肯定哪里有问题！我看还是先静观其……

“玛玛奈你这八婆──单挑啦啊啊啊啊！”

……干！

我才一个没注意，佩佩蕾就冲了！

“勇者大人！那位大人等级只有一，是好时机……！”

连玛莉露也……妈的！干就干吧！五星懒叫俱乐部！红宝石会员集合啦啊啊啊啊──！

“喔喔！玛玛奈大人！夏露露、叛变了哦──！”

“玛玛奈大人……美味的精液……呜呜！本小姐也决定了！造、造反啦……！”

夏露露和蒂蒂乌，不负所托袭向旁边的同伴！

就在门外骚动爆发、佩佩蕾直扑玛玛奈的同一时刻，我也以迅雷不及掩耳之势冲往一脸耗呆样的矮子丕平。胜负就看这一手啦──！

“查尔……噗呜！”

幼女、捕获！

我绝对没有ＧＧ硬硬！

“勇者大人！漂亮！我现在就联络卡兰她们！”

啊啊！拜托你了！

“八婆接招！呜嘎啊啊啊啊──！”

“佩佩蕾……不过是被甩一次，就这么记仇吗！”

“谁稀罕你的穷酸小屁眼啊啊啊！”

我闻到八卦味道囉！

三打七还是不太行，夏露露和蒂蒂乌发难后也无法立刻打进来，剩下一个外援皮涅涅赶不赶来好像没什么差……只能靠人质战术了！

喂幼女！

“蛤？”

快点命令那堆公然露屌的洗衣板停止抵抗，不然宰了你！

“好哦，我可以交代遗言吗？”

啥……

“遗──言。”

矮子丕平用她婴儿肥的肉饼脸一字一字慢慢说，好像我才是听不懂人话的小鬼。她的温吞反应和门口的高速战斗呈现强烈反差，弄得我好混乱啊！

“我直接说囉？玛玛奈──”

“是！”

“用力一点欧♥”

只见肉饼脸朝向与佩佩蕾激战中的玛玛奈吐舌又眨眼，不知道是在卖什么萌。下一瞬间，她的额头就被细如手指的迷你光束射穿，整张肉饼脸惊悚一颤。

“哦……呃……！”

我一脸茫然地看着她那从额头开口冒出来的脑浆……停顿的思绪在膝盖触及无声漏出的热尿时重新运作。

矮子丕平死了。

我们赢了？

不对。

佩佩蕾她们还在交战。

唯一的变化只有人质不见了。

……那个人质会复活啊！

“玛莉露‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

一波未平一波又起，联络伊朵那边的玛莉露突然就成了冰冷的人偶，她无视疼痛将双手绷带扯掉，那双肿成葡萄串的手掌发出喀滋、喀滋的恶心声音，硬是握起腰间的佩剑。光刃无视于扑倒在地的我击出，剑锋所指乃是惊险地避开夹击的佩佩蕾。

“靠！怎么回事啊！勇者小弟，这女的搞屁啊！”

佩佩蕾一边用锋利的尾巴挡下玛玛奈的踢击，一边弯身闪躲持续挥斩的光刃。

“呜呜……！偏偏是克到本小姐的梅梅列……！”

蒂蒂乌的绿光尾巴在快到眼睛跟不上的对战中逐渐倒退，压制她的是尾巴速度更上一层的闪电尾巴。

“挡不住了！挡不住了啦！五对一根本犯规嘛！夏露露、撤退了哦哦哦哦……！”

被敌方优先集火的夏露露只剩声音还回荡于走廊上，不一会儿她便在四起的弓箭射击声中逃跑了。

情势逆转得太快了……妈的！玛莉露这一步棋我怎么会没想到！

眼看我们即将溃败，身后落地窗忽然应声破碎！

伴随耀眼晨光而至的是──

“皮涅涅、闪亮登场──！”

皮涅涅！

但是！

她身后有更多被骚动声吸引过来的吸精鬼痾痾痾……！

“看我的皮涅涅闪光──！”

痾痾痾痾！眼睛！我的眼睛痾啊啊啊啊──！

“皮涅涅！真是乱来……！”

佩佩蕾也瞎了吗！

“呜呃……！”

玛玛奈也中奖啦！

看来在场打得正激烈的所有人、屋外那票密密麻麻聚集起来的吸精鬼，都被瞬间迸发的强光闪瞎了！

就在大家睁不开眼睛的几秒钟内，本来以为被打跑的夏露露突然现身！

“啊咧！怎么回到这里了！”

原来是迷路吗……！

“不管了，嘿咻！”

噗滋！

“啊……啊啊啊谁偷插我啊啊啊啊！”

玛玛奈……到底是被什么东西插到哪个地方……

“嘿咻、嘿咻、嘿咻──！”

噗滋！噗啾！滋噗噜！

“噫噫……！”

“讨厌啦……！”

“嗯咕呜……！”

夏露露是用什么色色的特技吗！怎么敌方吸精鬼都发出意图使人勃起的叫声！

眼底白光开始消退时，突然有个软绵绵又热呼呼的东西压到我脸上。大脑很努力地想把这形状想象成胸部，可是不管怎么想都是蛋蛋啊……！

“勇者大人，没事吧！”

等到眼皮好不容易能张开，我看到了夏露露的第三条腿正在我头上几公分处频频抖动。

……以后再向她严正抗议！现在逃脱要紧！

方案一！往狭窄的门口突击！难处是玛玛奈一众实力坚强，且即使突破也有满屋子的弓箭手在等我们！

方案二！往窗户方向突击！难处是吸精鬼起码三十只以上，不过只要打破最初的包围就能放风筝！

没有犹豫的时间──部队通通有！往窗户方向强行突破啦啊啊啊啊！

“全莉莉姆听令！不许放过勇者与任何一名叛徒！尤其是佩佩蕾！”

这号令有点公报私仇的感觉喔！

靠近门口的蒂蒂乌和佩佩蕾突破玛莉露的剑围时，脸庞还残留微妙触感的我已在夏露露搀扶下起身。窗外那堆打滚踢腿大喊眼睛痛的吸精鬼们也都恢复视觉了，一度闪瞎众人的皮涅涅再次大步一跨、朝窗外大喊！

“皮涅涅幼女光波──！”

幼女光波！

可是什么东西都没跑出来，外面那堆吸精鬼照样冲上来了啊啊啊……！仔细想想皮涅涅根本不是幼女，她还发个屁光波啊……！

“皮涅涅移动术──！”

光波无效后是躲到我身后！神他妈移动术啊这！

事态紧急，我背起幼女体型的非幼女，身强体壮的夏露露再背起我，准备以三位一体的态势突围！

可是！

我的背！

感觉到了皮涅涅的小鸡鸡正在变硬！

“小桐真大人的味道……！哈呜……！”

为了本勇者的ＳＡＮ值着想，只能拜托夏露露尽快把我们送到安全地点了……！

先锋、蒂蒂乌出击！

“为什么是我……呜啊啊！小音、小琴！你们来真的啊！”

“咈咈咈！念在砲友的分上让你死得痛快点！”

“蒂蒂就去另一个世界服侍莉莉姆大人吧！”

后备、佩佩蕾迎敌！

“到底是要冲了没啦！再不冲我就要被死八婆打爆了啊啊啊啊！”

“别以为你逃得掉！琪琪莉、梅梅列！就是现在！”

“嗨咻──！”

“噗嘎──！”

正当玛玛奈大喊“就是现在！”的时候，夏露露冲了！

“好机……呜欸！”

砰！

……干！刚起步就被玛莉露撞翻！而且是三贴，一被撞歪根本没办法重整态势，直接就跌倒呜痾啊痾痾！

头晕目眩。

身体也好痛。

我明明是在正中间，为什么倒下后反而被夏露露和皮涅涅压在最下面……两人子孙袋都正面朝下贴着我的手臂与大腿。

“勇者小弟……呜啊！”

只身拖住门口那票敌人的佩佩蕾也被击倒了。

“呜哇啊啊……！”

蒂蒂乌也被扑抱上去的无数个同伴推倒在地。

……完败。

他妈的。

我到底在搞什么啊！

连房间都没冲出去，是要怎么救出伊朵啊！

王八蛋……！

“除了勇者以外的全部押进惩戒室！”

“是！玛玛奈大人！”

战斗结束，佩佩蕾等人马上就被带走，我也被关进另一间豪华客房。

这次没有玛莉露，也没有佩佩蕾。

只有我……以及从进门开始就狗眼看人低的玛玛奈。

“──你满意了吗？”

把椅背长到靠北的椅子放到门口、翘起脚来盯着我的玛玛奈说道。

“为什么就是不懂丕平大人的用意？”

靠北啊，林北心情就够差了还要听说教喔……待会是不是要我罚写“本人桐真以后不敢再逃狱了”一百遍？

“少跟我耍嘴皮子。”

妈的呿！

“就算你真的采取行动，大人依然以身作则示范给你看的东西，到现在还是无法理解吗？”

要话快说有屁快放啦！这种讲一句问一句的说法最烦了啊！

“我的想法果然没错。大人唯一错估的地方，就是你的智商啊。”

玛玛奈呛完这句话便不再开口，开始像座雕像般坐在房门前。这家伙不像其他吸精鬼一样随便把老二给人看，但是她的讨厌度绝对胜过所有吸精鬼。

……脑袋冷静下来后，我终于弄懂矮子丕平在那种场合下想告诉我的事情。

她有牺牲自己的觉悟。正因为会复活，勇者在重要关头的柔软性也增加了，矮子丕平就是那种能把自己的性命当成棋子使用的类型。

另外就是，体制。

失去矮子丕平的吸精鬼与警卫并未陷入混乱，而是按照命令继续行动，不露出任何破绽给对手趁虚而入。如果她创建的体制够完美，就算我们能突破第一道关卡，后面也会有相应的防备在等着我们。

想逃出生天……谈何容易啊。

“查尔斯─桐桐！午安安唷！”

过了两个多小时，矮子丕平一副若无其事的样子出现了。穿着金色小礼服的她在我面前转了两圈后扠起腰，神气活现地挺起平坦的胸口。

“锵锵──！法兰克王国招生中！以查尔斯─桐桐的条件，立刻就能成为大将！还能和重要的人们重逢哦！心动了吗？心动不如马上行动！”

矮子丕平表现得好像我没有试图越狱似的，她的笑容没有一丝虚伪，诚心希望我加入她。

加入她口中的法兰克……而非桑莫王国。

§

“Ｍ＋７”──梅希利歼灭战七天后，国境要塞群的战斗正式开始。

玛吉克先遣队于半夜跟勇者蕾娜合流，虽然双方有共同的敌人，却因为意见分歧难以合作。女王撒克逊人希望蕾娜能够停止煽动民众、加入先遣队，但是蕾娜无法认同先遣队在三个月内逐步进行干扰、破坏并等待正规军集结进攻的计划。同样的，蕾娜提出的直线前往桑莫首都之计划，在先遣队看来无异于找死。蕾娜对高手云集的先遣队过于谨慎感到极度不满，最终决定凭恃无限复活的身体与勇者的号召力单独行动。

撒克逊人在此陷入艰难的抉择。要是放任蕾娜不管，西波波兰的民众可能会陆续被她劝诱成民兵，缺乏装备与训练的民兵唯一用途就是掩护蕾娜一个人。换句话说，民众只会不断地送死。然而，若是突破国境要塞群、侵入桑莫领土，蕾娜或许也能将桑莫民众组织起来，让桑莫王国处于长时间的内耗状态。如此一来，既对先遣队的任务有着间接帮助，也能使战后的玛吉克获得更具优势的地位。

不得不说，这种旁门左道的战术非常诱人啊。

“果然，伊拉瓦的惨状也是因为她吗……”

当勇者变成危害国家的祸根，理当尽早根除。但就这么一次，撒克逊人从经验与直觉中选择了后者。

毕竟，集结正规军、正式入侵桑莫领土不过是迎合之词。

这个国家早就没有动员能力了。

倘若蕾娜在敌国制造的混乱够大，足以令刚发动战争的桑莫军疲于平乱，届时才有让先遣队深入敌境、夺回勇者桐真一行人的选项。

无论如何，现在该做的是──

“莎琪，视勇者蕾娜的情况给予援助，但是不许和她直接接触。”

“是的……连沟通都不行吗？”

“绝对不能。”

“……遵命。”

莎琪对这项命令抱持质疑，这是连她自己都感到讶异的事情。在这之前，不管是多么不合理的要求，只要是阿尔法队长亲自下令，她都会照办。为何陛下的命令反而使她坐立难安呢？是担心自己被勇者蕾娜怎么样吗？反正有黑狼姬陪在身边，即使强如勇者也拿她没辄吧！

天明之际，蕾娜率领以伊斯塔玛拉成员为主力的蓝旗军挺进，先占领桑莫军弃置的阵地，接着对北方数座要塞发起攻击。莎琪与黑狼姬跟蓝旗军保持一座要塞的距离，利用黑狼姬的机动力结合雷射魔法对桑莫军进行牵制打击。在蓝旗军发难后，先遣队亦向紧急调兵中的中间要塞展开攻击。

维莱尔大队方面，副官希洁‧梅耶识破蕾娜队的人数不过是虚张声势，因此下令大队往北集结，中央及南面仅保留两百不到的兵力，负伤状态的魔物使及神剑战士团则驻守指挥部要塞。只要集中火力先击破勇者蕾娜，再倾全军之力夹击真正棘手的先遣队，就能一举捻熄玛吉克的余火。

昨日杀入本阵的狼女伤痕累累又疲惫不堪，虽然个体战斗力十分强大，仅仅一晚的休养不可能使其充分恢复，她的同伴们肯定也是这样──希洁如此推测并拟定的反击计划，却败给了严重的情报不足。

集结部队还在前往蕾娜队围攻的要塞途中，中央防线就在前锋要塞被破坏光线级的巨大火焰雷射打爆而崩溃。无从得知敌国女王身在前线的希洁，判断敌方至少有十名以上的高阶魔法师埋伏在背后，于是急令集结部队一分为二，分头支援北方要塞、强袭先遣队后方。

结果，北方的蕾娜队攻势受阻，桑莫军也由于兵力不足，难以追讨民兵。中央的分队则惨遭先遣队及莎琪队夹杀，带着超过七成的战损狼狈逃回。防御薄弱的指挥部要塞更是轻易陷落。

正午未到，被害甚大的维莱尔大队不得不放弃东岸要塞群，退守奥得河以西。在掩护玛西尔‧维莱尔的撤退战中，神剑战士团折损四人，魔物使阵亡六人，失去主从羁绊的六只哈维脱离战线。死亡的神剑战士装备由她们的同伴予以回收。

Ｍ＋７日，蓝旗军在波波兰宣传成功夺回国境要塞群，鼓舞各地奋战的同伴并打击治安维持部队的士气。勇者蕾娜率领等级十以上的精锐小队巡回西波波兰各村镇，不论男女老少，只要是透过号召吸引而来的民众，都向着梅希利旧址前进。先遣队趁着蕾娜尚未进攻的空档休息并监视西岸动静。

Ｍ＋８日，聚集于梅希利及东岸要塞的民兵已超过三百人。神剑战士团脱离前线。双方保持相互监视状态结束这一天。

Ｍ＋９日，先遣队除了过度操劳的撒克逊人、在斯洛尼姆造出巨大分身的尸鬼姬以外，各员皆充分恢复体力及魔力。夜晚，蓝旗军从北边渡河，先遣队亦朝正面要塞发动攻击。桑莫军仅在北面稍做抵抗便全面撤退──继指挥官玛西尔崩溃怯战之后，感叹局势无法挽回的希洁也放弃这场战斗了。玛西尔在亲兵保护下连夜逃回王都。

Ｍ＋１０日，蓝旗飘扬于奥得河两岸的数座要塞之上，玛吉克境内的治安维持部队也到了极限，仅剩不到四百人的残存兵力全面投降。斯洛尼姆方面，半人马部队接获莉菲捎来的消息，得知家乡正卷入玛列休斯与希尔黛拉宫的争斗，包含补给队在内的所有半人马皆火速退回边境之地。位于奥得河西岸的撒克逊人透过贝蕾妮卡得知半人马撤退的消息，预期的援军数量锐减，先遣队能够活跃的地方又减少了。

Ｍ＋１１日，勇者蕾娜率领连日训练的民兵开始西进，总人数为两百五十人。先遣队与蕾娜队保持一段距离尾随在后。两支队伍在莱茵领如入无人之境，沿途几座要塞皆无兵力驻守，甚至连村镇都看不到人影。这天蕾娜看到的唯一一个桑莫人，是在国境战斗中身负重伤、最终死在路边的士兵。

Ｍ＋１２日，伊丝塔率领的第二波民兵团计一百人西进。蕾娜队与先遣队继续往西方挺进，两队派往多瑙领的斥侯皆带回空无一人的情报。在先前战争中被害过大的桑莫军完全放弃外围两个领地、以超乎常理的效率疏散所有军民──尽管实在太过天马行空，也只能如此推断了。

Ｍ＋１３日，蓝旗立于莱茵领及多瑙领的最西边出口，两条道路汇聚之处正是通往巴黎的最后一处要害──法法兰西隘口。耸立在蕾娜队面前的，乃是堪比莫斯科城正门的巨大城墙，以及……

“呜哈哈哈哈！远道而来辛苦啦！大法兰克竭诚欢迎所有死翘翘的玛吉克人！”

……勇者矮子丕平亲自率领、布阵于关卡前的两百名神剑战士。

瘦弱、肮脏、恶臭、病容──所有的神剑战士都拥有以上至少两种特征，即使抬头挺胸、手持光刃，也感觉不出来她们是正规军人。

“我现在宣布！超长距离的鬼抓人游戏开始啦──！”

尽管如此，这群神剑战士仍然拥有超凡脱俗的战斗力，士气昂扬的民兵团转瞬间就陷入惨遭屠杀的命运。

“矮子丕平……！”

明明仇敌就在眼前，蕾娜却连半步都踏不出去，甚至转身逃跑都办不到。幸而骑乘黑狼姬的莎琪正在附近，动弹不得的蕾娜才在两人协力下逃过光刃的斩击，与后方的先遣队会合后紧急撤退。

经过血淋淋的教训，神剑战士团这次改以二十人为一组、两组互相支援，兵分五路往先遣队逃跑的方向展开追击。这支队伍离开法法兰西后，由矮子丕平心腹玛农带领的大批守城部队进驻隘口，另有两组人马向着神剑战士消失的方向进发。

“千万别失手了！这次任务再失败，我会被处置的啊……！”

一队是勇者双曾存牛漏率领的吸精鬼小队。

“竟敢多次玩弄我……！我要杀光你们这些下贱的玛吉克狗……！”

另一队则是伊欧娜‧波昂──又名勇者伊欧娜──率领的邪剑战士“伍”、“陆”。

这天，深入桑莫境内的蓝旗军全灭，蕾娜与先遣队不得不暂避其锋，尽可能地拉开与追击部队的距离。正如矮子丕平所言──双方在莱茵领的森林地带进行了一场规模浩大的鬼抓人游戏。

Ｍ＋１４日，蓝旗军于莱茵领的多个临时据点毁灭，反应不及的驻屯人员成了剑下亡魂。至此，包含伊丝塔在内、随蕾娜而来的三百五十名民兵全数阵亡。撒克逊人、莎琪、黑狼姬组成的殿军与两组神剑战士团爆发战斗，成功击杀七名神剑战士，莎琪因此身负重伤。遗落在战场上的七件寄生装备由稍后赶到的双曾存牛漏小队回收。

Ｍ＋１５日，不眠不休强行军的伊欧娜小队咬住了先遣队尾巴，和蕾娜、红莲姬、碑文姬展开战斗，双方接战十五分钟，精疲力尽的小队饮恨止步。夜晚，神剑战士团再次追上先遣队，撒克逊人单独应战，使大量神剑战士负伤后撤退。深夜，双曾存牛漏赶上落单的撒克逊人，急命吸精鬼小队围捕，并在立下前所未有的大功美梦破裂时倒下；三名吸精鬼阵亡，剩余五人带着寄生装备逃回法法兰西。

Ｍ＋１６日，先遣队成功退回国境要塞群。随后赶到的神剑战士团马不停蹄地进攻有留守人员的要塞，与前锋会合的伊欧娜小队亦积极参战，缺乏正规军驻防的要塞群毫无招架之力，以惊人的速度相继失陷。在先遣队、蓝旗军以及大量丧尸兵的奋战之下，玛吉克方总算是守住东岸要塞。但是双方伤亡比相差太多了，绝大多数的民兵都死过两遍。战斗平息后，重伤状态的莎琪在黑狼姬护送下退往王都，两人脱离战线。

Ｍ＋１７日，双方隔河僵持不下，并未爆发冲突。

Ｍ＋１８日，神剑战士团及伊欧娜小队于深夜悄然撤退。几乎全员挂彩的先遣队停留于东岸要塞，以防敌军突袭。

Ｍ＋１９日，确认西岸再无桑莫军身影，先遣队决定后退到附近的小镇休养生息、整理战况。

莱茵领及多瑙领的领民全部被强制迁移一事，着实坏了蕾娜与撒克逊人的盘算。没有人就不能制造混乱，没有混乱就无隙可乘。即使完全平定境内的玛吉克方派出军民进占两个领地，只要数量庞大的神剑战士团出征，一切都会化为乌有。然而她们也不能就此止步。

“──那是边境的产物！矮子丕平一定是占领某个边境，或是至少确保了某些东西的狩猎点和产地！如果我们现在放弃战斗，她持有的武力会不断上升，双方将产生不可逆的差距啊！”

“唔嗯……”

撒克逊人非常懊恼。

她怎么会没从勇者桐真的例子学到教训呢？

况且，国难当头的情势下，她仍然只将边境视为奥秘之地，满足于和贝蕾妮卡的会面──选择友谊而非利益的自己，是否真的做错了？

一旦矮子丕平导入边境的力量，敌人就不是仅凭这副刚毅之躯能够抗衡的。

必须在战况变得无可挽回以前……寻求外援。

“边境之力吗……”

是夜，撒克逊人脱离战线。


目




本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃５
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃５
“查尔斯─桐桐，你的愿望是什么？”

矮子丕平在寝室内摆下配合她体型设计的矮桌椅。大胡子厨师推着餐车喀啦喀啦地进门时，她那双套着可笑白袜子的短肥腿正活泼踢动，轻轻甩晃的肉饼脸朝盘腿坐在床上的我抛出了这道问题。

“权力？财富？冒险？战争？女人？还是男人？”

最后一个不需要！

“啊哈哈！那就是女人囉。是叫做蕾拉的女孩子吗？”

不知道！

“合贝小公主？”

不可能！

“咪咪卡？”

那只是公的！

“还是，伊朵？”

……

“是这一位吧？是齁？那就马上让你们见面，怎么样？”

如果你只是想耍着我玩，随便你吧。

“嗯──哼。玛玛奈，帮我请伊朵小姐过来。”

“是！”

居然还搞得一副煞有其事的样子。

耍我就这么好玩吗？

我再也不会相信这家伙说的话了。

再也不会。

……直到门口出现一个从生物学角度来看很象是伊朵的女人，我那坚若磐石的誓言跟着动摇了。

“桐……真？”

伊朵她──不，还不能确定，姑且称之为像伊朵的女人──穿着相当合身好笑的别致礼服，有蛋糕裙、还用马甲塑形完美腰身的那种，不过胸部仍然散发出浓厚的穷酸感，那只比吸精鬼的大平原要优秀一点点的乳稜线……好痛！

“穷酸小奶真是对不起喔！”

这巴头的劲道、这自称小奶的幽默感……也许真的是伊朵喔！

慎重起见，这位像伊朵的女士，请容许我用这双手来核对一下！

“……在这边？”

确实，现场还有上菜中的大胡子厨师、双手托住下巴看戏中的矮子丕平、盘起双臂瞪着我的玛玛奈、不知名的流星鎚女士官、不知名的黑发吸精鬼……给我等等！闲杂人等未免太多了吧！

喂幼女！

“蛤？”

接下来的画面儿童不宜，转过去啦！

“都跟人家裸睡过还说这种话哦──”

“裸……睡？”

靠！等一下！我可以解释！呜、呜喔喔喔……！别捏卵蛋痾痾痾……！要……要爆掉惹……！

“另外还跟五只吸精鬼──”

“五……只？”

痾痾痾啊啊啊臭矮子给我闭嘴喔喔喔喔……！

──不行，奶还没揉到，就先从掐蛋动作及力道感觉到伊朵的存在了！这岂不是错过一次袭胸机会吗！

冷静下来。

矮子丕平摆明在看戏。

伊朵的手好舒服。

好痛才对。

想要她捏上面一点。

啊嘶。

不行惹……！

因为最近都被吸精鬼蹂躏，一被奶子虽小脂肪俱全的伊朵碰到，小桐真要从假死状态复活过来了啊啊啊──！

“好色哦。”

一边释出让人觉得会被捏爆的力度、一边小小声地说这句话的伊朵骚爆啦……！

事已至此，我只能以突破捏劲的爆发力来个超绝Ｘ３勃起了！

“啊。”

Ｘ１！

“动了……”

Ｘ２！

“……嘻嘻。”

乒乒乓乒──完‧全‧勃‧起！

所以说！那边那个吃到满嘴奶油酱的幼女！

“蛤？”

林北第三条腿都站起来了，看个气氛好吗！

“没关系，人家长大了啦！”

问题不是这个喇……！

而且这种好像面对小大人女儿的心情好讨厌啊……！

“呵！”

那个叫玛玛奈的少给我故意改变站姿、用那种大到毫无美感的懒叫笑人！

“伊朵小姐……喜欢人类的小屌啊……”

另一个黑发的大老二也别趁机沮丧！

妈的，等这些家伙同意给我们一个友善空间，小桐真都要泄气了！于是林北二话不说，抓起伊朵的小手冲上床、被子一盖，就地进入两人世界！

“桐真……”

伊朵身上的香水味有点扫兴，衣服穿得那么正经看了也烦，她对我的穿着打扮也持相同意见，我们很有默契地动手把对方扒个精光、将碍事的衣服配件全部扔出被窝外。透过昏暗的视线看到伊朵衣服一件件卸下，最后露出丝毫不占空间的魔术小奶，我那一直紧绷的情绪突然间垮掉了。

我无力地伏在她温暖又柔软的身体上，一脸栽进香水味有点浓的小奶之间。伊朵抱住我的头，轻轻抚摸头发。她的动作十分温柔，使我情不自禁掉下眼泪。

“我听说了哦。”

伊朵轻声说着。她透过卡兰得知我的逃狱计划，好像连劝诱吸精鬼一事都知道了，但是她没有对小桐真降下天罚，反而用细心的动作轻抚一番。

“你有没有想过，要是成功了该怎么办呀？”

我一边感受着小桐真蠢蠢欲动的昂扬感，一边对香味瀰漫的小奶点点头。成功后当然是远走高飞啊。

“那你一天要喂多少个吸精鬼？”

咪咪卡、佩佩蕾、蒂蒂乌、皮涅涅、夏露露……

“而且是三餐。”

……十五发！

看来我会是教堂常客了，死因大概是肉棒坏死或蛋衰竭吧。

“如果你每天都这么忙……要怎么满足人家呢。”

乒──！

这波撒娇直接把小桐真逗起来了！

伊朵伸手抱住脸颊变烫的我，自行挪动位置，把她小小的、挺起来的乳头送到我面前。我张口含住这颗小乳头，咸味比以往重，好像是因为泪水滴到上面。她越是温柔地摸我的头、我的背，越是用她暖暖滑滑的身体磨蹭我……

我就觉得好累啊。

“不要停……继续吸。”

伊朵就在这里。

不管外头打得如何，无论这个世界变得怎么样，都不会改变伊朵正抱住我的事实。

如果我能放下一切，只专注在伊朵一个人身上，是不是就能活得轻松些？

“还不可以停下来哦。”

……嗯。

好像还没到休息的时候啊。

不论是我，还是伊朵……

“继续前进吧。”

哪怕前方只有敌人安排的道路。

“一直前进吧。”

充满陷阱与不快的道路。

“等你真的累到走不动了……”

直到双腿再也动不了为止。

“我们就好好地睡一觉吧。”

我都要和伊朵一同前进。

──所以现在必须忍耐，不管是矮子丕平设的局，还是想直冲本垒的欲望！

伊朵看到我用前所未有的认真表情吸她的小奶，也笑吟吟地摸了摸小桐真的头。摸着摸着，青筋猛爆但是无洞可钻的小桐真就华丽地喷火了！

噗咻──轰隆隆！

饱受吸精鬼摧残的小桐真，只有面对伊朵的爱抚能发挥百分之百的爆发力，射向她掌心的白果酱也炸得乱七八糟！

“好腥喔……嘻嘻。”

喔齁齁！这个闻人家精液的小骚包！

“你闻闻看。”

呕呕呕呕……！

为了回避伊朵的恶芭乐攻击，我只好突破被窝的障壁、来个大动作回旋！不料在疑似闪到腰的瞬间，后方传来了各种微妙的反应！

“哈呣哈呣哈呣──噗嗝呼！”

拿这一幕配饭、吃到跟仓鼠一样急还打嗝的幼女！

“年轻人真的是……呼……”

莫名其妙害臊起来的玛玛奈！

“我也想让伊朵小姐闻我的精液……”

表情很不妙的黑发吸精鬼！

“晒什么恩爱啦！”

咬牙切齿的女士官！

“这是勾芡啊……！”

灵光乍现的大胡子厨师！

总觉得……一旦下定决心，世界似乎也变得不太一样了。

以往感觉冰冷的人事物，穿越敞开的心房后都有了柔和的触感。

既然决定要往前进，我希望能快点和矮子丕平谈妥合作事宜，最好能立刻确认……不，至少也得讨回因我被捕的大家。

“跟你一起来的人，除了伊欧娜以外都可以归你指挥。”

没想到事情超级顺利。

“被你说服的五只吸精鬼，也能做为你的个人护卫使用。”

连佩佩蕾她们都没事了。

“虽然我们已经是同盟关系，还是要提醒你，别再产生不切实际的妄想。”

就好像是矮子丕平终于等到我点头似的。

“若有下次，我会认真肃清你身边所有人──”

闲话家常般说出这句话的幼女，带领背脊一凉的我和伊朵步出戒备森严的特别招待所，在一群上午还想杀掉我们的吸精鬼伴随下来到大街上。大门外的正面有大批银甲女兵整齐列队，左侧有裸着上半身的持斧巨汉及扛着战斧的覆面肌肉女，右侧则是披红戴金的重装步兵。

“加洛林卫队！向至高无上的我主行礼！”

那是数量远超我想象的神剑战士。

“奥斯特拉西亚大队！宣誓效忠法兰克之王！”

那是臣服于幼女脚下的魁梧魔物使。

“纽斯特利亚大队！誓死捍卫法兰克王国！”

那是公然在王都变节的桑莫军队。

备受三方军势欢呼支持的矮子丕平一脸兴奋地在我们面前转起圈圈，两只肥短的脚立定时，双手跟着扠起了腰，自信满满的肉饼脸浮现出绝对不会有失算的胜利者笑容。

“──明白了吗？查尔斯─桐桐！”

我和伊朵面面相觑。经过捏小奶与颜面修正拳的双向确认，我们大概不是在做梦吧……

下马威似的豪华演出告一段落，我们坐上一辆至少可以容纳六个人的豪华马车，实际乘客只有我、伊朵、矮子丕平和玛玛奈，车厢内外与车顶上都有着猫系吸精鬼假护卫之名行偷懒之实。这种被公猫肉棒包围住的车子究竟是哪里好啊……！

矮子丕平带我们前往巴黎城东门外，这里有一座大到无边无际的营地，驶过接连几个有重兵驻守的营帐后，映入车窗的是比贫民窟还不如的难民营──这里聚集了从莱茵领与多瑙领集结起来的王国居民，约占桑莫全国三分之一的总人口。

难民营从巴黎东门一路延伸到一个叫做法法兰西隘口的地方，管理此处的是投靠矮子丕平的桑莫贵族私兵。整个营地虽然拥挤又膨胀，在其它三门的居住地建造完毕前，只能让外地民众暂居于此。至于人口集中到首都的原因──

“莱茵林产丰富，多瑙河川交集、土地肥沃，如果能确保领土稳定发展，只要十年、二十年就能累积惊人的国力。但是，实际情况又是如何？”

──战争。

本该投入开发的领地人口，每隔几年就被送往边境与玛吉克打得死去活来，不论战胜或战败都无法获得弥补劳力与经济缺口的补偿，结果就是白白浪费大地的恩惠。即使出现矮子丕平这般勇者掌权的情况，也不会有太大变动。

“不管有没有勇者，战争就是会爆发。就算一口气把对手打成残废，还是会有其它阻碍。归根究底，那是因为这个世界『不允许』超级强权的出现。”

矮子丕平没有明说，伊朵也一脸听不懂的耗呆样，但是我……似乎能够明白她的意思。

此时浮现于我脑海的，是天使芭儿莉塔与希里妮欧。这两个从三百年前就是六十多级的天使，再加上横扫巢穴头目们的天使大军，不管怎么想都是很有问题的存在啊……若再把地图外的地方全部视为边境，那句“其它阻碍”就很清楚了。

国土越大，边境线越长，需要投入防守的人力就越多，国力消耗也越快。

……矮子丕平，她的视野早已超脱这场国战之外吗？

“查尔斯─桐桐，记不记得你在这里第一天和我说过的话？”

啥啊？

“量产。”

肥短手指伸向盘起手臂、假装沉稳但尾巴动得很悠闲的玛玛奈。我的目光则是瞥向脚边那只偶尔会舔手刷汗毛（但她又不是猫……！）的吸精鬼。矮子丕平注意到我在看那只头发黄绿色的吸精鬼，于是从怀里取出逗猫棒（就说不是猫惹……！），可爱地弯下腰去逗弄她。

“如果只是遵从游戏规则、打打国战，是可以在条件极为受限的情况下活用英雄主义来达成目的啦。但我们面对的不只是人类自己。当外面那些整体等级非常高的生物成为人类的敌人，英雄就不再是英雄了。你听懂了吗？”

啊啊……意思就是不要倚靠等级突出者来带领大家，而是把平均等级提升上去吧。

“没错！可是可是，人类的寿命十分有限，除了会被奉为英雄的少数人物外，其他人终其一生都达不到英雄的境界，这又该怎么办呢？”

……像你对蕾拉和玛莉露做的那样吧。

“宾──果！”

矮子丕平兴冲冲地说，她发现有种装备可以使穿戴者账面等级翻倍、发挥出相应的战斗力，门槛也不高，大部分等级有十级的民众都能试着与之匹配，很容易就能打造出稍早在大街上看到的大批神剑战士。

另外一种装备则是高门槛、高风险，提升等级约只有一点五倍，但个体战斗力相当强大，是被她称为精英单位的邪剑战士。

看着她完全没提及蕾拉跟玛莉露的名字、一头热地只着重在结果的模样，就让我一阵反胃。

“用前标值来计算，莉莉姆三十级、神剑战士四十级、邪剑战士五十级！只要运用这些兵力来发掘新的种族或提升人类力量的道具，就能继续增进整体战力！这就是所谓量产的力量！”

在矮子丕平眼中，玛玛奈只是莉莉姆，玛莉露只是神剑战士，蕾拉只是邪剑战士，所有的生命都能是量产化素材──她纯粹的目光看似宏观缜密，实则只是把身边那些支持着她的力量视为便利的工具。

我想，正因为我与巢穴头目们的亲密关系，那张心机重重的肉饼脸才会对我绽开笑颜吧。

一旦利用价值被搾干……

“我可以问你一件事吗？”

“嗯嗯──？”

这时伊朵灵活的眼珠子迅速看了下车内两只吸精鬼，然后移动到矮子丕平的小矮鼻上。矮子丕平则是稍微睁大眼睛，表现出一副很感兴趣的样子。

“卡兰……她已经不能战斗，双手可能也报销了。你会怎么对待她？”

“当然是把装备脱下来，给下一个人穿囉！”

“那么，她脱下装备后……”

“会死翘翘喔！”

一脸笑笑地说这句话的矮子丕平，似乎认为这是理所当然的事情。她的不以为意让我们相当不悦，为卡兰发声的伊朵尤其不满。矮子丕平注意到伊朵满脸愤怒，于是竖起食指补充道：

“你想喔！那个女孩子一心想为国家和家族效力，她的愿望实现了。她的付出为家族添上一笔光荣的记录，她也确实以战士身分为国执行任务。既然她的个人目的和国家利益双双达成，退役也没问题吧？”

“可是她有自己的人生……”

“她的人生就是在等待这一刻呀！因为她勇敢穿上西塔鲁玛尔的装备，所以家族得到功绩。因为她在前线执行我的命令，所以国家得到战果。若只是一介平凡人，她可能一辈子都达不到这样的成果，一生庸庸碌碌直到死亡。但是她选择踏出这一步。她选择在有限的寿命中完成人生课业，她的一生可以说是浓缩在这短短数十天里，甚至比无所适从地度过数十年要来得有价值！”

这番话乍听之下好像完全站在卡兰她们的角度，可是玛莉露说过，她们效忠的对象是桑莫王国，而非矮子丕平想要搞的法兰克王国。虽然从飘扬于难民营的各种旗帜看来，已经有许多贵族加盟法兰克，但这不代表当初走投无路的女士官们就能轻易变卖自己的忠诚。总而言之，矮子丕平这番偷换概念的话没有说服到我，也没有把小奶耍得团团转，只有她一个人自以为完美地掩饰了心机，在那边洋洋得意地要玛玛奈抚摸她的头。

我看伊朵还想喷她几句，抓了抓小奶让她冷静下来，然后顶着肿起来的左脸向享受摸头的矮子丕平提出我的想法。

“蛤？你想要玛莉露她们？”

没错！就是那个大奶妹和她愉快的流星鎚同伴们！

“为什么？该不会是同情吧？”

虽然我这个人非常温柔善良……不过我同时也是个懂得珍惜资源的人啊！

像玛莉露那种巨乳配大屁股！

像卡兰那种──（伊朵向我附耳）完美的笋形奶！

还有各式各样的贵族女孩儿！

要是就这样拔掉装备送死不就太可惜了吗！

“嗯哼──如果你想要女人，玛玛奈可以准备比她们更优秀的孩子哦？”

不必！

大可不必！

新来的女人才没有玛莉露那种相处十多天却来不及吃下去的遗憾！

当然也没有卡兰那种跟伊朵嗯嗯哼哼害我想亲自处罚她的动力！

“我才没有跟卡兰嗯嗯哼哼啦！”

小奶闭嘴！

现在讨论的是那些巨乳妹！

“所以说──你就是要那些伤兵囉？”

正是如此！

“不是因为同情，是因为想做色色的事？”

需要我勃起给你看吗！

“好哇！”

天真！

这娃儿太天真了！

因为打从林北抓过伊朵小奶起，小桐真就保持随时可以勃起的状态！

现在只要闭目深思玛莉露的奶子奶子奶子奶子奶子哦哦哦哦哦乒乒乓乒地站起来啦──！

“呜哇！真的勃起了耶！”

让肉饼脸幼女心服口服！

“你越来越变态了……”

让口嫌体正直的小奶紧盯不放！

“什……什么啊！想诱惑我这个莉莉姆指挥官吗……！”

连玛玛奈都脸红流口水！

“有肉棒的味道喵──！”

“可以吃吗？可以吃吗？”

“喵喵！喵呜！”

让猫系吸精鬼……我靠这不是整车都聚过来了吗！仔细想想现场除了我之外就是小奶、小奶幼女和四个无奶阶级，这惨绝人寰的现实让藉由回忆中的巨乳硬挺起来的小桐真不由得垂头叹息……

待闻香而至的无奶阶级散光光，矮子丕平这才扠起她的小肥腰、一副拿我没辄的态度说道：

“好吧！看在你说到做到的分上，就把那几个准备除役的神剑战士借给你！”

喔耶！

“反正她们的伤口放着不管也会恶化，没几天就会自己死翘翘。”

三小啊……！

“我没跟你说吗？她们的手是运用大祭司的力量才能勉强保持现状。虽然降低了恶化速度，该坏掉的还是会坏掉喔。”

……妈的！我好不容易才把气氛缓下来，这家伙若无其事地讲这番话，又让小奶气噗噗了啊！

“欸你──”

不好！

我抢在小奶向肉饼脸开战前抓住她的手，转移两人注意力后却又不知道该怎么办……于是只能牵着她的小手来跟小桐真打招呼惹！

“你变态！”

噗痾……！

不过是来个敦亲睦邻，也不用揍我吧……

“你们感情真好耶──”

肉饼脸闭嘴喇……！

“就是嘛！你最好给我……噫呀！”

砰！

接连跟小桐真ＳＡＹＨＩ又揍我两拳的伊朵，总算是在把我打到鼻青脸肿后察觉出我的用心，然后又带着满脸歉意凑过来给我呼呼……这女人真是……呜呜呜……

从矮子丕平的反应来看，她好像不是很在意玛莉露她们的死活。于是我也假装成贪图美色之辈，省得让这个道德低落的矮子起疑。

总之先确保玛莉露等人，再看看事情该怎么解决吧。

§

深夜，巴黎北方的维莱尔领地迎来一批不速之客。他们犹如无月之夜的化身，悄然吞没负责半夜执勤的领地巡守队，自在穿梭于农地与森林间，从四面八方朝向领地正中央的堡垒伸出细长的魔爪。在每两个小时回报一次的巡守队被发现曝尸荒野以前，无数只黑爪已聚集到亲兵镇守的堡垒，以沸腾的敌意袭向昏昏欲睡的守卫。

“喂，你们是哪一队的……呜！”

爪子最前端的是一身肌肉不输给男性的健壮女兵，她们手持染血的战斧，脸部被画有部队图腾的白布遮蔽住，富有雌性韵味的巨大乳房赤裸裸地随着步伐震动。当出声叫住她们的守卫迟钝地将这副模样与女性魔物使划上等号，原魔物使们──如今是完全以战斧作战的女性掷斧兵队，已抄起家伙往两名守卫劈砍过去。

结实的肌肉将灌注杀意的力量推击出去，战斧砍入守卫的粗颈后并未卡住，而是豪爽地使之身首异处。鲜血泼洒在另一名守卫脸上，他还搞不清楚现在是什么情况，疲倦的双眼也没紧盯斩杀同伴的利器，反而落在斩首者那身贲张粗犷的肌肉上，还有那似乎是在击杀对手后才猛然挺立的粗大乳头──视野随着削入脖子的利斧胡乱弹跃之际，这名守卫就带着女兵乳头的记忆告别了世界。

“敌……敌袭啊啊啊！”

靠着城墙打瞌睡的亲兵们急忙就战斗位置，当他们看见城墙下密密麻麻的人影，还没甦醒的战意整个瓦解了。

“咯呃！”

“呜！”

“呃啊啊……！”

本该是无聊到只有薪水可取的夜间勤务，谁会料想得到一觉醒来就被大军包围？火光可见之处随便数都有快千人的敌兵，与之相对的亲兵众只有百人不到啊……绝望的弓手们松懈下来的几秒钟内，相继被城墙下的掷斧兵歼灭。

兵营传出的嘈杂声比传令兵更快抵达侯爵所在的寝室。倒在裸体女仆堆中呼呼大睡的维莱尔侯爵没被惊醒，倒是伏在他身上、湿冷飘臭的肉穴还与萎缩的阳具相依偎的希洁‧梅耶悄悄爬起身。她看了眼侯爵大人的千金──和父亲一样脱光衣服的玛西尔就睡在旁边──迅速清醒的脑海浮现出对此人的怜悯与痛恨。她从不会惊醒两位主子的方向快速下床，披上沾有女性体液气味的披巾，以近乎全裸的姿态前往门外。

到了能眺望兵营与城门口的窗户前，那双慵懒细长的眼睛不敢置信地瞪大。

维莱尔领地位在巴黎最安全的地方之一，更别说巴黎外头还有重兵守备的法法兰西隘口──所以攻击是从内部来的！

是国王陛下的桑莫军？还是那位大人的法兰克军？法法儿大人那边的疏通失败了吗？还是前线的努力根本没被那位大人看在眼里？

不管怎样，都是最坏的情况啊！

“希洁啊，衣服都没穿，半夜跑出来是做什么呀……？”

即使放轻了动作，希洁从侯爵大人身上爬起来时还是弄醒了对方。对她那副慌张模样深感兴趣的侯爵没有直接触摸她，而是等到她下了床、离开寝室，才垂着缓缓充血的肉棒步出门，准备和女儿最信赖的副手来场浪漫的深夜幽会。

希洁尽管明知侯爵大人在身后，眼睛却离不开混乱的城门，狼狈的脑袋正绞尽所有脑汁寻思解答。当侯爵充满肥肉的身体从后头扣住她，勃起完成的肉棒滋噜噜地滑进她那还留有残精的肉穴中，思考一时中断的希洁轻微一颤，毫无退路的现实狠狠地将她推往崩溃的境界线。

“哦……！呃……呃哦……！”

不只是意志瓦解，希洁甚至觉得她的身体也溶解成了只剩阴道、子宫与乳房的异形。侯爵的阳具在她体内湿润地滑动，热腾腾的掌心挤弄着乳头垂软的奶子，她的下体就在明知大难临头的状态下迅速分泌体液，乳头亦随之胀起。

“啊……啊……！”

希洁下意识地叫着。脱力的身体在侯爵引导下时而颤抖、时而蠕动，两人在窗前跳起合拍的舞步，窗外的叫喊声彷彿只是游艺人的余兴演出。

绝望的女人与耽溺肉欲的男人背着火光、跳起最激昂的一段舞，高潮将至，两人呻吟织成的乐曲却在这时遭人打断。

“侯爵大人……”

第一位穿着铠甲的观众话声未落，项上人头就失礼地飞落于两人脚边。

“菲利普‧维莱尔侯爵，你因叛国罪被处以死刑。”

第二位赤裸着上半身的观众，则是以染血的战斧直指茫然交合的两人如此宣告道。

侯爵大人根本不晓得外头发生什么事，他的大脑也拒绝接受这名女性掷斧兵的说词，不是因为这侵犯到他的权益，仅仅是插入希洁肉穴中的阳具就要射精了──即便下一秒就得面对倏然而至的恶意，他的脑袋依旧选择在精液射出前短暂地逃避现实。

当热暖的精液注入暖和起来的肉穴深处，被希望所抛弃、化为肉玩具的希洁回神了。她不明白为什么身体会在自己完全放弃后再次动起来。但是，要她挣脱这根射精中的肉棒、把到了生死关头还在舒爽的侯爵当做盾牌推出去，却是非常简单的事情。

“你这是做什么……呜啊啊啊！”

从希洁将侯爵推向敌人的瞬间起，所有的世俗桎梏再也无法拘束她。她立刻奔回寝室，喊醒陪寝的女仆及女军官们，命令她最信赖的部下带上还想赖床的大小姐遁入密道，率领能够战斗的军官们持剑守在寝室门口。

“希洁……啊呜！”

希洁口中发布的最后命令，除了凡事都仰赖她的玛西尔之外，包含一般女仆在内的众人皆明白那意味着什么。那些她训练来取悦、保护主人们的女仆没有双腿发软或哭哭啼啼，而是执起烛台和火钳，以坚决的战斗态势送别她们的主子。

──到底是为什么呢？

对于那个什么都不懂、只会做出错误决定的大小姐，明明憎恨到应该拉她一起受罪……为何到了最后却又忍不住心软？

连最后的最后都惦记那种废物大小姐，这样的人生岂不是太可笑了吗……！

“那位大人不允许『误算』存在！绝对不能让他们找到大小姐！”

“亲兵众该不会只剩我们了吧……呿！男人超没用的！”

“啊哈哈……！人家还想飞黄腾达的说……！真……真是太可惜了说！”

“无需惧怕！拿出平时训练的精神来！大家、为了不中用的大小姐奋力一搏吧！”

“杀……杀啊啊啊啊！”

无论是在恐惧中受到希洁的激励，还是沐浴在求生本能的刺激下，手持长剑与家具的女体纷纷以勃起的乳头、胀大的阴蒂及湿润的私处夸耀她们此刻的战意。就像在服侍敏感可爱的大小姐那般，众人皆怀着高昂的士气冲向聚集于门外的敌人。

然而她们的对手──以一脚踩在侯爵尸体上的先锋兵为首，女性掷斧兵们也都在与死亡相邻的亢奋中胀起巨大的乳头。

任务失败则死。

被敌人杀害也是死。

生存的唯一方式就是以手中的战斧撕裂敌人。

那么，即便是立场相近的对手……也只能确实地斩杀她们。

“呜咯……！少……少瞧不起人啊啊啊啊！”

就算手臂被斩断，仍然举起长剑刺向敌人。

“大小姐……！救救我……呃噗！”

就算临阵退缩，沉重的斧身依旧迎面袭来。

“哈……哈哈……！人家的胸部……！大小姐说过最喜欢的……欸咯！”

就算抱紧染血的胸口、像只虫子在地上蠕动，伸出的手臂也无法触及到什么。

“杀死一个啦啊啊啊！怎样！这就是我们亲兵众的……呜咕！”

就算拿出超凡的勇气结合一生的好运，换来的只有凄惨的战果。

“玛西尔大小姐……！”

就算为了将来计算再三，死前呼喊的名字却是理应憎恨之人──希洁‧梅耶对着以幻影之姿出现在眼前的玛西尔敞开不复存在的双臂，炽热的眼眶刚凝聚出一滴泪珠，狂风般扫过颈子的战斧就此夺去她的性命。

这个夜晚，奥斯特拉西亚大队与纽斯特利亚大队在巴黎城外扫荡所有“不愿意”效忠法兰克的桑莫贵族领地，加洛林卫队在巴黎城内肃清相同立场的中小贵族宅邸。天明之际，整起事件已在未惊动桑莫军队的状态下落幕。

桑莫国王查理曼在王宫外的势力遭到连根拔起，正规军营地一座接一座易帜，王都巴黎实质上已纳入勇者矮子丕平──或该说是丕平女王的统治下。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃６
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃６
这里是王都巴黎南方边境“南法”入口据点，一座有着十五名士兵驻守的维希营地。本人是临危受命的边境探险队队长勇者桐真ＡＫＡ查尔斯─桐桐，现在为您介绍在我身后精英云集的探险队队员。

首先是给两对巨乳挟持着弯腰猛吐的小奶。

“呜恶呕呕……！”

由于我还没狂抽猛送这小妮子，所以这不是害喜，只是单纯横越边境时的强烈不适感。她左边是江湖人称完美笋形奶的卡兰，右边是光用奶子碰到她就一副快高潮的玛莉露。她们旁边还有好几对套着灰绿色制服、气宇轩昂地挺立的贵族巨乳。

然后是在两块洗衣板夹击下豪爽地朝空中喷吐彩虹的佩佩蕾。

“哇干拎邹骂噗呕欸欸……！”

她们四只吸精鬼深夜获释后就依照莉莉姆的优良传统干出违反善良风俗之事，灌太多同类体液的佩佩蕾一早宿醉，变成大小头同时迸射梦想与希望的自走砲。顺带一提，我用一发通过伊朵舌头核准的高质量精液贿赂玛玛奈，才避免被这群嗜精恐怖分子吹到升天。

再来是抱住像被灌满白果酱的肚皮、垂着断裂的尾巴浇灌路边杂草的咪咪卡。

“喵呜恶恶恶……！”

这家伙出发前啃了好几篮多到满出来的面包，又不知死活地在山路上跑跑跳跳，现在正是她回报大地恩惠的时候。每当我看到她断掉的尾巴就不禁心生怜悯，但是对于一早给伊朵连尻带吹折腾六发的小桐真来说，实在没有余裕特别关照她，只好放任她狂嗑面包……所以基本上我算是帮凶。

接着是比较晚才从空路出发，搭乘赤羽航空晕机的合贝小公主。

“恶咕呕呕……！”

本来要跟双曾存牛漏一同被关入地牢插管串火鸡的小公主，因为本勇者的英明决定逃过一劫，距离早餐的啊嘿颜才不过一、两个钟头，她就在大伙面前展现色气满点的呕吐颜。麻烦那边的前卫系空姐用藤蔓帮她挡一下好吗？不穿内衣在那边激凸又呕吐根本意图开发他人新属性……！

最后是我此行的心灵绿洲，走出一身汗仍威风凛凛地站个直挺、用处变不惊的网衣巨乳欢迎我的蕾拉！

“桐真，怎么了？”

抱歉我快被那四块洗衣板薰出呕吐反射惹借我躲一下哈呼哈呼……！

“我知道了。”

那个叫堤拉雅安的家伙肯定是贫乳，因为她设计的网衣完全无法阻止柔软乳肉从网绳之间稍稍隆起，所以埋首乳沟的我依然可以感受到蕾拉的奶子在温柔地给我呼呼。要不是早餐一连喂六发，我就能在这座营地来个完美的升旗典礼惹……

“呼欸……桐、桐真，好了啦，别给蕾拉小姐添麻烦……”

“没关系，我不要紧。”

蕾拉都说没关系了，浑身呕吐味的小奶别来打扰我回血！有空吃醋不会赶紧弄干净吗！

“我才没有吃醋啦……！只是大家都在看，你这样很丢脸耶……”

哪会啊！蕾拉的巨乳完美埋住我的脸，就算我现在痾惹惹惹也不会被发现好吗！

“……伊朵，请领回吧。”

啊靠北！不小心真的舔下去惹！不过带有咸汗味的微湿巨乳……太棒啦！

蕾拉用一种十分微妙的表情拒绝我再把脸埋进她乳沟内，她没有明说，感觉也不象是因为我误舔几下才突然排斥。当伊朵这个拉撒鬼左手擦嘴巴、右手拉我到旁边去的时候，我才想起那是很久以前在玛吉克传送法阵看过的表情。我在内心向蕾拉致歉，伊朵忽然放轻声音碎碎唸：

“你要舔的话，人家也可以给你舔啊……”

请问你现在是要用呕吐物风味小奶跟香汗味性感巨乳比吗？

“我……人家也有汗味啊！”

先不管汗味，你能在巨乳群面前挺胸真是勇敢啊……喔！玛莉露！这不是玛莉露吗！是我啊！我是查尔斯─桐桐啊！

“不要逃跑啦喂……！”

玛莉露以优雅的笑容婉拒了手乳合一的邀约，不要紧，我的目的其实是利用她当跳板，再华丽地绕个圈儿向对我有意思的卡兰提出令人难以拒绝的邀请！

“容、容禀！勇者大人！我会很困扰的……”

蛤？

“那个……伊朵小姐在看着……”

我看了看羞得像个少女的卡兰，再回头看摆明在吃味的伊朵，歪头想了想──靠！这笋奶妹害羞不是因为我，是因为伊朵啊！

也就是说！

在这二十天内！

短短的二十天内！

对林北心动动的笋奶妹变成蕾丝边了……！

气到我忍不住当众掐起那对魔性小奶、教训一脸憨呆样的小妮子了啊啊啊啊……！

“好痛！呜……桐真你干嘛啦！”

闭嘴！你这个女同性恋制造机！

“意义不明耶……！”

就在我准备加重力道的时候，背脊忽然一凉！

“玛莉露‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

居然有人比我还气……而且还气到变身！

“立刻放开朵朵。”

好像有什么刺刺的东西顶住我屁股……！还有鸢尾姬的鄙视哈嘶哈嘶……！

“竟敢欺负伊朵小姐……！我塔塔儿‧莉莉姆绝对不会放过你……！”

警卫！有警卫吗！这里偷渡了一只不在林北名单中的吸精鬼啊！

“桐真先生我来帮……恶呕呕呕！”

小公主你去旁边，拜托。

“好的好的！先不管伊朵小姐了，勇者大人就跟夏露露我──”

公的滚开！

“桐真……”

蕾拉……！

“适可而止，好吗？”

等等为什么你好像是要爆我头！

……不行，就算我有着男人的立场，这奶再捏下去恐怕不到三秒我就会死翘翘。

我只能含泪告别良机一去不复返的笋奶妹。

呜呜呜呜……！

“好了啦，秀秀喔……”

放弃抵抗后是能得到伊朵的安慰，相对的──

“伊朵小姐，非常地温柔体贴呢！”

“不需要对那个人类太好啦。”

“卑鄙的勇者！他一定趁机偷舔伊朵小姐的酥胸……！”

“桐真先生不是那种……呜恶！”

“伊朵，真是太好了呢。”

──舆论更加同情她了痾痾痾！

在这群婆娘致力把维希营地变成女同性恋大本营时，我给勉强算是同伴的小公主与夏露露搀扶着，狼狈撤退到阳气较重的大营前。她们一个浑身酸臭，一个用大懒叫不停磨蹭我屁屁，不意外地让本地负责人对我另眼相看。

“你就是南境探勘队的负责人……是吧。”

这个留有可笑小胡子的胖大叔军官对我投以妒嫉加同情除以二的目光，他捻了捻暗棕色的胡须，弯身听矮个子副官的悄悄话，那张五官偏小的国字脸忽然戏剧性地大吃一惊，转而对我投以献媚的笑容：

“原来是丕平大人的爱将，查尔斯大人啊！请恕小的有眼无珠，一时没认出您！来、来！快请进帐内聊聊吧！”

呜恶……被这种感觉可以和蕾丝边相处融洽的胖大叔讨好，毛都要竖到背后去了。

姑且问一下，有巨乳妹子吗？

“啊……当然！当然！查尔斯大人先请进。那个谁！去把安妮叫来！”

“是！”

喔齁齁！有巨乳妹一切都好说！而且这名字听起来感觉就是可爱的巨乳村姑型！

当我带着小公主与夏露露（←甩不掉）进到算得上豪华的营帐内就座后，那个谁很有效率地把名叫安妮的巨乳女兵领进门。

“报告哈！一等兵安妮‧费内报到哈！”

然后我也很有效率地把胖大叔、那个谁和费内大婶通通请出去，再让夏露露去把我方人马叫进来。

虽然大伙早餐会上见过一次面，稍早也共同经历了场悠哉度可比郊游的短程行军，这边还是来个正式介绍！

首先坐我左手边的是魔性小奶伊朵！身兼林北的女人兼俱乐部打饭员暨女同性恋制造机！

“称号太长了啦……！”

伊朵过去的是玛莉露及卡兰！她们代表人数多达十三名的流星鎚部队，原则上战力零！

“伊朵小姐，这里有水果哦！来，啊──”

“请放心，我们会保护你的！”

“谢、谢谢……啊，好好吃喔！”

这两个公然亏我马子的日后再处置。

神剑战士（笑）Ｘ２过去的是佩佩蕾与咪咪卡！佩佩蕾代表总数四人的莉莉姆队，咪咪卡则是以资深红宝石会员身分出席。

“喂！这里好无聊啊！我们回去打爆玛玛奈那个臭婊子啦！”

“喵喵！吃饭时间还没到吗！”

这两只过去是擅自拿了张椅子坐在末席的塔塔儿，我没叫她来。她根本没在管周遭，从进门就一直以热情的目光紧盯跟玛莉露她们有说有笑的伊朵，比我想象中还危险啊这家伙……

接下来是坐我右手边的邪剑战士蕾拉！虽然我好像暂时不被允许进入乳沟内，不过保持一段距离视奸还是很ＯＫ！

“你看太久了，桐真。”

在小桐真从残废状态缓缓站起来的时候，突然射来两道冰冷的目光害我软了下去……没错！那就是坐蕾拉旁边的两大头目，前卫空姐鸢尾姬和机长赤羽姬！

“我可以走了吗？丝丝还在等我回去。”

“直线飞行一天内就能离开这个国家……问题是空域不安全啊。”

最后，给赤羽姬的大型羽翼小心搂住的就是合贝小公主了。她因为害怕坐在对面但一脸人畜无害的咪咪卡，正在赤羽姬怀里瑟瑟发抖。妈的，我也好想蹭那对蓬松巨乳……

以上全员！

勇者二名、小奶一名、邪剑战士一名、神剑战士（笑）十三名、吸精鬼六名、巢穴头目二名！应到二十四、实到二十五！唯一的缺席者，也就是淑女奥瑟雅大人……因为矮子丕平认定她的能力具有威胁性，所以把她当成人质留在身边。凭我的实力没办法强行夺回奥瑟雅，不得不暂且同意这个做法。他妈的！

转换心情，现在由本勇者进行任务说明！

我们是以附属于矮子丕平底下的边境探险队名义来到南法，表面任务是对正在边境深处对抗两大氏族──堤拉雅安族和西塔鲁玛尔族──的法军进行增援，也就是屎缺一把抓。至于我们台面下的目的，自然是摆脱臭矮子掌控。

从早上与大家会合起，我先后与蕾拉和花鸟二人组进行密谈，结论是放弃从桑莫国土迂回突围的办法，改从守备相对薄弱、却充满未知危险的边境下手。

尽管矮子丕平弃守莱茵领及多瑙领，理论上我们只要突破那个叫法法兰西隘口的要害就能畅行无阻，但是那条防线被视为对抗边境、防止玛吉克侵犯的最前线，重兵戒备的程度绝对超乎想象。更何况，在摸到隘口以前还得面对首都驻防的三大卫队，空中也有玛玛奈指挥的虐杀部队在巡逻，任何风吹草动都逃不过矮子丕平法眼。

但是边境就不一样了！

虽然这里充满……（伊朵对我咬耳朵）平均五十级以上的氏族！

还有各式各样的……（蕾拉要我附耳）狩猎氏族维生的大型魔物！

再加上……（咪咪卡不知道在比三小）连大型魔物都难逃一劫的未知天灾！

阿母勾！

在矮子丕平全盘掌控此地前，这里有的是与高风险相伴的希望──既然她要我克服超级屎缺来证明这支队伍有其利用价值，我们就用这个机会让她吃大鳖吧！

“──所以说，你要大家集合起来做什么呢？”

这位小奶问得好！

总之大家互相认识一下之类的……比方说轮流自我介绍……等、等等！这是干什么！干嘛每个人都起身了！

“啊啊，这里闷死了啊──散了散了！”

佩佩蕾！

“伊朵小姐，我们去吹吹风吧！”

“欸？可是我还要跟桐真……”

“没关系啦！走嘛、走嘛！”

伊朵！

“我去确认补给事宜。”

连蕾拉也……！

我明明是队长……明明是勇者的说……！

“啊，那个，我也是勇者──”

存在感比我薄弱的家伙惦惦！

“──呜呜！鸢尾姬小姐！桐真先生他……！”

靠！别哭着去跟那家伙告状啊！

“荆棘护甲。”

痾痾痾痾……！

在缺乏常识的鸢尾姬动真格拆我方主堡前，我赶紧追到营帐外头去跟小公主道歉。能够将个人屈辱藏在心里、保护友军大营不至于未战先毁，我也算是成熟的领导者了啊。

温凉的风带着湿土气味吹遍整座营地，这里的士兵们似乎对奇珍异兽见怪不怪，他们执勤的执勤、偷懒的偷懒、点粮的点粮，不像以前在别地方都会有村民对头目们啧啧称奇。我注意到蕾拉正独自面对胖大叔，从大叔那正直到完全不为半透明巨乳所撼动的表情看来，我更加肯定绝对不能在他面前露出我的迷人小翘臀。

当我顶着迎风飘逸的头发、盘起充满男子气慨的带疤手臂，来到蕾拉身边想了解状况时，没想到她已经和胖大叔交涉完毕。旁边点着粮水的那个谁原来是在准备我们的补给品。胖大叔在一瞬间对我露出同情与不舍的目光，把我吓得屁股一缩后又换了张沉重的表情说道：

“查尔斯大人，我听这位蕾拉大人说了。没想到，您们此行是要协助我军打通前往庇里牛斯的道路……唉！”

你可不可以不要用一副我们不会再见面的语气说话……

“毕竟这项任务实在是……不，请当我没说。居然会对置生死于度外的勇士们讲丧气话，我也老了吗……”

哔哔！

ＲＰＧ雷达出现反应！

这位胖大叔摆出一副诱受暨任务ＮＰＣ的模样，我决定尊重但无视他的性癖，唤上玛莉露、卡兰以及跟她们聊天中的伊西丝，再加上蕾拉组成的巨乳防卫线，以万全态势向胖大叔追问到底。胖大叔一脸嫌弃地（！）看了看我身边的豪华巨乳阵，竖起食指对我说：

“兹事体大，我希望能跟查尔斯大人私下……”

ＮＯＷＡＹ！

“呜呜……好吧。”

胖大叔把一张战略地图摊开在士兵们临时准备的方桌上，上头密密麻麻标示许多看不懂的缩写，他用肥胖食指在地图上画出一个水平翻转的Ｌ形，那就是我们接下来的路线。

“维希、伊索雷、沙纳、莱斯，这四座营地是相对安全的地带，附近徘徊的魔物等级不高，若是发生遭遇战，查尔斯大人的队伍也能轻松解决牠们。”

这些据点分布于Ｌ垂直线约三分之二的位置。胖大叔说得轻松，开始看懂地图的我却发现这区域被标了起码二十个伏击点……他还说要是刚出维希就遇到魔物，千万别把敌人引到营地来，因为他们这些管后勤的只会放个狼烟就闪人。

也就是说孤立无援啊……

“再来是梅兹，这个地方已经很接近两大氏族领地，或许已经失守也说不定……总之，要是见到氏族战争，绝对！务必！远远看到就逃跑！不惜一切地逃跑！知道吗！小鲜……啊不，查尔斯大人！”

妈的，别在谈正经事的时候夹带私货！

要不是有巨乳阵保护我，胖大叔或许会激动得趁机把手放到我身上，至于他会不会乖乖放在肩膀上就不知道了。玛莉露和卡兰虽然意图染指伊朵，看在她们护主有功的分上就将功抵过吧。

不过，氏族对干是那么可怕的事情吗？

只见胖大叔用从没看过这么天真无邪之人的表情小瞧了我一眼，接着指向蕾拉，语重心长地说道：

“这位蕾拉大人的实力，查尔斯大人应该很清楚吧。”

她爆过我两次头你说呢？

“那么，要是有一两百个能够打爆查尔斯大人的头……这种强度的敌人在举办战争祭典，你知道该怎么做了吧？”

请问现在还来得及反悔回去巴黎吗？

“桐真，冷静。万一事态紧急，我会保护你们的。”

“必要之时，我们也会强行进入神剑战士的状态……”

……要是真碰上必须靠你们来打破现状的危机，拜托去保护我和小公主以外的人吧。

胖大叔话还没说完，恶耗也还没道尽。他犹豫着是否该把他所知道的通通讲出来，考虑到在未知地区情报越多越好，心情稍微受到影响的我还是决定听到底。

“米内、科内斯、蒙托利、布朗……老实说，从梅兹以西开始，地图已经没有意义。因为整个庇里牛斯北方全是氏族领地。”

说到Ｌ水平线上的地区，胖大叔一脸沉重地摸了摸他的小胡子，然后深深地叹口气。

“当初因为有莎拉拉大人，才能勉强在那种地方建立据点。之后不管从巴黎派来再多的军队、运送再多的物资下去，始终没有传来令人振奋的消息。查尔斯大人，恕我直言……此行凶险啊。”

莎拉拉。

那家伙也在这种地方待过吗？

而且还是在最危险的地区拓荒……之后又在梅希利被简单地抛弃掉。

矮子丕平之所以能量产大批神剑战士，也该归功于莎拉拉的付出才对。然而她却轻易舍弃她，舍弃这个连远在后方的胖大叔都知晓其功绩的人物──毫无疑问，那绝对是乖乖听命于她的下场。

仔细想想，查理曼最初的三大从魔咪咪卡、法法儿和莎拉拉，本来应该是战争中最让玛吉克军头疼的存在。矮子丕平接手这个国家后，却把咪咪卡当成杂猫般轻易还给我，又开除个体战力最强且战功卓越的莎拉拉，我看剩下一个法法儿恐怕是凶多吉少。但她也不是随便行事，而是在新一批武力备妥后才逐步实现那套战力平均化的做法。

明明是个幼女，心思缜密到这种程度未免太可怕了吧……

不对。

勇者复活后肉体会恢复到最初的年龄，记忆却能保存下来。

评断勇者不能用外表年龄，能够相信的只有降临日数──但是这么一来，和我同时开局的幼女就真的只是幼女了啊！

这种不协调感到底是……妈的！想下去就头痛欲裂！蕾娜说的情报干涉烦死了啊啊啊啊！

蕾拉！

“是的。”

救命！

“好的。”

我管不着玛莉露等人的鄙夷目光和胖大叔那一脸不知道在心碎三小的表情，上半身朝蕾拉胸口一倾，整张脸埋进网衣巨乳内冷静一番。大概是因为此刻我完全没有色心，蕾拉很温柔地抱住我、抚摸我的背。等到乱糟糟的脑袋从情报干涉的影响中解脱，我也很干脆地自动脱离软绵绵又很好闻的乳沟，挺身迎接未知的命运──

“光天化日之下骚扰女生！根本是女性公敌！”

“桐真，卡兰跟我说你变心了……？”

“咪咪卡肚子饿了溜！勇者桐真快点给饭！”

“人渣啊。”

前……前途多舛！

§

桑莫王国，王都巴黎。

勇者桐真离城之际，一名身形魁梧的壮汉正在王宫塔楼上眺望那支洋溢着魔物使风情的奇异队伍。有充满历战伤痕的魔物使，能够变身的人型魔物，美丽苗条的植物型魔物，比哈维更巨大的鸟类魔物，还有他所熟悉的莉莉姆类型──尽管他明白那个浑身是伤的小子并非真正的魔物使，只要稍微欺骗至今依然怀有冲动与憧憬的脑袋，彷彿就能看见传说中支配各种魔物的伟大魔物使。

在魔物使的世界，大部分的人终其一生只能驯服一只强度或魔力量和自己差不多的魔物。稀世天才则能驯服两只。若刚好是两个稀世天才生下来的天之骄子、从小就幸运地和红宝石妖精见过几次面，那么他的魔力量便足以支配三只强大的莉莉姆……再加上很多很多的邪剑战士。

壮汉的名字叫做查理，登基后尊称为查理曼。

现在说起来总觉得有点惭愧，但他对外还是自称桑莫国王。

只是，国王统治的地盘终究只剩下这座王宫──稍早镇守宫庭的卡洛曼卫队叛变后，只剩下这栋附有几间兵营的塔楼。

现在他可以骄傲地说自己是塔楼之王。塔楼之王‧查理曼！多帅气的名字啊！

“──老子就是！这座塔楼的王者！如何！”

壮硕的深色大腿高高踏在坐椅上、朝湛蓝天际摆出拉弓姿势的查理曼“哼！”地一声，一身强壮的古铜色肌肉顿时喷发热气、轰隆隆地鼓起！

然而现场唯一的观众、安静伫立于查理曼身后的黑衣人偶──法法儿‧莉莉姆只是冷漠地颔首。

“不为所动吗！那么再来一次！”

炽热的汗珠从查理曼精实的脸庞两侧沿着棕色鬓毛滑落，他对那张面无表情的脸蛋露出爽朗的笑容，转身面向法法儿、高举双臂，展示贲张的二头肌和背阔肌高喊：

“老子就是！塔楼之王！查理曼喔喔喔喔──！”

这回不光是一身健美级肌肉抖抖抖，还有个秘密武器，那就是在艳阳照耀下闪闪发亮的古铜色肉棒！长二十二点四！粗五点五！龟头方正如战鎚，睪丸坚挺如巨盾！绝对是桑莫王国最值得赞叹的男性象征！

可是法法儿却用鼻子冷笑。

“卡洛曼卫队来逼宫了，您还有心情玩幼时的游戏？”

“ＷＨＹＮＯＴ！”

“现在，亲卫队还可以护送您离开此处……”

“那种事情！”

抖抖抖──（肉棒狂颤！）

“不必劳烦！”

乒──！乒──！（超级挺直！）

“您的阳具好烦啊，可以摘除吗？”

“……那可不行！”

法法儿说归说，倒也没有变形出她爱用的巨剑，只是对查理曼大吃一惊的表情淡淡地勾起嘴角。即便是这抹难得一见的浅笑，查理曼仍旧看得出隐藏在面具下的担忧之情。于是他跳下椅子，屁股一坐，盘起结实的双臂，对法法儿投以了然于心的稳重神情。

“放心吧！莎拉拉已经逃掉了！我感觉得到！毕竟她还是我的从魔嘛！”

“讲话时不要抖动阳具。”

“还有咪咪卡！虽然似乎是因为她的弱小保住一命，总之！跟在被你杀过的勇者身边，暂时也安全啦！”

“也不要抖胸肌。”

“所以你大可放心相信我！现在就骑上来、打个砲放松一下吧！”

“您真是……！”

相较于莉莉姆亲卫队正在楼下和卡洛曼卫队对峙的紧张氛围，查理曼那根不断诱惑她的大家伙真不知该说是状况外、还是一如往常。法法儿觉得她的主人故意用这种态度拖延时间，要是拖到矮子丕平派出第二支部队，能够保护主人脱离险境的成功率就会大幅降低；来三支部队，基本上已毫无胜算。但是，现在还可以──

“法法儿！”

“是。”

“你要害我充血一整天吗？这样会坏死啊！不行！我还想玩女人！正确来说是想插女人屁眼！所以你的任务就是防止主人的肉棒坏死！明白的话就过来啊！”

“可是──”

摸不透。

看不穿。

年幼时就和她结下主从契约的查理曼，每当面对重大抉择，总是用法法儿搞不懂的方式来迎接自己的命运。如果这次也能安然度过危机，是否代表她的想法是种错误、现在乖乖听令才是正解？

可是查理曼并未使用主人命令。

一旦下达、她就得无条件遵从的命令。

查理曼只是……像在拜托多年好友似的，挺着粗壮的阳具等候着她。

搞不懂这个男人。

搞不懂为什么要解除战斗武装。

搞不懂自己为何在紧要关头裸体面对这样的主人……

意识被突入肛门的巨物撞出甜美色彩时，法法儿依然面无表情、但双颊泛红着轻叫出声。

“哦……哦齁！”

那是被猛兽般的巨物侵犯、抛开矜持与伪装的本质吶喊。

“主人的……肉棒……！”

这根不管交合几遍都无法让使人习惯的肉棒，深深插入法法儿的后庭便展开一连串令她眼神飘动的猛顶。啪啪作响的大腿撞击声中，她犹如触电般在主人腿上弯开下肢、被震得东倒西歪，快从旁边摔落下去的时候，苍白纤细的手腕及时给两只厚实的手掌紧握住，侧弯的身体重新回到了正中央。

“哦……！哦……！哦呜……！”

古铜色的巨大肉棒上浮起粗大的青筋，充满立体感的血管条理分明，这些看似脆弱的地方进入法法儿体内后，全部成为把肛道与直肠刮得酥酥麻麻的利器。抽插开始没多久，她那与私处一样干净无毛的屁眼就在让脑袋发热的爽感中脱了力，每当肉棒往外拉，粉红色的肛门便依依不舍地缠住肉棒大肆隆起。

“呼！呼！呼齁！哦、哦齁……！”

被巨大龟头用力捣弄着肠肉的法法儿下意识地咧开双唇，湿润的嘴角垂挂一道晶莹的唾液，粉嫩的乳头自无杂质的雪原胀大、挺直，甫一成熟，便给主人粗糙的手指蛮横地采收。

“好痛……！呼……！主人……！主人……！”

法法儿的两颗乳头被主人抓紧，屁股的脱力感越撞越浓厚，她垂下红润的脸蛋，在后庭遭到特大号阳具蹂躏的屈辱与喜悦中看着自己的阴茎逐渐勃起。这从睪丸到茎身没有一根多余毛发、干净光滑的性器闪烁出可口的光泽，法法儿从中窥见自己那羞于说出口的欲望。她以虚弱的双手牵引主人来到频频颤抖的肉棒前，胀热的肉棒刚被主人强而有力的掌心爱抚套弄，湿热一片的屁眼已经完全放弃抵抗了。

远方天空出现了宣告事态紧急的飞行魔物，然而主人却一心一意奸着她那越垂越低的屁眼。法法儿也仅是瞥向旁边一眼，便垂下发烫的脸庞，随着体内阳具的冲刺喊出破碎的呻吟。

肉棒要去了，磨擦到位的屁眼也快被蹭泄了，给前后两道快感冲乱的脑袋只想着射精──彻底掌握住自身状况的主人，正好选在她即将高潮的关键时刻颤起粗壮的巨棒，朝法法儿的前列腺所在处精准一顶、激起她的高潮后又马上沿途刮弄着肠壁深插到底。

“噫呜欸欸欸……！”

温热精液大量注入肠内的这一刻，法法儿感觉自己就要在主人强壮的怀抱中融化了──她那给主人握紧套弄的肉棒酥麻地朝半空中喷出浓白的精液，精液落在灰色地砖上，勾勒出甜美的心形。

前列腺高潮持续着的法法儿在主人怀里舒服颤抖，湿热的龟头仍在流精，每一吋肌肤都敏感得令她如痴如醉。透过高潮滤镜看见的主人似乎更加可靠了。

“我……我相信主人。”

法法儿用尽力气挺起高潮中的身体、给了在她体内留下浓热精液的主人深情一吻，很快又无力地瘫软下来。

查理曼垂首看着小鸟依人的亲卫队长，沾染精液的粗大五指从柔弱的阴茎滑至雪白肚皮，再一路攀爬到粉红色乳头上。他边抚摸法法儿的乳头，边对渴望被更多男子气慨包围的莉莉姆小姐绽放出爽朗的笑颜。

“很好！那么时间也差不多了，逃跑吧！”

“……啥？”

“干完你之后，我的脑袋清晰了不少！果然还是不想帮自称我老妈的矮子做事啊！”

法法儿无言看向正朝塔楼飞来的虐杀部队，视线在回归抱住自己、肉棒缓缓蹭着后庭的主人时迅速降温。她用冰冷到彷彿在看智障的眼神瞪向查理曼──下一瞬间又可爱地皱起五官大骂：

“你到底在想什么啦！要逃不赶快逃，还要我跟你做！你是智障吗！你果然是智障吧！”

“别……别这样动啊！要是我又硬起来，不就得再花时间干一砲了吗……！”

“啊啊啊啊！我竟然还相信你的判断！智障之王啊啊啊啊！”

“是塔楼之王！给我更正！”

“智障之王‧查理曼啊啊啊啊──！”

这天，桑莫国王查理曼拒绝投降于侵占王权的矮子丕平，在法法儿‧莉莉姆指挥的亲卫队保护下与昔日部属──卡洛曼卫队及虐杀部队爆发冲突。出乎意料地，亲卫队的三十六名莉莉姆全数阵亡，一般兵构成的卡洛曼卫队却只蒙受轻伤，虐杀部队更是仅折损一员，导致待机中的加洛林卫队毫无立功机会。

尽管亲卫队全灭，查理曼最终还是在法法儿帮助下突破巴黎城西门，向着人烟稀少的西境之地狼狈逃亡。

正午，矮子丕平向全国人民宣布桑莫王国灭亡，正式成立法兰克王国，并在全体贵族推举下登基成为开国元首。没有盛大的典礼，没有祝贺的钟声，没有普天同庆的激昂气氛。丕平女王的朝代就在迅速派往东境、西境和南域的部队行军声中展开了。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃７
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃７
我们在维希营地补给完毕，接下来的目标是位于南方的第二座据点伊索雷。从这里开始是会有魔物出没的危险路线，队伍配置重新调整过，所有能战斗的成员都安排在前中后三个位置，随时准备好应付突发状况。但是比起可能遭遇的战斗，对我们这种小规模队伍来说，险地行军最重要的还是补给品！

虽说Ｌ形垂直线的前半段相对安全，基于胖大叔他们只要遇到大批魔物进犯就弃阵撤退的ＳＯＰ，我们是有可能碰上暂时遭到魔物占领的营地。所以预定花一天半连走三营的我们，带上了整整一倍、也就是二十五人分各五餐的粮水。

干粮是很硬的黑面包，水就是维希营地附近打的水，一餐面包约莫掌心连手指那么大，水量在早晚两餐之间大约是每两个小时润润喉的程度。这些面包用麻布袋装好再以绳索绑紧，饮用水装进皮囊中，整体重量又更上一层了。

提问！

该如何在崎岖不平的道路运送补给品？

答案！

由非战斗人员……也就是林北这个勇者兼队长一肩扛起啦！

“桐真……你冒好多汗耶？”

不要跟我说话！

林北的腰已经弯到快呈现九十度、脊椎正微妙地发出悲鸣啊……！

也才走不到十五分钟，我就累到骨头快散掉、双腿一直抖，差不多可以准备投胎惹痾痾痾……！

“桐真先生，还是再让我分担一些吧？”

东踏取蜜！

你现在改变我背上的压力分布，要是害我脊椎爆炸怎么办……！

“认真的男人很帅呢。加油啊，人类。”

你只有这时候会称赞我……！

“桐真──”

蕾拉呜呜呜呜我觉得我快死掉惹要是有来世……

“力量赋予。”

哦？

“力量赋予。”

哦哦……！

“力量赋予、力量赋予、力量赋予、力量赋予、力量赋予。”

努欧欧欧欧欧欧──！

脊椎再也不会喀喀叫！

补给品轻得好像空书包！

最重要的是──我的二头肌整块突起来了！帅爆了这……！

“注意各层赋予的时效落差……力量赋予。”

没问题！

感谢蕾拉魔法加持！

现在我可以看清楚前方的路，又能边背着超大包补给品边跟妹子抬杠惹！

“桐真，真的不要紧吗……？”

看看林北的肌肉！而且还是帅气的带疤肌！就算你现在跳上来也没问题！

“那桐真先生帮我拿这包！”

贺喔！东西都给我，你就享受郊游吧！公主殿下！

“最后还是靠女人啊。废物。”

历经脊椎快被压断的地狱试炼，我可以大声地说……对！我就是靠女人！不爽的话你也来让我靠啊！

“你……哼！”

喔齁齁！看到鸢尾姬气噗噗的珍贵画面惹！她也不敢真的对我动手，因为大家的晚餐都在我手里，敢搞我就是搞每个人！不过要是她能生气用脚踩我就好了。

在蕾拉大力支援下，补给品运送问题圆满解决，我们继续朝伊索雷营地前进。走在蜿蜒到很不友善的简易步道上，我不禁佩服那些没有高阶魔法师的军队，这种道路就算用马车运粮也很麻烦啊……要是能有魔法师在旁边持续施放力量赋予就轻松很多。

从维希营地出发约一小时，本来一片灰的风景被高耸挺拔的树林吞没，队伍进入一条阳光几乎都被遮断的阴郁林道，四周瀰漫着忽强忽弱的兽臭，还有一阵挥之不去的腥味……给我等一下！为什么你们几个吸精鬼走过的地方湿答答的啊！

“啊，漏精了……蒂蒂，弄一下。”

“欸──？我才不要！佩姊的又大又不好抓，手会很痠的说！”

“叫你弄你就弄！过来！”

“不──要──啦──！”

看到蒂蒂乌不甘愿但还是把手伸到佩佩蕾两腿之间、边行进边替她打起手枪……我还是不要继续追问下去好了。毕竟每只胯下都有把武器，吸精鬼生态什么的不是很想知道啊……

“好的好的！这里由夏露露来帮勇者大人说明一下！我们莉莉姆只要在肉体相恋过的人身边就很容易……”

我不想知道跟懒叫有关的事情啊啊啊啊！

脑袋硬是被塞入无关紧要的知识，我决定把自以为有顺利提升一点好感度的夏露露派去殿后位置，让她去跟皮涅涅相亲相爱，看是要做什么吸精鬼之间的事情都随便啦。

走上一个多小时，加上视野昏暗又得分神注意两侧森林，大伙体力消耗得比前一段路还快，最明显的就是队伍当中最像正常人的合贝小公主。

“呼……！呼……！呼呵……！呵呃……！”

这人走到满头大汗猛喘气，眼神轻飘飘地好像快翻白眼，被汗水浸湿的天蓝色上衣出现了超抢眼的激凸……给人一股塞面包到她嘴里马上就会双手比ＹＡ绝顶升天的预感。可惜我现在腾不出手，只能用眼神拜托她旁边的前卫系空姐帮个忙。

只见鸢尾姬先对我比了个中指，然后朝空中吹响口哨，紧接着就有庞然大物突破上方厚厚一层的树冠、呼咻一声降落于队伍中央！红色炸弹般俯冲下来的赤羽姬在落地前展开双翼，巨大身躯顿时飘浮起来，在她所掀起的冷风横扫现场所有人的同时优雅着陆。

“小红，贝贝走不动了，你带她到上面透透气吧。”

“咦……！不、不用了……！我还可以走……呼……我可以自己走啦！”

“别那么见外，抓紧囉！”

“等等……我怕高啊啊啊啊啊！”

呼咻──嚓！

小公主就这么搭乘赤羽航空飞上天了。可恶，我也好想骑着赤羽姬翱翔天际啊……！

“下辈子吧你。”

妈的还被呛！

本来我想问问赤羽姬有没有从空中看见森林的异状，仔细想想这里的树冠厚到不像话，树木也没瘦到因为众人移动就随之摇晃，大概看不出什么东西吧。倒是鸢尾姬呛完我之后，就向我身旁的伊朵与蕾拉各自给了眼神。她们俩一个呆呆点头，一个冷静颔首，于是我也假装有在三人的眼神共识中，一脸认真地背着行李向前进。

看似漫无止境的阴暗林道终于盼来光芒时，兽臭密度也提升到很不妙的地步。蕾拉低声给予继续前进的指示，似乎是因为我们现在停下或回头马上就会遭到未知敌人突袭。但前方就是出口，如果真有人想狩猎我们，以这条路来说出口不正是最佳伏击地点吗？

我胆战心惊又必须装成若无其事的样子，跟着一个个神经质起来的大伙逐渐接近出口。

视野两侧重新展开之际，我们来到了充满恶臭味的暗灰色大地──迎接我们的是呈扇形阵势包围出口的半人马！

“恩格尔的弟兄们！向人类复仇的时刻已到！”

“奴役我等族类的弱小人类啊！尽情地痛哭惨叫吧！”

“杀死人类──！杀死人类──！”

靠……这数量随便数都是我们一倍以上啊！从他们的口号听来应该是跟魔物使脱离不了关系，但是！我们！他妈没一个是魔物使啊啊啊啊！

前方那群杀气腾腾的半人马刚喊完话，森林两侧及后方都轰隆隆地响起可怕的踏足声！

“卡乌族的弟兄啊……噗咯！”

我们左后方那只体型特别庞大的半人马才刚开口，牠那挂有许多骨头和宝石饰品的头突然就爆掉惹……！血肉迸散之时，全副武装的蕾拉已冲入那家伙身后的半人马队列中，以巨大黑剑将敌人连树一同豪迈地斩杀！

“咪咪卡！我们上！”

“嗯喵！”

“嗯……嗯喵！”

在蕾拉一击斩出个鬼哭神嚎时，握紧匕首的伊朵、咪咪卡，还有一个偷偷混进去的塔塔儿迅速冲往右后方敌人！先不管那只体型有点熟过头的黑猫，前卫系空姐快支援一下……！

“用不着你说，这里是我的地盘啊！”

鸢尾姬纤细的双臂中二十足地交错，她脸不红气不喘地对右后方的半人马大声喊出“荆棘护甲！”之后，所有埋伏于森林内的敌人都迸出了惨叫、一个个歪七扭八地倒了下来！居然是ＡＯＥ吗！

左右后方的半人马在这阵混乱中迅速给蕾拉和小奶同盟收割，后方半人马也没好到哪去，因为站在牠们面前的是金发伪萝‧皮涅涅！

“皮涅涅闪光‧Ａ─ＳＩＤＥ！”

哦哦！

这次闪光不是无差别攻击，而是只针对后方闪瞎试图重整态势的敌人！半人马战士摀着灼热的眼睛在地上打滚时，夏露露挺着两根（※含尾巴）需要打码的大家伙出动啦！

眼看后方埋伏的三支半人马小队转眼间就要全灭，前方战况也不遑多让。

“哦啦哦啦──！就没有一个屌够大的家伙吗──！”

“唔唔……！莉莉姆，你们应该加入我们、共同对抗人类暴政啊！”

“你这二十公分都不到的臭马屌少在那边叽叽歪歪啦哈哈哈──！”

佩佩蕾、以颠覆半人马智谋的逻辑打坏牠们的如意算盘！

“这种不重视精液质量、只讲求尺寸的破烂鸡鸡！少拿来诱惑本小姐啦！”

“是你自己硬要扳开别人大腿看的……！”

“嗯嗯！这根也不合格！杀掉！”

“等……呜嘎啊啊啊！”

蒂蒂乌、化身不讲理的懒叫收割者！嘶呜……光看都觉得痛！

正当大批半人马被仅仅两只莉莉姆搞得人仰马翻──齁齁，漂亮的一语双关──盘旋空中的赤羽姬也来个气势磅礡的急降下！趴在她背上、死命抓紧的小公主发出了凄厉的哀嚎！

“不不不要要要要啊啊啊啊──！呜呜呜恶恶恶欸欸欸欸……！”

红色闪光划破大气、往昏暗的天空勾勒出一笔米黄色光彩，随即低空横扫乱成一团的半人马！

“呜啊！好脏！”

“人类有够恶心的啊！”

比起被赤羽姬扫来扫去，小公主的呕吐物攻势效果更加卓越！

原本来势汹汹地登场、总人数可能接近上百人的野生半人马部队，甫一接战就沦为悲惨的防守方，而且败退速度快得吓人。前方有赤羽姬加小公主制造混乱，后方有鸢尾姬和皮涅涅刺脚兼闪瞎双眼，我方出击的六人又属于机动型打手，速攻与行动牵制的组合真可谓完美无敌啊！

一面倒的战况让迅速聚集到我身边的神剑战士（笑）们松了口气，她们本来还打算变身开干，显然对手覆灭的速度比众人预料还快。

开战不到五分钟，森林内的半人马非死即逃，前线虽然还在混战，蕾拉等人杀进去后马上就把死爱面子不撤退的恩格尔半人马打跑了。我永远也忘不了牠们的败战台词。

“奴役他族互相残杀的人类！你绝对不得好死──！”

从头到尾都没出手、综观全场最人畜无害的我站着也中枪……！

这些半人马等级可能不太高，而且牠们打法太硬派，没有远程单位，也没有在开战后使用什么战术，完全就是在我方花式干扰下硬着头皮正面对干高等级对手。最终牠们折损约四十名同伴，我方只有两人轻伤。伤者之一是干架豪爽的佩佩蕾，她的屁屁被划了道伤口；另一人则是身上ＢＵＦＦ在战斗结束时一并耗光，被超大包补给品压出会心一击的本勇者。

蕾拉呜呜呜呜我真的要死掉惹如果有下辈子……

“桐真……力量赋予。”

嗡嗡嗡──赋予消退后涌现一片痠痛的肌肉再度隆起，虽然很快就不会痛了，却有一层像被湿纸巾贴住的重量感压在刚才喊着疼的肌肉上。

伊朵和一脸我欠她几百万的塔塔儿来帮我推开超大补给包，等我调整好姿势再一口气把它背起来。蕾拉用究极治愈术给佩佩蕾的大屁股印上一道帅气的疤痕，她老大却闹起别扭，嚷嚷着那点小伤只要抹点精液就会治好。我上前秀出结实二头肌上的疤痕，以眼神示意这些煞气的伤口都是后面那个冷冷看向这边的鸢尾姬搞的。佩佩蕾回给我一个打砲手势。我们的跨种族交流碰上了惨痛的败北。

大伙集合确认没有走失、没有更多的伤者，便赶紧离开战斗现场。

多亏那些半人马搞上这么一齣，原订在维希与伊索雷中间休息一回的我们只得一次走完剩下的路。因为就算是那种战力低落的家伙，只要牠们学会战术、安排几个弓箭手，我方受到的损害可能就不是一两人轻伤这么简单。在那些半人马跑来复仇前，最好是先抵达有友军驻扎的营地。

从走出森林开始，我们正式进入一望无际的灰色大地。这里的树木是一大片一大片，分布很极端，放眼望去不见一棵独立生长的树木或花草，连河川都没有，难怪要我背一堆东西。袭击我们的半人马逃进远方一座森林内就不知去向，整个平原除了我们以外似乎就没有会动的生物，然而我感受到的只有异样的静谧，还不到万物俱灭的死寂。

“原来如此，是巢穴啊。”

冷不防地，鸢尾姬来到我身旁做出惊人的发言！让我惊讶的不是她说的话，而是她竟然主动向我开启话题……好感度成功提升了吗！

“朵朵你看，一座座的森林像不象是人类的营地？”

“啊，真的耶！”

……原来只是小奶同盟闲话家常。

我一边默默背着大伙的补给品，一边偷听她们聊天，一边偷闻鸢尾姬飘来的花香，一边偷吸伊朵的体味。反正这些胸襟太小的女人也不理我，我就要吸给它爽！嘶嘶嘶嘶！嘶嘶嘶嘶！这香喷喷的味道！这有点酸的汗味！这甜中带腥的好滋味……干！夏露露你别过来！而且为什么你腋下会有精液味啊！

“因为人家我是高贵不凡的莉莉姆！来吧来吧！勇者大人爱怎么闻就怎么闻！夏露露的甘甜香气免费大放送哦──！”

你不要过来！再过来我就要叫了！

“好哦好哦！勇者大人可以尽情对夏露露的腋肉呜嘻呜嘻或者啊嘿啊嘿！”

痾痾痾痾痾蕾拉救我啊！

“我必须随时保持赋予呢。”

痾痾啊啊啊伊朵救命啊！

“你等一下啦！我在听鸢鸢说话！”

痾啊啊咪咪卡……糟糕喊错惹！

“喵喵！午餐时间到了吗！”

“咪酱……啊，是小桐真大人的牛奶时间！”

“喂喂喂！别以为瞒着我就能少打一枪啊！”

“本小姐也有点饿了呢！”

“可恶的人类……！我才不会屈服……！嘶、嘶嘶！”

……敌袭！

敌袭啊啊啊啊！

林北被一堆吸精鬼围攻，你们别站在旁边发呆痾痾痾啊啊啊啊──！

“吵死了，闭嘴。”

呜噗……！

背着超大行李还被一堆吸精鬼攀住、现在又给藤蔓塞嘴……这画面连我自己都觉得想吐惹！不过这条藤蔓好像是从鸢尾姬屁屁伸出来的，想到这点小桐真就超级混乱……！

我从队伍前头一路掉到最尾巴，裤子都被扒下来了，伊朵这才姗姗来迟。她以打饭员身分宣布还没到进餐时间，就把这几个没礼貌地伸出第三条腿的曝露狂赶走。但是看到我被超长藤蔓噗滋噗滋地抽插嘴巴，这小妮子突然脸红了！

“这个也要拔掉吗……”

“不用啦，插着就好。”

要喇……！

那边的前卫系空姐别随便开发伊朵的新属性好吗……！

“有……有点害羞耶。嘻嘻。”

嘻屁……！

下次我一定要用小桐真噗滋回去，塞她个大四喜！

突发状况解除后不久，赤羽姬载着鼻涕口水狂流的小公主降落，她说我们右手边那座光秃秃的灰色山丘后方有座营地，这条路的轨迹则消失于前方不远处。或许是友军遇袭后改变了据点位置吧。不管怎样，我们照着赤羽姬指示的方向前进，果然找到了伊索雷营地。

伊索雷营地就像欢迎我们似的，升起了盛大的狼烟。

“新兵！别管装备了！快点撤退！”

“是、是的！啊，人家的护垫……”

“生理用品别管啦！”

还有一群热情地展开双臂、朝我们跑过来的士兵。

“请、请问是查尔斯大人吗……！”

嘿丢！

“查尔斯大人！请快调头！南方有大群魔物逼近……！”

这位看似队长的秃头大叔话声未落，远方地平线上就出现了以工整的方阵、整齐到彷彿在阅兵的步伐逐渐逼近的好几队步兵，只不过那些看起来像某国军队的士兵都没有项上人头──那是无头骑士！又一个惨遭桑莫军奴役的种族要来报仇了吗！妈的我们明明就不是魔物使啊！

“每团三十六员，三团一列，共四列。”

喔喔！蕾拉不用瞇眼就能数那么快！

“持旗手十六个，重装型八个，没看到指挥官之类的呢。”

伊朵也用右手圈成望远镜挑出几个特立独行的家伙。所以总共是三十六乘三乘四……再加上……

“四百五十六人哦──”

快五百人是吗！

拆个营地搞得像要攻城，这些魔物到底有没有脑袋──齁齁！又是一语双关──想想同样受到魔物使迫害的半人马，这次的敌人程度可能同属杂鱼级，听伊朵转述好像也是单纯的近战构成；不过这人数还是太夸张了，而且附近又是没几座小山丘的平原地形……

好。

决定了。

──撤退啦啊啊啊啊啊！

“不要喊那么大声啦！要是被对方听到……”

安安，你知道它们连头都没有吗？

“对齁！”

现在可不是给伊朵一边用拳头击掌、一边恍然大悟的时候，我们赶紧跟在有丰富逃亡经验的秃头大叔身后，往偏离正规道路的方向直冲最近的森林。

既然要逃，为什么不干脆往维希的方向逃跑呢？秃头大叔给了我一个有点帅气的答案。

“营地被破坏还可以重建！那些魔物破坏几次、我们就盖回去几次，得让它们瞧瞧人类的能耐才行！顺带一提下官名字叫做……”

由于不需要知道男人的名字，后面说明省略。

我们一路冲进和来时不同的陌生森林内，无头骑士都没有翻过山丘前来追击。秃头大叔说无头骑士有着针对军事建物发动攻击、且锁定目标就不会更改的习性，所以它们行军往往是为了破坏人类营地或其它魔物的巢穴。根据赤羽姬回报，无头骑士们在踏平营地后确实只有原地巡回，并未继续前进；她担心过度侦察会引起它们注意，于是下来陪我们一起窝进树林中。

虽然没有栅栏、没有营帐，历经战斗又奔波到现在的大伙都累坏了。我们与伊索雷的士兵共同分成三梯次，轮流警戒与休息。

卸下补给品、力量赋予全数消退后，我全身痠痛到连揉小奶补充元气都办不到了。蕾拉很温柔地帮倒地不起的我按摩，伊朵见状加入，小公主觉得有趣也凑过来，接着以咪咪卡为首的吸精鬼一只只跑来凑热闹，还有不知道谁的子孙袋趁乱偷蹭我的脸……我觉得是来个全身粉碎性骨折自爆的时候惹痾痾痾！

“查尔斯大人和部下们感情真好啊！”

对置身地狱的人露出一脸欣慰的表情……这人根本是恶魔啊！

“呵。”

鸢尾姬的冷笑……妈的硬爆！

“嗯喵！有香香的味道！”

啊糟糕……！

“开饭时间哦耶──！”

“把小弟裤子扯下来！”

“咪酱走开啦！你明明吃最多次！”

“喵喵喵！才不会挤输溜！”

你算计我！鸢尾姬啊啊啊啊啊……！

§

法兰克王国，王都巴黎。

矮子丕平进行形式上的登基后，马上将手边持有的兵力派往前线，并将原桑莫军队指挥官全面撤换，驻防地点全部移至接邻“南法”的郊外。虽然用上全面、全部等字眼，其实原桑莫正规军只剩不到五千人，算上先前归顺的贵族私兵、掷斧兵队与重装步兵队，总兵力也不过八、九千。

本来这个数字还在可容许范围内，然而说好要投降的查理曼临阵逃亡、虐杀部队又拦阻失败，兵力就有必要进行二度裁减。

“放弃劳动力是很笨的做法，但在这种关头，让具有经验的军人混入民间是更愚蠢的行为！玛玛奈，你说该怎么办！”

富丽堂皇的王宫内，穿上红袍的丕平女王并非坐在气派的王座上，而是骑在玛玛奈肩膀上，挥舞着肥短手臂、用圆滚滚的大眼睛盯着她瞧。玛玛奈假装沉思个十秒钟，在主子的大眼睛耐性流失前给予冰冷的答覆：

“全杀了？”

女王短小的双臂努力在她面前摆出大叉叉。

“噗噗──错了！接下来换米歇尔做答！”

默默在一旁等候命令的副官米歇尔挑起浓厚的眉毛，“唔──”地想了差不多十秒钟，向骑在莉莉姆指挥官肩上、伸直双臂指着自己的主子答道：

“投入边境如何？”

两条白嫩的手臂向上弯成一个歪七扭八的圆圈圈。

“哔囉铃──答对哦！”

“可是，目前还没完成过山车的架设作业，能够横越边境的部队依然只有少数精锐。”

米歇尔所指的精锐，其实是能够将军方命令置于对边境的排斥感之上、勇于踏完最后一步的士兵，和他们本身的战斗或指挥能力并无关系。为了克服这项连米歇尔自己都深感困扰的问题，丕平设计一组由人力驱动的缆车，如此便能一口气将关在车厢内的士兵们强行送进边境──只不过女王亲自绘制的设计图太过简陋，建造进度不甚理想。

刚才还可爱地睁大的大眼睛伴随上扬的嘴角瞇了起来，丕平抱紧玛玛奈温凉的头发，对勇于提出建言的副官说道：

“米歇尔！”

“是！”

“你有拿到设计图，对吧？”

“有的！”

“你有权动员民间工匠，对吧？”

“是的！”

“那架设作业落后是谁的问题呢？”

“……一切都是下官的责任！”

“很好！”

啪啪啪──

短小可爱的双掌奏响短暂的掌声，而后是让心情不由得紧张起来的米歇尔舒缓下来的稚气嗓音。

“加洛林卫队正前往维希，抽调一半来成立督战队吧！”

“是的！请问督战队是……？”

“有谁不愿意踏入边境的，就由她们阵前处决！这样问题就解决囉！”

“遵……遵命！陛下英明！”

在米歇尔指挥下，移防中的法军一个大队开始横越边境。顺利达成在王宫内跳舞转圈圈成就的丕平女王，则带着玛玛奈先后前往东西两侧的驻军点。

东侧‧法法兰西隘口有副官玛农率领的八百名弓箭手驻防，麾下配有虐杀部队的一个分队。在魔物几乎被驱离出境的王国内，除了莉莉姆以外就剩虐杀部队这批具有飞行能力、个体战力也不俗的杂种魔物保有建制。天性暴戾、只服从强者的牠们做为正规军并非理想人选，当成具有最低自保能力的侦察兵用用倒还不错。比起吃魔物使魔力、战斗能力又不亮眼的哈维，四肢发达的杂交种要好用得多。

玛玛奈一声令下，这群先是败给莎拉拉、又被她一人打爆的高大魔物纷纷张开双翼，前往莱茵领与多瑙领自由猎捕获物。对于这些头脑简单的部下，用“自由猎捕”取代“巡逻命令”能有效提升牠们的士气。玛玛奈也不排斥再用她的拳头或是性器来给部下们注入活力，不过现在可是讲求效率的时代，适当地撒点小谎便足够。

“玛──农！”

高耸的关卡城墙上，留有一头短翘金发、左耳挂着十字形耳环的玛农见到披着拖地红袍的小不点女王，立刻带领警戒中的射手们跪下行礼。丕平在众将士面前左顾右盼，没见到正代替她巡视关卡的玛玛奈，于是朝玛农勾勾手指，待玛农起身便噗地一声抱过去。

“陛下……？”

“玛农──我跟你说哦，今天有好事发生哦！”

“呃，是的？”

“你先把人家抱起来嘛！”

既然是女王命令，玛农自然不敢忤逆。她见过先锋贵族因为办事不利而遭到肃清的下场，即便贵为女王亲信，她也时刻提醒自己怠慢不得。和有可能被女王遗弃的风险相比，让小不点女王骑在自己肩膀上、看到一个个部下忍笑发抖的屈辱实在算不上什么。

“玛农！看那边！”

“是！”

乘着午后暖阳映入主从两人眼帘的，乃是远从王都一路增建过来的难民营。圆滚滚的肉饼脸柔软地压在玛农头发上，以慵懒的声音询问道：

“你看到了什么？”

“难民……吗？”

“还有呢？”

“增建工程。”

“嘟嘟──两个答案都错。提示！是有生命力、跑很快的东西！”

难道是马儿吗──这种过于直觉的答案差点就脱口而出。

玛农闭上双眼，深吸一口气，在女王陛下抱住她的头愉快摇晃的干扰中缓缓睁开眼睛，给出了主子期盼中的答案。

“先锋贵族……”

“宾果──！”

雀跃上扬的嗓音忽然一沉，柔顺金发如丝带般笼罩住玛农脸庞，从中降下了只有她听得见的命令：

“那些急着保住家名与财富的墙头草，以及被迫流离失所的民众，一旦得知查理曼安然无恙──”

主从俩的悄悄话讲到巡逻完毕的玛玛奈鼓起脸颊、盘着手在一旁冷眼等候，才跟着女王陛下过于随心所欲的节奏中断。

“嘿咻！”

从副官玛农换骑玛玛奈的丕平女王像小狗般甩了甩凌乱的头发，但是这点小动作还无法平息玛玛奈的醋意。两人在一股横越主从、使玛农不由得吃味的亲密氛围中大眼瞪小眼。丕平露出灵光乍现的表情抬起肥短双手，笨手笨脚地把披散的金发扎成歪歪的马尾，然后弯身朝玛玛奈一笑。

“欸嘿嘿！”

轰隆隆──！

脸部保持冷静，曝露在外的性器却以爆炸之势瞬间胀挺、竖直的玛玛奈，总算是投降于主人笑容下。

“玛农你看，马尾哦──”

“呃呃……！”

紧接着又锐利地瞪向莫名中枪的玛农。

隘口关卡巡视完毕，马不停蹄的两人接着赶往巴黎城西门。奥斯特拉西亚大队的掷斧兵们已在城外就绪，先前负责戍守王宫的卡洛曼卫队也被派往此处。本来在桑莫军体制下有着地位差距的两个兵种，如今立场逆转过来，以近卫身分自豪的卫队士兵不免受到他们过去瞧不起的掷斧兵捉弄，双方差点就在亲临前线的女王面前打起来。

对于磨拳擦掌等着捉拿前国王的两支部队，丕平仅仅是下达加强守备的命令，就让踌躇满志的众人带着熄灭的热情解散去干活。看着自信满满的士兵与军官丧气的模样，丕平胸口就涌现一股微弱的失落感。她瞄了眼身旁的玛玛奈。

玛玛奈刻意垂着靠主人那侧的右手，仅以左臂做出盘手动作，从法法兰西兴奋到现在的粉红乳头保持胀立状态，贴住腹肉翘挺的壮硕阴茎只有在主人偷看时会予以颤动。丕平拉了拉玛玛奈的手，用装可爱的甜腻嗓音抬头问道：

“玛玛奈，你也觉得查理曼很好对付吗？”

“……只要您下令。”

玛玛奈纹风不动地应道。

以自认为最帅气的方式回覆主人，意味着她是多么胸有成竹又急于表现。殊不知，这反而使丕平心中的失落感加重了。

“难道只有人家觉得──那个令人烦躁的肌肉男是在装弱？”

“装弱？”

“卫队与虐杀部队的回报中，并没有查理曼出手的报告。他之所以能成功逃走，似乎全是亲卫队的功劳唷！”

“即便如此，我也会替主人拿下此人首级……！”

强者的自负既是罩门也是利器，但这也要确认对手强度之后方才成立。

从矮子丕平降临至今，她还真没看过查理曼亲上火线的英姿。反倒是被她玩弄于股掌心的敌国之女王，已不止一次在战场上曝露出惊人实力。

贸然行动绝非上策。

况且，现在还有必要留住查理曼一命。

只要阻断此人构成反击条件的重点因素、将他的危险性降至个体即可。时机成熟，再动员神剑战士团歼灭之──至于西侧的防守部队，就让他们做点粗活打发时间，直到查理曼主动发难吧！

“玛玛奈！”

“是！请您下令！”

“回宫！”

“……咦？”

小不点女王哒哒哒地跑到玛玛奈视角四十五度处，垫起脚尖原地转了两圈，然后啪地一声扠起腰、挺起平坦的胸口，神气活现地说道：

“城外扩建计划已启动！接下来还有传送阵和缆车工程要忙！南法的攻略也在如火如荼进行中！所以说，玛玛奈是人家不可或缺的左右手唷！”

“是的……”

“然后呢！因为有很多很多事情要忙！只能拨给你一点点时间哦！”

察觉到主人神气的目光正对着蠢蠢欲动的阳具闪烁出光芒，玛玛奈对于无法讨伐查理曼的失落尽数转为下体的昂扬。她快步上前、把心爱的主人紧紧抱于怀中，雪白的背自两块肩胛骨处绽裂、伸展出巨大的翅膀。渗血的双翼轰轰地拍打着大气，将各有所思的主从俩送往空荡荡的王宫。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃８
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃８
无头骑士会在破坏目标据点后原地巡回数个小时，它们就像野怪在那边走来走去，只不过数量多到靠北。秃头大叔建议我们等到骑士离开后再行动，以防它们闲着没事又把我们当成目标，或者因为绕路迷失方向。除此之外，我们还有第三个选择，那就是从这片森林一路走到山脉区，只要沿着山脚往南一直走就能到沙纳营地。

“如果没有发生令人遗憾的惨事，大约五天就能到沙纳。”

等等虽然我很想知道什么叫令人遗憾的惨事……这趟路原来不是一两天就能搞定的吗！

“若您是指维希到莱斯，走我们开辟的道路且没遭遇任何阻碍，确实差不多两天就能到达喔。”

结果我才出发没多久就碰上半人马伏击和无头骑士霸路，真是谢谢边境乡亲的爱戴啊。

好了，大叔你现在可以说明一下何谓惨事了。

“关于这件事。”

秃头大叔舔了下舌头，驼下背来，神秘兮兮地竖起食指说：

“首先您必须知道，这儿的魔物是不会进山的。虽然大部分的山都是某个种族的属地，比方说氏族啦、鹰鸟啦、莉莉姆啦……”

要是知道山里有一堆公然露屌的嗜精恐怖分子，我的确死也不会进去。

“……重点是，这些有归属的山脉通常不会是巢穴！伊索雷东西两侧的山也是如此。我们的侦察兵看过野生鹰鸟在山脚处用石头堆起巨大的图腾，理论上和鹰鸟无交集的莉莉姆，也在反对侧的山脉打造类似的木头图腾。”

喔喔！好像有点神秘的味道囉！

正好这里的森林阴森森，让在路中央烤起火、说起鬼故事的秃头大叔和他的发线显得更恐怖了。大叔也很够意思地瞄了瞄独自一人在远方耍阴暗的塔塔儿，还晃动下巴示意我们一起看，于是我、伊朵、咪咪卡纷纷看了塔塔儿一眼。姑且不论塔塔儿的眼神有一瞬间花痴化，大叔难道不知道你左手边那只野猫就是吸精鬼吗……！

“这个莉莉姆啊，是欲望至上的生物，有欲望呢，就会有争斗。所以她们跟享受和平的鹰鸟是完全不搭轧的种族。两个不相往来的种族，为何不约而同地占领山脉、禁止族员进驻、又建造大型图腾呢？”

大叔这么一说，我忽然觉得背后凉凉的……妈的！原来是有机掰人用藤蔓轻轻搔我！

我还没跟鸢尾姬算稍早的帐，她害我平白无故被迫射了一发，又因为大家争来争去没人吃到……正所谓一滴精十滴血，那根本是白白浪费我的ＨＰ！现在又害我整个挫起来！

还好伊朵有给我呼呼，我受创的身心只能靠她帮复了。至于那只野猫可以请你住手吗？小桐真目前不需要任何呼呼。我再重复一次，把你的手拿开，立刻马上！

“查尔斯大人，那个……我可以继续说了吗？”

好的，老师请说！

“咳嗯！说到这个大型图腾啊，乍看之下每个都不一样，似乎又有某种规律。有一位山岳部队出身的资深战技兵，他为了查明真相，带上万全装备与三天分粮食，只身一人潜进沙纳附近的山脉！”

喔靠，好像要进入重点惹！请容许我装备伊朵！具体来说就是从后头抱住这个小妮子，要吓大家一起吓！

“哎、哎唷，很痒耶！真是的……”

伊朵唸归唸，其实她也有点小开心，这个骚包齁！

“喵喵！装备勇者桐真！”

……靠北！咪咪卡！别用你的小鸡鸡顶我！

“查尔斯大人……”

啊，老师请说！别在意我身后这只笨猫！

“那么──”

秃头大叔深吸一口气，三贴的我们见状也跟着深呼吸。大伙相继把气吐出来后，大叔的声音随着摇曳的火光继续说下去：

“据说啊，这位资深战技兵看见了无法用常识理解的恐怖景象！象是流沙状的树木花草、流动于空气中的神秘物体、不可名状的巨大魔物……而且每个都想夺去他的性命！他那身经百战的武艺派不上用场，只能一路躲避危险，直到进入山的最深处……当他抵达无人能及的奥秘之地，抬头一看，哇！空中飘浮着石碑啊！上头刻画的正是各种族打造出来的图腾啊！”

靠！所以那些图腾代表什么！是某种讯息吗！

“关于这点，因为那名勇敢的资深战技兵从此消失在奥秘之地，所以我们无从得知……”

蛤？他消失了？

“没错！他所窥见的秘密、图腾的秘密、未知的秘密，全部跟着他消失在危险的山中──成为山的一部分。”

等等，那你怎知道他看见什么？

“……”

公威啊！

“我……我不知道……”

……原来是瞎掰吗！亏我还听得那么津津有味！

秃头大叔还想修改结局再战一轮，但是他的信用已经破产，所以我宁可去参加小公主和玛莉露她们举办的黑面包餐会。啃着干干硬硬的面包、喝几口放温了的水，索然无味的程度超乎想象。不过我有个好点子，那就是边吃边盯着伊朵两腿之间！

盯──

“干嘛一直看，有虫子吗？”

盯──

“吼！所以说怎么了嘛？”

──很好！咸水鲍作战生效！面包都变成薄盐口味惹！

“……你！”

古有望梅止渴，今有望鲍生味，历史会替你记下这笔的。现在请容我趁错觉健在时哈呣哈呣哈呣哈呣！

“说什么啦！大变态！”

由于只有尝过咸水鲍的人才有办法体会箇中滋味，理论上依样画葫芦的玛莉露与卡兰想吃也吃不出来，可是她们却吃得比我还美味……总觉得这两人此刻的脑内画面很可怕，所以我赶紧带着伊朵逃离现场。

无头骑士活动时间比预期还长，太阳快要下山，我们却还受困于森林中，再拖下去天色就要全黑了。值得庆幸的是，这片森林似乎没被魔物当成巢穴，只有零星的大型动物出没，牠们还比半人马更明白不该随便对我们出手。不过其实牠们明不明白都没差，因为出手的是我们这方。

“好耶！猎到母狼囉！”

狩猎者是看起来已经打算在此处过夜的友军士兵，他们先后猎来两头成狼、一只狐狸、一窝不知道三小生物的菱形蛋。看到那堆蛋，我就想起八足姬让我带上她的蜘蛛蛋去卖钱的回忆……感动的心情还没将男儿泪逼出来，就因为视线扫过赤羽姬、想到此人会对八足姬玩监禁生产普累而冷掉惹。

我实在不想在这种容易进入战斗画面的野外过夜，夜间赶路又很危险，权衡之下还是留下来跟那群割狼皮、刨狼肉又很会话虎烂的野蛮人互相支援。

或许是桑莫出身的缘故，合贝小公主和玛莉露、佩佩蕾她们都很自然地在火堆附近形成自己的圈圈，一个圈圈大力欢迎伊朵，一个圈圈有六分之五欢迎我、六分之一欢迎伊朵。这小妮子居然比我还有人气，简直不可饶恕！

“啊好痛！”

我趁伊朵傻呼呼地对小公主她们挥手时捏了把小奶，瞬间！十三加一道可怕的目光自两个圈圈袭来！但是林北没在怕，我爱怎么揉就怎么揉欧欧欧欧──！

“桐真！等一下啦！啊、哈啊……！”

能用伊朵害羞的表情向那堆群起激愤的蕾丝边宣示主权我就满足了，趁鸢尾姬或蕾拉武力介入前收手吧！

“呼……你真是的。”

伊朵边说边利用站位来掩饰右手动作，在来自火堆的目光看不清楚之处，她以掌心轻拍小桐真，我也抖个两下以示友好。接着她转身背对她们，带有皮革气味的右手圈着抬起，做出啾啾动作的同时高高挑起左眉。我真想直接带她到旁边去……不光是想被她啾，也想给她啾回去……可是一想到得照顾那堆嗜精恐怖分子，小桐真就熄火了。

看来有必要进行粮食管制，不然就算我没射到死，也会因为不能跟伊朵嗯嗯哼哼忧郁至死。

轮到士兵们休息时，我将伊朵、蕾拉和双姬集合起来，留守任务交给吃了面包还嚷着饿的佩佩蕾她们，我们五人以巡逻为由潜入森林里。在静谧到可以轻易捕捉各种风吹草动的黑暗之中，赤羽姬吐出火焰点燃我事先准备的木棒……哇干好烫！

我学起秃头大叔讲故事的姿势，神秘兮兮地驼着背，正要宣布秘密会议开始，不会看气氛的赤羽姬就直接说道：

“跟踪我们的监视者保持在安全距离外，两人一组，早晚之间更替了一次。种族是我们队上也有的……叫做莉莉姆吗？应该是会飞的莉莉姆。”

赤羽姬把吸精鬼说得好像蟑螂，不过要是我拿鞋子去打她们，大概会被秒杀搾精搾到死吧。

“虽然她们设置了安全距离，我可以一口气突破就是了。”

提问：突破的当下有可能收拾掉她们吗？

“只有我的话，顶多给予重伤……吧。”

了解。

赤羽姬发现跟踪者这件事并不意外，从对方滞留在空中看来，也是透过她警告我们──只要试图逃跑，矮子丕平马上就会获报。

可以想见的是，矮子丕平会在她的领土控制范围内安排拦截部队，只要这边消息一回传，各地拦截部队就能出动对付我们。而我们这边虽然拥有高等级优势，数量上却是绝对劣势。因为我设想中的逃亡队伍并非全员，只有双姬再加上旁边的蕾拉和伊朵。

根据赤羽姬有点害羞地自述，她光背着鸢尾姬就不太能达到最大速度，再加两人又会慢上一截，因此无论着重在机动力还是作战能力，遭逢大量魔物都会陷入危机。但是若能稍微延迟矮子丕平的反应时间，胜算将会大大增加。

换言之，要让她们逃跑就得一举击溃跟踪者。

从相性来说，双姬搭配打出最初一击是最好的选择。她们的能力比较适合对抗大部队，但是鸢尾姬能够有效束缚多个对手，只要抓得到行动敏捷的吸精鬼，赤羽姬再喷个火就能一波带走。若是抓不到则全盘皆输。

从战斗力来说，赤羽姬配蕾拉最优秀。赤羽姬能够一口气横越对方所谓的安全距离，配合蕾拉的究极治愈术就能迅速收掉一人，剩下一个应该也能接着解决。若是对方接替人员就在附近，或者人数超过蕾拉所能施放的上限，则无法封锁消息。

至于伊朵……好吧，老实说我是出于私心才把她带进来的。这小妮子在空中大概只能丢丢短剑还无法回收，战斗能力完全无法发挥，但我希望可能的话就请她们带她一起走。

本来我还想拉咪咪卡进来，可是她和伊朵一样难以在空线发挥，对赤羽姬而言累赘越少越好……这点私心就容我放在伊朵一个人身上吧。

“──所以，只要小红辛苦一点，载我跟蕾拉小姐去打飞那些跟踪狂就好了吧？确实击杀对方后，我们再回头来载朵朵。”

“你说得倒轻松，飞起来可不是这么简单的啊……”

“毕竟两个人能应付的状况太少了啊。”

“我再说一次，要达到正面突袭的效果，最多只能载一人！”

“什么啊，丝丝就不会这么囉哩叭唆。”

“你这家伙……！”

好了，ＳＴＯＰ！

要是你们两个头目干架干成森林火灾，我们就得去外头吹风跟半人马打枕头杖了。

“就、就是说嘛！两边都先冷静一下。桐真，那个，我看还是下次再讨论好了……？”

不，现在得先确立作战方式，天亮后就伺机而动。

虽然再往南可以拉开与拦截部队的起始距离，但我们不知道这里是不是有更危险的飞行种族出没。比方说像希里妮欧那种高等级天使，威胁度绝对比矮子丕平的手下还高。况且拦截部队也不是木头，他们应该会跟着我们往南移防。总而言之，能早则早。

“但是大家需要时间协调……”

你也ＳＴＯＰ！

我知道分开行动会让你感到不安，其实我也会怕啊……但是你们都知道我死了会复活，所以除非逃跑路上需要我，不然只要有多的位子我宁可塞咪咪卡和小公主到你们那边。

“可是……”

伊朵还想说些什么，我赶紧向她身旁的蕾拉使眼色，蕾拉就轻轻按住她的肩膀，以沉着的语气低声向她交谈几句。这段期间我就看看鸢尾姬那张没那么令人伤感的脸，来调适一下稍微被伊朵带起来的情绪。鸢尾姬注意到我的目光，旋即摆出一副屌样。

“看啥？”

你ㄋㄟ。

“想死？”

不想。

“那就快想办法。”

仔细想想，鸢尾姬的胸部根本无法激荡出什么玩意，于是我改看她旁边的赤羽姬，却看到两条藤蔓象是打码般挡住蓬松大奶。

“人类，你认真点。”

某赤羽姬的巨乳禁看，蕾拉又在安抚伊朵，这两个小奶真会给人添麻烦啊……

老不是载鸢尾姬就是蕾拉，两种配置各有优劣，受困于情报不足，实在想不出哪个办法胜算较高。遗憾的是，我对面两个堂堂巢穴头目似乎也是如此。

啊沉重的气氛持续到大家不禁心浮气躁时，双手搭在伊朵肩上的蕾拉以让人感到安心的声音说道：

姨“桐真，我有个想法──”

群我听着蕾拉冷静又有说服力的声音，想起那天清晨的事情。如果我一直往南深入氏族领地，是否就能理解是什么迫使蕾拉说出那句话、并为她解决那玩意？就算不小心又走错路，也能顺便找找看让玛莉露她们安全下庄的办法。

偷不，在这之前，还得先想办法保住她们一命──在那个什么大祭司的加护消失前。

文然后在保住她们前，得想办法解决喂食问题──在小桐真被那群吸精鬼搾干前。

烦恼越来越多了痾痾痾……！

呼。

冷静下来。

来依序解决麻烦事吧。

首先是这场会议，没意外就是照蕾拉的提案去进行，不管怎样都会比单纯的正面突击来得好。计划定下来，除了伊朵以外的众人都安心不少。这小妮子居然还要鸢尾姬再给她安慰一遍，巨贫两通吃啊。

返回驻扎点后，我先跟玛莉露和卡兰抬个杠，只要用伊朵的机密情报来引诱她们，这两个花痴一下就上钩。当我文情并茂地向两人宣扬咸水鲍的美妙，给鸢尾姬打完气的当事人回来了，我赶紧拉住痴……少女心全开的两人，省得她们跟狗一样抱住伊朵大腿摇尾巴。

接着是伊朵的主场。

“那个，塔塔儿……我可以坐你旁边吗？”

“喵喵……！”

为什么要喵喵叫啊……！难道咪咪卡真的不是特例，其它吸精鬼也都有猫的基因吗！

从那只大龄黑猫眼神迅速转亮、双颊漾红的疑似发情状态来看，伊朵主动搭话的效果非常卓越。我本来要她穿我这件衣服好露出乳沟，话刚说出口我就意识到自己犯下严重的错误，还被旁边两个小奶拥护派的巨乳妹争相指责。乳沟不存在，大腿她会害羞，屁屁我的，总不能要她直接上空……最后就是原装出货。还好光是原厂打扮就让塔塔儿嗨到最高点。

“伊、伊朵小姐……！啊啊……怎么办！我……我的头发还没整理好……！”

“我来帮你弄一下吧！”

“咦咦……！伊朵小姐要帮人家手淫……！”

“头毛啦。”

伊朵无视于擅自翘起来在那边抖抖抖的猫屌，绕到塔塔儿身后去帮她来场头皮护理。这个让人感觉咒力不输给碑文姬的阴沉女露出了极度放松的神情，随着伊朵双手动作喊出软绵绵的猫鸣。

沙沙沙──

“呜喵──”

苏苏苏──

“喵欸──”

……可恶！看得我也好想给伊朵马一下！该来考虑转型视觉系长发美男子惹。

不到五分钟，塔塔儿就完全变成一只猫，她舒舒服服地趴在伊朵大腿上给她顺着头发，黑黑的尾巴轻飘飘地晃动。附带一提那只黑猫比我还大抠，伊朵比我还小只。

伊朵若有所思地搔了搔塔塔儿的头发，然后低下头去对她低声耳语。

“嗯喵啊啊──”

我懂！对着耳朵讲悄悄话那个感觉简直教人无法自拔！所以塔塔儿爽到快变成啊嘿颜的心情我非常懂！不过她爽了一下就脸色大变，忽然凶狠地瞪向我！我也不甘示弱，立刻鼓起胸膛、下巴上扬三十度，用鼻孔喷气来回应那张彷彿要咒杀我的恐怖表情！

“塔塔儿，拜托啦！就当是为了我……”

“伊朵小姐……”

好了，各位看倌应该已经了解伊朵是在劝她听我的话，所以就让双眼迸出爱心的塔塔儿和越演越来劲的小奶去玩她们的人猫情未了吧。等待这对新ＣＰ忙完的期间，我转过身去对玛莉露和卡兰说起悄悄话，因为她们是逃跑作战不可或缺的一员。内容具体来说就是漫画常见的窸窸窣窣跟如此这般。

她们俩听完都露出苦涩的表情，毕竟这个计划要是成功，我方主战力几乎都会离开队伍，对于置身边境的我们来说无疑是雪上加霜。可是换个角度想，至少她们试图玷污的伊朵可以远离是非之地，而且说不定她还会骑着鲁兰巴、带领大批人马──喔齁齁又来个双关惹──来解救我们啊！

“骑着白马的伊朵小姐……！”

不，那畜牲不是白的。

“伊朵小姐的王子装扮……！”

呃，好吧，她是王子喔！

“王子殿下……！”

“哈啊啊……！”

伊朵应该是听不到这两个痴女的危险喘息声，不过光看她们的花痴样就足以让抚着黑猫的她感到一阵恶寒。奇怪，明明我才是勇者，勇者光环应该是我发出来的才对啊！为啥罪孽深重的反而是小奶啊……！

……算了，反正因为那小妮子的关系，玛莉露和卡兰轻易就点头，作战一事也顺利拜托出去了。

等到伊朵搞定塔塔儿、我这边也交代完毕，再来得处理最麻烦的粮食发放问题。我们把六只吸精鬼集合起来，趁着大伙闹哄哄地还没进入状况，林北马上来个诚意十足的猛虎落地势！

“勇者小弟，你这是……”

“啊──就是那个啦！拜托做爱对吧！”

“哦哦！要来吗！８Ｐ！”

……抱歉！其实是关于会员权益事项！因为我目前状况不佳又没有恢复道具，每日三餐的约定暂时无法达成！

“哈──？才刚开始就要违反契约？”

佩佩蕾抱歉……！

我老实说，现在我的条件顶多供两人三餐，均分的话就是你们一人一餐……

“说起来，午餐也没吃到啊。”

蒂蒂乌对不起……！

我并不是要骗你们，只要打破当前困境，我就能拿到恢复精力的超级补品！到时会再一并补偿给你们！

“好的好的！夏露露这边有问题！”

ＮＩＣＥＢＯＤＹ小姐请说！

“利息怎么算！”

ＯＨ……！

好吧，因为是我对不起各位，利息任你们开……前提是我能力所及！

“喵喵！一万倍溜！”

“咪酱不行啦，顶多五千倍。”

“一万倍！”

“五千倍。”

你们两个，一加一多少？

“五的说！”

“咪酱很笨耶，是二……不对……是Ａ！”

好的我安心惹。

“看在伊朵小姐面子上，我的利息一倍就好了。”

我不记得我有对塔塔儿发过邀请函啊……可是早上伊朵连她那分都尻了，今后也需要仰赖她的战斗力，所以就睁只眼闭只眼吧。

虽然她们对我的失约感到失望又沮丧，在优秀可信赖的打饭员伊朵见证下，所有人都同意附加利息的延后补偿方案。顺带一提佩佩蕾、蒂蒂乌和夏露露开出的利息是两倍，咪咪卡和皮涅涅被伊朵连哄带骗从一万与五千倍砍成一点五倍，塔塔儿因为伊朵的关系只开一倍。没有伊朵的话我一定是木乃伊结局呜呜呜……！

开会、哄骗、协商……这些事情加起来没花掉多少时间，却让我累到好想提早就寝，也好想做色色的事情啊。

伊朵把一张带有面包味的空麻布袋铺在草皮上，我们懒懒地躺下来后，她就像猫咪般顶开我的左臂，从手臂与身体的夹缝间往上钻，最后躺在我左肩上悄声说：

“可以哦。”

舔屁屁也可以吗？

“可以哦。”

那可以用粗粗大大的东西塞你屁屁吗？

“你有吗？”

呜呜呜呜……

“好啦，其实小桐真很粗哦。”

（因为事实不符）没有被安慰到……！

“也很长哦。”

（同上）反而更受伤惹……！

“要是被你认真插进来……人家会受不了哦。”

好了啦……别害我忍不住想象。

“会想怀你的孩子哦。”

突然就跳到生儿育女了吗！

“等宝宝满周岁，就生第二胎吧。”

规画到第二胎了这……！

“在宝宝睡觉的时候，喝奶的时候，哭闹的时候……插入的话……一定很刺激吧。”

喔齁齁！这个倒是不错！不过你喂奶的样子真难想象啊。

“会吗？人家胸部小归小，还是可以分泌乳汁来喂你和宝宝哦。”

等等，为什么连我也要……

“不想喝吗？”

……

“那就都给宝宝──”

想喝！

我先说好，如果小孩是公的，那你的ㄋㄟㄋㄟ就只能喂给我！

“不行啦。”

我不管！反正绝对不准让别的男人碰你的小奶！

“小孩子又没关系。”

有小鸡鸡就是不准！

ＮＴＲＮＯ！

懂吗！

“又在讲些怪怪的话了，真的是齁……”

后来伊朵断断续续地说了些无关紧要的话，我已没什么在听，只把那当成很舒服的声音去享受。本来塞了八分满的脑袋，似乎都被伊朵的嗓音溶化掉了，变成一滩黏糊糊的、不断诱使我阖上眼皮的物质。

我奋力抵抗睡魔的诱惑，却还是在不知不觉间睡着了。

§

梅梅列‧莉莉姆在晨曦照亮黑灰色大地时睁开双眼。她舔了舔压出红印而发热的掌心，接着将玉米须般蓬松披散的头发束起，残留少许倦意的金色双眼猛然一瞪，劈哩啪啦的电流自沾有沙土的脸蛋往上窜起，把用手束着的头发依序电出大波浪状、小波浪状、闪电状、放射状……最后还是回到ㄣ字形的闪电状。上半部保留原本的金色，尾端则电成没那么纯粹的灰黑色。她对自己的选择满意地点了两下头，半梦半醒的脑袋想着顺便帮隔壁的琪琪莉电个好发型，却忘了她的电击造型只对自己有效，放到别人身上就只是普通的电击了。

“呼齁──咻……呼齁──咕呜欸欸欸欸欸……！呃欸欸欸欸欸……！”

啵！

好梦正甜的琪琪莉给梅梅列这么一电，鼻子吹出来的泡泡都破掉了，突然间天崩地裂的梦境也在极短时间内回归虚无，使她的脑袋迫于本能完全甦醒。

“喵啊啊啊！”

咻！

琪琪莉的灰尾巴瞬间转化为三尖刃，以没睡醒的梅梅列全然跟不上的速度来到她面前。

梅梅列从对方稍微焦了点的脸蛋察觉自己又闯祸了，赶紧把准备发电的尾巴收回来，双手合十，向一对猫眼狠狠盯着自己的琪琪莉道歉。琪琪莉虽然很讨厌被电醒，想到梅梅列不是故意的，而且她们在睡觉以外的许多时候相性都不错，于是决定再次大方地原谅她。

“喵喵！喵喵喵喵！”

“琪琪，说通用语、通用语……”

“喵……下次再犯就不跟你好了！”

“嗯嗯！”

“我说不跟你好，是那个『好』喔！”

“知道啦──”

缠绕着电流和戟刃形的尾巴双双恢复原状，两人亲暱地互蹭鼻头，便起身准备和夜班的姊妹们换手。

她们是莉莉姆一族的精英，等级未及特异种高，但身手较多数人来得矫健，通常也拥有具战术价值的特殊能力。比方说梅梅列的闪电体质，以及琪琪莉的飞行能力。这些精英族员拥有历任首领亲赐、贯彻大莉莉姆意志的美丽纹身为证，前国王亲卫队与首领护卫队的成员都由她们所组成。

如今，梅梅列等人正以六人编队监视勇者桐真一行。

“小梅来，啊──”

“啊──呣！”

琪琪莉取出一串葡萄般皮薄汁多的白色果实，剥下其中两颗，一颗塞入梅梅列可爱的嘴巴，一颗扔进自己嘴里。两对小尖牙刺破果皮，腥稠凉爽的精液旋即自口内爆发开来，无法抗拒这股滋味的两人酥麻地迸出呻吟。

“呜嘿欸……”

“喵啊……”

简单快速地吃完早餐、梳理完毕，琪琪莉便展开背上的双翼，原地拍打两下，脚尖刚离地又降了下来。她看向鼓起嘴巴的梅梅列，以帅气的眨眼示意闭上眼，梅梅列嘟起小嘴照做了──然而琪琪莉的早安吻没有落在小鹿乱撞到迸出电光的双唇，而是朝梅梅列轻轻抖动的肉棒啾了一下。

“琪琪！”

“就这样，我出发啦！哈哈哈！”

“……讨厌耶！”

劈哩劈哩──！

在轻微的失落与被勾起的淫心中竖直的尾巴朝四面八方放出电流，但是琪琪莉已经咻──地飞到梅梅列全力跳跃也搆不着的高度，气得她一边放电一边跺脚。

梅梅列把她们睡前插在四周的迷你图腾拔起，接着深吸一口气，将双手当成前脚、屁股翘高高地趴在地面上，像只野猫般朝琪琪莉飞行的方向全速奔跑。当琪琪莉在空中与空中监视组的同伴们会合，梅梅列也在一座大型森林前找到她的小组。

“梅梅列！太慢了！”

“喵喵……！”

“通用语！”

“是……是的喵！”

“马上换班！”

“遵命！”

发号施令的是负责带领她们四个后进的前辈，梅梅列其实也不熟悉前辈的背景，只知道前辈可以长时间保持清醒，颇有小时候听过的“守夜人”风范。按照事先教导的任务准则，地空两位前辈只需要每七天进行一次二十四小时休眠，必须每天补充睡眠的只有她们这四只小猫。光就这点看来，前辈真不愧是前辈啊。

小猫们交接结束时，大地已从黑灰色变成有点亮晶晶的灰色。梅梅列意气风发地守着森林入口，她闪亮的双眼在黑暗中能看得比许多姊妹还远，不过也就多几公尺的程度而已，要想观测森林深处的目标是不可能的。

待空中组发现勇者桐真等人离开森林，琪琪莉忽然拍打她的小翅膀快速降下，在稍微发起懒的梅梅列身旁“啪！”地一声站得直挺挺，向比她们高出两颗头的前辈说道：

“报告！目标昨日进入森林时为二十五人，确认离开森林的身影为二十三人！共两人下落不明！”

“话别说一半！身分确认了没！”

“啊，是……！下落不明者为西塔鲁玛尔持有者，两人皆是！”

“不是优先目标名单上的？”

“勇者桐真、勇者合……母的勇者！还有堤拉雅安持有者、莉莉姆们、植……植物女，跟大鸟女！啊，还有不是勇者的母的人类！以上名单都在队伍中！”

梅梅列好想大声嘲笑琪琪莉一下子就破功的装模作样，却也对前辈能立刻吸收这有点破裂的报告感到无比敬佩。她得小心别让对琪琪莉的快意和对前辈的憧憬冲昏头，要是在这种时刻勃起就不妙了。

“弱小的人类终于开始病亡了吗……妄图他族力量的下场就是如此。”

“是的！前辈说得对极！”

“为防万一，我们会巡一下这座森林，你们继续监视吧。”

“是……啊咧？不需要回报吗？”

“不需要。”

梅梅列很快理解到，琪琪莉虽然紧张时口语表达能力会降档次，她所转述的内容全是空中组前辈的观测结果。前辈们对于彼此的能力肯定与信赖，造就了如斯场合也能够便宜行事的现象。换成梅梅列和琪琪莉两人就无法达到这种境界了。

总有一天，她也要和琪琪莉一同变得像前辈们这般强大。

她们都要成为独当一面的超级莉莉姆、让千千万万的妹妹们仰慕不已！

到了那个时候──

“首先确认有无简易墓地，注意泥土的气味……梅梅列！”

“喵喵？”

沉浸在未来蓝图中一边奔跑、一边傻笑着的梅梅列，被同样以四足奔驰在前方的前辈吓了一跳。她的双眼迅速锁定前辈脸庞，前辈的脸却滑稽地往一旁滑动，同时她那双自认为跟闪电一样快的双腿不约而同地传出炽热感──意识到自己遇袭时，从大腿中央喷涌而出的剧痛令她脑袋短暂地断了片。

“呜喵啊啊啊……！”

叩咚叩咚叩咚──砰！

瞄准目标首级、却因为对速度误判而只斩断其双腿的黑剑深深砍入地面。断腿的梅梅列伴随着凄厉哀嚎失控撞向路旁树木。理解到梅梅列无法幸免的高大莉莉姆立刻藉由旁侧树木拉出反射点，以最大速度反弹到袭击者面前；然而，迎接她的却是放下武器、五指微启的手掌心。

“究极治愈术。”

“……呃噗！”

啪唰──

前辈的头犹如水球般炸裂于面前，双腿痛到快休克的梅梅列彷彿听见了什么东西破碎的声音。她的心跳快得简直像要爆炸，伤口流出的血液越来越多，意识朦胧之际，脑海只浮现出琪琪莉的笑容──失焦的目光重新汇聚一处，梅梅列驱使着大小便失禁的身体再一次喊出她的声音。

“喵啊啊……！”

可是她的声音无法穿透阴郁的树冠。

“琪……”

无法触及天际。

“琪琪……”

手持黑色巨剑的袭击者来到她身边之前，树木们宛如要帮可怜的她实现最后心愿般，飕飕地降下了两个礼物。

一个卡在树冠间燃烧着，一个被藤曼与荆棘层层环绕、带着漂亮的火光落至她散落于路上的双腿旁。

“喵啊啊啊！嘎啊啊啊啊！好烫！好烫啊啊啊啊！”

梅梅列停止了叫喊。

该祈求对方先让痛不欲生的琪琪莉解脱，还是先杀死后悔在人生最后一刻看见这幕的自己？

尽管黑剑的轨迹很快就扫过两人脖子，这短短数秒却让梅梅列痛苦得好像在几百年间不断拿着这道问题逼问自己，终至发狂。

同时遭受陆空两路袭击的监视组落败后，在森林入口前布好图腾、安心地打呼磨牙齿的剩余两只莉莉姆也在睡梦中遭到杀害。监视小队全灭的消息并未立刻传进丕平女王耳中，等到森林大火一发不可收拾，中央才透过伊索雷士兵的回报察觉南方有异──当虐杀部队与莉莉姆队紧急出动时已经来不及了。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃９
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃９
天色一亮，秃头大叔就率领部下们前往营地遗址，确认物资被害状况并回收尚可利用的东西。睡不太好的我和早就醒来的伊朵跟着到外头吹吹风，守夜守到抱住我大腿打呼流口水的咪咪卡也慢吞吞地跟上。大叔与两个士兵在我们前方摆出米勒的拾穗者姿势，从那专业的捡破烂身影看来，我猜他们也很会建造阵地。

“查尔斯大人！咱们的肉干没事，带些上路如何！”

我张开友善的小手郑重婉拒大叔那条灰尘调味过的肉干，其他士兵回收的肉干和面包也都是裹满沙土或者被乱脚践踏过的恐怖模样。伊朵啪地一声打掉咪咪卡糊里糊涂地伸出来的手。

经过昨晚短暂相处，我们得知伊索雷和更南部的驻军会猎食动物与魔物来解决粮食匮乏的问题，饮用水则是跑进森林或山脚处寻找。附带一提我们待的那座森林没有河，大概也是因为这样才没成为魔物巢穴。总之如果我们要摄取肉类，只要出动我的债主们就能满足此一需求。

狼肉我没吃到，伊朵说她以前吃过、味道不是很好，咪咪卡的感想是又硬又柴不如啃面包；睡到头发翘起来的合贝小公主一脸嫌弃地走过来，看她愁眉苦脸的样子，狼肉可能真的不太好吃吧。半人马的马部分味道不知怎么样？无头骑士会不会意外地可以烤来吃啊……妈的，才离开巴黎一天，我就怀念起大胡子主厨的料理了！

秃头大叔他们准备前往遗址附近的地方打造新营地，我们告别了这群被抄家还能嘻嘻哈哈的乐天派，该叫醒的叫醒，早餐发一发就继续往南进发。

作战开始。

“蕾拉小姐一早就全副武装呢，超帅气！”

“啊啊，好想再跟蕾拉小姐杀气腾腾地对砍……！”

“……你脑袋没问题吗？”

桃金色战甲大清早就亮相，神剑战士（笑）们也不客气地大清早发春，但其实身穿铠甲的不是蕾拉本人，而是低着头以免曝光的卡兰。

蕾拉在大家睡醒前就召唤全身装备出来，她将头盔、甲冑、战裙、腿甲及手甲全部装到卡兰身上，只留下作战必须用到的黑剑，就带着玛莉露潜进森林深处。她的计划是从赤羽姬给予的方位寻找敌方待机人员，一旦发现就利用玛莉露密语给卡兰，我们再打暗号给早已背着鸢尾姬在空中盘旋的赤羽姬。

“话说小玛莉跟卡兰去哪了？”

这群忙着对假蕾拉抛出爱心的少女们走了一小段路才发现人数有少。我和伊朵正要施展卓越的演技，伪装成邪剑战士的卡兰忽然仰首大喊：

“发、发现了！就是现在！”

让神剑战士（笑）们顿时少女心碎的喊叫声未落，优雅盘旋中的赤羽姬就像子弹般飕地一声击发出去！

大伙注意力全给赤羽姬突然急冲的动作吸引过去，除了我和伊朵以外的人全都看着森林的方向。跟伊朵大眼瞪小眼的我也不知道为什么，反正就是顺着倏然涌现的冲动抱紧她娇小的身体，往那对干燥但富有弹性的嘴唇吻下去。

“嗯……！”

伊朵的唇，有着麦子的味道……我以为会很咸或是带有酸味，出乎意料地有点好闻。看她腼腆可爱的反应，我应该没有口臭吧，嗯嗯。

“啊──竟然强吻女生！接吻魔啊你！”

“勇者大人怎样都好啦，倒是卡兰为什么要假装成蕾拉小姐啊！”

“小玛莉和蕾拉小姐都不在，也就是说……为了掩护她们的不纯同性交游吗！”

我还在想干脆办个记者会说明蕾拉她们正在作战、顺便宣示小奶主权，脱下头盔的卡兰突然脸色大变，当场弯下腰去把早餐通通吐出来。

“恶呜呕呕……！”

“卡兰！”

伊朵上前拍了拍卡兰的背，我也赶紧来到她身边。是玛莉露出了什么问题吗？要是作战不顺利该怎么办？好几种负面猜测盘踞于脑海，幸好它们通通没有成真。卡兰嘴角牵着白黄色黏液，眼眶泛着泪光，她努力挤出声音来缓解我们的不安。

“成功了……”

既然成功为什么突然爆吐啊……瞧她一副不打算多说的样子，我也不好意思追问下去。

不一会儿，远方天空升起了不寻常的白烟。双姬飞越起烟的森林回到队伍上，抱着玛莉露的蕾拉也在差不多半分钟后从林道冲出，她的速度快到让我想起曾以八倍速起步失败的悲惨回忆。大伙这时候才发现她们刚刚经历了一场战斗。鸢尾姬没有理会恍然大悟的众人，但她用藤蔓轻轻地拍了拍嘴角飘出一股酸味、脸色很不好的玛莉露。

“监视我们的家伙已确实排除，快上来吧。”

“欸？现在吗？”

伊朵一脸茫然地反问时，蕾拉已经在帮忙卡兰脱下装备。于是我一边学鸢尾姬拍拍她的背，一边用充满男子气慨的火眼金睛瞥向──

“非礼勿视！”

──呜呜！这种时候不需要发挥你们的同胞爱啦！

除了垫起脚尖干扰我的神剑战士（笑），蕾拉似乎也是刻意挡在我和卡兰之间，我只好悲痛万分地改看伊朵的小奶。看她没什么精神，再追加贴心的揉奶服务。不料这奶才开始揉，伊朵就挣脱我的手、快步走向赤羽姬。

啊。

妈的。

应该说点什么才对。

这种时候手贱什么啊我。

但是我的脑子却一片空白，想不到该说什么。

算了，就这样吧。

不要搞得好像生离死别。

伊朵就照计划交给鸢尾姬她们……我也该拿出与伊朵背对背的勇气才行。

“桐真。”

我转过身，一时烧起来的情绪还没完全压下去，蕾拉已自卡兰那儿回收完装备，那些装备像溶化的冰淇淋般从她身体上迅速消失。她以沉稳的口吻喊了我的名字。

“我可以留下──”

ＳＴＯＰ！

已经决定好的事情就别再说了，我的意志力没有你想象中那么坚定。

“我知道了。”

不可思议地，面对伊朵背影说不出口的话，在蕾拉注视下就变得滑溜溜的，好像随时都能轻易说出来。我尽量不去胡思乱想，纯粹将我慎重思考过的想法告诉她。

我不晓得扳倒矮子丕平的成功率有多高。

说不定她们一离开，那矮子问个罪我就ＧＧ了。

即使我没事，也没自信追上对方的脚步。

总而言之，不是只有硬拼到底这条路──这就是我想说的事情。

毕竟，认真说起来……我已经欠很多人一条、甚至两条命了啊。

“桐真。”

是！

“你说的话我明白了。”

太好了！

“你放心，我们不会放弃你。”

……不对啦！所以说重点是放弃也没关系啦！要是再把你搞丢，我会被蕾娜一箭射爆头盖骨啊！

“到时我会帮你治疗。”

蕾拉说这句话的时候脸上没有表情，却能感受到和以前一样的温柔……果然是哪里坏掉了吗！是不是那个叫堤拉雅安的混蛋拔掉你的螺丝！

“没这回事，哦。”

为什么要顿一下！

螺丝被拔走好几根对不对！

妈的给我看到堤拉雅安族的我就抓起来拷问！

“桐真，过来。”

这般说道的蕾拉没有给我反应的时间，就自己走了过来、将我抱入怀里。因为她的动作和感觉是这么温柔……我又一次身在乳中却无暇暗爽了。

蕾拉不再说话。失去她的声音后，整个世界就此安静下来，使我乱糟糟的情绪逐渐归于静谧。

“晚点见。”

她没有说再见，我却不再担心她的抉择，反而有种十分放心的感觉。

当嘈杂的声音重新自四面八方涌现，赤羽姬振翅起飞所掀起的冷风将蕾拉残留在我脸上的香味冲散，我怀着得来不易的平静感转过身，和伊朵一起向准备启程的赤羽航空大力挥手。

“鸢鸢──！小红──！蕾拉小姐──！绝对、绝对要小心喔──！”

“朵朵也是喔──！”

鸢尾……

“人类，ＳＴＯＰ。”

靠北被反制惹……！

林北大人有大量，就别管鸢尾姬这个机掰人了，摸摸小奶压惊先。

等到赤羽姬飞离音量所及范围后，我才发现翻腾于掌心中的虚幻触感并非错觉，而是真正的实体。

我低头看向被我两手抓着奶的伊朵。

伊朵闭紧双唇抬头回望我。

我看着伊朵。

伊朵看着我。

……不对啊！为什么伊朵被丢包了！赤羽航空你搞尛啊！那个前卫系空姐不会清点人数的吗！还有蕾拉根本是假装没发现吧！不，等等，就算她们真的没察觉好了，你自己也能上去不是吗！到底要多罕见的机率才会出现四个人同时出包的状况啊啊啊啊！

“你先冷静下来啦……是我跟鸢鸢她们说我想留在这。”

我就是要你远离危险的地方，你还留下来干嘛啦！

“我有正当理由的！不然鸢鸢才不会同意。”

三小理由快说！要是你瞎掰就给我裸奔一万年！

“好啦！就是──”

伊朵一边给我捏着面粉量过少的面团，一边道出她所谓的正当理由。我已经准备好她一说完就以理由不够充分捏给她爆，没想到……

“──矮子丕平来问罪时，我待在你身边会比较好吧？”

……虽然很想反驳，但她说得没错。

我并非没有想到这点，只是和被怀疑甚至惹来串火鸡之祸比起来，我还宁可把伊朵送回安全的地方。毕竟就算被串烧关禁闭，我迟早有一天会复活啊。伊朵就不是这样了。

妈的。

妈的！

你这小妮子就会多管闲事！

隔着衣服处罚已经不能让我消气了，自己把衣服撩起来！

“蛤？为什么……呀！”

不等伊朵傻愣愣地反应过来，林北立刻摸进她的上衣内，直线抓向小不隆咚的奶子！

“啊……！笨蛋，不要捏乳头啦……！”

这对多管闲事的小奶、多管闲事的小奶啊啊啊！

“嗯呜……！”

虽然说是处罚，好像也不会因为揉虚幻小奶而气消，所以我把这小妮子弄到乳头明显胀起后就收手，剩下的事情就交给那件粗糙度还不错的衣服吧。

我让不知羞耻地挺着奶头的伊朵去向小公主和神剑战士（笑）们说明昨晚的秘密计划。

“我……我才没有不知羞耻啦！”

吸精鬼这边就由我来负责解释。

我们边讲边走了一段路后，后方森林升起的烟雾越来越盛大，已经到无论怎么看都会是森林大火的程度了。为免情报不足的边境地带忽然改变风向，众人纷纷加快脚步，我也拿出十二分的力气扛着大包补给品向前进。

但是，少了蕾拉的力量赋予果然还是太艰难了。虽然补给品数量比昨天少约五分之一，伊朵也把她的百宝袋塞到快爆出来，我的双腿却还残留走上大半天路的痠痛感，前进一小时就到极限。

在伊朵和自愿帮忙她的塔塔儿协助下，我那喀喀作响的背获得了解放。

我们在步道痕迹完全消失、两侧山脉越靠越近的荒野稍事休息，此时远方那座森林已看得见火舌了。我忽然很想知道蕾拉的英姿，于是向和卡兰互相擦拭汗水的玛莉露问起行动一事。没想到她们俩脸色马上暗了下来，散发出一股不愿多谈的气氛。

呃，好吧，我想她们是有受到惊吓之类的，但是从结果看来不是大获全胜吗？负责战斗的另外三人也没有负伤。还是说，其实是被血腥画面吓个正着？受过训练的神剑战士（笑）也会被那种战场上常见的画面吓到吗？不管怎样，只能在一旁瞎猜实在很不是滋味。

直到队伍准备出发时，四处串门子的伊朵才哒哒哒地跑回来，对感觉被排斥在外而一个人耍孤独的我咬耳朵。

原来玛莉露是因为亲眼看见敌方吸精鬼的惨状才吐得乱七八糟。

卡兰则是透过玛莉露听到敌人死前那阵撕心裂肺的惨叫，跟着吐了出来。

听了伊朵的转述，我觉得虽然能从字面上对这两人产生同理心，这种ＧＥＴ不到点的关心应该不是她们想要的吧。于是接下来的这段路，我就让她们随意处置伊朵，顺便当成是她硬要留下来的处罚。

“伊朵小姐……呜呜！”

“好了啦。乖喔、乖喔……”

“王子殿下……呜呜！”

“蛤？”

仅限这一段路，爱怎么骚扰我马子都随她们去。

经过和佩佩蕾鸡同鸭讲、被夏露露抱紧磨蹭到有点ＦＵ、不慎误触皮涅涅夜灯模式后，左右两座山离得更近了，道路也变得崎岖不平，还有一堆很适合玩躲猫猫的巨大岩石。这里应该是昨天地图上标记的伏击点吧。不意外地，我们遇见了徘徊于此的魔物。

野生的半人马小队（４体）出现了！

“托尔族的勇士们！杀光人类！”

野生的无头骑士小队（６体）出现了！

“嗡嗡──”

野生的莉莉姆小队（２体）出现了！

“喵喵！是臭人马！准备战斗哦哦哦哦！”

野生的狼人出现了！

“呼……！呼……！”

野生的哥布林小队（５体）出现了！

“快宰了这畜牲！我还得赶回家跟我老婆……哇干！莉莉姆啊啊啊啊！”

我不知道六组人马狭路相逢的时候该露出什么表情，而且在我下令前对面就自己打起来惹……！

“哈德姆！别妨碍我们！”

“嗡嗡嗡──”

“不要啊……会被莉莉姆摘下老二啊！”

“只摘蛋蛋唷──！”

左边的半人马大概是挡住无头骑士目的地，所以直接四对六干起来了，另外还有一只双马尾吸精鬼活力十足地乱入。

“嗷……嗷呜！”

“嗯喵！捕获哦哦哦哦！”

“放……放弃猎物！趁莉莉姆追上来前快逃啊啊啊……！”

右边是开场直接以不可思议的立定蛙跳飞扑十米外的狼人、转眼间就完成压制的妹妹头吸精鬼，她在确（收）保（割）狼人卵蛋后立刻追击万般惊恐的哥布林，不一会儿远方便传来凄厉的悲鸣。

虽然这不是重点……不过原来连野生吸精鬼都会喵猫叫吗！明明就不是猫啊！既没有猫耳朵又只有两颗乳头啊！到底ＷＨＹ……！

“喵喵！咪咪卡也要玩！”

等等别冲啊！

“喵喵……！”

靠！连塔塔儿也冲了！

“喵……喵呜！”

蒂蒂乌、突然的猫化！

“喵喵喵！嗯喵呜喵喵喵！”

夏露露、忽然用猫语（？）向剩下两人交谈！

“喵涅──！喵涅──！”

皮涅涅、带着一绿一紫两只大猫冲了！

“喔耶！蛋蛋大放送啦哈哈哈哈！”

佩佩蕾没有喵喵叫但还是他妈的冲了！

结果不用说也知道，彼此打得难分难解的半人马和无头骑士全然不敌吸精鬼们的围攻，逃跑中的哥布林连同一开战就仆街的狼人全灭，前后总共有没有两分钟都不晓得，战场上就只剩下六加二只吸精鬼和乐融融地分享战利品。

奇怪，昨天被大队半人马围着打时，虽说蒂蒂乌有捏爆半人马的那话儿，但我记得她们没一个人因为蛋蛋而兴奋吧？是因为遇见野生的同族才格外亢奋吗？瞧那两只动作野蛮了点的吸精鬼先是讨好似地磨蹭咪咪卡，后来又抓着血淋淋的蛋蛋要跟佩佩蕾她们分享，我还以为在看恶烂版探索频道……现在请容我摀着蛋蛋呕呕呕呕！

出乎意料地，她们最后都没有拿回半人马、狼人、哥布林等生物的蛋蛋。那两只野生吸精鬼满载而归后，我们家这几只也一脸满足地归来。

“啊啊，手感不错！要是现在跟玛玛奈干架一定赢啦！”

“听说皮里哈休还是老样子，有点想回去看看耶。”

“嗯喵──喵啊啊──”

……所以她们到底是去干嘛的！纯粹打好玩的吗！蛋蛋呢！不是因为蛋蛋才冲的吗！

当我询问咪咪卡为什么不接受同类分享的战利品，这家伙以天真可爱的表情替我解惑：

“有勇者桐真的蛋蛋就够溜！难吃的蛋蛋才不要！”

谨代表我的蛋谢谢你啊。

“说到这个，小弟几时放饭啊？”

再走个两段路吧，太早尻我会没力气背这些东西。

“真拿你没办法啊。”

“拿你没盼法涅。”

“没盼把溜。”

再给我摊手的通通掰断！

从这场冲突开始，我们陆续遭遇小规模魔物，大致上就是刚才遇到的那几种。若是野生莉莉姆，只要派出公关咪咪卡就能避免冲突，这家伙意外地受欢迎啊。哥布林会主动避开我们，即使在巨岩下不小心碰头，牠们也会双手合十低头拜托我们别杀掉牠们；我想牠们怕的其实是我身旁这群公然猥亵现行犯吧。半人马看到我们二话不说就开打，然后又因为无法说服佩佩蕾等人背叛我而崩溃咒骂，并在一分钟内ＧＧ。无头骑士与狼人倒是没再看到了。

另外还有一种我从来没遇到过的，象是彼得潘里的叮当那种会发光的小妖精，大概只有巴掌这么大，背着一块比她身体还大的红宝石啪答啪答地拍打着翅膀。我们都不知道她是从哪个方向接近的，好像突然就冒出来了。

“喵喵！有亮晶晶的石头！”

咪咪卡蹦蹦跳跳地就是抓不到慢条斯理飞行中的小妖精，这场面看起来很奇怪，于是我也放下行囊，朝就在旁边绕来绕去的小妖精伸出手──没想到我的手就像同极相斥般，越接近小妖精就越出不了力！这就是传说中的物理免疫吗！

“呜哇……真的摸不到耶！”

你在说你的小奶喔？

“喂！”

伊朵藉由小妖精周遭的弹力朝我胸口挥出加速拳，我顺势来个浑身一颤、双眼瞪直接着呻吟倒地。结果包含出拳者在内的大家都忙着骚扰小妖精，没半个人鸟我……

只见小妖精东转西转，最后停在伊朵面前，抱着红宝石的两只小手臂咻咻地往伊朵头上挥洒美丽的红色粉尘，然后用呆萌声音唱道：

“要升级了哦──要升级了哦──雷贝鲁阿普了哦！”

ＬＥＶＥＬＵＰ！

根据小奶纹风不动的状态来看，这只是恶作剧吧。

“啊，我想起来了！”

记忆力升级了是吗！

“不是啦！就是那个啊！那个！女王陛下说过的露……露……露比！会帮别人升级的露比！”

喔喔！你这么一说我有印象了！机会难得，我看干脆拜托她帮大家都升个级──

“呃……露比好像消失了说。”

太快了吧！

我才刚反应过来啊！

不过算了，根据我丰富的ＲＰＧ资历，这种事件就是升个一级这么简单吧。对像大姊那种高等级来说才有效益的东西，没什么好稀罕的！

“伊朵小姐从三十级升到三十五级……太惊人了！”

“嗯！身体真的有变轻的感觉，得重新习惯体感了。”

呜呜呜呜……！

好吧，反正这种稀有事件就跟中乐透一样，虽然多少会忍不住羡慕，但也就那么一次──

“哼嗯，奇遇的说──”

“露比……！”

“乖乖不要动欧！雷贝鲁☆阿普──！”

……这样可以吗！真的可以吗！你不是稀有事件吗！为什么不到一分钟又碰上还对同一个小奶施法啊！

“桐真，冷静一下……露比已经消失了啦。”

升完级就跑，根本愉快犯啊啊啊啊！

我不知道玛莉露是如何确认伊朵等级的，要是她说得没错，伊朵分别被提升了五级与一级……这小妮子居然一口气冲到三十六级！

“顺带一提，勇者大人是二十三级（笑）。”

笑屁！

我差点忘了勇者是呼吸就能升级的生物，看来软禁期间等级加了不少啊。若非玛莉露她们趁机笑我一顿，我还真没注意自己到底是多少级。

二十三级吗……也就是说，快要追上八足姬囉？不过单挑的话我应该会是完全被压着打、最终窒息于黏稠巨乳的那一方吧。

就算拿佩佩蕾等人当假想敌，我也没那个自信打赢她们。不如说别被搾干就很好了。

结论，我的等级似乎只是为了用奥瑟雅砍人而存在……为了降级而提升的等级有够悲哀痾痾痾痾！

“桐、桐真先生，不要紧的！只要努力的话……”

等级一的给我闭嘴！

“桐真你够囉，要是再小孩子气……”

连升六级的也闭嘴！

“你才该闭嘴啦啊啊啊啊──！”

喔噗……！

佩佩蕾突然就冲过来用她的超级大懒叫揍我惹……！

被不良吸精鬼当众霸凌的我先后向伊朵和小公主投以求救目光，她们俩却不知道在脸红三小……

“桐真……哈呜。”

“我就知道！桐真先生果然是受！”

……蕾拉！救我啊！

§

蕾娜呈大字状躺平于奥得河西岸未及要塞处，听着身旁传来的流水声，放空脑袋。

这片曾经被两方势力争个你死我活的土地，如今已化为宽广的废墟。耸立在河川两侧的要塞群只有鸟鸣穿梭其中，不见人影──不，还是有些和人影扯得上关系的生物。而且一和对方目光交会，就好像触动开关似的掀起一阵扰人安宁的哭喊声。

“呜欸欸欸阿花花──！”

那只生物……有着蜘蛛的身体，本来该是头胸部的地方变成了女性上半身，五官还比大部分女性来得艳丽。当她保持安静眺望远方时，连眼里只有姊姊的蕾娜也忍不住为之心动。可惜蜘蛛女大部分时间都在叹息与哭泣，甚至她们自桑莫领土连日撤退时，这位有着八只脚的坐骑小姐也是边跑边哭。

从旁人的叙述与和姊姊一起被抓走的陌生人来判断，那位阿花花应该是走前卫系打扮的花漾女子。蕾娜曾经误把她当成敌人射了一箭，虽然对方气噗噗地拔出箭矢，却没有出现明显的伤口。

“无效打击吗……”

尽管使用的是劣质短弓加上粗制箭矢，那记射击也能轻易放倒桑莫军的轻装步兵，其威力足可比拟使用角弓的军方弓箭手。如果连箭头都无法整枚射进肉里……

“……好像笨蛋。”

蕾娜这番话既是揶揄人不在场的鸢尾姬，也是在酸自己绕了一大圈结果还是重蹈覆辙。

以为只要让自己变强，凡事都能迎刃而解。这种想法不能说它错，只不过是自己还没强到可以保护姊姊而已。

要是可以重新来过，要她舍弃掉那个夜晚的回忆也无所谓。至于无法悔棋的现实，就只能无所事事地打发时间、等待女王陛下求取援军了。

等级卡死，没有锻鍊的必要。

战火平息，没有出击的必要。

敌境无人，没有警戒的必要。

彷彿神经断绝的植物人，意识清醒却什么也做不了。

只有无谓的担心与痛苦。

“姊……”

蕾娜闭上近日已开始习惯回笼觉的眼皮，停顿一下，改口呼喊道：

“蕾拉……卡特琳娜……”

很快的，八足姬哭哭啼啼的声音都化为风沙，从沉入梦湖的蕾娜头顶上无关紧要地吹过去。

轻松但不自在的小睡片刻结束，蕾娜背起弓回到东岸，一路从国境要塞群走到梅希利遗址。时间已近正午，桑莫军在此建立的阵地被蓝旗军拆个精光，取而代之的是几组防弓箭的木栅、几座驻军用的帐篷，大部分土地都暂时让给无家可归的老百姓，直到王都方面重整完毕、可以给他们发布命令为止。

“蕾娜大人，您辛苦了！”

蕾娜无精打采地向莫名憧憬自己的女兵挥挥手，朝伊斯塔玛拉设立于此的帐篷走去。或许是因为失去了伊丝塔，塔玛拉是此处唯一一个不会对蕾娜露出崇拜目光的女孩子。蕾娜也不是来说些没疗愈作用的安慰话，只是纯粹和塔玛拉打个照面，反正双方都没有话想说。

跟流离失所的人们一同排队领面包与热汤，吃饱后就干点活让身体流流汗，等到太阳下山再背着弓回到要塞。因为要塞比前线人员还多，一人包一栋也无所谓。但是亮起灯火的始终只有三座。一座是先遣队占领的中央要塞，另外两座是由蓝旗军进驻、监控西岸的南北要塞。

中央要塞的大门连同一部分墙壁被撞个粉碎，这是为了让体型庞大的八足姬方便进出。蕾娜从断垣残壁间走进去，看了眼精力耗尽而熟睡的八足姬，向扛着大毯子要替八足姬盖住屁屁的蕾拉挥挥手就走上楼。

啪沙──

毯子盖住黑色大屁屁后，蕾娜又走了下来，挑起眉头和双手交叠于腹部前、以神官站姿面向她的蕾拉互看好几秒──意识到那是姊姊的瞬间，身体已经不像话地飞扑过去，抱住了身穿有点色情的黑色网衣、面露微笑的姊姊。

焦虑、悔恨、沮丧、不安──这几天所有的负面情绪全部化为激烈的情感，再藉由泣不成声的撒娇升华成爱欲。至于那是哪一种爱、又是哪一种欲，对于弥足珍贵的此刻来说都只是芝麻小事了。

必须先治疗受伤的自我，才有力气迎接未来。

和所爱之人共度的未来。

“姊姊的感觉……好新鲜，呵呵！”

中央要塞的某个房间里，随意铺了张毯子充做床的蕾娜释放完压抑的情感后，在蕾拉温暖的怀抱中享受片刻宁静。蕾拉一手给她枕着，一手慢慢地抚摸那头给汗水弄湿的红发，对这句不太象是撒娇的话给出暧昧的回应。

“喜欢吗？”

蕾娜对着柔软地挤上脸颊的乳房亲了一口，点点头，然后搂住姊姊的腰，让两人身体贴得更紧。

“只要是姊姊都喜欢！”

不管这句话是有意还是无意……在彷彿透过窗口窥伺两人互动的蕾拉听来，虽然仍是段无法掀起情感浪涛的音讯资料，却和大部分资料有着微妙的差异。

这次换蕾拉闭上眼睛仔细品味。

就算最后的答案还是一如既往地无趣，或许过程中会出现意料外的惊喜也说不定──要真是如此该有多好。

到头来，蕾拉只是遵循记忆中的情报去重现以前做过的动作、装成对方喜欢并符合记忆的声调，以此来满足怀中的蕾娜。

两人穿好衣服来到大厅，蕾娜才发现被她误射过的鸢尾姬和同样被抓走的赤羽姬也都回来了，唯独赤羽姬身上多出不少伤。她仔细看了下，确认上头没一处是弓箭造成的伤口，不禁对三人归来的方式感到好奇。

她先是看着赤羽姬。

“……现在是闲话家常的时候吗？”

再转头看鸢尾姬。

“无可奉告。”

最后皱起眉头、有点泪眼婆娑地望向亲爱的姊姊。

“不要问，你会怕。”

“这种吊人胃口的气氛才更可怕啦……！”

现场除了她们四人，还有独自一人撑着下巴发呆的红莲姬，彷彿在哄孩子吃饭的碑文姬，像个认为拒绝进食是个好点子的小屁孩、用刀叉捅自己手背的尸鬼姬，实在不是包容这点任性的时候。于是在蕾娜的眼泪攻势越来越夸张前，蕾拉先给了她一记大姆指，再捧住她温暖的脸颊、用接吻来蒙混过去。当蕾娜轻飘飘的思绪惊觉不对，齐聚一堂的众人已经开始开会了。

“好了，这人数算是齐了吧……小花？”

“嗯，我代表丝丝。阿莲那边呢？”

“我代表小黑──”

“我代表鬼鬼……”

“鬼鬼不是在场吗！”

“啊呜！”

尚未归来的黑狼姬、睡觉中的八足姬、努力和挑完刺的鱼肉拼盘奋战的尸鬼姬等三人，都由各自的代理人代理出席。蕾娜看到姊姊那似乎也想参加代理人行列的表情，赶紧比了个大叉叉、上前拉开两张椅子。她是不晓得现在要开什么会，反正有姊姊在身边就没问题了。

遍体鳞伤的赤羽姬看了看大伙，展开她那像生病般脱落许多羽毛的翅膀、缓缓拍打两下，神色凝重地对大家说道：

“这里都是自己人，直接进入正题吧。以下要说的，除了我和小花的个人立场外，也包含勇者桐真本人的意思。草原组、高地组、蕾拉与蕾娜小姐，这场战争的规模已经跳脱人类领土范畴，我们应该慎重考虑是否就此退出──”







本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１０
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１０
我们在第三天傍晚抵达沙纳营地。这里的女队长据说四十年前曾风靡巴黎，如今只是个散发出恶心香水味的老太婆，还莫名其妙把我当成已故的孙子看待。

“查──尔斯！有蔬菜饼喔！”

别再拿那玩意喂我惹……吃一块还很新鲜，连塞好几块我都快吐惹痾痾痾！

“这边还有狼肉干喔！不是狼人肉，是狼肉喔！”

那种干巴巴又臭麻麻的肉不要也罢！

要摆脱老太婆队长不能靠伊朵，她已经被定位成“孙子带回家的女朋友”，这小妮子还在那边沾沾自喜。也不能向我的债主们求援，她们显然敌不过老太婆。

“嗯喵！打倒老太婆！”

这是本小队最强的吸精鬼咪咪卡。

“喵喵……！喵喵喵……！”

这是她被老太婆用逗猫棒耍得团团转的蠢样。

最后我只好召唤合贝小公主扮演一个比我还听话的孙女，牺牲她来换取短暂的自由。基本上有吃的就很容易拐到这家伙。

今晚我们在沙纳过夜，只等天明就继续出发。能够在正规营地睡觉感觉就是不一样，明明身旁友军都是见敌必逃的杂鱼，只不过外头放些栅栏、里头搭几座帐篷就能带给人安全感。有小公主当祭品，我也能跟伊朵两人清闲一下。

“啊，荧光菇菇枯掉了……”

你居然还带在身上……

“还有这个马尾巴。”

丢掉啦！给我丢掉！

“才不要。”

伊朵一副将来（我）还会用到的态度坚持留下马尾巴。自从鸢尾姬带坏她，我就觉得这妮子对健康性行为的认知有偏差，一切尘埃落定后绝对要用小桐真好好导正她的想法。

这天深夜，玛莉露一众有好几个人因为手部伤口痛得哭天喊地，老太婆队长用一种口嚼过的树皮喂食给剧痛者……好吧，这也算是百合亲吻吧……没多久她们就安静下来。好奇心旺盛的伊朵尝了一口咀嚼过的树皮（呜恶……！）面露苦色，随后她那引人犯罪的翘臀就被老太婆队长打了个清响、要她赶紧吐出来。

“这玩意有毒性，吃多了感官会麻木喔！”

老太婆队长从怀中取出几片修剪成一口酥的树皮，说这些是附近森林里采来的，通常用在快死翘翘的士兵身上，帮助他们在人生最后时刻不至于痛苦走完。因为其毒性强烈，虽然能够达到全身麻醉的效果，对于神经的负担却很重。

“老实说我还没看过有人可以吃两次的……”

……靠北！伊朵居然差点因为这玩意ＧＧ！这小妮子搞屁啊！

我向老太婆队长提出对伊朵求处最低五十、最高一百下的揉奶之刑，老太婆队长颔首通过，即刻行刑！我他妈揉爆喔喔喔喔──！

“啊好痛！轻一点啦……嗯、嗯呜……！”

在我捏着差点把自己天择掉的小奶时，伊朵顺便向老太婆队长解释玛莉露等人的状况，希望能打听到是哪种树的树皮有疗效。老太婆队长也不吝啬地从挑树、咀嚼树皮到挑逗男人的技巧全部传授给她。看伊朵一脸认真地学习四十年前的勾引技俩，总觉得不是很苏湖……

对了阿婆有没有可以补充精力的秘方，我现在一天要射六发。

“一天六发……！伊抖小妹妹这么幸福啊……！”

她叫伊朵啦。还有这妮子比我老四岁。

“你囉嗦！”

所以说有可以避免让我肾亏的好东西吗？

“这个嘛，所谓吃啥补啥……试试看睪丸吧？”

ＮＯＯＯＯＯＯＯＯ！

“所以我才要你多吃猪睪丸嘛！”

别再提蛋蛋了！我又不是吸精鬼！

“古代勇士也有进食强敌睪丸的传统啊。”

这种野蛮的传统不需要喇！

既然没有增强精力的玩意，我就放空揉奶让伊朵去记那些花花草草的东西。最后我们再巡一遍玛莉露等人或豪迈露奶、或安静得像只武斗派小羊的各种奇葩睡姿，就回到我们打地铺的地方继续睡。附带一提卡兰连睡觉奶都是挺的……笋奶真是太棒惹！

天亮后，我们不能直接出发，因为深夜服用树皮的四个人还处于麻醉状态。等待她们麻醉退去期间，我和伊朵就带上咪咪卡，跟着老太婆队长一起到附近森林来趟愉快的校外教学。对植物很感兴趣的伊朵获益良多，巧遇吸精鬼同伴的咪咪卡玩得不亦乐乎，只有我被不知打哪来的绿色吸血虫咬了一口红肿到中午……

这里的营地以维希为起点，奇数为屯粮点，偶数为侦察用途，于是我的脊椎再一次面临巨大的挑战。这次不光是面包与饮用水，还塞了些狼肉干和老太婆队长自制的蔬菜饼。伊朵的百宝袋因为放了很多花花草草树树皮皮，所以这次腾不出空间替我分担。希望这趟路不会害我半身不遂……

临走前，我拜托老太婆队长替我们向巴黎捎个讯息，就是大祭司加护什么的东东，反正矮子丕平一定听得懂。先前我让蕾拉看过玛莉露她们的伤，她说究极治愈术顶多只能帮助她们在切断手时迅速止血，无法直接复原已经坏死的部位。加上这段路途实际走起来比想象中还远，看她们的状况可能撑不到我们自己找出解法的时候。虽然很不甘心，也只能拜托矮子丕平看看能不能延长加护时效了。

老太婆队长麾下的一名长腿妹子马上出发，我们也在她老人家一把鼻涕一把泪的送别下，继续朝南方──正确来说是西南方前进。

沙纳与莱斯的距离只有前一段路的三分之一，这边是最后一条尚有道路痕迹的路线。我们中午出发，很幸运地没有遇到任何麻烦，晚上就抵达莱斯营地。

莱斯营地的士兵们正在举办营火晚会。

“呜啊啊啊！快逃啊啊啊啊──！”

应该说，正在被举办。

“你们几个……！赶快调头！快跑啊啊啊！”

妈的！四个营地两个被攻击，这机率太他妈高了吧！可以不要因为我是主人公就强行塞事件给我吗！

“你们这队怎么偏偏都是女孩子啊！快点撤退啊！被野蛮的哥布林抓到可是会被奸杀的……！”

喔喔！对手是硬派写实的哥布林吗！

既然如此，我们就派出更硬派的吸精鬼！

咪咪卡！

“呜喵！预备备──冲溜！”

夏露……啊靠北！咪咪卡已经带头冲惹！

“看谁割的蛋蛋多！冲呀呀呀！”

“第一名非本小姐莫属啦！”

“皮涅涅瞬移术哦哦哦！”（←跑最慢）

我和好心提醒我们快跑的小哥互看一眼。他好像在犹豫是不是该继续逃，我倒是把行李放了下来，靠着超大包粮食喘口气、和伊朵一同悠闲地欣赏远方的营火晚会。

“那个……哥布林可是有两个部队……”

嗯哼。

“至少四十多只……”

所以咧？

“虽然莉莉姆是牠们的天敌，数量上……”

要打赌吗？赌十个面包怎么样？喔，来不及了，那群发育不良的绿矮子已经开始溃逃了。

“我现在宣布！以后这里就是我们的哥布林普累死……呃噗！”

“为啥人类阵地会有莉莉姆喔喔喔喔……！”

“喀布！喀鲁！大家都被莉莉姆给……”

“不要啊啊啊！我还是处……咕啊啊！”

嘶呜！

没想到敌方也有童贞同志，而且也因为蛋蛋而死……回想起被法法儿咬破蛋蛋那一幕，小桐真都忍不住打了个冷颤！

哥布林部队的败逃队伍就像放在大热天下的冰淇淋，还未触及邻近森林就迅速瓦解。我旁边的小哥和他那群半路停下脚步的同伴们都惊呆了，因为硬派写实的哥布林如今全都倒在地上、摀着下半身痛苦呻吟。

看到了吧，这就是五星懒叫俱乐部的实力！

“居然只靠六只莉莉姆就夺回阵地……实在太强了……”

嗯哼！

“你神气什么啊，明明是咪咪卡她们在拼命。”

你确定她们不是在快乐地玩耍？

“也是齁！”

虽然我很不想要这个附带一提，不过身为俱乐部ＣＥＯ还是姑且提一下。本回优胜者为咪咪卡（２８颗），亚军佩佩蕾（２４颗），季军夏露露（２２颗），其他三只总共只取得１８颗。现在可以请你们把这些蛋蛋就地掩埋或者还回去吗？林北不需要用这种东西进补！

“咪咪卡最强的说！可以吃两次晚餐溜！”

没有这回事！

“小弟！你今天连射都还没射吧！”

啥……该不会！

“喵喵……喵喵喵喵！”

“嗯喵！呜喵喵嗯喵嗯喵！”

“喵喵喵！喵啊！”

不就吃个饭，有必要搞得好像一群外星人在讨论怎么料理我吗……！

“桐真……”

伊朵……靠！这妮子竟然不是来协助我逃跑，直接就扒了我裤子、挟持小桐真惹！

“来唷，今天就依照名次排队──”

“喵喵！咪咪卡第一名！”

“好、好，那排后面的帮忙迷魅一下桐真哦──”

“喔喔！交给我吧！小弟可是满怀感激地被我射遍全体的好伙伴啊！哈哈哈哈！”

呜呜呜……虽然我的确是要供餐没错，可是伊朵一化身打饭员就变成冷酷的女人，还叫佩佩蕾来迷魅我……！不行，就算是大叔性格的佩佩蕾，说到底还是魅魔……！我……我他妈……硬爆呜呜呜！

就在友军小哥的鄙视目光和发出“矮鹅──”声的妹子们嫌弃下，先后被佩佩蕾、夏露露和皮涅涅迷魅的小桐真英勇无畏地完成了任务。如果要问被伊朵连尻六枪的我有什么感想，我只想说那些车翻后宫的男主角设定都嘛是骗人的……

“桐真，今天特别腥耶……嘻嘻。”

连红着脸闻手心的伊朵都让我硬不起来了。应该说心还有点痒，无奈小桐真就像套了超厚保险套又上一百层结界根本硬不起来。这还只是第三天……我已经开始忧郁惹痾痾痾！

我们进入莱斯营地时，阵内的哥布林全都被赶了出去，大概有一半失血过多死在路上，另一半苟延残喘地逃入森林中。一位穿着打扮充满砲灰感的女兵说这附近的森林正处于争夺状态，要我们不必担心会被哥布林大军报复。虽然她信誓旦旦地拍起贫瘠的胸口，我想还是做好随时逃跑的准备比较妥当。

方才那名先后表现出慌张、钦佩与不齿的小哥原来是这里的队长，他得知林北是矮子丕平派来的马上转变态度，还大声夸赞咪咪卡她们是勇猛的战将。我是不觉得她们会喜欢这种人类风格的称呼啦，倒是那位小哥好像都没发觉自己的蛋蛋被盯上了。

这天晚上，又有包含卡兰和伊西丝在内的五个人嚎啕大叫，睡眼惺忪的伊朵赶紧带上采来的药用树皮到她们身边，我抓着睡糊涂的咪咪卡到营地另一头的储水区打水。伊朵忙着嚼树皮兼喂食，咪咪卡拒绝碰触女人的身体，擦汗这工作我就义不容辞了！不过其实这种状态下也没办法胡思乱想，而且大家离开巴黎好几天了，都嘛臭臭的……

“勇者大人……谢谢你帮忙。”

不谢，回头给我摸两粒就好。

“桐真。”

好啦，那回头伊朵给我揉揉就好。

“哈啊……”

“这还差不多。”

玛莉露因为双手不便，只能在一旁言语安抚她的同伴们。我就一个个帮她们脱衣、擦汗，干了再一个个穿回来。等到全部忙完、伊朵也按照约定给我睡前揉一揉的时候，我才发现平平是汗味，伊朵的味道就是比卡兰她们还骚。至于是不是因为乳房脂肪量的差别就不得而知了。

“你就是想说我很臭齁……”

骚骚的好啊，有助于小桐真复健。你有没有感觉到我的……

“不‧需‧要。”

呜呜呜呜……！

“快点睡啦，早上再帮你啾啾……”

直到睡着前我都在想，要是多射一发会让暴毙机率增加多少趴呢？每天固定供餐六次，而且因为浓度问题往往会被一半的俱乐部会员嫌弃，不知不觉就会在意这种破事了。这种复杂的心情没有持续到天亮，因为伊朵真是言出必行的好典范，我还是被她吸得啾啾叫才醒来的……！

“啾噗！啾！啾噜！啾噜！嗯、嗯噜……早安！”

我一醒来就看到伊朵伏在我双腿内侧、握住升完旗的小桐真吸了好几下，她向我道早时手还握着湿淋淋的肉棒，撸得我仰天嘶了一声。

这里的营帐十分有限，因此我们是在堆放柴火的棚子旁打地铺，偶尔路过的士兵与笋奶妹都很有自知之明地假装没看见。短短几分钟的口活里，我就象是被伊朵的嘴巴和逐渐转亮的天空包覆着，没有其它杂质，格外清爽。就在我按住伊朵的脑袋瓜准备射精时──

“喵喵！咪咪卡的超可爱小穴穴登场溜！”

──哇干！咪咪卡你在冲三小！不要让我看你的屁眼……痾痾痾痾来不及要射惹！啊嘶！

“……嗯咕！”

为什么……！

偏偏要在射精三秒前用屁眼瞪我……！

而且还不是女生的屁屁，是公猫的屁眼痾痾痾……！

“这是超美味晚餐的回报！报恩的说！”

猫的报恩什么的最讨厌惹……！

“桐真，早安吻──”

少来！

你明明就含着精液！

喂咪咪卡，早餐在那边啊！还不快动手！

“嗯喵！早餐！”

呜嘿嘿嘿！

这妮子还想故计重施，但我才不会中计！

正好咪咪卡在场，就让她尝尝被公猫……欸？

“喵噗！啾！啾噗！啾噗！啾噗噗噗──！”

等等……为什么是含我的！我叫你去跟伊朵口对口，不是袭击小桐真好吗！

“新鲜的更好吃！啾噗噗──！”

妈的智障啊……！

“桐真！”

喔靠！

不要过来！

你再过来我就要叫了！

“啾啾──”

痾痾啊痾啊痾痾啊啊啊＠＃＄％＆＊！

本该是神清气爽的早晨，就在令我大吃一精的小妮子和早早用掉当日扣打的公猫联合下变得有够恶芭乐。

下个目的地是梅兹，我记得大胡子队长说过那边已经很危险，这里的小哥队长也说再往南就不必担心哥布林之流的魔物了。我边吃他们家的军粮边探听消息，顺便等等看会不会有某个比哥布林高一点的死矮子突然现身。结果除了消耗食物外并没有什么进展。

“查尔斯大人，以我的能力实在无法为各位做点什么，至少请把这个带上吧！”

在我们即将启程的时候，小哥队长给了我三串像各种口味麻糬的彩色珠珠串起的手鍊……难道这就是传说中的任务道具！可以防魔还是物理减伤吗！

“不，要是有同伴不幸阵亡，可以挂在墓上……”

……不需要！

这些亮晶晶的玩意最后还是被伊朵、小公主与玛莉露分走。伊朵拿来逗咪咪卡，玛莉露跟她的姊妹们轮流用来当发圈，只有小公主是个人独享。中途休息时还有人假如厕之名偷偷来一段羞耻到爆的三百六十度回转变身，我就不说是谁了。乳量介于神剑战士（笑）和吸精鬼之间、不是小公主的那个。

“怎……怎样啦！变一下又不会少块肉……！”

不要讲得好像你真的可以变身好吗？而且你再少下去就是大平原了。

“要你管！我都说要尿尿了，你干嘛还跟过来！”

本想来个浪漫的偷袭，结果你在那边转圈圈……

“谁知道你要来啦！笨蛋白痴软趴趴！”

哇靠，这魔法少女捡到枪啊！

基于正直与善良，我还是提醒伊朵所谓的魔法少女必须得是少女才行，那因为她已经二十一……

“去死啦！”

噗呃……！

伊朵用她升级后的拳头把我揍到左颊肿了个包就气呼呼地走掉。她后脚刚离开，咪咪卡就从反方向冒出头，一脸神气巴拉地扠起腰、用已经长回到三分之二的尾巴啪啪地敲击地面说：

“勇者桐真快跟咪咪卡签约，每天提供一万次精液！”

好的那么该准备出发了。

“不……不然……五千次也可以溜！”

我们正在梅兹西南处的森林中，这里和昨晚哥布林逃跑的方位不同，属于小哥队长说的“不必担心”区域。根据莱斯营地士兵们极度有限的情报，此处开始只会有上位魔物出没，也就是只可远观不可硬干的两大氏族。我向贵为主战力的吸精鬼们千叮咛万交代，要她们见到氏族千万别像扑杀哥布林那般动手。很爱提问的夏露露问了个非常有建设性的问题。

“是的是的！那么氏族究竟长怎样呢？”

我也……不知道！

“喵喵！那些人有蛋蛋吗！”

这则问题就由和西塔鲁玛尔族有点关系的玛莉露代为说明：

“氏族成员应该都是女孩子，所以没有那种不洁的器官。”

这家伙蕾丝度超纯啊。

“勇者小弟，所以遇上了只管逃吗？连打个意思都不打？”

痾……基本上是会死翘翘的，所以全力逃跑。有余力就帮忙扛我以外的弱鸡一起逃。

“给我说明早上为何要对伊朵小姐出手……！不然我就……！”

这位小姐别来乱好吗？开会不是开记者会！

性格各异的吸精鬼们反应大不相同，为了确认一线打手们有听进去，我和伊朵再三叮嘱后才散会。大致上，除了被伊朵“叮嘱”时浑身颤抖失神又射精的塔塔儿以外，应该是没问题了。

──好了！打起精神！继续向南方前进喔喔喔喔！

“勇勇勇者者者桐桐桐真真真真──！”

靠北我才刚背起补给大包包就被点名惹……！

伊朵与吸精鬼们立刻成圆阵守在我四周，小公主与玛莉露等人很有效率地挤过来，我则是……成功忍住不被熟悉的叫喊声吓到漏尿。

众人警戒着大白天就阴森森的树林，四周陷入令人心惊胆战的静谧。

“喂喂……好像是大前辈啊！”

蒂蒂乌、难掩兴奋！

“比玛玛奈更值得打爆的那位吗……！”

佩佩蕾、英姿勃起！

“莎姊粗乃丸！”

咪咪卡、毫不紧张……欸你倒是紧张点啊！

“桐真！小心！”

喔喔！夏──露露！

“嗨唷──！”

砰！

多亏伊朵的侦搜加林北帅气的号令再加夏露露的拦阻，从森林某处突然杀出的莎拉拉被我们挡下来啦！

等等，这家伙怎么好像身受重伤……

“喵喵喵喵！打飞莎姊──！”

“咕啊……！”

咪咪卡居然成功把她撞倒，而不是被揍飞！看来这家伙伤得不轻啊……

“桐真……”

啊啊！

不管怎样，这是做个了断的好时机！

咪咪卡！

“嗯喵！”

下手──呼之欲出的这两个字，却因为莎拉拉那不同以往的感觉梗住了。

她被撞倒后并未杀气腾腾地瞪向我或咪咪卡，而是像头伤痕累累的大型猛兽，拼尽全力在死神面前保持清醒、瑟瑟发抖的样子。

仔细想想，她杀出来的那一瞬间也不像有杀气……她几乎是用身体正面无防备地撞上夏露露的洗衣板。

两块洗衣板直击会“砰！”吗？

好，冷静下来。

先让夏露露和蒂蒂乌保持警戒，然后──

“噗呕……！”

靠这家伙吐血了！

事情能不能一件件慢慢来啊，我都还不确定要不要趁机做掉她，就已经有罪恶感……妈的！她可是打算肛爆我的王八蛋，我竟然还考虑帮她挽回一条小命！真是气死人了！

话说回来，蕾拉又不在场，这种重伤患到底该怎么处置？难不成……

“小弟！精液啦！精液！就是要你尻懒叫的意思啦哈哈哈！”

……我就知道！

§

伊索雷营地新址，近郊。

当勇者桐真一行滞留于沙纳营地，使伊索雷一带夜如白昼的森林大火仍旧盛大燃烧中，当地驻军赶在夜明前完成最后一段防御栅栏的设置，不过大伙都知道这玩意比起抵御魔物，实际功用更偏向给大家多几秒逃脱时间。

天色即将转亮的时刻，营地附近的南向道路再无打斗声，一场持续整晚的战斗刚刚落幕。

胜者乃玛玛奈‧莉莉姆率领的虐杀部队、莉莉姆精英等共五十人组成的亲卫队。

败者为独自发起挑战的莎拉拉‧莉莉姆。

在四名结界特化型的莉莉姆监控下，力尽被擒的莎拉拉四肢皆安上白银色的特殊结界，使其身体彷彿被架在受刑板上，四肢大开成Ｘ形。她头上那对象征混血种的山羊角在战斗中断裂，粗暴的大尖牙也断成两截，有别于莉莉姆们的紫蓝色肌肤处处带有灼伤、冻伤、电焦、挫伤、刀伤与穿刺伤，深紫色的血液不断流出。尽管高傲的自尊心不承认战败的事实，遍体鳞伤的肉体却无论如何也使不出力了。

“莎拉拉，你真的让我太──失──望──了！”

莎拉拉此行的目标──个头矮小的丕平女王毫无防备地站在她面前，明明是触手可及的距离，她却连吐口水的力气都已丧尽，只能对逐渐逼近自己的利刃咬牙切齿。

“不具备协调性就没有未来可言。我不是很早就告诉过你吗？”

手持特殊武器的莉莉姆自兴致勃勃地扮演起说教者的女王身边走过，将那把曾经砍伤过莎拉拉的武器对准她。

“不过你还是超出我的预期！能把人家我的亲卫队打残一半以上，这可是前所未有的战绩唷！”

魔剑──奥瑟雅狄利亚。

勇者桐真投降于丕平女王后，唯一被扣留于王都的武器。

如今这把剑正由亲卫队一员的希希姆‧莉莉姆装备着，只待女王一声令下，冰冷的剑锋将会不留情面地划开莎拉拉的身体。

“我在此肯定你的实力！并诚挚感谢你过去的付出！玛玛奈，动手！”

“是！希希姆！”

“嘿唷──”

希希姆慢条斯理的动作使得魔剑歪七扭八地往莎拉拉右胸开了道新伤口。比起任何一种伤口都要灼烫的新伤令莎拉拉痛得仰首大叫。

“嘎啊啊啊啊……！”

完成任务的希希姆退到后方，依照玛玛奈指示就地进行降级仪式。然而奥瑟雅却不听从持有者的召唤，几经尝试皆以失败告终。在玛玛奈与希希姆想办法逼出奥瑟雅时，丕平身后一名身着黑色网衣的女子悄然步出。

此人虽为邪剑战士的一员，却没有她的七个同伴那么强壮，相对于健美级或健康型的肌肉，遍及此人身体的是穠纤合度要再多一点点的脂肪。即使只穿着破了也能重新召唤出来的全身式网衣，也让人觉得她的身体抱起来一定很温暖舒适。

邪剑战士“捌”来到伤透脑筋的希希姆身边，取过顽固的魔剑，将之拥入怀中、以下巴轻轻磨蹭着剑柄──奥瑟雅忽然砰地一声现身，她一脸厌恶地推开抱住自己的捌，瞪向在旁边看好戏的丕平女王。

“不必做到这种程度，仪式已经结束了。”

“咦？你们不是要先做色色的事情？”

“……不需要。”

“哼嗯──”

丕平望向敞开双臂、宛如宣教者的捌，连一段距离外的她都能看出那副肉体正透着湿淋淋的光泽，想必“气味”也很浓烈吧！没能窥见女女仪式是有点无趣，不过讲求效率的个性也很讨喜。于是她唤回本来准备让剑型态的奥瑟雅强制高潮的捌，确认莎拉拉与希希姆等级各降低五级后，派另一名亲卫队成员持剑。

依序上阵的莉莉姆共十一人。

新生的伤痕计十一道。

前后花不到五分钟，“最强战力”便沦为寻常莉莉姆的程度，甚至连承受肉体所受的伤都极为勉强。

但是，莎拉拉一声也不吭。

除了用魔剑割开皮肤引发的剧痛足以令她痛苦哀叫，不管是身负自愈能力追不上的重伤，还是破碎的自尊心遭受践踏，都不曾动摇这位曾经打遍天下无敌手的强者。

这种顽强或许会受到筋肉狂查理曼赞赏，然而现在注视她的却是受她背叛、又被她企图扳倒的丕平……

“听说莉莉姆一族也有雌雄之分……”

仅仅是说出关键的“雌雄”一词，莎拉拉的顽强就产生了裂痕。丕平瞇起的双眼盯着她那倔强地耸立着的阳具，犹如猎人寻思如何料理已到手的猎物。即使明知此人的“演出”总在定夺后，对于将会彻底摧毁她的雌体化一事，莎拉拉仍然抱持着渺茫的希望、对丕平面露乞求的神情。

只是她也明白，奇迹从来不会降临于弱者身上。

“有鉴于过去你立下的功劳，我留你一命。你背叛了我，我就夺走你的武器。至于你差点成功杀死我的代价……现在开始学着做个新手妈妈如何？”

“不要……”

“玛玛奈，动手吧。”

“是！”

“住手啊啊啊啊……！”

玛玛奈的尾巴化为锋利之刃，随着转身动作迅速扫向动弹不得的莎拉拉下体，确实地将她身为雄性的象征物──阳具与阴囊斩断下来。比起等级骤降带来的生理虚弱感，失去雄性性器官的莎拉拉更加清楚地感觉到自己的一部分被抹灭了。

她那断裂的性器伤口比任何一处伤部更快止血，残存组织却缓慢地剥落。

她的胸口出现胀热感，乳房脂肪正在增长。

她的身体不受控制地飘散出体香。

这些变化会在两天之内达到巅峰，将失去阳物的肉体改变成适合阳物的类型。

即便她是特异种。

即便她是一族中最强大的莉莉姆。

一旦完全雌体化，就只是个无时无刻以体香吸引同族光临的生殖用肉袋。

比她所瞧不起的人类要更低贱的、毫无尊严的存在。

“──好了！这次真的要告别了！我可以保证法军不会对你出手！你就滚回老家做个好妈妈，学点针线活之类的打发余生吧！阿迪欧斯！”

结界解除，顿失力量的莎拉拉浑身无力地倒下。丕平连看都不看她一眼。那些曾经尊她为大前辈的莉莉姆，也都自然而然以居高临下的目光看待逐渐雌体化的她。虐杀部队的杂种们更不用说，每个都是一副只要女王命令解除、马上就会以胯下巨物狠狠羞辱她一顿的反应。

丕平连同女王亲卫队朝东方飞走后，莎拉拉有好长一段时间都躺在原地，静待损伤过重的身体慢慢复原。虽然整体健康状况正不断下降，至少也得恢复些体力才能离开这鬼地方。

一切都乱了。

原本只是悄悄地跟踪勇者桐真一行，预定在更深入些的地方干掉他们，没想到给她发现御驾亲征的丕平，更没想到……自己会连本带利一次赔个精光。

没有脸去见被自己弃之不顾的主人。

没办法以有尊严的形式回归族群。

以这种状态独自在边境流浪无异于找死。

已经……什么都不剩了。

尽管如此不堪，她仍然有选择最终结局的机会。

不要死在低等魔物手中。

也不要被野生莉莉姆当成肉袋抓回去。

只要继续往南走，就能追上勇者桐真一行。

到了那时──

“死……”

她望着与大地同色的天空，理应做好觉悟的心不由自主地暧昧起来。

“不想死……”

似乎只要精神衰弱，雌体化的速度也跟着增快了──莎拉拉闭起戏剧性地凝聚泪珠的双眼，不去触动会害她表情丰富化的脸部肌肉，以最后的冷酷无声嘲笑着像个女人家懦弱撒娇的自己。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１１
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１１
莎拉拉的超粗大尖牙断了大半，但仍保有最粗的一截并多出不规则断面，绝对没有比尖牙健在时好到哪里去。不过她的面相比先前任何一次都要柔和，既没有恶鬼般的疯狂与残虐，也没有露出想肛爆我的抖Ｓ表情，这让小桐真能够放心保持在还过得去的状态。尽管如此，朝莎拉拉尻枪对我来说仍然是件难事。这种时候就需要来个迷魅了。

“啊嗯！果然勇者大人的屁屁跟人家我的大鸡鸡最合了！光是像这样磨擦……爱意就要满出来了呢！”

ＮＩＣＥＢＯＤＹ小姐，是让你迷魅我，不是叫你肛我，你不乖乖合作就换一个人上来！

“好嘛好嘛！夏露露、要上了哦！”

我来说明一下所谓的迷魅技能。夏露露会释放一种特别的体香，被她锁定的对象──也就是我，吸入这股气味就会变得像智障一样满脑子都是她，而且只要想着她就会很嗨。这是种可以用意志力强压下来的状态，但是一来我的意志力薄弱，二来现在正是要嗨一下的时候，所以我就处于完全放松状态，体验着给夏露露亲一口、摸一下都好像快高潮的超棒ＤＥＲ感觉，再握紧进化成超大尺寸火箭砲的小桐真撸个毁天灭地ＷＲＹＹＹＹＹＹ！

迷魅状态会持续到毁灭的喷射白光发射后才消失。这段期间虽然能感觉到合贝小公主代替伊朵帮我掌舵，直到脱离迷魅状态以前那都象是在做梦。所以当她惨叫着把我在超绝爽歪歪状态下射出来的精液甩向路边蜗牛爬行过的泥巴上……我只能假设这女人意图害我肾亏至死。

“对不起……！因为太恶心了，所以……！”

小桐真被嫌恶事小，重点是一个失误就会让我今天射精次数爬升到八次啊……老实说我还真的满怒的，所以就不管小公主的意见直接揉她ㄋㄟㄋㄟ消个气了。

伊朵正在塔塔儿保护下、用她从老太婆队长那儿学来的应急治疗法替莎拉拉处理外伤。神剑战士（笑）们空不出手。吸精鬼们分为两派，一派是佩佩蕾她们这些把莎拉拉说成“肉袋”的，每只都不知道在屌三小，顶多只愿意对我施加迷魅；另一派是不会嫌弃莎拉拉的咪咪卡，但这逊砲太过天兵……我才会让小公主帮忙掌舵。

既然她失败了一次，眼下该是由我亲自来个近距离尻尻会比较妥当。

……可是我真的很怕莎拉拉。

并不是担心小桐真突然被咬爆（好啦有一点），而是对她整个人都有阴影。

这种恐惧感硬生生成为一段安全距离，将想要帮助她的我挡在外头。

但现在不是做心理谘商的好时机，所以我要赶紧再来一发了！

“好的好的！人家我也可以再试一次！”

夏露露，感恩！不过这次不需要迷魅了！要说为什么的话，就是林北不相信伊朵以外的舵手！在那边戳手指的小公主别怀疑，就是在说你跟对面那只活像塞了一百颗金顶电池的过动儿！

“再给我一次机会……”

你去旁边吃面包！

“喵喵！梅嘎泡尔的说！”

你去外面跑个一百圈！

玛莉露！

“是的……”

奶！

“咦？”

不行就下一个。卡兰！

“啊，嗯，我来吧！”

很好！

我不会用事态紧急来逼高纯度的玛莉露就范，换做曾经对我有意思又懂得知恩图报的卡兰，事情就简单多了。她们几个从刚刚就在旁边瞎操心，所以不用我说明，卡兰立即敞开她的流星鎚、用坚挺的笋奶欢迎我！

“来吧！勇者大人！我会把你想象成王子殿下的……！”

这是……叙述性诡计！

乍听之下好像是托林北之福带来健康有益的异性幻想，但是因为那个王子殿下绝对是指伊朵，所以本质上还是不纯同性妄想！

话虽如此，我还是麻烦在旁边啃面包的小公主来帮卡兰宽衣，这种时候就先别管妄不妄想了。等到带有汗味的笋奶就绪，我立刻以手就屌！请小公主以火力掩护我！

“蛤？”

好你可以继续吃面包了。现在请容我把脸埋进卡兰峡谷中哈嘶哈嘶哈嘶！

“等……不要这样闻啦！”

我现在是王子殿下啊！王子殿下在闻你的体味不是应该要兴奋吗！

“王子殿下……哈啊！”

不错唷、不错唷！小桐真顺利勃起了唷！要是这体味能像伊朵再骚一点就更棒了。

“欸？这样味道还不算重吗？”

可能我胃口被你的王子殿下养大了吧。顺带一提，我可以痾惹惹惹吗？

“不要舔啦……！”

那你用奶攻击我一下。

“什么跟什么……”

快点！不然我要软掉了！软掉了啊啊啊……！

“……我看不下去了！贝贝小姐，也帮我脱吧！”

“我也是！怎么可以让卡兰一个人受罪！”

“那我也要！给这个好色之徒一点颜色瞧瞧！”

喔齁齁！

虽然不知道怎么回事，只要有奶子我就无条件支持她们！

小公主努力帮玛莉露她们扒衣，不一会儿就有三对奶子从我的左、右、后方挤上来凑一桌。四对巨乳连携打造的乳房之海充满了深浅不一的体香，以及柔软到令我大小头同步落泪的绝妙触感。我必须得说，即使完美如蕾拉，终究只有一对奶……和三百六十度立体环绕乳海完全没得比啊！

鼻子、双耳、后脑勺……全方位的软绵绵包覆着我，在充满立体感的真理面前，我怎么能不硬爆呢！

喔喔！

乳房之神！

请赐予我百分百的勃起……然后射精！

“呜哇，他的表情好像快要出来了耶……？”

“不是好像，是真的要出来了吧！”

“卡兰！快站到旁边去！”

“好……！”

这群女人聒噪不停有点碍事，好在我已经完全勃起！趁着三百六十度的奶子触感还没消失，我勇敢踏出一步、一步又一步……在乳神加持下来到莎拉拉面前！再进一步蹲到她脸上！可是那对尖牙……！断裂的尖牙好可怕……！

“咪咪卡，去帮桐真！”

“嗯喵！”

嘴巴沾有面包碎屑的咪咪卡前来把莎拉拉嘴巴撑开……奇怪我不是叫她去跑步吗，怎么给我消耗起粮食了……不管了！就趁咪咪卡打开莎拉拉的血盆大口时！我他妈爆射喔喔喔喔──！

“嗯咕……！”

命中红心！

虽然射精后很快就软掉，姑且算是把九十趴左右的精华都射进她嘴里，应该能收工了吧……在我这么想的时候，小桐真已经完全缩起来瑟瑟发抖。

等到伊朵那边的应急处置结束，莎拉拉状况看似稳定许多，我想说差不多可以把她放着继续前进了，不料突然就被各路人马争相指责！

“桐真……你不会真的想放她一个人在这吧？”

依照这家伙多次成功或差点灭我团的经验，我会想保持距离没毛病啊！

“在此相遇也是缘分，就这么丢下莎拉拉大人实在有点残酷了……”

玛莉露！这你有所不知，遇上你之前我才被这家伙灭了一次团耶！

“喵喵……莎姊很可怜的说。”

咪咪卡！你被她揍飞那么多次都不会害怕吗！

“呼，好饱……我们休息一下再走好不好？”

吃面包的不要来抢戏！

“小弟，我们赞同你的意见。再怎么说那都已经是肉袋了啊……”

很好！马上就有五票挺我！

好归好，那个肉袋到底是三小意思？

“这个喔──”

佩佩蕾搔了搔她紫红色的头发，以一副“跟你人类讲也听不懂吧！”的表情想转移话题，但我他妈就是要先搞懂肉袋是什么意思。我是很怕莎拉拉没错，但是以佩佩蕾为首的这几只吸精鬼明显都对她抱持鄙视态度，又不把原因说明白，只会让我感到烦躁。

被我卢到没辄的佩佩蕾罕见地垂下了她的超级巨棒，她像个阅历无数的老江湖腿开开地蹲在我旁边，以这种比起不良更象是会问我要不要来一发的姿势向我解释何谓肉袋。

“小弟你听好喔？虽然你可能很难置信啦，但我们莉莉姆还是有分公的母的。”

我一直都把你们当成公的谢谢。

不过你说对了，我的确有点难相信，因为我向来以为莉莉姆全部是公的……

“噗！哩北七喔！都公的怎么生啦！用屁眼唷哈哈哈！”

好啦算我北七！所以咧？

“──那个肉袋就是母的啊。”

佩佩蕾指向莎拉拉两腿之间。这么说来，我好像还没看到莎拉拉的颗粒巨屌，她那玩意也不象是夹个腿就能收起来的……

咪咪卡！

“在的说！”

去推开你姊的腿！

“喵喵！”

莎拉拉虽然不情愿，倒也没力气反抗，咪咪卡轻轻松松把她夹紧的紫蓝色美腿放直，结果──

她老二居然不见了。

居然不见了！

原本该是颗粒巨屌的地方，甚至长出女孩子的性器官……

“咪咪卡……放手……”

“嗯喵！”

莎拉拉维持下体曝光的躺姿大概十秒钟，就在我面前重新夹紧了腿、万般羞耻地遮掩住她的下体。这时佩佩蕾接着说：

“小弟，我们莉莉姆只要老二跟蛋蛋都失去作用，身体就会自动变化成那种专为族群生育的肉袋。肉袋就是肉袋，我们不会视肉袋为正常的莉莉姆。这也是为什么大家不愿意靠近『那玩意』。”

自己的族人自己歧视，很好，这很人类。

除了佩佩蕾，我还找跟她一样相对成熟的蒂蒂乌和夏露露个别洽谈，就所谓的肉袋得出以下结论。

莉莉姆本身没有生育观念。

莉莉姆会受到未受孕肉袋释放出来的香气迷魅，进而侵犯肉袋。

莉莉姆崇拜阳具并厌恶阴道，她们虽然会被肉袋迷魅，事后则加倍反感（贤者模式？）甚至憎恨肉袋。

莉莉姆的姊妹概念不包含肉袋，若是认识的人成为肉袋，会被视为已死亡。

──综上所述，我可以理解佩佩蕾她们鄙视莎拉拉的理由了。而咪咪卡没有这种反应，似乎是因为她属于“特异种”。

照这样看来，莎拉拉应该是被某个厉害的家伙袭击，然后失去她的大家伙、进而沦为肉袋吧。变成肉袋好像就会失去自保能力，所以她现在是连咪咪卡都能轻易打倒的强度。

这家伙……

“干什么……？别那样看我……”

……真的是曾经率领恶鬼军团把玛吉克军揍到下次不敢的莎拉拉吗？

再怎么说，现在这副模样也太狼狈了。

“莎姊ㄋㄟㄋㄟ变大了说！”

对啊，连胸部都……哇靠！还真的长出奶了！

仔细一看，莎拉拉的胸部已经变成跟伊朵差不多的小奶，而且原本小到让人直觉“喔这公的嘛！”的深紫色乳晕和乳头也变大了一点。不光是私处和胸部有变化，她的肌肉全都消失了，四肢变得纤细又光滑，身材从蛮勇变成了性感又苗条，说真的连我都有点心动……因为只要挡住脸不看，根本就是伊朵的异色加强版！

“不要……盯着我看嘛……”

靠！还会害羞！而且因为反差感，比伊朵还骚了这！

“莎姊ㄋㄟㄋㄟ超级软！”

“呜嗯……！”

连排斥胸部的咪咪卡都抓得下去的ㄋㄟㄋㄟ……！咕……！忍住啊，我的右手……！

为了不做出捏昔日恶鬼奶子这种蠢事，我赶紧用一旁的伊朵来转移注意力。呼！还是熟悉的小奶最对味……

“桐真，你决定怎么样？我是觉得如果没有威胁性，一起走一段路也没关系……”

嗯……

其实了解莎拉拉的变化后，我对她的恐惧也暧昧得好像很容易跨越过去。考虑到她现在手无缚鸡之力，放着不管很可能会成为路边肉便器，姑且让她待在队伍里……吧？

“噗──！噗──！反对！我们反对肉袋进来！”

好啦！就这一次啦！

“男人都是见胸转舵的笨蛋！”

你们也是公的好吗！

“喵喵！打倒勇者桐真！”

咪咪卡你给我回来！

佩佩蕾等人虽然能够理解莎拉拉曾经是她们的大前辈，但是“肉袋即死亡”的观念已在族群里根深柢固，所以她们还是坚决反对。不过在我们这些人类和半人类看来，莎拉拉还是莎拉拉……呃，好吧，是变得更女性化的莎拉拉……总之我决定暂时带上生活无法自理的她。

由于咪咪卡以外的吸精鬼们无法忍受与肉袋共处，队伍编制上就让她们走在前后两侧，中间隔着神剑战士（笑），然后才是我、伊朵、小公主、咪咪卡与勉强能行动的莎拉拉。附带一提伊朵用麻布帮她做了胸罩与内裤，尽管如此她还是会害羞……看得我好别扭啊！

离开莱斯以前，我以为接下来要面对的只有两大氏族，但我错了。

“桐真，前面有两条路耶……”

一直以来都是单线道的路居然分岔了……！

如果赤羽姬在场就能请她帮忙指个路。莎拉拉……她现在飞不太起来，帮不上忙。该回头找小哥队长问话吗？我们应该没走太远，派脚程快的来回应该没问题。好，决定了！调头──！

“桐真……”

……嗯。

“我们来的时候……只有一条路吧？”

我也是这么觉得。

但是眼前却出现和背后相同的岔路，而且左右两条都有我们的鞋印……

“这里怪怪的，我看还是继续前进……喵喵……喵、喵嗯喵喵。”

奇怪的不只是道路，还有讲话讲到一半突然变成咪咪卡的伊朵。我揉了揉双眼再噗噜噜地甩甩头，然后睁开眼睛──

“桐真先喵喵，呜嗯嗯喵喵……”

这次连小公主都变成咪咪卡！

“小弟！情况不太对劲啊，我看喵嗯喵，喵喵喵呜喵喵！喵哈哈哈！”

佩佩蕾变成会没品大笑的咪咪卡惹……！

眼见旁边那些吱吱喳喳的女人和公猫一个个变成咪咪卡，周遭森林又扭曲成四通八达的道路，我想这应该可以确定是幻觉之类的吧……这他妈是什么品味的幻觉啊！咪咪卡乐园吗！可恶，不管怎样先冷静下来……！

“喵喵喵喵！嗯喵呜喵喵喵！”

“喵嗯！喵喵喵！”

“呜喵喵，喵呜喵喵喵喵！”

不行，就算我要她们冷静，她们仍然喵喵叫个不停。

姑且不说一堆咪咪卡站着讲话的画面有点恶心，她们的反应看起来都很焦急不安，我说的话似乎没有传达过去。也许在她们眼中，我也变成了咪咪卡或其他人，讲出来的话大概也是属于不能沟通的类型……

就在我茫然呆立的时候，其中一只身负重伤的咪咪卡拉了拉我的衣服。

“喵嗯……”

这只咪咪卡指向其中一条道路，她没有嚷嚷着令人焦躁的喵喵声，而是以琥珀色的猫眼静静注视着我。她的冷静吸引着置身混乱中的我，我决定朝她所指的方向前进。身后那群吵吵闹闹的咪咪卡看我朝外头走去，也都喋喋不休地跟了上来。

走了一小段路，四周景色渐渐恢复成阴暗的森林。再往前走个几十步，后面一拖拉库的咪咪卡开始一个个变回人形。我一直走到所有人连同还有点扭曲的树景全都复原，才安心地停下脚步。

我看着将我从幻觉中引导出来的莎拉拉，正欲向她道谢，她就害羞似地避开我的目光、看向一旁说道：

“确认……人数。”

呃，对，应该先确认有没有少人。

幸好我们这支队伍彼此互相熟识，虽然突然就陷入幻觉陷阱，大家还是乖乖地集体行动。不过慎重起见，还是来点个人头吧！

“啊！桐真先生不是咖哩乌龙杯面真是太好了！”

勇者二名！

“被一大堆小黛包围超累人的……”

小奶一名！

“玛莉露！振作点！王子殿下ＦＥＶＥＲ已经结束了啊……！”

“欸嘿嘿……！嘿嘿嘿嘿……！”

神剑战士（笑）十三名！

“胖打人不见溜……”

吸精鬼七名！

“被、被发现了吗！看我的必杀技……欸嘿呸囉♥”

半人马一名！

应到二十三、实到二十四……喔干等等是不是多了一个人！

任何风吹草动都别想躲过林北的火眼金睛！我马上以魄力十足的眼神捕捉到那个头戴女巫帽、手持木杖的半人马少女！居然是粉……粉红奶头！

“哇塞──是魔法少女！”

伊朵突然双眼发亮！

在你那奇怪的审美观把这家伙联想到魔法少女以前，不是该质疑她的下半身吗！

“没有蛋蛋的半人马啊……”

这边倒是有认知正确但重点放错的吸精鬼。

“卡兰！玛莉露状态不妙，只能用灌气唤醒法了……！”

“欸欸？可是人家已经决定把嘴唇保留给王子殿下……呜哇！”

“噗啾──！啾！啾！啾啾！王子殿下啊嘿……！”

还有一群完全无视煞气的魔法少女半人马、在旁边围观尖叫加喇舌一气呵成的蕾丝边。

“勇者桐真……”

啊啊！

虽然那家伙长相不错又有粉红乳头，但是我不会轻易动摇的！要说为什么的话，那是因为我方也有莎拉拉的紫色乳头助阵！

“我不是……这个意思……”

刚才你帮助我们走出幻觉陷阱，现在又以更加稀有的紫色奶头来抗衡半路杀出的粉红奶头，可以说是救了我两次啊！

“不要再说乳头了！”

多亏有莎拉拉坐镇，我才不至于被那匹半人马的粉红乳头牵着鼻子走。看看那几个娘们！不是少女心泛滥就是对母的没兴趣，成何体统啊！

咪咪卡！我们上……

“喵喵！有好多好多水球溜！”

……这只笨猫居然被杂耍般的丢水球之术收买惹！

这样下去不行。

没想到区区一匹半人马少女只是站在原地就瓦解吸精鬼与小奶双重战力，如果她来者不善就糟糕了啊！

“来唷来唷！有好多水球唷！挥挥魔杖就会变更多唷！”

“喵喵……！喵喵喵……！”

“哇啊！真的是魔法耶！”

定性不佳的过动儿就算了，这位小奶请问你知道你的祖国是魔法师国家吗？

“又不一样！玛吉克才没有魔法少女……哇你看！水球之后是火球耶！”

伊朵像个十几岁的小女生抱着我的手臂蹦蹦跳，她的激昂之情透过胸前铁壁狠狠刮弄我幼咪咪的肌肤，简直就是削皮之刑。话说回来是我误会了吗？这个打扮得很不半人马的半人马少女是不是杂耍艺人之类的？打赏应该可以用面包吧？

“桐真！桐真！这次是闪电球！超漂亮的──！”

蓝色、红色再来是黄色……越来越象是搞杂耍的了。

围绕着半人马少女的小型水球与火球没有消失，它们继续依循各自的轨道打转，就象是卫星一样。现在变出的好几颗闪电球也有它们的轨道，三种属性的光球看似时而交错，彼此之间却又保持不会擦撞的距离，说真的还挺炫的。

让伊朵大呼漂亮的闪电球绕行一圈后，接着显现的是有树叶在里面飘动的绿色光球。就在此时，一脸人畜无害卖笑中的半人马少女忽然面目狰狞！

“呜嘻嘻嘻！前置完毕！你们这些傻子就……”

妈的果然有问题──这股想法刚浮现，对我行削皮之刑的伊朵已经不见了！下一瞬间，准备使坏的半人马少女就迸出尖叫声，因为翻脸比她快的伊朵早已一剑砍向她的前脚！

“哇啊啊啊……！”

伊朵的砍击应该是挑筋或者破坏肌肉，那把武器要从骨头中间直接砍断实在是不太可能的事情，可是她却砍过去了──这小妮子居然用短剑斩断半人马的腿！半人马少女重心不稳，围绕其身的四色光球便啵啵啵地消失，连她的身体都一分为二……砍脚变腰斩是哪招！

“第二型态变身──！”

还会二段变身吗！

原来半人马身体只是制作精美的道具，拥有粉红酥胸的魔法师少女从那身毛皮中高高跃起、一个完美的落地！紧接着就被伊朵从身后挟持正着！因为她们俩动作时机搭配得太完美，比起战斗更象是在表演双人舞蹈。站远远看的小公主还真的看到拍手叫好。

“你再乱动，我就往你脖子抹下去囉。”

“呜努努……！真是强大的敌人……！”

被伊朵克得死死的魔法师少女既敌不过我们、也没办法逃脱，那对咖啡色眼珠子鬼灵精怪地转动，似乎是在确认自己毫无胜算后才假装很阿莎力地投降。

“投降投──降！嗯嗯！我认输！所以不要杀我喔！”

呃，基本上你还没对我们造成威胁，而且还给大家娱乐了一下，不至于杀掉啦。

“耶！太好了！”

顶多吊起来打。

“咦咦咦咦……！”

因为魔法师本身就是武器，我们也没有特别的对策，姑且让伊朵把她的木杖扣押起来，再由一脸嫌麻烦的塔塔儿协助伊朵看守此人。基于本人向来秉持的善良风俗原则，我同意让摀住胸口与私处的少女穿上她的衣服。没想到她所谓的穿衣只是把坏掉的半人马道具服穿起来。

“呜欸……歪一边真不好穿……”

……结果还是上空啊！虽然第三点给道具服挡住没错，那两颗粉红色的玩意还是曝露在外啊！

还好我们面包消耗快、空出来的麻布充足，伊朵咻咻咻地又弄了件胸罩出来，总算是把现场画面压回保护级范畴。

变回三点五条腿的半人马少女看起来不太习惯胸前有东西挡着，伊朵威胁她若是脱掉胸罩就再砍断她一条腿。我想起伊朵也在斯洛尼姆砍断人家手指，她一恰起来真是让人心痒痒啊。要是能被她一边挟持小桐真、一边冷酷地命令“射精！不然砍断你鸡鸡！”应该会很爽吧……

根据经验丰富的莎拉拉表示，方才的幻觉是这段路开始很常见的现象，她也不清楚触发条件，但是连从森林或山区上空飞过去的她都会被卷入其中，而且必定会碰上她以外的人。所以在幻觉解除后，她才知道要确认队伍是否有多人或少人。至于那个掰咖半人马少女──

“我是森林的看守者！大地保护者！星象赐予的奇迹！日月之信使！过去曾是名为卡特琳娜的原石……如今已蜕变成独当一面的四色魔法师！可爱动人！法力无边！超可爱的魔法少女露露☆Ｑ☆奇酷比就是我──！”

看来只是路过的中二。

§

上次好好睡一觉、精神饱满地醒过来，是多久以前的事情呢？

上次大醉一场、抱着衣衫不整的酒家女头晕目眩地被喊醒，又是多久以前的事情？

虽然是近几年发生过的事，感觉起来却有五、六十年那么长，长到连确切年分都记不得了。

撒克逊人走在一片死寂的昔日大城伊拉瓦外围，想着这些令脑袋为之一疼的琐事，最终停下还能够再走上三天三夜的双腿，转头望向身后那名抱住某物、跟踪自己好长一段路的落魄女性。

“食物……孩子……”

暗紫色的干枯双唇朝撒克逊人魁梧的身躯织出乞怜之语，空洞的眼神却像在看她身后不存在的某物。撒克逊人真希望她有足够的时间停下来理解这个女人的身世、她的经历、她所遭受的折磨以及她最后的希望，然而贝蕾妮卡正在空中庭园等待，实在没有那么多时间去总结这个女人的一生。

于是她大步向前，以明确的杀意将这个女人的悲伤升华成悲愤，正欲将女人连同孩子的尸体化为灰烬──却在击出火焰雷射的前一刻注意到触及记忆碎片的特殊刺青。

沾染尘土与血迹凝干的褐色乳肉上，只有左乳乳晕旁环绕黑色的双头蛇刺青。

『──法莉许！我的名字叫法莉许！』

映入双眼的刺青幻化成只剩身体还记得其轮廓的记忆，将撒克逊人短暂地从现实分离出来，进入所有人都戴着假面的灰色舞会。

『你好强壮喔！加入我的队伍吧！欸，加入啦！不然大家都因为我是桑莫人不理我……』

名唤法莉许的女子以声音、触感与气味等情报记录在她的身体里，就像她以这双拳头击杀或取悦过的那些人。

『吼！我跟你爱爱啦！所以加入我嘛！你可别说你喜欢男人喔……明明长那么帅。』

只有一点不同。

『齁呼……！嘎……我、我睡着了？不是在爱爱嘛？欸？做完了？什么时候……』

那就是法莉许她……

『啊……你又梦到我了。好开心喔，嘻嘻！不过你该醒来了喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊！”

意识随着法莉许那句对自己所说的话瞬间收缩、自灰色世界弹射回来之际，眼前的女人已化为沸腾的黑色阴影，发出尖叫声朝她袭来。

撒克逊人双眼一睁、把收束于拳头的火焰魔法击发出去，一举将张牙舞爪的阴影连同远方石墙轰个粉碎。

──幻觉。

那是从杀了人后刺入肌肤的尖刺所延伸出来的东西。

抑或是让某位女性陶醉于己所注入心中的东西。

不管是爱是恨，外来情感都会在庞大的时流中异变成幻觉，等待着她松懈的那一刻。

撒克逊人仰首望向灰色的天空，一瞬间好像记起了什么的脑袋逐渐放松。待莫名悸动的心情沉淀下来，天空开始流动，废墟林景犹如流水般自她身边滑走，重新踏出的步伐将许多有意义和无意义的事物抛诸脑后，引领着她往下一个幻觉营造出来的中继点前进。

乌兹达。

伊拉瓦。

莫斯科。

战争领地。

穿越阴影构成的道路，踏入欢呼四起的异族村庄，从怠惰的守卫身旁走过，最后终于是在美若天仙的天使们带路下抵达目的地──空中庭园的王座之间。

坐在王座上的乃是枯瘦如骨、行将就木的女子。

从王座旁侧探出头来、喀啦喀啦地现身的则是制作精美的人偶。

撒克逊人在四翼天使波希雅及莱姆的伴随下缓步来到王座阶梯前，她尽量不发出过大的声音，彷彿这么做就不会吵到王座上的女子。与之相比，贝蕾妮卡动作时关节发出的喀啦声就特别响亮。

“──你不必开口，我都看到了。”

贝蕾妮卡以玩具眼珠凝视着神情疲惫的撒克逊人，她的身影映入对方眼里就化为有着一席拖地金发、肤白如雪的美丽女性。

“很累吧。想好好睡一觉吧。”

波希雅与莱姆悄悄退场，独自留下的撒克逊人看着贝蕾妮卡那副关心自己而皱起眉头的愁容，宛如蒙上一层灰的心都要跟着融化了。

“只有永眠才能实现的梦想，我愿意现在就替你完成。好吗？”

撒克逊人知道贝蕾妮卡的眼睛能看见她看不到的事物，那对耳朵、鼻子与光滑的肌肤也能捕捉到人体无法感受的东西，所以她相信自己确实有着对方说的梦想。可是现在还不是休息的时候。

“我想杀死你。我也会一起去死。我的肉体与精神是不灭的，但我会用我的爱与你陪葬。好吗？”

撒克逊人抱紧主动贴向她的贝蕾妮卡，刚健猛壮与纤细柔软的两种身体有着水乳交融的契合感，两人在这股黏腻的感觉中分别显现出刚强与柔弱的性格，毫无疑问这会让贝蕾妮卡放下奔往毁灭的念头、倾心迎合撒克逊人的意思。

“啊……”

贝蕾妮卡感觉到所爱之人的外观发生了变化，那是将一身英气具现化的象征意义，带着一股渴望征服、支配甚或蹂躏她的侵略性。为了满足两人之间呼之欲出的激情，贝蕾妮卡唤来伫立于黑暗中的芭儿莉塔和希里妮欧。两名四翼天使怀着倏然涌现的爱意拉开、抱住撒克逊人的双臂。

唰──

撒克逊人看向两位抱紧她的手臂、用丰满双乳蹭弄撒娇的四翼天使，身后传来复数气息。那是最高指挥官穆荷、方才伴她而来的指挥官波希雅与莱姆，以及正执行日常警备的指挥官希侬。只要撒克逊人向贝蕾妮卡点头，她们立刻就会化为温驯的小猫来服侍她。

面对这股过于庞大的爱欲，凡人之躯只会承受不住超载的激情而破灭。然而，撒克逊人却顺从贝蕾妮卡逐步展开的示爱之举，全力接下六名天使联合发起的完全攻势。

贝蕾妮卡的肉体足以折服所有与之交欢的对象。

天使们的淫语和爱抚有着其他种族无可比拟的美妙。

比起与女人们做爱，拥抱贝蕾妮卡的感觉更象是和性欲本身交手。

即便如此，撒克逊人也没有倒下。

无关乎肉体坚韧度或意志力，纯粹是因为──

“法莉许。”

“什么？”

“那个女人真有意思。”

“不明白你在说什么。接下来是……穆荷吧。”

浑身浴汗的撒克逊人放开在她怀中露出了低俗悦容的希里妮欧，垂下四翼的天使颤抖着倒下后，于黑暗中奋勇勃发的肉棒朝向最后一个站立者挺起。

“穆荷是用我的内脏做成的，小心别弄坏。”

“嗯……”

随着两人身体紧密结合，面无表情的穆荷与飘浮在撒克逊人身边的贝蕾妮卡同步露出欣喜之情。撒克逊人刚感受到贝蕾妮卡环抱上来、似乎在向她低语什么，意识就飞梭到灰色舞会的一隅，和某个身影模糊到不可直视的女孩子喝起无味的茶水。

『那个洋娃娃真努力耶。但是我才不会让她搞垮你呢！啊，这次你不用担心，不会再有黑麻麻的东西跑出去……至少暂时不会有！』

说出此话的女孩子与这段话的存在快速融入朦胧光线中，将撒克逊人推回现实。填补空白的记忆迅速归位的眨眼间，给她压在地面上翘高双腿、放声淫叫的穆荷正在高潮。撒克逊人晃了晃意识稍微断片的脑袋，断开的思绪重新连接起来，往穆荷体内捣弄着的肉棒继续保持缓慢的抽插，为已经降低同步强度、抱住她的背嘻嘻笑着的贝蕾妮卡献上不晓得第几回的高潮。

打从第一次见面就打算全力击溃撒克逊人的贝蕾妮卡，正是在法莉许的干扰下铩羽而归。那天是她罕见地嘟起嘴巴生气的日子，因为这是她那一分为六的肉体首度在性事中输给一个人类。更让她生气的是，撒克逊人完全捕捉不到法莉许的存在，所以她也没办法对这个身材合她胃口、个性率直得惹她心痒、性能力又超凡脱俗的女人生气。

贝蕾妮卡既对法莉许的存在及目的感兴趣，久违地被挑起的情感也需要──其实不要也没差啦──一个依归，那么被法莉许纠缠的撒克逊人正是最佳对象。这也是为什么她愿意屈就自己帮（倾）助（心）区区人类的女王。

本来她只希望将两人关系约束在边境之地，充其量等撒克逊人忙完人类世界的俗事，就可以过着只有２＋１人的生活。但是矮子丕平借用边境之力搞出来的“法军”却超出撒克逊人的能力范围，要是放任不管，可能直到爱人老死都过不成她盘算好的生活。

于是乎──

“这些孩子不会离开这个地方，我也不会介入人类的战争。教训气焰喧嚣的『女儿们』则另当别论。”

“贝蕾妮卡……”

“我有一个条件。”

“尽管说。”

“叫我的另一个名字，然后说你爱我。”

“伊欧，我爱你。”

“……♥♥”

──贝蕾妮卡，参战。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１２
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１２
少女魔法师奇酷比自称是在附近山林长大的大地之子，她很骄傲地表示自己是长生不老的奇迹体质，而且自从某天接获来自大地的诉求后就学会了四色魔法。我应该要跟着伊朵认真听这个小女孩自豪的设定并一起尴尬到鸡皮疙瘩满出来，但我从头到尾都很在意那件做工精致的半人马道具服。所以等她洋洋洒洒地发表完，我立刻举手发问。

“欸？这个是跟哥布林买的，很逼真吼！”

……最适合中二设定的地方居然漏掉了吗！

长生不老这种她过几年就会打死不承认的设定就不说了。威力远不足雷射魔法、尺寸远不如正规火球术的迷你元素球，实际砸在旁边树木上的伤害效果我也是笑笑。有看过水球从二楼砸向地面吗？差不多就是这个威力。此外，问她以前的事情可以一个小时给出三种不同的答覆，可信度低落得难以置信。不过话说回来，穿着半人马道具服的魔法初学者出现在边境这件事本身就不太正常。

我们继续往南前进，等到了营地再把这个充满可疑之处的女孩子交给军队处置。一路上她不断跟我们装熟，还煞有其事地规划她会在几场战斗后变强、学会什么什么魔法，基本上我们都是左耳进右耳出，只有一个家伙例外。

那就是咪咪卡。

“只要再累积两场战斗经验，我就能学会最上位的星辰魔法！不管什么强敌都能一击轰飞唷！”

“喵喵……好厉害！”

奇酷比边说边挥动双手来段超厉害魔法轰飞对手的手指戏，把双眼闪闪发亮的咪咪卡唬得一愣一愣的。倒是稍早还蹦蹦跳的伊朵，已经是一脸看破红尘的表情了。

“那种东西才不是魔法少女……”

沙啦啦──喔齁齁！原来是莎拉拉啊还以为是伊朵在晃彩色珠珠手鍊呢。

咪咪卡就像在看幼教节目的小孩子，一下瞪大眼睛“哦……！”一下跟着手舞足蹈，我想应该没什么问题吧，反而还多一个人监视奇酷比。

没想到抵达休息点时，这蠢货就被挖角过去了。

“哼哈哈哈！可爱宠物到手了，现在我是真正的魔法少女啦！”

“喵哈哈──！”

明明连木杖和女巫帽（←伊朵追加没收）都没拿回来，奇酷比仍然神气巴拉地盘起手做宣言。咪咪卡也耗呆耗呆地站了起来，学她做出盘手动作。两人背贴着背，营造出一股准备干大事的气势。

虽然我觉得放着也没差啦……不过因为要开饭了，姑且让咪咪卡看一眼意气风发的小桐真。

“喵喵……！咪咪卡也要吃精液……！”

“啊，咪咪卡！不是说好要帮人家逃脱！”

好的，同盟瓦解。

因为两名狱卒一个打饭一个排队等吃饭，其他人不适合看守这小鬼，所以伊朵就拜托塔塔儿先给奇酷比来一发迷魅，再把她绑起来扔到路边放置ＰＬＡＹ。既然有绳索可以用，还需要特地施加迷魅吗？总觉得伊朵好像是在为破碎的梦想报仇啊……

“哈呼……！呼……！人家是尊贵的大地之子……！是日月的……信使！才不会输给性欲……！”

“闭嘴！你这头连伊朵小姐的指甲屑都比不上的低贱母猪！”

“啊哈啊啊……！尊贵的人家要被成母猪了……！”

阴暗黑猫践踏发情中二的画面不是很苏湖……

本日供餐进行得不是很顺利，主要是因为早上给伊朵口爆一发，又被咪咪卡追加攻击一发，然后治疗莎拉拉时用掉两发……所以供餐是从本日第五发开始计算。在咪咪卡尝到甜头而一脸憨呆地抱肚打滚时，我才想起这家伙一早才用掉扣打，又不可能要她吐出精液，呜呜……

“欸？本小姐明明是排第二，怎那么稀啊？”

马上就被嫌弃……！

“小弟你是不是病啦？”

啊你不是味痴！

“哈啊……夏露露、失望……”

不要一边吃到勃起一边给我说失望！

“诚意不足涅。”

对部挤我已经快血精惹……

“伊朵小姐亲手搾出来的精液哈啊哈啊……！”

最……最后一发！

“勇者桐真……”

……哇干！我完全忘记还有莎拉拉啊啊啊啊啊啊！

虽然稍早才灌了她一发，但那是用做急救用途，现在的她可能需要更多营养来自愈。若只供餐给那些鄙视她的吸精鬼，好像又显得我在支持霸凌似的。再加上……

“啊。”

劈哩哩──啪！

那对明显比一个小时前大好几号的胸部以多到溢出的乳肉将麻布胸罩撑出可怕的悲鸣，而且就在她羞怯地想领餐时正式撑破！从伊朵级跃升为玛莉露级的紫蓝色巨乳弹出来啦──！

“呀啊……！”

莎拉拉、脸红遮奶！

“呜恶！”

佩佩蕾、见奶就吐！

“……”

伊朵、生无可恋……

『老大！这奶我可以！』

小桐真、历经十次试炼后重新站起来了！

我向莎拉拉提出一笔很不错的交易，只要她露奶给我看，我就能想办法再尻一发出来。这项提议先是给她摀住胸口回绝，接着她转头对尝鲜过的吸精鬼同伴们露出羡慕之情，那对眉毛越来越弯，深紫色嘴唇不自觉地咬住又放开，双颊漾起就紫蓝色肌肤而言不太显眼的粉红色。不出十秒，她便一脸很委屈地看向我，有点犹豫不决地敞开挡在胸前的手臂。

喔齁齁！不错欧！圆润饱满、色气满点！不知道是不是我错觉，好像还有股哈蜜瓜的甜味！这淡淡的香味疗愈着磨擦有点痛的小桐真，让好像随时会炸开般抽痛的蛋蛋保持在一定热度下，这就是所谓在危险边缘疯狂试探的尻尻吧……！

“别一直盯着看……乳头……”

呜嘿嘿！这位小ㄋ……呃……这位大姊！乳头被盯着看有感觉吗？很有感觉吧！不然它怎么会比刚才要挺了呢！咕嘿嘿嘿！

“呼嗯……！”

哦唷唷！说两句还会抖呢！像这种不知检点的奶子──

“桐真，我来帮你。”

喔干……！伊朵接手后马上就尻出突突突突的声音……而且超爆干痛的痾痾痾啊啊啊啊！

ＳＴＯＰ！

要往生惹！

在马上风成就达成前就会先痛到往生！

“莎拉拉，蹲下，准备射了。”

屁喇……！

林北老二皮都快被你突突突掉一层，最好这种状态射得出来喇……！

“咪咪卡。”

“嗯喵！”

正当我全神贯注在增强小桐真的物理防御力，咪咪卡忽然用麻布条绑住我的眼睛！莎拉拉的美乳就此从视野中消失，只剩下被暴力尻懒叫的感觉……！

“哈啊……”

莎拉拉蹲下了！

我听得到她在我面前蹲下就绪的声音！

虽然可以在脑海里试着重现紫蓝色美乳的光景……但是每当我调整奶图解析度，就会被倏然加重的尻尻力道弄到无法集中精神！

“桐真，射了喔，一、二、三──”

不，就算你这么说，ＦＵ没带起来根本就射不出东西啊……

“不管，我说射就射。再来，一、二、三──”

嘶呜……！

这小妮子来真的，也不管我是全硬还是半软，毫无抑扬顿挫的三拍子展开就是一阵猛尻……！

“再来，一、二、三──”

伊朵两次数数的间隔很短，多一秒迟疑都会让我更加接近勃起不全最后ＧＧ的下场。所以我也不管那么多，为了超棒的异色奶勇往直前喔喔喔喔──！

“再来，一、二、三──”

莎拉拉的大ㄋㄟㄋㄟ莎拉拉的超棒大ㄋㄟㄋㄟ莎拉拉的哈蜜瓜味超棒大ㄋㄟㄋㄟㄟㄟㄟㄟ──！

“再来，一、”

我他妈！

“二、”

射！

“三──”

爆喔喔喔喔喔喔──！

“嗯哈啊……！”

绝对算不上超爽、很爽或是有点儿爽，甚至可以说痛……象是拿刷子用力撸麻掉部位那种感觉……但我克服了！克服了伊朵的暴力尻尻法、为莎拉拉的自愈贡献一分精力！诺贝尔和平奖简直就是为我这种舍已奉献的人设立的！

好惹现在请容我原地死亡半小时，除了小奶和紫奶以外严禁打扰。

等到我不是很舒服地醒来，先后遭到奇酷比和莎拉拉背叛（？）的伊朵似乎已经平衡许多，不过她还是使了点坏。

“呜嗯……！胸部卡得好紧……”

一张开眼就看到被尺寸不合的胸罩束鼓起来的紫蓝色大奶实在非常感谢。深紫色乳晕稍微跑出来的色气感也多谢款待。虽然现在小桐真只要任何风吹草动就会爆痛，我的奶魂可不会因此退缩。

“太重了痾痾痾……！这是酷刑啊啊……！”

从迷魅状态恢复过来的奇酷比则是被迫背起一半的补给品，而且会飘出味道的肉干都在她那包，感觉得出来伊朵怨念不小啊……

大家休息差不多了，待在森林里不晓得还会碰上什么，于是我赶紧抱住伊朵晃个两分钟、应急处置一下便赶紧上路。

我们今天出发得晚，莱斯与梅兹的距离又远过沙纳两倍以上，天黑时能走出森林已是万幸。根据莎拉拉的经验谈，森林与山区才有那些奇奇怪怪的陷阱，平地唯一需要担心的只有氏族。所以我们只要安排好守夜队伍，发现可疑人物出没赶紧溜他妈的就对了。

入夜，我向莎拉拉问起她身在此处的来龙去脉。原来她不是被某个强大的对手打爆，而是单挑矮子丕平的近卫队……妈的，我忽然觉得我的好感度又被她升上去了……单挑失败后，那臭矮子就遣人持魔剑连砍她十一下。所以她现在不光是雌体化，还被降到二十级……

机掰。

抢走我的剑又拿来砍我的对手。

虽然雌体化这点我非常ＯＫ，那却是用几乎抹灭原人格的方式……我是不喜欢本来那种恶鬼个性啦，但是看到她现在这样完全变了个人，就有股很想给臭矮子来一发颜面修正拳的冲动。

而且还擅自使用奥瑟雅。

十一次降级仪式就这样让给不知名的杂鱼。

厚──真的是气气气气！

气归气，我真希望她现在就带着三小大祭司赶过来，天知道玛莉露她们还可以撑多久……疲倦当头，脑袋无法保持清晰，我看我还是早早休息好了。

伊朵！

“蛤？”

乳……不对……膝枕！

“我很忙耶，你找咪咪卡啦。”

那家伙像个电视儿童窝在奇酷比身旁看演出啊……话说电视是什么东西啊？

算了，玛莉露！

“没门！”

居然一口回绝……没关系，我还有王牌。

莎拉拉！

“是……？”

乳枕！

“呃──”

不料莎拉拉还没屈服于我的眼神攻势下，包含伊朵与玛莉露的女性阵线就开始声讨我了！

“桐真，人家受重伤耶！”

“救命之恩不是这样用的！”

“你是不是看莎拉拉小姐好欺负！”

“嗯喵！打倒勇者桐真！”

呜呜呜……！

好在我还有备案中的备案、唯有紧急时刻才能启用的方案Ｌ，那就是──

ＨＡＰＰＹＬＩＬＩＭＦＲＩＥＮＤＳ！

有性感大小姐蒂蒂乌！

“还有晚餐吃吗？本小姐随时ＯＫ哦！”

有南国热情风夏露露！

“好的好的！今晚就由人家我陪睡！”

还有合法伪……靠北！咪咪卡你干嘛！

“喵喵！哪里有晚餐！”

“咪酱很挤耶……所以说晚餐呢？”

“喂喂喂！故意不唱我名是想欲擒故纵吗！高招唷！嘎哈哈哈哈──！”

……结果除了黏着伊朵的塔塔儿、受到层层巨乳保护的莎拉拉，根本大家都挤过来惹痾痾痾痾！

在我严正声明没有晚餐后，五只里面走了四只，只剩一脸想肛我的夏露露还留下来用她的第三条腿磨蹭我。我戳了戳这迷人小家伙的脸蛋，指向手里正拿着短剑的伊朵，再把手指移向因为异色肌而被贵族少女们抢着摸摸看的莎拉拉。

“也就是说──？”

夏露露还以为我在逗弄她，她脸稍微侧一边，睁大眼睛、轻轻噘起嘴唇，一副就是想跟我电眼传情接着肛肛好的节奏。我只好再带她看一遍短剑与莎拉拉，然后一字一字唸给她听：肛‧我‧者‧鸡‧鸡‧切‧八‧段！

“不要……我才不要变肉袋！呜欸欸欸──！”

然后她就哭着逃跑惹。

虽然只是自我安慰，不过我觉得一个人也没什么不好的。嗯嗯。那么就晚安了。

呜呜呜呜……

这晚我睡得很熟，还梦到了久违的莉菲。在莉菲这种完美的母半人马面前，穿着道具服的奇酷比简直就是对半人马的污辱，所以铃兰姊一脚把她踹开，再带着喷过蚤不到的小绿一起围上来。就在我们四个愉快地哼哼哈哈的时候，巨大化伊朵出现了！她的攻击方式是投掷鲁兰巴，而且有超大型小奶提供坚强的防御力，所以我们只能一路往森林里逃。逃着逃着，莉菲、铃兰姊和小绿一个个啵啵啵地变成咪咪卡，变身后马上又投靠追着我跑的大伊朵，我只能眼角含泪一直跑、一直跑……直到越来越多的咪咪卡把整座森林塞爆，我终于清醒过来。

非为巨乳的软绵绵──不知道哪个王八蛋的子孙袋贴在我额头上，这种苦恋般的腥滋味……呜恶呕呕呕！

“谁他妈弄湿老娘卵蛋……呜噗！”

“噫噫噫！哪有人一早攻击睪丸的……！”

“咳、咳咳！蒂─酱不要乱射精涅！”

“喵喵……勇者桐真……看招溜……”

“嗯……嗯噗！滋噗！滋咕！滋噗呜！”

呜哇……这五只公猫嫌归嫌，睡觉的时候全都凑过来了啊。趁她们一个个挺着鸡鸡内战，我赶紧溜到隔壁隔壁再隔壁的巨乳阵地，吸几口新鲜空气醒醒神。

伊朵昨晚似乎有爬起来喂药，她的百宝袋开开的，马尾巴都露出来了。咪咪卡她们闹成这样都没吵醒她，看来真的是累坏了吧。我把百宝袋收好，向守夜的塔塔儿扔了块面包。她先是对我发出不快的嘶嘶声，然后乖乖地啃起面包。

重点看守对象奇酷比手脚都被绑住，嘴里还塞了团麻布……我就不过问昨晚到底发生什么事了。看起来很安全就好。

晨间准备在三十分钟内结束。昨天我们来的路上没有河川，放眼望去也不见一条小溪，不论是基于饮用水还是安全理由都必须快点启程。

一路上有自称对这一带很熟的奇酷比、真正了解此地地形的莎拉拉两人提供建言，我们搁置过于闪烁的言词、采信有点夸张但很有说服力的意见，战战兢兢地朝东南方前进。

从森林出口处可以看见两侧山脉呈现大大的倒Ｖ字形，中央有接近小山等级的丘陵，两条路线都有稀疏散落的小片树林。莎拉拉说她第一次走这条路时，这里还是连接莱斯的森林之一，现在严重秃头的模样显然是受到氏族战争所影响。我趁机向她询问有关氏族的事情，伊朵、小公主与玛莉露她们也都兴致勃勃地凑过来听。

“这个嘛，应该先讲哪一族好呢……”

恶鬼──过去那个长了根颗粒巨屌的筋肉女恶鬼，如今彷彿是在孤儿院说故事的温柔大姊姊，散发出甜甜的果香味、轻晃好像比昨天更大一些的紫蓝色巨乳，对迫不及待的孩子们说起她所交过手的两族战士。

我以为会听见从攻击力、防御力到所持技能一类的攻略情报，结果居然着重在氏族的服装与饰品……即使我站在眼睛发亮的女生们后面朝莎拉拉打手势，她也只是轻轻瞇起眼睛、竖起食指于唇前，以富有余裕的大姊姊力场暗示我现在是女孩儿时光。

佩佩蕾是怎么说的？雌体化之后会吸引同族的肉棒上门。然后各位看倌您瞧瞧，那个说故事的大姊姊究竟是在吸引肉棒还是女孩子……

现场唯一正面下方凹进去但没有散发百合氛围的，就只有被迫扛行李的奇酷比。

“呼……！呼……！为什么……！我要在这做苦力啊啊啊……！”

我不是很想跟中二进行第三类接触，所以跳过。

莎拉拉在第一休息点仍被少女们包围，伊朵大概是因为不再那么少女，所以奉陪一段路程就感觉疲倦了。到了第二休息点兼午餐时间，莎拉拉终于摆脱那群做了场美梦、继续吱吱喳喳讲个没停的花漾少女。她一边给伊朵协助换药，一边说出我──还有现在的伊朵正想知道的情报。

“千万……不要和氏族交战。”

莎拉拉对于战斗的记忆似乎产生了剥离感，她用着流畅但不太确定的语气说：

“神剑少女，倾向以三人小组编成一个战斗单位，个体战斗力与武器熟练度体感较同等级的邪剑少女逊色。『发动攻击』时会对锁定相同目标的同伴施放能力赋予，时效依种类不同，最长只有十秒不到；只要同一小组保有两人，就相当于赋予常驻状态。”

能力低于一，行动必定三人以上，团战会不断增加群体能力……也就是乍看之下很弱、开打才发现硬到靠北的类型吧。

“邪剑少女，以个人为战斗单位，在我印象中并不具备协调能力，个体战斗力较同等级的神剑少女强许多。『发动攻击』时会对目标施放能力降低的诅咒，其效果与时效都非常『恶劣』，足以拖垮级数在其之上的对手。”

能力大于一，孤狼主义，一对一会让对手挂满负面箭头……只要附近没有她的同类，用力围殴就可以解决吧。

“问题在于，『氏族战争』是大部队出击。前面说的三人小组也好，单人兵力也好，只要出现第二队人马前来干涉，依这支队伍的应战能力来看──崩坏只在须臾。”

……等级是硬伤啊。

话说以前的你还真是乱强一把，连我从东边带来的巢穴头目们都要合力才能牵制你。那身肌肉配凶狠的大尖牙、超有气势的山羊角，再加上让人吓到屁屁缩起来的颗粒巨屌……我只能说以你为对手根本未战就先输一半。

“没……没有啦！那都多久前的事了……！”

喔喔？这种害羞的反应……摆明是要我继续进攻！

既然如此──呜嘿嘿！这位大姊！以前那么泼辣，还把我吓到尿失禁，现在是不是该给个补偿啊！

“补偿是指……？”

都生了对那么下流的巨乳，不用我说你也明白该怎么做吧？

“这个……又要看乳、乳头吗？”

你觉得光看奶头就能抚平我的心灵创伤吗？我可是被吓尿两次喔！两次！再怎么说也该让我吸个奶吧？吸个奶不过分吧？阿捏共丢某？丢吼！

“呃呃！好、好吧，就照你说的……”

“──好了！到此为止！莎拉拉不准脱！桐真不准站起来！”

三小……我正准备对呼之欲出的异色乳升旗啊！

“你要是有力气站起来，就顺便喂咪咪卡她们吧。”

啊，软了。

考虑到下午还有路要走，现在必须多保留点体力，等到扎营或抵达营地再供餐吧……那边的紫色系性感大ㄋㄟㄋㄟ姊姊，可以不要因为小奶说我站起来就含情脉脉地盯着我下面吗？

“哈啊……”

待在连吐息都意图使人鸡鸡硬硬的莎拉拉身边会有供餐风险，我还是去找佩佩蕾消风一下吧。

午后行程除了伊朵沿路采树皮和草药外没什么延宕。支离破碎的森林无法产生幻觉类陷阱，这点真得感谢战得乱七八糟的氏族。没有魔物乱窜也帮了不少忙，至少不需要打打停停和过度警戒。不过这条路上既没魔物也见不到动物，面包和肉干吃完后就只能吃素了吗……

“为……为什么看我！把人家当苦力还不够，居然还想充做紧急粮食吗……！”

中二肉应该不好吃吧。

天空从火红色转为暗紫色、即将全黑的时刻，我们终于远远望见了营地。

想想秃头队长那座被无头骑士踏平的营地，还有小哥队长那座要不是刚好碰到我们就被哥布林占领的营地，这次应该不会那么衰又遇到麻烦吧──这般想着的我，听见了莎拉拉那彷彿在勾引我的色气嗓音。

“那座营地有旗帜在飘吗？”

有。

“有看见任何一点火光吗？”

无。

“现在止步。”

好。

“在斥侯发现我们前快跑。”

呜痾痾块陶啊……！

§

撒克逊人带着贝蕾妮卡从边境归来时，莫斯科城的重整亦告一段落。以志愿兵为主体的新玛吉克军分为两队，一队看管于城西打造的临时战俘营，一队协助王都及露露西亚各地维持治安。原职业军人组成的实战部队，由致力守护王都的茨维塔耶娃女爵授命阿尔法统领，这支部队正在城内等待女王归来。不料众人殷殷盼望的陛下并未入城，而是直接朝破败的王都关卡前进。威风凛凛地站在城墙上的阿尔法远远看见陛下渐行渐远，急忙骑马追赶上去。

“陛下！请稍等！您的直属部队正在城里待命……”

“阿尔法，来得正好。这位是贝蕾妮卡，我军参谋。”

“叽叽叽……”

面对身强体壮的陛下就是要鼓起胸膛、以壮硕的肌肉来展现自己。可是旁边这位娇小柔弱又有着球体结构、还会像某些魔法玩偶发出声音的女性……可以说是女性吗？总之阿尔法实在不晓得该如何面对贝蕾妮卡，只好谨慎地点头示意。

因为并肩行走的两人并未停下脚步，阿尔法便快步跟着她们俩，希望陛下起码回应城内士兵的热血与期待。毕竟这支部队可是王都方面总算能为前线挤出来的一点兵力，大伙都是历经王都决战后毅然留下的精英。况且女王进入王都也有安抚民心、提振士气的效果。只不过三人脚步越来越接近关卡，丝毫没有停下的意思。

“阿尔法，将兵力投射至奥得河的我方阵地，我会在那里见大家一面。”

“我明白了……但您至少进城歇一会，贵族与民众都需要您这颗定心丸啊！”

“有伊琳娜在便足够。”

“可是……！”

茨维塔耶娃卿也需要您啊──这句话尚未脱口而出，阿尔法就从陛下身旁的参谋小姐身上感受到一股无以言表的敌意，彷彿在警告她别说多余的话。即使是阿尔法这般距离感情之事有点距离的类型，多少也明白有些事情不该在某些对象面前说出来。因此她摇摇头、晃散快要在脑海成形的神秘金三角，带着遗憾的心情返回莫斯科。

“叽咯咯咯……”

贝蕾妮卡发出了愉悦（？）的声音。两人穿越民众与志愿兵夹道欢迎的关卡后，她就在路边停下脚步，朝眼前的空地喀啦地晃动手指。撒克逊人在她身旁盘起粗壮的手臂。双方保持约五秒的沉默，贝蕾妮卡才开口道：

“撒克逊人。”

“怎么了？”

“上位传送魔法需要魔法阵这种能放大能量的媒介。”

“所以？”

“没有魔法阵……”

原来如此。

因为身旁总是有以自身肉体制造出来的天使长，所以日常大小事都不需要自己动手。

简直就像各大贵族逢年过节带出场互相比拼的超级大小姐啊。

“……你笑什么？”

“阿尔法的表情，很好笑。”

“少来！”

“象是彩绘鹌鹑蛋。噗。”

看到撒克逊人先是会心一笑，接着又蹩脚地找借口，贝蕾妮卡总感觉自己被瞧不起了。她那聪明的脑袋已理解到对方的笑容是基于魔法阵一事，于是她朝撒克逊人做了个表示抗议、又带有撒娇性质的鼓嘴，接着气噗噗地蹲下身来自行描绘魔法阵。

传送法阵的术式有其规律，只要确认贝蕾妮卡的起手式是哪一套学派，撒克逊人不必过问也能配合她一起画下去。这种好像在做魔法学测验的地面绘制结束后，双颊不知不觉消下去的贝蕾妮卡喀喀地走到法阵中央，伸起蕴含着魔力的右手。光芒闪现后消灭，贝蕾妮卡娇小的身影瞬间被数十匹半人马淹没其中。

“呜啊啊！人家还在换装备耶！”

“花儿小亲亲……哇干！老娘砲打到一半啊喂！”

“我妈刚煮好送别大餐的说……”

“你各位要我说多少次！叫你们各自备战，一个个跑去混！”

受召唤而至的是半人马铃兰所率领、总员二十六人的精锐小队。无论原本是在挑弓箭的、准备大快朵颐的、四肢大开跟酒家红牌恩爱中的，所有人胸前都挂着一枚贝蕾妮卡发放的白水晶碎片。

“撒克逊人大人！我队听候差遣！”

喀隆、喀隆！

本来还乱成一团的母半人马们，在铃兰出声后个个含胸拔背、朝撒克逊人整齐划一地踏足。在这连旁人都不禁感到威严十足的队列中，贝蕾妮卡一脸与现场气氛格格不入的样子穿越而出，她看也不看身后的半人马，抬起头来对撒克逊人说：

“走吧。”

虽然知道贝蕾妮卡对没兴趣的事情就是没兴趣，撒克逊人还是适当地感谢并鼓舞铃兰队一番，才带着对于现场人数超过三的状况感到很不满的贝蕾妮卡继续前进。铃兰队则在毁损的传送法阵附近待命，等待下一波集体传送。

自从玛列休斯与希尔黛拉宫爆发战争，半人马被迫加入玛列休斯阵营，大部分族人都在草原地带整合低等魔物、随时准备抵抗希尔黛拉宫的进犯。铃兰麾下的弓射队大半随着西格蒙德奔赴前线，毕竟撇开被迫参战这点不谈，希尔黛拉宫的扩张确实对边境所有种族不利。若是玛列休斯这个巨大屏障消失，大地恐怕会陷入无尽瘴气中。

置身玛吉克国内的弓射队原是留守村庄的预备兵力，尽管大战在即，长老们仍然决议派遣铃兰带领精锐队员支援撒克逊人。对于这群身手矫健的猎人与战士而言，帮助撒克逊人是与捍卫家园同等的光荣，因此她们都等不及在战场上好好表现了。

“布蓝特……等我回去，一定要跟你生宝宝！”

“呜哇！ＳＥＸ宣言！队长公然做出ＳＥＸ宣言啊！”

“啥……才不是！不许胡说八道！我只是……只是想跟老公……”

“呜哈哈哈！明明乳头都硬起来了！超色的说──”

“超色的啦──”

滴答、滴答──不晓得是否因为被“开发”过，仅仅是给几个年轻小女生逗着玩，铃兰都忍不住惦记起布蓝特的超猛大黑屌，害她尾巴兴奋地晃呀晃、滋滋收缩的粉色肉穴也滴下了浓厚的淫水。

不光是整装待发的铃兰队，各地皆有和她们一样摩拳擦掌的勇士们。

王都莫斯科。

“陛下御驾亲征的现在，正是我等为国抛头颅洒热血的绝佳时机！”

“这一次！轮到我们将桑莫猪打到连查理曼都认不出来啦！”

“跟随女王陛下！为了玛吉克而战！”

“玛吉克王国军！出发！”

“呜喔喔喔喔喔──！”

露露西亚边塞地带。

“嗯……早上啦？好、好，早安啊。好啦！我清醒了啦！别再用什么心电感应吵吵闹闹，你这个伤员给我好好休息！真受不了！女人家就是女人家……好啦！好啦！回去会好好地奸翻你啦！把你的废物子宫准备好，下次开干就直接操到你怀孕为止！听到没！嗯……嗯……好啦，爱你哦！啾──”

波波兰。

“哇！除了我们以外，竟然还有别的门徒部队幸存！”

“那个队伍……步伐紊乱，武器规格也不统一，看来是刚转为门徒兵的信徒啊。”

“哈哈！是因为那个吧！『只要信仰就能得救！』喊着喊着肚子就饱了，也有力气上战场啦！”

“不管时代如何变迁，用食物凝聚人心这点始终如一啊……黛安娜！你别再偷吃军粮了！”

“人家肚子饿嘛……！”

莱茵。

“喔耶！成功啦！那些笨蛋被我的奶油白酱……呜哇啊！阿花花小心！”

“呼咻……嘿！空中组的也别大意啊！”

“你叫谁空中组啊！这个会扎根的！”

“你……！”

“好了啦、好了啦！文文先带鬼鬼后退，我要放大招囉！”

“啊呜──！”

多瑙。

“姊姊！放弃吧！没用就是没用！你再挡下去会撑不住的！”

“唔嗯……看来是这样呢。动手吧。”

“嗯嗯！苏珊娜姊、永别了……中！”

“……咯噗！”

法法兰西隘口。

“各位看到了吧！正当我国致力于重整，这群人身为贵族竟领头作乱！”

“不懂得苦民所苦、只顾自身利益而谋反的愚昧之徒！下场是什么──！”

“死刑！死刑！死刑！死刑！”

“没错！旧时代的腐水就此一扫而空，今后将是丕平女王治理下的崭新国度！”

“女王万岁啊啊啊啊啊──！”

巴黎近郊。

“事情经过我都明白了。维莱尔家族的遭遇实属悲剧，两位小姑娘就跟着我们吧。”

“查理曼大人……！父亲大人……希洁……还有大家！我一定要为他们报仇啊啊啊……！”

“饿着肚子可没力气报仇啊。首先得吃饱，然后好好地睡一觉，剩下的容后再谈！”

“可是……！可是……！”

“你要是不乖乖听话，老夫的肉ㄅ噗喔啊啊……！”

“噫！”

“──非常抱歉，国王陛下还有要事得处理，请玛西尔小姐及随从先前往我方据点好生休息。”

反抗组织“赫尔斯塔尔”隐密据点。

“醒醒！醒醒！”

以撼动世界的两名勇者为中心，时代的巨轮燃起了谁都无法浇熄的烈焰。

“我是你最好的朋友，查理曼啊！”

最终战场正式开启，唯有一人能够登上燃烧的王座。

“随便啦。要不要我来传授你掷斧术啊？”

无论哪方胜出──

“首先你的架式得像个精锐掷斧兵，双脚齐肩张开呈四十五度，然后……”

历史都将改变。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１３
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１３
我们在黑暗中以最大速度逃跑。

没有从后追赶的步伐声。

没有穿越树丛而来的沙沙声。

四周静谧得彷彿只有我们几个在排演莫名其妙的哑剧。

就在这阵令人焦头烂额的寂静中，莎拉拉告诸众人的概念悄悄地进化成听觉敏锐者的警告，很快又从警告蜕变为实在的威胁──当感觉最迟钝的纯人类们也察觉到追兵存在时，我们左右两侧及后方相继亮起了剑刃形光体。

三三三构成，这他妈是斥侯还是干架队形啊……！

“勇者桐真，听我说……”

跑在我旁边的莎拉拉压低了声音调整呼吸，过了两秒才继续说道：

“她们会在挡住去路的瞬间发动攻击，那是断尾求生的唯一机会。”

我真痛恨剎那间浮现于脑海的牺牲打配置。

但她的方法或许才是对的。

毕竟连我和奇酷比都抛下行囊与道具服、全体皆以百米冲刺的速度往过来的方向全力逃跑了，却还是被持光剑的追击者赶上，而且那些家伙正好整以暇地改变队形。我们右手边的小队渐渐绕至前方，后方那队则往右边移动，再过不久就会从前面阻断我们的退路──并按照莎拉拉所说的发动攻击。

想不到更好的办法。

也不能执着于全身而退。

最适合在此割舍的有效战力是──

玛莉露！卡兰！伊西丝！

“知……知道了！”

“终于换我们上了吗……！”

“哦哦……！”

包含三人在内的神剑战士们立即分为三队，以前方五人、两翼各四人的队形准备应战。

接着，逃跑方需要拥有号召力与经验的──

伊朵！莎拉拉！

“嗯！”

“呼……！”

双眼适应了黑暗，才发现莎拉拉跑起来奶势磅礡到一个不行啊……早知道之前就坚持吸她一下。

伊朵带剩下的人开溜！

莎拉拉帮忙指路！

“你又要……！”

伊朵话刚说出口就打住，大概她在那一瞬间也注意到了吧。如果连我都不留下来，身为弃子的玛莉露等人又该为何而战？老实说，光是她们愿意断后就已经让我感激到决定下辈子再一个个服侍她们了。所以这里就容我坐镇断后分队……然后他妈的复活再见吧！

“伊朵小姐，脱离的时机──”

“啊啊！我知道啦！我有听到啦！”

很好！

没问题了！

那边有大小奶互补，这边有十三巨乳相伴，现在只等对方即将变完阵的那一刻──就是现在！

“玛莉露‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

“卡兰‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

“伊西丝‧西塔鲁玛尔，战争命令已下达。”

嗡嗡嗡嗡嗡──玛莉露等人宛如魔法少女变身般解除流星槌的拘束装置，在队伍的三个方向华丽变身！

“咪咪卡！带大家过来！”

“嗯喵！保护小伊朵溜！”

嗖嗖嗖嗖──伊朵的指示加上咪咪卡带头动作，使得夹在我和神剑战士们之间的吸精鬼都很有效率地后退了！反应较慢而且体力快不支的合贝小公主给伊朵拉住，她们调头就走之际，本来跟在小公主身旁的奇酷比竟然一路冲到我身旁！

“魔法少女奇酷比！战斗变身！”

因为事态紧急所以中二称号连带全名都省略了吗！难得在言语上效率化的奇酷比在黑暗中挥动手臂，接着竟然变出了另一件道具服──多道光剑交织的昏暗视野中，奇酷比穿着类似无头骑士那套笨重甲冑闪亮登场！

“防御模……呜啊啊啊！”

喀唰──！

前一刻还威风凛凛地在站上前线的重装甲型奇酷比，马上就被高速袭来的光刃腰斩……！

“──闪耀星星光束！”

奇酷比似乎是在攻击前一刻缩起身体才幸免于难，她从那件不知道是不是纸糊的铠甲飞跃而出、在半空中放出耀眼的闪电球！但是正如林北前一话所说，这闪电球几乎没有威力可言，所以她差不多要准备投胎了──不！在三把几乎同时刺向奇酷比的光刃击出时，站在我前方的玛莉露跟她两个同伴冲了！

“敌性目标确认。”

匡！

玛莉露、超帅的格挡加晃奶！

“敌性目标确认。”

匡啷啷！

巨乳二人组、惊险挡下击往奇酷比的光刃兼摇奶！

正当她们三个和手持光剑的氏族少女正面交锋，我们身旁的战士们也都主动锁定各自的目标，一道道无情感──却激励人心的声音联袂响起。

“最优先目标锁定为神剑少女ＬＯＴＡ１３３。”

“最优先目标锁定为神剑少女ＺＥＴＡ７６。”

“最优先目标锁定为神剑少女ＴＨＥＴＡ２５０３。”

“敌性目标确认。”

“敌性目标确认。”

“神剑战士十三体，战斗开始。”

喔喔！这就连非当事人的我都听得出来是要集火，果然莎拉拉还是有教她们一些迎击概念！不过同样地，对方也为了发挥她们特殊的战斗能力而集火我方，最先被锁定的是──

“ＬＯＴＡ１３→Ｂ→勇者桐真。”

……干！又是我！妈的我比旁边那个中二更人畜无害好吗！

“ＺＥＴＡ７→Ｃ→勇者卡特琳娜。”

啊哈！两个最弱的都被锁定囉！不过等等那个勇者是三小……

“ＴＨＥＴＡ２５０→Ｂ→玛莉露克雷沃。”

正面那队居然是锁定玛莉露吗！

不晓得是否因为双侧为三对四的缘故，才让对手觉得可以直接越过防线对我们下手。总之现在不是待在原地发呆的时候，林北也要展开运动战了！所谓的运动战就是呜痾痾笋奶妹救窝啊……！

“──呼！”

匡！匡啷！

卡兰、超精准的格挡加颤奶！

在卡兰与对面那个神剑少女几号三小的对峙时，对方的姿态也透过两把光刃的光芒显现出来──她们是年纪约比卡兰等人还小一点点的女孩子，穿着很贴身的流线形连身裙，还有未来可能会害她们濒临绝种的精美白丝袜……她们的光刃不是握在手上，而是整条手臂都属于剑体的一部分，所以乍看之下其剑围似乎和卡兰的光剑差不多，将手臂部分也算进去的话根本就是大型双手剑对单手剑。

我和奇酷比分别躲在卡兰与伊西丝后方，那个北七看到一堆光剑咻咻咻地互砍还想趁机放个闪电球参战，结果伊西丝和对方完全无视从飞快变换的光影间悠哉飘过的闪电球，继续以快到我眼睛完全跟不上的速度劈哩啪啦砍个不停。

莎拉拉说过，只要对方来两队我们绝对招架不住，我想她应该没把玛莉露她们变身后的战力算进去吧。现在十三打九完全就是势均力敌的战况啊！

“咯呃……！”

──没想到战斗开始不到三十秒，卡兰身旁的一名战士就被粗大到靠北的光刃贯穿胸口、整个人像串烧般被举至半空中时解除了变身状态。紧接着，伊西丝那边也有一名同伴阵亡了。

原来前面那段战斗之所以看似不相上下，纯粹是因为敌方的能力赋予还没叠上去而已。莎拉拉说得没错……这他妈绝对不是人数相当就能硬扛的对手，因为我方已经被打出破绽了……！

奇酷比！

“呜哇哇……战斗变身！”

砰！

我喊她是要她赶紧回避，她老大是在变个屁身啊……！结果连要变成怎样都看不出来，朝她挥斩的巨大光刃就深深地斩入地面，而奇酷比再一次奇迹似地逃脱！

“──愤怒星火焰！”

啵啵啵啵──四枚不知道冲三小用的迷你火球冒出来、砸向攻击后稍有停顿的神剑少女，然而并没有什么卵用。话虽如此，就结果来说奇酷比还是惊险地逃过一劫。不过她的好运只发生在最初的一击，后续袭来的光刃还是得靠伊西丝小队阻挡。

再来就是林北。

我可是二十多级的勇者，想砍中我谈何容……哇干！好险！这剑竟然直接从两人之间插进来啊！

“呃噗……！”

那把差点插爆我脑袋的光剑连硬直动作都没有，直接就往旁边横劈过去，又有一名战士倒下……还是该说两个？妈的，女人何苦腰斩女人啊！

我和奇酷比退往越缩越小的中央区域，此时三个小队都各有两人阵亡了，双方人数正式逆转，战况急转直下。奇酷比放出的垃圾攻击完全没屁用，甚至连有没有达到声东击西的效果都看不出来，因为她的魔法球速度实在太慢了。我的超强缴械技则是他妈的用不出来！用不出来啊干！明明亲眼看到巨乳妹子惨死于面前，却还是连发动的迹象都没有！我干你娘机掰啊！

“嘎啊……！”

卡兰……！不，是她旁边的……但接下来就只剩她了啊！操你妈我不管了，就用某个巨乳妹子留下的剑跟她们拼啦啊啊啊！

就算完全跟不上敌方的速度。

就算威力薄弱到几乎可以无视。

我们已别无选择……就这么上吧！

桐真剑法‧突突突突！

“──水星砲击！”

我朝向围攻卡兰的三人之一发动攻击，奇酷比也向伊西丝身旁抛射出援护水球，结果不意外地，攻击全数落空──动作远比我们还快的光刃就要杀过来了！到此为止了吗……！

“喵吼吼吼──！”

砰！

就在我准备壮烈成仁的时候，咪咪卡忽然像颗砲弹般把我面前的神剑少女撞倒！

“皮涅涅闪光哦哦哦──！”

我的眼睛痾痾痾啊痾啊……！

“好的！勇者大人确保！”

是夏露露吗！为啥你们又跑回来了！这样牵制作战不就没意义了吗！

“呜嘎！这些家伙不用眼睛照样乱砍啊……！”

佩佩蕾！从声音听来是在伊西丝那里！

“本小姐确保一人唷！”

蒂蒂乌也来了！妈的，前方只剩下一人了吗……

“──全体！紧急回避！”

“嗯喵！”

“喔喔！”

“知道啦！”

什么啊！回避什么东西啊！那小妮子究竟在打什么主意……喔呜！夏露露认真出力时竟然可以一手抱住我开跑，只是那只手卡在我肚子上压得好紧啊啊啊……！

眼底白光未退，给夏露露迅速带离现场的我听见了新一波交战声，那声音却没有紧紧咬着我们不放，而是在刚才激战的地点原地爆发。我们几个被连抱带拖不断地冲、不断地冲……到了战斗声已经降到很小很小的距离外，才随着眼部疼痛渐退而停顿下来。

“勇者桐真……！呼……！呼……！”

莎拉拉的声音……我现在没心情硬，所以直接告诉我情况！

“是……呼……是战争。”

伊朵向大家下令只休息一分钟就得接着逃跑后，莎拉拉用她引人犯罪的喘息声告诉眼睛还刺刺烫烫的我──我们之所以遇到人数不合理的斥侯，是因为这一带的氏族战争就要开始了，所以那些神剑少女全部以战斗编队在巡逻她们的据点，误触雷池的我们就是被一个部队所追击。

“我们在反方向遇到了……呼……正准备发起进攻的邪剑少女，数名……呼……于是就将她们引到你们所在的地方……呼……两族理论上会优先向彼此开战，所以……”

所以我们才得救。

……在伊朵她们进行一趟折返跑的极短时间内，我们就折损九个变身后的神剑战士。伊朵指挥众人准备启程时，佩佩蕾救下来的伊西丝已伤重不治。最后只剩下身负轻伤的玛莉露和卡兰，以及失去了整条右臂、不断喃喃着“武器遗失”仍不肯解除变身状态的阿玛莉亚。

“桐真，还可以吗？”

应该吧……

“好，奇酷比呢？”

“我、我可以自己跑！”

“我们没有余裕看着你，如果你要跟着我们就得律己，懂吗？”

“嗯嗯……！”

伊朵在紧急状态中展现出来的临变能力，让因为能力不足往往演变成感情用事的我相形见绌，心中不由得萌发想依赖她的念头。我尽量不让自己看起来懦弱又没用，没想到伊朵却走过来摸了摸我的脸。

“害怕也没关系唷。”

这家伙说完就去指挥大家动作，都不给我脸贴小奶溃堤一下……

“好的好的！勇者大人请贴紧夏露露的酥胸、尽情撒娇唷！”

平地少给我装丘陵喇……！

在伊朵指挥、莎拉拉指路下，我们继续往某个方向奔驰了至少半个钟头。其实刚起步没多久就听不见战斗声了，但是莎拉拉说战斗区域可能会扩大，为防万一得拉开更大一段距离才行。

到达某座森林或某片树林前的平地，全力奔驰的大伙皆汗流浃背地瘫软下来。四周黑压压一片，根本看不出来是不是我们走过的路。跑到气喘吁吁又下意识释放体香的夏露露把我放下时，我正处于有点茫的状态。幸好她不是认真想迷魅我，不然依现在的状况会尴尬到爆。

“欸嘿嘿……！塔塔儿小姐……超棒的……！”

嗯，就是这么尴尬。

除了我跟玛莉露等人，还有跑到一半就给人背的小公主与皮涅涅也咕噜一声滚下来。皮涅涅就不必说了，对快乐没什么抵抗力的小公主一副就是嗨出新高度的样子。

没有趁机逃跑的奇酷比发挥了她苦力以外的新作用，那就是用什么愤怒星火焰帮忙升火，然后施展水星砲击提供大家饮用水……对于粮水尽失的我们来说真是帮大忙了。伊朵看她的眼神也不再充满鄙视，还多了一咪咪钦佩。

我们在这不见走兽的鸟地方扎营，体力过剩的咪咪卡帮忙捡一堆树枝，从老太婆队长那儿学了些草木知识的伊朵则带着塔塔儿采点吃下去不会死翘翘的植物。她们在附近采集时，玛莉露、卡兰和阿玛莉亚相继变回原形。伤势较轻的两人还好，但是阿玛莉亚除断臂之外，腹部以下也残破不堪了。伊朵回来后迅速检视三人的伤，然后跳过像病患家属在旁边穷担心的我们，直接向莎拉拉提出了迷魅要求。

莎拉拉有点讶异这项要求，但她还是依照伊朵的期望抱住了神情痛苦的阿玛莉亚，以扰乱其心志的迷魅状态陪同她走完最后一程。

小公主用现成材料开始煮杂菜汤，伊朵陪在无法控制情绪的玛莉露与卡兰身边，我则默默解开裤裆、两腿一开，供各位辛苦了的债主自行取用。

这晚我学到的最后一件事，就是不管我的心情有多沮丧，该维持的底限一定要维持好。即使撇开合约不谈，精液也是吸精鬼的主食，如果让她们饿着肚子就没资格继续借用她们的力量。所以无论如何都要让小桐真努力地站起来，直到供餐作业完成为止──情绪低落却还要逼自己硬挺的感觉，就象是拖着深处被掏空的身体进行长跑。

小公主的杂菜汤有够难喝，可是会让身体变得很暖和。

咪咪卡罕见地把她偷偷藏起来的面包分给大家，目睹她取出面包那一瞬间的我食欲坏死了。

佩佩蕾用她的洗衣板攻击我。

夏露露参战。

我趁头盖骨被两块洗衣板击溃前推开她们，含泪奔向莎拉拉。

我向温柔接纳我的莎拉拉提出在胸前比爱心的要求。

伊朵冲过来巴我头。

咪咪卡突然对小桐真头槌。

我觉得我可能会因为蛋蛋破裂死亡，到了最后却是给莎拉拉摸着头入睡。

“桐真！快起来！”

半夜，因为守夜的佩佩蕾听见远方传来交战声，我们急忙往声音来源处反方向移动。

我知道我没资格抱怨，而且大家看起来都很累，可是睡前射过七发的身体真的超级沉重啊……

一直走到伊朵喊停的地方，我几乎是倒头就睡，从倒地到睡着不超过五秒。

没有做梦。

清醒过来时已经是天亮后好一段时间。

我的左手边是伊朵、玛莉露、卡兰；右手边有小公主、奇酷比、莎拉拉、咪咪卡；胯下与双腿挤了蒂蒂乌、夏露露、皮涅涅；额头上的卵蛋由佩佩蕾热情提供。从空中看下来应该很像某种诡异的人体魔法阵。守白天第一班的塔塔儿也阴沉得像个准备进行人体炼成的炼金术师。

伊朵似乎只比我早几秒醒来，我们俩原地呆滞了一下，她才晃晃翘得乱七八糟的头毛对我说：

“桐真……你先转过去。”

看玛莉露和卡兰衣衫不整的模样，伊朵昨晚大概有点忙吧。不过就算她叫我转过去，还是会看到莎拉拉的大奶和胸罩残骸……那对下流的胸部又长大了。

“嘿咻……好了。”

不晓得是我错觉还是你真的在乔奶，拜托别再做这种害人逻辑崩坏的举动惹。

“就有点卡到嘛！”

伊朵忙着假装她的小奶有在发育时，我小心翼翼地把佩佩蕾的蛋蛋轻放于地。没错，在此之前她的蛋蛋就盛在我手心上。这是为了避免刺激到这帮一言不合就射精兼干架的家伙，省得好好一个大白天又搞得腥风精雨。

蒂蒂乌和奇酷比最先被挖醒，她们一个接替快要倒下的塔塔儿，一个被迫大展身手。

“水星砲击、水星砲击、水星砲击嘎啊啊……！”

一早就有水喝兼煮汤真是感激不尽，如果能洗个脸就更好了。

“你是恶魔吗！再放下去我会虚脱啊！”

“桐真，别太苛求她了。奇酷比，你继续休息吧。”

“伊朵小姐……”

“你是我们珍贵的水资源，需要时会再叫你。”

“……你更过分！”

虽然不知道奇酷比是变出哪儿的水，至少昨晚到现在都没闹肚子，应该是质量有保证的水源吧。

伊朵用昨晚煮剩下的几种可食用植物弄了锅汤，明明料都一样，她煮的就是比小公主还香。汤煮到一半，小公主就闻香而醒。还好一早就偷看到三对巨乳和一对小奶，我已经完全不在意这位小姑娘的激凸。

比起我跟奇酷比丢弃的粮水，伊朵的百宝袋还留着真是太好了。要是失去百宝袋就没有锅子，没有锅子就没有汤，没有汤就只能啃生叶子。就算闭着眼睛往里头随手抓一把也都是有用的东西……马尾巴除外。

用过早餐，我、伊朵、玛莉露跟卡兰在营地旁边的树林造了简单的墓地，就在阿玛莉亚的埋葬处旁边。玛莉露托伊朵将她的彩色珠珠手鍊挂在用树枝做成的十字架上，随后掀起一阵让我胸口有点闷的哭泣声。

“伊朵小姐……呜呜呜！”

“乖哦、乖哦。”

“勇者大人……呜哇啊啊！”

卡兰的笋奶悲伤时一点也不性感啊……

当我们待在临时墓地宣泄情绪，莎拉拉和咪咪卡正在附近展开或许是头一遭的姊妹联合行动。我们回到还有些人睡起回笼觉的营地时，她们正好完成侦察。只不过咪咪卡像无尾熊般正面攀抱在莎拉拉身上，还一副色瞇瞇地蹭着她的紫蓝色巨乳。

“我们回来了。位置大致上已确认。”

莎拉拉居然是会说“回来了”的类型吗……！

“ㄋㄟㄋㄟ……嗯喵……ㄋㄟㄋㄟ……ㄋㄟㄋㄟ溜哦哦……”

我愿意用这条命跟咪咪卡交换十秒钟。

咪咪卡之所以像无尾熊一样巴着莎拉拉不放，据莎拉拉说是因为她的体香越来越浓烈了。伊朵和小公主这些纯娘们要很靠近她才闻得到哈蜜瓜味，有懒叫的公猫与本勇者则是站她身旁都能闻得一清二楚，而这种味道对于吸精鬼又有特别的吸引力。所以基本上现场还清醒的肉棒全都对着莎拉拉硬到不行。

没错！

也包含我！

谁叫莎拉拉被那只笨猫吸奶的画面太色情惹……！

“哈啊……！”

莎拉拉虽有自知之明，却又忍不住对同族释出更多的体香。这样下去不行，得把这股过甜的哈蜜瓜味弄走……这种时候！就需要魔法少女奇酷比了！

小朋友们，让我们一起大喊：奇──酷──比──！

“──绮丽星风暴！”

啵啵啵啵──咻呜呜呜！

虽然是跟用手搧差不多弱的风，连续放出来加上我们在那边挥啊挥的，姑且算是消去大部分的香气了。一度陷入轻微迷魅的佩佩蕾等人重新对莎拉拉保持距离，并因为自己曾受到肉袋的魅惑而沮丧了一下。抱紧莎拉拉的咪咪卡则是用林北的肉棒魔法成功钓走，当她快扑到小桐真时，再由伊朵紧急挡下。

“咪咪卡，看这边！是尾巴唷！”

伊朵、以绝妙的手法摇晃起马尾巴！

“喵喵……！喵喵喵喵……！”

咪咪卡、转移注意力！

“好！去捡！”

你当她是狗啊！

“哇──咿！”

好吧我错了，这家伙大概也有狗的基因……

不管怎样，至少马尾巴是派上作用了。

莎拉拉羞红着脸说她变得不太能控制身体，只要和同族有肉体上的接触，身体就会情不自禁地发汗并散发浓厚体香。我本着实验精神拉她进旁边树丛，本着实验精神戳戳她那色情的腹肉，然后本着实验精神揉了把奶！

“哈嗯……！”

呜嘿嘿！这位大姊！你的哈蜜瓜味都跑出来囉！

“桐真。”

这位小奶研究员来得好，你也揉一把。

“蛤？我昨晚已经揉很多次了……”

别若无其事做出令人羡慕妒嫉恨的发言！而且玛莉露她们又不会香喷喷到害那些吸精鬼失控。现在快摸！摸下去！摸给她爽！

“好啦！如果是测试的话……那我就摸囉。”

“噫嗯……！”

“欸？只是碰到就有感觉？比玛莉露还敏感耶……”

妈的！又在炫耀了！

“伊朵小姐……”

“嗯？”

“乳头……可以碰一下吗……？”

“欸欸？”

这个特典是怎么回事！为啥我摸的时候就没有！

“那个……我拒绝。”

暴殄天物啊！这妮子暴殄天物啊！

“说得也是呢……呼呜……”

这位大姊不用担心！我灵巧的手熟正是为了帮你乔乳头而存在！人称乔乳头‧乔巴拿就是我！

“桐真。”

好的，实验提前结束。

总而言之，莎拉拉的体香暴走条件不是“和同族肉体接触”，应该修正为门槛更低的“肉体接触”。这么一来，就不得不让大家和她保持距离了。她本人也能认同这种有点伤感情的半隔离手段，不过平常没事也不会摸她就是了。

基于友情与和平，我向莎拉拉坦白其实我从小就立志当个整乳师，所以随时欢迎她来找我申请乔奶或乳头矫正按摩。不料第一个案子还没接到，我的手差点就被跟乔奶无缘的小奶掰断痾痾痾……！

对策ＯＫ，现在该来讨论位置问题。

“我们现在应该是位于梅兹以西的某个地点。看见那座山了吗？如果我想得没错，从那边弯进去再一直往深处走，就会到达我们相遇的那座森林。若假设无误，那座小山过去还有另一座山脉，两山之间取中心点直线行进就是梅兹。可是，那个地方恐怕已经……”

地理这东西我不太行，梅兹营地毁于氏族之手倒是能够想象。连拥有十三名神剑战士的我们都被西塔鲁玛尔族的一支部队轻易打爆，要是被卷入战争层级的战斗，一般士兵来再多都没用吧。所以梅兹去不得。

话说回来，我们是否还要继续前进也是个问题。

矮子丕平评估的战力大概是包含蕾拉、双姬、吸精鬼与神剑战士在内，现在我们只剩下吸精鬼可以战斗，连最基本的自保能力都不足，又能帮她的部队扩大多少战果？而且我们烧了一座森林、杀掉监视小队、托老太婆队长遣人通知她等等都没得到回应，总觉得后方好像不如想象中那么稳定啊……

对了，反正我们都在边境，有没有可能从右边绕出去啊？玛吉克是在桑莫右手边没错吧？

“勇者桐真，不可以这么做。”

莎拉拉突然摆出严肃的表情告诫我。她竖起食指，用一种让人不晓得该正襟危坐还是鸡鸡硬硬的口吻说道：

“边境有分等级，一种是由外包覆住人类国家的的开放区域，也就是我们身处的地方。另一种是各开放区域之间或更外层的封闭区域，那些地方是无论如何都不该涉足的领域。”

喔喔！这跟地图没做完的感觉有八成像！还是说那边是破关后的压力抠米要素吗！

“无尽落雷、永久冻土、熔岩大地、衰竭瘴气──有形或无形的威胁存在于那些土地上，这是连莉莉姆都明白的事情啊。”

莎拉拉和在场众人都没有ＧＥＴ到我的点，而且她好像还对我突然亢奋感到不满，特地用最后一句拐弯抹角来骂我笨。我看了看跟我同职业的小公主，再望向昨晚似乎也被喊成勇者的奇酷比，这两个耗呆也都没有对我说的话产生共鸣……害我不禁怀疑起自己说过的话了。

“总之，这座边境以东属于禁地，懂了吗？”

照你这么说，我们要回去不就只能走矮子丕平的领土了吗……

“是这样没错。”

看试玩影片以为是开放世界，实际跑起来却是单线道地图的失落感就是这么回事吧。

好，现在该思考的是往前还是往后。

往前，打不赢敌人，再被围殴大概会灭团。即使抵达前线的友军阵地，我也不认为现今战力能够帮上多少忙。

往后，打不赢矮子丕平，被她抓到会灭团。就算那矮子心情好放过我们，我还是必须向她证明我的利用价值。

再加上缺水、断粮、需要医治……

“啊，水的话有奇酷比。”

“人家才不是什么便利的自动供水器啦……！”

那还是需要粮食跟医治……

“紧急粮食的话，奇酷比也能担当喔。”

“我到底跟你有什么深仇大恨……！”

这样仍然得考虑医治……唉，她们俩的手臂就算蕾拉在也救不了啊。

我看向玛莉露和卡兰，再一一扫视等着我做出决断的大伙，心头忽然涌现一股不太对劲的轻盈感。如果把这感觉放大到我们所在的地方，就成了一种似乎可行的办法──但这又和治疗她们俩无关，纯粹是让矮子丕平伤脑筋而已。

“勇者大人，请不必顾虑我们……”

大人在思考的时候别插嘴，你这个ㄋㄟㄋㄟ放置器。

“虽然有点害怕……我们俩已决定不回巴黎了。”

害怕就别逞强。不回巴黎就跟我回玛吉克。

“桐真，我明白你比我们都焦虑。但是你要知道，卡兰和玛莉露都是抱着觉悟开口的。与其钻牛角尖于『最好』，『可行』的办法才是我们当前需要的……”

听见伊朵这番话，愚钝如我也察觉到了她──应该说她们──的贴心。

是啊。

已经找不出两全其美的方法。

不是牺牲我们这些“外来者”来换取多数人的安全，就是承担更多的风险来换取其它可能性。

既然如此……

§

法兰克王国，王都巴黎。

富丽堂皇的宫殿大厅不见重臣贵族们的身影，取而代之的是一面面标示各项数据资料的地图、写有部队名的挂轴，以及待在王座上翘起小肥腿、吃着青葡萄等候报告的丕平女王。模特儿般立于王座左后方的亲卫队长玛玛奈盘起手臂，轻轻甩动下巴来指示协助文书作业的莉莉姆们。王座右后方的加洛林卫队司令官娜欧蜜则仗剑而立，仅以最低限度的词汇向沿着红毯呈两路排开的神剑战士们传达命令。准备工作在第一盘葡萄快要吃光时完成，文官代表莉兹像个初次上台的新手指挥家，急忙与各部确认完毕，便向表情已透露些许不耐的陛下展开报告。

“首、首、首先是王都方面的军事报告。本日！呃，不，前日！恶名昭彰的卡特鲁原公爵发起之叛乱，已由镇守法法兰西隘口的玛农队、自中央出击的加洛林卫队，于叛乱爆发的九十五分钟内弭平。本次逮补了一千九百名涉及谋反的民间人士，以及五十八名领有头衔的原贵族，根据调查……”

已经发生过的事情充其量只是打发时间，或者供新人练习报告之用，因此丕平并未放多少心在听取报告上。枝微末节的小事就由玛农和米歇尔这类平庸而忠心的人负责，他们的能力虽然不值得期待，听令行事这方面倒是办得不错。换个角度来说，丕平也算是信任他们了。

“接下来的第二则报告。由纽斯特利亚大队监工之、各驻地传送法阵施工作业，已按照原订时间展开。贾斯帕尔德大祭司一派于此案之抗命行为属实，大队奉命对其据点进行扫荡。伤亡部分……”

贵族政治瓦解、教团命脉根除，这两件遵循体系绝对办不成的事情，竟然可以在改朝换代之初如此简单地处理掉，恐怕历史上的明君都要感慨落泪了吧──然而这项成果只让丕平娇小的身躯兴奋一下下，她更在乎的是收编来的部队能够确实地为己所用。

“第三项报告。我军于『南法』第一区域的作战准备完成，将于本日午后二时，对第一区域各标的同步展开攻势。参与本作战的部队共计一般兵１２００名、掷斧兵２００名、神剑战士１００名……”

第一区域怎样都好啦，反正对手净是下级魔物，连神剑战士都只当做督战用的战场就不能跳过吗──丕平试着以淑女的方式表达这点小小的不满，具体来说就是用指甲敲击空空如也的瓷盘。不过连特别订制的挂轴都备妥了，她也就按照自己那偶一为之的兴致，命令莉兹在第一区域参战部队的挂轴写下“进攻许可”四个大字。

“第四项报告。『南法』第二区域的氏族战争爆发，本次战争范围以我方米内据点一带为中心，呈东西向迅速扩大。我方于第二区域中、包含日前强化战备的梅兹在内，各据点皆失去联系。另外，勇者桐真一行也因此下落不明……”

丕平收起呼之欲出的哈欠，用圆滚滚的大眼睛轮番看向不苟言笑的玛玛奈、神情严肃的娜欧蜜，然后以肥短可爱的手指戳了戳自己的脸颊，嘟起嘴巴说：

“那个多愁善感的家伙，会不会死翘翘啊……果然还是该塞给他一点兵力吗？”

娜欧蜜见女王的第一爱将玛玛奈没有接话，于是主动应道：

“卫队已布署完成，只消您下令……”

“啊啊，那个不行调动。战争很快就会结束，届时才是加洛林行动的时候。”

“是。”

等待氏族战争进入尾声，再派出事先布置好的神剑战士团收割残兵、强夺装备，这件事应该列为第一优先。不管怎么说，贵重的兵源得先确保才行呀。

至于勇者桐真，那个好像还是感受不太到女生的心意、又爱捣蛋的坏男生……要是能在这种危机中平安生还，就让他将功抵过吧！

“嗯哼！朕真是通情达理的大人物吶！”

面对突然神气活现地用鼻孔喷气、不知为何自豪起来的女王陛下，受过相同专业训练（？）的玛玛奈与娜欧蜜不约而同地伸出靠近主人的那只手──但是一头不容二手，身为职场后辈的娜欧蜜很有自知之明地收手，由玛玛奈那只苍白的手来抚慰等待摸头的主人。

莉兹谨慎地看向愉快晃着头的女王陛下，停顿一会儿后，扬起中等音量的声音说道：

“那么，这边继续报告……”

“嗯！”

“接着是法法兰西方面的报告。玛农队麾下特殊部队在废弃领土的前哨战，以相应的战损成功抵御玛吉克军之侵攻、并确认了敌军的主力。我方派遣至莱茵领的莉卡儿队、西泽尔队，以及派往多瑙领的伊欧娜队，皆以不辱使命之英姿勇敢向敌军发起突击……”

相应的战损、成功抵御、不辱使命、发起突击──这些别出心裁的句子出现在具体数据前，彷彿在打预防针般让丕平的眉头皱了起来。虽然她很厌恶这种说话技巧，要是直接听到哪队全灭、哪队重创等等又会让她很不爽。这种时候，只有一件事能拨散女王陛下头顶上的乌云了。

“──于激战中遗失的西塔鲁玛尔装备，除三件严重毁损外，已悉数回收。”

很好。

这么一来实际战损数就是“三”。

不过伊欧娜的表现就太令人失望了。给了她三次机会，结果编制下的邪剑战士六个有五个阵亡、一个变节，战斗数据又不像统领加洛林卫队的娜欧蜜能够方便记录──就算个体战力优于其它，还是得花时间琢磨使用方式啊。那么就先专注于神剑战士这一块，将“卫队”升格为“师团”后再来搞麻烦的邪剑战士吧！

“下一则报告──”

正当丕平女王于王宫听取报告并拟定战略时，巴黎城西掀起了小小的骚乱。

对于双部队驻防任务感到不满的奥斯特拉西亚大队和卡洛曼卫队，自从任务第一天起便不停往西边派遣侦察兵，试图找出窝藏于乡野间的原国王查理曼。尽管双方都知道先斩后奏肯定会惹恼女王陛下，但捉拿查理曼的功劳绝对够他们将功抵过还有找。因此平日除了协助当地工事外，两个阵地都在默默等候侦察兵的回报。只要找到任何可疑的地点，立刻就会发兵进攻。

然而事实上，双方已经有好几个侦察兵有去无回了。这项问题就算是挑选经验丰富的斥侯、给予万全的个人装备，也无法获得解决。即便如此，这点损失仍在双方可容许范围内，只要找到查理曼就能一口气讨回来──职是之故，西境之地‧埃夫勒的森林内，又有两名战技精湛、心里却不踏实到必须摒弃成见互相合作的斥侯造访此处。

走在前头的是卡洛曼卫队的女兵诺玛，她的身材纤细到让大伙对她的入伍方式充满了遐想，可惜卫队正面临新政权考验，脑满肠肥的长官们再无余力优先保护功能性较多的女兵们。撇开格斗术、剑术、弓术等稍微差强人意的项目，诺玛做为一名侦察兵仍然绰绰有余。要是在这种狭窄地形碰上敌方的小股兵力，她也有十足信心逃出生天。

但是，她最先碰到的并不是全副武装的敌军，而是早自己十八小时出发却失去消息的前辈派西。

“哈啊……！哈啊……！诺……诺玛……救救我！”

在卫队中以格斗术出名的派西‧厄尔有着与诺玛截然不同的健壮体魄，任何人与之对战都必须付出惨痛代价──如今此人却在落叶满布的泥巴堆上呈五体投地的下跪姿势，从脖子到四肢都被扎实地綑绑起来。

“学姊……呃！”

诺玛战战兢兢地来到派西身后，还没蹲下来割断绳索，先给那对硕大的屁股吓了一跳。在两团结实臀肉的中间，派西的肛门就像刚排便完……不，应该说是刚经历过激烈的肛交，呈现一个黑黑的小洞状，还垂着一抹茶褐色汁液。肛门下方的泥巴堆上，还有两条色泽与泥巴相异的淡褐色粪便。

数秒间的震惊过去，诺玛不由得为此情此景感到愤怒。

“是游击队做的吗！不可原谅！我马上救你……”

怒气冲冲的诺玛话说到一半，背部忽然一凉──待她转过身来摆出架式，制服连同裤子都劈哩劈哩地自行破裂了！

“为什么……！”

注意力从空旷到诡异的前方转移至突然全裸的身体、再因为眼角余光拉回至前方时，眼前突然出现她此行的搜索目标──以一身贲张肌肉令人烦躁地现身的查理曼。

可是，诺玛却陷入混乱当中。

为什么失踪的前辈会被绑跪在地还被侵犯？

为什么自己的衣服忽然就被外力扯碎？

为什么连前国王都只穿一条红内裤、在敌人面前露出全身破绽？

为什么……

“喔！你有副相当美丽的肉体啊！诺玛小姑娘！”

红内裤立刻就对自己搭起快要爆炸的帐篷……

“这招叫做『无拍子』……是我为了扒光可爱小姑娘衣服所练就的绝技啊！”

而且还当场以自身内裤示范了一遍所谓的绝技，换句话说……

“然后这就是象征复国之志的旗帜『伟大桑莫号』！”

爱称很奇怪的巨大阳具整根挺起来了啊啊啊啊……！

“来吧！诺顿小姑娘！”

“我叫诺玛啦……！”

“好的！诺玛！现在正是你面临抉择的时刻！”

“什么抉择……”

正面攻击──毫无胜算。

即使没被扒光衣服，多几把匕首也无法增加获胜机率。

诺玛虽然没有优于前辈的战斗经验，倒也明白进退的道理。若是贸然采取敌对行为，恐怕只会落得前辈的下场……这种时候，就该活用女人的武器！

“那……那个……”

不料女性魅力还没散发出去，查理曼就在她面前摆出莫名其妙的健美姿势！

“ＡＮＡＬＯＲＡＮＵＳ！”

“啥……”

“你想用肛门表示降伏之意，还是以屁眼宣誓效忠我！”

“这选项差别在哪里啊……！”

果然还是该远离这种变态才行──这般想着的诺玛转身就逃，没想到一瞬间就被查理曼追上、扣腰、掐乳、屁股一撞、后庭一开，连一秒都不到就当场合体！等到诺玛反应过来，她的肛门乃至括约肌都已完全扩张，直肠也被活蹦乱跳的巨根塞个六分满了。

“屁股好痛啊啊啊啊……！”

“这招叫做『无拍子』……嗯？我是不是跟你说过啦？”

“拔出去！快拔出去！屁股要坏掉了！真的要坏掉了啊啊啊……！”

“不会这么简单就坏掉啦！你就想想愉快的事情，一个小时咻一下就过去囉！”

“不──要──啊──！”

诺玛的悲鸣声响彻云宵之际，理应在后方掩护她的女掷斧兵奥德蕾已神不知鬼不觉地溜走。可惜她还没逃出这座处处都是烂泥巴路的森林，就给潜伏于暗处的法法儿一举击倒，紧接着被五花大绑成跪地翘臀的羞耻模样。

“呜啊啊……！”

咕啾滋滋──

伴随柔滑液体塞入肛门的某物，让从未肛交过的女汉子奥德蕾心生极度不妙的预感。就算是自尊心高傲的掷斧兵，也不禁向眼前这个绝对打不赢的敌人出声求饶。

“法法儿大人……求求你放过我……”

“嘘──不可以告诉别人，我们在这里哦。”

“我不会说的……！死都不会说的……！所以拜托了……！”

“那么，欢迎你们加入『赫尔斯塔尔』。”

“啊啊……啊啊啊……！”

现在她只祈祷诺玛能撑久一点了。


目



本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１４
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１４
人在无助的时候会乞求奇迹。

我不晓得实际上是如何，至少对于我们来说，直到氏族战争结束的这四天内，玛莉露和卡兰身上的加护还存在就是种奇迹。她们发黑的手臂已经连肿都肿不起来，伤口也无法自愈，哪个地方破了，里面的东西就会露出来或流出来。即使双手变成丧尸身体般的诡异状态，两人依旧保持最低限度的精神，还开始做些令人不安的举动。比方说──

“勇者大人……胸部，你想揉的话……”

现在是怎样，人之将死其奶可揉吗？

“反、反正你一直想揉吧……有事没事就叫人家笋奶……”

和有伊朵全天候照料仍无精打采的玛莉露相比，卡兰稍微有精神点，但这种好像死前大放送的摸奶不必！大可不必！

施舍而来的奶子不要也罢。况且我们的状况一天比一天艰难，我还得定期供餐，这种状态下根本很难有那个闲情逸致。

幸好这场突然爆发的战争只持续四天就结束了。

头两天任何风吹草动都让我们肝胆俱裂，第四天已不见主场扩大的战场，只有在我们移动时会接近越战越小块的战地。一路上见到的氏族十个有九个以各种死法曝尸荒野，剩下一个还在跟她们的对手以命相搏，非得打到其中一方完全覆灭才甘愿。

“ＥＴＡ１９２→Ｃ→ＴＥＴＨ２５。”

配备巨大光刃的白色连身裙氏族为神剑少女。

“ＴＥＴＨ２５→ＥＴＡ１９２７。”

手持黑色双刃的黑色小洋装氏族为邪剑少女。

除了一打起来连观众在旁边都管不着的氏族们，还有无论对哪一方都抱持敌意的第三者。

“最优先目标锁定为神剑少女ＥＴＡ１９２７。”

“最优先目标锁定为邪剑少女ＴＥＴＨ２５。”

“敌性目标确认。”

“敌性目标确认。”

“神剑战士十二体，战斗开始。”

加洛林卫队──矮子丕平直属部队！

不知不觉间，加洛林卫队所属的神剑战士一团团地现身于战场上，她们以压倒性的人数与体力差袭向尚在互斗的氏族，杀死疲惫不堪的氏族后便夺取所谓的寄生装备。我们尽全力避开这些多到靠北的神剑战士，谁知道臭矮子会不会下令要她们顺便收拾我们……从玛莉露和卡兰的反应看来，那群战士似乎也不是她们原先的同伴。

我们延续前两天一路向西跑的方针，在混乱逐渐受到控制的第四天傍晚，总算是碰上纯人类友军。全队除了体质好到莫名其妙的吸精鬼以外，大致上都倒得差不多了。我营养不足，伊朵疲倦至极，合贝小公主脚底长水泡，奇酷比饿到啃帽子，半丧尸状态的另外两人更不用说。友军那位有着鸡冠头的硬汉风队长见状，立刻就让给吸精鬼们搀扶的众人进入营地休息。

“这阵势想必是查尔斯大人……竟然不畏于氏族战争的恐怖、穿越战场来到咱们科内斯大营！这可是真真正正的硬汉作风啊！小的们，都给我向查尔斯大人好好学习！”

“喔嘶──！”

呜哇……仔细一看不全都是发型独树一格的道上弟兄吗！而且一个个身穿背面写有“南域征伐”、“法兰克军”四个大字的立领外套，你们到底是混混还是士兵啊！

“查尔斯大人！您辛苦了！”

喀隆！

突然有个刺猬头弟兄在我右边大力并腿、以几近九十度的弯腰行礼！

“查尔斯大人！您是我辈的表率！”

唰！

接着左手边也出现一名飞机头弟兄、以汉气十足的姿势行抬手礼！

“大哥！请往这走！”

带路的那个连称呼都改了！

虽然很好奇他们几个是怎么弄出那些发型的，不过我实在太累了，光是在心里吐槽就已经用尽最后的力气，所以这边容我休息一下……

好！休息完了！

尽管只是座空空如也的帐篷，有遮风的东西就是不一样，一觉到天明感觉相当舒畅。和我同帐篷的小公主与奇酷比还在睡，这两个发育都比伊朵好一些，不适合拿来揉早安奶，所以我直接走出帐外，在好像快降雨的深灰色天空下伸了个超级大懒腰。

没想到！

在友军营地伸懒腰也会遭受攻击！

“勇者桐真早安安溜──！”

身体还没好好伸展一番就给咪咪卡高速擒抱倒地，换成等级比我低的受害者应该会扣半条血吧……看到一头脏兮兮的粉毛在胸前蹭弄，总觉得就是没办法对这只野猫生气。绝对不是因为咪咪卡认真起来可以秒杀我的缘故。

“早餐有面包的说！搭配勇者桐真的精液会很美味的面包！”

这家伙越来越嚣张了啊……

说起来，营地要比昨天傍晚多了不少东西，是因为刚建好的关系吗？一大清早都能见到几名士兵敲敲打打和搬运资材，我们还真是来得刚好啊。

喔，莎拉拉也在。

“莎拉拉总长！喔嘶──！”

“我、我已经卸下军职了啦……！”

“总长大人！喔嘶──！”

“所以说……！”

莎拉拉……从良的暴走族大姊头？

看那些小弟对莎拉拉尊敬有加，她困扰的反应也很有趣，放置不管应该不会有问题吧。

现在重要的是早安奶。

咪咪卡！

“嗯喵！”

带我去伊朵那边！

“啊──奇酷比！喵喵喵！”

忠诚度能不能再高一点啊……！

好在营帐也就那几座，我就不客气地一一探访了。

第一座！

“啾噗！啾！啾噜！嗯噜！啵！噗啵！啾啵！”

“太弱了！太弱了啊！这样谁射得出来啊！”

“嗯噗、噗、噗呵……！佩─酱的太大了啦……！”

仓鼠啃大蕉啊……还好我没吃早餐，不然马上给她们加料。

下面一座！

“王子殿下……嗯呣……”

“已经吃不下了……嗯嗯……”

ＢＩＮＧＯ！

不过里头只有玛莉露和卡兰抱在一块，伊朵大概趁机溜了吧──这般想着的时候，背后忽然传出若有似无的柔软触感！

“一大早偷窥女生房间齁！”

喔喔……光是给小奶贴背就硬了！简直让明明跟两妹子同寝、醒来却连骚扰她们都提不起劲的我如沐春风！

“小桐真也早──安！”

喔齁齁！

给这骚包一抓，连日受尽不人道对待的小桐真都蠢蠢欲动惹！

我拉着伊朵到帐篷背面去，两手迅速就奶，趁着其它电灯泡出来碍事前赶紧回个血。伊朵也不囉嗦，直接用她的翘臀蹭弄小桐真。从小桐真持续硬挺了好几分钟的绝佳状态看来，我还没沦为后宫作主人公那种性无能，真是太好了。

“桐真……你确定要那么做？”

蛤？

揉你奶不是天经地义的事情？

“笨蛋！我是说……『拉拢』的事情。”

嗯，决定了。

所以待会你帮忙指挥咪咪卡她们，以防万一。

“知道了。”

揉完奶，该准备开始今天的重头戏了。

我宣布第一届洗脑大赛正式开始！

首先是叫醒大家一同消耗友军军粮、要求他们提供大约三天分的粮水！

“哈呣哈呣！啊呣哈呣！”

咪咪卡火力全开！

“好吃……！第一次觉得黑面包好好吃……！”

小公主啊嘿边缘！

“──愤怒星火焰！”

奇酷比居然先烤过再吃！

吃完喝完，打包大队长小公主开始搜刮面包，伊朵带着吸精鬼们假装闲晃、实则布署于饭桌附近，位于包围网中心的我便邀请硬汉队长与全体友军士兵来场愉快的饭后闲聊。

那么！

各位驻守边境的乡亲同胞！打给湾安打给厚！林北就是传说中的勇者桐真！又称查尔斯‧桐桐！

“查尔斯大哥！喔嘶──！”

然后我旁边这位是你们的恶鬼总长！莎──拉拉！

“总长大人！喔嘶──！”

“已经不是了啦……！”

各位！各位！听我说一句好吗！大家待在这鸟不生蛋的鬼地方、为了国家牺牲奉献的精神，太他妈让我感动了啊！

“喔喔！大哥这话说得好！”

“咱们就是为了国家在这里奋斗的啊！”

“法兰克军！南域征伐！”

“南域征伐喔喔喔喔喔──！”

说真的！要是没有大家坐镇南域、成为臭矮……不……女王陛下的后盾，中央该如何安心稳定政局！人民又该如何睡得安稳呢！

“虽然好像一直都在运补跟逃跑……原来我们好像很重要啊！”

“没错！咱们守在这儿是有重大意义的！”

“我们是女王陛下的后盾！人民的守护者啊！”

我查尔斯从维希一路走下来，只有一个感想！比起王都那群耽溺酒色的平庸之辈，南域的部队才更有资格被称为法兰克之盾啊！

“法兰克之盾……！多么响亮的称谓……！”

“是、是啊！论精实度，咱们绝不输给王都的虾兵蟹将！”

“即便是在氏族领地内，我军也不曾被击溃啊！”

“这就是所谓兵来则退、兵退则进。”

“你真有学问啊！”

──但是！我却不得不对各位的待遇感到悲伤！

“大哥！怎么会突然悲伤？吃坏肚子了吗？”

“嘘！先别吵，听听大哥怎么说……”

“杂瓦……杂瓦……”

关于这件事，我曾经答应女王陛下不得泄漏出去……可是！从维希、伊索雷、沙……（莎拉拉向我附耳）沙纳和莱斯，再到科……（咪咪卡不知道在比三小）科内斯！我看到的是一批比一批还勇猛的战士！林北那不曾输给任何人的热血，不禁跟着你们这群忠心干练的小兔崽子产生共鸣了啊！

“我也是……！从第一眼见到查尔斯大哥起，就知道你会是我们的大哥啊！”

“以往的援军长官总是瞧不起我们……只有大哥会认可我们！”

“呜喔喔……！虽然不晓得共鸣是什么，但是我也共鸣啦……！”

不过！当我抵达已经被摧毁的梅兹营地，看到的却是直到死前都只想着报效国家、最终怀抱热血死去的勇士们……他们奋战！奋战！奋战到最后一刻！只为了光耀法兰克、以己身之血为万民带来和平！然而！如此勇猛果敢的斗士们，却命丧于氏族那毫无道理的恐怖光剑下，尸骨未寒，又被践踏一次又一次……

“喔喔！如果那是我等的使命……！”

不对！那是最没价值的死法！

“什么……？”

各位为国为民的赤诚之心皆属事实！但是！中央却把这件事视为理所当然，不断派遣部队进行所谓的南域征伐，置每个身怀热血的战士于险地不顾……没错，各位在中央那群自以为是的大头眼里，只不过是成立新部队所需的祭品啊！

“喂喂……就算是查尔斯大哥，有些话也不能乱说的！”

“女王陛下答应我们，只要作战完成就能分配到土地和一大笔钱啊！”

“对、对啊！即使战死，我老婆也拿得到钱吧……！”

──战后分赏！战死津贴！以上两者皆不存在！用你们的脑袋好好想想，这场战争怎样才算完成？打赢氏族？不可能！和氏族平起平坐谈判？不可能！中央要的只有高战力的神剑战士，南域征伐事实上就是收集氏族掉落的特殊装备。虽然神剑战士非常强大，她们终究无法正面战胜氏族，所以才需要你们！优秀而廉价、热血而愚忠、随便用些法兰克之盾一类的精神标语就能号召起来的职业军人──你们这些曾经效忠于前国王查理曼的正规军啊！把你们丢进南域光荣阵亡还可以顺便消除潜在的武力威胁，又何必拨预算弄个抚恤金？各位用来和中央交换条件的筹码打从一开始就不存在！对于一批将死之人的口头承诺当然也不成立！

“不会吧……难道是那个战、战后清算吗？”

“优秀自是当然，可是说我们廉价、愚忠……真不敢相信！”

“我们是相信女王陛下才在这里……”

我再说一次！中央最初就把各位视为将死之人，只要各位乖乖地按照中央的剧本在南域死光，各位的筹码就是“零”！且不说根本不会来到的战后分赏，只要各位手边没有足以支撑交换条件的筹码，那么交易就不成立！各位的家属绝对得不到一分钱！各位的牺牲也得不到任何重视！各位的爱国心就只是被中央拿来愚弄的东西！而这一切，都是因为用花言巧语将各位哄骗到这里的女王陛下！

“怎么会……！女王陛下她……！”

“我们被骗了？不对啊……不应该是这样啊！”

“我们是……为了国家……为了人民……”

为了国家、为了人民，的确是令人肃然起敬的决心啊。但如果大家无从得知又会如何？再怎么英勇的死人，都说不过生了一张嘴的活人！这也是为什么我会在梅兹营地有所感慨……当我亲眼见到勇士们的尸体，我就告诉自己！绝对……！绝对不会再默不作声了……！即使必须背叛女王陛下，我也必须揭穿中央那令人作呕的真实！尽可能多救一个像你们这种教人尊敬的军人啊……！

“我们都不知道……上头竟是如此看待我们……”

“用完即丢吗……哈哈……”

“既然陛下都想舍弃我们了，大哥您又能做什么呢……”

还用说吗！被人耍了当然是要挥拳反击！难不成你们宁可用毫无意义的死亡来顺中央的意？如果是这样的话那就阿迪欧斯！林北还要去救下一座营地的勇士，你们就抛开和家人重聚的希望、舍弃被人戏弄还不敢反击的羞耻心，光荣地赴死吧！

“查尔斯大哥！请稍等啊……！”

“我们……我们当然不想无意义地死去！家人也还想再见一面啊……！”

“可是啊……就凭咱们十几人，又能干什么……”

──各位绝不孤独！我就告诉你们吧！维希、伊索雷、沙纳、莱斯！以上四营的士兵们已决定反抗这项不合理的命令，而林北会动用所有的人脉与力量去帮助他们！离开这里之后，我也会继续说服各地的同伴！只要你们愿意加入，就能从女王陛下手中取回自己的命运啊！

“喔喔……！四营就是五十多人啊！”

“蒙托利和布朗的前线应该有个三百人……要是他们也加入的话！”

“可成……有大哥带领咱们，这事或许可成啊！”

不是或许！是绝对可以！要说为什么的话，那是因为林北的背后有……恶鬼总长莎拉拉！

“呜喔喔喔！总长大人──！”

“所以说我已经……啊……对、对啊！大家！相信勇者桐真吧！我们正是为了解救大家而来！”

“喔喔喔喔嘶嘶嘶嘶──！”

各位也别忘了！莎拉拉可是和某人结下主从契约！

“主从……难道说！查尔斯大哥的背后是……！”

没错！就是各位脑海所想的那位大人物！

“可……可是！前陛下应该已经被女王陛下处死了啊……！”

那不过是为了军权欺骗各位的谎言！利用各位在无法接收消息的南域这点，所有从中央传来的情报都是经过精心操作的啊！

“也就是说……”

啊啊！查理曼还活着！桑莫也还没灭亡！这下各位明白中央为何视你们为潜在威胁了吧！

“竟然会是这样子……咦？所以女王陛下那是政、政变？”

“利用咱们的性命去换组什么狗屁卫队，想把军队整个换血吗……！”

“原来如此！这样就说得通了啊！”

“我才不要被人瞧不起又被当成弃子……查尔斯大哥！请帮帮我们！”

“查尔斯大哥！总长大人！我们到底该如何是好……！”

那还用说？当然是和我一同反抗残暴的中央势力！瓦解矮子丕平的阴谋！以查理曼之名！让桑莫再次伟大啊啊啊啊──！

“喔喔！什么狗屁法兰克军，老子不干啦！说来说去还是桑莫军动听啊！”

“队长大人都发难了，咱们又怎么能假装没看见呢！”

“兄弟们！今天就告别这件破外套、走回我们该走的路吧！”

“跟随查尔斯大哥！干翻中央那群混帐！”

“呜喔喔喔喔喔──！”

精神污染。

勇者规则产物。

从一开始的国境战，就存在着由勇者发号施令的迹象。之后我在各地的际遇，也很难断言没有受到这玩意的影响。虽然不太确定短期集中的刺激有没有效，总之先用这座营地的士兵做了遍测试──结果相当令人满意，不需要动员伊朵她们进行歼灭战了。

我吩咐硬汉队长这里一切照旧，等我从最前线回来后就正式带领大家往王都进发。我让他们相信王都那边还有查理曼与桑莫势力在等待我们会合，只要大家感觉得到胜算，士气就不会轻易崩盘。

真相如何不重要。

只要博取士兵们的信任，在他们察觉自己被欺骗前搾尽其利用价值即可。

我不过是……把矮子丕平用过的方法重新施展一次而已。

如此而已。

§

玛吉克王国，奥得河国境要塞群。

三个多月前，由玛吉克方展开的桑莫侵攻战以败北收场，紧接着爆发的桑莫对玛吉克侵攻战亦无疾而终，然而双方皆未正式停战。这场理论上仍处于进行式的战争，终于随着玛吉克女王撒克逊人重返前线点燃最后的战火。

“蕾娜大人！补给队准备完成，随时都可以出发！”

“不管军队走到哪里，绝对不会让大家饿肚子！”

“请务必代替没战力的我们打倒桑莫猪！”

受蕾娜号召聚集而来的蓝旗军改编为武装补给队，总计３５６人。

“勇者大人，我等门徒部队将为波洛诺娃家而战！”

“这一仗是为了吊唁姬雅大人……！”

“呸呸呸！姬雅大人一定还活着，所以这仗是为了救出姬雅大人！”

执掌南波波兰的波洛诺娃家破灭后残部重组的门徒部队，总计８８人。

“陛下的安危由我等负责！”

“无论什么任务，请尽管交代下来！”

“玛吉克的光荣与我等同在！”

历经王都决战洗礼后自愿奔赴前线的阿尔法部队，总计１００人。

“为了让队长活着回去ＳＥＸ！大家加油喔──！”

“也是吼！这个年纪再不生就要变高龄产妇吼！”

“你们实在是……！撒克逊人大人，失礼了！我队随时候命！”

自半人马村庄前来支援的铃兰弓射队，总计２６人。

“小花就是这样啊！嘴巴嚷嚷着想回家，每次出击还不是玩得很开心！”

“你这只ＸＬ─ＳＩＺＥ的鸟……！丝丝，我们走！这次真的要回家了！”

“欸──？人家吃饱想睡了说……”

由勇者桐真从东方边境带来的巢穴头目们，总计７人。

“鬼鬼小姐！请不要一直抱着姊姊的胸部……姊姊也请别这么纵容她！”

“这件网衣可以重新召唤，弄脏没关系的。”

“问题不是那个啦……！”

以勇者与邪剑战士身分活跃的穆勒家姊妹花。

“那些人太吵了，可以杀掉吗？”

“接下来要做的事情，没有同伴可是办不到的啊。”

“所以？”

“不行。”

“遗憾……”

玛吉克军临时参谋伊欧‧贝蕾妮卡，以及玛吉克女王撒克逊人。

──包含主战力、一般部队及补给队在内，总人数达５８１名的桑莫侵攻军于国境要塞群正式组成。虽然就兵力而言实在少得可怜，却拥有远超过同规模部队应有的战斗力。即使面对人数优于己方数倍的敌军，这支部队也能轻松应对吧。

各方战力于正午集结完毕，随即展开的军议也在一小时内结束。部队于午后二时兵分两路，莱茵方向由阿尔法、蕾拉以及尸鬼姬（名义）三人率领，兵力尽数投入于此；多瑙方向的进击则由撒克逊人及贝蕾妮卡两人负责。双方预定于三日后的法法兰西领地边界会师。

另一方面，坐镇法法兰西隘口的玛农虽然漂亮瓦解领内叛乱的危机，这分功劳却和废弃领土的败战相互抵消。在中央各部稳定发展的情况下，玛农队迫于压力不得不改变防守策略，以驻防于隘口的加洛林卫队六个小队为主力，前往莱茵及多瑙迎击来自东方的威胁。

“有以一抵十的加洛林卫队做先锋，此战胜利必属我方！”

“各弓兵队散开！待卫队打乱敌方战线后一齐射击！”

“全军进攻喔喔喔──！”

莱茵领迎击军由前王都警备队的中队长碧翠丝‧达吉尔率领，计轻步兵兼弓箭手２４０名、神剑战士３６名。

“恶名昭彰的卡特鲁已经诛灭！现下正是我等立下战功的绝佳机会！”

“取下玛吉克女王的首级！振兴我莱松家族！”

“跟着加洛林卫队前进啊啊啊啊──！”

多瑙领迎击军由先锋贵族之一的苏菲‧莱松率领，计亲兵１２名、神剑战士３６名。

玛农并未小瞧玛吉克军。

正因为从前哨战的败北中汲取教训，当虐杀部队的侦察兵回报入侵者编制后，她才安排碧翠丝率领主力于北方阻击实力参差不齐的大部队，并将半数神剑战士派往玛吉克女王所在地。

在围攻极端少数的敌人时，神剑战士的多对一优势会随着人数上升而暴涨。即使玛吉克女王再怎么厉害，终究是有血有肉的人类。况且她身旁还有个看似毫无战斗力可言的瘦小女性，防守漏洞要比一个人多太多了。就算苏菲队失手没杀掉目标，起码也能造成使其无法再战的重创吧！

然而，贝蕾妮卡却坏了玛农的主意。

面对从四面八方袭来的神剑战士，贝蕾妮卡仅仅是站在原地挨上光剑，砍中她身体的神剑战士就自行和寄生装备分离开来、应声倒地。率领亲兵参与战斗的苏菲见状，尽管明知事有蹊跷，却阻止不了其余神剑战士展开飞蛾扑火般的自杀行为。双方接战不到一分钟，三十六名神剑战士全数阵亡，她们遗落在战场上的寄生装备也彻底损毁。

“骗……骗人的吧……！战斗才刚开始啊……！”

主要战力覆灭，也无法回收装备，眼前又是敌国最强的顶尖魔法师──莱松家族的命脉就此划上了句点。

迅速解决掉苏菲及亲兵们的撒克逊人看向悠哉走过来的贝蕾妮卡，那身富有光泽感的平滑肌肤一点损伤都没有，也看不出来有结界加持的迹象。如果说这是贝蕾妮卡的特殊体质，那也太莫名其妙了。贝蕾妮卡猜知撒克逊人的想法，叽叽地笑了声说道：

“回魂。”

“魂？”

“西塔鲁玛尔的『血统』是我赋予的。创造那孩子的血统同时，我放了安全装置进去。她们无法认知到『和血统赐予者接触即死』这件事，只会把我当成普通的敌人，像傻瓜般冲上来寻死。所谓的死亡是抽回她们身上的西塔鲁玛尔之魂……干嘛？为何露出那种眼神？我讲话的样子很稀奇吗？”

撒克逊人还满想说“超稀奇”，不过这话说出来只会惹贝蕾妮卡不快，于是她用蹩脚的微笑来敷衍过去。贝蕾妮卡虽然活得够久，终究是个窝在空中庭园打发时间的大小姐；撒克逊人那用拳头和母半人马交心的策略，总不可能套用于情绪格外敏感的参谋小姐。

“话说回来，你的友军里面也有堤拉雅安这孩子的……”

“不可以杀掉喔。”

“不小心碰到她？”

“不行。”

“让她主动碰我？”

“也不能。”

“到底怎样才可以？”

撒克逊人不再说话，从逮到机会炫耀到默默赌气的贝蕾妮卡乖乖走在她身边，两人怀着各自的心思继续迈进。

多瑙领战斗结束的一小时后，莱茵领的冲突才正要开始。虽说这儿没有让神剑战士一触即溃的人偶小姐，却有着以各种花招进行迟滞作战的强力头目们，以神剑战士为先锋的法军很快便陷入全面性苦战。

“奶油白酱☆意大利面！”

八足姬射出的高黏着性白丝、

“荆棘护甲！”

鸢尾姬召唤的大片荆棘、

“即席石碑！”

还有碑文姬不断创造的大型石碑，在在阻碍着法军的展开和攻击。

当受困的神剑战士越过重重阻碍于敌人面前展开时，等待着她们的是红莲姬跟赤羽姬的陆空两方火焰洗礼，以及全身毛皮燃烧起来也没在怕的黑狼姬。与此同时，蕾娜与铃兰队已伺机射杀不少敌兵，倒下的士兵们再度为尸鬼姬唤醒，让布阵于后方的各弓兵队疲于对付越来越多的丧尸兵，无暇增援正在最前线激战中的神剑战士。

黑狼姬等人且战且退，待法军前后两队距离拉长到难以立刻互援的程度，一直在后方待机的正规军、蓝旗军和门徒部队趁机杀向兵力已折损过半的弓兵队，一鼓作气击溃法军本阵、击杀碧翠丝队长于乱军中。

神剑战士再怎么勇猛，终归是人类的肉体。即使她们能够无视痛觉不断地作战，一旦肉身崩溃，再强大的精神力也无从发挥。

远在王都的卫队司令官娜欧蜜还没弄清楚突然失去联系的三个小队是怎么回事，又接获另外三个小队受困于敌阵中无法突围的战报，她实在无颜向女王陛下报告两小时内接连失去六个小队的惨况。

北路有以卓越战力压制住三个小队的部队。

南路有瞬间使三个小队失去战斗力的神秘人物。

尚未摸清敌人底细的现在，最好还是避免白白浪费掉卫队──或该说是寄生装备──就这么上报吧。

相较于老早透过娜欧蜜获知战况的丕平女王，镇守法法兰西隘口的玛农还没等到虐杀部队的侦察报告，先从亲临关卡的女王神情得知大事不妙。

“玛──农！”

“陛下……”

“弄坏你赔不起的玩具，很有快感吗？”

“咦……？难道神剑战士都……！”

丕平不再说话，从盘算一口气翻身到负债累累的玛农无力地跪在她面前，主从俩怀着各自的心思迎来夜晚。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１５
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１５
氏族领地有着随时开战的风险，相对的只要没有战争就会风平浪静到不可思议的境界。我们把握战争结束后的空窗期，午前从科内斯出发，中途按照莎拉拉指示避开森林、山脚与远远就能看见的氏族阵地，入夜后约两小时便抵达蒙托利─布朗防卫线。

这两座营地距离很近，中间又有好几个小型箭塔及栅栏连在一块，因此这边的士兵都称其为蒙托利─布朗或布朗─蒙托利（端看他们的驻扎点），对南方不熟悉的北方四营才会把两座营地分开来看。

此处指挥官名唤法兰姬‧索雷斯，年纪大约是我加伊朵再减去一点点，三十五岁左右的感觉。她将栗子色的长发扎成一条触及屁股的长马尾，身穿轻皮甲与皮革战裙，要不是容貌特别出众，还以为她只是个普通的小队长。

“查尔斯大人，您来得正是时候！虽然上一场战争刚结束，我军已在西南西处发现陆续集中兵力的氏族阵地，有查尔斯大人的精英队伍帮忙，一定能回收大量装备！”

我一边迎合法兰姬队长的斗志，一边观察蒙托利大营。这里给人的第一印象是座中规中矩的野外要塞，仔细一看，防御工事除了箭塔外都是可以随时移动的独立物件。这种程度的工事不过是为了带给人们安全感，对氏族起不了半点作用吧。

“只要再上缴九百五十件装备，我索雷斯家族就能登上先锋贵族之首……！”

先不管先锋什么的，请问你至今缴了多少件？

“……五十件。”

你在这待了多久？

“也是……五十天。”

恭喜你！差不多再数九百五十颗馒头就能升格囉！

“呜呜……！”

法兰姬队长彷彿盼到了她的心灵垃圾桶，把自己当初带着亲兵、从梅兹营地一路往西战到剩下自己一个人的辛酸史都说了出来。当时她们这些“先锋贵族”都必须以实际行动表示忠诚，索雷斯家族既没有受矮子丕平青睐，又不像维莱尔家族能够镇守国境，最好的办法就是加入南征军、立下战功来向女王誓忠。

但是，包含她在内的各大家族一碰上氏族战争，不管亲兵的装备有多华丽、战技有多厉害，毁灭皆在须臾之间。法兰姬队长之所以能在此处坐镇指挥，纯粹是因为她的竞争对手先一步死光的缘故。

她自己也明白，即使来自王都的援军源源不绝，仅凭人类军队要收集一千件装备根本是痴人说梦。况且她还得负责在这附近出任务的加洛林卫队或莉莉姆小队的补给，要是时机不对，功劳甚至会被那些部队抢走。

总而言之就是个烂到靠北的屎缺。

“……所以，查尔斯大人的到来，绝对是我逆风高飞的契机！是这样没错吧……！”

月色美，气氛佳，是时候来给这位大龄姊姊洗个脑了。

先是赞赏她的努力。

“没……没什么啦！这一切都是为了陛下……！”

再来表示遗憾之意。

“查尔斯大人，为何突然叹息……？”

接着拉矮子丕平下水。

“女王陛下……说过那种话？”

然后夸大中央的昏天暗地。

“肃……清……？”

借用加洛林卫队做个助攻。

“的确……每次战争发生，卫队都会来抢我们的功劳……”

话题带回数馒头的现实。

“明知道不可能达成，却还要我待到死去为止吗……！”

但是不要紧！查尔斯大人就是为了帮助你们而来的！

“查尔斯大人……！我们……！索雷斯家族该如何是好啊……！”

那当然是！跟着我一起反抗暴政、从中央黑幕手中夺回自己的未来！

“啊啊……！查尔斯大人……！”

喔噗……！

皮……皮甲ㄋㄟㄋㄟ……好硬！

其实从法兰姬队长的愤怒转为救赎的时候，我就感觉到她的眼神变得有点危险，是因为一个人在这带兵都没什么机会认识活得久的对象吗……不过很抱歉！三十五岁！已经超出我的守备范围了！所以这位ＢＢＡ请立刻放开我！

“说人家是没人要的过期欧巴桑……太过分了，查尔斯大人……”

你到底是怎么听出那九个字的蛤！

──话说回来，我也好久没体验到被发情痴女肖想的优越感了，心里还是有点儿爽。可惜好球带没对上，加诸待会还得供餐，这分殊荣就让给正愁没屁屁好督的佩佩蕾吧。

“喂！这是怎么回事啊！拎邹骂可没饥渴到连母的都想上啊！”

“哈啊……！这种时候就算是莉莉姆也好啦……！”

佩佩蕾嫌归嫌，在法兰姬队长像个小女人般钻进她怀里磨蹭后，胯下那把机关枪仍然挺了起来。接下来的野战操演恕我不奉陪了。

法兰姬队长所在的蒙托利大营聚集了较多士兵，因此我们改在空气较为清新的布朗大营留宿。该说真不愧是大部队吗？从帐篷、睡袋到专属的锅盘瓢匙一应俱全，还有和性感二字八竿子打不着的军医阿姨来帮我们做简单的检查。

“你太操劳了，待会暖个胃早点休息。”

“啊，好……”

伊朵不意外地过劳。

“你吃太多了！肚子都凸出来啦！”

“咦咦……！”

合贝小公主是吃太好。

“你下面长出奇怪的肉瘤，必须马上动手术！”

那是林北的懒叫啦……！

“喔！真抱歉！因为跟我家那口子比起来……噗噗！”

妈的，鸢尾姬不在所以连路人都要代替她呛我吗！

军医阿姨离开前留了三帖感觉煮起来会很难吃的草药，似乎是因为我体虚到了连路人都看得出来的地步。至于我们当中最需要接受治疗的玛莉露和卡兰，则是远超出军医的专业范畴。

伊朵用另一个小锅子煮了药汤，我才发现世上还是有比精液更难使男人入喉的东西。幸好伊朵用她尺寸过于悲哀的小奶帮助我转移注意力，才勉强在不爆吐的状态下饮尽药汤。

“嗯！乖孩子！给你摸摸头哦──”

蛤？这次不肘击我吗？

“你也有你辛苦的地方嘛。”

……彼此彼此啦。

供餐结束后到睡前的空档，伊朵已经按照医师嘱咐先行就寝。我安抚完因咪咪卡的过动差点上演莉莉姆内战的众公猫、确认独自欣赏月色的莎拉拉没有问题后，就挤到正在向小公主夸耀冒险功绩的奇酷比身边，认真问起她的目的以及为何她会出现在边境。喔还有，就是她好像是勇者这件事。

“欸？一下子问这么多……难道！”

否定的。

“人家又还没说是什么……！”

如果只是一般闲聊，你比旁边的吃货还好猜，所以别浪费时间了。你也知道我们接下来要回头，如果还打算继续跟着我们，最起码也该跑一趟基本的身家调查吧。

“嗯──哼……”

奇酷比那张严肃起来一点也不中二的脸蛋给营火映得橙光闪烁，象是在盘算怎么说对她最有利。她想得越久，我跟旁边吃饱的小公主就越睏。因为精神不济的关系，如果她思考这么久还敢耍中二，我八成会直接掐爆她的奶以示警告。好在最后她说出口的并不是乱七八糟的东西。

“我的名字是卡特琳娜……其它都忘光光了。能够想起的最早的记忆，只有和哥布林一起生活的部分。”

喔喔！硬派写实的受害者吗！

“才不是什么受害者唷，哥布林的大家都很善良。喀布一家收养了无家可归的我，喀鲁大叔传授我防身用的魔法，还有库乌大姊每次狩猎都会带我一起去，因为我好像特别容易吸引狼人……”

为什么我好像听见往生者的名字惹……！

还有那个一起狩猎根本是被叫去当饵吧！

“当饵也没关系呀，反正大家会来救我！”

好耀眼……！

单纯到和笨蛋没两样的思维好耀眼啊……！

“不过，有天村里换了新的首领，我就被禁止进出所有哥布林聚落了。后来我就在森林里过着独自一人的修行生活──成为真正的魔法少女！”

好了，ＳＴＯＰ！

魔法少女什么的就不管了。倒是哥布林教你的魔法，完全就是生活小帮手等级的技能啊。又是生火，又是取水，又能搧风，无聊的时候还可以电一下自己……虽然就战斗而言完全是无能，至少在辅助方面能有不少帮助。

“才不是无能……！总有一天会发展成大魔法啦……！”

好好好，所以呢？接下来你打算继续跟着我们吗？

“这个嘛──”

奇酷比用食指戳了戳下巴，轻轻噘起嘴说：

“其实遇见你们以后，我才发现离开部落的生活根本是在赌命……”

你现在才知道啊！

“喀布说人类的都市都很可怕，充满了刀山和油锅，所以我也不太想靠近北边……”

你这是被当三岁小孩哄了吧。

人类都市可是智慧与便利的集合体喔，还有超多好吃的东西──小公主别流口水！再说了，要是真有什么刀山油锅，大概也仅限于各大酒馆的厨房啊。

“呜──嗯……真的？”

假的。

“咦！”

骗你的。真的啦。

“到底是真的还是假的啦……！”

真的啦！

用你的脑袋好好想一想啊！

人类会白痴到在自己住的地方放一堆陷阱或行刑台吗！

“也不是不可能啊！喀布说人类都是智障……”

哥眼看人低啊这！

这种充满偏见的谣言先不管了。我看你干脆跟着我们，先亲眼看看人类都市的样貌再决定吧。

“嗯──哼……”

不要拉长音！超烦躁的！

“那就……”

也不要点点点！

“多多指教？”

很好！多多指教＆晚安安！

顺带一提你就跟小公主组队，她是打包大队长，你升火大队长兼水资源部长！

“为什么我听起来一点都不高兴啊……！”

“奇酷比小姐！我们一起加油吧！”

“呃……嗯！”

好了，睡觉！

没有做梦！

被伊朵的打呼声吓醒！

做了跟异色加强版的伊朵疯狂做菜的梦！

然后醒来！

美好的一天开始了，现在请容我假战前演说之名行洗脑之实！法兰姬队长，拜托你了！

“是的！查尔斯大人！”

不知道是不是我的错觉，法兰姬队长皮肤好像变得更光滑、脸看起来也更年轻了。与之相对的，佩佩蕾则是老了两、三岁的感觉，她的大老二罕见地呈现降半旗状态。女人真是可怕的生物啊……

有了在边境法军之间仍保留影响力的莎拉拉，以及总管两座大营的法兰姬队长热情助阵，对士兵们洗脑也就特别容易。毕竟大家都不是自愿来到氏族领地等死，只要剥开他们用来自我催眠的假面具，再从中央创造一股虚幻的势力向他们招手，让大家以为查理曼、莎拉拉、咪咪卡等桑莫军知名人物几乎都站在我们这方，脑袋正常的人都知道该支持哪边──反正都是遭到精神污染，正不正常也无所谓了吧。

于是，蒙托利─布朗营地的２９７名士兵倒戈加入我军。

本地附近的氏族阵地正在集结兵力，为免扫到台风尾，我们在一个小时内完成转移准备，立刻就往旁边的科内斯营地前进。这次虽然多了十几辆手拉车，所幸没有杂七杂八的魔物干扰，道路也还算平稳，中途只有一辆车受不了法兰姬队长对佩佩蕾施展的魅功选择自我解体。我们在天色即将由蓝转橙的向晚时分抵达科内斯营地。

“查尔斯大哥！喔嘶！”

喔！

“您这趟收了好多小弟啊！我等彷彿已经看到胜利女神的微笑……！”

那个不是胜利女神，是隔壁营的发情ＢＢＡ。

“什么……！也就是说我等有义务要……！”

没戏、没戏。

看看那家伙抱着的吸精鬼有多屌吧。

“喔……喔喔！这他妈太屌了啊……！”

几个不良小兵看到佩佩蕾的老二就打消邪念，转换心情去向他们的前总长问安。这些小王八蛋可真是黄毛界的耻辱啊。

“总长大人！喔嘶！”

“我说过我已经……呀啊！”

啪嚓！

说时迟那时快，莎拉拉皱起眉头正欲解释，那件换过好几次的胸罩又爆开惹……！

莎拉拉急忙挡住弹性十足的坚挺巨乳，只见向她问安的小兵们全部喀地一声单膝跪地！

“誓死追随总长大人──！”

“不……不要这样啦！”

要是这时候冲上去狂揉莎拉拉的大奶，再让咪咪卡举着“整人大成功！”的牌子跳出来应该会很有趣吧……

──好！既然大家都到了，事不宜迟！肚子饿的开饭！精力过剩的绕营地跑三千！累的直接睡！明天早上天一亮就准备拔营！

“咦──！这么赶的话……人家要怎么跟佩大人恩爱？”

这位ＢＢＡ你是不会赶快去打个砲欧欧睏吗！

“勇者小弟……救……呜啊啊！”

佩佩蕾，我绝不会忘记和你共度的时光……！虽然也不太想记得……！

“勇者大人！我们是否该在营地周遭搭建了望台？”

多余的事情一概不必！

“勇者大人！是否向西南方向派出迟滞部队、以防万一？”

加强侦察就好！

“勇者大人！今夜就由我们……”

你们有没有看到那边那个奶很小、表情却很凶的绿毛？

“呜哇……胸部好小！”

“噗噗！ㄋㄟㄋㄟ超小的！”

“一点女人味都没有──噫噫！”

唰！

不愧是三十六级的敏捷型输出役！三步并两步一下子就冲到普乳妹子面前、击出威吓的一拳！

淅沥沥──

“要……要被杀掉了……！”

还让可爱的女孩子吓到漏尿！

亲眼见证伊朵实力与杀气的妹子们都明白今晚没搞头，还有意有思地以眼神暗示我择日再约。看到她们不怕死的样子，不禁令人感叹年轻真好啊。

这个夜晚过得不太平静。

首先是莎拉拉差点被夜袭。我曾告诉吸精鬼们，要是发现有同伴准备袭击莎拉拉就赶紧叫醒我们。可是当夏露露用她的第三条腿啪啪地打醒我时，距离蒂蒂乌对莎拉拉一竿进洞只差一点点了，她们俩旁边还有好几只发情公猫在排队喵喵叫。

伊朵的马尾巴、奇酷比的搧风术、林北的整修中火箭砲三管齐下，总算是在诱开发情公猫之余把莎拉拉身旁的甘甜香气吹散开来。莎拉拉前一刻还淫笑着自己拨开湿淋淋的紫色肉穴，恢复神志后又像个害羞的少女闭紧大腿、转身背对大伙。我向残留于脑海的紫色肉穴竖起感动的大姆指，随后就给咪咪卡、蒂蒂乌、皮涅涅和塔塔儿四猫又舔又含又用爪子抓出好几道伤口痾痾痾……好在这一趟多了两名军医阿姨，大小桐真都没有大碍。

另外一起事件发生于清晨，天色刚刚转亮，我们就被一连串地震震醒。那是近似于生物脚步声的规律震荡，整片大地连同远方的山林都在摇晃，前后持续大约有十分钟，快结束时响起了长达一分钟的地鸣。

“是瓦尔基莉……！”

拜托不要是因为林北准备离开边境才放出一堆妖魔鬼怪啊……！

全副武装的硬汉队长和只穿了件薄衣、晃着巨乳登场的法兰姬队长来到我帐篷外，他们对这起地震的反应相当微妙。硬汉队长一脚踩在石头上，盘起双臂，以不晓得在沧桑什么劲的眼神眺望远方。法兰姬队长则是柳眉微皱，对西南西方位抛出忧郁而非顾虑的目光。

那因为我的睡意全被震垮了，所以可以拜托两位队长别在那边摆ＰＯＳＥ，赶紧给我一个解释好吗？

“啊，是的！查尔斯大人，瓦尔基莉是狩猎强者维生的女巨人，我这还是第二次碰上呢！”

狩猎强者……靠北！那不就是指我们吗！呜痾痾快逃啊……！

“大哥！冷静下来！天塌下来还有氏族顶着啊！”

对喔！我们这边天花板也才四十级，氏族随便一个都五十上下吧！换句话说──

“是的！从震度来判断，瓦尔基莉应该是出现在西南西方向！”

所以……我可以继续补个眠囉？

“当然可以！”

“大哥尽管睡！”

虽然好像出现一个很不得了的超级敌人，士兵们在确认那是瓦尔基莉的降临前兆后，反而象是发现外面在放烟火般都起来凑热闹。还好蒙托利─布朗那附近有一票新鲜又高级的饵食，因此这场灾难跟我们无缘。不过我还是有点担心某只猫会不会过动到跑出去找死……姑且把睡到鼻子吹起泡泡的咪咪卡连拖带拉安置在同一个帐篷内。

“呜喵……勇者桐真……鸡鸡超小溜……”

你还是滚出去睡门口吧。

“喵吼吼……呼噜！”

感觉才刚正式进入梦乡，我就被伊朵摇醒。帐外吵吵闹闹的，看来大家都很听话早起早准备……可是我还想睡呜呜呜……！

“起──来──囉！”

你别在那边晃马尾……马尾？

“嗯，马尾。你看──”

ＢＩＵＢＩＵ──

伊朵像在炫耀她的头发终于长到可以扎出一条小马尾的长度，转过头去用手指推了推她的绿色小马尾。平常总是给头发遮住的后颈整个裸露出来，感觉比她的咸水鲍更诱人啊……！

“桐真先生你看！我们也有马尾──”

“为什么我也要……！”

小公主和奇酷比也ＢＩＵＢＩＵ！

“勇者桐真欧嗨优──！”

啊，咪咪卡还是原状，那我就放心惹。还好不是一觉醒来突然进入什么马尾限定的异世界。

接下来的路段需要经验丰富的两位队长指引，这里我们也将部队一分为二。

先锋队由我、伊朵、莎拉拉以外的吸精鬼、法兰姬队长组成。

本队由莎拉拉与硬汉队长负责带领。

我这支先锋按照法兰姬队长的推算，只带上最低限度的粮水就出发。本队则按照本来的节奏进军。这是因为我对两营士兵信口开河，不得不先一步抵达下一座营地、来段即兴洗脑好圆谎。伊朵会帮忙指挥吸精鬼，法兰姬队长负责引路，引到营地再让感觉消瘦不少的佩佩蕾带她到一旁黑皮。

第一目的地，米内，只发现营地遗址和十四具士兵遗体……这应该是来不及躲开突然杀至的氏族吧。从科内斯急行至此只需要三小时，大家体力似乎还可以再拼一点。

第一中继点，前往倒Ｖ字形山脉途中的某个地点。先锋至此已过了九小时，考量到接下来还有一大段路才能回到莱斯，我们往后退了些，与本队会合后扎营。

隔天。

第二中继点，倒Ｖ字形山脉内的某个地点，距离大森林入口只剩一段路。这边也是配合本队扎营。侦察兵在梅兹方向观测到空无一人的氏族阵地，据说新的阵地出现后不久就会有氏族进驻。我们决定只休息三个小时，深夜继续赶路──反正直到莱斯为止都不会有氏族以外的魔物乱入。

再隔天。

第二目的地，莱斯，先锋于午前抵达。因为从中继点到这里只有一条路，我有特别交代莎拉拉走慢一点，省得洗脑到一半突然破功。然后佩佩蕾……你知道的。

“干！又我！”

能者多劳嘛，科科。

“欸？是奖励时间吗？好棒！佩大人──！”

“你他妈是在放尿腻！湿得比肉袋还夸张啊喂！”

“啊嗯──！”

佩佩蕾带着法兰姬队长到附近树丛里收集小秘密后，我便在数日不见的小哥队长欢迎下堂堂进入莱斯。

幸好这次仍然不需要动员伊朵小队。

§

法兰克王国，法法兰西隘口。

撒克逊人率领的桑莫侵攻军于隘口两公里外的平原会师，与此同时，以一般兵及莉莉姆组成的援军亦入驻关卡。在前次冲突中一口气损失七十二组寄生装备的玛农遭到撤换，由丕平女王的左右手玛玛奈‧莉莉姆亲自坐镇指挥，聚集于此的迎击兵力已高达两千。

相较于采取守势以待的法军，玛吉克方有着必须尽早打破僵局的理由。其一是既有补给品最多只能支撑十五天，虽然后方有每五天发一次车的运粮队，在敌方很可能绕道袭击补给线的状态下，十五天内创造出局部优势、压制住法军势力是最佳解。其二是得在矮子丕平稳定大后方前决出胜负，否则敌方将会获得源源不绝的增援。

时间并不站在撒克逊人这边。

然而，侵攻军的步伐却也不得不在此稍停。

“距离我的魔力恢复到能够放出战术级魔法……大约还有三天。”

主因在于撒克逊人那从王都决战至今，始终没有获得充足恢复的魔力。即便阿尔法与铃兰分别携带了少量的金笛和恢复药丸，对于陷入“魔力枯竭”此一状态的撒克逊人而言，这些外力给予的恢复效果皆尽为零。换言之，只能在不使用任何魔法、全力自愈的状态下等待三天左右的时间。

除了由撒克逊人正面轰击巨大城壁之外，还有几项经过讨论后不采用的攻城办法。一种是以勇者号召力带上数以千计的平民，配合尸鬼姬的堆尸法来创造不死军团抑或超大尸鬼姬。另一种是强行突破隘口两侧空域、直接往敌军后方空投开战。前者过不了道德良知的门槛，后者则是风险过大。

最终定案为原地等待三天，并派出小股兵力试图诱敌出击。只要敌方主动杀出来，无论规模如何都会使玛吉克方产生优势──大军出击正好一击破阵，小部队出击至少也能换来丧尸兵。

两军遥遥相望之际，对人潮产生强烈不适的贝蕾妮卡独自来到阵外稍远处的废弃村庄。即使没有刻意交代，撒克逊人仍然快步跟上。

月色照亮了年老失修的石井，贝蕾妮卡坐在靛青色的井缘上，喀啦喀啦地晃起腿。她对席地而坐的撒克逊人伸出手，五指朝下，露出光滑的手腕关节，引起对方注意后去又假装只是在转动手腕、做些无意义的伸指运动。

接下来的一小时、两小时、三小时，两人只是在静悄悄的村庄里无言打转。贝蕾妮卡走到哪儿，撒克逊人就跟到哪里。有时贝蕾妮卡会一副欲言又止的模样，等到她真正脱口而出，已是远方阵地喧嚣不再的深夜。

“人类真的很喜欢墙壁呢。”

“嗯。”

撒克逊人久候多时般立刻答道。这个反应速度让贝蕾妮卡不禁洋洋得意──但她不能表露出来。

“如果他们有办法到达你的等级，视野就不会这么狭隘了。”

这回撒克逊人先是望向村子外侧的矮小石壁，然后点了点头说：

“对于无法击破石头的人类来说，用石头盖出的堡垒具有安定心神的效果啊。”

“可是一击就会坏掉。”

“这个前提已经超出『无法击破石头』的条件了吧。”

“所以说只需要一击。”

“贝蕾妮卡──”

“一击。”

喀啦啦──咻。

贝蕾妮卡朝撒克逊人竖起兼具强化语气和给老娘惦惦的食指。撒克逊人将这点任性视为贝蕾妮卡个性越发圆滑的象征，转而迎合她的声音。

“对你而言，的确只要一击就能毁掉吧。”

“是。”

“如果城壁厚度不及莫斯科城外墙，我全力放出的雷射魔法……应该说破坏光线，也能一击破坏掉吧。”

“我只要三成。”

“你真厉害啊。”

“是。”

“我的三成力差不多是……”

喀啦啦──咻！

不晓得踩到哪枚地雷的撒克逊人赶紧收声。她慎重地看向那对感觉不出情感变化的眼珠，试着从两段简短的对话中取出闪烁着光芒的那块贵石。

贝蕾妮卡是君临边境的存在。

杂鱼级的天使兵姑且不论，六名天使指挥官都是她身体的一部分。

也就是说，现在是难得向拥有友谊关系的自己……炫耀？

如果是这样，再扣除她不想听到的纯粹赞美，大概就是──

“贝蕾妮卡，帮帮我们这些弱小的人类吧。”

“我拒绝……叽叽嘻嘻嘻……”

──接受无能者的恳求、再以冷淡拒绝来调味的优越感。

贝蕾妮卡满足的笑声比平常更加诡异，闭眼倾听彷彿可以捕捉到薄木片敲击的声音。撒克逊人沉浸在这股谈不上悦耳、却莫名让人想攀住节奏的声音中，直到贝蕾妮卡的下一句话到来。

“勇者桐真，当初应该杀死他。”

“话题转太快啦……”

虽说方向突然跳个一百八十度，这话题还挺耐人寻味的，撒克逊人也就顺藤摸瓜问下去。贝蕾妮卡再度对她发出充满优越感的笑声。这次没有在笑声后接话，而是喀啦喀啦地走向撒克逊人，将两只冰冷的掌心贴到隆起的二头肌上，以渗人的寒意往上滑过肩膀与粗颈、来到太阳穴上。

“你的脑子本来就乱七八糟，所以没受到太多影响。其他人就不是这样了。”

不要一段话放入两种令人好奇的主题啊──况且这段话还带有贝蕾妮卡式的矛盾。按照人类说话的习惯，先后两句话产生冲突时，重点往往在于后面那句话。可是从贝蕾妮卡对她以外的人类不感兴趣这点来推测，重点反而是前面那句。不管怎样，给贝蕾妮卡按住太阳穴、意义不明地揉弄着的撒克逊人只得试着掷出一枚石子。

“我的脑袋混乱是指幻觉吗？”

“我想说的是勇者桐真的事情。”

居然猜错了……！

“你很坚持的话，就先聊你。”

“不，照你的顺序来吧……”

“你想用心胸宽大的自己包容任性的我来替自己加分吗？”

还开始无理取闹……！

“我都知道喔。画魔法阵的时候也是。触发『回魂』的时候也是。”

“我没有这样想……”

“竟然利用我个性上的缺陷来给自己加分，真是太遗憾了。”

原来是有自觉的吗……！

即使无法从贝蕾妮卡的一号表情看出端倪，撒克逊人仍能感受到两人之间的关系正染上一层黏稠而具伸展性的物质。就这么放置不管或许会演变成璀璨耀眼的烟火，但也可能会腐化成在大太阳下放置整整七天的炖牛肉……考虑到决战当前，最好还是在惊喜的火花迸发前加以捻熄。

于是撒克逊人一反常态、豪迈地挥开贝蕾妮卡纤细的双臂，伸出手来端起对方那和掌心同样冰冷的下巴，一派认真地开口道：

“伊欧，你真是只──”

惹人怜爱的任性小猫咪──年轻时可以轻易对女性说出口、现在也还能用来取悦母半人马的这番话，不知为何突然梗在喉咙。话虽如此，贝蕾妮卡光是被呼唤“伊欧”这个名字就羞得傲气尽失，就结果来说也ＯＫ啦。

在这之后，贝蕾妮卡就像从来没有提起那件吊人胃口的话题般，安静而满足地偎在闭目养神的撒克逊人身旁。尽管两人不再交谈，撒克逊人也能隐约窥伺到贝蕾妮卡说出那句话时的心境了。

本来，巢穴头目就不是会轻易离开巢穴的巢主，更何况是这种长期在外的远征。

先前已有莎琪受到勇者蕾娜影响的例子，这次则是整个侵攻军的主干……

“勇者桐真……对这个世界来说，果然是剧毒吗？”

撒克逊人期望能透过自言自语来诱发答案。贝蕾妮卡只是叽叽笑了声。







本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１６
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１６
第一次扯的谎是最差劲的。同样的谎言在第二、第三次还能看得出修正的端倪。到了第四次以后，已经成熟得彷彿是真正发生过、或者正在进行中的事情了。

莱斯──

“中央的决策是如此地令人痛心……但我们可不是待宰羔羊！”

“论战斗与求生技巧，我们的实力岂是王都兵卒可比拟的！”

“查尔斯大人！请务必带上我们！”

沙纳──

“事已至此，老太婆我亦无话可说。各位都知道该怎么做吧！”

“是的！队长大人，我等心意已决！”

“与其坐以待毙，不如跟着查尔斯大人放手一搏！”

伊索雷──

“多亏查尔斯大人，我们总算认清腐败无能的中央！”

“躲躲藏藏的日子就此结束！举起你们的枪与剑！”

“跟着查尔斯大人一同奋战啊啊啊啊！”

维希──

“世上最遥远的距离，原来就在于我们与新政府之间啊……！”

“中央先对我们不义！休怪我们无情！”

“查尔斯大人！愿效犬马之劳！”

上述四营以及半路遇上的南域增援军在内，总共１６５名士兵倒戈加入我军。

根据维希营地的胖大叔队长透露的情报，在东西两路还有新建成的营地，有数以百计的士兵被派去攻打远方的魔物巢穴。不过这些部队后方有加洛林卫队就近督战，谨慎起见还是假装没看到他们吧。

好了，接下来该怎么做？

大闹一番然后带着原班人马东躲西藏、伺机往东边移动？

还是就这么在巴黎附近一波接一波搞事？

不管方针是逃跑还是搞乱，前提都得梭掉手中的部队牌，否则就浪费掉我刻意炒弄起来的、同仇敌忾的氛围了。

况且，长远来看……既然死的都是这个地区的人，无论谁当政，本地国力都会有所损耗吧。

“桐真……”

怎样？

“你脸很可怕喔。”

蛤？

你确定这不叫玉树临风？

“哪里玉？哪里树？”

啊就颜如玉、屌如树……树字刚说出口，这小妮子居然掩嘴用眼睛笑了下！看来该办场揉奶演习──不，还是先列入排程吧。

现在重要的是方针。

其实我或多或少也察觉到了，逃亡只是稍微拖延一点时间而已。毕竟勇者理论上寿命不受限制，只要矮子丕平创立的体系够稳健，根本不会有什么撑到改朝换代就解脱的选项。她的势力只会越发庞大，这个世界也会渐渐成为她的囊中物。所以逃亡应该删去，改成顺从才是。

如果不顺从于她，就只能在这里来个鱼死网破。

伊朵……

“嗯喵！”

啊靠北！怎变成咪咪卡！

“小伊朵在那里溜！”

谢……谢谢……？

不知道为什么，向咪咪卡正常道谢的感觉很奇怪，我只好快步赶到伊朵那儿去。咪咪卡则是切换成四足模式，奔向跟合贝小公主抬杠中的奇酷比。

“呜哇啊……！”

“噫噫……！”

奇酷比的悲鸣与某位女兵的哀叫不约而同地响起，待我走近一瞧，原来是曾被伊朵一拳吓到尿流满地的小女生。

伊朵召集法兰姬队长麾下具备侦察经验的士兵们，她打算临时组成一支斥侯小队，在我伤脑筋的时候先往巴黎方向探个究竟。这个点子不错，我就跟着她一起从三十多个士兵中一一挑选。

你、你、还有你！出列！

“是的！查尔斯大人！”

“遵命！勇者大人！”

“这是我等的荣幸！”

男人的话战死也没关系，有多少男的我就挑多少出来！

“你、你、还有你！往前站一步！”

“是……是的！”

“我、我会加油的！”

“为了查尔斯大人……！”

结果伊朵全挑女的痾痾痾……！

“桐真，这里我来就行，你去忙你的吧。”

那怎么行！本部队可是奉行男女平等主义，我得关心男士们在部队中的工作机会啊！

“现在不是说这些的时候吧？”

……好啦，那我先去旁边找莎拉拉研究一下战术了。

“嗯哼。”

伊朵既没有吃醋也没有巴我头，我也就不好意思真的跑去调戏莎拉拉了，找她纯粹是想弄清楚巴黎城内的几个重点设施。万一我们成功闯进去，至少要弄清楚方位与敌军可能集中的位置。

莎拉拉用她修长的手指在地上画出王宫、四座主要兵营与两座隐密据点的位置，这些兵营以相当舒服的间距在王宫周遭构成六芒星形，左上及右下两处属于隐密据点。那个隐密据点是做什么用的啊？

“如果发生城镇战，守军能够利用秘密道路快速集中至隐密据点，在其四周展开兵力。”

生兵点就是了。

“另外，在政变前，这四座兵营的标准驻军数均为五百名。”

单座兵营的人数就跟我们一样多了啊……

“政变后的情况可能略有不同，但城内驻军理论上不会过低，毕竟那是守护王宫的主要力量……勇者桐真，千万不要正面挑战整座城的军队。”

呃，那个，基本上我的脑袋还是有在运作……只是还没理出半点头绪。

不过也真奇妙，换成以前的你大概会选择正面突破吧！

“没、没有啦……！那么暴力的手段……已经不会这么想了……！”

喔齁齁！

这反差感真是引人犯罪！

要是我也有强到靠北的实力就好了，对付头脑派的家伙果然还是一拳尻爆对方最赞啊……

对了，有没有那种被占领或摧毁会很让人伤脑筋的建筑啊？

“王宫。”

……马洗吼。

“有我的主人帮忙，我们可以走暗道潜入宫内，这样差不多──嗯──能避开七成左右的兵力。”

蛤？主人？

“是的。我的主人查理曼，是你的合作对象没错吧？”

ＯＨ……莎拉拉居然把广告台词当真！

事到如今只能实话实说了。若让她抱持虚幻的期待，讨论时也会有所偏差吧……所以抱歉！查理曼什么的！是我瞎掰的呜呜呜呜！

“这样啊……”

果然露出了失望的眼神！

“那么，就再想想别的办法吧。”

没想到莎拉拉只失落一下子，马上就用温柔的表情抚平我心中的罪恶感。我的好感度是不是又被她拉上去了一点呢……

莎拉拉所说的王宫暗道只有王族晓得开启方法，因此偷偷潜进去来个中心开花是办不到了。正面攻击王宫的话，凭我们的兵力肯定会和守军僵持不下，导致四方驻军围上来夹杀败阵。总之王宫这一块放弃。

既然没有其它能给矮子丕平造成困扰的建筑，应该象征性地攻打其中一座兵营吗？洗脑的话──南域这边是有特殊条件才那么顺利，要洗脑王都士兵应该需要预期外的时间吧。所以只能武力镇压吗……

……不行，卡住了。

转换方向思考一下吧！

不要侷限在王都！

比方说干掉边境的加洛林卫队、召集更多可怜的士兵！

“战力上，很可能是敌方较充分。”

比方说对魔物们假合作之名行洗脑之实、大伙作伙摸王宫！

“这需要比说服同族更多的时间。”

比方说从南边引诱氏族一路杀上来、引怪车爆王都！

“会被赶上并歼灭吧。”

这也不行、那也不行，到头来还是只能蛮干吗！

“啊啊，条件太严苛了……”

……走一步算一步吧。

斥侯队于午后组成，伊朵马上就要带他们前往王都。对于她自愿深入敌境的举动，尽管我内心感到不安，却无法坦然说出口。为了不让她感觉好像不被信任，我只有趁她在帐篷内准备时多补充一点能量。伊朵大概也明白我这拐弯抹角的做法不过是在填补胸口的不安感，所以她一副好像只是要去猎只野兔回来加菜般，以平常心来面对我的取暖行为。

“桐真，我准备好了喔？”

再让我抱一下。

“真的是齁。”

出乎意料地，在抱住伊朵的时候，本来乱糟糟的思绪都逐一解开了，好像前几分钟担心得要死的心情不过是场梦，拨云见日后的现在反而思考起其它更值得烦恼的事情。倒也不是说伊朵的安危不重要，只是让这件事从感性的操弄下回归正常位置。

当前事态，伊朵有她能做的事情，我也有我该担起的责任──已经不是像个小孩子黏住小奶不放的时候了。

“别担心，我去去就回来！”

不要没事乱插旗啊！

离开帐篷后，伊朵带着她精挑细选出来的十名侦察兵，简单用过午餐就朝王都方向轻装出发。

这时候的我……

应该说是我们，都想不到……

伊朵竟然会……

“桐真先生……！伊朵小姐她……！”

竟然会……！

“伊朵小姐她已经回来了！”

真的是去去就回来喔……！

边亏莎拉拉边研究王都战对策的我一接获通知，马上来到营地外。只见伊朵以胸前四平八稳但其实很快的速度跑过来，边跑边朝我大喊：

“桐真！有军队朝边境开来！啊，对了，我回来了！”

是一般增援军吗！还是有神剑战士之类的矮子直属军！然后欢迎回来！

“应该没有神剑战士！但是有掷斧兵！兵数约一千出头！”

靠北！一千兵！而且还有肌肉男和肌肉女的精锐单位在内，难道我们举兵的事情曝光了……？

“我们是在边境入口发现对方的，现在可能正在或已经横越进来了。赶快召集大家讨论吧！”

一千人要全部克服边境的弹力入侵过来，应该需要点时间吧……不管他们目的为何，八成会先来这座离入口最近的营地啊！

好！那个谁，去请各营队长过来！

“是！查尔斯大人！”

还有伊朵！

“嗯！那我就──”

你去找奇酷比洗把脸！

“蛤？”

还蛤勒！汗味那么重是想害我硬着懒叫开会吗！

“……不正经耶！”

我看着因为拒绝来一发（水星砲击）而被伊朵和咪咪卡联合追击的水资源部长，脑袋忽然浮现奇怪的灵感。要是直接把马尾巴丢进敌阵，或者举办狩猎蛋蛋祭之类的，是否就能顺利拿下敌军指挥官的项上人头……或是胯下卵蛋？

不不不，就算是精力过剩的咪咪卡，要在一千人中探囊取物还是不太可能吧。

即使加上佩佩蕾她们，也还是太艰难了啊。

如果能再多一点……

野生莉莉姆之类的……

喔？

喔喔！

好像可以喔！

仔细想想，我们这一路上不是跟一堆魔物打过招呼吗！况且除了莉莉姆外，半人马和哥布林也都是可以商量的对象啊！

很好，总之先把大家都找来！

首先是捕捉难易度最高的咪咪卡！

“欸？咪咪卡的话，已经跑走了喔。”

不料那家伙一转眼就消失惹……！因为奇酷比已经束手就擒喷起水所以不感兴趣了吗……！

我看了看营地内满满的人潮，管它三七二十一脚先动起来再说！

维希营地本来就是造来给二、三十人左右的小部队驻扎用，因为我军大部分都挤在外头，咪咪卡她们游荡的区域也跟着扩大。光是像捉迷藏般找齐所有公猫就花了十来分钟，说服她们与莎拉拉同帐议事又更费力了。这时一脸清爽的伊朵晃着她的小马尾走过来，竖起食指对吵吵闹闹的公猫们说道：

“你们当中谁越乖，晚餐就排越前面！”

一句话就让过动儿变乖宝宝，不愧是我婆。虽然是用林北的懒叫当饵。

我、伊朵、奇酷比、莎拉拉、公猫们还有队长们全部到位后，军议立刻展开。众人围绕在地图旁，我先向胖大叔确认法军进入边境后的标准程序，然后指了指地图上的维希。

──各位！中央的军队会先在这里集结！我们把部队撤出，再从四面八方围击敌人、一举击溃他们吧！

“果然是中央的走狗吗！”

“事迹败露，就想派兵灭口啊！”

“可不能让走狗们得逞！”

队长们顺利受到诱导，同心戮力的气氛马上就炒起来了。说真的，这场战争结束后我要不要搞个老鼠会啊……

“桐真，对方兵力是我们两倍以上，要怎么以少围多啊？”

这位小奶同志问得好！

想想我们来到这第一天的遭遇吧！

“第一天……啊，半人马！”

没错！

那些半人马连看到我们都不由分说就脑冲，万一给牠们知道奴役过魔物的肌肉棒子们来到边境，肯定有好戏看啊！

“但牠们只要是人类都憎恨吧？又怎么会听我们说的话……啊！”

伊朵边说边跟着我煞气的目光移向公猫们，然后以拳击掌来个恍然大悟。

“所以是让莉莉姆的大家帮忙串联魔物！”

正解！

半人马攻击我们时曾设想过队上的吸精鬼会趁机叛乱，要是以联合各族共同攻击邪恶的人类为由，说不定能说服牠们起兵。

莉莉姆的话就以蛋蛋祭之类的名义，联系方面交给我们的公关小姐咪咪卡！

“哼喵！公开小姐的说！”

公关啦！

哥布林不知道附近有没有……有的话靠奇酷比！

“我是被赶出来的耶……”

再加上体型比较大只的佩佩蕾、蒂蒂乌和塔塔儿助阵就没问题啦！

不出兵就捣蛋！懂吗！

“反正把所有哥布林睪丸都回收就对了吼！”

ＮＯ！

要牠们出兵打人类啦！出兵！

牠们不肯出兵你们再割几颗蛋、威吓一下！

“了改！”

至于其他各队就挑两个部下充做本营驻军──我话说到一半，胖大叔队长忽然抬起他肥滋滋的手掌，神情悲壮地打断我的发言！

“查尔斯大人，这项任务就不必重新分组了……交给我队吧！”

喔喔！大叔你确定吗！万一情况不对很可能会被敌军就地歼灭啊！

“维希是我们的军营，岂有让他人插手的道理！”

汉子啊！

“而且只要任务成功，查尔斯大人的好感度就……！”

好的，祝你阵亡愉快。

“咦咦──！”

军议结果，决定由胖大叔小队留守营地，其余各队急忙拔营并后退至往伊索雷方向的森林，等待魔物策动成功后再一口气杀他妈的！

命令一传开，士兵们很快就完成移动准备，蓄势待发的吸精鬼们也向附近的森林一一出发。

东侧森林为先前袭击我们的半人马遁逃之处，由伊朵带着夏露露和皮涅涅前往交涉。

“桐真！不管怎样先等我们的消息哦！”

哇灾！

“皮涅涅合体术！”

皮涅涅……跨到夏露露肩膀上惹！

“勇者大人！那个，人家说小别胜新婚……”

不要一边害羞一边勃起！早去早回别弄伤了啊！

“哈啊！这股激烈的关爱之情……呜嗯！夏露露、想手淫了！”

我向胖大叔借来纸张与墨水，写了张“射精禁止！”的大字条贴到夏露露空荡荡的胸前，谁知道这家伙还能藉由贴纸张的瞬间接触来射精……还好林北动态视力不错，紧急回避她的近距离爆射！

“嗯嗯──感觉舒畅多了！夏露露、出发！”

为免某人的第三条腿再度喷发，这回我就不浪费口水了。

再来是西南侧山脚森林，据莎拉拉说这个方向有野生吸精鬼的气味，交给咪咪卡去野一回！

“嗯喵！公开小姐出发溜！”

公关啦干！

“哇──咿！哇──咿！”

这家伙实在太自由奔放了，没问题吗……

剩下最可疑的北侧森林就派奇酷比小队去瞧瞧，不晓得在这么靠近入口的地方能否遇见哥布林，反正只要能弄来援军就好。不过奇酷比不是很愿意担任中间人职务。

“说是援军，其实是威胁大家帮忙作战吧！这太残酷了！”

不要这时候圣母心爆发！要是我们撑不过这关，以后边境就会任由法军进进出出，你的哥布林同伴也会被越来越多的人类猎杀啊！

“咦……真、真的吗？”

真的！

所以你别看成胁迫，应该说是我们联手阻止其他人类对哥布林的暴行啊！

“原来是为了救大家……共同作战是不得已的手段呢！”

没错！没错！

哥布林的光明未来就靠你了啊！

“我明白了，我会努力说服大家的！”

好险这家伙是个笨蛋，科。

接下来就是等待法军入瓮。

老实说，情况许可的话还是入夜后行动较佳……敌军的到达时间本来也是能进一步探知的……我却在思考不够全面的状态下仓促决定了。连当勇者也要品尝这种交完考卷才想到失误点的饮恨感，真是他妈的！

窝在森林里坐立难安地等待差不多一小时之后，远方地平线总算是出现敌军的身影。

一切按照计划……本该是如此。

“桐真先生，那里！是半人马的大部队……！”

小公主眺望的地方是东侧森林，那里正涌出比上次围攻我们还要多的半人马部队。

……妈的，太早了！敌军连先锋都还没进入营地啊！

“敌人察觉到牠们了！两方准备交战了！”

在这种啥都没有的灰色大地上冲锋当然会被发现啊！

不行，交战位置太糟了，从我们这里冲过去会消耗太多体力……该装成友军接近后翻脸？还是舍弃掉擅自开战的半人马？

“桐真先生！”

又三小啊！

“那个，半人马队伍中有二足步行的身影……”

不会吧！

我急忙照小公主所指的方向瞇眼望去，果然看见三只明显不是半人马的身影──伊朵怎么会没溜回来啊……！

“查尔斯大人，我队已就绪！”

“大哥！让我们跟随您冲锋陷阵吧！”

“查──尔斯！该去接伊抖小妹妹回来囉！”

啊啊……也只能上啦！

§

法兰克王国，法法兰西隘口。

勇者桐真一行与进入边境的中央军爆发冲突的四小时前，丕平女王坐镇的隘口正迎来最后一支援军，驻军数正式突破六千人。这支数量膨胀的守军中，只有娜欧蜜率领的加洛林卫队共一百名神剑战士布阵于大后方；该部也是唯一没有向全国发布召集令、将兵力集中于首都圈的部队。

既然敌方存在着瞬间瓦解神剑战士的未知力量，在找出原因并予以封锁之前，神剑战士顶多充做殿军或投入其它战场。和强敌对决前被拔去一条手臂固然可恨，但这条手臂日后还能缝补起来，可不能恣意浪费于无用的战地。为此，多少得感谢当初酿下大祸的玛农呢──

“──前提是，没有变成比厨余还不如的垃圾哪。”

当丕平在玛玛奈伴随下来到囚禁玛农的拷问室，看见的却是一道几乎将整个房间挖空的大洞。数分钟前还拷着刑具、悬吊于房间内侧的玛农，如今只剩下印有血痕的双腿夹杂在崩塌的建材中、犹如插花般滑稽地翘起。

带有灼烧感的热风从直径足有四米宽的大洞吹入内部曝露出来的关卡，关外吶喊声方起，距离大门稍远处的两侧山脉紧接着传来魔物嘶吼声。

“陛下！玛吉克军攻过来了……！”

比起倏然而至的宣战布告、比起昔日心腹的死状、比起第一波交战还要慢上数拍的报告自后方传来，丕平罕见地对忠实执行任务的士兵流露盛怒之情。

“已经发生的事情不需要报告！”

女王的怒颜化为玛玛奈急速击出的右臂，砰地一声将满脸惊容的女兵揍得脑袋开花。玛玛奈收起沾满鲜血与脑浆的右拳，转身向一瞬间拉开数步之遥的主子颔首道：

“主人，请立刻移驾指挥部。”

“还用你说吗！”

丕平没有鼓起嘴巴，也没有挑紧眉头，但是她的怒气并未透过玛玛奈击出的一拳消散。她从玛玛奈与跪地而亡的士兵旁边答答答地快步走过，穿越灯火闪烁的褐色石道，来到位于三楼的警备长廊。驻扎关内的弓兵们已就射孔位置对玛吉克军展开反击，狭窄走道间不时传来士兵们的怒骂与哀嚎声。

“陛下！我等必将击退玛吉克狗，请您尽管……咯呃！”

咚！

弓兵队长话说到一半突然跪地。士兵们见袭向队长的不是飞入射孔的箭矢、而是玛玛奈的拳头，纷纷咬紧牙关继续战斗。玛玛奈这拳没有夹带一丝杀意，纯粹是在不影响队长指挥作战的状态下给予惩戒，理由则充分显现在丕平那张蕴酿着愤怒的严肃表情上。

警备长廊的尽头连接挖山壁建成的关卡指挥部，然而里头连一位职员都没有，取而代之的是十三只亲卫队的精英莉莉姆。丕平与玛玛奈进入指挥部后，房内的十二只莉莉姆便自动奔向外头，前往各战区监督战况。唯有一只水蓝色长发的莉莉姆仍坐在长沙发上，以光芒尽失的装饰双眸看向桌面上的关卡地图，不发一语地微笑着。丕平噗咚一声坐向她对面的豪华沙发，肥短手指喀喀地敲了敲沙发扶手，眼前这只气质端庄的莉莉姆开始喃喃低语。

“这里是乌妮妮，战斗报告接收开始……”

心灵感应型莉莉姆。

个体战斗力压倒性低落，拥有能够单方面窥伺一定范围内同伴想法的能力。

乌妮妮‧莉莉姆是此一类型的佼佼者，她不像其他人从小就早早转换跑道，而是持续精进这项能力，最终达到能够同时窥探十二名同伴、并且从大家那乱七八糟的脑袋中锁定正确的资料。

关卡正门、关卡内部、关卡上层及空域、左翼腹地、右翼腹地、中央及后方腹地──十二名莉莉姆两两一队，乌妮妮透过同组组员的资料进行交叉比对，最终呈现在地图上的正是她自信满满的侦察结果。

“关卡正面，敌先锋，敌撒克逊人及识别不明者。后方约五十米，有七十四名和我方进行弓箭战的一般兵，可能是精锐……”

用怪物当肉盾阻止出兵吗──正合这边的意啊。

丕平瞥向双肘撑在桌子上、与乌妮妮一同检视地图的玛玛奈。玛玛奈旋即点头道：

“已命令正门守军避开识别不明者，待敌女王深入后全力围歼。”

用一般兵围击撒克逊人并非明智之举，然而现在既无法动员神剑战士、目标体力也明显不如开战时充足，以量取胜是可以办到的。就算无法顺利击毙目标，光是以配置于正门的一千兵堵塞入口也算是达成战术目的。毕竟敌我双方都是将这一块视为佯攻，真正的侵入地点是──

“左侧空域遭到突破……”

关卡腹地。

这里有包含纽斯特利亚大队在内的一千五百兵镇守，无论敌方降落于哪一侧，都能快速出兵镇压入侵。

可是，实际情况和战前推演并不一致。

在此之前，军方掌握的资料中，撒克逊人放出的战术级魔法只有两种。其一是足以挡下哈维集团施放的破坏光线、硬度惊人的局部结界。其二乃曾多次出现在莫斯科战场的广域扩散型雷射魔法。丕平已有准备让关卡腹地的部队承受三次以内的巨大伤害，没想到撒克逊人投射过来的却是往关卡中央轰出一个大洞的破坏光线……换言之，这座关卡也将成为敌人的目标之一。

不过这样正中下怀──战线越多越好啊！

“关卡上层，敌主力二体袭击中……”

──空中部队看见腹地兵力后果然转向关卡了！

“关卡正面，射孔遭到丝状物之类的封锁，正从内部清理中。敌约六十兵力逼近……”

──是那只大屁股蜘蛛的丝吗！

“关卡正面，我军与敌撒克逊人交战中，识别不明者并未参战……”

丕平眼睛盯着地图，脑海透过乌妮妮的报告为关卡各处涂上不同的色彩。虽然报告是一则一则依序传递，玛玛奈已在战事爆发前将她的布署与反击命令仔细传达给各部队，除非莉莉姆们发现严重的渎职或出乎意料的战况，否则每支部队都将如她所预期的动作。

即使碰上事前没料想到的开洞状况，关内部队也会迅速集结至“伤口”处，准备将趁虚而入的玛吉克军拉长、扯弄，直到对方支离破碎为止。

“关卡内部，预备兵力布阵完成……”

从关卡各层藏兵室中一涌而出，在严重毁损的城壁入口处、以沉重黑甲架起铜墙铁壁的，乃是米歇尔与玛农训练出来的精锐部队──法军的原型──总数五百人的教导团！

“关卡正面，敌主力五体、五十四兵力、增援二十六兵力逼近……”

与之相对的敌军虽不到百人，却拥有“主力”五名。

在丕平那以莉莉姆及神剑战士为军事基底的未来蓝图中，人类部队的培育不再是重点。况且贵族们仍然可以帮忙训练最低需求的士兵数，因此在这里割舍掉做为备案之用的教导团，她也不痛不痒。如果押上教导团可以换取敌方要员的小命就再好不过了。

万一运气实在不到位、连一个主力都无法歼灭，赔上教导团与三千兵力的这场战斗势必也将令敌方疲倦至极。届时就是派出在后方整装待发的三个轻装大队与虐杀部队，来场久违的超长距离鬼抓人游戏。

“关卡内部，教导团第四小队全灭。第七小队败退。加强小队，成功诱歼３─Ｂ区域的敌军……”

赢定了。

“中央腹地，混合第一中队败退，第二及第三中队对敌撒克逊人围攻中……”

这场战争，怎么打都是人数优势的一方有利啊！

“关卡上层，敌主力二体撤退，我军重整中……”

只要没有预测外的变量。

“关卡内部，第三区域敌军击退。第五、第九小队残员并入加强小队。窃听到敌军部分传令……”

只要没有变量。

“讯息过于破碎。单词解析中……”

变量。

“『战线推进』、『盟友』、『不列颠人』、『西班牙人』、『增援将抵达』……”

──不列颠人？英吉利海峡并非封锁状态？以这个国家没有造船能力来推测错了吗？而且还结盟？西班牙人又是怎么回事？庇里牛斯山以南不是氏族领地吗？莎拉拉提供的情报有误？还是刻意误导？增援？玛吉克方有办法拉拢这两个地区？怎么做？必须要有勇者。所以是勇者桐真？勇者桐真和莎拉拉叛变并连结西班牙当地势力？那么北边又是怎么回事？对了，还有只漏网之鱼、勇者Ｏ３Ｏ！那家伙一直没有消息，是躲藏在北边吗！利用某种方法勾结不列颠群岛的势力！是这样吧！得阻止才行！王都守军不足，撑不住夹击的！何况还是两个勇者！查理曼残部肯定也会趁势而起！不、等等，也许是调虎离山？想让我方抽调部分兵力？察觉军力差比预期大的急就章？只是抽离部分兵力就看得到胜算？不、不对！若是谣言应该以查理曼或桑莫为主！况且非勇者绝对想不到不列颠与西班牙两个地方！所以始作俑者确定是勇者！如果是勇者……如果是我，在散布谣言前会先准备好一切……虚中有实才是正解！

“……玛玛奈！”

“是！”

“轻装大队立刻调头！两队往城北开拓区，一队往维希！北门的莉莉姆队、南门的掷斧兵队也加入！北边抢占开拓区内侧城堡优先，控制道路！南边以维希为据点，召回第一区域所有部队守住边境入口！侦察范围扩大至海岸线与庇里牛斯山，别放过任何一处细节！”

“是的！”

“还有命令娜欧蜜队退守王都、注意桑莫旧部动向！给我全力防止不必要的变量啊啊啊啊！”

“遵命……！”

丕平一声令下，在关卡后方待机中的三个轻装大队及娜欧蜜队、共三千一百名兵力迅速返回王都。然而无论是一脸焦躁地咬着指甲、脑袋快速构思各种可能性的丕平，还是传递命令回头顺便撂倒几名玛吉克战士的玛玛奈，抑或忙着处理一则则战报的乌妮妮，都没有察觉到这段“传令”只是铃兰队用来对陷入苦战之前线所做的鼓舞……

“──不要畏惧敌人的反扑！保持战线推进！深陷敌境的盟友、不列颠人大人与西班牙人大人还在等着我们啊！大家撑下去！增援将抵达！”

而所谓的增援，其实是把城墙射孔封得乱七八糟后、带领武装补给队向前推进的八足姬与鸢尾姬。

“丝丝！直接从文文架的石碑冲上三楼喔！”

“没问题！看我的闪电冲撞哦哦哦──！”

战斗持续进行中。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１７
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１７
快步走是门高深的学问。当你喜欢的人正处于危险中，然后你身边的小弟都在悲愤中加快脚步，你的腿就会不知不觉地跟着加快、还要更快、干纳飞勒！只要有一个人冲，愤怒的大伙就会跟着吶喊冲锋。这时候才在想“干！这直线距离起码七八百公尺我是不是要冷静一下！”已经来不及了，因为肾上腺素会害你的大脑亢奋到变智障，所以呜喔喔喔干你娘谁动我马子我跟他拼命啊啊痾痾啊啊啊──！

“中央军就在眼前！大家一起杀光那群走狗！”

“打倒什么狗屁法兰克！桑莫王国军、前进──！”

“跟着查尔斯大人冲啊啊啊！”

林北好像莫名其妙就成了桑莫军惹……感觉不坏！不如说还有点爽！就这么一鼓作气冲到底吧！

不适合战斗的莎拉拉会帮忙带合贝小公主、玛莉露与卡兰她们，这边只管向前冲！

“向前冲啊啊啊──！”

冲往敌阵！

“冲往敌阵啊啊啊──！”

然后怕齁系啦干！

“怕齁系啦干啊啊啊──！”

我们一路冲了大概五百公尺，经过维希营地时，胖大叔小队也举剑加入！然后继续冲啊啊啊啊！

虽然我们举着武器、怒气冲天地朝正和半人马开战的法军先锋冲去，或许是距离还有点远的关系，他们并没有看出端倪。等到双方距离缩短至一百公尺内，再怎么迟钝的人都感觉得出这股杀气腾腾的气势了。即便如此，对方还是先派一名士兵来确认情况。这时我身旁的硬汉队长边跑边拉开他的弓、朝该名士兵放出一记凶箭！

咻──咚！

士兵应声倒地！双方越来越近！法军紧急变阵！我军先一步入阵！直接就往架盾排弓中的未完成阵形冲杀进去！操你妈安安林北勇者桐真喇啊啊啊──！

“呜嘎……！”

我一剑捅向盾牌没立好的敌兵，紧接着左右两侧都响起剑盾互击与利刃插入肉中的声响，这些声音马上就被象是满员电车到站般、争先恐后地涌入敌阵的士兵们盖过去。人挤人不知道是在挤三小，连插进敌兵体内的剑都来不及拔，我人就被挤得向前走了好几步，好像还有人趁机捏我屁股……哪个妹子偷偷暗恋我蛤！

“查尔斯大人！呼！后方由我队来守护！呼嘿嘿！”

结果是胖大叔呕呕呕呕……！

双方人潮撞成一团，大家才为了挥动武器彼此拉开距离。相比中央军一副搞不清楚状况的蠢样，我们这边可是毫不留情地攻击过去，于是他们也迫于保命展开反击。而稍早在这附近的半人马部队，已经被人数更多、装备也更齐全的中央军反扑回去了。仔细想想那些家伙根本是被我们打好玩的，攻击军队果然是找死吗……这可不行啊！

伊朵在哪里？看不到啊！法军那堆士兵枪举这么高干嘛啊！不会拿来捅人吗！妈的智障！

“查尔斯大哥小心！”

匡！

飞机头弟兄忽然朝我眼前挥剑，替我挡下从人群间刺出的剑。我立刻拔出另一把短剑，给那家伙尝尝桐真剑法的真髓──捅人是这样捅的啦干！

“呼！真是好险！这臭娘们竟敢对大哥出手，活该死好！”

找不到伊朵又突然受到攻击让我一时气呼呼，没注意敌人长怎样就直接往对方腹部突突突突……现在才发现原来是个巨乳妹！妈的，罪孽啊这……！

“大哥！这里交给我们！”

硬汉队长！

科内斯营的混混们聚集到硬汉队长的鸡冠头周遭，一个个伸长脖子鬼吼鬼叫着乱砍一通，这不说我还以为是拦路杀人魔集团啊……！

“查──尔斯！这边、这边！”

老太婆队长！

沙纳营的士兵们也在混战中自成一队，他们知道我在找伊朵，便揪众往半人马败退的方向杀过去了！虽然这个方向敌人比较多不过没差啦！

“佩大人的精液与我同在……法兰姬‧索雷斯！上了！”

ＢＢＡ队长……假装没看见吧。

一把年纪了想威风的心情不是不能理解啦，但这台词的选用也太他妈明智了吧！

“查尔斯大人冲入敌阵了！咱们也杀他妈的啊啊啊啊──！”

秃头队长！

单凭一营的十几人杀进敌阵确实危险，多一营情况就完全不一样了！

“不要放过任何一个敌人！杀尽走狗！”

“战线压上去！怒号喊出来！”

“为了查尔斯大人！前进喔喔喔喔──！”

我军士气不是普通的高啊！

相较之下，先锋正被我们从中挖开的法军就显得无比狼狈。

“小心那些发型很奇怪的家伙！别怯战……咯噗！”

“医护兵！医护兵在哪里！”

“为什么友军会叛变啊啊啊……！”

当我在两营士兵护卫下杀出个摩西开海、打通与半人马部队的连接时，看到的却是正将半人马们打到该该叫的大批法军──肌肉贲张的掷斧兵不分男女，执起大斧或扔或砸、以可怕的蛮力破坏半人马防线后，他们身后的轻装步兵再蜂拥而上，一次收割至少二十匹半人马。

“伊抖小妹妹在那里！”

喔喔！伊朵──我靠！她没事干嘛站最前线跟肌肉女搏斗啊！虽说夏露露和皮涅涅也在她附近战斗，只有她们守住防线也没用啊！马上就要形成突出部了……！

“查尔斯大人小心！敌军要淹上来了！”

“不行……咱们太突出了，会被反过来咬断的！”

“暂且后退吧……！”

后退？

怎么可以！

她们三人就要被包围了啊！

“该后撤了……查尔斯！”

伊朵喔喔喔喔喔！

──反白。

和梅希利镇那次相同的反白世界，突然将整个战场固定下来。

脑袋宛如插上电源线的笔电，从电池到ＡＣ电源的两种模式无缝接轨，我立刻理解到现在是什么状况、又会有哪些事情发生。

一个人身上有两、三把武器，三、四百人的空间内就会有上千条连接着武器的青绿色光绳。大量分布于战场上的光绳密集到令人作呕的程度，尤其是我四周，根本就是片群蛆蠕动的荧光湖。

不过有个地方和之前不同，那就是“拉扯”的力道可以控制了。

只要对着特定区域的光绳轻轻拉扯，它们就会变成为无效化的暗紫色。这种切换似乎有次数上限。我只是在伊朵周遭测试这个功能、把她们三人的地方轻拉两遍，安定值就用光光。接着第三次轻拉就变得不容易掌控力道与方向了。

不，不是次数限制，而是数量限制。因为我往友军这边整片轻拉到一半就干干干要被撕裂惹痾痾痾痾……！

“勇者桐真的首级！由我拿下啦！”

咚！

“咦？”

欸欸这位法军弟兄，可以不要用拳头搥我肩膀吗？跟你很熟就是了？

“我……我的剑？咦？咦？”

你是在咦个屌啦啊啊啊──！

嚓滋！

“呜啊啊……！”

这个差点就能出人头地的老兄正面吃我一剑，面带惊恐地倒了下去。接着，四面八方的敌兵也都因为主副武器全消失而被我军一口气干掉！这血花四溅的视觉感简直爽爆了啊……！

连本来准备对伊朵她们投掷战斧的掷斧兵也傻住了，针对两个突出部发起的双重围攻直接瓦解。我方也有很多人搞不懂为何敌人的武器都跑不见，不过大伙几乎都很直觉地趁机杀敌；短短几秒钟，包围我们的敌兵就被杀得七零八落，而伊朵那边也仅凭三人之力开始反扑了。

“桐真……！”

我知道我很帅，但你们还是先过来再说！

“嗯嗯！露露、涅涅！跟我来！”

妈的，浴血奋战的伊朵也好骚啊！

“命运的红线……！哈啊……！”

刚杀完人就勃起是不好的行为喔！

“皮涅涅闪光‧ＲＥＭＯＴＥ！”

“哇干……！约翰你在冲三小！”

“眼睛看不到了……！看不到了啊啊啊……！”

“我、我没办法控制啊！到底为什么会这样喔喔喔……！”

皮涅涅，进化到能让敌人疯狂闪烁……虽然没有直接伤害，我想那位约翰老哥旁边的人都被高速闪光弄瞎了吧。而且他附近的人都为了躲避强光向外散开，自然也没人抓到两条小肥腿答答答地往夏露露方向奔跑的罪魁祸首。

附近敌兵因为失去武器只能后退，我方士兵与半人马部队趁势挺进，成功在法军面前统一战线。此时半人马战士只剩不到百名，我们对面的敌军也完成轮替，剑盾弓枪样样来，是时候来个以退为进了！

当后方的维希营地莫名其妙被天降武器捅得乱七八糟，两军再度杀成一团。我抓紧伊朵的手，在老太婆队长保护下退到后方去。脸上沾有敌兵血迹的伊朵用着闪亮亮的眼神看向我，语带兴奋地说道：

“是梅希利那招吗！你用出来了吗！”

啊啊！还可以选择要干走谁的武器！厉害吧！

“超厉害──！”

喔齁齁！

就是这个反应！

这种放完大招后随之而来的崇拜与喝采……太爽惹！

“那你可不可以再多放几次？有这招我们就赢定了！”

唔，有点技术上的问题。

“什么问题？”

发动条件还不清楚……

“是喔……真没用耶。”

呜呜呜……！

其实我大概清楚了缴械技的发动条件。那种“发动感”有点像情绪高亢时痒滋滋的感觉，但这股感觉就算碰上被神剑战士灭团的危机也不会炸开。唯二成功的状况，都是发生在伊朵有危险的时候──这才是真正的条件。

广义来说，置身战场的我们也有性命危险，可是这就完全不构成发动条件。我想应该是伊朵面临立即性的危险才能触发吧……往后有机会再验证了。

根据伊朵所说，成功被她们说动的半人马部队共包含五个族群、总数接近两百五十人。可是牠们只“采用情报”，派出侦察兵确认有人类大军逼近便盲目出兵，丝毫没有联手围攻的打算。伊朵之所以混在队伍中，就是希望我别浪费掉这支部队的战力。只不过连她也没想到，这里的半人马打起团战远逊于西格哥和铃兰姊她们，人数相当的先锋战打起来都节节败退；要不是我们在那边吶喊冲锋，很可能早就败下阵来。

因为是那种程度的战力，战线统一后也只能帮我们稳固右翼。不对，牠们连一角都顾不好，已经开始且战且退了。废物啊这……

正当我们被敌方中军压得快喘不过气，敌军侧面与后方相继扬起沙尘──援军终于赶到了吗！

“桐真！咪咪卡来了！”

喔喔！蛋蛋收割大队是吧！

“呃，她身后只有两个同伴的样子……”

两个？

我凑到伊朵身边往左翼方向看去，确实只看到三只吸精鬼像猎豹般朝我们跑来……这公关完全不及格啊！

从沙尘规模来判断，位于敌军后方的奇酷比相对有能多了，虽然这边看不到确切的援军数量，总觉得至少也有个一、两百人。

好！既然如此，我们也不能落于人后！小的们！奋勇杀敌喔喔喔喔！

“大哥是对的！杀光狗屁法兰克军！”

“援军马上就到了！打破包围向前进！”

“以查尔斯大人之名！进攻啊啊啊──！”

原本敌军给人的感觉是块肉厚扎实的菲力，自从我军奋起和援军杀到后，渐渐变成薄薄一片的夜市牛排。虽然是一客很不要脸地开价到三位数的夜市牛排，终究还是劝退了四条腿的贫穷客人。不过我们这些两条腿的可都饿坏了，况且还有其他一同大快朵颐的同伴，最终连肉带铁盘把它啃得一干二净。

咪咪卡带来的双马尾和妹妹头表现格外亮眼，因为我们人跟人干架瞄准的是头部与身体，她们吸精鬼直接来个血淋淋的猴子偷桃。咪咪卡她们还会看对象，雄性荷尔蒙越浓烈的越容易成为目标，因此许多骁勇善战的掷斧兵都是忽然被摘掉蛋蛋、一脸痛苦地摀住下体倒地痉挛。

“喵喵！有高级蛋蛋的味道！”

“咪─姊！在那边！”

“雷兹狗哦哦哦！”

ＳＴＯＰ──！

在三只智商堪虞的公猫杀到前，我赶紧躲到伊朵背后、架起贫乳护盾！

“咪咪卡！敌人在那个方向！”

“喵喵！收到溜！”

“收套哒！”

“手套哦哦哦！”

能够活用小奶间的同极相斥来回避破蛋危机……真不愧是我啊！

三只金鱼脑吸精鬼突然转弯杀至，旁边敌兵立刻迸出震天价响的悲鸣。这支部队开始溃逃之后，我们和奇酷比带来的──哇靠！那些哥布林是在骑无头骑士吗！这什么奇葩的合体技啊！比皮涅涅骑乘术还屌啊！

“咪─姊！咪─姊！是哥布林、哥布林！”

“哥布林的蛋蛋大放送……！”

母汤啦！哥布林是盟友！喂！咪咪卡！哥布林是同伴啦！

“呿──”

这家伙居然呿我……！

虽然我及时制止眼睛发亮的蠢猫们，那支很金属的哥布林骑士团仍然被吓到崩溃逃亡……好在牠们后头还有更多部队，一队ＰＴＳＤ不至于影响战局。

哥布林骑乘者的身体有一半缩在无头骑士的黑色铠甲内，牠们露出披着皮甲的上半身，以弹弓射击小石块来攻打敌人；无头骑士则是用另一种稍慢的节奏朝前方目标挥砍，它们的颈部装了简易支架，似乎是用来稳定哥布林的身体。每个哥布林骑士身后还有一只拖着布袋的跟屁虫，那些徒步哥布林的任务是替骑士补充石块，以及回收战场上的石头……哥布林也懂捡骨就是了！

不行，这种小家伙与大型无机体的组合实在太浪漫惹……！要是上面那群丑八怪能换成部落幼女就更棒惹……！

“桐真‧查尔斯！我带哥布林的大家赶来了……！”

别随便乱拼我的名字！林北叫桐真ＡＫＡ查尔斯‧桐桐！还有为啥你也能骑无头骑士！

“因为库乌大姊有借我纹章……啊！那边那位就是库乌大姊！”

哥布林妹子吗！待我瞧瞧──喔齁！红发飘逸！还跟别的骑士不一样，拿着棒槌呢！脸蛋的话……

“哼撒！难得的实战！杀一个是一个！呼撒、撒！”

……拜万能的异族效应所赐，看起来只是个戴上假发的哥布林。

在士气高昂的我军、黯然退场的半人马、国际盗卵蛋集团以及潮度爆表的哥布林骑士团围攻下，敌方最后一支倔强的掷斧兵队遭到歼灭，剩下几乎都是战意全失的伤兵。能够代表他们的军官不是阵亡就是装死不出面，我干脆直接接受敌兵的投降，让那些还有力气高呼胜利的士兵把敌兵关进维希营地，顺便回收阵内的武器。

这场战争的死伤远远超出它这规模应有的数量。

敌方阵亡６３６人，负伤４６７人。

我方阵亡２０９人，负伤１２８人。

半人马阵亡２４２人，负伤不明。

哥布林阵亡３４人，负伤１人。

无头骑士阵亡２８名。

莉莉姆负伤２人。

姑且不论战后立刻用精液替彼此疗伤的野生吸精鬼，大量伤兵无法马上得到救治，有些伤太重的只能等死……但也不能因此放着不管，只好默许大家把精力无谓地浪费在重伤患身上。

该说真不愧是勇于横越边境的士兵吗？敌我双方的伤兵中，除了重伤以外的人几乎都没有哭天抢地。我方刚打完胜仗，大家都比较勇可以理解；但是敌兵负伤又被捕，士气应该已经荡然无存，他们的精神力却没崩盘，这点真是令人刮目相看。

现在容我把注意力从伤兵们的背影移开一下，因为帅到爆的哥布林骑士团准备回去惹……！

“哼撒！数据各自记好，准备撤兵！”

“艾──艾！玛达！”

等等啊……！

至、至少也让我骑一次无头骑士……！

“库乌大姊！谢──谢──你──！”

“别会错意……是为了收集战斗数据呼撒！”

“嗯嗯！我知道啦！”

“那边的人类！下次见面就是敌对关系！哼撒！”

敌对也没关系！让我骑一下啊……！

“喜好异种奸的人类？有够恶心撒！”

靠北啊！我是要骑无头骑士，不是骑你好吗！

“──不过，咱也没那么讨厌你这型的。”

是我错觉还是那只假发哥布林对我抛媚眼了……

“桐真‧查尔斯！真是太好了！库乌大姊是骑乘部队长，跟她结婚的话──”

痾痾痾快住口我不要听也不要跟哥布林结婚痾痾啊啊啊！

……在我抱头吶喊的时候，哥布林骑士团全体像在操控二足步行载具般，骑着无头骑士帅气地离开了。奇酷比还在那边滔滔不绝地想给我和假发哥布林做媒，我急忙唤来由莎拉拉保护着的小公主，让她们俩自个儿在旁边有意有思地聊那桩绝对不可能成真的婚事。

这仗打下来，每个人都累坏了，我们只得暂且延缓前往王都的计划。但也不能停留太久，要是矮子丕平再派部队过来，恐怕就要全灭了……

休息时间到入夜后一个小时为止。具体来说大约有四小时。

这段期间，过去曾是战友的两军士兵都派出人手一同清理战场。硬汉队长和他的手下们负责监视敌方清洁员，老太婆队长为我军轻伤患做简易处置，法兰姬队长……正在帐篷内以快要制造出新伤员的激情逆奸佩佩蕾。这个色情狂旁边还有一班女兵脸红心跳地围观，佩佩蕾应该不会被搞出精神创伤吧……

两名前来助阵的野生莉莉姆不知何时离开了，哥布林也已经归巢，半人马则是从撤退后就静悄悄，连让我道谢的机会都不给。何况现在体力实在无法东跑西跑，还得为夜间作战准备才行……没办法，下次再一个个拜访吧。

战场清理到傍晚时分正式结束。维希营地的哀叫与呻吟声渐渐听不见了，伤重不治者和战死者被埋在营地旁边，剩下来的伤员还有很多，其中降兵占了多数，该如何处置他们也是个问题。全杀光不行。立刻放走有风险。洗脑？挂彩仔帮不上什么忙，而且我现在也热血不起来。

至少要确保行动时不会被人从后捅一刀才行。突袭王都的行动大概也会在一天之内分出胜负。嗯，就这么办──我告诉降兵们今夜乖乖待在这里，等天亮再自行离去。要是夜间我们发现从边境回来的家伙一律杀无赦。

想到接下来要面对的敌人，我就象是看Ａ片前先行进入贤者模式，软趴趴地只觉得好累……躺在还闻得到血腥味的地面上，听着伊朵跟别人的谈话声就这么睡着了。

没什么睡眠感。

醒来时，发生了两件事。

其一是伊朵从降兵口中问出他们是从法法兰西隘口出发的，本来是为了增援隘口关卡才会聚集到那边。至于当地为何需要增援……是因为玛吉克军正在攻打隘口！

“听说光是守军就超过五千人，代表玛吉克军一定来了很多人吧！”

五千！

我们在这打得要死要活才一千多人，那边居然是五千起跳的战场吗！不，等等，法军集中在隘口的话，不就代表……！

“嗯！王都的守备相对薄弱化了！”

喔喔喔喔……！

竟然会跟军队同时发难，这运气实在好到不行啊！我都快要勃起了……！

“还有另一件事，那就是──”

伊朵指向我们附近的篝火处，莎拉拉和玛莉露她们正在那儿跟某个披着绿袍的老头子谈话……靠！ＮＴＲ吗！我只是睡个觉，有必要派那种奇怪的老头来抢人吗！还穿绿色啊！绿色！

“不是啦！那位好像是桑莫的祭司……甲？贾？贾斯什么的……”

桑莫祭司跑来ＮＴＲ我的后宫是吗！

ＮＯＷＡＹ！

这可不行！

虽然伊朵听见后宫二字就开始气噗噗，现在可不是在意这种小事的时候啊！

我急忙带上短剑、快步赶至现场，正欲发表主人公宣言，绿袍老头却来个先声夺人。

“勇者桐真大人，幸会。我的名字是……”

男人的名字不需要知道喇啊啊啊！

“勇者大人，请先冷静下来！这位是桑莫的……”

玛莉露！你不要挡住那个糟老头！把你的手……手……咦？

她那双本来黑麻麻又会流汤的手臂，竟然完全复原了！

“勇者大人！登愣──！”

卡兰的手也恢复原样！

“哼嗯，这是折寿延命法的效果。对了，我叫做……”

绿老头忽然强行解释！不过名字还是不需要喇！

刚才还喜孜孜地炫耀双手的两人忽然上前，一人从身后摀住我的嘴巴、一人晃着巨乳竖起食指“嘘──”了我一声。虽然很感激那对贴上背部的笋奶，可是这么明目张胆地背叛真的好吗！还是为了那种感觉鸡鸡就很小的老头子……！

在我犹豫是否该挣脱双乳夹击时，绿老头解开了脏兮兮的袍子，露出里头那件血迹斑斑的纯白装束，上头好像有某种几何图案。他以稳重的动作敞开双臂，朝内的掌心缓缓转向上，朝投降于笋奶按背、表情有点儿爽的我说道：

“勇者桐真大人……在下贾斯帕尔德‧桑莫，乃是这个国家的大祭司。很荣幸能见到阁下。”

结果还是听见男人的名字惹……！

§

法兰克王国，法法兰西隘口。

以玛吉克女王撒克逊人全力轰出的破坏光线为始，桑莫侵攻军对关卡的攻击正式开始。

巍峨挺拔的关卡惨遭挖心之痛的同时，赤羽姬跟红莲姬组成的突袭小组分别冲向隘口两侧的飞行魔物小队，以压倒性的战力差击败这些长了翅膀、战斗力却只能在陆地发挥的杂种魔物。进攻关卡正面的玛吉克精兵带上由八足姬之丝及鸢尾姬之藤做成的轻便大盾，来到关卡下侧架起简易阵地，与躲在城墙射孔后方的弓兵展开互射。双方以弓箭战试图击退彼此之际，魔力耗尽的撒克逊人毅然向前挺进，以超乎常识的怪力击破沉重的巨门、与守在门后的大批守军爆发激战。

由于法军的迎击兵力并未配置神剑战士在内，以参谋身分陪同撒克逊人的贝蕾妮卡依约不出手。她就像一面稍微起到妨碍作用的矮小人墙，悠哉地在战个你死我活的撒克逊人身边游走。一旦有谁误击到她轻盈的身体，骨碌转动的眼珠子便瞬间发红、迸出小型闪光，伴随喀喀作响的关节声，在头部猛然转向攻击者后射出直径仅有三公分、射程却达百余米且威力强大到足以贯穿城壁的迷你光束。即使关卡指挥官玛玛奈‧莉莉姆下达勿对贝蕾妮卡发动攻击的命令，贝蕾妮卡的自动反击仍然无意间造成一整个中队的伤亡。

玛吉克射手使用的箭矢缠有八足姬之丝，其黏性之高，只需击中射孔边缘就会逐渐形成障碍。法军弓兵使用棍棒等工具非但无法排除大量黏附于射孔的白丝，这些东西反而一个个黏了上去。当他们改用焚烧的方式重新打通射孔时，一支由蕾拉、蕾娜、黑狼姬、碑文姬、尸鬼姬五人领头的进攻部队已兵临城下。

在蕾娜的快速射击和蕾拉英勇的突击下，聚集于城壁缺口的弓兵很快就被击退。碑文姬以连环石碑创造出连接二、三楼缺口的通道，突入战就此展开。

对手为教导团的五百名黑甲战士。

蕾拉与蕾娜、碑文姬和尸鬼姬分别带上少许士兵突入二楼，黑狼姬单人杀进三楼看似最多守军之处，剩余部队则涌入最后的缺口。四路作战中，蕾拉队稳定推进，双姬利用石壁与丧尸兵打起持久战，黑狼姬进展最为顺利、但此处敌兵也最多，唯独玛吉克士兵挑大梁的一路遭歼。尽管多处战线传出捷报，法军在兵力上终究有着压倒性优势；而人数本来就不多的玛吉克方，光是折损近四十人就带给士气严重打击。

为了鼓舞并增援士气低落的友军，半人马铃兰率领的弓射队来到缺口，一边与黑狼姬携手对抗两路敌兵，一边鼓舞其它两路的友军士兵。

“──不要畏惧敌人的反扑！保持战线推进！”

对于身着厚实甲冑的黑甲战士而言，等级相当的射手不足为惧，况且战场位于狭窄的走廊，人类剑士要比半人马射手更具优势。

“深陷敌境的盟友、不列颠人大人与西班牙人大人还在等着我们啊！”

即便如此，铃兰队仍然涌上友军整队遭到歼灭的三楼缺口，使黑狼姬不至于顾此失彼。

“大家撑下去！增援将抵达！”

僵滞的战线在八足姬与鸢尾姬率领的援军抵达后开始倾斜，隐藏于教导团背后的关键人物随之曝光──邪剑战士“柒”的赋予术让双姬面对的黑甲战士格外强壮，导致丧尸兵久攻不破；“捌”的治疗术造就了三楼敌兵特别多的假象。

教导团战士一个个倒下，关内战场混杂越来越多的一般兵，参差不齐的防线终于再也支撑不住。但是，随着长廊防线破灭，腹地内的士兵开始从秘密道路涌入关卡内部。侵攻军打进深处不但没逮到指挥官，反而给源源不绝的敌兵卷进新一波消耗战。除了在３─Ａ区域大开杀戒的黑狼姬、以丧尸兵堵住２─Ｂ区域的双姬外，其余两路皆被迫后退。曾经差点沦陷的关卡，再度由人数众多的法军夺回大部分区域。

当法军锁定“敌主力”而一窝蜂地冲入关卡后，腹地只剩下纽斯特利亚大队的六百五十名士兵。他们后方的三个轻装大队及娜欧蜜队奉命回援王都，左右两翼的友军又在关卡内战斗，这支部队不得不背负起殿军职责。可是，他们并没有“足够的兵力”来防止敌人的空降部队展开──

“玛吉克王国军！阿尔法！参战！”

“妮……神秘祭司姊姊！加码登场！”

降落于北面的是比掷斧兵还要高大壮硕的阿尔法队长，以及直到今早才被抓包偷渡的神秘祭司妮基塔。两人的招呼分别是呈漩涡状射出的双重火焰雷射和五只充满艺术气息的裸女布偶；布偶们在登场后自动张开结界，两人周遭的结界以五的倍数快速叠加。

“热身完毕，要来认真打囉！『火灵』！”

南面的是降落时洒下满地烈焰、伴随一只只分身火灵于火海中登场的红莲姬。总数十六体的火灵迅速冲入敌阵、掀起致命的热浪，身姿优雅的火焰残影于乱成一团的敌阵飞梭舞动，其中一面残影并未在耗尽能量后散成星火消逝，反而持续生长成三米高的火焰女巨人。

“『魔人哈汀』！”

承袭红莲姬本体能力的火焰魔人，唯一弱点在于水。但是法军编制中没有魔法师，若要针对弱点打击，只能派出大量人手到数十米外的储水区打水……在打水班抵达目的地前，早给哈汀追上并燃烧倒地。

“呜喵──！”

啪唰！

纽斯特利亚大队遭受“夹攻”并陷入混乱的时候，本来只是远远观察战况的莉莉姆们前来支援了。主动冲向哈汀的莉莉姆甩动她那柔软的水花尾巴，唰地一声削去哈汀左小腿。

“致命一……喵嘎啊啊啊！”

虽然拥有以水构成两条尾巴的能力、本体也有散发水气的机制，这只抱起来十分清凉的莉莉姆仍然难敌断腿后整个缠绕上身的哈汀，转眼间就盛大地燃烧起来。爆出惨叫声的火球在地上打滚无效后，接着全速冲往储水区、踉跄地跌进池子里；不一会儿，一对烧得皱巴巴的屁股便从冒出大量烟雾的高温水池中浮起。

“竟敢把娜娜的完美屁屁弄成那副德性……！”

“不可饶恕！不可饶恕的说！”

“为完美屁屁报仇──！”

精英莉莉姆们一拥而上，三只起跑却只有两只来到准备发招的红莲姬面前，其中一只半路就被高速俯冲的赤羽姬抓到空中、远远地抛向关卡南侧山地。

莉莉姆在各防线参战，代表坐镇指挥部的乌妮妮不再需要监视战况──尽管伤亡惨重，法军初期目的已达成。无法进一步追击疲惫不堪的“敌主力”固然可惜，但现在丕平女王还有更重要的事情得先处理。

必须先确保守备薄弱的王都安然无恙。

王都方面危机解除后，还有加洛林卫队、卡洛曼卫队、奥斯特拉西亚大队、南域征伐军以及征兵可用，届时再回头援救或夺回隘口关卡也不迟。

一如所料，这场攻防战的胜负关键还是在于“兵力”啊！

“玛玛奈！由你来督战！只需要确保必要的兵力！”

“遵命！”

必要的兵力──确切来说是两名邪剑战士以及尽可能多一只莉莉姆。

法军作战目标达成后，丕平旋即带上乌妮妮与少数亲卫队离开关卡。玛玛奈指挥战线不稳的纽斯特利亚大队展开猛攻、吸引腹地四名敌人的注意力，护送女王的队伍趁机望西离去。

由于玛玛奈亲上火线，妮基塔布偶阵构筑的结界堡垒不堪倏然加剧的攻击，躲在结界后方、不断投放火焰雷射的阿尔法攻势随之受阻。若对手只是杂兵，就算没有结界护体，漂亮搭配的两人依旧可以战上一段时间。对手换成玛玛奈就完全不是那么一回事了。

有如鬼神般勇猛的玛玛奈参战后，腹地战况再度倾斜。阿尔法与妮基塔差点双双命丧火力全开的玛玛奈脚下，幸好赤羽姬及时救出两人。不过玛玛奈也是有着一对大翅膀的。

“别想逃啊啊啊啊啊！”

啪沙、飕──！

展开双翼的玛玛奈向着赤羽姬直冲而去。这一瞬间，她所释出的狂气不禁令赤羽姬和红莲姬想起了某个强大的莉莉姆。

战斗持续进行中。


目




本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１８
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１８
桑莫大祭司‧甲甲帕儿得。

“我叫贾斯帕尔德。”

外表看似有寝取嗜好的绿老头，其实骨子里是只好男色的小纯白。

“我只是禁欲。”

拥有至高无上的神力行使权，却救不了自己和信众而向本勇者求援。

“……无法否认。”

看起来就是鸡鸡很小的类型。

“唉……”

唉屁唉！

是不得不跟男人面对面的我才想唉吧！

明明马上就要跟臭矮子一决胜负，出战前连妹子都站到你身后是怎样！喂，玛莉露！卡兰！说的就是你们这两个忘恩负义的家伙！

“勇者大人，再怎么说……这位也是大祭司大人喔？”

“我们的身体是大祭司大人治好的，你都还没向他老人家表示谢意耶？”

呜呜……！

竟然要我向鸡鸡很小的老头道谢吗！

这是什么羞耻普累！这是什么羞耻普累啊！

“勇者桐真大人，您不必将此事放在心上……”

虽然祭司老头这么说，他身后的两对巨乳却不肯罢休，我只好向这个突然冒出来的老家伙低头言谢。老实说，他做了这件事确实要很感谢他才对，我也不晓得干嘛要这么番，大概是太累了吧……

随大祭司而来的几名祭司正在治疗伤势相对轻微的士兵，他们使用的法术和蕾拉的究极治愈术有着异曲同工之妙，只是治疗范围与效力弱很多。换成大祭司运用神力来疗伤，则是连坏死的部分都能恢复，不过代价好像很高，而且也跟究极治愈术一样无法随意使用。

“生物有所谓的生命力，折寿延命法正是以部分生命力为代价换取肉体治愈。以两位女士的情况来说，大概是三成生命力的代价……”

三成救一命，听起来很划算啊？不只我这么认为，连悄悄在大祭司背后击掌的巨乳二人组也是这样想吧。然而大祭司却皱着一张脸转头对她们说：

“从今以后，你们不能再使用西塔鲁玛尔的力量。更进一步，最好连骨折以上的伤势都要避免。任何以往稀松平常的小伤口，都有可能带给『少了三成』的身体意想不到的连锁反应──务必确实理解。”

“是的，大祭司大人……”

“我们会更加注意身体的！”

看来这个生命力不是单指寿命，而是体质或健康指数一类的……用免疫力和自愈能力大幅下降的说法就很容易理解了。如果是这样，那么代价的确相当巨大。可是跟加护一解除很快就死掉的状况相比，当然还是活下去更好。

提到加护，大祭司说他是按照矮子丕平的命令，对所有贵族子女组成的神剑战士团施放。可能因为她们是第一批神剑战士，为了反覆利用才施以强大的加护。当大祭司与矮子丕平决裂时，他曾打算一次解除剩下的加护、藉此削弱矮子丕平的力量。但是神剑战士并没有随着他停止赐予加护而减少，反而多到成立一支加洛林卫队。解除加护的意义，只剩下平白断送那些被视为消耗品的孩子而已。慈悲为怀的大祭司就此打消此念头。

原来这家伙根本是个好心老爷爷嘛……好吧，好感度勉强加一。

众人准备启程的时候，硬汉队长手下的飞机头慌慌张张地冲向我们。

“大哥！出大事了！那些俘虏……！”

降兵──

“他们都说要加入我军啊……！”

──三小？

我赶紧跟着飞机头到关着降兵的营地前，只见几名祭司边替里头的伤兵治疗，边以一人一句的形式向大家喊话。

“新国王上任后，我们得到了什么？”

“贵族被肃清，信仰被迫害！”

“全国三分之二的人民流离失所，土生土长的弟兄们被迫内战！”

“各位扪心自问，这是你们想要的生活吗？”

“和新国王统治的法兰克相比，以往的桑莫不是更加安乐吗！”

“毫无疑问，法兰克即为灾难！”

“此等灾难是神所不乐见的！因此，神的使者降临了这片土地！”

“弟兄们！是时候为夺回应许之地而战了！”

“加入我们！加入勇者桐真大人！”

“真理与正义之名──那即是桑莫王国军啊！”

哇──靠……所以我现在是神的使者就对了……

不愧是神职人员，治疗与演说双管齐下，营内每个疲惫不堪的降兵身体都被治愈、心灵也给鼓舞起来了，只差没有当场感恩赞叹一番。这时大祭司顺势带着愣在原地的我亮相，现场登时爆出热情的欢呼。

原来如此。

这老头先是用治疗伤兵卖人情给我，再送这堆恢复战力的士兵进来，表面上无条件助我一臂之力，其实是要利用我来赌赌看能否打倒矮子丕平。他以自身和桑莫王国两块招牌扣住士兵们的信仰与国家认同感，这么一来就可以确保起事成功后的号召力。

弄懂整件事的运作模式后，虽然心里有点不爽，却也不得不承认这阵及时雨来得正是时候。考虑到大姊的军队正在攻打隘口，我们这边起事成功的可能性不再是零，兵力也就恢复了它应有的意义。

互相利用吗……事成之后再看有什么好处可捞吧。

好！

打起精神！

准备开战啦啊啊啊啊！

“桐真，那我们先出发了喔！”

啊啊！

侦察就拜托你了！小心安全啊！

“你路上要记得多吃点面包和蔬菜饼喔。越晚会越冷，最好多披一件斗篷喔。还有……”

还有趁开打前多揉点奶子对吧，哇灾啦！

“你试试看！”

最近总觉得伊朵气噗噗的样子很可爱，要是她能鼓着嘴巴揍过来就更好了啊……

斥侯队出发约两分后，本队也由几名队长和祭司炒热气氛、正式往北边挺进。我边听大祭司领头吟唱的祝祷词，边按照伊朵的嘱咐啃面包，顺便剥点小块的喂咪咪卡。结果她老大无视我递出的部分，直接抢走啃到一半的面包。

队伍来到边境入口时，斥侯队里曾给伊朵吓尿的普乳妹在那儿等我们，似乎是因为她自己一个人实在没有勇气再度横越边境。

“查尔斯大人！伊朵队长说请直接前往南门！”

路上都没敌兵啊？

“沿途三座哨站都被我们处理掉了！”

很好，这块面包赏你。

“谢……谢谢查尔斯大人！”

科科，其实那块是被咪咪卡啃过的。

前往巴黎城南门的路上，我、莎拉拉和大祭司做了最后一场移动式军议。大祭司说他的信众四散于城内，只要我们起事就会随之响应，不过人数不多，因为在这之前他们已经被矮子丕平血洗过一次。莎拉拉说我们可以先攻打南边兵营，吸引驻军的同时方便信徒们集结，说不定还可以透过大祭司来说服敌兵。只要对手不是丧失个人意志的神剑战士，都有机会藉由对前朝的情感连结来劝降。这老头乍看之下只是张Ｎ卡，其实是ＳＳＲ吗……胜算好像越来越高了！

接连走过三座哨站，我们终于回到了王都巴黎。大伙激动得跟什么一样，大祭司也在那边眼眶泛泪，弄得我心痒痒的，好想快点一拳揍到臭矮子的肉饼脸上啊！

“查尔斯大人，伊朵队长有事交代……”

喔！

话说怎么斥侯队都不见了啊？

“队长正带着大家潜伏于城墙附近，请查尔斯大人诱敌深入……”

那小妮子又搞这种危险的事情……相信她吧。

我们熄了火把继续前进，来到距离城门只有一段路的地方便往道路两侧排开，采鹤翼式布阵！接着遴选一些脚程快的射手，由林北亲自率领，悄悄接近正在城门上面与前方悠闲待着的敌兵──等等，仔细一看她们不都是神剑战士吗？四、八、十二……看得到的就有二十四人啊。不过管它的，林北这边可是有六百多人！部队通通有，放箭喇啊啊啊！

“查尔斯大人……是加洛林卫队啊！真的要攻击吗？”

加洛林卫队又怎样！射爆那些臭娘们！

“喔……喔喔！遵命！”

“我他妈射爆喔喔喔！”

“射击射击射击──！”

咻咻咻咻──没时间听咚咚声了，快跑！

“射完就跑吗！不愧是大哥！”

“让我想起渣男的时光……”

“哇干！卫队冲过来啦！好快！超快的！”

不要管那么多！就是跑！跑给臭娘们追喔喔喔──！

射击点距离布阵点大概一百公尺，我们跑到一半就有人发出悲鸣，但是没一个人停下！因为停下脚步只会被砍成肉块啊！牺牲了三个脚程不够快的射手后，我们总算是冲进蠢蠢欲动的黑色口袋中，四周旋即迸出吶喊声、火光一处处亮起，大伙朝追赶而至的神剑战士围了上去！

“敌性目标锁……噗呜！”

啊哈！

就算神剑战士单兵作战再厉害，面对一群誓死如归的杂兵海仍然难以支撑，况且我们阵中还有神出鬼没的吸精鬼，战况很快就一面倒地倾向我方。

“打倒后不要松懈！这是加洛林卫队，废掉她们的双臂就无法作怪了！”

拆手手吗……是有点残忍，不过也没办法了。

二十四名敌兵无一例外，都在镇压后被士兵们剁去双臂。即使她们还想继续战斗，也只能像折断翅膀的蜻蜓般在地上蠕动了。大祭司以保存神力为由拒绝替敌兵疗伤，祭司们理所当然只治疗我方伤兵。我们在此折损约六十名同伴，继续朝王都前进。

莫斯科城是四面八方由城墙包起来的中式城池，巴黎城则是以四方关卡代替城墙，边边角角理论上是可以绕进去的。为什么我这时候提起这件事呢？因为伊朵他们绕过去了！绕进去还宰掉负责开关门的杂鱼，南门整个毫无防备地打开了啊！

“桐真！快点！敌军从市区赶来了！”

喔喔……！

我们才从南门涌入一半的人，敌方援军就赶到了！一样是二十四名神剑战士……但是林北没在怕的！要说为什么的话！就是因为咱们人多势众啦啊啊啊啊！

“又是加洛林卫队……！”

“我们不是才干掉一队吗？这次也没问题啦！”

“战斗态势！喊出怒号！”

“桑莫王国军！前进啊啊啊啊──！”

以往听到这些吶喊只觉得敌人很多好烦，没想到立场换过来就跟乌拉冲锋一样振奋人心！

尽管我军士气高昂，在兵力未能及时展开、只能与神剑战士正面冲突的状态下，部队被害不可避免地比前次战斗还高，共有将近百名士兵倒下。若非吸精鬼们从边缘开始逐一围杀敌方，恐怕死伤会更加惨重。

不过，终归是击破第二队敌人了！

“桐真！又有敌人来了！”

靠北……！

我们都还没打进市区啊！

“还是神剑战士！二十四个！”

王八蛋……只能硬着头皮上了！

“桐真‧查尔斯！我也来帮忙！”

弱鸡退下！

“喵喵！咪咪卡葫芦泡尔溜！”

你行你上！

“桐真，跟我来！”

没问题！

我跟着伊朵从人群后方绕到战场最左侧，她忽然像子弹般弹出去、一剑砍向最旁边的神剑战士！嚓地一声，手持光剑的那只手腕就给伊朵削了下来。不愧是三十六级的高手啊！

“快点！另一只手！”

蛤？喔，好！

瞬间明白用意的我抽出短剑冲上前，心里还有点犹豫，手已经往被伊朵抓住的神剑战士挥砍过去……一阵麻痺感迅速爆开，我差点就抓不住单手劈砍的那把剑。

咚。

手掌掉落地面的声音带有一股强烈的厌恶感。

“再来，第二个！”

喔好……！

伊朵象是在教导我该怎么面对这种强敌，她把第二个敌人的光剑砍落后就让开一条路，要我继续完成“击杀”。

她已经可以单挑神剑战士吗？

等级跳了六级，实力就差这么多吗？

──我边想着这些无关紧要的琐事，边手刃她让出的猎物。要是不胡思乱想的话，我的心脏恐怕会负荷不了。因为这些女孩子，怎么看都是普通的村姑啊……

连续砍断三个神剑战士的双腕后，敌方也败得差不多了，我的身体则累积了令人反感的熟练度。伊朵确认附近敌兵都无法反击后，才脱下她脸上的冷酷面具，走过来拍拍我的背。

“你的等级比那些士兵高，力量不会输给他们。只要像这样针对脆弱的部位发动攻击，就可以对敌人造成重创、提升自己的生存率。懂吗？”

我知道了……

“乖孩子、乖孩子。”

我不会让你失望的！妈！

“谁是你妈啊！”

伊朵垫起脚尖摸摸我的头，我也回摸她的翘臀以示友好，随后便赶回部队中央──迎接我们的是第四波敌兵。

“加洛林卫队！二十四名！很快就要到了！”

妈的！我们都还没统计伤亡数，马上又得迎战……！

不管了，伤兵退下！打得动的上前！

“是的！大哥！”

“喂！受伤的都去后面找祭司！”

“还有力气的快往两侧展开！动作快点！”

然后咪咪卡过来中间！

“嗯喵！”

不要让前线露出破绽，一口气击溃敌人喔喔喔喔──！

“呜喔喔喔！由我们来替大哥开路吧！”

“查尔斯大人和莉莉姆们，请趁我们牵制敌人时进攻吧！”

“大家冲啊啊啊啊──！”

拿士兵们当盾感觉有点卑鄙，不过实际上他们连盾都当不成，因为光剑一来直接就把身体劈开！站的位置不对连我都会被腰斩啊！好在我的前面有伊朵、咪咪卡跟不请自来的塔塔儿挡着，我也趁机砍了一个神剑战士的手手。

这次战斗打起来没有优势的感觉了，保护我的混混们也伤亡惨重。好在伊朵和吸精鬼们够厉害，她们击破中央敌人后迅速往两侧杀开，彻底瓦解掉几乎要把两翼打垮的敌人。

战斗刚结束，让人不爽的通报声再次响起。

“查尔斯大人！加洛林卫队又来了啊……！”

第五波──本来士气高得吓人的我军，都被彷彿无止尽的敌增援弄得战意低落了。

但是……这样也好。

一次挡二十四人，总好过一口气跟一百二十人对干啊！

“呼、呼……大哥说得对，分批击破敌人吧！”

“弟兄们别气馁！确实地削弱敌军……！”

“只要撑过这波攻击，胜利就将归属我方！”

“为了桑莫！跟着查尔斯大人冲啊啊啊──！”

上一场战斗时，前线就已经出现薄弱化的迹象，左右两边更是差点被击溃。这次还没交战，我军正面就显得相当稀疏，不少人还是带伤参战。要是将佩佩蕾她们分散配置，各点战力应该能带起来吧。万一事与愿违，也很可能会失去她们……最后我仍决定将这批战力集中于中央。

交战开始没多久，两翼果然被击溃了。接着靠近中央的两地也受到重创。等我们杀尽中间战线的八名神剑战士，敌方也将我们大部分人马打得抱头鼠窜。

“查尔斯大人……！”

秃头队长战死。

“呜哇……！”

小哥队长被正面砍中。

“佩大人小心……咕呜！”

法兰姬队长背部中剑。

当我们兵分两路歼灭敌军时，才发现胖大叔队长跟他的部下们已默默战死于左翼。小哥队长的伤势深可见骨、内脏重创，来不及治疗就死了。幸好同样负伤的法兰姬队长没有大碍。可是回头一看，跟着我来的士兵们已经少掉大半……而我们前方的市区，又有敌军集结了。

这次不是二十四人小队。

“桐真，前面……”

从市区往南门冲过来的，是总数超过百人的神剑战士团。

“被挡在这里，无法和信众们取得联系啊……”

援军为零。

“大哥……没、没问题的……！弟兄们，对吧……！”

士气枯竭。

“后面的！疗完伤就快点过来啊！”

人数不足。

“小弟，这数量不妙啊……呼……”

体力耗尽。

“勇者桐真，后方……！”

更糟的是，南门外头有随便数都超过五十人的神剑战士，从边境方向回援了……

不妙。

不妙啊！

这数量打起来一定输的！

何况还是被夹击！

该往南撤退？

还是往北突围？

快想想。

快想想啊！

南方突围成功较高，可是会演变成我们起事的声音完全被抹灭！

北方机率小，成功则能躲入市区并号召信众反击！

无需考虑阵亡率……因为不管往哪里打都会死伤惨重！

好！

决定了！

所有人都往中央集中！准备突围啊啊啊啊啊──！

“喔喔喔！大哥都这么说了！快动起来啊！”

“横竖都是死！不如跟着查尔斯大人奋战到最后吧！”

“没、没错！跟中央军拼啦！”

敌军将至，我们根本就没有冷静思考的时间，一旦有谁带头行动，大家都会照着做，毕竟谁也不想留下来乖乖等死。只是，仍然要有谁站在最前面，以己身为他人换取突围机会……

“大哥！这任务就交给咱们吧！”

硬汉队长……万事拜托了。

“弟兄们！最后一次！为咱们的查尔斯大哥开路啦啊啊啊啊！”

“对面的臭婆娘看好了！这就是男子汉的生存之道啦！”

“夜露死苦喔喔喔喔喔喔──！”

虽然只剩下六个人，硬汉队长他们仍然视死如归地冲了──我的双腿就像被他们的背影吸引般自动向前奔驰，很快地每个人都跟着跑起来！

“可惜了这群血性汉子啊……赐予加护！”

嗡嗡嗡嗡！

大祭司手一挥，先锋弟兄们的前方浮现出美丽的金色弧形屏障，但是它们马上就被神剑战士的青色光刃斩碎，一把把快速挥斩的凶刃立刻袭向他们……！

“咕哈……！”

硬汉队长……！

“大哥，先走一步了……”

刺猬头……！

“呜喵！反击溜！”

咪咪卡！不要恋战！

“说是这么说，路根本就被挡住了不是吗……！”

这倒是……你别硬撑啊！挡不住就退一下、换个方向！

“我知道啦！”

原本打算尽可能突破敌阵进入市区，不料一百多个神剑战士拉开攻击距离后几乎完全堵住去路，纵深还多达五、六人。分散冲刺只会沦为剑下魂，大伙迫于本能选择正面开干，但这根本就毫无胜算……怒号与惨叫声不绝于耳，刀剑削砍肉身的滋嚓声此起彼落……这场绞肉战很快就将我们这块瘦肉削得只剩下中间一点点。

此时，敌阵来了个身穿白银甲冑、披风飘扬的高瘦女战士。她以藐视垃圾的眼神瞪着我，一副很了不起的姿态说道：

“勇者桐真……！我娜欧蜜‧莎岗将代主人制裁你这个叛徒……！”

我应该要震慑于此人释出的杀气才对。

可是，这位美艳大姊姊凶我的时候，她身后某个地方似乎有东西动了一下──

“给我受死……哦欸！”

──靠北！为什么突然就有个大叔出现在她背后！

“喔唷唷！真是个好屁股啊！”

而且还是裸体肌肉男！

等等，裸体也就是说……

“哦……哦齁！屁股……裂开了……！”

刚才还凶巴巴地要干掉我的娜欧蜜姊姊，马上就发出奇怪的声音、脸红红地颤抖惹……！

“桐真！别松懈啊！”

喔喔！妈的，差点就因为看入迷被砍爆……！

我赶紧退到伊朵和咪咪卡身边，在吸精鬼们保护下且战且退，但是双眼却忍不住瞄向频频出声的娜欧蜜……因为她正被那个奇怪的裸体大叔当众啪啪啪啊！

“最优先！哦！目标！哦呜！变更……！”

“喔，缠得好紧啊！不过我可不会轻易放弃……喝喔喔喔！”

啪滋！啪滋！

人家在旁边打得要死要活，你们在那边激烈交尾这象话吗……！

“杀、呜！杀了他！啊！啊呼！快杀了他！噫噫……！”

本来压着我们打的神剑战士，突然就全部转身、围攻那个公然啪女生屁屁的变态大叔了！还以为大叔马上就要与世长辞，没想到他浑身肌肉就像装了弹簧般凶猛地隆起，每把袭向他的光剑都被硬到不可思议的身体挡下来……

“这招叫做『彻底防御』……是能确保交合顺利完成的庄严技能啊！”

比鸢尾姬的贫乳细胞壁还可怕的防御力……绝了啊！

“不过我对繁衍没兴趣！所以就连肛交也用上了！勇者桐真！你的话应该能够理解吧！”

靠，被点名惹……！

话说这到底是哪来的肛交恶徒！虽然被救了一命很感激不尽，但是突然乱入战场捅女孩子屁屁又是哪招啊……！

“ＭＹＮＡＭＥＩＳ──”

“喵喵！是主人！”

“──喔！这不是咪咪卡吗！你长大了不少啊！”

“喵喵喵喵！喵溜溜！”

咪咪卡的……主人？欸？所以说这大叔……欸欸？

“主人……！”

“莎拉拉──唔！你这女大十八变真是厉害啊！”

连莎拉拉也喊他主人……哇靠！

所以说，这个给无数把光剑嗡嗡嗡地砍着却不动如山、还若无其事地继续把敌方大将啪到流口水的变态大叔……居然是查理曼吗！

“桐真小心！”

喔……！

伊朵将我往旁边拉开，大伙也都往两侧退开来，原来是我们后方的神剑战士杀到了。可是她们并没有对我们出手，反而一个劲儿地往正被啪得有声有色的娜欧蜜冲去，排队等着削砍边笑边捅人屁屁的查理曼。附带一提，我们家那两只也因为娜欧蜜的命令而变身，但莎拉拉事先用绳子把她们的双手好好地绑住，所以她们是唯二给祭司们挡在后方、没有围向查理曼的神剑战士。

“桐真，趁现在动手吧！”

啊啊！在那些家伙反应过来前，杀一个是一个！

§

西境之地‧埃夫勒。

反抗组织“赫尔斯塔尔”据点内，共一百二十名有志之士正摩拳擦掌准备出击。

不是因为计划顺利。

仅仅是为了指挥官留下的一枚信纸。

『今晚好像有搞头！去去就回啊！ＰＳ‧别告诉法法儿。』

在法法儿摀着又痠又疼的屁股现身营地广场前，干部们都知道这位气胜其主的美人会做何反应。于是当法法儿暴怒着揉碎信纸时，所有战斗人员皆已集结完毕。

“那个智障主人啊啊啊……！”

众所皆知，法法儿是指挥官──查理曼的从魔。

大家也明白，实际上她更象是替查理曼瞻前顾后的管家婆。

所谓最高权力，指的便是位居如斯地位的人物。

“说好等法法兰西战斗结束再行动，为什么就是不听话啊！”

一边是活用珍贵情报制定缜密的战术，稳健地逐步朝复兴之路前进。

『老子去去就回啊！』

一边是随心所欲到王位丢了，还是喜欢到处乱跑。

虽然主从关系十分明确，有时还真让人搞不懂谁才是主人啊。

“法法儿大人，请下令出击吧！”

“只要我们正式进军，大祭司一派也会发难！”

“维莱尔小姐那般弱女子都在努力了，我们也想大展身手啊！”

玛西尔‧维莱尔──十天前在森林内捡到的孩子，隔天马上就以复仇为由要求返回王都。法法儿没有理由干涉那些不受控的人类，查理曼则是完全没在管人事，因此玛西尔的离去没有受到多少挽留。不过毕竟是非常时期，组织这边姑且以收集情报为由，派出一名身手不错的护卫陪着她与她那忠心耿耿的女仆。

即使是那种宣传效力只比实质作用高上一点点的女孩子，也能鼓舞身在西境的众人士气吗？

崇尚强者还能理解，居然还会推崇弱者……人类果然是不可理喻的生物啊。

“预定提前，祖国复兴作战开始。全体，按计划于第三兵营会合。”

“遵命！”

从王都出走半个月后的今夜，尽管诸多方面的准备都不够齐全，查理曼却还是采取了大动作。法法儿的理智将此一行为判定为无可救药的莽撞，感性面却忍不住对忽然采取行动的主人产生过于梦幻的期盼。她以纯黑的利刃武装自己，来到巴黎城西门的两座兵营前，理性与感性的冲突化为巨大的双头剑，伴随玩偶戏般生硬地舞动起来的身体斩杀不断聚集过来的敌兵。

“法法儿出现了！查理曼要攻过来啦……！”

“立功机会来啦！首功千万别让给奥斯特拉西亚的废物啊！”

“喂！你们也来啊！这是你们向查理曼复仇的……呃咯！”

“怎么回事？呜……呜哇啊！”

法法儿明目张胆地杀入两军阵营之际，本来受到反抗军俘虏又获释的女兵们，一个接一个倒戈向大开杀戒的入侵者。

对她们来说，无论反攻作战最后谁胜谁负，重要的始终是这场关系到性命的局部冲突。只要以实际行动协助赫尔斯塔尔，至少就能确保自己不会成为反抗军目标。而法法儿从一开始就明确告诉她们──以查理曼的实力要摧毁两支部队实在是轻而易举。

这句话并没有强力的佐证，女兵们却都好像深刻感受过查理曼的力量。不管其中的连结在于先王的号召、贲张的肌肉、完美的性器、“无拍子”，还是纯粹的肉体侵犯……十二个屁股发疼地归来的女兵中，就有十一人决意将手中的刀刃击向同伴。

卡洛曼营地正门──

“派西！快住手！敌人已经杀到眼前了啊！”

“呼……！呼……！呜喔啊啊啊──！”

“不要啊……！”

军粮放置处──

“喂！来人啊！快来人啊！军粮烧起来啦！”

“啊哈哈……！呜呼呼哈哈哈……！”

“诺玛……？”

奥斯特拉西亚大营──

“奥德蕾！梅莉莎！你们这是做什么！”

“都是总队长的错……！是你逼我们不得不背叛啊……！”

“你们俩先冷静下来！有话好好……哇啊啊啊！”

被俘虏的男性侦察兵没有回来，回来的女性几乎都响应法法儿的攻势，等到士兵们察觉这是敌方设下的陷阱已经太迟了。

当法法儿将两座大营搞得鸡飞狗跳，反抗军部队正悄悄地由西南侧缺口进入王都。本来计划是由查理曼及法法儿两人攻打兵营，他们再伺机入侵兵力薄弱化的缺口。现在法法儿一人就把大队及卫队打得落花流水，部队也就不必往西门派遣援军，直接按照原订计划走缺口秘密潜进市区。

但是，他们并未料到丕平女王会在今夜实施宵禁。市区大小街道只见守军进行移防，看不到任何一个平民。大伙摸黑来到西南角外缘，这里已经是距离第三兵营最近、又能避免给城内守军发现的地方。

黑暗之中，有什么东西正向众人接近。

万一是敌军，最好先下手为强。横起长枪的士兵向彼此点点头，在同伴们的轮廓消失前击出致命的一枪──

“请住手，我们是信众团啊……！”

原来大祭司麾下的信徒们已察觉有访客自西边来，他们派出携带纹章的使者秘密来到此处，传达加洛林卫队大举前往南门、与某个部队爆发激战的消息。因为大祭司本人很可能就在那个方向，信徒们也不晓得是该等待大祭司归来、还是就地起义，只好来找入侵王都的反抗军商讨。

随着南门与西门的战斗白热化，街道上陆续有小队规模的士兵集结往两门前进。情报混乱的士兵们边移动边谈论敌军入侵的消息，藏身暗处的反抗军和信徒们也就满怀感激地窃听。

“不是说查理曼正攻打西门阵地吗！为何又有情报说他出现在南门啊！”

“不知道啊！那位大人一直都很谜，说不定他会分身……”

“别开玩笑了！希望南门只是误报，强敌就让那些肌肉男去扛吧……！”

“队长，听说东门也开始战斗了……我们是不是站错边啊……”

“唔唔……！”

西门有法法儿。

南门疑似有查理曼。

东门疑似有玛吉克军。

城内驻军不断往二至三处战场增援。

换言之──

“起义时刻已到……！”

“啊啊，我们就趁机攻占兵营吧！”

部队长与来使信心满满地击拳，两方人马开始执行各自的任务。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１９
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃１９
桑莫国王‧查理曼。

有着刀枪不入的超强壮身体。

浑身肌肉彷彿在舞台上接受喝采的健美冠军。

甫一登场就在乱军之中直取敌方大将的屁屁。

而且……仅凭一根老二就把那个叫娜欧蜜的女人从神剑战士干回普通大姊姊。

“停……！快停啊……！呜！嗯！齁哦！齁哦！屁眼……！要坏掉了……！”

“不会那么简单就坏掉啦！话说你们台词怎么都差不多啊？”

“谁快来救救我啊啊啊……！”

在我们把握时机剁手手的时候，查理曼一直保持阳光笑容猛干娜欧蜜。全副武装的娜欧蜜则是每隔十几秒就少一件衣服。等到将近百双手手被砍断，这群神剑战士才因为娜欧蜜“离线”而开始自保。我们这边尽管伤亡惨重，直接干掉三分之二的敌人却让大伙士气大增，于是就在被扒至全裸、两粒雪白巨乳疯狂甩动的美人儿身旁大战起来。

“喔喔！勇者桐真！加油、加油、加油啊──！”

妈的！这家伙边推砲边看好戏啊！

……不过也多亏了他，我们才有办法脱离灭团危机。

“喔！贾斯帕尔德！别来无恙！”

“陛下……呜喔！”

靠北……！

这家伙随便搭话差点害大祭司喷掉惹……！

“莎拉拉！奶子长得不错啊！回头给我摸两粒！”

“我才不要！”

喂喂喂！

你都已经在啪那个美乳大姊姊，少给我打莎拉拉主意！

“你说啥？莎拉拉的主人可是我这个万民之王啊！”

安安请问你的国家在哪里蛤！

“等我干完这女人就抢回来给你看啦！”

被肉饼脸矮子盗国还好意思大小声逆！

“主人、勇者桐真！请不要为了我吵……啊……”（砰！）

莎拉拉话说到一半突然羞红着脸、被自己的台词击沉了！

妈的硬爆！

“妈的硬爆！”

啊哈！

“糟糕！”

悲哀！太悲哀了！根本复读机之王啊这！

“唔唔……！”

只见查理曼悲愤地加快摆腰速度，给他撞到双腿发软、弯下身来摇头晃奶的娜欧蜜越喊越高昂，似乎就要高潮……虽然很令人羡慕，不过我这边可是有莎拉拉的完美紫奶当背景！羡慕度（？）应该是不相伯仲！

在我们一人享受着优越感兼左闪右躲、另一人咬牙切齿地推砲时，咪咪卡头上忽然亮起了有猫尾巴的灯泡。她在火光映照下脱掉皮内裤，接着同时闯入我们俩的视野！

“主人和勇者桐真不要吵架！咪咪卡的超可爱小穴穴大放送溜！”

啊，这个就有点……

“不是很想要啊……”

我想起被伊朵早安啾啾时惊悚地灌满眼帘的粉红色屁眼，查理曼好像也有不堪回首的记忆。这回我们皆以受害者身分向彼此沉重地颔首。咪咪卡看起来只是想学莎拉拉做个宣言之类的，她根本没在管我们的答覆，就裸着下半身继续跟她身旁的神剑战士缠斗。

当娜欧蜜的呻吟在起起伏伏中掀起海啸般的最高点，我们总算是以近乎全灭的状态击破剩余的神剑战士。包含法兰姬队长与老太婆队长在内，士兵们只剩下六个人。大祭司那边只剩两个祭司幸存。莎拉拉保护的女孩们安然无恙，她自己除了脸红到像煮熟的章鱼外也没什么问题。

有件值得一提的事情，那就是在我们战斗时不断有敌兵聚集到市区，那支部队看到加洛林卫队被我们干掉、指挥官娜欧蜜也被查理曼干倒在地，便一哄而散了。

“屁股……我的屁股……闭不起来了……嘻……嘻嘻……”

咕啵啵──

倒在地上不由自主地痉挛着、嘴角溢出白沫的娜欧蜜已经站不起来了。她的屁股……哇干！好恶！不知道该说流出白浊液的脱肛屁眼恶还是在那上方颤动的肉棒恶！

“对着别人的老二说什么恶心，真没礼貌啊……喔，糟糕。”

噗唰──

我正要呛没事在那边用老二做甩甩体操的查理曼，他老大就全身喷血啦……！

“不愧是……好屁股女人的部队……咯呃呃！”

然后他就倒在娜欧蜜身旁，一个痉挛流精一个抽搐喷血……

“陛下啊……！所以说那招不能随便乱放啊……！”

看来这番子的防御也没那么彻底嘛。

大祭司急忙上前施放治愈术，莎拉拉与咪咪卡也赶了过来。但是莎拉拉中途就像被蛇盯上的青蛙，既脸红又颤抖地望着查理棒停下脚步；咪咪卡倒是漂亮地无视那根大懒叫，冲到查理曼身边用她的猫舌头大舔特舔。

“嗯喵！喵！喵溜！喵溜！”

“好痛……！超痛啊……！咪咪卡快住手喔喔喔……！”

“救治主人喵溜！哼溜！哼溜！”

“谁来救救我啊……！”

科，叫得像个走在路上忽然被肛交恶徒捉住的小女生。

为了给这肌肉番子追加攻击，我故意带体味转浓的莎拉拉来到他面前，然后朝向丰满摇晃的紫色巨乳一抓！

“呜噗……！”

查理曼、气愤吐血！

“呀啊啊！”

莎拉拉、感度几霸昏！

“桐真。”

小桐真、突然就濒死惹痾痾痾痾……！

目的达成，我赶紧放开触感棒到黏手的紫乳，在伊朵爆增六级后几乎一抓就快爆蛋的力道下哭着求饶。人家说男儿泪不轻弹，但我想睪丸快被捏爆的痛楚绝对能让每个男人滴下珍贵的泪水。

于是乎，这场南门战役就在查理曼的悲鸣──

“好痛！真的好痛啊！咪咪卡你这混蛋喔喔喔喔……！”

以及小桐真的惨叫声中──

『噗叽……！滋叽……！』

正式落幕。

待祭司们治疗完查理曼和伤员们的伤势，我们立即往市区进发。本来黏着我的咪咪卡爬到查理曼肩膀上去了，莎拉拉也简单向查理曼讲述她挑战臭矮子失败、间接成为雌性的那些事，然而那个变态大叔果然跟我想得一样……他根本是一直伸手想揉莎拉拉的奶！

“──因为如此，我的身体才发生变化。主人，怎么了？”

“呃，没有……”

由于我事先赌上小桐真的性命、给莎拉拉打了剂预防针，她对查理曼的蠢蠢欲动表现得非常敏锐，眼神还带有一股谴责的味道。肌肉番子数次发起的攻势都受挫，最后他只好背着抱住他又咬又舔的咪咪卡黯然退场。

查理曼出现在王都的目的是打倒矮子丕平，和我们目标一致，这里也就先放下对彼此的成见来个联合作战。我们边走边争论到底是谁帮谁，查理曼还以爽朗的笑容婉拒伊朵用死人衣服迅速缝补成的超大件战裙，结果他就被奉小奶同盟指令掐住其卵的咪咪卡威胁了。

“主人快穿裤子裤子裤子裤子！”

“好痛痛痛……！我穿！我穿还不行吗！”

伊朵的命令居然凌驾于主从之绊……

本来以为只是件很娘砲的裙子，没想到查理曼这种肌肉男穿上去特别帅气。他一手夹着晃手摆腿安分不下来的咪咪卡，一边指了指伊朵的屁屁。我先赏他一记中指，再指指自己、竖起大姆指。查理曼将他的大姆指穿过食指，一脸淫贱地露齿而笑。我对他比出两只中指，正准备用小桐真比第三只，背后忽然一凉。

“战斗还没结束，你现在就放松不会太早吗？”

对不起，伊朵长官……

“噗噗！被骂了喔！”

“你也是啦！身为国王竟然做这种幼稚的举动，请自重点啊！”

“对……对不起……”

“还有那件裙子记得给钱啊！”

“那个……得先收复国库……”

……这小妮子好屌，竟然把敌国国王唸到抬不起头。

我们堂堂进入市区，看到的不是成群结队的敌兵，而是正在大街小巷零散对峙的士兵与平民。

“请遵守宵禁政策！立刻解散回家！”

“前陛下统治的时候哪来什么宵禁！我晚上去哪混不用政府管啦！”

“重复一次！请遵守……呜啊！”

有火爆的民众袭击封街的士兵，也有士兵们武力驱赶民众，甚至还有些士兵看风头不对、就地转职成武装平民。种种情况看起来，民众方实在不象是大祭司所说的“人数不多”啊。我们靠着肌肉番子降服几队士兵后，才明白为什么街上的民众要比守军多。一名看起来身心俱疲的队长提供了以下情报：

“东、南、西门都在战斗，城北的贵族们又举兵反叛，还有不少逃兵……所以我们不管哪儿人手都不够……”

喔喔！东门！也就是说玛吉克军打进来了吗！

“不，听说是难民们想冲进王都……详情我们也不清楚。”

难民啊……

要是难民营也起来反抗，王都与关卡就被孤立起来了，大姊她们打起来也会比较轻松吧！

“勇者桐真啊。”

三小？

“你知不知道玛吉克军来多少部队？”

我哪知……但我记得臭矮子在关卡放了五千兵，所以应该不少吧。安怎？

“那可不妙啊！毕竟我才是桑莫的国王！”

喔是喔。

“少在那边挖鼻孔！”

我们放走还有力气参与这场祭典的守军士兵，让他们将南门陷落及加洛林卫队败北的消息传遍全城，藉此扩大混乱。与此同时，查理曼说要抄近道前往王宫、以正统王位继承人身分先一步拿下矮子丕平，我们也就跟着这位外表看似脑包、战力却异于常人的国王走。啊不对！是好心帮助他复国！

所谓近道，指的是位于王宫西南处的第三兵营。

当我们一行人边劝降或打爆路上的守军、来到兵营前，并没有碰上莎拉拉担忧的五百军士，而是正被入侵者打得哭天喊地、仓皇逃跑的敌兵们。不过在一条街外的地方，反而有大群士兵朝这个兵营前进……未免扫到台风尾，大家赶紧先冲进营区再说。

火光四起的兵营内，除了乱战的两股势力外，还有只从烈焰中挥动着双头大剑走出、穿得像个蓬蓬裙洋娃娃的人影──那沙漏般的身形才刚令我的脑袋产生似曾相识感，怎料蛋蛋突然痛了起来！

啊啊……！

这股刺痛感！还有压迫感！难道是……！

“喵喵喵──法法姊！”

靠！果然是法法儿！伊朵！蛋蛋紧急防护！快！

“什么啦……”

可恶，伊朵没经历过我在面前破蛋而亡的事件，所以一点紧张感都没有！那就只好……莎拉拉！

“嗯？”

蛋蛋保护！快点！

“不要紧的，法法儿其实是很温柔的孩子。”

啊啊啊这家伙也派不上用场……！

求援失败，又不能拜托那些同样对我蛋蛋有兴趣的吸精鬼，我只能眼睁睁看着法法儿从大火中走出……面无表情地朝我走来……经过我身边……啪地一声打了查理曼巴掌……蛤？

我看了看无视于周遭叫喊声、以毫无生气的表情紧盯查理曼的法法儿，再回头望向同样瞪大双眼的伊朵。伊朵摇摇头。合贝小公主双眼不知道在亮什么意思。奇酷比盘起双臂好像很懂似地点着头。所以有人可以跟我解释一下现在是什么情况吗？

“桐真，他们是『那个』吗……？”

哪个啊？那个是哪个你说清楚啊！

“桐真先生，这就是那个有名的场景呀！”

那个场景又是哪个场景啊！

“这让我想起我跟部落的男孩子……”

不要若无其事回忆起人哥交（往）的事情！

我发现我们队上的女孩子一碰上这种场合就会变成沟通障碍，又或者只是我没法对上她们的电波。总之我也不用再绞尽脑汁去思考这两人的关系，因为法法儿已经呛明了。

“擅自乱跑，害我这么担心主人……！”

她的表情变得好像个小女人啊！

“抱歉啊……”

查理曼也乖乖低下头了！

“──要是老实告诉你，我不就没时间邂逅城里的好女人了吗！”

果然还是用下半身思考的人渣啊！

“你去死啦啊啊啊啊──！”

法法儿、朝其主全力挥斩！

“『彻底防御』……！”

查理曼、无耻地挡下来了！

“莎姊！咪咪！过来帮我杀死主人！”

“不，这有点……”

“嗯喵！打倒主人！”

相较于脑袋有在运作的莎拉拉，咪咪卡这反应根本是反叛惯犯啊……

在她们吵吵闹闹的时候，营地大门外来了许多不速之客。有铠甲隆重的战士、有赤裸着上半身的掷斧兵，看来都是些精锐部队。这时有人从混战区向我们喊话。

“陛下！法法儿大人！请快入内！”

查理曼刚才还一副咬紧牙关苦撑两姊妹攻击的样子，该撤退的时候马上就左手夹着咪咪卡、右手搂住法法儿往营区深处移动。被他夹抱在半空中的咪咪卡像个小屁孩继续用尾巴戳他，法法儿则是双眼迸出爱心融化了……裁判！这边有人公然放闪啊！必须制裁啊！

“好哦！看我的皮涅涅闪光──！”

啊干干干干……！眼睛好痛……！

这座兵营的仓库里有面一看就知道有问题的墙壁，但是我们推也推不动、找也找不到机关。身体再度喷血的查理曼一副胸有成竹的样子走过来，他一边喀喀地弄响手指关节声，一边给忙着治疗新伤口的大祭司东摸西摸，搭配那根经常蠢动的老二，现场画面可说是甲味十足。

“那么上了……！”

啪！

两只肌肉满点的手臂斜斜地举高，查理曼的帐篷瞬间搭到最大、气势磅礡地大喊！

“ＳＡＲＡＲＡ！”

莎拉拉、发出神秘的紫色光芒！

“ＦＡＦＡＲＵ！”

法法儿、发出感觉很稀有的橙光！

“ＭＩＭＩＫＡ！”

咪咪卡、发出好像很逊的绿光……

“ＡＮＡＬＡＮＤＡＮＵＵＵＵＵＵＳ──！”

轰隆隆隆──！

先不说那个微妙的通关密语，暗门不是那面墙吗！地面突然震动是哪招！

“大家莫慌！待会四周会暗下来，然后……呜呕呕呕！”

妈的，施术者自己吐惹……！

这震度彷彿深度极浅的强震，左右晃得非常厉害，等我抱紧伊朵顺便摸一把莎拉拉的屁股时，又开始上下晃动。

“谁……谁摸我屁股！”

砰咚！砰咚！

尺度极大的发光紫奶在我面前上下猛晃！本来就被震得头晕想吐了，血液还往下面冲啊……！

“桐真！好可怕……！”

痾……这边这个完全抖不起来。

“你说什么啦！变态！”

我们这些人有的兴奋、有的惊恐、有的呕吐、有的趁机摸屁屁，也有的不晓得是太嗨还是怎样就蹲下来帮人家吹……对，我就是说法兰姬队长和受害者佩佩蕾。

当稍纵即逝的黑暗宛如过山洞般罩起又散去，震动终于停止，魅魔三姊妹的光芒随之消失，我们也从兵营仓库转移到据说是王宫地底的某条道路。

等待着我们的是一队起码三十人的敌兵。

“查理曼……还有三大从魔也在……”

“勇者桐真大人果然也背叛了……”

“这不可能打得赢啊……”

赶在奉行攻势主义的法法儿杀出去以前，敌兵就一个个软腿瘫倒、放下武器。既然他们毫无抵抗，我们也没有理由再加害他们。查理曼上前稍微安抚众人，就带领大家沿着石造长廊前进。我加快脚步来到他身旁，免得好像我是他小弟。

矮子丕平在王宫地下的各个道路设置部队，但是大部分士兵都丧失战意了。沿途不断有士兵受到查理曼感召加入队伍，当我们来到地上时，人数已经突破两百。

守在地下室入口前的是甲冑特别华丽的贵族剑士，他们以复杂的目光看向与我并肩同行的查理曼，沉默数秒后，全体皆单膝跪地、横起右臂于胸前，向查理曼请求宽恕并再次效忠于他。查理曼对这些年轻贵族流露出五味杂陈的苦笑，允许他们回归桑莫旗下。

矮子丕平身边的护卫一团团投降或弃守，我们从入宫以来都没有爆发战斗，就顺利抵达夜晚依旧挤满了人的王宫大厅。

“查理曼……陛下……”

一位名叫莉兹的官员代表大厅内的职员们向查理曼投降。

“全体，放下武器……”

从王宫大门回援的部队见大势已去，也纷纷投降。

“……”

身边既没有玛玛奈、也没有加洛林卫队的矮子丕平，像个玩累的孩子般，双手伏在王座扶手上睡着了。

我们走在充满油墨味的红毯上，一边环顾化为战情室的大厅，一边向着孤单的王座走去。

来到王座阶梯前，我识趣地停下脚步，让查理曼自行走上去。

不知为何，看到臭矮子的睡脸就提不起劲灌她一拳了。

明明这家伙是最后的敌人啊……

“贾斯帕尔德……”

冷不防地，查理曼以低沉而焦躁的嗓音说道：

“快带部队到各祭坛。”

“是的？”

“这家伙还没放弃啊……！”

咚──

查理曼一手将趴睡的矮子丕平往椅背推去，我们才发现她的上衣正面沾了大片鲜血，脖子处有道鲜红的伤口。

往脖子抹上一剑仍然面不改色地撑到死去……真是叫人不寒而栗。

但是，她已经什么都没有了。

半小时后，距离王宫最近的两座祭坛爆发了战斗。法法儿率领王宫降兵攻破矮子丕平心腹米歇尔、吸精鬼乌妮妮等两支部队，歼灭敌军后完全占领祭坛，并在两个多小时后将完成复活的矮子丕平逮个正着。

据说在大伙爆睡互比鼾声的半夜，身负重伤的玛玛奈独自一人杀进王宫，却给法法儿与咪咪卡联手打得鼻青脸肿。她拒绝莎拉拉提出的投降条件，坚持要救出其主，最后被法法儿扁到再也站不起来为止。

这夜我累到什么梦都没做。

只闻得到那股好一阵子没洗过澡的体味，只感受到那坚强地跃动着的心跳。

就算睡着也闻得到。

也感受得到。

或许当时矮子丕平说得没错。

我的愿望就是这个女孩子。

她的名字叫伊朵。

§

王都巴黎。

当勇者桐真、反抗军以及大批难民分别进攻南、西、东三门之际，宵禁管制中的北方大街也爆发了战斗。

起事者乃被女王陛下拔除一切特权的贵族们。他们都是拒绝参与卡特鲁公爵发动的叛乱、倾向明哲保身的旧朝贵族，原以为只要顺从新政权就能一帆风顺，没想到表明立场后待遇并未改变。

领地没收、亲兵限缩、财产转移冻结、社交范围限制……这些都是他们未能成为“先锋贵族”所受的惩罚。但是，就连卡特鲁公爵等先锋贵族都不满于现状起而抗争，听说连没参与谋反的那些人也被肃清了。

再这样下去不是枯竭而死，就是给陛下年幼的掌心捏碎。

这群墙头草开始动摇。

然而，真正将他们卷入这仅限一夜的战争祭典的，其实是位和每个人女儿差不多年纪的女性。

玛西尔‧维莱尔。

她既向大家证实忠于新政权之先锋贵族惨遭肃清的事实，也替徬徨不安的众人捎来新的契机。这群本来将她视为急于复兴家名的傻瓜、度过美妙夜晚就将她踢开的贵族，在查理曼真正归来的这夜纷纷转而依赖她。

城内某座男爵宅邸的主卧房里，玛西尔披着一件斜斜地垂落至肚脐的被单，月色照亮了饱满坚挺的双乳，粉嫩的乳头在渗入房内的寒意中挺立。炉火熄灭至今已过了半个钟头，室内只剩榉木桌上的烛火还在瑟瑟发抖。玛西尔让女仆点燃男爵的菸管，在股间的雄性急于取悦她的蜜壶时吸起菸草。

“再十分钟。”

将被单撑出奇形怪状的男爵闻言，发狂似地吮紧玛西尔的蜜豆，辅以两指奸淫着越发干涸的阴肉。房内还是一片温暖的橙黄色时，这块蜜肉的汁水比男爵所抱过的女人都还要多，水乳交融的肉体刺激结合操着失势千金的征服欲，使男爵难以自拔地沉浸在这场朴实却又异样的性爱中。但是，当他的野性随着精液注入这个女孩子体内，两人立场就开始反转了。

“维莱尔小姐！呼！呼呵！啾噗、啾噗！呼，维莱尔小姐啊！”

或许是因为贵族朋友们捎来的消息。

“我会让你舒服的！相信我……你是我见过最棒的女人啊！”

或许是因为渐渐热闹起来的街道。

“所以拜托了……！还请维莱尔小姐在国王陛下面前……替我美言几句！”

或许是因为──墙头草渴望的东风降临了。

玛西尔一手夹住精致细长的菸管，一手在立于床边的女仆臀部游移。她吸了口这几天才习惯的菸草，手指滑入柔软臀肉间，来到含着温冷白液的肛门。股间的银白色怪物正因为急着取悦她而不断变形、喷吐出惹人厌的汗臭与口水味，能够与之抗衡的，除了从她那对樱桃色嘴唇吐出的烟雾以外，就属女仆翘臀间飘出的腥臭味。

“维莱尔小姐……！啾、啾噜、滋啾噗！呼哈……！维莱尔小姐……！维莱尔小姐啊啊……！”

这个稍早还意气风发地骑在玛西尔与女仆身上的男人，如今犹如犯了戒断症状般，随着玛西尔的报时声、不断喃喃她的名字并服侍眼前的女性器。

可是直到最后，玛西尔的肉体都没有再次勾起愉悦之情。

也许打从最初就只是男爵一厢情愿。

“时间到。”

“啊啊……！”

玛西尔掀开被单，以冰冷的目光俯视一脸狼狈的男爵。她那美丽的身躯在男爵眼中充满了死灰复燃的希望，只有曾经拥抱过这具肉体的人才能够拥有浴火重生的机会。

男爵跪伏在散发出腥息的湿冷花苞前，身体跟着疲倦的老二一同蜷缩着，以近乎信仰的狂热向无言着衣的玛西尔伏首。

“女神啊……”

玛西尔摸向那头刺手的棕发，给予虚幻的保证后就离开了男爵寝室。

门外站了十来位和这名男爵一样立场艰难的贵族。

“维莱尔小姐，我们愿意归顺查理曼陛下。”

“大家从一开始就是被矮子丕平胁迫……”

“请务必、务必，在陛下面前替我等说上一句……”

这些人当初若非拒绝她上门，就是暗地里嘲笑她，现在立场反过来显得十分滑稽。不过玛西尔自认是个宽大的女人，她让女仆解开那席桃红色长裙，向众人展示带有前一个男人体味的白色高脚袜。女仆接着脱去包覆住蜜肉的内裤，来到主人身后，以手指贴住小阴唇及其上方的肌肤，轻轻往两侧推开──这群错失机会而没能取悦玛西尔的男人当中，有一人立即明白这个动作的意思。

当玛西尔一语不发地排出晶莹的尿水，那名年轻贵族已趴到她面前，张嘴接纳温热的尿液。

紧接着，男人们彷彿争夺饲料的鲤鱼般聚了过来。

只要喝下女神的体液就能得救──这是女神对犯错又愚钝的众人最后的怜悯。

玛西尔没有向任何一颗焦急摆动着的脑袋伸出手。尿毕，她又转过身去，翘起蜜桃似的臀部，在女仆辅助下、视在场男性如无物般当众脱粪。

没有人敢动。

大家都屏气凝神地仰望女神的肛门，直到三条粪便落于高级地毯上。

女仆替玛西尔清洁肛门时，男人们一个个都着了魔似地推开彼此、争相来到新鲜的粪便前，向降下怜悯的女神献上最高的敬意。

穿回长裙的玛西尔总算露出了笑容。

她弯下身来，一个个抚摸将她的排泄物吃得一干二净的贵族们。

“感谢女神大人……！感谢女神大人……！”

“有了女神大人的庇护，我族必定能再度兴盛……！”

“啊啊……！玛西尔女神啊……！”

这晚，一度向矮子丕平输诚的贵族们再度倒戈，他们用尽所剩不多的资源在城北发起叛乱，响应查理曼的归来。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第九章“第二次桑莫侵攻战”＃２０
第九章“第二次桑莫侵攻战”＃２０
我唯一会做的事情，是读书。

课堂上的学问能够满足围绕在我周遭的大人。

课本外的知识可以让冷漠的妈妈摸摸我的头。

从小明白这些规则的我，只能不停地读着下一本书。

我会不会变成只要读书就能活下去的生物呢？

头会变成章鱼躯体那么大，因为很聪明。

手要有八条，可以边翻书边做笔记，顺便帮忙做家事。

心脏……一颗就好。三颗也不错，这样能以备不时之需。

我就是章鱼。

只能用小小的触手爬行的章鱼。

因为移动方式跟大家不一样，所以一直教不到朋友。

只有读书这件事，可以让大家暂时忘记我们的不同。

我是只会读书的章鱼。

用梦想的压花假装自己去过那些地方，其实只是在原地爬呀爬。

一点也不羡慕大家在操场上打球的样子。

一点也不喜欢大家跑步后充满汗味的教室。

可是，脑袋却忍不住去想象。

想象我跑步的姿态。

想象我在球场上活跃的景象。

想着想着，开始做梦。

梦着梦着，开始怨怼。

──为什么我不能跑也不能跳，只能整天抱着一点也不喜欢的书呢？

我的吶喊没有被任何一个大人听见，却传达给了某个人，或某个存在……

我做了梦。

梦中的我不再是披着女生外衣的软趴趴章鱼，而是真正的女孩子。

出生时忘记带上的双脚，好端端地支撑着我。

眼前是只在书上看过的，独一无二的大冒险。

沉浸在跑步与蹦跳中的我，糊里糊涂地跟着同伴们走呀走。

伴随自由而来的危险，让队伍中的小不点既受挫又充满期待。

只是，自由的乐章谱写到一半就没了下落。

我们不要你。

你根本是累赘。

照顾小孩很烦啊。

想待着就得有贡献。

无处可去的我，为了让自己对大家有所帮助，选择躲藏在摇曳的火光后面。

于是，大人们对我有了聪明以外的评价。

好柔软。

好可爱。

嘘。

不要叫。

不然会变得不可爱喔。

我知道。

我知道的。

和那些无忧无虑地追着球玩的孩子不同，我知道自己被当成了什么。

金丝雀。

身披漂亮的羽衣，又轻又小又可爱。

平时以歌唱取悦主人，必要时代替不想死掉的大家扮饵试毒踩机关。

因为会复活，所以很便利。

只要不反抗，就不会被每个人轮流惩罚。

只要不逃走，就不用胆战心惊地被追杀。

只要不偷偷认识新朋友……

我不晓得的是，这种事情一做就是三十年。

我的身体一直没有长大。

就算长大了，也会在被杀死后恢复到最初的样子。

我不能用大人的语气说话。

不再可爱的脑袋会被咕滋咕滋地折磨，直到变回乖巧可爱的那个自己。

什么都无法思考。

脑子不需要运作。

只管扮演好可爱又便利的金丝雀。

羽毛脱落了，就从路边死掉的小鸟身上拔取新的羽毛。

叫声沙哑了，就喝下美丽的水来让声音重新变得悦耳。

对尸体的羽毛和美丽的水依赖越重，复活的频率也越密集。

当我以为自己终于坏掉的时候，事情发生了。

饲养我的主人们为了庞大的财宝起冲突，情况演变成血溅三步之内。

埋在土里。

锁进棺材内。

高挂十字架上。

即使死亡也会复活的主人们，相继被彼此囚禁起来，暗无天日地苟活着。

我成了这些人的饲主。

每天按时喂养他们，使他们不至于死亡，好让胜利者享受取之不竭的财富。

直到坐拥巨富的主人决定摘取最后的果实，我的金丝雀人生总算迎来终点。

许一个愿望，吹熄烛火……

我不愿继续做任何人的金丝雀。

也不想梦醒变回软趴趴的章鱼。

我要的是，崭新的美梦。

这一次，我要在梦境变质前拔除掉祸害之根。

趁同行的人们组成虚有其表的队伍前，借用外力使其破碎。

让刺手的碎片扎进这个国家的体内，再由我亲手拔出。

带兵打仗之类的事情不懂也没关系。

只要孩子气地抱住达官显要的身体，大家的脑袋就咕滋咕滋地融化了。

但是，嗯嗯，不能大意啊。

虽然前饲主是无可救药的人渣，终究是成功走到最后一步的强者。

想要独自完成这一切，效法与借镜是必要的。

独揽功名。

情报收集。

威胁利诱。

精神污染。

利用各种手段一次次分进合击，我相信终能再度抵达结成金苹果的大树。

届时，只要忍住不摘取果实，就能享有无尽的自由。

可是啊。

果然还是想要朋友啊……

我打开不再精致美丽的纸箱，努力想起最初的朋友。

人类拥有前饲主形象，不行。

莉莉姆只能无限接近，不行。

外观差异太大的魔物，不行。

即使放宽条件，这些生物仍然有着轻易被摧毁的风险。

我只能向无用的碎片祈求吗？

在我犹豫不决的时候，有个人引起了我的注意。

他体验过不止一次的死亡。

他经历过无数次失败。

他没有轻易化为碎片。

就算我拿起槌子敲扁他，他仍然勇敢地站起来。

我忍不住、颤抖地、向他伸出了手……

我的棋盘即将完成。

只要他肯和我分享他的坚强与真诚，我愿意与他共享这一切。

不过，他得先察觉并纠正自己的错误。

野花虽香，却很脆弱。

它们容易被剪断枝叶。

茎干在苦痛中枯竭。

花朵被折磨到看不出原形。

最后沦为戏谑者手中的玩具。

与其累积这种经验，不如直接摧毁掉。

短暂的痛楚好过一辈子隐隐作痛。

但是，嗯嗯，不能由我亲自动手呀。

我的职责是打点好一切，用最多的温暖来治愈受伤的他。

他终究会明白的。

适合他的不是野花，不是碎片，而是同样保有完整性的人。

那即是我。

我薯条们推文要站一起建立属于我们的国度。

我们会携手对抗远道而来的敌人。

我们自在地谱写歌颂自由的乐章。

直到两个人玩得精疲力尽，再一起分享最后的金苹果。

之后的事情怎么样都无所谓，我的人生如此便已足够。

然而……

我那朝向光芒伸出的手，最终没有碰触到任何东西……

光彩构成的绳索灼热地绞紧我的喉咙。

皮肤绽裂出一根根丑陋又可怕的羽毛。

干裂的身体再次渴求美丽的水。

我是无法鸣叫的金丝雀。

妄想变成人类的金丝雀。

飞得很累……

只想好好地闭上眼。








本番禁止！童贞勇者冒险谭第十章“南域”＃１
第十章“南域”＃１
随着丕平政权瓦解，各地残存的法军全部投降，为期十七天的法兰克王国寿终正寝，王都巴黎再次升起桑莫王国的旗帜。

查理曼一早向国民们发表复位宣言的时候，我人正在前往法法兰西隘口的马车上，盯着不会随路面颠簸摇晃的小奶慢慢醒神。本来应该要和莎拉拉、法法儿以“三大从魔”现身讲台的咪咪卡，因为嫌演说太无聊就跟了过来。另外车顶还有夏露露跟皮涅涅在打瞌睡兼晒日光浴……为什么这个国家的马车总有一堆吸精鬼啊！

民间对于昙花一现的新政府了解不多，尤其是王都居民，因为政变后面临整肃的是贵族、军方与宗教势力，民众多半是继续过自己的生活。但城东难民营的人们就不是这样了。查理曼派来的官员甚至被昨夜进攻东门的民兵追打，这些暴民经过士兵们解释才明白中央变天，待与玛吉克军的协商完成就会让大家回去自己的家乡。

我们抵达千疮百孔的巨大关卡。

几只面熟的身影来到刚停稳的马车前，我还有点迷迷糊糊地下车，马上就被埋入某团又香又软的柔软物中……这个味道！还有小桐真的反应！是蕾拉！

“你平安无事，真是太好了。”

披着黑色斗篷的蕾拉以几乎要将我吸进去的力道抱紧我，声音却冷淡到像在念稿……不过没差！我已经感受到巨乳醒神法的威力了！就算立刻为难民们搭帐篷也没问题！

“……真是的。”

不知道是不是因为小桐真太嗨的关系，蕾拉的香喷喷巨乳很快就移开，等着我的是笑得很灿烂的蕾娜。

“桐真先生，好久不见！”

等等你手别放在弓和箭筒上，千万不要一时冲动！

“我允许，射吧。”

后面的前卫系空姐我听到惹喇……！

“桐真……”

伊朵疑似因为我脸上有巨乳的味道，在旁边用死鱼眼瞪着我……！

“打倒勇者桐真溜──！”

咪咪卡惯例背叛！

“打倒勇者大人后……结、结婚？”

夏露露想象力太丰富！

“听说有人欠餐还没给喔？是要不要给蛤？”

皮涅涅这语气果然是伪萝！

仔细想想，包围我的家伙除了蕾娜以外全是小奶……居然利用同盟的力量威胁我，真是太无耻了！虽然一对一我也打不赢就是了！

好在这群加起来还不到半个蕾拉的小奶围杀我之前，有个强大的第三势力介入调停，那就是打从莫斯科城以来一直没碰上面的大姊。

昨夜，桑莫方有派使者到隘口关卡传达巴黎方面的情况，大姊才知道原来巴黎发生了许多事情。本来她们此行目的就不是要征服桑莫，确认我和伊朵处境安全后，清晨行军于焉取消，这支部队也没有继续挺进的理由。

但是，我有！

桑莫残血的现在，正是统一欧罗巴的最佳时机啊！

打铁要趁热，我按捺住想跟伊朵她们去旁边疯的冲动，向大姊提出趁虚而入的建议。反正桑莫军残了大半，我方主力又正好都在场，不管查理曼是要签和平协议还是力战到底，他的胜算绝对不到我们的小姆指。大姊听后流露出诧异的神情。

“──统一？”

没错，趁这机会并吞桑莫吧！

如果说玛吉克被打到剩三成国力，桑莫差不多只有一成啊！

无法一次打败查理曼也没关系，只要派军队占领莱茵和多瑙，双方物资差距就会迅速拉大；加上对方得用一块地的收获养三块地的人，我们光是站在原地就能让他们喷血喷到投降！

“可是，这样好吗？”

我以为大姊顶多用兵力不足或国力匮乏为由回绝，所以才开宗明义提出这两点。没想到大姊抛给我的问号不是拒绝的意思，而是──

“你真的想贯彻勇者的使命吗？”

听到这句话的瞬间，嘈杂的周遭好像都被沉重的黑幕遮掩起来，只剩下提出问题的大姊保持完整样貌，等待着脚边被黑色泥水浸湿的我给出答覆。

确实，我始终没能在完成使命与伊朵之间做出抉择……比起这件事，令我背脊一凉的是问出这种问题的大姊。

她的视线彷彿穿透我的鼻梁，眼里映出的不单单只有我的人，还有我背后的勇者系统。

说来很怪，她给我的感觉就象是从ＮＰＣ蜕变为更高位的存在──“玩家”。

“不是玩家。对吧？”

还会读心是哪招……！

不过这声音不是大姊，是好像在哪里听过的──我还没从大脑里找出发话者的容貌，黑泥就在我们身旁构筑成第三个人，贝蕾妮卡！

“这里是我的意识空间，不会受到干扰波影响。对吧？”

“嗯。”

因为不想跟我说话，所以每句话都以问号结尾、表现得好像在跟大姊交谈的样子吗……！

“别忘记我看得到。对吧？”

“是啊。”

好的，请容许我在内心向您下跪。

可不可以告诉我“不是玩家”这句话的意思？

“我们是，守护神。对不对？”

“我还不是啊……好痛！”

没有乖乖答话所以被戳了吗！连大姊那身肌肉都喊疼的戳指功……！

“对话简短即可。是吧？”

“是。”

周遭一片漆黑，隐约能感觉到黑幕的背后有伊朵她们的存在，我却无法触及像风吹过水面般轻轻波动着的黑色布帘，双脚也被黏稠的泥水牢牢固定住……

“内心戏适可而止啊。对吧？”

“勇者桐真，你可以直接向贝蕾妮……喔痛！”

这次是我的错……！总觉得太对不起大姊惹……！

好，冷静下来。

所谓守护神，是指掌控世界的恶质家伙，还是保护某些事物的优质神灵？

“保护世界的恶质家伙。对吧？”

“嗯。”

居然是二合一答案……！

好的，请求释义！

“我们保护这个世界，使其不受勇者污染。对吧？”

“对。”

污染……是指精神污染吧。

啊，难道说！

因为我大量洗脑南域的士兵，所以要接受神罚吗……！

“不。只有当污染率达到某个门槛，我们才会成为勇者的敌人。是吧？”

“是。”

呼！那就好！

……嗯？所以这跟大姊有什么关系？

“这个世界的原生物种，等级达到一定程度必须成为守护神。拥有足以左右世界的力量却拒绝成神，会被视为必须割除的恶性肿瘤。对不对？”

“嗯，对……呜喔！”

“回答太慢了。”

虽然话题突然朝意想不到的方向展开，有件事却很容易理解。那就是贝蕾妮卡绝对是抖Ｓ。

“干你屁事。对吧？”

“对。”

靠北被守护神呛惹……！

大姊嘴上附和但眼神同意的反应有点可怜啊……

“喔？”

“好痛……！”

糟糕，同个情反而变成加害者。心电感应什么的好讨厌啊！

──总而言之，等级超高的大姊会变成守护神，所以她看待事情的眼光也变得不一样了。这么说没错吧？

“有些人看似脑袋空空，意外地有在运作。对吗？”

“对。”

我就把这当成赞美收下了。

那么，关于大姊提出的问题……其实我还摇摆不定……不过心中已有大致的规则成形。

现况绝对是两国统一的最佳时机。

错过桑莫残血的现在，可能会衍生一连串意料外的问题。

前面我说占领两块领地也行是说错了，谁都不能保证后续是否会出问题。比方说有守护神之类的乱入……

“西塔鲁玛尔与堤拉雅安还不够成熟，才会让勇者利用。我会导正她们的错误，使系统更臻完美。是吧？”

“是。”

蛤？那种战得乱七八糟的氏族也算守护神喔……

“广义而言，是的。对不对？”

“对。”

话虽如此，还是不能安心啊。

为免夜长梦多，请大姊这边采取行动吧！

尽管到现在仍拿不定主意……只要有人站在正确的地方推我一把，感觉也可以接受了。

当然，在一切成定局前，我会尽量完成自己想做的事！所以大姊也别顾虑我，请以你的立场……不，这都要成神了……那就请替两国人民的未来着想吧！

“把责任都推给我啊。”

“没担当的男人……叽嘻嘻。”

请不要讲得好像我中出了谁好吗！

就算要中出，也得是旁边那个胸部平平的小妮子──我话讲到一半，四周突然变回原样，被我指个正着的伊朵马上快步逼近！

“胸部平平是吧！”

等等！

我刚刚是在跟贝蕾妮卡说话……咦？她去哪了？她明明站在这里的！真的！

“说谎也该打个草稿！手伸出来！”

噫噫噫……！

明明小桐真已经反射性地缩起来，废物大脑却传出乖乖伸手的命令！终于连我也要换装流星鎚了吗……！

“喏。”

这是……！

“醒神用的酸果，很有效哦。”

我还以为会被揍个半死不活，没想到伊朵却把她的点心分给我，真是太感动惹……嘶呜！好酸！嘶！超酸的！嘶呜喔喔喔……！话说我早就清醒到可以三方会谈了，干嘛还吃这东西啊……！

“口水流出来了啦，傻瓜。”

又不是我愿意……！嘶噜噜……！

“真的是齁！”

伊朵垫起脚来用手指替我拭去嘴角的口水。她垫脚时胸部抖不起来，脑袋瓜后面的小马尾倒是晃得很勤快。我边忍住把口腔弄到不断流泪的酸味，边看这个小妮子的脸颊，她好像也在含同样的果子。伊朵注意到我在看她，笑吟吟地伸出盛了红果子的舌头。

“这是甜的，不给你！”

这可爱的小东西炫耀完就啪答啪答地跑回同盟成员身边。脑子花了点时间才给酸味唤回神的我……不知道是因为酸果子的威力，还是伊朵萌力觉醒的关系，流下了鼻血……

“嗯喵！救治勇者桐真！”

等等咪咪卡！我还在萌伊朵！先不要爬上来……呜喔喔喔！

“嘶溜！嘶溜！嘶溜！”

虽然不像查理曼被舔伤口那么痛，但也很难把这状况想成可爱女孩子在舔我脸……因为咪咪卡的舔法根本是小狗舔！浪漫感零！心动感零！一点也不想要！根本也不需要！而且没几下就害我整张脸黏糊糊的呕呕呕呕！

……鼻血是止住了，我的脸却沾满咪咪卡的口水。那家伙舔完就去袭击传出面包香味的地方，还有几根粉色头毛黏在我脸上，嘴边那条害我看起来活像个刚帮公猫吹完的恋猫癖。

不知何时消失的贝蕾妮卡，正独自坐在破败的关卡最上层吹风。大姊走过来拍拍我的背说她会看着办，之后也走回关卡，不一会儿她就出现在贝蕾妮卡身边。

守护神啊……我不禁想到某张肉饼脸。

矮子丕平的计划是否就是“弒神”呢？

毕竟她打算逐步将军队的战力往上提升，甚至规划到五十级左右的程度，假想敌大概是……

『别想那么多，米字嘴。对吧？』

心电感应又来惹……！

还有我这边听不到大姊的声音，不需要假装跟她对话啦！

『叽嘻嘻嘻……』

光是笑声的话倒有点毛……

算了，现在只管做好我该做的事。

所谓该做的事，就是跟好久不见的大家见个面！

首先是广场上的鸢尾姬！

“矮恶。”

久违的鄙视哈啊哈啊……！

话说八足姬咧？你们不是经常黏在一块吗？

“丝丝还在赖床吧。敢打扰她就杀死你。”

喔齁齁！这种泼辣的感觉不错唷、不错唷！

“咕……！”

鸢尾姬好像真的想绞杀我，藤蔓都伸出来了，我只得赶紧带上小奶护盾一起逃跑。

再来是待在早餐供应站的蕾拉与蕾娜！

这边似乎是专门给降兵与难民供应食物的地方，聪敏如我一眼就找出蕾拉！要说为什么的话，当然是因为在大白天里显眼到不行的黑色披风。那玩意确实让蕾拉的曝露度骤减到安全程度，中二度却又没有跟着上升，果然人美穿什么都好……！

“桐真、伊朵，要不要喝点热的东西？”

请给我来一分你温暖的巨ㄖ痾痾痾痛！不要拉耳朵！放手啊你们两个！

……都是伊朵和蕾娜在那边乱，害我没办法好好地骚扰蕾拉，还被忙着煮汤送餐的大婶们赶走。

昨天刚在这个地方大战一场，今天就来帮受尽战争之苦的难民准备早餐，蕾拉简直是天使下凡啊！至于旁边那个还在浪费时间对我比鬼脸的蕾娜就算了。总感觉这家伙变回勇者后越来越像鸢尾姬，真怀念以前的时光啊……尤其是姊妹丼那晚……好痛！痛痛痛痛！别拉着耳朵走痾痾痾！

我们从早餐供应站回到广场，顺便把袭击运面包车的咪咪卡也带回来。这时又有好几个熟面孔出来透透气了。

从一大早就很受女性降兵欢迎的黑狼姬开始吧！

“呀──！好强壮！毛也好浓密！黑狼姬大人超帅的！”

“可以用这只强壮的手臂摸摸人家吗？一下就好！让人家『啾──』地心动一下！”

“下面的黑狼姬大人站起来了！好大──！好色──！不过我完全可以……！”

我记得她不是跟洗衣板魔法师拍拖中吗？居然被一堆漂亮姊姊哄着哄着就想野性解放，人渣啊……

跳过！

下面一位！

前方那只高大的身影……靠北！是阿尔法队长那头母猩猩！

“喔！这不是勇者桐真吗！好一阵子没见，你变强壮了啊！”

你不要过来！我要叫了！

“说什么傻话，我们不是能把背后交给彼此的战友吗……喂！别跑啊！”

开玩笑！美好的一天才刚要开始，怎么能被那种肌肉女破坏！对吧，伊朵……咦？她人咧？

原来在我被阿尔法队长追着跑的时候，伊朵也正跑给某个紫发少女追。追她的人是曾经短暂入队的黛安娜。

“伊朵姊姊……！哈啊……！哈啊……！”

靠！这蕾丝边完全不演了啊！我就知道她是来给我戴绿帽的！

尽管我们在南域期间等级都有所提升，却难以摆脱本来等级就很高的肌肉女和执念爆发的蕾丝边。这时候就需要外援！

“鸢鸢！帮我一把！”

“没问题！”

咻咻咻──藤蔓迅速在伊朵和黛安娜之间形成障壁，两人距离一下子拉开了！很好，我也来！

鸢尾姬！帮我一……

“荆棘护甲！”

……哇干！我前面和左右两边都冒出尖尖的荆棘！无路可逃了这！

眼看阿尔法队长就要追上，我那惊人的求生意志顿时爆发！双眼快速锁定附近所有的求援对象！

“哈呣哈呣、啊呣哈呣！”

咪咪卡、又在啃面包！丢给她面包的好像就是鸢尾姬！

“呜喵──”

夏露露、贴住关卡的阴影线当众晒日光浴！

“喵欸欸──”

皮涅涅、给藤蔓搔着肚皮玩耍中！

妈的……！三个援军就有两个被鸢尾姬控制，这家伙存心要我的命啊……！

就在这紧要关头，一匹神似巨乳御姊的骏马背光跃进荆棘围成的死线内！

“请快上来！”

铃兰姊……

“不列颠人大人，您平……”

你奶头硬硬的喔！齁齁！看到我想起奶头大怒神的滋味了齁！

“当我没说。”

欸等等！别走啊！看在我曾鄙视布蓝特的大懒叫分上，拜托你救我一命痾痾痾痾！

“……烦死了！上来啦！”

喔耶！

我赶紧爬上铃兰姊的马背，两手就奶以策安全！这种毛茸茸的感觉……！还有从后方捧起两团巨乳的满足感……！请让我友好地挺起老二吧！

“您很囉嗦耶！不要一直叫叫叫……哦齁！等、等下！别突然捏人家奶头……呜、呜咕！咕……咕齁！”

久违的大乳头感度相当良好！

铃兰姊的上半身够强壮，抱起来很扎实又有安全感，乳头的粗糙度与细致的纹路也很不错啊；能在这种让人百分百放心的状态下搓揉强壮的乳头、增添小小的情趣，不愧为半人马女战士的完美典范！

“呜……！西、西班牙人大人……！”

别管那个小妮子了，现在是人马合一ＴＩＭＥ！

“西班牙人大人……！呼……！过来了……！”

蛤？

──糟糕，伊朵生气了！

远从百米外射来的杀气，以几乎要斩断小桐真的劲道害我缩起来惹……！

铃兰姊！快跑！快跑喔喔喔喔！

“您真的很会使唤人……！”

铃兰姊、全速奔驰！

“……”

伊朵、高速逼近中！这速度是不是有点快！是否太快了！哪个王八蛋偷偷帮她放ＢＵＦＦ的！

“呼……！呼……！不行……还没吃早餐，撑不下去了……！”

不要放弃啊！保持速度往关卡冲过去！到室内就有办法躲了！

“呜呜……！知道啦……！”

虽然现场气氛紧张刺激，我也知道这时候不便打扰全神贯注的铃兰姊，可是我的手就像被她的乳头吸引过去……这情欲一流动，不小心就摸起来惹！

“齁哦……！”

摸两下就激起了野性的吶喊！

“野你妈啦！再摸就把你顶下去！”

考虑到伊朵杀气腾腾地迫近中，这边还是做个收手的动作吧。

我们俩直线冲到象是缺了门牙的关卡前，铃兰姊忽然要我全力抱紧，我也就不客气地抓住她的大奶！只见她双颊漾起羞羞的红晕，接着突然以超过四十五度角的角度高高跃起……干！好晃！我要吐惹痾痾痾痾！

好在林北臂力有变强一点，否则铃兰姊这一跳可能就直接把我甩下去了。当我忍住呼之欲出的酸液、脑袋有点发热地回过神来，我们已经站在一、二、三……三楼高的断垣残壁间！

然而！

伊朵却！

像兔子般踏着断开的石壁冲上来了！地心引力给我好好工作啊喂……！

“西班牙人大人的跃姿，太完美了……！”

铃兰姊！没时间感叹了，快逃啊……！

“说起来，为什么要逃离西班牙人大人……”

快逃！快逃！（啪啪、啪啪！）

“……我跑就是了！请别再拍我胸部了！”

因为双方距离拉得太近，我根本没机会找地方躲藏，关内逃亡正式展开。一路上我们碰见许多奇奇怪怪的人物，例如不知冲三小边裸奔边放治愈术的痴女──

“美丽司祭姊姊之究极☆治愈术！”

我好像离开玛吉克太久了，这边已经连路人都会究极治愈术了吗……！不过奶子又挺又漂亮，还是粉红奶头！一百分！

“痾痾……！痾啊……！呜啊……！”

继痴女司祭后是巨乳女士兵丧尸……这奶子都快掉下来了恶恶恶！零分！

“啊呜！”

尸鬼姬太可爱惹！虽然臭臭的又是小奶，但是我给一百二十分！

“震惊！队长大人竟然跟人类有染……！”

“而且还当众摸乳！太大胆了吧！”

“你们几个快让开……呀啊啊！”

才刚想说又有两对野性大奶登场，结果铃兰姊疑似体力不支来不及闪避……！你会出车祸你要先说啊啊啊……！

我摔向走道后狼狈地滚了好几圈，人还在头晕目眩，小桐真忽然就被踩住！

“你再跑嘛……”

到此为止了吗……咕！杀了我！

“是不会杀掉你啦，不过你最好有所觉悟哦？”

伊朵的眼神是认真的，所以也没有人敢上前帮我一把。我就在众目睽睽之下被伊朵踩着鸡鸡拖走……

给伊朵连拖带拉进到看似武器库的房间后，我以为会受到惨无卵道的酷刑，没想到她只是转过身去、咚地一声撞进我怀里。随着那张小脸蛋的表情柔软化，杀气腾腾的氛围也变成娇滴滴的感觉。顺从这股感觉的我刚抱住伊朵的腰，她就撒娇似地用背蹭弄我的胸。

“一下子蕾拉，一下子铃兰，结果你还是喜欢大的嘛……”

我是喜欢巨乳没错，但你的敏感小奶才是第一位啊。况且铃兰姊都死会了，我也只能性骚扰一下来保持良好健全的人马关系！

“……你最近很少摸，都不敏感了。”

是这样吗？待我瞧瞧──嘿！是谁住在伊朵的大平原里！

“什么啦……”

你要回答“奶‧头‧宝‧宝”啊！

“意义不明耶……！”

看来电波射歪惹。

这时候就要直接对小奶头突击！

左手就奶！右手就奶！

虽然是触感有点虚幻的不饱和乳房……不过伊朵脸红再加上轻轻颤抖的反应，直接就把小桐真萌到弹起！

我一边轻摸富有弹性的小奶，一边吻着伊朵的脸颊，把那张红透的脸蛋亲到主动转过来，尝了口带有果香味的嘴唇。伊朵温吞地动着唇舌时，主动掀起了衣服、戳戳我的手背，我也识趣地从温热的布料弹跃至光滑的肌肤上──尽管她好一阵子没洗澡，汗水凝干后的皮肤摸起来依旧很柔滑。

“啾、啾、啾噜……嗯呼……！”

伊朵的乳晕和乳头一样小小的，晕体那稍微粗糙点的触感非常迷人，轻碰一下，她瘦小的身体就像触电般颤抖。乳头虽小，倒是硬梆梆地挺着，用指腹磨蹭乳尖会让这可爱的小东西抖得更厉害。

“嗯、嗯呜……！”

是谁刚刚说不敏感的蛤！

“现在不要说这个啦……”

伊朵轻轻握住我的手，似乎是在感受我触摸乳头及乳晕时的动作，这让她的反应变得更强烈了。揪住乳尖以两指蹭弄，她就会吸气后拉长呻吟、身体朝某个方向滑动。以指腹弹弄乳头，她会仰起头来快速换气。边爱抚乳头边舔又红又热的耳朵，她会忍不住扬起音量、喊出门外绝对听得见的短促声音。

伊朵敏感归敏感，身体倒是很禁得起逗。反而是逗弄她的我忍不太住了。都不晓得是我在玩小奶，还是被小奶玩……伊朵感觉到小桐真正在狂暴化，她放开了手，在我大腿上摸呀摸，好像在催促我脱下裤子，可是表情明显还眷恋着爱抚。我也就勒令小桐真按兵不动，先摸到伊朵爽够为止。

“嗯……！呼呜……！呼呵……！啊、啊啊……！”

这小家伙舒服到口水都滴下来了，说不定还偷偷高潮了呢！敏感度过于常人的小奶就是不一样！

“桐真……呼……我来帮你……”

伊朵蹲下去跟小桐真玩亲亲后，我那一度融化的脑袋才在中途振作起来──现在的话，是不是就能真枪实弹来一发了？

“啾噗！啾咕！滋咕！啾咕！”

可是，这么做就代表我又往“游戏结束”这个终点前进一大步……

“嗯、嗯噜！嘶噜！噗！嘶噗！嗯噗！”

我到底该怎么做才好……

“嗯咕……！”

妈的，射了……







本番禁止！童贞勇者冒险谭第十章“南域”＃２
第十章“南域”＃２
我们赶在正午前返回巴黎，一方面得向查理曼报个好消息，一方面是因为王宫料理比难民营午餐好吃。这变态大叔复国后懒叫又开始痒了，我们踏入王宫第一个看到的就是气急败坏的法法儿。她正全副武装地搜索……或该说是追杀她的主人。

“勇者桐真！查理曼在哪！”

我……我也在找他……

“找到就杀了他！我许可！”

法法儿当场批了道弒君许可就气冲冲地跑掉。我也不清楚她是不是真的有这个权限。

当初那个冷若冰霜的杀人洋娃娃，居然崩坏成被人捉弄的角色，不胜唏嘘啊……仔细想想，莎拉拉从公的变成母的，咪咪卡也变成猫了，查理曼的从魔还真不好当。

虽然很想帮法法儿一把，无奈我和伊朵的肚子都发出了哀嚎声，实在是万不得已！只好前往厨房点餐惹！

跟着不晓得是有健忘症的旧员工还是迷糊的新进女仆绕了些路，总算成功到达飘出香喷喷气味的厨房。我一踏进去，几位绑着头巾搬菜或切马铃薯的女厨师立刻热情地涌上来！

“是勇者查尔斯大人！”

“不是啦，人家叫ＡＫＡ大人啦！”

“桐桐大人，欢迎！”

勇者光环久违地发动是很好啦，可是你们能不能叫对一次我的名字……

“啊，桐真先生、伊朵小姐！”

“呼！终于完成了！”

合贝小公主跟奇酷比也在这里，她们似乎在学些简单的料理，比方说一脸震惊地死掉的兔子和被殴打到脸肿起来的大熊面饼。

“这些是开心的动物们啦……！”

“桐真‧查尔斯的审美观很有问题耶……”

原计划是和查理曼坐下来吃顿精致午餐、商量国家大事，现实却给了我和伊朵一人一块重伤动物面饼。好在有漂亮的女厨师们稍微缓解甜面饼带来的苦闷感，我们边吃边走，继续寻找一国之主。

差不多二十分钟后，我们才在多到数不清的秘室发现跟女人厮混中的查理曼。他老大正和五个半裸女仆躺在地毯上喘气休息，一看到我们破门而入，不是赶紧穿起衣服，而是挺着大老二、一副神清气爽的样子向我招手。

“勇者桐真！不来爽一发吗！”

我指了指旁边。查理曼的爽朗笑容马上给伊朵的死鱼眼瞪裂。

“国库，收复了吧。”

“啥……喔，裙子的钱嘛！没问题，要多少尽管开口！”

“就拿这座王宫来抵吧。”

“咦咦！”

这个地方不适合说话，查理曼疑似又是全裸出征，只见伊朵叹了口气，百宝袋一开、咻咻咻地就用地毯和女仆们的裙子做出大尺码战裙。这段期间我拍了拍查理曼的手臂，瞥一眼害羞地看向这里的女仆，对他鸡不择食的行为感到悲哀。查理曼偷偷指向现场打造装备的伊朵，竖起大姆指。我正要用我的小脚嚼比出中指，裙子已经完成。

“喔！这不是超合身吗！你的手艺真不是盖的啊！”

这傻子兴高采烈地穿上去了。

“谢谢惠顾啊。”

等他发现账单追加一笔已经来不及了。

我们趁法法儿发现前转移阵地到另一间秘室。伊朵把她吃不太下的面饼剥一半给查理曼，这变态一开始还皱着眉头，我说那是清纯少女的作品他就眉开眼笑地吃下去，边吃还边问我制作者的屁股长怎样？身为乳派的我怎么会知道！

没有茶水的点心会议正式开始。

我先向查理曼请教他对桑莫前景的看法，他的答覆有着意料中的协调感。

“当然是看着办囉！国家这种东西放着就会慢慢恢复啊？”

这下我知道为什么矮子丕平能在中央顺风顺水惹。

查理曼发现我一副关爱智障的表情，他也挑高眉头露出想干架的样子，不过这只持续几秒钟。神情和缓下来的变态大叔咬了口颜面崩坏的兔子面饼后叹道：

“……辅政的上位贵族与高阶祭司几乎死光，这次复甦期会特别艰难啊。”

那个，我问一下喔，你们复甦完之后要干嘛？

“国家强盛，人民才得以安居乐业。人民过得好，才能出产拥有完美屁股的女性。勇者桐真，你懂我意思吧？”

我宁愿不懂。听起来并没有打算主动向玛吉克开战吧？

“废话！没事谁想要打什么仗！”

那就好说了！

老实讲，玛吉克那边也不想一直打下去啊。

“不想打就退兵啊！巴着我国要冲不放，我看是想趁火打劫吧！”

玛吉克军趁火打劫，你也能急流勇退。

这仗打下来，桑莫人才尽失，国力大减，民怨载道，流离失所者众，外敌虎视眈眈，紧绷的财政随时会垮……一切都是矮子丕平那个邪魔歪道的家伙所造成，非你之过啊！

“──勇者桐真！”

不要突然大吼啊……伊朵你也别冲动。

“……嗯。”

好，大家都冷静下来，听我说一句。

矮子丕平能造成这么大的混乱，全是因为她懂得运用勇者的力量。现在包含我在内还有三个……其实应该是五个勇者，如果我们其中一人突然抓狂，本来互有嫌隙的两国就更容易被煽动，到时又会发生战争。

即使我们勇者以某种方式离开或放弃野心──这个曾经是桑莫阵营的小公主说的、你们也知道的条件──因而导致新的勇者降临，还是会爆发战争。

桑莫的情况或许不同，不过我所待的玛吉克，勇者只是开战理由之一，真正在背后推动一切的恐怕还是宫内势力吧。换句话说，假使双方都确实捕获对方的勇者，和平也会被国力较强的那国主动破坏，最终爆发战争。

只要条件充足，结果都会导向战争──这样你懂了吗？

“老夫宁愿不懂。这才复国第一天啊……”

桑莫与玛吉克的战争该结束了。明明你这大叔和我们大姊都不是好战之人啊！

庆幸的是，因为矮子丕平席卷两国，双方国力大衰退，把权臣子死一片。这个时候，你在内展现爱民救民之心，配合玛吉克在外释出的善意──

“一拍即合，顺势统一……是吧。”

──没错！

两国统一，可以最大限度地避免节外生枝……

“先别说话。”

查理曼两手搁在结实的双腿上，庞大的身体稍微往前倾，神色严肃地望着地上的毯子陷入深思。

几分钟、几十分钟、甚至长到足以比拟几个小时的时间过去，他才整顿好思绪，拍了拍发麻的双腿。从腿麻程度来推断，其实也才过十几分钟吧！

“没水配这面饼，吞咽都成了难事啊。”

吞下去，肚子满足了，才能饱暖思淫欲啊！

“哈哈……”

查理曼吃下最后一口面饼，我也把在我手上挣扎许久的肿脸熊吃进干黏的喉咙，伊朵则是将吃不完的部分悄悄藏进百宝袋，假装她也有吃完。我都看见了，啧啧！

我们以为查理曼至少会先给出口头承诺，不料他吃完难下肚的甜面饼后仍然在犹豫，反倒还将我推给大祭司那边，要我协助他们演一齣能让民众高潮的戏。

神的使者。

这块用来唬弄降兵的招牌，放了一天便增值成万民信仰所在。

我只是按照大祭司的指示，振臂，挥手，摇头，颔首，一个字也没说出口，就被视为上天派来协助查理曼复国的使者。

站在高台上俯瞰这群盲从的民众，似乎能从滑稽中窥见矮子丕平的心思。

后知不觉的平民萌生信仰之心，就此成为大祭司门下的信徒。

贵族势弱，宗教抬头。

复国不到一天，贾斯帕尔德的声势几乎要与查理曼并驾齐驱了。

再给这只老狐狸拖几天，只怕查理曼有了资本就回心转意……

“勇者桐真大人，您辛苦了！咱们特地为您准备一场庆功宴，若您愿意赏脸──”

都安排到这种地步了，还能不去吗？再说，比起桑莫台面下的暗潮汹涌，我跟伊朵的肚皮事关更加重大。

所以你们几个快带路！顺便安排一些大奶姊姊慰劳本使者啊！

“是的！这边请！”

伊朵！吃饭囉！

“嗯！”

所谓庆功宴应该是大家聚在一起吃吃喝喝兼发疯，然而我们却被带到装潢精美的小房间里，给一群身穿祭司袍、身体充满美妙香气的美女环绕着。手放在妹子们的温暖巨乳上，菜就一口接一口送到嘴前；每吃两口菜擦一次嘴，旁边还贴了个用双乳夹住酒瓶、随时待命的美人儿。

“使者大人，啊──”

“嘴角沾上油了呢！我替您擦擦！”

“酒差不多温足了哦？来一杯吧？”

假庆功之名行招待之实，大祭司用意非常明显啊……而且这群漂亮妹子中，似乎有一两个是真正的女祭司。虚实参半，让温柔乡的魅力更上层楼了。

但是，我可不会这么轻易就晕船。

论巨乳，在场谁比得上蕾拉？

论贫乳，谁又能赢得过伊朵？

强壮的，有铃兰。

妖魅的，有莉菲。

我他妈甚至还摸过卡兰的笋奶和莎拉拉的异色乳！

形形色色的奶子，岂是这些大而无用的乳房能抗衡！

所以说，因为我不再动摇，当然是要揉揉揉揉给它回本！喔齁齁──！肚子填饱惹！林北已经无敌惹！剩下的就是摸给它爽喇！

“使者大人……啊嗯！”

齁齁！这个柔软度差不多三分之一个蕾拉！

“您真爱恶作剧呢……哈啊！”

这边的象是铃兰姊‧ＴＨＥ‧无毛宣言！

“啊哈嗯！”

这个大概是玛莉露再垂一点点！

“嗯哼……”

喔？这跟伊朵极其相似的虚幻小奶……

“本人啦！”

……你是不是以为可以神不知鬼不觉地混入巨乳行列？

“你很烦耶！只是要告诉你注意时间啦！”

没关系！时间很多！今天就揉奶揉到爽！

“耶──！揉到爽──！”

“选我！选我！人家也想被使者大人碰嘛！”

“我先来的！当然是我先！”

齁齁齁！都不要争，一个个轮流来嘿！

“真是的……”

不需要使眼色或者打暗号，伊朵也从我反常的亢奋中察觉端倪了。她看我肆无忌惮地袭起奶似乎不太高兴，但还是让自己冷静下来。我们就这么任由宝贵的时间在美色缭绕下奢侈地流逝，使其一点一滴成为大祭司的信任。

奶宴结束时，天色已经暗了下来。

我以冷水洗了遍手，擦干后再用伊朵的小奶醒醒神──嗯，没问题！只要有这对小奶，大祭司的美人计根本起不了作用！

“桐真，你知道你今天下午揉了多少次胸部吗？”

从招待所走回王宫的路上，伊朵忽然这么问道。谁没事会去记这玩意啊！

“四千五百五十七次。”

……你有什么条件，说就是了。

“你揉别人多少次，就要揉我多少次……”

那些可是巨乳喔？脂肪充足喔？而且人多势众，揉到发红还可以换人上场喔？你确定你的小奶撑得住……

“我比她们强，撑得住啦！”

好！一言为定！那就先来揉个一百下！

“啊……喂！不要在这……呜呜！这样一点都不浪漫啦！”

喔齁齁！齁齁齁齁！

“齁屁啦……！”

果然还是熟悉的小奶最对味！

§

查理曼始终没下定夺，倒是先答应了我对矮子丕平的处置要求。不管怎么说，她都是能确实掌控勇者力量的危险家伙，跟小公主那种人畜无害的吃货完全不同。看守这家伙的若只是普通卫兵，根本无法抵抗勇者光环。

矮子丕平被单独关在王宫地下二层的囚禁室，负责帮她送饭的、盯着她避免自杀的、看守牢房的所有士兵都被撤下，这些职务暂时由同为勇者的我与小公主代理，其实也不过是送早晚两餐而已。

不需要看守，因为王都内的两座祭坛都有大祭司的手下守着。

不能给她蛊惑人心的机会，一旦复活就是不断杀死到勇者或查理曼本人亲自到场。

倘若做到这种地步还发生意外，就直接将她送进地下三层的“标本室”──和我们同期的双曾存牛漏与名唤伊欧娜的疯女人正在那儿插管，那副模样恶心得我再也不想看第二遍。

重要的不是人，而是体制。

这就是矮子丕平在特别招待所教过我的……东西。

“桐真……”

伊朵的声音在狭窄的石廊间回荡着，充满了压抑的惊吓。

我们在有别于腐木污石的混浊空气中步步逼近。

石廊尽头出现的，是显然刚被玩弄过、衣衫不整地瘫靠在墙壁上的矮子丕平。

“好过分……”

同情吗？

同情的话你就先离开吧。

“……嗯。”

无论伊朵是出于同情敌人、还是理解我的用意，她只看矮子丕平一眼就离开了。

十几步外的大门关上，室内只剩我和矮子丕平两人。

她对于我的到来毫不关心，连瞥一下都没有，始终保持软趴趴的模样，好像全身骨头都不见了。那对大眼睛很久才眨一下，偶尔会嘶嘶地吸鼻水或抓抓肮脏的手臂。稍早送来的早餐打翻在栅栏前，面包咬了三分之一，配菜洒得乱七八糟，还有些呕吐物般的液体浇在餐盘上。所有的臭味都比不上从她身上与两腿间飘出的腥腐味。

即使如此狼狈，我不禁想知道……是被关在这里、接受报复式的虐待好，还是像被她下令囚禁的勇者、关进暗无天日的标本室好？

可是她已经不再说话了。

看见她失魂落魄的模样，我也将本来的目的忘个精光。思及她曾经对我表现出的矛盾之情，又忍不住对这种家伙心生怜悯……

虽然无法保证什么，至少在我和小公主供餐期间，不会再有人趁机做怪。之后的，就看欧三欧那机掰人的回应──以及双方的造化了。

结果，等了两天还是没等到查理曼的回应。

第三天也是。

第四、第五天亦然。

这段期间，巴黎内外都有许多动作。

我每天至少跑一趟祭司们主持的传道大会，一方面加深双方关系，一方面消耗他们的粮食与奶力。在我迫于形势不得不含泪揉奶时，伊朵带着塔塔儿东南西北趴趴走，尽可能收集城内各股势力的情报。

对身在巴黎的我们首当其冲的，就是莉莉姆相关契约一律废除。我们得知此事的时间点是第三天傍晚，这时包含佩佩蕾、蒂蒂乌、夏露露与皮涅涅等几乎所有吸精鬼都被赶回南域。身为查理曼从魔的咪咪卡与莎拉拉姑且不提，这下城中唯一能确定站在我们这方的，只剩因为肖想伊朵而想尽办法留下来的塔塔儿。

更进一步，娜欧蜜、玛莉露和卡兰等神剑战士，都给大祭司以保护人身安全为由软禁起来。他们还搞出一个美其名修道骑士、实为私人武力的团体，大量派遣至城内各区与城东难民营。

唯一没受到宗教控制的，是位于城北的中小贵族区域。

玛西尔‧维莱尔。

这位曾经镇守国境线、以花式百合妄想广为波波兰民众所知的年轻女贵族，曾几何时成了北方一众领头者。他们的资源与地盘远不如迅速膨胀的大祭司一派，却敢挡下修道骑士在北部区域的宣教活动。连“神的使者”要光临北方住宅区，他们也不给面子地阻碍这道行程。

城东，也有和贵族们互相呼应的民间势力。

原以为近日就能返家归乡的难民们，得知玛吉克军又有一支部队进驻关卡，不禁开始鼓譟了。本该让难民数一次跃增近千人的法军降兵，也消失大半。

不晓得是大姊亲自招纳，还是蕾娜也狠下心，总之那批降兵都以玛吉克军的身分进驻关卡。伊朵说士兵中有少数人一看就是新手，她认为有部分激进派的难民也被招安了。

第六天，所有有共识的人们都采取了行动。

“使者大人！请等等啊！本日还有两场宣教会……！”

伊朵清晨就把我挖醒，我们甩开试图追上来的修道骑士，直冲南门。

“勇者桐真，真慢啊！”

几天来不断逃避我的查理曼穿着一件粗布裙，站在城墙上等着我们。

“智障之王拜托你了。必要时杀死他也无妨。”

法法儿带领一群大家都以为早就驱逐出去的吸精鬼，我的债主们也身在其中。皮涅涅还用发光警告我别趁机烙跑。

“幸会，查理曼。还有，勇者桐真……”

大姊和贝蕾妮卡已在南门外的道路等候。

“桐真、伊朵，睡得好吗？”

蕾拉则是在一段距离外的地方，优雅伫立于倒地昏迷的巡守队员旁。

原来伊朵不光是打听消息，还兼替大姊与查理曼互通有无；在大祭司忙着扩张势力的时候，两位国王已经达成默契。她没有事先告诉我，就是怕我过得太逍遥、一不小心说出去……

桑莫现况需要一点时间来催化，大姊与贝蕾妮卡正好要南下边境，我们就顺理成章跟着查理曼一起溜出来。不过并没有全员到齐，因为东方边境发生了问题，七姬与半人马们目的既已达成，留在这边只是消磨时间，贝蕾妮卡就遣她们回去灭火了。阿尔法队长与妮基塔司祭（原来那个粉奶痴女不是路人吗！）率军镇守关卡，蕾娜在城东“辅导”难民们；小公主与奇酷比等级太低，不适合跟来，留在城内的魅魔三姊妹会照顾她们──最后剩下的就是我们六人。

“人太多，可以消去一半？”

贝蕾妮卡（Ｌｖ７５）。

“不可以喔。”

撒克逊人（Ｌｖ７０）。

“喂！勇者桐真！这个女人屁股也非常不错啊！”

查理曼（Ｌｖ７０）。

“您动手会有外交问题的。”

蕾拉（Ｌｖ３６／５４）。

“蕾拉小姐，你砍下去才真的会有外交问题啦……！”

伊朵（Ｌｖ３６），小奶。

“至于为什么林北看得到等级，因为我又拿到批发货小镜子啦！”

帅之勇者（Ｌｖ２６）。

呜喔喔……！

这种大佬带练的感觉……！

别说什么南域征伐，根本一路碾过去的预感啊……！

“勇者桐真，这个拿去！”

三小！

以彻底防御之姿挡下蕾拉斩击的半裸大叔，突然扔出又黑又长的东西！

『ＢＯＯＫ！』

这熟悉的声音！

“锵锵──魔剑登场！”

淑女奥瑟雅大人啊啊啊啊！

我激动不已地把脸埋进奥瑟雅的无机大奶中，吸吸呼、吸吸呼……怎料她突然抽出我腰际的短剑，匡地一声、挡下倏然袭至的斩击！

“哪里有──小鸡鸡胀起来的──坏孩子呀？”

希玛（Ｌｖ３０／４５）。

必取神官！

她的身上多了些堤拉雅安的纹身与配件，仍然难掩那股从百米外就能感觉到的必取气场！喔喔……明明置身奥瑟雅大人的乳沟，小桐真却不由自主地因为希玛轻佻的声线蠢蠢欲动惹！

经过蕾拉解释，我才知道原来除了她以外仅剩的两名邪剑战士──萝莎莉与希玛都参与了隘口之战。相较于萝莎莉不断战斗到最后一刻，希玛在败局已定之际便主动投降，随后她就和蕾拉一样变回原本的人格。附带一提，查理曼想用从魔之主的身分命令她们两个翘高屁股时，才发现当初在矮子丕平设计下结成的羁绊已经解除。

所以说你这家伙干嘛没来由地斩我啊！

“那个女人上次不肯给我抱，人家记恨啦──！”

咻──锵啷！

奥瑟雅将跟她双峰完美嵌合的我推开，又一次挡下希玛挥出的黑剑！

我记得邪剑战士的斩击强到靠北，即便是奥瑟雅也需要一堆备用武器来抵抗，这次却连挡两剑还没砍断，大概是因为希玛放了很多水吧。但我们可不是特地集结来看这两个巨乳姊姊舞剑的。贝蕾妮卡一言不发地来到两人身边，她们一个露出小动物般的警戒神情频频后退、一个干脆变回剑。后退的那个还很顺地一路躲到我身后，结果被伊朵挥挥手嘘到一旁去。

此时，查理曼突然掉下男儿泪！

“勇者桐真……为什么好屁股女人都跟你有关系啊！”

窝……窝不知道……

“总之让一个给我！不给我，我这就调头回城！”

既然查理曼都说到这个地步了，我们也莫可奈何。我看向他口中的好屁股女人们，大家皆不约而同地对我点点头。

那么，虽然相处短暂，您老就请回吧……

“老夫不爽回啦！”

兜了一圈，查理曼最后还是乖乖跟上队伍。或许是因为刚才被蕾拉砍的伤口开始喷血、加上他一副很委屈的表情，把希玛这个慈悲为怀的必取逗得善心爆发，特别允许他摸个两下。我感慨万分地看着人类互助的美景，也摸了摸伊朵的翘臀、感受一下这股气氛。然后……

『内心戏，适可而止啊。』

……出发！


目





本番禁止！童贞勇者冒险谭第十章“南域”＃３
第十章“南域”＃３
本次南域行目的在于削弱领地过大的氏族，具体方法因为是商业机密无从得知，不过大姊向我们挂了个超大的保证，那就是贝蕾妮卡一人便足以平定两大氏族。所以说我们几个算是来这里插花兼郊游、等待国王不在的巴黎产生奇妙的化学变化。

贝蕾妮卡透过大姊发给我们一人一枚小小的白水晶，大伙互相比较谁拿到的水晶更大时，大姊向我们说明这是传送魔法的触媒，谁搞丢就自己看着办。先不管查理曼那个就算在氏族领地丢包大概也能活下来的变态，我们可都没有把握能单独在边境之地撑下去啊。

“传送时间为三小时一次，总共五次。你们依照勇者桐真的指示待在一起，彼此距离不要太远。至于集合地点……勇者桐真，你知道的。”

不，我不知道……

“那么，三小时后见。”

大姊，等等啊！我不知道什么集合地点──在我说这句话的时候，大姊她已经“轰！”地一声冲向悄悄远离大家的贝蕾妮卡。接着她们俩就以看似散步、实则快到会让人大脑产生不协调感的速度走掉了。

我们才踏进南域五分钟就被丢包惹……！

而且是两个人丢包五个人加一把剑……！

“桐真，走吧。”

走去哪？

“集合地点呀！”

我又不晓得什么地点……等一下！

传送次数为五次。

我在南域走过的据点有六个。

再加上贝蕾妮卡那个偷窥……

『我听到了。』

再加上贝蕾妮卡神准的预测。

也就是说！

集合地点正是那些营地啦！

“原来如此。我先去确认营地状况。”

蕾拉一如往常地非常可靠！

“这招叫做『无拍子』……呜喔！好油！你这女人，身体怎么回事啊！”

查理曼一早就饥渴到对好心给他摸屁股的希玛发动熊抱……！

“逃脱☆”

穿着黑色网衣的希玛全身闪烁着浓厚的油光，宛如泥鳅般咕噜一声挣脱了！

痾这味道好香……

“啊，这是司祭大人用过的催淫香！桐真，不要一直闻！”

我好像……鸡鸡大爆硬惹……痾痾……

伊朵急忙将我带离希玛至少二十公尺外，体内彷彿插了根铁管的小桐真这才迅速消肿。她说那是司祭在特殊场合使用的香水，精如希玛这种必取女神官可能会偷一点用于布施。但见希玛那身疑似是与汗液结合的催淫香……恐怕是因为肉体产生变化的缘故吧。

居然可以极短时间内大量分泌催淫汗水，这比莎拉拉的发情体香还恐怖啊……！

伊朵虽然知道得比我多，她对这玩意仍然没有完全免疫。我是闻几口就猛烈到小桐真瞬间铁管化，她大概只有奶头乒乒地挺立、还不到滴下伊朵汁的状态吧。至于查理曼则是完全没有变化。变态的力量果然会互相抵消吗……

“桐真。”

怎样？

“你要摸多久……”

啊齁！拍谢！小奶生存反应确认完毕，这就朝维希营地出发吧！

“……哼嗯。”

维希。

原法军驻南域的部队在这附近扎营，查理曼前往安抚这群苦等中央命令的士兵，让他们在这等到我们回来再一起返回王都。蕾拉制服了试图用油腻腻身体扑向我（或是我腰际的奥瑟雅）的希玛。我拜托蕾拉对我用敏捷赋予还是速度强化之类的技能，伊朵知道我在打什么算盘，于是我们俩再度体验了八倍速吃土的快感；四倍速只有伊朵成功控制步伐；最后折衷使用二倍速来段长跑──目的地正是旁边的半人马巢穴。元气大伤的半人马们一开始还想大干一场，所幸牠们的长老认出我，还有我身后两对杀气腾腾的胸部，才勉强答应让我感谢一番。后来我们在附近绕了一圈都没找到哥布林和野生吸精鬼，只好赶在时限前返回营地。我在营地旁边的乱葬岗新立一墓，虽某人遗体葬于王都近郊，那儿始终没有一块碑；这里就为他立个简单的木十字，顺便用我迷人的屁股在墓上坐一会。

伊索雷。

贝蕾妮卡的传送魔法既不需要脱光光、也没有头晕目眩的副作用；她将我们传送到位就离开了，大姊自然也不例外。看着两人离去的背影，有股大姊前脚已踏出世俗境界的预感。附近那座我们用来摆脱矮子丕平手下的森林烧到只剩下一小撮用来乘凉的树冠，似乎是贝蕾妮卡路过时顺手灭了最后一点火。希玛坐在营地内吵着肚子饿。查理曼说要邂逅野生莉莉姆就擅自离队。蕾拉与伊朵不晓得在说什么悄悄话。我记得这里的营地经常被拆家换地点，所以干脆在小树冠下立墓。当我像在练习说故事般讲着我在王都的摸奶大冒险时，肚子咕噜叫的希玛也有意有思地在我旁边吟唱祷文。她的声音和香味害我忍不住勃起惹痾痾痾……

沙纳。

伊朵翻出老太婆队长埋在营内某处的整箱黑面包，蕾拉扛着超大头又有特殊纹路的巨狼回来，我们一派认真地讨论这只可能是狼王或某个巢穴头目时，蕾拉已经将巨狼的身体部分变成一块块豪迈的骰子肉。女人家负责生火，我们男人有男人该做的事，那就是打内脏仗囉──！“究极治愈术。”“彻底防御喔喔喔……！”蕾拉看我们像智障一样互扔巨狼的内脏马上武力介入，我赶紧抛下第三条腿差点爆炸的查理曼逃之夭夭。两个小时后，塞饱肚皮的我正要到营地外立碑，伊朵赶紧跑来说老太婆队长还活跳跳。就不能预先拜好吗？

莱斯。

大姊向两手扛着热呼呼烤肉的我们谢过；贝蕾妮卡拒绝了我们的好意，因为她的主食是宝石，而且要很硬的那种。到了这边已是午后，查理曼就地搭起帐篷呼呼大睡。希玛放出一堆穿着神官袍的迷你布偶，一个人在那边用结界帮查理曼盖座半透明坟墓。我记得这附近也有哥布林巢穴，于是再次请求蕾拉帮助。果不其然，在莱斯以西再以西的森林内，我们遇上了正在猎捕无头骑士的哥布林部队。不幸的是，对方不由分说想硬派我们，伊朵与蕾拉就很有效率地将牠们连同无头骑士一同宰了，只留一个活口回去传达我的谢意。我拖着疲惫的身子在营地附近造了个简易墓地，伊朵将她右腕的彩色珠珠手鍊拆下来挂到木十字上。此时希玛已经盖出起码三层楼高、构造精密到不可思议的金字塔结界……我靠这痴女根本甲级建筑师了吧！

科内斯。

天色暗了下来，空气中瀰漫着血腥味，紫色天空下的贝蕾妮卡以灼人的赤眼望向我们，她周遭的温度热得像刚从三温暖烤箱房走出来。老二痒到追着希玛跑的查理曼忽然被点名，然后他就给贝蕾妮卡带走了。那个变态还一脸不情愿地想摸大姊的屁股，贝蕾妮卡用不知打哪儿射出的红色光线往那只贱手的掌心开了个小洞。“哇干！你来真的啊！”科科，会怕齁。尽管对于他们那“前辈带后辈”的身影感到有点疙瘩，我也只能做好分内之事，那就是为硬汉队长和那帮弟兄寻个安身处。这次只有蕾拉陪在我身边，对一切抱持淡然态度的她，罕见地向我道出“害怕”两个字。“像这样抱住你，应该感觉到安心吗？”置身于她温柔又生硬的拥抱中，我才发觉自己至今仍不明白她究竟发生什么事……听着远方传来的淫笑与悲鸣声，复杂的情绪把我一时松懈的泪腺搾出了满满的泪水。在伊朵被大喊“女的也好！”的希玛吃掉前，我们及时回到营地，蕾拉一击ＫＯ了自行脱个精光、像青蛙般高高跃起的希玛。我则是用黄金手指帮吸入过多催淫香的伊朵排个毒。噫！好咸！

蒙托利─布朗。

黑夜降临，大姊手持火把在空荡荡的布朗大营等候我们。贝蕾妮卡大概也告诉查理曼有关守护神的事情了吧？因为他难得安分不做怪，战裙也没有异常突起。如果两位国王都成为守护神，人类世界又会迎来一波震荡吧。谁也不能保证继任者不会有更大的野心啊……

『野心并非坏事，端看你的决定。』

心电感应又来惹……！

要成神的不是我，为什么要看我的决定？智力没点够，领悟不到话中真意啊！

『叽叽叽……』

看来贝蕾妮卡并没有打算要解释。

我们抵达布朗大营不过几分钟，大地突然掀起骇人的剧震。

“桐真……！”

啊啊，是那时候的……！

“呜喔喔喔！这他妈是怎么回事喔喔喔喔！”

查理曼竟然被震到ＧＧＩＮＩＮ……我可以当做这是战意昂扬吗？

“希玛。”

“我知道！”

蕾拉与希玛临危不乱，在我告诉她们地震起因前，她们已感知到强敌将临般召唤出黑剑。

“结果还是得打一场吗……『瓦尔基莉』。”

大姊、全身肌肉砰地一声隆起！感觉超可靠！

“等级五十以下的别死了。叽嘻嘻嘻！”

贝蕾妮卡也是一副急着想干架的样子！

继上次六姬大战莎拉拉，这次又要碰上神仙打架了吗！

我拔出嗡嗡震动的奥瑟雅，伊朵也抽出短剑与匕首。挺着一根大懒叫的查理曼忽然飒爽地走过来，以他强壮的筋肉巨躯挡在我们面前。

“勇者桐真！你们无论如何都别出手！保命要紧，懂吗！”

痾……因为这台词太正常，有点难跟查理曼连结在一起……反正闪攻击就对了！

『勇者桐真，把奥瑟雅狄利亚交给她愿意接受的对象。』

喔好！

淑女奥瑟雅大人，现在需要你的力量了！阿母勾是剑型态，所以麻烦你挑一个我跟伊朵以外的人吧！

『嗡嗡！』

准备好了吗？我一个个唱名啊！

首先是查理曼！

『……』

大姊，呃，应该说撒克逊人！

『……』

贝蕾妮卡！

『……』

希玛！

『ＮＯＴＨＡＮＫＹＯＵ！』

靠北突然烙英文惹……！

那就蕾拉！

『嗡嗡嗡！』

好，蕾拉！接剑！

“嗯。”

咻──啪！

蕾拉左手接住我掷过去的奥瑟雅，右手握着的黑剑旋即化为雾气消散。美人配美剑，巨乳彼此互相辉映……太完美了！虽然不想跟查理曼那变态一个样，但见此情此景，小桐真也忍不住起立鼓掌啦！

剧震未完，众人上空聚集了大片乌云，雷声隆隆的云层有如漩涡般化开，从中打出一道又粗又大的闪电……干！我们是不是刚好在落雷位置上！

“结界全开☆”

希玛、放出一大堆但是方向错乱的结界！

“唔嗯嗯……！”

大姊、准确地朝落雷降下处放出厚到肉眼可见的超多层结界！

“彻底防御啊啊啊！”

查理曼、只顾着保护自己！无耻之徒啊！

我和伊朵身旁都浮现出泡泡般的淡蓝色结界球，似乎是蕾拉帮我们施放的，可是我记得这些结界都是一触即溃……管它的！反正也来不及逃啦！

轰隆隆隆！

啪滋！啪滋！

咕滋滋滋──

最粗壮的落雷打在大姊张开的结界上，啪滋啪滋地拆散一层又一层的结界，还有大量电流往藉由身高摆出避雷针姿势的查理曼流去……！妈的这家伙怎么突然变得有点可靠了啊……！

“──！”

伊朵向我喊着些什么，但是雷击声响太大了，即使近在眼前都听不到她的声音。当她拉着我朝蕾拉方向避难时，我才注意到我们身上的结界正因为四处乱窜的闪电不断重生与消失。

等到这场至少十几秒、或许多达半分钟的雷击好不容易结束，大姊上方的结界忽然轰地一声全数炸开，我们都被强烈爆风吹飞出去──除了贝蕾妮卡和身体被电出刺眼强光的查理曼以外。

天摇地动中，蕾拉与希玛先一步恢复态势，她们分别抱住自由奔放地滚动中的我和伊朵。身上冒出黑烟的大姊则是早已返回爆炸中心点，以惊人的拳压轰散龙卷风般高速环绕着的灰色烟雾──随后出现在众人眼前的，是有如乌尔维尔德那般全副武装的巨人黑骑士；只是她装备看起来更威猛，个头也更高大，我想大概有乌尔维尔德三倍高，至少十二米以上……

瓦尔基莉（Ｌｖ７５）。

从等级与只出没在边境两点来判断……这家伙也是守护神啊！

“喔喔喔喔喔──！这个超大屁股就是三小守护臀吗──！”

变态大叔居然只注意屁股，这人真是没救了啊……唔！瓦尔基莉的南半球非常壮观啊！

“桐真，过来这边！”

喔喔！

伊朵拉着我往蕾拉身后跑去，我们擦肩而过时，蕾拉手握奥瑟雅冲上去了！

“二者力量强化。”

“喔喔喔！这个就是玛吉克的破烂魔法吗！臂力好像上升了一咪咪啊！”

“来来！看我的大鲍鱼结界！”

“哼嗯……！”

蕾拉边冲边顺便帮距离敌人最近的查理曼放赋予，希玛以敌方下半身为中心展开鲍鱼形结界……皱、皱折好明显啊！赋予和结界一次到位，魔剑、铁拳和大姊的雷射魔法联袂炸裂！

“中……咕呃！”

靠！那个叫瓦尔基莉的大妹子一动也不动，附着在她铠甲上的电流就直直打向差点砍中她小腿的蕾拉……！

“速度就是力量！看老夫的无拍噗喔喔……！”

查理曼动作好快！超快的！快到根本是自带八倍速的起步！只是当他以非人哉的速度冲向瓦尔基莉，却和蕾拉一样给倏然袭至的雷电弹飞啦！

“冰雷雷射！”

大姊对准瓦尔基莉曝露在战甲外的小腿、放出蓝黄二色的漩涡状雷射，结果雷射魔法也是在即将触及目标的前一刻被突然击出的闪电炸散……

这时我才注意到，希玛放出的结界早就被奔走于瓦尔基莉铠甲上的电流瓦解掉……而接连挡下三波攻击的瓦尔基莉开始动作了！我方前卫完全没有结界保护了啊！

瓦尔基莉抽出她腰际的佩剑，那把对她来说只是寻常长剑的武器，在我们看来却是足有两层楼那么高的超级大剑。这玩意斩下来可不是一刀两断而已，中间还会被削掉一大块啊！

“连女王陛下的攻击也无效……”

伊朵的声音在颤抖，我赶紧拍拍她的小奶、试着调节这股从郊游急转直下到濒临灭团的绝望感，可是完全没用……因为连拍着她胸部的那只手也抖到不行。

可恶！

两个七十级的攻击都毫无效果，这不是完蛋了吗！

『还有我啊。』

──贝蕾妮卡！

原来贝蕾妮卡趁大家攻击时飘浮上空，她就像具有磁力般吸引了大部分致命的电流、引导电流朝瓦尔基莉的上半身集中，鲜红光芒倏地乍现──这道红光似乎是从贝蕾妮卡的五官一口气迸发开来，它们以极快的速度在夜幕中划出美丽的折射路径，紧接着化身密集的雷射炸向瓦尔基莉！

啪滋！啪！啪滋！啪滋滋！

这个声音不是我趁乱啪小妮子，而是贝蕾妮卡的红光雷射与大量闪电互相击毁的声响。贝蕾妮卡仰起脖子、垂下四肢，彷彿是被操偶师拉抬起来的人偶般，维持这种不自然的姿势持续发出抢眼的红光。瓦尔基莉为了挡下所有攻击，流窜于下半身的电流也都往上集中──即便是我也看得出来，贝蕾妮卡正在创造机会给大姊她们攻击啊！

“吃老夫一记神授君拳！”

砰！

查理曼的铁拳扎扎实实地击中瓦尔基莉的脚踝啦！虽然好像一滴血都没扣！

“呼嗯……！”

磅！

大姊将火焰雷射缠绕于右拳，打中瓦尔基莉小腿同时零距离射击！这次好像有流一点血喔！

“中。”

两人打击奏效，手持奥瑟雅的蕾拉正式发动攻击──或许是因为魔剑的特性，这剑砍下去不是单纯见红，血都喷出来啦！

瓦尔基莉（Ｌｖ７５）。

等级没降……就算用上魔剑奥瑟雅，也只能对守护神等级的目标砍出创伤吗？

“足矣。”

只见蕾拉将奥瑟雅抛向我们，伊朵刚接杀染血的魔剑，蕾拉已召唤出黑剑、和希玛一同杀上去。

这时候，瓦尔基莉护甲上的电流完全给贝蕾妮卡抵消了。贝蕾妮卡的发散式光束也转为更强力的攻击。上空刚传来数道红色闪光，瓦尔基莉的脸部就砰砰砰地遭到轰炸！但是这头怪物没有因为颜面直击而停下动作，她仍然以单手挥舞超巨大长剑、朝地面重重劈斩！

瓦尔基莉挥斩之际，希玛方才悄悄布置于大伙头上的天使布偶纷纷嚷嚷着放出结界。但是……

“放结界囉……噗叽！”

超巨大长剑视一层层结界如无物般斩了下来，连带破坏掉正在施放结界的布偶们。就在瓦尔基莉的攻击即将落地时，地面又开始震动了！

“哇啊……！”

伊朵跌入我怀里，我护着她、两人一同被震倒在地。距离我们不远处传来一阵巨响，大地“啪喀！啪喀！”地以斩击中心点迸裂开来。蕾拉被近距离卷起的强烈风压吹飞，希玛和我们一样给猝不及防的地震震倒，只有大姊与查理曼持续对着瓦尔基莉脚上的伤口猛攻。妈的！攻击前还知道要震一下，这招根本犯规啊……！

所幸瓦尔基莉动作不像乌尔维尔德那么快，除了一开始的电流能够瞬间防御外敌攻击，她本身行动速度大概只有寻常剑士的程度。只要事先观测她的挥斩角度──

“咯呃呃……！”

“呜喔……！”

──第二轮攻击降下前，空中一道落雷打在瓦尔基莉壮观的特大号巨乳上，大姊跟查理曼瞬间被猛然喷发的闪电电倒，贝蕾妮卡也被迫从闪光轰炸转为折射型光束应战。

剧震再起，超巨大长剑往大姊那儿去了！

“彻底防御……！”

轰砰！

比大姊要早一步恢复运动能力的查理曼及时赶到，他在大姊上方摆出夸耀一身筋肉的健美姿势，正面承受瓦尔基莉的攻击！有够令人烦躁但是好帅啊……！

多亏查理曼在强烈震荡中挡下第二波攻击，大姊才能重整态势。当他转身朝我们竖起大姆指、一脸爽朗地喷血倒地后，大姊开始反击了。

“喔！”

啪滋！

瞬间弹射的电流挡下缠绕着火焰雷射的铁拳，可是大姊并未就此退缩，她继续朝瓦尔基莉那道血肉模糊的伤口挥出烧焦的拳头！

“二者力量强化……中！”

“嘿呀嘿呀嘿呀──！”

蕾拉精准的砍击也好、希玛宛如小孩子拿到武器就兴奋乱砍的斩击也罢，全都被闪电弹开……好在贝蕾妮卡将剩余的电流吸引上去，瓦尔基莉罩门再度大开！

轰隆隆隆──第三波攻击来了！

查理曼还在忙着喷血，换大姊亲自张开厚到靠北的结界、硬是挡住砸向鲜血喷泉的大剑！袭击过后，一度被震歪或吹飞的蕾拉与希玛再次挺进，三人合力将瓦尔基莉的受创部位打得血肉横飞！

我和伊朵已经体认到这个战场完全没有我们插手的余地，狩猎强者维生的瓦尔基莉也不把我们放在眼里。除了需要注意别给裂开的地面卷进去、提防三不五时卷起的强风外，基本上我们是稳坐有惊无险的摇滚区。

瓦尔基莉那看似牢不可破的防御，已被同级数的贝蕾妮卡无效化。她的本体破坏力或许能轻易毁灭一支军队，再打个三五波也许还能彻底打垮力气用尽的大姊和查理曼，不过在那之前，深可见骨的伤口已迫使她主动停止交战。

我们并没有打败她，连一只脚都没砍断，瓦尔基莉就因为脚部重伤而化为雷电窜入云中、留下震耳欲聋的雷鸣离去了。

激战过后，大伙纷纷倒在满目疮痍的大地上。伊朵事先有准备药草，她刚打开百宝袋，翩然降下的贝蕾妮卡制止了她。

“别管他们。”

“可是……！”

“这是试炼。”

原来只是试炼吗！呼！吓死我了！话说贝蕾妮卡人脉也真广，连南域都找得到人陪打啊！

“我不认识她。”

蛤？

“我说过吧？这趟目的是教训不听话的孩子。将瓦尔基莉引出来，能杀则杀，不能就当做试炼。”

贝蕾妮卡嘴角不自然地扬起，冰冷的声音有如利刺般从我脑内绽开：

『你本来就知道守护神会相杀吧！』

她的声音为我脑中不确定的想法升华成了现实。

贝蕾妮卡曾说过，两大氏族广义来说算是守护神。

一边是西塔鲁玛尔族的神剑少女。

一边是堤拉雅安族的邪剑少女。

她们早就一直在相杀了啊……！

『我那两个笨女儿如是。』

南域的相杀。

『玛列休斯与希尔黛拉宫如是。』

东方边境的相杀。

『虽说勇者对这个世界是种剧毒，却是我等守护神的良药。』

贤者的人偶以令人不快的刺耳嗓音说道。

『当你完成使命，不再有勇者降临的世界会变怎样？想想就兴奋不已……』

那声音彷彿正压抑着即将失控的杀意。

『……是吧？』







本番禁止！童贞勇者冒险谭第十章“南域”＃４
第十章“南域”＃４
守护神是这个世界的免疫系统。

名唤勇者的病毒带来不可忽视的感染后，就会遭到守护神反扑。

但是，如果未来再也没有感染现象发生，这套免疫系统就会反过来攻击自己。

因为勇者系统可以结束，守护神系统却会一直存在下去。

……这个世界并不会因为勇者离去而闭幕。

“桐真……你还好吗？”

不好。

“那……”

你给我揉ㄋㄟㄋㄟ就会变好。

“……嗯！”

摸咪摸咪。

伊朵的小奶没了之前的野性骚味，当日出产的新鲜汗水凝结在她的肌肤上，闻起来也别具风味。只是这味道还能闻多久呢……我已经在犹豫到底该不该完成最终任务了。

这晚我们在蒙托利大营过夜，因为布朗大营在稍早的激战中完全毁灭。

贝蕾妮卡不许大家对大姊与查理曼进行治疗，特别是失血量差不多可以往生三次的查理曼。听她说，大姊从王都决战后就一直保持在低体力与低魔力状态，从她踏上桑莫领土至今，几乎每场战斗都以最差状况应战，这才符合贝蕾妮卡所谓的试炼。至于查理曼的情况她没多说什么，不过看他还有足够的血液举行升旗典礼，应该是死不了啦。

这晚我都在想到底该怎么做。

记忆中，关于这个世界以外的部分……早就想不起来了。

只知道“那里”是我来的地方。

“那里”有什么却是一无所知。

我会怀念那个地方吗？

还是该感到痛恨呢？

想不起来。

这个时候……伊朵拿出了她的百宝袋。

“不要忘记你是谁，就算想不起来也不要放弃。”

伊朵没有开口，我却听成那晚在小村旅馆时，她用来安抚我的嗓音。抬头一看，其实是悄悄来到我们身旁的蕾拉说的。

她一脸平静地说着，然后看了在百宝袋中挤得皱巴巴的信纸。

蕾拉只看一遍，仔细地看过一遍后，就把这些信纸递给我。她的表情象是找到了什么重要的小东西，仅仅流露出片刻情感。

“哎。是这样啊。嗯。呵呵……”

她的声音彷彿母亲对着孩子喃喃低语，具有抚慰的作用。

可是，我的心就像破了个大洞，伊朵的支持与蕾拉的温柔都难以将之填满。

所以说……

我们应该尝试身心治疗法！

“身心治疗法？”

“你是不是在说色色的事情……”

谁跟你色色，我这是有根据的疗法！

因为我现在萎靡不振，心头有种空荡荡的感觉，虽然接收得到你们的好意，却没办法留在心里！

“所以？”

“然后呢？”

心啊！心脏啊！胸口啊！ㄋㄟㄋㄟ啊！

如果能用蕾拉的完美巨乳和伊朵的超绝小奶双管齐下，说不定这心头的洞就填起来了啊！

“我知道了。”

“我们才不会上当……咦？蕾拉小姐你别当真啦！”

“桐真现在需要我们，你也将上衣脱掉吧。”

“呜，真的是这样吗……好啦！”

蕾拉将她的网衣上半部雾化，伊朵也乖乖脱掉上衣，两人在月色下挺起胸口俯视着我，远方还传来查理曼不甘心的嚎叫……我可不想让变态大叔的叫声乱了这难得的一刻，于是带着她们俩往查理曼反方向走了段路。

走着走着，伊朵忽然抱紧她的小奶、打了个寒颤。

“嘶呜！好冷！”

啊你是不会先穿衣服喔。

“对耶……呼！”

比起这个小傻蛋，蕾拉在得知要移动地点时就重新召唤网衣出来了。真是便利的体质啊。

我们没走太远，后方就有某位好心人赏了查理曼一击、让他安静下来。附近没有树或帐篷之类的东西，倒是有几座人去楼空的小型箭塔。我们爬上最近的箭塔，上头还真的有够窄，三个人都嫌挤。不过没关系，挤一点更有安全感。

蕾拉的身体总是香香的，抱起来有着不同于伊朵的柔软感，象是刚换好的床，让疲累的身心一接触就整个陷进去不可自拔。即使我觉得现在的状态应该算是连硬都硬不起来，却还是在香喷喷的巨乳间勃起了。我停顿一会，鼻子循着香味的轨迹在蕾拉双乳间游移。

伊朵一手搓搓我的腰，一手摸向我下体，她小小的乳房宛如赌气般贴上来，贴在放松了力气、沉浸于蕾拉怀抱中的我背上。或许是因为我对蕾拉欲言又止，伊朵也在最初的搓腰后不再给予暗示。

我听着她们俩的呼吸，闭上眼睛。

蕾拉将我的头推往右乳，鼻头触及在冷空气中挺起的乳头，粗糙的触感往下滑至干燥的唇前。

伊朵解开我的裤子，没有整件脱下，直接在半敞开裤裆内套弄起我的肉棒。她的动作轻盈但慵懒，不是平常那种要把我弄出来的手法。

我吸着蕾拉的奶，尽管身体发热、也有生理反应，却没有对她产生一丝淫念。

虽然没有那种想法，却想要更多的接触，想要结合……

这股超出性欲范畴的冲动让我迅速焦躁起来，像个无法靠自己解决问题、只好哭闹的小孩子，懦弱地等待谁来帮助我──又在真的被温柔对待时产生罪恶感。

我的世界开始旋转。

一下子蕾拉，一下子伊朵。

看似随机，实则只会指向一方。

蕾拉用她温暖的身体抱住我，象是盛开的花朵逆着时流闭合起来，以她柔滑的四肢从后方缠绕住我的身体。

伊朵默默脱去我的裤子，用她的手轻轻将发烫的肉棒扶挺，忽然一道月光照亮她美丽的乳头。乌云蔽月时，我感受到了暖暖滑滑、正在湿润化的东西压在我身上，我最脆弱的部位……

伊朵的嘴唇轻微动了几下，声音没有传过来，我依稀能感应到她的想法。

已经不需要烦恼了。

迷失的时候，就相信自己最初立下的规则吧。

如此一来，才不会愧对真心为我着想的她们。

“呼……”

伊朵的吐息缓缓吹向我胸口，越低就越重，重到足以将她身体沉沉地往下扯，使我们紧邻彼此的性器一步步结合。

柔滑。

热暖。

愉快的感觉彷彿能无止尽地延伸，却又在尽头化为云朵包覆着我，那是连最脆弱的部位也能完全放下心的柔软。

伊朵的身体……非常舒服。

我似乎还处于梦幻中，即便是初次与女人结合，心中涌现的只有想用结合来证明些什么。

快感的一部分消失了，幸好不影响阴茎的勃起，我才能趁月光洒落时看见伊朵在我身上起起伏伏、呼吸加速……换成黑暗降临时，蕾拉就悄悄抓起我的手、让全神贯注在捕捉轮廓的我抚摸伊朵的身体。

“呼……！呜……！嗯、嗯呼……！”

伊朵的喘息声越发明显，我体内的火焰也越来越旺盛。而蕾拉对我们俩的牵引与触摸，使梦幻的色彩褪得更快了……

“用力……顶上来！啊……！”

光彩夺目的泡泡啵地一声破裂，我感觉到身上的神圣性象是冲水般快速流失，阴茎热度席卷全身上下，失去的快感都回来了，而且更强！比预料的还强！

我伸手掐住伊朵纤细的腰，按照她指示用力将下盘往上顶，肉棒在一阵吸含住龟头的柔热触感中浑然一颤。爽感尚未退去，接着又是第二下、第三下！

本来没有特殊感觉的背，如今也能捕捉到蕾拉的乳房、腹部、阴毛与挺立的乳头了。蕾拉带给我的不再只有温柔，还多了些不合时宜的欲望。好在我已明白她的用心，我不会再像个小屁孩耍赖了。

所以伊朵！

“蛤……蛤啊？”

别傻呼呼地蛤蛤叫，现在是超绝爽歪歪时间！喔啦喔啦喔啦喔啦──！

“啊！温柔一点啦！笨蛋……！”

小桐真精力充沛，岂有慢慢来的道理！尝尝林北的旋风喷射五连顶！啪啪啪啪啪──！

“呼……！呼……！呜……呜嗯！”

接下来是机关枪──哒哒哒──插你个五六下──♪

“不要！啊！突然唱歌啦……！”

最后是生生生生产额外的村民喔喔喔──！

“啊呜……！哈……！哈呜……！”

虽然好像还没冻个五分钟，林北已经忍到极限了！再来不管动得多慢都会爆射……所以说！小妮子！

“怎、怎样啦……！”

Ｉ（我）ＬＯＶＥ（射）ＹＯＯＯＯＵ（惹儿儿儿儿）！

“嗯嗯……！”

这晚，小桐真展现出平时给吸精鬼们吸到快干掉的坚强战斗力，唯一能与之抗衡的，只有伊朵那湿答答又在滴水的小骚穴。一场战斗五分钟不到又怎样！林北的长处就是一天喂七发啊！现在全部集中给这个爽起来就抱住我又亲又舔的小妮子，说不定还有机会突破七发上限呢！

“桐……呼！桐真……桐真！”

听小桐真英勇的步伐声！啪滋、啪滋！

“嗯呜……！奶头、轻一点……哈啊！”

看小桐真威猛的动作！噗滋、噗滋！

“桐真……累了吗？没关系，先休息一下……”

“敏捷赋予。”

“呜哇啊……！”

喔齁齁！蕾拉的赋予术顿时让我下半身轻如鸿毛，不费吹灰之力就能继续啪啪小骚穴惹！

我就这么抓着、抱着或压着伊朵不放，也不晓得究竟过了多久、射了多少发……累的时候抠抠她的咸水鲍或逗弄阴蒂，体力恢复到可以充血就继续啪得她哎哎叫。蕾拉偶尔会以不让伊朵感到威胁的方式帮上一把，大部分时候仍在旁边静静地守候着。至于伊朵──

“哈……！哈嘿……！桐真……欸嘿嘿！”

好像是因为阴蒂高潮太多次，开始发出不妙的傻笑声……可恶！都怪小桐真力有未逮！要是能用肉棒干到她傻笑流口水，我才不会靠手指决胜负！

“人家才没有高潮……没有高潮哦！呜、呜欸……！呼嘻！嘻！噫嘻欸欸……！”

直到我累得连动手的力气都耗尽，撒娇般──其实更象是喝醉──吵着要我抠她的伊朵才安静下来。

“呵呜……”

我们抱紧彼此，浑身乏力地睡着了。

§

贝蕾妮卡就像一台效率超高的捕蚊灯，所经之处必定诱使当地的氏族少女朝她围杀上去，然后就啪、啪啪、啪地死一片。看到形体完整、彷彿只是沉睡般死去的神剑少女们，我的心情非常复杂。或许是因为前晚搞太多次，身体虚弱的状态下又去胡思乱想，脑袋都快晕了……

前晚伤势较重的大姊已经看不出重伤的样子，反倒是查理曼就算喷血也要升旗，希玛都严正警告他别再玩弄所剩不多的血液了，他依旧放飞自我。眼神有点慵懒的蕾拉走在我们身后，伊朵步伐不稳时她就上前扶她走一段路。这小妮子真会给人添麻烦啊。

“还敢说，都是你啦！”

欸不对吧！昨天你除了刚开始有骑一下，后面都叫我顶，自己在那边躺着趴着享受啊！

“你……！”

啪！啪！

这声音不是伊朵突然安装棒状物抄我后门，而是她有气无力又想教训我。这拳头大概只有五级的威力吧。

话说回来，伊朵啊。

“怎样啦？”

我们做了耶……

“嗯……嗯哼。”

你的咸水鲍比想象中还爽……

“讲这个干嘛啦……”

而且你嗨起来超疯的，一直卢我抠你……

“哇啊──！闭嘴啦啊啊啊──！”

不知道是不是我的错觉，伊朵的情感表现比往常丰富不少，她握拳揍我时总有股不易察觉的娇味。后来她直接叫我搀扶她，好像在找借口跟我黏在一起似的。即使被我趁机揉奶或捏屁股，她也只会假装生个气，然后就一脸害羞地扭扭翘臀、动动肩膀来回应我。若非蕾拉跟在后头，和小妮子一来一往、逗到小桐真硬梆梆的我，早就抓她到旁边啪个一回了。

我们越接近庇里牛斯山脉，蕾拉在我胸口的分量就越重。到了连跟伊朵嬉闹都会产生罪恶感时，将天空划出境界线的山峰已近在眼前。

南域的天空不过是乌云重重，山的另一头却是雷云满天下，黑色的云朵彻底遮蔽住日光，闪电有如暴雨般轰轰轰地洒落。远眺这幅恶景的我，脑海突然掠过莎拉拉所说的“无尽落雷”──完全就是那么回事。

直接翻山越岭是不可能的。

落雷打不中的地底也充满了致命的瘴气。

贝蕾妮卡让我们一窥“临界点”的风景，并透过和大姊一搭一唱的方式，告诉我们山的彼端曾有一段辉煌的历史。

枪与斧的国度。

权谋的朝代。

相爱相杀的勇者。

吸食魂魄的女妖。

某位勇者被奉为贤者的黄金岁月。

还有那名勇者从小听到大的，神话时代的故事──吟诵着史诗的人偶，脚下是一滩束缚住听众的黑泥，因为所有人都被她说的故事深深吸引，没有一个人对悄悄形成的黑色空间产生质疑。

“艾克斯之王，是名唤查理曼的强者。”

查理曼一脸北七地看向我，接着没礼貌地指了指贝蕾妮卡、比出脑袋秀逗的手势。贝蕾妮卡没有制裁这家伙，视若无睹地说下去：

“查理曼手下的王牌，是勇者西塔鲁玛尔率领的卡斯提亚家乡兵。”

勇者泛滥啊……仔细想想，每代勇者失败后就会有新勇者降临，历史越久的国家当然也会有越多勇者吧。

“与之对阵的，乃勇者堤拉雅安率领的斯皮尔王国军。”

问题是，这两个勇者的名字跟出现位置……和两大氏族重叠在一起。我有非常不安的预感。

“她们的力量十分强大，各有强力的同伴在背后支持，双方都曾差点征服彼此的国家。”

喔喔，我跟矮子丕平情况也差不多啊。但是我有朋友我超强，她没朋友所以她输了！

“可是，不管怎么打，最后总会碰上预料外的变因功亏一篑。”

果然会这样……

“十年，二十年。”

打打停停了这么多年吗？

“一百年，两百年。”

靠北！这是打到往生还在打腻！啊不对，勇者可以无限次复活……

“在厮杀中萌生的敬意与爱意取代了憎恨，两名勇者决意逃出毫无未来可言的杀戮战场。只是，她们眼中的世界没有丝毫改变。”

贝蕾妮卡对大姊与查理曼轮番露出无情感的浅笑。

“一样的风景，一样的国度，一样的君王，一样的任务。”

她的笑声犹如化为气体的黑泥，将我们由内而外化做漆黑。

“成为勇者前的记忆，已全部收录至夏绿蒂的手稿。情报与认知能力产生严重的冲突，两个人距离发狂皆只剩一步之遥。”

忙了两百年，回过头来一切照旧的感觉很奇怪吧……不……更奇怪的是“一样的君王”这句话啊！艾克斯王叫做查理曼，桑莫王也叫查理曼，要是这两人连个人特征都一致的话……！

“接着，系统判定出错了。”

贝蕾妮卡无视于我们各自的焦躁之处，以毫无情感的声音继续说道：

“在两人精神病发的时刻，她们短暂地失去勇者的象征。两人恢复过来时，后到的勇者们已然展开新的征伐。”

她的声音不象是在回忆，而是将自己观测到的事件轻描淡写地说出来。

“两人之中，比较善良的那个，决定抓住所有勇者来换取和平。比较刚直的那个，以生命为代价实现对方的理想。”

西塔鲁玛尔的牺牲，并没有让堤拉雅安得到救赎。在西塔鲁玛尔被艾克斯王国军逮捕下狱后，堤拉雅安也主动步入了永无天日的大牢。

无数个日子过去，人们渐渐遗忘斯皮尔地牢里的五名勇者，艾克斯大牢中的两名勇者终于也发狂了。

虽为勇者、却又不是勇者，丧失生存意志的两人被视为服满刑期的罪犯，由狱卒们扔至贫民窟等死。

就在这个时候──

“『──还活着吗？或者说，还死不了吗？』”

被两国的王公贵族们尊为贤者的贝蕾妮卡，出现在眼神混沌的两人面前。

“『我的专精能力是，血统制造。』”

贝蕾妮卡的勇者之力，能够让外来的勇者变成这个世界的一分子。

“『那么就祈祷吧。』”

尽管西塔鲁玛尔与堤拉雅安已失去说话及思考的能力，却留下为彼此祈祷的反射动作。

“『只要信仰就能得救啊。』”

贝蕾妮卡改造她们俩的血统，使其永远摆脱勇者的身分，成为这个世界的一部分。

西塔鲁玛尔变成以山洞为家、拟态成女性乳房的软体动物，一堆堆肿胀或破裂的乳房象是鱼卵般挤满整座洞窟，从母乳中诞生的正是神剑少女。

堤拉雅安变成子宫状的棘皮动物，每逢涨潮便会大量冲上海岸，在发育期的邪剑女孩保护下寻找适合安胎的环境，带刺的壳状卵巢各产下一胎即死去。

发育不良的神剑少女无法长出用来排除外敌的发光体，她们只能留在充满乳香味的洞窟内协助筑巢。邪剑少女则是每对姊妹出身时就决定谁该持剑、谁该繁衍。

那些从巢穴走出来的少女们，都拥有遗传自母亲的剑技与冲动。

一旦发现彼此──唯有怀着自己也无法解释的激昂之情冲向对方。

这股炽热到无法透过不完整的感官释放出来的、只能与对方玉石俱焚的激情，说白了就是──

“──交配啊！”

氏族战争，表面上看起来是无止尽的相杀……其实是西塔鲁玛尔与堤拉雅安在互诉爱意。

贝蕾妮卡敲了记响指，黑泥的一面忽然瓦解，我们透过那面透明的墙壁看见豪雨般的落雷，看见在落雷海中挣扎求生的堤拉雅安……或该说是“一只”堤拉雅安。

“嗯……！”

在不断受到雷击仍努力坚持下去的堤拉雅安身旁，有个尚未发育完、手持短小双刃的邪剑女孩，向着我们──向着贝蕾妮卡的双眼投以微小的怒意。但是，能在落雷海中多撑一秒钟都是奇迹了。试图保护堤拉雅安而与贝蕾妮卡剑刃相向的邪剑女孩，很快就被连续不断的落雷击毙。

贝蕾妮卡望向旁边。

大地上满是堤拉雅安、邪剑少女、邪剑女孩的尸体，地平线的两端还有更多神剑少女散落的残骸。

她们都是想横越这片不毛之地、侵入南域的群体。

画面以快到像瞬间移动的速度移动着，我们从无尽落雷来到永久冻土。贝蕾妮卡踏进大型冰雕似的都市废墟，里面处处可见将结冰屋舍当成洞窟寄居的西塔鲁玛尔。大量分布在冰墙外侧的神剑少女很有效率地将入侵者团团包围，然而所有的攻击都只是飞蛾扑火。

之后，贝蕾妮卡就只是踩点般前往各个主要巢穴，时而诱敌自杀，时而以红色闪光迸射出的光线摧毁整座巢穴。她的足迹遍及山的另一头，所到之处只有毁灭与尸骸。我们宛如大屠杀的见证者，除了默默看着贝蕾妮卡“教训”她的孩子们，什么都做不到。

漫长且令人痛苦的杀戮，无关乎历史与情感，仅仅象是扑杀害虫般进行着。

我很想知道贝蕾妮卡是怀着怎样的心情做这件事，可是自始至终，她都没有显现出一丝情感。

屠杀结束，黑泥退去，猛烈的饥饿感与干渴感窜上喉咙，原来外头已经天黑了。

贝蕾妮卡看似从未动过般伫立于众人眼前。她先后看向每个人，接着以漠不关心的口气说道：

“只要这个世界的某处仍有勇者活跃，你们就只是不断轮回重生的灵魂碎片。跳脱轮回的方式，唯有在占据足以成神的容器之时。那即是现在。”

大姊与查理曼皆一脸严肃。

“守护神的力量远不及黄金树，你的愿望仍可藉由他人实现。”

蕾拉以右手抚着胸口。

“偶尔对那别扭的孩子说说话呀。”

希玛坏笑地竖起大姆指。

“机会不再，别错过了。”

伊朵眼眶泛泪点点头。

“我可以特别为你制造全新血统。”

谢谢你的好意但我不打算成为软体动物。

『或是棘皮动物。』

ＮＯ喇……！

『叽叽叽……』

贝蕾妮卡似乎有私下和每个人心电感应，她在说着上面那些话时，大家脚边其实也还有黑泥攀附。或许是因为她的能力，我们才能得知这么多本来不该知晓的事情。

──所以说，伊朵！别错过机会了！

“我知道……欸？你是指什么？”

当然是在夜深人静的荒郊野外修干的好机会！

“笨、笨蛋……！”

呜嘿嘿！

这位小妞屁股很翘唷！

咩修干谋！

“谁理你啊猪头！”

啪！啪！

伊朵先是生气地搥我几拳，然后转头确认大家都没在注意这边，又悄悄地凑进我怀里，从后拉下裤子。

“被发现的话……要赶快分开喔……”

喔耶！一杆进洞囉！


目




本番禁止！童贞勇者冒险谭第十章“南域”＃５
第十章“南域”＃５
伊朵入睡后，我拖着满足与倦意参半的身体爬了起来，在冷风侵袭下与守夜的蕾拉会合。贝蕾妮卡已将南域的氏族据点……应该说是巢穴……全数毁灭，这边短期内也不会有低端魔物出现，加上瓦尔基莉登场时会盛大地叫醒每个人，其实没必要特地守夜吧。

如果是为了制造谈话机会就另当别论。

“桐真──”

蕾拉尾音罕见地拉长，她的脚边有着一滩反射不出营火火光的黑泥。我接受了人不知身在何方的贝蕾妮卡好意，与蕾拉一同把脚踏进黑色泥水中，让本该是一片空白的文字化为声音在我们之间传递。

“你有什么想知道的事情，可以告诉我。”

我看着异常冷静的蕾拉。她似乎没发现自己说的话与这两天释出的情感互相矛盾，也可能是无法不矛盾吧。

前方火堆传来令人安心的啪嚓声，暖意化解了一时语塞的尴尬，我一手握住蕾拉置于膝上的手背，点了豪华全餐。

蕾拉的脸庞迎着橙黄色火光，说起她与堤拉雅安之间的故事。

她的灵魂身处堤拉雅安的精神世界，眼前的她则是灵魂的复制物。

我所熟知的蕾拉，在桑莫地牢屈服的那一瞬间就消失了。

这个她继承了蕾拉的一切，堤拉雅安却告知她残酷的真实，因此她再也无法将自己视为蕾拉本人，从此过着只有剥离感的剧场生活。

她的存在意义，就是扮演好原本的蕾拉。

理论上毫无情感、只管照本宣科的她，不知何时萌生了一些想法。

她不确定“自己的”想法是否具有任何意义，但是她拥有时间，她可以将扮演蕾拉的时间拿来实现这些想法，或者以蕾拉身分来做这件事。

“人们会说，重要的是过程。我想累积那种感觉，哪怕其本质毫无意义。”

蕾拉朝我微微一笑。

“我想活下去。”

她先是讶异自己将要做的事情，接着弯下身来吻了我。

“接吻的意义。”

她反过来抚摸我的手背，同样的动作重复好几次。

“触摸的意义。”

然后她仰望星光，象是要融入宁静的夜空。

“探索的意义、争斗的意义、交际的意义、家族的意义。我想以自己的方式来诠释世上的每一件事物，而非沿用过去的记忆，扮演着我能轻松胜任、却毫无实感的那个女人。”

蕾拉的双眼闪烁着光芒，有如银河般美丽。

“我是蕾拉，但不是蕾拉‧穆勒。我不要再为了永远见不到面的她收集碎片了。”

她的眼神掠过剎那的惧色，彷彿只是错觉；回过神来只剩下纯粹的自信。

蕾拉宛如刚出生的新生命，以最大的声音向世界宣布自己的降临──见证这一切的我，已经无法对燃起生命之火的她弃之不顾了。

§

三天能发生多少事呢？

“不要啦，会被发现……啊、啊呜！呼……呼……！”

“哦唷！小两口打得火热唷！这把剑就由希玛姊姊帮你们保管……好痛！”

『东踏取蜜！』

可以让小桐真吐三七二十一次口水。

“呜喔喔喔！凭什么勇者桐真可以一直搞，老夫却没女人好干！象话吗！”

“究极治愈术。”

“彻底防……噗喔！”

可以让身心成长营的大家获得平静或抓狂。

“主人，向您报告。贾斯帕尔德一众已展开行动，现在我们能以叛国罪及煽动叛乱罪逮捕他们。”

“……比起那个，可不可以先帮我治疗伟大桑莫号？”

“不可以。”

还能让野心勃勃的大祭司露出狐狸尾巴。

当我们从南域归来时，办事非常有效率的大祭司已对势单力薄的贵族们威逼利诱，玛西尔‧维莱尔将这些证据交给暗中行动的法法儿，现在就只差收网这个动作了。

但是，率先进入巴黎的并非查理曼与我们，而是从法法兰西隘口赶来的玛吉克军。

我们离开期间，驻守关卡的阿尔法队长以激进手法煽动难民营的民众与失势贵族，在流离失所的平民与王都之间制造裂痕。愤怒的情绪被炒作到了最高点，不堪民怨冲撞的东门自行打开，玛吉克军混在暴民中长驱直入，攻向兵力尚未恢复的四大兵营。来到南门外向查理曼接尘兼报告的法法儿，眼见整座王都陷入混乱、火光四起，瞬间换上黑色武装、以手臂变形出的巨大剑刃指向我。

“勇者桐真……！我国正要开始重建，你竟敢做出这种事……！”

痾你先别生气，我们这边会看时机进城控制局势……还有你们几个也别太激动。

“法法儿小姐，请放下武器。”

“劝你别做傻事！”

“三对一哦☆”

法法儿无惧于蕾拉、伊朵、希玛的包围阵，但是有人一句话就让她打消当场砍爆我的念头。

查理曼两手扠腰、挺起第三条腿，一副跟现场紧张气氛八竿子打不着的憨样说道：

“法法儿，你别怪勇者桐真，这件事我也有一分……”

“你这王八蛋啊啊啊啊──！”

“呜喔喔！彻底防御啦啊啊啊……！”

砰！

前一秒还威胁要我人头落地的法法儿，突然就往查理曼砍过去啦！查理曼边防御边快速地瞥了下蕾拉她们，发现没有任何一个女人站出来挺他，就失望透顶地垂下老二、解除防御惹……！

“呜咳……！”

查理曼、肩膀喷着血单膝跪地！

“究竟怎么回事！你倒是说啊！”

法法儿、好像很担心又拉不下面子地举起巨剑！

我觉得现在我插嘴大概会被一剑砍爆，大姊和贝蕾妮卡又完全没打算插手的意思，只能靠保持战斗态势的三位姊姊了！希玛有点疯疯的，感觉会弄巧成拙……伊朵奶太小……能够托付的只有蕾拉！

我向蕾拉帅气地眨了眨眼，蕾拉见状后轻轻颔首，默契成立！怎知她下一步竟是冲上去砍法法儿……！

“呜……！”

匡啷！

气势磅礡的黑剑与法法儿的巨剑互击弹开，蕾拉趁势冲入巨剑的攻击死角内，朝向剑身放出究极治愈术！

咕噜噜──啪！

法法儿本体变出的剑刃先是像肿瘤般胀大，紧接着啪地一声爆开！

“呃啊……！”

法法儿、神情痛苦地倒下！

“法法儿小姐，请勿反抗。”

蕾拉、帅气地用黑剑抵住法法儿脖子！

……不对啦！我选蕾拉是因为她冷静又可靠，为什么会变成武力镇压啊！

算了没差，法法儿那种恰查某先挫一挫她的威风才容易听话，我们也没那个玛国时间慢慢哄她。

查理曼一边接受希玛的治疗，一边向法法儿说明他已经决定要和玛吉克统一的事情。但是他讲得既无奈又委屈，一副就是林北这个机八人拿魔剑架在他鸡鸡上威胁他的样子。对我很有意见的法法儿不意外地上当了。

“勇者桐真……！你这个卑鄙无耻之徒……！”

好啦好啦林北就是贱啦！还不都是你害的！

“我又怎么了啊！”

当初被你咬破蛋蛋而死的屈辱与恐怖……给我留下一辈子抹灭不去的心灵创伤……造就扭曲的人格……所以今天事情才会走到这一步啊！

“……！”

啊，法法儿的眼神看起来是当真了。依她的性格与超高责任感来看，说不定还会转变成真正的心灵创伤……我只好转头向查理曼使眼色。

只见查理曼无视治疗中的伤口、雄纠纠地站挺起来，“哼！”地一声鼓起全身肌肉──沐浴在伤口破裂喷出的血水中，帅气十足地说道：

“勇者桐真！有本事冲着老夫来！别再伤害法法儿了！”

你──他──妈──的……！

我懒得鸟这对忙着耍帅与发情的主从俩了，也不管法法儿那双爱心弹来弹去的眼睛是不是有在注意这边，直接条列式讲一遍：

两国君王已谈好。

玛吉克军开始接收巴黎。

今后不会再有战争。

然后查理曼憋了三天。

“三天……！”

妈的，我说四件事你只听到憋三天！

总之我们接下来要准备进城控管伤害，否则无论大祭司还是玛吉克军占上风，都会严重波及到一般民众。蕾拉监视着右臂失血却还有力气挺起肉棒的法法儿，希玛意思意思再替查理曼愈合一次伤口。春意盎然的法法儿这下不会再突然暴走了吧。蕾拉朝向她的背影和煦一笑，随后低声说了句让我背脊发凉的话。

“下次就杀了她吧。”

……女人好可怕！超可怕的！

“开玩笑的。”

仔细想想，法法儿当时除了咬杀我，还干掉特别作战小队的队员。所以不管蕾拉表面上多么冷静，我总觉得她这句话是认真的。女人真的好可怕痾痾痾……

法法儿的盘算是收集大祭司的内乱证据，让查理曼以国王身分一口气捉住他们并定罪处置。大姊的做法则是先利用难民起事，再趁混乱派兵镇压城内守军、歼灭大祭司势力，若城内贵族还有反抗力量就顺势消灭。姑且不论法法儿那一套能否让野心毕露的大祭司屈服，大姊可是狠下心要送桑莫最后一程……所以适当的威吓是必要的。

必须击溃查理曼复国后凝聚起来的民心。

击溃特权阶级复出的希望。

击溃野心家的根基。

站在我们身后、数以百计的南域桑莫军无不咬牙切齿，但是他们都已知悉我们正在做、以及将要做的事情，因此大家都默默地眺望失火的王都。

天色已暗，巴黎东部深陷大火，四处兵营镇压完成。稍早街道上还可见双方有组织性的攻防，如今也转变成游击战了。

“勇者桐真，差不多该启程了。”

嗯……

“查理曼，以及桑莫王国的诸位勇士，请以见证者的身分留在这里吧。”

“……你这家伙兴趣真糟糕啊。”

从南域归来时，我已向贝蕾妮卡确认过有关蕾拉的事情，以及我的一些想法。没问题的。

“玛吉克王国军的各位，一直以来的奋战辛苦了。让我们结束这场战场吧。”

“是的，女王陛下。”

“好的哦！”

“陛下……桐真！你在发什么呆啦！”

伊朵的事情，我无法百分百肯定……但我有了她和蕾拉的帮助，不会再为此迷惘。没问题的。

“那么，勇者桐真。”

啊啊！

我宣布首都接管作战开始！

大伙进攻囉──！

§

巴黎城内的混乱几可比拟讨伐矮子丕平的战役。兵力不多且缺乏指挥的桑莫军很快就被镇压，大祭司麾下的修道骑士团也在各主要道路留下大片尸体，然而由于许多居民响应宗教号召，攻入城内的玛吉克军还得面对据民房而守的大批民兵。我们迅速理解状况后便兵分二路，蕾拉与希玛前往增援蕾娜，大姊和伊朵跟我走。

这些民兵最强大的盟友──桑莫军已停止反抗。

他们的精神领袖──查理曼不在城内。

拿下大祭司，这场混乱就能平息。

所以说，我要做的只有一件事……那就是前面的祭司弟兄安安！本人勇者桐真ＡＫＡ神的使者！甲甲帕儿得人在哪里蛤！

“使者大人……您终于回来了！”

“玛吉克狗打过来了！请带领大家抵抗侵略者吧！”

“把附近的修道骑士集合起来，保护使者大人！”

呃，不必那么麻烦啦，你们谁告诉我甲甲帕儿得在哪就好。

“使者大人请勿担心！大祭司大人有令，为了防止卑鄙的玛吉克狗耍阴招，他会在安全的地方指挥大家！”

老狐狸心机好重啊……

好了，这边就制裁──等等！我的巨乳雷达有感应！

“使者大人……！”

“请带上我们……！”

喔喔！这不是奶宴班底的玛莉露低垂版吗！无毛宣言也在啊！

这两个巨乳妹子今天不穿祭司服，改穿透明度高达八成的薄纱了，身上还有鱼市场的味道……在我冒着被伊朵背刺的风险深呼吸时，她们后头有好几个看似民兵的家伙跑了过来，有的家伙还没穿裤子。

挺着懒叫的臭男人加上泪眼婆娑的妹子们，应该是不需要考虑了啦。喂！你们几个！

“冲三小！”

哎唷！不认识神的使者唷！

“使者大人请息怒！这些是我们临时招募的帮手！只不过两位妓……啊……两位女祭司，得负责在大家上战场前给予祝、祝福……”

林北队伍欠两个补奶的，你叫他们随便尻个枪上阵吧！低垂版、无毛宣言！我们走！

“人家不叫低垂版啦……！”

“呜呜！谢谢使者大人！”

后面那群民兵大概也不是很虔诚，当他们发现没办法在死前推上一砲，有很多人吵吵闹闹地自主解散了。刚才那个和事佬忙着劝大家留下，反被某个气噗噗的民兵揍一拳。我一手揽着低垂版、一手搂住无毛宣言，在眼巴巴地看着这边的民兵眼前上演双龙戏奶！

“呀嗯！”

“哈啊！”

喔齁齁！奶子虽然是低燃费版，也还ＯＫ啦！

不过在民兵们挺着鸡鸡流下血泪时，我这边倒是真的被伊朵揍到流鼻血惹痾痾痾……

在阿尔法队长那头母猩猩的优势兵力前，自乱阵脚的民兵一下子就被击溃。我们继续往交战声激烈的几个区域前进，每到一处就以神的使者名义打探大祭司下落，有被迫劳军的巨乳妹子就顺便回收，然后再帮与之对峙的玛吉克军开条道路、加速当地沦陷。

结果从王都南区、西区到北区都没有大祭司踪影，蕾娜她们所在的东区也没发现可疑人物，只剩下被陆续集结的玛吉克军和愤怒的暴民重重包围的王宫了。万一那只老狐狸还孤伶伶地坐在王座上就更浪漫了吧。

然而现实是残酷的，因为王宫有莎拉拉、咪咪卡，以及法法儿准备用来压制大祭司一派的莉莉姆们。这堆公猫（加一只母猫）不像法法儿那么死脑筋，忠诚度有如伊朵的小奶虚无缥缈，加上里头还有我的债主们，根本连打都不用打就直接给请入宫。

“勇者桐真……主人和法法儿呢？”

他们在外头等着，说不定还在进行激烈的魔杖对决。

“嘶嘶！嘶嘶！勇者桐真的鸡鸡有怪味溜……”

啊！你这家伙！别一见面就闻别人胯下好吗！

宫内有少量正规军及修道骑士留守，我们安抚了战战兢兢的军官们，替即将倒在大厅与走廊上的修道骑士默哀一秒钟，一路向王座──附近的某间秘室前进。路上或徘徊或逗留的老面孔逐一加入，每只都学起咪咪卡的坏习惯、见面就闻人家懒叫，还都他妈一脸失望地叹气！叹屁啊！

“小弟你这屌……有很奇怪的骚味啊。”

那是伊朵汁谢谢。

“小桐真大人身染重疾涅。”

那是伊朵的咸水鲍味谢谢。

“夏露露、超失望……”

那是伊朵三天没洗澡的特浓咸水鲍味谢谢。

“你是要讲几遍啦！”

噗痾……！

鼻、鼻血又粗乃丸惹……！

莎拉拉！快用你无敌的紫色之奶想想办法啊！

“啊……总之先冰敷吧？”

奶敷啦！

算了，小妮子的死鱼眼正紧盯着我，这样就算是莎拉拉的完美紫乳也无法静下心来好好享受。

大祭司城府虽深，却料不到查理曼背后有个持家持国的好女人。他以为王宫守军、莉莉姆与修道骑士是同一阵线，殊不知寥寥无几的守军起不了作用、只求自保，大战之前入宫协防的莉莉姆则是根本不听话。我们就一边收服把王宫当自己家到处跑跑跳跳喵喵叫的莉莉姆，一边将打完招呼的修道骑士们放倒在地。如果说这就是大祭司的最后战力，那也太不堪一击了。

进入秘室前，我还以为会出现玛莉露等人被胁迫、只好由我牺牲自己（反正会复活）换得乳妹疼的好康事件。结果房内只有一脸严肃地坐在沙发上等候报告的大祭司，以及几个看似正轮流帮他素懒叫的女祭司……欸干！你不是甲甲吗！

“勇者桐真大人……您来到这里，表示援军来了吗！”

你可不可以别一边摆出喜出望外的得救表情、一边按住女祭司的头，很不苏湖。不，应该说我他妈妒嫉到爆。

“啊啊，纵使我已将身心奉献给神，到底是凡人的肉身之躯……”

别找借口了，你只是看大势已去想爽一发吧。妈的，跟外头的民兵一个格调啊！

“唔，要射了……”

跟林北讲话的时候不准射精喇啊啊啊──！

在这紧要（？）关头，许多人不约而同地展开行动！

“唔──喔──”

大祭司一格一格地射惹儿。

『嗡──嗡──』

奥瑟雅缓缓飞出去了。

“别──动──”

伊朵慢动作飞跃了。

“喵──喵──”

咪咪卡这憨包扑倒我了。

象征人类衰败的年迈白鹤翱翔之际，连剑带鞘飞出去的奥瑟雅撞歪了两颊红润的女祭司；女祭司呀地一声跌往白鹤舞动的领域外，伊朵的匕首咻咻咻地来到大祭司脖子前；大祭司那副赞美天神的愉悦表情恶心地映入我眼帘时，咪咪卡正若无其事地坐在我身上舔舐手背的汗毛。

我不知道为什么现场只有我一人被压制在地，但我还是要说……甲甲帕儿得！把你的懒叫收起来，你有权保持沉默！

“这到底是怎么回事……”

大祭司最后的奋起，就这么伴随他那软趴趴的老二划下凄凉的句点。

§

阿尔法队长比我预料得还早入宫，守军没有反抗，暴民都挡在外头，王宫内暂时还是一片祥和。我以为用玛吉克军的名义占领王宫，一切就会突然落幕，结果好像还有点时间给我做心理准备。这里不得不向母猩猩表达感激之意，因为她除了用战友式拥抱趁机卡我油以外，还带来两枚金笛与铃兰托她转交的半打金色小药丸！

“勇者桐真，看来还有点时间呢。”

啊啊！大姊您辛苦了！

对了，有件事在南域忘了说，我想跟你商量东方边境的事情──我话还没说完，大姊就抬起掌心微笑示意。

“贝蕾妮卡都告诉我了。你就放心去做自己想做的事情吧。”

贝蕾妮卡……

『怎样？』

……靠北！别突然心电感应啊！

『叽嘻嘻……』

有了贝蕾妮卡的帮助，我曾答应巢穴头目们的事情应该能圆满落幕吧。五星懒叫俱乐部就真的没办法维持下去了，毕竟小桐真即将跟着我毕业。既然如此，嗯，那就豁出去啦啊啊啊！反正林北有一堆补品可以吃，区区几只吸精鬼没在怕的啦──！

伊朵！找房间！越大越好！

“嗯……！”

小公主……痾，你们也在啊！

“桐真先生，我们也来帮你！”

真的吗！小公主跟奇酷比确定要参一咖吗！

“嗯嗯！我最喜欢派对了！”

“交给我们吧！不过你打算办什么趴？”

啪啪趴。

“欸？”

“蛤？”

具体来说是把伊朵操到乒乒乓乓，顺便喂饱咪咪卡她们……所以你们是要跟我们滚床单还是纯粹想大吃一精？

“太、太下流了……！我才不要……！”

“禽兽不如啊……！桐真‧查尔斯，我错看你了！”

喔是喔，那你们去旁边凉快吧。下面一位！

“勇者桐真……呼呼呼……”

这令人鸡皮疙瘩的声音──欧三欧也来了吗！

转头一看，出现在走廊彼端的果然是身穿女警制服的欧三欧，她身后还有个保镳般的光头‧大只女‧威玛。

“呼呼……呼呼呼！”

干！呼屁呼！听到你的阴笑声蛋蛋都会缩起来啊……！

虽然应该要礼节性地寒暄几句，不过林北忙着开团搞最后一波，所以再会了！你这个机掰人！把握时间跟威玛磨个豆腐什么的吧！

“不用你说我也会磨啦！”

跟欧三欧好聚好散后，我拦下不晓得在忙什么的莎拉拉，问出玛莉露她们的所在处，使命必达的夏露露立即出动！

“嗨唷──！夏露露、出发！”

另外再派本俱乐部的优秀公关小姐去通知蕾拉她们！

“咪咪卡……会被杀掉的说……”

这逊砲关键时刻居然派不上用场……那就蒂蒂乌！

“嗯哼？”

今晚加量不加价，多喂你一发！拜托你了！

“三发我就去。”

好那掰掰。

多一发！谁肯去！

“唉，真拿你没办法涅……两发的话。”

“讨价还价烦死啦！小弟，我来！”

“啊……那一发也可以！一发就好涅！”

“呜呜……！你们都闪开！这是本小姐的！”

“蒂─酱早就出局了涅！”

“才没有出局啦！”

其实佩佩蕾那家伙也不太在意吃不出味道的东西，她单纯觉得为这种事纠结很烦躁而已。最后就由互不相让的蒂蒂乌和皮涅涅来比比看谁传达的速度更快。

我看着胸无大奶的莉莉姆们拌嘴的光景，感慨万分地拍了拍莎拉拉肩膀，抖抖眉毛对不自觉地骚了我一把的莎拉拉暗示一番。毕竟现在没有八足姬的黏白巨乳、赤羽姬的蓬松大奶、黑狼姬的豪迈爆乳、铃兰姊的野性ㄋㄟㄋㄟ……所以蕾拉、希玛和莎拉拉缺一不可啊！

“咦……我、我也要？”

那还用说！

难道你不想把握最后机会吃吃高质量精液吗？想齁？想的话就用你的奶子来换吧！

“呃……！”

好的，没时间让你犹豫了，直接列入名单！

接下来还缺什么呢……还有谁能召集呢……正当我寻思该揪谁的时候，随我一同入宫的巨乳妹子们出现了！

“使者大人……不，勇者大人……请允许我们参加吧！”

低垂版……

“复杂的事情不是很懂啦！不过说到人奶宴，我们可是专家哦？”

无毛宣言……

“喂喂，两位前辈都打算参加了，我又怎么能坐视不管！”

你是……三分之一！

“大家一起为勇者大人的人奶宴贡献一分奶力吧！哦──！”

低燃费的大家！感恩再感恩！本人勇者桐真在此承诺，绝不会忘记揉爆你们！

这样人应该找得差不多了，剩下的就是向厨房那儿打点一下。饿着肚子可不能好好打砲啊！

“查尔斯大人！吃的喝的就交给我吧！”

喔！谢啦！话说这大龄剩女般的声音……

“请放心！我对太小的没兴趣，只要佩大人一个就满足了……！”

ＢＢＡ也想抓住青春的尾巴吗！

“青春什么的随便啦！重点是佩大人的零距离内射超爽……！呜嘿嘿……！”

法兰姬队长不在我的守备范围内，但她的乳形还不错，又能帮我坦掉旁边那只逃跑失败、被迫跟发情ＢＢＡ晒恩爱的佩佩蕾……好！就让我们携手作战吧！

“喔耶──！”

ＢＢＡ、奋起！

“不要啊……！”

佩佩蕾、嘴上说不要结果还是勃起！

“桐真！房间准备好了唷！”

喔喔！

万事俱备！

最终决战啦啊啊啊啊啊──！







本番禁止！童贞勇者冒险谭终章＃１
终章＃１
我桐真有个梦想，就是成为ＯＰＰＡＩ☆ＳＴＡＲ！

在这间大到给超级贵族住的客房里，所有的ㄋㄟㄋㄟ都将不受拘束！应该说你们这些家伙全都不准穿衣服喇！

伊朵！

“嗯嗯！”

蕾拉！

“是？”

把那几个到现在还穿得好端端的家伙扒个精光！

“我才不要……”

“好像很有趣呢。”

伊朵嘟着嘴反抗我的时候，蕾拉已经唰地一声脱去斗篷、解除身上的网衣，超级配合地晃着巨乳朝玛莉露她们冲过去啦！

“等、等一下！我们没被知会是这种……”

“玛莉露小姐，失礼了。”

唰！

玛莉露话说到一半，那件黄色小洋装就被蕾拉像变魔术般整件抽走！里头穿了件肉色马甲的玛莉露羞得赶紧挡住胸口与私处，但是蕾拉比她还快，只见马甲发出劈哩、劈哩的声音一分为二，雪白浑圆的奶子弹出来啦！

“玛莉露……对不起！我不会忘记你的！”

卡兰、逃亡！

“太天真了。”

蕾拉、咻地一声就移动到卡兰面前！

“啊啊……！”

唰！劈哩、劈哩、啪喀！登愣──！

专业老司姬出手，脱衣破甲弹奶一气呵成，卡兰的坚挺笋奶隆重登场！

无处可逃的两对巨乳缩到窗边互相依偎，彷彿能闻到奶香味的乳肉推挤在一块实在是啊嘶……！

正当蕾拉笑吟吟地物色下一个目标，蕾娜勇敢地站了出来！

“姊姊！你这样做让人很困……”

唰！

“……啊咧？”

转眼间给蕾拉扒去衣服的蕾娜，因为里头没有穿所以直接ㄋㄟㄋㄟ粗乃丸！

“姊……姊姊讨厌啦！”

“呵呵。”

脱到蕾娜也差不多了，其他如低燃费组早就自行宽衣，希玛那必取也正用瀰漫淫香味的赤裸巨乳抱紧林北的魔剑，法兰姬队长则是已经把佩佩蕾压制在床、准备开战，夏露露她们这些天然全裸的就不必多说──现场除了窝在美食区、开房间纯吃饭的小公主以外，大致上都脱光光了吧！

不对，还有一个……莎拉拉！别以为你不出声就没事！

“可、可是我的体味……”

“没问题！发情就发情！不如说早有人在传播催淫香了！”

“哈啊……”

莎拉拉看来还在犹豫，然而她一和满脸微笑的蕾拉对上视线，马上就阿莎力地脱了！紫蓝色巨乳亮相瞬间，小桐真二话不说站起来啦！

“嗯喵！接下来换咪咪卡的超性感身体登场溜！”

啊，这就不必了。

“喵喵……”

咪咪卡刚露出楚楚可怜的眼神，皮涅涅就像颗炸弹般扑倒她、两人喵喵叫地互舔起来！这种动物星球频道也不赖喔！

眼见许多人都放下节操开始黑皮，伊朵也自个儿脱了衣服、抱住我的手，紧张兮兮地左顾右盼。这个骚包真的是齁！

希玛！

“干嘛！”

帮我薰一下小妮子！

“好唷！”

“什么薰一下……啊噗！”

希玛放下沾满淫汗而频频颤抖的魔剑，转身就把伊朵整个人抱进怀里，用她满布油亮汗液的丰满肉体咕滋、咕啾地挤了挤伊朵。不一会儿，伊朵就像喝醉般傻笑着回到我我身边，嘟起小嘴嚷嚷着要我摸她了。

“桐真……欸嘿嘿！你摸摸人家嘛……”

喔齁齁！你别急，我还在脱裤子呢！

“不要啦！你摸嘛！你快摸嘛！豆豆，还有穴穴……嗯呜！”

滋啾、滋啾──

我才刚脱掉裤子挺起小桐真，伊朵就两腿跪在软绵绵的床上，垂下羞红的脸蛋、抚摸阴蒂与穴口。我将伊朵扑倒在床，整个身体压了上去，边嗅着她颈前的汗香、边用老二顶住暖呼呼的小穴磨蹭一番。旁边的法兰姬队长正发挥她卓越的骑术，骑在佩佩蕾的大懒叫上淫声连连。伊朵看着她们俩激烈交战的画面，含住手指吸吮的脸庞流露出满满的羡慕之情。

此时，奶宴专家们开始行动了。我边像只青蛙般在伊朵身上磨蹭，边快速环视房内动态。

低垂版去到玛莉露她们身边，以专业大姊姊形象哄着两个害羞的小妹妹。玛莉露给她连哄带拐地摸了她的乳房，马上又闭紧眼睛摇摇头想挥散邪念，结果她哄个两句又成功让玛莉露动手了。当玛莉露面红耳赤地将整个手掌贴到低垂版的胸部上，卡兰的笋奶也在另一名女祭司手中噗尼噗尼地揉弄着。

无毛宣言和蕾拉连成一气，她们携手将想独占蕾拉的蕾娜带往床边沙发区。蕾娜前面还坚持她只对姊姊有感觉，结果才过一下子，就在蕾拉的压制下、给无毛宣言蹭着小穴舒舒服服地叫喊出声。

三分之一带着剩下一名女祭司接近与世无争的小公主，那个吃货还以为有人要一起享用美食，很开心地欢迎她们俩。正准备夹菜的小公主被两对巨乳前后包夹时，她才发觉事情和她想得不一样。

“桐……桐真先生……”

“哼嗯，使者大人正在忙呢，有什么事对我们说也一样哦。”

“那、那个……！为……为什么要脱我的衣、衣服……！”

看小公主像只可怜小老鼠瑟瑟发抖的样子，我忽然想起她曾被游击队的邪恶蕾丝边囚禁过……糟糕！不能让她有阴影啊！

莎拉拉！

“哈啊……！哈啊……！”

莎拉拉在角落抱着胸口、驼着背，似乎是在极力压抑体香喷发，她身旁还有被多到满出来的体香迷魅住的夏露露与蒂蒂乌在虎视眈眈。不过现在小公主的状况更紧急！所以莎拉拉，拜托你了！

“我知道了……哈啊！”

浑身发热的莎拉拉眼皮半垂着望向美食区，锁定好像快哭出来的小公主直线前线，可是半路就被夏露露跟蒂蒂乌联合扑倒惹……！

“夏露露、忍不住了……！”

“本小姐的……本小姐的肉棒也受不了了！”

“呵呼……！嗯、嗯呵……！”

看见同族肉棒在眼前英姿勃发，莎拉拉眉尖一颤，一直憋到现在的表情和缓了下来。她不再压抑身体，两手往旁边一摊，体香四溢的紫蓝色巨乳曝露出来，深紫色乳头已兴奋胀挺。动物星球频道趴兔开播，可惜角度不对，看不到莎拉拉的肉穴……！

啊不对，得赶紧控个场。莎拉拉没办法支援的现在，只有希玛能帮忙了！

“我说你啊！不要一直打扰人家奸淫女人好吗！”

这个必取居然给我双手扠腰、挺起奶子理直气壮地回嘴……！

“这次是最后一次喔！再吵就穿上大棒棒肛你！”

不、不会再吵惹……！

“哼！”

希玛二度放开魔剑时，我的淑女奥瑟雅大人已经沾满黏呼呼的汗液、剑身半露在鞘外，好像很舒服地频颤抖……相较于还没完全投降的奥瑟雅，小公主倒是和伊朵一样，给希玛抱住后咕滋滋地蹭弄几下，就一脸啊嘿啊嘿地流口水了。

状况解除！小妮子也够湿了！再来就是……哇干！

“嗯啾！啾！啾噜、啾噜！呼哈……！伊朵小姐，太棒了……！”

“嗯──呼……人家还要啾啾啦……”

“没问题！”

有问题喇……！

这位黑猫小姐，我已经准备要干小妮子了，可以麻烦你哪边凉快哪边去吗！

“你才别来打扰我跟伊朵小姐交配啦！”

靠北……！

当众ＮＴＲ宣言是哪招……！

──不行，现在伊朵没啥判断力，塔塔儿的肉棒又他妈有够大，要是给她得逞还得了！幸好我的体位占优，直接往前一督就能先驰得点！

接招吧，小妮子！

“啊嗯……！”

滋啾啾──喔齁齁！这个小骚穴，每次插入都会让人爽成智障！不过现在可不是像个智障傻笑流口水的时候。既然塔塔儿用喇舌拐骗伊朵，林北就以老二堂堂正正地决胜负！

怎知小桐真才刚开始发功，我的身体象是被电到般酥麻一颤……原来是塔塔儿的抠奶头妨碍攻击！

这女人，呃，这公猫为了让我早早缴械，故意对着我可爱的小奶头推推抠抠弹一弹，但是我当然不受影响！伊朵的小穴正泛滥成灾，小桐真状况也非常良好，没有理由这时候停下啊！

我无视于其实还满爽的抠功，闭紧双眼，全心全意投入伊朵温暖柔软的触感中……感觉正顺，塔塔儿的干扰又来了！

“啾噜、啾噜……”

这次是整张脸贴到我胸口、含住奶头啜吸……！

虽然塔塔儿一副只想要我快点射精后滚蛋的哀怨脸，那种表情意外地很勾引人；而且她吸奶时还不停抖着肉棒，有股她自己也很不甘愿、却又忍不住兴奋的反差感！最妙的是她的动作完全不会阻碍我抽插伊朵……于是我强忍塔塔儿的舔奶头攻势，持续把伊朵操得乒乒乓乓、操得山崩地裂、操到玛吉克王国万万岁！

“啊嗯……！啊……！桐真……！好厉害……好厉害啊！”

啊嘶……射惹儿！

“呵呜……！”

我还沉浸在把伊朵灌满满的舒畅感中，塔塔儿就啵地一声放开我的奶头，朝我露出胜利的冷笑、摸摸她的大屌暗示接下来是她的回合──阿母勾太天真了！贤者模式的我早已悟出击破当前局面的办法，那就是鼓起小桐真、保持插姿抱起伊朵，把瞬间竖起头发、发出嘶叫声的凶恶黑猫引到莎拉拉旁边！

“呜噫噫……！又、又被吸进去了！肉袋好舒服……！好舒服啊……！喵啊啊……！”

夏露露、宛如被猎捕的动物般不断啪着底下的紫色肉穴！

“精……精液……！还要更多的精液……！齁哦哦……！”

莎拉拉、手脚并用束缚住猎物的肉体，而且体香全开！

连我这种三观正确的美青年都忍不住想跟莎拉拉火车过山洞了，同族的塔塔儿沦陷只在须臾。她刚才还打算跟我拼命，撞见啪得正爽的莎拉拉后马上转过身、挺直了大屌，双眼不甘心地迸出爱心，颤抖不已地靠近体香的源头。

“桐真……你没力了唷？人家还想要啦……”

唔唔……！

硬是硬了，只不过现在房内有很大一部分充斥着莎拉拉的体香与希玛的催淫香，待在这里会害小桐真心猿意马，所以这边请容我做个回避的动作！

“啾、啾嗯！啾噜！啾噜！”

欲火难耐的伊朵忍不住吻我的脖子，把我亲得痒滋滋的，小穴也跟着咕啾咕啾地收缩。真的是太骚啦！

直接进入第二回合也是可以，但我还是想先乱入一下正进行不纯同性交游的巨乳妹子们。心动不如马上行动！雷兹狗哦哦哦──！

玛莉露！看这边！

“呜……呜啊啊！人家的伊朵王子……！”

喔喔……喔喔喔喔！

这就是ＮＴＲ的爽感吗……！

看到玛莉露又想哭哭又被抠到小穴喷汁，我他妈简直硬到不能再硬！

现在我明白为何黛安娜还有塔塔儿都想睡走伊朵了，那两个女同性恋都是箇中好手啊……不对塔塔儿是公的……随便啦！

在玛莉露一会儿哭丧、一会儿羞红着脸高潮时，我转向和她手握着手、给另一名女祭司摸乳插穴的卡兰，不料卡兰根本就不吃伊朵这套……

“不……不要看啦！你很烦耶……啊、呼、呼啊！要去了……！”

事不宜迟，我右手托住伊朵的翘臀，空出左手强袭尖挺的笋奶！

“呜嗯……！你别乱摸……！”

摸奶大放送时保持绅士的我，这次当然要一口气全摸回来！摸咪摸咪摸咪摸到爽喇──！

“去了……！玛莉……！”

咕滋咕啾！咕滋咕啾！啾啵啵！

女祭司的手指动得飞快又柔和，一点也不粗暴，让卡兰的粉嫩小穴爽到当场潮吹……唔！好咸！卡兰汁的咸度不下伊朵啊！

“你干嘛舔啦啊啊……！”

品尝完咸咸卡兰汁与味道没什么特色的玛莉露汁，我拍拍伊朵的屁股，接着出发前往沙发区！

蕾拉与蕾娜这对姊妹……因为实在太过美丽耀眼，总觉得长了根懒叫都不好意思介入惹……

“桐真……过来。”

“桐真先生，掰掰。”

姊妹俩一搭一唱，弄得我还没踏出步伐就有到此一游的错觉……！

我先将黏人的伊朵放下，暂且由无毛宣言托管，然后把握时间挺起热腾腾的肉棒，大步迈向笑吟吟的蕾拉和一脸嫌弃的蕾娜。我知道蕾拉会温柔待我，那就跟以前一样没什么新鲜的，所以沾满伊朵汁的小桐真转向送往她旁边的蕾娜！

“干嘛啦……”

呜嘿嘿！

这位小妞！

叔叔来请你吃棒棒糖囉！

“呜……！”

自从蕾娜性向大转弯后，用小桐真轻拍她的脸蛋就特别有成就感！而她所寄望的姊姊也没有替她挡下我的骚扰，反倒搂住她的身体、触摸起甜美的乳头，一副要她放松就范的模样。退无可退的蕾娜只能硬着头皮上阵了。

“我知道了啦……！”

嗯哼！

“一次而已喔！就只能一次喔！”

放马过来！

“哼……”

蕾娜皱着眉毛凑近脸蛋时，蕾拉也挤过来和她脸贴着脸，两人携手袭击硬梆梆的小桐真。尽管上头淋满伊朵汁，蕾拉仍然爽快地含住龟头、滋滋地啜吸。蕾娜一开始还有点抗拒，不过在蕾拉的爱抚与本勇者的高档鸡鸡面前，姊控如她也无可奈何地伸出舌头、舔起肉棒侧面。

“啾噗！啾啵！”

蕾拉的口交细心又舒服，吸吮与舔舐轮番交错，光是逗弄龟头就快让我按捺不住。

“嗯、嗯噜！嘶噜！”

蕾娜从茎身往下舔至根部，再出乎我预料地吮起睪丸，技巧熟练到蛋蛋一下子就变得黏呼呼了。

怀念的滋味涌上心头，我轻摸两人头顶、闭起双眼，也不特别去憋，直接在蕾拉温柔的吮弄中射精──她没有放开我，而是咕噜咕噜地将精液吞下肚，接着继续用掌心磨擦我的大腿、舌尖轻盈舔弄着射精后的敏感龟头。本来打算早早收工的蕾娜见状，只好跟着继续舔了。

小桐真三度茁壮之际，伊朵忽然挣脱无毛宣言的拥抱、拦腰杀出！

“那个是我的……！”

我看着她，她看着蕾拉，蕾拉好整以暇地继续啾噗噗。伊朵沉默了一下，这次追加一个手指动作、再度做出宣告！

“我说！那个是我的啦！”

这小妮子说完就冲上来跟蕾拉脸挤脸、想把蕾拉挤出去，蕾拉倒是很干脆地放开小桐真。把人家吹硬就跑是不是太没良心了呢！

“桐真的鸡鸡……嗯、嗯咕！啾咕！滋咕！”

伊朵一上阵就贪心地含到龟头后方约两、三公分处，技巧什么的都没在管，直接来个传统的撸舔……也不错啦！

本以为蕾拉变成吹硬就跑的坏女人，但我错了，原来她是为了解决纷争之余让我发热的脑袋舒适一下──香汗淋漓的巨乳贴了上来，脑海顿时浮现满满的软绵绵……

不行，小桐真实在太不争气。在蕾拉的大奶与伊朵的嘴巴夹杀之下，加诸蕾娜精湛的舔舐技巧，能撑个五分钟已经很了不起……虽然我好像还不到五分钟就射惹儿！

蕾拉戳了戳我的脑袋，我一从柔软乳沟间探出头，她便垂下来吻了我一口。

这次的吻有点不一样。

不，连小桐真的感觉也不同了。

好像所有的感觉都在钝化……时间快到了吗？

“桐真。”

蕾拉……

“去吧。”

……啊啊！

我一口气拔出给伊朵吸得超紧密的肉棒，趁她骚气满点地吸舔掌心上的精液时，迅速锁定房内的多个目标！

首先是最近的小公主！

“桐真先生帮帮我……呜哇啊！为什么连你也这样！”

摸咪摸咪──小公主的ㄋㄟㄋㄟ中规中矩，不是很优秀啊……

“摸……摸完还说这种话！气死人了……！”

来，给你烤牛肉串，我要赶去摸下一对奶子惹！

接下来是被希玛逗到发情现身、和那个必取奶贴着奶啊嘿啊嘿的奥瑟雅！

“为什么……！为什么会这么爽……！噫嘻……！噫……！”

摸咪摸咪──因为我不知道奥瑟雅是在爽什么，所以就在旁边默默揉她的无机大奶了。

这个时候，希玛突然抓我另一只手到她的油滑巨乳上！

“奶只摸一边会害人家妒嫉唷！哦嘿欸──！”

摸咪摸咪──希玛奶超好揉，但是跟奥瑟雅蹭奶中的她忽然翻起双眼、伸长舌头高潮了，这痴样有点伤害到我的幼小心灵惹……！

下面一位！法兰姬队长！

在林北周游列奶的时候，床铺已经被玛莉露她们占走了。而打从一开始就跟佩佩蕾修干的法兰姬队长，至今还在咕咿作响的床上摇摆。我扶着玛莉露和卡兰的奶子步步为营地爬上床，先瞻仰一脸看破红尘的佩佩蕾，再向嗨得正起劲的法兰姬队长袭奶！

“哦齁……！哦齁哦哦……！又要给佩大人的肉棒插到泄啦……！爽死我啦啊啊啊……！”

摸咪摸咪──看着法兰姬队长爽到歪去的表情、摸着充满岁月痕迹的奶子……我不禁质疑自己为何要摸ＢＢＡ奶……

希玛的啊嘿颜加上法兰姬队长超认真的打砲脸，登时令我像只误入肉食动物地盘的小兔子。能够拯救小兔子于水深火热中的，只有莎拉拉的紫奶了！

可是！

莎拉拉她！

早就被一堆莉莉姆包围啦！

看到莎拉拉沉迷于交配的发情脸蛋，我想她之前肯定压抑得非常辛苦吧……别担心！林北立刻就来给你的ㄋㄟㄋㄟ马一下、吼哩松几勒！

伊朵！

“嗯喵！”

痾靠北！怎么是咪咪卡！

“小桐真大人……嘶嘶！嘶！涅溜、涅溜！”

还有皮涅涅……居然直接开舔吗！

她们俩身上都有股新鲜的腥味，看来刚才也搞得很精彩啊。我望向不知为啥跟蕾娜一起争着吃奶的伊朵，再环视各自战成一片的房内……难道就没有人可以帮我拿床头的金色小药丸吗！

这时房门忽然啪地一声打开，三名神秘女子挺着大小不一、整体来说偏向可悲的奶子飒爽登场！

“真正的勇者是会看准时机进场的！”

欧三欧、两腿之间湿答答！

“这房间的味道……嗯嗯！”

威玛、光头比奶子还耀眼！

“贝贝我来救你……哇啊啊！”

奇酷比、突然就被蕾娜扑倒！

“卡特琳娜……！”

蕾娜、浑身黏滋滋地跟奇酷比奶贴着奶！

当奇酷比一脸耗呆地以为要被女人强奸时，欧三欧她们已经攻向没塞食物也露出啊嘿颜的小公主，但她们目的不是救人，是趁下一砲打起来前赶紧补充能量。妈的，进来啪啪趴竟然只顾着吃啊！

给伊朵勾勾缠的蕾拉来到门前，她若有所思地看着情绪激动的蕾娜，害我忍不住跟着动脑了。

要在咪咪卡和皮涅涅那经常刺到肉棒的粗暴口交中进行思考……非、非常困难……但我还是想起了一些奇酷比的事情。

奇酷比的名字叫卡特琳娜。

氏族曾经喊她为勇者卡特琳娜。

蕾娜说蕾拉也是勇者，可是本人没有那段记忆。

蕾娜对奇酷比表现出来的激烈反应，几乎说明了她们过去曾经相识……也许是同一时期的勇者。

糟糕。

不妙！

不妙啊！

马上就要……！

“喵噗……！”

射惹……儿！

“涅溜、涅溜……咪─酱走开，换人家了啦！”

等、等等！

皮涅涅！

去帮我拿药先！

这几天都在干伊朵，精力不够用了啊……！

“没用的鸡鸡涅。”

爱吃又爱嫌，啧啧。

不管怎样，蕾娜那边看来是找到了失散多年的好友。虽然奇酷比一脸惊恐、以为要被聚在门前的三个女人大奸特奸，蕾娜始终只有抱紧她，紧到连她吓到漏尿都没发现……

“药药拿去涅。”

喔谢啦！

有了金色小药丸，救援莎拉拉大作战继续进行囉！

感觉又钝了一次，但我才不会就此放弃。首要目标就是把这群发情莉莉姆都喂个一遍！

请伊朵以啾啾掩护我！

“桐真……啾噜、啾啾！”

请蕾拉以巨乳援护我！

“这样吗？”

一边跟伊朵喇舌、一边给软绵绵的巨乳蹭背，再加上金色小药丸提供的超绝活力！皮涅涅……接招吧！吃我一记桐真光线喔喔喔──！

“涅噗呜……！”

再来是满身莎拉拉体香的夏露露！桐真光线发射──！

“呜欸……！”

接着是因为发情丑态毕露的蒂蒂乌大小姐！桐真光线炸裂──！

“咕呼……！”

最后是精虫上脑就忘记伊朵的淫乱黑猫塔塔儿！桐真光线爆☆散──！

“嗯噗……！”

蕾拉！更换弹匣！

“来，嘴巴张开。”

伊朵！水！

“啾噜！啾！啾咕、啾噜！”

这家伙变成亲吻魔惹……蕾拉！拜托了！

“来，水。”

感恩！

吞完药、喝完水，满身黏液的莎拉拉正在我面前弯开大腿、抚摸着乳房与肉穴。我忽然有个大胆的想法……人类跟莉莉姆算不算兽奸？

“莎姊的穴穴！喵欸──！”

想得太多错过机会惹……！

没差，我的目标是那对不停晃动的紫蓝色巨乳！

我正准备好好揉捏一番，莎拉拉热情的目光灼热地射向小桐真……大屌崛起，不由分说！

“嗯咕……！啾、啾咕！啾噗！嘶噗！嘶噜噜！”

莎拉拉含住肉棒就是一阵猛吸，好像完全无感于咪咪卡的英勇表现。仔细想想，咪咪卡的肉棒在这堆莉莉姆中也是垫底的，跟皮涅涅一样属于短小可爱型，给夏露露她们的第三条腿插过后当然不会有感觉了……我对咪咪卡露出怜悯的神情，结果她只以为我是老二爽到在恍神。

在蕾拉与伊朵的援护之下，身披巨乳、满脸口水的我一边抽插莎拉拉的嘴巴，一边揉弄那对又软又烫的紫色大奶。也许是感觉钝了两次、或者已经射太多次的缘故，莎拉拉那堪比蕾拉级的口交尽管爽到不行，桐真光线并未如期击出。反倒是咪咪卡的逊砲光波先一步迸射。

“呜喵欸欸……！”

滋啾！滋啾！

莎拉拉的深紫色肉穴像嘴巴般吮弄着咪咪卡的小肉棒，把她吸得口水都滴了下来，再嫌弃似地将肉棒呸出去……姊妹情谊也比不过交配吗！

“肉袋什么的，人家才不会输涅！”

皮涅涅、意气风发地挺起小鸡鸡上阵！

『噗呼！』

莎拉拉（肉穴）、嘲笑般喷吐腥息！

双方激烈交战十五秒，爽到失神发光流口水的皮涅涅不幸败退……！

粉红逊砲与金色逊咖双双落败后，小桐真累积的刺激也冲了上来，我毫无悬念地抓紧莎拉拉的柔软巨乳，往她嘴里射了个满堂彩。

原本这应该是最后一站，可以静下心来好好享受兼休息的。然而由于欧三欧她们的乱入，我不得不再次翘起小桐真、勇敢地前进！

追加目标第一弹‧尿裤子的奇酷比！

“桐真‧查尔斯，快救救我……你在做什么啦！”

摸咪摸咪──有如哥布林般的穷酸奶子……果然有些胸部还是保持神秘感好啊。

追加目标第二弹‧机掰人欧三欧！

“呼嗝……！想、想摸就，嗝！摸啊！谁怕谁……恶噗！咕、咕呜！咕噜……噗呵！”

摸咪摸咪──酒味超重的贫乳……触感与味道都不对劲啊！差评！

追加目标最终弹‧虽然是光头但奶子够大的威玛！

“啊哈哈哈！好啊！摸啊！摸啊！欸，快摸啊！不是很想摸吗？快来呀！噗妞──地抓过来呀！”

摸咪摸咪──明明是优良乳房，却因为当事人喝醉超唠叨一点都没被治愈……！

用威玛的巨乳做结尾实在太悲伤了，我也不想再去揉被公猫围攻中的莎拉拉，所以说……

“好，过来吧。”

蕾拉懂我……！

“嗯……嗯哼！桐真你过来……”

伊朵醒了吗！可是你胸前什么都没有……

“噗……噗哈哈！说我什么都没有耶！哈哈……哈……嗯？匕首放在哪……”

为了我的人身安全着想，我决定大胆采用一巨一贫做为结尾奶。

伊朵！奶！

“嗯……！”

蕾拉！奶！

“你不是在摸了吗？”

摸咪摸咪──喔齁齁！这个手感真是叫人欲罢不能！

“那人家的手感呢……？”

请先定义手感两个字……好痛！别捏蛋蛋！你这野蛮妮子痾痾痾！

摸完结尾奶，我才想起有只公猫还没喂到，于是麻烦蕾拉和伊朵接力连尻个两枪。这两发精液最终送进宛如风中残烛的佩佩蕾嘴里，她喝下高质量精液后马上就年轻个三十岁，又有活力继续搞法兰姬队长了！可喜可贺啊！

我看大家都还打算继续嗨，一开始放不太开的玛莉露、卡兰和小公主也都成了嗨咖，催淫香的威力果真不同凡响。稍微美中不足的是，她们没有小桐真好像一点也不受影响……既然如此，你们这群女同性恋加公猫就自己去玩吧！林北要外带超值独享餐去吃个爽惹！

我、伊朵、蕾拉三人分别带了些吃的喝的到隔壁房间去，三人身上的汗水都还没干，就坐在豪华地毯上吃起凉掉的食物。吃着吃着，钝化又来了，这次明显感觉到同一口食物在某个时间点后味道变得很淡……连蕾拉带来的水果酒都喝不出什么口感。

我赶紧吃饱喝足上了床，不准伊朵收拾那些东西，也不要蕾拉到外面去守着。多一分钟也好，我只想要她们陪在我身边。

“经历了这么多事情，还是一样孩子气……你真的是齁。”

两股温柔的力道拉扯中，我的意识逐渐化为白流，给一道乳白色的漩涡柔和地卷入其中，越沉越低、越沉越低……最终归于静谧。

“晚安，桐真。”







本番禁止！童贞勇者冒险谭终章＃２
终章＃２
梦境之中，淡白的云彩化为许许多多的人形，罗列于道路两侧。我的身体彷彿被云彩之路吸引过去，不知不觉便身在其中，向着朦胧的尽头迈进。那尽头看似近在眼前，却怎么也到不了，好像得走上一辈子的路才能抵达。

我的脚是那么轻盈，走起路来一点也不费力；我的脑袋无时无刻都象是刚睡醒，一点负担也没有。要我就这么走一辈子也没问题。

但是，人形云彩却在某个路段消散，地上还有棉花糖般的碎块，好像这个地方刚被某个巨大的软绵绵东西砸中。

我的脚步一停下，柔软的碎块就轻飘飘地聚在一块，形成一个幼童型态。它高举一只手、抬起一只腿，溜冰般原地转着圈圈。每次回旋，那团软呼呼的身体某处就焕然一新地漆上色彩。圈圈转毕，这个女孩子──矮子丕平两手拉起她的樱桃色裙襬，以优雅又可爱的动作向我行礼。

『勇者桐真，好久不见！』

她维持可爱的笑容，宛如腹语术般直接从闭起的嘴巴送出声音。准备开口应声的我，才察觉到原来自己是可以说话的。

“唷！肉饼脸。”

说话的声音比思考要慢一拍才出现，意识对于脱口而出的话也产生了剥离感。这倒是不影响我跟突然现身的肉饼脸对话。

『我是来告诉你一件好事唷！』

矮子丕平完全不象是关在牢里的落魄样，而是我刚进入巴黎时那种活泼好动的样子。为什么呢？

『啊呜，还是先跟你说明一下好了……』

大概是看我一脸耗呆，矮子丕平才挑起一边眉毛，有点委屈地这么说。随后她的嘴角往软绵绵的脸蛋两侧高高扬起，以大大的微笑告诉我：

『我的专精技能是，只要跟别人一起睡觉觉，就能进入那个人的梦境，并且创造一把预约钥匙！』

矮子丕平边跳着孩子气的舞，边说她是怎么来到这里的。在我被绑架到巴黎那晚，矮子丕平爬上我的床，据她说还有顺便进到我的梦里看看，我是想不起来啦……总之她可以在别人的梦中弄个一次性钥匙，日后即使没有睡在一起，也可以趁我睡着时闯入我的梦。

『本来呢、本来呢！是要用这个方法洗脑你的！可是因为人家我是大忙人，还要照顾玛玛奈她们呀！』

“呃，你该不会跟玛玛奈……仓、仓鼠啃大蕉……”

『嗯哼！』

咻咻咻咻──集中线出现在神气活现的肉饼脸四周啦！

『不过她的钥匙用不了，已经死翘翘了吧。』

她说这句话时停下了动作，表情并未改变。我想梦中的她和现实的她不完全相同，而且置身梦中的我也感觉不太到情绪，小桐真雷达完全处于关闭状态。这就是所谓明镜止水的境界吧。

矮子丕平扠着腰、挺起平坦的胸口放完集中线，继续在我身旁转圈圈并表明来意：

『如果你真的非常非常非──常喜欢那个女孩子，最好是独占金苹果！』

“金苹果？”

金ㄆ……啊！差点自己复读自己！

『因为是黄金树结成的苹果，所以是金色的！』

“所以为什么要独占？整颗摘下来给小妮子进补吗？”

『差不多唷！』

嘟噜噜──咚！

金发小不点转了不晓得多少圈后忽然恢复站姿，垫了下脚尖，一头金发可爱地抖动。她伸出短短的食指解释道：

『金苹果可以实现你们的愿望，想让这个世界的某个人跟你一起回去，也是办得到的唷！』

“喔喔……！”

贝蕾妮卡在南域对伊朵说过的话、以及她流下泪水的理由，果然是因为这个吗！但矮子丕平说了“你们的愿望”与“独占”，又有事情不单纯的预感……

『──可是，那个愿望的代价，几乎等同整颗金苹果。只有你许愿的话，那就没有问题。要是其他人也许下代价极高的愿望、使金苹果脱离安定状态，会发生什么事就很难说了。』

其他人……该不会是所有的勇者？除了我们以外，地牢里还有一狗票火鸡勇者耶！那个苹果就不能多来几颗吗？

只见矮子丕平啧啧啧地晃了晃手指。

『大概，只有你和你认定的同伴才能到达黄金树下。起码我那时候是这样的。』

“那时候……？”

『嗯嗯，这个时候说出来好像没问题了。听好囉！』

咚隆隆隆──

不知打哪儿来的小鼓声响起，矮子丕平用她肥短的身材原地转一圈，然后双手扠起腰、用鼻孔了不起地喷了口气！

『人家我！是第二次玩这个游戏唷！』

“靠！还可以二周目吗！”

『当然可以，而且代价很轻！因为跟我同时分享金苹果的同伴，选择将她所爱之人带回自己的世界……和那种几乎快使苹果炸裂的愿望相比，人家我的愿望一点裂痕也没有！厉害吧！』

一口气说完的矮子丕平又“嗯哼！”地喷吐鼻息，好像真的很了不起似的。

原来如此。

因为继承了一周目的记忆，所以她才有办法知道那么多事情啊。也就是说，要是我也来二周目的话……！

『咳嗯！』

矮子丕平指了指自己──说得也是，眼前就有二周目被打爆的例子……

大概这个话题比较顺她的意，她还多说了些自己一周目的事情。两场游戏的任务性质完全不同，她当时的勇者任务是讨伐黑之海的巫妖（哇干！感觉超爆干好玩的！），世界也只有一个国家，勇者刚出来都是有志一同的团队；然而随着旅途的展开，队伍因为各种理由四分五裂，接着演变成勇者们各领一方、长达三十年的内战……冒险模式也能玩成国战是怎样……总之这个矮子也是吃了不少苦头，才跟着最强大的勇者击败所有人、抵达终点。

“等等，所以说……你其实是个披着幼女外衣的四十路吗！”

『是天真可爱的幼女哦！欸嘿呸囉☆』

不行，一想到内容物是凌驾于法兰姬队长的熟女，我突然很不苏湖……！

咦？

这样的话，那一天……我在巴黎的第一天……不就是被老牛吃嫩草了吗！

『你明明就喜欢年纪比你大的。』

“闭嘴喇欧巴桑……！”

矮子丕平不知道在嗨个什么劲，绕着我的身体哒哒哒地跑了几圈，她不小心碰到我时，只传来棉花般的柔软触感。当她停下脚步，脸上的笑容也消失了，取而代之的是严肃、但因为脸蛋太软Ｑ显得有点可爱的神情。

『勇者桐真，接下来才是好消息。』

她垫起脚抬头看我的样子有点萌，但是想到里头是个欧巴桑……唉，算了，姑且听听她要报什么好康吧。

『因为金苹果能够承载的愿望重量有限，你可以事先排除掉竞争对手。』

“啊？”

『理论上，每个人抵达黄金树前都要经过通道。而我可以进入你的梦，表示你的肉身还在──懂我意思吗？』

“……你是说，要我醒来去干掉其他人？”

『嗯──只要做出背叛行为就可以了吧？你是胜利者，同伴的依据就会以你为准，所以说……』

“好了，别再讲了。”

我知道的。

矮子丕平告诉我这些，并不是她还想搞什么破坏，只是因为我的愿望太过庞大……才给出的万全建议。

但是，好不容易走到这一步的我，却没办法再用“为了伊朵”这个理由做出更过分的事情了。

对于小公主和蕾娜，还有我不知道能否在此碰头的蕾拉、欧三欧与奇酷比，我实在无法狠心在最后关头背叛她们。

所以──

“谢谢你的好意，不过请容我说一声：ＮＯＴＨＡＮＫＹＯＵ！”

『哼──嗯。』

矮子丕平瞇起她的大眼睛，像只无感情的腹语娃娃笑了笑。

『你果然还是个天真的小男生。』

“不好意思，对四十路来说我的确幼咪咪。”

她转过身去，身体从边边开始一片片地剥落。

『最后，我想拜托你一件事。』

斑剥绽裂的地方跑出一团团棉花糖般的云朵碎块，像吹泡泡般四散。

『可不可以，有谁来为我许一个愿……』

泡泡越吹越快，金发小不点的形体已经挥散了大半，只剩下越来越弱的声音窜入耳中。

『让我留在这里……』

我不晓得这是不是她的最后一句话……在所有的泡泡啵啵啵地破裂时，我很确定我看到了一些黏稠的黑泥，攀着泡泡一同消失在乳白色天际。

道路恢复成原先的姿态。

我没有醒来，仅仅是将刚才发生的一切与感慨收进心中，继续踏出轻盈的步伐，向着朦胧中透出金色光芒的尽头前进。

走着走着，我终于看见了黄金树──的广告牌。

【↑】黄金树／２５公里。

【→】公共厕所／１００公里。

……为什么是景点风格啊！公厕也太远了吧！

还好梦中不需要尿尿，我就往看起来比较近的黄金树方向走去。

二十五公里听起来很长，在梦里只要一下子就抵达了。

这次不再是自带廉价涂鸦的广告牌，而是货真价实的黄金巨树……比想象中的还俗！超俗啊！简直就是老人家的金牙放大版！整棵树都是黄金意外地一点也不浪漫啊！

“桐真先生！”

在我对既没有裸女环绕、又没有喇叭声响起的黄金树深感悲痛时，小公主出现了。我看了看她的残念ㄋㄟㄋㄟ，才发现她其实有还满可爱的陷没乳头。不对，重点不是这个……

“嘿──桐真先生的鸡鸡长这样啊？第一次看得那么清楚耶……”

“……靠北！为啥我也是裸体！”

仔细想想，和小公主见面前，我一直都没有去注意自己的身体，好像一切都跟这个地方调和了。即使看到矮子丕平穿着小礼服的样子，也没有和赤身裸体的事实连结在一起。好吧，就当做裸体是自然现象好了。毕竟我看到小公主也没有反应。

“那个，呜，可不可以让我碰一下？”

“给我等等，你不是纯正蕾丝边吗！”

“我哪有说过……”

小公主大概也和我一样明镜止水，所以她那双经常激凸的乳头才没有挺立，对于暂时宏伟不起来的小桐真也只有纯粹的兴趣。这么说有点怪，但我觉得现在给她碰碰看也无妨。反正是做梦嘛！

“那，我要摸囉？”

“来吧！”

“嗯嗯……”

喔齁齁！

虽然没有感觉，不过看到了小公主摸鸡鸡的珍贵画面惹！

“好像有点暖暖的？感觉不太出来耶。”

“因为是在这种地方吧。”

“所以男生的鸡鸡到底冷的还热的？”

“热的啦！”

小公主一脸好奇地把玩着小桐真，我还是第一次看到女人可以一点也不色气地摸懒叫。她的学术研究还没结束，我们身边忽然有人象是从云雾间走出般突然现身。

“桐真先……恶！”

“蕾娜！等一下！事情不是你想得那样！”

“蕾娜小姐，你要不要摸摸看！”

蕾娜都一脸震惊了，小公主这北七还捧着我的懒叫、朝她露出急欲分享的闪亮表情……！

“我……我去旁边……不打扰你们了……”

“不要擅自误会啊啊啊……！”

等到小公主摸够了，我在蕾娜心中的渣男形象也差不多抵定了。

“竟然拐骗纯洁少女摸下体，我一定要跟姊姊报告这件事……”

“就说不是这样惹……！”

“我记起来了哦！桐真先生的鸡鸡有这──么大！”

“你也别在旁边提油救火啦！”

在我大力主张清白无效后，欧三欧彷彿是为了嘲笑我般悄悄登场。

“那个平胸女不在，你就露出本性啦……呼呼。”

“贫乳少说别人平胸啦！而且我──算了，累惹，不想解释惹……”

“呼呼呼！”

我们四个性无能的裸男裸女聚在树下，一同欣赏俗搁有力的黄金巨树。此时天上降下一道光芒，直直打在黄金树上，看似硬梆梆的树丛沙沙地摇曳起来，金黄色的落叶轻盈飘落。小公主弯身想捡起金叶子，她的手指却直接穿过去。这些叶子落地后就变成有着叶子形状的液体了。

“呜哇！温温的！”

“因为是黄金吧。”

小公主把滑过金叶子的手指含入嘴中，一脸失望地叹了口气。

“没有味道……”

“不要舔啦！”

落叶越飘越多，甚至连树枝和树干都化为叶子状加剧洒落，我们都被突然多起来的落叶海赶到一公尺外的地方。黄金树就这么化为一地散叶，这堆叶子再像水滴般滚动、聚集起来，集合成一颗又大又圆、差不多到小公主ㄋㄟㄋㄟ位置的特大号金苹果。完全无视能量守恒定律啊。

“苹……苹果！桐真先生！是苹果！”

“你、你先别流口水……”

小公主表现得越单纯快乐，蕾娜和欧三欧对我的人渣印象越深……这两个家伙就不能好聚好散腻？

突然间，天空变成由黑至水蓝色的渐层式夜景，星点如雨后春笋般冒出，还有许多五颜六色的烟火从我们四周稍远处往天空升起后绽开──终于要来了吗！吃苹果大赛！

『叮咚当咚──恭喜四位勇者成功破关！』

头顶光芒再现，这次的光芒不是会溶化黄金的腐蚀之光，而是边洒着羽毛边降下谜之声的粉红色光芒。我们底下相继出现云朵构成的附椅背高脚椅，除了大胆尝试从两侧跌出去的小公主以外，大家都屁股安分地等待谜之声响起。

『勇者蕾娜，活跃于第六次ＳＭ（桑莫─玛吉克）战争的女勇者，大战失利后辗转参与第七次ＳＭ战争，以弓之勇者的身分协助完成玛吉克对桑莫的统一战争！』

登愣愣！

一顶灯光照亮蕾娜，她的头上显现出绿色双翼爱心与银色箭矢的徽章，徽章两侧浮现四个用绿藤装饰的银色窗框，里头写着──

《弓矢制作入门：制造低质量的轻量弓与箭矢。》

《特殊弓制作：制造个人专属的弓与箭矢。》

《速射：使用轻量弓能在两秒内完成高精准度的近距射击。》

《惩罚之箭：使用专属弓放出非常强力的一箭。》

“喔喔……！这个技能组！活脱脱就是弓箭手的风格啊！”

“蕾娜小姐，感觉非常帅气呢！”

“惩罚之箭……呼呼。”

“欸？什么？为什么会显示出来啊！最后那个拿掉啦！”

不知道是不是因为欧三欧笑了下，蕾娜好像对那招惩罚之箭感到特别羞耻。听起来不是很帅吗？实际唸出来是有点尴尬没错啦……噗。

“勇者桐真先生！你笑了对不对！”

“居然给我连名带缀加称谓啊！我才没笑咧！噗！”

“明明就笑了！跟姊姊一样所以更火大啦！”

容我再说一次：蕾拉懂我……！

我们三个津津乐道地看着蕾娜的技能表，这上头好像只有勇者相关的技能，并没有记录她曾使用过的造血术或其它魔法。

谜之声再度乘着羽毛降下，这回被迫羞耻普累的是──

『勇者Ｏ３Ｏ，活跃于第七次ＳＭ战争的女勇者，虽然代表桑莫方参战，激战落败后转投玛吉克方，以辅佐之勇者的身分协助完成玛吉克对桑莫的统一战争！』

登愣愣！

欧三欧头上的是灰色蝴蝶图腾与铁蓝色十字徽章，接着是自带靛色十字图案的银色窗框，里头写的是──

《邸内之心：被囚禁状态下更容易提升非勇者角色的好感度。》

“呜啊……”

“Ｏ３Ｏ小姐也过得很辛苦呢……”

“我们的专精取向完全不同呢。”

“……闭嘴啦，勇者桐真。”

靠北！就只叫我闭嘴！是不是少写一项机掰专精啊！

欧三欧的技能没啥好讨论的，就是被抓起来疯狂刷好感。只是当我想起那晚她谈论自己的经历，再对照谜之声那句没什么重点的概述，不由得对她的际遇、以及这种专精感到一股悲哀。

光芒三度打下，这次登场的是人畜无害小公主！

『勇者合贝小公主，活跃于第七次ＳＭ战争的女勇者，用巧妙的手腕周旋于两国之间，最终以贤惠之勇者的身分协助完成玛吉克对桑莫的统一战争！』

登愣愣！

小公主的徽章是双重粉红爱心、中间有粉绿色的“ＥＸＰ＋”字样，她的窗框则是系了粉红缎带、有草莓图案的可爱风格，里面所记录的专精是──

《愉快的心：受过的痛苦将以倍增的幸福感逐渐反馈。》

《“加油哦！”：你所声援的非勇者角色更容易提升经验值。》

“难怪你每次吃东西都一脸快高潮的表情！”

“贝贝小姐连技能都好可爱喔！”

“专精比我还多……”

“桐真先生，那是因为东西太好吃的关系啦……！应该吧……”

想想小公主曾受到咪咪卡与伊斯塔玛拉的迫害，在桑莫阵中大概也不怎么好过，后期转变成吃货就是因为加倍反馈的幸福感吗……和欧三欧相比，待遇真的好太多了啊。不过那个加经验值的能力是不是完全没发动过啊！我印象中这家伙除了吃还是吃，到底哪里贤惠啊！

最后一道光芒洒落，不用说就是本主人公！你们这些娘们都看好啦！

『勇者桐真，活跃于第七次ＳＭ战争的女……啊，是男勇者，抱歉！因为鸡鸡太小噗噗噗！』

干！认真点好吗！林北ＰＯＳＥ都摆好惹……！

“啊，这点我附议──”

姊控闭嘴！

“我记得桐真先生的鸡鸡有这──么大。”

吃货惦惦！

“连我家威玛的拳头都比不上啊……呼呼。”

你那太硬派我甘拜下风……

『好了好了，ＴＡＫＥ─２囉！准备唷！』

这种谜之声也给人一股似曾相识的火大感……算了不重要，来吧！让那些娘们瞧瞧什么才是正港勇者！

『勇者桐真，活跃于第七次ＳＭ战争的男‧勇‧者，代表玛吉克方活跃于最前线，经过多个月的奋战，最终以支配之勇者的身分完成玛吉克对桑莫的统一战争！』

登愣愣！

林北的勇者徽章是金黄色的六角形加上强而有力的大姆指！意义不明……可是还满帅的！

我的技能框是金银二色线条交错，好像有点尊爵不凡、又有点基本款的感觉……就当做是尊爵版吧！

《羁绊：更容易提升非勇者角色的好感度。》

《缴械：强制解除目视范围内一定数量的装备。》

“这就是桐真先生的技能……”

“什么啊，没有攻击技能真逊耶。”

“啊啊第一招摆明是我的上位技啊……！”

“科科！不好意思，正港勇者就是不一样！”

……话说回来，原来我只有这两招吗？在场所有专精比较起来，我的大概算是相对高阶或稀有的吧。可是和矮子丕平的入梦与贝蕾妮卡的血统制造相比，整个都黯然失色了。不愧是二周目和活了三百年的高手啊。

『那么那么！金苹果的祝愿之力即将满盈！四位勇者皆可向它许下一个愿望！请大家好好想清楚自己想要的是什么，四个人都许完愿就可以回家囉！』

终于到这一步了吗……！

『还有！这边显示的是那些没能完成任务、只能哭哭回家的落败勇者！』

唰啦啦啦──

一道道名字横列于金苹果上方，看来都是那堆在地牢串火鸡的废物……喔！有眼熟的名字！

卡特琳娜……奇酷比还真的是勇者啊。大概会叫做水资源之勇者。

伊欧娜……突然想到她的奶子也不赖。就叫轮奸希望之勇者吧。

双曾存牛漏……破烂鸡鸡之勇者。

嘉明……母猩猩强奸受害者协会发起人之勇者。

嗯？好像没有蕾拉？我从头再看一遍，每行四个、总共十三行共五十个勇者当中，确实没有找到蕾拉的名字。

“喂，谜之声。”

姑且向天空问一声吧。

『安怎的唷？』

风格真随意啊。

“是不是有些人没在名单中？”

『符合勇者资格的人都在这边唷！』

“勇者资格……呃，好吧，我直接问好了。蕾拉‧穆勒应该是勇者吧？”

『是前勇者唷！』

……是堤拉雅安的关系吗？蕾拉真的消失了吗？还是就此变成这个世界的邪剑战士？要是这样的话……

“桐真……先生，不要紧的。”

蕾娜忽然出声，语气明显不像我这么混乱。

“姊姊的事情，我已经知道了。许愿的事情也是。所以没问题的！”

“你确定？”

“嗯嗯！”

我想贝蕾妮卡或蕾拉有跟她好好说明过了吧。我记得贝蕾妮卡在南域有说过蕾拉的愿望可以被实现，也许就是指这件事。我再看了看蕾娜，确认她脸上并没有犹豫或担忧之情，才慢慢放下心中的大石。

问题只剩愿望的容量。

若矮子丕平所言无误，万能的金苹果能实现的愿望数就非常有限。

我要伊朵跟我走。

蕾娜要拯救蕾拉的灵魂。

小公主和欧三欧呢？如果她们也想要带着某个人离开呢？比方说光头威玛……

呼。

先别着急。

慢慢来吧。

“提问！”

『怎样唷？』

“能否确认金苹果容许的最大愿望值？”

『擅自定义名词很烦人欧！』

“抱、抱歉……”

『嗯哼，请好好称呼它为苏─趴─乌鲁托拉最大愿望值！』

“苏─趴─乌鲁托拉……靠北！还不是一样！”

谜之声碎碎唸了几句小鸡鸡，本勇者心胸宽大就不跟她（？）计较了。

『现在的金苹果有防止自爆装置，只要超过苏─趴─乌鲁托拉最大愿望值，就必须协调好再重新许愿！』

“原来如此，确实方便多了啊。”

『更稳定的许愿系统！更充足的容量！外接愿望匣另购！保固期长达五百年！这就是带给勇者们安心与信赖的ＧＯＬＤＥＮ─ＡＰＰＬＥｖ２．０！』

“那么！在哪里才能买得到呢！”

『呃……这个嘛……』

“连这都不知道少在那边介绍产品喇！”

『呜努努……！』

唰唰唰──噗恶！呸、呸呸！

突然一堆羽毛超密集洒向我，这很明显是有人公器私用痾痾痾……！

在我和谜之声奋战的时候，小公主和欧三欧正盘着手或用手指圈头发思考着。不晓得谁先“啊”了一声，坐我两侧斜对角的两人同时露出下定决心的表情。我就不过问小公主那个嘴角快滴出来的口水是怎么回事了。

“桐真先生。”

蕾娜眼神坚定地看着我。

“桐真先生……嘶嗯！”

小公主超有自信地把口水吸回去。

“勇者桐真，开始吧。”

欧三欧假装不是很在意似地挥挥手。

好，许愿时间！

我先攻！

“林北的愿望是伊朵跟我一起回家啦啊啊啊──！”（０％→８０％）

一次就高达八成吗！说好的大容量呢！

“我要蕾拉‧穆勒整个人回到原本的世界。”（８０％→９５％）

太好啦！安全过关！

“我在这里吃过的所有食物，都帮我做成简单好懂的食谱！”（９５％→９６％）

吃货不负众望！

“我要威玛‧乌鲁茨跟我走。”（９６％→１７６％）

靠北整个超过了啊……！

『嗯──哼……』

惨了，要是欧三欧不肯退让就没戏唱了！

妈的……果然该听矮子丕平的建议吗？事到如今也来不及了……

只能重新许愿，然后跟欧三欧协调看看了。

哪怕得用上一辈子的时间……

『啊！等一下，因为这个是２．０版，所以有愿望匣可以用唷！』

什么！解决了吗！

『嗯哼！因为加了愿望匣，最多可以扩充到１５０％唷！』

还是不够痾痾痾痾……！

即使最大值提升，仍然不够让两个人一起走啊……能够从这个世界逆流回去的，只能有一个人。

我和欧三欧四目相交。

她眼中的我应该是不肯退让的表情。

在我看来她的眼神也不像愿意妥协。

既然如此……

“喂谜之声！”

『冲啥唷？』

“勇者留在这个世界要多少趴？”

『嗯──哼──行情价是五十趴！』

还有行情价啊这玩意……

不过这么一来，只要我们其中一人选择留下就能通过了。

『留下来的勇者会变成一般人，专精技能全部抹消，变成可怜悲惨又没有主人公魅力的平凡人唷！』

可怜悲惨是多余的！

冷静下来想一想。

就算没有那些专精，只要能跟伊朵在一起，我就满足了吗？

答案是ＹＥＳ。

跟她在一起、共同编织下半辈子的回忆，是最优先的选项。这点毫无疑问。

那么，“原本的地方”对我又有多重要呢？

我想不起来那个地方的景色、记忆、所有的人事物。但是，蕾拉这么说了──“相信自己最初立下的规则”──如果一点也不重要，那就不会立下回去的规则了吧。

所以我也想回去。

伊朵对我很重要、原来的世界也很重要。

可以的话我想两者都要，非得择一那我会选伊朵。

我把这样的心情毫无遗漏地告诉欧三欧。

她陷入沉默。

然后是笑容。

胜利者的浅笑。

“──这么说，是我对威玛的爱更深了。”

“啥？”

“因为只要有威玛在，要我踏入地狱也甘之如饴。”

“我、我也是啊！那个恰北北的小妮子在身边，要我再给法法儿爆一百次蛋也无所谓啦！”

“我比较爱威玛啦！”

“我更爱伊朵啦！”

“你这小鸡鸡男！”

“刻薄洗衣板！”

“懒得理你。喂！愿望更改！让我留在这个世界吧！”

你这家伙──反驳的话语，不知为何梗在喉咙，一个字也发不出去。

欧三欧对我露出一种复杂的表情，揉合了她对某人的爱执与对我的优越感，好像还有点轻视的意味。

最后，她还是笑了。

“这就是大人的爱啊。”（１７６％→１４６％）

彷彿响应她的胜利宣言般，金苹果裂成了四块，有内而外传出的光芒波动很快将我们吞没其中。

『哔铃哔铃──咻！恭喜四位！长久以来的旅途辛苦了！各位的愿望即将成真！苏─趴─乌鲁托拉的恭喜唷唷唷唷──！』

璀璨烟火再起，谜之声仍在庆祝般嚷嚷些什么，然而我已经什么都听不到，只是不断地下沉……

§

公元二零一九年，十二月。

暧昧的开学日记忆仍在，转眼间却已经十二月了。

昨日和今天之间，似乎发生了很多很多的事情。

那些事情以一种尖锐的声音展开，提醒着努力唤醒记忆的脑袋。

“桐真！那个铁笼移动了！好快……超快的！”

我来到穿着大两号的运动Ｔ恤、在房间窗前兴奋得蹦蹦跳跳的伊朵身边，看着这个双眼闪烁着好奇光辉的女孩子，告诉她那东西叫汽车。

“那个呢？等等，我猜是……新型的马！混血马！”

那个叫脚踏车，无机物。

“呜恶！那些女生竟然开开心心地喝虫卵……！”

那个叫珍奶。

“啊！那个啦！正在飞的那个！也是汽车吗？”

那个是飞机啦──要是能一边炫耀再平凡不过的常识、一边捏捏这个小傻蛋的屁股就好了。

可是，我说啊……

那台拍打着钢铁翅膀、像飞龙般振翅飞行的大型机器，到底是什么啊……

“桐真！那是魔法少女！是真正的魔法少女对不对！”

不是角色扮演、刚从附近学校下课的魔法少女们，又是怎么回事啊……

“哇啊！这东西突然出现画面和声音……！”

就连电视上也是……

『第两百五十届全法兰西联邦会议即将在三天后的巴黎─圣玛西尔广场召开，本台将与获准拍摄会议现场之电视台进行全程实况转播，请各位观众务必准时收看！天佑法兰西，联邦共和万岁！』

……谁来告诉我现在是什么情况啊！







本番禁止！童贞勇者冒险谭终章＃３
终章＃３
自从突然展开的勇者旅程结束后，我的世界也变得不太一样了。飞机成了机械飞龙，学校一半变成魔法师学院，一部分科技产物也成了和魔法有关的东西。

“桐仔看啊！那是套着复刻版桑莫级外皮的最新型、兼具实战威力又充满本国风味的装甲列车啊！上头还有刚刚在车站前聚集的二零一梯菜鸟呢！”

铁路迷老爸一边指着从我们面前呼啸而过的银色装甲列车，在一根根黑色砲管呼呼地掠过之时，要我们跟他一同高举双臂大喊“联邦共和万岁！”我和伊朵为了让老爸的钱包放下戒心便照做了。

由于传送阵取代了火车及大部分的大众交通工具，铁路已成为军方专用的东西，每天都有载货列车与装甲列车行驶于各都市。对着装甲列车高喊万岁似乎是一些服过役的市民之间的默契。

附带一提，老爸所说的“本国”指的是法兰西共和国，那是立于占领地球三分之二的法兰西联邦顶点之国家。虽然说是联邦，其实各国比较像它的附属国。先前在电视上看到的联邦会议，就是好心的主人发放预算给摇尾乞怜的各国这样的洒钱大会。

“呼哈！果然七节式车箱的设计才是最赞的！对城镇战来说……啊！喂！你们要去哪！等一下啊！”

老爸兴奋到彷彿射惹儿般颤抖完、正欲连珠砲似地展示他的军武见闻时，老妈已经悄悄带着我和伊朵走向旁边的商圈。今天是伊朵来到我家的第二天，不知为何特别得老妈宠的她，正被带去一间间服饰店试穿衣服。我为了不被老爸拖回去听他的演说，只好一个人在熟悉与陌生参半的闹区逛逛。

饮料店还是饮料店，小卖场还是小卖场。

义式料理与咖哩屋换成了法式餐馆。

电玩中心的街机多出一种魔法师专用的机型。

夹娃娃机也有什么魔力注入式机台。

卖爱心笔的还是在卖爱心笔。

假装没钱回家的人站在公共传送阵附近逢人就拦。

电视墙上的广告在介绍奇幻风格的女魔法师冬季时装。

头戴项圈的莉莉姆一只特价四十九万九千九百九十九联邦币。

东洋币与联邦币的汇率是六比一。

做商圈保全的大叔说他的月薪只有两万两千块东洋币。

买不起专属莉莉姆只好喝猫茶。

猫茶一杯三千到六千块东洋币。

罐装绿茶一杯十八块东洋币。

魔力补给饮料（小）一杯六十五块东洋币。

飞翔天际的机械龙是货运公司的交通工具。

警察局的屋顶架有小型的雷电发射塔。

老爸排队买了两分起司鸡排要跟我来场男人间的谈话。

卖鸡排的摊贩是刚从魔法大学毕业的新鲜人。

鸡排好好吃。

“桐仔啊，老爸在你这年纪，虽然还没跟你妈认识……但是……唔，我都会放几个小气球在包包里……嗯，就是以防不时之需……”

说起来，那个时候还没有保险套这玩意，我都是直接中出小妮子的，完全没想到会不会中奖啊……之后再偷偷出来买个验孕棒吧。

“伊朵跟你妈妈年轻时很像啊，都是看起来很活泼外向的类型。你知道吧？妈妈当年也是老爸的大学学姊，我们是在魔兵棋社团认识的……”

明明世界变了样，老爸却还是这么普通地跟我讨论男女关系，不禁觉得为此忧郁的自己真好笑。

“桐──真──！”

眼前是伪装成外国留学生的大学学姊兼情侣、来到我家借住一阵子的伊朵。即使穿了超贴身毛衣，胸口位置仍然保持在绝对安定状态。

“好了！不管怎么说，桐仔也是大学生了啊。要为自己的行为负责、也要有这样的决心才行喔！”

跟老爸话家常的是以为自己才十七岁唸高三的大一生，据说是靠推甄挤进还算知名的国立大学魔导工程系，ＪＣ萝莉所说的麻瓜。

“桐真！那个超香的东西是什么……！”

“你吃吃看。”

喀滋。

“呜……呜喔喔！这个超好吃的！好油！可是超好吃的！”

下礼拜记得秤个体重啊。

“你们喔！都说晚餐在这吃了，还买这些东西！待会吃不下的给我试试看──啊，伊朵吃也没关系喔！你这么瘦，多吃点长些肉才健康！喔呵呵！”

“好哦──！”

老妈好像很高兴能有个标致的女儿，从昨天见到伊朵后就超宠她，相比之下我根本是捡回来的呜呜呜……

不过，该怎么说呢？

如果只是一味注意着麻烦的事情，脑袋就会充满纠结与沮丧，也就没办法注意到身边美好的事物。

看着自然融入我家的伊朵，复杂的心情似乎就一点一滴减少了。

──现在想想，老爸的钱包都是老妈在管，根本就没必要跟他在那边万岁嘛。

§

过了一个月，我在网络上发布的《安安林北勇者桐真喇！》主题收到了来信，寄件者分别是“魔法少女☆露露”、“桃山贝合”、“浓郁香纯”。因为通用语普及的关系，我和分别身在欧洲、日本与马来西亚的三位网友沟通上毫无问题，也确认了他们的真实身分是奇酷比、小公主与嘉明。

大家都有着记忆断层，断层前后的两个世界也有明显差异，有人还怀疑家族成员改变了。我想我跟她们有必要见个面，即使无法改变什么，光是与拥有共同记忆的人见面就能感到安心吧。况且现在交通非常便利，同联邦的各国只需要简单手续就能利用传送阵互通有无，没道理不向这些家伙炫耀一下各种过季时装造型的伊朵啊。

时间定在一周后。

这五个礼拜里，我和伊朵一同见证了人类的适应性有多么强大。

五周前她还像伊姥姥进大观园，每个东西都说赞。现在已经是会侧躺在沙发上、边吃猪血糕边用脚抓痒的堕落生物，而且每次都多凹一倍香菜。爸妈在家时她表现得非常乖巧又听话，只剩我们俩就懒洋洋地享受舒适的懒人生活。虽然她会帮忙做家事，也确实像老妈那般打点得完美无缺就是了。顺便说一下，是一条线！连续五周都是一条线！不过我的零用钱也以透明小气球型态大量消耗中……！

五周前的我看着课本与街道总是一脸智障，现在已经能熟练地利用学生证跟大家一起传送来传送去的，还看过有人在传送阵里吃东西被警卫拖走。因为唸的是非魔法师科系，课堂的东西大家又是从头开始学，没有进度上的问题。经过教授们指点，我充分认知到伟大的魔法师背后必定有一群支撑他们的魔导工兵。可是学长说得也没错，这些优秀的工兵毕业后大部分都会去修车推销卖鸡排。

与大家见面的日子来临前，伊朵已经学会用手机和小公主聊天了。多亏小公主热心分享她的学术研究，我差点被鸡鸡切八断。那娘们居然在伊朵对我家暴后隔两天才来慰问我，我只好忍痛贴某人嗑鸡排跟鸭血煲的照片回击她。

“桐真，你对贝贝说了什么啊？她现在很沮丧耶。”

我把她吃到满头大汗的照片传过去，结果又被打一顿痾痾痾……！

“删掉啦！那张很丑啦！选一张比较优雅的……”

我再传她前天量体重时瞬间惊吓到的照片过去，这次差点见不到明天的太阳。

约定之日到来，我因为上午还在学校把玩可以快速画出魔法阵兼割肉的魔导具，又懒得回家换衣服，直接穿着印有闪电、铁鎚与大姆指的系服前往国际传送站。伊朵则是拖拖拉拉地化好妆才出门，比我还晚半个钟头啊这女人！

“桐真，你看！这是上次阿姨帮我买的冬装，有毛球喔！”

我本想大声斥责她，但她化妆后实在是太美惹……！又美又可爱……！香到不能再香……！

“嘶嘶！嘶嘶！”

果然超香……！

“你干嘛这样闻……变态喔！”

要不是这里是现实世界，我早就拖香喷喷的小妮子到旁边啪啪啪惹……！

远程传送阵好像很常误点，奇酷比跟小公主都传讯说会晚一点到。所谓的晚一点大概是我跟伊朵合吃一碗贵松松的牛肉面、尿个尿再闲扯淡还有剩。当我们在传送站出口看见熟悉的面孔时，一度归于平静的心情再次激动起来。

“桐、桐真先生──！”

穿着亚麻色的猫耳朵帽Ｔ、身背猫耳侧背包的小公主出现啦！

看她像猫咪般边挥着手、边蹦蹦跳跳的，我非常庆幸有留下学术研究的美好记忆！

阿母勾旁边怎么有个没看过的女生……难道说！

“桐真先生、朵朵！好久不见！啊，这位是音羽，我的女朋友！”

“你这家伙果然是蕾丝边痾痾痾……！”

看来小公主除了展示一身萌力，还打算炫耀她的女友。那位音羽小姐看起来是可爱兼稳重型，她对初次见面的我们表现得彬彬有礼，黑色款的猫耳朵帽Ｔ大概是为了跟小公主配成对吧。

不过说到女朋友！林北的纯白冬装小妮子才是最棒的啦！

雪白洋装配黑丝袜！

胸前两团毛球巧妙地掩饰平坦的小奶！

即使不是巨乳也能……好痛！

“小奶又怎样！不是巨乳又怎样！说啊！蛤！”

“呜哇！奶小还呛人啊！”

“我就是呛你！怎样！”

在我被伊朵当众迫害的时候，小公主跟她马子只在旁边看热闹，巡逻路过的洗衣板女警看到也见死不救！我都被逼到墙角了，就没有人可以站出来主持公道吗！

蕾拉！救我啊！

“──哼嗯。”

这声音是……！

我跟伊朵同时转头看向小公主她们背后的人潮，人群之中，一位亮橙色短发的外国人大姊和我们对上了目光──

“蕾拉小姐……”

“蕾……欸你别抢先喊出来啊！”

“什么啊！为什么我不能先喊！”

“这种感人的重逢场合，不是男女主角互相呼唤就没意义了啊！”

“你什么男主角啊！你想劈腿吗！我警告你！再用色瞇瞇的眼神看其他女生，回去有你好受！”

“哎唷！这个小妮子吃我家住我家，现在还喧宾夺主啊！”

虽然很想在见到蕾拉本人时展现我成熟有魅力的一面……可是节奏一下子就被小妮子带歪惹痾痾！

等到剪了头俏丽短发的蕾拉来到我们面前，我那惊喜又有点乱糟糟的情绪才因为她的“哇靠好大……”啊干说出来了……！

“桐──真──！”

“等等！你先别激动！只是你跟我妈都平的，太久没看到巨乳才会觉得特别大……！”

说时迟那时快，只见小妮子拳头一举、我的鼻梁也做好复杂性骨折的觉悟，穿着黑色毛线衣的蕾拉突然双手一伸！准备家暴和挨打的我们都被拥进香喷喷的胸怀内！

“蕾、蕾拉小姐……！”

“喔齁齁……！”

“──桐真和这位小姐，在人来人往的地方吵架不好看喔！”

蕾拉的嗓音温柔地降落在我们头上，感觉却和先前不太一样……她没有认出伊朵，动作也相当自然流畅。

她是真正的蕾拉。

在多瑙领遭到桑莫军俘虏后，一直被锁在堤拉雅安体内的蕾拉。

总觉得心情没有我事先料想得那么激动……大概是因为，我和另一位蕾拉也累积了不少回忆吧。

伊朵跟我都冷静下来后，持续抱了我们大约二十秒的蕾拉才放开那双温暖的手。我再次端详她的面容，和回忆中的蕾拉似乎又有点微妙的落差。蕾拉注意到我这忧愁中带点疑惑的目光，以带有腔调的通用语亲自替我解答：

“我在『那里』是二十四岁。”

蕾拉二十四岁？嗯，差不多啊！就是大姊姊的感觉嘛！

伊朵忽然用手肘顶了顶我。

“桐真，你还记得蕾拉小姐的信纸吗？”

“安怎？”

“一‧九‧九‧零……”

“你傻啊！一九九零加上二十四不就二零一四年……蛤？”

我跟伊朵面面相觑，再一起歪头想了想，最后纷纷从蕾拉那充满成熟韵味的脸庞找到了消失的五年……比起人生快转一年三个月的我，蕾拉整整快转五年啊！

二十九岁的蕾拉！

大姊姊气场转弱，但是有年轻人妻的氛围！

我非常可以！

……不过旁边有个醋罈子，还是别嚷嚷些有的没的好了。

在蕾拉向提出问题的伊朵解释她是她、后来的她非她、总之两个都是蕾拉但互不相通的时候，头戴毛线帽、全身穿得毛茸茸的奇酷比也来了。她身旁还跟着偷偷到旁边买了碗贡丸汤的猫耳朵小公主。音羽小姐接过热呼呼的贡丸汤，相见欢的奇酷比与小公主就在她身旁玩起唱歌击掌的游戏。伊朵好像有说过她们三个女生私下有联系。

“桐真‧查尔斯！欧嗨优！”

“喔喔！水资源部长！”

“请叫我魔法少女☆露露！”

现在的世界就算公开声称自己是魔法少女也不会被白眼，说不定还会害路过的幼女双眼发亮。能够跟奇酷比的中二感完美融合的世界有点讨厌啊……

“卡特琳娜。”

“姊姊！”

啥？

这中二是不是喊了蕾拉一声姊姊！

在思考蕾拉的妹妹应该是蕾娜这件事以前，更令我震惊的是如此完美的蕾拉居然有个中二逊砲妹妹……！血缘关系有没有好好地运作啊……！

我和伊朵一脸呆愣地看着抱住蕾拉甜蜜撒娇的奇酷比。小公主忙着喝贡丸汤，音羽小姐负责帮她吹凉。蕾拉看我们俩惊讶到不知该从何开口，于是抓着奇酷比的肩膀、将她转过身来，重新介绍一遍：

“这是我的妹妹，卡特琳娜。”

伊朵跟我互看一眼，我们都在温暖灿笑的蕾拉面前努力伸展脸部肌肉。

先不管那个会假扮半人马、露着ㄋㄟㄋㄟ趴趴走的野丫头，蕾娜呢？很会舔蛋蛋的蕾娜去哪了！许愿让蕾拉回家的蕾娜才是正港的妹妹吧！

“这个嘛……”

蕾拉思考着该怎么告诉我们的表情，使得这件事更加诡异了。

就在这个时候──

“蕾拉、琳娜……！”

蕾娜──不，是和蕾娜一样有着漂亮的酒红发色、氛围也有点相似的阿姨，从新一波人潮中向我们走来。

“母亲……”

蕾拉喊了那个像蕾娜的阿姨……欸？

“妈妈！”

奇酷比也……欸？欸欸欸欸？

“蕾娜……小姐？”

伊朵一脸受精啊不对受惊的样子看着那位红发阿姨。

“伊朵小姐，别来无恙？”

红发阿姨宛如早已认识她一段时间似的。

“勇‧者‧桐‧真‧先‧生，好久不见啦！”

我不由自主地摆出智障的表情，眼神呆滞地看着眼前的阿姨。

直到她把手上的包包递给奇酷比，在我面前做出拉弓姿势……

“咻！”

呜呃……！

§

蕾娜‧穆勒。

两个孩子的妈。

在蕾拉与卡特琳娜还很小的时候就离奇失踪。

一个人独自在充满恶意的异世界里行尸走肉般生活着。

某天听见了两个孩子的名字，才想起自己被赋予的、荒诞又险恶的勇者使命。

那两个孩子拥有父亲的发色，一人活泼又好动，一人颇有当年的小大人风范。

仅凭这些算不上什么证据，但──足以构成驱使她活下去的动力了。

那是她的家人。

那也必须是她的家人。

为了不让自己又一次崩溃，蕾娜接近对这世界感到新鲜又不安的姊妹俩。

尽管她不是个冒险者的料，终究在这世界活了好一段时间，最基本的能耐还是有的。

只要能保护“家人”，什么都无所谓啊。

然而战争爆发后，一切转变得实在太快、太快了。

迫不得已参与的战斗，获得意外的大胜。

逐次累积起来的战果，仅仅一夜就翻盘。

卡特琳娜被敌国捉去。

蕾拉与蕾娜被怀疑通敌遭捕下狱。

激情一时的战线再次回归静谧的奥得河岸。

时光流转，卡特琳娜下落不明，丧失生存意志的蕾拉和蕾娜则被踢出地牢。

回过神来，她们已开始了修道院的生活，手揽芬芳，诵读经典。

过去有什么难言之隐都无所谓，神明会无条件接纳所有的羔羊。

只要不去触及不该想起的记忆，往后就是无忧无虑的隐士生活。

这样的安定，随着特别作战小队的成立、随着我们在桑莫领土的失败，出现了变化。

曾经破碎一次的绝望，在蕾娜复活的那一刻不稳定地绽裂了。

真真假假的记忆混淆不清，唯一记得的是两个孩子。

她又一次失去了卡特琳娜。

这次，无论如何都要守护仅剩的女儿。

“──后面的事情，你们都知道了。这就是我那小小的、不太愉快的、却最终得到救赎的故事。完毕！哪个乖孩子要提问！蕾娜妈咪有准备小礼物喔！”

传送站附近的人气咖啡厅里，蕾娜说了二十分钟关于她的故事。我们都听得很仔细，所以也不好意思当众提问题、做这种感觉像往她伤口上洒盐的举动。我想，她当时除了身材瘦小、又有娃娃脸这两个特色外，还有更深层的心理因素……抑或单纯受到情报干涉的影响……才让她始终保持假身分吧。

看着双手捧起热咖啡、一脸悠闲的蕾娜阿姨，还是有点难以调适啊。

嗯？

等等。

这么说来，那不是姊妹丼……其实是母女丼吗！

还有啪啪趴的时候，我用小桐真拍打她的脸……享受了一番……这些对象其实是早就当了妈、精神年龄也已经算是熟女的蕾娜阿姨吗！

“桐‧真‧先‧生也没有问题想问吗？”

“窝……窝没有……”

“比方说棒‧棒‧糖之类的？”

“ＮＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！”

原来我跟蕾拉一直被女儿控欧巴桑玩弄于股掌间……！连我得知事实都冲击到小桐真濒死了，发现妹妹其实是老妈的蕾拉应该也好好地惊恐过了吧……至于跟小公主狂点甜食的奇酷比，因为没多少“甜腻”的记忆，所以一点烦恼都没有的样子。

我们在咖啡厅垫了垫胃后分成两组，第一组由伊朵带小公主情侣档和奇酷比到处逛逛，主要是满足小公主的口腹之欲。伊朵对我们家附近已经熟到可以当导游了，不愧是擅长侦察的小妮子啊。

第二组就是我、蕾拉与蕾娜阿姨，目的地为市立图书馆与联邦历史档案馆。前者应该不需要解释，后者是本国为了彰显优良传统与引以为傲的历史，特别在每个加盟国设立的机构。

“话说你们可不可以不要一人站一边，这样我压力很大……”

“勇‧者‧大‧人也会害羞呀？”

不说还好，一说这阿姨就兴冲冲地凑过来挽我的手惹痾痾痾！

“这位阿姨你太近了！太近了啦！男女授受不亲啊！”

“哎唷！害什么羞啊！又不是没看过你的小鸡鸡！”

“你当自己是帮隔壁小男生洗过澡的色色阿姨吗！”

“呜呼呼──！”

这位阿姨一定是觊觎我的青春肉体……这时候只能靠蕾拉出马了！

“蕾拉！救我啊啊啊！”

“桐真……不好意思，请你委屈一下吧。”

“蛤？”

“喔耶！”

蕾拉透过眼神将她五味杂陈的心情传递过来。原来如此，是想让错过大半年华的母亲稍微随心所欲地享受人生吧？这分孝心真是太让人感动了！可是！为什么要牺牲我啊啊啊！我喜欢的是巨乳啊！

“放心，阿姨我有Ｃ罩杯喔！”

“蕾拉那种才叫巨乳啦！”

“法国人的Ｃ罩杯就是你们东洋的Ｄ罩杯啦！”

“熟透的ㄋㄟㄋㄟ一点都不想要啦……！”

世界的变化不光是科技，连国家领土也有了很大的差异。

蕾拉她们的国家变成从来没有出现在这个世界的历史上。从欧罗巴统一战争开始，当地就以法属莱茵的殖民地身分度过好几百年，近代才基于民意成立共和政府。话虽如此，那也是披着共和外皮的殖民政府而已。

“虽然说是殖民地，因为贴近本国的关系，民间待遇和本国公民几乎没什么差别喔。你看！”

蕾娜阿姨秀给我看她跟年纪相近的朋友、三个欧巴桑不知道在庆祝什么节日的照片。在我重新确认ＢＢＡ都是守备范围外后，蕾拉指着照片中间的欧巴桑说：

“这是联邦议长的维莱尔女士。母亲去本国玩时，在维希的火鸡节碰到的。”

“一下子听到两个熟悉的名字啊。”

“除了可以贴近政治人物，许多非本国公民不得参与或进入的规范，我们也不受限制。母亲想说的就是这些。”

“非常感谢你的说明。现在可以请你妈别磨蹭我的手臂吗？路人都以微妙的眼神看这边……”

“啊啊……”

仔细想想，蕾拉今年二十九了，蕾娜就算估低一点也该是十八岁时生下她的吧？这两个数字加起来很不妙啊……我妈也才刚满四十……

好在图书馆只要转两站就到了。一路上被那些不晓得熟女控还是ＢＢＡ控的废物瞪视的我，也鼓起胸膛、以凌厉的眼神回敬一番。抵达图书馆后，蕾娜阿姨才顶着一张胜利的笑容放开我。我向蕾拉慎重询问并获得许可后，用她的香喷喷巨乳好好地补了血。

我们在图书馆调阅公开的历史文献。

总共七次的桑莫─玛吉克战争，是真正存在的。

终结两国战争的勇者，也有被记入历史中。

可是……

“勇者布列斯特……”

书上所写的勇者并不是我。

勇者的伙伴们也非我们熟悉的名字。

实际参与这场战役的勇者，名字全部被替换了。

“桐真，你看这个。”

蕾拉给我看的、蕾娜阿姨在巴黎所拍的景点照里，勇者布列斯特的雕像也跟我的帅样没有半点关联。旁边那堆头戴神官帽与女巫帽、摆出帅气姿势的勇者伙伴，在我这个当事者眼里更显得滑稽。

“我们在莱茵和本国查询的资料，跟你们的书本内容几乎一模一样。这些文件似乎只有通用语版本。”

“人家看起来有没有很年轻？看不出来是两个孩子的妈对吧？看不出来吼！”

“这位阿姨别硬挤过来！你再过来我要叫了！”

两国战争以及终战后的那段时期，史书几乎是两三笔带过。矮子丕平所搞的事情完全没有记录。从玛吉克─桑莫王国更改国号为法兰西王国后，整部历史就巨细靡遗了起来。

“欧罗巴统一战争。”

美其名统一，实际上根本是大规模的领土扩张战争。

“收复失地运动。”

从自诩为守护神的异民族手中夺取伊比利亚半岛。

“十字军东征。”

表面为异教征伐，实则平定东南欧的反抗与中立势力。

“不列颠平定。”

从与半人马共生的邪恶异民族手中解放不列颠岛。

“罗马平定。”

利用代理战争使君士坦丁堡陷落，亲法的鄂图曼王国成立。

“教皇宣言。”

所有自称守护神的异民族都被视为恶魔崇拜，且人类应当保护同族免于非同族类的迫害。

“异教肃清运动。”

史上第一场法兰西及所有盟友的联合作战，总共集结了二十万兵力征讨恶魔崇拜者。

“撒克逊征伐。”

成功讨伐名为撒克逊人的异民族……

“──在这之后，每个征伐成功的地方都有崇尚武力的民族大举入侵。大陆平衡的破坏，加速了法兰西王国发动更大规模的侵略战争，最终形成现今局面……”

我们所熟知的欧洲变成了一个超级大国，记忆中的大国则是依照原本的欧洲型态分裂成许多小国家。在文明发展史中成为最大赢家的法兰西共和国，可说是名符其实的世界霸权。

这些资料在联邦历史档案馆有更详细的介绍，却只让我越看越无力。

什么剑与魔法的世界。

什么多采多姿的冒险。

一起经历过那么多事情的我们，根本连历史的尘埃都不如。

我们甚至无法向世人诉说……无法告诉大家这个世界究竟发生什么事，或者它曾经有多么精彩。

因为勇者桐真是不存在的。

勇者蕾拉是不存在的。

勇者蕾娜是不存在的。

勇者卡特琳娜是不存在的。

勇者合贝小公主是不存在的。

勇者Ｏ３Ｏ是不存在的。

勇者矮子丕平……也是不存在的。

“但是，我们还活着。只要我们活着的一天，那个世界就会一直存在。快乐的回忆，悲伤的回忆，也都会存在于这里。”

蕾拉轻轻地拍了拍我的胸口。

“我们都是见证者。”

§

一年后，我靠着半工半读的积蓄、伊朵打工赚的零用钱、加上死皮赖脸拜托爸妈分担部分租金，在大学附近租了间套房做为新的开始。因为是帮忙毕业的学长炸鸡排，某种程度上算是产学合作吧。伊朵和小公主也因为有免费的鸡排与甜不辣可以吃，两个人经常对体重计发脾气。

以前还要搭飞机，现在同联邦之间用远程传送阵咻地传一下就到了，延迟顶多延个一小时，既方便又省钱。这也是为什么小公主经常来跟伊朵开美食团。她家的音羽小姐几乎每趟都跟，不意外地被养得更圆了。

蕾拉一家在这段时间内到许多国家增广见闻，她们三天两头就给我来一波照片轰炸。蕾拉和喜欢用“又不是没看过小鸡鸡”贴图呛我的欧巴桑都变回普通人了，只有奇酷比意外地还能使用废到笑的魔法，她正在纽伦堡的高等魔法少女学院夜间班就读。

《安安林北勇者桐真喇！》这篇主题很早就在嘲讽声中下沉，但我仍持续收到来信。扣除那些来乱的，这一年间和我联络的勇者就有八人。

“欸！我双曾存牛漏啊！你还记不记得以前有个叫呼妮糙拎呆的网红？”

有住很近的。

“告诉我那个矮子丕平住哪！我一定要套她布袋啊啊啊啊啊！”

有疯疯的。

“桐真先生你好，我的游戏名字叫安海射薇，最近刚从疗养院搬回家……”

还有一些因为长期串火鸡、回来后精神状况不太稳定的勇者，主动和我聊起他们的故事。

蕾拉说得对。

我们这些拥有共同记忆的人活着的一天，真实的世界就会一直存在。

我们存在于此的意义，就是对过去世界的追远。

或许，还能稍微接触到一点──

“喵喵──喵喵──喵──♪”

这难听的旋律、耳熟的猫叫声、轻快晃动的猫尾巴……

“嘶嘶！嘶嘶！有勇者桐真的味道溜！”

喔喔……喔喔喔喔……！

“勇──者──桐──真──！”

咪咪卡……噗痾！

“勇者桐真好久不见！嘶溜！嘶溜！”

痾靠北别舔！我只是出来买魔矿力的痾痾痾……！

我本来要到学校附近的专门店买些魔导具能源罐，试着趁大二暑假让我的魔工技巧赶上快变神乎其技的炸鸡排功力，没想到会在路上看见咪咪卡！长发版！这家伙竟然穿得人模人样、若无其事地在街上闲晃！她一发现还在激动不已的我，马上就变回猫眼、竖起尾巴扑过来，整个趴在我身上对着脸庞狂舔一顿！虽然很高兴能看到她，可是因为莉莉姆的特殊地位性，路人和卖饮料的阿桑都用鄙视的眼神看我了啊啊啊……！

“桐真你回来啦……咪咪卡！”

“小伊朵──！嘶溜！嘶溜！嘶溜！”

“呜恶！噗呸！呸！脏死了！”

小奶同盟复活真是太好了。

好像有变成熟点的咪咪卡，据说是透过当今濒临灭绝的召唤师、用上特别的召唤术才来到这个世界，并成为那名年轻召唤师的从魔。换句话说，在咪咪卡受召唤的时空，查理曼已经……

“前主人还活着唷！”

……果然死不了吗！那个变态大叔！

“法法姊跟前主人去旅行，然后莎姊生好多好多小贝比！”

法法儿姑且不提，莎拉拉的属性又变多了……啊嘶！

“然后涅涅变成大坏蛋溜！”

这个发展有点难以想象喔！

“啊，咪咪卡六点要回家！所以勇者桐真快点脱裤子！”

“啥？”

“咪咪卡是淑女，淑女会按时吃晚餐！”

“先不管你那奇葩的逻辑。现在已经是文明的社会，我们文明人要用文明的手段……”

“听不懂勇者桐真在说什么啦总之开动溜哦哦哦──！”

“不要啊啊啊啊……！”

感动的重逢一下子变成认精不认人，伊朵也在旁边翘腿看好戏，我可怜的小桐真又要回到每日供餐地狱中了吗……！话说她明明就是别人家的从魔，为什么供精的反而是我啊……！

“啾噗！啾噗！啾滋！啾噗噗──！”

射……射惹儿！

“嗯呣嗯呣……好好吃！”

“咪咪卡你很久没吃到了吧？要不要多吃几发？”

欸等等……现在是什么情况……

“真的可以吗──！”

“可以、可以！”

“耶──！最喜欢小伊朵了说！”

为什么会变成这样喔喔喔喔……！

“咪咪卡泡尔全开哦哦哦哦哦──！”

“蕾拉！救我啊……！”

──人在埃及度假的蕾拉当然没有听见我的呼救声。伊朵也幸灾乐祸地看着我被搾干，似乎是在报前几天被我操得乒乒乓乓的仇……真是谢谢你们两个让我重温射到快血精的回忆啊。

……这种回忆才不需要喇！

咪咪卡吃饱回家后，伊朵突然对着窗外感慨起来。

“没想到还能遇见咪咪卡呢，在这个很不一样的世界……”

真希望她这番话能在小桐真重伤前说出来啊。

“怎么了？你好像闷闷不乐哦？”

“没有啦……只是很久没累成这样……”

“那，人家给你打个气？啾啾？”

伊朵边说边做出意图使人勃起的口交手势，我觉得她一定是故意的……

“啾啾好不好？好齁！啾啾齁！我们桐真最──喜欢啾啾了齁！”

“妈的硬爆……啊干！好痛！勃起都好痛痾痾痾痾……！”

“啾──啾！”

现实世界没有复活机制，要是小桐真坏死就糟糕了。于是我鼓起勇气推开像个花痴般抱上来的伊朵，在这个缠人的小妖精消遣下，慢慢地放空脑袋闭上眼。

明天再把鲁兰巴号（※多功能魔导铲）修好，希望它别再自爆。

后天带小公主她们逛夜市，顺便进个补。

大后天就能把伊朵啪到求饶。

然后……

“然后被子盖好，别感冒！”

嗯……先瞇一下，晚点再洗澡吧……

“是、是！”

《全文完》

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
