r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《极度勾引：小烂货，操死你！》作者：浮云   NP



热莺介
HHH――苏苏苏――纯肉，勾引，骚浪贱~无三观――慎入


已完结！已完结！
爽文


1 勾引正在操妈妈的爸爸――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    1 勾引正在操妈妈的爸爸H

    “啊亲爱的老公啊啊好棒要用力啊啊啊老公操死我”幽红的灯光下，身材丰腴的女人骑在男人身上，不断的浪叫，她发丝凌乱，两颗丰满的乳房像弹簧上下跳动。

    她浑身赤裸，不断前后松动着肥大的屁股，淫水横流。

    被她压在身吓的男人五官成熟有味道，妥妥的中年美大叔。

    他的性器又长又红。

    不断在那肥厚的花穴里进进出出抽动。

    “老婆荡妇怎么这么浪这么淫荡嗯草烂你的骚穴，这么发骚”男人喘着粗气道。

    “啊啊啊老公，老公噢噢噢哦哦快摸摸我的大奶子，干死我啊啊啊啊老公的大鸡巴好大啊啊啊给我噢噢噢哦哦”

    “荡妇奶子甩得这么厉害，果然是只欠操的母后，干死你这淫荡的骚货，骚穴都被老公操松了是不是”两人浓密黑色毛发搅和在一起，看起来淫荡无比。

    沉浸在欲望中的两人都没有看到，门口被轻轻的推开，那儿站着位十六七岁的姑娘。

    少女蜂腰肥乳翘屁股，活脱脱的床上尤物。

    她看着爸爸的大鸡吧不断在妈妈逼里进进出出，瘙痒的吐了吐舌头，摸自己的奶子。扣自己的小穴。

    那还没被开发的嫩穴已经水汪汪一片。

    她知道爸爸的鸡巴很大，她已经渴望很久了，就想爸爸能用那根操了妈妈的大鸡巴干她，她的穴书上说是天生名器，活该躺在床上叉开腿给男人干的。爸爸要是吃过她的逼肯定不会再想操妈妈那黑漆漆被操松了的洞。

    也不知多了多久，男人一声低吼，房间里终于安静，妈妈大腿岔开，那洞还在流着白浊，爸爸已经把鸡巴从妈妈的洞里抽了出来。

    妈妈睡着了

    妖精见此，心扑通扑通狂跳，非常高兴，她今晚是不是可以享受爸爸的大鸡吧了

    她叫苏妖精，是真正的妖精，还是那种离不开男人的妖精，忍了十六年，她已经忍到了极限。

    “爸爸”妖精轻轻的唤了一声。

    男人抬头，就见自家宝贝女儿穿着性感的红色睡衣，两颗乳房一跳一跳的，极致诱人。

    也不知是不是在老婆身上没有得到满足的原因，男人看着这儿的女儿，两腿见的那东西立刻硬了，他夹着腿掩饰尴尬，“宝贝，你大半夜不睡觉怎么跑过来了”

    苏妖精看男人坐床边，猛的扑进了他的怀里，极致勾引，用两颗丰满的乳房摩擦他的胸膛，没有穿内裤的裙子小穴摩擦他的肉棒，声音似能滴出水来，“爸爸我我看见你操妈妈了，你那儿好大，我也想要想要你爸爸”

    男人脸色一变，沉声道：“妖精，你知道你在说什么吗”

    “我知道，我想要爸爸干我，像把大鸡巴塞进妈妈洞里那样干我，爸爸我湿了不信你摸摸看”

    男人听了她的话，看着她火爆的身材，那儿已经硬得不行，可是操女儿，用自己的大鸡吧操女儿的洞，她是想都没有想过的。

    1 勾引正在操妈妈的爸爸H



2. 当着妻子的面操女儿――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    2. 当着妻子的面操女儿H

    “妖精，你真想要爸爸操你”男人沙哑着声音道。

    苏妖精把红色的裙子撩了起来，露出浑圆丰满的乳房，她学着录像带里的女主一样，像狗一样趴着，把屁股高高翘了起来，用手掰开湿漉漉的花穴，娇声娇气道：“爸爸，我的穴好湿，都是为你的大鸡吧湿的，求你拉，快来操我”

    “真是妖精，妈妈还睡在这儿你就迫不及待勾引爸爸的大鸡巴干你，你怎么这么淫荡，这么欠操这是要做爸爸的母狗吗来母狗，给爸爸舔鸡巴，当着你爸爸的面给爸爸舔鸡巴。”男人把那根还有些湿润的肉棒露了出来。

    苏妖精跪在男人两腿之间，饥渴的看着那根赤红色的大鸡巴，想着这根鸡巴不久前还在操妈妈的洞，等会就会操她的洞，苏妖精心里有种说不出的快感。

    把张嘴就把那根湿漉漉的鸡巴吃了进去。

    “哦哦我的女儿好会舔，哦哦哦舔的爸爸好舒服，天生就适合做母狗给男人操是不是噢噢噢哦哦吃着爸爸的鸡巴是不是很爽，爸爸这根鸡巴可是把你妈妈操的欲仙欲死呢等会爸爸要干好尝一尝我女儿的骚洞。是不是如想像中那么美妙母狗噢噢噢哦哦爸爸的蛋蛋也舔一舔，对就是这样”

    “呜呜呜”苏妖精为了让男人舒服，把肉棒吃到了最深处，屁股一扭一扭的，真像发情的母狗，两颗大奶子不断摩擦着男人的大腿，当着妈妈的面吃爸爸的大大鸡巴，特别有种偷晴的快感，苏妖精心里非常享受。

    ：“噢噢噢哦哦妖精好棒噢噢噢哦哦妖精好会吃大鸡吧”男人受不了的把她的头扣住，让自己的肉棒凶狠在她嘴里进进出出。

    口交了一会儿，苏妖精已经受不了了，她急迫的需要爸爸来操她。

    她放开男人粗硬有些发黑的大肉棒，直接骑马在他身上，那根粗大的鸡巴对着她的洞，狠狠的塞了进去。

    “啊痛”鸡巴贯穿了她，她没想到第一次这么痛。

    “宝贝妖精，一会儿就好了，让爸爸狠狠操你，当着你妈妈的面操你这勾引爸爸的小荡妇，小母狗贱母狗”男人迫不及待的插了起来，却不敢动作太大，怕吵醒床上的妻子。

    苏妖精扣住男人的脖子，乳房摩擦他的坚硬的胸膛，不断浪叫：“啊啊啊啊爸爸爸爸好棒干得女儿好深啊啊啊啊爸爸好厉害，鸡巴好大插死女儿了，噢噢噢哦哦”她不断的扭着似乎。

    “我女儿的逼真是嫩，好多水噢噢噢哦哦吸得好紧，爸爸用这根刚刚插了你妈妈的鸡巴插你，舒服吧小骚货噢噢噢哦哦好会夹，简直比你妈妈还淫荡，你这欠操的荡妇。”他一边操一边把玩女儿白嫩的奶子。

    “啊啊啊啊喜欢喜欢爸爸用干了妈妈的鸡巴干女儿的浪穴，啊啊啊啊使劲，噢噢噢哦哦母狗还要插我啊啊啊吧爸爸操死我”

    “贱狗，这么骚，第一次被干就这么浪，操死你这欠操的淫妇，我女儿天生就适合做妓女，岔开腿给男人日的”

    2. 当着妻子的面操女儿H



3 我是爸爸yin荡的小母狗――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    3 我是爸爸yin荡的小母狗H

    “啊啊啊啊爸爸的大鸡吧好棒啊啊啊啊要操死我了捅得好深我是爸爸的妓女，是爸爸的淫荡母狗，每天都想掰开瘙穴让爸爸插噢噢噢哦哦爸爸的鸡巴又粗又长啊啊啊啊捅进子宫了啊啊啊啊”她淫荡的扭着身子浪叫着。

    “小骚货，这么淫荡，今晚穿着红色裙子就是过来勾引我的吧是不是看着爸爸操你妈妈骚逼痒了要大鸡吧干了！吃着你妈妈的才该拥有的大家吧是不是根爽，我女儿怎么这么淫荡这么贱嗯噢噢噢哦哦夹得真是紧，要把爸爸夹断了，母狗操死你操死你我的浪女儿”男人狠狠拍打女儿的大奶子，操得无比用力。

    “啊啊啊啊啊啊啊爸爸好棒。就是这样，操死女儿把啊啊啊要死了要死了啊啊啊啊爸爸爸爸爸爸”她被操狠了逼都红了，只能不断浪叫。

    “母狗，来，换个姿势让爸爸插烂你的骚逼，跪下爬着给爸爸把逼掰开爸爸从后面干你我的浪货女儿”男人说着就把湿漉漉的大鸡吧从女儿粉粉嫩嫩的骚穴里抽了出来。

    苏妖精立刻从男人身上起来，像奴隶一样撅起屁股，把骚逼洞掰开，让男人能看见洞的粉嫩和淫水。

    “我的女儿真是条欠操的贱狗，爸爸这就来插死你。”他扶着湿漉漉有些黑的雄壮大鸡吧，一捅到底。

    “啊”苏妖精被插进了子宫，小穴下意识收缩，尖叫出声。

    “噢噢噢哦哦好紧你真是要把爸爸的大鸡吧搞断了，宝贝女儿，小声点爸爸操你别把你妈妈弄醒了噢噢噢哦哦我女儿的骚穴又浪又紧又湿又滑，还这么会夹男人鸡巴，一般男人恐怕都受不了，被你这么一夹，还不得立刻射了出来，女儿的屁股也是又白又翘又挺，摸起来真是舒服操死你噢噢噢哦哦我的妖精女儿操烂你的小浪逼啊噢噢噢哦哦宝贝宝贝噢噢噢哦哦宝贝噢噢噢哦哦这是要把爸爸夹断夹到高潮了噢噢噢哦哦干死你这条大半夜光着屁股来勾引爸爸的母狗我的女儿这条浪狗。这么喜欢吃鸡巴。比她妈妈还淫荡。也不知以后得多大的鸡巴，多少根鸡巴才能喂饱你这小荡妇儿噢噢噢哦哦”男人一边耸动臀部。一边狠狠拍打她的屁股，看着她被自己操得浪叫不断。淫荡的奶子飞快的甩着，他就恨不得把女儿操到天荒地老。

    “啊啊啊啊啊啊啊爸爸鸡巴好大，我就是要伤妈妈的福利，以后爸爸这根鸡巴就操我好不好我比妈妈淫荡，比妈妈能满足你，啊啊啊啊爸爸喜欢吗！啊啊啊啊干死我了捅太深了”苏妖精浪叫得更大声了，要是妈妈醒来看见爸爸在操她肯定很刺激。

    哈哈哈

    这本书都是这样的肉，各种人畜交配群交乱伦，满足大家看肉的愿望，收藏哦

    3 我是爸爸yin荡的小母狗H



4 勾引闺蜜的男朋友――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    4 勾引闺蜜的男朋友H

    自从被爸爸操了后，苏妖精感觉自己更想要男人了，她有一个闺蜜，名叫李明明，李明明长得只能算清秀，和苏妖精这种绝世妖姬是不能比的。

    对于李明明的男朋友，她也是渴望好久了的。

    那男人身材一米八，属于运动型男，五官粗狂但非常好看。一看就是那种器大货好的。

    今天，她一定要享受到他那根肉棒。

    “妖精，我们这是去哪里玩啊”李明明抱怨道。

    “要不我们玩鬼屋，里面又黑肯定刺激。”苏妖精时不时看了看那魁梧的男人，心痒痒道。

    “好啊，好啊……”

    李明明也觉得新奇，同意了。

    几人一起走了进去，在苏妖精的刻意引导下，李明明和杜壮终于分开了，苏妖精假装看不到的扑到了杜壮身上去，搂住他满是肌肉的腰：“壮哥哥。我怕”

    杜壮被身材火辣的苏妖精抱住，身子一僵，闻到她的体香，不由得有些心猿意马，他准备推开她，苏妖精却把他抱得更紧了，乳房不断摩擦他的胸膛，它穿的超短裙，还不断用她的柔软摩擦他的大肉棒，杜壮是个男人，哪里受得了这样的勾引，很快他的粗大的性器就硬了起来：“别这样，我是明明的男朋友……”他沙哑着嗓子道。

    “我和明明是闺蜜，他男朋的大鸡巴我借来用用怎么啦壮哥哥，快操我……妖精好想要，不信你摸摸，都湿了……”她把他的手拉住探入了内裤里。

    杜壮果然摸到一片湿润。

    其实……

    他也肖想苏妖精很久了，她的身子肯定比明明床上那死鱼销魂，既然她送上来给他操，他就不客气了。

    杜壮一点不犹豫的拿出自己的大鸡吧，低头吻住了入妖精，大受探入她的衬衫里摸起了她的浑圆。

    “啊……”苏妖精被刺激得叫了一声，想到等会就能享受闺蜜男人的大鸡吧，不由得特别的激动，白嫩葱葱的小手也覆盖在了男人的裤裆上，揉搓着他粗硬火热的大吊。

    “妖精，你真是勾人，真是淫荡，连好朋友的男人的鸡巴也想吃，我们快点，等会明明过来看见我操你可怎么办好。”

    “嗯啊……我就是喜欢你的鸡巴，哇……摸起来就好大，操起来肯定舒服。”苏妖精吐气如兰，在男人的脖子上呵气。

    “那是。我常年锻炼，吊又硬又粗，每次操明明她都说太大了受不了。”杜壮很是骄傲道。他说着就把苏妖精的裙子撩了起来，吃惊的看着她的下体，“妖精，你还真是个妖精，是不是想时时刻刻等男人操你，连内裤也不穿……”他又摸了一把她的下体，惊讶道：“天呐，好多水……”

    苏妖精手不断爱抚男人的胸膛和大鸡吧，吐气如兰，媚眼如丝，“人家今天不穿内裤就是等壮哥哥用大鸡吧搞哦……”

    “我可是你好闺蜜的男人，就这么想吃我的鸡巴”杜壮揉着她奶子沙哑道。

    “嗯……就要壮哥哥的大鸡吧干……要壮哥哥操了明明的大鸡吧干我……”

    全系列勾引类，写文不论三观，大家看得开心就好哦

    这本书不长，大大会以最快的时间完结

    4 勾引闺蜜的男朋友H



5 用了闺蜜男朋友的Ji巴，被干的好舒服――
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    5 用了闺蜜男朋友的Ji巴，被干的好舒服

    “妖精，你还真是个妖精这么勾人，说说看，你的小浪逼有没有叉开腿被其他男人干过”说着他把手指狠狠捅入了她的下体，一点阻碍也没有，心里微微有些不舒服，口上更不留情了，“妖精，看你平时挺清纯的，没想到是个荡妇，这逼被谁操过嗯不说你可吃不到我的大鸡吧哦”杜壮危险的说道。

    “啊壮哥哥，不要用手指捅人家嘛会被捅坏的嗯啊奶子被捏痛拉，不要不要这样嘛，人家告诉你就是啦啊是爸爸操了我爸爸当着妈妈的面插入我逼里操了我嗯啊”苏妖精受不了的楼住男人的如实招供道。

    “呵呵，妖精你可真行啊勾引闺蜜男朋友上你也就罢了，连你妈妈的男人也抢，怎么，你爸爸操德你舒服吗”他狠狠在她的甬道里抽插。

    “嗯啊舒服哦爸爸的鸡巴可大了，干得我浑身发软呢”

    “呵呵，我的鸡巴更大，待会肯定让你更爽，明明每次都吃不完我整根鸡巴呢”杜壮得意道。“来，告诉壮哥哥，你爸爸是用什么姿势操你这大奶子的小荡妇的”

    “啊啊爸爸让我像母狗那样趴着掰开小逼给他操”

    “母狗你到真像到处发情的母狗，来，做一回壮哥哥的母狗怎么样壮哥哥想操你很久了”李壮把她压到在墙上，周围黑漆漆的，他把大肉棒从裤裆里拿了出来。对准她湿漉漉的花穴摩擦，就是不进去。

    已经欲火焚身的苏妖精把男人的衣服拉开，不断啃着他的小红点，别说，他的肌肉可真结实，她被摩擦得完全受不了了，祈求道：“壮哥哥，快用你的大鸡巴插进来操人家，人家马儿好痒。”

    “哪儿痒”李壮故作不知道。

    “呜呜呜……小逼好痒……要，要你的大鸡吧插……求你了……”

    “呵呵，我的大鸡吧可是明明的，你也要”

    “呜呜呜……壮哥哥你坏，人家就是要你用插了明明的大鸡吧插我，求你拉，快进来……”她楼住他脖子吐气道。

    “如你所愿，今天就用这根鸡巴高死你，喜欢吃别人男人鸡巴的小荡妇……”杜壮说着对着她湿哒哒的花穴狠狠一捅，一插到底。

    “啊壮哥哥好粗好大把妖精的穴儿都要撑坏了”苏妖精呻吟惊呼。

    “哦妖精妖精你的洞好紧里面像小嘴在吸似得，你这是要夹断我吗”杜壮忍着灭顶的快感沙哑声音道，他把她的臀部扣得死死的，外人看来，他们只是衣冠楚楚的贴在一起，却不知那最私密性器已经连在了一起。

    “啊壮哥哥的鸡巴这么大，肯定每次把明明操得很舒服”

    “她哪有你这浪穴美妙。这么紧这么多水，来。呵呵狠狠干你了，大声的叫给我听宝贝”

    两人忘情的啪啪啪的操了起来。

    5 用了闺蜜男朋友的Ji巴，被干的好舒服



6. 勾引老Ji巴的爷爷――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    6. 勾引老Ji巴的爷爷H

    杜壮操完了妖精后，只觉上了一次天堂。还想再干一次，刚插进去女朋友找来了，只得遗憾抽出来。

    李明明也没发现什么，三人各自回家。

    苏妖精在路上接到爸爸电话，他和妈妈出差了，让她去爷爷家。

    苏妖精的爷爷五十多岁，属于老当益壮类型，苏妖精到了爷爷家，开了门发现没人，便找了一圈，听见了卫生间有哗啦啦的水声。

    苏妖精推开门，却见爷爷赤身裸体的在淋雨，爷爷也转头看到了她，连忙用围巾挡住大鸟。“妖精，你怎么来啦，快出去”

    苏妖精本来就是荡妇的身子，看见爷爷的那只大鸟丝毫不比爸爸的小，小穴顿时涌起一股潮湿。她假装懵懂的走了进去，好奇问：“爷爷。我看到了，你挡的是什么好奇怪”

    苏爷爷有些尴尬，不知如何回答孙女的问题，在他没有反应过来的时候，苏妖精已经走了过去，扯下他的围巾，看着那只鸟又跳了出来。她故作不懂的用手去摸了摸，“呀，爷爷，它长大了！”

    苏爷爷只觉自己多年不用的鸡巴像受了什么刺激似得立刻硬了起来。他五十多岁了，和老伴多年没了性生活，有时候还是挺想的，看着孙女稚嫩的面孔，饱满的胸脯，还有那柔软小手捏住他龟头的感觉，苏爷爷只觉浑身血液都在到流，他沙哑些嗓子道：“妖精想知道这是什么吗”

    苏妖精点头。

    苏爷爷坏坏一笑，大方的把自己的大鸟给孙女看，解释道：“这叫鸡巴，是用来操女人的洞用的，这根鸡巴就操过你奶奶，不过你奶奶年纪大了，洞里没水了，操起来像摩树皮一样不舒服，爷爷已经不用这根鸡巴好多年了”

    苏妖精恍然大悟：“啊我知道了就是爸爸鸡巴硬了就把它塞进妈妈洞里抽抽插插那样是吗”

    “对，妖精真聪明！”

    “爸爸也用那根鸡巴插过我的洞。”苏妖精又补充道。

    苏爷爷心中一惊，没想到看着刻板严谨的儿子竟然操了自己的女儿，那是不是他也可以操一操孙女，反正老婆子还不会那么快回来。

    想到这儿，苏爷爷试探道：“那妖精想不想要爷爷宗大鸡吧插你爷爷的鸡巴比起你爸爸来可不小哦”

    苏爷爷年轻时候很帅，平时也保养得好，脸上一点皱纹也没有，他笑着的样子非常像四十多岁有成熟魅力的男人。

    苏妖精不好意思的低头，把裙子撩了起来：“爷爷，妖精都没穿内裤呢，你想怎么操就怎么操。”

    苏爷爷看着她露出的粉嫩小逼，眸光一沉，蹲了下来，“来，叉开腿，让爷爷吃一吃妖精的骚洞儿，等会才能吃德下爷爷的大鸡吧”

    苏妖精做在洗漱台上，把两腿叉开，里面粉粉的嫩穴就门户大开的漏了出来，苏爷爷立刻把头凑到孙女的两腿间，伸出舌头舔了起来。

    “啊爷爷1好舒服”苏妖精从来没被男人舔过小逼，爷爷那蛇头插进她逼里，她就爽的不得了。

    6. 勾引老Ji巴的爷爷H



7章 给爷爷生个儿子一起操你――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    7章 给爷爷生个儿子一起操你H

    苏爷爷吃着孙女娇嫩的小逼，心中舒服得不得了，这么嫩的逼多少年没享受过了，想到此时叉开腿让他舔逼的是自己的孙女，他心中更是升起了一种禁忌的快感。

    “妖精的逼水真多”咕噜咕噜，他不断的试着把舌头插进孙女的小逼里。惹得她自己抚摸着胸前的大奶子浪叫连连。

    “啊爷爷那儿好痒”她娇喘着气道。

    “乖孙女，爷爷吃得你小逼爽吗痒了吗是不是想要爷爷的大鸡吧操了”苏爷爷舔了舔舌头上的淫液，沙哑着嗓子问道。

    “爷爷爷爷妖精好难受啊要”她脱了上衣，黑色的乳罩把她f奶衬托得无比大，刺激着苏爷爷的神经。

    苏爷爷没想到自己这孙女身材这么有料，难怪儿子看了也忍不住想搞了，简直就是男人床上最喜欢的那种尤物啊。

    “乖孙女说清楚点，要什么”苏爷爷已经站了起来，对着那吐露着花露的洞口把自己两腿间的坚硬凑了上去摩擦，“水好多。妖精这里已经洪水泛滥了！”

    “啊爷爷别折磨妖精了快用大鸡吧插进来把妖精要大肉棒狠狠操啊”她欲望上来，媚眼如丝的看着爷爷，把两腿分得最大，方便爷爷的进入。

    “呵呵，爷爷这就用操过你奶奶的鸡巴搞你，你比较一下，是爷爷的鸡巴大还是爸爸的鸡巴大”说着，对着那水汪汪犯光的嫩穴猛然捅了进去。

    “啊爷爷好棒大鸡吧大鸡吧插得好深”苏妖精媚声叫道。她娇嫩的腿缠住爷爷的腰，空出来的手还不抚摸自己的奶子，揉捏，吐着红红的舌头，媚眼如丝极致勾引淫荡。

    “妖精哦你这穴真是妙好紧”苏爷爷看见自己的大鸡吧插进了孙女的逼里，享受的感叹出声，里面像无数小嘴拉扯着他的鸡巴，舒服极了，又见孙女露出如此妖精的表情，哪里还忍得住，抓起她的屁股就像打桩似得狠狠捅了起来。

    “啊爷爷操死妖精了啊爷爷太深了妖精受不了了”

    肉棒把穴里的淫液捣鼓出来，形成一圈圈泡沫，苏爷爷被她浪叫得干得越来越用力，“没想到我孙女竟然这么淫荡，把爷爷的鸡巴吃得这么紧，看爷爷不把你洞插烂，小荡妇儿，被爷爷和爸爸都操得很爽对吧干死你哦！妖精对就是这样自己抓奶子给爷爷看哦要是让你奶奶知道你吃她用的鸡巴，肯定得抽了你的皮奶奶可是很霸道的”

    “啊爷爷干得人家好爽，捅进人家子宫里去了，你不告诉奶奶，她怎么会知道我用了你的鸡巴，爷爷哦这是我们的秘密和爷爷偷情还挺爽的啊爷爷用力干我插死妖精哦”

    “妖精妖精你真是太淫荡了这名器太紧了把爷爷的大鸡巴都要夹断了哦爷爷从来没有这么爽过，让爷爷把你操到高潮，我们一起高潮，让爷爷把种子撒进你肚子里，给爷爷生个儿子哦妖精以后你爸爸，儿子和爷爷一起操你，满足你这浪逼逼”

    7章 给爷爷生个儿子一起操你H



8 餐桌上勾引爸爸――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    8 餐桌上勾引爸爸H

    苏妖精被爷爷翻来覆去操了之后，小逼总算不养了，要不是想到霸道的奶奶可能回来，两人还能再干很久。

    吃了饭奶奶进了厨房，苏妖精上前抱住爷爷，用大奶子摩擦他的胸膛，嗲声嗲气道：“爷爷，妖精要走了，好舍不得你的大鸡巴”

    爷爷狠狠捏了把苏妖精的屁股，妖精一靠近他就硬，真是折磨人，“放心，爷爷会去找你，然后偷偷摸摸操死你，你只需要到时候脱裤子就成，把逼掰开给爷爷操”

    “嗯，爷爷，你好坏就想着操人家难道爷爷就喜欢人家的逼吗”

    “哈哈，爷爷还喜欢你逼里的水，逼里的肉，夹得爷爷好舒服”

    苏妖精回到家里后，还想着爷爷把她压在卫生间里操的情形，想着爷爷的大鸡吧真是雄伟，不由得又湿了。

    苏妖精看着对面的爸爸，刻意把白色连衣裙拉低了点，露出大半个乳房来，桌子下的脚慢慢朝爸爸伸了过去，踩在了男人的大鸡吧上，有脚帮他按摩。

    男人身子一僵，看着对面女儿不断的抛媚眼，鸡巴又立刻硬了起来，想着操她是她那淫贱的模样，不由心里痒痒，轻咳了两声，脸上表情也不自然起来。

    “老公，你怎么了感冒了吗”苏妈妈抬头疑惑问。

    “咳咳咳没没事”被老婆这么一问，苏爸爸咳得更厉害了，他的妖精可真是大胆，当着她妈妈的面也勾引他，该死的，他还上勾了，好想脱掉女儿的小内内把鸡巴插进去。

    “妖精，你怎么啦脸这么红”苏妈妈不疑有他，看着女儿不正常的样子问。

    “啊妈妈我没事，头晕”说着还不忘在桌子下狠狠踩了大鸡吧的爸爸一脚。

    “没事就好，待会儿妖精洗碗我去上班了。”

    苏妖精忙忙点头：“好的，妈妈你去吧”

    吃了饭，苏妖精便进了厨房准备把碗洗了，身子突然从背后被人抱住，“妖精你这欠操的小妖精，妈妈在业勾引我，就那么想要爸爸的大鸡吧捅你的小潘逼”

    苏妖精被男人一抱浑身发软，碗差点摔在了地上，她用屁股摩擦着男人涨鼓鼓的性器，嗲声嗲气道：“爸爸，妖精好喜欢你的大鸡巴，好喜欢你狠狠操妖精啊人家现在好痒，你帮我舔舔小逼好不好。”苏妖精拿着碗泪眼汪汪的看着男人，苏爸爸被看的浑身都酥了。

    心里一阵火热。

    “我的女儿真是离不开爸爸鸡巴的妖精，爸爸这就帮你开发浪逼，等会吃爸爸的大鸡巴”说着男人蹲下身来，钻进了苏妖精的白色连衣裙里，里面的白色小内内已经被淫水打湿，看起来极致的诱惑，他看着看着，心里一片火热，内裤也不脱直接就舔了上去，等内裤全湿了，把它捏成一条线，直接塞进了苏妖精的花穴中央。

    苏妖精被爸爸如此天逼，看着平时高大形象的爸爸像奴隶一样吃她的逼，苏妖精不由得把腿分得更开，让他的舌头也能伸入进去。

    求收藏。哈哈，么么哒

    8 餐桌上勾引爸爸H



9 在厨房被爸爸当母狗操――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    9 在厨房被爸爸当母狗操H

    “啊爸爸你好棒舔得妖精好舒服啊人家受不了啦”苏妖精洗了手放下了碗，开始自摸自己的大奶子，两腿还深深的夹住爸爸的脑袋。

    “爸爸你舔得人家好舒服啊你这样吃过妈妈的逼吗”苏妖精的裙子不知什么时候已经褪下了大半，两颗f的酥胸半露出来，它还时不时自摸一下，就是勾引男人上她的妖精。

    “女儿的小逼真香，没有毛这么嫩，爸爸喜欢吃你的淫水，多流点我的骚货女儿，勾引爸爸用插过妈妈的大鸡巴操的贱女儿，淫荡的小婊子，爸爸好喜欢爸爸没吃过你妈妈的逼哦只吃你的”男人看见她汩汩流水的嫩穴，还有陷入花心里的条形内裤，喘着粗气道。

    “啊女儿愿意叉开大腿，骚逼给爸爸吃，给爸爸操爸爸哦舔得人家受不了啦快来干我嘛”

    “小淫妇，水真是太多了，欠操的真这么喜欢和妈妈抢大鸡巴，嗯”看着被自己舔得充血了的花穴，男人从裙子里钻出来，看见她淫荡的求操摸奶子吐舌头，只觉浑身血液倒流，火热无比，这可真是男人床上最喜欢的荡妇，清纯的外表下是欠操的骚逼。

    “爸爸的骚母狗，还不爬着把逼掰开，求爸爸干你”

    苏妖精看男人已经赤红了妖精，连忙单手扶在灶台上，另一只手撩开白色的裙子，屁股高高的翘了起来，还胡乱的扭动了几下，抖了抖大奶子哀求道：“爸爸，骚母狗的逼好痒，快来干人家嘛人家真的受不了了”

    苏爸爸把视线落在女儿水汪汪的嫩逼上，发现那逼竟然有些肿，似想到了什么生气道：“你这烂逼给谁操过这么肿，都被操烂了”

    “啊没有人家的逼才没被操烂人家很耐操的爷爷说的啊爸爸不要打妖精屁股妖精告诉你就是是是爷爷操了人家爸爸爸爸”苏妖精眼泪汪汪的求饶道。

    “你这条骚母狗，没有男人的鸡巴就过不得是吗连你爷爷那根老鸡巴都喜欢。要是这事被你奶奶知道了，哪有你好果子吃”苏爸爸把大鸡巴的龟头放女儿花心上摩擦。皱眉道。

    “啊啊爷爷的鸡巴才不老爷爷操得人家好爽的爷爷的鸡巴跟爸爸差不多大都好会干妖精插到了妖精子宫里，爷爷还说让妖精给他生儿子”苏妖精不服气道。

    苏爸爸听了心里又是火热又是嫉妒，“你这荡妇，偷吃爸爸的鸡巴还不够，还去吃爷爷的，你这烂逼就这么喜欢吃，看爸爸不操烂你这条到处勾引男人的贱狗贱狗把屁股抬高点爸爸插进去了”说着他把那湿漉漉的内裤刨到一边，对着那红彤彤的淫洞就捅了进去。

    “哦妖精还是那么紧，咬着爸爸的大鸡吧好舒服这骚逼果然会吃”

    两人激烈的结合，就那么在厨房里干了起来。

    妖精被操得连连求饶，啪啪啪的淫水声不断。

    9 在厨房被爸爸当母狗操H



10章 爸爸，我想要哥哥的大Ji巴操――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    10章 爸爸，我想要哥哥的大Ji巴操H

    “啊爸爸爸爸的鸡巴好大，要捅死妖精了”苏妖精感觉到花穴里的坚硬，不断的夹那根粗大的肉棒，没错，她就是在练习夹男人的鸡巴。

    “哦母狗爸爸的骚母狗逼好紧要把爸爸夹断了哦哦这浪逼水多又销魂，干起来滋味可比你妈妈的双多了哦宝贝你要让爸爸为你疯是不是，大鸡巴都要断了哦好爽你里面太销魂了”苏爸爸看着女儿那淫荡的样子，不要太爽，捏着她的屁股不断挺进，让大鸡巴狠狠的捅她。

    “啊爸爸爸爸的大鸡吧好棒干死妖精了啊”苏妖精扭着屁股求饶道。

    “欠操的贱狗，爷爷的大鸡吧操得你爽还是爸爸的”看着在她淫洞里不断进进出出的火红棍子，男人沙哑着嗓子问。

    “啊都爽都喜欢要是爸爸和爷爷一起干妖精就更爽了啊”苏妖精扬起脖子摸着奶子浪叫道。

    “我的女儿果然是个欠操的荡妇还希望爷爷和爸爸一起干你，你这浪逼就不怕被操烂真是适合做婊子啊，岔开腿就有男人上”

    “啊妖精是婊子妖精就喜欢勾引男人，喜欢躺床上差开腿就有男人把大鸡吧喂进来哦啊爸爸捅死我把用力用操过妈妈的大鸡巴干死妖精啊鸡巴好长，插进子宫了哦”苏妖精满脸陀红的求操。

    “你这浪货！就这么贱这么喜欢男人操，想想要你哥哥的鸡巴是不是我们全家所有男人都来操你你就欢喜了是不是”

    苏妖精想到哥哥那高大帅气的样子，心里也是一片火热：“要要哥哥的大鸡吧啊我要上哥哥的床，在嫂子的床上被哥哥操爸爸也很想操嫂子是不是”苏妖精想到哥哥和嫂子恩爱的样子，心里就不舒服，哥哥本来是她的，想到能从嫂子那里把哥哥抢过来操她，淫水忍不住流得更多了。

    “干死你！干烂你！就想着勾引别人男人大鸡吧的妖精哦想哥哥上你爸爸帮你不过嫂子爸爸的确想操好久了，你嫂子虽然身材没你好，可屁股很大，一看就是耐操淫荡的说不定你嫂子在床上比你还下贱呢，难怪能把你哥哥吃得死死的，男人都拒绝不了床上的荡妇不过，你哥哥要是常了母狗的逼，恐怕也养了你嫂子了，哈哈”苏爸爸不想女儿受到打击，安慰道。

    苏妖精扭着屁股哀求：“爸爸，我把你大鸡吧伺候后，你想办法让哥哥操我，我想哥哥的大鸡吧好久了啊”

    “好了，母狗不准再说哥哥让爸爸先操烂那你这小浪逼腿岔开一点，这淫洞太会亦了，哦宝贝妖精干死你干死你奶子甩厉害一点让爸爸操死你这荡妇儿”

    “啊哦爸爸好”苏妖精听话的如母狗一样扭屁股甩奶子，小腹极致收缩再收缩

    “啊”

    “哦”

    不知被操了多久，在厨房里，苏妖精带着爸爸一起进入了高潮。

    10章 爸爸，我想要哥哥的大Ji巴操H



11章 勾引哥哥的苏妖精――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    11章 勾引哥哥的苏妖精H

    自从苏爸爸答应女儿的要求后，就怕苏妖精送到了哥哥嫂子家。

    苏妖精的哥哥苏芮毅是个成熟的美男子，经营着几十家上市公司，属于实实在在的总裁。

    以前的苏妖精是有些怕他的，他总是冷着脸。

    苏嫂子是地地道道的平民，若说他们的爱情，就是霸道总裁哥小白花的故事吧

    夏柔想得也是清纯，以前苏妖精很少见她，如今一看，竟发现她竟和自己有一两分像。

    不过，夏柔的胸可比苏妖精的大奶差远了，嗯，如爸爸说的那样，她屁股很大。

    看着苏哥哥温柔的为夏柔加菜，苏妖精不免有些吃醋。

    晚上

    苏妖精睡到了半夜，下楼喝水，却听见女人淫荡的浪叫声。

    “啊毅哥哥毅哥哥的鸡巴好大啊操得柔儿好爽比阿远他们还厉害啊”

    “荡妇被我操的时候还想着他们，是不是我这正牌老公满足不了你”苏芮毅红着眼睛捅得更重。

    “啊毅哥哥，你的鸡巴大，他们的也好大每次都把柔儿操肿了，还喜欢在柔儿逼里喂葡萄喂酒，弄得柔儿好舒服人家爱你也爱他们啊名分都给你了，你还不满足嘛”说着说着就要哭了。

    苏芮毅急了：“柔儿不哭，我的错，只要你不离开我，你有多少男人都可以”

    “啊老公好棒老公好好”

    “小荡妇，在大厅就勾引我操你，让我妹妹看着了可不好嗯这次满足你这荡妇，下笔别这样了”苏芮毅挺动大鸡巴插着喘气道。

    “啊人家就是故意的你那妹妹一看就是狐狸精，人家就是吃醋嘛她看见你操我更好了，这样她就抢不走你了哦老公毅哥哥人家好痒插快点嘛”

    “干死你这骚货好会夹”

    苏妖精在旁边听得肝火直串，原来爸爸说的真的没错，嫂子就是个荡妇，她结婚了还左拥右抱，她觉得自己已经够没有底线了，这嫂子更贱。

    这样也好，她勾引哥哥就完全没有负罪感了。

    哼

    待两个小时后，夏柔才被操晕了过去，苏妖精连忙从楼上上走下来，泪眼汪汪的看着苏芮毅。弱弱的喊到：“哥哥”

    苏芮毅一惊，没想到妹妹大半夜不睡觉真下来了，它连忙把大鸡巴从夏柔身体里抽出来，很是尴尬的挡住，“妹妹你怎么”他像问你怎么还没睡，可看见妹妹穿的黑色透明性感内衣呆住了。

    “胡闹，在哥哥面前穿着这样像什么话！”苏芮毅沉着脸教训道。

    “哥哥你不要生气，我刚才看了你操嫂子了，也听到你们说话了，嫂子不止你一个男人吧”

    苏妖精问出这话，苏芮毅脸色更难看了几分，他辛辛苦苦想掩饰的秘密就那么曝光了。

    苏妖精跑过去抱着哥哥，奶子摩擦他的胸膛，闷声道：“哥哥放心，我不会说出去的，哥哥妖精想要你想要你用大鸡吧插我”她眼泪汪汪道。

    苏芮毅心中狂跳，脸色变了又变，他等这句话太久了，别人都以为他爱夏柔，他只是爱夏柔身上有妹妹的影子而已。

    自从发现对妹妹有了禁忌之念，他选择了逃避，取了淫荡骚货夏柔，却始终忘不了妹妹，突然听她如此说。他还有种在梦中的感觉。

    11章 勾引哥哥的苏妖精H



12 当着嫂子的面勾引哥哥操――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    12 当着嫂子的面勾引哥哥操H

    “哥哥，妖精好痒都湿了不信你看”苏妖精猜不出哥哥的心里想法，只想极致勾引，她像母狗那样把屁股撅了起来，掀开纱黑透明的裙子，把逼掰开露了出来。

    苏芮毅看着妹妹那粉嫩小逼，比夏柔那荡妇的不知好看了多少倍，再也忍不住了，也不管沙发上晕死的夏柔，端着杯子把鸡巴冲洗了一下，就狠狠捅进了妹妹的逼里。

    嗯

    他不想把夏柔的淫液弄进了妹妹的身体里。

    “啊哥哥哥哥干进来了好棒啊”苏妖精故意叫得大声，吵醒夏柔更好，她倒是要看她到时候是什么表情，刚才还插她三逼的大鸡巴正捅着她呢。

    虽然夏柔很贱，可她还是自己的嫂子，苏妖精想到哥哥竟然当着嫂子的面操她，就无比的激动，小腹收缩，把小穴弄得更紧了

    “哦妖精妹妹没想到你逼这么舒服比你嫂子还会夹如果是妖精哥哥要被你夹断了！”苏芮毅后入式插得很深，看着自己的大鸡吧被妹妹的小逼吃着，心里无比激动。

    “啊哥哥哥哥好棒操得人家好舒服用力啊用力操死妖精吧哥哥的大鸡吧好粗好烫啊啊捅死妖精了”她扭着屁股求操淫荡的浪叫，还不断的自摸大腿和奶子，妖媚的吐着舌头，极致诱惑。

    “妖精妹妹奶子好大逼好嫩哦把哥哥吸得太紧了，哥哥受不了了”男人拍着她的屁股，满头大汗道。

    “啊哥哥就是这样，操死我啊要哥哥的精液射进肚子里，帮哥哥生孩子啊”苏妖精低头看着自己的逼吃着哥哥的大鸡吧浪叫不断道。

    苏芮毅身子一僵，没想到妹妹会说出这样的话来，他不由得捅得更狠了：“没想到妹妹这么爱哥哥这么喜欢吃哥哥的大鸡吧是不是很早就想哥哥干你了嗯”

    “啊对一直想哥哥干我，当着嫂子的面把大鸡吧插入妹妹的骚逼里使劲操，操死妹妹”苏妖精扭着屁股道。两人结合的地方一片狼藉，淫水哗啦啦的流。

    “骚货妹妹真是欠操那就把腿分开一点，让哥哥狠狠操你，妹妹的逼这么让男人爽。以后哥哥的大鸡吧就是你的了。”

    “嘤嘤嘤哥哥骗人家哥哥的大鸡吧是我的，那嫂子的骚逼谁操”苏妖精吃醋道。

    “你嫂子她不缺男人，我们不说她哦妖精其实哥哥也想干你好久了，哦妖精妹妹不要夹那么紧啊要把哥哥夹断了哦妹妹不是处女，骚逼让哪个野男人操过告诉哥哥”男人一次比一次撞击得狠，额头上青筋暴露。

    “啊哥哥操妖精的才不是野男人是爸爸爷爷还有杜壮啊他们鸡巴都好大操得妖精好舒服。”

    “小荡妇，比你嫂子还浪，连爸爸和爷爷都勾引得上了你，爷爷那根老鸡巴你吃起来也舒服还有那杜壮，似乎是你好朋友的男人吧，偷情偷到闺蜜的男人那儿去了真是太欠操了，哥哥这就干死你”

    不知过了多久，苏哥哥终于在妹妹的骚逼里射了出来，苏妖精又勾引得哥哥操了自己几次才放过了他。

    12 当着嫂子的面勾引哥哥操H



13章 勾引痴情男人――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    13章 勾引痴情男人H

    这日下午，苏妖精觉得家里闷热，便邀哥哥一起去游泳。

    她穿上泳衣，丰满的身材暴露无疑，走动的时候那半露的酥胸抖了抖，极致的诱惑人。

    “你可真是妖精，走哪儿都能勾引男人。”苏芮毅有些吃味道。不过，看着妹妹的蜂腰肥乳，他都忍不住硬了，他觉得带她来游泳池就是错误的决定。恨不得立刻回去把压她床上就地正法。

    苏妖精虽然身子淫荡，却也不太喜欢那么多如狼似虎的目光，感觉似被一群人强奸似得，她自个儿往人少的地方而去。

    只是，她忘了自己水性并不好，扑腾了两下头就淹在水里了。

    “呜呜救救我”紧急中，她似乎抓住了什么，那是男人的腰，她如逮住了救命稻草一般死死抓住。

    待被那人托出水面，她才看清了来人。不由得心神荡漾。

    他长眉入鬓，目似点漆，高挺的鼻梁，紧抿的薄唇……五官如玉让人惊艳。

    好清俊的男人！

    他浸在水中的身体也格外的诱惑人，肌肉分明，如大理石雕刻一般。

    苏妖精的心扑通扑通狂跳：“刚才多谢你救了我……”她难得露出小女儿姿态温柔道。

    “不必……”男人本想客气，可目光落到她身上时，却明显地愣了一愣。

    夏天的泳衣本来就薄，此时又湿了水，紧紧地贴裹在身上，极致诱惑，几乎跟没穿一个样。

    苏妖精的玲珑身段展露无遗，两团饱满高耸的球，凸起的头，淡淡的红晕，平坦的小腹，修长的玉腿，以及那幽密的三角地域……

    男子慌忙背转过身，面上已染上一层薄红，尴尬道：“你还是去换换衣服吧，这太暴露了”

    苏妖精这才意识到自己正半裸似的被他看着，心中又不免一阵骚动满面绯红起来。忙环手挡住了自己胸，心里却隐隐感到莫名的兴奋，“今天我是和哥哥一起来的，刚才真是谢谢你了，不知你的名字是”

    男子僵直着背，答道：“我叫寒御，你哥哥是苏芮毅吧我们是同学好友，刚才他见你独自过来不放心，让我过来看看你既无事，那我也先走了。”说罢不敢再回头，逃也似地离开了。

    “寒御……来游泳池锻炼那还正人君子嘛……”要是其他男人见她如此模样，还不知怎么偷看呢。

    苏妖精把寒御记在了心上。

    回去后问了哥哥，才知道这寒御有老婆，三年前就结婚了，只还没生育儿女而已

    他的老婆君小蝶和他是青梅竹马，感情深厚，在他最穷困落魄时依然不离不弃，本该是幸福的一对小夫妻，却不想老婆最近生病住院了，寒御焦头烂额，今天也是哥哥再三邀请，他才肯去游泳放松一下的。

    寒御心疼老婆，恨不得自己能代替她生病。

    苏妖精勾住哥哥的脖子，撒娇道：“那他什么时候来我们家玩玩”

    “怎么”苏芮毅蹙起眉，捏了一把妹妹滑腻的屁股，盯着她的眼睛，“你对他有兴趣”

    “没……”苏妖精摇头否认，可那微红的脸，却出卖了她，“只是随意问问罢了。”

    苏芮毅捏住她的下巴，声音有些冷，“你想要他上你”

    “哥哥……你想太多了，我和他才第一次见面。”苏妖精想挣扎开他的桎梏。

    苏芮毅松开手，将她紧紧搂入怀里，“答应哥哥，不要再去招惹别的男人了好不好你想怎样哥哥都满足你，就算把哥哥榨干，让哥哥只操你一个人都可以，有了爸爸、爷爷和哥哥操你你这小骚逼还不满足吗……”

    苏妖精不待他说完，已羞得用粉拳不停地捶打着他结实的膛，“哥哥说这些好讨厌！人家才没有这么欲求不满呢！”

    苏芮毅轻轻在她额上一吻，笑道：“妖精无论是娇羞还是放荡的模样，我都好喜欢，怎么办，哥哥又硬了……”

    苏妖精晕生两颊，低低地道：“哥哥无论是温柔还是暴，我也都好喜欢……”

    苏芮毅低下头，使两人的额头相抵，鼻尖相碰，气息里萦绕着甜蜜。他轻声道：“哥哥其实想这样疼爱你一辈子，可每次只要一看到你发骚，就总是忍不住想要蹂躏你，你越骚，越放荡我就越兴奋。妖精……欠干的小妖精……你不知道你的洞又多舒服多紧呢……”

    苏妖精娇羞地抿唇而笑，然后双手勾住他的脖子，微微仰头，伸出自己的丁香小舌去描绘他薄唇的形状。

    苏芮毅经不住诱惑，反守为攻地托住她的后脑勺，含住她的香舌吮吸。

    苏妖精呼吸急促，想要撤兵，苏芮毅却趁机钻入她的檀口，长舌舔过她的贝齿，再去纠缠她东躲西藏的香舌。

    听到嫂子靠近的的脚步声，被吻得几乎透不过气的苏妖精推开他，娇喘吁吁地跑开，“你真坏，我走啦！”

    苏芮毅暧昧地笑道：“今晚我去把你操个够……”

    苏妖精含羞，“哥哥真是这么快就变坏了！”

    第二天

    苏妖精为了等到寒御，特地的没有回去，还赖在哥哥家里。

    想到那个对老婆一往情深的男人，那张清俊的面容，还是有妇之夫的身份，她就莫名的亢奋。

    苏妖精想得到他。

    她要勾引他。

    要是他和他的老婆真那么情坚难拆也就罢了，她就祝福好了。

    若他最后受不了勾引，成了她的男人，她也心安理得。

    寒御走进来的时候，就见一粉裙少女朝他扑了过来：“御哥哥，你来了妖精好想你！”说着不断用乳房摩擦他的胸膛。

    寒御被惊得不轻，脸都红了：“你你不是芮毅的妹妹吗你哥呢那个你可不可以离我远点儿”女人身上的甜香让他非常不适应。

    “御哥哥，妖精喜欢你妖精对你一见钟情了你要了妖精好不好妖精好痒不信你摸摸”她勾引得驾轻就熟。

    寒御心中一惊，连忙把她推开，“你你怎么能说这样的话，这么淫荡我是有老婆的人了，我非常爱她妖精，你很漂亮，不要把注意力关注在我身上。”

    苏妖精心里暗笑，就是知道你有老婆我才想要你啊。当然这话她是不会说的，她眼泪汪汪的看着寒御，“御哥哥，你也是喜欢我的对吧”她猛然抓住了男人的大肉棒，“看，他都硬了！”

    寒御尴尬，他能说被她乳房揉搓产生的自然反应么。

    13章 勾引痴情男人H



14章 勾引别人的老公操我――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    14章 勾引别人的老公操我H

    苏妖精也不管男人的推拒，直接跪了下来，扒拉开他的裤子，把他的大肉棒放了出来，用嘴含住，舔弄：御哥哥，你这么硬是为了我硬的么妖精的洞好痒好湿，妖精给你吃鸡巴，你来操我好不好”说着它大力的啃起了他的肉棒。把奶子不断摩擦他结实的两条腿。

    男人喉咙滚动了一下，听着她的话不由得有些心猿意马，他在床上从来都是规规矩矩的男人，何时见过这样的妖精，跪在地上像奴隶一样说着污言秽语，求着让他操的女人。

    这种感觉太新奇，他惊呆了甚至忘了把他推开。

    “啊妖精是御哥哥的母狗，可以掰开洞随便御哥哥操，御哥哥，你的鸡巴想操我吗”她媚眼如丝，一边舔棒棒糖似得舔着那根赤红色的大鸡巴，一边水汪汪的看着他。

    寒御何时见过这般骚媚入骨的女人，听到她说自己是母狗，他就想象成推开趴在路边掰开洞随便人干的样子，这样的背德快感冲击着他的大脑，可是转念想着还躺在医院里的小蝶，他狠心拒绝道：“不行，我们这样是不对的不要这样妖精！我不想小蝶伤心”

    苏妖精有拿手捏住他的蛋蛋，咬了一口大龟头，“御哥哥，你悄悄操了我，你老婆她也不会知道的，你都这么硬了，难道不想要我了吗”说着苏妖精怕他后悔，直接站了起来把逼掰开，把那根火热的大肉棒狠狠送了进去，想到自己逼里吃到了别的女人老公的大鸡巴，心里的背德干到了极致，快速的收缩小穴，务必要把男人的鸡巴伺候舒服。

    “啊你怎么可以”寒御没想到自己走神大肉棒就送入了温暖的穴里，他正操着老婆之外女人的穴，心里惊了一大跳，连忙就想把大肉棒抽出来。

    苏妖精察觉到他的意图，哪里肯让他如愿，小穴更是死命的夹紧男人的大鸡巴不让他出去。

    男人被小穴里千万小嘴吮吸着，水汪汪的极致快感湮灭了他，可他还是拒绝道：“不要这样，我们这是错的……”

    苏妖精不服气的扭屁股：“御哥哥快狠狠操我反正都错了插都插进来了，何不享受一番错到地啊妖精的穴好痒需要御哥哥止痒啊快干我捅死我把”

    寒御何时见过如此淫荡孟浪的女人，她说的没错，肉棒都插进去了，反正都错了，就错这一次，小蝶不会知道的，想到这儿，他也开始配合着她水汪汪的淫洞收缩抽插起来：“你说你怎么这么贱，连别人老公的鸡巴都要吃哦好紧”

    “御哥哥啊用力我的逼伺候得你大鸡巴舒服吗干死我！啊是我的逼让你鸡巴爽还是你老婆的啊御哥哥”苏妖精极致魅惑的叫着。

    寒御被她叫得理智全失，此时心里只有欲望，再也想不起老婆了，“你这么淫荡哦你的浪逼更紧操你最舒服，块叫老公”

    苏妖精身子一僵，心里却是得意：“老公老公啊好大快干我干死我”

    “这么喜欢我满足你哦好紧”背德的快感让男人抛弃了感情，只沉在深深的肉体欲望中。

    14章 勾引别人的老公操我H



15 插老婆以外女人的洞――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    15 插老婆以外女人的洞H

    苏妖精被寒御干了后，心情愉快，她揉着寒御的大鸡吧嗲声嗲气道：“御哥哥，你这根鸡巴真是雄伟，操的妖精好舒服，你喜欢插妖精的洞吗”

    寒御被她的污言秽语弄得心猿意马，一会儿想到小蝶的脸，又立刻被她那洞夹得完全不能思考，只捏着她滑腻的屁股不断捅捅捅。

    苏妖精得不到回答，不满的扭着屁股，泪眼蒙蒙：“御哥哥，你还没回答妖精呢，你喜欢H妖精吗你喜欢妖精这样的骚货吗以后御哥哥来了，妖精就掰开逼给你H好不好”她一边说，一边还不忘狠狠夹住洞里的那根大鸡巴。

    寒御听她说H这个字，心中忍不住一阵激荡，从来没听过的污言秽语让他心里生出了奇怪的感觉，他的欲望炽烈如火，被她的那儿夹得几乎要断了，爽进了天堂，他狠狠抽插进她的最深处，想到自己的性器正在插妻子以外的女人，他正在和妻子以外的女人交媾，心里又是一阵荡漾，随着她骚媚入骨的娇吟，他大喘着气低吼：“妖精……妖精……哦……你怎么这么骚，这么贱，是不是早想要我H你了你好紧……我都要被你夹断了！”

    苏妖精听到他的话，更加激动的扭屁股，嗲声嗲气的叫：“啊……御哥哥好猛，插得人家好舒服……把妖精的洞都要捅穿了，啊……妖精就是喜欢吃御哥哥的肉棒，看到你第一眼就想要你插我了……御哥哥……你是不是也一样，看见我其实就硬了”

    “贱人，干死你！这么欠操……喜欢勾引别人男人上你的狐狸精……”他满头大汗的低吼骂到。

    没想到他一骂，苏妖精更是兴奋，她自己吐着舌头揉奶子，像母狗一样扭屁股夹男人的鸡巴：“啊……御哥哥，妖精就是贱人，就喜欢和你老婆抢鸡巴吃，嗯……是我的洞让你爽还是你老婆的嗯告诉妖精嘛……”

    “你的爽，哥哥的鸡巴就是喜欢你这洞……太会夹了……”他盯着被他H的唾沫横流的逼道。

    “啊……好棒！我也喜欢御哥哥的大鸡吧插我的洞……洞一看见御哥哥的鸡巴就痒了……御哥哥，用力……嗯啊……狠狠操人家嘛……操坏我……操死我……”她甩着大奶子叫道。

    寒御从来没有经历过这么疯狂的性爱，听着她求操发骚的话，正个人都感觉要爆炸了，他狠狠拍打她的屁股：“荡妇，你怎么这么欠干哦插死你这露逼勾引我上的小荡妇，这么淫荡，是不是离不开男人的大鸡巴看见男人鸡巴就痒操死你哦”

    “御哥哥啊操的人家好爽啊”

    “叫老公！”

    苏妖精一听，愣了下立刻改口，“老公，老公好猛妖精的逼都要被捅穿了哦”

    寒御干着老婆以外的女人，听见别的女人叫他老公，那种背着老婆偷情的感觉飚到了极致，感情似乎也因为这场无底的欢爱扭曲了。

    15 插老婆以外女人的洞H



16 哥哥，人家喜欢你撒尿在洞里――H （yin
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    16 哥哥，人家喜欢你撒尿在洞里H yin

    被寒御操了后，苏妖精对着镜子掰开看自己被操肿了的逼，心中异常的满足。

    想到哥哥今天去参加什么酒会去了，又想到那荡妇嫂子，苏妖精恶劣的笑了。

    真想让嫂子清醒的时候看着哥哥操她呢。

    心里做了决定，苏妖精进了浴室洗了澡，赤裸身裸体朝哥哥的房间而去。

    爬上了嫂子和哥哥的床。

    天黑了

    屋子里没有开灯，苏芮毅进屋便醉醺醺的倒在了床上。

    盖上被子，才发现身边躺着个赤身裸体的女人。

    苏芮毅以为是老婆，便任由她在自己身上乱摸。

    虽然心里不是真的多喜欢她，可好在那女人够浪够骚，H一H解解饥渴还是不错的。

    可慢慢的

    他便觉得不对了。

    今晚的夏柔味道不一样，是不是太热情了。

    苏妖精也没想隐瞒身份和哥哥交媾，她把香滑软嫩的舌头伸进了他的嘴里，大手不断隔着西装裤按摩他的粗大，很明显那儿已经硬了起来，她如甜腻的糖水一样娇喘媚叫：“啊……哥哥……哥哥你终于回来啦，人家的逼好痒，想你的大鸡巴想了一天了，哦……快来H我嘛……”她媚眼如丝的求男人H，“我喜欢哥哥在嫂子的床上干我……”

    苏芮毅听了这话，心中一惊，酒立刻醒了大半，“妹妹你怎么在这儿不行！你嫂子恐怕要回来了，哥哥始终还没离婚，让她看见你在她的床上被我干，恐怕不能善。”没和那女人离婚前他不想多生事端。

    苏妖精听了这话却不乐意了，她直接把手伸入他裤子里抓住了他的大鸡巴，那火热的滚烫坚硬让她喜欢得不得了，下午才被寒御H过的逼又湿又痒了：“不要嘛！哥哥！人家就是要你在嫂子的大床上H我，你的都那么硬了，也是想干妹妹的是不是妖精好想要哥哥插，逼都湿透了，哥哥不信你摸……”她把他的手拿到湿漉漉的花心处，按摩碾压。

    “求哥哥啦，求求哥哥H我……”她眼泪汪汪道。

    他深深媚骨的邀请一点点吃了他的理智，此时他已经不去想会不会被夏柔看到了，他狠狠捏了把她如豆腐滑嫩的屁股，赤红了眼睛骂到：“荡妇。就这么喜欢吃醋就这么喜欢抢你嫂子的东西让哥哥在你嫂子的床上操是吧你怎么这么贱，这样勾引哥哥，是想当哥哥的性奴吗”

    苏妖精看他松动了。心中很是得意高兴，把大腿分开妖媚的揉奶子，抓着他的手使劲揉自己的浪洞，让那儿流更多的水出来，浪荡的叫：“啊……哥哥……我要当哥哥的性奴，要当哥哥的精盆，哥哥怎么干我怎么弄我都可以哦……即使哥哥要撒尿在人家洞里，人家也喜欢。”

    苏芮毅听了这话，彻底没了理智，翻身把鸡巴掏了出来，命令道：“这么喜欢男人的鸡巴这么喜欢男人的精液你怎么比路边的母狗还贱还欠操是不是哥哥让你喝尿也乐意贱狗！还不把逼掰开让哥哥捅进去！”他命令道。

    “啊……来嘛……来H人家啦！人家就是喜欢喝男人的精液，吃男人的鸡巴，吞男人的尿……啊……我就是扭着屁股逼痒的母狗，哥哥，捅进来，干死我……”她把那根鸡巴对准她湿漉漉的花心，一点一点的塞了进去。

    “哦……骚逼……果然是适合吃鸡巴的妓女，真是紧……哥哥操着你，是不是还渴望别的男人H”

    “啊……哥哥鸡巴好大，把妹妹的洞都要干穿了……啊……用力……人家就喜欢被男人H，被不同的男人H……吃不同的鸡巴……啊……”

    苏芮毅听得火气大盛：“你这欠H的贱狗，喜欢被不同男人搞插死你这只贱狗，免得你用这骚逼去勾引其他男人”

    “啊用力干死我啊”

    屋子里是啪啪啪激烈的交媾声不断

    16 哥哥，人家喜欢你撒尿在洞里H yin



第17章 啊，操死我！妖精是欠干的婊子――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    第17章 啊，操死我！妖精是欠干的婊子H

    苏妖精被哥哥搞的欲仙欲死，两瓣似乎不断的上抬，缠着他结实的腰：“啊……哥哥……操得妖精好深啊……妖精要被你干死了……嗯啊……好棒……妖精好喜欢哥哥的大肉棒哦……哦……用力，快嘛……狠狠插人家啦……”

    苏芮毅想到身下的女人是自己的妹妹，他把粗大的阳具插进妹妹身体里，狠狠的捅着，妹妹的嫩洞把他那根粗壮的东西吸得紧紧的，又见她如此淫荡的扭摆胯骨任由他操还不断浪叫的模样，情欲膨胀到了极点，他捅得一次比一次狠，哪怕妻子回来了，他也不舍的从她的销魂洞里出来：“淫妇，骚逼就知道流水吸引哥哥H，干死你干烂你这淫浪会吃鸡巴的骚逼”

    “啊哥哥好爽插得人家好爽人家好喜欢你大鸡巴哦来嘛妹妹求你操坏我啦啊妹妹最喜欢吃哥哥的大鸡吧”她声声入骨的媚叫，声音甜得腻人，相信没有那个男人听了会受得了。

    至少，苏芮毅就受不了了，他把她的逼掰开到最大，除了鸡巴插进去外，又捅了三根手指进去，暴力道：“我妹妹这样的荡妇，这骚逼这么能吃，哥哥再帮你开发开发，以后插两根鸡巴进去”嗯，假阳具也算一根。

    苏妖精却是想她的逼塞进两个男人的大鸡巴，要是后面再吃一根，她的两个洞就吃了三根鸡巴，嘴里再吃一根，就是同时吃四根鸡巴，想到那样的情景，她兴奋不已，下体更是被操得爽翻了：“啊哥哥人家喜欢好多好多大鸡吧H啊哥哥”

    “贱人，这么欠操哥哥这根鸡巴还满足不了你是吧要不要拉一只公狗过来一起H你这贱货”

    苏妖精听了这话更是激动，他们都说狗鸡巴又长又大，动起来频率还快得更，她听着心里就痒痒的：“啊哥哥搞聪明，人家就是母狗，人家喜欢被公狗的鸡巴插啊”

    苏芮毅听了妹妹的话，想到自己鸡巴才插过的洞，立刻又被一只狗鸡巴插，心里说不出什么滋味，知道妹妹床上的放荡和贱样，骂起来更是没了顾忌：“你这欠操的婊子，狗鸡巴都喜欢，是不是就那么想做母狗，在大厅广众之下被无数狗鸡巴操才舒服浪货！你这骚逼就那么喜欢吃鸡巴这么浪什么鸡巴都吃，真是来者不拒啊看哥哥今天就插死你这喜欢勾引男人的浪货”

    “啊人家就是喜欢鸡巴嘛快插我快搞死我啊”

    “哦我的小婊子，是男人是畜生都可以上的婊子，插死你吸得好紧，这浪逼这么会吸鸡巴，果然天生就是叉开腿给男人干的哦”

    “啊哥哥用力妖精是婊子妖精是喜欢被男人干的哦哥哥的鸡巴好棒啊人家都要被你操死过去啦”苏妖精越叫越淫荡，越叫声音越大。

    男人陷入疯狂，听着她像奴隶一样贬低自己，他心里就涌起无尽的快感，只剩下不断的混合着淫水，捅捅捅。

    床嘎吱嘎吱的摇晃得越来越厉害，可见两人的激烈。

    哈哈，文文苏苏苏，属于见见类型哦，这可是大大绞尽脑汁写出来的禁肉系列，希望大家肉吃香香，喜欢

    第17章 啊，操死我！妖精是欠干的婊子H



18 哥哥H我嫂子捉奸拉――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    18 哥哥H我嫂子捉奸拉H

    苏妖精被哥哥操的欲仙欲死，丰满的身子如蛇一样缠住男人的腰，声声魅惑的浪叫，“啊哥哥哥哥的鸡巴好大啊，操死人家啦啊”

    苏芮毅被妹妹淫荡的样子诱惑，根本控制不住，大肉棒像打桩一样插洞：“我的骚货妹妹，不就是躺嫂子的床上勾引哥哥吗，哎叉大一点，让哥哥干死你这哎痒欠操的荡妇！荡妇，哥哥的鸡巴搞得你爽还是爸爸的爷爷的”

    苏妖精把大奶子使劲摩擦男人的胸膛，吐着舌头妖媚的夹紧那根大鸡巴，媚眼如丝，“哥哥，不要问人家被哪根鸡巴搞得爽嘛，人家都喜欢，爸爸的鸡巴，爷爷的鸡巴壮哥哥的鸡巴，哥哥的鸡巴……啊都好棒，好喜欢……”

    “妹妹果然是喜欢吃鸡巴的婊子，这么淫荡，小婊子就是逼痒欠干，操死你荡妇，没有男人就逼痒的荡妇……哦……逼好会夹，太紧了，太爽了……”苏芮毅已经疯狂。

    苏妖精听到哥哥边操边骂她，心里更是激动，“啊……妖精就是婊子，就是喜欢被不同的大鸡巴干……啊……哥哥用力，在嫂子的床上操死我吧……”

    “贱人，太贱了，这就干烂你的骚逼，老你怎么用逼去勾引男人！”苏芮毅啪啪啪的把大肉棒捅得更狠。

    突然，门外传来声音。

    “老公，你睡了吗”正是夏柔的声音。

    正在干苏妖精的苏芮毅身子一僵，没有回答。

    苏妖精却是有些激动了，要是嫂子看见哥哥用大鸡吧插她的洞，应该很刺激吧，这样想着，苏妖精叫得更大声了，“啊…………啊啊……哥哥好棒，捅死妹妹了，大鸡巴搞死妹妹了。”

    芮毅毅想到妻子就在外面，他却在她的床上操妹妹，心里也觉得刺激，闷哼着插得更用力了，而且，他发现妹妹的逼又紧了好多。

    夏柔听见房间里有女人的叫声，不由得皱眉，对于苏芮毅对自己的迷恋她是知道的，是不可能出轨的，她今晚喝了酒，此时兴致上来逼痒得很，倒是非常渴望男人的大鸡巴，想到这儿，她也忍不住了，推开门：“老公，我进来了哦！”

    苏芮毅想回答，可苏妖精哪里肯，她刻意收缩小穴让苏芮毅欲仙欲死，鸡巴爽得都要断了，哪里还管得上夏柔的话，拼命的捅妹妹。

    “啊……啊……哥哥好棒……干得人家好舒服啊……用力，快用力，来插死人家嘛……”她像狐狸精一样叫着。

    这声音让夏柔酒醒了一半，立刻开了灯就看见她的大床上，他的老公刺身裸体的掰开妹妹的大腿，使劲的干着，那根平时操她的大鸡吧此时销魂的捅着另一个女人的穴。

    “啊”夏柔受不了的一声尖叫，从来只有她劈腿男人，第一次就被男人劈腿了，自尊心显然受不了，她大哭大叫：“你们两个你们怎么可以这样”那根带着淫液的鸡巴深深刺激着夏柔。

    苏芮毅没想到夏柔会进来，还开灯，即使是替身，也是宠过的女人。有些不忍她哭，苏妖精哪里肯哥哥八注意力转走，腿缠着他的腰狠狠收缩小腹阴穴，像婊子一样浪叫，“啊哥哥，好棒，人家喜欢你当着嫂子的面干我大鸡吧快点，要高潮了”

    苏芮毅大肉棒被肉穴一夹，爽得丢了三魂六魄，哪里还顾得上夏柔，看着那水汪汪的淫洞继续干了起来，“小妖精，要咬断哥哥是不是”

    18 哥哥H我嫂子捉奸拉H



19章 勾引别人的未婚夫狠狠H――H
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    19章 勾引别人的未婚夫狠狠HH

    苏妖精当着嫂子的面被哥哥干了一把，心里很爽快，走的时候哥哥依依不舍的把肉棒从她逼里抽出来，抱着不让她离开，苏妖精当然不会答应啦，男人可是不能喂太饱的。

    苏妖精本来就是骚货，欠操的那种，今晚她准备去酒吧吊吊凯子，看有没有极品帅哥。

    苏妖精穿着酥胸半露的大红裙子，画着妖精一样的妆，一进去就吸引了很多男人视线。

    苏妖精刚喝了一杯酒，突然听见有人打电话的交谈声。

    “药给他下了吗在哪个房间”

    “308”

    “好的！我马上过来！”

    苏妖精耳朵灵敏，电话那头的女人说话内容听的清清楚楚，想到308那个男人，苏妖精笑了。

    她直接无视掉那些对她流口水恨不得压她在地上直接操的男人，上了308，推开门，床上果然躺了个男人，嗯，非常的俊朗养眼，属于很有肌肉的类型，想来吊应该很大。

    苏妖精没想那么多，直接锁了门扑倒在男人身上。

    男人脸通红，迷迷糊糊的，感觉到她的靠近，下意识抗拒，“尹红红，不要以为给我下了药就能得逞，我是不会对不起月月的。”

    苏妖精粉红的唇亲了上去，舔他的唇，声音妩媚，“告诉人家，尹红红是谁月月是谁”说着她大手还摸向他肿起的裤裆处，哇，果然又长又大。

    男人听了苏妖精的话，只觉浴火更甚，恨不得立刻把这女人扑倒推了裙子掰开腿狠狠操，他不由自主的摸向她的大奶子，“你不是尹红红，你是谁谁派你来的”

    苏妖精不满了，她这么一个妖精躺床上男人还有精力废话，真是不爽呢，他把男人的裤子拉了下来，那根又硬又粗的肉棒就跳了出来，她狠狠的捏了下大龟头，惹得男人倒吸了一口气，“人家是谁重要嘛！你也没告诉人家月月是谁”

    “月月是我青梅竹马的未婚妻！”男人忍着欲望道，即使因为药视线有些模糊，他还是梦看到她的e奶，火爆的身材，是男人看了都会硬得想上的那种。

    苏妖精突然死死抓住男人的命根子，眼泪汪汪道：“是心爱的未婚妻啊！那她的逼用过你这根鸡巴吗”苏妖精一脸清纯的问着骚话。

    男人被她的豪放噎得说不出话来，命根子在她手里，他想抽出来，却做不到。

    “告诉人家嘛，她到底有没有用过你的鸡巴”她用露出来的半个酥胸摩擦他的胸膛，啧，好硬。

    男人的欲望被彻底点燃，他下意识回：“没她还没用过我的”

    苏妖精笑了，“快点来操人家嘛，人家想要”苏妖精脱掉裙子，叉开腿半跪着，没有穿内内的嫩逼就呈现在男人眼前，苏妖精觉得刺激得不够，还用手掰开湿漉漉的逼，把手指插进去在男人面前手淫，“啊快嘛来插我搞死我人家的逼逼好痒哦需要你的大鸡吧干来嘛”她妩媚如丝的求操。

    男人本来就中了药忍到了极致，遇到这样骚浪贱货逼又嫩的女人，哪里还忍得住，此时什么未婚妻青梅竹马都丢到了脑后，他翻身把女人压到，大鸡吧直接对着那水逼插了进去，一边干一边当妓女骂：“贱货，陌生男人都掰开逼勾引，就这么欠操，干死你这骚娘们，像妓女一样浪，就渴望天天吃鸡巴，天天张开腿让男人上是不是”

    “啊好粗哦妖精的浪逼吃到大吊了，嗯啊人家就是喜欢被不同男人插嘛哥哥，快一点啦”

    19章 勾引别人的未婚夫狠狠HH



20章 高潮了，把尿撒进了她的yin洞里――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    20章 高潮了，把尿撒进了她的yin洞里h

    男人的欲望上来，对于这样掰开逼求操的女人，哪里忍得住，握住那根大鸡吧就捅了进去，发现女人不是处后，英俊的脸上更加肆无忌惮起来，“婊子，腿叉开一点，你这骚洞可真会吸，吃了多少男人的大鸡吧，今天上我的床就是看我鸡巴大你这浪逼痒想被操了吧荡货，看我不干死你”

    苏妖精被男人搞得欲仙欲死，像狗一样趴着收缩小腹用淫洞夹紧男人的大吊，浪叫，“啊快点嘛，鸡巴好大，人家好喜欢，啊快啊妖精要大大鸡吧，用大鸡巴捅死妖精”

    男人看她已经揉着奶子，他的肉搏被女人死死夹住，彻底疯狂了，“荡妇这骚婊子，喜欢吃男人鸡巴的妓女，天生欠操的，这么浪，浪逼被多少根鸡巴插过，这么紧，插过你浪逼的可真幸福”平时严谨的男人欲望之门打开，一发不可收拾，他已经想不什么青梅竹马，沉浸在苏妖精那浪洞带来的强烈快感中。

    “啊哥哥好棒妖精吃了好多根鸡巴，爸爸的，爷爷的，哥哥的，闺蜜男朋友的啊”

    “真是个贱人，把你全家男人的鸡巴都尝了个遍是吧现在又来勾引我，你就这么欠操是不是婊子，是不是有男人有根鸡巴都可以干你荡妇”

    “啊哥哥好棒啊人家就是喜欢吃别的女人老公的大鸡巴，啊狠狠操我人家要嘛”

    “干烂你这小浪逼你这欠日的贱人，比妓女还下贱，专门勾引有妇之夫的男人用鸡巴搞你哦真是妖精这逼太会夹了，你是要夹断我吗”男人受不了的拍打她的屁股，“母狗，把屁股翘起来，让我从后面操死你”

    苏妖精立刻像狗一样看着难受把鸡巴拉了出来，又崛起屁股摇摆起来，把逼掰开，眼泪汪汪，“大鸡巴哥哥，人家逼好痒，快使劲来操嘛我是你母狗，随便哥哥干”

    男人看得那水汪汪的洞眼睛通红，立刻噗嗤一声把大鸡吧捅了进去，一边操一边打，“贱货，被陌生男人搞逼还夹那么紧，你说你是不是男人的精盆，供男人发泄的妓女嗯”他从来没遇到过如此淫贱的女人，让他骂得上了瘾。

    “啊操死妖精人家好喜欢大鸡巴人家就是妓女是男人发泄的精盆，啊好爱被大鸡巴干，人家不仅喜欢被各种大鸡巴搞，还喜欢大鸡巴哥哥把精液射进人家肚子里，把尿尿撒进人家小穴里，啊来嘛搞死我”

    “太贱了！我忍不住了”男人捅了几十下，听到那句把尿撒进她洞里终于忍不住抖着鸡巴射了出来，同时，黄色的尿液也被刺激得一抖一抖的灌满了女人的骚逼，女人的逼里瞬间装满了他的尿，男人看着如此淫荡的女人，完全是欲望后傻眼了。

    20章 高潮了，把尿撒进了她的yin洞里h



21被爸爸和爷爷一起露天操――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    21被爸爸和爷爷一起露天操h

    苏妖精被男人搞了后，心情甚好，男人却是一脸懊恼之色。

    他竟然欲望上来操了这么个荡妇，怎么对得起自己的青梅。

    苏妖精却是不管这么多，逼被操肿了，滴答滴答流着尿液和淫水，她内裤也不穿了，直接回家。

    第二天

    妈妈上班去了，爸爸在家，爷爷也来了。

    想到爷爷那根老鸡巴，苏妖精的逼就痒痒的，她穿了条红色性感露胸裙，内裤也没穿，待下楼吃了早饭，暧昧的对爸爸和爷爷道：“人家在花园等你们哦！”

    爸爸和爷爷听了这么明显的邀请之言，肉棒都硬了起来，两人都知道对方干过妖精，都默契度的没有说什么，跟着苏妖精去了花园。

    一进去，就看见妖精在荡秋千，裙子下那粉嫩的风光随着她的荡漾若隐若现，这直接勾得两个男人兽性大发。

    苏妖精舔了舔红嫩的舌头，停下了荡秋千，声音暧昧入骨，揉着自己的大奶子，撩起裙子用手指插自己的洞浪叫：“爸爸，爷爷……人家的逼好痒哦，快来操我！”

    苏妖精本来就美，冰肌玉骨，像水晶淫娃一样漂亮，这样插洞流水舔舌头的勾引，是个男人都受不了，何况两个尝了她滋味的男人。

    苏爸爸大步走过来，一把把她拉进了怀里，大手毫不犹豫的捏她的大奶子，邪恶的笑：“贱货，你这骚母狗，又发情勾引爸爸了，是不是想爸爸和爷爷一起干你这浪逼。”

    苏妖精一听，更加激动，大手摸向爸爸硬了的大鸡吧，揉了起来，浪叫起来，“啊……爸爸……母狗一天没有被你插，逼好难受啊……快来干我……操死我吧……要啊啊啊啊……”

    “哈哈……抢妈妈和奶奶用的鸡巴你很爽是不是，今天我们父子就干死这浪孙女儿，别说，这孙女的逼可是又紧又多水，操起来爽得很呢……”

    苏妖精一想到要被爸爸和爷爷的大鸡巴一起操，立刻像求交配的野狗一样跪趴在地上，把裙子撩了起来，那白嫩嫩的屁股就露了出来，她喜欢性的掰开淫洞，那水汪汪的洞可不就是男人渴望的销魂洞么，“啊……爸爸……爷爷……人家要嘛……快用你们的大鸡吧插妖精，妖精流了好多水，啊……洞洞好痒……”她扭着屁股一脸求操的模样，看的苏爸爸和苏爷爷再也忍受不了了，直接把两根粗大鸡巴掏了出来。

    苏爸爸知道自己女儿骨子里下贱，他操她也有种凌虐的快感，狠狠拍了女儿的屁股几下，俊朗的脸因为欲望狰狞起来，“果然是爸爸的母狗，你这只欠操的贱狗，还不爬起来让爸爸干，这浪穴看着鸡巴就流水了，看爸爸不搞死你这骚货女儿！”说着大肉棒毫不客气的捅了进去。

    “你抱起她面对面坐着，我从后面插她，想必孙女儿喜欢被两根大鸡巴同时搞。”苏爷爷嫉妒的看着儿子享受着孙女的逼，不甘示弱的开口道。

    苏妖精一听，心中一动，激动的肉穴锁了起来。

    这样的收缩让本来浴火焚身的苏爸爸爽翻了，他大骂：“贱货，骚女儿，一听能被两根鸡巴插就这么激动，把爸爸的肉棒都要吸断了，哦……我的母狗，爸爸干死你……”他一边疯狂的洞着女儿水汪汪的洞，一边把女儿抱了起来，让女儿的菊花对着父亲。

    苏爷爷也激动的把肉棒艰难的塞进了她的菊花里。

    瞬间，前后两个洞都插了肉棒，苏妖精爽翻了，同时被两个男人搞，他们还是父子，又是自己的爸爸爷爷，就这么露天野战插她，苏妖精更加淫荡了，穴饥渴的夹住男人的大鸡吧：“啊啊啊……爸爸……爷爷……用力插！日得人家好爽……操死我……啊……”

    “浪狗，这么欠操，荡妇，太下贱人”

    “人家就是要鸡巴，要爷爷的，哥哥的，爸爸的，好多好多人的……啊啊啊啊……快干死我这小荡妇……哦……”

    苏爸爸和苏爷爷哪里受得了这么淫荡的女人，简直就是男人的克星，操了一次想二次，果然又婊又淫荡，两人只把她夹在中间大鸡巴不断的在两个洞里捅捅捅，捅得洞淫水直流，奶子晃荡，搞得女人晕死了过去才射了出来。

    21被爸爸和爷爷一起露天操h



22章 被一群男人强奸了――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    22章 被一群男人强奸了h

    苏妖精早上被爸爸爷爷操了后，骚逼又不甘寂寞的痒了起来，闲着无事就跑外面逛逛，她穿着性感，露出的奶子让街道角落走出来的一群男人起了色心，就被压到了。

    “啊啊啊你们要做什么”看这群人有十来个，他们压到她想操她不言而喻，苏妖精心里既害怕又期待，一下子可以吃那么多鸡巴，好渴望的感觉。

    她话一落，就被男人扯掉了裙子，狠狠的打了一下奶子，“婊子，装什么清纯，大半夜不睡觉穿成这样晃荡，不就是欠搞么啧啧啧，内裤都没穿，真是饥渴啊”

    “老三，快点，干了兄弟们还等着呢！这奶子这么大，逼这么嫩，真是个极品！”

    苏妖精就这么被一群男人围了起来，对她全身摸了起来，一根带着腥味的大鸡吧塞进她嘴里，男人得意又居高临下的命令道：“看什么看。快给老子舔鸡巴，待会儿用它干死你！”

    “哈哈，这骚逼这样就流水了，我先操了”老三把那根又粗又短的鸡巴对着那水汪汪的洞，毫不客气的插了进去。

    苏妖精看着自己的洞竟吃了这么一根丑陋的鸡巴，想抗拒被却被那根黑漆漆的短鸡巴操出感觉来了，淫水也分泌得越来越多。

    “哦哦哦这婊子的洞好爽，好紧啊……”说着捅得更快了起来。

    其他人看着老三那根黑漆漆的鸡巴在白嫩嫩的洞里捅得淫水直流，视觉冲击太大，都忍不住了，两个把鸡巴塞进苏妖精的手里，那老五的大鸡吧却狠狠插着苏妖精的小嘴。

    “哈哈，老三，这鸡婆的骚洞日得爽吧来，我插后面。”说着男人把苏妖精调整了位置，后穴又塞进一根丑陋长细的鸡巴。

    “啊啊啊……好爽……插死你……”

    苏妖精身上同时趴了八九个男人，三个洞两只手同时伺候着五个男人的大鸡巴，身上的奶子，大腿，脚趾还被其他男人舔着，同时被这么多男人弄苏妖精淫荡的本性爆发，对着插她的那根丑鸡巴叫了了起来，“啊……啊……好爽，操死我……”

    “果然是岔开腿给男人上的婊子，被强奸都这么爽。哈哈……”

    “老三，你操快一点，我受不了了……”

    “哦哦哦……这淫洞太紧了，好爽，从来没日过这么极品的逼……”

    “后面的洞也紧，还分泌淫水……太爽了”

    “这骚货的嘴也好会舔”

    “奶子这么大，不知道被多少男人捏的才长这么大”

    男人们你一句我一句，说的不亦乐乎。

    “噢噢噢哦哦”老三在冲撞了几百下后，把腥臭的精液射进了女人肚子里。

    紧接着，那操翻了的洞还没来得及休息，就又一根大鸡巴操了进去。

    男人太多，得不到引懂的男人开始对着苏妖精的身子自己撸了起来，没一会儿，她浑身都是男人的精液，三个洞不断的换着各种鸡巴被操，一个男人射了紧接着又一个上，苏妖精被操的彻底晕死过去。

    待男人操爽了，她的洞反反复复吃了十几个男人的大鸡巴，肉穴被操的肿了起来，不断流着男人的白浊，然后男人们哈哈大笑，一刀抹了苏妖精的脖子，淫水和血流在了一起。

    苏妖精猛的做了起来，原来是梦。

    虽然是梦，她却爱上了梦中被那么多男人搞的感觉，她的洞已经一片湿漉漉的，显然是被梦里强奸得出了快感。

    22章 被一群男人强奸了h



23 让兄弟们一起操――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    23 让兄弟们一起操h

    苏妖精梦到被强奸后，就爱上了被很多男人一起上的男人，只是爸爸、爷爷、哥哥那几根鸡巴根本满足不了她，甚至杜壮也背着闺蜜偷偷的和她偷情，来操她，用他们的话说就是，干了她的逼都会上瘾。

    她渴望更多的鸡巴，就偷偷报名了淫交晚会，在这儿男女赤裸裸的只有欲望。

    她一进去就是混乱的淫叫声。

    “啊哥哥，你的大鸡吧好厉害啊干死我了”

    “靠，这婊子被狗日都这么兴奋”

    “啊啊啊狗鸡巴插洞拉，好棒！”

    “噢噢噢哦哦我们十几人一起上，搞死这骚货，要知道她可是大明星呢！”

    苏妖精顺着声音看过去，果然见两个丰满的女人，其中一个逼里插着狗鸡巴，一个被十几个男人围住，三个洞，两只手，一双脚，加上奶子全部享受着鸡巴，一个女人同时被八根鸡巴弄，还被射得浑身是精液，太淫荡了。

    她看着看着，却觉得屁股被摸了一下，一个邪气坏坏的看着她。

    “美女，羡慕吧想不想和我搞一炮这里面这么多女人，我就对你硬了哦。”

    苏妖精看他模样，竟然俊美得不像话，又想到被狗日的那女人，被一群男人上的女人，害羞的点头。还偷偷去看那被十几个男人轮流插的洞，羡慕不已。

    “怎么你也想被那么多男人干”邪气坏坏男勾起了嘴角，大手从她的屁股上捏到了奶子上。

    很会调情。

    他在她耳边吹气，声音都沙哑起来，“告诉我，我想同时被那么多男人操吗”

    苏妖精被男人一摸，立刻就湿了，她害羞的点头，真的渴望各种鸡巴来插她的逼呢。

    “呵呵走，我满足你不过以后你别来这儿了，那些男人操的女人太多了，都被榨干了，可不怎么给力哦你以后就做我们八个兄弟的私人肉欲盆吧！”说着把苏妖精抱了起来，却见她裙子下内裤都没穿，那光洁无毛的嫩穴可是她见过的最美的穴了，他又笑了出来，“这么渴望被操真看不出来你还是个小浪货。”

    苏妖精被男人抱进了豪华帝王级别的包间，里面果然坐了七个人，不过，让苏妖精诧异的事，上次中了药操她的那个男人，把尿撒进她洞里的男人竟也在这。

    “叶少，你下去一趟就抱了个妞回来，太饥渴了吧！”

    “呵呵这可是个极品哦，绝对比我们以前上的那些处女爽！”他们经常一起玩女人，却只玩干净的女人，玩腻了又换一个，那些女人不纠缠还好，纠缠可就没命。

    “这不是处吧”有人疑惑道。

    “不是处，却很香很极品，你们保证上了还想上”

    “哈哈，那还犹豫什么，操了再说，说不定滋味真的很好呢。”

    “啊啊要快来干人家嘛”苏妖精想到一下子可以被那么多极品男人操，也忍不住叫了出来，而一直低着头的御千玺也把视线看了过来，正是那让他有了一次极乐销魂的女人。

    “这么欠干的小荡妇，快！你们的大鸡巴呢，露出来，把这贱蹄子操爽。”有那爱说脏话的开始调情了，过来就粗暴的撕碎了她的裙子，她一对又白又嫩的大奶子就那么跳进了一群男人眼睛里。

    “靠，穿着衣服看不出来，没想到还是奶牛啊，我瞬间硬了！”红西装的男人笑了出来。“叶少，你这次找的女人，果然是极品。”

    “啊快拿哥哥们，快来操人家”说着她自己把碎裙子脱了下来，全身一丝不挂了，那粉嫩的逼还流着水，似乎在邀请大鸡吧的插干。

    “哈哈，这么欠日，上吧！一起来！”

    23 让兄弟们一起操h



24章 这妓女让所有男人都搞她――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    24章 这妓女让所有男人都搞她h

    苏妖精骨子里就是个荡妇，想到待会可以享受那么多鸡巴插，她那花穴就忍不住瘙痒起来，衣服被男人粗暴的撕碎，她雪白丰满的裸体就露了出来。

    “卧槽，竟然是白虎，果然极品啊！”

    “这奶子真大！”

    苏妖精明显的感觉到男人们看着她，裤裆里的那坨硬了起来，叶少和上次操她的那个男人也不列外，看到这儿她更加激动如水蛇一样妖媚的扭着身子，一只手揉着奶子，还腾出一只手去摸自己的逼，舔着红嫩的舌头，媚态妖娆，两只腿也叉开摆成任君随便操的样子，娇滴滴求操道：“啊哥哥们来嘛人家的逼好痒你们可以脱了裤子用大鸡巴随便插哦人家喜欢被鸡巴搞看啊逼逼都湿了”

    如此绝色，如此骚情满满的话，如此妖艳贱货求干的模样，男人要是还忍得住就不是男人了。

    有那猴急的果然快速脱光光，大吊就那么露了出来。

    “这可真是个离不开鸡巴的骚货，你们不动我可先操了！”说话的眼镜男温文尔雅，也是挺帅气的，他把大肉棒对着苏妖精水汪汪的淫洞就要插进去，身子却被一个男人踹开了。

    “沈哥”眼镜男不明所以。

    其他人也愣了一下。

    就是叶少也呆住了。

    他们这群兄弟玩从来不喊沈一寒，因为都知道他有个爱若至宝的未婚妻，曾经他可是把邀请过他群操的人直接打折了腿的，此时，众人都不知道他要干嘛。

    沈一寒也不知道自己要干嘛，他上次和她的欢爱淋漓尽致，他甚至把尿撒在了她逼里，从那时候他就知道这女人身材妖精骨子里就是个欠操的荡妇，下贱无比，可是这段时间，他却该死的想她下贱如狗求他操的模样，想被她淫洞包裹的模样，今天再一次见到她的下贱，她求着一群人干她的模样，他可耻的硬了，同时心里也升起了难以言语的愤怒，他甚至不去看其他人表情，抓着训狗的鞭子抽到了她身上：“荡妇，就这么喜欢被男人搞嗯”

    鞭子软软的，抽下来并不疼，却让她心里升起一股酥麻感，甚至快感，她完全没感觉到男人的愤怒，反而更加大声的叫了起来，“啊哥哥好哥哥人家受不了啦，就是要大鸡吧操拿啊我知道沈哥哥的鸡巴很大，上次差点把人家逼都操烂了啊特别爽沈哥哥的尿人家也喜欢，人家还要你的尿洗逼啊来嘛快来搞人家随便插随便搞哦”她妩媚的扭着身子浪叫，说出的话惊呆了所有人。

    不过其他男人也快速反应过来了，哈哈笑了起来。其中叶少的笑声最大。

    “沈哥，看不出来啊。把尿搞进人家洞里，这么重口味，我就说嘛！何必为了那么个装模作样的女人守身如玉，女人就是操，操爽了就听话了，兄弟们，是不是”

    “是是是”

    其他人立刻应道。

    沈一寒却没管其他人如何，他目光盯着女人两腿间，随着他鞭子密密麻麻的落下，淫水流得越来越多，那地方像盛开的花蕊无声的邀请男人去摧残。

    “啊啊哥哥们人家受不了啦要要大鸡吧”

    “荡妇，婊子，这么欠日，看我不插死你！”沈一寒脑子乱乱的，完全不想去想什么青梅竹马，看着女人拿妖精的模样，再也忍不住丢了鞭子，把大吊掏了出来，对着那水汪汪的洞就插了进去。

    “啊”逼被大吊填满，她爽得浪叫出来。

    “哦荡妇这逼真是紧，夹断我了”沈一寒爽得也吼出了声，他只感觉自己的男性器官被温暖湿滑的媚肉紧紧包裹住，绞紧，爽的他上了天堂。

    苏妖精听男人如此说，更加卖力的收缩浪逼，把男人夹得爽歪歪。

    沈一寒再也忍不住，粗鲁的插了起来，大鸡巴不断在洞里飞快的进进出出，“干死你，干死你！”

    其他男人脸此激情，哪里还忍得住，纷纷朝苏妖精围了过来。

    “哈哈，沈哥一个人爽怎么行，这女人的逼可是大家的，都要H呢！”叶少对于沈一寒一个人霸占他看中的女人还是有些不满的。

    “啊好爽，鸡巴，还要更多的鸡巴”她伸手就拉下了叶少的裤子，下面的逼吃着大鸡吧，她的嘴还想吃叶少的大鸡巴，叶少当然不会拒绝，顺势把吊就送进了她嘴里。

    沈一寒看见她那么骚浪舔别的男人的吊，又是气愤又是情动，插起来更是粗鲁，还不断的骂：“你个贱货，喜欢叉开腿给男人干的婊子，就那么喜欢吃鸡巴，操烂你的逼，看你怎么用这浪逼勾引别的男人。贱人，贱人”他一边操，一边打她的奶子，奶子也被打的通红。

    “啊啊要所有哥哥都快来搞我！”她浪得更厉害。

    “听到没，这妓女让所有男人都搞她，你们还不上”叶少眯着眼睛享受着女人的嘴服务，一边提醒道。

    24章 这妓女让所有男人都搞她h



25章 逼逼不知换了多少根Ji巴――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    25章 逼逼不知换了多少根Ji巴h

    女人本就娇嫩非常，那清纯中带着妩媚，妩媚中带着诱惑，声音如蜜汁一样甜，如猫儿般叫唤求操的模样，看得每个男人都有一团火朝小腹涌去，那阳具都高高的翘了起来。

    正在草她的沈一寒却嫉妒无比，心里不爽她的浪荡又忍不住羞辱她，大吊狠狠捅进了她的最深处，声音沙哑诱惑：“妖精，我操得你爽不爽”他似要证明什么似得红了眼问道。

    苏妖精被男人那么一顶，哪里承受得住，大声的媚叫了一声：“啊爽哥哥的肉棒好粗，好大，人家好喜欢……”

    男人听了满意，得意的看了其他男人一眼，对着那被肉棒操的翻出来了的逼又狠狠插了起来，一边干一边问：“既然我把你操爽了，你怎么还要别人的大鸡吧嗯”他把她的臀肉死死捏着，眯着眼睛看着她丰满的椒乳浪出水花，那红梅越来越红，像成熟的红樱桃一般可爱，那如雪的眸中是秋水一般的欲望，看的男人心火大炽。

    “啊……人家就是喜欢被很多大鸡吧插嘛……”

    她嘴里舔着叶少的肉棒，手还调皮的抚摸他的蛋蛋，气喘吁吁道。

    叶少的眼睛也越来越热，恨不得代替沈一寒狠狠操死她。

    “荡妇，你这浪逼就这么欠干”他也是气狠了，对旁边的男人道，“后面不是还有个洞么一起干！这荡妇这么欠操。就用大鸡巴干死她！”说着把女人的身子放趴在他身上，让她雪白的屁股露出来。

    苏妖精想到要被两个男人一起插，又想到爸爸和爷爷同时干她那要爽上天的情景，一时间心中荡漾，穴儿都收紧了好多，绞得操他的男人到吸气。

    “真是下贱的骚货，一听要被两个男人同时搞逼都紧的不像话了，哦水这么多，奶子这么大皮肤这么滑腻这么白，真是极品，逼好紧，放松点，这是要夹断我吗”他气喘吁吁道。

    “啊人家要啊好爽哥哥操得好深插进子宫底了啊好棒要死了”

    “荡妇，荡妇”

    “我要操屁眼了”眼镜男阿慎早就忍不住了，看着沈哥的大吊在女人身体里进进出出，扶着大鸡巴就捅进女人屁股里。

    “啊”撕裂的痛让女人尖叫。

    “阿慎，温柔点！”叶少快速的抽动鸡巴，皱眉道。

    阿慎嘿嘿一笑，一张脸因为欲望扭曲，那根紫红色的大肉棒插进了女人屁眼里，只留两个蛋蛋在外面，可以说是一插到底。“温柔不了啊，这婆娘的屁眼也分泌水，太紧了，要命！隔着那层薄薄的膜，我甚至能感觉到沈哥的粗大哦好舒服”

    沈一寒同样爽翻了，她后穴被插，挤压的前面更紧了。

    两个男人默契的开始捅了起来。

    苏妖精看着自己的动洞吃着两根鸡巴，那淫糜的样子让她更加瘙痒难耐，分泌出更多的淫水来，被两人插的眼睛都翻了白，爽歪歪的叫了起来，“啊啊好棒好大的肉棒，人家同时被三根鸡巴插，要被搞死了啊啊啊饶命啊噢噢噢哦哦太深了小逼逼要操坏了啊啊”

    “太淫贱了，这么这么美的女人这么离不开男人。插死你让你的骚逼这么浪”

    “噢噢噢哦哦妖精！我要被你咬断了。”

    “这嘴也这么会舔，这么会伺候男人”

    三个男人同时插，疯狂的插，女人的身子被他们夹在中间，如小舟飘荡。

    淫荡浪叫声不绝于耳。

    也不知过了多久，待三个男人一声低吼，浓浓的精液全部撒进了她的逼里，屁眼里，嘴里

    他们舒解了，三个洞又换上了新的鸡巴继续被搞，不断的插插插。

    苏妖精叫着叫着7声音都沙哑了，逼里也不知道换了多少根鸡巴了，全部是各个男人的精液，多的她肚子装不下了，鸡巴一抽出来，大量的白灼精液就被带了出来，淫糜非常，男人们的黑色毛发都全是精液和淫水。

    苏妖精不知被一群男人轮流操了多久，最后被草晕死过去，男人才放过她。

    25章 逼逼不知换了多少根Ji巴h



26 闺蜜生日餐桌上勾引她男人――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    26 闺蜜生日餐桌上勾引她男人h

    苏妖精被一群男人搞了后，只觉得身子更敏感了，稍微被碰一下都想要。

    今天是闺蜜李明明的生日，她早早的给苏妖精打了电话让她参加，苏妖精本来不想去的，可不知道为什么突然想起了杜壮的那根鸡巴来，若是在闺蜜的生日宴会上偷偷把她男人的鸡巴用了，应该很刺激吧。

    抱着这样的想法，苏妖精穿了条低胸v领裙，半个奶子都露了出来，丰满又圆润，却又不是完全露，v领的上面是一层薄薄的透明纱布，让露出来的半边奶子若隐若现，性感无比。

    下身更是穿了条透明丝袜，裆还是开了洞的。

    她没有穿内内，就是方便男人插。

    到了闺蜜家，她男人果然来了。

    杜壮虽然搂着自己的女朋友，却在苏妖精进门的那一刻妖精亮了亮，不知道为什么，想起自己操她时那娇媚的模样，还是那紧致无比的逼那么会吸，他就忍不住可耻的硬了起来，再加上苏妖精性感的打扮，走路时晃动的奶子让他恨不得撕了她衣服让她像狗一样趴着给他操。

    “壮哥，你在想什么呢妖精喊你都没听到！”李明明掐了掐男朋友的腰没有回神。

    “啊！没什么！”杜壮有些心虚，他竟然当着女朋友的面意淫别的女人。

    他收了脸上面前，看了苏妖精一眼，一本正经问：“妖精刚才说了什么吗”

    苏妖精暧昧一笑，吐了吐舌头，声音嗲嗲的，“人家刚才说一段时间没见，真是想你们了！”那个们字拖了半天才说出来，显然杜壮听懂了，这女人是想说想他了。

    “妖精，你什么时候这么会撒娇了”

    “没有啊！”苏妖精眨了眨眼睛转移话题，“明明，今天你生日怎么就我们三个人”

    李明明脸一红，“壮哥说人多了吵，还不如一起吃烛光晚餐给我庆祝。”

    “这样啊！”苏妖精了然，调皮的冲杜壮眨了眨眼睛，坐在了他们对面，把腿叉开了一些。

    桌子下的脚悄悄的朝杜壮裤裆的男根处踩去。

    “哦”杜壮突然被女人的脚丫踩到了男人的私处，忍不住出来。

    “怎么啦壮哥！”李明明疑惑问道。

    “没，没什么！”杜壮有些心虚的低头。

    苏妖精却不放过他，更加大力的蹂躏他的男根，她能感觉他的那东西慢慢的硬了起来，想着自己当着闺蜜的面用脚伺候着她男人的鸡巴插，她男人还为她硬了，一种偷情的快感涌了起来，让她小腹热流沸腾，穴儿都湿了。

    “来，宝贝，我们喝点酒！”杜壮开了红酒，给每人到了一点，他的宝贝也不知是在叫谁。

    李明明摇头，“你自己喝吧，我和妖精的流量都不好！”

    “没关系，醉了不是还有我嘛！”你不醉我怎么操妖精呢，杜壮心里想着。

    苏妖精自然明白男人的意思，也劝酒起来，脚还不断的刺激着男人的大肉棒，让他越来越硬。

    十几杯下去，李明明已经神智不清了，喊着要男朋友陪睡觉。

    “好好好，宝贝，我们这就上去睡觉！”说着抱起了她，还对苏妖精使了个眼色。

    苏妖精抿嘴笑了笑，舔了舔红嫩的舌头，清晰的看见了男人喷火的眼睛。

    待两人上了楼，苏妖精也跟了上去。

    李明明醉了，一沾床就睡了。

    而杜壮却见苏妖精如狐狸精一样朝他走来，然后爬上了他和明明的床。

    李明明睡在最外面，里面的空间就被苏妖精和杜壮占领了，苏妖精一上去就把男人压在了床上，用奶子摩擦男人的胸膛，丝毫不顾及闺蜜还在旁边，嗲嗲道，“杜哥哥，人家想要！”

    杜壮见她如此，刚才就被她的脚挑逗的欲火焚身，此时更是有些忍不住了，他大手狠狠捏住她的奶子，丝毫不留情，“想要什么想要我在明明的床上操你”

    26 闺蜜生日餐桌上勾引她男人h



27闺蜜床上被她男人操――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    27闺蜜床上被她男人操h

    苏妖精听了这话，心不由得一酥麻，想着李明明就在旁边，她在她生日这天，在她的床上用逼吃她男人的大鸡吧，心中就快慰无比，大手抓住男人的肉棒，求操道：“来嘛，人家就喜欢你当着明明的面干我，在她的床上操我！”

    “真是婊子，连闺蜜的男朋友都要勾引！”男人声音沙哑。

    苏妖精更加卖力，把裙子拉了起来，露出性感的丝袜，最要命的是丝袜裆部有个洞，大小和男人肉棒差不多，似留着专门给男人操的，她把洞露了出来，舔着红红的舌头，拉开他的衣服舔那红点，暧昧道，“壮哥哥，那你喜不喜欢婊子的逼嘛”

    杜壮听了这话，脑袋都炸开了，红了眼睛，“喜欢，喜欢婊子这么骚，喜欢婊子的逼这么会夹大鸡巴！”

    苏妖精得寸进尺，骚气十足，“壮哥哥喜欢婊子的逼，那当着你女朋友的面帮婊子舔舔逼好不好”

    杜壮想着当着女朋友的面去舔她闺蜜的逼，心也是一荡，鬼使神差道：“好……”

    “啊……来嘛，快来舔人家的逼很香哦，你吃过明明的逼没有”苏妖精娇媚道。

    “没有，你是第一次！”说着把头埋到了女人的两腿间，舔了起来。

    他的舌头从洞里转了进去，学着交配的样子插了起来。

    洞被软软的舌头插，苏妖精浑身都软了，看着闺蜜就在旁边，她的男朋友却在吃她的逼，苏妖精就忍不住浪叫起来，“啊，杜哥哥好棒，舌头好会弄人家哦，人家都痒死了，啊……”

    男人听了更收鼓舞，一边舔一边骂，“你个婊子，贱货，今天我就当着明明的面操死你！”男人使劲舔，搞了上百下，把女人送上了高潮。

    女人满足了，男人鸡巴却受不了了，狠狠拍了下她的似乎，骂到“婊子，腿还不叉开一点，让老子上！”

    苏妖精想到立刻能用闺蜜男朋友的鸡巴了，又激动起来，“啊……杜哥哥，快来操我，当着明明的面操死我！啊……”

    “这么会勾引男人的眼睛，看我不干死你！”说着那根紫红色的鸡巴就顺着丝袜的洞插了进去。

    两人都发出满足的声音来。

    “妖精，被这么多男人干了，还这么紧。”男人沙哑道。

    “人家的逼天赋异禀嘛！”苏妖精脱了裙子，揉着奶子道。

    “天赋异禀就是让男人操的”

    “嗯嗯……你鸡巴那么大，把明明干得也很爽吧”苏妖精吃醋道。

    “爽什么她的逼没有你的紧，没有你的湿，没有你这贱货这么会吸，没有你这么浪，插起来像条死鱼一样没感觉，还是婊子的逼搞起来舒服，哦哦……插死你，插死你……”

    “啊，杜哥哥你好坏，当着明明的面要插死人家！”

    杜壮想到女朋友就在旁边，他却在操她闺蜜的逼，不由得更加激动起来。“你这浪货不就是欠操吗是不是抢了明明男人的鸡巴特别爽贱货！”

    “人家是贱货，可是你的鸡巴就喜欢贱货的穴啊，啊……杜哥哥，快点。插死我，杜哥哥好棒……”

    “干死你，让你这浪逼到处去勾引人！”说着插的更加猛，房间全是啪啪啪性器接触的拍打声，还有李明明浅浅的呼吸声。

    越是被德越刺激，苏妖精没多久就被李明明男朋友的鸡巴干到了高潮。

    两人觉得远远不够，像连体婴儿一样疯狂的索取得彼此带来的快感。

    27闺蜜床上被她男人操h



28章 闺蜜醒了，当着她的面继续被她男人操―
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    28章 闺蜜醒了，当着她的面继续被她男人操

    苏妖精像狗一样趴在床上，她屁股高高的翘了起来，男人握住那两瓣滑腻的臀肉，粗大的阳具疯狂的插着，看着她被自己操得浪荡的扭屁股，丰满肥乳白花花的一团晃荡得厉害，淫荡无比。

    女人还下意识收缩小腹，把男人那紫红色的肉筋咬得紧紧的。

    男人受不了的大拍她屁股，眼睛赤红得没了理智，一边插着她一边看着睡得无知无觉的女朋友，心中充满了快意：

    “荡妇，我干得你爽不爽你这骚逼真会吸，都快被你吸断了。”

    “啊爽太爽了用力操我，杜哥哥，我喜欢你粗鲁一些啊”苏妖精妩媚的叫着，似乎刻意的一般，浪叫越来越大声，想到把闺蜜叫醒了，看着她男人的大鸡吧在她逼里进进出出的崩溃样子，她心里的愧疚褪去，只涌起无尽的快感。

    “叫这么大声是想让明明看到我操你吗”说着狠狠一捅，惹的女人哆嗦了下身体，似看穿了她的心思一般毫不在意。

    “啊好爽，杜哥哥的大硬棒好舒服，操得好7深呜呜人家要是要明明看见你操我啊用力！操死贱货吧”

    “真是太浪了，床上的淫妇，这么饥渴就成全你，干死你！”啪啪啪的肉棒在湿漉漉的花穴里进进出出更加快速。

    “啊好棒！”

    “好爽！大肉棒把人家操翻了”

    “用明明男人的鸡巴就是舒服，好大！啊”

    “真贱了，淫妇，干死你，干死你！看你这浪逼夹鸡巴这么紧，喜欢用闺蜜男人的鸡巴是不是贱人！”男人的蛋蛋一下一下打在她阴户上，两人结合的地方她的嫩肉操翻了出来，水汪汪的一片。

    “唔”

    就在这一男一女要达到高潮的时候，李明明突然唔了一声，慢慢的睁开眼睛。

    她是被女的的浪叫声男人的闷哼声吵醒的。

    待看清了床上两人在干什么，两具白花花的身体交缠在一起，他的男朋友在使劲操她的闺蜜，那根她享受过的大鸡巴把闺蜜操得欲仙欲死，李明明脑子瞬间空白，反应过来是滔天愤怒，她起身就要打苏妖精，却被苏妖精躲了过去。

    “你这贱人！你们”李明明手哆嗦指着两人，气愤得说不出来话来。

    “啊杜哥哥，她要打我！”苏妖精立刻转身抱着男人，转了个方向，她用乳房摩擦男人胸膛，两人面对面，那根掉出来的鸡巴她用手握着，慢慢的塞进湿漉漉的穴中，当着李明明的面如此做了，还下意识收缩小穴，让男人受不了。

    杜壮本来看女人友醒了有瞬间的心虚，不过那点愧疚心虚立刻被灭顶的欲望压没了，他紧紧搂着苏妖精，也不管默默流泪的李明明，更加卖力的操起来，“别管她，我们继续，你真是妖精，受不了了。”

    苏妖精想着闺蜜就在旁边看着，叫得更加的浪，“啊壮哥哥，操人家舒服还是操明明舒服。”她媚眼如丝问道。

    “小骚货，当然是你的逼让我爽！干死你！”他更加凶猛，不知道为什么，看李明明死死盯着他们两人性器的结合处，一股灭顶的快感几乎要湮灭了他，他承认他自己爱上苏妖精的身体了，李明明能接受他操妖精就在一起，不能接受就分手。

    “啊好棒人家被你干的好爽”苏妖精也激动无比，看也没看闺蜜一眼，紧紧夹住闺蜜男人的大鸡巴，光明正大的享用起来。

    “你们啊”李明明奔溃的大叫，却一点不影响他男朋友和闺蜜的交欢，场景该死的刺眼。

    28章 闺蜜醒了，当着她的面继续被她男人操



29 公交车上被男人操了撒尿在逼里――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    29 公交车上被男人操了撒尿在逼里h

    苏妖精被闺蜜的男人操了后，小逼湿漉漉的，第二天内裤也没穿，直接离开了闺蜜家上了公交车。

    这是新奇的体验。

    白天在外面逛了一圈如今已经是晚上八点了，她还没到家。

    公交车上没有几个人，前排三五个人，后面没多少人。

    苏妖精不想坐着，便手扶栏杆，她凹凸有致的身材就显露出来，在这昏黄的的车里，显得格外的勾人。

    突然，一具温热的男性躯体靠了过来，苏妖精一愣，有些不自在的扭了扭身子，挺翘的屁股摩擦着男人的粗大，她明显感觉到靠她身后的男人肉棒硬了起来。

    偷偷看了看前面坐着的几人，他们并没有发现他们的动作，苏妖精想远离身后的男人，似乎却被掐了一把。

    掐得她娇躯一苏，男人凑到她耳边低语:“骚货，前凸后翘的，看你就是个欠操的，怎么样逼痒了吗”

    苏妖精听着男人磁性的声音，有些发软。

    身子有些僵硬。

    男人偷偷把手从靠玻璃窗的侧面探入她的大腿，指尖一点一点往上爬，慢慢到她两腿间。

    苏妖精很紧张，想到自己是在公交车上被这样对待，又渴望又害怕。

    摸到女人没有内裤和湿漉漉的两肉缝，男人笑了:“果然欠操，掀开就可以干了，想不想我直接上你”男人声音充满了蛊惑:“在公交车上插你！”男人是个花花公子，看女人很有一套，难得心血来潮坐一次公交车，没想到还能遇到这种极品。

    他的手指说着肉缝插了进去，惹得苏妖精绷紧的身子。

    “嗯嗯”她咬牙不让自己叫出声来，嫩嫩丰满的阴唇和肉穴却紧紧咬住男人的手指，收缩小腹。

    “真会吸！”他在她耳边低语，他比她高一个头，低头能看见她绯红的脸颊和半露的白嫩胸脯。起起伏伏的很是动人。

    “浪逼想不想被哥哥在车上操来！跟哥哥来座位最后一排，欠操就自己过来坐哥哥身上！”男人一声低笑，把手指从湿漉漉的逼里扯了出来，自己朝后面走去。

    苏妖精本就敏感，被男人撩拨浓就一会儿，已经淫水泛滥了，她只能夹紧双腿摩擦解渴。

    早上离开闺蜜家前还被大壮按在厕所洗刷台上干了一炮，晚上走想要了，她果然是个离不开鸡巴的荡妇。

    在公交车上被男人干，还没体验过，心里渴得不行，她没有纠结多久就朝最后一排男人坐的地方而去。

    近了才看见，男人裤子上的拉链已经拉开，那根又粗又紫的玩意儿就那么直挺挺的立着，看得她脸红心跳。

    苏妖精不敢去看男人的脸，看了看车子里其他人，说话的说话，玩手机的玩手机，没人注意到他们这个角落，苏妖精不再犹豫，跨坐在男人腿上，裙子下，让那根粗硬的玩意儿深深的插了进去。

    “哦！”男人一进入那温热之地，只感觉层层软柔包裹着他的粗大，又湿热又滑，把他的肉棒紧紧固住，他心中的话脱口而出:“哦！你是婊子吗这么会夹鸡巴！”

    他的大手掐掐的环住她的腰捅了起来。

    下体被塞满，苏妖精觉得圆满了，被男人插得一波波快感袭来，她却不敢呻吟出声，唯恐被其他人听见，只能紧紧咬着唇，使劲摩擦那根粗大的玩意儿。

    “在车上不穿内裤的婊子，等着大鸡吧随时临幸的婊子，干死你！干死你！”

    苏妖精听到男人如此骂，更加激动，扭着屁股配合着男人操，看着有人朝他们这边看了过来，苏妖精表情僵硬了，紧张得夹紧了逼，男人受不了大泡精液射了出来，“婊子，吃了精液在撒泡尿给你！”射完也不扯出鸡巴，直接把女人的逼当尿壶撒了进去。

    苏妖精爽得差点晕死，她的逼是第二次被男人当尿壶了。

    这次还在公交车上，只觉一股温热黄黄的液体洗着她的逼，她也到了高潮。

    对面看着她的男人笑得一脸暧昧。

    29 公交车上被男人操了撒尿在逼里h



30 半夜爬床操女儿，他也把女儿的嫩逼当了夜
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    30 半夜爬床操女儿，他也把女儿的嫩逼当了夜

    苏妖精在车上被男人插得狠了，回到家就累得直接上了床睡觉，她一个人的时候，都喜欢趴着裸睡，如此模样，那e奶丰满的大奶子被压成的半球形，雪白的屁股高高的翘起，起初还有男人射在里面的精液和尿液，混合着有一股骚气的味道。

    苏爸爸半夜鸡巴硬了，渴得不行，对妻子那松垮垮的逼又没兴趣，自从操了女儿，老婆的逼已经不能满足他了，看着妻子熟睡的模样，苏爸爸悄悄起身进了女儿房间，女儿睡觉都喜欢点着台灯开着空调，被子也不盖赤裸裸的趴着，一看到那诱人的模样苏爸爸就有些控制不住，红着眼睛爬上了女儿的床，狠狠捏了捏那白嫩嫩翘起的屁股：“骚货女儿，爸爸的小母狗，这是光着屁股等爸爸临幸吗”

    苏妖精本就回来睡得早，现在凌晨四点钟，屁股被掐她就醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，便看见爸爸在床上，瞌睡一下午就全部醒了，“爸爸，你怎么在这”

    “怎么在这当然是操你这小荡妇啦！睡觉也不穿衣服！”说着身子匍匐在她身上，用粗硬的大鸡巴对着女儿的阴道口摩擦。

    “啊”苏妖精的身子本就敏感，只要男人一碰她就能软得出水，不管被多少男人操过都一样。

    “这么湿”一靠近那小洞那水就汩汩流了出来，苏爸爸诧异，朝女儿下体看去，却见嫩逼又红又肿，显然是不久前才被其他男人享用过，那流出来的还是其他男人的液体，一时间气得不行，抓起苏妖精的头发恶狠狠问：“荡妇，跑哪儿去被野男人操了被几个野男人操了”

    “啊啊啊爸爸！疼疼疼”苏妖精没想到温柔的爸爸会突然火冒三丈，有些不知所措。

    “现在知道疼了你岔开腿让其他野男人干的时候疼不疼很爽是不是逼一天没有鸡巴就痒得受不了是不是贱人！我怎么生了你这么个贱人女儿！说！被几个男人干了在哪里被干的”男人使劲打她的屁股，白豆腐一样的屁股红了一片，奶子更是被男人好不留情的蹂躏拉扯，整得苏妖精又痛又爽。

    “啊啊啊爸爸，别打了！我告诉你就是！我被闺蜜男人操了，回家的路上在公交车上被一个好看的男人干了，它还撒尿在我逼里”苏妖精想到当时的场景，忍不住两腿发麻发软穴儿发湿。

    “贱人！贱狗！闺蜜的男人都勾引，爸爸的鸡巴爷爷的鸡巴哥哥的鸡巴都还不能满足你么闺蜜男人勾引上了你也就算了，竟然还在公交车上被陌生男人操，还让他撒尿在你浪逼里，你果然想做男人的精盆和尿盆么那以后爸爸想尿了也不用上厕所了，你这贱母狗掰开逼来装就可以了！气死我了！喜欢尿是吧老子尿全部给你，等我爽完尿你个够！”说着毫不留情的捅进了女儿的逼里。

    “啊，爸爸，好爽！尿给我，射给我！我要”

    “贱货，贱货，被那么多男人干过浪逼还这么紧，果然天生是婊子么操死你这小婊子，叫大声点，让爸爸干爽你，浪逼好紧！吸死爸爸了！”

    “啊啊啊爸爸，我是贱人，我是荡妇，我是婊子，快！用力插，要”

    男人听了眼睛通红，半夜起来搞女儿，把女儿操得欲仙欲死，看着大鸡吧水润润的在女儿洞里进进出出，如打桩打洞一样把婊子女儿干得淫水横流，浪逼红肿操翻了出来，爽到了人生极点，在射出去的那一刻，想到其他男人把尿撒进这逼里，他也忍不住把女儿的当成了夜壶。

    30 半夜爬床操女儿，他也把女儿的嫩逼当了夜



无效章
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    无效章

    大大平时要工作，更文文都不能稳定，不过大家可以打赏催更啦，你们喜欢最重要！！！

    头天打赏当天更或第二天更

    无效章



31. 被狗操高潮了――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    31. 被狗操高潮了h

    苏妖精被爸爸操爽了，几乎每天晚上都和爸爸偷情，有时候爷爷也会来，然后两个男人把她夹在中间一起干，哥哥也是，自从享受了她的逼后，夏柔已经提不起她的欲望了。

    家里的三个男人都非常有默契，有时间就抓着苏妖精干干干，他们喜欢她被操成荡妇的模样，而且苏妖精发现，男人越是干她，她身材越加妖娆，奶子大而挺，屁股翘，穴儿紧，家里的男人说她的逼操不松，是极品名器，能让插她的男人享受到极致的快感。

    苏妖精最近很忧愁，虽然家里三个男人很厉害，可是她随时湿润澎湃的欲望已经觉得他们满足不了她了，她需要更粗暴的对待，需要更大的鸡巴，需要更快的频率来操她。

    她彻底成了浪荡的欲女。

    这天，苏爸爸从朋友家买了一只狼狗回来，那狗高大威猛，很是凶悍，苏爸爸说她寂寞，买一只狗陪她。

    说也奇怪，那只狗谁也不粘，就特别粘苏妖精。

    这天，苏妖精刚在别墅温泉池中泡了澡，整个人空虚无比，走出浴池后却见那只狼狗不舒服的吼叫着，它躺着，不断的用舌头舔肚子上的狗鸡巴。

    苏妖精是第一次看见狼狗的鸡巴，又粗又长，比男人的鸡巴粗多了，有小孩手臂粗，苏妖精看着那根湿漉漉的狗鸡巴，控制不住的湿了。

    想着那根鸡巴要是能插进她的逼里，那该多爽啊，肯定比男人干她来得给力。

    如此想着，一个疯狂的念头在她心里涌了出来，她想被这只狗操。

    如此想着，苏妖精忍不住了，把狗牵进温泉里洗洗干净，特别照顾了下那根狗鸡巴，狗鸡巴被自己的女主人握在手里，也激动得粗了几圈。

    苏妖精躺在池边软垫上，双腿叉开，媚眼如丝的看着狗鸡巴，呼吸急促，她着模样在狼狗眼中，就是发情的母狗，在苏妖精脱掉内内，把逼掰开的时候，那粉嫩嫩的小洞水汪汪的流着晶莹，那里散发着发情的味道。

    狼狗看着那个洞，口水都流出来了，它无师自通的用自己的狗鸡巴对着那个洞，身子覆盖在女人身上。

    苏妖精的逼接触到温热的狗鸡巴，激动非常，浪叫起来，“啊啊啊狗狗，我的好狗狗，快用大鸡巴操主人，主人逼好痒”

    她着嗲嗲的叫声，在狼狗听来就是母狗发情求操的模样，再也忍不住，凶猛的把狗鸡巴捅进了主人深洞里。

    “啊啊啊我被狗操了，好大，好爽！”第一次被狗干，苏妖精想着自己背一只畜生干了，激动非常。

    “狗鸡巴，狗鸡巴好棒，好快！”狗抽动的频率非常快，鸡巴又粗大，把苏妖精干得欲仙欲死，狗趴在她身上大口大口的喘息着。

    她在公狗眼中，就是一条洞够紧的母狗，爽得公狗几乎上了天。

    噗嗤噗嗤的水声从女人的小逼和狗鸡巴的结合处传来，淫荡非常。

    狗鸡巴把主人操了数千下，苏妖精被干昏死了过去，公狗才把自己的狗液射进了主人逼里，达到了高潮。

    31. 被狗操高潮了h



32 爸爸看女儿被狗操――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    32 爸爸看女儿被狗操h

    苏妖精躺在地上，两腿被操得劈开，白嫩嫩丰满的胸脯起起伏伏的，那雪乳上嫣红的两点格外诱人，颤颤巍巍的被狗毛摩擦，带给苏妖精难以言喻的快感。

    原来这狗操是这种感觉，狗鸡巴插动的频率极快，那是任何男人都达不到的速度，简直把苏妖精逼都操麻了，搞得她欲仙欲死。

    苏妖精感受到那根软了的狗鸡巴还在她逼里一跳一跳的，她突然爱上了这种被畜生好的感觉，那只狗干了她后显然把她当成了母狗，对着她绝色的俏脸不断的伸出舌头舔着。

    苏爸爸回到家第一时间就是找女儿，最后在她房间里发现了她，可看到的情景让他大脑死机完全反应不过来，却见平时对她疼爱若珍宝的女儿被一只畜生压着，那畜生猩红的鸡巴还在女儿水汪汪的洞里，女儿的逼只有他们几个享受过的男人才知道那是多么的销魂，干了一次想二次，如今那个让他销魂的洞窟被一只畜生占有了，苏爸爸第一时间是火冒三丈，以为这只畜生趁他们不在家的时候强了他的女儿，他怒气冲冲的走了过去。

    苏妖精看见爸爸来了，不知道为什么心里一酥，想到爸爸如此看到她被一只公狗干了，公狗的鸡巴还在她骚逼里，心就一阵荡漾，骚气十足道：“啊爸爸你来了快！人家好爽，被狗插得好舒服，爸爸，爸爸”

    苏爸爸一听这话，哪里不知道她是自愿被狗干的，心里气得打一处来，三五几下把裤子脱了，露出那根狰狞的鸡巴，他跪下来狠狠拍她的大奶子几下，恶狠狠道：“我的贱货女儿，被狗操了很爽是吧你这浪逼这么缺鸡巴狗鸡巴都看得上”

    苏妖精不耐的扭着身子，感觉到爬在她身上的狗动了动，那根粗长的鸡巴又硬了，她不在乎苏爸爸怎么想，只放荡的浪叫：“啊……爸爸……狗鸡巴又硬了，它又要操我了……”然后在苏爸爸震惊的目光下，爬在女儿身上的狗又开始耸动起屁股来，那根猩红的大鸡吧以不可思议的速度在女儿淫洞里进进出出，女儿的逼被狗鸡巴操得淫水横流浪叫连连。

    “啊啊啊……狗鸡巴，狗老公，好棒，好棒！操死我，操死我”

    苏爸爸看着妖精魅惑的女儿被一只狗操得忘乎所以，淫荡非常，心痛的同时身体也涌出极致的快感，渴望那根狗鸡巴快点插射了他接着上，狗鸡巴不辜负苏爸爸的期望，在苏妖精洞里干了上前下，喘着粗气抖着鸡巴把精华撒进了女人的逼里，然后狗欲望得到疏解了，毫不留情的把自己的性器从它眼中母狗的逼里扯了出来，苏爸爸就看着那根粗长的鸡巴湿漉漉的离开了女儿的逼，女儿的嫩逼被插出了一个大大的洞，似合不拢了似的，不断的流着透明的液体，苏爸爸再也忍受不住，拿出鸡巴对着那狗才高过的骚动插了进去。

    “啊爸爸”苏妖精的骚逼再一次被填满，不由得惊呼出来。

    “贱货，爸爸的鸡巴操得你爽还是狗鸡巴”说着毫不留情使劲捅起来。

    “啊爸爸爸爸好棒操得人家好舒服啊啊啊爸爸的鸡巴爽，狗鸡巴也爽”

    “真是我的骚女儿，连只畜生也不放过，看来爸爸不必对你温柔了，浪货，逼叉开一点，干死你，干死你！”男人眼睛疯狂而发红。

    苏妖精被苏爸爸再一次操得欲仙欲死晕死了过去。

    房间里是淫糜的味道和声音。

    男人女人疯狂的结合着，性器官带来无尽的快感。

    这本书周更，大家就不要说大大收费不合理怎么的啦，因为相比于写肉，大大更喜欢写剧情的书，所以全是肉的一本，并不会长，大家也花费不了多少的，么么哒，不管文文长短，看质量嘛。

    32 爸爸看女儿被狗操h



33 勾引痴情男人视频做爱到高潮――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    33 勾引痴情男人视频做爱到高潮h

    苏妖精自从被狗操了后，就爱上了狗鸡巴，后来哥哥爷爷知道她畜生搞了，也加入进来，几个男人一只狗每天都把苏妖精伺候得欲仙欲死，而是苏妖精发现，她越是被男人操，身材像成熟的桃子越加丰满起来，私处也淫水多多，男人们怕她发浪了去找野男人，在他们上班或者忙不过来的时候就用假阳具塞住她的逼，还不让她拔出来，所以，苏妖精走在外面有时候被假阳具刺激得叫出来，面如桃花的脸绯红无比，看得周围的男人春心荡漾。

    最近苏妖精有些厌烦这种禁脔般的生活了，虽然爸爸、哥哥、爷爷的鸡巴都很威猛，可每次在妈妈、奶奶和嫂子眼皮子下面偷情，她还是紧张无比，她清楚的知道自己就是个欠操的荡妇，渴望被更多男人搞，如此这般，苏妖精在寒御那痴情男人再来找哥哥时要了他的电话微信，每当家里没有男人夜深人静的时候，她就和寒御视频，摆出各种撩人的姿态勾引这个男人。

    这个男人很爱他老婆，不过苏妖精觉得，那次她和他一场酣畅淋漓的性爱还是在这个男人心里留下了痕迹，所以苏妖精主动联系他的时候，他总是纠结又矛盾。

    此时，苏妖精对着视频揉着自己的大奶子，声音嗲嗲叫春，“御哥哥，人家好痒，好想要……”

    寒御看着视频里半遮半露的乳房，脸上一本正经，其实裤裆里的肉筋已经昂首挺胸了，苏妖精的逼是个极品，他尝了后时常梦中想起，即使和小蝶做爱的时候都有些心不在焉，想着身下操的是放荡得苏妖精就好了，肯定会把他的鸡巴夹得紧紧的，水又多又浪，会让他爽上了天。

    他即使表现和平常无异，可他知道自己堕落了，落在在苏妖精带来的激情情欲里。

    “御哥哥，御哥哥……你想不想人家”苏妖精知道什么姿态最撩人，她极致在男人面前展示自己的裸体，脸上春情无限，一脸荡漾，吐着舌头满是骚逼痒了求草的模样，她还把视频对着自己的下体，让男人能看见她长出了稀疏毛发的下体和那粉红充血的桃源洞，那洞混着透明的液体如小嘴一张一合似的，似在对男人做着无声的邀请。

    “想……”寒御看着呼吸不由得粗重了几分，手下意识摸进了内裤抓住了自己的孽根，想着操她时候的美妙和她夹着自己时那要命的舒服撸了起来。

    “御哥哥，你是在自慰吗是不是很想操我”

    寒御听她毫无廉耻的说出操这个字，脑袋都有些混沌起来，呼吸越发沉重，“贱人，勾引我很有成就是吧真想你在我身边，狠狠操死你这淫荡的小浪妇”他欲望上来也完全放飞了自我。

    苏妖精看他终于动情，不由得叫得更加大声起来，扭着雪白的身子如猫儿一样，“啊啊啊……人家是小荡妇，你不是喜欢小浪妇的逼吗鸡巴都为小浪妇硬了！啊啊啊……好爽，好想你使劲操……御哥哥，御哥哥……”

    “果然够贱，干死你，干死你！”他眼睛通红的看着视频里勾引他的浪女。

    “啊啊啊……人家喜欢被御哥哥干，御哥哥，我来你家找你好不好我要睡你妻子的床，让你在你老婆的床上操我……”

    “荡妇，你是想抢小蝶的床吧用了她老公鸡巴还不够，还想她老公在她的床上操你，你怎么这么贱，贱人……”此时所有的感情都被情欲扭曲了，寒御也露出了男人野兽的一面。

    “啊啊啊……御哥哥，人家是贱人，可是你喜欢贱人的逼啊，你看着贱人硬了，看着我打飞机，你想操我……”苏妖精脸皮厚道。

    “干死你，就是喜欢你那浪逼，喜欢你这浪货，老实交代浪逼被多少男人搞过他们插得你爽不爽”

    “啊啊啊……浪逼喜欢鸡巴，被好多男人干过，爸爸、哥哥、爷爷、闺蜜的男朋友、公狗、还有公交车，的陌生人，还有御哥哥你……”

    男人听了眼睛狰狞，俊脸因为欲望扭曲，“你这浪逼，烂逼，狗鸡巴都不放过，把家里男人的鸡巴用了个遍，太荡了，还勾引闺蜜的男朋友，还在车上被陌生男人搞，你就是离不开鸡巴的淫娃荡妇是不是渴望每天躺床上被分开腿躺床上被不同的鸡巴插是不是真是个婊子，我竟然还爱上了你那被男人公用的骚洞，淫妇！”他不满的发泄骂着。

    苏妖精却被男人越骂越激动，叫得更加大声起来，“啊啊啊……人家是淫妇，是婊子，是男人的公共厕所，啊啊啊……御哥哥使劲插，好棒……”

    她浪叫着终于点爆了视频里的男人，他把视频对着自己的大鸡吧，吼道：“骚货，贱人，干死你，干死你！”

    这样逼对着鸡巴，在女人喷射中，两人都达到了高潮。

    33 勾引痴情男人视频做爱到高潮h



34. 书房勾引御哥哥操――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    34. 书房勾引御哥哥操h

    苏妖精觉得，她是个无情的女人，都说男人拔吊无情，她也是如此，在她眼中根本不懂爱情，她的观念里男人吊大让她爽的，吊小让她不爽的，她抢别人老公男朋友，也不觉得自己有错，若是那些男人真那么坚定怎么会和她发生关系，还干了她一次又想一次，所以，她一点没有心理负担，那些自认为深情的男人最爱的是他们自己，苏妖精让他们爽了，他们就对她念念不忘。

    所以，苏妖精觉得，那些男人即使不对她出轨，迟早有一点也会经受不起别人的诱惑，干出对不起女朋友或妻子的事来。

    当然，用别的女人男人的鸡巴苏妖精还是很爽的，至少证明她很有魅力不是她如一个猎人，渴望征服更多的男人。

    对于苏爸爸几个，她已经有些厌烦了。

    这天苏妖精找了借口去寒御家，寒御的老婆正好在，寒御在妻子面前对苏妖精很冷淡，倒是什么也没表现出来，苏妖精也不介意，和寒御的老婆君小蝶畅谈起来。

    君小蝶是个女强人，一番熟悉下来，她也很喜欢苏妖精，还让她常常过来玩。

    有了君小蝶的邀请，苏妖精去寒御家更勤快了，每次在君小蝶不注意的时候就抛给寒御一个魅惑之眼，惹得寒御做事都沉静不下来，每天都是心浮气躁的，一边是自己爱的妻子，一边是他身体渴望的女人，他仅有的底线让他思想挣扎着。

    “妖精，你没事吧帮御哥打打扇子，夏天可真热，我让御哥在这书房弄个空调，他又不肯，说不喜欢空调的风。”君小蝶看着发呆的苏妖精把扇子给她，说完就要出门。

    “老婆，你去哪儿”寒御一看君小蝶要离开，立刻出声问道。他真怕君小蝶走了自己和苏妖精呆一起擦出什么火来。

    “老公，让妖精陪你一会儿，我公务还没做完呢！”君小蝶笑道。

    寒御无语，小蝶知不知道苏妖精是打着勾引她老公的狐狸精，他想再说什么，苏妖精已经挡在了他前面，对君小蝶道：“你放心去做事吧，你老公我帮你看好。”用逼好好看好。

    “妖精，谢谢你！”说了一句感谢便出了书房的门。

    苏妖精确定人不见了，立刻变得妖娆魅惑起来，一摇一摆走到寒御跟前，坐在他大腿上，用屁股摩擦他裤裆里的粗大，“御哥哥，有没有想人家天天在你跟前晃有没有想操人家”

    “别这样妖精！这是我家！”寒御极致拒绝她的诱惑。

    苏妖精不满了，嘟嘴，“你家怎么了你家你就不想操我了吗不准骗我，你都硬了！”

    “妖精，我们这样是错误的！”寒御额头冒汗呼吸也沉重起来。

    “什么错误的我不管，你不都艹过我两次了吗，一次直接艹的，一次视频里艹的！”

    “那是不对的！”他已经有些忍不住了，那嫩嫩的臀摩擦着他的粗大，他极力不去看她的身材和乳房。

    “怎么不对了反正都艹了，既然已经错误了，多错几次又何妨插我的御哥哥，我会让你鸡巴爽的！”她把身子贴上了他的，猫儿一般的叫道。同时还把他裤子的拉链拉开，把那根火热的巨大陶了出来用手套弄。

    “哦”男人理智的玄彻底崩断，已经想不起妻子了，更没想到妻子要是突然回来看他鸡巴操着别的女人会怎么样，他粗鲁的拉下她的裤子，内内也瞬间脱掉，急切的把她的屁股分开，让肉筋对着她湿漉漉的洞狠狠捅了进去，“妖精，这是你自找的！”

    性器相连，两人都舒服的喟叹出声。

    “啊啊啊御哥哥，好棒，好爽，使劲插，操死我，啊啊啊”

    “贱人，干死你，这么下贱，勾引我的狐狸精。”男人一边干一边抓着她的大奶子凶狠的蹂躏。

    “啊啊啊我是御哥哥的小贱人，就喜欢勾引御哥哥操我，啊啊啊御哥哥好棒，干死妖精了，啊啊啊”

    “哦太紧了，你这是要夹断我吗别吸那么紧”男人受不了道。

    “啊啊啊干死我，操死我御哥哥喜欢贱人的逼吗是不是插起来比小蝶的爽”

    “喜欢”说着红着眼睛不要命的捅起来，书房一时淫荡无比，全是啪啪啪肉体相拍的声音。

    最后在苏妖精喷发后，男人一声低吼，把种子全撒进了苏妖精的肚子里。

    34. 书房勾引御哥哥操h



35 贱货女儿被父子三人搞到高潮――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    35 贱货女儿被父子三人搞到高潮h

    苏妖精被寒御搞得逼发肿，两腿走路都合不拢了，君小蝶回来的时候，她逼里还流着男人的精华之水，打湿了内裤。

    苏妖精回到家累得就躺床上睡觉了，隐约间她似乎感觉到了人在扒拉她的裤子，睁开眼睛就看到爸爸爷爷哥哥三张俊秀的脸，他们见苏妖精醒了，苏爸爸激动的拉扯她的内裤，把鸡巴毫不留情的捅了进去，一边干一边道：“哦哦哦我的妖精女儿，干死你，干死你，小荡妇！”

    苏芮毅看着妹妹淫逼里吃着爸爸的鸡巴，嫉妒不已，脱光了露出八块腹肌的身材，把抖动的大鸡吧插进妹妹的嘴里，抽了起来，“骚货妹妹，奶子又远又大，被自己爸爸搞得叫那么大声，浪货，还不给哥哥舔鸡巴。”

    苏妖精的逼被爸爸插着，也插出了感觉来，水呼啦啦的流着，打湿了爸爸的蛋蛋和毛毛，扭着屁股淫荡的身体渴望被几个男人使劲搞，摸着奶子浪叫连连，“啊啊啊……爸爸鸡巴好大，捅死妖精了，干死妖精了，干得妖精好爽……”

    “我女儿这浪逼真是爱吃鸡巴的淫穴，他妈的真么操都操不松，太爽了，儿子，把她嘴堵上，我们父子三人好好干干她的骚洞。”

    苏爷爷也忍受不住了，看着苏爸爸不断操女儿，苏哥哥插妖精嘴，他的靠鸡巴硬得难受，摸了一把插着大鸡吧的浪穴流出来的水糊在后面的菊花里，喘着粗气道，“我搞后面的洞！”说着调整了位置，和苏爸爸前后把苏妖精夹在中间，两父子对着插了起来。

    “啊”后穴的饱涨感让苏妖精忍不住尖叫。不断收缩洞儿。

    “哦贱货女儿，夹死爸爸了，你是要吧爸爸的鸡巴夹断吗”后面塞了一根大鸡吧，让前面的穴儿更紧致起来，爽得苏爸爸飞了起来。

    苏妖精被三个男人同时搞，心里说不出的畅快，爽，她浪叫得更大声了，“啊啊啊爷爷爸爸你们的鸡巴好大，啊啊啊要插死妖精了啊啊啊桶得太深了，太快了，妖精的洞洞要被捅烂啊啊啊啊饶命饶了妖精把啊啊啊”

    几个男人听到她的浪叫更凶猛起来，扣住她洁白如玉的身子使劲插插插。

    “贱货，告诉爸爸被三根鸡巴搞是不是特别舒服，是不是想更多男人插你，我怎么生了你这么一个欠操的荡妇婊子，芮毅，爸爸，我们用力点，用这三根鸡巴搞死这欠日的婊子，说，你是不是我们的性奴，是不是我们的母鸡”苏爸爸凶狠的问道，还不忘用鸡巴使劲顶女儿的子宫。

    苏妖精被被操得昏昏沉沉，想到自己被爸爸和爷爷同时搞，嘴里还吃着哥哥的鸡巴就激动不已，尽显浪荡本性，捏着红红的乳房吐着舌头呜呜呜道，“啊啊啊，啊啊啊爸爸，爷爷你们好棒，鸡巴好大妖精好喜欢妖精的逼就是给你们干，妖精喜欢掰开逼让不同男人操，啊啊啊使劲搞死我吧，我是婊子，我是你们的母鸡，啊啊啊干进子宫了，大鸡吧要把妖精的逼插烂了啊啊啊用力用力”

    “贱货，太贱了，欠操的干死你这喜欢被鸡巴高的浪货，插坏你这浪逼看怎么勾引男人”说着啪啪啪的捅得更加用力了。

    “啊啊啊啊”苏妖精被操德死去活来，逼都被插肿了，“啊啊啊要死了，要死了把人家操得要高潮了，啊啊啊啊”

    几个男人看她玩到咯，都红着眼睛使劲干干干，似乎要操穿她的洞，干烂她的逼。

    最后苏妖精被三根鸡巴搞得一哆嗦，喷了出来，同时也夹出了三根鸡巴的精华。

    35 贱货女儿被父子三人搞到高潮h



36章 再一次和御哥哥视频到高潮――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    36章 再一次和御哥哥视频到高潮h

    苏妖精被父子三人操爽了，感觉精神都好了很多，可是这不够，鸡巴，她还要更多的鸡巴，苏妖精觉得她已经彻底成了荡妇，家里的三个男人那三根鸡巴反复的用她已经没什么新鲜感了，她渴望其他男人的鸡巴插进她水汪汪的浪穴里，使劲的捅，使劲的插，此时苏妖精赤裸裸的躺在红色大床上，火红的被子衬托得她的肌肤更是如雪一样白，她拿着视频对着自己的奶子使劲捏，捏着捏着腿慢慢分开，看着视频里青筋突突跳的男人，不是寒御又是谁

    她妩媚的舔着舌头，手指放嘴里吮吸，就像在吸男人的大肉棒，极致诱惑，“亲爱的，想不想操我人家逼逼好痒呐，要你的大鸡吧塞进来嘛！”

    寒御最受不了她这般荡妇一样的勾引，对于苏妖精从最初的排斥到接受到如今的想念，每天晚上插着老婆的时候想着要是身下的人是苏妖精就好了，她里面一定非常水，会把他的大肉棒夹得非常紧，让他欲仙欲死，此时听到她如此淫荡的话，看着她又是揉奶子又是舔手指的淫荡样子，两腿间的宝贝硬得不行，有些狠狠道：“骚货，你就这么想被我操这么喜欢鸡巴”

    “啊啊啊啊……人家就是喜欢嘛，看哦，逼逼流了好多水，人家不仅喜欢被你干，也喜欢被狗草，啊啊啊……你不知道我上次被一只公狗操得多爽，狗鸡巴又粗又长，鸡巴里还有骨头，爽得我快飞上天了，啊啊啊……狗把我逼都插肿了，狗鸡巴插得非常快……”苏妖精一想到被狗日的滋味，就浪得流出更多的水来。

    寒御听到她的描述，想到狗鸡巴在她逼里抽的样子，还有他竟然和一只公狗用了同一个洞，就忍不住心里又是愤怒又有种难言的快感，不由得更是骂道：“贱货，勾引男人操你还不够畜生也不放过，你怎么那么下贱是不是喜欢被畜生搞喜欢很多畜生的鸡巴一起干你你就那么离不开鸡巴上次操你这荡妇没有操爽是把”想到上次在妻子的床上架着这女人使劲操的滋味，扭曲的感情涌起极致的快感来。

    “啊啊啊……人家喜欢被你操，喜欢被狗草……啊啊啊啊……哥哥，我的好哥哥，什么时候你和狗一起草人家嘛！我掰开逼让你随便搞……啊啊啊……最好你跟狗鸡巴一起插我……”

    “逼掰开一些干死你，干死你，说，哥哥草得你爽不爽你浪不浪”寒御已经完全沉浸在了女人带的欲望中。

    “啊啊啊，爽，好喜欢……啊啊啊……妖精是你的小浪货，御哥哥，明天我来你家，让你和公狗一起干我怎么样”

    “喜欢被畜生干的娼妇，用别人老公的鸡巴很爽是不是你家的男人真幸福，可以随时操你这浪货，你哥哥的鸡巴用了，爸爸的鸡巴用了，爷爷的鸡巴也用了，那三个男人谁搞得你最舒服他们的鸡巴谁最大最长”

    “啊啊啊……都舒服，爸爸的鸡巴又硬又长，爷爷的鸡巴褶皱多，摩擦起来爽，他还技术好，哥哥的鸡巴粗体力好，每次操得我浪水横流，啊啊啊……他们每次操了我我逼都要肿好多天。”

    “贱货，逼肿又怎么样，你天生就喜欢这样被男人干，简直就适合做婊子天生躺床上给男人用洞的，干死你，干死你这小浪妇！”男人盯着视频里的妖精想着插她的样子使劲撸。

    “啊啊啊啊……快，好棒，好棒，干我，干死我，我是婊子，我是你的小荡妇，最爱哥哥的大鸡巴操，啊啊啊啊……好爽，要死了，要死了，啊啊啊……”苏妖精看着视频里男人的鸡巴，也把自己插到了高潮。

    36章 再一次和御哥哥视频到高潮h



37章 约她――微h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    37章 约她微h

    寒御最近一段时间越来越想苏妖精，想她的浪荡，想她的妩媚，想她说着要狗和他一起操她时表情的骚浪。

    这天，他终于忍不住给她打了电话，邀她来自己家里玩。

    苏妖精当然知道那男人说的玩是什么意思，玩她的身体还差不多。

    苏妖精妩媚的在电话里叫了两声，把男人叫硬了才挂了电话，然后回房间换衣服。

    她一定要穿的性感一些才好。

    苏妖精翻出一条诱惑如天使的白色长裙，裙子包裹着她性感的身材，裙摆侧面分了叉，走路是能若隐若现的看见里面的美腿，酥胸也露了半边出来，运动大一点两颗奶子便是在邀请男人爱抚一样上下晃动。

    她一出门就被苏爸爸看见了，见女儿穿的这么骚苏爸爸立刻硬了，恨不得当着妻子的面就使劲干骚货女儿，心中骂这这小妖精如此模样又不知道要去勾搭哪个野男人了，不过妻子在身边，苏爸爸也没有太放肆，只问，“你这是要去哪儿”

    苏妖精妩媚一笑，“爸爸妈妈！我去朋友家玩一会儿。”

    苏妈妈点点头，苏爸爸却问，“哪个朋友男的女的”

    苏妖精知道爸爸这是吃醋了，立刻假装有些生气道，“爸爸！你管我太严格啦，我交什么朋友都还要报告，这我可不依，你说是不是妈妈”

    苏妈妈看着亭亭玉立的女儿很满意，想着物色几个好男人给女儿相亲，对丈夫管女儿的行为也不满，拉着苏爸爸走了，一边走还一边说，“你啊，少抄点心，妖精长大了得有自己的私人空间。”

    不知道为什么，听到苏妈妈这样的话，苏妖精突然间觉得自己勾引爸爸让他上是非常不对的行为，有些对不起妈妈，心里难得多了点愧疚之心，匆匆忙忙的离开了。

    来到寒御家，正好他老婆君小蝶也在，看见苏妖精来了还很高兴，把寒御推进了厨房和苏妖精悄悄话起来。

    “小蝶，究竟有什么事啊干嘛搞得和做贼一样”

    君小蝶有些不好意思，苦恼道，“不知道为什么，我感觉御哥哥变了。”

    苏妖精心中一颤，“怎么变了”

    君小蝶有些难以启齿，最后抓着桌子上的水猛灌了一口才道，“我感觉他和我做爱的时候都没有激情了，喊他还时常走神，妖精，你说他是不是爱上别的女人了或者有外遇了”

    苏妖精心中一跳，有些尴尬笑道，“怎么会，小蝶你这么美丽，他这么爱你，怎么会有别的女人，哪个女人有那么大的魅力把他勾走”

    君小蝶听她这么一说，也放心不少，“你说得对！”

    “在聊什么，老婆”不知什么时候寒御已经到了她们身后，也不知听到了多少。

    君小蝶不好意思的笑了，“在说有没有美女能把你从我身边勾走！”

    寒御脸色一变，下意识看了苏妖精一眼，正好看见她大腿开叉处的裙子绷开了，露出里面性感的美腿，他喉咙滚动了一下，把君小蝶从后面抱住，眼睛却看着苏妖精，“怎么会老婆我最爱你了，不会被别的女人勾走，就算真有，那女人肯定不是别人，是妖精！”他没有说假话，除了老婆他就只上过妖精，苏妖精，却被她的淫荡和紧致的穴儿折磨得欲仙欲死，疯狂的想要她，操她。

    他承认自己的心虽然还爱着君小蝶，身体却背叛得彻底了。

    而苏妖精领会到了寒御如狼的眼睛，骚穴摩擦着也流出了水来。

    37章 约她微h



38 熟悉的rou棒在陌生的洞里――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    38 熟悉的rou棒在陌生的洞里h

    寒御此时身体只有欲望，想着苏妖精那荡妇视频里摆着各种淫荡的姿势撩拨他，掰开淫洞勾引他，叫得像条母狗一样求他H她，他就恨不得老婆不在身边，可以立刻把肉棒拿出来狠狠插进她的浪穴里，特别是此时苏妖精坐他对面，两腿分开他头低一些就能看见她两瓣骚穴流水的样子，看着不能H更加折磨人，为了能干苏妖精，寒御也是无所不用其极了，他拿出一瓶白酒来，给三人满上喝了起来。

    “老公，怎么想喝酒了”君小蝶诧异问。

    寒御呵呵笑了两人，在她耳边道，“喝了酒才有激情。”当然是和苏妖精激情，想到待会儿要当着醉酒的老婆干苏妖精，他就激动得不能自已，他已经哆嗦了，只有苏妖精那又热又紧又湿的骚穴才能满足他的欲望，他的粗大。

    君小蝶显然误会了男人的话，以为老公想要了，脸不由得一红，嗔怪道，“说什么呢！妖精还在这里呢！”

    男人听了只是哈哈笑了起来。

    在寒御刻意下，君小蝶最终喝得不省人事，苏妖精立刻执行勾引计划，把大奶子从裙子里掏了出来，拉链拉开裙子半退，没有穿内裤的逼露了出来，揉着奶子吐舌头极致勾引，“啊啊啊御哥哥，人家好痒，快来H我”

    这淫荡到了极致的模样和视频里多么的像，寒御忍了太久了再也忍不住跑了出来，三五几下把那根独属于君小蝶享受的鸡巴露了出来，他把她拉进了怀里，拿着鸡巴对着她的淫洞就捅了进去，一边捅一边骂，“骚货贱人，天天想吃鸡巴的婊子，太欠操了，干死你这小荡妇，你可真像条母狗，人人都可以上，不，你这骚货就是条母狗，已经被公狗干了，还说公狗的鸡巴很硬很爽对不对太欠操了。干死你，干死你，小烂货”

    苏妖精一被填满，看着不省人事的君小蝶，她男人当着她的面操自己，她就忍不住缩紧小穴把那根鸡巴夹紧，更是大声浪叫起来，“啊啊啊啊啊啊御哥哥好棒鸡巴好长，操死妖精了，啊啊啊用力我是御哥哥的小母狗，使劲干我吧，啊啊啊啊”

    “哦哦哦别夹那么紧，要把我夹断吗小荡妇！你这逼怎么这么极品，怎么操都操不松，难怪男人都想插了。”

    “啊啊啊御哥哥好棒，那是人家的逼让你爽ST还是你老婆的”

    “当然是你的，小蝶没你这么紧，你就是要命的妖精”

    “啊啊啊御哥哥好坏，当着你老婆的面操别的女人，还说人家的逼让你更爽，太坏了”

    “荡妇，谁叫你这么淫荡呢，干死你，小骚货”

    苏妖精被插得欲仙欲死，还时不时夹一下男人的鸡巴，在他要射的时候锁住他的马眼不让他射出来，男人简直被她折磨疯了，鸡巴使劲在女人水汪汪的浪逼里抽出抽进，说着淫荡至极的话，完全没看到君小蝶已经醒来，看着自己的老公的鸡巴插着另一个女人，那根熟悉的大鸡巴此时在别的女人洞里抖动着，那忘情的模样从来没对着她出现过。

    38 熟悉的rou棒在陌生的洞里h



39章 原来你是爱我的逼――h
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    39章 原来你是爱我的逼h

    苏妖精那天正被寒御操到高潮，没想到君小蝶看见了，寒御自然是非常慌张想从苏妖精的穴里出去，苏妖精哪会让他如愿，死死夹住男人的大鸡巴让他把精华射了出来，然后整理了衣服若无其事的离开了寒御家。

    一个星期后，收到寒御和他老婆离婚的消息，寒御说他很痛苦，苏妖精只是一笑而过，这个痴情的男人，最后还不是被他征服了，她让他享受了欲望，他的感情她不想参与，却不想这样过了一段时间，寒御竟然请求她做他女朋友。

    虽然苏妖精对寒御这男人挺有好感的，却不想为了一个人放弃大片森林，还是一个没有彻底忘记旧爱的男人，所以苏妖精毫不犹豫拒绝了。

    可能对于男人来说得不到都是最好的，从苏妖精拒绝他后，寒御似乎真的对苏妖精上了心，三五下时不时跑她家里来，家里的男人不在的时候，他就无所不用其极的挑逗苏妖精，苏妖精的欲望经不起挑逗，想要了就随时随地在别墅各个角落和寒御干上了，今天两人在花园里又操了起来，算野战了。

    寒御挥汗如雨的操着身下的女人，感受着她的紧致湿滑包裹着他的粗大，此时两人正用路边野狗交配的姿势，寒御从后面插她，每一次都能插到最深处，只留两颗湿漉漉的蛋蛋拍打些她的阴户，他完全可以看着他的粗大在她湿漉漉花蕊一样的穴里进进出出，强烈的视觉刺激加上女人刻意的吮吸夹紧，男人根本受不了这灭顶的快感，越插越用力，越插越使劲，恨不得把这个女人直接捅死算了。

    她的圆润丰满的奶子浪出层层波涛，屁股崛起得高高的方便男人抽插，纤细的腰肢不盈一握，他的大阳具插进她深穴里时，肚子上鼓起的一团郝然是他鸡巴的形状。

    男人只觉她的穴就是人间天堂，舒服得让他立刻死去也可以。他喘气干着她满头大汗，眼睛赤红，情欲让他俊美的脸都扭曲了，“妖精，妖精你怎么那么夹，哦要夹断我了妖精怎么操也操不松，好舒服”说完混合着被操翻出来的嫩肉和淫水狠狠捅了进去。

    “啊啊啊御哥哥好棒要操死人家了啊啊啊”

    “吮吸得那么紧，是不是也这样吸别人的鸡巴嗯”

    “没有啦，人家最喜欢御哥哥的鸡巴，啊啊啊”

    “小骚货，为了你的逼我都离婚了，嫁给我吧，保证天天喂饱你这小淫物”男人越捅越猛，像要操烂她的逼一样，毫不留情。

    “呜呜呜原来御哥哥不爱我，是为了H我才要娶我”苏妖精泪眼婆娑的哭了起来。

    寒御从来没见过这样的苏妖精，一时间心口痛，闷闷的不舒服，动作却更加暴力起来，想她的呻吟盖过哭声，“骚货，别哭了，我爱你，爱你的逼也是爱不是吗不爱怎么会那么渴望H你呢你简直让我欲罢不能。”没有了婚姻的束缚，他再也不用偷偷摸摸想着她心里对妻子愧疚了。

    “啊啊啊坏坏的御哥哥，原来你是爱人薯条推文站家的逼啊啊啊不依我不依，啊啊啊”

    “干死你，干死你，你的逼让我舒服，让我享受了欲仙欲死的感觉，又紧又湿又会吸，难怪H了你的男人都想继续H了，妖精，妖精干死你这小荡妇，哦”

    “啊啊啊御哥哥好坏，人家的小妹妹要被你H穿了，啊啊啊”

    男人听到这样的话，肉棒捅进她的最深处，再也忍不住射了出来，大泡大泡的白色精液撒进了女人肚子里，说着软了的肉棒流了出来。

    39章 原来你是爱我的逼h



40 岛上的yin乱生活――h (全书完)
    

    极度勾引：小烂货，操死你！ 作者:茯云

    40 岛上的yin乱生活h 全书完

    布努乌小岛上，一个女人浑身赤裸的躺在地上，绝色的容貌，妖娆的身材，娇软的乳房，饱满多汁的私处，无一不在勾引着男人，如今五年过去，苏妖精已经有十个老公了。

    除了苏家三父子，还有闺蜜的男人杜壮，杜壮最后迷恋上苏妖精彻底和李明明分手了，寒御也彻底拜在了苏妖精的石榴石下，苏大哥也同夏柔划清了界限，夏柔知道是苏妖精抢走了她男人，死得早死，让三个深爱她的男人来强奸苏妖精，结果那三个男人拜伦、J锐澳、谢亭均在上了苏妖精后，对她的身体念念不忘，经常纠结又痛苦的把苏妖精绑起来强奸，说是为了给夏柔出气，结果操得久了，他们都不约而同对夏柔失去了性趣，对苏妖精越发迷恋起来，后来更是用五年时间爱上了她。

    夏柔因此扭曲了，更是恨毒了苏妖精，又叫一些恶心的男人来强奸她，却不想被那几个上了她一次找她的男人救了，沈一寒和青梅竹马分道扬镳，上次带一帮兄弟上她的叶少叶问荛改掉了花花公子的习性成了苏妖精的忠犬，更是让小百花夏柔自尝了恶心果。

    叶问荛、沈一寒、苏家三父子、杜壮、寒御、拜伦、J锐澳、谢亭均这十个男人经过五年的磨合，算是彻底接受了对方，而他们也对花心的苏妖精看得紧，动用几千忆财富给她买下一座岛来，他们轮流在岛上伺候她，至于苏爷爷和苏爸爸安排好苏妈妈苏奶奶的养老，也没再碰过她们。

    苏妖精每天的生活就是光着身子在岛上玩，被十个男人反复的操来操去，他们至少会留下三五个人陪苏妖精，把事业公司办公都搬了过来。只有特别忙的时候才离开一趟。

    苏妖精被十个老公滋润着，身材越发妖娆，此时她躺在大垫子铺好的岛屿上，七八个男人把她围了起来，她下体的两个洞塞了两根鸡巴，嘴里含着一根，手上握着两根，脚上夹着一根，同时伺候六根鸡巴，她爽翻了，男人也爽翻了，被操得连连求饶。

    “啊啊啊杜哥哥，我受不了啦，啊啊啊要操死人家啦”

    “啊啊啊均哥哥，慢点啊啊啊人家受不了啦”

    寒御看着她那淫荡样，谢亭均和杜壮的鸡巴不断插着那销魂洞，忍不住把鸡巴在她嘴里干得粗鲁起来，“小荡妇，欠操的，每天吃那么多男人鸡巴，十个老公喂得饱你的小逼吗啊！”

    “啊啊啊老公们鸡巴好大，人家好喜欢老公们，啊啊啊”苏妖精被干的欲仙欲死。e罩杯的大奶子圆润的晃荡不停，下体被插得淫水不断，待两个老公在她逼里射了，立刻又换上新的两个，毫不客气的把大肉棒捅了进去。

    “妖精，身体这么淫荡，是不是想我们搞你一辈子天天插都插不够你这小荡妇。”

    “啊啊啊老公们你们不喜欢妖精是荡妇吗天天光着屁股让你们随便干，哪里都可以干。”

    “喜欢，要H你一辈子，H烂你这小骚货。”男人们默契的的调笑道。

    苏妖精就这样在岛上开始了她一个女人十个男人的淫乱生活。

    40 岛上的yin乱生活h 全书完



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
