r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　内容简介：
　　许彦卿看着一只小蠓虫掉进灯油里，愈挣扎愈深陷，他嗓音温润起来：“一见钟情不过是见色起意，吾不是这样的人！”
　　“吾的白月光在皇城女中读书，你的大武生在宫里唱戏，相逢可期，却不是当下。”
　　“纳你为妾，免你受辱，不过是权衡利弊无奈之举，吾秉性明月清风，从不做迫人之事！”
　　.................
　　桂喜满脸潮红望着鸳鸯锦帐飘飞，听着架子床嘎吱嘎吱要散架般摇晃。
　　“一年.....一年后你要放我走！”
　　“好！”许彦卿喘息浓重。
　　她是有多蠢才信了这厮的鬼话。
　　唯一能信的，也只有他器大活好，一次、两次......，次数一多，确是招架不住！
　　备注：
　　有剧情有肉
　　作者萌新，求宝贝们珍珠宠爱，坑品很好，日更！
　　简体版 1V1 H 甜文
　　第一章 许二爷 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7889972
　　第一章 许二爷
　　窗外有几株桂花树，碧绿叶子间密麻结着米粒大的骨朵儿，早抽瓣儿的悄泄了缕香气，闲引流萤翻墙来。
　　“许二爷有甚要求尽管提就是！”东三省那边的商客起了急，说话口音愈发浓重，虽打心眼里瞧不上南商做生意的磨叽劲，却也无可奈何，吐口碗大烟圈，喷向烧鸦片丫头的脸面，这丫头大圆脸盘被烟一笼，倒有了些美人的样子，暗暗伸手抓揉了下她胸脯，又瘦又软，跟小鸡崽子似的，让人提不起兴致。
　　许彦卿收回视线，噙起嘴角淡笑，一缕晚风掠过月白绢纱窗，隐约能听见前堂咿咿呀呀唱着西皮二黄调。
　　这是朋友陈钧楠的府邸，今给陈老太爷过八十大寿，他过来一为贺寿，二为生意。
　　年前他携江南的丝绸和苏绣去了趟关外，送给号称“东北王”张大帅的正房夫人一件绣凤穿牡丹纹的旗袍；绸缎绫锦制的精巧细物、还有苏扬州的鹅蛋粉、桂花油、甜胭脂及惠山泥娃娃等满当装了几大箱，分送给小姐和姨太太们，皆惊奇欢喜的很，张大帅亲自选了闹市街口几间店面，予他南货北进做生意，除抽二分利外，再时不时给女人捎些稀罕玩意儿即可，许彦卿爽快答应，仅大半年时间，那边已是做的风声水起，他无暇多顾，欲寻当地商贾代为打理，张大帅便举荐了这王姓老板，彼此谈判眼望达成，许彦卿却起了犹豫，可把这商客心烧火燎急得不行。
　　听廊前一阵脚足响，陈钧楠挑帘斜身进来，见得许彦卿依旧泰然滑盖吃茶，不禁摇头，笑着开口：“容我来当这和事佬，王老板每年年关在加送人形老参一百枚，整张紫貂皮四百张，鲟鳇鱼八百斤，东珠三百颗，另獐狍鹿海参青羊随便给些不定数，你可允肯？”那王老板早被磨得没脾气，一拍大腿咬着声道：“四海皆兄弟，望许二爷日后莫当王某只是行路人，此番退让便值。”
　　许彦卿给陈钧楠个眼色，陈钧楠领会，走至窗边一张水磨楠木长桌前，拉开一方金边小屉，取出两张云纹砑花纸，上头写满蝇头小楷，侍仆手捧黑漆方盘，里装笔墨及一豆绿色镶嵌螺钿的圆盒红油泥。
　　先递王老板眼面前：“拟好的两份契约，您是贵客，先请过目，若无异议签名画押即可，接着由许二爷来。”
　　王老板大体看了遍照做，再送至许彦卿面前，许彦卿扯袖执笔落下名字，右指腹沾了红油泥摁下手印，捧铜盆热水的丫头连忙凑近伺候盥洗，陈钧楠将两份验过，分送他二人各一张，算是彼此交易达成。
　　王老板赞道：“王某自诩商海沉浮半生，签过契约无数，最数许二爷的字若称为二，无人敢称得一。”
　　陈钧楠颌首朗笑：“你倒是眼光毒辣，许二爷书的馆阁体正雅圆融、笔势恢弘，有董赵之风范，若不是大爷出了事，家中产业无可用人打理，二爷或许已走官途，成为金马玉堂中响当当人物。”
　　王老板醍醐灌顶，抱拳作一揖感慨：“早有耳闻南边有个生意人，曾入得殿试三甲，原来却是许二爷，泰山挡于前竟不识，失敬失敬。”
　　第二章 美人来 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7890472
　　第二章 美人来
　　许彦卿一面擦拭指骨间的水渍，一面自谦几句，三人又聊了会话，明月过花窗，树影婆娑，两筒鸦片也已抽毕。
　　陈钧楠见王老板精气神足、目光炯炯的模样，心领神会。
　　他合掌拍了两下，门外等候多时的丫头鱼贯而入，在矮榻铺上绝细的斑竹篾条席子，摆三五艳红鸳鸯交颈枕，重烧了沉水香，有要去落帘，被陈钧楠阻了，只道窗外月色如银海，此般景致不可辜负，命将灯芯掐断两根，房里顿时明明暗暗的，又有两两抬把醉翁椅搁到窗前，王老板首次见，甚是纳罕，指着问：“这藤椅的扶手细长的很，有何用？”
　　“自是有它妙处。”陈钧楠轻笑，又低道：“今寻来取乐的不是娼妓，是给老爷子唱寿戏的四喜班子、其中个小花旦，艺名娇喜，兼工琵琶，也擅弹词。”
　　王老板怔后继而大喜，他在吃筵听戏时，就对这娇喜印象犹为深刻，扮相妖态艳妆，流眉送眼百媚增生，犹其那软曲腰肢，弯折抬压，是分外的撩人。
　　他粗厚手掌拍上陈钧楠的肩膀：“都道陈老板最擅体察人心，果然是诚不吾欺。”
　　陈钧楠微挪一步，不露声色的拂平衣裳褶皱，一面微笑耳语：“她虽不是娼妓，也非处子懵懂，擅些风情手段，王老板莫要嫌弃。”
　　王老板摇头，未待说话就有丫头 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  禀报：“娇喜姑娘来了。”
　　陈钧楠命领她入房，就听得帘栊簇簇作响，进来个女子，乌鸦发梳成缠髻儿，才卸了面上油彩，干干净净未施粉黛，只湿漉漉淌着水滴儿，愈发映得脸白若瓷，斜襟鹦哥绿短衫，未穿裙，露着粉绸挑线裤，一双红绣鞋裹着天然俏足，越显出一番妩媚来。
　　娇喜偷瞧扫屋里三人，皆认得，许二爷垂首泰然自若地吃茶，辨不出喜怒，陈钧楠身材颀长，眉秀目俊，生性风流倜傥，再观那姓王的关东商客，亦是相貌堂堂，虎背熊腰，显得高大魁梧，心下便十分的愿意。
　　她原养在八股老朽之家，母早逝，因受不住严父痛责杖打，同乡中阿姑偷跑出来，不想那阿姑见她貌若娇花、嗓似萧管，便转手百两银子卖给江湖艺人，那江湖艺人延聘名角教授其花旦应学之技，两年艺成，便在徽州搭班卖唱，却也颇受戏迷欢喜。
　　娇喜正恰十四年纪，被巡警局的李司长看中，给了江湖艺人高价，夺了其处子血，哪想李司长妻如豹虎凶悍，放出话来，要唆使地痞毁她貌哑她喉，她无奈闻风而逃，碾转两三个野鸡班子，终在四喜班落定，逢着有贵客相中她时，也暗做些皮肉生意挣些私房铜钿，班主乔四为分些骨缝肉，倒也睁之眼闭之眼随她去。
　　她此刻朝陈钧楠看去，搭手见礼，陈钧楠命下人退离，挟起她的下巴尖儿，舔吮红嘴儿，一面轻佻问：“今晚三人弄你可受得住？”
　　娇喜轻吐舌尖，却朝王老板瞟送秋波，话里生浪：“还得爷们多怜惜着才是！”
　　“骚浪货色，就知你一准允肯！”陈钧楠将其一把抱起，走几步丢到矮榻上，再回首看向王老板，笑洒洒地：“还不来快活，你要待何时？”
　　第三章 戏美人（h） < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7891834
　　第三章 戏美人（h）
　　王老板紧步上前，嗤笑一声：“你们南蛮怪会玩花样。”
　　话音未落，已伸手握住娇喜足尖使力一拽，娇喜嘴里吃痛，一面儿往他跟前凑，一面儿趁势胳臂绕上他脖颈。
　　陈钧楠助着解掉她玉扣，衣襟顿时大敞，再把红缎肚兜扯脱下来，那王老板定睛看她展怀，雪肤因着肚兜划离泛起淡淡红痕，两团明晃晃酥乳缀着嫣粉果儿，触着凉气颤颤的挺抖。
　　关东女人生的个高壮硕，骨架宽实，因气候寒冷之故，皮肤黑糙多皴，胸乳虽满却垂吊，颜色多黯沉，而这娇喜浑如一团软玉相偎，红红白白的，着实令人谗涎。
　　他心头欲火狂炽，猛然俯首叼含住奶尖用力吸吮，只觉香馥扑鼻，嘴里更是丰弹糯润，不由得手掌用力抓握揉捏乳肉，听她哼哼唧唧地，身骨如滑鱼般扭来扭去，遂松开手朝下摸，忽一顿，那陈钧楠不知何时竟褪了娇喜的绸裤。
　　王老板直起半身，看她胸乳被自己吃得满是口水，猛将其推倒仰躺榻上，褪的裤儿半荡在足踝间，露着赤条条的纤腿，腿间阴毛油黑乌亮布满肉丘，显见动了情，淫水粘津津地湿了大片毛发。
　　“果是个极品货，捏捏奶就发浪。”王老板双目赤红，喉头滚动，解掉裤带，腹下那话儿已变得坚硬直挺，迫不及待握住娇喜两膝，狠劲往两边掰拽，便见那腿心物绽开一道缝，露出中央红嫩软肉，光艳润泽。
　　王老板大笑道：“陈先生不知，咱关东有种蚌，名唤珍珠圆背，肥嘟肉丰内有藏珠，十分稀罕，今却在府中这榻上寻着一枚。”
　　陈钧楠揉着腿间肿涨笑问：“何来此说？”
　　娇喜听他二人调笑，觑眼咬唇见那王老板露了虎狼之物，不由倒吸口凉气，听闻关东男子身型粗犷壮硕，果然言不由虚，肥粗不提，竟长若鹅颈，掩在黑漆漆毛发如密林里，看着骇人，忍不得开口求饶：“王老板行行好啊，你那甚伟，非南方儿郎可比，我比不得关东婆娘牝户松大，需你多怜爱呢。”
　　陈钧楠将她腿掰分更宽，听得这话摇头：“你是没见着许二爷的，我与他溺尿时瞟扫过，如儿臂粗长，王老板与之相较还欠半数。”
　　王老板抬眼朝许彦卿望去，见他坐于椅间阖目养神，有些不敢造次，抑下欲火哑声道：“我不懂南方规矩，倒底是来客，许二爷先请。”
　　语毕便要退后，被陈钧楠笑阻道：“二爷不太爱玩这些把戏，他未婚妻在京城念女中，倾城大美人儿，是以对旁的女子兴致不高，勿要搭理他，你我只管放开尽兴玩乐。”
　　王老板早已淫兴狂骚，听得这话再不压抑，又有陈钧楠助力，娇喜那牝户大敞敞开着，红珠半露，粉口张合，正如蜗牛吐涎，他握住硬壮棒身对准口处，噗嗤一声狠插了进去。
　　“唉呀！”娇喜眼神乱恍，两腿乱 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  蹬，哀哀惊叫起来：“实在受不住，爷容我喘口气再动罢！”
　　那王老板只觉穴内紧张，箍得自己动弹不行，又见她脸儿苍白，气若游丝，承娇弱不胜依之态，倒起了几许怜惜之意，索性俯身把她樱桃小嘴吃住，搅缠她的丁香嫩舌，哺了许多热腾腾口水喂送过去。
　　第四章 轮番阵 （高H) < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7892165
　　第四章 轮番阵 （高H)
　　陈钧楠冷笑道：“她是个唱班出身，惯会拿腔作调演戏给爷们看，你勿要中她的圈套，反背后遭她耻笑了去。”
　　王老板闻言再把娇喜面上瞧，虽云鬓凌乱，凤眼乜斜，但腮已起春红，朱唇被他噙咬地湿肿，喘着气哼哼，遂把手往她股间一抹，满掌的湿滑，竟是黏津涔涔滚流。他被戏耍却也不气，倒觉这南方小女儿痴憨撒娇心思，是分外的有趣，心里有些爱，嘴里却狠气：“还没哪个雌物敢戏耍你爷爷我，今非把你骚穴干烂不可。”不再多话，开始狂抽猛送，横冲直撞，很是粗暴地捣弄起来。
　　娇喜自被陈钧楠点破，暗叫苦，以为要受这关东客的苦楚，哪想见他不恼反受用，心思一转便拿出平生绝学来伺候，双足缠绕他的熊腰，吸口气将花心或缩或放，似蚕吸吮又似水鸭咂食，吧嗒吧嗒声儿响彻不绝，那王老板便觉遇了对手，俯首吞咬她颤晃不停的乳尖，腰下耸动如猛虎下山，娇喜寻常演戏练功，那腰肢软柔韧性又非寻常女子能及，她被啄乳顶穴，情兴狂燃，将柳腰曲抬离席，直往王老板胯间凑迎，起起落落，白生生平坦腹面，被鼓起杵状之物，便嘤嘤如唱戏般声：“爷把娇喜要弄死了！”
　　王老板见她浪劲十足，浑身骚骨仰伏曲展，心里的快活委实难形容，眼底皆是赤红，直立上身，拎起她的足踝搁至两肩，耸动臀股朝着穴内狠命打桩，忽听噗嗤噗嗤水声不绝，便听得娇喜吟吟哦哦直呼尿了，他背胛大汗淋漓，骤觉龟尖酥麻，忍不得低吼出声，滚滚浓精喷薄而出，一如黄河倒流，淹没巫山般畅意舒快。
　　陈钧楠瞧了半晌，早动了淫性，推开粗喘难歇的王老板，手执肉茎就着滑精黏液冲入牝户，娇喜早没了气力，浑身瘫软如绵，一任他施威逞能去。
　　陈钧楠不够劲兴，遂将她拦腰抱起，边顶边走至醉翁椅前坐下，又朝王老板笑道：“先前你不是问这藤椅两边把手怎如此细长？你过来便知。”
　　王老板索性裤也不提，精赤着腿好奇过去，按陈钧楠所示，将娇喜的两条腿高高抬起，架到把手之上。
　　但见娇喜背对着他，窗外如水月光映得她细肌丰肉如半透明的青玉，肉腰窄细之下，两瓣堆雪之臀，似肥鹅之股，因腿足被架起而扒分得极开，依稀可见陈钧楠那茎物正朝上挺塞地快活，顿时自己那话儿又显得粗硬。
　　陈钧楠随手从香几上拿过个黑漆描金双头芙蓉小圆盒扔给他："尝尝后庭滋味，是另一番趣味。"
　　“你们南蛮最会玩女人。”王老板嘴里嘀咕，拧转盒盖，一股子香气散开，里头是猪油般的白膏，陈钧楠补充道：“你那阳物太大，没得这个进不去。”
　　娇喜此时已缓过劲来，回首可怜巴巴望着他，软着声告饶：“爷可要心疼我啊！”
　　王老板掐了一指腹油膏往她后庭内抹去，看着那如菊般褶皱缩紧的洞口，兴奋地无以复加，拽住她松乱的发髻，朝她嘴儿用力亲一口：“我的心肝，爷不疼你，还能疼谁哩！”
　　第五章 病桂喜 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7893581
　　第五章 病桂喜
　　许彦卿背手走出房，湘竹帘在身后扑簇簇荡下，把淫声浪语重掩于内。
　　夜阑深沉，蝉鸣蛙叫，黄月皎皎当空，有疏星零落。房内用玻璃容器盛了满满冰块降温，倒不觉得甚麽，此时却觉得潮湿闷热如溽暑，南方称这八月天为“桂花蒸”。
　　鼻息间的香味由浅渐深，这桂花到底蒸开了。
　　“马车可有备妥？”许彦卿摇起洒金川扇儿沉声问。
　　随行管事许锦称是，又低道：“爷这就要连夜赶回去麽？”
　　许彦卿只“嗯”了一声，来此地就为签一纸契约，事已办成便没多留的必要，他不多言语，一径朝二门方向走了。
　　..........................
　　桂喜这些日头烧脑热病着，晚时吃了碗白水撮盐煮的面条子，无甚胃口，吃了半碗再咽不下，又迷迷糊糊睡去。
　　戏班子里的师兄师姐还在前堂唱大戏未归，隐约有抑扬顿挫的三弦声传来，还未入耳已弥散在空气里。
　　月光被桂树叶筛落，斑驳地映在窗纱上，倒像缀着朵朵霜花，似乎只有这样想，才能在这蒸笼天桑拿房里得些凉意。
　　忽被足尖踢到月琴的响动惊醒，坐起身挑开半帘帐子，就听得娇喜在咬牙抱怨：“是哪个杀千刀的胡摆乱放要害我。” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  
　　桂喜趿鞋下床，摸索着点燃烛台，房内昏亮起来，娇喜坐到菱花镜前整理散乱的发髻，斜眼瞟她热得满脸通红，皱起眉头：“病还不见好？这都几日了？药吃过没？”
　　桂喜回话：“烧退了，就没气力。”走至墙壁角，拎一水瓶倒半缸茶喝，瞥见娇喜颈子间红红紫紫的，抿抿嘴把话同茶一道咽进喉里。
　　烛火薄薄的光照亮镜子，娇喜拔着夹钗，看清她的表情，也不作声，只随意挽好发，再起身从床下抽出自个皮箱，扯着拉链嘶啦地划开，翻翻拣拣，取出五六件大半新的绸衫及裙子搁凳上，朝她呶呶嘴儿：“关东那边现要穿袄子了，这些我用不上，皆送你罢！”
　　桂喜怔愣稍顷，很快有些急了：“戏班子不是要进京麽？怎地却往关东去？我要寻乔四问个清楚。”
　　娇喜噗嗤笑出声来，一面手里忙活，一面道：“你急甚麽，误不得你同大师兄这对有情人相会，是我不能再随你们进京.......这樱草色旗袍我没穿过几次，倒是好看的，也一并送你。”
　　四喜班台柱子武生乔玉林，奉太后旨命进宫唱戏两年，如今过去大半年儿，恰逢徽班进京之风正盛，乔四原不想去，却受京城的聚兴戏院相邀唱台，回报格外丰厚，这才动了念想，但私下里师兄姐们悄传，是乔玉林想念桂喜哩，深谙乔四是个见钱眼开的主，才想的这法子。
　　谁都晓乔玉林和桂喜互相喜欢的紧。
　　桂喜听得娇喜调笑，虽是羞臊但还是问：“你不随着进京又是要去哪里？乔四被铜钱熏臭的心，可不会轻易放人自由。”
　　接过旗袍倚在床柱上，有一眼没一眼瞟着衣襟上滚圆的珍珠扣，白莹莹的。
　　倒像传教士给的那颗药片儿，又圆又大，忒苦，她掰了四瓣，咕嘟咕嘟就着白开水方灌下肚去。
　　却十分见效，额头烧很快止住了，就是浑身乏力，说了这段话心底起气，头便觉的晕乎。
　　第六章 谋前程 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7894236
　　第六章 谋前程
　　娇喜斜眼睃桂喜，笑道：“瞧你软绵绵样儿，怕是饿的罢！”
　　也不起身，只伸长胳臂在自个床铺里掏呀掏的，掏出个透明玻璃纸包裹的物什来，递给她。
　　桂喜接在手里，凑近烛火看，里面有四五个鹅油黄圆形糕点，猜测着问：“黄桥烧饼麽？”
　　娇喜鼻底哼哧一声：“土丫头！是在洋人店里得的，学名儿面包，他们会用片刀从中划成两半，夹些果子泥吃，有苹婆味、蜜桃味还有金橘味儿，那些果子泥死贵没舍得买，我就夹着枣子泥，或白口吃也好。”她又添了句：“黄桥烧饼那酥皮咬一口，衣前OO@@掉屑屑，着实丢脸面。”
　　“你忘本了你！”桂喜听得轻笑，去解玻璃纸封口，是用细细的金锡箔条儿攥系的，她就不喜，这锡箔素来折元宝烧给死人用，洋人不懂无畏，可她却心里门清的，拈起一只咬了含在嘴里，看着饱胀鼓实面团儿，上下白牙一碰便如撒气的皮球，愈嚼愈空，到后来仿似空空如野了。
　　她还是喜欢黄桥烧饼，满嘴流香不说，嚼起来实在，哪怕白芝麻一两颗掐进牙缝里也乐意。
　　慢慢吃着，又问一遍：“你真要往关东那里去？”
　　娇喜点点头，起身与她并肩坐在床沿边儿，看着纸窗上月光渐满，树影参差摇曳，眼神有些发怔：“今遇见个关东来的王姓老板，有钱的主儿，没怎麽见过南方姑娘，便一意儿要纳我做妾，他无父无母无兄嫂，大老婆年前得痨病死了，也无打算再娶，我觉得好，遂打定主意随他走。乔四那边不由我出面，他自会去搞定。”
　　一缕柔软碎发悄无声儿遮着眼帘，她抬手往耳根边撩：“我今儿二十年纪，说不大也不小，整日里似无根浮萍四处飘流，老话儿说花无百日红，人无千日好，再过些年年老色衰嗓子哑了，连个依傍的人都难寻，凭乔四无良的心思，那时把我卖进暗寮为娼都指不定，倒不如趁此机会赌个半生安宁哩。”
　　桂喜听得一时说不出话来，稍默会儿道：“那王老板既然有欢喜之意，索性求他把你娶了可好？”
　　娇喜噗嗤笑了，抚抚她的额头：“你是烧昏了头麽？伶仃下九流身份可配不起正妻位，纵是男人愿意也不敢担险，会被戳脊梁骨辱没门风的。”
　　忽听廊上有脚足声响，是唱完戏的师兄姐们回来，显见已晓娇喜的事，都围拢过来恭贺，一时房里热闹的不行。
　　桂喜把吃剩的面包重新用金锡箔条儿扎紧，依旧放回娇喜的床内。
　　她听说洋人的面包是用黄油拌了粉子烘烤的，只觉喉咙口腻腻的，胃里泛起恶心，便走出房，在院里寻着棵芭蕉叶底吐了一回，擦擦嘴欲站起时，听得乔四在同老婆叶氏说话：“那王老板倒大方，出手就两百两买下娇喜，早知这般该多讹他些银子才是。”
　　又听叶氏冷笑：“你可是舍不得？那样的破烂货儿进了京城，唱戏比不得人家，只会一贯撒痴弄憨，过个几年，卖她百两银子都没人搭理，倒不如趁今大家都如意得了。”
　　再听乔四语气讪讪：“哪里舍不得，这不是卖了麽，你们女人.......”嘀嘀咕咕远去了。
　　桂喜呼了口气，才发觉手心攥出汗来。
　　第七章 许家亲 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7895384
　　第七章 许家亲
　　清晨林鸟争鸣，唤醒一帘春梦。
　　马车行声打破青石巷道内悠远的静谧，碾碎夜雨荡下的落花，轱辘圈圈沾满桂香。
　　不晓谁喊了声：“许二爷回来哩！ ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  ”
　　楼阁上的大姑娘，似无意儿半开窗牖，红着脸希得那严遮的车帘能挑开、内里人抬头把她相看一眼。
　　门边蹲着生煤炉的贫妇，蒲扇扇不动，神情有些惘然，想起数年前午夜一恍而过的富贵太太梦，而流光只知一心一意催人老，她现在连梦都那无。
　　挑担的麻油哥、砍柴的樵夫及卖小玩意的货郎，皆避让到屋檐下，唯有骑自行车的巡捕或胳臂挟包的银行书记，朝坐车夫旁的许锦满面笑容的扬手招呼。
　　一群衣衫褴褛的孩子追着马车侧边跑，嘴里脆生生嚷着：“二爷发财，二爷发财！”
　　许锦掏出早备好的布包，抓出一大把往地上撒，孩子撒欢儿追着乱滚的铜板，有枚滴溜溜停在银行书记油光蹭亮的皮鞋边，他清咳一声挪脚尖遮住，赶到的孩子朝他扮个鬼脸跑开了。
　　马车渐行渐远，秋日的阳光还在牵绊那一团褐色的廓影，车帘儿一直不曾挑起。
　　大姑娘失望地阖起窗，贫妇被炉烟熏酸了眼，孩子们一哄而散，银行书记这才弯腰捡起脚底偷藏的那枚铜板，吹了吹浮尘塞进口袋里。
　　青石巷道又恢复了静谧。
　　马车停在一处大宅子门前，乌油大门敞着，里头静悄悄的，许彦卿不紧不慢撩袍跨进槛内，老管事许隽擦着额头汗匆匆迎来，低声禀报：“谢家太太领着个小姐在明间聊话，太太说二爷若回来，定要去她那里坐坐。”
　　许彦卿的未婚妻，即是谢家的嫡女，名唤谢琳琅。
　　谢家从前按资排辈在这里算不得甚麽，只是前年始，他家三爷谢祺被提拔在宫里做事，听闻颇得器重，还把谢琳琅接到京城女中念书。
　　许家忌着这层干系，倒也未多嘴，原想不过去一年半载便回，哪想两年弹指过了，那谢琳琅还未曾有归意。
　　许母便老大的不乐意，明里暗里在那帮阔太太面前、轻描谈写地丢了几句话，大抵就传进谢家的耳里。
　　许彦卿揉揉眉宇间的疲倦，辄身往北面上房方向走，才进得院里，廊前立着三五丫头便要入房回话，他摆摆手阻了，渐近至帘栊前，已听得母亲略显激动的声调：“还需得一年才回转？彦卿的三弟五弟这两年娶妻纳妾，儿女都咿哑会学语哩，每至逢年过节，其它几房和和美美，唯有他孤零零单着，若是老爷还在的话，岂容你们谢家这般兴风作浪不识好歹。”
　　"老姐姐莫生气........"谢太太温声慢语才开口，又被许母打断：“我家彦卿一表人材，有学问，又温和又儒雅，把家业打理的是风声水起，王中堂家的小姐，李行长家的闺女，还有赵家薛家.....都比西施赛貂蝉似的，一个美过一个，整日里只等我一句话。”
　　“又不是天下的女孩儿都死光了？非巴巴就你家的小姐不可？念着这是老爷在世时订的亲，若不为顾着他的脸面，我早就.......”下面的话听来多少有些不堪了。
　　第八章 纳妾事 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7895905
　　第八章 纳妾事
　　许彦卿挑帘进房，他母亲里穿白衫，外罩天青缎绣仙鹤比甲，发间插一根扁金宝石福寿纹簪，纵是生着闷气，也不碍她满面红光的富贵模样。
　　谢太太见他进来，急忙拉着身边姑娘一道站起，指着介绍名唤谢芳，极亲近的外甥女儿。
　　许彦卿不置可否，拱手朝她作一揖，寒暄两句，便在窗前一把梨花椅前坐了，神情很平淡。
　　许母见儿子来反倒把戾气收敛，只崩着脸吃茶。
　　房里突如其来的寂静，几道视线都不约而同望向窗牖前那盆宝石花，初阳金亮的光线，卯足力道照在它肥厚的肉瓣上，把碧色的绿褪成了李子黄。
　　幸而丫头捧着彩漆海棠八格攒盒进来，里整齐堆着甘草橄榄、透糖大枣、薄脆、橘饼、闽姜、糖梅等蜜饯，摆到谢太太及谢芳椅间香几上。
　　谢太太说口里蛀了两颗牙，再碰不得甜酸，谢芳想拈颗甘草橄榄含，被姨母狠狠瞪了眼，又倏得把手缩了回去。
　　挂墙上珐蓝自鸣钟忽报起了时，许彦卿掏出怀表看了看，谢太太晓得他忙，权当是要告辞，硬着头皮抢先道：“亲家方才的话皆在理，彦卿这般的条件，莫说王李赵薛这般名门世家，就是京里的格格，他想娶谁，还不是动动嘴皮一句话的事，我也常说我那大姑娘能嫁给彦卿，是前世里修来的福运，女子无才便是德〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉，读甚麽书习甚麽字，不当个睁眼瞎子就好不过。”
　　她叹口气：“不瞒亲家坦诚讲，如今谢家荣光皆靠三爷撑着，连老太爷都听他的，莫说我个妇道人家，便是她爹也没说话的份儿，大姑娘倔着性子要再读一年，待毕业了方肯回来嫁人，又有三爷明打明的给她撑腰，你说咱们还能怎麽办哩！”
　　许母听得气笑了，谢太太察言观色，把声音低了低：“我和老爷商量过了，若彦卿实在等不得，先纳房妾室倒也在情理中。”指着谢芳道：“我这外甥女刚及笄，虽不识字，但脾气柔顺，相貌等样，同大姑娘又是自小情同手足，日后她俩相处起来也和睦，亲家若是愿意，趁热打铁就这几日把事儿办了。”
　　侧头招唤谢芳过来见礼。
　　谢芳揩着帕子走近福了福，大抵认生的缘故，额上覆着一层密汗，嗓音嗡嗡地：“给太太请安！”
　　许母觑着眼睛把她从上自下打量，圆脸盘儿福相，身骨丰满，两团胸耸耸的晃，腰还算纤细，目光最后落至裙下的三寸金莲：“脚倒裹的好.......”
　　谢太太舒展眉心笑道：“这足还是我亲自替她缠的，生肖也同彦卿的请人合过了，是旺财续香火的命！”
　　许母听得有些心动，就朝许彦卿看了看，谢太太暗戳谢芳的脊骨：“去，去，再让彦卿仔细瞧瞧你。”
　　谢芳偷眼瞥向那圈椅里坐的清隽侧影，顿时脸儿羞成一块红布，想到能与这般伟岸的男子同床共枕日夜相对，一颗心怦怦地似要跳出嗓子眼。
　　足尖才欲要挪动，许彦卿却突然站起身，走了过来。
　　第九章 男人心 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7896950
　　第九章 男人心
　　许彦卿也没怎麽看谢芳，显得兴致寥寥。
　　向谢太太笑了笑，再朝许母噙起嘴角：“娶妻娶德，纳妾纳色，这妾之姿容，需姣好妩媚能入儿子眼即可，出身门第毋庸强求，还有烦母亲尽力挑拣才是。”话锋一转：“儿子从扬州陈家贺寿连夜赶回，一路劳顿颇疲惫，容先告辞。”
　　许母看他眼底泛起鲜青，心疼地催促：“赶紧去歇着罢，一早吩咐厨房泡燕窝开火炖，现想必已浓稠了，我让赵婆子稍会给你送去。”
　　许彦卿颌首，给谢太太作一揖，辄身出了房。
　　谢芳胀头赤面地坐回椅上，指尖使劲搅缠着绢丝帕子。
　　谢太太浑身如蚁在爬，脸色虽然平静，满心却说不清道不明的滋味。
　　这些年许彦卿在外的为人表现，她虽久居后宅却也是知根知底的，他不同旁的高户子弟纨绔浪荡，其大哥顶事时、就一门心思考科举备仕途，后其大哥瘫了，索性弃笔从商撑起家族生意，纵是因应酬难为常出入酒场娼寮，却洁身自好从不风流肆意。
　　她们这些富太太在茶园抹牌九听唱戏时，有意无意套过许母的话，晓得这彦卿还是个纯阳身哩。
　　谢太太心底就很窃喜而暗自洋洋得意，她痴活半生看透爷们的诡心诡意，若不是对自个闺女死心塌地求娶，谁肯这般数年硬生生干熬着。
　　哪想得自个闺女又出此番妖蛾子，让许母染了怒愤，阴阳怪气的话极快传到她耳里，还能怎麽办哩，同老爷商量后便携着谢芳来赔罪。
　　她原还期许许彦卿会义正言辞拒绝纳妾的提议，都熬过这些年了，再候个一年半载也不是甚麽难事。
　　瞧窗外的太阳影子才照花窗，再看已移上屋檐，时间这东西你说它慢，其实也快的很，戏文里不也唱光阴似箭日月如梭麽........
　　哪想许彦卿竟一口应允了纳妾，还嫌弃谢芳长相不济.......倒让谢太太措手不及，希望多大失望就有多深，这世间的男子变起心来，连时间都赶不上。
　　她斜目睃谢芳快把帕子搅烂了，低咳一声，被打脸面再羞窘难过，也不好显露出来，名门闺秀要有幽娴贞静的气度，打碎银牙也要混血暗自吞下去。
　　许母神情倒很舒畅，笑着让丫头给谢太太茶里加两调羹枇杷川贝膏，清肺褪火止咳。
　　再把谢芳上下打量，看她脸、胸、腰和坐那肥墩墩若圆盘的肉臀，是极好的生养相。
　　她脑里忽生出个主意来，将含在嘴边冷嘲热讽的话吞进喉里，缓着声推心置腹道：“彦卿年轻不经事，只图女孩子漂亮可意，却不懂我们老传统老法儿，女孩儿还得看身骨壮腰臀实、生儿育女延展夫家香火才是正途。”
　　“可不是这般说的麽！”谢太太松吁口气，眉眼间浮起一丝悻悻：“那漂亮可意的灯笼美人，多半中看不中用。我是贴心贴肺、扒心扒肝儿为亲家着想。”抬起瘦长指骨描着谢芳身形虚空划了划，继续道：“她也正经人家娇养的女儿，常去宅里打牌的邓太太她们，谁见不夸她两句好生福相，嚷嚷要做媒给旁人做正妻的，我苦口婆心说动她来给彦卿做小，却还不领情哩，枉我咸吃萝卜淡操心。”
　　原想说狗咬吕洞宾不识好人心的，想想还是算了。
　　第十章 好生养 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7897657
　　第十章 好生养〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
　　许母早饭是一碗芝麻汤团，外皮水磨糯米粉，馅心用黑芝麻，白砂糖再挖一匙猪板油包的，满嘴的软糯香滑，正吃兴致处，就听廊前一阵脚足响动，丫头恍恍赶着通报，还是慢半步，谢太太携谢芳已不请自入。
　　她未及漱口，只胡乱擦过嘴子，此时才体察牙缝里塞着片芝麻皮，本也无伤大雅，随意用舌头舔了下，无济于事，便稍凝了些力，舔了又舔，竟尝到一丝牙血味儿，那物依旧纹丝不动；生活顺遂惯了，忽被个渣滓拦截，这颗心就突突地烦躁。
　　人就是喜欢跟自己较劲儿，她一面铁青着脸同嘴里的芝麻皮战斗，一面左耳进右耳出、听谢太太诉自己不被理解的冤屈。
　　“亲家勿怪我说话过甚.......”谢太太讲的口渴，才发现爱插话的许母，不知何时沉默如钟。
　　也就这当儿，许母卷着舌尖贴着牙缝猛得一吸，再趁势一顶，芝麻皮被硬剔出来，赢得这场无声的胜利。
　　“花落有意随流水，归燕无心恋堕泥，现讲究解放思想，是以彦卿看不上、我也逼迫不得。”她神情舒畅笑道：“不过芳姑娘倒很合我眼缘，若能配给大儿彦昭，也是天作地合的一对。”
　　“告辞！”轮到谢太太脸色铁青了，站起身拽着谢芳往外走，说甚麽嬉皮玩话呢，好端端的姑娘，谁会去给个离不开摇椅的瘸子做妾。
　　许母一任她旋风般离去，屁股坐在椅上连抬都懒得抬，端起白骨瓷碗把芝麻皮往内一吐，“呸”的一声，飘浮在浅褐色茶水面儿，像溺毙的小蠓虫。
　　赵婆子捧着个黑漆雕花镶嵌螺钿的四方盒子，掀帘进来，里面整齐叠着牌九，她透过窗牖朝外张望：“方还说要打牌的，亲家娘娘怎就气哼哼走了？”
　　许母撇撇嘴，不答只问：“彦卿把燕窝粥吃了没？”
　　赵婆子回二爷说此趟燕窝粥熬的清甜，多吃了一碗后方洗漱睡下，许母这才招手让她过来：“彦昭未瘫前，大媳一直不见显怀，如今他遭逢此祸，子嗣更是渺茫，我瞧那芳姑娘腰丰、肉臀滚圆，是个好生养的，兴许真能给大儿诞下个一男半女，怎奈谢太太听了后跟吃炸药似的，我不要同她讲，你请个能说会道的媒子去劝说，若是成事儿缺不了她的好处。”
　　赵婆子一拍腿儿，眯缝起眼笑：“有个合适的人选远在天边，近在眼前，何需再费力劳烦旁的。”
　　“说的可是你麽？”许母怔了怔。
　　赵婆子头一伸，凑近些，低声嘀咕：“芳姑娘家同我的老宅邻房相连，每年回去祭拜，抬头不见低头也见，倒是知些她爹娘的难处。我也是嘴舌儿利害的，说长道短少有破败，只是事成后，太太记得我曾为府上少爷尽过这份心就成。”
　　许母听得喜挂眉梢，想想又吩咐她：“你去给许隽传个话，就说我说的，要在花厅搭个戏台，定一班正经唱戏的，要会唱《红楼梦》及《杨乃武》全本，那些个太太就喜跟风儿，京城流行甚麽她们就听甚麽，伺候好她们，彦卿纳妾自然就有眉目。”
　　赵婆子喏喏地应承下来。
　　作者话：前面剧情章有多多，后面炖肉章就有多多，大肉在后面哦，亲们稍安勿躁。
　　还有请亲们投珍珠啊，能投多少就投多少，这样才能上榜，我才有更大的写好文的动力，再次感谢。
　　第十一章 兄弟情 < 桂花蒸（民国）(，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7898810
　　第十一章 兄弟情
　　许彦卿被胡琴嘶哑声惊醒，他的身体还沉在梦里懒得动弹，应正当午，房里影影绰绰却似日落衔山时，他侧首寻着谁在掩没时间，却是窗牖外那棵老梧桐，悬枝的黄叶大如手掌，阳光透过指缝，映着紫檀橱柜面，洒上红木地板，一缕风拂过，满室条条斑马纹，左摇右晃。
　　他听得赵婆子说：“大爷轻点拉胡琴诶！二爷睡着呢！”嗓音隔着门板沙沙地不讨喜。
　　胡琴声嘎然而止。
　　许彦卿叹口气，坐起趿鞋下榻，出房又辄进另间房，大哥彦昭坐在藤椅上，膝前搭张豆沙色洒花薄毯，胡琴倚靠着粉白墙壁，听得脚足响动，他扭头望过来。
　　许彦卿身型相貌随其父，高大清梧，浓眉凤目，高鼻薄唇，儒雅面容暗含英气，彦昭却像极了许母，长眉吊梢眼，蒜头鼻仰月唇，十分隽秀，他因双腿无法走动很少出屋，少见阳光的缘故，脸色透几分青白，衬出瞳孔浅浅褐灰色调。
　　“吵醒你了？”彦昭阖上手中书册，嗓音温和地问。
　　“醒来有半个时辰，懒起而已。”许彦卿背手站在窗前，瞟扫过发白的绿窗纱，京城有钱人住小洋楼，窗户四围镶茶籽油黄的条框，嵌着方正的绿玻璃，穿荼白布衣黑色撒脚裤的仆子，先拿过期报纸咯叽咯叽擦灰尘，再用布巾擦拭一遍，又干净又透亮。
　　他曾想过在老宅装玻璃的可能性，后来还是放弃了，陈瓶装新酒，总是不伦不类。
　　有人轻轻叩门，是大嫂冯氏送来茶水，她是个贞静寡言的守旧女子，便是丈夫无端的瘫了，也没激起她太多情绪，依旧如常尽心的侍奉，只是今日眼眶却微发红，斟好茶踮着小脚无声地退下。
　　彦昭不待二弟发问，先自淡然开了口：“母亲要替我纳妾延展子嗣，听闻是依傍谢家破落亲戚的女儿，名唤谢芳，十八年纪，还是个黄花姑娘，我......没不答应的理。”
　　许彦卿回想那日见谢芳的情形，却没甚麽印象，纳妾由大哥自己选择，他只关心他的腿。
　　彦昭三年前突然倒地不起，便再也没站起来，两条腿硬梆梆似木棍，却使不上力走两步，寻医问诊至今却查不出病根。
　　众人从初时满怀希望到如今安于现实，没人在关心这事儿出得有多蹊跷，除许彦卿外，他这些年边做买卖边暗中探查。
　　排除生意上仇家主使外，他把目光重转回家院，老宅子有股子陈年腐朽的霉味儿，也侵蚀了人心。
　　“白医生说你是腿部神经受损，得去国外有治愈的可能。”许彦卿看了门边一眼，压低语气：“上海有发往英国的轮船，明年开春启锚，至那时送你走。”
　　“那个洋人说的？”彦昭不置可否的笑了笑，岔开话接着道：“还有你纳妾的事，母亲命人在花厅搭好戏台，请路过上京的四喜班子进府唱戏，散出去的请帖，听闻昨晚皆收了回来，那些太太争抢着要带小姐来赴会.......”他话里难得少了阴郁之气：“二弟艳福不浅！”
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】
*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
　　第十二章 人言畏 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7899417
　　第十二章 人言畏
　　四喜戏班子的队伍踢踏踢踏行驶在官道上。
　　班头乔四为省钱少雇了马车，容两人的车厢硬是塞进青衣花旦武旦老生四人，她几个狠三怒四问候过乔四八辈祖宗后，面面相觑，又都沉默起来。
　　有种逞过口舌之快后，心底反愈发悲凉的错觉。
　　青衣天喜手摇白绢美人玉柄团扇，由感而叹：“还是娇喜最有心计，傍上王老板去关东享清福，从今不在似我们.......受这奴役苦!”
　　老生鸿喜正叭哒抽水烟袋，吐口烟圈，嗓子 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5c 有些沙哑：“那关东男人胯下吊物，是你们这样南方女子能受得？我可听说了........”她握起自个拳头，想想又让武旦兰喜握起拳头，同她的并一块儿：“足足有这麽大，这麽粗！”
　　天喜惊的柳眉挑起，拿扇面捂嘴咬舌笑起来：“真有这般大物，娇喜还不得被撑死！”
　　鸿喜呸了一声：“那淫妇是真淫在骨子里，有趟你们在前厅唱戏，我回后房拿画眉的黛粉，瞧瞧都看到了甚麽？”
　　“看到甚麽？莫卖关子急死个人。”兰喜扬着声嚷嚷。
　　鸿喜朝她俩勾勾手指，三个头迫切地凑近挨拢，天喜叫了一声：“桂喜。”见她指尖绕着汗巾儿荡下的鹅油黄细细撮穗子，摇了摇，也就算罢。
　　桂喜坐在最里靠窗，不惯背后听或说别人的闲话，更况娇喜待她还算和善。
　　八月天似笼蒸，当午日阳把车帘子晒的烫手，纵是有缕风顺着帘缝子吹进来，却像极热灶上蒸笼沿扑哧哧冒出的热气儿。
　　一抹贴身肚兜汗津津黏着脊背，她想弯肘拿帕子伸衣底擦拭，又会磕碰到鸿喜，她狗嘴吐不出象牙来。
　　遂弃了念头，解开颈间到锁骨三颗元宝扣，阖起双目假寐。
　　心静自然凉......不过这车厢实在又窄又闷。
　　更况还有鸿喜的声儿执拗地往她耳孔里钻：“我听着房里有动静，润湿指尖把窗纸戳个破，娇喜仰躺在桌上，乔四和武丑天?操着驴物一起入她呢，那桌摇得格吱吱要散架，捣得瓜答答不绝响，她就是皮袋样的门，多少都能吃进去........”
　　桂喜一把揭开车帘，官道落满大把大把的梧桐叶子，被晒得枯焦薄脆，马车轱辘轻重碾过，瞬间尸骨无存，碎成了粉末末。
　　杂工二毛恰满头大汗奔来，朝赶车的汉子喊：“班主命停下休整，吃些干粮放些屎尿，半个时辰后继续朝前行哩。”
　　鸿喜几个拉开车门先下，桂喜最后一个，朝四处张望，两边是农人种的田地，结满一人高的金黄麦穗儿，路边大树冠盖如伞，底下搭着个凉茶铺子，摆着三五张半新不旧的桌凳，乔四同他婆娘叶氏已坐定，桌面摆一壶龙井茶，一碟茴香豆，一碟切四瓣的两个卤蛋，一碟五香豆干，就着自带的烫面薄饼吃着。
　　桂喜同鸿喜她们凑了几文钱，要了最便宜的苦丁茶，取出干裂的馒头吃得食不知味。
　　伺候叶氏的傻丫凑将过来，嘻嘻低笑道：“刚问过卖茶公，离这百步远有条小河，身上黏答答的难受，我要去洗把脸，你们可要一起？”
　　第十三章 觊觎她 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7900487
　　第十三章 觊觎她
　　乔四嚼完最后一口卷饼，手掌在竹椅上摩挲会儿，撇断一根针细的篾片剔牙缝，一面搓着胸膛肉，斜眼睃几个女伶随傻丫端盆捻布，说笑着朝河边走。
　　一个没察觉，这桂喜已见风长成了大闺女，平日裹的严密，跟防贼似的，现终抵不过热，散解元宝扣，露出一截白粉粉的颈子，汗湿的薄绸衣裳被风吹鼓起又瘪回去，少女柔媚曲线便入了贼眉鼠目，脊骨还稚气，可小腰儿已能摇摆出风情，再往下一弯圆弧勾勒出两瓣蜜桃儿，鲜灵灵的诱人想上去掐住咬一口。
　　他一只手卡进腿间揉了揉，嘴里哼唧：“桂喜这雏儿愈发生的好.......”
　　话音还未落，一条洋绉手帕甩刮至面门，叶氏吃着卤蛋，撇嘴冷笑：“旁狗皮糟糟事我当个睁眼瞎子算罢，只这桂喜你不许碰，否则进京被玉林察觉，我俩老命都要送上。”
　　“乔玉林在京城忙着哩，勉亲王家三格格被他迷了魂吵着要嫁，这天掉陷饼的好事儿他会拒才怪。”
　　叶氏听得心一唐突，沉下脸道：“终是道听途说一场戏，当不得真，待进京问清再做打算，若玉林心有旁处也无谓，京城王爷官儿出手阔气，凭桂喜的嗓子和姿容，她处子血能卖大价钱，我可不允毁在你那臭哄哄的硬派稀！
　　这戏班子原是叶氏父亲打理，三年前有晚吃醉酒，走山道时被掉落的一块巨石砸烂头死了，这才被乔四接过盘攥手里，也有人私下跑去叶氏面前告发，说晚儿看见乔四鬼鬼祟祟从山上下来，叶氏把那人刑鞭打得半残撵出戏班，自那后这事便再无谁提起，但多少还是起了变化，乔四见她总莫名畏惧几分。
　　而叶氏原就相貌凶丑，现整日板着脸难见笑容，原具河东狮之风，还有些人心，现却只知一味变本加厉的敛财，甚处连天皇老子都不摆眼窝里。
　　树冠间的秋蝉知死期将至，抓紧最后芳菲竭力嘶鸣，乔四听得头皮麻飕飕的，不敢高声地嘀咕几句，起身拐着弯朝旁地去了。
　　叶氏吃着剩下的五香豆干，连洇在碟底浅浅的酱油痕也用面饼蘸得干净。
　　躲树后的杂工二毛继续缝腋处崩线的戏服。
　　河水清澈碧绿如桂喜雪白手腕上的玉镯子，她爱惜的很，蹲在河边舀水拧布巾时都小心翼翼的，生怕被碎石磕碰着。
　　这是玉林师兄离别的那个清晨，把她悄叫到耳房里，要给她戴上，无奈桂喜那会手腕纤纤细细的，总是嘟噜的往下脱落，戴不上。
　　她脸红通通地怪他，怎就买这麽大的？明眼就瞧着不合适，玉林也笑了，凑近她耳畔低语：“这是我娘留给媳妇儿的家传之宝，你仔细收好，等过两年再戴。”
　　又望着她袖口莲青滚边洗得都褪色了，有些心疼说：“听闻京城里的大小姐都时兴穿旗袍，等这三年我赚足了银子，也给你买.......”
　　"我才不要哩。"桂喜抿起嘴儿，那银子是要赎他俩身的，以乔四和叶婆娘的狠心劲儿，只怕到时唯有两袋空空的离开。
　　却不恼，满心扑腾腾的欣喜，且她朴素惯了，也不在乎这些个。
　　第十四章 遇恶人 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7901049
　　第十四章 遇恶人
　　鸿喜几个站在河央嬉水擦洗身子，四处张望无人，索性解了肚兜红绳，半俯腰掬捧清水往胸脯上泼，沁心的凉钻进热胀的毛孔，难形容的畅意舒快。
　　天喜朝兰喜打量，嘴唇抿得薄薄的，诡诡笑起来：“你个黄花闺女，奶珠儿没被男人嘬过，怎又圆又黑？”
　　兰喜翻她个白眼：“我天生就如此，你管得宽哩。”
　　“还满嘴跑火车。”跑火车是天喜唱戏时听两个商客说的，无端端就觉得很洋气，她神气活现道：“都是姑娘家走过一遭的，谁不知道谁呢，除非你自个想汉子拿指甲尖掐成这副模样儿。”
　　鸿喜笑洒洒地唤桂喜：“你躲在那晒日阳呢，还不来洗掉身上的酸臭汗味。也给你兰喜姐姐瞧瞧，甚麽是真正姑娘家的奶珠儿。”
　　兰喜突然生气了，把布巾往胸前一裹，叭哒叭哒踩着水上岸，抓起自己的衣裳头也不回地走远。
　　鸿喜冷笑道：“德性！烂货充当大姑娘，当我们睁眼瞎呢，谁不晓四喜班子除桂喜外，连叶婆娘抱的那只猫儿都不干净。”
　　天喜听得这话如针刺心上，讪讪不想洗了，鸿喜也觉得无趣，随她前后脚离开。
　　傻丫朝林子里走，那里不晓野长着甚麽花，灼灼似火，一大片儿，挨挨挤挤开得轰轰烈烈。
　　桂喜这才解开外衫襟子，露出柿子黄肚兜，不敢如她们敞开了洗，只一手轻撩起衣，另一手攥挤干布巾，伸到肚兜底慢慢地擦拭。
　　无意间摩挲过胸前的奶珠儿，不由一阵颤抖，想起方才她们的话，颊腮生了臊热。
　　她的奶珠儿粉樱娇红，嫩嫩翘翘的，自己都羞于碰触，更何谈被谁沾染过呢，连玉林师兄临走时想看一眼，她都没让。
　　她想留到洞房花烛夜，人都说戏班里男盗女娼，蛇鼠一窝，她偏要完完整整把干净的自己交给他，不止这身子，还有她的心。
　　“桂喜！”低唤伴着咕噜吞咽声，似喉咙里炽满了浓痰、要吐不吐的令人作呕。
　　桂喜惊恍过神，这才察觉风起水面荡起涟漪，摇摇晃晃映出身后那人的影儿，戴着瓜皮帽儿，团团一个胖脸，颌下蓄着几撮山羊须，断眉大鼻厚嘴，身长腿短，体如肥猪，竟是班头乔四，不知何时蹑手蹑脚凑近来。
　　桂喜大热天竟打了一个寒噤，顾不得多虑，跌足往水里一栽，想离他远些儿再做打算。
　　这乔四岂是省油的灯，他虽腹内空空无物，言谈字字粗鄙，论那坑蒙拐骗奸淫陷害的坏水却满是一肚肠，行径分外的灵活，左手掌按握住桂喜的肩膀，猛使力把她扭转面向他，右手则直朝她胸前袭去。
　　桂喜倒底是扮花旦的，这唱念作打的技艺忒扎实，情急之下，抬起纤长细腿，没头没脑踢向乔四垂在腹胯间的长物。
　　“唉哟！”乔四闷哼着朝后退两步，手里紧紧抓着一件柿子黄肚兜儿。
　　桂喜慌忙掩起外衣捂住胸脯，听得“哐啷”清脆一声，手腕戴的玉镯子磕碰到乱石沿尖，生生断为两截，凄凉地随波飘浮。
　　她的心也似碎成了两半。
　　第十五章 斗无良 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/79135
　　第十五章 斗无良
　　桂喜把镯子攥紧，新拗的断口锋利，割伤她的掌她的心。
　　眼眶红红的狠瞪乔四，硬着声叱骂：“光天化日之下你想做甚麽龌龊事，我性子烈，可不比娇喜兰喜她们好欺负，大不了就是个同归于尽。”
　　乔四忍过胯间痛，原满心恼火，抬首见她白皙的脸儿淌着水渍，柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒腾腾的却异常憨媚，虽用手揪着衣襟，但到底绢绸薄软又浸透湿，显了胸前柔润的圆弧，小巧却丰弹。
　　他欲念重起，这丫头是块香喷喷的嫩肉，不是那帮残花败柳可比拟，早就挂掂着，因乔玉林总不得逞，而今看还有谁来护她。
　　叶氏爱钱，他更嗜色，色字头上一把刀，落下不过一条血痕儿。
　　不慌不忙寻块平坦大石坐定，将揉成团的肚兜放鼻下深嗅一记，似有若无桂花的香味儿，却又更清甜些，索性放在腿间夹着磨蹭。
　　“无耻淫贼。”桂喜嫌恶地撇过头：“你若胆敢辱没我，不活前也要进京坦诚玉林师兄，他自会禀明老佛爷替我作主，到那时羁押你去菜市口东牌楼，活剐千刀，刀刀见肉，丢去祭野狗的五脏庙。”
　　“无情无义的丫头。”乔四听得眼皮一抽一缩，放下脸子：“供你吃供你穿供你片屋瓦，你倒要骑老子头上屙屎撒尿，看我怎麽使手段捅烂你那臊穴。再勿要指望玉林救你，他在京城正逍遥快活，和个格格爱的死去活来，早把你忘个干净。”一顿，缓和了语气：“桂喜啊，实识务从了我，过几年叶氏两腿一蹬见阎王，就扶你做正太太，再买几个丫头身边伺候着，吃香喝辣你逍遥半生不愁。”
　　叶氏患有哮喘病，常夜半时睡着睡着提不上气，乔四死人不管，只有那只黄碧眼猫儿，叫得撕心裂肺抓挠窗牖纸引得守夜的傻丫来，傻丫给她掐人中灌茶水揉胸口，把她从鬼门关拽回来。
　　班里私下都说，哪一天猫儿跑了，傻丫走了，叶氏也就完了。
　　“你用不着在这挑拨离间祸害玉林师兄，他 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5c 甚麽样的品性我知根知底的。”桂喜才不受他这套，忽提高嗓子喊：“傻丫、傻丫！”
　　乔四随她朝望方向睃去，傻丫手捧一束花朵儿正蹦蹦跳跳往这边来。
　　暗骂道晦气，把肚兜揣进袖笼里，阴恻恻瞅了桂喜一眼，起身边拍打衣摆沾上的沙粒边踱步离开。
　　傻丫觉得那模糊的背影像足了乔四，又看桂喜浑身湿透的从水里站起，走两步软了脚跌坐在地上。
　　傻丫把花束递她面前，没心没肺地笑：“美不美？”
　　这花远看像草地上铺的一大块红布，近看却不是，花瓣儿橘黄里略带些红，是她被乔四夺去那片肚兜儿的颜色。
　　她呆愣愣半晌，忽一把抱住傻丫大哭起来。
　　傻丫怔怔看着被压碎碾烂的花朵洇出汁，浆的衣裳红红黄黄的，蓦然福至心灵，笨拙地抬手拍拍桂喜的后背，她说：“桂喜不哭啊，方才的事儿我谁也不说，叶太太面前不提，玉林师兄也不告诉。”
　　第十六章 初相会 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/79782
　　第十六章 初相会
　　万国旅店听着招牌气大唬人，不过是江南随处可见、提供异乡飘泊客歇身的地方。
　　这里唯与旁处相异的，是进门有个四四方方的院子。
　　种着一棵梧桐，两株丹桂，一矮排燕来红。
　　靠粉白墙边搁口土黄大水缸，缸壁凸起两条淡金龙蜿蜒作浪，厨房婆子是个肥壮的妇人，把铁条箍实的木桶甩进去，听得哗啦啦水响，一轮月影被搅得稀碎。
　　跑堂伙计托着黑漆长盘，里有两碗冒热气的面条子，他腾出只手，用肩上搭的白巾擦拭一脑门汗，八月里依旧燥闷潮热，斜眼睃踏垛旁跪着个俏生生女孩儿。
　　他摇摇头如今世道多艰难，谁愿意多管闲事呢，蹬蹬蹬踩着褪红的木梯上二楼，走到靠里一间，叩了叩，拉长声调唤：“老板诶，你要的一碗排骨面，一碗爆膳面。”
　　“进来！”内房传来沉稳的嗓音。
　　伙计抬足推门，门虚掩，吱扭开了，有两位男客，一坐在椅上朝他招手，一站在窗前看枝梢挂的圆月。
　　待伙计退下，桌前男客先端过一碗排骨面，一边催促：“燕衡还不趁热来吃。”
　　燕衡是许彦卿的字，他收回视线，辄身淡笑着近桌复坐，拿起筷箸才挟面，另个人已三五筷下肚，咂吧着骨头由感而叹：“在京城这些年，最掂念三样物，桂花香、许彦卿、还有这三凤桥的酱排骨，今日皆得乃登人生极乐矣。”
　　许彦卿忍俊不禁，此人名唤周希圣，是同乡亦是国子监同窗，同为殿试三甲，感情笃厚。
　　后来他弃了仕途从商，周希圣则一直在京做官，此趟奉皇帝之命擢调江南知府，妻儿在后，他先自匆匆而来，途中银两用尽，只得捎信给许彦卿求助。
　　“没见过如你这般落魄上任的朝廷命官。”许彦卿摇摇头，挟起一筷子爆鳝给周希圣：“如今酱排骨没吃这个时兴，是用麻油炸酥加酱油姜汁白糖和醋烹卤，别有另番滋味。这里烹的味差些，有空暇来我宅里，厨婆是杭州人氏，熬的鳝卤最正宗。”
　　周希圣尝了尝，道有股子泥腥味，还是爱吃排骨。
　　许彦卿便自己就着酱汤吃了大半碗，倒了茶漱过口，问他京城如今吹的是甚麽风。
　　“吹西北风，路边铺里煮的豆汁都覆一层灰。”周希圣戏谑。
　　自然不是问的吹西北风，是问朝堂风云变幻的局势。
　　周希圣敛起玩笑态，语气颇显正经：“如今皇帝深知鸦片害人，广州那边禁烟搞得轰轰烈烈，京城也在缉拿洋商封查烟馆，吴苏之地却不见动作，我擢调而来主为彻查此事，你是江南商会会长，如得你相助必如虎添翼。”他话微顿，目光探究地打量许彦卿：“你可有开设烟馆赌场及娼寮等所？宅中亲眷可有吸食鸦片之举？如若有之需得悬崖勒马还不晚矣。”
　　许彦卿低笑：“你应知我为人，这点觉悟还是有的........”
　　话音才落，管事许锦来催马车已备妥，便不多言，简单聊了两句定好再见之期，无需他送，自顾出房踩梯下至廊前。
　　楼上立窗观月时，就见那女孩儿跪在院央，此时竟还跪着，算来有半个时辰了罢。
　　作者话：嘻嘻，盼着他俩见面的这不来了？记得投珍珠奖励我哦。
　　第十七章 硬骨头 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7903996
　　第十七章 硬骨头
　　许彦卿打量那女孩儿，身上穿洗发白的桃红衫子，松花线香滚，玉色绡撒脚裤子，因是跪着露出雪青面粉底绣鞋，没裹脚却也玲珑。
　　梳着一根乌油大辫子，绕过肩膀搭在胸前，微垂头，只看见额前齐流海儿，眉眼隐隐的。
　　她抻直了腰板，两条腿紧拢也紧崩着，浑身透满倔强又不甘示弱，偏生那姿态，楚楚动人的不行。
　　管事许锦凑近他耳畔，压低声道：“打听过啦，是戏班子里的小花旦，勾引班主败露，被主婆责罚哩。”
　　十七岁的少年，对男女风月有着莫名的热忱。
　　许彦卿抿起唇角想诫训他两句，忽听杂乱脚步混着说话声渐响，一拨人用过酒饭晃到槛外来，站在廊前闲看那罚跪的女孩儿。
　　许彦卿觑眼瞧被簇拥在央的一对男女，倒眼熟，略思忖，见过，是陈家老爷做寿请过堂的四喜戏班子。
　　那男的班头记得名唤乔四，女的是他婆娘叶氏。
　　乔四拈着根竹签貌似漫不经心地剔牙，叶氏则抱着碧眼猫儿，边捋毛边翻起眼皮问：“她可认下知错了？”
　　“不认不知错。”傻丫摇头回话。
　　叶氏从袖笼里掏出片肚兜往天一抛，那软绵绵的布料本飞不远，却无端起了风，飘零零如断线风筝，缓慢荡落在许彦卿足履前，柿子红的面儿，绣着喜鹊登枝，印着男人漆黑的五指印儿，还有喷溅的白稠，凝固成丑陋的痕迹。
　　看热闹的宿客鼻眼贴在扇门上挤变了形，嗤嗤笑起来。
　　肚兜是女子床榻间最私密最羞耻的物件儿，纵是娼妇也不敢随意拿出来秀，此时却大剌剌暴露于大庭广众之下，若是高门大户的小姐遇到 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5c  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5c 这桩事儿，是只有死的一条路。
　　傻丫跑过来，道声对不住，俯身把肚兜捡起，揉成团握在手里又跑开了。
　　许彦卿观那女孩儿自始至终头都未抬起过。
　　他蹙眉，听叶氏在大发脾气：“这骚浪小蹄子不打不行，去，把我那紫荆条蘸了水取来，非把她这身硬骨头鞭酥了不可。”
　　乔四扔掉竹签，往地吐一口浓痰又拿足底搓两搓，轻悄道："明儿个要进许家宅邸搭台唱戏，唱花旦的娇喜走了，其余的尚稚气，唯这桂喜还顶用，你伤了她谁来唱戏？"
　　叶氏斜过眼睃他，阴森森冷笑一声：“你舍不得了？当我眼睛瞎脑糊涂麽，给你脸勿要不要脸！”
　　乔四咬着牙根：“好了好了，你打死她我也不管，你乐意就成。”辄身一步一晃朝前廊进头房间走，内里摆了几桌在摸牌九，雾腾腾烧着大烟。
　　有人问：“还要取紫荆条来麽？”
　　"怎地不取。"叶氏扯起嗓子吼：“不肯服软，我就要鞭她的贱骨头。”
　　许彦卿朝许锦嘱咐几句，拨开人群，下了踏跺，从桂喜身边走过，头也不回一径去了。
　　稍顷功夫，万国旅馆的掌柜匆匆奔到叶氏跟前，板着脸道：“哇啦哇啦像甚麽样，又不是有脸的事，我可说清楚了，二楼宿着京城来的大官儿，惹不得，再吵吵嚷嚷要打要杀的，此地庙小容不得你们撒野，自结了帐寻旁处宿去。”
　　第十八章 喜欢你 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7904521
　　第十八章 喜欢你管`理Q`号329 06 36 492
　　叶氏吩咐待她睡熟后方允桂喜不跪。
　　傻丫搀桂喜起来时，只有一个跑堂伙计在边打呵欠边添灯油，用眼角懒懒扫过她俩。
　　他现在对漂亮姑娘没兴趣，忙累一整日看甚麽都发虚，此时只想快快见周公，或在梦里与漂亮姑娘温存一番，这也愿意的。
　　桂喜坐在踏垛上揉着麻痛小腿，傻丫留了两块红糖粘糕给她，却忍不住馋把嵌的一颗枣子抠了，留下略深的坑痕。
　　刚出笼的粘糕松甜黏牙滋味最好，而这个凉透多时，吃嘴里糙糙的，甜味儿微苦，她掰成一小块一小块吃，怕噎着喉咙。
　　傻丫歪头问：“瞒着多好，不用受这样的罪。”
　　“不能瞒着，肚兜被乔四夺去，最须快刀斩乱麻，否则日后被谁发现，那真是跳进黄河也再洗不清。”
　　傻丫听得不懂，不再多问，只从袖笼里掏出肚兜还给她。
　　桂喜倏得变了脸色：“还不快扔了它！”又道：“不.......把它烧了干净。”
　　傻丫哦了一声，伸长胳臂拎过搁前廊照亮的油灯，取下玻璃罩子，绢帛沾了火瞬间卷燃成一团，就见着那只喜鹊鸟没了尖嘴，没了胸脯，没有羽翼，至后连尾巴也不剩。
　　桂喜没了胃口，叶氏那只碧眼猫儿不知何时从房里钻出，踱到她的脚边喵喵叫唤，便掰了块糕扔给它，猫儿嗅嗅，一舔一舔吃起来。
　　傻丫没想到猫也吃这个，托着腮颇有兴致地看着。
　　桂喜望着天际薄薄的圆月，像叶氏梳头照的黄铜镜，耳里听得噗嗤噗嗤响，是肥硕的灰蛾子、扇动翅膀扑灯的声音。
　　她似自言自语地问：“听闻玉林师兄，和尊贵的格格互相喜欢着呢........我不信，他就不是那样的人。”
　　傻丫拍着手，笑嘻嘻地附和：“玉林师兄只欢喜桂喜，他不是那样的人。”
　　桂喜听她说的坚定，又有些动摇：“谁知道呢？陈世美苟富贵娶公主，弃秦湘莲及一双儿女；王魁中状元弃桂英娶崔氏；连那两情相悦的崔生有了功名，照样对莺莺始乱终弃，从来薄幸男儿辈，多负了佳人意。”
　　桂喜八岁被卖进四喜班子，逼着跟师傅学戏。
　　她看着师姐们站台上咿呀唱戏，下台就得供权贵取乐，还要受尽班头欺侮，遂打心眼里不喜欢学戏，宁愿跟傻丫这般端茶送水做粗使活儿。
　　没少受班头班婆蘸水荆条子的毒打，夜里趁无人时，就躲在柴房偷偷烧热水洗伤口，痛得牙根咝咝发抖。
　　有晚玉林师哥不知怎麽寻来，拿罐金创药替她边敷边道：“在这里命已不由己，你这样犟着不从，他们会把你卖进娼馆暗寮那种下处，至后染一身脏病生不如死。”
　　拿出黛青帕子替她擦眼泪，嗓音如常的温和：“桂喜你莫怕啊，好好学戏，日后有我护着你！”
　　渐渐长大，戏班里的人都晓得玉林的心思，说桂喜好福气。
　　后来玉林师兄开诚布公当面儿说欢喜她，问她呢？可欢喜他？
　　桂喜懵懵懂懂不愿看他失望，涨红着脸紧盯自己的足尖，半晌后声若蚊蝇地点头：“欢喜！”
　　她有对生活的期许，待玉林师兄从宫中归返，还了乔四两人赎身的钱，就寻个无人识的地方安定下来。
　　再不唱戏了，做些小买卖甚麽的，她就在家相夫教子，岁月静好的过一辈子。
　　此时却忽然心生忐忑。
　　一阵凉风吹的梧桐叶满地乱转，青黑的夜空，气温骤冷。
　　桂花蒸的桑拿天终是过去了。
　　作者话：祝亲们七夕快乐哦！
　　第十九章 抵许宅 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7905588
　　第十九章 抵许宅
　　蟹壳青的天，日阳惫懒，雾浓的若不凑v近点儿，能指驴为马。
　　有个人踢哒踢哒骑着驴，因他上身实在太长，好似端坐于高头大马之上，颇威严又睥睨的打四喜班子旁边经过。管`理Q`号329 06 36 492
　　驴是灰白相间色的，走着走着一撅屁股，奉上二两金。
　　驴和人都一副神气活现不得了的样子。
　　桂喜几个捂着嘴叽叽咕咕笑不绝。
　　傻丫从雾里跑过来，小短指放嘴前一嘘：“到许宅门前哩，叶太太让你们顾些体统，还有鸿喜、天喜、兰喜、桂喜.......”她掰着手指点名儿：“叶太太唤你们到前头去。”
　　这是戏班里的规矩，跑堂唱戏，至权贵府宅门前，班头领着相貌周正的台柱子寒喧拜见，一显的花团锦簇，好看又涨底气。
　　叶氏相貌凶丑，却不碍她有副好身段，穿了件青花缎面短袖旗袍，人像插在瓷瓶里一朵凋萎的大丽菊，没意料气温骤冷，她涂满白粉的脸面隐隐泛起淡青，嗓音也莫名的抖动：“一个个颓样儿，鸿喜，把衣衫拉拉板正，怎揉七皱八的；天喜，拿红膏把嘴唇涂厚些；兰喜，前刘海乱了，梳梳顺溜；桂喜.......”无甚可挑剔的，她顿了顿，调转语气：“都记得勿要丢四喜班子的脸面。”
　　桂喜有些心不在焉，数步外人影憧憧，听得叫卖声由远拉长：“桂花糖年糕......鲜肉小馄饨.......水磨黑芝麻汤团诶！”吴侬软语听来分外的甜。
　　桂喜咽咽口水，昨晚粘糕吃了少半，一夜做梦花光所有气力，等着早饭掂个饥儿，叶氏道许家答应今提供早饭的，就没必要乱花银钱，有人抱怨走不动路，她瞪圆眼就骂，老娘不也和你们一样没吃麽，老娘忍得你们忍不得。
　　她嘴边还沾着花生碎哩，自然是忍得的。
　　乌洞洞大门上，悬着的两环古青绿蝴蝶兽面门钹突然晃了晃，吱扭一声打开条缝儿，一个身材高挑的丫头匆匆迈出槛来，乍见数人带着数件竹囊箱箧呆呆等在门边，倒唬了一跳，拍拍胸脯来不及说话，听得那叫卖声要走过头了，连忙伸长胳臂招摇，嗓音高朗地喊：“这是沈宅哩，姨奶奶要吃桂花糖年糕！”
　　听得答好诶绵绵传来，她便松口气，一面闲闲等着，一面斜眼把他们瞟扫，忽扭头朝门内道：“沈管事在哪？你可通报过没？待会老爷们出门，看他这些杵在这里，又要不满意了。”
　　“甚麽他这些杵在这里.......”兰喜低声嘀咕：“不过是个宅里伺候人的丫头，谁又比谁高贵到哪里去。”
　　叶氏回头狠瞪她一眼：“看我待会儿不拔了你的舌头。”
　　也就这当儿，挑担小贩潮乎乎地现了身，揭开绿桶上厚厚覆盖的小棉被，一股子热气白茫茫腾起，散开清甜的香味儿。
　　那丫头弯低身骨，嘴里道要买三条桂花糖年糕，要年糕上黄桂花洒得多的，左挑右挑不满意，开始讨价还价起来。
　　又见槛内走出四五男人来，皆穿青灰斜襟锦帛长褂子。
　　乔四连忙迎过去笑语寒暄，领头不是旁人，正是沈宅的大管事许隽。
　　第二十章 进许宅 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7905992
　　第二十章 进许宅
　　许隽四十多年纪，长方脸儿，鹰钩鼻梁上架着副金丝眼镜，说话言简意赅，对谁都不和善也不冷淡，天生一副总管的样子。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
　　他指挥手下带领四喜班男人赶马车抬箱箧，不进大门，绕过青白高墙从偏门入。
　　再面向乔四叶氏及桂喜几个，挺客气道：“诸位莫多意，天还太早，怕吵着宅里老爷太太少爷小姐困觉，都是讨生活，多一事不如少一事。”
　　“是是是.......”乔四叠声的应和。
　　许隽想想问：“那日不是说好辰时来麽，怎提早了一个时辰，让我措手不及。”
　　乔四倒也不怕丢面子：“都饿着肚哩，就怕来晚了赶不上饭点儿。”
　　许隽晒然一笑，只是摇头：“沈宅缺你们这口麽，纵是你们晌午到，先前答应给的一份也不少。”辄身率先往大门走。
　　叶氏给乔四丢个眼色，乔四连忙陪笑：“是是是......小人之心度君子之腹，许管事勿要往心里去。”
　　许隽没有搭话，撩袍欲要迈进槛，哪想那丫头用油纸托着热糕也要往门里走，两人差点碰了头。
　　许隽颇有风度的退后两步，抬手作请的姿势：“秀琴姑娘先走。”又问：“给姨奶奶买的糕麽？她今倒起得早！”
　　秀琴抿起唇角：“昨晚三爷宿在三太太那里，姨奶奶睡了个安稳觉，一大早就醒了，看着窗外的桂花树，就想吃糖年糕，命我出来买哩。”
　　把托在掌心的热糕给他看，低声儿抱怨：“现在的乡下人也学坏了，用蜂蜜把表面涂得星星点点黄，乍一看洒了许多桂花似的，那粗心的就只管买回去，偏我凑近看了一回，竟是没几颗花呢，挑得这些已是最好的，估计稍会还得被姨奶奶埋汰，她那般的挑剔.......”下面的话吞进了喉里。
　　“秀琴姑娘是最心细的。”许隽明白她的意思：“我那里晒了不少桂花，做糖年糕最拿手是厨房的陶妈，哪天姨奶奶想了，你来我这领桂花，再去寻陶妈做，就说是我吩咐的，她不敢多话。”
　　秀琴心满意足地笑：“我得赶紧回去，糕凉得快，这天昨还热得跟甚麽似的。”说着迈过槛自去了。
　　许隽朝乔四等道：“这宅子几进几出住的都是尊贵人，我边走边介绍个大概儿，你们在这除前厅搭台唱戏外，就自个屋里待着，不允乱跑瞎逛，搞七捻三，无端生出事非来，否则戏银分文不给，还要追究你这班头的罪不可。”
　　乔四诺诺称是，许隽又交待不要出声，脚步需放轻，这才领着他们绕过照壁，穿堂朝里去。
　　桂喜边听边四处张望，一路过了五爷的院子、三爷的院子、几个婆子刷刷扫着满地落叶，三五丫头站在廊上梳洗，还看到秀琴在给笼里的鸟儿添水喂食。
　　穿过月洞门，眼前是栋两层的小楼，许隽指指道大爷和二爷住一块儿，也不多说，走去一旁角门，拉开闩，通一条巷道，待出了巷道，又是个小小方方的四合院子。
　　竹囊箱箧乱七八糟靠墙堆着，是给她们四喜班子暂居的宿处。
　　作者的话：从五千字开始就被催着要看对手戏，有些方，所以忍不住说两句，如果只想看对手戏，看两人肉来肉去，可能这个文不太适合。我前面这些文字埋得全是伏笔，是为后面剧情做辅垫，纵是肉也是为情节需要的肉，而不是为了肉而肉，所以这篇文可能和有些读者想像中的肉文不同，原本不打算发这里的，但内地的网站脖子以下不能写，民国文不能写，还有涉其它的不能写，封章封的人心都碎了，为了写自己心中的文，所以才来这里，因为这里不会屏蔽和封章。谢谢一直支持和鼓励我的读者们，若是你喜欢这个文就跟着我的步伐走吧，不焦不躁，后面不会让你们失望的。
　　第二十一章 洋女人 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7906976
　　第二十一章 洋女人
　　许隽同乔四叶氏和善道：“这是七爷的院子，他被二爷送出去留洋，难板回来一趟，平日白空关着，且离太太爷们的院远些，清幽僻静，还有个可意处，西南角有一门通街，进出方便，你们住甚好。”
　　话里隐透我是很看得起你们的。
　　乔四诚惶诚恐，连忙从袖笼里掏出一包银钱，很殷勤捧上：“承蒙许管事照顾周详.......”
　　桂喜等识时务地挪步到前廊，再钻进正房，雾已散尽，天清大亮，一点秋阳无力，顺着推开的窗牖照进房里，难管四围烟迷，只光芒万丈映亮墙壁上挂的一幅画儿。
　　金金闪闪的，乍一眼儿还以为挂的是个神像，再细打量都惊的捂住了嘴，竟是个枣红头发大波浪卷、奶油肌肤的裸体西洋女人。
　　她们鲜少见到西洋人，除了头痛脑热时候，才去传教士那里领免费的药片，偶尔能遇到一两个西洋女人，盘着发戴绉纱宽檐帽子，穿着层层叠叠蕾丝花纱的连衣裙。
　　胸脯紧紧堆挤在一起，像藏着两只白胖兔子，腰身则勒得极细，似乎稍微用力呼吸，就会“嘣”地炸裂，而裙子则如打开的雨伞，又似里面撑着一圈木棍儿。
　　桂喜觉得更像叶氏供奉金漆菩萨前、那一个用来插鲜花的汝瓷小口细颈瓶。
　　然而没穿衣裙的西洋女人倒底头回见，都围簇过来瞧稀奇。
　　观察了稍顷，鸿喜撇撇嘴道：“原来是这样儿啊，骨架又大又硬，皮肤虽白却糙，腰也不细，两个奶儿倒是又圆又翘，活久见.......你们瞧她的牝毛是红色的哩！”
　　说完自己先嗤嗤低笑起来。
　　桂喜姑娘家看得羞臊，索性从里挤出来，其实除裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 了那幅画外，还有许多更有趣的玩意。
　　譬如床上铺的一大张向日葵图案的毛毯子，边角绣着蝌蚪文；已经不走的自鸣钟；一个无线电，传教士那也有，里面可以发出奇怪的声音；黄花梨雕的龙型衣帽架，平展挂着件上衫，圆领短袖，一蓝条一白条横错交织，她捏捏是普通的棉布料子，忽抬头见许管事同乔四叶氏前后脚挑帘进来，连忙缩回手，朝鸿喜几个咳嗽一声。
　　许管事看着房里摆设微怔，敛起面孔冲随跟的侍从训斥：“七爷的东西怎还在这里？去查查此院里当职的是哪几个？结清工钱让她（他）们滚蛋。再寻几个手脚麻利的来收拾。”转又朝乔四叹口气：“皆是七爷带回的西洋货.......一处没盯紧就偷懒耍奸！”
　　乔四附和着话：“都一个揍性，她们这些个我和婆娘稍管松点，三日不到就要上房揭瓦。”
　　许管事笑了笑：“前厅早饭想必已备妥当，你们可以去用，我还得往太太那里请安，不便多陪！”
　　简单再嘱咐两句，拔腿先走了。
　　桂喜等几早饿的前胸贴后背，待许管事走远，顾不得甚麽，一拥儿朝前厅去。
　　乔四磨蹭蹭走在最后，忽而回头狠狠把那幅画瞪了瞪，嘴里不忘骂一句：“大洋马！”
　　西洋女人的奶子，果然不同凡响。
　　第二十二章 出街去 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7907517
　　第二十二章 出街去
　　明间四方大桌上摆了八样吃食，三盘蒸的死面肉馒头，馅儿肥，面皮被汤汁浸透得深浅斑驳，两盘切成瓣的泰州咸鸭蛋，青白橙黄，滋滋淌着红油，一盘腌香的咸鱼，一盘糟黄泥螺，一盘虾子油拌的萝卜条，地上搁着两个深桶，一桶熬浓稠的白粥，一桶煮稀烂的面条。
　　一众直了眼，暗忖沈家宅心仁厚的美名果不虚传，连送的早饭都这般良心，话不多说，各择碗箸舀粥挑面，狼吞吐咽吃将起来。
　　叶氏拈着瓣鸭蛋，只把黄用筷尖挑落到粥里。
　　“腌咸了！”她嘴里挑剔，把余的白连壳一并递给傻丫，想想道：“我的胭脂宫粉刨花油剩不多了，来时看街边一家店有卖，吃完你就去。”
　　傻丫“嗯”了一声，稀里呼噜喝粥吃肉馒头。
　　待用过早饭，叶氏和乔四躲进房里拿戥子称银子，唱戏伶官练功的练功、吊嗓的吊嗓，杂使跑进跑出搬弄箱箧，各司其职，各有各的忙活。
　　傻丫从叶氏那里取过碎银，出了院子往许管事说的西南角门处走，忽听得身后有人唤她，停下扭头望，是桂喜摇摇摆摆地跟过来。
　　“你要同我一道出街麽？”
　　有个伴固然高兴，傻丫有些担心：“你要是偷跑出来，回去又要被太太罚。”
　　桂喜笑着扯扯她辫子：“我要买片肚兜儿穿，否则可就没得换！”
　　傻丫这才抱住她的胳臂，碎碎念：“你不知太太有多小气，给这点碎银还称了半日，生怕被我占便宜，我都担心钱不够用哩.......”
　　两人一个听一个说，脚步儿没停，不会便走到西南角门，用闩子横着，两个婆子站在那正说话，见得她俩来，看模样眼生，其中有个穿青衣黑裤婆子，高声问哪个房的。
　　桂喜搭手给她见礼，是今天儿新搬进来唱戏的四喜班子，许管事恐她们走前门碍了老爷太太的路，交待从这边角门出街就好。
　　一个婆子去抽闩开门，另一个觑着眼打量桂喜，笑嘻嘻道：“模样儿好，嗓子也好，就是命不好，伶仃下九流的命。”
　　桂喜虽觉刺耳，却不愿生事，抿紧唇瓣，握紧傻丫的手迈出槛，听得另个婆子压低声说：“陶妈你何苦作贱她，怪可怜见的........”
　　“我却瞧她一脸狐媚子相，不像个端庄的......”
　　哐当一声，两扇门在她背后重重阖上了。
　　早晨出来一点太阳，此时被浮云遮得严密无缝，满空灰白调儿，忽一阵风吹过，星星冷冷，像要落雨的样子。
　　三五拉黄包车的车夫，堵在街口等生意，见得她俩走过，一路追着问要去哪，天不好，铜钿好商量的。
　　桂喜拉着傻丫闷头疾步往前走，拐过一间点心店再回头望，倒无人跟了，吁口气，两人相视一笑。
　　环顾四周，瞧到了数步外，有家谢馥春（专卖胭脂水粉刨花油），在它隔条街对面，是买卖金银翡翠玉器的店铺，连着三个门面，檐上挂着一匾牌，龙飞凤舞书着三个大字。
　　桂喜不识字，她只觉那字写的很清隽飘逸 ※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
　　同傻丫交待一声，她独自穿过马路，朝金银翡翠玉器店走去。
　　作者话：明天男女主对手戏来啦，走过路过不要错过啊！
　　第二十三章 相遇见 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7908506
　　第二十三章 相遇见
　　桂喜在三间店面前踌躇了半晌，前两间进进出出总是客，后一间却冷清许多。
　　她不识字，怕走错了门遭人耻笑。
　　她是很有些自尊心的。
　　路边卖炒糖栗子的老汉，正满头大汗握着铁铲，前后翻动铁锅里的石砂和栗子，那些赤红栗子染了糖色显得油亮饱满，有些裂了新月口，露出里面黄澄澄的肉，甜糯的香味儿散的满大街都是。
　　桂喜上前称了一袋，给一文钱，拎着细细的两根带子，她问：“那可是卖金银珠宝的店？”
　　老汉神情模糊地点点头，一铲子下去又掀上来，锅里翻江倒海，发出飞沙走石的嗡鸣。
　　桂喜接着道：“跌断的玉镯子他们肯修补麽？”没得回应又高声问了一遍。
　　一个小童跑来买栗子，老汉拿起纸袋替他装。
　　桂喜讪讪走到一边，不是没听到，是懒得做理会。
　　一个年轻店员送两富太太有说有笑地出来，替她俩扬招辆黄包车，目送远去再辄身欲回，却有个俏姐儿一手拎糖炒栗子、一手揩豆绿撮穗的燕穿柳叶帕子，欲言又止立在边儿。
　　“店里有耳环戒指镯子簪子衣襟扣供挑选，还备有菊花茶云片糕蝴蝶酥，姑娘可要进来坐一坐？”扫过她的穿衣打扮，依旧笑着脸儿：“不买不打紧，看看也是可以的。”
　　桂喜察觉他的友善，凑近说：“我有个玉镯子跌成两半，你们肯修补麽？”
　　店员指着门面冷清清那间笑道：“你去那里问问看，专做金银玉器回收修补生意。”见她迟疑又添一句：“都是许二爷名下铺子，不会坑蒙你。”
　　桂喜被猜中心事脸儿一烫，连忙谢过，三两步至门边，挑起珠帘子跨过槛进去。
　　店里很敞阔，东西搁着黄花梨雕缕的架子，摆着各色古玩玉器，墙上挂吊名人山水字画，北面柜台镶玻璃，走近里面摆满各色小巧精致的首饰挂件。
　　她悄眼瞟过柜台里的掌柜，着一袭宝蓝缂丝云纹锦袍，正端坐桌前就着灯认真看书，手腕一圈伽楠珠落在书页上，旁边一尊博山铜炉烧着沉香，袅袅清烟温润了他的眉眼，便是如此，他浑身气势彰显，是极斯文和儒雅的。
　　桂喜俯首看着一枝金嵌珍珠宝石桃蝠纹簪子，一面想着该怎样开口说明来意。
　　许彦卿一早来金银首饰铺子查看近三月帐册，还漏掉了几薄，掌柜及店员着了慌，皆去帐房寻找，他也不急，慢慢边看书边等着。
　　忽然鼻息间除却沉水香，还有股糖炒栗子的烟火气。
　　他微抬眉眼，不知何时柜台外站着个女子，露出半身，目光先触她衣衫竖领紧扣着梅花结，却不碍颈子露出一截白腻来，乌油发束拢在脑后，因低着头，只看见额前齐流海儿，和瓜子形小小的下巴尖儿。
　　没来由的熟悉感，似曾在哪里见过.......他略思忖会儿，不禁噙起嘴角，是在万国旅店跪在院央........打死不服软的那个倔丫头。
　　看她好端端的还有闲心逛金银首饰铺子，想必旅店老板是按他吩咐做了，免去一顿皮肉之苦。
　　他一般轻易不太爱管闲事。
　　第二十四章 发善心 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7909014
　　第二十四章 发善心
　　桂喜不经意抬眼，恰于那掌柜濯濯视线相碰，鼓起勇气问：“我有个玉镯子跌成两半，这里能修补麽？”
　　喉咙若萧管，出乎意料的好听。
　　许彦卿站起身，指骨间夹着青花瓷盏，另手捏壶耳，不疾不徐走到她面前，隔台相对。
　　执壶斟茶，一朵黄蕊白菊从壶口随水冲落盏底，缓缓又飘浮上来，浸得鹅胖。
　　桂喜想起方才店员的话，这是铺子免费供给客人享用呢！
　　她辰时多吃了几瓣泰州咸鸭蛋，此时嗓子J的难过，轻谢一声，端起盏悄伸舌尖舔了舔，茶温不冷不热，遂咕咚一饮而尽。
　　许彦卿微怔欲拦阻，其实他是打算给自己吃的，且那盏他已用过，她所舔盏沿....有浅淡的黄渍，是他吃茶入嘴之处。
　　可看她仰颈牛饮干净，便把想说的话咽了回去，眼里闪动着笑意，又替她续了一盏。
　　桂喜一连饮过三盏才解渴，这菊花茶分外的好喝，定是添了蜂蜜，冲淡了洇洇苦意，却也不显得太甜。
　　余光瞟扫两边，没见着蝴蝶酥和鲜奶糕.......心底有些遗憾，如果也摆在面前，是很乐意再尝一块的。
　　她从袖笼里掏出个绢白帕子，小心翼翼搁在柜台上，再小心翼翼地解开系的死扣儿，仿佛那是甚麽无价无宝。
　　“掌柜先生，这镯子可以修补麽？”
　　她乌浓眼儿充满企盼，朱唇有抿过茶水的湿润，颊腮粉绒绒似才褪青的桃子。
　　她才多大呢？十四、十五......至多不过及笄。
　　许彦卿拈起一截镯子看了看，见她因自己漫不经心而很紧张的模样，笑了笑。
　　其实不是甚麽贵重的玉，比廉价稍好一点。
　　他把镯子依旧放回帕里，颌首沉声道：“可以修补，你是要金镶玉，还是银镶玉？”
　　金镶玉........桂喜想都不敢想，银镶玉.......她惴惴地问：“镶一节银要多少钱呢？”
　　许彦卿瞧过价码牌儿：“雕缕各式花样需五十块洋钱，若无需二十块洋钱。”
　　这样次等的玉在他看来，并没有修补的必要。
　　桂喜蹙起眉尖，白糯米牙儿咬紧下唇瓣，挣扎了一会，低首从腰间解下个荷包，倒空里面零零角角，散在柜面上，难为情的很：“先生行行好，我就只有这些呢，等过几日唱戏得了赏钱，再来补缺剩的可否？”
　　许彦卿眸光深邃盯她稍顷，没多说甚麽，拿过纸笔给她写凭票，一面问：“你叫甚麽名字？”
　　“桂喜！桂花的桂，喜庆的喜！”
　　“这不是你的镯子？”
　　桂喜听得一愣，怎不是她的镯子呢.......瞬间反应过来：“嗯，是旁人送的传家之宝。”
　　他猜测的没错.......许彦卿不再问，拿过红戳盖印，递还给她：“五日后凭票来取！”
　　桂喜把那凭票接过，假模假势一本正经地细看。
　　许彦卿语气淡淡地：“拿倒了！”
　　“.......”
　　桂喜闹了个大红脸，恰听见帘子簇簇响动，回头望，进来三五捧着线装册子的人，还有傻妞使劲朝她招手。
　　搭手俯个辞礼，再道一声谢，像个受惊的小兔子，往门边跑去了。
　　第二十五章 查端倪 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/6 ※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5 87963/articles/7910522
　　第二十五章 查端倪
　　许彦卿望她身影灵巧一闪，只留下珠帘嘀嘀嗒嗒相互碰撞，唇角忽而勾起，眼底的笑意愈发深了。
　　“二爷.....”李掌柜手里端着帐册，神情紧张。
　　许彦卿低“嗯”一声接过帐册，重坐回桌案前翻看，忽而道：“台面搁的断镯子镶银，雕缕成桂花样式。”
　　又添了一句：“那可是传家之宝，你拿起轻放。”
　　李掌柜连声应承，精贵的拈起镯子打量，石之美者兼五德，质地坚韧、光泽莹润、色泽绚丽，质密通透兼音色舒远，方谓美玉。
　　这传家宝........似乎五德皆有又皆没有，廉价粗俗，登不得大雅之堂，二爷是品玉的行家，应比他深了才是。
　　抬袖擦拭额上细汗，斜眼睃许彦卿，他也不敢问，他也不敢说啊。
　　将一堆碎钱数了数，终硬起头皮道：“二爷诶.......修补兼雕缕花样要五十洋钱，这似乎少了些许。”
　　“少的记吾帐上。”许彦卿翻过帐册一页，眉宇微蹙，抬眼问他：“三房拿过几次首饰来典卖？”
　　李掌柜老实回话：“这半年零零总总来过五回，先三姨奶奶来过两回，后都是秀琴姑娘自个来，按市价折合新旧给的洋钱，冒千元是有的。”
　　许彦卿凝神沉吟，每房按时发放女眷月钱，正常花销应绰绰有余才是.......何至于需要这般急等用钱。
　　“她就不怕我知晓麽？”毕竟这金银首饰铺子是他开的。
　　李掌柜有些得意：“三姨奶奶有问过，我回他二爷终日忙得很，名下店铺百来间，只查赢利不稽细帐。”
　　观许彦卿神情漠然，实难辩喜怒，又生忐忑：“前日秀琴姑娘来问，三姨奶奶有对玛瑙雕螭耳杯想典卖，能给甚麽价钱。”
　　他微顿，试探性问：“二爷若不愿收，下趟来我就回了她。”
　　“不用，你不收她也会寻旁的买家。”许彦卿摇头，端盏慢慢吃口茶，方沉声道：“且再压她三成价以静观其行，勿要漏泄我已知之事，每趟典卖物件从旁搁置，并备好名录供日后盘查。”
　　李掌柜颌首称是，他二人又说些旁的话此处不提。
　　且待这日，天气晴好，许母同大、三、五儿媳，及未嫁的老闺女六小姐许嫣，在房里闲聊，许隽遣人禀报：“前些时递帖子约来的太太们都陆续来了，是直接领进花厅明间，还是太太要亲自到二门迎接，若需的话，即刻备轿过来抬。”
　　许母想想道：“我往花厅去罢！”唤萧妈过来替她重梳了头，再观这些媳妇，因晓得今要赴宴迎客，早就插金戴银、绫罗绸锻打扮的妥当。
　　唤过许嫣，她从妆台拈一枝金点翠嵌宝石花式簪子，递她插在发髻里，一面皱眉数落：“你也打扮的太素，二十岁的小姐倒像三十岁似的。虽是为你二哥纳妾做的戏席，但来的都是有头有面、路通八达的阔太太们，瞧着你贞娴端庄的模样，说不准就给你物色个好姑爷嫁出去。”
　　许嫣脸颊泛起红晕，跺一下脚，甩帘子先走了。
第二十六章 赴戏席
     一乘银顶天青重沿的轿子才在宅门前停稳，等的双脚直跳的管事许隽，已扑上来掀起帘子，白胖胖的脸儿急汗滴淌：“二爷
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）咋才回哩？太太催了数遍，脸色都阴沉哩。”
  许彦卿不置可否，迈进槛儿，不疾不徐朝花厅走。
  太阳偏西，彩霞满天，他路过宿住的院子，两扇乌油大门朝内推到底，像个四四方方的框画儿，大哥坐着藤椅眯阖双目，遮盖他双腿的毯子、是用鹅油黄羊毛线横织，内里掺了缕缕金线，被夕阳照得闪闪发光。
  他的脸色有种薄薄的稀白，却被彩霞镀上一抹浅红，似乎又回至从前那般，健康和爽朗。
  许彦卿没有停步，穿过一个月洞门，已能闻见咿咿呀呀的唱曲声。
  廊上立着数个丫头见他来，有忙着入房禀回，有打起帘笼请他进。
  厅中画烛流光，脂香喷鼻，一个圆桌面，摆着十数碟茶点果酥，五位太太坐左边，六位小姐因多出一个，挨挨捱捱坐右边，晓得今儿要胜出一个，彼此暗搓搓互相打量，在心底高低计较着。
   太太们则对多带一位小姐来的李太太很不满，鄙视她的小算计，谈笑风声也不爱带她，李太太讪讪地，时不时问许母：“彦卿何时来呀？”
   “这天都暗了，戏唱过几回，彦卿还没影子呢？”
    “彦卿不会有事耽搁不来了罢？”
    “彦卿.......”
    许母便一趟趟催管事，心烦意乱的很。
    忽见得许彦卿现了身影，一片小骚动后，都似松了口气。
   太太们明目张胆地打量他，小姐要矜持，装做吃茶，低眉斜眼偷睃他。
  他神色依旧如常，走到母亲身边作揖问安，丫头搬来椅子伺候他坐下，许母吁口气：“你怎才来？等得我心焦，你若有事耽搁不来，我今个脸面就不要了。”
  许彦卿端盏划盖吃口茶，并不解释，只淡笑不语，倒让许母把他捉摸不透。
  这个二儿自幼在京生活，不长随她身边，是而如今无论她怎麽以示亲近，似乎彼此总隔着一层纱，你愈想去撩起，它愈轻飘飘地朝后荡，不让你碰触。
  许彦卿朝坐侧旁的冯氏温声低道：“大哥坐在院里似乎睡着了。”
 冯氏惊跳起来，同许母告辞一声，悄从侧门掩身而退。
 乔四呈来戏文手本让他挑选曲目，许嫣便移坐到先冯氏的位儿，凑近一道瞧，一面嘀咕：“方才演的《红楼梦》中《黛玉焚稿》实在是好，我都哭了，二哥不妨再点遍来。”
  乔四听得忙陪笑道：“实在不巧，前时三爷五爷遣管事来后台，说在东楼设宴款待贵客，需伶人唱曲助兴，要了几个去，其中便有唱黛玉的天喜。”
  许嫣鼻里哼了一声：“怪道二哥没来之前，他俩跟扭股糖似的赖在这里不走，却是安了不良心思，我可知道他们纨绔性儿，闹戏旦子如冉蛇吞鹿，恨不能一口吃进肚里，你若爱惜他（她）们，还不赶紧去搭救。”
  乔四有些尴尬的嗯啊应着，岔开话道：
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）“二爷若不嫌弃，可来段《八仙过海》，四喜班子素以武生功底扎实闻名，大弟子乔玉林更得太后赏识进宫唱戏.......”
  许彦卿摆手打断他：“都是太太小姐在座，铜锣金鼓震天她们多数不喜，还是来出《西厢记》四本二折《拷红》就好。”
  “二爷想的周到。”乔四言语谄媚奉承：“班里唱花旦的小桂喜、扮相喉音皆不俗，定不会污秽众耳。”说着拱身作一揖，朝后台而去。
  小桂喜.......许彦卿眸里掠过一抹光彩，瞬间而过不及捕捉。
第二十七章 小花旦
    先上来老旦扮莺莺之母，和个家仆一问一答，怒气冲冲地唱念词。
   许母碰碰许彦卿手臂，递给他两块簇簇新帕子：“这是副参领李太太两个外甥女，绣工了得，都是美人似的。”
  见他帕子未打开，随意搁在茶盏边，忍不住低声道：“你好歹看一看呀！”
  看一看帕上落花流水鸳鸯交颈，再看一看青春娇颜如花美眷。
  许彦卿接过许嫣手里的桂花糖，用地是薄薄透明玻璃纸，两头攥个系，糖又圆又硬，像裹着一块鸡油黄蜜蜡。
  他语气沉稳：“商海沉浮多艰难，我只与政府官员做生意，从不攀交情，更况还是姻亲，做棕丝藤竹买卖的张家，母亲应还没忘记罢。”
  许母被堵的说不出话。
  张家小姐嫁给军事参议唐家少爷，没两年犯了事，连着张家也脱不得干系，一并查办个干净。
  “上了年纪......许多事一时想不起。”她叹口气，把两方帕子让丫头还给李太太：“就说二爷不喜这花色。”
  此当儿，戏台上扮红娘的花旦桂喜，已手绞帕子，一步三顿走在去见老夫人路上。
  她穿银红袄F，水青裤儿，秋香鞋。
  满头包缀翠花珠玉，耳上穿闪闪小金环，额前贴亮片子，衬得小脸像一颗倒南瓜子，下巴尖尖的。
  眼皮颊腮涂着一片胭脂红，眉黛横鲜、眼眸沾星，嘴儿随唱念轻张微阖，满是难描的憨媚可爱。
  桂喜唱道：“你绣帏里效绸缪，倒凤颠鸾百事有，我在窗儿外几曾轻咳嗽，立苍苔将绣鞋儿冰透，今日个嫩皮肤倒将粗棍抽，姐姐呵，俺这通殷勤的有甚来由？”
  她掐腰跺足，滴滴娇的眼波不经意朝台下一转，恰与许彦卿投来的目光相碰，一惊一吓，一退一跌，就打了个趔趄，急中生智，索性腰肢一扭翻转个圈，正好跪在老夫人的面前：“红娘不知罪！”
  台下都是看戏看出精道的太太小姐们，哪一段到哪儿是甚麽唱词、该摆甚麽姿态皆门清，此时却见换了姿态，怔了稍许，倒觉比往昔看得入眼，遂边议论边笑道：“或许这是京城里时新的招式，早就该改改路子，老一套看的起腻味。”
  桂喜偷眼瞧未掀波澜，稀落起了掌声，松口气儿再不敢大意，凝回心神兀自专心唱起戏来。
  许嫣晃晃手里的荷包，呶呶嘴儿：“二哥，石家三小姐缝的，我瞧她吊眉三角眼带着刻薄相，替你回绝罢！”
  许彦卿颌首，双眸依旧盯着戏台，眉梢含抹不易觉察的笑意。
  一折唱罢，许母让班头乔四把桂喜领到面前细端量，赞夸说：“喉音似管萧，扮相也娇媚，是个好旦角儿。”
  乔四听的喜上心窝，知这是要赏的节奏，连忙自谦道：“不成样子，还需再长进，今能得太太见赏，是她的福气。”
   管事许隽拿来装钱的袋子，许母接了放桂喜手里，桂喜跪下磕头答谢，待礼毕起身欲退下时，听得一道男声温和响起：“你过来！”
   桂喜随音朝他望去，浓眉凤眼，高鼻薄唇，同她在金银首饰店里见的那掌柜分毫不错，他怎会坐在这里呢，难道是.......
   乔四面露笑颜，这可是财神爷诶，斜眼瞥见桂喜呆若木鸡的傻样儿，心底急躁难耐，在她后背使力推一把：“许二爷唤你去诶，可是聋了？”
   桂喜本就思绪乱飞，不察被这番动作，一个没站稳，低呀一声，摇晃着朝许彦卿怀里扑去。
  作者的话：哭唧唧，爬了好久好久才上来。
第二十八章 软温香
     许彦卿看着桂喜朝他怀里栽来。
  这种阵仗他已见怪不怪，饭局应酬多会请娼妓作陪，那些女人投怀送抱的手段多诡且老辣，历过几次后，便没谁能再近他身。
  他只要伸手握住小花旦纤细胳臂，略用劲往后一推助她站定，不堪的局面即能顺势逆转，她挽回颜面，他正气凛然。
  他甚至能看清她慌张的眼神写满“推开我”三个字。
  许彦卿朝椅背后靠，甚而舒展四肢张开怀抱，从容接住她软若一团温玉的身子。
  微侧头躲过她满头珠翠，耳穿的小金环晃晃划过他的左边颧骨，一沁凉意过，伴着绝望地哀婉声。
  许彦卿清隽的面颊偎贴上她的腮，因涂了胭脂，有种粉绒绒的感觉，鼻息萦绕脂粉浓烈的香气，闻得不惯，微俯首埋进她颈间，轻嘬一口，少女清甜的滋味便在唇间溢开。
  修长手指顺着她打颤的脊骨往下落在腰肢间，柳细却柔韧掐它不住，胸前两团出乎意料长的好，像惊惶兔儿直往他胸膛里钻。
  腿间青龙不期然抬首，嚣张跋扈起来。
  桂喜或许有所察觉，她的颈毛猛然炸起，似只受到惊吓的奶猫儿般。
  许彦卿暗握住她胳臂，待她狼狈的自他身上爬下才松开，默看她后退几步努力站稳，衣领微松，一点红痕一晃而过。
  许母看不下去了，脸色微沉，冷笑一声：“瞧着像模像样的，见着爷们就不乖巧了！”
  乔四暗道糟糕，再观许二[popo*小*说*屋*整*理]*Q/Q号329/0636/492爷神情浅淡，喜怒着实难辩，这真是偷鸡不成反蚀把米，遂把恼怒记恨在桂喜身上，挥掌狠狠朝她面颊扇了一耳光，骂道：“二爷那般精贵身子，是你这下贱货色能爬的，还不赶紧跪下磕头谢罪。”
  桂喜半边脸颊绯红似要滴血，她索性不遮不捂，抻直腰儿站着，眸瞳把泪花噙紧，倔强且不甘示弱，却偏生楚楚动人的不行。
  许嫣能感觉到二哥浑身泛起森森威势，她连忙指着乔四笑骂：“你可过份，连老夫人都没动红娘一根手指头，反被你在这里拷打，明眼人瞧的是你推了丫头一把，才倒进二哥身上，你却惯会栽赃陷害、倒打一耙哩。”
  许母摆摆手，缓和了语气：“给她拿凉棉巾敷敷脸儿，戏头你下手也太重。”又命许隽去拿一罐薄荷膏送给她化瘀消肿。
  桂喜这才俯身搭手谢过，欲要退下时，听得许彦卿沉声道：“你过来。”
  桂喜已把他恨上了，咬着唇瓣只朝他看，却不肯挪步：“二老爷不知有何贵干？”
  许彦卿面不改色，又重复一遍：“你过来。”
  乔四急得跳脚，暗戳她腰肉，咬着牙根嘀咕：“祖宗，二爷叫你去领赏钱诶！少不得你！”
  桂喜想起那只玉镯子，真真一铜板逼死英雄汉！
     她慢慢走到许彦卿面前，不情不愿的见礼，唤一声二老爷，就不肯再多吐一个字。
  许彦卿不以为意，问她要帕子，桂喜手里攥着一方，她想了想，从袖笼里取出块大头巾递上。
      既然要赏银子，就让他赏个够！
  桂喜抬起眉眼，哪想竟与许彦卿温和的目光相触，正似笑非笑地看着她.......好像她心里想的甚麽，早已被他全洞悉了去。 
第二十九章 桂花糖
   后台小小间房，地央搁着两张相并的长桌，戏倌伶人相对坐一排儿，正对着铜镜包头画脸，杂工在道间来回跑着捧水送衣，被个武生叫住，替他往背上插旗，马上要登台，手忙脚乱的。
  “天喜唱的是《庙会》一出，那三老爷亲自串戏扮王三公子，替她解怀露了描春宫的红肚兜子，又是亲嘴又是摩挲乳儿，底下坐着的爷们，哄抬他把她红裙儿撩开摸腿心.......”
      叶氏盘腿坐在短榻上，竖耳听傻丫悄声嘀咕，又是笑又是咬牙，忽而又骂：“这皆是徽班进京惹的乱子，班子多戏院少想登台赚钱可不易，为博客好，就尽编些风月玩意，搂抱亲嘴、袒裼裸程、艳词淫作没个下限，偏生有钱爷们就爱混闹这些，当真是世风日下，人心不古........”
  她止住嘴，听得帷帘子一挑，先现了桂喜，手攥头巾包，鼓囊一团，把巾面绣的喜鹊扁肚儿都撑圆了，她半脸红肿，神情平淡，后随着乔四怒容满面。
  叶氏眼里只紧盯头巾包，笑逐颜开：“桂喜是愈发有出息，乖儿快把包巾拿来，看他们赏你的都是甚麽？”
  傻丫拍起手附和：“不是绫罗绸缎面就是满吊子铜钱，或胭脂蛋粉珠翠花簪，兴取是一柄玉如意哩！”
  其他坐着的生旦净末丑闻听，脸也不画了，齐齐艳羡的张望过来。
  乔四鼻孔里哼哧两声，目光阴鸷，朝桂喜撇嘴冷笑：“你不是很有骨气？现怎无声了？还不快将得的赏打开，让她们也长长眼界。”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
  叶氏敛起笑容，执水烟锅子往榻脚狠命磕里面的灰，叩叩叩似敲打在人的心上。
  桂喜抿抿嘴唇，看乔四一眼："老太太给的赏银不在你哪里？我可一文没拿。"
  把头巾往桌面一搁，三两下解散了。
  众人说起也是走南闯北见过世面的，此时皆不敢相信自己的眼睛。
  竟是堆着数不清的桂花糖，晶光闪闪，发出沙沙声儿，薄薄透明玻璃纸里是椭圆的糖，像裹着一块鸡油黄蜜蜡。
  有股子甜蜜的香味儿争抢恐后往人鼻息底下钻。
  “这是许二爷赏的。”她拈起一颗扔给傻丫，傻丫接过，再斜眼睃叶氏及乔四黑沉脸色，还是勇敢剥了纸含进嘴里：“真甜！”
  叶氏捏住水烟长杆，在空中划个弧就往桂喜的小腿肚抽去。
      还未触着，就听有人在问：“这是在做甚麽？”
  来的男人矮且瘦，一双鱼泡眼儿浮肿，不是旁人，正是前时请天喜等伶人去东楼唱戏、三老爷的近身伺候许海。
   他朝迎来的乔四说：“三老爷那边缺个花旦，戏唱不起来.......”
   巧着就见桂喜妆扮花旦头面，娇俏憨媚立旁儿，顿时目中精光四现，几步上前拉住她的衣袖就走。
   叶氏慌慌张张跌下榻，上前紧着嗓子道：“大爷可不成，她得给太太们唱戏呢。”
  又指她半张脸儿：“  瞧这红肿胀着紫，恐扫三爷五爷的兴致，我在挑个伶俐人儿给你带走。”
  “伶俐人你们就自个用呗！”他语气不耐烦起来：“三爷点名儿要这个，赏银自是少不得你们。”
   桂喜趁乱甩开他的手：“还烦大爷容我补个妆面再走罢。”
作者的话：翻墙不容易，真的很不容易。
第三十章 惊险路
    叶氏朝乔四狠给个眼色，乔四不情愿地摸出一吊钱塞进许海袖里，陪笑道：“这小花旦是四喜班台柱玉林的相好，性子似烈马，玉林现在宫里唱戏，深得太后赏识，若她有个三长两短，捏死我如蝼蚁般便当，还望您同三老爷提个醒，玩归玩，但求保全她个清白之身。”
  “还是个雏儿？！”许海将信将疑，瞟扫叶氏头点成鸡啄米，再掂掂手里那吊钱，眼微眯，撇起嘴角不言语。
   乔四咬咬牙根，再拎出一吊线塞他手里，许海这才道：“此桩事儿我也只能尽力，还需她自求多福。”
  观乔四脸色微变，遂拍拍他的肩膀宽慰：“三老爷不是捡篮里就是菜，他眼界比天还高，想当年三太太艳绝杭州，姨奶奶则是扬州瘦马，都是西施貂蝉似的大美人。平常玩倌人弄戏子就图个可乐，图个你情我愿比翼双飞，图个漫天撒钱有个缘由，若是贞节烈女不愿，他还是有分寸的。”
  乔四叶氏便笑起来。
  桂喜朝颊腮补了些淡粉，慢慢地点着胭脂。
  傻丫拿起一枝珍珠莲花别子，替她将散乱的柔软碎发拢去耳根后，悄声说：“三老爷那里不是正经地儿，要被亲嘴摸奶扯裙子。”
  桂喜默少顷才问：“你是如何晓得的？”
  傻丫低回：“太太让我去盯天喜她们有没私藏赏钱，我戳了窗户纸朝里偷看到哩。”
  桂喜“嗯”了一声，对着铜镜笑了笑，眼睛里却凄凉酸楚起来。
   她整理好妆面，也不理乔四叶氏，只垂颈随许海出偏门，前后脚走着，咿咿呀呀戏音先还有声，后来就听不到了。
   园子里一条青石甬道幽深寂寥，幸隔十数步有盏点着的红灯笼，照亮两边种的梧桐，一树的黄叶子，如落花随风飘然坠地，OO@@声，像极不安的人怦怦的心跳。
   不远院门前，放着个炭火炉子，上搁的药罐，遴遴街泵叭绕，一个妇人蹲身，手握蒲扇，左右来回扇着火，夜色垂落在她瘦弱的肩背，也氤氲了她的眉眼。
   许海却站定住，拱手作个揖：“大奶奶又在给大老爷炖药，怎不进院里？这种糙活还是让丫头来做罢！”
   冯氏抬起头来：“在院里炖着，钻得房里皆是苦药味儿，二爷嘴里不说，大老爷可是要骂人呢，丫头白日里忙不停脚，我让她们歇去了。”
   许海赞道：“大奶奶菩萨心肠，大老爷的腿定能早日得康健。”
   “承你吉言。”冯氏笑了笑，瞧到他身旁的桂喜，有些奇怪问：“这不是在前厅唱戏的小花旦麽，你要带她哪里去？”
   许海应声儿答：“三老爷五老爷在东楼摆筵席款宾客，冷清清的很，命我领她过去唱曲助兴，热闹热闹！”
   冯氏温善地劝道：“唱两折就放她回去罢，小小年纪也是可怜！”
   许海只笑没回答，作揖告辞，不再多做耽搁，领着桂喜继续往前走。
   穿过月洞门，迎面便是一幢两层高的小楼，底层没掌灯，扇门紧阖，黑漆漆的有些可怖。
  二楼则灯火通明，西皮二黄混着唱调儿，听得模糊不清。
  数条人影映满窗纸，有高有矮，有胖有瘦，勾肩搭背，东倒西歪，像一群森森要吃人的兽。
第三十一章 生祸事
    许彦卿才穿过月洞门，就听见“蓬蓬”推窗声，用足了力气，以致窗框不遗余力撞上薄雾弥漫的墙头，沉重巨响，如夏日暴雨将至前一炸闷雷。
  他抬眼望去，脸色骤变，一个女伶跃上窗台，纵身跳下，直朝铺满青石板块的地面砸来。
  不及多想，许彦卿箭步上前，大张双臂接住那黑团身影，软骨轻巧也重，惯性使然他被推拽倒地，女伶发间银簪子划过他颊面，却不及胳臂硌到板道时，一阵噬心蚀骨的剧痛。
  亮晃晃窗口聚拢人来，其中便有 管`理Q`号329 06 36 492许三爷彦槐，正满面惊骇地伸颈朝下张望。
  “二老爷！”近身许锦方才尿急，哪想晚到一步竟生生成这境况。
 “有人跳楼啦！”女戏子突如其来厉喊，嗓音尖尖似一枚锋利刀片，嘶啦一声划破黑浓紧绷的夜幕，仓促凌乱的脚步声纷沓而来。
 “快去！”许彦卿朝许锦低喝，见许锦领会辄身跑走了，他这才看向昏晕在怀的女孩儿，苍白脸，水目微阖，唇瓣咬破溢出血珠子，衣襟扯破，半露里面杏子黄肚兜，便是如此的不堪，依旧纯真间悄勾媚意，不是旁人，是那不要命的小花旦桂喜。
  今晚注定不太平了！
   房里没有灯，许母甭看同那些富太太们，日间常比谁先听过京城传来的新戏、穿过新花样缎子、打过新牌九规令、尝过新口味点心.......她还常提及支持女孩儿入学堂读书识字，甚至对老姑娘六姐儿的婚事，她的口头禅是：“不能随便儿嫁人，总要她合心称意才是！”  瞧，她思想与时俱进，可不是浑身沾满迂腐菌霉的老太太。
  不过她也有自己的坚守，比如掌灯，她还是喜欢点蜡烛，影影绰绰昏昏蒙蒙，火光红黄，招引发青的小蠓虫扑簇簇陷进蜡油，落得烛台尸陈一片。
  也喜欢听噼啪爆花子，好似故去旧远老时光在耳边轻哼慢吟。
  而此时她坐在红木大床上，气坏了，很想有盏明灯，可以看清楚跪在脚前的三儿、他的脸上是否含满愧悔。
  五六步远处，三媳妇和三房姨娘各坐着左右两把椅子，面面相觑，隐在光影暗处，静默着一言不发。
  她又觉没灯的好了，省得看她们脸色，想来也是不大好看的。
  “混帐东西，你房里西施貂蝉都全了，还不知足，跟野狗一条到处乱拱屎，我睁只眼闭只眼随你去，却不想竟混闹到家里来，逼得小戏子跳楼，你二哥受了伤，若他有个三长两短，你，你........”
  许母你了半晌狠话还是没说出口，彦槐不同二儿彦卿，是自小带在她身边的，人长得精神，谈吐又漂亮，性儿知心解意，宗族里的远亲近戚谁见了，不夸他是个人物、日后光耀门楣还得指他。
  她也憋足了劲儿，想让许家人看看，她虽出身门第不好，照样能教养出有出息的儿子。
  事实胜于雄辩，她的一腔心血简直喂了狗！
  怒其不争，恨己不幸，心底荒凉横生，许母气不打一处来，不禁簇簇落下泪水，忽听门帘一动，三媳妇回头问：“是谁？”
  丫头探头进来道：“二老爷来了！”
第三十二章 求饶恕
    许彦卿走进房，三奶奶和姨娘起身见礼，他微颌首，寻把椅子坐下，在女眷和母亲之间，三弟彦槐左侧。
  许母看他一只胳臂紧裹白绑布垂在胸前，心烦意乱地问：“你的手医生怎麽说？会残废麽？”
  说了这话又后悔不已，好似她不求他好，盼着他出更严重事似的........天地良心，她断然没这种想法。
  彦昭和彦卿是前个太太所生，病逝时彦卿还小，被许老太爷接去京城教养数年。
  自她嫁入许家后，直至彦昭腿瘫了，才首次见着彦卿的面，那日他来房中请安，穿一件鸦青元宝纹长衫，身型高大，纱窗筛落的阳光映得他面庞忽明忽暗。
  她看的分明，他虽笑意清浅，却未达眼底。
  族长宣读许老太爷旨命，她甚麽话也没多说，把搬进彦槐房内大几箱店铺田地帐簿等物，又让粗手壮脚的仆子一本未漏全搬到彦卿的房内。
  彦卿是很有许老太爷风范的，表面温文儒雅，实则满腹心计，甚可说为人处世，阴狠毒辣也不为过。
  她虽是个无知妇人，却最会看眼色，既然无力抗争，不防就以和为贵，替她和彦槐讨个食饱衣暖、安然度命也是一种活法。
  是以她对彦卿有些畏惧，和他说话总是小心翼翼，生恐误解自己意思，生了多想：“我希望你们都好好的........”嗓子一哽，揩起帕子拭泪。
  “二哥！”彦槐挪挪跪麻木的双膝，丧声丧气道：“我同那小花旦闹着玩哩，哪想她气性这么大，开窗就跳下去了。”
  “闹着玩?!”许彦卿噙起嘴角冷笑：“把人家衣裳扯破也是闹着玩？既然闹着玩想必你无错处，等那小花旦醒来也定会替你说话。“
   他吃口热茶接着道：“有人报官许宅爷们聚众淫乱，逼得戏子跳了楼，新任知府周大人带捕吏来拿人，正在前厅吃茶，你自去同他们说理罢，那周大人曾与吾同窗，秉性倒有几分了解，你的说辞若难令他信服，是要抓进牢里上刑，受些活罪的。”
  彦槐顿时惨白了脸庞，三两步爬到床沿，抱住许母的腿足：“娘啊，你救救我！下次再不敢啦！”
  许母抬眼看向三媳和那姨娘，指望着她们替彦槐给二儿陪些好话求求情，哪想她俩跟两尊门神似的听而不闻，烛光太暗，兴许她俩脸上正快意恩仇着呢。
  她真是造孽怎养出这样的儿子........手指冰凉摩挲丝滑缎子背面，触到捕飞虫用的白团扇，一把攥紧玉柄，没头没脑地狠拍彦槐头面。
  他也不躲闪，任她噼噼啪啪把前额都拍红了，还是依赖地抱着她的腿，可怜兮兮的样子。
  许母最受不得他这样，心无端地软了，遂眼眶红红盯着彦卿，嘴皮子直哆嗦：“我晓得那周大人新官上任三把火，要搞出些政绩来， 。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 可也不能拿许家爷们开刀不是？你和他有交情，问他要多少银子才肯放过你这弟弟，不走公帐，用我自个积攒的压箱钱。”
  “这不是钱的问题。”许彦卿摇摇头：“吾商会会长届满，正待选举关键之时，三弟出此等丑事，牵连吾连任难保，母亲又让吾去行贿朝堂要员.......”
   他顿了顿，沉声道：“你可知这其间的利害关系麽？”
第三十三章 议纳妾
   “那该如何是好？”许母绝望地高喊起来：“他是你的弟弟啊，你就要见死不救？”
   三奶奶及姨娘似才大梦初醒般，用帕子捂眼睛，一哭一泣开始叠声儿求情。
   许彦卿蹙眉，自顾慢慢吃茶，听许锦隔着帘栊禀报：“周大人寻二爷去哩，说时候已不早，要提人回衙门候审！”
   许母死握住彦槐的手掌，掐得他指骨都发白了，三寸小脚颤巍巍够不着地：“你扶我起来，我去给你二哥磕头，求他好歹救你一命。”
  “母亲何苦说这种话，是要让吾背上不忠不孝的骂名麽？”许彦卿依旧不疾不徐，嗓音和窗外拂过的秋风一样凉薄：“若是大哥的腿疾，你能早些传信入京城，他不定会落到如今无药可治这番田地。你待他有对彦槐一半上心，我也会感激不尽，不过.......” 
   他顿道：“这桩祸事关乎许家声誉、涉及商场博弈，吾不得不出手。非乎要救彦槐，按吾心想，他是该抓入大牢受教训才是。”
   “谢过二哥！”彦槐抹一把满额的冷汗，他嘴甜，再狠的话也左耳进右耳出，不记仇。
   许母只觉自己重新活转过来，想想还是忧愁，小心翼翼端他脸色，蠕唇讪讪问：“二儿打算如何回了那周大人？”
   “这该问母亲你才是！”
   许母听得此话怔愣，以为他有心反悔又不肯相帮，发急道：“我哪里会有甚麽办法呢，但得有丝毫主意，也不会在这里把你为难。”
   许彦卿淡道：“只需把那小花旦纳进许家，甚麽风波都能平息。”
   许母顿时醍醐灌顶，暗忖自己方才乱了阵脚，早想着该主意，也不用对二儿低三下四.........
   再看彦槐已跟没事人似的，坐在地上揉按小腿，气不打一处来，一团扇面呼上他额头：“给你纳个戏子作妾，传出去....我这张老脸简直丢尽.......”
   “纳谁？”彦槐云里雾里。
   三奶奶笑了一声：“三爷真是好福气呀，一个瘦马、一个伶仃，总把这些下三滥货色往房里领，敢情要埋汰谁呢？我反正是再不敢回娘家，也无颜出门见人，要被他们笑死了。”
   三姨娘忍气吞声，在老太太这里容不得她插话。
   许彦卿放下手里茶盏，撩袍站起，给许母作一揖，语气从容道：“母亲怕是有所误会，是吾要纳那小花旦为妾。四喜班戏头乔四叶氏贪婪多诡，还烦得您出面斡旋，吾先去稳住周大人，静候母亲佳音！”语毕即身影洒洒离去。
   许母半晌没回过神来：“他说甚麽？他要纳那戏子为妾？我没听错罢！”
   "没听错！是二哥亲口说的。"彦槐侧头朝那俩呆女人望去，嘴里嚷嚷：“还不快来扶我一把，腿站不起......哎呦，麻了！”
   许彦卿脚步轻快的出了房，穿廊过院抵至前厅，周希圣边打呵欠，边吃浓茶提神，见得他倒精气神足，忍不住拿言戏谑：“大晚上拉我来陪你唱戏，事可马到功成？”
   许彦卿噙起嘴角，微微笑了。
第三十四章 敲竹杠
 许母依旧坐在红木大床上，接过李妈手中那碗燕窝粥，拈青瓷调羹舀一匙吃，烫了嘴角。
  这李妈端来甚麽东西都是滚烫的，说过无数遍，她不长记性，她也不长记性。
  管家许隽笔挺挺扣手而站，两步远案台上，铜炉里的伽南香燃成一堆银白灰，也不知顺手清炉点香。∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
  每年里撺掇着要加工钱，可伺候主人的心却在逐年掉价。
  终有日忍无可忍，她就无需再忍，把这些恃宠而骄的老仆子皆换掉。
  到那时他（她）们追溯起现在的所作所为，是否会流下悔恨的眼泪？
  许母心底感觉莫名的解气，忽又被一股子恐惧给镇压，若招来的新仆如乔四叶氏这般.......
   还真指不定谁会流下悔恨的眼泪呢！
   许母微抬颈从眼皮子底瞧人，烛火昏昏蒙蒙照不远，乔四叶氏面目模糊，他们黑qq影子被拉吊的细长，如两条大蟒弯弯曲曲沿着粉白墙壁爬过窗牖、绕上房梁顶，阴森森朝她扑来........
  "唉哟！"她手不知怎地一抖，半碗浓稠燕窝洒在枣红的踏脚板面上，李妈唬着脸转身去拿帕子，听得叶氏还在那喋喋不休：“小桂喜芳姿独绝，秀骨天成，喉音赛萧管，我们花费大笔银钱、特聘吴下名师肖莲芳授艺问业，专心练功吊嗓白养些年，如今技艺精纯才登台唱两场，已是座无俗客，地绝纤尘，京城剧院多的是王爷贵胄捧角，到那时她还不知会何等的风光哩，银钱多的数不动.......唉哟！”她眼睛被路过的李妈手里帕梢擦到，刺刺剌剌发痒，像飞进了蠓虫。
  乔四接着道：“小桂喜娇花一朵，我们戏班里谁不疼她，尤其我这婆娘把她当亲闺女似的，管得紧，到哪都跟进跟出，像护自个眼珠子，太太大抵不晓，咱桂喜还是个雏儿，这在戏班子可不多得哩！如今二爷要纳她作妾，我们虽舍不得，也深知胳膊拧不过大腿，一千两是这些年教养费，实不算多，对你们这样的大户人家也就毛毛雨。”
  一千两？！有人咝咝倒吸口凉气，这简直是在敲竹杠。
  许母连眉也不抬，朝许隽道：“你去帐房领银子！”
  许隽走近她，俯身凑耳轻声说：“太太有所不知，二老爷吩咐过了，这银子是为免三老爷受牢狱之苦，太太答应过不走公帐，从您自个的压箱钱出！”
  许母气得脸色苍白，手脚直发凉，沉默许久，忽侧身伸胳臂，拉开里床壁间镶嵌的小抽屉，摸索会儿取出两张银票，让李妈执灯细瞧了遍，再递给许隽，语气很冰冷：“你拿去打发他（她）们罢！”
  许隽道声谢，把银票笼进袖里，再向乔四叶氏笑道：“太太累了要歇息，这事儿我们去明间聊后再定。”
  一阵O@响动后，房里静寂下来，只有李妈半跪在踏脚板前，燕窝粥稀稀拉拉淌到边槽凹缝里，她指头肥短够不到，只得把帕布搓成细条子，塞进去搅缠再拔出，正干得起劲儿，忽听得太太抑着声音哭起来。
第三十五章 许母心
 李妈喊了声太太，抓着帕子要站起来安慰她。
  “槽缝里......槽缝里再抠抠，不然养臭虫。”许母边抽噎边盯看枣红的踏脚板，表面浮尘散尽，说不出的鲜亮。
  李妈只得低头继续搓帕布条子，嘴里道：“太太也别太伤心，权当破财消灾，三爷无事就好了。”
  “我哪里是为他......”许母又深觉自己不被理解，哭声带起一抹冤气：“彦卿怪我哩，怪我捎信晚了....耽误他大哥的腿病，他哪知我个妇道人家的苦呀，老太爷那脾性谁受得住，早捎信，一腿抵一腿，你现也不用费力擦这踏脚板.......别不信，他真做得出来，我那会真是懵，整个人乱糟糟的，彦槐又无用，连个主心骨都没有。”
  李妈点头附和：“老爷若还在世，太太就不用受这份罪！”
  许母愣了会神，看着烛火噼啪炸花子，谁知道呢，也没机会去验证了，但按她的心想，那也未必就是条坦然大道。
  “可不是.......要是老爷还在......”她嘴里敷衍，揩绢子擦拭眼窝快干涸的眼泪，调转话说：“我当时想着赶紧给他医呀，说不准一日两日就好了，李妈你也是长眼睛看见的，那时候来了多少人，穿马褂的郎中、着松袍的道士、出宫的太医、还有高鼻子蓝眼睛的洋教士.....大门总敞着，门槛儿都踏平了，我眼也不眨，大把大把银钱递出去，你说我薄待彦昭，不想他好，天地良心，若这样还算薄待，那让我去死算了！”
  “太太我可没说过这种话啊！”李妈吓得连连摆手，回头往门帘子瞧，这话要是传扬出去，去死的就是她。
  “我没说你。”许母觉得这李妈也是个拙笨的：“谁这麽想我，我就说谁。”
  李妈方才绕过弯来，想想道：“二爷到底年轻，三爷出这档子祸他心里烦，话赶话，说出来的又有甚麽中听的，太太别往心里去，二爷最后不还是帮了，连那跳楼的戏子他都收了，是有心给三爷和太太留脸面。”
   许母低头不语，忽听得帘子簇簇作响，李妈问：“谁在哪里？”
  管事许隽斜半身探进来：“太太困了没？若困了明儿说也是一样。” 
  李妈便道：“你进来罢，太太精神着呢！”
  许隽这才入房，走到床沿边，从袖笼里掏出一张银票仍还给许母。
  许母接过凑近眼前端看，诧异问：“可不是我才给你的麽？怎又拿回来？”
  许隽满脸得意之色：“那种下三滥无赖的话怎听得，他要一千你真给一千，他就晓得你心急了，又会编出许多歪理再敲竹杠。我同这种人打交道多哩，晓得他那口儿跟皮袋似的填不满，倒不如从一开始就勒死他，我跟乔四说，我们许家在京城也是赫赫有名，皇亲贵胄哪个不交好，他今不厚道，那小花旦我们大不了不要，二爷这样的品貌找谁不容易？但你们四喜班子到了京城，就没有一家戏院敢让你们登台唱戏，我问他信不信，敢不敢赌一把？”
  他顿了顿，接着说：“乔四当时就蔫了，连忙与我陪好话，他那婆娘还待多嘴，被他扇过一巴掌不敢再响，对半砍收去五百两，画押签字连同那小花旦的卖身契一并给了。”
  许母听着心情渐舒畅，暗忖这些老仆子常日里惫懒耍奸，到关键时刻还是处处替她着想的，遂缓和语气道：“卖身契啥的我也不需，你拿去给彦卿让他收着罢！”
  许隽应承着离开，李妈则伺候她睡下，放了珠罗纱帐子，烧好伽楠香，捻暗灯芯，这才蹑手蹑脚的掀帘出去。
第三十六章 戏桂喜
    许彦卿刚至院门前，见两三丫头站在廊前凑头嘀咕，神色紧张，房间里在闹在劝，那拔高的嗓音清亮又恼怒：“你们把我关在这里是何道理？还不赶紧放我出去！”
  丫头们看他来了，连忙下阶迎接，他摆摆手，挑起洒花帘子进房。
  桂喜正同赵妈拌嘴，忽儿抿紧唇瓣，拎着高几上的花瓶举过头要摔，听得帘子响动，扭过头随声望来。
  许彦卿面庞掠过一抹不易觉察的笑意，语气很沉稳：“你手上那物是明宣德年间，青花宝相花纹双耳扁瓶，仅此一只，耗银万两买回。”
  朝赵妈颌首让其退下，再撩袍从容坐于窗前一把官帽椅。
  桂喜顿觉这花瓶着实咬手，对准高几压出的一圈圆痕小心翼翼摆正，吁口气，抬眼恰捕捉到许彦卿唇角轻弯，刹时窘怒增生，瞟见桌面上搁着果食攒盒，半新不旧的。
  不管了，再值钱也要掷地砸出个响声来，她可不好惹。
  伸长胳臂就去抓，一手没抓动Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉，死沉。
   许彦卿解释道：“这攒盒看着老旧，却是明洪武年间所制、黑漆嵌螺钿花蝶纹圆攒盒，宫里太后赏的，若是摔出个好歹，依律例得把你绑去京城菜市口凌迟处死。”
   看她面颊红晕残褪，泪花在眼眶里团团打转，一跺脚勾把椅子旋身而坐，到底是唱戏的旦角儿，功底扎实，腰段曲婉灵活，举手投足亦显得娇媚非常。
  兀自撇过脸儿面朝粉白的墙壁，不看不理他。
   许彦卿挪过攒盒揭开盖子，里分六格，有红亮亮透糖大枣、白霜霜黄软柿饼、腌渍渍冰糖霜梅、松脆脆胡桃果仁、还有玻璃纸裹的晶莹糖果及各种蒸酥细饼，摆得是满满当当、堆堆挤挤，怪道她抓不起来。
   许彦卿拈颗松子糖，温和道：“桂喜，替我剥糖吃罢！”
   桂喜不看他，冷声冷气地：“外面立着丫头，二老爷寻她们伺候就是。”
   许彦卿笑着摇摇头：“我这手是为救你所伤，可不是她们。”又添了一句：“我惯常不喜她们近身伺候的！”
   桂喜依旧坐着未动，倔强地不吭声儿，稍顷才斜眼拿余光睃他，右手绑着雪白绷带吊在胸前，左手指骨揉捏着糖果表面的玻璃纸，很笨拙解着。
   她心一松软，要不是他昨晚把自己接个正着，那缺胳膊断腿或没命的可就是她.......
   罢、罢、罢，总是有恩的报恩，有怨的报怨，她桂喜更不是忘恩负义的小人。
   手撑着椅板站起身，她走到许彦卿面前，从他手里接过那颗松子糖，三两下剥开递到他嘴边。
   许彦卿怔了怔，倒没想过她会喂他........把糖块慢慢含进嘴里，再指着攒盒微笑说：“这松子糖十分香甜，你也尝尝看？”
   她不自觉目光扫过，怪不得方才没抓起来，里面竟是这麽满......吃甚麽松子糖，那菊花形铺洒绵白糖的酥饼看着更可口.......
   桂喜昨为了唱戏，午饭没敢吃，晚间跳楼唬晕过去睡了一晚儿，晨时又因置气没吃端来的早饭。
   三顿粒米未沾，她此时只觉饥肠辘辘的不行。
第三十七章 巧舌簧
    桂喜暗忖还是得填饱肚子要紧，待会儿要说的话要辨的理很多。
  从腋下抽出一方月白绣风铃草汗巾儿，托在左手掌面，右手捏三四块酥饼放巾子上，再挑了四五朵胡桃仁，一圆柿饼，又去拈颗透糖大枣，指尖黏黏粘粘股儿糖丝，她放进嘴里嘬了口，眼梢瞟见二老爷在看她，他生就一双幽沉深邃的凤眸，对视久了能惑乱人心。
  桂喜捧着复坐下来，捏起一块面儿洒满黑芝麻的桃酥，咬一小口含在嘴里细嚼，又咬一大口。
  在戏班子里唱戏，得的赏银，乔四会零碎给她们留点、买些姑娘家的玩意，她们舍不得乱花悄攒着，有时馋得很了，看见路边小贩，会把挤碎压烂不成形的点心细果挑出装袋里另卖，铜佃很便宜，买一袋大家分吃，桂喜挑到半缺桃酥，是椒盐味儿，有些麻苦，而现吃的，却是满嘴流香，停不下来。
  .......他还在看她，像没见过女孩儿吃食似的........
  桂喜可不高兴被他这样瞧着，半侧过身拿背向他。
  几块酥饼落腹，有了气力，她把颗胡桃仁慢咽，默想着昨半夜里，叶氏坐在床头讲得那些。
  “今我同你交底说些知心话，乔四是个色字当头不管不顾的，对你起意就非要得回手不可。我盯天盯地盯紧你总有大意时，若被他下药使奸强污去你这清白身子，莫说你，我都憋屈的很。就算你有惊无险到了京城，那更是个鱼龙混杂胭脂地儿。”
  “听闻玉林被勉亲王府的三格格相中，那格格好样貌，出过洋，不在乎身份贵贱，还要替他脱乐籍谋官职再嫁他，你说天降大馅饼，哪个男人能把持住呢，更况玉林还年轻力壮，这可是看得见摸得着的锦绣前程呀，若他弃了真就是个傻子。我搁句话在这儿，就算他要弃，桂喜你是真心欢喜他，也要成全他才是。”
  “你指望玉林唱一辈子戏呢，不唱戏他又能干甚麽？做小生意？走街窜巷挑担叫卖、养活你和你们囡囡？别忘了，她（他）们生下来注定是个贱籍，囝囝接着唱戏，囡囡再配戏子，到那时.....你说玉林会不会恨毒你？明明他能活成上等人样儿的。”
  “知晓你不爱听，退一万步讲，你们情比金坚，不在乎那些身外之物。那就说些眼面前的，玉林还得在宫里唱满一年才能放出，这一年四喜班不能白养你，需登台唱戏赚银钱哩，京城里可都是皇亲贵胄有头有面的人物，戏子与他们，不过是半戏半娼的消遣物，桂喜你扮相好嗓子亮，我拍胸脯保证你唱几场就会有人捧，捧你就得陪睡儿，这是没法子的事。指望玉林来救你？你太高看他，他唱的再好，再得老太后的宠，他也不过是个最低贱的戏子，至那时，你又能比娇喜好到哪里去呢？”
   “如今许二爷对你一见钟情，要纳你为妾，给五百两银取去你的卖身契。我们不敢不服哩，更况他有财有权有势，身边干净，也没娶正妻，你好生伺候他，一年半载生下个一男半女，看谁敢轻怠你....你若怕日后受正房的气，――  「管`理Q`329-0636-492」我听闻那谢家小姐在京城读洋学堂，这样见过世面的小姐，哪里还受得惯守得了老宅里的规矩，到那时她在京城，你在这里，各自为大，各自安好，你还有甚麽不乐意的？”
作者的话：已经看到盗版横生了，虽然让自己要习惯，可心里真的很丧！
第三十八章 坦白意
    桂喜总觉那是个梦，梦里叶氏絮絮叨叨说了许多，那些话她不爱听，掖着薄褥翻来覆去睡不安稳，突然惊醒过来。
  九月的卯时，天色泛起虾背青，房内除窗户纸渐渐透白，旁处仍沉沦于一团黑蒙中。
  许宅已不用蜡烛来照明，他们点起黄晃晃的电灯，连着一根绳，拽一下就亮堂，再拽一下就暗灭。
  她趿鞋下地，摸索着墙面寻找那根绳，听得一声马嘶响得刺耳，它必是蹬蹄仰颈的发狠，要碰碎屋檐覆满苔绿的灰瓦。
  心底有种不祥的预感，桂喜顾不上再寻那根线，膝盖撞到桌子腿，酸得眼里起了泪，跌跌撞撞推开窗棂，这是个回字楼，下面是天井，地面洒过水，印着凌乱的踩踏痕迹，有马蹄印、鞋印、还有一道道轱辘印，她看见了自己褪色的旧箱子，被孤零零遗弃在踏跺边，“哐”扇门紧阖，两环兽面铜钹碰撞着门板，发出绲牟音。
  辄身朝门前跑，掀开洒花帘子，廊前孔武有力的婆子推她入房，阻她往外逃。
  原来这不是梦，叶氏所说都是真的，他们把她卖给了许家二老爷作妾，趁天一早继续赶路赴京去了。
  许彦卿闲散地倚靠椅垫，觑眸打量桂喜侧颜，确实生的好，桃花眼梢轻挑，鼻尖挺翘，小红嘴儿肉肉的，引得人想咬咬看，乌溜的长辫子，耳上穿着亮闪闪的小金环，衬的肌肤如酥酪般滑腻，江南的女孩儿如水墨淡喷的桃花，她却偏多了几许浓墨重彩，娇憨俏媚的令人撇不开眼。
  既然要作他的妾，他便不吝于对她好。
  见她吃得差不多，遂从袖笼里掏出个销金点翠的锦盒子递上。
  桂喜接过揭开，刹时脸色发白，许彦卿则眉眼温和，说：“你这玉镯.....吾让工匠将镶银处雕缕成桂花样式，取你名里一‘桂’字，不晓可喜欢，以后我再送你........”
  话还未曾说完，桂喜已站起身走到他面前，“扑通”双膝跪地，抬起面庞，眼眶泛起红，嗓音儿抖颤：“戏头说二老爷对我一见钟情，这可是真的？”
  许彦卿清咳一声，端盏吃口香茶，噙起嘴角微笑：“一见钟情不过是见色起意，吾不是这样的人。”
  桂喜松口气，径自落下泪来：“二老爷有所不知，这玉镯是师兄乔玉林入宫唱戏那晚私授于我，因我俩双亲俱无，是而以这镯子为媒私定了终生......”
  她咬紧下唇瓣，心一横道：“且我已是  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5他的人了，怎能再做二老爷您的妾室呢！”
  许彦卿闻言眸光紧缩，笑意敛收，冷沉了嗓音：“你所说可是字字属实，没有诓骗于吾？”
  桂喜低着声回：“小女子岂会拿自己名节开玩笑！”
  许彦卿默着没有说话，将手中杯盏重重一顿。
  拎起壶给自己倒茶，再一饮而尽。
  房间里安静的没有一丝响气儿。
  许彦卿忽儿屈指咚咚叩着桌面，门帘子簇簇响动，许锦探进头来问：“老爷有何事吩咐？”
第三十九章 静筹谋
    许彦卿眸光凛冽，语气却平静：“把乔四叶氏寻来见我！”
  许锦如实回禀：“四喜戏班未等破晓、即收拾箱笼乘马车辞别离去。”
  问他怎晓得，一早替二老爷跑首饰铺子取补好的玉镯，回来时恰恰撞上，还赏了傻丫银钱.......
  许彦卿再看桂喜泫然而泣的泪模样，不得不确定，乔四叶氏畏罪潜逃了！
  抬手轻揉眉宇间的疲倦，凝神沉吟，此番状况倒出乎他意料之外。
  并不心疼那五百两银，跑得了和尚跑不了庙，更况四喜戏班去的还是京城，他有的是手段让他们连本带利吐出来。
  也不在乎被欺瞒，曾骗过他的一两个，坟头已是草青青。
  还有桂喜.......你说欢喜到非她不可，许彦卿自认也并不至于，毕竟相遇寥寥几面、说过的话更是屈指可数。
  单纯觉得她实在好看，合他的口味，性格脾气有趣，有时还令他挺欣赏，既然要纳妾，不妨挑个自己有感觉的。
  但若她罗敷有夫，他亦不会强人所难，没有这个必要。
  只是.......她跳楼这桩事比较棘手，恰逢商会改届重选，会长之职人选除他外，商贾席家大爷席景荣更是虎视眈眈，此人做生丝生意，同洋人交往密切。
  宝庆街这阵子新冒出两家花烟馆，鸦片成色好香味浓，烧烟泡姑娘也妖娆，引得瘾君子进进出出络绎不绝。
  他同周希圣私下怀疑花烟馆为席景荣所开，若商会会长再被他夺任，官府想要施禁烟之举恐难上加难。
  昨晚得知，席景荣已将许宅戏子被逼跳楼的消息捅到报社，以期毁损许家声誉，断其连任会长后路。
  许彦卿索性将计就计，把自己欲纳该戏子为妾之讯，花重金加载大小版面增印刊章一并登出。
  富家少爷同低贱花旦的风花雪月，远比戏子受辱跳楼的惨剧，更能招引黎民百姓好感。
  许彦卿有了决定，他看向桂喜，温和道：“乔四收去我五百两纹银，换来一张你的卖身契！甭管其中事非曲折，你现终是我的人，怎麽处置你也由我定，这，你可认同？”
  桂喜点点头，眼睛里却萋凉起来。
  许彦卿笑了笑：“我往年曾订下一门亲事，是谢家的嫡女，名唤琳琅，你可有听闻？”
  桂喜“嗯”了一声：“戏头提起过，那是个了不得的小姐，水葱样鲜灵灵人儿，品性温柔贞娴，琴棋书画精通，如今在京城读洋学堂，满腹的（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）锦绣华章，可招人稀罕！”
  许彦卿耐心听她吹捧完，垂眸吃口茶方道：“能娶她为妻吾以为三生有幸，是以虽在商场斡旋、常行走烟花酒肆间，却从不与女子随意苟合，吾至今还是纯阳之身，自然也期盼自己妻妾白璧无瑕。”
  桂喜暗松口气，脸颊却没来由的发红。
  许彦卿又把她跳楼所引生祸端简要讲了一遍，直到她听懂后，再详问了乔玉林些儿事。
  丫头送食盒子来，他不再多言，站起身走到窗前，窗外疏影横斜，浮云散尽，有一轮明月当空，泛起银银白光。
作者的话：今天晚了，是因为我的VPN出问题了，是的，我花钱买的VPN，可每两三天就出问题，得去找卖给我的那人要新的链接重新连接再上，我不知是不是自己上当了.....
第四十章 契约成
    许彦卿看着庭院里一株桂花迟迟开了。
  有几点流萤为着这深秋的晚香翻墙而来，三两肥蛾子不甘寂寞，把透亮的窗纸扑的沙沙作响。
  “夜点心.......  煎馄饨！鸡鸭血.....细粉汤诶！”挑担卖小吃的路贩嗓门儿曲曲折折，远远听来含满烟火味儿，他听得门闩咯噔抽开的声音，天井底挂着盏昏黄油灯，被回廊风吹得摇晃，一个手拿瓷碗的黑漆漆身影一晃而过。
   他不喜这老宅里时隐时现阴森森的氛围。
   转身看向仍抻直腰跪着的桂喜，微蹙眉：“你起来罢！”
   待她寻着椅坐定，许彦卿沉声接着说：“吾的白月光在皇城女中读书，你的大武生在宫里唱戏，相逢可期，却不是当下。此次纳桂喜为妾势在必行，为免你受辱，亦为保全许家声誉，不过是权衡利弊无奈之举，你毋庸担忧，一切皆是做戏，待得商会会长选任尘埃落定，吾自会带你进京.......把你送回乔玉林身边。”
   桂喜眼儿圆睁，有些不敢置信，许彦卿抿抿嘴唇：“吾秉性明月清风，从不做迫人之事，再问你，如此安排可甘愿？”
   怎会不甘愿呢........本就走投无路了，这已是最两全的法子，她鼓起勇气：“二老爷口说无凭，得签字画押为证！”
   许彦卿乐了，莫说他不会写，就算是写给她，不识字的小丫头，能看得懂麽？！
  “别挑战我的耐性........”他背手凑近桂喜，俯首看她，眸光深邃，嗓音愈发清肃：“吾对得寸进尺、自作聪明之人犹为厌之。”
   桂喜咽了咽口水，他这副模样怪唬人的，不觉就服软了，咬着唇嚅嚅：“不写.....就不写罢！二老爷行端影正，定不会诓骗我个小女子的。”
   许彦卿眼底浮起抹笑意，一面朝门方向走，一面道：“你梳洗整理一下，我在廊前等着.....带你去见过母亲。”
   掀帘出来，一股子秋凉迎面扑袭，赵妈得命送水入房，见四下无人，许彦卿把许锦唤到身边，低声嘱咐：“写封信寄至京城给姚廉，让他盘查武生乔玉林，我要准信儿，莫来虚的。”
   桂喜在镜子前梳头，看见赵妈 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 端水进来，瞟过她脸颊因争执被自个抓的伤痕，遂用月牙小梳把前流海仰插发间，露出光洁白皙的额头，方便洗脸。
   “赵妈早起时对不住，我气急了。”她起身走至铜盆前，俯身弯腰，双手捧水往脸面上掬，赵妈神情松了松，自去打开床边黄花梨造的两截式衣柜，取出件藕粉小衫和豆绿洒花罗裙给她：“老太太喜欢姑娘打扮的清清爽爽，红红绿绿的少穿。”
  桂喜应了声，平常扮戏妆惯了，看着手心里才调的红水粉，她想想又去洗掉，只在脸上扑层绒绒鹅蛋粉，嘴角点了胭脂又抿浅薄，赵妈反觉太淡了，从首饰盒里寻了只金豆荚蝴蝶纹钿花，给她簪于鬓边，这才觉得满意。
   许彦卿忽听门帘簇簇乱响，侧首恰见桂喜低眉垂眼出来，看见他羞涩地笑了笑，心底忽然生出柔情，喉节微滚暗动，他温和道：“走吧！”
第四十一章 见许母
　　许母眼见李妈要把碗碟往圆桌上搁，连忙叠声嚷：“先拿玻璃纸铺了！”
　　桌布是七儿彦霖飘洋过海带给她的，布倒是寻常料子，画绘着金黄田野间，有三个洋农妇在弯腰埋首拾穗。
　　凡见过的都道稀罕，总要赞她几句好眼光，她虚荣心满，便分外珍惜，是而流光渐老，这桌布看上去依旧簇簇新。
　　李妈只得蹲下去抽底层小屉，她肥而壮浑身滚圆，揪紧云头式小铜环往外拉，不晓哪里卡住了，怎麽也不动，又听许母在
　　叨念，遂把嘴唇阖紧憋口气儿，使吃奶劲儿狠命一拽，一个闷屁从股间崩出后，但听卡卡声响，刨花碎溅，总算露出内里玻璃
　　纸半截。
　　“定是春梅那丫头惫懒，玻璃纸用过也不四方折好，囫囵皱成一团就塞......”李妈边喘气铺桌边咬牙抱怨，许母眉尖蹙
　　着，揩汗巾子轻笼鼻息间，一股子怪味儿。
　　煎馄饨和鸭血细粉汤冒着热气总算摆上桌，许母才要动筷，门帘一动，她没好气道：“是谁？”想吃个消夜都不消停。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　春梅探头进来禀：“二老爷带.......”她不知该怎麽称呼，讨个巧舌头含混一下：“....姑娘来见太太，要跟您商量纳妾的
　　事。”
　　“快收起来！”许母低声催促，李妈一手端鸭血细粉汤，一手端煎馄饨，指缝里夹筷子和调羹，三两步跑到红木架子床
　　沿，搁到里边架子上。
　　许母还待催她收玻璃纸，却听得廊前一路脚足响，帘栊旋而打起，许彦卿领着桂喜走进房来见礼。
　　许母总觉二儿和那戏子的视线，似有意无意扫过铺桌的皱巴玻璃纸，心底顿有些燥，恐他（她）们觉得自己没眼光，
　　没主母范儿，满堂富丽却被个桌布大煞风景。
　　她想解释好东西在下面，又觉得太过刻意，显得她不大气，思绪百转，短短时辰间，背脊倒有些冒汗。
　　许彦卿不轻不重咳一声，把她惊一跳。
　　“你的手有伤，不必急带她来见我，明儿也是可以。”嘴里说，眼睛瞟向桂喜，从脚看到头，再从头看到脚，在樱草色
　　缎子鞋停了停，满帮白梅，雪青拽拔，虽小巧秀气，却是个天然足。
　　桂喜本就是个唱戏的，最擅察言观色，见她盯着自己的足看，知晓这些大户人家规矩，有些不自在，悄悄把脚往后缩了
　　缩。
　　“娶妻纳妾乃人生四喜之一，儿子已迫不及待，明知天晚还来叨扰母亲歇息。”许彦卿坐在椅上，淡然回话。
　　许母“哦”了一声，似这才恍过神来，朝桂喜笑了笑，挺和气地问：“你叫甚麽名字啊？”
　　桂喜还未开口，听得许二爷说：“桂喜，桂花的桂，喜欢的喜。”
　　桂喜抿起嘴唇，才不是喜欢的喜，是喜庆的喜。
　　许母想想道：“桂喜是戏班里的艺名罢？！还是改个名儿更稳妥。”
　　“不用，桂喜这名叫着顺嘴。”许彦卿微笑：“至于姓甚，随我的即可。”
　　许母心口有些堵却没显露，招手让桂喜坐到自己跟前来，亲切拉过她的手，虽指骨根根葱白纤细，却也有薄薄圆茧儿。
　　她嗓音拿捏有度，许彦卿听得模糊不清，桂喜却能入进耳里：“许家世代钟鸣鼎食，出过状元任过辅臣，非寻常人户可
　　比，这府中祖训家规百条之多，尤对后宅妇人分外严苛，比不得你戏班跑江湖自由散漫。这些个规矩我会让赵妈如数教你，可
　　得仔细听认真学，否则日后受罚莫怪我不疼你。”
　　桂喜暗忖这富贵人家的太太看着宽厚慈爱，说的字字句句却都带勾子，幸好只是陪二老爷唱出戏罢了，想即此，她乖巧
　　地点头：“太太训诫的极是，桂喜定当努力和赵妈学府里规矩，让二老爷荣光，不给太太添堵。”
　　许母听得怔了怔，稍顷勉力笑道：“这样便好了！”
　　第四十二章 纳桂喜
　　春梅送许彦卿和桂喜出去，房里复又一片安静。
　　秋夜深了，薄凉的风顺着窗缝儿咝咝漏进来，吹得烛火来回摇晃，人影也婆娑。
　　李妈去把煎馄饨、鸡鸭血细粉汤、连同筷箸调羹再重新摆桌上，许母见她大拇指留长的指甲盖掐进汤里，懒得训人，把
　　汤碗推开，挟起一只煎馄饨。
　　吃得也是心不在焉，忽而嘀咕道：“那叫桂喜的小戏子有甚麽好？除一脸子狐媚相，胸不满，腰太细，屁股不方圆，还
　　是个大脚，比起上回相看的谢家芳姑娘，差之千厘....... 倒是让大儿捡着个便宜，小戏子看着乖巧，就怕平日做戏做惯了，说
　　的话没个真心......彦卿也是见过世面的，怎就对她起了意？李妈？”忽拔高了嗓门：“李妈！”
　　李妈正兜手走神，想着那碗鸡鸭血细粉汤，稍会伺候完太太，就端去厨房热的滚滚，舀匙米醋去腥，她是山东人，能吃
　　辣，顺便再洒几滴红椒油。
　　她连忙回过神陪笑：“是小戏子的命格好，因祸得福，这多亏三爷成全哩！”
　　“怎人老了这嘴也没个忌讳。”许母面色阴沉沉地：“又关彦槐甚麽事，他的名声啊，就是被你们在背后嚼蛆嚼没
　　的。”
　　气得馄饨也不吃了，直叫春梅打洗脸水来。
　　李妈讪讪收拾起碗筷，悄退到帘子外，看着盘里剩的几个凉馄饨，想着用油煎煎香，再吃两口小酒儿，脚步便愈发轻快
　　起来。
　　关于彦卿纳妾，许母本无意声张，走走形式送入洞房即可，彦槐那年也不过如此。
　　哪想得全城报纸自登载这桩风流事后，相熟的不太相熟的，有擦边关系的想攀关系的，大小喜礼每日里如流水、接连不
　　断送进府来，许母瞧着心慌意乱，去问彦卿如何是好？
　　许彦卿想想便笑道，那就麻烦母亲简单置办几桌席待客，还有知府周大人也要携相熟官员来吃酒庆贺。
　　许母听得脑仁疼，哪里是置办几桌席如此简单呀，这里添一点，那里增一些，弄至最后倒像是迎娶正妻一般。
　　许彦卿陪完酒回院上楼，新房还是他原来住的那间，路过大哥彦昭房时，冯氏正巧从里走出，见着他拉到旁边，先恭
　　喜，再轻声细语：“方才喜婆们在房里嘻闹的凶，我帮着把她们打发了，让丫头取了水伺候她洗漱。”她顿了顿，继续
　　道：“新娘子脸皮薄，容易羞，有些话不好说，你大哥让我提点几句，晚间圆房时，再急也要记得那块白帕子，女孩儿贞洁都
　　在上面，府里规矩多看得格外重，若是出半毫差池，她今后日子可不好过。”
　　说完这话，冯氏倒面红耳赤起来。
　　许彦卿道了声谢，背着手若有所思走至自己房前，门上贴着大红鎏金的喜字，耳边还能听见很远处噼噼啪啪放鞭炮声。
　　明知对于那个女孩儿，这不过是戏台上唱的一出才子佳人，其实于他亦如是。
　　可不知怎地，他垂眼打量身上穿得大红喜袍，竟恍恍有种很愉悦的感觉。
　　作者的话：我打自己的脸了，求原谅，明天如果再没肉，作者就封笔不写了......
　　第四十三章 迷桂喜
　　没有点灯，两只龙凤大花烛燃得正旺，铜炉嘴里在喷一圈圈龙涎香，混着窗前一撇白月光，屋内是青溶溶烟色。
　　他以前的床太小，许母特地新买了一张南京制的架子床，黄花梨月洞式，宽阔通敞像间房子，踏脚板、床头屉、雕花栏杆
　　和嵌罗钿扇一应俱全，外间设梳妆台和如意桶，里床挂着大红鸳鸯戏水帐幔，此时垂荡下来，银钩空垂。
　　许彦卿看向桌面，摆着几盘蜜枣桂圆花生莲子等吉祥果，一个青花长颈酒壶，柄上裹着红线穗子，两只瓷盏儿，一只空
　　空，一只盏沿有抿过的胭脂红。
　　他拈起那盏端至眼前，浅底滚动几颗酒珠，凑近鼻前细嗅，神情微变。
　　老派家族规矩，娶妻纳妾来的皆。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 是黄花闺女，虽有娘亲或陪房婆子教导，总是羞臊扭捏、心怀许多未知恐惧，若是新郎曾
　　有通房逛过花柳又是个性好的，还能温存款款柔情相待，倒也和谐，若是缺一不足者，弄得女哭男怒搞砸洞房亦大有人在。是
　　而想出个法子，在交杯酒里掺了春香露用来助性。
　　许彦卿放下酒盏走近床边，略站了站，低唤桂喜，听得嘤咛一声，方才撩起帐幔。
　　桂喜阖紧双眸躺在锦褥间，翻来覆去似睡不安宁，嫁衣裙摆搓揉卷皱成团上捋，精条条露着两条纤腿儿，颈间盘花扣也解
　　散开来，里面的肌肤，一片欺霜赛雪。她显见难受极了，额前密密皆是细汗，凌乱的乌亮发丝湿撮成缕黏在耳边，颊腮透着潮
　　红，轻喘着气，唇瓣似要滴下血来。
　　许彦卿抬手碰了碰她的脸，如炽火滚烫，微蹙眉，去取来一碗凉茶，脱鞋上床，揽过桂喜的肩膀，递到她嘴边。
　　桂喜不知自己怎麽了，先喜婆笑闹她，迫着吃了盏酒，后大太太把她们打发走了，唤丫头替她卸妆洗面，还和气地恭贺几
　　句。
　　不知何时起，房里就独留她一个，这神魂便出了错，迷离徜恍，焚心难抑，竟是骨酥体软的站不住，跌跌撞撞倒进床内，
　　攥紧凉薄丝滑的锦绸缎子来回摩挲，也不过片刻畅意，须臾间褥被也似燃了火，她口干舌燥，大汗淋漓，挣扎想去倒茶，却浑
　　身软烂如泥般直不起。
　　正自万念俱灰之时，忽觉有人拉她入怀，唇边触到碗沿瓷滑，忍不住伸出舌尖舔了舔，水珠溢着香茶的甘涩，她咕嘟咕嘟
　　一气儿灌下去了，听得有人沉声问：“还要再喝麽？”
　　桂喜懵懂地仰颈看他，分辨好会儿，他穿着新郎倌的大红袍子，面容清隽明朗，胸膛宽厚结实。
　　再低头看自己一身红装，方知晓嫁了，她还能嫁谁呢........只有大师兄乔玉林罢！
　　他定是从宫里放出来，赚足赏银，替他俩从乔四那里赎了身，终结成患难夫妻一对呵，今儿是他（她）俩的洞房花烛夜。
　　桂喜心底喜滋滋的，忽而伸长胳臂揽住师兄脖颈，鼓起勇气凑近他的嘴角亲了亲，娇软着声低喃：“我很欢喜嫁给你！”
　　许彦卿脊背倏得僵直，刻意忽视唇上的甜蜜，瞧他都听到了甚麽？！
　　作者的话：什么都不说了，捂脸！
　　第四十四章 弄桂喜(H)
　　桂喜半晌未得回应，当师兄清高揣闷气，索性忍着羞意翻身坐他腰间，眼波潋潋，声若鹂唱：“我晓你怪我太骄矜，临
　　到走了连胸儿也不让瞧，人都说戏班子男盗女娼，蛇鼠一窝，连武生背上插的旗子都是破烂货色，我虽无双亲无教养，却愿做
　　污泥潭里一株清白菡萏花，偏生要婚嫁当日，把自个干干净净身子连同这颗心一并给你，我要看得起自己，才能让你看得起
　　我。”
　　许彦卿若有所思地打量她，连胸儿也不让瞧........
　　“今儿定如师兄意就是！”桂喜粉腮通红，把唇一咬，指尖去解嫁衣镶的金珠盘扣，稍顷襟前大敞，里穿了件姜汁黄肚
　　兜，绷得上面交颈小鸳鸯都肥满了。
　　许彦卿背脊朝后倚靠上床架，面无表情。
　　桂喜抬手伸至脑后松了红绳带，肚兜飘然滑落，粉团团的胸脯顿时无处躲藏，像两只可怜的白兔儿颤颤抖抖，勾得人想去
　　兜在掌心抚弄摩挲一番。
　　一缕夜风吹得帐幔摇曳，桂喜因着突袭的凉意打个?，悄悄把胳臂横在胸前遮挡，很臊，她能感觉乳端的红嫣盈盈挺立硬
　　翘起来，可师兄却依旧无动于衷。
　　是还依恋京城里那位富贵的俏格格吗？后悔娶她了？可她却欢天喜地的嫁他，剥光半身给他看，他却显得不稀罕了.......
　　桂喜眼里水汪汪地泛起泪花，嗓音带着啜泣：“师兄，你不来摸摸疼疼我麽？我也不比那格格差......”
　　许彦卿眸光倏得紧缩，薄唇勾起一弯冷弧，他禀性清风明月，对女子并无贪欲，与桂喜亦如此，原本想着君子风度到底
　　的，可现在他受够了！
　　师兄师兄，想湿胸是罢，他来成全她......
　　伸长胳臂带过她的软腰，用了十分狠劲，桂喜哪抵不住，低呼着扑进他怀里，再抱紧她顺势一翻欺身而上，瞬间已被他重
　　重轧在锦褥间。
　　大红褥被衬得她肤似羊脂白玉，媚若烟笼芙蓉，许彦卿无甚犹豫，修长指骨抓握住她一边浑圆，俯首将一圈粉润乳晕连同
　　翘尖儿皆吃进嘴里。
　　乳晕舔?轻咬，翘尖儿啃噬吸吮，似有若无的奶香味儿弥漫鼻息。
　　桂喜还是个雏儿，哪经过此等阵仗，不一会儿，便觉胸前酥酥麻麻又湿湿热热，还带着股子牙咬的痛意，要把他推开，却
　　又不知怎地，又想让他吃含的更用力些。
　　“嗯.......”桂喜情不自禁挺起脊背，将胸乳往他嘴里送，却又觉这般行径太骚浪，惊慌地抱紧许彦卿的脖颈：“师兄饶
　　命！疼呢......”
　　又是师兄......许彦卿不知哪来的火气，调转又去肆弄另个乳儿，听她一声一声似猫儿般嘤嘤呼痛，这才抬首端看。
　　胸前被他含的湿渍渍一片，乳晕红胀濡亮，翘尖更是肿得不成样子。
　　许彦卿的生意朋友陈钧楠等玩弄娼妓戏子时，对他并不避讳，因此那些女子浪荡媚态，或多或少也入过眼底，权当春画册
　　子玩看。
　　倒是没见过谁能比桂喜这身嫩骨肉还娇气的。
　　他气息显得灼沉黯哑：“胸得湿了，还师兄  管`理Q`号329 06 36 492甚麽，不准再叫师兄！”
　　第四十五章 两相诱(H)
　　桂喜神魂飘浮如荡九霄，胸前酥麻肿痛，勾得心内如有肉虫儿拱，拱着拱着便下了腰谷，卧在腿间翻爬打滚，把莲花蕊
　　弄得暖湿湿一片。
　　她从未尝过这般滋味，浑身虚空空如至莽荒， 似清醒又非清醒，把那穿大红喜袍的新郎倌儿迷懵着眼瞧，是玉林师兄，
　　怎又生恍出旁人影子来，那旁人又是谁？她偏就想不起，油然起了猜疑。
　　玉林师兄乃大武生，常在院里精赤胸膛压腿练功，师姐们隔着窗牖捂着嘴笑嘻嘻地偷瞄，都说他肩膀阔，脊梁直，腹肌硬
　　的如铁板，能把女人的魂捣撞飞了。
　　抬起玉臂去缠绕新郎倌儿的窄腰，精壮悍实充满遒劲，她才把心安定，不叫师兄那叫甚麽，羞答答娇声唤：“玉林哥
　　哥。”
　　许彦卿噙起冷笑，还不如喊湿胸呢！俯首舔润她的红嘴儿：“小骚妇，就这麽离不开你的玉林师兄？”
　　桂喜一门心儿讨好他：“嗯.....离不开，没有你活不下去......唔.....”
　　自取其辱......许彦卿有些恼羞成怒，咬住唇瓣不允她说话，再抵开糯白牙儿去勾搅软滑丁香舌，鲜甜香馥的另他口内唾津
　　满溢，索性哺喂给她，看她听话地吞咽。
　　见识过桂喜倔强不甘示弱的模样、坦然面对穷困的模样、待情人忠贞不渝的模样，却原来还有这一面儿，卸下防备世人的
　　心防，她把你当成今生依赖，便顺服乖巧的不像话。
　　许彦卿忽然没了戾气，温柔缱绻地深吻她，大手顺着丰润的乳尖往下，抚过平坦软热的少腹，褪下荼白亵裤，触了一手掌
　　的透明黏腻。
　　他嗓音喑哑地沉笑，把情动的痕迹给桂喜看，瞟她满脸红晕的阖眼躲避，再忍不了，坐起上身，脱去红袍，松解裤间系
　　带，现了腹下大片森森黑林，茂密浓盛里藏卧的巨龙早已虎啸生威，直挺儿臂粗身仰首吐涎，握住她并拢的双膝用力打开，顿
　　时牵扯着腿间妖花两瓣抖颤大张，中缝一朵心，半隐半吐着樱珠儿，那里已是水光柔滑、汩汩地淌洇在臀下垫的洁白棉巾上。
　　竟湿透了，天生的狐媚子。
　　许彦卿眼底泛起赤红，持住跳动胀大的龙身欲要倾身而下，忽听得桂喜娇喘吁吁着：“听说.....第一趟很痛，要出很多
　　血......玉林哥哥多怜惜些。”
　　他倏得脊骨僵直，脑中混沌浮散，重现清明。
　　显见桂喜从前在诓骗他，与乔玉林未曾有半毫夫妻之实。
　　此刻凭借春药作祟，利用幻像、不管不顾夺去她清白之身，待得明晨清醒，还不晓她会做出甚麽惊人之举。
　　桂喜从来就不是个逆来顺受忍气吞声的性子。
　　依他的为人处事之则，也不屑做出此等奸狡龌龊的动作来，他图的是男女相悦，彼此心甘情愿。
　　可他此时螓龙昂首热涎积聚，倘不奔泄便似天崩地裂，把傲骨雄心痛煞、将三魂七魄焚融。
　　而桂喜已软绵绵摊展着身子，玉腿大开，将流水的桃源洞口现于他眼底，勾引诱惑着他快些轧根而去。
　　第四十六章 隔房人
　　窗外是一片霜浓月薄的朦胧夜。
　　许彦昭平躺在红木硬床上，莲白鱼纹帐幔被大银钩各束一簇垂荡两边，这是他习惯使然，无法入眠时，可以静等月光过窗
　　棂，洒落地板一方清辉。
　　冯氏的呼吸浅淡平稳，他知道她和他一样醒着，夫妻数年彼此很是了解，她若入了梦境，会像孩子那般时不时咂下嘴唇。
　　隔墙是彦卿的宿房，值洞房花烛夜，小妾又是戏班的旦角，见过两次，年轻轻如花似玉，一掐细腰如嫩柳条儿曲软，瓜
　　子小脸，五官精致，一颦一笑透着娇媚，旁观二弟看她那眼神，是吃这一套的。
　　既然喜欢那势必会搞出些动静来。
　　有架子床嘎吱摇晃声，女人嗯呜嘤咛声∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5，男人的喘息由浅渐深，忽而粗嘎喑哑地笑起来，他因何发笑呢，许彦昭无聊至极
　　的揣侧，那小妾定是极会奉迎人，让她做甚麽就做甚麽，很是乖巧听话，才会让二弟笑得如此满足。
　　他都记不清自己的洞房花烛夜是怎麽度过的了.......
　　冯氏忽而坐起身，抬手理了理发髻，OO@@地想越过他的腿下床。
　　许彦昭握住她的胳臂，温着声问：“你要去哪里？”
　　冯氏似唬了一跳，呼吸急促两下才渐平静：“有些口渴想吃茶，你......也要吃麽？”
　　许彦昭没有松开她，却略使力气拉拽一把，冯氏猝不及防朝他倒去，连忙用手抵贴他的胸膛，嗓音慌乱：“老爷........”
　　许彦昭一手锢住她的脊骨，一手伸至她衣襟前。
　　冯氏穿的里衣是一排扁薄且密的梅花纽扣，一瓣一瓣棱角分明，扣眼又窄小，很难解的开，这是贞娴女子正经的穿法，没
　　有狐媚相，不刻意勾引夫君淫欲。
　　他努力了半晌终是放弃，低笑道：“你自己解罢！”
　　冯氏没有吭声儿，手指触到胸前，摩挲着一颗颗地解，灯未开，月亮来了又走，房里明了又暗。
　　等到她终于半露出似小鸟般柔弱的胸乳，彦昭觉得他先时的欲念，已随着等待纽扣一颗颗解开而消失怠尽。
　　他笑着拍拍腿：“它动不了，你坐上来动罢！”
　　果然不出所料，冯氏骇怕的表情即使昏蒙在光线里，依旧显得触目惊心，她喃喃轻语：“老爷勿要羞辱我！”
　　这是羞辱麽？！许彦昭听见隔房那小妾噬魂蚀骨的叫声，他嘲讽的笑了笑：“你有这样叫过吗？”
　　“老爷在说甚麽？”冯氏虽没听清，却自觉不是好话，问过一遍也就不再问了。
　　许彦昭指着自己腿间笑道：“你把它含出来也成。”
　　默了少顷，隐听见女人压抑地啜泣声，他语气淡淡道：“同你玩笑罢了，不是口渴要吃茶吗？给我也倒一盏来。”
　　语毕便微阖起双目，他恍然间记起了自己的洞房花烛夜。
　　那时的冯氏很秀气端庄的模样，内穿的也是这样的里衣，一排扁薄且密的梅花纽扣，紧窄的小扣眼，让他解得直冒热
　　汗。
　　他觉得冯氏就钻在了那小扣眼里，难以解得开来。
第四十六章 隔房人 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7929607
第四十六章 隔房人
        窗外是一片霜浓月薄的朦胧夜。
      许彦昭平躺在红木硬床上，莲白鱼纹帐幔被大银钩各束一簇垂荡两边，这是他习惯使然，无法入眠时，可以静等月光过窗棂，洒落地板一方清辉。
      冯氏的呼吸浅淡平稳，他知道她和他一样醒着，夫妻数年彼此很是了解，她若入了梦境，会像孩子那般时不时咂下嘴唇。
        隔墙是彦卿的宿房，值洞房花烛夜，小妾又是戏班的旦角，见过两次，年轻轻如花似玉，一掐细腰如嫩柳条儿曲软，瓜子小脸，五官精致，一颦一笑透着娇媚，旁观二弟看她那眼神，是吃这一套的。：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
        既然喜欢那势必会搞出些动静来。
      有架子床嘎吱摇晃声，女人嗯呜嘤咛声，男人的喘息由浅渐深，忽而粗嘎喑哑地笑起来，他因何发笑呢，许彦昭无聊至极的揣侧，那小妾定是极会奉迎人，让她做甚麽就做甚麽，很是乖巧听话，才会让二弟笑得如此满足。
      他都记不清自己的洞房花烛夜是怎麽度过的了.......
      冯氏忽而坐起身，抬手理了理发髻，OO@@地想越过他的腿下床。
      许彦昭握住她的胳臂，温着声问：“你要去哪里？”
      冯氏似唬了一跳，呼吸急促两下才渐平静：“有些口渴想吃茶，你......也要吃麽？”
      许彦昭没有松开她，却略使力气拉拽一把，冯氏猝不及防朝他倒去，连忙用手抵贴他的胸膛，嗓音慌乱：“老爷........”
        许彦昭一手锢住她的脊骨，一手伸至她衣襟前。
      冯氏穿的里衣是一排扁薄且密的梅花纽扣，一瓣一瓣棱角分明，扣眼又窄小，很难解的开，这是贞娴女子正经的穿法，没有狐媚相，不刻意勾引夫君淫欲。
        他努力了半晌终是放弃，低笑道：“你自己解罢！”
        冯氏没有吭声儿，手指触到胸前，摩挲着一颗颗地解，灯未开，月亮来了又走，房里明了又暗。
        等到她终于半露出似小鸟般柔弱的胸乳，彦昭觉得他先时的欲念，已随着等待纽扣一颗颗解开而消失怠尽。
        他笑着拍拍腿：“它动不了，你坐上来动罢！”
        果然不出所料，冯氏骇怕的表情即使昏蒙在光线里，依旧显得触目惊心，她喃喃轻语：“老爷勿要羞辱我！”
        这是羞辱麽？！许彦昭听见隔房那小妾噬魂蚀骨的叫声，他嘲讽的笑了笑：“你有这样叫过吗？”
        “老爷在说甚麽？”冯氏虽没听清，却自觉不是好话，问过一遍也就不再问了。
          许彦昭指着自己腿间笑道：“你把它含出来也成。”
        默了少顷，隐听见女人压抑地啜泣声，他语气淡淡道：“同你玩笑罢了，不是口渴要吃茶吗？给我也倒一盏来。”
        语毕便微阖起双目，他恍然间记起了自己的洞房花烛夜。
        那时的冯氏很秀气端庄的模样，内穿的也是这样的里衣，一排扁薄且密的梅花纽扣，紧窄的小扣眼，让他解得直冒热汗。
        他觉得冯氏就钻在了那小扣眼里，难以解得开来。
第四十七章 难言说 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7931563
第四十七章 难言说
        许彦昭很快睡着了。
      忽儿又被婆子刷刷扫洒院子吵醒，帐幔上绣的红鱼正摆尾，原来是半开的窗牖透进风来，天光泛起虾背青，梧桐朝天伸展的苍茫枝桠，停住了几只家雀在啁啾，清冷的叫声，听得出深秋黎明的萧瑟。
      他艰难地坐起半身，看见香几上搁着盏普洱，凉透了，色泽浸成浑浊的酱红，像一块沉淀百年的琥珀。
      丫头小婵走近踌躇地问：“老爷可是醒了？”
      半晌后听得O@响动，“嗯！”是老爷晨起略显沙哑的声音。
        她这才敢伸手挂帐子。
      “大奶奶在同谁说话？”许彦昭听见冯氏开了房门在和谁打招呼，故意压低嗓门，似钻入床下的蟋蟀在低鸣。
      “大哥！”不待小婵回话，他已看到彦卿闪身进来，穿一件石青缂丝雁衔芦纹锦褂，显得十分儒雅，背着手，嘴角噙笑，精气神足的样子。
      “昨晚闹腾的晚，你倒起得也早！”许彦昭皱起眉，笑着调侃他，尾随后面的冯氏顿住小脚，脸庞发红，走也不是不走也不是，拿起梳妆台上一柄象牙梳子，终是避去了走廊。
      “要陪她去给母亲敬茶。”许彦卿在床边寻张椅子坐下。
        “不过是个小妾而已，用不着劳你大驾。”
        许彦卿笑了笑：“我愿意！”
      许彦昭一时语塞，恰小婵来拎如意桶，便把话打住，待她走了，方岔开话道：“三弟逼戏子跳楼的事我已耳闻，他就是纨绔性子难改，天生的放荡不羁，实非有心而为。”
      瞧二弟颌首不言，他又笑叹：“说起咱们弟兄几个，品德秉性最像父亲的，唯他是尔。”
     “或结交狐狗、或欺弄里巷，或唬吓良善，或嬉亵戏子。”许彦卿神情很淡：“绣花枕头一包草，马屎两面光里面一包糠！”
        许彦昭不甚赞同地摇头：“斯人已逝，且是长辈，倒不好如此褒贬。”
        “吾指在说三弟！”一缕阳光明晃晃斜射在许彦卿的脸上，他抬起手遮挡，懒洋洋地：“这是老太爷的原话，非吾杜撰！”
        彼此相视一笑，还待要说，却见冯氏进来，看向彦卿催促道：“魏妈提着食盒往你房里走，赶紧吃完早饭好去给娘敬茶，天色显见不早，免得晚了她不待见。”
        许彦卿这才站起身走出房，冯氏阖紧门放下帘子，翻开紫檀木箱柜，取出套簇新的衣裳，由小婵帮着换上，再坐到妆台前，秦妈过来替她梳头。
        “刨花油抹匀些！这里，还有这里，都要抹平！”冯氏看着镜子交待，她每趟去见老太太或妯娌小姐，头顶和发髻总是乌光发亮纹丝不乱，若有点儿刺毛就会不自在，生恐旁人误会她仪容不端，是缠着爷们缘故。
        秦妈两手心油亮亮地退下，冯氏这才站起朝许彦昭说，今二姨奶奶要给老太太和她们敬茶，想必一时半刻难抽身，早饭厨房稍后送来，小婵她们会在跟前伺候，药汤顿在白皮炉子上煎着，用完饭记得服饮。
        许彦昭举份报纸在看二弟的风月情事，对她的话似听非听，冯氏呆呆站着，直到听他低“嗯”一声，才扯着秋香色衫子下摆自去了。
      ..............
        桌上摆着一碟糟黄泥螺、一碟醉鱼，一盘五张鸡蛋香葱油饼，一大碗白糖粥儿，一碗菜肉馄饨。
        许彦卿一手拿着报纸，一手执壶往玻璃杯里倒牛奶，他面前碟里是两个圆隆隆的面包，中间夹着煎蛋和腌肉，似还有些绿菜。
        桂喜用手里调羹划散白糖粥的热气，有些心不在焉，昨晚洞房花烛夜，她早早就睡下，做了一夜光怪陆离的春梦。
        今早起浑身的不对劲，架子床一扇月洞门嵌着面大黄铜镜，趁无人她悄照了许久。
      乳尖儿舀了血，肿成樱桃，和锦绸肚兜相贴磨蹭，生生的疼，掐指心算估摸是葵水将至缘故。
        可两股间一片擦红又是怎麽回事，她皮肤白而娇嫩，乍看惊心动魄的很。
        那春梦她现都不敢深想，竟梦到春林师兄，把她浑身咂吮了个遍不说，再跪趴着由他从身后弄，那话儿森森可怖，像极凶猛的兽，在她臀间愈来愈快地穿梭冲撞，他那腹下满布黑密毛发，把她两瓣嫩肉戳刺地又痒又痛，却也唤起另种难以名状的煎熬，如万千虫儿啃噬肉骨一般........她都不晓自己会淌那麽多的水儿。
      “桂喜？桂喜！”
        桂喜迷茫地随声望去，是二老爷在唤她，他端着玻璃杯慢慢喝着牛奶。
        那牛奶像极师兄淋浇在她两股间的乳色稠浆，顺着她的腿滴嗒滴嗒淌在大红锦褥上，竟是白浓浓的一滩......。
        春梦真实的让桂喜猜疑二老爷是否对她做了甚麽，可她亦心如明镜，自己还是处子之身。
        “二老爷，昨晚我........”她想着该怎麽问大家都体面时，却听他善解人意地说：“你是想问昨晚自己怎样了？”
        桂喜睁圆眼儿看着他，许彦卿抿去唇边残存的奶沫，笑意温和：“昨晚你吃的那盏酒里掺过春香露，这是高门大户不可明说的规矩，意在减轻女子对初夜的惧怕及疼痛，振奋男儿雄风，可令洞房花烛能得圆满度过。”
        “那我.......”桂喜紧攥着调羹柄，低首垂颈问：“可有对二老爷做出出格的事？”
        许彦卿默了片刻，从容而答：“你很乖巧听话，不曾对我做过甚麽！”
        桂喜提到嗓子眼的心落回原处，想再问他可有对她逾矩时，却听得丫头禀报：“老太太房里的李妈来了！”
第四十八章 姨相轻 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7933274
第四十八章 姨相轻
        冯氏听得身后有人叫大奶奶，回首，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 看是三奶奶月仙和三姨奶奶珍兰、前后脚摇摇摆摆过来，各人侧旁跟着近身丫鬟。
        遂停步等候，月仙走近挽起她问：“怎就你一人孤零零地走？小婵呢？”
        冯氏展颜解释：“今厨房早饭送晚了，我出来时还没到，就留下小婵伺候大爷，再说自家院子、这条道我也日常走惯的，哪还需丫鬟婆子喝五吆六跟着。”
      “谁要你喝五吆六的，是表个正房作态，省得被人蹬鼻子上脸！”月仙有张鹅蛋脸，额头下巴尖尖的，妙目狭长入鬓，皮肤薄透如白纸，她乌黑眸瞳朝后暗垂瞟扫一道，鼓胀眼皮显了丝丝淡青的细血管，她不是要让大奶奶看自己的眼皮，冯氏心里也明白......
        珍兰前后左右跟了三个丫头，一面儿搭着秀琴的手，一面儿揩方鸡油黄绫撮穗锁千秋汗巾儿、捂住嘴打个呵欠，再蘸蘸眼角迸出的泪花。
        “昨三爷又歇她房里？”冯氏悄声地问。
        月仙点点头，再耸耸肩膀，无所谓似的：“随便罢，反正是个只打鸣不下蛋的母鸡。”
        有一年除夕守岁，几房少奶奶围桌抄麻将，三爷吃得半醉陪她们玩，除冯氏外，各聊起前堂后院的稳私来，这三爷管不住嘴倒说了桩密事。
        这珍兰是个扬州瘦马，原是定给某个大盐商作妾的，那家正妻凶悍异常，要想纳进门、须先得自绝子嗣路，伢婆唯利视图，硬强灌她一肚子红花，哪想得那盐商还没及领她回府，就染风寒先一命呜呼，恰三爷看她生得柔弱美貌，索性自个收了。
        月仙最见不得冯氏露出一副吾佛慈悲的观音像儿，掉转话题压低声问：“昨晚你那邻房动静大麽？”
     “我早早困下哪里晓得？”冯氏红了脸。
     “你不是不晓得，就是不肯说。”月仙抿嘴偷笑：“都是过来人也不晓你害哪门子羞，早时秦妈去厨房拎开水，同绿芜说了一嘴子，昨夜二房里闹腾的可凶。”她轻哼一声：“小戏子在外浪荡惯了的，二爷哪里把持的住呢！”
      “秦妈多嘴.......”冯氏忽听得谁吃吃在笑：“我倒要跟二姨奶奶去取取经，看怎样才能拴住男人放野的心。”
        她和月仙这才惊觉，珍兰不知何时就走在身后悄摸摸听着，遂神情发僵，脸色有些不自在。
        此时已进了许母院子，月仙拉着冯氏胳膊加快脚步，嘴里直催：“老姨太太都见礼出来啦，再晚老太太要骂人哩。”
        珍兰看她们匆忙走远的背影，她倒渐慢下来，冷冷笑了笑，她们是大家闺秀甚麽话都能讲得，她插进句话儿就跟看怪物似的，谁比谁又高贵到哪里去呢，还不都是男人的胯下之物........她懒懒打个呵欠，朝秀琴嗡着声问：“那对玛瑙雕螭耳杯，首饰店里多少钱肯收？   ”
      秀琴凑近轻声回话：“店里掌柜只肯出七百纹银，可当场交货给现钱。我问过旁处几家，能给千把纹银呢，只是需验过货后再给银钱，需得再等十数日子。”
      珍兰折了只粉红菊花簪于鬓边：“我等不及要用钱，七百就七百罢！”
      秀琴还待要劝，她摆摆手，自跨入老太太卧房旁的明间去了。
      .................................
       桂喜跪在许母脚前软垫上，两边一溜水磨楠木椅，坐着各房正奶奶和六小姐许嫣，许彦卿竟然也在。
     李妈端着个绘百子嬉戏图的红漆描金盒子，揭开盖递至许母前面。
     许母觑眼打量，里是昨晚垫在小妾身下那块白绢帕子，涸干的大片精斑里洒着点点血渍，她颌首道：“行了！”
     李妈笑嘻嘻地开口喊：“恭喜二老爷，恭喜二姨奶奶。”
     众人原绷紧的神经瞬间松懈下来，也齐声给老太太道喜。
   春梅捧了一个莲瓣式洒蓝釉金口盘儿，里面放两个粉彩花绘莲瓣盖碗、递到桂喜面前，让她给许母敬茶。
     桂喜心底纳罕，深知高门大户对新妇处子血的珍视，她未曾破身，自然没有这个东西，也未曾有以假乱真的想法。
   毕竟是和二老爷出演一场戏，总有各走各路、曲终人散的时候。
     是否能被老太太和这些奶奶们看得起，她其实一点儿都不在意。
     倒是没想到二老爷竟把戏做得这麽足.......搞得跟真的一样！
     “二姨奶奶，还不给老太太敬茶。”春梅见她懵懵懂懂的模样，悄低着提醒。
      桂喜连忙收回心神，端起茶敬过许母，再给各房奶奶递茶，六小姐接过她手里茶吃一口，咧着嘴笑：“还有一个你没给呢！”
      斜起眼睃向许彦卿：“二哥巴巴跟来看姨奶奶奉茶，几个哥哥里头一遭见着，你定是怕我们欺负她罢！”
      她倒说的也无错，给新进门的姨奶奶一个下马威，老太太爱干这事。
      桂喜正把碗茶递给他，不由怔了怔，许彦卿神态自若地接过：“只是过来看看而已，怕她有甚麽地方伺候的不周到。”
      “说来说去，还是个怕字。”六小姐满脸的新鲜。
        几个奶奶用汗巾子捂嘴轻笑，许母脸上也绽起笑容，让李妈拿来一对龙凤呈祥的赤金镯子。
        许彦卿侧首瞅着桂喜脱褪下银镶玉镯，再把金镯子套进手腕间，亮晃晃明灿灿的，她肤色雪白，戴着倒是好看。
        收回目光，站起身走到许母面前：“昨日收到老太爷委人捎来的信，太后寿诞即至，需得吾陪他进宫入筵，这两日即要收拾行装回京。”
        许母连忙问：“那你何时能回来？”又叹道：“这才刚刚纳妾正热乎呢，怎说走就走呢！”
        “是啊，正热乎着........”许彦卿淡淡地笑了：“所以吾打算带她一道进京去。”
第四十九章 逗桂喜 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7935297
第四十九章 逗桂喜
        桂喜随在许彦卿身后出了许母房间，另几房奶奶和六小姐还待在里面，要商议六小姐的终身大事。
        恰见个妇人独自冷清清站在明间槛前，一手抚鬓边花，一手撑着门，指尖攥垂下姜汁黄汗巾子，隐约可见绣着两个熟透的粉桃儿。
        她瘦怯怯身形，穿豆绿衫子，前襟绀碧洒花条镶滚，藕荷嵌银丝绸裙，见得她（他）俩渐近，连忙迈槛迎来，走时露出尖尖翘翘的金莲脚儿。
        是三姨奶奶珍兰。
        她先搭手见礼，再亲热地拉着桂喜上下打量，抿起嘴吃吃笑：“姐姐姿色好生动，我都不敢在你面前高声说话了。”
        许彦卿走到踏垛下，背起手同管事许锦交待着甚麽。
        珍兰凑近桂喜耳边撮圆嘴悄道：“那些正房奶奶自恃出身好，和咱们隔着心呢，你若日后想解闷就来找我，敞着门儿敞着心儿等你。”
        堂子里出来的女人，纵是好生说话，都挟带股子媚意风尘。
        桂喜笑了笑，莫说她此趟去京城再不回来，就是回来，也不愿同三房有一丝挂葛。
        三老爷那晚欲壑横流的脸，如午夜被风吹得来回晃动的灯泡，时不时就晃进她脑子里。
        “三姨奶奶，老太太叫你进来呢！”帘子半掀开，春梅探出头斜起眼睛叫唤。
        珍兰不理她，只垂颈低瞅桂喜手腕戴的金镯子：“老太太赏的？龙凤倒雕缕的精致.......”又笑一声：“真是太阳打西边出了！”
        丫鬟秀琴不晓从哪里钻出来，搀着她的左手往屋里去，桂喜把窄窄袖口往下拽，遮挡住金璨璨的镯子。
        许彦卿听身后O@脚步响，回首见桂喜来，不再是姑娘家一根乌油大辫，而松挽成了连环髻，前流海梳成燕眉式，也有个通俗叫法儿为人字形。
        他抬手伸至她额前拨弄，把流海一字齐盖在眉间，有些儿长，刺刺穿过浓睫毛，恰扫到瞪圆的黑目瞳，顿时泪汪汪的。
        许彦卿嗓音低沉地笑起来：“回去记得拿剪子剪短些！”又折了只大红的菊花簪她鬓边，果然衬得颜面滴滴的娇。
        桂喜莫名有种色欲熏心的感觉。
        撇开视线暗扫过管事徐锦缠着白绑布的手掌，心里微动却没言语，她欠身朝许彦卿行个礼，带着尚生疏的丫鬟先自离开。
        许锦直待那身影模糊成团、许二爷收回视线后，才龇牙裂嘴表痛苦。
        许彦卿淡看一眼：“不就划一道麽？！少年娇气难老成！”从袖笼里掏出吊子钱扔给他：“买些汤肉补补！”
        爷你倒来试试看......许锦嘀咕着把钱揣进裤兜里Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉，再取出封信笺递上：“京里姚管事遣人急送来的。”
        许彦卿心底晓得那是甚麽，接过攥在手里捏了捏，朝书房方向大步去。
.....................
        桂喜至晚间很早就洗漱歇在床上。
        她用不惯电灯，赵妈从哪里倒腾来一根红蜡烛，取出攒盒里一瓣攒盘，滴些蜡油固住摆在外床梳妆台面。
        隔房大老爷在嘶拉嘶拉扯着胡琴，没得章法。
        她便隔着帐幔看那黄晃晃的一簇火光出神，半晌手搭进枕下取出汗巾裹的金镯子，拈起一环掂掂，再抠抠上面雕的游龙戏凤。
        忽儿闻得帘子外赵妈在和谁打招呼，是秦妈陪冯氏来见，听说她已经睡下了，冯氏歉着声：“大爷还在拉胡琴呢！”
        又听秦妈关阖廊上窗户的吱扭声：“早时好好的还出日阳儿，这会天就变了，一场秋雨一场寒，瞧我整日里忙着，倒忘记把自个冬袄拎出来晒晒。”
        赵妈低笑：“你那冬袄红配绿俗气的很，南面儿不时兴这个，大奶奶人慈心善，你求她给你重添一身。”
        说此话大奶奶应该已回房，桂喜竖耳正暗忖，胡琴声嘎然而止。
        秦妈没接这茬，忽轻声问：“二姨奶奶怎这般早就困下........”
        桂喜再难听清她们说甚麽，嘀嘀咕咕像极檐底停卧了几十只肥鸽子。
        烛火噼啪炸起花子，赵妈嗓音有些紧张：“二老爷回来啦！怎没打把伞.....”
        桂喜一骨碌坐起身，撩起半边帐帷挂上大银钩，恰许彦卿挑帘进来，穿着石青缂丝雁衔芦纹锦褂，肩膀处洇的鸦黑一片。
        “赵妈说你睡了。”许彦卿看她一眼，从橱里取出荼白里衣裤，又辄身往房外走。
        “诶......”   桂喜到嘴的话才出口，那人已没了影子。
...........
        许彦卿沐洗过再回房里，见桂喜捧着本书，凑近烛火前看得很认真。
        他有些忍俊不禁，笑意浸染眉梢，上前抽掉她的书，把大棉巾塞进她手里：“看得懂麽？！替我把发擦干！”
        在她腿前很自然地坐下，背身相对。
        “里面有插画......”桂喜不服气，忽忆起在金银首饰铺子里的糗事，脸儿倏得发烫，也未多想，抻直腰双腿并拢，跪在许彦卿身后，握起棉巾替他拭着发梢滴水。
        “二老爷......”桂喜抿抿唇：“老太太赏的金镯子我不能收，就搁在床屉里，二老爷尽管处置了就是。”
        “嗯......”许彦卿微阖双目，小丫头在替他弄干耳朵，怪会伺候人，揉揉擦擦挺舒服。
        桂喜权当他答应了，期期艾艾地：“二老爷同桂喜到底是做戏，同床共枕使不得，您看是我寻间空房歇宿，还是二老爷去别房........”
        "嗯......"   许彦卿嗓音慵懒：“替吾再按按肩膀！”
        这就答应了？！桂喜顿时喜笑颜开，一个劲献殷勤：“我很会按的，二老爷尽管享受就是！”
        她心想二老爷秉性明月清风，从不做迫人之事，果然是名不虚传。
        小傻瓜.....许彦卿嘴角噙起一抹笑容。
第五十章 暗夜处 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7936849
第五十章 暗夜处
      桂喜简直气笑了。
      多尽心的伺候啊，就是想送走这尊神，哪晓他舒服透顶后，施施然往枕上一躺，伸展四肢阖眼欲睡的模样。
      咬着嘴儿坐了片刻，她抱起金丝枣红薄毯往床沿爬，忽被只大手箍住足踝挣脱不得，回首看是许二爷，他温和地问：“你要去哪里？”
      桂喜满心委屈不可挡，伸出十指给他看：“说好摁完你去别房歇息的，手都酸胀了.......骗人。”
      许彦卿蹙眉挺认真的回想：“你可有记错？我何曾应允过。”
      .......竟还不承认，桂喜脸颊泛起嫣红，清水眼底溅起星点窘恼，说起话呛脆似芥辣瓜条：“二老爷您也是熟读诗书礼易乐春秋、深谙孔孟之道的大儒，岂能出尔反尔轻诺寡信愚弄我这小女子，如此这般我自去找能宿的空房就是。”
      许彦卿好心提醒：“吾现不是甚麽大儒，是一介商人。”
      商人重利善谋轻情，天下皆知。
      桂喜瞪着自己的足踝：“我真要走了！”
      许彦卿“嗯”了一声，松开手随她：“赵妈困在外间，人很警醒，小妾晚来不伺候爷却另睡旁处，明儿传至老太太耳里，你怕是逃不过一次罚，更况这楼里无人宿的那间房长久空关.......”他压低嗓音沉沉地：“因为那房里吊死过老姨太太，你都不怕就去罢。”
      桂喜听得头皮发麻，斜眼睃他神情似笑非笑，恐不是在诈她，一赌气连薄毯也不要了，趿鞋下床直朝门外走。
      抬手猛掀起绣花帘子，不期与赵妈脸对脸碰到一起，彼此都唬了一跳，怔过稍顷，赵妈拍着胸脯道：“二姨奶奶要往哪里去？”
      “赵妈又在这里作甚？”她不答反问，廊道里只吊挂着一盏宫灯，被窗缝溜进的凉风死缠住，昏红光儿便把人影拉长了，直往雪白的墙壁面努力攀扯，再远些的尽头，似山崖一处刚见天日的洞口，黑漆漆阴森森含着几许未知的恐怖。
        赵妈把另手托的方盘凑她跟前：“给二老爷热滚的牛奶，他方才淋过雨，我滴了几滴紫姜汁，只微微辣还能驱寒气。”
        她被自己的忠心伺主感动不已，却瞟见}Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5桂喜一脸心不在焉，顿时不悦，扬高声气说：“这原不该是我管的事儿，二姨奶奶对老爷多上点心罢......二姨奶奶可有听麽？”
        桂喜惊转回神，勉力笑了笑：“赵妈费心，由我给二老爷端进去。”
        接过托盘复又辄返房里，一步三挪走至床沿边，许彦卿侧身朝里躺着，她嚅嚅低唤：“二老爷喝牛奶......”
        没应声儿，伸手戳戳他的脊骨，也不见动，呼吸听着沉稳平和，似乎已经睡熟了。
        她看看手中牛奶，以前哪里吃得到呢，这些大户人家的老爷，真是富贵不懂贫寒苦。
        丢了委实可惜，桂喜索性自己一口一口喝完，舔舔嘴角，又皱皱眉，味道怪怪的。
        悄摸摸越过他的腿，爬进床里贴壁躺好，再拽过薄毯拉到下巴尖处，把自己裹成只棕子。
        夜雨下得愈发大了，伴风直往窗牖扑来，发出沙沙绵绵地响声，她打个呵欠，朦朦胧胧欲阖眼睡了，忽觉身后床榻一沉，二老爷竟坐起身来。
        桂喜背脊倏得一僵，思绪悉数回笼，清醒无比，摒气竖耳细听动静，有趿鞋走开声，她悄翻个身从被头里朝外瞟。
        烛火噼啪炸个花子，抖擞着精神明亮起来，二老爷侧身站在如意桶前，揭开上面覆的圆盖子，原来他是要溺尿。
        解开F子系带，一手从腹下掏出那物，持在手里握弄。
        桂喜觉得，若来缕大风将火光吹灭，她的两只眼睛，此刻在暗夜里一定闪闪发亮，像野狼似的。
        二老爷已经挺直脊梁，能看清那物在不断胀大，愈发似儿臂又粗又长，忽然劲道十足喷薄而出，如意桶里大珠小珠落玉盘.......
        他把持着又番抖动，取过架上残水简单洗过，拢进F子里，一面慢条斯理地系带，一面朝里床走来。
        桂喜没想过自己会偷窥地津津有味，连忙侧身朝内装睡，心间却五味杂陈，她个黄花姑娘，且心有所属，怎能.....怎可以盯着旁的男人那私处目不转睛呢。
        羞耻与惭愧油升，吞噬着她的神魂，又迷蒙了意志........   重回那场昏天搅地的春梦里，玉林师兄冲撞在自己股间的青龙，竟缓缓与二老爷那物渐次重叠成一个儿.......
        许彦卿看见桂喜留给他一个蜷曲的背影。
        伸手去掰她的肩膀，很容易就翻转过来，乌油发丝遮住半边颊面，他抬手撩拨至耳根后，露出小脸，睡得热烘烘的，呶着嘴儿可爱又乖巧，像在问他讨爱似的。
        许彦卿俯首舔舐她的嫩唇，有牛奶香掺着姜丝的辣味儿，笑意浮进黑浓眼里，那麽难吃的东西她也能下肚，真是服了。
        想起甚麽，握起她的手到面前，五个指尖皴得充血，是替他摁肩膀时磨出的红，怪不得见他耍赖不讲理，委屈成那副样子。
        再笑着看她半晌，目光闪烁着难以察觉的温柔，他忽然把她的指尖凑近唇边亲吻........
        “桂喜，桂喜！”
        有人在耳边聒噪，桂喜揉着眼睛坐直身，突来的萧瑟寒意直刺骨头，她缩缩肩膀，窗帘子忽被掀起，嵌着管事徐锦的笑脸。
        “二姨奶奶，进京城喽！”
第五十一章 至京城 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7939016
第五十一章 至京城
          北边的京城同江南倒底不一样。
        你要问哪里不一样，管事许锦就能讲得头头是道：“首先是这风，像暴脾气的汉子，刮倒牌楼，扯豁布幌，拽碎爷们腰间玉佩，掀翻娘们浑身裤袄，黄沙土尘遮天蔽日，鸡毛蒜皮迷揉人眼，而南面的风，像意欲报仇的弃妇，阴咝咝往你身上缠，湿冷冷钻进肉缝骨髓里，准叫你生死不能。”
      “再是这人，京城你走两步遇着官儿、走三步遇着皇亲，走四步遇着洋人，皆是身价彰显的大人物，而南面你走两步遇着盐商，走三步遇着布商，走四步遇着胭脂水粉商，皆是穿金戴银的大富贾。”
      “还有京城人一口京片儿，生得浓眉大眼骨骼坚硬，爱穿色泽沉厚衣裳，喜好斗鸡遛鸟喝茶捧戏子，而南面的人吴侬软语，生得清秀白润骨骼瘦细，爱穿鲜色软料衣裳，喜好打马吊听戏吃嘴儿.......”
      “能得你......”许彦卿把手里书一阖：“你说说看我算是京人还是南人？”
       “这个倒不好说......”许锦一下瘪气，挠着额头支吾起来。
        桂喜用帕子捂着嘴微笑。   
        进京这一日她没碰着暴脾气的汉子风   ，青天白日分外平静不提，甚还能望到几只晚飞的大雁。
        她看见到处都是拉车的，戴着瓦楞帽，穿长袖褂子外罩个坎肩，肥松的墨色F子，脚踝用绳带束紧，厚底结实的青布鞋踩的破破烂烂，有的露出通红的大脚趾。
      皇城墙下横七竖八或坐或躺着许多要饭的，懒懒在晒日阳儿，远望倒像是炉里烧得煤炭渣子，黢黢的黑。
      还有窑子前站着娼妇挥动帕子揽客，穿红着绿，挺起大胸脯子，高盘发髻似燕尾，翘起尖尖小脚搁在板凳上，两个穿西装戴礼帽的洋人住步不前，交头接耳着甚麽。
      京城里其实并不只有裘马轻狂。
      更多的是披麻蓑衣的麻雀，在日阳地里蹦蹦跳跳找食，一副可怜巴巴相。
      一队戏班子赶马推车从道上过，热热闹闹嘻嘻哈哈的，有人趁兴拉起胡琴，咿呀响儿招来榆枝上落着的喜鹊，翘起长尾巴哇的一声。
      许锦满脸是藏不住地兴奋：“二老爷，二姨奶奶，喜鹊报喜哩！”
      在老宅子里倒没见他有这麽多话。
      马车渐缓终停。
      “到喽！”许锦拉厢门撩开帘子，伺候许彦卿下地。
        桂喜扯起裙摆猫腰随在后面，许彦卿伸手要牵她，才不上当呢，每次刚将他掌心搭上，忽就用劲儿，懵懂难防直往他怀里扑。
        偏他站直着一动不动，反显得她Q Qqun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ在投怀送抱......许锦还会嗤嗤添一句：“老爷和二奶奶恩爱哩！”
        甚麽二奶奶.....是二姨奶奶......二姨奶奶也不是，明明就是作的一场戏，谁也当不得真。
        桂喜指尖撑住车框一跃轻松踩地，许彦卿看看她得意地朝他撇眼儿，笑了笑收回手背在身后。
        面前是悦来客店。
        许彦卿原打算带桂喜回府邸见老太爷，她却死活不肯。
        她的心思都写在了脸上，想猜很容易。
        只掂念着那宫里的大武生，不愿与他再有过多的羁绊，一门心思要离开他和情人远走高飞。
        她是真把他们之间当场戏在唱啊，如她在台上唱的西厢红娘、红楼尤三姐那般。
        许彦卿喜怒不形于色，同许锦交待几句，重又坐回马车里，径自去了。
        桂喜没在房里多待，要了铜盆热水盥洗干净，换件杏子黄薄袄下楼就往街上走，许锦蹲在门边正观战两汉子走棋，见她出来连忙跟上，一面问：“二姨奶奶这是要往哪？”
     “没到过京城，想四处看看。”桂喜睨他一眼：“你不必一步一寸地跟着我。”
      许锦笑嘻嘻地：“京城虽是首地，却也白白黑黑鱼龙混杂，更况二姨奶奶生得招眼，没人在身边保护可不成！”
      桂喜略思忖顿住步问他：“你最熟京城地形，我想去宫门外转一圈，这儿离那边远麽？”
     “实有些距离，二姨奶奶要去得叫拉车的。”许锦把手一招，像孙猴儿变戏法似的，眼才一眨，已有两车夫掼着车伏在面前了。
     “去午门？各两个板儿你哩！”那车夫又矮又瘦黑脸膛，说话有气无力似的。
      许锦皱皱眉，从袖笼里掏了钱递他们。
      桂喜坐在车上，盯了好一会儿车夫如虾子俯弯的脊背，才望见个戏院子未待细打量，已拐进一人宽的胡同。
      车夫不爱走大道，尽往胡同里钻，因着是捷径又行人稀少，可以跑地快些。
      胡同又长又深，好似没有尽头，飒飒的风冷且燥，吹得她耳边一缕柔软碎发直往嘴唇上粘，她出来时抹了樱桃红的口脂，这会只觉干成一片猪肉脯。
      老人说京城的天不比南面温润多湿，原来是对的，她想。
      午门处有侍卫严禁把守不得近前，桂喜只能远远眺望，朱红宫墙将里面殿阁遮挡的分外严实，能所见的，唯有崇楼脊顶露出一角仙人骑兽。
      想着玉林师兄就在里面，彼此现今不过是一墙之隔，重逢指日可待，不由生出满心欢喜，呆呆站了许久，听得许锦扑哧打个喷嚏，方才惊觉过来。
      四五步前有家卖吃食的摊子，大铁锅里咕嘟咕嘟翻滚正欢，有人喊着来碗卤煮火烧，料加全喽。
      伙计应一声，执起大竹筷子插进锅里，迅速夹起一截肥肠、肺头、小肠、三片豆干，再来两块半被汤汁泡软的白面火烧，狠甩在板上，“梆梆梆”抡刀跺成一堆儿，抄起丢进碗里，再浇一勺老卤汤，淋一圈酸醋、白蒜碎、红腐乳汤及韭花酱，洒把香菜段便成了。
      那股子难以言喻的香味儿，热腾腾直往桂喜鼻息底钻，她有些馋，舔着嘴唇欲问许锦要不要吃时，忽听得脆脆一声儿：“小锦子，你在这里做甚？”
第五十二章 那丫头 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7939528
第五十二章 那丫头
          桂喜随声望去，是个十七八年纪丫头，梳盘头揸髻，细眉细眼，穿竹青色夹袄、暗棕绿F子，倒像一棵在凉风里拔高的榆树苗。
      她一手抄在袄里，另只手拎着黑漆描金花蝶食盒子，嘴儿朝向许锦招呼，却看着桂喜上下打量。
      许锦笑嘻嘻地拍手：“倒是无巧不成书，京城果然只有棋盘格大，兜兜转转总能遇见。”
      指着桂喜道：“这是二姨奶奶。”又指那丫头介绍：“二奶奶身边伺候的香芝。”
      二奶奶.....桂喜顿悟过来，是二老爷还没过门的妻，谢家长女谢琳琅。
      她颌首不语，许锦好奇地问：“香芝姐姐这是要哪里去？”
      那香芝往食盒子呶呶嘴：“小姐忽而馋起卤煮火烧，定要我来买.......”   朝坐地上慢悠悠剥狗牙蒜的伙计喊：“一碗卤煮火烧哩！不加白蒜泥和韭花酱，吃了口臭。”
      桂喜接过话来：“再添两碗卤煮火烧......”看向许锦问：“你要加白蒜泥和韭花酱麽？”
      许锦咂咂嘴巴：“这是自然，就要吃那股子味道！”
       “好！”桂喜拔高嗓门儿：“掌柜的，另两碗加白蒜泥和韭花酱呢。”从袖笼里掏出三份子的钱给许锦，许锦拿了朝铁盒子里一洒，滴溜溜地滚响。
        香芝揭食盒盖取出一个青釉刻莲瓣大碗，跑到伙计那，盯着他接过搁在铁锅前，这才走到桂喜面前搭手道谢，又笑道：“我家小姐和许二爷在东方饭店吃咖啡呢，东方饭店就在前十步远。透过窗户看见你们站在这儿，命我下来买卤煮火烧，再要带您过去。”
        桂喜暗忖怪道二老爷送她到客店，话也不多说就急忙走了，原来是要见谢小姐呀，说来也无错，二老爷原就欢喜她的很，又许多日离别，总是归心似箭的。
        欲要推托，想想二老爷待她不薄，这点面子还是要给，遂笑着答“好！”
            香芝暗瞟瞟她神情，心底倒有些纳罕。
................ ※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
        东方饭店门前，许锦撞见许彦卿另个长随刘G，两人说起话来。
        桂喜拎着装卤煮碗的袋子，随香芝沿铺满猩猩红地毯的旋转楼梯朝二楼走，吊顶的水晶灯璨璨夺目，迎面时有阔气的老爷太太或洋人擦肩而过，皆用奇怪的眼神看她。
        桂喜本就聪明伶俐善察言观色，旋而便晓是卤煮火烧的味儿散出的缘故。
            卤煮火烧多是贫寒人家吃食，实登不起这里的大雅之堂。
        她有些后悔，可已身在此间容不得退，只得硬起头皮拾阶而上。
        哪想才登二楼，一个穿雪白衣裤镶红边的侍应拦住她的去路，语气生冷疏淡又分外客气：“这位太太还烦请您去店外.......吃完再进来罢！”
        旁边三五过客指指戳戳掩鼻偷笑。
        桂喜望向香芝，希得她能帮忙开脱两句，却见她自顾站在边儿看热闹，心底多少有些明白了。
        她倒不卑也不亢，从袖笼里掏出丁香色销金汗巾儿，往袋上一搭，再仰起颈，朝香芝抿唇淡然道：“麻烦你于二老爷和谢小姐禀明一声，桂喜已来过，因着不便入内，只得先行一步。”
            语毕撩起裙摆辄身待要走，忽听有人沉着声说：“谁允你走了？”
作者的话：今天两更了哦，求珠珠！
第五十三章 白月光 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7941147
第五十三章 白月光
        桂喜随音望去，许彦卿背手站在不远处，想必是为见谢小姐特地换了衣裳，一件月牙白窄袖长袍，外罩紫棠韦陀银滚边坎肩，显得十分贵气又清雅。
      她连忙走到他身前，仰起下巴尖儿微笑，许彦卿顺手接过卤煮火烧，蹙起眉指点：“你若提我的名字，在这里屙屎撒尿也没人敢拦着。”又添了一句：“你要怎麽罚他？”
      桂喜看了眼那诚惶诚恐的侍应，倒觉有些许可怜，其实他也无错处，遂摇摇头：“还是算了罢！”
      许彦卿抿起薄唇，领她往房间走，语气似假亦真：“怎跑到这里来寻我？想我了？”
      桂喜神情有些模糊：“香芝说是二老爷和谢小姐要见我！”
      许彦卿淡看了眼香芝，收回视线再问：“此处离你宿住的客店颇远，跑来这里作甚？”
     “离玉林师兄却很近呢！”桂喜一双明眸瞬间闪闪发亮，语调儿难掩得意：“就在宫墙内，我好似听见他在唱借东风，他扮的赵子龙最有大将风度，没谁能赛得过！”
      “.........”许彦卿冷笑一声：“这是甚麽卤煮火烧，一股蒜韭冲鼻的味儿，怪道不允你进.....是臭不可闻。”把袋子往她手里一塞，径自走到前面去了。
        桂喜暗忖，富家老爷的脾气果然阴晴不定，喜怒无常啊.......难伺候的主.....撇撇嘴再不多言。
        穿过一扇白漆门，可见一排如意菱花大窗，被叉杆撑的半开，斜阳洒满凭栏桌椅，镀上薄薄一层金黄。
        斜阳处端坐个女的，正垂颈把手里线装书翻着，听得脚步声转过头来。
        “彦卿哥哥。”她嗓音微哑，目光绕过许彦卿，落到桂喜身上，神情惊讶又好奇。
        她穿着淡蓝竖领窄袖上衣，琵琶襟一排碧色小玉扣，下搭花青厚布裙子，露出双穿黑皮鞋的天然足。
        简简素素却青春可意。
        桂喜晓得她是谢小姐，京城洋学堂里女学生都穿成这样，方才一路看见好几个笑笑闹闹结伴走着。
        香芝抢先紧步至桌边，揭开食盒盖子，取出大碗搁谢琳琅面前，里面的卤煮火烧热腾腾冒白气，她边递筷箸调羹边道：“巧着遇见二姨奶奶，我便说动她来见老爷和小姐。”
      谢琳琅将咖啡挪得远些，低说多事，把书梁挟在手指虎口处，端庄娴静地站起身来，弯起嘴角面对桂喜：“你好呀！”
      她笑得轻舞飞扬。
      桂喜余光悄睃二老爷，他也在瞅谢小姐，夕阳入了眼皆是温情缱绻，也笑了笑，揩帕子搭手行礼：“见过二奶奶！”
      许彦卿面色一沉，缓步至桌前原座复坐下，拈起盏吃一口咖啡。
      谢琳琅则怔了怔，再看看他，忍不住噗嗤笑一声，直摆手推辞：“万莫这般叫，我可还没嫁他呢！”
      香芝大着胆子插话进来：“还不是早晚的事嘛！”
        桂喜也真心诚意地附和：“是呢，早晚的事！”
        她觉得他俩挺般配，郎才女貌，站一起天生一对儿。
        谢琳琅瞪了瞪香芝：“瞎说甚麽，稍后看怎麽罚你，还不收拾座儿让姨奶奶坐。”
        香芝再不敢怠慢，抱起软椅扶手搭的一件青狐大衣，自挂去衣架上了。
作者的话：昨晚那读者要举报网站，想着近年有作者被抓了，本作者胆子小心里怕，因为我后面会有好多肉啊，没想到PO18原来也是这么危险啊，我要是封书下架，你们会不会怪我啊！
第五十四章 白月光（2） < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/79420
第五十四章 白月光（2）
          许彦卿与谢琳琅面对面而坐。
        桂喜无论怎样都夹在他（她）俩之间，索性择右边向着窗外坐了。
        青幽幽天色，夕阳像腌咸的鸭蛋黄，一个橙红的油晕。
        翘起的脊顶尖儿，几只乌鸦立在骑兽的仙人身上，一坨灰白稀水鸟粪落下，啪嗒扑溅到哪个倒霉鬼的肩膀，愤愤然捡起石块往上抛，惊散呱声一片。
        桂喜才晓得京城的乌鸦实在多，高耸枯杈间顿着黑黢黢的窝，十有八九都是鸦巢。
        谢琳琅把菜单随意递她：“想吃想喝甚麽尽管点就是。”
        桂喜没有接过，摇了摇头，笑意坦然：“我识不得字。”
        谢琳琅看着她似乎很吃惊，抬眼。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 朝许彦卿征询，许彦卿没有言语，伸长胳臂接过菜单扫了扫：“有咖啡、牛奶和茶，桂喜你可要喝？”
        桂喜还是摇头：“我有卤煮火烧还没吃呢。”
        许彦卿便把菜单还给侍应，想想吩咐道：“来一碟驴打滚。”
        驴打滚......桂喜暗自思忖，驴那样大的物什怎能在碟子里打滚，是要变戏法麽。
        虽不明却也抿唇不问，将才听闻她没念过书，桂喜看得分明，谢琳琅还是没遮掩地露出了几分嫌弃。
        她从袋子里取出粗瓷碗，碗面油渍渍黄腻腻，边沿磕碰的缺角多口，有旧痕有新伤，是卤煮火烧铺子的，稍后还得还回去。
        再暗瞟谢琳琅那只青釉刻莲瓣大碗，碧莹莹若新玉，心底生出些许感慨，不过是同一铁锅里熬煮的汤食，分装到不同碗里，就有了高低贵贱之别。
        其实食的滋味还不是一样的？！
        谢琳琅也在看桂喜，莫名有些恍惚，十六七岁年纪，做了有钱老爷的小妾，梳起元宝髻，前流海儿齐整盖着额头，眉眼精巧的很，只抹了红口脂，她的皮肤瓷瓷细细，像小锅子里沸滚的一片水磨年糕，用竹筷子小心夹起来，嫩且滑透着光亮儿。
      江南雨多风润养人.......谢琳琅不禁摸摸脸颊，京城这些年倒底把自己过糙了。
      再观她耳孔里穿着晃晃小金环儿，杏子黄薄袄，胭脂红绣鞋半缩在水青棉裙底，不晓得可有裹足，就是没的，跑江湖的小戏子，裹了足怎麽讨生活。
      只可惜她大字不识一个，可惜了沦为他人侍妾，谢家后宅那些繁规琐矩，充斥着束缚女人的霉腐味儿，她还是略有耳闻的。
      其实不止谢家，南面的高门氏族都是一样儿的。
      谢琳琅心底同情起她来，缓和着语气问：“你叫桂喜吗？可有姓氏，甚麽桂？甚麽喜？”
      许彦卿开口道：“姓吾的姓，桂花的桂，喜欢的喜。”
      “喜庆的喜。”桂喜把一块肥肠嚼碎咽进肚里，蹙起眉尖认真矫正.......二老爷总是说错。
        谢琳琅轻笑，朝许彦卿突然讲起了英语：“你怎会瞧上她呢？我可不信只是为三爷避祸......一个小戏子，大字不识，眼界不宽，更帮不得你，就图她个表面皮相麽？”
        许彦卿笑而不语。
        谢琳琅叹息一声：“桂喜可像极了年画里的美人儿，男人贪图她一时新鲜，过久厌弃了，便束之高阁或锁于箱笼，一任她霉蚀虫咬泛起了黄，经年后，男人某日里突然想起她，已是不忍再睹一眼。你何不放她去罢！”
        许彦卿嗓音淡淡地：“桂喜不是年画里的美人，吾亦不是那样的男人，为何要放了她！”
        谢琳琅耸耸肩：“你也曾说过不纳妾的。”
      “谁说我纳妾了？”
        谢琳琅怔了怔，又似乎明白过来，一嘴子嘲弄：“既然你不认那最好，我这就回去覆行婚约，与你结成夫妻如何？”
     “吾无异议，只要你三叔允肯就行！”许彦卿漫不经心喝咖啡，目光却在看桂喜吃卤煮火烧，似乎很好吃的样子。
        谢琳琅一时语塞，笑了笑，眼睛里却荒凉起来。
        桂喜晓得他们嘀嘀咕咕说的是洋人话，在传教士那里听过，想必是说些不能让她知晓的事。
      她无谓也不爱听，自顾埋头苦吃那碗卤煮火烧，不经意抬头，发觉二老爷正盯着她的碗儿，便把身子侧一边拿背对他。
      忽然一只大手伸来把碗端过去，又猝不及防从她手里抽去筷子调羹。
      桂喜呆了呆，许彦卿已夹起半块火烧连汤送进嘴里去了。
      作者的话：一定一定写完！不辜负大家的喜爱！
第五十五章 白月光（3） < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7943800
第五十五章 白月光（3）
侍应走来问：“许先生可否要亲自尝试做一下驴打滚？”
        谢琳琅笑着拍手道好，许彦卿再喝口汤放下调羹，看向满脸好奇的桂喜，抿抿唇问：“你手帕呢！”
        桂喜不明所以，却还是抽出掖在银镶玉镯子里的手帕，欲待要递上，哪想许彦卿挪身俯首凑近过来：“你替我擦罢！”
        桂喜红了脸，余光睃过谢琳琅，见她用手指撑着下巴，笑嘻嘻打量他俩。
        暗忖二老爷不是欢喜谢小姐麽......竟让她帮着擦嘴子，也不晓避个嫌。
        谢小姐表面儿虽不在意，谁晓得心底怎样想呢.......女孩儿心眼，其实都跟针尖麦芒似的。
        却也不好拒绝，揩着帕子朝他唇角蘸蘸就要缩回，许彦卿迅速去抓她的手。
        桂喜一惊，指尖一松，那方银红软绸帕子被许彦卿攥在掌心，洒洒起身随侍应而去。
        一时两个女子竟没了话。
        这样的气氛倒有些花炮爆响炸完、一团青烟袅袅散烬后虚空的感觉。
        斜阳洒照在谢琳琅绞成麻花的油松 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 辫子上，把它染成了栗子黄，倒像极七爷房里、挂着那幅画儿里裸体西洋美人的发色。
        桂喜嚅唇欲要说些啥，却被谢琳琅占了先，她挑眉指着她手腕：“怎带这样的镯子，二爷经营首饰铺子，就没想过送你件好的？”
        她又立刻问：“二爷待你好不好？”
        桂喜暗松口气，这样可免于回答镯子来历，不是个惯会撒谎的，一不老实，眼皮就泛起浅淡的嫣粉。
        她垂颈“嗯”了一声。
        怎会不好呢，用五百两买下卖身契，纵是同床共枕也未曾糟践过她，还千里迢迢带她来京城会玉林师兄，这一路吃喝行宿皆靠他出钱打点。
        没有他，她难以跋涉至京城，自己积攒的那点银两是远不够的。
      是以桂喜发自肺腑说的真诚：“没见过谁再比二老爷人好心善。”
      谢琳琅瞪圆眼看她半晌，忽而捂起嘴笑得前仰后合，连香芝都闻声过来笑着问怎麽了。
      桂喜脸颊有些发烫，她没觉得这有甚麽好笑的。
      谢琳琅揉着肚子喝咖啡。
      桂喜觉得要为许彦卿做些事，她说：“二老爷是真心实意地欢喜谢小姐，南面有谁不知他为了您从不沾花惹柳，一门心思等您读完洋学堂，就迎娶进门结成夫妻一双，这样的有钱老爷实在天下少有.......”
      “你别再招我笑了！”谢琳琅摆摆手打断她的话，过会儿又眼睛闪闪发亮问她：“那他为何又要纳你为妾呢？”
      桂喜一时语塞，斟酌着道：“他是看我境遇可怜，一时发的慈悲之心，一年后谢小姐嫁他时，我或许已经不在.......”
        “你不在了？”谢琳琅摇头叹气：“你又能往哪里去呢？”
        “我.......”   桂喜咬着唇瓣，不知该怎样说才稳妥。
        谢琳琅见她蹙眉颦目一脸烦恼气，楚楚动人的不行。
        忽而有些明了许彦卿那样眼高于顶、薄情寡性的男人怎会看中这个小戏子。
        实在是讨喜的很，连她都不由心生好感。
        沉默了稍刻，她才敛起笑容认真道：“大凡以色事人，色衰而爱弛，爱弛则恩绝，二爷现是贪慕你美色，可流光转瞬，终有新鲜消亡之日，到那时你要何以为继？我劝你现在就要为自己多打算！”
第五十五章 白月光（4）
    谢琳琅接着说：“这些个高户旺族循规蹈矩且门第森严，二爷再怎麽欢喜你，有心无心都违背不得，你总是个低贱的侍妾，日后便是无我，他总要娶房门当户对的妻室，若遇性子温柔娴淑者、你日子还算好过，若是凶悍善妒者， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  耍弄手段亦让你苦不堪言，而二爷的生意大江南北，常年在外能见面寥寥，回来了他还可护你，不在时你又当如何自处？”
  桂喜听得怔忡，其实她何尝不知呢，光戏文里就连番唱过几折，她是绝不为富贵而作妾的，宁愿与玉林师兄做对贫贱夫妻就满足。
  谢琳琅自然不晓其百转心思，眼见她目露懵懂，抿唇不语的模样，索性开门见山：“我读了数年书，学会很多道理，最见不得你等如花少女沦为富贵爷们玩物，我那姨妹谢芳原指给二爷为妾，我拜托二爷拒了她，不曾想却害了你，心底歉疚不过，今得见桂喜由生好感，便想说些肺腑之言给你听。”
  “你要学会读书认字数术，会写简单文章会算帐，这样你就不怕谁会欺你骗你蒙拐你，你要趁二爷欢喜你时，变着法儿攒银钱积首饰，多多益善莫让人知，到哪日你若身陷绝境时，就会晓得没甚麽比这些更可靠。”
  谢琳琅看着桂喜的手腕：“这世间男人的情爱如流火，炙不过半日，你莫妄想用骨气去换它，戴的镯子实可以扔了。”
  桂喜用手去抚玉镯，忽听身后传来男人的声音：“甚麽可以扔了？”
  是许彦卿和个端碟子的侍应前后脚走近。
  “你自问桂喜罢。”谢琳琅撇撇嘴微笑起来。
  许彦卿眸光濯濯，语气平静却暗含警告：“勿要胡言乱语教坏她！”
  “你可是怕了？”谢琳琅有些惊奇，满脸地探究。
   许彦卿懒得搭理她，执壶给自己和桂喜的盏里斟滚滚热茶。
   桂喜一直打量着碟里黄芩芩的点心，有些不敢置信指着问：“这就是驴打滚呀？”
   “你以为呢？”许彦卿看她的眼神分外柔和，笑着问：“真以为有只驴在这里打滚吗？”
   他拿根竹签挑起一小块递到桂喜唇前，桂喜轻咬下含在口里，甜香粘糯还带着黄豆面的干燥，她福至心灵道：“定是把糕蘸满黄豆面时，像野驴撒欢打滚时扬起的黄尘，所以得名驴打滚，二老爷我说的可对？”
   许彦卿用指腹抚去她嘴角沾上的黄豆面，赞许道：“桂喜果然聪明。”
   桂喜朝他甜笑，彼此视线不知怎得相碰，她心中莫名一颤，端起碟子摆到谢琳琅手边：“谢小姐吃！”
   谢琳琅直接拿手拈起块，边吃边笑嘻嘻地：“今儿托桂喜的福，得尝二爷一展伸手.......唉哟，红糖水馅太甜，不如豆馅绵沙沙的.......”
   许彦卿冷笑，起身接过侍应递来的黑色大氅披上，拉着桂喜的手就往外走。
   桂喜回首匆忙地招招手，谢琳琅笑望着他（她）俩的身影，直至消失不见，她这才敛起笑容慢慢吃糕、慢慢想着心事，香芝过来替她斟茶，忍不住嘴低道：“二老爷对那小妾很是亲近呢！小姐不该对她那般温和，该给个下马威，免得她日后恃宠而骄，不把小姐放在眼里。”
   谢琳琅抬起眼睫，若有所思地看她，看得香芝忐忑起来：“我是为小姐好的。”
   谢琳琅笑了笑：“你以为我会嫁给二爷，你也就可以做姨奶奶麽？”
   香芝瞬间满脸通红，喃喃嚅嚅只道小姐多心，做姨奶奶这事实是想都不曾想过的........
   谢琳琅没再理她，继续吃面前这一碟驴打滚。
　　第五十七章 回程里
　　马车嘎吱嘎吱在夕阳里。
　　桂喜撩起帘子望着青白一条扬长街道，黄包车、马车叮叮铛铛摇铃，提醒车缝里钻梭吆喝的报童。
　　“小兔崽子，不要命啦！”暴戾粗嘎地吼声，连带滚出一口浓痰，划弧喷溅在个报童脚边，那报童只有三四岁孩子高，瘦
　　弱弱脏兮兮像颗行走的煤块，夹袄破处露出一撮棉花，硬且黄。
　　他只有眼睛是亮的，胳膊肘搭一撂报纸是干净的。
　　许彦卿给桂喜两个铜板：“替吾买份报纸！”
　　桂喜接过朝那小报童招手：“买报纸！”
　　话音还没落，车窗下不知从哪钻出五六个小萝卜头，嘴里熟练地喊着：“太太买我的！再送你份早间晨报哩。”
　　[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
　　“太太，我一份还没卖出去，你买我的罢！”
　　“太太........”
　　一双双殷殷期盼的眼神。
　　桂喜将报纸递还许彦卿，荡下帘子，京城昼夜温差大，才日落衔山，冷风已飕飕直往人骨头里钻。
　　许彦卿把报纸卷成卷儿随意塞在座下，又听他那面车窗外有人叫卖糖葫芦，掀起帘子回首问她，要红果还是海棠，或桔子
　　的。
　　桂喜迟疑不定，他索性拿主意，拈了串红果的给她。
　　一串八个果，个儿大，又凉又硬，咬一口，裹外面的冰糖破裂成蜘蛛网，红果黏上牙齿甜里带着酸。
　　许彦卿看着她吃，忽而笑问：“谢小姐都同你说甚麽了？”
　　桂喜摇头，想想道：“谢小姐是个好人，你们是天造地设一对儿。”
　　许彦卿的表情不置可否，语气寡淡：“她书读的多后，有些想法也偏激，你听过算数勿要入心就是。”
　　怎麽会入心呢！桂喜模糊的想，谢小姐在教她为妾之道，可她这个妾是假的，是没在台上唱得一折子戏。
　　她终将和玉林师兄活在市井烟火的俗世里头。
　　“桃叶儿尖上尖，柳叶儿就遮满了天。在其位的这个明哎公，细听我来言呐。此事唉，出在咱们京西的蓝靛厂唉――”
　　有个娼姐儿沙哑着嗓子在唱一首窑曲。
　　许彦卿见桂喜吃糖葫芦渐慢下来，他平静道：“明日你随吾去端王爷府赴筵，王爷特请乔玉林出宫至府上唱戏，你心念要见
　　他，正可一尝夙愿。”
　　桂喜手一顿，急眼看他还以为听错，见他肯定地颌首，由不得三分惊七分喜，笑容便在嘴角绽开朵花儿，方才萎靡的样儿瞬
　　间璨璨生辉。
　　许彦卿眸中有抹杂绪转迅即逝，从袖笼里掏出个绣彩蝶的锦盒子递她：“你借吾侍妾的名头进端王府，自然不能太寒碜，这
　　些首饰记得明日戴着。”
　　桂喜道谢接过也拢进袖里，许彦卿叹了声：“你都不打开瞧两眼麽？看可喜欢？”
　　桂喜心情好转，咬着糖葫芦轻笑：“不过就是唱戏的行头罢了！”
　　许彦卿看她舔冰糖的舌头染成胭脂红，听她这番说也笑，笑着笑着，眸子里渐乌浓滚滚。
　　忽而敛起笑容、闭目养神起来。
　　便是马车停在悦来客店门前，桂喜同他告辞、撩起裙摆跳下车、帘子掀开又簇簇荡下，摇摇晃晃开始前行。
　　他始终没有睁开眼。
　　第五十八章 唱筵席
　　端王爷在花厅设了筵。
　　陆续有进京述职的广州都督陈全、江西知府张洪琛、还有军械所买办杨昆、吏部侍郎及主事三四个各携内眷而来，渐满当
　　坐了两桌。
　　至后来的是吏部尚书谢骥与其夫人，谢骥不过三十五年纪，身穿石青缂丝八团莲花补绵褂，峻眉冷目，鼻挺唇薄，浑身气
　　势凛冽，纵与端王爷作揖见礼噙起笑意，依旧感觉不易亲近。而他夫人唐氏小巧丰满，面容虽平常却很有福相。
　　谢骥撩袍端坐许彦卿身侧，唐氏拉起桂喜的手摇：“呀你怎样的娇怯怯，天生的美人骨！”
　　她因自己富态、而十分眼热这些个女人腰掐如柳的瘦，又眼尖见得桂喜手腕晃着一只和田白玉雕花镯子，啧啧赞叹问是
　　哪里得？市面不见有。
　　桂喜老实地回：“是二老爷给的。”
　　她脑里还有些懵懂，从昨晚送她回客店到今一道来端王府，许彦卿对她较往日疏远，连话也不愿多讲。
　　她心底有些遗憾，说不准今见过玉林师兄就要随他去了，二老爷高高在云端，或许这辈子再也不复相见。
　　她还是很想和他好聚好散的。
　　唐氏侧头朝许彦卿埋怨：“早让你替我寻双美镯子，这麽好的原来竟自拿着私藏！”
　　谢骥正同许彦卿低声说着甚麽，被她插嘴打断，蹙起眉冷眼看她，唐氏不敢再多言，压低声悄道：“他呀，就晓得对我
　　凶狠呢！”
　　桂喜抿起嘴轻笑，唐氏也看着她笑了：“还是我们江南的女孩儿最顺眼，头发、啧....眉眼、啧....瞧皮肤跟水磨年糕似的
　　糯实，琳琅原也这样的，可惜被京城的风沙给磨糙了，成北方大妞后，性子也变了，与我计较起来整个屋子都是她的声音，人
　　都说有理不在声高是麽，她且那样的有学问........”
　　桂喜暗忖原来谢骥就是谢琳琅的三叔，忍不得斜眼睃他，却见谢骥也正侧目望来，连忙收回视线，同唐氏笑道：“谢小
　　姐昨才见过一面，觉得她很是爽朗和善呢。”
　　"谁初初见她都觉得好，辰光久了就现原形......"唐氏咂着嘴忽岔开话儿，拉过侍郎夫人指着桂喜：“许二爷怪会藏私，这
　　双白玉镶红宝耳环呀，他店里就没摆出过，你问我咋晓得，我一日不去三回也有两回的.......”
　　富太太们说来说去总离不开这些话题。
　　厅里又捻暗几盏花灯，戏台的灯愈发通亮，桂喜还没见过戏台能搭得如此绝好，盯紧看好一会儿，直待有人绕台开锣，
　　意味好戏将连番登场。
　　先来的是个青衣，携小蒲葵扇子唱起白娘子.祭塔一折，哀哀惋惋萋萋楚楚唱罢下了，又上来个花旦，稚气未除，见着台
　　下双双眼睛把她紧盯，顿时胆就怯了，调起得足，有些高不成低不就，把唱词唱得气嘘嘘地。
　　男人吃着熊掌鹿筋，喝口金华酒，看她可怜楚楚，笑得零碎和宽容，女眷交头接耳反显得有些刻薄。
　　那花旦颊上的胭脂擦入了鬓，红得似要滴血，她想退台所以着急地唱：
　　你绣帏里效绸缪，倒凤颠鸾百事有。
　　红娘在窗儿外几曾轻咳嗽，立苍苔将绣鞋儿冰透，
　　今日个嫩皮肤倒被粗棍抽，
　　姐姐呵，俺这通殷勤的有甚来由？
　　锣鼓敲得愈来愈快找不着调，乱糟糟成一团儿，众人皆是瞠目结舌。
　　桂喜似乎听得许彦卿凑近耳边低说：“还是你唱得好！”
　　她有些惊喜地转过头，白玉耳环颤微微摇晃，却见二老爷还在和谢骥凑近聊谈，竟是自己幻觉一场。
　　台上西皮二黄撕拉一扯，铿锵昂扬，顿将先前的混乱彻底荡涤。
　　一个武生头戴软罗帽，身穿白色大缎平金绣甲衣，绦子大带，足蹬厚底快靴，手持长柄大刀、登台绕一圈住足，紧眉瞪
　　眼，潇洒亮相。
　　正是名誉京城的大武生乔玉林。
　　第五十九章 乔玉林
　　桂喜流下泪来。
　　不是相逢久远的喜悦，亦不是遭受苦难的委屈。
　　一瞬间，远远近近许多事，此时的泪竟不知来处。
　　她鼻子发酸，喉咙生堵，眼眶起潮，耳边一腔西皮导板：
　　那一日在虎牢大摆战场。
　　听他铿锵有力的唱念作打：
　　我与桃园弟兄论短长。
　　关云长挥大刀猛虎一样，张翼德挺蛇矛猛似金刚
　　刘玄德舞双剑犹如天神降，怎比我方天戟蛟龙出海洋
　　只杀的刘关张左遮右挡，俺吕布美名儿天下传扬。
　　乔玉林握持方天画戟，出手蹉步稳重沉定，他功底深厚扎实，长靠短打皆精，又有条耐唱的好嗓子，唱词念白分外峭拔有
　　力。
　　他忽而一个鹞子翻身，扛戟轻松落地。
　　一众纷纷搁下筷箸，鼓掌叫好。
　　桂喜无端的怅然若失，玉林师兄还是那个玉林师兄，熟悉的身姿体拔分毫未变，而她却挽起妇人发、穿上锦绣衣，得了富
　　贵老爷妾侍的贱名，纵然是假戏一场，倒底清名已难留，就如同........她指尖抚进袖笼，摩挲那玉镯间的银雕花，终是断了再
　　接起，有了裂痕，复不回原状。
　　许彦卿倚向椅背，手里自顾捏紧酒钟儿，有一口没一口吃着，视线从戏台落回桂喜戴的那双白玉红宝耳环，似她柔肩般
　　颤微微发抖。
　　谢骥一下一下地鼓掌，淡看他一眼噙唇：“不愧是太后钦点的国民大武生，果然有些能耐！”
　　许彦卿笑了笑：“吕布与貂蝉何曾有好下场。”
　　谢骥拈起一片五香鹿肉放嘴里：“你不做曹阿瞒就成。”话中有话。
　　许彦卿蹙眉，嗓音显得疏冷：“我指在说你。”
　　“是麽！”谢骥神情喜怒难辨，目光深沉看向台上，不再多言一句。
　　乔玉林唱罢吕布，又唱起回荆州，桂喜与那帮师兄姐最爱看他扮赵云，子龙的英俊洒脱及泱泱气度，似与他已融成一
　　体。
　　[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
　　唐氏在与另个夫人嘀咕，桂喜零零星星听得乔玉林三字，她竖起耳。
　　“这武生乔玉林和福锦格格呀，感情好似蜜调油，昨她俩在聚兴戏院里听大戏，格格还吃了碗会仙居的炒肝......”
　　“你怎晓得这麽清楚，可是请人跟着他们？”
　　唐氏总觉嘴唇涂的口脂厚了，时不时用帕沿在两瓣唇缝间夹夹，她也受不得人质疑，眨眨眼睛声带气：“我呀恰在聚兴戏院旁
　　的珠宝店里，试戴一根玳帽镶金嵌猫眼石的宝镯，那店员悄把消息漏，福锦格格刚来过，也欢喜这根呢，乔玉林要买来送她，
　　不晓怎地说先听完戏再来。”
　　唐氏恐她不信，撩起袖口撸出镯子：“呶，就是这个，我赶紧买了戴上，路过戏院子，那玻璃大窗户擦的透亮，格格手里
　　大瓷碗印的四方红字都看得分明，否则我怎晓那是会仙居的炒肝呢！”
　　“不是窗户擦得透亮，是你眼神好，看的远！”
　　唐氏喜欢听人恭维她，侧身恰见桂喜怔怔盯着她手腕晃荡的镯子，便伸到她眼底问：“好看麽？”
　　桂喜茫然地点头：“福锦格格，是这端王府的福锦格格麽？”
　　“可不是！”唐氏笑道：“乔玉林面大着，谁请都不肯出宫唱戏，只有端王府他肯来，为着谁，明摆为的是福锦格格
　　呀。”
　　第六十章 去见他
　　桂喜只觉血色渐渐褪去，她的脸定像被寒气冻住的年糕片，阴白隐隐透着青。
　　掌声欢送乔玉林下台歇整再战。
　　有人的手在碰触她的肩膀，桂喜回首见是二老爷，他指指立在旁的许锦：“他带你去后台见乔玉林。”
　　桂喜低哦了一声，却抻直腰没动，许锦挠挠头催促：“那大武生润嗓补妆时儿有限，二奶奶你再慢着恐就见不到他哩。”
　　他老把二姨奶奶叫成二奶奶.....桂喜忽然惊跳起来，差点把椅子碰摔了，二老爷依然在和谢骥说话，连正眼都未瞧她，却
　　伸手将椅子扶住。
　　桂喜顾不得甚麽，脚步仓皇出了花厅，无头苍蝇似的乱走，许锦在后直跺脚：“二奶奶往左走，左走，右面是宫厕，宫
　　厕。”
　　桂喜辄身回来，跟在许锦背后一步一趋，斜阳把端王府的白墙碧瓦黄琉璃、皆染成萋艳哀绝的血牙红，几只黑乌鸦呆呆立
　　在枝桠间，像在盯看穿廊丫鬟手捧的满盘大肉，许锦深吸口香气，嘴里不忘插科打诨：“姐姐诶，你端的是甚麽肉？可是唐僧
　　肉？”
　　没人睬他，只有个年纪尚小的丫头瞟他一眼，抿嘴想笑又不敢，管事妈妈一路盯得严，不允轻浮。
　　渐渐人迹减少，过了个月洞门似乎又在倒走来时路，桂喜闻到油彩飘来的气味，果然一对扮青衣和小生的掀帘走出房，
　　跟着戏头匆匆去台前热场，那唱跑调的小花旦坐在台阶上沮丧地抹眼泪，看见许锦竟彼此相熟，她哽咽着嗓子唤声锦哥哥，许
　　锦就有些走不动路。
　　“可是在这里？”桂喜语气薄凉地指着问。
　　“在前面，在前面拐个角就是，他单独独一间。”许锦嘴里说着，已从袖笼里掏出雪白帕子递上。
　　桂喜便闷头踩着碎步继续往前去，小花旦接过帕子擦眼睛，看着那太太的背影好奇问：“她以前可也是唱花旦的？”
　　许锦又递给两块茯苓糕，小花旦含泪噗哧笑了，也把刚问的话给忘了。
　　桂喜走至许锦说的房前，京城天晚就寒气直冒，厚厚的棉帘子放下来，遮挡个严实。
　　她心缣到嗓子口，指尖才挑起帘角一丝缝儿，就有说话声一句接一句往耳里钻。
　　把帘缝儿掀得更开些，能容下斜半边身子。
　　房里簇簇燃着火盆子，热气烘烘地直扑人面。
　　一眼便看见桌上搁的大铜镜，铜镜边是玉林的道具匣子，表面覆裹着层百鸟朝凤的锦布，棱角边旧得泛着茸茸毛，后来终
　　是裂开了，她跑了好多布铺子，才买到枣红色线来缝补。
　　看到玉林师兄了，他扶着新戴的盔坐到镜子前，是要扮戏折《百骑劫魏营》里的甘宁，盔上插满红球球，圆圆鼓鼓一颗
　　颗，身子不动它也在抖啊抖，像极昨晚二老爷给她买的那串冰糖葫芦。
　　她因着这些熟悉的老物件、而心中一暖。
　　小道消息零零星星，从这人嘴里传那人耳里，经着风淋过沙，便成了一场沙尘暴。
　　桂喜想听玉林师兄亲口告诉她，判死刑也得明明白白。
　　挪动步儿正欲往里走，忽见个女子端着茶盏搁在他手边，滚滚冒着热气。
　　傻罢，要登台唱戏怎能吃这样烫的茶，显见她不是唱戏的角儿。
　　第六十一章 听壁角
　　    桂喜听见乔玉林唤她福锦格格，听他谢过端盏在唇间抿了抿再放下。
　　  恰她转过脸儿倚着桌子笑看玉林往眼上勾描。
　　  她虽然皮肤微黑，眉眼却像南方的小姐，眉如黛山，眼似柳叶，左右颧骨打了胭脂，红红的斜插入鬓，虽不会唱戏，因心慕这位大武生，也要沾点粉墨油彩的韵味。
　　  “昨詹姆先生听过你的戏，要邀你往英国那边的剧院去唱呢！这在吾朝算是第一遭，你是梨园第一人！”
　　  桂喜听得出福锦话里的兴奋，玉林反显得平谈：“我在宫里还有一年约，太后不会无端放人。”
　　  又听福锦笑了：“你原是怕这个？这有甚可怕！爹爹和我去跟太后求个情，她定会允肯的。”
　　  “飘洋过海来回几年辰光.......”玉林取过帕子轻抹额上沁出的薄汗：“更况我也不识不会洋文，去那有诸多不便。”
　　  师兄还是动心了.......桂喜能听出来，那福锦也自然不会错过：“不是有我麽？英国那边我熟的很，洋文亦能说会道，更况......”
　　  她的嗓音诱惑似蜜甜：“你不是跟我讲想赚很多银子，此去一趟这辈子可说是吃穿不愁。”
　　  原来外传也绝非捕风捉影，依师兄禀性，是不会轻易对谁敞开胸怀吐露心声....... 
　　  桂喜攥紧手里的帕子，又听她忽儿娇羞起来：“你总觉我俩身份地位不配，恐遭世人诟病，我是不忌惮这些，却心甘情愿为你打算，此去英国一两年复返，爹爹为你向太后讨个封，你便不再是现在大武生的你了。”
　　  桂喜脑里忽而满是叶氏的声音：“你说被格格看中，天降大陷饼，哪个男人能把持住呢？”
　　  “看得见摸得着的锦绣前程，他弃了真就是傻子。”
　　   “桂喜你是真心欢喜他，也要成全他才是。”
　　   “玉林走街窜巷挑担叫卖，养活你和囡囡囝囝？到那时你说他会不会恨毒你？”
　　   “明明能活成人上人的呀！”
　　   她觉得自己又回到那年酷暑，因着不愿学戏被乔四一脚踹进荷花潭，睁不了眼张不开嘴喘不过气，腥臭浑浊的绿水依旧争先恐后地灌进眼里、鼻里、嘴里还有耳里。
　　   手脚再怎麽挣扎也无能为力，生生等死的滋味不好受，可被玉林师兄托出水面时，耳边似有成千上万、年轻力壮的夏蝉在疯了般嘶鸣，她觉得不如死了的好。
　　   福锦咯咯笑得像只自由的鸽子：“玉林玉林你不许不认，你昨还亲过我的，弄得我满脸是油彩，你说是不是，是不是？”
　　   玉林师兄也别扭地笑起来。 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 
　　   桂喜知道他是因满脸油彩而不能开怀大笑，瞧她知道，她什麽都知道。
　　   福锦余光斜睃有片柿子红裙袂一晃闪过，棉帘子重重地荡垂下来，好似甚麽都没发生，从未有人来过。
　　   玉林摇头笑她颠倒是非：“明明是你走路被一杆长矛绊倒、扑跌到我背上，何曾有肌肤相亲过........”
　　   桂喜甚麽也听不见了。
　　   她浑身哆嗦走在四方小砖铺陈的廊道上，抬首看天色转瞬就黯淡了。
　　   夕阳无限好，只是近黄昏.......二老爷站在秋叶式的洞门前在等她。
　　   泪水都涌上来堵住了她的喉咙，再咸咸涩涩从眼里涌出来，她昏沉地扑跌在地上，听得手腕戴的白玉雕花玉镯清脆一声。
　　   咣铛击碎了她的心。
　　第六十二章 背相弛
　　    前台有声传来。
　　    板锣相击，单皮鼓咚咚直催人脚底生风，乔玉林饮尽盏里热茶，独自掀帘出房，沿廊而走，不过五六步开外，有身型清梧的爷拦腰抱着个女子沉稳前行。
　　  女子垂首紧偎那爷肩膀上，能看见她满头的乌油发梳成元宝髻，髻间插一根点翠镶宝石蝴蝶葡萄纹头花，白玉耳环滴水般颤晃，柿子红绸缎裙袂荡在男人右臂弯下，露出半截荼白洒花F子及一双天青缝珠粉底鞋。
　　  竟是天然足，却十分秀气。
　　  这爷衣着华丽，非富即贵，那女子穿戴锦绣，非妻即妾。
　　  乔玉林迅疾收起视线，暗惭自己失礼，那爷似乎听到背后有O@走动声，顿住回身看来。
　　  乔玉林俯首抱拳见礼  ，能感觉他目光濯濯把自己上下打量，稍顷片刻，才听他语气浅淡：“戏大过天，没得迟宕，你先行一步去罢！”
　　  说着侧退到松墙边，让出走道。
　　  乔玉林言声多谢，与他擦肩而过。
　　  夕阳最后丁点残红散尽，朝霞也偃旗息鼓，一轮白月挂在空荡荡的枝梢，伴着一只不肯歇巢的乌鸦，哇凄厉一声，看不惯世间人情无常。
　　  乔玉林的心倏得裂痛难忍，他捂住胸口不自觉悄回头，红色的灯笼点亮前廊，那位爷正俯首亲吻着怀抱里的女子。
　　  这样的画面或多或少给冷浓秋夜添了一抹春色。
　　  乔玉林上台前，戏头来领他先拜见各位听客，寒暄一圈转至唐氏面前，他作揖间，不经意瞟扫到她丰满手腕箍的镯子，有些暗怔。
　　  他已接聚兴戏院张老板捎的信，四喜班子两日后抵达京门，桂喜要来了，他原想买下这镯子送给她个惊喜的。
　　  事有多巧，竟被谢太太捷足先登，无不遗憾。
　　  端王爷问谢骥，许彦卿去哪里，怎迟迟不见人影。
　　  谢骥嗓音冷沉回话，他小妾身子骨突然不适，是以先行告辞离去。
　　  “先还好好的......骄矜着呢！”
　　   乔玉林回戏台时只听见谢太太嘀嘀咕咕地。
　　..................
　　   桂喜睁开眼，不知何时，她已经躺在客店房间的床上，两片白纱帐子相阖，床柜上燃着烛火，光晕把雪白染成苍黄。
　　   她静静地一动不动，门外有娼妇在挨个敲门儿：“看手相啦，大爷可要看手相，我算得可准。”嗤嗤笑得勾人魂儿。
　　      又听到领房有对夫妻吵起了嘴，还有婴儿哇呀哇呀大哭声，女人也哭起来，吴侬软语是苏州人：“孩子烧啦，几个铜板你还拿去赌，他要烧死可怎麽办，我也不活了........”
　　     男人期期艾艾解释：“几个铜板请不来郎中，我想去赌两把多赢点钱，可以治病付房钿.....”说多反理直气壮起来，怪女人不懂他的心。
　　  桂喜呆想，他俩结夫妻时想必是恩爱的，才会有了孩子。
　　     贫贱夫妻百事哀，再相好的感情也经不起点点磋磨。
　　  如若没有这些波折，她和玉林师兄会不会也过成邻房夫妻的模样........大抵会罢，时间一天天过去，他（她）们终活成彼此眼中的厌嫌。
　　  所以玉林师兄抉择没有错，她放手成，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 全也很荣光，因为都深知未来岁月有多艰难。
　　  泪水还是顺着眼角滑过太阳穴，颗颗直淌下来，止都止不住，洇得枕头一大片阴冷濡湿。
　　   太深知自己的德性了，她怎会放任自己过的这般凄惨呢。
　　   为了岁月静好，她甘愿负重前行。
　　   如今却没人能让她如此甘愿了。
　　第六十三章 情混沌
　　    许锦把耳紧贴门缝窃听动静，邻房一家三口哭哭啼啼吵闹不休，他费了老大劲儿，才听得玉梳搁进铁盒叭哒轻细一声。
　　  “二奶奶，许锦给你送晚饭来喽！”他嘴里一面叫，一面推门而入。
　　  不由地怔愣住，二奶奶站在窗前呆看沉沉夜色，没有梳髻，而是绑了一根三股黑亮大辫曳在脑后，前流海齐整整遮着光洁额头，眼皮有些肿，吊梢眼角流红入鬓，嘴唇朱润，原来清淡至极的妩媚，竟比小花旦满脸红胭脂更具韵味。
　　   她穿件丁香绣花布袄，下面系条紫棠F子，是进京后趁空暇在街摊买的一套，不过两文钱。
　　   原是打算同玉林师兄团聚后、与许二爷分别时穿的，他给的锦衣宝饰悉数还回，她甚麽都不要。
　　   “二老爷呢？”桂喜离了窗坐到桌前，看许锦揭开食盒盖子，取出一大碗排骨面，一碟油糕，一碟肴肉，并一碟腌甜乳瓜，听他回话：“二老爷被老太爷绊住脚，稍会便到。”又递来碗箸：“二老爷觉你不爱食京菜，特让府里淮扬厨子做的，二奶奶吃吃看可地道！”
　　   “别再叫二奶奶了。”桂喜指正他，挑起面条吃两筷子便失了胃口。
　　   许锦端了碟干炸丸子倚墙津津有味地吃着，余光悄睃桂喜，暗忖她这身打扮不寻常，倒像有些太太同老爷闹脾气后要回娘家的模样。
　　   “看我做甚麽？”桂喜瞟他一眼，淡淡地又问：“你在吃啥呢？”
　　   许锦连忙凑近她身畔递过碟：“万寿胡同口聚六门的干炸丸子，京城一绝，二奶奶要不尝尝？”又笑嘻嘻地：“奶奶穿甚麽都动人！”
　　   桂喜也不用筷挟，直接拿手拈颗咬一口，有些烫嘴，表面酥脆内里软嫩，掺了白芝麻增香，她道：“就着酒吃更好。”
　　   “二奶奶有见地。”许锦从袖里摸出个巴掌大小铜壶，拿过喝茶的盏儿用茶水洗净，再斟浅半，桂喜接过吃口：“好甜的金华酒。”
　　   “老太爷藏了坛金华酒，上趟同我打赌输了，才允肯灌了这一小壶。”许锦挺得意地眨眼，遂叹口气说：“奶奶你也是倔，至家门而不入可败坏好印象，今晚儿老太爷朝二老爷大发脾气.......这京城里无处不是老太爷的眼线.......”
　　   桂喜漫不经心，执壶倒了盏酒：“一个贱妾有何好见的......”拈起干炸丸子对向烛光，眯觑着眼儿瞧半晌：“黄灿灿的要是金珠子该有多好！”
　　   许锦连忙道：“二老爷有一盒金珠子，实心的，颗颗都有丸子这般大，奶奶只要得了他欢心，整盒子送你都成。”
　　   又语气老成地规劝：“别和二老爷置气啦，你打扮成这样，莫说金珠子没有........"
　　   他朝自己额头屈指弹两下：“还得赏你两颗毛栗子。”
　　   桂喜咯咯地笑起来，许锦看着她忽而有些慌：“奶奶脸红了，要醉了，二老爷见着定要责怪我，不能再喝.......”起身欲抢回小铜壶。
　　   桂喜攥紧不给他：“就说是我哭的脸红，怕怎的！”
　　   说着又倒了盏，举唇边轻声儿嘀咕：“你定是以为我醉了，戏词里有句抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，我其实是愈喝愈清醒呢！”
　　   话音才落，就听得门处嘎吱一声，随音望去，许二爷背手走了进来。
　　第六十四章 成契约
　　    木门随许锦“纭币簧，心惊胆颤地紧阖。
　　  邻壁哭闹声不晓何时而止，娼妓也不再敲门要给人算命，房里的光线忽明忽暗。
　　  许彦卿撩袍坐在桂喜对面，看她复又拾掇回初见的模样，淡扫过妆台上首饰盒子及叠垒整齐的锦衣，他除了眸光骤然紧缩，并未吭声儿。
　　  大铜盆里炭火簇簇冒起红焰，一股子温暖气混着甜酒香四处溢流，原该是个窗前看月、灯下看美人的良辰情境。
　　   许彦卿脱下镶白貂毛坎肩，随手搁置一边。
　　   端过桂喜未动几筷子的排骨面，他挑起面条子慢条斯理吃着，又吃了一块油糕，几片肴肉。
　　   桂喜待他就着香茶漱口毕，“二老爷！”才抿唇开言，却被许彦卿截了话，语气凉薄如烟：“你穿成这样，是要去了吗？”
　　   桂喜默了默，低眉垂眼地点头：“嗯，是要去了！”
　　   许彦卿轻轻冷笑：“好，真好！明o/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉晨吾送你进端王府，亲交给乔玉林，才不妄你虚担妾名假戏一场。”
　　   桂喜猛然攥紧手里汗巾子，他话里讥嘲不隐不遮......其实都看见了，心如明镜，却不点破，是再等她求他吗？
　　   那.......如他愿就是！
　　   桂喜站起身晃荡一下，走到他面前“扑通”重重跪下：“桂喜谢过二老爷成全，只是玉林师兄......”
　　  咽了下涌到喉咙口的泪水：“从这刻起，他走他的阳光道，我走我的独木桥，此生一别两宽，再无瓜葛。我明日自会离开这里谋生去，不劳二老爷再相送。”
　　  她矮身恭恭敬敬磕个头：“桂喜日后定早晚为二老爷和谢小姐烧香祈福，好人有好报，大吉大福。”
　　  “好人？！”许彦卿似听到天大笑话般噙起嘴角：“天真的丫头，吾身份是个商人，自古无商不奸岂能免俗，权衡利弊从中得利，不做亏本买卖是我一贯宗旨。念你先前所述与乔玉林两情相悦，我不是迫人禀性，遂网开一面已是做足人情，而今既然你他劳雁分飞，我怎会再放你走？”他慢慢道：“想走也可以，五百两来换你的卖身契。”
　　   桂喜抬眼看他面庞，虽温和儒雅，也正经残忍，不由心空落落没个堕处，其实早该通透世人世事无情，如玉林师兄都能生起异心，更况这高在云端与虎谋皮的许二爷！
　　   她原就和许二爷无甚感情，只因一场阴差阳错而相遇际会，男人想要甚麽，她混迹戏班走南闯北数年，这点眼力见还是有的。
　　   无非就图她这副皮囊罢了，罢了......罢了，他要给他就是！
　　   遂狠下心肠咬牙道：“五百两银被乔四所得，我未见分毫，二老爷既然要定妾身，还请怜我应允三个条件，否则......桂喜贱命一条死不足惜。”
　　   许彦卿神情难辨看她会儿，嗓音愈显漠然：“但讲无妨。”
　　   桂喜说：“以一年期为准，一年期后谢小姐嫁入许府，二老爷就无条件地放我走。”
　　   其实至那会儿想必他的心也淡了，因为到手，也就不那麽的稀罕。
　　   许彦卿看透她的心思，怒极反笑：“还有呢？”
　　   “每月俸二十两银一文不少，日常穿戴二老爷不能吝啬，送了我就是我的，不得收回。”
　　   等半晌未听他答话，桂喜索性一口气说完：“我要念书识字，不再当睁眼瞎子。就这三个请求，请二老爷斟酌。”
　　   许彦卿依旧没有言语，只是屈起指骨敲击桌面，一下一下似敲在她的心上。
　　   房里安静极了，蜡烛脚前滴化了一大滩热泪，不无悲伤地炸个花子。
　　   许彦卿冷沉而又缓慢地开了口：“给我斟钟酒来。”
　　   他答应了还是没答应？！
　　   桂喜站起身，心底没有欢喜没有失落，眼里茫茫然如覆冬雪一层。
　　   许锦的小铜壶倒个底朝天，也不过浅浅一钟，桂喜捏着递到许彦卿面前。
　　   许彦卿接酒也握住了她的手，一拉，酒悉数倾溅在他宝蓝袍子上，沾湿了刺绣的团花，却愈发显得娇艳欲滴。
　　   一如倒在他胸口柔软的身子。
　　   放下酒钟，他一把抱起她朝床榻走去。
　　第六十五章 鱼水欢（伤肾啊，作者不易，所以订阅高些）
　　    桂喜很早就知晓甚麽是男女交媾，乔四那个禽兽，时不时发情，逮到机会就在后台糟践师姐。
　　  叶氏装聋作哑，师兄姐心照不暄，每需要甚麽不方便取时，总让她去。
　　  她那时年纪尚小，平日里缺吃少穿瘦弱的像只兔子，把门儿轻推，手脚并用爬过槛，钻进桌底椅下，或拿画面的油彩，或取头戴的盔，或箱笼翻戏服，器架抽大刀，探起身子无意能见乔四褪着裤子，赤精精两条毛腿，松垮垮两瓣赘臀，用腹间乌黑细长的某物，在师姐腿心肉穴穿梭进出，污言秽骂混着粗喘娇吟似要把屋顶掀翻。
　　  她看过师姐将腿儿高架于乔四肩膀，看过拱身俯腰由乔四从后冲撞，看过跪在乔四腿间用嘴吃弄，甚还看过被夹在乔四和天禄间前后通用。
　　  她每每爬出房后总跑到墙角吐酸水，后被发现，她（他）笑话她：“你以后就晓得那里面的妙处。”
　　  再后来玉林师兄不允谁在指使她爬房了。
　　  玉林师兄......她觉得有股子热潮瞬间就打湿眼眶，背脊触及冰凉的枕褥，再看俯在身上的许二爷，手臂撑起宽阔肩膀，和玉林师兄一样清梧精壮，阳刚隽朗，但又有哪儿不一样，他更多了份儒雅尊贵、多了份深谋算计，他或许从初就没断过想要她的身子罢，只是把这个念头精心用蜂蜜浇灌包藏，让她卸下心防去舔食，舔着舔着露出真面目.....发现已挣脱不得。
　　  她心底哀伤，却抿起嘴唇嗤嗤低笑，挺起腰肢伸长手儿撩开他的锦袍，指尖扯拽松系带，许二爷面无表情朝后微退，她的手再够不上，索性绷紧足尖，去挑住荼白亵裤腰边，勾紧往下一拉便褪到脚踝，她是个小花旦啊，腿上功夫谁能比，谁能想到有朝她引以为傲的技艺，会用在取悦男人身上呢？！
　　  她恨死自己是个小花旦了。
　　  他那大物不遮不掩入了眼，实在是可怖呀，黑森森茂盛盛浓林间狂龙猛兽已昂然吐涎，儿臂粗长却赤红干净，青筋盘踞......她听过师姐们说的荤话，这样的是纯男子，那话儿愈多用愈是乌黑样，比如乔四。
　　  再老宅里也有所耳闻，许二爷不嗜花柳，淡泊女色，一门心思只为谢小姐固守纯阳之身。
　　  忽然生起报复的恶念，他现要毁了她，何尝不是她毁了他呢，半斤八两，谁也不比谁好过。
　　  许彦卿抓握住那不肯老实的足儿，生得纤薄细巧，小脚趾甲染了蔻丹，他满掌包满，从指骨间溢出那点红，忍不住揉一揉又嘬一口。
　　   桂喜伸手至腰间，一狠心解开F子褪至膝盖，要缩回足尖却被他攥住不放，也不求饶，另条腿儿从裤管挣脱出来，软软地将花心展摊开。
　　   人生第一遭把自己都不敢多瞧不敢细摸的私密，大剌剌现于男人的眼底，她的指骨紧揪褥子而绷的青白，满心的羞耻恼愤，恨不得立刻死去算了。
　　   “你....你还等甚麽？你行不行？”她牙关不停地打颤，嗓音都变的尖利：“你快进去，快进去......否则我要困着了！”
　　   她把这铺天盖地的欢爱看不起，不求爱}Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　抚不求疼惜，只求尽快结束折磨。
　　   她当彼此是路边发情的野狗吗？亮出各自的家伙就一顿操干？许彦卿眸光幽沉满布戾气，整个人倾身向前，将她手腕箍住压至头顶动弹不得，啮咬细白的耳垂，怒极反笑起来：“桂喜，你自认低贱如母狗，我却不能。”
　　   耳边扑喷的呼吸热气烫得她止不住哆嗦。
　　   许彦卿不理，腾出右手去解袄子，粗布廉价衣裳连多缝几个盘扣都觉奢侈，没两下便解到底，再探到她的颈后扯开细绳，红肚兜一抓便轻飘飘扔落床下。
　　   她被剥得精光摁压于他身底，一身晃眼的银白滑腻，似一尾仰颈拍尾送上砧板的鲜鱼，他只需慢火来煎她，到后来总会被香喷喷地烧好的。
　　   应是吃过酒缘故，一抹胭脂色自锁骨往下弥漫，白里泛起红，红里愈发透嫣。
　　   竟于纳妾那晚弄她时又有不同，倒底被男人口舌浸洇过一回，又锦衣玉食数日，这身骨便不动声色把从前缺欠的长满，两团胸乳鼓胀成两座雪峰，顶端的娇果经不得风，拂着便瞬间尖挺高胀，连带周遭一圈红晕都被吹得褶皱多娇。
　　   确是起风了，京城的风可不好惹，哪间客房窗户没有插紧，吹得噼啪噼啪拍打作响。
　　   烛火左摆右晃艰难挣扎，终是抵不过，噗的一声熄灭荡起一缕青烟。
　　   一轮白月爬上花窗，映得满室如一片银海。
　　  “妖精，只有我能把你娇养的这般好........”娇养成吞噬男人的妖精，话儿随舌淹没进她的唇齿间，搅缠那更嫩软的湿舌，咬住用力汲取更多津水。
　　   他的手顺着纤细颈子往下，拢住一边嫩乳忽轻忽重地搓揉，记忆里摘下的明明是四五月青桃，此时却饱满熟透成甜桃儿。
　　   桂喜浑身烧烫得似着了火，两条腿蠕动的情不自禁想要摒紧，哪想却缠绕住男人精悍的腰身再不能放，喉咙干渴的似要冒烟，又不愿伏低求他倒盏水来喝，焦灼难耐极了，也有样学样去吸他的舌尖，去吞咽他的津涎，明知是饮鸩止渴，思绪却在此刻绲枚狭讼遥再顾不得多想。
　　  熟门熟路的似曾就这样干过。
　　   许彦卿退出唇舌，看她嘤咛着仰颈追来缠，小嘴儿红肿的不行，却仍难舍他离开。
　　   这无异很取悦他，过往虽不曾有过女人，但只要他用尽心力，照样能让小桂喜欲罢不能不是麽。
　　   嗓音喑哑地低低笑起来，结薄茧的指骨捻住一圈圆晕往口里吞含，再轻啃她的乳尖，听她吃痛地软声呢喃，以为咬坏了，松开却湿哒哒愈发红的娇艳。
　　  也红的迷恍恍直乱人的魂魄，再噙进嘴里舔舐时，却不忍心咬她了。
　　   他的手指触摸至少腹，那儿糟乱得不成样子，汨汩流淌的甜水，已经打湿了腿窝一片。
　　第六十六章 鱼水欢（2）
　　     桂喜连最后一丝儿力气都消失殆尽，昏昏噩噩如攀上云端，许二爷何时松开桎梏她的手都未曾发觉。
　　   她不晓自己到底想要甚麽，男人的唇舌及手掌如星火可燎原，一会儿把她弄成岸边搁浅曝晒骄阳下的鱼，鼓腮张嘴焦渴难耐，转瞬之间，又化成一滩水，湿润而滚烫。
　　   他明明也是头一遭，怎却深谙此道，原来有些人生来就是弄情的高手。
　　   许彦卿已觉腹下粗硬满胀，龙首吐泄一缕绵长黏涎，蓄势待发而刻不容缓，用两膝将她纤长的腿儿分开，一手捏紧腰谷，一手把持龙身，在那妖红滑腻的两瓣花片间摩挲触弄，彼此溢出的清液混搅在一起，看着就觉淫靡秽乱。
　　  他听得桂喜娇滴滴喊叫一声，看她星眸碎乱，朱唇喘息，颊腮潮红如涂胭脂，两抹斜飞处鬓，活脱脱是个画了妆面的戏伶，颤笃笃等着他来弄她，他便去拨开滑不留手的花片，有水儿正从樱口汩汩淌出，不再犹豫，绝决果断的将龙首迅猛抵入。
　　   他实在太粗大，她那儿实在太窄细，她痛的浑身痉挛，他也好不到哪里去，她挣扎要逃脱，他却无退缩之意。
　　   世间万物分天地阴阳正配，男女交合繁衍子嗣，她那口就该吞得下他青龙，否则怎麽做夫妻！
　　  再将她的腿敞得更开，露出里头暗藏的娇嫩花珠，一面用指腹掐住搓捻，一面收紧腹胯继续朝里挺进。他看着瓣片被撑得紧绷浅薄，樱口艰难吞吐他的赤柄，难承受的要裂开般，听不得她嘤嘤哭泣，终是疼惜强忍着退出些许，又觉十分舍不得，那花径曲曲折折却密境藏幽，有无数的嘴儿濡热软柔地一路将他紧裹吸啜，酥麻舒爽的感觉远比疼痛强烈万倍。
　　   他挺身横冲直撞，这次尽根到底，有甚麽被这庞然大物冲破，黏黏稠稠地缓慢往来淌，不似情动的清液。
　　   彼此都察觉到了，许彦卿看着一缕潮热的湿红蜿蜒流出，按捺住抽动的欲念。
　　  桂喜原只是痛得骨头发麻，这会却是万念俱灰，她珍惜至今的初红给许二爷硬生生夺去，她的身子从外到里彻底被他沾染填满。
　　  而她的心呢，她的心还在玉林师兄那里.........她（他）们再也回不去了。
　　  “我恨你，我恨你........”  她大哭着拿拳头使劲捶他精壮的胸膛。
　　   许彦卿默了默，猛得俯首噙含住她的嘴儿，把那伤人的话皆搅乱在交缠的舌间，他将欲合拢的双腿掰分到极致，挺动悍野的腰腹 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― ，把粗茎冲入的越猛越深，乌浓粗密的毛发紧抵着桂喜的少腹腿间，忽轻忽重地抵撞厮磨，把那娇嫩处蹭的红肿狼狈，更有愈发多的清泉涌动而出，又把他的黑林润泽的一片湿亮。
　　   窗外的风似乎停了，有人将窗扇绲劂亟簦白月移过花窗，夜已深沉，隔房发烧的孩子偶尔在梦里啜泣，却很快在娘亲怀里睡熟了。
　　  咕旯甑呐拇蚪缓仙，把满房静谧揉得粉碎，
　　   越来越让人招架不住。
　　  喷洒再多清液也难阻粗茎不断地胀硬，桂喜的手不经意触到少腹，竟有突起一柱形状........多可恨的人啊，非要弄死她麽。
　　  胳臂攀上他覆满薄汗的肩膀，用指甲尖儿狠狠地划下几道血痕。
　　  突来的顿痛令他浑身瞬间僵直，粗喘着低吼一声，龙首喷薄出大量的稠白浓浆，皆烫进了幽径深处。
第六十七章 终成事(微H)
    许彦卿持粗茎抽身而退，眸光灼沉地看她柔软少腹因蹭磨而猩红，花唇肿胀，樱口圆张，稠白浓浆混着黏水汩汩淌得臀下一片狼藉。
  桂喜连最后动的气力都没了，任一双纤长腿儿羞耻大张，胸前两只白兔茕茕可怜地发抖，乳尖未曾消软，饱满而翘挺，舂血未褪，显得十分明媚娇艳。
  许彦卿只觉胯间那物又显硬热，他拨开桂喜被汗水浸湿的乌油发丝，露出满脸潮红未褪，喜欢她这副被自己吃干抹净的模样.......俯身缱绻亲吻她的粉腮，心情极好。
  桂喜微睁双眸，他清俊容颜浮起一抹笑意，刺眼极了。
     笑甚麽，她不觉[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
得这一切有甚麽好笑的。
  伸手去推他的肩膀，使出全身劲儿，他却纹丝不动，反握住她的指尖放嘴边啄着玩。
  桂喜其实有话要同他说的，可此时实在疲惫不堪，尤其腿间肿痛且黏腻，射进体内的浊物还在流个不停。
  “难受.......”她低声嘀咕，侧身并拢双腿，因着拉扯和潮涌，蹙起眉尖愈发的不舒服。
   也不指望许二爷体贴，自被纳为妾后，许氏候着机会特把她叫进房诫训。
   许家的妾室低贱进了尘埃，若干规矩若干不允，违背就罚惩，没一丝儿情面可讲。
   其中便有身为妾者，纵是房事后也得强撑起来，先替爷们打理干净才轮到自己.......
   契约口说无凭，还没签纸儿，他就携雷霆之钧夺下她的清白，把她糟蹋地都要死了。
   一千个一万个心不甘......甭指望她再来伺候他。
   桂喜打定主意，复又阖上眼睛，咬着唇隐忍不适，渐昏昏欲睡。
   许彦卿只套上荼白亵裤，趿鞋下地走至门边推半开，掀起厚棉帘低唤声许锦。
   许锦正围坐火炉，一面转碗唆溜卤小肠炒肝，一面吃着驴肉火烧，没办法，他年少正撺个头，且夜长天寒，动辄肚里就咕噜咕噜作响。
   闻二老爷叫他，连忙放下炒肝和火烧，用袖笼抹把嘴子，紧步上前候吩咐。
   他其实早就隔墙竖耳听够了动静，晓得老爷和桂喜奶奶在做那档子事儿，奶奶戏班花旦出生，嗓音若黄莺唱，嗯嗯呀呀吃痛声儿挠死个人。
   不过看着二老爷精赤上身的样子，许锦不由感慨，这桂喜奶奶的爪子也不是吃素的，瞧把老爷挠的，东一红痕西一红痕，还溢着血珠子。
   “二老爷怎不披件衣裳？廊道穿堂风凌厉，您大热再经大寒，易得痛风病哩！”
   他嘴里说、眼却斜往门缝里睃，青白帐子把床榻遮个严实，甚麽也瞧不见。
   许彦卿皱起眉宇，把门一挡，语气浅淡：“我需要热水和新的床单褥被。”
   许锦连忙笑嘻嘻道：“早已妥妥地备好哩！”
   回身从方凳上取来一条大红褥被及叠齐整的床单，许彦卿便知他都听了去，也不多话，只抱起进房里，稍顷又出来，从他手里拎过满壶热水。
   许锦欲言又止，许家的规矩森严，许家的爷们心知肚明。
   这和奶奶房事后，怎么也轮不着爷们又抱褥被又拎热水的，尤其是二老爷这般傲性子........
   只有一个解释，看二老爷的惨状，桂喜奶奶也好不到哪里，估摸着被折腾地没法下地了.......
   许锦终忍不住，随在后期期艾艾地：“二老爷，有句话不知当讲不当讲？”
   “不当讲！”许彦卿瞪他一眼，径自掀帘进房去。
第六十八章 梦迷乱(微H)
    桂喜脚步虚浮被月琴A个趔趄，一抬头，怎麽又回到了四喜班子。
  江南大户深宅，房间里光影交错，四面儿迷离惝恍，一排鸡血红三交六盗饣ㄉ让牛贴着众师姐们，嘻嘻闹闹凑头望外瞧。
   一准又在偷看玉林师兄练功，桂喜把月琴抱起小心搁摆桌面。
  “桂喜桂喜，来看你的大师兄！”傻妞扭头直朝她晃帕子，身边空出一人位儿瞪眼不允谁来站。
  “有甚麽好看的，我还要收衣裳去呢！”她背起手不肯上前，撇起嘴角骄矜的很，末了似禁不住催，才磨磨蹭蹭捱至傻妞身边，觑起眼透过窗孔一错不错地看。
  院里玉林师兄正耍把子功，手中两把大刀舞的寒光似雪练，低徊仰然翻转跳跃，闻风声不见人影，呼得低喝一声止才算完毕。
  他浑身热气腾腾，丢了大刀脱去上衣，露出宽阔硬朗的胸膛，只着条松垮的荼白束脚裤，练起毯子功，开始下腰，两臂连上身后仰，手掌撑地，挺髋，整个人成座拱桥。
   “要命！”青衣天喜声都变了：“你们快瞧大师兄那话儿，比棒槌还粗哩。”
   桂喜听闻视线移去，可不是呢，师兄因着下腰倒把腿间朝外突挺，鼓囊囊昂藏一大团儿。
   她脸颊刷的通红，明明知晓房内师姐们在偷看哩，他还做这个动作，真不要脸.......气了，甩帕子走人，空出的位儿立刻似潮涌填没。
   院里有两棵梧桐树，中间拴着根长粗绳子，晾满衫裙F裤和小手帕子，姜汁黄、天青蓝、荼白、秋香、艾绿，被夕阳都镶了条金边儿。
  桂喜收了姜汁黄肚兜、天青蓝对襟罗衫、荼白撒腿F裤搭在臂弯，忽听身后有道熟悉的嗓音，含着笑意：“桂喜，给我条帕子擦汗！”
  桂喜身也不转，拎起秋香帕子朝后 管`理Q`号329 06 36 492随音甩去，听得“哎呦”一声，连忙回首看，帕梢正擦过玉林师兄眼睛上，气忽没了，只抿嘴笑：“还大武生呢，这都躲不开，不过是个银样蜡枪头，中看不中用！”
  “等哪日明媒正娶了你......”  玉林伸手掐她嫣粉粉的腮：“看你还敢不敢这样说！”
  "讨厌！"她眼波潋滟，又欢喜又害羞，一只昏鸦哇得落在梧桐枝桠间。
   她（他）们不约而同仰起颈盯瞧满树碧翠间那抹黑色，桂喜心头莫名泛起一缕悲凉。
  夕阳西下，断肠人在天涯。
   ...........
   “玉林师兄、师兄....你快要了我罢......”  她不知怎地躺在大红喜床上，满室的龙涎香，窗前月光白淡淡，屋内青溶溶。
   她做了许家二爷的妾，却在床上同玉林交缠，把羞臊皆抛去，急急扯破胸前衣襟，松掉锦绸肚兜，露出两团嫩软鼓颤的娇圆，纤长两条腿儿绕紧他的悍腰。
   玉林手掌火烫，指腹粗糙，把她的臀瓣儿掐揉的痛极，更用他那鼓囊囊一大团儿狠抵重撞她腿间的湿烫。
   原只是隔着窗洞偷看，原来师姐们肖想的滋味，是这样的让人沉湎靡乱，伸长胳臂去缠拢他的颈，要把酥胸给他看给他亲。
   他却撇开头，拿往昔她说的话来揶揄：“你不是不肯给我看、不肯给我亲麽.......骄矜的丫头，现在怎又肯了？”
第六十九章 二爷疼
    桂喜听得廊上一路脚响伴着谈笑声，渐由远及近，怕不是二老爷吃好喜筵要来与她洞房.........
  她心底又急又怕，一狠心儿，自个用力把红绸亵裤“嘶拉”扯破了：“玉林师兄，这身子一直为你守的，你拿去，快拿去，再晚些就没了........”
  看他呆呆只笑没动作，索性咬紧银牙去扒他的亵裤，他那儿果然粗大如儿臂，毛发丛生浓密黑硬，顾不得许多握住便往自个腿心凑，找来找去不得要领，急得要哭了。
  许彦卿吹熄烛火，脱鞋上床才躺下，桂喜翻来覆去睡不安稳，嘴里哼哼唧唧低念着甚麽，一脑门子的薄汗，似乎被梦魇住了。
  “桂喜！”他伸手来回摩挲她的脊骨，看她挣扎着要醒又不愿醒，折腾着自己一会儿，蹙眉颦眼有点悲伤：“傻呀，你真傻，真傻！”
   没好话的丫头，梦里还在教训人.......许彦卿噙起唇角想笑，却见桂喜忽然拼命往他怀里钻，纤白手儿一把握住他胯下青龙，恐慌道：“快，快，要来不及.......”
   许彦卿咧了下嘴，桂喜下手实在没个轻重，先前明明把她喂饱，这会怎又要上了.......他倒不是不可以，只是才把两人清理干净，再要一趟水，许锦那把不严的嘴，只怕明儿个就传遍许府，老太爷有得烦........
   不管了.......年青小夫妇天雷勾地火，怎样都是理，箍住桂喜的腰肢翻身欲要上马，却见她泪花乱转滚湿粉腮：“回不去了，回不去了。”
   那语调儿着实酸楚凄凉的很，许彦卿没了心思，看她半晌叹了口气，去舔吻她咸涩的泪，嗓音愈发温和：“是想回南边麽？怎会回不去，我送你回去。”
   桂喜环紧他的腰，把脸埋进他胸膛里，抽抽噎噎好一会儿，终平静的睡熟了。
   许彦卿松了口气，捏捏她红通通的面颊，真是个折磨人的丫头。
  ..........
   天已大亮，门外走道有小贩在喊：“豆汁豆腐脑......茴香猪肉馅.....大包子！”
   桂喜已醒转，脑里空空盯着青白纱帐顶很久，昨晚的事才如潮水涌来。
   摸摸身子衣衫整齐，腿间黏腻被清理干净，床单调过，豆绿褥被换成了大红色。
   身边枕上有睡压的零乱痕迹，许二爷不在房里，她自在了些，还没想好怎麽面对他。
   趿鞋下床拾起扔在地上的那件丁香绣花布袄，有两个盘扣扯坏了，没法再穿，她丢进蒌里，寻了件茶色绣粉牡丹花绸缎袄裙换上，梳起元宝髻，插根金镶碧玺桃蝠簪子，皆是原要悉数归还许二爷的衣饰，现又重新穿戴起.......委实天意弄人！
  大铜镜里的女子未曾涂脂抹粉，气色却好极，眼波蘸水，白颊流红，一抿嘴儿如鲜花绽放。
  因得了男人精华滋润，少女的青涩一夜褪去，这一身嫩骨便哪哪都不同于从前，说不出道不明的娇媚风情。
  她心底辨不明的滋味，只把竖领往上拉紧，遮掩颈上一枚胭脂红的咬印，也就这当儿，忽听吱扭一声门响。
第七十章 早起时
    “二奶奶早起！”许锦提了食盒子进来，笑嘻嘻问安。
  “不早了！”桂喜才梳洗毕，站起走至桌边坐，他揭开盒盖，取出一大碗热腾腾稀黄黄小米粥、一副夹满五香驴肉火烧，又要端一盘五个猪肉大葱馅包子，她阻了只道吃不完，舀了一碗小米粥，就着驴肉火烧慢慢来吃，抬眼见许锦站旁边干看着，顿时不自在，指指椅子笑说：“你也坐下吃，在这不必拘礼。”
   许锦道声谢谢二奶奶，从盒子里端了包子和一碗豆汁吃起来，桂喜抿抿唇：“以后莫二奶奶二奶奶叫，旁人听去还道是我教你的，若传进谢小姐耳里徒增烦恼。”
   “只要二老爷不嫌......”他看桂喜脸色忙打住：“晓得晓得，二姨奶奶。”
   桂喜笑道：“在南边没吃过饼子里夹驴肉，原来驴肉是这个味儿，倒是好吃的很。”
  “这是石虎胡同铁拐李家的驴肉火烧和小米粥，昨我特去打过烊，晚间二老爷出来要水要褥被，闻着喷香、命我一早去买来也给姨奶奶尝尝。”
   桂喜脸颊泛起红晕，默少顷才道：“昨晚.......没请个妈妈伺候麽？”
   许锦摇摇头：“不过二老爷今会从府里调丫头婆子来.......”话才说一半，听得门外有叩门声，他拔高嗓问：“是谁？”
   却是许彦卿身边另一长随刘G，他老成恃重，规规矩矩给桂喜拱手作揖，回禀道：“二老爷的马车在宿店门外候着，姨奶奶今必须去许府给老太爷请安，否则难走出京城的门儿！也莫再让二老爷为难！”
   桂喜低嗯了一声，心已死情已逝，见谁不是个见呢，她旁的无能，唯只会的就是作戏。
   戏如人生，生如戏唱，浑浑噩噩的活过这一年，或许更容易些。
   她推开碗儿，重新洗漱，面上搽过胭脂水粉，提起裙摆出门过廊，外面果见靠墙停一辆崭新的青篷马车，走近前欲要拉车门，倒从里打开，原来许彦卿正端坐着等她。
  “上来！”他伸长胳臂，嗓音清润。
   桂喜便把手往他掌心生疏一搭，踩着踏马凳才俯身进厢内，却被他突如其来略使劲儿一拽，猝不及防就跌坐在一双健实的腿上。
   “放我下来。”桂喜不乐意这样亲密，好似昨晚两人作了回真夫妻，就非得恩爱缠绵不可。
   “不放。”许彦卿低笑起来，握她腰肢的大手反紧了紧，沉声问：“那里还痛麽？”
   车夫噼啪甩一鞭子，马车摇摇晃晃沿着街道前行。
   愈不想忆起昨晚那一场淫靡，他却偏愈要问......桂喜挣脱不开，索性撇开脸假装没听见。
   凉薄的晨风时不时掀动车帘子。
   有许多鱼龙混杂的徽班进京，并不是谁都能跻身进戏院唱台的，有些班子只得在街边随便圈个场地，拉胡琴敲锣鼓，伶人3  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 扮好头面开嗓即唱。
   有钱的捧个钱场，有人的捧个人场，讨生活总诸多不易，甭管是皇城根儿、天子脚下也是一样。
   桂喜就听得那扮苏三的青衣含泪唱起二六转流水：
   自从公子回原都，
  奴在北楼装病形。
  公子立志不另娶，
  玉堂春守，不嫁人呢。
第七十一章 戏桂喜
     要守着王公子不嫁人，至后不照样嫁了？
  桂喜抿嘴冷笑，果闻个常逛戏园子的爷促狭嚷嚷：“既是不嫁人，为何又嫁那山西沈燕林？”生生抢去他人旁白。
  苏三惊了惊，忙稳着嗓子唱：
  那一日梳妆来照镜，
  楼下来了沈燕林，
  他在楼下夸豪富，
  胜比公子强十分。
  身价银子三百两。
  王八鸨儿一斗金。
  鸨儿贪财将我卖.........
  马车拐进个高墙胡同，眼前一片青灰斑驳，那凄凄凉凉的声儿便渐远去了。
  银钱判生死、断情爱，是这世间最污糟不堪的东西。
  桂喜收回恍惚神绪，看到男人的大手正往裙里摸去，连忙抓住他的指腹，睁圆眼儿，羞愤愤地胀红了脸：“你要作甚？”
  许彦卿挑起眉梢好整以暇：“问你不答，我只得自个来验。”
  “痛不痛总得经这一遭儿，若我说痛，二老爷就会放过我麽！”桂喜偏不好话答他，乔四那些个禽兽就欢喜听女子咿呀呼痛，愈痛愈是兴狂。
  她是跑江湖有见地的戏子，并非少不更事。
  许彦卿看穿她别扭心思：“若是明言痛，吾怜香惜玉今日放过你，若是好了.......”嗓音忽显得灼哑：“趁还有些余暇，我们尝尝马车之乐！”
  话音才落，他便觉腹下档间窄不透气，三言两语就挑拨的青龙昂首蠢蠢欲动........鱼水之欢的后遗便是说来就来，完全无需有心理酝酿。
   桂喜也察觉他那处变化，顿时被唬得心惊胆颤，青天白日、朗朗乾坤，他不学好.......连忙叠声儿低道：“痛、痛、痛的很！”
   “哦！这会痛了？！”许彦卿一本正经地：“那更得瞧瞧是哪里伤了？”
   “二老爷.......”桂喜紧咬银牙，看他勾起薄唇神情戏谑，晓得中了计。
   “二老爷是读书人，深谙孔孟之道的大儒.......”桂喜说了一半觉白费口舌，他自个摆明早就不认了!
   此时听他偏又承认：“吾确是读书人，深谙孔孟之道的大儒......”
   许彦卿慢慢道：“大儒是男人非神仙，亦有七情六欲，为这床笫之欢，雄起雌伏之乐，也得做回衣冠禽兽不是！”
   桂喜有种在听淫词艳藻的感觉，偏生那语气认真的很，抬首瞟他眉眼皆含笑。
   又在逗弄她......桂喜不觉有甚麽可笑的，气咻咻伸手把他胸膛狠劲一推，径自要坐到一边去。
   许彦卿不便弄花她的腮粉口脂，只把白嫩若玉的耳垂亲啄一下才松了手，想想再嘱咐：“老太爷原职大将军，戎马倥偬半生，性子耿直暴烈且爱憎分明，你乖巧些，温顺少言他亦不会太过刁难......还有我护着你！”
   在南边老宅里，桂喜听老佣人提过这位老太爷，岂如他说的如此轻描谈写。
   因对许父浪荡性子怒其不争，常年充耳不闻，甚在他逝后，亦决绝不曾过问一字。
   许母是续弦，从未进京拜见老太爷一面，不是她不想，是老太爷不允，不允就没名没份，只能在老宅里暗无天日一辈子，至死也进不得许家宗祠族谱。
   桂喜先前听许锦提起过，老太爷对她过门不入大为恼火呢。
   正暗忖该如何应付，马车忽一顿，就听得车帘外有人喊起一亮嗓子：“二老爷二姨奶奶过府哩！”
第七十二章 老太爷
   许家前厅宽敞及豪富，雕花扇门镶着青白玻璃，地铺狮子滚绣球织金毯，墙上挂一幅董其昌的山水图，下有花梨夔凤纹翘头案，除宝瓶及插屏外，还另放一架镀金嵌珐琅方型四柱自鸣钟，前摆一米见方黄花梨八仙桌，及两张太师椅，另东西一溜两面相对六张雕漆椅，已坐满人，有男有女。
   丫鬟伺候在旁端茶倒水，无论是坐着或站着的，皆摒息正气，寂然无声。
   桂喜随许彦卿身后跨进槛内，余光所到之处皆是价值不菲的珍玩古器。
   一上年纪身穿锦袍的男子原在吃茶，瞧见他（她）们，连忙搁碗起身凑迎过来，桂喜听许彦卿唤他大伯父，晓得是府里的老大爷，连忙搭手见礼。
   他倒是慈眉善目，诶诶答应着，又朝许彦卿催促：“快、快、趁老太爷未到，你俩先去八仙桌前跪着请罪！”
   两丫头各拿一个红锦绣缠枝莲纹的圆垫，飞快跑到地央并排搁放，许彦卿面容略显凝肃，回身牵住桂喜的手大步走至圆垫前松开，撩袍先自双膝跪下。
   桂喜暗悔早知如此，应穿短袄和棉F子来，行动跪坐都方便，这世上也无后悔药吃，只得学他样儿屈膝抻直腰，袄裙因跪姿贴身，不落痕迹地悄拽松绷紧的褶皱。
   忽听廊上有脚步奔跑声，许锦从门外探半身禀报：“老太爷过来了！”说完一溜烟没了踪影。
   桂喜瞟见大老爷抬袖擦拭额上冒出的薄汗，其他坐着的皆站起候迎，溜眼看许彦卿，素日泰山崩于前也巍然不动的人，此时蹙眉敛唇，隐有不安。
   桂喜有些纳罕，这老太爷究竟是怎样的可怕，即曾驰骋沙场的大将军，定是高大威猛、杀伐绝断的人物，不过看大老爷笑与不笑皆弥勒佛的脸，他应不至太凶相......
   才在脑里乱跑马，忽听大老爷低唤一声：“阿爹。”桂喜垂眼悄望去，也不由变色。
   竟是个矮小精瘦的老人，头戴瓜棱小帽，身穿雨天灰夹棉厚绸袍，外罩黛青圆宝纹马褂，倒有双大脚，穿黑面白底镶鞋。 
   这都不足为奇，令人胆寒是他手中的乌金鞭子，鞭身带鳞节，手指粗细、长如蛇游。
   他不言不响朝太师椅撩袍落座，乌金鞭子往八仙桌上一搁，像盘着条大蛇。
   两丫头上前伺候，一个端烫过的四方棉巾，一个捧泥壶青花瓷盖碗。
   老大爷在旁小心翼翼道：“阿爹，彦卿带桂喜给您请罪奉茶来哩！”
   老太爷进门早把桂喜打量个仔细，一身银白丝织的袄裙绣着牡丹，幸是朵朵嫣粉，没犯小妾不得着大红忌，但这种玲珑暗o/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉争宠的小心思，他就有五分不喜，更况瞧她那身皮太绷，因跪姿紧贴浑身肉骨，若无那牡丹花，倒像一条挺胸拧尾、银光闪亮的白鱼，让人拿捏不住；而又因那些牡丹花，牵枝扯蔓地爬，所经之处曲线挺伏乱人神魂，他便又多五分厌恶。
   这倒委实冤屈了桂喜，衣裳皆是许彦卿采买给她的，穿这身也是随意一拿，未曾经心。
   老太爷愈看愈气。
   彦卿是他打小亲自调教出来的人中之龙，就恐学他那浪荡老爹、整日为美色所迷，至而一事无成，死也死在烟花寨妖妇怀里。
   而今这小妾太过漂亮妩媚，恃宠而骄，胆敢进京不来拜见，还得他大发脾气才姗姗来迟，彦卿这孙儿竟还不当回事儿。
   色字头上一把刀，今儿他要好生将他（她）俩教训一顿以示惩诫。
第七十三章 斗智勇
    老太爷把手巾掌中搓揉两下甩进盘里，嗓音洪亮在厅里都带回声儿：“奉茶？她奉哪门子奶奶茶！谢琳琅那丫头才是正宗的孙媳妇，她算个球！”
   桂喜听得有人低低吸气，大老爷嚅起嗓做和事佬劝：“阿爹留口德，给彦卿个面儿.......一早就跪这里请罪来着，知错了！”
   又朝桂喜歉然地眨眨眼，让她勿要往心里横。
   桂喜粉颈低垂抿唇不语，再难听龌龊的话儿都历过，这实算不得甚麽。
   生而为妾本就低贱，比个端茶送水的丫头也好不到哪里去。
   更况对许二爷她也没甚感情，一年之期的作戏，这一切于她都无谓了。
   倒挺能沉住气......老太爷掀开碗盖儿，吹开茶叶梗，啜三四口，眼皮子底看她不哭不辨，脸不红身不颤，倒有几分任你怒骂跳脚我自岿然不动的态。
   再看彦卿孙儿......娘希匹，以为他看不懂脸色？连个小妖妇的定力都不如。
   颠狂柳絮随风舞，轻薄桃花逐水流，同他爹是一个货色。
   刹时恼恨从心底起，把盖碗重重往桌面一叩，交手就抓起鞭头一甩，盘旋成弯曲弧度、迅雷不及掩耳直冲许彦卿肩膀打去。
   桂喜只觉面前一花，似划过一条黑线乌梢蛇，瞬而就听“啪”的尖锐厉响，及许彦卿一声闷哼，她脑中一片空白，扭头看那鞭子抽离他身，瞬间又甩来一道。
   她也不晓自己怎麽了，一骨碌跳起来，眼明手快一把抓住鞭梢，连着三个反鹞子翻身，那鞭子便将她缠绕，再杏眼圆睁、银牙紧咬，使力一拽，老太爷也怔住，只觉手心一松，鞭头被她轻松抽去，再紧握于掌中。
   众人惊呆了！
  一只虎皮狸花大猫受不得这番冷空气，喵呜着抖擞胖身子钻出帘外。
  “好功夫！”大老爷平日常行走梨园戏院，是个懂门道的，喝彩一声就差鼓掌相迎。
   众人目光谴责地瞧他，这不是火上浇油再添把柴麽，老太爷面子在他们小辈面前丢了，日后难得安生啊！
   老太爷把脸一沉欲待骂人，桂喜却抢过话柄，指着许彦卿，看着他硬声问：“您为何要鞭打他？看衣裳都打烂了！”
   大老爷忙劝慰：“这种锦绸料子本就娇嫩，稍微一挣也会破的。”
   桂喜接着说：“他二十有三年纪，顶天立地的爷们，出去是要见人的，怎还能使这样残暴酷刑呢！”
   残暴酷刑........众人倒抽一口凉气，许彦卿眼底不易觉察地掠过一抹笑意。
  “他有错就该惩！”老太爷拍得八仙桌缦欤心底也在琢磨，这孙子自十五岁那年起，就再没让他的鞭子近身过，今却众目睽睽之下，带爱妾给他请罪时，反不躲不闪，生生挨受他两鞭，莫非巧合？诸事多巧合，其定存蹊跷，不是天赐，必有阴谋。
   桂喜听得更气了：“二老爷他何错之有！皆因我不曾进府拜见麽，老太爷大可不必迁怒他，冤有头债有主，直接鞭子冲我来就是。”
   “哼！”老太爷鼻孔哧哧喷气。
   大老爷代他发声：“桂喜啊，老太爷的鞭子从不打女子，女子是甚麽，那是水做的骨肉......”睃见老太爷又横眉竖目了，连忙清者自清：“可不是我，是贾宝玉说的！”
   桂喜把鞭子从身上扯下圈盘泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5 起搁一边儿，复回许彦卿身边跪下，嗓音愈发清亮亮：“原道是二老爷身边一贱妾，并非正正宗宗娶的孙媳妇，应有自知知明，莫要来污浊了老太爷的眼罢，却是我想错了，而今的祸皆因我而起，又犯下忤逆长辈之行，老太爷不妨命二老爷将妾身休弃，定当无二话！”
第七十四章 迷糊事
     老太爷喜上眉梢。
  许彦卿神情难辨，看向他淡淡道："言行如走棋，一动思三步。"
  大老爷嗯嗯附和：“鸟三顾而后飞，人三思而后行，阿爹言行谨慎啊！”
  “宁拆十座庙，不毁一桩婚。”四老爷插话进来，亦是苦口婆心。
  老太爷气上心头，老脸一沉，以他曾指挥万军谋略作保，诸事不对劲儿。
  “桂喜你扶我起来！”许彦卿以防老爷子傲骨逆反酿大错，还是自救较妥当。
  桂喜抿着嘴儿不吭声，假装没听见，还在等老太爷发话哩.......
  许彦卿忽而“嘶”一声不轻不重，蹙起眉似疼痛难忍：“桂喜！”
  桂喜见老太爷端起盖碗吃茶，心底隐隐泛起些许失落，看向许二爷又觉自己卑劣，眼眶一红去扶他的胳臂，却被他反握住手儿。
  他的掌心温暖而干燥，指腹有薄薄的茧子。
  许彦卿朝老太爷道：“纳桂喜为妾实非母亲强逼，是吾心甘情愿的，不管你们肯不肯，愿不愿，吾俩总要过完这辈子的。”嗓音沉稳又平静不容辩驳。
  老太爷哼哼鼻孔出气儿：“她算你哪门子母亲。”
  大老爷笑跟弥勒佛似的：“肯肯肯，愿愿愿。”
  桂喜面无表情：“戏真足！”
  许彦卿拉着她辄身往门外走，恰一大群鸽子暗压压从屋檐飞过，空气虽凉意深浓，但不碍是个晴好温阳的天儿。
  忽听背后老太爷中气十足一声吼：“茶也不奉就这麽走了？成何体统！”
  大老爷连忙命几个丫头：“还不去重新泡茶端来？用珐琅彩胭脂彩茶壶、朱漆三清茶诗茶碗，老君眉！”
  许彦卿顿住脚步回看，与老太爷炯炯有神的目光相碰，遂勾起唇角拱手相谢，果然是刀子嘴豆腐心的爷爷。
  “狗孙子！”老太爷暗骂，有些晓得怎麽回事了，敢算计他，这笔帐日后慢慢还。
  敬过这盏茶，老太爷接吃这盏茶，桂喜入了宗祠族谱，便有扶正的机会，从此她生是许家的人，死是许家的鬼，插翅难飞，再逃脱不得。
  几个伯母已上前来恭喜桂喜，桂喜一一答礼，瞧着满堂众人眉飞眼笑，她为甚有种大事不妙的感觉。
   ......
  奉茶诸事毕，桂喜随许彦卿回他的房，奶娘赵嬷嬷、大丫头湘琴、入画、染书笑迎过来行礼。
  入房一眼便见那一大张紫檀金漆架子床，挂檐横眉皆细致雕缕着流云百福等吉祥纹案，被褥倚垫簇簇新。
  她脸儿莫名发红，调转视线扫了一圈，果是高门大户富贵人家呀，纵是台上摆的一个珐琅墨绿壁瓶，两三竹节、三五叶、爬两只喷金阖翅虫，尽是精巧心思。
  白玻璃青玻璃倒见过，这种磨砂的绿玻璃倒稀罕，她好奇地抬手抚过，觉得自己仿若那初进大观园的刘姥姥。
  她的脸上，突然露出一抹难形容的凄凉凉之色。
  许彦卿坐在椅上吃茶，看她先还挺高兴东摸西瞧的，怎就又怏怏不乐起来，待要说话，门帘子响动，是许锦探进半身回禀：“爷不是要去庆春园子麽，马车已备妥当！”
  桂喜想想，径自走到他面前儿：“二老爷才挨过鞭子，背上不抹些金疮药就要出去麽？”
  她以前也被抽过，晓得那样的鞭那样的力道，他定是受伤了。
第七十五章 守锁心（微H）
    许彦卿摇首，指向靠墙紫檀云纹竖柜：“时已来不及，你替我寻件袍子罢，要往庆春园子与端王爷等几应酬，马虎不得。”
  桂喜心思一动，却没说甚麽，去拉开柜寻了件宝蓝绣仙鹤纹的绸袍，伺候他换上，面对面扣襟前元宝扣儿。
  她只抵他胸口，额前一齐流海轻触垂眸密黑的睫毛，秀气鼻尖小嘴朱润，眸光再往下，紧身白袄子丝光银泛，一朵牡丹红蕊恰耸在胸脯高翘处，开得艳盛，像极晚间被自己催情而舂血娇挺的乳尖，他便觉一股热流凝聚腹下欲唤醒沉睡青龙。
  桂喜不经意抬头，看他眸光黯沉却欲念横流，想也不想抽出绞在白玉镯子上的绢帕，往他脸上甩去，许彦卿连帕带手一并握住再拥进怀里，抿起薄唇轻笑，低声道：“还没谢你今日鞭下勇救夫呢！”
  桂喜挣脱几下反倒被抱得愈紧，想及他的背伤，索性僵着身不动了，语气闷闷地：“才不是为你，是为我自己。”
     精明如他，装什麽糊涂。
  “没关系！”许彦卿嗓}Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5音一贯的温和，神情平静，松开她朝门前走。
  桂喜嚅嚅嘴站着，看他掀半帘要没影了，忽抓起搁在椅上的镶毛皮马褂追出去。
  “老爷，姨奶奶.......”许锦出声提醒，许彦卿正要上马车，连忙收步，见桂喜跑过来，把褂子递他手里，喉咙吃了风有些沙哑：“绸袍不抵京城凉寒，您把这穿上，园子里烧火盆又太暖，到时再脱，只着绸袍刚刚好。”
   许彦卿接过依言穿上，桂喜辄身要走，腕儿却被拽住，遂回首问：“你还要.......唔！”
      话未完哩，却被堵住了嘴唇。
   他亲吻的很灼烈，濡湿大舌撬开糯米白牙，去吸吮慌乱躲闪的丁香小舌，与她搅混歪缠个天昏地暗，彼此津液交换哺喂不休，喉咙吞咽不停，掺着茶叶甘涩及唇上胭脂甜香。
   桂喜先还使劲推他，后便没了气力，晕沉沉意朦朦竟伸手攀紧他的脖颈.......
   "二老爷不早哩  !"  许锦五指山捂住眼睛，却指缝大开窥得起劲。
   年轻少年郎正是对男欢女爱起兴趣之时，他还想多窥会儿，可天色不饶人，再不出言提醒，待会端王爷那边不好交待。
   二奶奶听得他声儿，狠推了二老爷一把，红霞满面地跑了。
   “晚间要你好看！”唉哟喂，二老爷真是爱开玩笑，这会也不知是谁要谁好看。
   他指指二老爷嘴角挂的一缕银丝，许彦卿手里攥着二奶奶拉下的落花流水撮穗天青帕子，面不改色地擦了擦。
   他再指指二老爷腹胯间硬邦邦挺起，许彦卿索性不理，一手摁按迈进车厢里去，下帘，稍顷才嗓音粗嘎道：“还不走！”
   桂喜回至房里，心怦怦跳着听马车轱辘圈圈渐远无声，再略站了会儿，才走至梳妆台前挨绣凳坐着，看着黄澄澄铜花镜里的自己。
   夭桃扑面，一团春意甚浓，唇瓣湿肿，被噙含的艳色欲滴。
   怎能....怎能一副心猿意马的模样呢！
   昨儿虽是圆房，同他有了夫妻之实，却终是不情不愿的。
       玉林师兄、谢琳琅、四喜班子、南边老宅、老太爷，一幕幕若走马灯在脑里过.......
   桂喜失神看着满屋的荣华富贵，与她不过是握手云烟，攥紧就散了。
   许二爷亦如是。
第七十六章 入席局
 许彦卿下了马车，由伙计引领朝庆春园子深入走，沿回廊曲榭兜了半圈，才进至花木掩映一间房，他脱下镶毛皮马褂递给许锦，自己挑帘进房内。
  已有几位客人在座聊闲，其中个起身朝他迎来，笑呵呵当胸一拳：“穿得倒精神！你纳妾摆筵竟不知会我，可还能做兄弟！”不是旁人，正是商场相熟陈钧楠。
  许彦卿蹙眉闷哼，陈钧楠愣住又戏谑：“这般虚弱！可是被你那小骚货掏空了身子。”
  许彦卿懒理他，给端王爷及另两三官儿作揖，早有一人站等给他行礼，却也是见过的，大武生乔玉林。
  简单寒暄即落座，席不过才开，跑堂先给每人一碗炖嫩嫩的燕窝，端王爷有些不满：“酒还未吃，上这汤汤水水的作甚？”
  跑堂唬白了脸，广州都督陈全笑着开脱：“稍后玉林要唱戏，先给他润润嗓也好！”
  端王爷这才不作响，另个江西知府张洪琛穿件夹棉袍子，烦热得浑身拱蚯蚓，苦恼说：“外头天寒我穿得厚实，不想房里却暖似春日。”
  “看你就是穷乡僻壤呆惯没得见地的乡巴佬。”众人把他耻笑一番，才命个伺候的带他去换衣裳。
   陈钧楠依旧看着许彦卿似笑非笑，陈全察觉好奇问：“你怎这副表情？可有我们不晓的事？”
   陈钧楠颌首大笑：“彦卿纳的那妾可不得了！”
   “怎麽个不得了？”陈全追问，其他人也投来眼光。
   陈钧楠清咳一嗓子，接着道：“他那妾是个唱堂戏班里的花旦，名唤桂喜。”
   许彦卿眸光倏得黯沉，端起盖碗吹散浮叶，不落痕迹地扫过乔玉林。
   乔玉林吃着燕窝也一怔，不过京城里梨园班子不胜计数，艺名为桂喜的他都晓得几个，倒也不稀奇，遂未放心上。
   “这花旦性子忒烈，彦卿五弟同帮好友吃酒听戏，言行举止稍嫌放浪，她便觉受辱纵身从窗跳下。”
      稍嫌放浪，乔玉林心底冷笑，恐是群污不为过，也拿眼去暗打量许彦卿，很是儒雅，虽年纪轻轻倒端沉稳重，像个人物。
   不过画虎画皮难画骨，知人
∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  知面不知心，斯文败类比比皆是。
   再听那商贾接着说：“桂喜命大，被彦卿徒手接住，竟是一见钟情，登报纳其为妾。”
   端王爷正吃酒，咂着满齿清洌，也随意玩笑说：“登载于哪版期刊，吾怎不知晓还有此等风月。”
   命侍从给许彦卿盏中酒斟满，以示贺喜。
   恰鸨儿领数艳娼来请择选陪局，各人叫的都是老相好，许彦卿旁也被指了个怯生生清倌坐旁，他抿唇未说甚麽。
   鸨儿又问可要吃鸦片，她新得的精细货，可先让烧一手好烟的娼妓翠凤去内室准备。
   众人皆默然不语，端王爷看一眼广州都督陈全，方摆手笑道：“皇帝下旨缉商封馆，广州禁烟颇有起色，京城亦在严查，吾等岂能顶风作案，还是算罢。”
   鸨儿喏喏称是，又给那些妓儿交待两句，自退下去了。
   陈钧楠凑近许彦卿低语：“听闻你那小妾风情妩媚，熟过手后给我也换玩两把可否...我身边几个随便你挑...”
   乔玉林坐旁再听不下去，请端王爷点戏，一出《金玉奴》，一出《状元印》，遂下席请乐师调音拨弦，吊嗓开唱起来。
   “你可答应！”陈钧楠还在死皮赖脸歪缠：“你不说话就当肯了。”
   许彦卿抿唇冷笑：“你随意打谁主意与吾无关，吾的人想都甭想！”
第七十七章 人心鬼
    陈钧楠吃了闭门羹有些讪讪，坐陪的娼妓嫣柳给他盏里筛上酒，又暗里用帕子掩手指掐他胳臂一下，斜眼飞瞟许彦卿身旁那清倌，捂嘴轻笑低语：“她原是扬州瘦马，不晓怎地流落京城被条客卖给妈妈，会百般淫巧，竟还是清倌，比旁人的姨奶奶不是更得趣！”
  陈钧楠顺梯而下：“许二爷不会这都不肯罢？”
  “随你！”许彦卿满脸无谓。
  嫣柳便站起同那清倌换了座，殷勤地提壶凑将过来筛酒，许彦卿闻她身上浓香四溢，知晓是个奸滑老妓，遂蹙眉冷声警告：“勿要使下作手段，吾不屑这个。”
  嫣柳脸庞一阵红一阵白，勉力儿笑：“爷这话打哪里说起！”
  “你心知肚明！”许彦卿不再睬她，酒也不碰，只一面吃茶，一面听喝高的端王爷道：“悔不该送福锦出洋沾染一身坏习气。”
  陈全笑问：“大格格怎又惹王爷不高兴了？”
  端王爷指着唱戏的乔玉林：“昨用迷药把他昏了，两人滚一宿夜，吾今问他两句，直言错不在他，且已有定终身的妻，这桩糊涂事宁死不肯认，想着终是福锦理亏，传扬出去折损王府颜面，倒拿他无法子。”
  张洪琛压低喉咙：“他个低贱戏子能被格格相中，是几辈修来的福份，焉有不肯的道理，若非矫情，就实在不识抬举，只是格格清誉受损，王爷有何打算？”
  端王爷冷笑：“已遣人去查他那妻来历，既然倔性不肯相就。”他顿了顿：“人死如灯灭，吾倒要看他还否长情。”
  众人面面相觑，心生寒意，因有妓儿再侧恐惹出事端，遂把话岔开另说起旁的来，也是一番热闹。
   许彦卿抬眼慢慢看向乔玉林，听他嗓音峭拔有力在唱：他本是无义人把天良丧尽，我岂能俯首听命.......
   .......
   用过晚饭，天已发黑，许彦卿身边长随归府传话，二爷回来得晚，让桂喜自顾歇着不必等他。
   桂喜落得自在，各房送来不少贺礼摆了一桌子，丫头捻亮了灯，白灼灼光下，金银玉翠好不炫目。
   她咂舌暗叹，东摸摸西碰碰个不够，奶娘赵嬷嬷瞅天困觉，打着呵欠先退下，只有湘琴、入画及染书三个大丫头在旁陪侍。
   桂喜小心翼翼端起一柄灵芝式玉如意，用材青玉，缕空透雕喜鹊登梅，柄尾吊一束蓬蓬鹅油黄撮穗。
   她看得眼睛闪闪发亮，自言自语道：“这玉如意值不少银子罢！”
   湘琴想想回话："曾在三奶奶那里见着个没雕花的玉如意，闻听要一千两银子，这个市面价儿更高。"
   “这麽贵重呀！”桂喜的心缫从嗓子眼里蹦出来，握柄的掌心都湿滑了，拿走玉如意去当铺子换成现钱，哪还需再苦熬这里一整年。
   湘琴几个抿嘴轻笑，桂喜自觉失态，放下玉如意看着她三个，有些奇怪问：“你们名里合起应是琴棋书画四人，还有位怎不曾见？”
   染书抢着说：“姨奶奶提的应是妙棋那丫头，她心高也想做姨娘，整出祸来，被二爷逐出府去了。”
   桂喜哦了一声，想必又是场腥风血雨，她没兴趣知道，双手捧起一个粉彩荷塘玉壶春瓶，看着就又美又贵。
  “这个价值几何？”她舔着嘴唇望向湘琴不耻下问。
   湘琴认真地估个价儿：“五百两应有的。”
   “一个春瓶这麽贵！”桂喜啧啧惊叹。
   许彦卿挑帘进房，看到的就是她这副没见过世面的样子。
第七十八章 涂伤药
   湘琴几个连忙起身见礼，许彦卿命她们打盆热水来，也不唤桂喜帮忙，只自己反手去脱镶毛皮马褂，忽蹙了蹙眉眼。   珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   
  桂喜一直悄打量，这时挪步走近，接过马褂搭在椅上，不经意瞟过他背脊有血渍洇出，变色道：“二老爷勿要动，我来替你。”
  一面儿凑他胸前伸手解松衣襟，嗅到酒的清洌，还有一股子胭脂香，她自然懂那副场景，曾台前唱戏，看台下娼妇滚在老爷们怀里，老爷们的手伸进娼妇宽松袖子里，混到胸脯前乱搅。
  真是热闹闹的很啊！桂喜都不愿替他脱了，可瞟扫那满桌亮瞎眼的珠光宝气，抿紧嘴唇加快动作，不似先前的小心温柔。
  许彦卿看她冷冷淡淡的却低笑起来，桂喜没好声问：“笑啥？”
  许彦卿笑而不答，抬手去抚摸她的粉腮，却被她一甩帕子打掉，恰湘琴端盆热水站在门边，进也不是不进也不是。
  桂喜拿着袍子走开，去翻柜子取金疮药，湘琴这才入房把盆顿在架上，欲要退下，才走两步又被桂喜叫住，把药递给她：“二老爷背上伤了，你替他擦罢！”
  湘琴怔住去看许彦卿脸色，连忙机灵地直摆手：“姨奶奶使不得，二爷可不许我们丫头近身，否则要被撵出府呢。”
  “无错！你退下！”许彦卿颌首认同，赤着胸膛踢掉鞋袜，便往矮榻上一趴，离得远看，背上两道长长鞭痕红紫交错，烂碎厉害处滚着血珠子，竟比想像的还严重。
  桂喜叫住悄逃的湘琴：“你把棉巾绞了不湿不干给我。”就不要如他意单独相处着，至于介怀甚麽不愿细想。
  她走到榻沿挨着坐，湘琴瞧矮榻那处背光，握起烛台连同绞好的棉巾一道送来，亮是亮了，许彦卿肩背上凌乱的指甲印也不遮不掩。
   除了男人都不自在的红了脸。
   桂喜接过棉巾，让她去厨房端碗醒酒汤来，许彦卿道不爱紫姜味儿，盛一碗排骨汤就可。
   湘琴应承着离开，桂喜指尖轻捏巾子替他擦拭伤处，一面洒药粉，想想问：“在南边老宅那晚你可是故意装睡？”
   赵妈同她说的话其实都听去，害她把那味儿怪怪的牛奶喝了。
   见他没搭声响，应是被猜中，那她偷t他小解......咬着牙根手下一重，听他“咝”得低声痛吸，顿觉心里十分解气。
   许彦卿回首见她笑得比花娇。
  “好啦！”桂喜被逮个正着，索性把棉巾往他腰间一摆，站起就要走人。
   哪想手腕被他迅雷不及掩耳箍住又一拽，桂喜脚跟碰到榻腿晃了晃，终是站立不稳坐倒在榻间，许彦卿腾腰抬腿而上，轻易便把她整个人儿轧在身下。
   桂喜使劲推他精壮的胸膛，听他吸着声低沉道：“你愿我伤口裂就尽管来，小没良心，也不想想我这是为了谁！”
   桂喜不敢轻易再动，抬眸正于许彦卿的视线相碰，他的乌瞳清亮又深邃，眼尾有些吊梢，平素不曾注意，原来竟是天生的桃花眼。
   不能多看，会被他吸去魂魄。
第七十九章 柔情意（h）
    “我宁愿鞭子打我身上，才不要欠你甚麽！”桂喜咬着唇瓣撇开脸，却被许彦卿挟住她的下巴尖儿躲避不得。
   “让我仔细看看你。”他嗓音温润若南边吃惯的金华酒，绵甜清洌，不知不觉就令听的人醉意微熏。
   他伸手将她前流海拨弄一齐盖在眉间：“喜欢你梳根油松大辫子在腰谷间摇来晃去，新鲜没看几回就梳起妇人髻，前面就这般可好，留个念想给吾！”
   南边有不成俗的习惯，嫁为人妇后，前流海需梳成燕眉式，像人字形，过了二十五岁，还要把流海全撩上去，额头光光地露出方显端庄。
   “找那滚你怀里的娼妓去，让她把流海剪成满天星想必也是肯的。”轻哼了一声，许彦卿却听出别样味道来：“吾素来洁身自好不爱招惹她们，但逢场应酬你也不可太清高，擦来碰去沾染到而已，没有出格之举...说清楚了，你就依我这次！”
   桂喜默了默：“装嫩！母亲要骂人的。”嗓音莫名地娇气，却有所松软，他的手指顺着鼻梁划到嘴子轻描唇线，酥酥痒痒难受，含住不示弱地咬一口，一对月牙印儿。
   “属野猫的麽，会咬人，更会挠人。”他沉沉地笑起来，又哄她：“母亲骂你，就说是吾的主意，莫说南边，就这府里都是吾说了算！好不好？”
   桂喜抓住他话柄：“我要把你这话告诉老太爷去，让他再甩你两鞭子....”自己说着不由噗嗤地笑了。
   “你舍得？！”许彦卿问她也问自己，暗解松她衣襟颗颗珠扣，散开来是海青绣织金牡丹肚兜，两根细细红绳绕过美（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  人骨系在颈后，衬得肌肤似滑软一团的水磨年糕。他的手从肚兜侧边不急不躁探进，沿着纤腰顺脊骨慢慢朝上爬：“这麽瘦都能摸到骨节，牛奶是故意给你喝，想把你养的丰腴些....”
  桂喜咽了咽口水，心乱得厉害，怦怦跳到嗓子眼，许二爷的手指修长有力，忽然攥握住一边丰腻的蜜桃子，不轻不重地搓揉，用指腹圆圆的茧子蹭刮薄嫩的乳尖儿。
  她浑身止不住发抖，像被他喂了迷药般软绵绵无力，连“舍得”两字都百般说不出口，终是气咻咻尖叫起来，也未如她想的凄厉，声里混杂的皆是一团娇喘浪媚。
  腿心似有甚麽缓缓流淌出来，潮湿又粘腻，他都还未曾亲吻她一下，只是用手指抚摸游走....  她怎就像溺尿般出水了？
  想起娇喜曾说过：“有些女人摸把就流水，天生的骚浪货色，没男人玩儿不行。”
  一股子难以言喻的羞耻感让她想把腿儿并拢，却挟紧了许彦卿悍实的腰身，才发觉不知何时，自己已是衣襟大敞，绸裙剥离。
  眼睁睁看他挑开肚兜轻飘飘荡下了榻、看他将粉红乳晕连着挺翘尖儿含进薄唇，吃得乳尖湿漉漉盈满涎水，看他抬首、喑哑灼沉地笑：“才吃过你这里两回，已更胀满了，桂喜你个小浪妇！”
  “才不是！”甚麽小浪妇！甚麽吃过两回，明明是一回！
    伸手想推开他的肩膀，却见他将手指捻挂着一缕黏稠清液，凑她面前以此为证：“怎不是，水都淌成了河....”
   这人可让人厌...桂喜臊红了脸，她不想再听这些话儿，情急便慌不择路，伸手揽住他的脖颈勾下，主动亲上他的唇，以吻封缄。
   许彦卿眼里充满笑意，此招温水煮青蛙之策，大功告成！
第八十章 鸳鸯戏（不是个很会写肉的，因为艰辛所以肉贵，购买谨慎）
    许彦卿把火热的舌喂进桂喜的嘴里，她不似往常拒绝，反用糯米牙儿轻咬住羞羞吸咂。
  爱极了这份难能主动，好似满心戒备的小兽终于慢慢靠近，终愿啄食他的手心。
  把指骨上黏稠清液擦她雪白乳肉，再顺平坦少腹往下覆住两瓣水淋淋小粉唇，因还年稚无甚毛发，软颤着惹人多怜，一根手指顺势探入，那花径抽搐着裹住狠咬他又排挤他，一如她素日待他骄矜别扭的性子。
  明明雄傲青龙曾撑得桃源洞口大开，怎一夜功夫又比初时更紧实，连吃含一根手指都艰难。
  陈钧楠生意局从不避他，当面数回独自或几人轮番奸淫娼妓优伶，多是强取豪夺兼言行粗暴，只顾刺激享乐无甚怜香惜玉之心。
  是以想起同桂喜洞房那晚，把她弄得面色惨白，啼哭不断，虽有雏儿破身缘故，但自己被陈钧楠带偏道亦有可能，慎重起见，偷让许锦去弄了数本春画册子来，得闲研究，便有了些心得。
   许彦卿此时愈发耐心，深深浅浅来回戳勾挠弄，直弄她身子抖似秋日一片飘零叶，下面清液悄缓暗淌湿了大片褥单， ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 忽而又并进两根手指。
   桂喜初尝欢爱不过两次，哪想得他有这些手段，实在受不住，吐出他的舌，娇声咛哦：“饶了我罢，受不住了!”
   许彦卿便感觉一泼浪水浇出来湿了满掌，看她星眸乱恍，小嘴微喘，双颊两团潮红，额上细细淌着汗儿，怎生的天然媚态挠人神魂，顿觉胯下已是硬挺难忍。
   沉沉笑着咬她汗湿的下巴尖一口：“可还记得《西厢记》四本二折《拷红》那一出？”
   桂喜不晓许彦卿为何提这个，含混地嗯着，腿间已经被弄的泥泞不堪，他却抽指而走，那里愈发空荡荡如蚁噬咬，酥痒的急需大物填满。
  “二老爷！”她抓他的胳臂求救不成，暗自挺起腰肢去凑迎那片黑森茂盛的密林，硬硬刺刺扭动磨蹭，流的黏水湿透了密林，散发着难以言喻的麝香味儿。
   许彦卿额上青筋跳动，嗓音更是烧灼浑哑：“唱给我听！”
   “.......”甚麽癖好呀，不唱不唱！
   “唱来听就塞满你！”他咬着牙诱哄。
   “唱...唱不....出！”她话都说断断续续的，何论唱呢！
   “快唱！”
   “不唱！”她委屈起来，脑里有些清明，噘嘴使性子，不想要了。
   “为我唱罢，桂喜最乖！”他额上大颗汗水滴溅下来，烫得舂血红嫩的乳尖儿打个颤。
   “你绣帏里效绸缪，倒凤颠鸾百事有...今日个嫩皮肤倒让粗棍抽.....啊！”她猝不及防花心满胀，满含媚意地扬声吟叫。
   原是许彦卿掰张开她的纤腿，一手扶着如儿臂粗的龙柱、对着桃源口全力贯入，花径通幽层叠曲离，把他那物挨挨挤挤、捱捱撞撞、碰碰蹭蹭、包贴个严密紧实。
   他喘息一声，俯首用力舔咂下乳尖儿：“我这粗棍儿今要抽你这嫩皮肤!”
   桂喜这才晓他让她唱这段戏词的香艳用意。
  这没皮没脸的二老爷，看表相明月清风正人君子一个，说起浑话来谁也不输。
   又羞又臊地蹬起腿儿、没头没脑地朝他乱踢去。
   许彦卿箍住她的不老实，大手绕至腰谷后，往下捧攥她圆翘似蜜桃的娇臀两瓣。
  “在老宅登台唱红娘时，看着你掐腰跺脚的样儿！”他顿了顿：“就想这样抽你...”
第八十一章 戏鸳鸯 （高H）今天一更，太费脑子
   桂喜“啊呀”尖叫一声。
  他竟似猛虎下山般、整个连根直冲入花径深处，大片浓密粗硬的黑林，贴抵娇嫩的两瓣粉唇及白肤厮磨戳刺，三分痛七分痒。
 桂喜一口气吊至嗓子眼，又察觉他拱腰抽出半截，才待喘息松落，竟再度冲撞进去，她刹那间被撞得魂飞魄散，伸长纤臂一把紧搂住他的脖颈，蹙眉咬唇，附他耳边嘤嘤哭了：“你要撞死我麽，你怎麽这样的坏！我要死了，定要把那满桌财宝埋了陪葬.....”
 许彦卿也好不到哪里去，这一撞用力过猛，哪想花径蜜道最里还有个嘴儿，将他马眼含住就是一通吸咬，未曾体会过样的感觉，又爽又麻，舒畅地滴出些精来。
 岂能出师为捷身先死！咬牙待停，听她哭唧唧的话儿，有些可怜，又不由想笑：“财宝乃身外之物，你死了该带吾去方明智。”
 “我才不要你，不要你....”桂喜抽抽噎噎地伤心：“我就要财宝，好多好多的财宝....”
 “好好，我的全是你的！”许彦卿柔声疼哄，俯首含咬她红盈盈挺翘的乳尖一口，看她梨花带雨俏模样，又去亲吻湿肿的嘴儿，缠着丁香舌喂了些津液迫她咽下。
  察觉交合处复又湿黏黏有春水流，他不再抑忍，攥握紧滑嫩臀肉一抽一插、一耸一撞、由慢至快，由轻至重，桂喜先还饱胀撑裂勉强承受，来回数次后，竟暗自滋生一股子酥痒麻烂之意，身子像被抽去骨头化成水，心底的虚空荒芜没个落处，除非那男人把他那物塞满花径，才能把飘散的一缕魂儿牵绊住。
  许彦卿耸动欲抽出时，却被她挟紧悍猛腰身不允撤，反撅起臀瓣急凑要吞进，嘴里含糊嘟囔：“不要走。”
  许彦卿喘息暗哑浑沉：“桂喜再骚浪些，看吾怎麽入你的。”
  桂喜便把颈一垂，恰见那青茎盘踞的赤龙，在滑溜溜的两瓣间才显半截又尽根没入，儿臂粗壮不晓得自己那里怎会塞得进，看那被黑密阴毛搓磨发红的少腹，鼓突起一条杵物，又惊又骇又难言的酥痒难平，臊着脸撇唇欲要哭了。
  许彦卿寻着先前花径里那张咬他的小嘴儿再战，顶开感受它咂吮马眼，再撤再急挺腰胯，顶到嘴儿深处，任它使劲儿猛唆狠吸，顿时一股难以形容的舒坦畅美，在腰脊处攀爬叠堆不断。
  常言说欲仙欲死怕不就是这样了。
  他听得桂喜娇啼求饶不住，那声儿甜媚，听得噗嗤噗嗤春水乱搅、吧嗒吧嗒肉股交接，那声儿酥骨。
  他的青龙愈来愈粗大，撑得花径愈来愈圆，连带两瓣发红的娇唇也被撑得愈来愈开，露出其中遮遮藏藏的肉珠儿，舂血般红肿发抖。
  桂喜只觉自己的小命要折在许彦卿的手中了。
  她浑身湿濡不堪，水液肆流，许多感觉都如潮涌般褪去，只想被他充塞戳插、狠捣猛撞得更深，只因酸胀痛麻的感觉，强烈的使她浑身痉挛。
  可是.......还不够，她原来也是个贪Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉吃不够的。
  “二爷，还要....你入死我罢！”她气喘吁吁，一任嘴里胡言乱语，挺起腰谷扭动摆晃，要助他使劲儿横冲直撞。
  许彦卿爱极了她此时放浪的样子：“桂喜，你要财宝还是要吾？”
  “要你，要你！”桂喜叠声儿啜泣：“只要你啊，二爷！”
第八十二章 余情尽(微h)
    “给你，统统都给你！”许彦卿俯首大口含咬晃动不停的乳尖，手指揉弄她露出的肉珠儿，胯下青龙暴粗狰狞竟又胀大许多，“咕吱”冲撞进某处未垦蛮荒。
  听得桂喜气嘘娇哭一声，抖颤瑟缩的身骨倏得紧绷僵直，他便觉马眼被紧箍住后抽不得，猝不及防一泼滚烫黏腻的甜水兜头浇盖，顿时腰酥体麻，吐出红亮湿盈的乳尖儿，粗喘低吼，脊背猛一仰挺，生插进宫内寸余，雪白浓稠的精浆大股大股喷泻而入，烫得桂喜紧攥住锦褥被子。
   湘琴提食盒子进院要往正房走，赵嬷嬷打着呵欠拢起袖坐在明间槛上，见她来阻住路问哪去。
   湘琴笑道：“给二爷送肉骨汤。”
   “二爷正在吃肉骨喝香汤！”
   湘琴听得不明：“肉骨汤在我食盒里哩，谁又多献殷勤了？”
   赵嬷嬷瞟她两眼：“你去，你去，不长眼的丫头，莫怪我没提醒你。”
   湘琴迟疑地走至帘外，恰听姨奶奶似要死掉般叫个不住，混着二爷喑哑粗嘎的喘息，架子床摇得都要散架了。
   经妙棋被撵后，她也渐通人事，顿时红臊起脸转身出来，赵嬷嬷眯着眼嘿嘿看笑话：“明儿我要告诉二爷你听房。”
  “赵妈妈可不兴胡说欺负人。”湘琴脸色由红转白。
   赵嬷嬷抬手抚着睡毛毛的发髻，站起身慢声耍歪理：“我有阻你没？我可是二爷的奶娘，说的话儿你不听，抬步硬往里闯，不是要听房还能作甚？或者你对二爷也存有那样的心思...”
  “赵妈妈您一把年纪的人，这种瞎话胡编不得。”湘琴急得直跺脚，朝周遭看圈儿静悄无影，才白眉赤眼问：“您到底要闹哪样才算罢！”
   赵嬷嬷朝她食盒呶呶嘴儿：“肚里咕咕响个不住哩。”
   “给了您，二爷问起该如何答他是好？”
   赵嬷嬷瞅准机会一把将食盒夺下：“二爷可没闲情吃这个。”
   她往明间槛里跨，回头看湘琴呆呆还站着，摇头道：“还不赶紧寻人烧热水，你旁处勿去，就守在这等二爷吩咐，总有你的好处。”
   房内不知房外事，恰一片春情意浓满堂香。
   许彦卿虽泻了元精，胯下青龙依旧半硬硕大，灼热的充塞花径不肯拔出，他拨开桂喜濡湿滴汗的发丝，缱绻亲吻她潮红未褪的颊腮。
   桂喜蹙眉阖眼还在细细喘息，。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 一场激烈狂肆的夫妻恩爱耗尽她所有气力，虽余温未散，理智却悄然悉数回笼。
   洞房那晚是百般的不甘愿，毕竟许彦卿实非她执念的良人，而是欠下五百银的无情债主。
   她已身偿还一年，说起皆是苦情，其间哪有丝毫愉悦，若他胆敢再来讨甚麽鱼水之欢，她就死鱼板板一条给他看。
   真是自己打自己的脸，她非但没有死鱼板板一条，好像摇头摆尾蹦Q地比二老爷还欢快。
   羞愧恼怒薄凉各种莫名滋味、交缠扯拽她那颗脆弱敏感的心。
   想起离这隔两条街皇宫内的玉林师兄，因着锦绣前程背弃了她，不曾怪过他，世间贫贱之人各有各的不得已。
   如今更没那个资格怪他了，瞧她也没有坚贞到底。
   忽然想躲得远远的，不用呼吸同样的空气，不看同样的月亮，不怕抬首偶然邂逅。
   天涯海角彼此一生不复相见罢。
  “二老爷。”桂喜依旧阖着眼，轻声说：“我想回南边去了！”
作者的话：珠珠珠珠，厚脸皮求珠珠！
第八十三章 是你的(微h)
    许彦卿想起乔玉林：“他......”  却又顿住，看着桂喜在自己身下受尽爱宠不胜妩媚的模样，忽然眸光深邃地颌首：“好，不过吾京城还有事，你先行回去，若是不愿，就等吾......”
  “不用！”桂喜拒绝的太快，见他挑起眉梢，瞥开眼道：“京城一天冷似一天，风吹的人又干又燥，我受不住。”
 “这次饶过你！”许彦卿嗓音温和：“但总要尝试习惯，待明年南边生意稳定后，你还是要随吾常居京城的。”
   明年，明年他要迎娶正妻谢琳琅，而她偿债期满自行离开，京城有太多的伤心结，打死她也不会再踏进这里一步。
 “在想甚麽？”许彦卿不满她走神，轻咬俏挺挺的乳尖一口，桂喜啊呀娇嗔：“还咬，都肿啦！”
   又去推他精壮的胸膛：“还不出去。”他那话儿纵是偃旗息鼓仍是一大坨，虽少了逞凶斗狠的狂悍，却仍胀胀塞满花径叫人不自在。
  “让你喘口气，我们再弄一回。”许彦卿沉沉地笑。
 “不要脸皮！”桂喜脸儿腾得泛红，明明是帮他擦药的，怎就被他使出轻软手段惑去了神魂，瞟向满桌喜礼，她抿了抿唇：“我要把那些都带走。”
  许彦卿嗯了一声：“那些春瓶绣屏难带易碎，经不得路途颠簸，就摆在这里候你日后回来。”
  桂喜觉得也是，有些可惜地点头，听他接着说：“这些喜礼合起也算贵重，你个小妇人携着一路打尖宿店，难保不会钱财外露遭人觊觎，甚谋财害命亦有。纵是你侥幸无虞至老宅，依母亲禀性，定要按规矩由她替你收着，倒不如等吾回去时，一并带给你更妥当。”
  桂喜暗睇他真诚无欺的模样，想想倒占在理上，暗忖若由他悉数带回，那时要偷偷变卖换钱恐是不易，却也无话反驳，默了稍顷，自暴自弃道：“那我就带那柄玉如意好了。”也很值钱，做人不能太贪心。
  单纯的丫头，甚麽心思都明明白白写在脸上。
 “好！”许彦卿依旧爽快地答应，看她慵懒眼神倏得焕发神采，有些忍俊不禁：“你可要好生保管，这些喜礼都是宫里御赐打赏之物，皆戳有内务府造印不得售卖。若是被贼子偷窃盗取去，当铺或珠宝玉器行非但不敢收，还得报官缉拿捉捕，到时查至你身上，总逃不脱干系！”
  桂喜原还自乐，听得此番话，心底如狂风刮过般一点念想都没了。
  许彦卿大笑，重重亲她嘴儿一下：“傻桂喜，这府里的老爷太太都是精明人，喜礼送来送去不过是自家人转个手，转来转去还都是许家的东西，跑不掉的。”他抬手捏捏她的粉腮，说的意味深长：“只有吾的，才全是你的！”
  桂喜哪听得进他说的话儿，恼羞成怒的起身就要下榻，肉腰儿一扭，纤腿儿一蹬，许彦卿欲念重燃，仍插在花径里的那一杆迅速粗胀，愈发坚硬如铁。
  桂喜被他猝不及防实实一顶，顿时一阵麻筋酥骨，身子颤若筛抖个不住。
  许彦卿只觉那花径湿淋淋收缩着又将他裹紧包挟，有张小口含住马眼，再度热情的一吸一吮。
  他爽快的难以形容，一巴掌不轻不重拍上她臀瓣，一面儿狂抽狠送，一面儿嗓音浊哑：“小骚妇，就这样迫不及待想要？急甚麽！吾的......都是你的！”
第八十四章 互离别
   桂喜眯起眼慵懒地坐在许彦卿腿上，窗缝有冷风钻进来，吹动柔软的鬓发，便往他怀里窝了窝。
 许彦卿轻笑，手掌上下摸着她紫貂毛大衣，像在摸一只猫儿。
 “有许锦和老陈他们护送你回南边吾放心，都是极可靠的人。”他仔细嘱咐：“一路需要甚麽尽管向许锦提，别怕难为情，进了老宅子勿要胡思乱想，乖乖等着吾就是！”
 不晓是他的怀抱太暖和，还是说的话太温情，桂喜竟莫名暗生出些许依恋来，如今这世间，就她而言，与其最亲近的，只有他了！
 “你没话要同吾说麽？”许彦卿低低问，等稍顷不见声响，索性挟抬起她的下巴尖儿，目光深邃看她的眼睛，有些期待。
  桂喜晓得他想听甚麽，却挣扎着说不出口，不过是场富家老爷和下贱戏子间的钱色买卖，注定一拍两散结局，何必再用虚无飘渺的感情加持。
  许彦卿低叹一声，忽然俯首亲吻她的朱红唇瓣，猛烈而湿热，牙儿相贴，舌头缠搅，胭脂混着茶苦香被彼此交递吞咽。
  桂喜喘不过气来，嗯呀着使劲推他，却被攥住手腕，而他另只手解着衣襟元宝扣，松脱三颗即伸进去，隔着紧绷的肚兜揉搓捻掐。
  哪受得他了这般熟练亵弄，昨晚乳尖被他噙啜的肿还未消褪呢，此时又痛麻又酥痒，直挠人心儿。※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5
 “受不住了！”她咬着他的耳垂求饶。
  “说会不会想吾！”
 “甚麽想不想的。”只想敷衍过去。
 “昨晚你还说会想吾的，现又不认了？”他的手不满足地伸进肚兜里，抓握那白嫩的软兔子，这些日不歇地喂养，悄无声息变丰腴了，让他爱的不行。
 “哪有那样逼人的。”桂喜脸庞泛起红晕，这男人天生就是猎情高手，各种手段儿信手拈来，说他是才开荤的真没人信。
 “快说！”他腹下那大怪兽抖擞起精神，硬硬胀胀戳抵紧她腿心。
  桂喜不愿在清醒的时候说，说了，似乎坚守的甚麽就会崩塌一角，不是她能承受的起。
 “就这麽难吗？”许彦卿眸中有抹光芒一闪而逝，他含笑慢慢问。
 车厢外传来许锦的声音：“二爷，城门开哩！”
 “没良心的丫头，下次可不轻易放过你。”许彦卿慢慢抽回手，看着桂喜急忙从他腿上下来坐到一边去。
 她头上甚麽也没插戴，太素淡了，从袖笼里取出一枚银镀金镶宝点翠牡丹戏凤簪子，伸手插进发髻里，顿时整个人明媚鲜妍起来。
 “我送你的这枚，可不许丢了...”他顿了顿：“更不许卖了！”
  “你说的甚麽呀！”桂喜心底猛然一紧，嗔怪的瞪他一眼。
  “二爷哩！守门官儿催得紧...”许锦又在大声嚷嚷。
  “走了！”许彦卿摸摸她的脸蛋，掀帘撩袍下了车，一个丫鬟紧跟着进了车厢，看她满脸春俏拢紧衣襟系元宝扣，镇定地唤声：“二姨奶奶！”
  晓她明面上是老太爷遣来伺候她的，名唤蕙霞，颇具姿色。
  桂喜颌首没多言，悄撩起棉帘一条缝儿，天色阴沉沉无阳光，二老爷背向同许锦等几交待着甚麽，他着宝蓝团花厚绸袍子，清梧高大，一身尊贵。
  马车开始摇摇晃晃，二老爷瞬间就看不见了，她将棉帘整个掀起探出头朝后望，那身影已经远得眉眼模糊。
  傻妞拎着五六个热腾腾的大葱肉馅包子，从簇拥成一堆的人群里挤出，欲待要走，忽见一辆青篷马车从眼前轱辘轱辘而过。
  里面有个妩媚多娇的小妇人恰探出头来，她呆了呆，再抬袖子擦擦双目，那不是....不是小花旦桂喜麽！
  乔四叶氏说她在沈府不堪受辱跳楼摔死了。
  沈府的老爷给了一大笔钱遮羞，他们戏班连夜撤出往京城赶。
  哪想到.....哪想得到，桂喜竟活生生的出现在眼前，已是妆扮成妇人模样！
 “桂喜！桂喜！”她拔腿高喊着在后面追，手里包子滴溜溜乱滚了一地。
   好些人看着她指指戳戳地笑，三五叫花子拼命争抢。
  马车一晃影不见了。
第八十五章 江南冷
 十二月江南的空气是甚麽颜色。
  在蕙霞的眼里，卯时的天是蟹壳青，石板是虾背青，院墙是花青，唇间呵出一缕白烟，恰拎的灯笼噗灭了，她看见空气泛起了青。
  比蟹壳青淡，比虾背青浓，又比花青透，多一点又少一点，深一点又浅一点，难以形容的青。
  不像冬日的京城，刨去皇宫那片儿，就灰黑白的简单，若是飘场大雪，连灰黑都不见了。
  她四顾一圈无人，便把灯笼随意扔在路边，看着手背冻的发白，清晰得见一条条血管发青，如树杈般交缠，连忙拢进袖里抱在胸前，身骨抖索着跑进水房。
  水房里亮着灯泡，被水气层层笼罩，氤氲成了秋葵黄。
  七星灶前已站着三个妈妈围在一起，边悄声说话，边等水开，上年纪婆子早上通常困不着的，而年轻丫头正是好睡时，更何况这般凄冷天儿。
  一个妈妈抬眼看见她，笑容满面地招呼：“蕙霞姑娘倒来得最早！”
  蕙霞认出她是太太房里伺候的，连忙回礼：“李妈妈您也早。”又朝另两个颌首笑笑。
  李妈走过来亲热拉她的手，又看向那两妈妈：“你们瞧瞧这美人相貌，倒半毫不输她伺候的二姨奶奶呢。”
  “是啊，是啊！”随声附和，未见得真心。
  蕙霞脸庞有了些血色，抿嘴道：“哪里能和二姨奶奶比，京城府里上下都夸赞、没见过比她还美的，二爷眼光高会挑人。”
  “老太爷也夸她了？”李妈凑她耳边压低嗓门问。
  蕙霞点点头：“老太爷挺满意，还特赏了一柄宫里赐的玉如意。”
  "是嘛！“李妈还待要再问，有个妈妈朝她叠声喊：“你的水滚开！再不拎起扑出来啦！”
   她便拉着蕙霞的手走到灶前，抬手拎起面前一壶，又指另个滚开的壶笑道：“这是我多烧的，你拎去用罢！”
   蕙霞连忙摆手，使不得。
   恰又有个女孩子打着呵欠，头发篷篷地甩帘进来，嘴里嘟囔问：“可有烧现成的好拿？三姨奶奶急得很哩！”
   蕙霞便要谦让，李妈使劲给她瞟眼色儿，她便会意，拎起那壶出了水房，李妈才喘口气道：“三姨奶奶每早都急，来给太太请安却最晚，秀琴那丫头就好吃现成的，可招人白眼！”
   说着眼见前面三五丫头陆续来了，嘻嘻哈哈打破了清晨的宁静。
   蕙霞提着水壶回房，灯光亮灿灿的，桂喜坐在妆台前，魏妈再替她梳头，听得进门声笑说：“我才把头发梳通透，你就回来了！”
   蕙霞一面往铜盆里倒热水，一面回话：“是太太房的李妈，多烧了壶便给了我。”
  “她何时有过这样的菩萨心肠？”魏妈哼了一声：“黄鼠狼给鸡拜年可没安好心，你可有给她说了甚麽？”
   蕙霞心一紧，继续往铜盆里兑凉水，拿手指划着水温，稍顷才回：“没有！”
   桂喜不惯人样样伺候，自走到脸盆架子前俯身洗漱。
   魏妈慢慢踱到蕙霞跟前，目光炯然。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 地扫看她，肯定道：“撒谎，你定是有话说了。”
   “魏妈你不信就算！”蕙霞把头一低，露出泛起粉红的颈子，忽听门帘子响动，遂抢着话问：“是谁？”
第八十六章 心思沉
    是大奶奶房的丫头小婵，探头进来问：“二姨奶奶这里还剩有热水麽？一早去水房跟打仗似的，没抢着。”就听得她身后秦妈的大嗓门：“人家都能抢着，怎就你不能？无用的东西。”
  桂喜已洗漱毕，魏妈揭盖觑眼看还有半壶，拎起要走，蕙霞急忙拦住她小声说：“我还没洗脸哩！”
  魏妈神情显得淡薄：“我们常用主子用过的水，放心，她的脸可比你我都干净。”伸手把她拨剌一边去，径自走到门前递给小婵。
  蕙霞气得手脚发凉，走到面盆架子前把棉巾甩进水里洇透了，弯下腰整个捂住脸掉眼泪，再抬起头擦干水渍，眼睛红红的。
  桂喜着甜白色紧身薄袄裙，魏妈拿来件珊瑚红葱白一线滚的马甲帮她套上，桂喜看着相赞：“你最会搭衣裳。”
  魏妈笑道：“是姨奶奶长得美，穿甚麽都好看，”又意有所指：“不像有些人呢，旁人似假非真一顿夸，就想上天了。”
  蕙霞脸上火辣辣的，抿紧嘴唇端起面盆出去泼水。
  桂喜看着魏妈，这话说的想不多心都难。
  魏妈凑她耳边一阵嘀咕，方才出去给小婵热水时，恰有个婆子遣丫头来给她报口信，说的就是早晨水房的事儿。
  这宅子里但得你开口说一句，就没有不透风的墙。
  桂喜默了少顷才淡淡道：“随她去罢！若能攀着高枝儿是她的能耐。”
  “就怕她为攀高枝儿踩姨奶奶你一脚。”
  桂喜笑了笑朝外走，再踩她也不过一年光景而已。
   廊上的穿堂风呼呼往人的衣缝里钻，电灯泡被吹得摇摇摆摆，连带把她的影子也拉扯地忽短忽长。
   昨晚三更天睡意朦胧时，发觉许彦卿穿着宝蓝棉袍坐在床沿边，笑意温和地凝视她。
   桂喜做了一个到现在都觉羞耻的动作，竟然直扑过去，双手紧紧搂住他脖颈，男人的唇贴过来，她忙吐了丁香过去，是个久旱逢甘霖的深吻，唇舌津唾交缠吮咂声啧啧不休，许彦卿猛得把她压倒欺身而上，喘着粗气问：“想不想吾。”
  “想想想......”她脑里一片混沌，解了肚兜露出乱颤的两团白兔儿勾引他，匆匆褪下她和他的亵裤，两条腿儿迫不及待挟紧他精悍的腰身，想得他久违宠爱，想要他狠狠填满她的空虚。 
   许彦卿却不动，只居高临下噙唇看着她。
   桂喜顾不得甚麽了，伸手握住他那粗硬肥胀的大物、往自己流水的桃源洞口里塞，听他慢慢地说：“你心里还有你的玉林师兄麽？”
   玉林师兄，她脑中如一响炸雷轰过，猛然惊醒坐起，  腿间黏腻着皆是清液，是因绮念而生的一场春梦。
   她觉得自己的心和身都有些失控了。
   许母端着碗银耳红枣莲子羹，边吃边听李妈吹耳边风。
   “蕙霞说二姨奶奶在京时被接进大府，跪着给老太爷奉茶，老太爷还接了。这样儿她就名正言顺的上了宗祠族谱。”
   “蕙霞说老太爷送给二姨奶奶一柄宫里赐的玉如意。”
   “蕙霞说老太爷还有老爷太太们都夸二姨奶奶长得美，很欢喜她那狐媚的小模样。”
   “蕙霞说.......”
   "够了！"许母皱起眉头，吐出颗枣子核来，不晓含了多久，光秃秃不粘一丝肉儿。
第八十七章 心生寒
    许母心底像绞肉馅般难过，顶恨李妈讲这些令她不好受，又偏要听她讲，一字字穿耳不肯遗漏。
   她铁青着脸沉默半晌，才开口道：“你说老太爷早不晚、晚不晚，为何偏这时候弄个蕙霞到宅子来？”
   李妈刹时怔住，她的胸怀仅局限在对桂喜的羡慕嫉妒恨，旁的倒不曾多思，是而发自内心的赞叹：“还是太太想的深远！”
   许母放下瓷碗，端起香茶漱口，再用帕子蘸蘸嘴角：“蕙霞的来历不可小觑，稍后我要亲自审她一番，再做打算！”
   桂喜来到等老太太召唤的明间，里头已按辈份坐的满当，年轻辈的各房姨奶奶只得站在廊上吹寒风。
  “二姐姐过来这边站。”三房姨奶奶珍兰亲热的朝她招手，她站得地方背风，不易吹毛头发。
   桂喜捱近并道谢，珍兰笑嘻嘻揭开手帕伸到她面前，里面是糖渍的嫩姜：“你吃一片，吃一片，她们里面有火盆子，我们这样的冷这样可怜巴巴的干候，不吃这个回去易患伤寒症，可没人疼惜咱们。我们自己要把自己当个人，你说是不是？所以你吃一片。”
   桂喜只得拈了片含进嘴里，表面糖霜很快化了甜味，嫩姜辣辣的烧心。
   许彦卿不爱吃这个，其实她也不爱。
   珍兰抬眼瞅到她发髻里插的银镀金镶宝点翠簪，凑近过来问：“你这簪子倒是精美异常，想必价值不菲罢？”
   桂喜闻到她嘴里飘出的辣味儿，抿唇回话：“二老爷送的，我便戴了，未曾细问过他。”
   “没想到二老爷这麽会疼人。”珍兰羡慕地看了会儿，方低声道：“你这簪子委实贵重，老太太都未必有，更况那些正奶奶们，太打人眼遭人嫉。”她从自己头上拔下根金镶彩珠桃蝠簪子：“这个你先用着，等回去了再戴你那枚，姨奶奶地位低贱，在这里由不得任性，否则吃亏的是你自己。”
   桂喜晓她是好意，便转身对着窗扇拔换簪子，窗扇没关紧实透着条缝儿，她看见五六个老姨奶奶们笔挺挺坐在椅上，穿着藏：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 青、斑鸠灰、茄皮紫、砚台墨等色彩浓重的对襟宽袖三滚边大袄，头发全往后梳成大圆髻，露出光溜溜的脑门，脸搽的雪白白，抹得嘴唇鲜红，神情麻木呆呆坐着，三寸金莲皆一色大红绣鞋，看着倒像五六个灵堂前扎着的纸人儿，无魂无魄飘游在这幽深诡暗的老宅中度日。
   她会不会在这里待久了，有朝一日也变成这副模样，人不像人、鬼不像鬼的。
   许母身边的丫头春梅出来，请姨奶奶们进房，珍兰便拉起桂喜很快挤到明间里，寻着靠炭火盆近的两把椅子。
   珍兰一屁股坐下，拼命搓冻僵的手指，催促桂喜赶紧坐好，桂喜则想着这是方才那些老姨奶奶坐过的，心底莫名的抵触，只摇头靠墙站着。
   椅子很快被个小姨奶奶占去，脸生，不晓是哪个房的，看着还很稚气。
   另一边几个正房奶奶凑在一起吃茶嗑瓜子儿，她们穿着明艳又淡雅的袄裙，皮肤很白，圆脸盘儿看着都很福相。
   相由心生，大抵就是如此罢。
   桂喜看着炭火簇簇燃着红星子，明明很暖和的房间，她却觉得更冷了。
第八十八章 说旧事
    老姨奶奶们见过出来，几个正房奶奶相携着轻声细语起身离开。
  珍兰在逗稚气的小姨奶奶，几句话功夫就没了闲趣，用绢帕蘸着眼角，朝天打个大呵欠。
  大铜火盆里炭火通红，铜铫子里炖着水，噗通噗通欲把盖揭翻，春梅掀帘进来禀道：“老太太原话，今和奶奶们商量重要事儿，有得耽搁辰光，免你们等的心里怨，就先各回各院罢，不过老太太近日馋黄豆煨猪蹄，又嫌厨房弄得不干净，特吩咐给姨奶奶们每人一小袋黄豆，回去用热水泡个把时辰，再将豆皮剥光即可。”
 “嫌我们素日闲着吃白食，隔三差五的就要给些罪受。”珍兰撇着嘴发牢骚，又道：“当我不晓那重要事儿麽，又要抬姨奶奶进宅子，我说的对不对？”
  春梅假装听不见，朝桂喜笑说：“老太太让二姨奶奶进房去哩。”
   桂喜颌首，扯扯平袄子，抬手把颊前凌散碎发捋至耳后，这才随春梅出明间拐个角进了许母的卧房。
  今儿个天色阴沉沉不见日阳，老房里光线就更昏暗，没有装电灯，还是点的一排大粗蜡烛，映得每个人的脸儿泛起老酒黄。
  桂喜上前问安，许母“嗯”了一声，看她一眼：“似乎比往日瘦些，下巴愈发尖了。”
  三奶奶笑道：“我们南边人总是不惯京城水土的，更况舟车劳顿才回，养段日子就会活过来。”
  许母侧脸对着她：“你也去过京城不成？”
  三奶奶讪讪摇头：“听三爷时常说一嘴子。”
  许母道：“我曾随老爷去京城住过阵子。”这话说的隐晦又明显，老爷和自个的妻去京城能住哪儿，自然是许家大府，她也是名正言顺过的。
  这些奶奶个个人精，谁不晓她那点事儿，明明没让进府还要硬撑底气，都讥笑在心表面却不露，还佯装一副感兴趣的样子。
  许母便接着说：“你们不晓京城开春时，那风刮得黄沙土尘漫天飞，出趟门再回府，灰头土面的，许隽那会跟着去患风寒，鼻孔一哧溜，淌下两条流沙河来。”
  众人用帕子捂起嘴笑起来。
 “还有他们最爱吃的，用卤水煮着猪大肠、肺头、猪心，五花肉，再添些豆干和面饼就是一碗，拼命的放蒜泥、辣椒、红腐乳，还有韭菜花。这叫甚麽来着？”许母问桂喜：“我倒忘记名了？”
  桂喜回话：“叫卤煮火烧。”
  三奶奶用帕子轻轻蘸了蘸鼻翅，拔高嗓音儿：“天哩，那不嘴里哈的气都是股子酸臭味儿？”
  桂喜想想似乎没有，许彦卿嘴里只有香茶的甘涩。
  “所以京城我是不喜的，宁愿回这里、继续吃我的芝麻汤团和糖年糕。”许母再看向桂喜：“老太爷身子骨可硬朗？记得他高大又壮实。” 
  高大又壮实？！桂喜怔了怔，明明矮小又精瘦，还暴脾气。
  瞬间心如明镜，也不戳穿，略思忖：“不曾抬眼细看，只闻声儿亮若洪钟，身骨应是硬朗的。”
  许母松口气，让丫鬟搬张椅子伺候她坐下，看向大奶奶：“今是给彦昭纳妾的日子，原该他出来过过礼，谅他腿脚不便就一切从简，稍会轿子到了，你们几个正房奶奶坐着陪我同她吃道饭儿，算是补个全面。”又朝桂喜说：“二房无旁人，你也随着一起罢！”
第八十九章 荒唐记
    许母叫李妈拿来红纸和剪刀，调浆糊，让媳妇们围坐在一起，照花样剪双喜和鸳鸯。
  高门大户的女孩，深闺里常做这些事儿，是以把红纸裁好对折，持着剪子熟门熟路，没稍顷就剪出一个红鲜鲜的喜字，丫头连忙指头拈着两边，蘸上浆糊贴上窗棂。
  桂喜不会，大奶奶冯氏就手把手很耐心地教，待她学会了，却不经意瞟见，冯氏把自己剪的喜字和鸳鸯悄悄剪碎了。∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
  谢家的轿子是晌午时到的，一串噼啪鞭炮声迎进来。
  送亲的很敷衍，喜娘都没请，由女家两个妇人搀着进房来拜见。
  桂喜观她穿着水红绣花短袄长裙，也不晓是甚麽衣料，绸不像绸布不像布的，就坐轿子那一会儿，腿胯间皱出两条深深的褶子，她时不时垂下颈，伸手别扭地拽平，露出一截光溜溜的手腕，头上搭的红布连着金黄穗子不停摇晃，一团的庸俗廉价。 
  三奶奶噗嗤笑出声来，其余几个，甚一向面和心善的大奶奶，此时也不由弯起嘴角。
  桂喜想起自己被纳那日，通身的锦绣，凤冠霞帔、穿金戴银，连金指甲套上都镶着颗雕花红宝石。
  许二爷.......不晓可已在来时的路上？！
  许母则看得一腔火气，咬牙冷笑：“说起谢家也是富贵门户，我们许家给的聘礼并不算少，怎新娘子这身行头，反比不过普通人家，你们不要脸皮，我们还要呢！”
  其中个妇人不甘示弱，嘴皮子利落道：“瞧老太太说的话不中听，然不成天下姓谢的都要归谢家管麽？这位谢姑娘又不是谢家嫡亲的女儿，只不过沾些亲带些故，是而勉强让她从谢家门抬轿子出，已是给足面子，更况您说的聘礼谢家可一分没得，皆被她爷娘老子悉数拿走，你要有不满儿自寻他们去，勿要再扯着谢家说话。”
  另个妇人接着话：“新娘子我们送到了，这就告辞。”她二人搭手鞠躬作势要走。
  李妈欲上前递赏钱，被许母使眼色喝住，听春梅轻声儿说：“没抬甚麽嫁妆，只拎来个小皮箱，怕不就是些换洗衣物。”
  许母直到围桌吃饭时脸都是铁青的。
  没人敢说俏皮话逗乐，皆敛声屏气，恭肃严整的小口吃碗里白饭，只敢挟眼面前的菜色，生怕老太太不郁，把气撒到自个身上当那冤头鬼。
  桂喜悄眼看新娘子，晓她名唤谢芳，原是说给二老爷作妾，圆脸盘儿，圆眼睛，肉嘟嘟鼻子，嘴儿又小又肥，涂得口脂都被吃光了，颊腮浓抹的红胭脂斜插入鬓，倒像花旦里分出的玩笑旦，专扮喜剧里的角儿，但眼前的景显然不是一出喜剧，她的眼泪偷偷滴进碗里混着米粒在吞咽。
  一顿饭吃的七七八八，大奶奶领着新娘子回房。
  许母气鼓鼓要睡中觉，其他媳妇出门也各自散了。
  桂喜看着窗牖上红鲜鲜喜字，再是满地鞭炮炸过的红管儿。
  春梅带着丫头，用水把喜字泼湿好揭下来，婆子握着条帚开始洒扫院落。
  桂喜只觉满目一片荒凉，心底说不出的晦涩滋味，闷头出了院门，只有赵妈立在墙边候她。
  “蕙霞呢？”
 “被李妈叫去了，鬼鬼祟祟不晓做甚麽！”
  桂喜抿抿唇不再言语，走过月洞门，一阵寒风迎面而来，她抬手抚整吹乱的鬓角，恰摸到三姨奶奶珍兰借的簪子。
第九十章珍兰秘
桂喜等在门边半晌，丫头秀琴急促地迎出来，她便把簪子递上说：“无旁的事，只来还这个。”
辄身就要按原路回，秀琴连忙上前阻拦，陪着笑：“二姨奶奶既然都到门口，好歹进去坐坐，否则我可不好交差！”
见桂喜还待婉拒，索性扯住她绣海棠花的袖侧，低声道：“三老爷吃官筵去了，不至半夜回不来，您尽管放宽心就是，我家奶奶出身不高，遭她们多嫌弃，只得整日呆房里冷清清，就盼有人能来聊闲呢！你就可怜可怜她罢！”
言都说至此，再推脱太不近人情，桂喜客气两句，便随她进院穿堂，一路花木凋零，未遇见仆佣半个影儿，心底暗纳罕间，秀琴已打起门帘请她进房。
房里一间又套一间，隔着酒红镶金线的纱帘子，本就是老宅暗昏昏，又未掌灯，天色也阴，仅有的光线是窗户缝儿由风漏进的自然亮，雾蒙蒙青袅袅皆是稀薄的烟色。
“怎这麽浓的烟儿？”桂喜咳了一声，秀琴轻笑嘀咕："新来的丫头惹祸，以为香片烧的越多房里就越好闻，哪管还有烟呢！"
桂喜闻着果然一股子浓烈的龙涎香，秀琴揭起纱帘她走进里间，顿时怔了怔。
一张容两人宽的黄花梨矮榻，珍兰头倚青
[popo*小*说*屋*整*理]*Q/Q号329/0636/492缎面粉花底高枕，侧身躺着，一手持着景泰蓝烟杆，一手拈烟针捅着烟斗喙尖上的孔，胸前搁四方红漆烟盘，里摆一盒烟膏、一壶茶、一茶盏、一碟五香蚕豆，一盏烟灯燃着黄幽幽的光，映得她眼眸半张半阖，面庞笑容迷离。
她并拢交叠的两条腿儿，丁香紫的F子往上褶，露出一截纤薄的足踝，三寸小脚套着鲜红绣花鞋，翘翘尖尖若春日泥里新钻出的嫩笋。
桂喜一下明白了，珍兰在抽鸦片烟。
“我还是不打扰的好！”她嚅嚅的要走，秀琴捧来滚茶堵住去路：“来都来了，姨奶奶坐榻床上吃口茶再走罢！”
“二姐姐是来还簪子的麽？”珍兰嗓音软绵绵的。
桂喜低“嗯”一声，只得挨捱在榻沿边坐了。
秀琴坐回珍兰的腿侧，边烧烟泡，边拿过一条水烟筒慢慢装烟丝。
“二姐姐心里很鄙夷我罢，年纪轻轻的做甚麽不好，偏要吃这烟膏呢！”珍兰放下烟杆，舔舔焦干嘴唇，端起茶盏来吃。
桂喜看着她，平日浓妆艳抹不觉得，此时脂粉未施素净张脸儿，有明显泛露起浅黄的烟容。
“吃这个总是不妥当。”桂喜抿嘴道。
珍兰吃吃地笑起来：“你是不晓得我的苦啊！七岁被卖给伢婆当瘦马养，受尽苦楚，十五岁卖给盐商作妾，事未成反灌一肚子红花绝了子嗣，这还不算呢，每每葵水临至腰稀酸软、腹痛如绞，下面跟血崩似的流，三老爷有趟宿这里亲历，可被吓坏了，自此后就鲜少再来走动，还有老太太、和那些清门净户的富贵奶奶，把我更是百般瞧不上，底下仆佣更是势力眼，明着暗里也要踩踏一脚，你不知这生不如死的日子真是难熬啊！”
秀琴烧好一口烟装在枪上，珍兰接过，吸得满脸青烟氤氲。
第九十一章 身为妾
“这东西好啊！”珍兰拈颗五香蚕豆嚼得满嘴生香：“我痛的险险死去时，谁也救不回，一抽这个就好，邪魔去了，神魂给镇住，心底万般冤恨
也随青烟上了天，你别不信，吃口就晓我说的一字无差。”
给秀琴使个眼色，秀琴烧好烟，把枪头递到桂喜嘴前：“二姨奶奶不妨吃口玩玩，吃一口不会有瘾头。”
桂喜推开不吃，珍兰笑看她稍顷，忽而问：“听闻今入门的大姨奶奶出足了洋相，可是真的？”
秀琴抢着话道：“可不是呢！蹩脚寒酸的模样，那身喜服的线脚歪歪曲曲像长虫爬，头上的大喜盖头还掉色，把额头都染红一片，也没甚麽像样的
嫁妆，就拎着个小皮箱从轿里下来了。”
说一声，嘻嘻嗤嗤地笑一声。
珍兰撇撇嘴：“有啥可笑的？甭管蹩脚寒酸，还是风光大嫁，都是姨奶奶被随意摆弄的命！”
瞟一眼桂喜：“给你说句掏心窝子的话，这许府里的男人我算看透了，都是喜新厌旧的货色，想当初三老爷稀罕我那会，也是捧在手心含在嘴里宠
着，还不照样说不爱就不爱了，随你怎样的求都不肯来......"
"二老爷现在宠爱你，图的不过是个新鲜劲儿，再貌美又如何，他那样混在商界风声水起的人物，身边环肥燕瘦岂会缺呢，待到明年这时他也差不
厘吃腻你了，谢家小姐恰时嫁进来，她呀有姿色，家境好，读的又是洋学堂，广见世面，日后可以帮携二老爷打理生意，你呢不过是个唱花旦的戏角
儿，能帮二老爷甚麽呢，总不能他设筵待客时你上去唱两折子罢！”
桂喜心情难形容，她不知怎地竟然还笑了笑。
珍兰又吸一口烟缓缓吐出，悠长地问：“你可怀上了？”
“怀上甚麽？”桂喜倏得背脊僵硬，脸色发白。
珍兰奇怪地看着她：“你真是戏班子那种污浊地出来的？怎连这都不晓得？二老爷身体健壮，你又青春年少，欢爱多了难保不珠胎暗结，你若是怀
上，出生就得养在谢家小姐名下，要叫她娘亲，唤你为姨娘，你想见他（她）们还不能随时随地得见，得看谢家小姐心情，她高兴呢，让你们见一面，
不高兴呢，你这辈子都见不着，更甭提日后她有了亲生骨肉，贞娴些的还算罢，若遇见那种心肠狠毒的，可就要遭罪了......”
“别说了！我是不会给他生的！”桂喜出声打断她，手指尖儿搅缠的发青白，心里乱如麻团。
她怎把怀胎这出遗漏了呢，想着在京城那几日夜无休的缠绵，二老爷他胯下青龙甚是伟巨，次次捅进她宫巢里，次次一滴不漏地射在深处，次次堵
着不让流出，他精浆稠浓量又多，每每都要喷涌许久.......天杀的，她会不会已经怀上了？！
珍兰抿嘴儿笑：“你呀还是孩子气，老爷们为何要纳妾，不就为开枝散叶延绵子嗣麽，你若生不出，爷们倒无谓再纳就是，精明的老太太可不
依，你就惨呢，落得下场就是我这样，没人疼没人管，连个佣仆都能任意糟践你。”
她叹息一声，不晓说给谁听的：“瞧呀，为人妾室就是这样的难！”
第九十二章陷泥淖
桂喜只觉胸口闷得有些透不过气来。
里间仄逼狭窄，仅烟灯窜动着一簇黄红星点光芒，四围黑黑憧憧，酒红镶金线的帘子把着门不许谁进，那颜色好生老旧，像干涸斑驳的一滩血渍，看久了触目惊心。
秀琴递来水烟筒，殷勤道：“二姨奶奶脸色不好，尝尝这水烟，掺了甘草薄荷水，很提神醒脑呢。”
江南这边男女老少吃水烟倒不足为奇。
桂喜接过凑近吸口烟嘴，一股甜隽清凉的味道汲满齿舌，浅淡透明的烟线，从红唇儿微张处袅袅飘出，慢慢洇没昏暗的空气里。
她觉得胸不闷了，又吸一口，气也透了，再吸一口，人似浮云端.......不晓吸了多少口，眼前迷离恍惚起来，脊骨撑不住肉身，不自主就倚倒在榻上，枕头高厚却柔软的不成样子，头颅压上即深陷进去，像栽进个香甜无底的陷井里。
乔玉林、许二爷、谢琳琅、许母、恼人的身份、难为的子嗣、都从耳边随着流光呼呼地一闪而逝。
她变得无牵无挂，亦有恃无恐。
娇小的珍兰蜷起身子，面容隐在烟灯后，似看她又似没看她，忽明忽暗辨不分明。
她也无须要辨的分明，两个许宅里身卑人贱的小妾，面对面对躺着，像躺在一口富贵棺材里，互以慰藉。
不觉恐惧，反觉安稳。
就想这样烟笼雾锁，不管人间春秋的慢慢死去罢。
珍兰忽然吃吃地笑起来：“二老爷是怎麽疼你的？他那话儿粗壮麽？”
“别提他！”桂喜眯觑起猫般的眼儿。
“怎不提呢！”珍兰神情莫名地亢奋：“你说，你说，二老爷是怎麽入你的？每晚儿几次？他可爱玩花样？前后门都入过麽？”
“他呀....”桂喜吐出口烟圈儿，脑里迷迷蒙蒙，连二老爷的面容都模糊了，只看见高大清梧的背影，头也不回地愈离愈远。
她伸长胳臂张开五指，无数青烟从指缝溜过，却抓不住那个人，不禁萋萋地笑起来：“他坏得很！我不认识他。”
珍兰撇嘴“嗤”一声：“你说，你说，你没遇见二老爷前，可有意中的情人？我晓得戏班里，大多是成双成对的。”
“小桂喜，小桂喜。”有熟悉的嗓音在焦灼唤她，黑暗处立着谁，人形似鬼魅。
玉林师兄......玉林师兄，桂喜喃喃，猛得打个激灵，似又重新活过来。
她怎不知不觉就躺下了，连忙抻直腰坐起，把水烟筒搁进盘里，下地时趔趄一下差点跌倒，秀琴连忙上前扶住她：“二姨奶奶这是要走吗？水烟还余些儿，吸完再走也不迟。”
桂喜摇摇头，推开她的手径自掀帘去了。
秀琴也不送，眼神冷冷，就势坐在她歇过的地方，挖开一块墙砖，从洞里掏出一团黄纸，揭开里有小半的乌黑饼块，是生膏，一股子臭味散开来。
她掰了块小心置在手心，仍旧把黄纸包好塞回洞里，填上砖。
一面儿凑近烟灯烤生膏，一面儿低说：“奶奶只有这点膏子，至多再抽两三回。”
“我的那对玛瑙雕螭杯呢？”
“奶奶忘记上回就没了？”秀琴接着道：“能当卖的都当卖了，实在找不出值钱的东西。”
珍兰懒洋洋对着灯，看她熟练地揉搓生膏，硬跟铁饼似的，终经不住火烘泛起软润，她似不经意问：“水烟里添过鸦片麽？”
“添的，否则二姨奶奶怎会躺下来。”
珍兰便打了个呵欠，轻语咕噜：“那怕甚呢，她自会送银钱来......”
声越来越小，终是睡着了！
作者话：昨天网站判我刷珍珠榜，各大排行榜全部下架，你们都是一路跟随我的读者，知道我在文里问你们求过几次珍珠，五个指头都数的过来，我如果这么在乎珍珠榜，我是不是应该天天抱住你们大腿求！不想再多说，调整一夜，我还是会努力把文更完，因为你们花钱在看这个文，信任我在跟读，即便上这个网站这么艰难，你们也在坚持。所以不能半途而废，无关别它，是一个作者的操守，我做人准则。另：大家真喜欢这文，闲时帮我宣传一下，没也无谓，就这么一说！
第九十三章洞房夜
晚间淅淅沥沥落起雨来。
桂喜站在窗牖前出神，屋檐挂盏红笼被风吹的左右晃荡，园里像重泼了浓墨，正被雨丝缓慢的稀释，待得墨色浅了，天或许又该亮了。
熟悉一声响，是移挪黄花梨椅的声音，跟着咚咚声，像是木棍点着地板，再是架子床噶吱噶吱。
“好了！”大奶奶说，原来是在扶大老爷上榻，才入门的姨奶奶简短低喃两句，嗓音可新鲜，像两棵枯木间悄展的嫩芽。
今是大老爷和姨奶奶的洞房花烛夜。
赵妈捧水进来伺候她盥洗。
“蕙霞呢？”桂喜走到脸盆架子前，一面卷起窄袖往上剑一面随意道。
“晌午后就没见着人，晚饭时倒回了，转眼又没影子，听说在老太太那里。”赵妈神色不太好看：“姨奶奶也该管管！”
桂喜接过棉巾擦拭满脸水渍，忽听帘子簇簇响，赵妈开口问：“是谁？”小婵打起帘子，大奶奶冯氏走进来。
桂喜连忙招呼她坐，命赵妈斟茶，冯氏摆手阻道：“勿要忙活，我晚间不吃茶，否则难困着觉。”又看向她说：“一人睡怪冷清的，想来这里同你做个伴，不知可打扰？”
“大奶奶客气，怎会呢！”桂喜笑着朝赵妈看了看，赵妈领会，开了橱柜抱出条暗绿玉色洒桃花锦褥，忙着收拾床榻。
她们说了会闲话，再前后脚脱鞋上榻，冯氏扫眼打量架子床，忍不得笑说：“真是张好床呢，显见母亲费了心思。”
收回视线恰见桂喜只着肚兜，银红缎面当央绣朵牡丹，裹的两团乳儿饱满挺翘，把花儿撑地都绽放了，露出的胳臂柔腻洁白，不晓新纳的小妾是否也是这副媚样，应也是罢，那浑身青春的圆润遮瞒不了谁。
桂喜瞟见冯氏怔怔看着自己，有些不自在，拉起锦褥盖至肩头躺在枕上，瞧她慢慢解去外衫，露出荼白里衣，斜襟一划贝母扣，细小若米粒儿，是极老派的式样。
桂喜心底纳罕却沉默不言，赵妈夹短烛芯，捻灭灯泡，蹑手蹑脚放帘阖紧门。
房里阴暗且静谧，窗外则淅淅飒飒，一呼风过，又紧雨扫，停了会子，又听咿咿嗯嗯声，竟是女孩儿忍不住嘤咛、因吃痛在啜泣，后男人粗浊的喘息也能听见了，沉声低吼像在交媾的野兽。
桂喜抿紧嘴唇，知冯氏也醒着，想说些安慰的话又算了，此时无论说甚麽，好或坏，都是刺尽心底的一柄利箭，血淋淋的。
“你这里听的真清楚！”冯氏忽然开口，语气出乎意料的平静：“你同二老爷洞房那晚，动静比这还大，我同老爷就这样直挺挺躺在床上，难以入睡，迫着听你们恩爱个不休。”
“我那晚很早睡下......”桂喜脸色大变，背脊僵直，此话儿比烛尖袅起的灰烟还脆弱。
果然冯氏冷笑一声：“架子床都快摇散了，唱戏的伶人喉音若萧管，叫起来真是好听。瞧谢芳这声儿太嫩，还是不如你呢，都是浪荡胚子。”
阴阳怪气，话意难明。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
桂喜根本没听她说甚麽，只震惊于那晚，自认为同春林师兄的淫靡春梦，竟然是真的。
但男人换了，那把她浑身咂吮遍，把她摆布成跪趴模样，由他自后肆意穿梭磨弄、浇得她腿间滴嗒滴嗒直淌浓精的，却是许二爷。
那晚儿除了没要她的处子血，他该做不该做的原来都做透了。
第九十三章冷落处
那房里动静渐止，冯氏已朦胧睡去，孩子般咂嘴唇。
帐子上绣的一双双交颈鸳鸯，盯得久了，成了一滩滩红色血团，桂喜扭头看向烛火如豆，像极珍兰房里那一盏烟灯，赢弱却充满诱惑，渐渐拉长成了条弯曲妖娆的大蛇，钻进她的胸怀，融进骨血，把千疮百孔的心吮咬地酥痛难忍，只想吸一口那水烟筒，任焦香迷乱神智，青烟模糊面容，就这样软烂成泥，头脑空空，不想不念，不喜不悲，如具行尸走肉不知人间何世，恍惚似见许二爷乔玉林摇着头离她而走。
走罢走罢，她现在谁都不需要了。
她不晓自己何时睡着的，忽被胡琴嘶哑声惊醒，拉来扯去倒把苍凉泯灭，听得李妈笑嘻嘻在恭贺大老爷。
一准是来收沾血的帕子。
满脸爬着冬晨清冷的空气，桂喜看向床里，冯氏不知何时已悄悄离开，帐外赵妈和蕙霞在鸡鸡狗狗，为那盆洗脸水的事儿。
“赵妈！”她坐起低唤，蕙霞“啪”地摔帘子出去了。
稍顷赵妈过来撩起锦帐挂上鎏金大银钩子，边伺候她穿衣，边火冒三丈地吐怨气：“方才老太太房里婆子送来一壶热水，指明是给蕙霞洗漱用的，以后日日都会送，我骂她一句，她回我三句，还摔帘子，这房里到底谁是奶奶，谁是丫头！”
“不是奶奶，是姨奶奶。”桂喜坐到铜花镜前，淡淡矫正：“蕙霞在京城府里时，是老太爷身边的大丫头。”也不多说，点到为止。
“那又如何？”赵妈替她梳头，郁郁不乐道：“既然老太爷把她拨来伺候你，就该认天命，尽人事，哪能这样身在曹营心在汉，骄恣狂大的。”
说着声到底小了，后终闭紧了嘴，宅子里的姨奶奶，见着那些抻直腰、胸脯挺挺走路的丫头和婆子，多是要将脊骨弯一弯。
更况蕙霞，明眼人都晓得老太太存的那点心思，不由叹口气，透过镜子看着姨奶奶的脸色。
桂喜懒洋洋地打了个呵欠。
转眼已至大雪节气，江南比不得北边，北边若是玉碾乾坤，江南至多阴雨缠绵不停。
今年却生意外，一晚儿万里彤云密布，早起给老太太请安时，窗外竟飞盐撒糖起来。
都兴奋跟孩子似的，站在廊前赏雪，有人打趣里带些讨好：“是托蕙霞的福，把京城的雪一道带来。”
桂喜手拢在袖里，斜眼看蕙霞同李妈并肩而站，外披老太太赏的艾叶绿镶银鼠毛斗篷，倒似一棵神气活现的松树，不晓听了甚至玩笑话，银鼠毛如覆于枝上薄雪，颤抖抖将落未落的。
蕙霞表面还是她房里的丫头，却每日傍在老太太身边，只晚间回来睡一宿。
赵妈赶早往水房拎热水，都晓她和蕙霞之前罅隙，有些个墙头草便使暗绊子，令其很受了番苦楚。
桂喜有几趟没热水用，也未曾怪她，小婵悄送过一两次，或咬牙凉水将就着用了。
她辄身走回外间，姨奶奶们围在桌前剥黄豆皮，地央大铜火盆里红炭燃得正旺，四围温暖如春。
桂喜房里好些日没炭可烧，耳上生了冻疮，遇到热就泛起嫣红，一小朵像绽开的梅。
第九十四章生旁枝
谢芳从袖笼里掏出个茶色小玻璃瓶，从桌底递给桂喜：“治冻疮的，好用。”
桂喜接过，湿漉漉沾着泡黄豆的温水，轻声道过谢，不再多言。
奶奶们围着火盆说话，三奶奶的娘家妹妹也在，性子活泼，叽叽咕咕笑声脆亮，三奶奶拧她的腮：“老太太就在隔房，最不喜女孩疯疯颠颠的样子。”
那妮子闭了嘴，却从装干果盒里拈起颗红皮大枣、丢进炭火盆里，把银白灰屑砸出个坑，一团火焰追来，噼噼啪啪的打架，房里散了一股子清甜味儿。
她是闲不住的，又去搂着看报纸的大奶奶脖颈，好奇的凑近问：“一月前的废新闻，奶奶怎瞧得起劲儿。”
冯氏想收起来，已被她看去七七八八，偷笑起来：“二老爷在上海和薛小姐的桃花事，都传到这里了呀。”
三奶奶问：“你才从上海回来，晓得底细，这事儿到底是真还是假？”
她语气神神鬼鬼地：“七分真三分......”却被冯氏打断了：“没凭没据的话少说。”却朝五六步远桂喜的背影呶呶嘴，听着呢，把报纸揉成一堆搁在桌面上。
几个挑眉抿嘴，心照不宣的笑起来，窗外的雪大的像白鹤抖落的羽毛。
她问三奶奶：“二老爷从前洁身自好，不是这样的。”
五奶奶把嗑的一把瓜子壳也丢进炭盆里，腾得窜起一缕黑烟：“男人没开荤前易守得住，一旦尝过女人滋味后，就难再把持住了！”又问：“二爷在上海，不晓会不会回来过年？”
“大抵不会回了！”三奶奶接下话：“这里又无甚麽值得留恋的........”还待要说，蕙霞掀帘探进半身来：“老太太叫奶奶们过去。”又朝桂喜她们说：“老太太吩咐，姨奶奶们剥黄豆也有一早晨，怪累的，回去歇着罢！”
冯氏几个连忙起身扯袄裙，抬手谨薇咚榉⒓兄炼后，紧跟着走出去。
珍兰抠着自己的指甲尖儿，抱怨才，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
染的红都褪色了，又朝桂喜笑道：“我让陶妈蒸了桂花糖年糕，随我一道去尝尝！”
桂喜垂颈不理睬，她也不恼，似笑非笑地弯起嘴角，披上貂毛斗篷由秀琴扶着率先打帘迈出了槛。
有人带头离开，陆陆续续没半刻，只余桂喜拉在最后，她这才站起走至桌前，顿了顿，将那份揉皱的报纸拿起抚平，赫然入目，便是许二爷和个穿旗袍的婀娜女子，站在街头亲密相拥，黑白双影清晰的刺人眼，想骗自己都不行。
她慢慢叠成豆腐块，拢进袖里。
出了房，一股子挟风带雪的冷气直往人面扑，赵妈撑起青布油伞遮住桂喜，彼此一路无话。穿过茫茫园子走进楼里，桂喜瞧见谢芳走在前头，上前几步追上她，摒开赵妈，似不经意地问：“妹妹识字N？”
谢芳点头：“识得一些！”
桂喜拿出报纸递给她：“上面有二老爷的新闻，我不识字，你念给我听罢！”
谢芳接过就着廊前的灯光细看，稍顷有些踌躇说：“都是些捕风捉影的小道消息，当不得真！”
桂喜笑了笑：“我不当真，怎会当真呢，只是好奇而已。”
第九十五章心如灰
“你别往心里想，二老爷不是那样的人，待他回来说明白就是。”谢芳把报纸还给桂喜，睇她的脸色略透些青白，倒还算平静。
桂喜摇摇头，抿嘴勾起笑容，随手把报纸递给赵妈，让她拿去生火盆子，管事送来的都是湿炭渣碎，难点燃，弄得房里烟雾腾腾的，呛人。
终于晓得自己为何处境这般艰难，许二爷玩腻旧喜贪恋新欢，只有她是最后一个晓得。
珍兰诚不吾欺，在这古深霉重的老宅子里，所有人都学会看碟下菜。
失了丈夫倚仗的小妾，上至老太太，下至丫头婆子，都可以变着法子把你作贱的生不如死。
她轻推了推谢芳，呶呶唇：“大老爷等你呢。”
谢芳急忙回首看，果然许彦昭坐着轮椅守在门前，她颊腮泛起嫣来，眼睛闪闪发亮，走两步又觉难为情，扭身挽住桂喜一起。
“外面冷不冷？”彦昭语意温和，一面拉住她的手，觉得冰凉，整个攥进掌心，谢芳“嗯”了一声：“外面雪下的很大。”脸更红了，手任由他牵着。
彦昭仰颈望向搭手见礼的桂喜，忽而眸光微睐，她发上戴着一枝银镀金镶宝点翠牡丹戏凤簪子。
“等彦卿回来罢，再耐心些！”他素日不常于兄弟妻妾多言，一为避嫌，二为免祸，点到为止，让谢芳推他入房。
桂喜掀起棉帘，赵妈开着窗在燃火盆子，灰浓烟色滚滚，火星亮了又熄，她脾气本就易爆，一来二去，赤红双目跳脚骂：“杀千刀的坏种，等二老爷回来，看不生剥了你们的皮。”
可怜的赵妈，与她一样蒙在鼓里。
她被熏地清咳两声，拽紧斗篷慢慢坐到梳妆台前，看着铜菱镜里的自己，削瘦、苍白、无神，焦惶。
拿起香粉扑子把脸搽的雪白白，再取了胭脂抹得嘴唇鲜红，掌心还余些，索性眼皮连颧骨都擦红了。
这副模样像极了那些枯守宅里的老姨奶奶们，人不像人，鬼不像鬼。
她欣赏了许久，先是咯咯地笑了会儿，然后清唱起来：
原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣，
良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。
朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片――  「管`理Q`329-0636-492」 ，烟波画船，
锦屏人忒看的这韶光贱。
铜盆子里的火苗终于簇簇燃烧起来，赵妈抬手抹一把沾满脸黑灰，眼睛酸涩直流泪，嘴里赞叹：“姨奶奶唱的好！”
又骂：“等二老爷回来收拾你们！”
落了整日的飞雪至晚间渐渐停了，一丸白月吊在乌黑的天空，树影子斜斜映在凄清月影里，四寂无人声，青石板路覆了雪，绣鞋踩上嘎吱嘎吱，在空旷的园里回声分外清亮。
桂喜提的灯笼被一阵风扑灭，她略站了站，待眼睛适应了夜色，继续往前走。
抽开门闩，东西两排小楼夹一条穿堂，剥漆红窗紧阖，黑漆漆的，冬季日短夜长，孤独的孀妇们早早入了梦，偶尔有两扇窗漏出鸭嘴黄的烛光，是老姨奶奶起身“吭吭”地咳嗽吐痰声。
床板咯咯作响复又躺了回去，伴着一声苍凉而绵长的叹息。
作者的话：下章二爷出。
第九十六章 坠深渊
  秀琴手插在衣襟里，慢腾腾从房里走出来，看见桂喜掩嘴打个呵欠，嗓音懒散问：“二姨奶奶大晚上不睡觉，跑这儿来做甚麽？
  “要烟。”桂喜不理她话里嘲讽，取了枝金镶宝石蝙蝠簪子递上。
   秀琴不接，只笑道：“这簪子姨奶奶还是自个戴罢，不值铜钿的玩意，老早咱奶奶心善抛不开面儿，算是半送给你抽，可现膏子市面一日贵过一日，她哪有闲钱再供着你这尊佛哩，上回就同你讲过，要银钱、现成的银钱，你偏就听不进耳里去，让我还怎麽说你！”
   桂喜抿抿嘴唇：“我的银钱都给了你们，现只有插戴的这些玩意！”
   秀琴叹口气：“原以为二老爷的姨奶奶定不缺银钱花，哪想竟寒酸成这副样子呢，早知招惹谁都好的，就不该招惹你这穷鬼。”
   桂喜面沉如水，自取其辱已经够了，辄身便要走，秀琴却又上前拦住她去路，笑嘻嘻道：“姨奶奶怎气性还这麽大，吃鸦片的气性大、苦得可是自个，与你玩笑呢！”指指她头上的簪子：“瞧着还值些银子，就拿这个换！”从袖笼里取出个用黄薄纸包的膏子，圆厚大小似芝麻烧饼般一块。
   桂喜抬手拔下簪子，是离京时许二爷插进她发髻里，他说：“我送你的这枚，可不许丢了.......更不许卖了！”
   世事本就无常，人情更似纸张张薄，他能弃她如敝履，她又何必珍留一枚簪来戳心。
   秀琴看她面色有丝犹豫，不耐烦的将膏子塞她手里，一面抢过簪子，头也不回地跑进房里。
   桂喜攥紧那硬梆梆的膏子，她的粉绣鞋被雪水浸成深红，脚底刺冷冷的，只能慢慢地往回走，夜太静了，白日里不察地响声，此时扩大了数十倍，振得耳鼓嗡嗡地疼。
   风穿枝桠哨喽喽，寒鸦低咕着扑簇簇扇翅，院墙外有马车轱辘沉重碾过。
  “夜点心.....煎馄饨！鸡鸭血...细粉汤诶！”挑担卖小吃的路贩、还在边走边叫卖讨生活。
   桂喜的眼泪忽然流了下来，呜呜哽咽又怕被夜游神听了去，索性用膏子捂住嘴，黄薄纸很快洇透了，露出里面黑糊糊的一团。
   许母手握象牙梳子正很小心地梳发，掉一根便满脸心疼。
   李妈掀帘进来，把食盒子往桌面一顿，神神秘秘凑将近前，压低了嗓音：“瞧我都看见甚麽，太太定是想不到的。”
   许母朝她翻个白眼，最见不得这般故意卖关子，有话就直说。
   李妈接着道：“二姨奶奶竟然抽上了 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 。”
   许母放下梳子，默少顷，语气不冷不热地：“蕙霞倒提起过两回，能怎麽办呢，她是彦卿讹了我五百两银、自个挑选的小妾，皆是我头顶的祖宗，打也打不得，骂也骂不得，只能假装不知晓，由着她性子去罢！”又嘱咐李妈：“你把嘴封封牢，勿要到外面又管不住，待哪日彦卿计较起来，人家若揭皮讲是你说的，我也难逃干系。”
   李妈诺诺地应了，从食盒子里取出鸡鸭血细粉汤，还滚滚地冒升烟气儿，直往月白色的窗纱扑去。
   “我好像听见甚麽声儿？”许母眼皮子跳了跳，再竖耳细听，甚麽都听不见了。
   一辆青篷马车，从黑浓的夜色里由远及近驶来，停驻在许宅前，两个年轻管事率先跳下踩地，搁好踏马凳，再拉开厢门：“老爷到府哩！”
   门檐挂的红笼被风吹地摇晃，照亮那位爷清隽儒雅的面庞，不是旁人，正是从上海披星戴月赶回的二爷许彦卿。
第九十七章 人归来
许彦卿足踏乱琼碎玉往楼里走，远望见冯氏孤零零披衣站在廊前，遂上前含笑招呼：“夜深寒冷，大嫂怎还未歇息？”
   冯氏神色惊诧，看着他一脸猝不及防，说话都有些结巴了：“你...你不是在上海麽？”
  “生意上的事情。”他话意简短：“大嫂还是早些回房罢。”拾梯而上。
  “二弟，你慢着，我有话同你讲....”冯氏在后追了两步，难得抬高嗓音大声喊。
  “明儿再说。”他头也不回地摆摆手，疾步朝自己房里去，掀帘才推门，一股子寒气直往人面扑。
   许彦卿蹙眉，火盆子零星闪烁着猩红微光，走近拿起铁锹铲些兽炭添上，只听“咝咝”闷响，竟熄灭个透凉，他伸手捻搓炭渣，潮湿的似要滴水。
   一抹戾气在眼里渐凝，他蓦然察觉甚麽，猛得回首朝架子床望，大红鸳鸯戏水帐幔紧密阖着，一缕晕黄的光儿被放大，簇簇颤抖如幽冥鬼火般，映在两只交颈鸳鸯间。
   他慢慢站直身躯，一步一步走至床沿，略站了站，攥紧拳沉声唤：“桂喜。”
   那个模糊一团的身影远离灯光，像个褐色茧子结在床角处，不言不语，纹丝不动。
   他抿紧唇瓣，一把扯开帐幔，因太过用力，“嘶拉”划开一条长口子，狠狠刺穿满室的静谧。
   黑漆四方小桌上，一盏烟灯，玻璃罩着金黄幽蓝的火光，妖娆而魅惑，一杆青花瓷柄水烟筒，一盘黄纸包裹的膏子，有掀开的痕迹。
   他拿起膏子，是生膏，又干又硬散着股臭味儿，完好无缺并未烧用。
   他俯腰伸长胳臂一把将她从床角剥离，拽近自己身前，又低唤一声：“桂喜！”
   依旧不吭声儿，连头都未仰起，如入了迷梦般，许彦卿挟抬起她的下巴尖儿，烟灯照亮她的脸，苍白透着淡青，如一块冻磁实的水磨年糕，不见丝毫血色。
   他满腔难以言喻的愤怒与心痛。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ，京城离别时那样千娇百媚的女孩儿，怎短短数月却被折磨的苍白憔悴至斯。
   “桂喜、桂喜。”他把她的身子紧搂进怀里，没有一处不冷的，又垂首亲吻她薄凉嘴唇，分开银白牙儿纠缠软弱无助的丁香舌，用自己的炽烈与热情哺喂她昏沉的意识。
   桂喜似乎这才清醒过来，她的眼神惺松而迷蒙，看着他铁青的面容，伸手去触摸，下意识地喃喃自语：“二老爷！”
   “谁给你这些的？”许彦卿嗓音喑哑。
   “谁呢？”桂喜偏头凝神：“三姨奶奶卖给我的。”
   “你抽了几次？”他接着问。
   “抽了几次？”桂喜懒懒打个呵欠，又阖起眼眸：“三次、四次，记不得了！”
   她不愿再费力多去想甚麽，看到许二爷的脸庞，感受他温暖的怀抱，忽然就像卸去了浑身沉重的枷锁，她已许久没有好好睡一觉了。
   “太太，太太！”许母被李妈急促地呼唤叫醒，她坐起身撩开帐子，窗外依旧黑浓一片。
   “你发甚麽疯？”沉下脸来喝斥。
   李妈神色紧张道：“二老爷回来了，命各房主子都到前厅去，请太太您也一定要至！”
  作者的话：有读者质疑此文和某篇文雷同，我特地花了一夜的时间通读那篇文章。特此说明一下。
  就故事人设：本文女主是戏班的花旦，有一个情投意合的武生师兄在宫里唱戏，只等着一年期满宫里出来，二人赎身离开戏班。
   男主是大府当家商人，做南北生意，有一个未婚妻在京城念书，一年后毕业归家嫁娶。
   女主戏班在男主家唱戏时，因受不了男主弟弟调戏跳楼自杀，被男主救起，男主为保商会会长位置，提议女主为妾，约好一年之期。
  女主随男主进京，无意见到师兄和格格挂葛，起误会与男主圆房，并再次回到南方老宅，被三姨奶奶诱骗吸食鸦片。
  目前的情节只进行到这里。
   相似文女主是妓院里洗衣的，有一个妓院的护院情投意合，女主被老鸨卖初夜时，和护院一起逃离，半路被追上，护院被抓，女主同意嫁去南方宅子里的少爷，以救这个护院。
  女主不愿同少爷圆房，并想逃跑，被老太太诱哄吸食鸦片，并许下三年之约，三年后可以离开。
  女主后来同少爷圆房，再后来的情节，我觉得无可比性了。
  相同的梗：1、都有一个情投意合的男配。2、都是作男主的妾  3、都约下了离开期限  4、都吸了鸦片。
  我不知道这到底算不算抄袭，如果算，我愿意下架封文。
  还有罗列的一些相似的情节，比如什么看到男配的下体很大，比如一个送项链一个送镯子，还有什么男主家里有弟弟，单独挑出来说实在没什么意义。
  因为我其它的文都有这些情节，难不成都是抄袭。
  还有关于文笔，我的文笔一直如此，看过我旧文的，就知道我的文笔没有突变。很多用词用句都差不多。
  这篇文写的我心力交瘁，因为这里的读者很友爱，所以我甚至暂缓了别处文的更新，全力写这个文，却是最让我伤心难过。
  我承认自己玻璃心，所以打算暂时停更这篇文了。
  谢谢大家！
第九十八章 许母怨 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7985880
第九十八章 许母怨
            许家前厅捻开了电灯，明晃晃亮的刺目。
      许母房里还在用老式的蜡烛，昏黄又温存，若揽镜自照，挤干水份的脸面晕得分外柔润，额纹、鱼尾纹、唇纹等统统都淡了。
      似回到自己十八九当姑娘时候，那会儿她也是远近闻名的美人儿，守在自家豆腐摊前，穿件蓝底白碎花的布衫，正是当下贫民女儿家流行的样式，你往街上看，十个里就有一个，衣衫F子穿一整套儿，像行走的一只青花瓷瓶，她顶看不上眼，便给自己配了条白纱镶银丝裙，站起身伸手托豆腐切时，露出紧窄的腰和一截雪白的腕儿，高挑又娴雅，别样的气质。
      “豆腐西施、豆腐西施！”他们有事无事的时候，总爱这样此起彼落唤，这条街好多年轻人明里暗里都欢喜她，她也是风光过好一阵子的。
      而今她也不过四十来岁，却早早成了孀妇，没名没份，同一群姨奶奶守着这宅子荒度流光、混吃等死。
      “老太太！”不晓是哪房的小姨奶奶，脸生，拘谨地见礼。
        她忌讳这个“老”字，擦身而过入厅，连忙抬袖遮到额前，不喜这电灯，光线白渗渗地，照射斑驳的脸容，打褶的皱纹，肥圆的腰身，哪哪都无法遁形。
      正堂八仙桌两边各搁摆一张太师椅，许彦卿面目冷沉坐左边，头也不抬自顾端盏吃茶，连表面的礼数都懒得做。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   
          许母便让李妈扶她坐右边去。
      许锦拦上前，要笑不笑道：“太太请坐那边罢！”她随手指侧脸望去，竟让坐许彦卿下座第一张椅，对面是大儿许彦昭。
      这是要夺她的权啊！
      “彦卿你......”   好狠！许母嘴唇抖索地说不出话来。
      “太太忍一忍。”李妈环顾四围：“现不是置气时！”
        厅里挤的满满当当。
        各房爷们奶奶甚姨奶奶皆到了，半夜里匆匆爬起被叫得来，随便穿的衣裳，睡眼惺松，头发打毛，少了白日里光鲜齐整，倒却更真实落俗。
        仆佣跑前跑后，端茶倒水，递滚热的棉巾和醒脑薄荷膏。
        一个拎起装兽炭的织袋往火盆子里倒，听得轰隆一声闷响，火苗簇簇旺燃起来。
        许母压下满腔怒意，一把甩开李妈的手，绷着面皮愤愤落坐，丫头递来茶水她也不接，只看向三儿彦霖正懒懒打个大呵欠，嘴张的洞开像要吃人。
        要真能吃人就好了，这无用的东西，自个的亲娘都无力保护，活该受欺负，心底浮起一股子酸楚悲凉来，扭脸看向黑森森的窗外。
        一时人都到齐，皆敛声屏气，面面相觑，甚连轻微咳嗽亦难闻。
        许彦卿把白瓷茶盏往桌面一顿，抬起眼眸从许母开始慢慢打量，移至大哥彦昭，及他身后的冯氏和谢芳，再至彦霖......目光所到之处，皆令人心一抖。
        他收回视线，语气淡淡问赵妈：“蕙霞在何处？”
        话音才落，蕙霞已从角落处现了身影，小心翼翼走至厅央，俯身见礼。
        她穿莲青滚粉边锦袄，玉色夹纱绸裙，发里插镶花金簪，比旁的丫头穿戴贵气许多。
        许彦卿朝赵妈看了看，赵妈会意，走上前绕至蕙霞身后，蕙霞不解其意正猜疑，忽觉猛然巨痛袭身，腿似要断折，向前趔趄站不住，“砰”地重重跌跪在地。
        却是被赵妈在腿窝处狠狠踹了一脚：“没规矩的丫头，见了二老爷怎就不跪？”
      作者的话：这两天情绪大起大落，看尽人间冷暖。还是那句，觉得有抄袭的，可以做调色盘发给PO18的编辑，交由她们处理，谁再在评论区里捣乱，我直接删帖，有多少删多少。   popo2018这个读者，说实在的我一开始对你挺有好感的，因为你经常会在评论区里评论，甚至刷猪解封也是你第一个在评论里宣告，我被解封了，当时我真满心的感谢，而昨天在我饱受折磨时，你却第一个跳出来落井下石，做起跳梁小丑，实在另人不耻。还有那几个我连名字都不想提，很恶心的感觉。但是更多更多的读者，在评论区，在微博里长篇安慰我，我都看到了，诚心的感谢，让我想放弃的心又暖了回来。
      所以我会继续更的，不辜负大家的期望。
第九十九章 惩蕙霞 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7987077
第九十九章 惩蕙霞
  许母忍不得怒嚷：“蕙霞是老太爷身边的大丫头，你怎能这样待她？我要如何向老太爷交待？”
     “母亲原来存的是这番心思。”许彦卿嘴角噙起冷笑：“却是用错地方。”
      他看向蕙霞：“老太爷遣调你至桂喜身边时，叮嘱过甚麽？”
      蕙霞浑身抖若筛糠，牙齿直打颤：“老太爷说....   要好生伺候二姨奶奶，不允....不允太太欺负她！”
      许母神情微变，许彦卿转而问赵妈：“我不在的数月，她可有尽其职？”
      那赵妈是满腹的委屈愤怒怨，憋着无处说，听闻二老爷问，顿如竹筒倒豆劈里啪啦一通倾尽，恨不能生两张嘴四根舌头。
      许彦卿目光愈发阴鸷，沉默不语，屈起指骨敲击桌面，咚咚敲的似催命夺魂般。
      蕙霞唬得心突突蹦至嗓子眼，哭着辩白：“是二姨奶奶先不待见我......”
      许母看着四围，突然蹙眉问：“桂喜人呢？”
      许彦卿扫过拿帕掩嘴打呵欠的珍兰，淡道：“她病了，母亲不晓麽？我已命人去请洋医生来诊。”
      许母眼皮子一跳，这话说的意味深长，倒让她无言以对。
      许彦卿实则也无需她答，稍顷方开口：“看在老太爷的份上，我就对这丫头网开一面。”
      蕙霞松口气才要称谢，又听他朝许锦说的轻描淡写：“你现去雇辆马车，给足往京城的银钱，让她独自回去复命罢！”
      许锦称是，急急离去。
      蕙霞眼前倏得发黑，南边往京城山水迢迢，不乏为非作歹之徒、行劫财掠色之事，她一个弱女子孤身上路，十有八九是没命到京城了。
      忍不得哭天呛地求饶，见许彦卿不为所动，只得跪爬到许母跟前，紧抱住她的腿不撒，眼泪直流：“太太救救我，若能平安抵京城，定在老太爷面前替您多多美言，太太入宗祠族谱是早晚的事......”
      许母的脸色红白交错，当着乌压压众人面，深埋心底秘而不宣的伤疤被生生撕开，她额上青筋跳动，恼羞成怒：“该死的丫头，胡言乱语甚麽。”
      朝管事许隽厉喝：“还等甚麽？！”顷刻过来五六仆从，将蕙霞连拉带拽拖将出去。
      许彦卿冷笑，端起盏吃口茶：“我今晚进房，寒若冰窖，欲燃炭取暖却是徒劳，赵妈，炭呢？”
      那赵妈早按吩咐备好，听得问，忙从墙角拎来半麻袋炭，哗啦全倒在地央，皆是细碎炭渣，还潮，洇湿了地毯。
      许彦卿森然望向许母，许母莫名生出惧意，连忙道：“你看我作甚？我不过是个不中用的妇人，哪里能事无巨细全盯的到。桂喜也是倔性子，她怎就不吭声儿，她若来同我说，我能不管麽？”
     “母亲说的是，这宅深人多你确实难顾周全。”他颌首，转而问管事许隽：“执掌火炭采买分发的仆子在何处？”
      不多会儿，过来五人，浑身瑟瑟发抖，许隽晓得自己难逃干系，亦撩袍同他们一并跪下。
      许彦卿慢慢道：“吾毋庸多问缘由，无非是看人下菜碟的小把戏，此趟却是瞎了狗眼，桂喜至今是吾唯一的女人，吾宝贝都不及，岂容你们将她这般糟践。”
         作者话：听说国庆期间所有VPN都要禁掉，我怕到时上不来，所以请大家加我微博，如果不能上来更新，我就暂放到微博里。
第一百章 驱许隽 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7987737
第一百章 驱许隽
        他看向管事许隽，嗓音低沉：“吾很生气，你说该怎麽罚处？”
      许隽谨慎回话：“各打二十板子，撵出府去！”那五人听得面如死灰，齐哀告求饶。
      许彦卿摇首淡道：“太重。拖出去各打二十板子，革两月月银。”
      又问他：“你说，该如何惩你？”
      许隽斜眼悄睃许母，见她垂颈不言，只得低声说：“打二十板子，革几月月银.....由二老爷定夺！”
      许彦卿依旧摇头淡道：“太轻。撵出府去！”
        众人一片哗然，面面相觑，连许彦昭亦有些惊诧。
        这许隽十岁入许府，从牵马童做起，凭其聪明机灵及不斐口才，转至许父身边做了长随，再后升任总管事，这一风光就是数十年。
        如今时至不惑，却惨遭驱撵，任谁都不敢置信。
        许隽脸色铁青，甚是愤慨地诉冤：“我在许府这些年当值，纵没功劳也有苦劳，就为个些炭渣子被扫地出门，二老爷你未免太过暴力恣睢！”
        许彦卿冷哼一声：“自吾从京城踏入这宅子门槛起，就遣人在暗查你的帐，驱撵已是轻饶，否则你下半辈子就在牢狱里过罢！”
        许隽瞬间额面汗水汤汤，衣裳黏贴背胛，感觉浑身又湿又冷，目光梭巡他的神情，或许是耍诈也未定。
        许彦卿喜怒不形于色：“你应知我的为人，从不打无准备的仗。”
        朝许锦微颌首，许锦得命，从箱中取出一撂帐册扔甩到许隽面前。
        许隽取过一册翻开，愈翻手愈抖的厉害，终是拿捏不住滑落于地。
        初见二老爷时，只道年纪轻轻温文}Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5儒雅，待他更是宽容和善，终日忙于外头生意，无瑕顾及宅中琐事。
        是以大意轻了敌，阴沟里翻了船，被他结结实实擒到把柄，耐心候着时机，来个蛇打七寸。
        许隽深知大势已去，他撩了撩袍子，一直顺风顺水的，数年没跪过谁了，爬起来甚是艰难，或许以后他将再也爬不起来。
        许母目送他仓惶背影消失于帘外，眼里腾起一片红雾，喝命李妈扶她回房。
        许彦卿笑了笑：“母亲是最爱听戏的，还有一场大戏未上台，你岂能走！”语气三分温和五分胁迫，皆是不容置疑。
        李妈不敢违命，只嚅嚅低语：“太太再等等罢！”
        许母不理，自顾挣着身子，小脚踩地却如踩在棉上，轻飘飘无力，哪里起得来！
        一众恭肃严整或坐或立，连气儿都不敢重喘。
      皆是会看眼色的，此时已明白，今晚二老爷端得冷酷无情，谁的面子都不卖，为了二姨奶奶，一副拿人问罪的架势。
      那心有亏者自是如丧考妣，悔不当初。
      秀琴莫名有种不祥的预感，偷瞧三姨奶奶珍兰，被叫来训话前刚吃过膏子，还是烟笼雾琐不知人间几何的态。
      不由心底发急，把薄荷膏悄放她鼻息处，忽听“阿嚏”一声，在寂静无声的厅堂里，显得十分心惊动魄。
      珍兰涕泪横流，人总算是清醒过来。
      也就此时，帘子一阵响动，是许彦卿身边长随刘G，神色凝重地直朝他而去。
第一零一章 查鸦片 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7988446
第一零一章 查鸦片
        许彦卿听刘G附耳禀报，面容浮起一抹狠戾，觑眼淡笑：“拿进来罢。”
        众人晓又有事生，个个如履薄冰，颤颤兢兢，唯恐大祸突降临头。
        刘G出去，复又转，和两三佣仆将手中物搁至地央，一众细看倒吸口凉气，珍兰与秀琴脸色丕变。
        一四方红漆烟盘、一盏笼玻璃罩子烟灯、一根景泰蓝烟杆，两块圆饼由黄纸裹着未开封，另有的余半块，黄纸撕裂处显出黑硬的生烟膏子。
        竟有人胆敢在宅子里抽鸦片烟。
        许母也怔住了。
        刘G把个黑漆描金缠枝莲盒子递给许彦卿，他拈起葫芦式小铜环往上掀，盒盖打开，里头清一色女子金翠珠玉首饰。
        许彦卿熟悉的很，都是他一件件精心挑拣给桂喜插戴的，拾起其中一枚银镀金镶宝点翠牡丹戏凤簪子，他指骨夹着翻来转去，抿唇不言，而眸瞳墨黑深浓，恰似窗外凄冷夜色。彦昭离得近看清他手中之物，立即明白过来，不安唤一声：“二弟！”
        许彦卿单把这簪子拢进袖里，看向坐椅间、头点如鸡啄米的三弟，扬嗓厉喝：“许彦槐！”
        彦槐只觉耳边响起一声炸雷，一抖索惊跳起来，说实在的，他天不怕地不怕，娘老子不怕大哥不怕，独独见这个二哥心底就发怵，明明他看去最温文儒雅。
        这才瞧见地央抽鸦片的烟具，赶情是怀疑他不成，彦槐连忙走近许彦卿身前，抬手并紧五指向天发誓：“我是活的浪荡不羁些，却绝不碰这玩意儿，二哥你要信我。”
        许父的死从来秘而不宣，与这鸦片有千丝万缕之连，是以老太爷痛下的规矩，许氏儿孙若有谁吸食鸦片，将被逐出家门，族谱删名，永无回转之余。
        “跪下！”许彦卿一拍桌面，“纭钡弥叵旎鞯炊鼓，彦槐不知怎地，双膝一软扑通跪地，丧着脸叫屈：“我就是窦娥冤。”
        许母唬得面如土色，知子莫若母，看彦槐这般反应，心微定，颤着嘴皮子喊：“彦卿你要对我们孤儿寡母赶尽杀绝麽？闹腾了半宿，原来你醉翁之意不在酒，好狠啊你！”
        许彦卿冷笑不理，刘G拱手作揖，开口禀话：“太太、三老爷，这些烟具皆是从三姨奶奶房中搜出，且诱骗二姨奶奶也吃了些。”
        彦槐猛得辄身看向珍兰和秀琴，稍顷又回首无赖：“二哥要惩尽管惩她们就是，与吾毫无干系......”
        话未道尽，一片青袖划着眼帘扫过，听得“啪”一声脆响，他半边颊腮红胀起，如被炽火舔?过般烫痛。
        许彦卿竟狠狠给了他一巴掌，再伸腿重踢了一脚。
        “二哥你打我！”彦槐捂住半颊，跌坐地上，巴巴找彦昭求救：“大哥替我作主。”
        “该打！”彦昭咬牙怒骂，撇过脸去。
          彦槐转而望向许母：“娘啊，二哥打我！”
        许母只觉那一巴掌，似生生扇在自己脸上，火辣辣烧又麻，气得浑身抖若筛糠，噎着喉咙说不出话。
        许彦卿沉声怒叱：“她是许家轿子抬进宅门、你求娶的妾室，在这一日，就是生为你人，死亦你鬼一日，何来的毫无干系？！她与你同锅吃饭、同床共枕，如今吸食鸦片，挥霍钱财，与你也毫无干系？吾素当你游戏世间乃是浪子心性，却原来薄情寡义、生而不配为人！”
第一零二章 暗生情 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7989692
第一零二章 暗生情
  许彦卿继续发话：“秀琴打二十棍子，交由牙婆发卖。”
        看一眼失魂落魄的珍兰，收回视线再朝彦槐痛斥：“府中不容许氏子孙抽鸦片烟，内宅女眷遵规同守。你明晨将她带离此地，何时戒了烟何时再回来罢！”
        院里棍子打的皮肉噗嗤噗嗤闷响，凄厉喊叫先是尖锐，后渐渐不再耳闻，厅堂寂寂无声，众人缄默不言。
        窗纸发青，有数只家雀跳在枝上啁啾，竟是天微微亮了。
        许彦卿站起朝门外走，身型洒洒，听得许母冷笑问：“桂喜该如何处置呢？她也吸了的。”
        他略住，并不回首，只沉声道：“桂喜受人诱骗并非情愿，吾自会亲自督促其戒烟，若三个月后她还如此，定当驱撵不留！”
        脚步不再停，走出厅下了踏垛，一股寒凉的空气扑面，他问迎来的许锦：“医生还在等？”
        许锦点头答是，又道：“爷舟车劳顿，且整晚没困，不妨歇会再......”
        许彦卿抬手轻揉眉宇间的疲倦，摇首淡道：“走罢！”
        桂喜难得没被冻醒，只觉浑身暖融融的，一暖就懒，懒得不想动，惺松睁眼，透过红绸帐子朝外看，窗牖红、炭火红、橱柜红，连那人身影都是红的。
        她伸出胳臂悄撩开帐缝，昨晚原不是幻影，二老爷是真的回来了，他正坐在桌前，捧卷书认真翻着，而手侧一边，赫然摆放她的水烟筒、烟灯还有生膏子。
        心底说不清道不明的滋味，有种再相见已是百年身的苍凉感，她缓缓坐起身，赵妈过来挂帐子，笑嘻嘻地：“姨奶奶好睡！”
        桂喜含糊应了，赵妈拿来簇新的衣裳伺候她穿上，一面嘀咕：“是老爷从上海带回的，俏的很哩。”
        提及上海，不由就想起报纸上一双黑白人影，她未吭声儿，看着梳妆镜里的自己，上身穿肉桂色团花云锦紧身短袄，下着葱白银丝夹棉裙，纵是脸色白里透青，却因衣的鲜，透出股子颓废而柔媚的美来。
        赵妈悄推她腰谷儿，直朝许彦卿方向呶嘴，明白，是让她去求好。
        桂喜悄吸口气，慢慢走至他跟前，垂颈低唤声二老爷，却又不知该说甚麽了。
        许彦卿放下手里书卷，眸光深 ｜po/po小/说/屋/整/理｜邃地自上而下打量她，不露声色的抿紧薄唇，稍顷忽而站起，朝赵妈道：“伺候她洗漱用饭，许锦会拿套衣裳来，你给她重换上，半个时辰后，我在二门马车里等着。”
        他交待完也不同桂喜说话，头也不回的挑帘走到廊上，若没这些糟心事，他一定会一把将她摁在桌案上，扯开短袄褪下棉裙，狠狠掰开酥嫩白滑的修长腿儿，将自己已发硬粗胀的龙身冲抵进她花穴深处，享她噬骨蚀心的含咬，春水蜜液的浸润，那样销魂焚魄的滋味，他自京城离别后就想得不行。
      他其实更想她，从没这般思念过一个女人，想得心里又甜又痛。
      瞧，对桂喜的喜爱何时就深入了骨血，他也寻不着来处。
      其实他是如此的清醒理智，凡事利字当头，从不讲情面。
      这次却认了栽，因她美貌也好，性格也好，房事契合也好，浮浮面面各种旁人看来，将来都会变心的理由。
      可他就是喜爱了，没道理可讲。
      没谁知道，他其实是个性子长情的男人，喜爱了就是一辈子。
      故而昨晚间看到她迷蒙而堕落的模样，他愤怒地只想杀人。
第一零三章 花烟馆 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7990704
第一零三章 花烟馆
   马车穿行于街市，太阳出来了，不冷不热，却也能消融屋瓦间灰白的薄雪，沿着檐沿滴嗒滴嗒往下淌。
     “这是南边入冬后第二场雪。”桂喜轻撩帘子，鼓起勇气，有话没话找话说。
      却未有回声儿，悄斜睃坐对面的二老爷，他蹙眉，阖着双目似乎睡着了，眼底泛起青色。
      他真是个长得好看的男人，乌湿眉毛高挺鼻梁，唇角微弧似含着淡笑，但杀伐决断起来，那笑容能要人命。
      桂喜已听赵妈说过昨晚前厅的惊心动魄，训的训，打的打，撵的撵，卖的卖，许母倒头昏晕过去。
      早时出院子恰看见三姨奶奶珍兰，脂粉未施满面烟容，显得格外憔悴，手提个半新不旧的皮箱子。
        赵妈说百里外郊县还有处许宅的房子，荒废许久，只留几个又聋又哑的佣仆看守，往年犯重错的姨奶奶都往那里送，便似半条腿入了坟墓。
        秀琴天亮时被牙婆带走了，也没见得三老爷的身影，倒是三奶奶和她妹妹站在廊下，目送了一程。
        原是痛恨她诱骗自己吸鸦片烟，而此刻那份痛恨，在现世面前，却苍凉若冷夜催生的一缕寒烟，分不清辨不明地散了。
        马车忽然停住不前，传来许锦的声音：“老爷到哩！”
        许彦卿睁开眼眸，未曾理睬桂喜，撩袍率先出厢，许锦伸出胳臂给桂喜扶，桂喜摇头道不用，自个跳将下来。
        许锦打量她嘻嘻笑：“好个清俊的小厮，把我比下去。”
        出门前，桂喜换了套青霜色――  「管`理Q`329-0636-492」粗布夹棉薄袄和F子，梳条油松辫子再戴顶宽毡帽，女扮男装自带三分俏。
        她抬眼朝四周打量，倏然变了脸色，这是胭脂巷，臭名昭著的花柳之地。
        纵是青天白日朗朗乾坤，也有娼妇掇条板凳坐在门前，翘起金莲眯眼晒日阳儿，见得买春客路过，懒洋洋摆晃手里的红帕子。
     “来这做甚麽，我不进去！”桂喜止步巷口咬紧嘴唇，倔着不肯走，二老爷带她至此处，非奸即盗。
        莫不是三姨奶奶被赶去废宅，她要被卖这里........愈想愈可能，抱住棵老树泪眼汪汪，这杀千刀的奸商。
        许彦卿转身看她冷笑，这时候倒晓得怕了，语气可不耐烦：“不走就把你卖这里。”再不回首只往前行。
        许锦连忙凑近过来低声劝慰：“奶奶委实想多，老爷可宝贝你，哪会把你卖这窑子里受苦，更况要卖你，何需他亲自跑一趟哩？！”
        很有道理的样子！桂喜抬袖抹一把眼睛：“许锦你要合伙二老爷哄骗我，我做鬼也不放过你。”
              好怕啊！许锦朝天翻个白眼。
        他三人走过百米处，见着处灰墙乌门的小楼，屋檐挂副漆红匾牌，刻“迎春堂”三字，过来四五堂倌热情招呼，许彦卿只道：“来见陈钧楠！”
        其中一人殷勤在前领路，进得房里，倒是十分宽敞，东西两张长烟榻，从最尽头摆到门前，挨挨捱捱两两相对侧躺着在吸食鸦片，有的腿边俯着打扮妖娆的女子，伺候着边烧烟泡，边荤言诨话挑逗，扇窗阖紧，没有点烛，只有烟盘里的小烟灯，在朦胧缭绕的烟雾里，摇晃着那一簇幽冥鬼火，在嗤嗤娇笑中，慢慢把人的三魂六魄摄了去。
        原来这是一处花烟馆。
第一零四章 浮浪态
    许锦留在花烟馆外，桂喜则随许彦卿上了楼梯至二层，仅有一间雅房阖着雕花木门，堂倌轻叩三下，把黄铜门钮一转，就听得里面咯咯传出女人娇媚的笑声。
  “许二爷怎才来？”陈钧楠朗笑着问，早瞥见许彦卿身后露出一片青霜粗布，却不动声色，待走近倏得伸颈探过他胳臂，恰与桂喜的清水眼相碰，由不得一怔，又一笑：“好个貌美如花的....小厮。”他是常年脂粉里行走的英雄，是男是女一眼即定乾坤。
  “废话少说。”许彦卿沉声警告，陈钧楠耸耸肩，只笑不语。
   房里还有六位华衣锦服的老爷，围在桌前吃酒聊谈，身边娼妓依偎相陪，听得动静齐齐起身寒喧，许彦卿颌首淡笑择把空椅落坐，桂喜站在他身后，听了几句，皆是江南商会的人在此玩乐，她又听珍珠帘子噼啪相撞的声响，随音望去，原来里厢还有个隔间，隐约透过晃动的帘缝儿可瞧见搁着大张烟榻。
   走出来个娼妇，生得艳丽，白净肌肤，鹅蛋脸儿，一双俏眼娇滴滴含笑，一点朱唇滴滴娇生情，发髻戴着一支银镀金蝴蝶纹簪子，着海棠红袄裙，竟是不输桂喜姿色半毫。
  旁人唤她秋香，是从妓院里请来陪局的花魁。
  近至许彦卿身侧一坐，随意半倚他的肩膀，一手拎壶斟酒，凑近他耳边笑问：“二老爷想听甚麽戏目？”
   许彦卿没拒绝她的亲密，噙起唇角点戏：“来段西皮摇板《人面桃花》！”
   那娼妇戴着镶宝指甲套儿，轻戳他颊腮一下，软声嗔：“二老爷晓得这戏是我短板儿，故意要让我出丑不成？”嘴里说着却站起身，去取琵琶了。
   桂喜在旁明眼看着，这般熟捻的打情骂俏，是老相好罢！
  心底说不清道不明的酸涩滋味泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  儿，如有小猫爪子在挠似的，憋屈的喘不过气来。
   天下乌鸦果真一般黑，往昔传闻许二爷洁身自好不沾烟柳都是假的，瞧他乐在其中逍遥的很呢。
   乱糟糟地不想看了！垂颈低声道：“二老爷自在潇洒罢，我去烟馆外面等。”说着要走。
   “哪里都不许去，给我老实呆着。”许彦卿嗓音冷肃，犹带几许怒气，不仅桂喜怔住，其他爷们也听进耳里。
   有人好奇问：“这位是？”
   许彦卿轻描淡写：“不过是乡下的亲戚，带来见见世面。”一副不愿多谈的样子，恰秋香抱着琵琶坐下弹唱，其它人等亦知趣的不再多问。
   一曲唱罢，酒席吃得差不厘儿，堂倌麻利的把桌面打扫干净，重换了新茶及茶碗，再摆上碧玉制的麻将牌。
   许彦卿、陈钧楠和另两位爷开始打麻将，桂喜抻直腰板站着，面无表情。
   其它爷们挨肩扶着各自的娼妓，往里间去。
   秋香摇着白绢团扇仍坐在许彦卿旁侧，拈起一颗紫葡萄剥去薄皮，十指尖尖撮着底送到他嘴边，许彦卿摇头不吃：“你手上有脂粉味儿。”又命桂喜：“你来伺候吾！”
   秋香把葡萄喂了陈钧楠，再端起盘子递给桂喜。
   桂喜不接，只背着手道：“我是乡下人，葡萄都整颗吃惯的，剥不来皮，二老爷另请高明罢。”
  “倒是个倔驴脾气！”秋香呶嘴笑看她：“就你这样的若落入虔婆手里，非生生剥下层皮不可，由不得你不会。”
   许彦卿没在迫她，一面儿出牌，一面儿同四人说起商会的事来，似乎与官府有些干系。
   桂喜瞪秋香一眼，扭转头朝珍珠帘子方向看去，顿时唬得呆住。
第一零五章 探真心
     珍珠帘子一串勾搭上了窗棂，露出内房里淫色靡靡。
   青烟迷蒙间，吸足鸦片的人物便如腾云驾雾的魑魅魍魉，褪去变幻，现了原形。
   那娼儿摊着手脚躺在烟榻上，朦朦胧胧似睡非睡，一任另个老爷兴奋地翻腾而上，一面撕扯衣裳，一面拽扯发髻，毫无挣扎余力。
   有人哭泣有人狂笑，有人喘息有人尖叫，甚还有个爷在暴打个娼儿，拳拳扎实落在皮肉上，噗嗤噗嗤地响。
   桂喜的心揪成一团，用指尖悄戳许彦卿的肩膀：“要出人命啦！”却见他动也不动，似乎早已见怪不怪。
   秋香一直在看牌，忽而拍起手：“二老爷好牌！”许彦卿把麻将牌一推，断两门本会龙五魁，胡了！
   另两人打起呵欠，由娼儿陪着往内房去，要吃烟过瘾。
   秋香也起身抬手撩鬓发，笑问：“两位爷不吃膏子麽？烟泡儿早烤熟了！”
   陈钧楠掐她腰骨，言语轻佻：“吃甚麽膏子，咱爷俩今要一起吃你。”目光却掠过许彦卿瞟溜那小厮惊骇的面容，挺有意思！
   他好像猜出她是谁了！
   秋香吃吃笑着，涂满蔻丹的指尖轻解红袄，挪着步往后退，足跟抵至靠墙紫檀雕花矮榻，趁势半倚半躺下去，她只剩一单鸳鸯戏水肚兜，两条白赤条的纤腿垂荡着，足踝则套着霞黄膝裤，银红线儿绑着，半露出尖翘的三寸金莲，指骨紧捻豆绿缎褥，面含春浓，这画面莫说男人，纵是桂喜看着，也觉活色生香的很。
   陈钧楠站起卸解外袍，听得许彦卿嗓音低得不能再沉，仅他俩听见：“不许脱里F！”
   陈钧楠手一顿，惊诧的看他平静地端盏吃茶，神情却不容置疑，不满地把袍子一扔，嘴里嘀咕：“许彦卿，总有日我要被你玩残泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5 ！”
   桂喜把拳头攥了攥，  震惊了，如五雷轰顶，二老爷竟连男人也不放过.......
   陈钧楠才走近矮榻，秋香已迫不及待伸臂揽他颈子，把丁香舌喂进他嘴里，两条腿儿亦缠蠕至他腰间，用足尖勾住裤沿就往下褪。
   陈钧楠急忙握住她不老实的小脚，故意大着声戏谑，说给某人听：“不能脱里F哩，每个见着吾光屁股的女人，管她良妇还是荡妇，那魂都得被吾勾走。”
   秋香嗤嗤笑起来，自解了肚兜绸带，露出一耸雪乳，媚眼如丝朝许彦卿挑来，嗓音儿勾引：“二爷快来呀，听闻你那器物儿，姐儿都难进去，快让奴来试试可塞得下。”
   忒.....  忒不要脸了！一个男人不够，还要两个齐齐，桂喜又羞又气，满面通红。
   许彦卿忽然起身，手伸至衣襟处解纽扣，她想也未想一把抓住他的胳臂：“二老爷你要做甚？”
   “做甚？！”许彦卿看向她眸光深邃，语气漠然：“没听她催吾去入她吗？你不乐意？你管得着麽？你对吾无情无意无半点真心，你有甚麽资格问？”
   见她倏得收回手背至身后，心底一沉，由不得怒极反笑：“你看她姿容身段不逊你丝毫，对吾又真心实意，比你强过百倍！”
   桂喜抿起嘴儿表示有意见：“她身上伏着旁的男人，哪里对你真心实意了？”
   至少，至少她就只有二老爷一个男人！
   许彦卿懒得和她掰扯：“吾恰性起了，你去门外候着罢！”对她失望至极！
   边解袍子边朝矮榻走，眼见要至陈钧楠身后......  胳臂倏得又被紧紧抓住：“不许你碰她，就是不许！”
   是桂喜倔强打颤的嗓音儿。
   许彦卿闭闭眼睛，喉结轻滚，她要还在那犹豫不前，要再胆敢晚一步....
   他就真的放弃了！
第一零六章 道心意
        许彦卿阴郁着脸色拉桂喜出花烟馆，上了马车，见她眼眶泛红、抿紧嘴儿楚楚的模样，冷笑一声。
      他开门见山：“你有想过一年期至，离开许宅该怎样生计？纵是吾给你再多钱财，也终有被鸦片瘾蚕食殆尽之日，到那时你怎麽办？你腐心已深，意念混沌，身无分文，又该如何是好？”微顿，挟抬她的下巴尖儿转朝窗外，让她望花烟馆门前、正抽水烟的娼妇。
      再迅速松开手，接着说：“那时你能卖的只有这躯体和几分姿色，收起倔性儿，任男人随意欺凌辱骂甚殴打，这样的日子至多持续不过一两年，你已满脸烟容，浑身烟臭，或染上梅毒，连最肮脏的码头工都不敢碰你，你居无处所，徘徊街头，遭人厌弃，想死的心定是有罢！却死不了，鸦片烟腐得你留恋这世间，还想再吃它一口！”
      沉声问：“桂喜，你真要这样行尸走肉的活麽？”
      桂喜看向」 7-8.6・0.9.9・8.9`5独.家.整.理
他，眼泪一下子都涌堵到了喉咙口，咸涩的无法言语，面颊湿濡的直摇头。
      不过才十七岁，韶华鲜活，容颜娇嫩，岂容自己急景凋年早早逝了，怪只怪一时迷糊心窍，犯下错事，她已悔不当初。
      许彦卿从袖笼里取出帕子扔给她，她自己有帕子，却还是接过擦拭着脸，有麝香味，淡淡地。
      许彦卿默了会儿，叫了声桂喜，又默然少顷，方慢慢道：“桂喜，我其实有些欢喜你。”
      看她惊诧的瞪圆泪目，但得说出，反觉也没那么的难以启齿：“别问为甚麽，吾也不晓。从上海回来前，吾的心愿是教你读书识字算帐行事，凭你的聪明勤奋劲儿，掌府里中馈指日可期，可现却不这样想，吾终是个商人，权衡利弊，从不做赔本买卖，纵然再欢喜你，也不愿只一厢情愿，更容不得女人吃烟膏，这是吾的底限，不得触碰。你若也有些欢喜吾，愿意戒掉烟膏，吾可倾力相助，但若你一味自甘堕落，毋庸再等一年，今日即可放你离开。”
      或许会有段很难熬的日子，或许待女人再不付真心，但流光荏苒，春去春回，那份情窦初开，总会被浮尘厚厚遮掩，再也想不起。
      桂喜细听着这番话，她心底五味杂陈难辨的滋味，但有股子不容撒谎的甜蜜，似偷含了块桂花糖，从舌尖流进喉咙，再往下浸润心，融进了四肢百骸。
      她咬唇说：“我不要走，要戒掉烟膏，还要读书识字算帐行事，二老爷你帮帮我罢！”
      许彦卿握紧的拳头悄然松开，他颌首：“你虽吃膏子，幸时日短次数少，又掺在水烟里，三月戒掉足矣。”
        他加重语气：“彻底戒毕再来见吾，你好自为之。”
      遂撩帘下车，吩咐许锦送她回宅子，自去扬招黄包车。
        桂喜才发现手里还攥着他的帕子，忙掀起帘往外望，哪里还有他的身影呢，星星点点沁凉点上鼻尖，天落起雪来。
      “姨奶奶，姨奶奶！”
        桂喜眯起眼睛，看着许锦手捧一纸包糖炒栗子朝她跑来，雪后路滑，不小心绊一跤摔个嘴啃泥，却依旧高举着栗袋护得严实。
        她噗嗤笑出了声，街道两边悬满红灯笼，商铺门楣新贴了春联，挂上桃符，小孩子们聚在一起玩摔炮，时不时猛得噼啪一声，把心不在焉行路的人吓得神魂回转。
        临近新年已没几日，今刚从洋医院复诊出来，用两月时间，她终把鸦片瘾戒除个干净。
第一零柒章 期待心
自管事许隽被驱撵出宅子后，原先附随他的佣仆陆续换过，许彦卿捎信至京城府内，请来老管家赵伯帮携，纵是许母有再多异议，此时也不再声响。
        京城许府是她回不去的黄粱梦，那里的人皆令她莫名心存敬畏。
        赵伯确也有些手段，腊月时已命佣人动手掸尘，刷墙换窗，打扫宗祠，早早置办齐全年货，行规有条不紊，进退妥宜，令主仆上下渐赞口不绝。
        明儿是大年三十。
        许彦卿端坐桌前听赵伯禀事，地央大铜火盆烧着旺燃的炭，映的牖上喜鹊登枝窗花透满鲜红。
        大哥彦昭也在，赵伯正在讲二Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
姨奶奶鸦片瘾已戒除干净，整日里跟着请进门的女先生读书识字，可谓废寝忘食，房里灯亮半夜不歇。
      “就没提过吾一趟？”许彦卿喜怒虽不形于色，嗓音却渐冷淡，赵伯努力想了半晌，实事求是说：“确定未曾提起过，我倒在她面前说起二爷两回，只听着却不语！”
      “长本事了！”许彦卿把手里笔往桌面一扔，约定让她戒掉就速来见他，这可好，戒是戒了，人竟迟迟不见动静。
        怎想出那种法子逼她戒烟，真是搬起石头砸自己的脚，明明如花美眷近在咫尺，他却过着苦行僧的日子。
          赵伯老来人精看透他的不郁，谏言道：“女孩儿做错事本就脸皮薄，虽改正了那羞愧心却一时难解，二爷男子汉大丈夫，不妨主动搬回房，更显你胸襟宽阔，有包容之态啊。”
        “不可能！”许彦卿蹙起浓眉，笑话，攸关他身为丈夫的信诺和尊严，岂能轻易就算罢。
        彦昭噙起嘴角，眼里含几许笑意，倒没想到二弟是属鸭子的，煮熟了嘴硬。
        又聊了会话，彦昭由许锦推出书房，见谢芳站在廊前，边看院里怒绽的梅花边等他，天寒风大，脸颊冻得通红，听见动静忙跑过来，谢了许锦，自己推着轮椅行在青石板道上。
        彦昭回首打量她会儿，语气很温和：“怎见你比初嫁来时倒瘦了许多？”
        谢芳抿起嘴儿笑：“不好麽？二姨奶奶就瘦得极好看，我羡慕她有那样的身段儿。”
        彦昭默少顷，淡淡地：“我喜欢你胖些，不要刻意的去学谁。”
        谢芳羞涩的“嗯”了一声：“大奶奶常炖膳汤给我滋补，哪里瘦的下来。”
        彦昭明白冯氏的良苦用心，是想让谢芳早些开枝散叶诞下子嗣，他却觉她年纪太小，过两年生育最恰宜。
        “其实你不必.......”   话还未说完，桂喜和丫头手里捧着梅花枝迎面走着，见到他忙过来招呼。
        彦昭摒退谢芳和丫头，只看着她笑问：“还不打算去见二弟？他憔悴了许多！”
        桂喜没想到他会说这个，眼眸微睐，颊腮泛起红晕，低声回话：“要见的。”
        “那就好，别让他等的心凉了！”彦昭想想又道：“还记得那枚银镀金镶宝点翠牡丹戏凤的簪子麽？”
        桂喜点头，自然记得，是二老爷离京时送她的，却被她拿去同珍兰换了生膏子，后来其它首饰都被退还，唯独缺了此物。
        彦昭看透她心思：“这簪子是故去母亲的遗物，二弟轻易不示人，更况送人。那晚他收了回去，你若喜欢再问他罢！”
第一零・1・章 年时节
          年三十，窗外的黎明是虾子青。
        远远有只鸡啼，便似约好般，接二连三嗷嗷呼应，都能想像出它们脸红脖子粗的模样。
        这是乡下庄上养肥送来的数十只，性野悍斗，肉嫩紧实，强过街市采买的许多。
        赵伯给每房各送了只拴在院里，皆有小厨房，打鸣听厌了，红烧或清炖悉听尊便。
        桂喜早起已洗漱过，换了杏子红袄裙，坐在妆台前，由着两个丫头伺候，上月新买来的，听话，会看眼色，其中名唤小翠的，梳一手好发髻。
        赵妈掀帘回说：“许锦来了。”
        话音落，许锦已走近前拱手见礼，又道：“二老爷遣我来问姨奶奶、讨身今日可穿的衣裳。”
        桂喜站起拉开橱柜，择了簇新的棉袍马褂交给许锦，想想抿唇问：“二老爷一切可好？”
        许锦笑嘻嘻地眨眼：“一人一口说不准，姨奶奶不妨亲自去看，就晓得二老爷好不好！”
        “滑头！”赵妈笑骂，要给他吃毛栗子，许锦连跑带溜的去了。
        桂喜默少顷，朝赵妈道：“把院里那只鸡杀了炖汤罢，大老爷说二老爷近日有些憔悴，待他晚间回房来喝！”
      “早该如此！”赵妈顿时喜上眉梢，真真皇帝不急急太监，连忙出房寻人杀鸡抹喉咙，特吩咐放血时仔细些，要收拾的干净，二老爷欢喜这个。
        高门大户年节最重祭祖，许宅里专僻出个坐东朝西的厅房，内设黄龛供奉祖宗牌位，多由许母和彦卿兄弟几个在首主祭，奶奶们伺奉，其它子孙按辈廊前排站。
        桂喜谢芳这些姨奶奶地位卑微，已站退到院里吃风等候，忽听有人传来了，纷纷左右让开条道，许母由大奶奶冯氏搀扶着率先走在前。
        自那晚事后，许母一直称抱恙在房不出，晨昏定省也停了，桂喜隔了数月还是首见她，原白净丰f很富态的太太，却消瘦下来，脸上皮肉松垂，漾着泛油花的黄，眼神也无往昔光彩，萋萋黯黯，总显得受了委屈。
            后跟的是许彦卿，推着坐轮椅的彦昭，他穿一身艾绿云纹镶滚湖色宁绸长袍，外罩玄色貂鼠毛马褂，如常的儒雅潇洒。
        桂喜惊睁地看他清梧背影，莫名有种恍然隔世的感觉，确是许久没见了，油然而升的欣喜掺着些酸楚，说不清道不明的滋味。
        许彦卿收回眼角余光，冷哼一声，傻傻呆呆的，竟没半毫表情，是彻底把他忘记，过河拆桥的白眼狼！
        祭祖毕都往许母房去贺年喜，许彦卿等几兄弟象征性地拜过，说些恭敬话就撤了。
        老姨奶奶、奶奶和姨奶奶还有后辈子孙则等在明间，轮流进去跪拜领压岁钱，至桂喜时，许母仅看她一眼，并未多问甚麽。
        用过晚饭已是彩霞满天。
        桂喜回到自己屋里，大铜盆里燃着通红的炭，小翠和小婵凑在一起在玩解连环，遂问二老爷可曾回来过麽？
        小翠摇头，过来要伺候着解斗篷，桂喜道还要出去，命她把鸡汤盛在瓯内装进食盒里，待备妥当，随手拎一盏莲花灯出门，穿园过院直往许彦卿的书房走。
        他不肯回来见她，那她就去找他好了。
        他说过有些欢喜她，她也有些欢喜他，其实不是有些了，她觉得自己很欢喜他......
第一零玖章 两相见
        窗外隐约传来炮仗声，书房里很安静，许彦卿拈支毛笔在宣纸上练字。
      忽觉门帘一动，他脱口而问：“是谁？”许锦探头进来禀：“二姨奶奶来看爷哩！”
      默少顷，他语气寡淡：“没见我忙着麽？！”手未停，神情喜怒难辨。
      要命！这是在赶人哩......许锦挠挠头一脸难色：“二姨奶奶要走麽？”
      她胆敢就这样走了，明就娶一堆姨太太回来。
      桂喜抿唇微笑，摇头，接过小翠手里的食盒径自入了房内。
     “二老爷！”软起声地唤，却见许彦卿蹙眉垂眼不理她。
      她便乖觉得自寻窗前把椅坐了，把食盒放于香几。这书房她未曾来过，遂好奇的四下打量，最醒目是个枣木红漆的宽橱，整整齐齐堆满各式书籍。墙上挂着名人山水字画，掐丝珐琅香炉檀烟袅袅，另还有张黄花梨卷草纹矮榻，铺着藕荷色仙鹤纹缎棉被，及三两同色枕头。
      火盆焰腾腾烧得暖，坐没会儿，桂喜只觉得脊骨起汗，遂将斗篷解下搭在衣挂上。
      她换了杏子红袄裙，穿件雨过天青小袄，蟹黄洒花锦F，袄子裹紧腰身，曲线蜿蜒，胸前两团挺翘浑圆，显得妖妖娆娆。
        这是来勾引他的，许彦卿很自负的想，现才念起他这个人来，晚了。
        清咳一嗓子，嗓音低沉：“许锦惫懒，甚麽阿猫阿狗都让进。”
      桂喜认真的想了想：“二老爷把我当猫儿也愿意。”狗就算啦，她是狗，他不也是狗。
        许彦卿笔尖微颤，最后一笔捺甩尾有些毛燥，索性搁下笔，端起手边盏吃茶，边道：“你来有何事？”
        桂喜站起身，揭开食盒，端起那瓯鸡汤摆到他面前，又拿来筷箸和调羹，笑盈盈地：“早起时炖的鸡汤，滋味又鲜又浓，特拿来给二老爷补身子。”
      补身子？他健硕精壮的像条活龙，能把她摁在榻上大战三百回合。
      语气儿愈发不霁：“油汤黄腻，搁边上罢。”拒接筷箸调羹。
      桂喜自盛了一瓷碗儿，傍到许彦卿身边来，拈勺舀一匙汤送他薄唇边：“我把黄油撇了，二老爷吃口罢。”眼波春水流转}Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5，话里皆是讨好。
      勉为其难地吃了，一匙汤落腹：“差强人意！”
      桂喜执筷挟起一片鸡血：“二老爷再尝尝这个。”
      “大失所望。”
      送上一颗珍珑鸡心。
      “心怀叵测！”
      再一只鸡腿。
        “来之晚矣！”
        桂喜将鸡肉剔骨送他嘴里。
        “不予置评！”
        桂喜把汤肉不剩的瓯儿复放回食盒，取来香茶伺候漱口，再拈一颗薄荷糖给他含着。
        许彦卿享受着她温顺贤良地伺候，觑眼看她泛起嫣粉的颊腮，朱润的嘴儿，诱人的身段，鲜活似朵盛绽的娇花。
      两月前那赢弱苍白，面容空洞，眼神迷离、心若死灰的小桂喜终是一去不复返了。
        他唇角悄勾起一弧，甚好！
      饱暖思淫欲，有个活色生香的大美人身边转，他又被旷那麽久，不过一想，胯间原本惺忪大物腾的清醒过来，瞬间粗胀得发疼。
      桂喜拧了帕子来给许彦卿擦手，不经意与他视线相碰，心倏得抖颤，他的眸光幽深炽热，怎地还有些发绿，极像一只见着肥美猎物而饿极的野狼。
第一一零章 诉心意 （微h)
   桂喜忽然起了怯，前趟恩爱还是在遥远的京城，她原就受他不住，更况今时今日，遂垂眸轻声说：“我先走了，二老爷记得回房！”
      就要去取衣挂上的斗篷，能逃一时是一时。
      许彦卿似看透她的心思，冷笑一声：“急甚麽，同女先生读书识字已有数月，我听闻你常偷懒耍奸，可是真的？”
     “何时偷懒耍奸了？”桂喜睁大眼睛，有些委屈被误会：“一直勤学苦练不曾懈怠过。”
       许彦卿拈起毛笔，一面垂颈书写，一面沉声道：“你过来，告诉我这是甚麽字。”
      是要考学了，桂喜走到他身边，仔细看后回说：“是月圆花好！”
      “这是四个字，你怎答五个？果然有惫懒！”
        桂喜急忙更正：“月圆花好。”撇撇嘴儿，二老爷太严厉了。
        许彦卿又写四字给她认，桂喜此趟乖觉：“春水潺潺。”
        “蓬门荜户。”
        “桃源洞口。”
        她忽然抿起嘴，小脸红了红。
      “怎地？这麽简单的字都不认得？”许彦卿蹙眉淡训：“白学了这些日。”
        桂喜经不得激，硬起头皮道：“驴大肉茎。”
      “看来还真见过识得。”许彦卿勾起薄唇：“再考你个容易的。”
        龙飞凤舞几笔几划，一气呵成。
        桂喜瞧着笔划繁多，端看半晌，有些羞涩地摇头：“不太认得。”
        许彦卿没为难她，只道：“颠鸾倒凤。”又问：“你可解它的含意！”
      “不知呢！”桂喜眨巴着清水眸瞳，一脸虚心求教的可爱模样：“二老爷教我！”
        “好！”许彦卿得偿所愿，满口答应，搁下毛笔，朝她清润一笑，忽得伸长胳臂，一只箍住她的蛮腰，一只圈住她的膝窝，微俯身一把将她轻松抱起仰躺在桌案上。
        桂喜猝不及防，娇臀两瓣捱上桌面才惊觉，瞬间慌张起来，仰撑脊骨，手儿抓住他的肩膀，抖颤颤道：“二老爷这是做甚麽？快放我下来。”
        “你不是让我教你颠鸾倒凤？这就是在教你！”许彦卿嗓音喑哑粗浊，他一路忍到此时就怕吓着她，现是忍无可忍，便无需再忍。 管`理Q`号329 06 36 492
        掰开她的腿儿挟在自己腰两边，胯下一尾蛰伏青龙，早是蓬勃鼓胀的不行，硬挺挺隔着蟹黄洒花绸F，自有主张地厮磨那柔软似棉的腿心。
        桂喜能感觉到他那处的嚣张跋扈，简直灼烫强势的令人喘不过气来，忽听“嘶拉”绸锻开裂声，二老爷竟等不及解盘花扣，直接扯烂了衣襟，露出里面一片红肚兜。
        绣着交颈戏水的五彩鸳鸯，被两团浑圆绷成两只胖鸳鸯，夺目的香艳。
        “还说不是来勾引我。”许彦卿哧哧黯笑，俯首吮咬她白腻的美人骨，软嫩极了，在他嘴下绽开一朵朵红梅，指骨拆解肚兜的细绳儿。
        “回..房..里去！”她又痒又痛，呼吸热乱，语不成调，觑眼看着二老爷也好不到哪去，抛却平日里惯常的温和儒雅，泛起暗红的颧骨，俊朗面庞浮起一抹狂肆，倒有些狰狞之色。
        挣扎着使劲儿推他胸膛，却被他锢住手腕按在桌面，不慎推倒一挖方砚台跌落下地，“哐当”一声巨响。
        “二老爷诶！”守在门外的许锦闻声近前，不敢进，只隔帘询问。
        “滚！”许彦卿沉声厉喝，待脚足响动如兔子般瞬间跳远，他目光灼灼，紧盯住身下女人的眼睛，他一字一顿：“桂喜，你还是不情愿麽？”
        大铜火盆里轰隆隆似闷雷嗡鸣，是下面兽炭燃烬成白灰，再受不住叠堆上头新炭之重，倏然坍塌的声音。
        桂喜觉得自己心底某处也轰然坍塌了，浑身再没一丝力气，推拒的手儿交绕到他的颈后，示意他俯下头来：“二老爷....”
        她说：“我欢喜你！”
        红嘴儿主动亲吻上他的唇。
第一一一章 合欢夜（2000多字高H）
        三十晚儿没有月亮，许彦卿却觉窗前似挂了一轮，月意映进桂喜的眸光里，泛起薄薄亮亮的涟漪。
      许彦卿火烫的舌送进她嘴里，桂喜来时吃过一颗桂花糖，丁香舌又湿又甜，他吸吮啄含缠搅没个魇足，递了些口津哺喂她，喜欢她乖巧吞咽的模样，桂喜被吃得窒息，哼唧地轻吟，手儿想推开他的胸膛，又舍不得，银牙想咬他的唇瓣，又怕他疼，心底才恍然，情早不知何时渐生，纵百般不愿认，竟浓烈的已没他不行。
   “冤家！”她轻声含泣地说。
   “哭甚麽，我也欢喜你。”许彦卿放开她明艳泛肿的嘴儿，嗓音沉柔暗哑，亲她细白的颈子，剥去鸳鸯肚兜，两团乳儿粉白圆翘，像两颗熟透的水蜜桃，挺翘奶尖儿缀着嫣果儿，莹莹抖颤的魅惑他。这麽久的时间没碰她，记忆里青涩的身段，因着早被那男人开垦，又被他暗捧手心锦衣玉食地伺养，便长成了他期许的模样。
     “吸人魂儿的妖精。”许彦卿话里皆是得意，修长有力的指骨托起乳儿底端半圆，用大拇指腹拨捻两下，那嫣果儿便受惊的招展绽放，他焦渴的连着一圈紧缩红晕一并吞含进口中，带狠劲儿地吸吮。
     “轻点...痛呢！”桂喜攥起拳头有气无力地捶他肩膀，略含鼻音的声儿听进许彦卿耳里，心底腾的窜起一簇火苗，无需大风助势，径自蔓延燎原，稍片刻便浑身沐于烈火里。
      胯间青龙已胀痛的难以承受，他一手去触桂喜的腿间，意外的潺潺直淌蜜水儿，拧一把黏湿滑腻的肉瓣，听她啊呀嘤咛低叫，许彦卿忍不得轻笑，原来想要的并不止只有他，她亦是同样的迫不及待。
     “被你旷了数月，实在忍不住，先来一回，再慢慢疼你。”他粗喘着道，直起身解下里裤，露出下腹浓黑茂密间硕大硬胀的青龙，正圆头赤脑昂嘴吐涎。
       桂喜半身仰躺桌上看得分明，竟比往昔所见更觉悍伟狰狞，心里惧怕却也晓得他有分寸，只把手指儿咬在嘴里，羞涩的眼眸半睁半阖，看在许彦卿眼里，总是百般娇憨媚态。
     刻不容缓，掰开她的腿儿搭上肩膀，拿手圈握住粗壮龙柱，对准粉唇红瓣上下磨挲，直磨的细缝大开，洞口翕张，春水肆流，方一鼓作气挺身狠插而入，瞬间一瓢水泼湿马眼，他腰骨一阵酥麻，差点被她淋得泄出白精，连忙撤出大半稳定心神，见得桂喜身子一僵又软烂烂展摊开来，浑身嫣透，颊腮布满潮红，额上覆着一层密汗，小嘴儿喘个不住。
     许彦卿嗤嗤笑着，俯首含住余胀未消的奶尖儿咂一口：“我还没开弄呢，你就丢了，小浪妇是不是想极我干你的穴？说，馋了多久？一个月两个月.....还是自京城离别时就馋上了？”
   若是往昔无情意的桂喜，才懒理他这些淫言秽语，而此时心境倒底大不同，既然视他为一生的良人，便总想把最好的给他，却又是娇矜性子，说不出骚情的话，只“嗯”一声，含羞默认了。
     许彦卿爱极她这副温顺的模样，缱绻亲吻她的嘴儿：“喊我彦卿哥哥！”
     桂喜愣了愣，这甚至癖好！却也乖巧如他愿：“彦卿哥哥。”
     许彦卿心底炽火如浇上一盆热油，劈啪蓬勃晓旺起来，不再给彼此喘息机会，他的手掌从桂喜的脊骨滑下至凹陷的腰谷，探入谷缝深壑，耸身一挺，整个龙柱尽根捅入花径深处。
     桂喜急促地尖叫一声，只觉胀实饱满间隐隐有裂痛感，想起花烟馆里秋香的调笑话儿，二老爷这器物没谁能进得，她还是惶惶害怕起来，抻起背脊，伸长胳臂紧搂住他脖颈撒娇：“彦卿哥哥，痛呢...会裂，你轻点....慢点，要疼惜桂喜！啊呀...”   她咬一口他的肩膀，坏人，都讨饶了，他怎却冲撞地更狠，简直要人命。
     许彦卿原还想忍着些，却哪禁得起她在耳边娇吟浪声，此时已是理智全抛，揉弄两瓣玉润饱实的臀肉，再把双腿拉至最大，花唇尽开，黏液四溅，重重抽插冲撞，用了十足的劲儿，那花径亦是个妙处，随你怎麽粗暴蛮干，总是把他含紧不松口，拼命吸咂龙柱突起的青筋，吧哒吧哒响彻整个房里不歇止。
     桂喜被他插得此时也起了性，不再觉得疼痛，反是酥一阵，麻一阵，酸一阵，胀一阵，桌面臀下积了一滩蜜液湿滑地她直往前冲，却又被许彦卿一把抓回，狠撞向他腹下硬糙乌浓的毛发，刺剌剌娇嫩的肉瓣及少腹，绯红了一大片，却还是不够，一缕魂儿悬在半空不下来，终是捺不住喘着气儿求：“彦卿哥哥，我要.....”
     “要甚麽？！”许彦卿背脊覆满细细密密的汗珠，突得一个深顶猛捣，竟是硬生生直插进宫巢里，被挟箍住挣脱不得，只能前冲不得后退，藏于深处的小嘴儿开始狠吸啜咬端头马眼，他只觉酸痛酥麻、又舒爽畅意的要疯，看着胸∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ前两团被干得摇晃乱跳，乳尖果儿也异常嫣赤，而少腹突鼓着一条柱形，更是刺红他的双眸。
      低头噙咂乳尖果儿，手掌重按她的少腹，粗喘着问：“快说，你要甚麽？”
      要甚麽呢？她原想要他快一些，重一些，狠一些，而此时她却觉得要死了，萋萋哀哀地唤，自己都不晓说了甚麽。
      许彦卿却听得分明，他被激地喘笑：“小荡妇，原是这样骚浪货儿，怎麽办？吾却爱死了！”
      他掐住牝户突露出的舂血肉珠儿研磨，一记重过一记得捣那宫巢销魂嘴儿。
      桂喜忽而整个人娇颤连连，手儿捂住自己的脸，臊急地娇哭起来：“要尿了！”
      “那就尿给我看！”许彦卿话音才落，便觉一股子滚烫春水喷涌浇到马眼，他倏得浑身僵直，忍不住粗吼，腰间发麻，脊骨狠劲一仰挺，把白浊稠浓的精浆狂喷进那已酥烂的嘴儿里。
第一一二章 合欢夜2（高H）
        桂喜耳边是许彦卿炽热紊乱的喘息声。
     看他因为她褪去斯文儒雅而失控的模样，不由悄悄弯起嘴角。
     许彦卿呼吸渐平，抬首恰捕捉到她妩媚的笑容，不由也笑了，指骨撩起她鬓边汗湿成缕的乌发街炼根后，嗓音很柔和：“吾重不重？”
     她背抵坚硬的紫檀桌案，又承受他覆压之上精壮的身躯，年轻而娇软的女孩儿，颤笃笃地，他心底疼惜满溢，欲要挺腰起来。
     桂喜环绕他的玉臂却紧了紧，不让离开，彼此肌肤相贴、融为一体的感觉让她孩子气，纵是重重压着她，也有说不出的欢喜。
     许彦卿笑看她撒娇，俯首缱绻啄着湿润红唇：“腿儿勒紧吾的腰。”他低说，忽而手掌抓握住两瓣滑嫩肉臀一把托起，朝矮榻慢慢走去。
     他的龙柱还很粗硬饱实，仍深插在她花径里，边走边戳顶的桂喜蹙眉嘤咛，又是酥麻又是酸胀，先前射进的浓精滴滴嗒嗒淌了一路。
     总算是近了榻前，桂喜等着他拔出把自己放下，哪想他倒是拔出了，却把她翻过弯腰面朝榻床，两只玉臂连忙撑住黄花梨木沿边，她慌张张回首唤：“彦卿哥哥，我怕......”
     “乖了，不怕，我们再弄一次。”他年富力强，一次性事怎能冲抵浑身蓄满的情欲，更况桂喜可爱又温顺，目光灼烫地看向瓷白肩胛，两边蝴蝶骨洇染绯色，是方才仰躺桌案上磨蹭伤了，他握住玉柱噗嗤一声再度挺进，瞬间全根〖：进没，一面俯首轻舔慢吮那大片红痕。
     桂喜“啊呀”一声惊喘，身子朝前一扑，胳臂差点撑不住，幸得他大手攥握着两团娇乳正揉弄，借势将她箍住。
     因他在身后，看不见表情，反令感知极为敏锐极，只觉二老爷的薄唇沿一条脊骨绵延亲吻，狠咬一口肉腰嵌的涡窝，再至臀瓣间起伏的一线沟弧，竟然伸出舌头舔舐往下.......
     桂喜脑里一直紧绷的弦，“纭钡枚狭耍她浑身颤若筛抖，一汪黏腻春水汩汩狂吐而出，把许彦卿腹下阴毛浇得乌黑发亮，连腿根都喷得湿淋淋。
     “水做的淫娃儿....”许延卿直起悍腰开始大出大入，大开大阖，次次撞入宫巢口，待里头嘴儿要狠咂他时，又急抽撤出不吝得逞，再趁其不备猛得狂戳进嘴儿深处，又是一片未开垦的荒蛮，勾起他血液里流淌的征服欲，收回把玩双乳的手掌，使劲将臀瓣往两边掰开极致，露出隐藏的一朵粉红褶皱小花儿，首见天日，羞怯地瑟瑟发抖。
      他修长干净的中指趁势插入，很是享受那里惶恐急剧地吞吐，连带前面花穴也紧张起来，把他箍得头皮发麻，忍不得粗喘低吼。
      桂喜哪里受得住这般亵玩，玉臂一软，骨酥筋麻，香汗汤汤，力气尽失趴在榻上再起不来，男人天生就是狞猎的高手，见得胯下那女人被操得柔弱哀凄，只顾娇啼哭噎地讨饶，反更激起野蛮兽性，他赤红双目，理智皆抛，只知依着本能，怎样舒爽怎样来，健实大腿各跨向她腰边紧挟住，腾得纵身骑坐上她的肉臀儿，整根儿臂粗壮的龙柱，竟是直上直下顶耸撞弄，彪悍似骑马般狂驰猛骋，听得吧嗒吧嗒相触相接击打声儿，感受她的绞弄纠缠，春水淋漓，宫巢内的小嘴儿已毫无招架之力，任他抽插鼓捣的软烂难阖，再送数十下，腰骨一阵酸麻，马眼一张，白浆激射满宫巢深处......
      “坏人，我要死了，死在你手里。”桂喜眼泪汪汪地啜泣。
        这还是那明月清风的二老爷麽！
      备注：不容易，好不容易爬上来。
第一一三章 聊闲谈 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/7999937
第一一三章 聊闲谈
不出元宵不算年过，一大早儿就听劈里啪啦在放鞭炮，或“纭币簧钻天响，又“唰”得像筛翻了豆子七零八落洒下来，窗外青烟篷篷，映得房内忽明忽暗。
        许母精神好了些，懒倚榻枕留下几房媳妇聊闲话，桂喜和谢芳也破天荒叫进来一道围圆桌坐。
        李妈取了百果攒盒揭盖摆在桌央，春梅单把装松子那剔出来，拈着坐到榻沿边，拾起颗子顺裂缝掰开，揉松细皮，把淡黄穰丢进碟子里，她是个熟手，剥得又迅速又完整，没会儿碟就满了，李妈送到许母面前，许母抓起一把放进嘴里，先用门牙切，再用槽牙嚼，觉得只有这样，才能感觉满口的油香味儿。
        春梅手里的动作更快了。
        桂喜拈块虎眼窝丝给谢芳， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 自取一颗柳叶糖含着。
        大奶奶冯氏吃口茶，忽而道：“前两日回娘家，路过甜水巷时，瞧见秀琴做了站街拉客的娼妇，涂得一脸红白，不分说把男客往房里拽，被人家劈面就打个耳刮子，瞧着也怪造孽的。”有意无意瞟了桂喜一眼。
      “谁让她助着三姨奶奶吸食鸦片的？”六小姐许嫣嗑着香瓜子：“恶有恶报，不值大嫂烂好心。”
      “这叫烂好心麽？”冯氏笑了笑。许母反皱起眉头：“瞧你吐得一地瓜子皮儿，我是个吃糠咽菜长大的，这样没事儿，你好歹大家闺秀，嫁去夫家，人家要瞧不起你。”她现在也不避讳提自己出身，有时还会拿出来调侃一番，眼里却多少透露几许苍凉，让人笑也不是，不笑也不是。
        许嫣是个老姑娘，年前好容易定了门亲事，男的比她还小两岁，从北边迁居过来的，家境还算不错，就是没背景，愿意娶她或许还有这方面的考虑，所有人都这样猜测，包括许嫣。
        她心气儿高，原是要死要活不同意嫁，宁愿做个老姑子，反正二哥答应养她一辈子。
        后还是那男人亲自过来一趟，与她单独说了些话，也不晓说了甚麽，她总算默认这门亲事，安心等待开春嫁娶。
      “他们北边人没这麽多规矩。”许嫣红着脸强词夺理，大家听得抿嘴笑起来。
      “甚麽高兴的事，老远就听到你们在笑！”门帘子掀起，竟是三老爷许彦槐走了进来，穿着樱草色窄袖长袍，阴天灰水貂皮马褂，身段十分潇洒，一双桃花眼往众奶奶面一溜，嘴角一翘，总是挥之不去的风流相。
        “你来做甚麽？”许母没好气：“给我请安也过了时辰。”
        许彦槐素来厚脸皮，不以为忤，笑嘻嘻走到榻沿边撩袍就坐，李妈恰端着一碟新剥好的松子穰过来，他随手接过，一颗不剩全拨拉进嘴里，两腮圆胀成团子，鲜红的唇瓣一动，两腮就一鼓，一动一鼓，像极一只巨大的松鼠。
        “三哥不要脸！吃白食！”许嫣手指刮脸羞耻他。
        “哦！”许彦槐笑问：“不是给我剥的麽？那是给谁的？”
        三奶奶月仙只得开口道：“那是春梅剥给娘吃的，你进来问都不问就抢来吃！”
        许彦槐挑起眉梢看她一眼：“你若是学二姨奶奶，亲口嗑好松子仁用手帕包着给二哥，我怎会在这里抢娘的来吃？”
第一一四章 各痛处 < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/8001370
第一一四章 各痛处
          桂喜颊腮嫣粉，月仙有些没面子，冷笑道：“我甚麽身份儿，做不出那样讨好卖乖的事！”
        许彦槐素不是爱杠的人，今却怪腔怪调地：“你甚麽身份儿，你身份就是我的妻，给我嗑松子仁还糟践了你不成？”
        月仙抿紧嘴唇不吭声，眼眶却泛起红，许彦槐哼哧一声：“没说两句就甩脸子，无趣！”又五指擎起一撮松仁往嘴里送。
        许母觑眼端盏吃茶，对三儿陡起的硬气很新奇，连待觉得窗外的冬色也明媚几分，却也不能让月仙太没颜面，她问彦槐：“珍兰怎样了？鸦片瘾可戒得干净？”
        许彦槐含含混混嘀咕，许母听不清让他再讲一遍，月仙插嘴：“母亲问他那是白问，他就是个吹灭灯挤眼儿---后来的事看不见。”
     “我晓你眼观六路耳听八方，你来说！”许母额头青筋直跳，有种不祥的预感。
        许彦槐黑湿的眸光紧盯月仙，怒极反笑道：“好你月仙，你就是个八十岁婆婆没牙--只会唇（蠢）说。”起身谁也不理，径自朝门外走。
      “你说！”许母刚喝了瓶牛奶，嘴边一圈白渍顾不得擦，只紧逼她说，月仙有些后悔逞一时口舌之快，却也拗不过，硬着头皮道：“珍兰有夜逃走了，守门的看到许隽在墙外接应她。”
       “许隽？！”一众面面相觑，简直不敢置信，她俩人何时成就这败坏家风的事。
      三老爷岂不是头顶绿油油！
      许母气得眼前发昏，双手直打颤：“守门的是吃屎的麽？连个人都追不住？”
      月仙期期艾艾：“守门皆是年长老汉，跑不快，不过黑灯瞎火的，认错人也不定。”
      冯氏连忙道：“定是认错，许隽升任总管后就不大往那荒宅子走动，时隔久长他们哪还记得面貌来，不过是以讹传讹，瞎胡传乱败坏三爷名声罢了。”
      许母摒下闷气，接过李妈拧干的热棉巾慢慢擦脸，半晌后脸色缓和些，不想再多说，转过下巴对准了谢芳：“你肚子还没动静麽？”见她红着脸摇头，又没好气道：“这谢家是真坑苦了我，一个连年拖着不嫁，一个嫁来不生蛋。”
      桂喜眼睫儿烁了烁，这话说的阴狠啊，不点名道姓的骂，但却直戳人的心窝子。
      冯氏笑着维护谢芳：“她看着结实，其实一掐一个坑，尽是虚胖，我求出宫的太医开了道方子，每日里给她炖药汤，先把身骨养实了，再孕也不迟。”
      许母颌首沉吟：“待过了元宵节，我再带你们去观音庙吃斋念佛一趟，顺带求子去去煞气。”
        众人都应下，有一句没一句的又坐了半刻，春梅摆桌椅要伺候许母用午饭，她们才从房里出来，由丫头伺候穿戴斗篷，辞了各自散去。
      月仙挽住冯氏的胳臂、放慢脚步走在后面，一路死盯桂喜和谢芳的背影儿去远，咬着牙低骂：“那小浪货果然骚主意多呢，使足狐猸子勾引男人魂儿。”
      冯氏拍拍她劝慰：“这种手段都是娼妓为笼络恩客心惯用的，走江湖跑场子的戏班半戏半娼，都是一路的人，我们这样出身，怎能自轻自贱去与她计较，反得了她意，更况娶妻娶德，娶妾娶色，她本就以色侍男人，色衰爱弛不长久，你急甚麽，至最后呀，爷们倦鸟归巢，终还是得回来与我们相守。”
      “大嫂想得比我通透。”月仙叹息：“我就是气不过。”
        冯氏摇头：“有甚麽气不过，三爷从前欢喜珍兰到没个法度，不照样说不要就不要，你是正妻，就算同他绊两句嘴子又如何，至多听他两句难听话，拿你却也没奈何。”
      “话是这样的理没错，可是......”月仙也说不出所以然来，若只为担个正妻名，何至于三爷夸那小浪货会来事，她就浑身筋骨与牙根都透满酸楚。
        不愿再多想，默了默，方四顾无人道：“那真的是许隽！”
        冯氏折了枝腊梅，一个骨朵一个骨朵紧紧裹着，很生嫩，黄的像鸡油冻。她凑近嗅不出香味，随手丢在青石板径旁，语气淡淡地：“那又如何？与你我都无干了。”
        月仙嗓子一噎，暗忖许隽在时待冯氏可不薄，甚麽都拣好的尽给她先挑，撵出去那晚也独和她道个别儿，哪想她却是人走茶凉，竟无半毫的情意。
        桂喜远远看见许锦同小翠站门边说话，便知二老爷回来了，她进到房里，果然，许彦卿脱了靴履，倚在矮榻上拿本书正认真翻看，像没听见她进来似的。
        桂喜解了斗篷勾衣挂上，咬起唇瓣，三两步近榻沿边忽欺腰而上，极精妙的落坐于男人腰腹，挥起拳头又羞又恼地捶他。管`理Q`号329 06 36 492        许彦卿本等她等的要梦周公，忽面前一晃，腰间一沉，睁开双眸已挨了粉拳数下，酥酥麻麻倒舒服，挺直胸膛任她肆意，两只手掌却绕后握住她的娇臀，揉捏一把，含笑问：“胆子愈发的大，连彦卿哥哥都敢打了？说，说不出个所以然，看吾怎麽惩你！”
第一一四章 恩爱情（1700字高H) < 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/80574
第一一四章 恩爱情（1700字高H)
        桂喜咬着唇问：“你是不是....是不是把我嗑的松子仁，给三爷吃了？”
        阳光透过贴红窗花的映入她的眼睛，活泼泼发亮，许彦卿拍她娇臀一掌：“胡乱猜疑，我哪里舍得！”
        桂喜被打疼了，抓过他的手咬个牙印：“那三爷怎会知晓？他在太太和奶奶们面前说一嘴子，我就成了浮浪货色。”
     “管她们怎麽想，都是陈腐发霉的旧规矩，还不兴小媳妇对吾表恩爱不成？！”许彦卿略使力把她搂怀里，凑近耳边低笑：“我就喜欢你浮浪，越浪越好！”
     “谁要对你表恩爱......”   桂喜红了脸，明明是经不住他求才嗑的，再听后句话儿，纤白手指去掐他腰肉：“你还没说三爷怎知晓的！别想糊弄我。”
      许彦卿握住她的指尖缱绻轻啄：“我在书房正吃着，他恰来讨骂，就那么随口显摆了一下。”
      甚麽人呢.....幼稚极了。桂喜看着他斯文儒雅的面庞，忍不住噗嗤笑出声来，目光相碰皆是炙热，忽然就有些害羞，埋首进他的胸膛，咬弄衣襟上一颗小金扣。
        许彦卿则上下摩挲她的脊背，像爱抚只难得乖顺的猫儿。
      大铜盆里燃着通红的炭，先前在炭灰里埋了好些带壳红皮大花生，此时劈劈啪啪作响，散发出一股子奇异的香味。
      “老爷要吃花生麽？我给你剥。”桂喜抻起小腰要起，免不得腿心触着他腹底胯间，竟硬胀撑起大团儿，顿时惊睁住：“你....你....不要脸皮。”话都说结巴了。
        许彦卿被她的神情逗乐了，大笑着抱紧腰肢一个滚儿翻覆她之上，俯首噙啜朱红唇瓣，甜嫩可口似早起时吃的红豆沙馅糯米汤圆。
        “桂喜，桂喜。”他把情话热黏黏地哺喂进她的嘴里：“我欢喜你，只欢喜你！”
        桂喜抬起胳臂揽住他的脖颈，特爱听他说这些情话，其实哪个女孩儿不爱呢，一句一句让她的心稀软成泥，如沐骄阳。
      让她如深藏林间的鹿，一步一步被引诱，落进他的陷井里不能拔。
      “我也欢喜你，只欢喜你。”她咬住他湿濡舌尖一点一点舔咂：“所以你只能是我一个人的，甚麽谢小姐，你想都别想，我可不允！”
        许彦卿爱极她此时这副样子，他的女人就该如此，浑身满是霸道和娇媚，分开彼此唇舌，拂开她一缕散在脸颊的碎发，定定看进她眼睛里，喑哑地喘息：“答应你就是！”
        桂喜心底一根绷直的弦断了，甭管二老爷的话能否成真，此时的他定是真心在欢喜她。
        抻起腰背把他推倒矮榻上，撩起他袍子解开里裤系带，露出腹下一片黑袤阔林及一条儿臂粗青龙，威势凛凛只等着入洞翻云覆雨。
        桂喜经了他几日狂风骤雨，已晓得那物的妙处，倒也不觉骇人，把自己F带一松，抖抖瑟瑟叉开精赤的两条腿，往他腰上坐。
        许彦卿看她一手拨开两片湿淋淋的小粉唇，一手握住他的往牝户里塞，眼睁睁由着肉柱尽根隐没，撑得嫣红洞口薄透发白，淫靡之画瞬间灼红他的双目。
        喉中沉喘一声，紧胀饱实，又烫湿滑腻，那种滋味夺魂摄魄，百尝都不觉够。
        谁能想到青天亮阳、他二人一时情动竟白日宣淫呢，邻房的彦昭闲无事，拿过胡琴想拉唱定军山。
        一声“嘶哑”的划弦声如石破天惊，着实把许彦卿和桂喜唬了一跳。
      桂喜花穴紧缩，春水断流，簇眉咬唇嚷痛，又觉明晃晃行房羞耻，打起退堂鼓，就要起身下来，许彦卿哪里会肯，索性直起脊骨箍住她坐起，嗓音粗嘎急迫：“把奶尖儿给我吃。”
      桂喜望他颧骨浮起一抹暗红，额上覆满密密薄汗，晓他正是得趣处，又不忍拒，便解了肚兜，半阖眼，托起一边白粉粉的酥桃儿送进他嘴里。
      这一送却是了不得，他大吃大咬把红果儿吮嚼地烂透，一面捧攥两瓣臀肉轧按胯间，颠耸套用着往她花径里横冲直撞。
      桂喜“啊呀”长声吟叫，胳臂往后撑住榻沿，穴里的春水潺潺流淌，吱吱地响声四溅。
      彦昭仍在铿锵有力地唱念：
      头通喜，战饭造，
      二通鼓，紧战袍，
      三通鼓，刀出鞘，
      四通鼓，把兵交，
      桂喜已是潮红满面，被入的又酥又麻又痒，他是愈战愈勇穷追不舍，她则丢盔弃甲无处可逃，忽得一记猛撞差点儿魂荡魄销，娇喘吁吁只顾讨饶：“彦卿哥哥，速速把兵交啦！要受不住......”
      许彦卿本自顾挺腰抬臀，狠命抽捣宫巢嘴儿迫其张开，听得不由笑了：“万里雄关烽火狼烟漫，过千重山如鹰隼长空俯瞰，吾才刀出鞘，把兵交还早哩！”
      话音才落倏得皱眉吸气，小丫头不依了，一拧腰，花径骤缩，勒绞肉柱个紧实，而马眼被舔唆的酸胀舒畅，爽快的前精满溢几滴，委实妙不可言。
      恰两人正得乐处，却不曾想胡琴咿咿哑哑，不仅把喘息淫叫掩盖，亦把偷窥那人的脚步声洇没。
第一一五章 恩爱乐 (高H)
    许锦只觉眼前一晃，在细看，咧起嘴笑着作揖：“大奶奶这是在寻甚麽？”
  冯氏抬起头似才发现他，忙招手道：“你快来，耳环方脱落了一只，我平日里常晚间做针线，眼睛熬的花涩，你帮我找找。”
  许锦回声好哩，猫腰四处瞟溜，从墙角捡起丁香式的小金环儿，递至冯氏面前：“大奶奶瞧瞧可是这个？”
  冯氏接过打量，夸赞道：“还是你眼睛尖利。”从袖笼里取出一串钱：“拿去，打酒吃驱寒气！”
  “不过举手之劳，大奶奶勿用客气。”许锦摆手婉拒：“二老爷也不允。”
   冯氏笑了笑，把钱塞进他手里：“怎这样老实，别告诉二爷不就好了！”再不多言，颠着小脚往自个房走，一闪身不见了。
  许彦卿此时粗硬的肉柱勃的挺直，内里嘴儿已被戳捣的酥麻软烂，再无力抵抗，一任他深插猛入宫巢里。
  桂喜“啊呀”甜媚的淫叫一声堪比春药，听得他性致愈发狂起，嗓音沉浑喑哑：“小浪妇，快被你箍断.....把腿再张张，精浆得射进你宫巢最内，我要射满当，让你给我生个娃。”
  桂喜听得意荡神迷，连忙将腿岔至最开，嫣红两片花瓣也被扯的盛绽，露出掩藏的肉珠已舂血肿胀，许彦卿目光似火炽，灼烈滚烫地紧盯自己青筋怒盘肉柱，抽出半截水淋锃亮，再噗嗤亮响，尽根没入，桃源蜜缝被撑得浅薄，却依旧艰难吞吐，一张一阖勒紧他不许分开。
  他清隽的面庞泛起赤红，大手抓捻两团尖翘玉乳，被男人亵玩久了，已不复从前小巧秀软，如今圆润丰挺似白兔儿，在他掌心颤笃笃地蹦跳。
  手不得闲，他耸腰摆胯狠肆地冲撞，彼此沟股肚腹紧贴，大片糙粗浓密毛发磨蹭着花瓣和肉珠，听得她哼哼唧唧娇喘嘤咛，浑身筋骨早化成一滩春水，俯卧之上任他搓圆揉扁，温柔顺从的不像话。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
  他背脊覆满细密的汗珠，浑身肌肉坚硬紧绷，如打桩般一次重于一次。
 “彦卿哥哥，要死了！”桂喜含哭带泣地尖叫，一坨蜜水如溺尿般哗啦而出，淋得榻面湿透透的，她身子哆哆嗦嗦颤个不停，若狂风骤雨中的飘零叶。
  许彦卿继续狂抽狠送数十下，忽得俯首亲住桂喜的嘴唇，将澎湃滚热的津液涎水喂送给她吞咽。
  他用劲余力猛得一个戳刺，直挺挺的插在宫巢最深处，浓稠白精汩汩激射而出，没个休止。
 “二老爷！”许锦隔着帘子禀话：“箱子已放上马车，一切备妥只等您出发哩！”
  许彦卿俯在桂喜身上低声粗喘，下面肉柱一跳一跳还在喷涌余精，哪有闲暇答他的话。
  桂喜嗓音娇软软地：“二老爷听见了，你先在外候着，稍后就来。”
  再迷蒙松慵着眼儿，看着许彦卿问：“二老爷这是要去哪？”
  “上海十天半月左右！”
  桂喜伸手使劲推他，却是推不动，索性一口咬在他肩膀上：“还在年节里呢，你就要往上海去？着急要见薛小姐麽？”
  许彦卿吸口气，小丫头前还乖乖的，说翻脸就翻脸，咬得他差点又硬了！
第一一陆章 两小闹
    “薛小姐？”许彦卿犹还粗大圆湿的马眼往深里狠顶一记，听得桂喜酸胀地娇吟起来，才咂口乳尖儿：“命都要搭在你身上，还顾得甚麽薛小姐。”
  “甚麽命不命的，才没会儿不就生龙活虎？”桂喜颊腮泛起酡红，推不开他，曲起腿儿拢紧脚趾没章法地乱踢，一面儿哼声说：“以前我不管，从现时起，你若与她勾勾搭搭牵扯不清，我定不饶！”
  “不饶你又能怎地？”许彦卿一把握住秀足，有些微凉。
   桂喜把嘴一抿：“再不与你过！”
   许彦卿面色微变，眸光黯沉看她稍顷，笑了笑：“不与吾过、你要与谁过？玉林师兄？想都别想！”
  他翻身而下，拿过她的肚兜擦拭胯间黏腻混液，语气含威：“小报上的黑白影照是遭无良偷拍而被段章取义，那日在码头送别，薛小姐随未婚夫远赴英国留学，三五年不会回转。吾是商人多的是饭局应酬，虽不碰红粉胭脂却难免染香附衣，你若不能信吾，趟趟如此，这夫妻情份再深厚也经不起拆。”
  桂喜裹褥坐起，亦是神情不霁，还说她呢，他其实也没怎麽信她，不然干嘛提起玉林师兄。
  唤赵妈捧水进来，许彦卿已着竹青夹绵厚绸袍子及紫貂翻毛马褂，净了手脸，穿戴齐整，瞟眼桂喜，清咳了咳：“吾要走了！”
  赵妈连忙笑道：“二老爷慢走。”
  桂喜俯首垂颈，慢吞吞系着衣襟前团花盘扣，没有搭理他的意思。
  许锦隔着帘栊在催：“二老爷不早哩。”
  许彦卿背手站着不动，冷声道：“夫君即将远行却不闻不问，这就是为妻之道？”
  赵妈低唤一声：“二姨奶奶诶！二老爷同你说话。”
  桂喜原坐着不愿动，他阳精多又浓稠，轻挪下就汩汩地顺花径流淌，又备不住许锦和赵妈把她往他跟前推，羞恼的起身面朝他福了福：“二老爷慢走！”
 “听不清！你到吾面前来。”许彦卿凝眉肃目，嗓音不容拒绝。
  桂喜咬紧银牙慢慢走到他面前：“二老爷慢走！”盯着红绣鞋面一对俏鸳鸯，就是不抬头。
  瞧这倔性子是半点都说不得！许彦卿看她松挽的乌油发髻，额前一齐流海儿只因他说好看才留的，心底瞬间变软柔，低声道：“乖乖等吾回来。”
  凑近亲她嫣粉的脸颊，把个荼白帕子塞进她手心，辄身头也不回的挑帘走了。
  桂喜怔愣片刻，手指一捏似有硬物，揭开帕子看，赫然是那枚银镀金镶宝点翠牡丹戏凤簪子。
  大老爷提起过，这是故去母亲的遗物，许彦卿收着珍藏，后送给了她，她却拿去同珍兰换了生膏子。
  现他又再次把这枚簪子给了她......
  桂喜鼻子一酸说不出话来，她跑着掀帘追出门外，廊道里空无一人，想想又往尽头跑，那里有个四方的天井，她扒住楼梯扶手往下望，幽幽暗暗的光影斑驳，刚巧出现许彦卿和许锦的身影，许彦卿披着黑色大氅，许锦提着行李箱。
 “彦卿哥哥！”她喊了一声，他俩形色匆匆的走过，未曾停步。
  许彦卿忽然问许锦：“你可听见二奶奶在唤我？” 
  许锦吊起眼梢，咧嘴笑起来：“二老爷这还没出门，就开始想二奶奶哩！”
第一一柒章 大奶奶
    许彦卿噙起嘴角浅笑，自挑起车帘俯身跨上马车。
  许锦跟随坐定，提壶斟茶递过，见二老爷神情愉悦的接盏吃茶，能不愉悦麽，他虽隔着棉帘还是听到些动静。
  二奶奶嗯嗯啊啊叫得.....把人魂儿勾上了九重云霄殿。
 “告诉爷一句话莫要骂我。”他神神秘秘地：“我在廊里瞧见大奶奶趴在窗口往里瞄。”
 “你没看错？”  许彦卿蹙起眉宇，侧首看他：“兹事体大关乎妇人名节，来不得半点虚枉！”
  许锦被他这麽一训反有了些不确定，挠挠头：“廊里昏蒙恍惚的.....不过大奶奶耳环掉了一只，我在墙角替她寻着，还赏了半吊钱。”
  窥二老爷的脸色，连忙摸出串钱解释：“我说收了二老爷要骂，她硬是要给哩，还唆使我不要告诉您！”
  许彦卿若有所思会儿，才道：“钱你拿着，今这些话给我烂在肚腹里，谁也不许提！”
  见他颌首应了，又问：“唆使？你对佛口慈心的大奶奶有看法？”
  许锦撇撇嘴：“二老爷你是不晓得，大奶奶房里的丫头小婵可是遭罪，有趟我在园里见她躲假山后哭，瘦胳膊细腿全是掐拧淤痕，青青紫紫没块好肉，爷猜是谁干的？”
  “你让吾猜？！”许彦卿挑起眉梢，不要命了！
  许锦连忙陪笑：“是大奶奶不舒心时罚的，还不准同旁人说，否则让牙婆领了卖窑子去。”
  许彦卿不置可否，吃两口热茶忽而问：“小婵倒愿意在你面前伸胳膊露腿？择个吉日，让二奶奶帮你俩把事办了！”
  许锦闹个大红脸，急忙摆手澄清：“我只当她是妹子.......”
  “你有心帮她唯此之法！”许彦卿搁下茶盏，抬手揉弄眉间的疲倦，开始闭目养神，这才出宅门，就惦念起桂喜那小浪妇。
  看了簪子应懂他心意，现怕是正后悔同他闹罢，小闹怡情，原谅她就是，但一通补偿少不了，她乖巧起来简直要人命......
   不经意瞟过二老爷的面庞，许锦有种色欲熏天的感觉。
   他拍拍眼睛，索性撩起车帘往外四处张望，因快至元宵节，街市里影烟熙攘，灯火通明，路口有个两层楼的花烟馆，阵势铺张，人进人出好不热闹。
   马车拐进条尺把宽的巷子，再出来已上状元桥。
   许锦忽变了脸色，扯起大嗓门：“走岔路啦，往上海的船在南面桃叶渡口，这怎朝北面去了？”
   许彦卿嫌他聒噪，睁开双眸道：“谁说我要去上海的？”他正了正坐姿，望向车窗外，不远处知府门前两只大石狮子，肃穆坐卧夕阳里。
   珐琅自鸣钟敲了十下。
   小翠放下大红鸳鸯帷帐，欲要捻灭电灯，却听二姨奶奶娇甜的嗓音：“我还要再看会书，你歇着罢，桌上的点心未动过，你也一并拿去！”
   小翠道了谢，端起那碟还冒热气的野鸭肉春饼，荡下帘栊阖门，廊道吊的灯泡被风吹得黄晃晃摇摆，她走至尽头倒数第二间佣人房推门入，赵妈秦妈不晓躲哪里去吃酒耍钱了，只有靠窗旁的床铺睡着小婵，月光洒进来，泻在她搭被面的一只胳臂上，泛起青白色，渗了几处紫。
   似听到脚步O@走动，小婵有气无力地叫了一声：“可是小翠？替我倒杯水来！”
   小翠端了杯水连同那碟春饼送到床边，拉过凳子坐下轻轻道：“你吃了麽？这是二姨奶奶赏的。”
   “正饿的心发慌呢！”小婵掀3  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 被坐起来，拿起一块春卷就咬，虽表面油煎凉了，底头却裹着一包滚热，顿时烫了嘴，哧溜哧溜直喘气儿。
   “你慢些个吃，都是你的。”小翠压低声抱怨：“人都说大奶奶性子最和善，怎待你就这般苛责，年节里就又是打又是不给饭吃，你说你今又哪里惹到她了？”
   小婵不想说，嚼着春饼岔开话：“这个真好吃，野鸭肉一丝丝的有劲道，还有黄芽菜香菇碎味也鲜的很，这麽好吃的点心给你，二姨奶奶倒大方。”
   小翠点头：“二姨奶奶待我们极好。你说你今怎麽惹到大奶奶了？”
   小婵已一块春饼下了肚，又拿起一块，这次吃得不惶急，慢慢品味，一面道：“还不是大姨奶奶，大老爷给她买了件胭脂红的袄子，她穿着问我好不好看，我总是说好看的，被大奶奶听见了，就随便指个事来搓磨我。”
  “看大奶奶平日里对姨奶奶挺亲近的，原来只不过表面和气。”小翠恍然大悟：“遭罪的却是丫头。”
   小婵看她一眼：“莫说我，你也小心着点，待二老爷娶了正房奶奶过门，怕是你的日子也不如现今太平。”
   “你这话是甚麽意思？”小翠的心莫名一沉。
第一一・1・章 小人物
    小婵瞅着她说：“你是新来的，哪晓这深宅大院乌烂事，纵是脾气最好的奶奶，丫头不顺眼照样打，你们那二奶奶是个作戏出身，比我们也没甚麽高贵。先被她们糟践的吸了鸦片，后二老爷大发脾气，管他是谁，撵的撵、打的打、发卖的发卖，闹个天翻地覆，佣仆去了大半，否则你怎进得来这里。”
   小翠轻笑道：“你是不晓二老爷怎麽宠那位姨奶奶，瞧着怪脸红的。”
   小婵冷哼一声：“再宠也不是正头奶奶。”
   月光如水洒进小翠的眼睛里：“也可以扶正不是？”
  “你问二姨奶奶她自己敢想麽？”小婵把春饼吃的渣滓不剩，取过杯喝水：“这是甚麽样的人家，身份门第大过天，老太太至今还没名没份，入不得沈氏宗祠族谱呢。”
   小翠抻直腰问：“早想问你呢，就听得只言片语，老太太她.......”
   小婵身上疼不愿动，让她凑近来：“老太太原是菜市口的豆腐西施。”
   小翠“啊呀”惊奇道：“原来家里是做豆腐的呀！那怎麽攀上老太爷的？两竿子打不到一起的人。”
  “听闻是有趟老太爷过菜市口时，马惊着了，冲撞到豆腐摊儿。老太爷又最是喜色爱香的风流人物.....”小婵闭口不愿讲了：“你可别告诉旁人，传出去便要了我的命。”
   她又道：“这些富贵爷们我算看的透透，皆是喜新厌旧没长性的，老太爷死在个娼妇肚皮上，大老爷也纳了妾，三姨奶奶吸鸦片烟逐到废宅等死，三老爷去都未去看一次，如今又和个堂子里的女人打得火热，这些个正奶奶便都发了疯，能搓磨泄愤的只有我们。”
  顿了顿：“二老爷订亲的谢家小姐今年怎麽着都要嫁过来，听闻呀相貌好见识广，又读的洋学堂有学问，这样的人物谁不欢喜，二老爷原就一直在等她，纳这个二姨奶奶不过是阴差阳错。我看她呀也是个心气高过天的，说戒掉鸦片就戒了，现整日里刻苦读书识字，霸二老爷也紧，待谢家小姐入了门，还指不定怎样的闹，小翠你趁现花好稻好时把这身皮养的磁实些.......唉哟你别不信，这话我也想不出来，是偷听大奶奶同三奶奶说的......”
   忽听门“嘎吱”响动，她二人随望去，是赵妈同秦妈红着脸走进来，浑身一股子酒气。
   秦妈递个纸包给小婵：“呶，油煎的菜肉馄饨！”
   小婵接过放一边儿：“明早吃，刚才吃过小翠给的野鸭肉春饼，二姨奶奶赏的。”
   赵妈从养的一盆节节高里、劈断一小竹片，再剥细了剔牙齿：“那野鸭肉春饼是二老爷吩咐许锦，赶五里外的陆长兴点心铺买给姨奶奶来吃，倒便宜了小婵你这张嘴，可谓是因祸得福诶！”泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
   小婵冷笑道：“这福谁要谁拿去，你们是站着不腰疼，尽在那里说风凉话。”气鼓鼓谁也不理，拉起褥被兜头睡了。
   小翠翻来覆去睡不着，床板咯咯作声，赵妈咂嘴道：“怎还不睡，明一早得起来干活哩。”
   小翠不敢动了，直挺挺睁大眼睛躺着，没会儿听得风过洞口的唿哨声儿，却是赵妈和秦妈熟睡中鼻息出入在响。
   她把头扭向窗牖，看见一轮月亮升上来，就像剪花贴在纱纸上，又大又白，与她面对面狭路相逢，映得满房雪亮。
   她觉得自己朦胧睡去了，就传来小贩卖桂花糖年糕的叫卖声，悠悠长长含着甜味儿。
   她以为是在卖消夜，却听秦妈在催促小婵，赶紧拿碗去门口买糕，大奶奶要当早饭吃。
   原来就这麽一会功夫，天就亮了。
  PS：桂喜：扶正？有啥不敢想的！
   许二爷：喜新厌旧没长性.....不和这些小丫头片子计较！
第一一玖章担心事
 一早众人在外间等着给许母请安。
    茶水已吃过两遍，炉里炭添了一道，李妈端来干果点心攒盒，歉然说：“昨夜里墙外不晓哪家放炮仗，一更放才歇下，二更又起，二更歇三更起，反复折腾人，老太太快天亮才睡着，起晚了些，让奶奶们好等。”
  冯氏拿帕子按按发青的眼圈，微笑道：“可不我也有听见，气得差点把牙咬碎！”
  三奶奶甚麽也没听见，但她也不说。
  春梅匆忙忙来报：“老太太请奶奶们过去！”
  冯氏等几连忙起身，边扯平衣裳边迈出槛，房里安静下来，仅余桂喜谢芳等姨奶奶们，也无事做，只嗑瓜子挟核桃仁吃着滚茶聊闲话。
  年节里人的情绪，总是比平常显得更松懒些。
  桂喜剥了颗柳叶糖舌尖含了，瞅着谢芳挑起眉梢，眼波流转地打量，谢芳抚抚发鬓以为哪里乱了，看她神情又不像，便问：“你看甚麽呀，心里毛毛的。”
  桂喜抿起嘴儿笑：“昨晚我听到了！”
  “听到甚麽？”谢芳二丈和
Q Qqun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮尚摸不着头脑。
  桂喜两手兜到她细颈上，露出半截滚白的胳臂，箍着一对赤金缕花镶宝镯子，凑近耳边低说：“你和大老爷.......”那嗯嗯啊啊呻吟连带喘息声儿，至后半夜才渐停。
   谢芳听得双颊倏然通红，臊急地轻捶她肩膀，嘴里嗔着：“二爷不在，你可是孤枕难眠，就偷听别人壁角，羞是不羞！”
 “我没偷听呀！”桂喜一本正经：“是光明正大地听，你那动静很大呢。”说完不禁噗嗤又笑了，却见她淡起脸闷闷不乐的模样，遂问：“可是生气了？”
  谢芳摇头，轻轻说：“你能听见，想必大奶奶也听去了。”冯氏就睡在隔间邻房。
  默少顷略显愁态：“我只跟你讲，也不晓可否是自己多疑，每趟与大老爷同房后，大奶奶总会打骂丫头，弄得哭天抹地不太平。”
  桂喜劝慰：“大奶奶不是一直盼你怀子嗣麽？不同房哪里能成，应是不介意的。”抬手摸她的下巴尖儿：“怪道你每日里汤汤水水滋养着，怎却愈见愈清瘦呢？”
  脸面也不太好，原红润润似苹果的两腮，现却褪得只能用胭脂涂抹气色。
  谢芳歪头躲避，神色缓和下来：“动手动脚作甚？大奶奶说我以往是虚胖，现开始长精实，自然会显瘦。”
  “我觉得自己胖了呢！”桂喜皱眉，不晓二老爷喜不喜欢她丰润些。
      两人正嘀咕着，忽听廊上有噶吱噶吱轮椅声，谢芳拉着桂喜忙走到门槛前，丫头打起棉帘子，大爷许彦昭被秦妈推着过来，她俩叫了声“大老爷。”
  谢芳忍不住问：“您怎麽来了？”
  彦昭握住她的指尖，微笑着解释：“母亲遣赵管事寻我来见她，道有急事相商。”
  谢芳还想说甚麽，听得帘子簇簇响动，三爷许彦槐探出半身，笑嘻嘻嚷：“大哥来啦！”索性撩袍跑出来，从秦妈手里接过轮椅：“大哥要坐稳喽！”如滑冰般直往许母房里冲。春梅忙打起帘栊，惊声高叫：“三老爷您小心些！”帘栊荡下时，有许母忽明又暗的叱责。
 “似乎出甚麽事了！”谢芳和桂喜咬耳朵：“连大老爷都被请来拿主意。”
第一二零章送年礼< 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/8009312
第一二零章送年礼
        桂喜被赵管事带进房里，许母倚在矮榻上，左侧坐大老爷、三老爷和五老爷，右侧冯氏站着捧茶，三奶奶五奶奶也在旁边站，随时准备递递拿拿。
      窗牖外斜横过开花的蜡梅枝，遮挡溜进房的一缕阳光，却得意地送进满房冷香。
      许母命李妈把灯捻开，白炽灯一下子亮起来，她眯起眼睛适应会儿，才看清桂喜俏生生立地央。
      穿件藕合洒线缠枝黄梅锦袄，下边系了一条豆绿绉绸裙，像院里那株老蜡梅成了精怪，满脸娇媚，身段曲婉。
      脑里还是初见她时局促害羞的模样，像青酸的梅子下不去口，而此时你瞧她，被采撷她的男人金汤玉露浇灌，已是甜香熟透。
      再瞟过侍候一旁冯氏等几媳妇，纵是华衣锦服，总显得灰龊龊黯淡淡缺乏神气。
      以前太婆说过，这有男人疼和没男人疼就写在女人的脸面上，一眼就能分辨，她还不信，现是不信都不成。
     “叫你进来，是有桩相关二房的事儿.....”她开口说：“彦卿不在，二房除你也没旁人，彦昭提议知会你一声，听听你的想法，免得彦卿回来怪我们自作主张。”
      桂喜听得明白，并不推脱，抿起嘴唇道：“桂喜洗耳恭听！”
      许母及冯氏等俱是一怔，原以为她会说任凭母亲和老爷们做主此类的，却是出乎意料。
      她个姨奶奶，唤进来知会声儿不过走个场面，谁真的要问她想法，谁又在乎她的想法呢。
      她却较起真来，竟不知自己几斤几两了。
      许母端起茶盏慢慢吃着，就是不吭声儿，冯氏等几撇嘴似笑非笑。
      桂喜也不焦燥，面色平静地耐心等候，许彦昭倒很欣赏她的勇气，遂温和道：“做生丝生意的席家大爷席景荣、遣管事送来节礼足有十大箱，指明是给二弟的。据吾闻二弟与他竞商会会长时有番明争暗斗，此后一直面和心不和，他今番趁二弟不在相送重礼，巧合之下多有蹊跷，必得谨慎待之。 ”又朝许母说：“礼单给二姨奶奶过目，她现识得字。”
        许母面色沉郁，朝李妈扯扯嘴角，李妈便拿了礼单递给桂喜，桂喜谢了接过，垂颈细看，绸缎布料就近百匹，各类古玩玉器数众，甚还有两箱填满雪花银。
      三老爷彦槐不以为然：“那席景荣家宏业大，生丝生意财源广进，送的年礼我们觉贵重丰厚，他或许还觉轻薄哩，我们许家也是见。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 过世面的，大哥反在此疑神疑鬼，恐遭他人暗算的样子，十足小家子气。”
     “你懂什么？”许彦昭叱责他：“你有见谁送年礼直接送两箱雪花银的？”
     “怎地没有，二哥给乡下庄上的十几户长工送的就是银子。”彦槐不服气地辩：“老宅子好些年没翻修，终日阴森森的，跟二哥提过几次，他又不肯拿银出来，这有人现成的送来，大哥你就别再阻拦。”
      “就这点出息么.....” 彦昭还要待说，却被许母打断：“席家是送给二房的过节礼，二房的姨奶奶还没开话呢，你们俩爷们争个什么劲儿？”
        冯氏几个揩手帕捂着嘴微笑。她又看向桂喜：“你来说说看，这年礼是要呢，还是不要？”
第一二一章彰野心< 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/8010669
第一二一章彰野心
        桂喜听许彦卿提过席景荣两次。
      一次是他为续任商会会长、因席景荣暗中使卑鄙手段而促迫纳她为妾。
      一次是带她去花烟馆，那馆子他说起为席景荣所开，满脸的深恶痛绝。
      桂喜看向赵管事问：“赵伯，今年二老爷可有备年礼送席家？”
      赵管事稍思回禀：“呈报送年礼单子时，二老爷特意划去席家，表不再攀交往。”
      桂喜心下有了主意，她抿唇道：“礼尚往来，往而不来非礼；来而不往，亦非礼。席家携贵礼相送，若是不报谓为无礼，而二老爷已表不攀往，既无回礼相还，何必再收他的礼授人话柄，图增麻烦！”
      许彦昭笑着颌首：“所言极是。”
      许母瞟了瞟三儿：“你还有何话要说？”
      彦槐总是惧怕二哥的，二房姨奶奶都不肯收，他又何必惹祸上身，遂摆手道：“不干我事，怎样都好！”
      许母瞪他一眼，含糊道：“就这么办罢！”
      赵伯在大府管事浸洇多年，也是老辣，他偏高声问：“我该如何回席家，请太太给个指点。”
      “你问她呀！”许母抬起下巴对准桂喜。
        “请二姨奶奶明示。”赵伯辄身看向桂喜，面庞暗含笑意。
        桂喜原还要推托，锋芒毕露未必就好，况自个身份也不上抬面，却见赵伯使来眼色，不容多想便道：“年过太半，再送来礼已不是年礼，是生意往来交际应酬的礼，需得二老爷从上海回来亲自收受，我们做不得主。”
        赵伯领命而去，房里陷入一种奇异的沉默，每个人都敛起笑容，若有所思的样子。
        三老爷把最后点绿豆糕塞进嘴里，指着一事起身溜走了。
        许母只道身子疲倦要继续躺会儿，冯氏推着许彦昭先行，其他相继跟随在后。
        待房中无人，李妈盛了碗鸡汤给许母，轻轻说：“浚今儿二姨奶奶出尽风头。”
        许母没吭声，拈调羹在碗里来回舀，她不爱吃肉，就爱吃鸡身上的附件儿，这是个好鸡，油黄汤浓味鲜，连一砣鸡心咬在嘴里都弹牙。
        李妈又喃喃：“二姨奶奶很讨二老爷宠爱哩！”
      “那又如何？再宠爱也不过是个小妾，还能翻了天不成？”许母终有些不耐烦，她原对桂喜没恶感也没什么好感，不过经了今日这一遭，好感已殆尽。
        既然为妾，就要安份守己，如谢芳这般温顺和从，想着怎么为许家繁衍子嗣就重，勿要起那些不该想的贪念，小戏子的野心，她今看得仔细，是清清楚楚写在了脸上。
        她很不喜欢，这宅里半生的墨守成规但被打破，人人心思活络，都要反了天，她的威势又何存。
      “你吩咐赵管事、预备着后日去观音庙吃斋念佛的事，让他多上心。”许母冷笑道：“我同谢家母约好到时相见，顺便给二姨奶奶上紧箍咒儿，别总想那些有的没的。”
        李妈咂嘴应承。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
        桂喜最后个出了房，谢芳披着斗篷站在廊下逗笼里的鹦鹉鸟说话，见她出来忙迎前低问：“你都讲什么了？怎三奶奶出来，话里阴阳怪气的。 ”
        桂喜笑了笑，忽然觉得都无畏了，她就是要把不甘为妾的野心彰显，她就是要做正妻，随她们流言短长。
        想着二老爷用抱过她的手、吻过她的唇、顶入她宫巢的青龙，去对另个女人做出同样的事，她就绷得牙根连腮都酸楚。
        越是对他上心，便越是不能把他分享，哪怕谢小姐也不行。
        为了二老爷，也为自己她想尽力争取一回，纵是结局终不尽人意，她也认了。
第一二二章元宵灯< 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/8011990
第一二二章元宵灯
       正月十五元宵节，街市灯如昼。
      许母和许彦昭及几房正奶奶，登上临街楼吃酒赏灯，彦槐等爷们来坐会就溜的没影儿。
      姨奶奶们自去玩耍无人管。
      桂喜和谢芳乘马车带着贴身佣仆出门，赵妈极力撺掇：“一半里路程外是官衙建得山棚，歌舞百戏分外多，听闻还专搭了座南北拱桥，通身挂满各式彩灯，横在半空忒壮观，不看后悔哩。”
      桂喜听得心动，便催赶车的快行，穿过深坊小巷，不多时到了柳牙街，果如赵妈所说人烟阜盛，车马轰雷，当街火树银花，彩灯各种奇巧，令人目不暇接，煞是好看。
      谢芳脚小怕于人冲撞摔跌，只坐在马车里掀帘远眺，桂喜同她约定回来时辰，披了娇黄斗篷遮住半颜，携赵妈小翠沿途张望。
      两边商铺檐前或冬树枝桠挂了各种灯，灯面写有字谜，答对五道或十道者可兑换一只兔子灯，许多带稚童的夫妇走走停停，猜想着谜面，桂喜得只兔子灯给了小翠，瞧小翠高兴的跟什么似的，不禁心生感慨，去年也在这里，同她勾肩搭背的是四喜班里的师姐们，笑笑闹闹间，玉林师兄随手递过来兔子灯，她便拎着含羞招摇，一颠一晃恰似怦怦乱了的心。那份少女情怀近在咫尺，如此刻嘴里呵出的白烟儿，她迟疑着没接住，便敏感地散个干净。
        许彦卿同知府周希圣站在楼上，俯看街市十里繁华喧嚣，神情俱凝肃，身后则是若干兵吏整装待发，欲趁这元宵佳节全民松懈之际，以迅雷不及掩耳之势，彻查封禁全城烟馆。
      周希圣指着远处笑叹道：“美似银河鹊桥，吾等却无福赏玩，待明年、明年我要搭个更好的，再邀燕衡尽兴同乐！”
      许彦卿噙起嘴角，若不是为助官府禁烟，他此时应带着桂喜走街串巷四处玩灯。
      哪条路的灯最精巧、哪家元宵最正宗，哪家乐棚的杂戏最逗趣，没谁比他更深谙。
      往年宁愿在宅里看书，也懒得去凑这个热闹，是因无谁能挑起他的兴致，有了桂喜自然就大不同。
      今是他俩首个元宵节，良辰美景却鸳鸯分离......凤眸微睐，明年周希圣还想邀他一起？怎么想的？！
      明年......明年或许就是一家三口行于街市了，他怀抱孩子，牵紧桂喜的手，相视微笑，一任橙蒙流光在眸瞳里映亮彼此，是他心底妻儿和乐最美好的样子。
      倏得蹙眉，紧盯路边神仙灯下那抹娇黄身影，他接过长随手中的黑色大氅，辄身往城楼下走。
      “诶，你去哪？时辰等不及！”周希圣高声道。
      “迎春堂门前见！”许彦卿挥挥手，头也不回，高大清梧的背影转瞬不见。
        赵妈买了两碗元宵，一碗黑芝麻馅的，一碗裹碎肉馅的，嘴里叨叨：“这是苏州饮马桥那边传来的挂粉汤圆，荤馅最是闻名，二姨奶奶吃这个。”
        桂喜嗜甜，接过芝麻馅的吃了一颗，觉得口感还没沉宅薛妈做的细腻，便递给眼馋的小翠。
        一阵锣鼓铿锵声，是个年轻小子在上竿踏索玩杂耍，跳跃蹲转身轻如燕，她正看得入神时，忽觉手中一沉，细看竟被塞进了一盏和尚灯，绘着月明与柳翠相连。
        急忙抬首四寻，却见那披着黑色大氅的身影一闪，消失在人海里。
第一二三章惊旧人< 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/8013203
第一二三章惊旧人
      桂喜提着和尚灯正莫名时，忽听得一卖元宵的拉长了调：“津透了，化透了，果馅的江米元....宵！”带着曲腔，念白清晰，峭拔有力，是玉林师兄的嗓音。
       她的心骤然紧缩，慌惶地随声望去，不远处搁着一副挑担，担前设方盘，中安锅灶，锅里滚水沸腾，烟气氤氲，担后则高方柜，搁着几层笼屉，摆满肥白的颗颗元宵。
     或许果馅颇稀奇，围簇好些人等着尝鲜，桂喜只窥见那人拿大勺搅划着锅里的元宵，她往前走两步，想看清他的容貌。
   “一碗一文钱，嗳，这位爷给钱再吃，莫贪白食哟！”嗓子清脆爽落，桂喜看见个妇人侧脸，把手在腰间围裙擦了擦，接过一把铜板往铁盒里丢。
     是一对夫妻在卖元宵。
     顿住步，她又觉自己可笑，怎能是玉林师兄呢，他或许和那位格格已飘洋过海去往英国也未定.......只是个声音很像的小贩罢了!
     恰许锦匆匆赶来，劈头就喊：“二奶奶怎还在这里？得赶紧回去哩，今晚间不太平。”
   “怎么个不太平？”赵妈笑着指四周一圈：“你说哪里不太平？”
     许锦挠挠头：“莫多问，多问就是祸。”忽瞟见小翠在偷偷看他，瞪回一眼。
     桂喜不知怎地也没了兴致，照原路返回坐上马车，谢芳等得要睡着，两人闲聊间抵达许宅，老太太和奶奶们还在临街楼观灯，许彦昭独自在房里。
     谢芳原还想同她讲两句私话，便算罢。
     桂喜回房洗漱歇在床榻，赵妈放着大红帷帐，低悄声道：“姨奶奶瞧我听到了什么？明日往观音庙念佛，谢家太太等也在哩。”
     桂喜默少顷问：“谢小姐也在么？”
     赵妈摇头又道：“不过谢家太太难缠，谁晓会出甚妖蛾子！”
     桂喜嗯了一声，只拿过书凑近灯翻看起来，赵妈不敢打扰，蹑手蹑脚退出帘外。
     不晓过去多久，隔壁房也没了动静，忽得楼梯由远及近地作响，小脚一嘎一嘎，踩的愈发重，层层木板缝儿裂隙}Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5处，有缕缕暗尘噗的挤出，又荡散开了。
     这声动嘎然而止，半晌后，过道里OO@@，像有只老鼠吸吸嗅嗅在窥然靠近。
     “大奶奶回来啦！”是赵妈打着呵欠问。
     “回来晚了，搅你们清梦！”刻意压低喉咙，带着笑。
      一阵夜风从窗缝透进来，吹得掉落床下的书册翻过一页又一页。
      桂喜睡着了。
      一早就备着往观音庙赶，老太太的马车率先行在前头，接着是各房正奶奶，姨奶奶和丫头婆子们随在最后。
      爷们还在赖床，只说晚点到，却也没个准话儿。
      桂喜依旧和谢芳同坐一辆青篷车，这车是许彦卿平日用惯的，一群衣衫褴褛的孩子追着跑：“二老爷发财，二老爷发财！”
      桂喜捺不住，掀起窗帘子抿嘴儿笑道：“二老爷不在，你们往前面去，老太太那车在撒钱呢。”
      甭说孩子，街上行路人忽见车内探出张绝美容颜来，乌油发梳元宝髻，别珠翠簪子插绢花，额前一齐流海儿，香粉搽很淡，只把两片嘴唇涂得娇媚湿亮。
      虽那张脸儿很快缩回帘后不见了，但惊鸿一瞥也煞住许多双眼，有个孩子喊起来：“是二老爷的艳妾！”
      就听得更多声喊：“二姨奶奶发财、二姨奶奶发财！”
      许锦掏出个布包，抓出一大把往地上撒，嘴里嚷嚷：“赏！赏！”
      马车渐行渐远，有人伸长脖颈，眼巴巴还希得那大户人家深藏的艳妾啊，再露个脸儿。
      车帘儿却一直不曾再挑起。
第一二四章观音庙< 桂花蒸（民国）(大姑娘浪)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687963/articles/8015851
第一二四章观音庙
   谢芳掀起车帘子，在瞧个卖江米粘糕的小贩被群孩子围着，香味儿直往鼻底钻，忽然急朝桂喜招手。
      桂喜凑头过来，竟是花烟馆迎春堂，熄了檐下悬的长明玻璃灯，一格一格窗户黑洞洞，有些像炮楼，两个兵吏正拿封条往紧阖扇门上贴。
      行一路都是在查封烟馆，好似衙门的人今日里都出动了，巷陌路口、桥门市井，一晃眼就能瞟见穿蓝褂胸前绣“兵”字的。
      观音庙前，空空住持带着一行僧众站在山门相迎，许母便命停住下马车，由媳妇们簇拥着上前，彼此见过礼，再被引领着朝大殿走。
      待桂喜从马车下来，前面的人已走得很远，她也不急。
      观音庙因被许谢两家包下，没有别的香客，显得零零落落，接引殿后是座灯塔，供着数盏莲花灯，两个小和尚挑那要灭的灯捻芯重再点燃，隐隐听得讲经堂内木鱼敲打及禅音诵唱，李妈袖笼着手匆匆过来，嘴里催道：“姨奶奶们赶紧的，宝卷都宣小半了，你们还在这，也不怕老太太生气。”说了两遍才好了，她们快起步，沿廊迈过槛进堂内，里头主讲住持四围坐满当人，桂喜瞧见许母、冯氏等，还有一些很脸生，想必是谢家的女眷，她平素不信佛又离得远，听不太清，只觉晦涩难懂，这般熬过半个时辰，满堂唱起佛曲，以示宣经完毕。
      离殿回寮房歇息，还未至用饭时，和尚备了两桌茶点，咸核桃仁、红皮大枣、黑瓜子和淡花生，卤干、开花豆和些糖炒果子，又斟上茶来。
      桂喜站在走廊上嗑瓜子儿，一面看五奶奶陪着六岁小少爷，往许愿塔里丢铜钱。
      这许愿塔丢钱的口一层比一层狭窄，小少爷抓一把铜钱，自不量力朝最顶的小天窗丢，一枚紧着一枚，就听哗啦啦一地滚钱响，小丫头们追来追去的捡铜板。
      性急偏就丢不进，小少爷瘪起嘴坐地上，哇哭了！五奶奶劝不住，只得接过丫头递来的钱儿，踮起脚跟，瞄准丢几次也没成功。
      小少爷哭得拖着两行鼻涕，很伤  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5心的样子。
      桂喜便走过去，从地上捡起铜钱扬手一扔，嗖得飞进了小天窗。
      小少爷泪眼婆娑看着她，桂喜接连投中几个，再把他抱起坐在自己肩头，让他扔，果然也能丢进了。
        五奶奶傍近来谢，她同五爷在外县独自过活，只年节举家回老宅住些日子。
        她觑眼打量桂喜，轻低声儿问：“可怀上了麽？”
        见桂喜脸儿发红，只摇头，伸手接过小少爷，一面笑道：“这庙里靠后院有个送子堂，供着一尊送子娘娘，颇为灵验，你何不去拜拜！”
        桂喜听得心动，回寮房想与谢芳一道去，却见冯氏拉着她说话，等有半晌也没完，便同赵妈交待一声，自朝后院走了。
        穿过一个殿又一个殿，走得不紧不慢，偶有一两个着杏黄袍子的和尚、双手合十的从她身旁飞快闪过，要赶去前院。
        前院都是女眷和后来的爷们，热闹喧嚣的声儿离这麽远还能听见，她又过了两重门，终于陷入时光幽静之中，除风飞过松墙的微响，还听得一只黄莺儿、在新发绿芽头的柳枝上歌唱。
        都赶着这份春意前后脚来了，桂喜迈进送子堂，抬头便见站立的观世音，手里攀挂个白胖胖娃娃，正慈眉善目笑迎着她。
第一二五章 续春情（2千+高H)
    观音像前搁摆着黯红功德箱，还有三个鹅黄面绣缠枝莲纹的蒲团。
 桂喜撩裙挑了中央个蒲团并腿而跪，先磕三个头，再双掌合十许念：“请观士音菩萨保佑我生个囝囝，若是你显灵定再来拜你！”
  “嗯！”不晓哪里传来答应，桂喜唬了一跳，面前甚麽都没有，她猛然回首，竟见许彦卿背手站在身后，不晓何时来的。
  他披黑色大氅，半露内里竹根青团花绸面棉褂，长及膝盖，腰带合扣是只用绿玉雕的蝴蝶，下面是鹧鸪斑束腿裤，足蹬青皮薄底靴，看着她也不说话，只是微笑。
 桂喜不知怎地有些恍惚，竟觉他清隽又儒雅的模样，于她也像一尊透着慈悲且贵气的佛。
 他怎会慈悲呢，坏起来能把人折磨死，悄摸摸就出现了，也不晓先报个信回来，可知没他在身边......她是怎样的牵肠挂肚。
 桂喜扭头不理他，继续合十默诉心愿，却没再说出口，羞得让他听见。
 忽觉身边蒲团一沉，斜眼溜许彦卿挨她肩而跪，从袖笼里掏把银钱洒进功德箱内，也不拜，只凑她耳边戏谑：“生囝囝你求她有甚麽用，求我是正经！”
 桂喜红了脸白他一眼，双足一缩腰一抻站起身，取了散在案上免费的线香，绕至偏处一排蜡烛架子前烛火点燃。
 许彦卿从她手中接过香、竖着扔进满是烧烬白灰的鼎内，听得短促沉闷的噗一声，陷于柔软却依旧直立，是好兆头呢。
 桂喜抿抿嘴角，看他颊边有点香灰，不晓是方才扑腾飞起，还是在哪里沾染，抽出银红帕子踮起足尖替他擦拭，瞟他眸光闪亮、笑容渐深，手一顿欲要收回，却被他修长有力的指骨攥住，再往怀里带。
 桂喜软绵绵地扑进他的胸膛，炽热而精实，散着檀香好闻的气息，忍不得屈拳捶他一下，又一下：“冤家，怎才回来？”
 “想我了？”许彦卿俯首温柔吻她的粉腮，把她腰肢儿揽紧贴上腹胯。
  桂喜含糊“嗯”了一声，怕他听不清，凑近耳边娇声低应：“很想！”
  他便心底激荡，迫急地俯首吮住她的唇瓣，湿濡的舌头拨开银白糯米牙儿，绕缠住丁香舌尖大力吸咂，轻轻咬弄，互换着香甜津唾，啧啧都是声儿。
  许彦卿一面亲她，一面解开襟前梅花盘扣，探进去握住一边饱圆，又大了许多，一掌竟已是满不住。
  那尖翘娇挺的乳尖儿抵他的手心，盈盈颤抖着诱惑他，怎还不来吃含啜弄一番呢！
  许彦卿便觉腹下坚似铁硬，粗涨若儿臂，隔着锦裤朝桂喜凹陷处戳顶，嗓音浑混喑哑问：“要不要？”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
  青春的少年夫妻，郎才女貌正相配，深情浓意如掉进蜜罐，恨不能时时刻刻黏成一个人儿，又分隔数日乍见在无人迹的庙堂里。
  小别胜新婚，莫说他想，她其实也是想得不行。
  心怦怦地蹦跳，期待又紧张，腿间早被他磨蹭的酸胀难受，抬手搂住他颈子，娇嘘嘘的还是有些慌怕：“观世音菩萨看着呢！”
  “你不是求她送子麽，神案底下续春情，就在这里看她可灵验！”许彦卿把她往上一托，握住两边臀瓣儿，气沉沉地笑起来：“挟紧我的腰！”
  疾步走到观音像后，揭开金银黄绣满经文的锦障绣幕，一层一叠碎响，封印的尘灰迷迷蒙蒙被惊散飞扬，带着浸洇多年的佛香味儿。
  他（她）俩便似堕入了红尘中另个花花世界，满眼的混沌靡迷。
 许彦卿把她抵在观音背上，粗暴地扯开衣襟，解肚兜儿，总是忌讳不敢剥光，就松松脱挂着，胭脂红绉绸裙掀堆在腰际，褪下亵裤露出纤长的腿儿。
 桂喜的手也未曾停闲，使劲拆他腰带玉扣，“呱嗒”掉落了地，束腿裤连着里边一齐往下坠，露出黑浓粗密毛发，及捺不住兴奋的青龙。
 她一把握住森森怪兽，竟是比往昔还硕壮热烫，甚在手心弹跳抖动个不止，也顾不得及，惶急地往自己的腿间塞。
 许彦卿被她抓的倒抽口气儿，咬着牙道：“小浪妇还不松手，自个把肉瓣分开让我H。”
 桂喜娇喘着乖乖照做。
 他虽赤红着眼儿、恨不能立时捣撞进宫巢里，可又怕伤着她，只把腹胯大片毛发及龙柱抵在桃源洞口一通揉弄厮磨。
 那两片肉瓣及藏珠何等细嫩，没几下桂喜便觉得又是酥麻又是痒痛，心空荡荡飘着没个落处，急得泪眼汪汪地，主动探出舌尖儿细啮轻咬彦卿喉结突起：“彦卿哥哥，彦卿哥哥，进去.......”她情至浓时就不自觉把戏腔显露，扮花旦久了，吐舌咬字便别有韵味儿，撒起娇来十分甜媚，立刻打进许彦卿的心坎里，他察觉腹下黏满春水，湿嗒嗒淌个不住，把她腿儿分的更开，臀股猛得前抵冲撞，那青筋虬盘的龙柱瞬间尽根全没。
 桂喜“啊呀”一声，蹙起眉尖稍嫌痛楚，他还是太粗壮的没几个女人能受。
 许彦卿便咬紧牙抑忍，那花径嫩肉密密缠缠将他的龙柱紧实包裹，又有滚热汁水丰饶浸淋，一股子无法形容的舒爽畅快直冲头顶。
 “桂喜吾的亲亲，吾的宝贝呵.....”他嗓音粗嘎低哑，听在桂喜耳里却美妙胜过世间万物，她舔舐他鬓间落下的咸涩汗滴，却如咂蜜汁：“彦卿哥哥，快些.....”
  许彦卿晓她情动已能受，遂不再忍耐，开始急挺龙柱，一下一下往花径深处而去，忽就捣弄进宫巢口内，他放慢速度，由着小嘴奋力吸吮马眼，享受那欲仙欲死的酥麻感，桂喜却不依，哼哼唧唧扭摆着腰肢往前凑，许彦卿哪受得她这般主动，俯首将硬翘奶尖连同嫣红乳晕吃咬，精悍腰胯啪嗒啪嗒与她柔软肚腹相贴相撞，开始卯足劲儿大开大合，狂抽猛送，彼此只顾把命相送、抵死缠绵。
 桂喜随他的挺动前摇后摆，忽然整个身儿痉挛起来，那股子极乐令她脑里如烟花绽放，懵懂不知今宵何夕，何夕所在，只哆哆嗦嗦攀紧许彦卿的肩膀，一口咬在他颈子上。许彦卿只觉又一汩春水潮涌而出，把马眼淋得湿透，他低吼地奋力撞送数十下，肩上疼痛忽而就至，顿时腰谷一麻，脊骨一抽，龙柱直挺挺抵插花穴深处，无数稠浓雪白精浆把暖宫喷射个满，桂喜香汗淋漓地喘息，仰首正看见观士音慈眉善目淡笑的脸。
 原来这是尊双面观音呢！
第一二六章 听她说
    许彦卿缱绻舔吻她泪湿的双眸，桂喜觑起睫毛躲避，那吻便落在潮红的颊腮。
  “好不好？”他笑容满足，带着得意。
 桂喜拿银红帕子替他擦拭额上满覆的汗水，娇嗔瞪起眼儿，还真敢问，没脸没皮的，她可不敢答。
 许彦卿那物还硬胀着在射余精，使坏的往里一个冲撞：“答不答？”
 桂喜腰谷倏然酸涩不能受，双手连忙抱紧他的颈子，垂颈俯首宽厚的肩上，抿起嘴唇儿：“冤家，把人都要弄死了，你说好不好？”
 又咬他的耳朵：“下趟再去，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 上海，能带我一起麽？”
 许彦卿嗯了一声，想想说：“吾这趟没去上海！”
 没去？桂喜怔愣住：“那你在哪儿？”
  “在官府。”许彦卿解释：“鸦片消磨人志，致体枯奄奄若病夫，广州及京城禁烟颇有建树，周希圣奉皇帝旨意来江南取缔烟馆，吾是商会会长，自是助他责无旁贷，为不打草惊蛇，特设下迷局，以松懈席景荣警惕，这城中烟馆，明的暗的半数由他经营，老奸巨滑的很，是以连你也不便明告。”
  “席景荣。”桂喜讶然道：“前时他还送来年礼，太过厚重被我退回了。”
 许彦卿使劲亲她嘴唇一下：“聪明的丫头，幸得退回，否则吾也难逃干系。”
 桂喜听得有些后怕：“亏有大老爷也不允收授，否则以我人微言轻，此事不定成呢。”
  “人微言轻？”许彦卿一语双关：“我会让你重起来。”大掌抚上雪白的肚腹不轻不重地摩挲。
 桂喜满脸妩媚地看他，噗嗤地笑起来：“二爷不累麽？”他一直用手托起她，虽腿儿挟紧他悍腰，可总觉还是很费力气......
  “你夫君可不是软脚虾。”许彦卿揉攥两下她滑嫩的臀瓣，语意威胁：“要不要再来一回，看他累不累？”
 桂喜还未答话，忽传来谢芳的声音：“二姨奶奶不在这儿？”
 又有一人说话：“真是奇怪，她让你来，自个倒跑了？”竟是大奶奶冯氏。
 听谢芳道：“她也是好意，让我一起来拜这送子观音，或许来得晚，她有事等不及，所以先走一步。”
 冯氏哼哧两下：“俗说画虎画皮难画骨，知人知面不知心，你总觉桂喜待你亲，亲甚麽呀，就晓拿两句中听的话哄你团团转，自个长长心罢！”
 又薄蔑道：“这里看着陈旧破落，香火不旺，想来是不灵验的，她故意诓你来拜，自个却未必真拜，你呢当她好意，还承她情，说句难听话，这府里最恐你怀孕的可不是她？！”
     又听谢芳迟疑说：“此话从何讲起？”
     冯氏继续道：“她那样唱戏跑江湖的甚麽世面没见过，就像秋后的蚊子又野又辣，会盘算，有计谋，甚麽都想拔出头，你怀上了，她肚皮没动静，心底止不得怎麽酸呢。”
 半晌后听谢芳回：“二姨奶奶不是这样的人。”
 冯氏冷笑一声：“是不是不是你说我说，你等着瞧罢！”催促起来：“还拜甚麽，老太太那边急等开饭，去晚了可没好话听。”
 OO@@脚足生响，没会儿周遭复又静谧如初。
 许彦卿凝神听着，蹙紧浓眉，面庞浮起不愉之色，桂喜啄他薄唇一口，轻笑问：“秋后蚊子叮您啦，委实讨厌的很！”
 默看她神情半刻，许彦卿摇摇头，展颜也微笑起来：“又野又辣......吾欢喜的很！”
第一二七章 冯氏心
 桂喜见廊上仅零落肃立几个丫鬟婆子，扇窗内隐隐传有笑声，便晓得斋饭已开。
   一个婆子打起帘栊请她进去，幸得姨娘坐的这桌离门边近，谢芳隔出个空位来，嘴唇无声张阖，指着让她坐过去。
 桂喜还是察觉老太太抬眼看了看她，并没立刻训骂，算是给面子。
     冯氏站许母边上布菜，抬手[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
掀开个青皮慈竹蒸笼，一簇滚烫白烟散尽，现八只寸把大的素包子，捏得薄薄嫩嫩褶皱一齐围个圈，圆窝象小孩子的肚脐。
 许母问是甚麽馅儿，冯氏回话有香蕈蘑菇馅、羊尾笋丁馅、瓢儿菜馅、金针豆腐馅......许母打断她，要尝尝香蕈蘑菇馅，冯氏拿筷小心挟起个放她碗里，许母咬破皮儿，却是金针豆腐馅的，不吃搁到一边。
 冯氏满面通红欲要重新挟过，许母阻了又淡道：“现在这世道要解放思想，要讲平等，已不兴吃饭媳妇站旁布菜这样那样的，你也坐下一道吃罢，我现甚麽都不图，就图你们不早退、不晚到，能圆满的在桌前吃顿饭。”
 桂喜怎听不出这话把自己捎带，只抿紧嘴默不吭声，冯氏陪笑：“甭管外头怎麽变，许府里该遵的规矩一条都不能少。”她又挟筷子到许母碗里：“此趟是从外面洪长兴叫来的素席，这道烧板桥萝卜是镇店菜之一，太太尝尝可好？”
 许母尝了，颌首赞赏，冯氏或许因方才布错菜，此时话不由多了些：“这道菜可吃功夫，先切条或切块炸过，配风菜，加麻油、酱油、酒、花椒和醋烹熟，调料搁多搁少，这萝卜味儿都不一样，要得好味儿皆凭厨子经验。”
 许母不咸不淡道：“这萝卜再好也不便多吃，否则打出的屁又多又臭，熏死个人！”
 冯氏脸上颜色变了，像块红布瞬间褪了色。她听得几个不会听话的在笑，只想钻地底去，又不能，缩缩小脚，总觉有一缕细碎的发丝，不短不长，就搭在眉上，刺痒刺痒的难受，又不能抬手去健
     幸得三老爷许彦槐走了进来，坐到许母身边，春梅递给他碗筷，他接过朝冯氏笑道：“大嫂你坐，坐了吃，我来替娘亲布菜以尽孝道。”挟了一勺糖醋茭白：“吃这个，我晓你好酸甜味的。”
 “你倒甚麽都知道！”许母露出笑容，气氛松懈了些，三奶奶月仙朝冯氏悄低说：“你怎这麽不小心，晓得老太太最忌讳豆腐，竟还挟金针豆腐馅给她，甚麽又多又臭的，话说的难听死了！”
 冯氏摸了摸眉骨，没有碎发粘在那里，她语气平静：“都一模一样没个标志，我哪晓得哪个是哪个！”不再多辩，拣了块芝麻白糖馅小酥饼吃起来。
 许彦槐忽侧脸朝桂喜喊：“二姨奶奶可有见着二哥的面？”
 桂喜正在吃茶，冷不丁被他一问，心紧了紧，回话道：“不曾见着！”
 “你怎这样说？”许母有些莫名其妙：“你二哥不是在上海？”
 许彦槐笑道：“方在寺门瞧见二哥的马车，七八个长随皆候在那，二哥定是来了！”
   正说着，又有个妈子隔帘通传，谢家太太坐在隔壁明间等着见哩。
  春梅连忙捧过茶水，许母漱过口站起要走，斜眼睃冯氏还坐着不动：“你吃点掂掂就过来，这长媳陪随的礼数还是要有。”
  老太太又跟她说话了，冯氏如听天籁，一直僵硬的身骨，顿如打通了任督二脉。
  “并不是太饿！”她应着声，赶紧漱口，再用帕子擦拭净唇角唇边儿，起身追跟过去。 
第一二八章 太贵气
 桂喜挟一块胭脂糖藕慢慢吃着，许彦槐笑嘻嘻走近：“二嫂，二哥在哪里？”
  “勿要叫二嫂，受不起。”桂喜不看他：“我不晓二老爷在哪里，你自己找！”
  “二嫂蒙谁，都蒙不过我。”他取过自己小妾手中的筷子，也去挟糖藕放嘴里：“二嫂忒会吃，这糖藕滋味不一般！”
  “怎个不一般？”谢芳有些好奇。
  他卖弄道：“这藕用的五月嫩藕，加糖煮软熟，咬口不粘牙，市面饭店里多用老藕充数，藕老不甜就拼命加洋糖，吃嘴里嚼若烂泥，甜味发腥。”又看着桂喜微笑：“二嫂我说的可在理？”
 谢芳倒笑起来：“三老爷在吃上挺有见地！”
 彦槐依旧朝桂喜问：“二哥在哪？快说！”
 桂喜冷冷淡淡地：“我晓得你寻他就是变法子讨钱，纵是知道也不说你听。”
  “二嫂果然对我仍心怀芥蒂。”彦槐把一只肩膀歪侧她面前：“你狠劲打我，打到气消为止！”
 一桌子的姨奶奶都用帕子捂住嘴笑，桂喜斜眼睃到另桌的三奶奶月仙沉下脸来。
 遂抿嘴道：“许锦说，他在大雄宝殿听悟净住持宣经讲卷呢。你要去还不快些！”其实还是在蒙他。
 观音堂里忘情欢好时，许彦卿怕弄脏她的裳裙，只得用自己棉褂，被她体内汩汩淌出的稠精蜜液湿透大片，遂先往寮房换衣去。
 彦槐却道如了意，连忙把筷子丢给小妾，撩撩袍摆兴冲冲走了。
   桂喜捧过香茶吃，忽李妈过来说：“老太太叫。”便站起身扯扯衣襟，谢芳拿出一把小象牙梳子递她：“发髻有些散。”
 桂喜连忙重新挽了发髻，这才来到隔壁明间，许母同谢太太坐在矮榻上低声讲话，冯氏坐陪，丫头婆子在旁端茶倒水。 管`理Q`号329 06 36 492
 见她近前不卑不亢的请安，谢太太仔细观看，这姨奶奶年纪不上十六七，生的十分标致，柳叶眉吊梢水杏眼，颊腮嫣粉胜桃花，翘挺鼻尖，嘴唇薄红娇润，穿着湖绿银纹绉小袄，腰间很别致的收紧，显得腰细，而棉裙是稀罕的藕白泛浅浅红，难形容的颜色，簇簇新一身，是市面最贵的料子、最流行的款式。发上插戴的银镀金镶宝点翠牡丹戏凤簪子，更是难见的好货。
 听说是戏班子里出身，谢太太大戏小戏也听过不少，戏子身上那股子跑江湖的风尘气息，她闻都能闻出。
 可这个女孩儿，怎麽看都像是金汤玉露娇养的深宅少奶奶，满脸的风情月意，悠然自得。
 不由把眉蹙紧，暗自把她同谢琳琅细细相较，倏然嗅到一股危险的味儿，心底忐忑不安起来。
  “这就是彦卿纳的小妾？”谢太太虚晃着笑容，话里带些刺：“很体面，通身的贵气儿，倒少见！”又问：“你叫甚麽名字？年纪几许？在戏班子里唱何角儿？”
 桂喜聪敏过顶，听音晓得来者不善，只答：“随二老爷姓许，名唤桂喜，今年十六，曾在四喜班子里唱花旦。”
 谢太太笑起来：“原来是唱烟花粉黛的，我最喜《风月救风尘》里赵盼儿曲段，你唱折子来凑个兴。”
 许母端盏吃茶不吭声儿，这谢太太磋磨人倒是好手段，讽桂喜烟花粉黛，让她唱那娼妓赵盼儿，把她一下子贬低进了尘埃里。
第一二九章 谢太太
    桂喜抿起嘴唇回话：“这里佛门清净地儿，恐菩萨怪罪，不便唱百戏给太太凑兴！”
 谢太太颌首：“也好，日后登门上府再听你唱就是。”目光在她与冯氏之间瞟扫会儿，看向许母：“我常听那些太太提起，亲家府里的人是最守规矩，今倒不觉得了。”
 许母不冷不淡地：“这话从何说起？”
 谢太太慢条斯理道：“你瞧大奶奶穿戴，竟不如个小姨奶奶贵气，我喜欢读报纸打发时间，这几日连登几条消息，除查抄烟馆外，便是攸关宠妾灭妻的新闻，祸端皆先从衣钗鞋帽奢靡开始，小妾总是沟壑难填，看的人心惊胆颤。”
 冯氏一直默默听着，此时插话进来：“是我自个不爱鲜艳打扮，谢芳其实比我更简素呢！”
 谢太太便夸赞：“那丫头我很喜欢，乖巧懂事，最识时务，她原也喜欢穿红着绿，今看穿件茄皮紫的衣裙，显老了几岁，说明甚麽，没虚妄心，认得清自己身份，大奶奶尽管放心。”
 冯氏一笑：“我有甚麽不放心的。”
 许母垂着眼皮说：“你既然很喜欢谢芳，怎狠心让她仅拎个小皮箱，寒碜碜的入许府门，害我们许家丢尽颜面。”
 谢太太一拍手儿：“那时是生她爷娘老子的气，事后也是心底后悔不行，待琳琅过门、我定多陪嫁妆给您陪不是！”
 转而朝桂喜训诫：“你呀多跟谢芳学着些，打扮这麽妖娆给谁看呢.......”
  “给我看啊！谢太太有意见？”一道男人的嗓音沉稳温和，伴着廊上脚足响动，桂喜随声望去，见许彦卿挑帘进来，她连忙起身相迎，许彦卿握住她的手，靠窗边并肩一起坐了。
 冯氏看见正午的暖阳透过窗棂洒在他（她）俩的肩上。
 谢太太有种背后说人闲话被当场捉住的感觉，讪讪解释：“不是说不打扮，总得有个度，毕竟是侍妾嘛，太招摇不合规矩，让这些正房奶奶们怎麽办......”
 许彦卿一面耐心听她讲，一面眸光深邃打量桂喜，桂喜被他看羞了，要瞪他，冷不丁却瞟到他颈上一颗牙印咬痕，颊腮泛起嫣粉，抬手执壶斟茶，再捧给他：“二老爷请吃茶。”
 许彦卿含笑接过，望向谢太太，慢慢道：“桂喜的穿戴，一应由吾亲自置办，她穿也得穿，不穿也得穿，没得选，若谁觉得招摇贵气不合规矩，可去市面买更招摇更贵气的穿戴就是。”
 许母面无表情，缄而不言，谢太太却不懂适可而止：“还有比桂喜穿戴更贵的？怕是也买不起！”
 许彦卿掀盖吃口茶，“嗯”了一声：“原来是买不起而非不合规矩，恰吾有的是银子给她用度，就无需外人来说三道四论短长！”
 谢太太没想到他竟直接呛白，顿时面庞一阵红一阵白，很不自在的样子。
 许母笑笑：“她倒也不是外人，是你订亲谢姑娘的家母。”
 桂喜起身执壶给他添茶，轻轻说：“给谢小姐留些面子罢！”
  “是麽！”许彦卿不置可否，看着茶满却不喝了，忽然撩袍站起，作一揖打算离开：“吾斋饭还未用过，先行告辞！”
 辄身走到帘前顿住，回首见桂喜还站在原处，巴巴看着他，遂语气低沉：“杵在那做甚？不用去伺候夫君用饭麽，平日惯坏你了。”
第一三零章 真心意
    谢太太待帘子簇簇不响了，才低声说：“彦卿脾气这样躁，不说待我的态度，对那小妾先还很护，怎突然就骂上了？”
  许母冷笑：“纳个戏子妾，他这唱戏的功夫也是日渐的好。”又语带警醒道：”婚事你们尽管拖着罢，真想让琳琅进门就当现成的娘不成？”
  这话直戳谢太太心门，她又何尝不愿把婚事早些办了，一日拖一日，彦卿名利场愈做愈大，财大气粗胆就肥，他现儿能纳妾，明儿就敢毁婚。
 “待回去就让老爷捎信。”她咬紧牙根，不管了，这趟谁的面子都不给，豁出命去也要把琳琅给叫回来。
  许彦卿慢慢前行，张开手掌朝后伸，没等到桂喜来牵，回首，她把胳臂背在身后，边走，边垂颈盯看脚下十步一朵宝相花。
  他浅笑着收回手，一殿一殿的往大门走，天蓝云白，菩提树枝上星星点点的绿，黄莺在啁啾鸣唱，却在香火里迷蒙拍翅，穿堂风把他衣袍吹得鼓起，已能看见马车的影子。
 忽得辄回三五步到桂喜面前，也不多话，一把将她轻松抱起，大步朝马车去。
 桂喜猝不及防被唬住，稍顷方回神，拿拳头捶他肩膀嚷着要下地，忽听许锦笑洒洒在不远唤了声：“二老爷！”
 哦呀还有人在呢！她连忙抓紧许彦卿的肩膀，把脸埋进他胸膛，一动不动装睡着了。
 许锦早就看见二老爷和姨奶奶捶捶打打过来，忽而又一副岁月静好的模样，他多机灵啊，一面说：“二奶奶好睡！”一面连忙打帘。
 许彦卿嘴角笑容愈发深了。
 马车摇摇晃晃起来，桂喜适实睁开眼睛，被按坐在他腿上，健实胳臂兜紧她的细腰，又是摸又抚。
 “娇气！话说重一点都不行。”许彦卿道：“不是你要给谢小姐留面子麽！”
 “她是你日后的妻，面子自然要的。”桂喜不看他。
 “话说清楚！”
  桂喜又不想说了，去掰开他修长指骨，他便来拉她的手，她把手背往身后，他的手也往脊骨爬，桂喜觉得脊骨发软，不由噗嗤一声笑了，嗔他：“没皮没脸的二老爷。”
  “你欢喜的很！”许彦卿解碰到她指间戴的戒指。
  “才不欢喜。”桂喜撇撇嘴角，抽脱被他攥住的手儿，忽一顿着急道：“戒指掉了！”侧垂腰低头往地毯上寻，绣着狮子戏绣球图案，红红黄黄一团儿模糊，她挪腿儿要下来。
 许彦卿道我来，揽住她俯身凑前往地毯看，一只手划来晃去两下，笑着：“可被吾找到。”
 桂喜连忙接过来，却怔了怔，是个金镶猫眼石戒指，她抿唇轻轻说：“我那是白玉的。”
 “这也是你的。”许彦卿接过戒指，拈起她纤白的手指套上，凑到嘴边亲吻一下，眸光温柔地微笑：“好看极了！”
 桂喜心底又甜蜜又酸楚，她打小无父无母，被卖到四喜班子，苦难里讨生存，堪堪险险的长成，离了玉林师兄，她一度绝望如堕深渊，甚而不想活着。
 是这高高在上的许二爷，握住她的手把她从深渊里一点一点拉出来，那份真心实意皆看在眼里，明了于心。
 他越这样待她好，她便越觉得不真实，仿若人生大梦一场，害怕忽然有一日梦就醒了，她会受不了，她会死的。
 许彦卿看她怎就落下泪来（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） ，嘀嘀嗒嗒湿透粉腮，梨花带雨很是可怜，拿出帕子替她擦拭，不由失笑道：“有这麽感动麽？稍会......”稍会他还有份大礼给她呢。
 却是没来得及说，桂喜已抽抽噎噎的抬臂圈抱他的脖颈，唇瓣潮湿咸涩地堵住了他的嘴。
第一三一章 他的宠
    许彦卿最爱看桂喜主动，咸涩的眼泪也能品出蜜味，抵开糯米白牙，咬着丁香舌吸吮舔咂，大手解开颈下衣襟，把一边饱满娇挺盈乳握揉，奶尖儿轻触指腹间的薄茧，哆嗦着，似鱼嘴般滑腻地啄他的掌心，他俯首近她胸前，嗅着一缕清甜的奶香，滚热大舌把敏感缩紧的红晕连奶尖儿卷缠，不似从前猛烈霸蛮的吃含，而是温情款款的动作，不轻不重、不急不徐，用浓情暖意把她磋磨的心底只有他。
 桂喜觉得自己一缕魂儿都被吸化了，不自禁的想要更多，背脊朝后仰成弧，把乳儿前挺喂满男人的嘴里，腿间隔着衣料摩挲他的腹胯，坚硬、鼓胀，滚烫的她浑身打颤。
 欲潮如海浪兜头袭涌，她花心泼出一汩春液，打湿了许彦卿的束裤，锦缎软薄，湿湿滑滑紧黏粗壮的肉柱，又凉又热如冰火两重，使他此刻悍实难忍。
  “小浪妇，才给过多久，又想要了？”许彦卿松脱她的亵裤，指骨探进轻拧泥泞花瓣，桂喜抱住他颈子凑近耳边讨好：“就要彦卿哥哥的，要不够！”
 许彦卿晓得能让桂喜说这种话儿有多难得，欢爱那麽多次，她依旧羞涩别扭的像个初婚的女孩儿。
 握紧她的手扣上腰间皮带，舔口细白耳垂，因欣喜而笑意沉沉：“都给你，自己来，只多不少！”
  “二老爷到哩！”许锦侧耳细听马车里传出的低喘娇嘘声，他正是对男女之事好奇的年纪，感觉新鲜又带劲。
  桂喜身子一僵，神情懵懂地问：“到宅子了？怎这麽快呢！”
  许彦卿无奈地咬牙，闭闭眼睛再睁开，替她纽衣襟前盘花扣，系好亵裤，再亲亲红嘴儿：“不回宅子。”推开车门抱她下地。
 桂喜抬眼看面前是卖金银翡翠玉器的店铺，连着三个门面，檐上挂着一匾牌，她记得来过这里，那时不识字，现已能认出匾上书“福39缘”三个大字。
 路边卖炒糖栗子的老汉吆喝：“先生太太，又甜又糯又热的开口栗子，来一袋！”
 许彦卿握着她的手走进店里，桂喜有些发怔，她仿若见一个衣着泛旧的少女，胸前垂着乌油长辫子，鼓起勇气掀开珠帘，被各色古玩玉器首饰挂件给迷了眼，踌躇羞怯地走到柜台前，看到个穿宝蓝锦袍的男人，坐桌前
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――就着灯认真翻书，沉香袅袅温润他的眉眼，儒雅又贵气，高高在上难亲近的样子。
 那时就觉他好看，也只是好看而已，她一门心思在玉林师兄那，哪里想过有朝一日，却与他同床共枕过起日子呢。
 命运真是一样玄之又玄的东西。
 一个白胖的李姓掌柜笑眯眯迎来，喊声二老爷，又喊声二奶奶。
 他们都叫她二奶奶，桂喜纠正过几次就懒得烦了，定是许彦卿授意的，她心底很甜，虽彼此没讲明，却晓得他有打算。
 且私心也欢喜二奶奶这个称呼，她想和许彦卿做正头夫妻，没有甚麽姨奶奶，一生一世一双人。
 其实委实怪不得她，是二老爷给她的胆儿，把她惯的不知天高地厚，宠得野心勃勃。
 悄悄用力掐了他腰间一记，抿起嘴娇哼一声：“你坏！”
 “让你看看我更坏的样子。”许彦卿拉她往柜台后走，指着一桌案叠垒整齐的帐册：“这间铺子交由你来打理了！”
第一三二章 告她状
    新换了鲜翠的纱窗，三月的风乍暖还寒，一条条阳光透过纱眼筛落在白玉观音的身上，来回摇晃着。
   谢芳局促不安地站着，冯氏硬把她拉到老太太房里，关起门说话，好似她们三人最新结了盟，要一致对外抗敌。
   敌人是谁呢，她听得冯氏喋喋不休：“二爷把那间金玉铺子给了桂喜，这可是从未有过的事，也不合乎祖制，后宅女眷不得插手爷们营生，更况她还是个小妾。”
   许母在吃春饼，面皮酥脆，里面热气散开，有咸肉条、香菇片、春笋丝、黄豆芽、还添了应季的荠菜，熬化的猪油把馅儿润的亮渍渍软湿湿，她小心地头向前伸，嘴唇很快咬了一口，却忽视了汤汁的浓烫程度，上下
[popo*小*说*屋*整*理]*Q/Q号329/0636/492牙一碰，便欢快地迸溅开来。
   她莫名的眼皮倒被烫了，闭一只眼睁一只眼拿帕子擦拭，再检查胸前，穿的是藕荷色浅底褂子，星星点点黄油扑在上面，倒像梅雨天深藏柜里的布面起了霉斑。
   心底懊恼李妈，明明交待过放凉些再端来，不仅这一次，每次都害她烫嘴子，到底是人老不中用。
   她慢慢擦拭着，对冯氏的话也听得糊里糊涂：“甚麽铺子给了桂喜？你支支吾吾说的不清。”
  冯氏愣了愣，她说的还不清楚吗？转而朝谢芳招手：“你近前来。”
  谢芳没想到突然叫她，有些措手不及，习惯性拉拉裙摆整整鬓角，再走到榻前请安，冯氏说：“你跟妈仔细讲讲，你昨在桂喜那里看到甚麽，又听说了甚麽！”
  谢芳涨红了脸，她昨是经不起冯氏盘问漏出些话，并非对桂喜心存不良，哪想得竟捅到老太太这里，此时还要她亲口再述一遍，讲出去恶人还是她当。
  她虽然单纯，但并不傻。
  是以嚅嚅嘴唇道：“我忘记了！”
  “怎麽可能忘记呢？”冯氏一手挽她的胳臂，一手握住她的手指，又捏又攥又掐，咬着牙笑：“你才多大年纪就得健忘症了?也不怕妈骂你，赶紧想起来。”
   谢芳这才觉得自己是真的瘦削只剩骨了，原本那般滚白的胳臂和手指是不惧谁使力的，而此时，她觉得自己要被大奶奶捏碎了。
   使劲甩开来，抓紧帕子把手背到身后，还是摇头坚持：“昨和桂喜整个午后都在一起做针黹，说过许多话儿，真得不记得。”
  “你们在我面前唱大戏？”许母擦了半晌胸前油渍无果，便不再管它，又使唤李妈：“你拿两双筷子来，让她们也尝尝鲜。”
   冯氏见一个个都漫不经心，顿时急挣着脸，抬高声道：“妈真的不打算再管？”
   许母抬眼，似乎有些吃惊素日表现温良的大媳妇，怎像横行的螃蟹张牙舞爪，她皱起眉问：“甚麽不打算再管？”
   冯氏冷笑回话：“昨谢芳去桂喜房里见她在看帐本，一问是狮子街那三张门面的金银玉器铺子，二爷送给她来管，这在许府里还不算头等大事吗？怕是在外面也是惊世骇俗的罢，一个小妾被宠得无法无天，让我们这些正奶奶还怎麽活，今就要妈的一句话，府里老祖宗定下的规矩还做不做数？”说着眼眶就红通通的。
   许母稍默片刻，温言安慰她道：“规矩自然是算数的，你说的我已知晓，却也不能仅听片面之词，待我问过彦卿后再议！”
   她从李妈手里接过筷子，一双递给谢芳，一双递给冯氏：“来尝尝春饼，过了这季可就再难吃到。”
  谢芳挟起一个品尝，冯氏却放下筷子，指着回去还要给大老爷炖药，头也不回地走了。
第一三二章 告她状
    新换了鲜翠的纱窗，三月的风乍暖还寒，一条条阳光透过纱眼筛落在白玉观音的身上，来回摇晃着。
   谢芳局促不安地站着，冯氏硬把她拉到老太太房里，关起门说话，好似她们三人最新结了盟，要一致对外抗敌。
   敌人是谁呢，她听得冯氏喋喋不休：“二爷把那间金玉铺子给了桂喜，这可是从未有过的事，也不合乎祖制，后宅女眷不得插手爷们营生，更况她还是个小妾。”
   许母在吃春饼，面皮酥脆，里面热气散开，有咸肉条、香菇片、春笋丝、黄豆芽、还添了应季的荠菜，熬化的猪油把馅儿润的亮渍渍软湿湿，她小心地头向前伸，嘴唇很快咬了一口，却忽视了汤汁的浓烫程度，上下牙一碰，便欢快地迸溅开来。
   她莫名的眼皮倒被烫了，闭一只眼睁一只眼拿帕子擦拭，再检查胸前，穿的是藕荷色浅底褂子，星星点点黄油扑在上面，倒像梅雨天深藏柜里的布面起了霉斑。
   心底懊恼李妈，明明交待过放凉些再端来，不仅这一次，每次都害她烫嘴子，到底是人老不中用。
   她慢慢擦拭着，对冯氏的话也听得糊里糊涂：“甚麽铺子给了桂喜？你支支吾吾说的不清。”
  冯氏愣了愣，她说的还不清楚吗？转而朝谢芳招手：“你近前来。”
  谢芳没想到突然叫她，有些措手不及，习惯性拉拉裙摆整整鬓角，再走到榻前请安，冯氏说：“你跟妈仔细讲讲，你昨在桂喜那里看到甚麽，又听说了甚麽！”
  谢芳涨红了脸，她昨是经不起冯氏盘问漏出些话，并非对桂喜心存不良，哪想得竟捅到老太太这里，此时还要她亲口再述一遍，讲出去恶人还是她当。
  她虽然单纯，但并不傻。
  是以嚅嚅嘴唇道：“我忘记了！”
  “怎麽可能忘记呢？”冯氏一手挽她的胳臂，一手握住她的手指，又捏又攥又掐，咬着牙笑：“你才多大年纪就得健忘症了?也不怕妈骂你，赶紧想起来。”
   谢芳这才觉得自己是真的瘦削只剩骨了，原本那般滚白的胳臂和手指是不惧谁使力的，而此时，她觉得自己要被大奶奶捏碎了。
   使劲甩开来，抓紧帕子把手背到身后，还是摇头坚持：“昨和桂喜整个午后都在一起做针黹，说过许多话儿，真得不记得。”
  “你们在我面前唱大戏？”许母擦了半晌胸前油渍无果，便不再管它，又使唤李妈：“你拿两双筷子来，让她们也尝尝鲜。”
   冯氏见一个个都漫不经心，顿时急挣着脸，抬高声道：“妈真的不打算再管？”
   许母抬眼，似乎有些吃惊素日表现温良的大媳妇，怎像横行的螃蟹张牙舞爪，她皱起眉问：“甚麽不打算再管？”
   冯氏冷笑回话：“昨谢芳去桂喜房里见她在看帐本，一问是狮子街那三张门面的金银玉器铺子，二爷送给她来管，这在许府里还不算头等大事吗？怕是在外面也是惊世骇俗的罢，一个小妾被宠得无法无天，让我们这些正奶奶还怎麽活，今就要妈的一句话，府里老祖宗定下的规矩还做不做数？”说着眼眶就红通通的。
   许母稍默片刻，温言安慰她道：“规矩自然是算数的，你说的我已知晓，却也不能仅听片面之词，待我问过彦卿后再议！”
   她从李妈手里接过筷子，一双递给谢芳，一双递给冯氏：“来尝尝春饼，过了这季可就再难吃到。”
  谢芳挟起一个品尝，冯氏却放下筷子，指着回去还要给大老爷炖药，头也不回地走了。
第一三三章 狭窄心
    谢芳见冯氏离开，吃完一块春饼也急忙忙而去。
  房里无人，李妈端盏乌龙茶给许母解腻，趁势低声道：“大奶奶说的没错，二老爷是把金银玉器铺子给了姨奶奶，有证有凭的。”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
  许母手微顿，下巴对准了她：“你说我该怎麽办？把彦卿叫面前来训诫他不符祖制？他现就是祖宗，横行霸道的，把谁放进眼里了？莫说不理我，再冷嘲热讽两句，我倒是自取其辱！更况那金银玉器铺子本就是他自个的产业，跟许府不搭边儿，爱给谁给谁！”
  李妈喉咙一噎，语有不甘：“二姨奶奶也是，纵然二爷要给，她也应不敢收才对！明摆叫别的正房奶奶们脸面难看。她年纪小不懂事，还得太太耳提面命一番让她清醒自个的身份！”
  “要你来教我？”许母睁眼瞪去，见她垂首讷讷再不多言，方道：“勿看桂喜出身低贱，却心气比谁都高，现恃宠而娇正当时，说她一句，她到彦卿面前能说三句，我得罪不起。”她懒得多说，趿鞋下榻往搁玉观音的神案走去，这两年开始信佛，如常要做一个时辰的功课。
   李妈退了出来，命春梅守在帘前，自己则一径出了院，穿过月洞门，果见冯氏和秦妈立在那看园人种树，秦妈先瞟见她，凑近冯氏耳边嘀咕，冯氏这才朝她瞧来，待走近后笑叹：“我想他们多栽几棵杨柳，叫不动，说二爷吩咐的，要种满坡的桂花树！”秦妈附和：“是要讨桂喜姨奶奶的欢喜罢！”
   李妈待她们说完，脸上有种智者的神气：“老太太说近日大奶奶抱怨多了些！”
   冯氏脊背挺直，稍顷，笑容僵僵地：“是老太太不耐烦管事罢。”
  李妈道："老太太也有苦衷，年前二爷发那通威风，把宅里可用的忠仆都换个干净，现实不比往前，明面还是听老太太的，可二爷想怎地谁敢不允呢......"
  冯氏打断她的话：“你勿用同我绕绕弯弯，金银玉器铺子的事，老太太到底怎麽想的？她管不管？”
  李妈压低声儿：“大奶奶不晓得，上次观音庙回来，当老太太面儿，二爷把临福街的临福酒楼交给三爷打理，这还是头趟给三爷正正经经的生意做，都喜极而泣了，俗说吃人嘴软，拿人手短，老太太还能怎麽管呢！”见冯氏神情阴沉，她接着道：“大奶奶急甚麽，男人喜新厌旧总是司空见惯的，二爷现只有一个桂喜姨奶奶，自然是欢喜的很。待谢家小姐嫁过来，那可是个才貌双全的主儿，二爷转了心思，还愁没人收拾她麽？”
 “这谢家倒也沉得住气！”冯氏依旧没好脸色。
  李妈笑道：“大奶奶忘了，观音庙里老太太怎麽敲打谢太太的？恐怕宅里很快就有喜事喽！”
  冯氏忽见三奶奶后面跟着贴身丫鬟远远过来，便朝她呶呶嘴角，李妈会意，朝旁边一条羊肠道去了。
  晚间夜垂，桂喜坐在榻上看书，听得廊前脚足响动，帘子挑起，许彦卿颧骨浮起暗红洒洒进来，许锦随在后，手里提着食盒子。
  桂喜连忙趿鞋迎前，闻到他身上隐隐的酒味儿，连忙唤赵妈去厨房端酸汤来。
 “我没醉。”许彦卿拉起她坐到桌前，许锦把食盒子摆上桌揭开，取出一盘鱼来，香喷喷热滚滚直冒烟气。
  许彦卿笑道：“我在聚庆酒庄吃酒，见他们有应季新捕的刀鱼在卖，只用甜酒酿、清酱放盆中蒸着食用，我尝过味道极好，特让他们新蒸了盘，带回来给你尝尝。”
  亲自取筷挟起一片剔了短刺，送至桂喜的唇边。
  桂喜原在戏班时听人提起过，这刀鱼体薄如刀，只有二、三月有，价昂而稀罕。
  她心底皆是蜜意，乖乖地咬含进嘴里，不知怎地，竟有股子恶心隐隐涌至喉咙口。 
第一三四章 戏二爷
  “味道如何？”许彦卿看她咽下蹙起眉尖：“不好吃麽？”挟一筷子放进嘴里，唇齿留香。
  “怎能不好吃！我没这麽娇贵。”桂喜轻笑：“往昔在四喜班子时，只听闻却从未见过。”
   许彦卿把她拉进怀里搁腿上坐，笑意沉沉：“我就欢喜你娇贵。”又挟鱼肉喂她。
   桂喜含进嘴里，心底却发腻，勉力咽下，再朝他肩膀靠，嗅到股子脂粉甜香，用帕子擦拭嘴角，要起身：“又是酒气又是脂粉气，我闻不惯，你快去盥洗再来。”
   许彦卿按住她不动，笑着亲啄白玉耳垂：“吃醋了？我规矩的很，全都给你留着！”
   桂喜听说，脸一红，嗔他一眼，手指在他腰肉拧一记，又噗哧一声笑起来。
  许彦卿被她拧得麻痒，深爱那一团娇妩俏媚，放下筷箸，握住她的指尖轻道：“一起洗可好？”
  “天色还早，丫鬟婆子走来走去的，听到要羞臊死了。”桂喜不答应。
  “多想甚麽！”许彦卿神情很正经：“我就想让你给我搓搓背，或给你搓搓背而已！”做红尘俗世烟火夫妻惯常的事儿。
   桂喜坐到旁边椅上不理，受骗一次两次罢了，二老爷现可再骗不倒她！
   许彦卿无奈的撩袍站起，一面朝门前走，一面抚额叹息：“吾在外面为生意奔忙应酬，遇到好食还时刻惦念家中的小桂喜，如今只不过想搓个背都没人愿肯，这真是吾本将心向明月，奈何明月照沟渠。”
  “二老爷......”
   许彦卿顿住步，清梧背影看着萧萧，却不知嘴角悄噙起一抹笑容。
   桂喜确是听不得这个，心一下子就软了，待要开口，就听得候在帘外的许锦得意洋洋道：“二老爷，我来帮你搓背，我搓背的功夫可不是盖的，不痛不痒还干净。”
   许彦卿默少顷，回首看桂喜笑得花枝乱颤，朝他晃帕子：“二老爷还不快去！”又扬高声儿：“许锦要好生伺候二老爷呀！”
  “必须的！二奶奶尽管放心罢！”
   桂喜瞧着许彦卿脸色忽明忽暗，终是挑帘出去了，听得一阵脚足响动，夹杂着许锦哀嚎声：“二老爷踹我做甚麽！”
   谢芳恰进来，见桂喜笑得直揉肚肠，也笑道：“甚麽事儿如此可乐？”
   桂喜连忙招呼她在身边坐了，取过新的筷箸递上：“你来的正好，这是二老爷从聚庆酒庄带回的蒸刀鱼，你也尝尝。”
   谢芳挟起尝一口，啧啧称赞：“听闻刀鱼味儿鲜美，果然是名不虚传。”看桂喜不动筷只吃茶，奇怪问：“你怎不吃呢？”
   桂喜摇头：“兴许昨晚遭了凉，胃里总不舒服。你喜欢吃就都吃了。”
   谢芳关切道：“现虽阳春三月冬去，却易倒春寒，袄子不便早脱，还是得多注意保暖才是。”
   桂喜嗯了一声，看她吃着刀鱼，忽然放下茶盏，用指骨圈围她的手腕，皱起柳眉问：“腕子怎又细瘦了？你可有好生吃饭？”
   谢芳也是一脸愁闷：“不晓怎麽回事，吃再多也是一个瘦字。”
   桂喜把她的袄袖往上剑露出一截骨瘦如柴的胳臂，谁能相信她刚嫁进来时有过那般滚白的胳臂呢，也不过就是半年光景！
  “可有找大夫来诊过？到底怎麽回事儿？”
   谢芳点点头：“来看过，还是出宫的太医呢，没瞧出甚麽来。”
   桂喜又指着几块青紫的瘀痕：“谁掐的？怎这般的狠！”  
备注：下章炖肉
第一三五章 鸳鸯浴（高H.2700+）
谢芳不肯说，只道：“二爷给你金银玉器铺子的事，已传到老太太耳里，你自个想好说辞，莫让旁人拿捏住短处。”
  桂喜笑了笑未多言，看她吃完刀鱼，两人又下了盘棋，正是紧张处，小婵探头进来：“大奶奶要做针黹，四处寻你哩。”
  谢芳哪敢再多待，起身匆匆走了。
  桂喜慢慢收拾棋盘，见赵妈在叠许彦卿换洗的衣裳，抿起唇问：“二老爷还没好？”
  “没呢！”赵妈回话：“二老爷命烧了热水灌满池子，说酒醉体乏要泡久会儿。”
  “许锦不在麽？”
  “不在，被二老爷踹一脚，赶去前院了。”
  桂喜忍不住噗嗤笑出声来，赵妈抬眼看她也笑了，都是过来人，谁没年轻过，哪有不明白的，把衣裳送到她跟前：“二老爷等着您呢。”
  恰小翠也隔着帘栊禀报：“二老爷让姨奶奶送衣裳过去。”
  桂喜颊腮满霞，那人意图太明显，连佣仆都在顺水推舟，偏垂颈道：“我现忙着，让他等着罢，若等不及，就烦赵妈你跑一趟。”
  忙甚麽忙呀，不过把棋子一颗颗摆进红漆雕花盒里。
  小翠可发愁，让她怎麽回话呢，赵妈空手掀帘出来，手指戳她额面一记，傻丫头，这是姨奶奶在和二老爷打情骂俏哩。
  桂喜磨磨蹭蹭来到净房外，门前也无丫头婆子守着，摆明在等着她......司马昭之心，路人皆之。
  门首挂着一盏玻璃灯，闪着晕黄的光儿，她轻推开门撩起棉帘，一股子潮暖湿气扑面而来，白雾弥漫，滴嘀嗒嗒有泼水声。：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
  “谁在那？”许彦卿忽然开口，嗓音似润透水。
  桂喜心一跳，她脚步明明放的很轻：“给二老爷送衣裳来。”看到靠墙搁着绣凳：“我放这里，你自己拿。”
 “你拿过来，我洗好了。”
  桂喜半眯眼果见许彦卿站在池沿，似拿棉巾在擦拭胳臂，便抱着衣裳走到他跟前：”呶，给你！”
  手心一松，衣裳被接过，她欲缩回手，哪想那含湿带热的修长指骨，握住她的细腕，再微用些力，桂喜就软绵绵倒进许彦卿精赤的胸膛，密布的水珠把她的薄袄都沾湿了。
  一把抱起她跨进池子，哗啦啦水响翻天，桂喜浑身淋透，连忙搂紧他的颈子，不期臀上挨他一掌：“三天不H，就上房揭瓦了？”
  冷飕飕的，少爷脾气不遮不掩。
  桂喜咬他坚硬的下巴一下：“冤家，这楼里住的可不止你我，佣仆不提，还有大哥大嫂和谢芳，你明知我怕羞，还要昭告天下。”
 “想不想挨我H？”声音有所缓和，目光仍幽暗，箍紧腰肢的大手下滑握住两瓣肉臀，往腹胯下紧贴，他那儿硬大鼓胀，隔着F子戳挺蹭磨，直叫人骨头发软。
  桂喜伸出舌尖舔他嘴唇：“你帮我脱衣裳。”
  这些日他忙得很，往往回府已半夜，她挨不住睡熟过去，等辰时醒来，他又走了。
  他年富力强，血气方刚，那事儿需索猛烈，她青春年少，嫩骨妖娆，旷久也想得很。
  许彦卿吮住她的舌狠狠咂口，再把自己的大舌喂进她嘴里，塞个满满当当，手也不闲，把她剥个干净，一任海棠红的衣裳在池里浮飘。
  “这里怎大了许多？”一掌都满握不来，乳晕红浓，乳尖似玛瑙鲜妩玲珑，褪去做姑娘时的一身青涩腼腆，却更令他爱不释手。
  “都是二老爷揉的.......”桂喜晓得他爱听甚麽，许彦卿就喜她这主动媚浪的态，背抵池沿，托住她缠到腰间，一指探入腿间花唇肆意伸进抽弄，纵是清水环伺，没多时指骨也能感觉黏腻蜜水汩汩，想退出又不舍，花径吸吮的太过卖力，纠住不休。
  “小浪妇，几天没给就馋成这样，还怕甚麽羞。”许彦卿沉沉地笑，故意屈指勾弄，听得桂喜啊呀缠魂的叫：“可是不好受？”
  自然是难受如百蚁噬咬，桂喜娇喘吁吁，二老爷整治她的手段是愈来愈娴熟，没脸儿的至他耳边讨饶：“不要这个。”
  许彦卿不急不慌撤出手指，再探进她的红唇里：“要哪个？你不说我怎麽知晓呢？”
  被堵着嘴怎开口，又逗她！桂喜恼了，咬住他的指腹不放，一面儿去抓住他的肉柱往牝户里引，自力更生，丰衣足食。
  哪想他那物已滚烫如烙铁，粗胀的手掌难攥住，才送进户洞半截，她已是双腿抖索，背脊僵直，吐出他的手指，蹙起眉不依：“疼的很！”
  娇气还心急，许彦卿探手捏住花唇间蕊珠轻弄重搓，咬啜她玉白颈肉，果然稍顷就颤笃笃的酥软了身子，他趁势使劲一戳直达深处。
  两人都有些受不住，一个粗喘低吼，另个惊声娇唤。
  许彦卿已能感受到花径猛缩紧凑，将他的肉柱勒夹吸吮的好不畅快，开始大开大阖尽根抽送，猛捣狠插。但闻水声哗响不绝于耳。
  桂喜因着在水里，把他的冲撞减轻，酥麻酸胀恰到好处，反觉得十分受用，哼哼唧唧的，还有心儿打量二老爷被打湿的面庞，宽阔的胸膛，和贲起健实的胳臂。
  他平日里斯文儒雅，此时却添了几许蛮兽的悍野，让她喜欢的挪不开眼，笑着亲吻他的颊：“彦卿哥哥真好看！”
  许彦卿微怔，他这麽卖力地H她，她竟然说他真好看......还有闲功夫想别的？这小浪妇现很难满足啊！
  他索性将肉柱抽出，抱着桂喜出水，让她跪倒趴直在青灰池沿面，扒开两瓣丰圆的肉尖，抻腰撞臀，噗嗤乍响，再度直挺没入。
  “嗯呀！”桂喜被插的身子俯前，许彦卿索性手掌探前握住摇摆晃荡的娇乳，滑腻弹软，如抓一双蹦跳的嫩兔儿，遂手里一边搓揉亵玩，胯间却也未松懈，但见花唇大张，插含着他如儿臂粗的整根肉柱，时不时带的唇肉翻张，吞吞咽咽，春水流淌如洪，把他腹下染得油光发亮，便用黑浓糙密的毛发去摩挲她股间的后庭粉花，看着那花儿褶皱张缩好不怯弱，以致前面的花径也倏得箍紧绞锁起来。
  这几日的疲倦刹时烟消云散，眼前的景致过于淫美，许彦卿看得情动魂消，一股子酣畅淋漓地爽快，袭倦着四肢百骸，实在难以言喻。
  修长中指插进庭花嫩蕊里处，那里粉粉白白，不晓能否承受他的....哪日总要尝尝滋味。
  “彦卿哥哥轻些，那里不要....唔...”桂喜已受不住泄过一次，但身后的男人不为所动，还在狂肆驰骋，一下一下毫不留情，求饶也不理：“你这个坏人。”
  “我真的那麽好看？”许彦卿咬牙拷问。
  桂喜叠声地嚷：“好看好看，你最好看。”
  许彦卿不满意：“只是好看？”狠顶开宫巢的嘴儿直插进去。
  “.......”桂喜要哭了，到底要她说甚麽呀。
  许彦卿好心的给她提示：“猛不猛？强不强？”
  桂喜胳臂再撑不住，上身软趴在沿面起不来：“猛！强！这世间再没比彦卿哥哥更猛更强的了。”
  “真心的？”许彦卿喘着粗气问，肉柱顶端的马眼，正被那嘴儿啜咬吸舔，一记狠过一记，已是酥麻难忍。
   “真心真心。”让桂喜把心剖给他看都行，只求赶紧饶了她。
   哪想他却越战越勇，淫性大炽，提高她的臀儿硬是骑乘上去，桂喜闷哼一声，她幸而在四喜班子练过艺，若是旁的大家闺秀，谁受得住他这般粗蛮欺负。
   “要被你H死了，真的要死了，做鬼也不放过你。”桂喜拿手去摸少腹突出的一杵柱形，唬得哭哭啼啼。
   许彦卿已近至极限，听得这话不禁笑了：“这样是不会死的。”
  至多.......欲仙欲死、或死去活来......默稍许，他呼息灼灼，又添了句：“你便是死了.....我也随你去。“
  情话催衍快意，他突觉腰眼起了酥麻，迅速直窜脊骨，肉柱马眼贲张，一汩汩稠白浓精喷涌而出，尽泄桂喜的宫巢之内。
第一三六章 私偷窥
冯氏洗了发，湿嗒嗒垂至半腰，坐在门前，小婵拿来湖蓝的布小心搭在她肩上，方便秦妈篦头。
   她凝神听着大爷房里的动静，因为专注，身子朝边微微地歪斜，胡桃木门内是谢芳啜泣地低诉：“葵水又来了。可怎麽办呢，总是怀不上，我对不起大爷和大奶奶。”
  “这也不是一蹴而就的事，你还小呢，不用着急。”许彦昭语气很温和，还带些无奈的笑意：“像个小孩子一样。”
  “可大奶奶她......”
  秦妈忍不住道：“太太坐正，鬓发要篦不着哩。”
  冯氏正苦于听不太清，又被她打断了，便有些生气：“你把我弄疼了，粗手笨脚无用的很。”
  秦妈撇撇嘴敢怒不敢言，好歹是她娘家人，怎能当着小婵就落她脸面，近年里小姐的脾气是愈发古怪了。
  房里安静的再没响传出，倒是二爷房里的赵妈掀帘走出来，抱着一团男人衣裳，冯氏鉴于她揭发莺歌时的英勇表现，表面儿总有些忌惮，问话也笑眯眯地：“二爷已经睡下了？”
  赵妈摇头：“不曾，还在净房里打澡。”
  冯氏朝小婵吩咐：“你去问二姨奶奶讨绣鞋花样来。”
  赵妈连忙道：“二姨奶奶不在房里，伺候老爷打澡呢。”
  “哦，那算了。”冯氏待赵妈没了影，再往净房方向斜眼睃去，门前守门的丫头都没有，谁晓得到底在做甚麽。
  她心不在焉地，忽然开口说：“我想喝杯牛奶，小婵去厨房温热了来。”小婵应声而去。
  过半晌待头篦完，她又道：“忘交待那丫头，在牛奶里搁蜂蜜，秦妈你跑一趟，记得要搁满五匙。”
  秦妈不情不愿地走了。
  冯氏起身略站会儿，手里揩着帕子朝廊道尽头挪步，黑色的影子被悬吊的灯光拉长，像一条细细的蛇，顺着墙壁蜿蜒。
  净房有各种氤氤氲氲声音鼓捣耳膜，她顿了顿，撩棉帘迅疾闪身而进，隔五六步又是棉帘，她抬手轻揭一条缝儿，正见桂喜胳臂撑起身子跪趴在青灰池面上，几缕乌油发丝垂在鬓边，低垂首难见表情，胸前两团丰莹圆润的翘乳若两只玉兔儿，被后面的二爷横着的健实胳臂半遮，兜一只用力抓捏挟裹，娇红果儿在指骨缝间若隐若现，红红白白好不媚人。
  再往下柔婉腰肢在不耐扭晃，腿间花唇被男人手掌覆住，似也在肆意地掐扯揉弄，身下淌了一滩儿蜜水。
 “彦卿哥哥，亲亲呀！”
   冯氏瞪大双眸，看桂喜抬起脸儿侧回首，潮红满布尽显春骚，许彦卿俯下头凑近亲吻，唇舌混搅缠吸，咕呲咕呲吞咽彼此的口水。
  “小浪妇，让哥哥再骑你一回。”那嗓音粗嘎喑哑，却笑意沉沉。
   冯氏便见许二爷挺起上身，肩膀宽阔，胸膛精壮，他抬起腰腹跨上桂喜肉臀坐着，狠命地挺耸捣撞，噼噼啪啪狂声大作，竟如骑马般剽悍凶猛。
  她竟看见桂喜平坦的少腹，有一条粗壮杵物鼓动，而桂喜竟似很受用，被一撞一撞地蹙眉咬唇，娇声儿似哭又泣。
 听许二爷粗喘着问：“H的爽麽？”
 “H死了，把桂喜的命收去罢 「管`理Q`329-0636-492」！”
 “爽就好，命得留着，下次再H死你......”
  冯氏哪见过这般激烈阵仗，唬得双目惊睁，如被施了定身术般呆立难动，忽然，她看到许二爷目光阴鸷地直直望来......
第一三七章 说心意
    过道里没有人，窗户不知被谁打开半扇，风呼呼地灌进来，吹得昏黄灯泡左右摇晃，所有影子也在剧烈摆动，导致她脚下凌乱而飘浮，差点把自个给绊倒。
  闪身进房，背脊贴紧门，冯氏的心怦怦跳到嗓子眼，腿明明很酥软，却又似两根柱子般沉重。
  烛火噼啪炸个花子，还明又暗，她侧首恰见自己的脸，映在梳妆台的大镜子里。
 “扣扣扣......”有人在轻轻敲门。
  镜里那个女人瞬间浑身僵硬的似死了般，脸色苍白若纸，眼睛惊恐圆睁，嘴唇一噘一噘地呼吸，像濒死的鱼在奋力挣扎。
  二爷来抓她吗？她的丑事就要传遍整个沈宅上下了。
  “大奶奶，大奶奶！”是小婵的声音。
 “怎麽了？” 
 “您要温的牛奶......”
 “不要了！”回答很仓促，听得小婵低哦了一声，衣裳O@地摩擦渐远。
 脚踩塑料拖鞋哒哒地又近，是男人在走动，一步一步稳重而踏实，到她的门前略停了停，女子慵懒娇柔在催：“快点，被人瞧见臊死了。”
 男人嗓音低沉地笑起来：“谁敢看？我挖了她的眼珠子。”似真又假，如假却真，真真假假揪着人心。
 房外终于彻底安静下来，冯氏一直远看着镜里那张脸，还是很年轻的，并不丑，颈子细长。
 脑里浮现起桂喜那圆润挺翘而鲜妩明媚的双乳，被男人抓在掌中肆意揉弄，而她胸前小小像卧着受惊的鸽子，瑟缩成两团儿，就差咕咕地叫了。
 她忍不住笑了笑，那张脸也笑了笑，竟显得有些狰狞，把自己都吓了一跳，用双手捂住脸慢慢地蹲下，镜子里便没了人影。
 桂喜懒洋洋窝在许彦卿怀里，瞄他指骨握书认真看着，忽然不满意地呶嘴儿：“难得晚上见你一面，都不和我说会话呢！”
 许彦卿把书搁香几上，侧躺回枕上和她面对面，眉梢挂着笑意：“好，你想听甚麽？”
 桂喜想想问：“她们都说二老爷对我一见钟情，可是真的？”
 “不是！”许彦卿答得很肯定。
 “不是呀！”桂喜心底也觉不是，可听他说出来罢又空落，都不晓得哄她开心。
  许彦卿笑看她，不怕事大的又添一句：“是见色起意！”
 见色起意？！桂喜捶他一下：“你说你不是这样的人。”
 许彦卿握住她的指尖轻吻：“算旧帐是不是？你初时骗我已是乔玉林的人，这帐怎麽算？”
 乔玉林？！桂喜怔了怔，这名字熟悉又遥远，已是许久没有再惦念他。
 “二老爷可有他的消息？”她问：“和福锦格格去英国了吗？”
 许彦卿含混地“嗯”了一声：“你还欢喜他麽？”
 “喜欢的！”桂喜察觉他呼吸一沉，不由噗嗤笑了，搂紧他的腰说：“是对哥哥那样的喜欢，在四喜班子若不是他相护，哪有干净的身子留给二老爷呢！如今他也有份如意姻缘，得了个锦绣前程，我心里替他高兴的很！”
Q Qqun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮初时或许心如死灰过，但现在都释然了。
  桂喜没听他应声，抬头娇嗔：“还气呢？”
  许彦卿摇头，轻吻她光洁的额面，忽而淡问：“若是他孑然一身来找你，你会随他走吗？”
 “怎麽可能呢！”桂喜揉揉眼睛，一股子困意说来就来，在他怀里找个舒服的位置，没会儿便睡熟了。
  许彦卿看着她半晌，掖好被角，起身趿鞋下地，穿好衣裳，灭了灯火，轻手轻脚朝门外而去。
第一三八章当年事
许彦卿沿着昏蒙蒙的过道走至楼梯口，玻璃罩子笼着壁灯减弱它的明亮，一线流光把朱漆扶手染成猪肝红。
他踩着楼梯板走到底，拉开门，就看到一轮皎洁的圆月，近得仿佛就在头顶上，映得满院白如银海，他看见院央摆着桌台，供着一炉檀香，两根红烛，地上盆底才烧过纸，黑漆漆灰烬里火星簇簇燃着，蒲垫上跪着个妇人。觑眼细认，挽着元宝发髻，插着一根福字扁金簪子，身穿藕荷色薄袄，浅蓝棉裙，一双粉底黛绿面的绣鞋紧裹住两只并拢的小脚，原来是大嫂，正俯曲腰身连磕三回，再念念有词片刻，方站起身来。
许彦卿低咳了声，冯氏似吓了一跳，迅速扭头，见是他，凄清地笑了笑：“今是家父的祭日，想趁晚无人烧把纸，还是被二爷看到。”
“人之常情，大嫂不必拘泥。”许彦卿礁咭滦淠闷鹆眄郴浦剑蹲身在盆前一卷一卷地烧，冯氏用帕子蘸蘸眼角：“如今还记得给家父烧纸的，也唯有二爷你了。”
“不止是我。”许彦卿垂首没看她，只淡淡道：“大哥今也嘱托过的。”
他兄弟俩曾在冯氏父亲办的私塾读过六年书。
冯氏默然看着他的背影，乌黑发角还湿亮，宝蓝云纹袍子因着半蹲姿势而紧贴身躯，愈发显得肩膀宽厚，脊背魁伟，她曾透窗窥见桂喜趴在他背上玩闹，此时莫名有种冲动，也想把手搭在他的肩膀，前胸贴上他的后背，额面碰触他的发角，嘴唇咬住他的耳垂......
那时他们都还小，父亲器重这对兄弟，常带回书房再教会课，她总隔着帘子偷看他们，他们其实早发现了，也隔着书偷看她，后来倒被父亲有所察觉，他也未阻拦，甚命她端茶送点心甚麽的，后就在一起玩儿，有趟子要背着她绕院跑一圈，比谁跑得快，许彦昭背起她跑了圈儿，她看见许彦卿站在花树下，微笑着望着他（她）俩。
许彦卿没有背她，自觉认输。
她却生气了，谁也不理回了房。
谁都不知道，她是因为想让许彦卿背她，才答应上了许彦昭的背。
没隔多久许彦卿和谢家姑娘订了亲，她也和许彦昭做了婚配。
她无聊时会回想，若那次她先让许彦卿来背她，是否结局就改变了呢！
这成了千古谜题，没法考证！
许彦卿烧完纸，站起回首正和冯氏[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
的目光相撞，他心微沉却面容平静：“夜深了，大嫂早些歇息罢！”
撩袍辄身便要走，听冯氏问：“二爷这是要去哪？”
他道：“去书房。”
再不多话，走得很快，迈出院门，许锦正捧着碗鸭血细粉汤在吃，见他近来，忙要收起，许彦卿摆手让他继续吃，一面低声问：“今晚间我和桂喜在净房时，外面可有异样？”
许锦嚅嚅：“小的不敢说！怕二老爷怪罪。”
“老实说就是！”许彦卿蹙起眉。
许锦左环四顾无人，这才悄悄道：“大奶奶进了净房，待有会儿才出来！”
第一三九章突来讯
许母坐在矮榻上吃牛奶，嘴里抱怨：“天越亮越早，院里不晓哪来的雀儿，停满一枝叽叽喳喳，吵得困不着觉。让翠梅去打枝儿，赶跑没多久又聚拢来叫个不住。”
几房媳妇除冯氏站在她身边，方便递递拿拿，都很板正坐着认真听她说，桂喜也被叫进来，说是有事要商。
许母把牛奶吃有半瓶放下，指尖划圈抚揉胸口，皱眉道：“我顶烦吃这个，腥腻腻的，不如清粥小菜吃着舒坦。”
“都说吃这个皮肤能变的白嫩。”冯氏递过来糖渍的腌梅碟子，许母拈颗含在嘴里，嗤笑一声：“谁说的鬼话！擦鹅蛋粉都比这个管用。”
她看向桂喜：“你院子选的如何？看中哪个了？”
桂喜回话：“二老爷挑拣南角空关的梧桐院，虽不大却前厅后舍俱全，出入也方便。”
许母颌首：“让赵管事多遣几个佣仆去清理，你们也早些搬过去。”
桂喜答道：“已经清理有大半。”
冯氏听得懵懵懂懂，忍不住插嘴问：“二爷这是要搬走？”又道：“同我们住的好好的，怎说搬就搬呢？”
许母斜睨她一眼：“你不乐意？”
冯氏下意识攥紧手里锦帕，勉力笑道：“两房住在一起人多不闷，拐个门就能说话儿，我喜欢热闹！”
许母淡淡地：“你喜欢热闹，人家可未必！更况昨谢家托管事带话给我，谢小姐已从京城回来，表明婚事但得提上日程就快了，正奶奶进门，二房独门独院是需要的。”又添了一句：“彦卿做事总这麽周全！”暗瞟过桂喜，脸色不变，倒挺沉得住气。
三奶奶月仙拍手笑起来：“怪不得有雀儿在妈的窗外叫呢，原来是要喜事临门。”再看向桂喜：“日后也不用再请人教你认字，那谢家姑娘博学多识，现成的先生请教。二姨奶奶真是好福运！”这话说的阴阳怪气，明褒暗贬刺人心扉。
桂喜扯唇笑了笑未答话，谢琳琅突然归家的消息，令她刹时措手不及。
那日许彦卿同她说起搬院的事，只觉隔音不好，不是那边的声响传过来，就是这边的动静传过去，时间长了彼此不自在。
桂喜想想也有道理，可现听许母的一番话，她心底莫名起了三分焦灼四分猜疑五分烦乱。
许二爷说过谢琳琅是不会回来的，他们的婚约不作数，可偏偏她就回来了，还要覆行婚约。
独门独院.......真是为结亲做准备麽，他为何要瞒骗她呢。
桂喜摇摇头让自己心定，许二爷不是那样的人，她要问个清楚明白再做打算，而不是胡乱猜测自乱阵脚。
帘子簇簇作响，一个男子走了进来，却是三老爷许彦槐，他穿件枣子红绣福纹的丝绸长衫，腰间系着镶六块翠玉革带，脚踏油光蹭亮皮鞋，原本就长得风流相，再这番打扮倒愈发显得潇洒，看到满房的女眷笑道：“来早不如撞巧，平日里可鲜见你们这些天姿国色。”
“又不正经。”许母晓得他酒楼生意经营的不错，这会见他更是眉开眼笑，招手到身边挨榻沿坐，捏捏他的衣袖笑道：“阳春三月刚过，风还是冷的哩，怎就换上春衫了，也不怕伤寒！”
妇人之见。许彦槐不以为意，把手里一串皮纸包的糕点递给李妈：“这是酒楼新制的糕点，特带回来给你们尝尝。”
“一定要尝的。”许母不许众媳妇离开，翠梅手脚伶俐地拿了碟子来，桂喜分的是块三丝春卷，里面裹了黄鱼肉，咬一口就觉腥气，喉咙堵得慌，看旁人吃得津津有味，皆夸赞味道新鲜，她忍住恶心，慢慢嚼碎吞咽进肚里。
第一四零章又相见
桂喜从许母房里出来，由小翠陪着穿园子往回走，喉咙口难受，躲墙角吐了一会儿才稍舒服些。
春来日暖，池里十几条红鲤搅得水声潺潺，她正观赏，恰见赵妈领着自己媳妇上桥，便问：“要往哪里去？”
赵妈笑着答：“这媳妇怀了孕，整日里恶心泛酸干不得活，去和管事告假，回家歇养一段时间，待好了再来帮佣。”
桂喜听得心里微动，道声恭喜，再看那媳妇面色发白，神情恹恹，时不时用帕子捂住嘴唇欲作呕的模样，她想想问：“怎麽发现的？”」 7-8.6・0.9.9・8.9`5独.家.整.理
赵妈道：“老太太吃剩的一个砂锅鱼汤退回厨房，她舀了碗来吃，结果嫌腥全吐了。平日里是最爱吃鱼的一个人，可不反常，寻大夫把脉却是怀上。”
桂喜想起那盘清蒸刀鱼，即才吃的炸黄鱼卷儿，心底说不出的滋味，在桥上默默看了半晌的鱼，吩咐小翠去叫守门的在路边拦辆包车，她要往“福?缘”铺子去看帐本。
至房里二老爷果然不在，她换身衣裳，见镜里的自己颊腮无甚血色，取出香粉胭脂涂抹了。
往铺子途中桂喜让马车在洋人医院门口停下，这是年前二老爷送她来戒鸦片烟的地方，里面各科看各病十分齐全。
“二奶奶你来哩！”李掌柜听得门响见是她，连忙笑迎过来，又压低嗓道：“六小姐和谢家小姐也在！”
桂喜轻“嗯”了一声：“叫二姨奶奶！”
六小姐许嫣和谢琳琅坐在椅上说笑，小圆桌上搁着茶和咖啡，还有两碟蝴蝶酥和鲜奶糕。
许嫣上月嫁了，现梳起元宝髻，满脸盈着新嫁娘子的喜气。
桂喜听得谢琳琅在打趣：“嫁人甚麽滋味？定是好的，瞧你眼角褶皱里都夹着压扁的春意。”
“你笑话我？！”许嫣捶她一下：“待你嫁了二哥，不就晓得了。”
抬眼恰见桂喜过来，微笑着招手：“二姨奶奶，猜猜我带来了谁？”
谢琳琅先道：“你要失望了，我和桂喜在京城见过，彼此相互认得。”
桂喜颌首笑了笑，店员搬来椅子伺候她坐下，再看向谢琳琅，不似在京时女学生的打扮，梳一根油松大辫，戴着圆顶帽，穿藕粉色窄袖衫，外罩一件黛墨缎滚、绿豆色洒花厚背心，穿条黛墨束脚裤，配一双小牛皮靴，倒不同寻常大家闺秀，有股子英姿飒爽的味道，显得分外洋气。
桂喜有些灰心地想，其实谢小姐与许彦卿并肩站一起，倒更像天造地设的一对儿。
谢琳琅也在打量她，之前听许嫣讲了些桂喜的事，抽食了鸦片烟又戒掉，狠是折腾一番，来时还想着会成甚麽模样，还是那个皮肤瓷细若一片水磨年糕的娇嫩小妾麽！
变是变了，却是由娇嫩变得娇媚，依旧梳着凤尾髻，前流海儿齐整盖着额头，春眉水目，唇瓣口脂涂得嫣红欲滴。穿桃花粉紧身绸袄子，领口别一枚红宝石元宝扣，下着丁香色裙子，把那起伏曲线展露无遗，看来许彦卿还是很宠爱她的。
李掌柜来禀帐本都备齐全，桂喜让他放着稍后再看，谢琳琅扫视四围：“这铺子是许二爷给你的？”
桂喜摇摇头：“只是替二老爷看看帐而已。”莫名不想让她知道许彦卿对她的好。
谢琳琅推了许嫣一把：“你不是要看首饰麽？快去，我要和桂喜说会话！”
桂喜朝李掌柜吩咐：“你把新到那几套拿给小姐选。”李掌柜应诺，领着许嫣去了。
就余下她两人，谢琳琅笑着问：“许二爷待你好不好？”
第一四一章佯镇定
桂喜避而不答，只抿唇微笑：“前时在京城，你也是这般问我。”
“那他待你好不好？”谢琳琅问的不依不饶。
桂喜想了会儿：“凡有谁问我的名字，是甚麽桂？又是甚麽喜？二老爷说是桂花的桂，喜欢的喜，我那会不识字，只知自己是喜庆的喜，心里怨他总是说错，现才晓得竟是一个字、一样的。谢小姐问二老爷待我好不好，应是好的罢！”她看着窗外一对乌黑大燕子斜掠过，有些出神：“其实不敢答您，因我现还浅薄的很，怕日后发现这个好不好，非是自己以为的好不好。”
“桂喜.......”谢琳琅有些吃惊，原以为她会说：“没见过谁再比二老爷人好心善。”毕竟锦衣玉食滋养的她娇媚楚楚，还给了这间铺子与她打理，不过是一个姨奶奶，这在江南世家大族闻所未闻。
“人心不足蛇吞象，你该知足的。”没有许彦卿，她不过还是个到处跑场子的小花旦。
桂喜笑了笑，曾经一门心思在玉林师兄那里时，只盼着夫妻一对、儿女一双，守着清贫彼此相守过一辈子，想着都觉踏实而美好。
她从来没贪念过甚麽大富大贵。
却偏遇到大富大贵的二老爷，他虽处处疼宠她，爱护她，却总如镜中花、水中月、让人虚浮踩于软棉上，似乎稍一用力儿跺一下脚，便会突然堕入无底深处，摔得粉身碎骨。
她一定会死的罢，可现在不一样了，她不能再只顾着自己。
谢琳琅这般尊贵的女子，怎会懂她患得患失复杂的心绪，反觉得她野心勃勃贪得无厌罢。
桂喜端起茶吃口，语气很真诚：“我很感谢在京城时能遇见你，得你提点，学会读书认字数术，会写简单文章会算帐，不怕谁能欺我骗我蒙拐我，变着法儿攒了不少银钱积首饰。所以......”她顿了顿，还是问出来：“谢小姐这趟回来是要和二老爷成亲的罢？”
谢琳琅不置可否，拈掉一根断了的长发，才道：“否则我回来做甚麽！不过你应知我的心性，是容不得甚麽姨娘呀通房这类的，更不要养别人的孩子叫我娘亲。”
桂喜倏得攥紧手里的帕子，觉得自己脸颊的血色褪去很快，不留一丝温度，幸得出来时脂粉涂得厚，侧面镜子里的自己依旧神色如常。
其实牙咬得连耳带腮都酸楚了，她半天才找回自己的声音：“谢小姐不喜欢，其实我也不愿意，那时我就说过，一年后谢小姐嫁二老爷时，我或许已经不在......”
"你不在？"谢琳琅似笑非笑地问她：“你又能往哪Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 里去？”
桂喜也笑了：“天地之大总有容身之处。”
谢琳琅双手托腮看她好会儿，赞道：“我欣赏你的有底气，实在怕那种姨娘哭啼啼求容留的场景儿。”又噗嗤一声笑了：“二爷还以为你离开他就活不成呢！”
“你们已见过面？！”桂喜看她颌首，忽然有些怔忡，一只黄蜂不知何时趴在玻璃窗上，金黄黄扇着薄透的翅膀，脑里满是嗡嗡的声音。
他（她）们见过面了，除谈结亲的事，便是谈应该怎麽处置她麽？
二老爷怕不要她，她会寻死去吗？
真是可笑呢，她从来就不是个会死缠烂打的人。
她现在有钱有首饰还有这么大间的铺子，她离了谁都能活得好好的。
“这项链戴着可好看？”许嫣走过来，拈着一条碎钻镶黄宝石的项链比划着，衬得脖颈白而柔润。
“好看！”谢琳琅站起身拉她到镜前，两人嘀嘀咕咕笑声不断。
桂喜同李掌柜道别一声，走出铺子，上了马车。
轱辘嘎吱嘎吱响起来，她面无表情地坐着，走的太匆忙，都未和许嫣与谢小姐打声招呼。
指甲尖把掌心割破了，很疼，眼泪不知怎地就流了下来。
瞧，她佯装的镇定啊，其实这麽不堪一击。
第一四二章重遇他
桂喜在园里恰遇谢芳。
谢芳拉她的手道：“跟我走，三奶奶叫了个货郎进来，闻说许多有趣的玩意儿。”
桂喜不想去：“有些头疼脑热的，想回房睡会儿。”
谢芳极力撺掇：“你定要去的，挑挑拣拣就有精神了。”
桂喜拗不过她，只得随着一道进了三房院子，两个丫头坐在槛上叽叽咕咕，见得她们忙站起，往里屋领，谢芳笑问：“你们在说甚麽，神秘的样子。”
一个丫头红了脸，另个道：“在说那货郎长的清俊，不比几个老爷逊色，难能见。”
“货郎在哪儿？”谢芳挺有兴致。
丫头指指外间，她们便故意从廊前走，桂喜心不在焉，也就从门窗格往里瞟了眼，只见个侧影，恍恍惚惚的。
谢芳有些遗憾：“看不清楚呢！”
丫头低道：“三奶奶房里能看见外间景致，就隔张雕花屏风。”
说着已走至门前，打起锦帘子走入，一根扁担挨墙角竖，两个货柜各有五层屉儿，皆往外拉抽，里面铺着各样物件。几个奶奶围张桌子各拿几样在择选，还有三个小姨奶奶手持万花筒，你看一眼我盯两眼嘻嘻哈哈乐的很。
桂喜看吃的有糖瓜、麻花、酥饼及蜜饯等小零嘴儿，用的有鹅蛋粉甜胭脂和抹发的桂花油，还是玩的多，七巧图、吹筒箭、琉璃绘美人的鼻烟壶，西湖景、泥美人、地老鼠等，还有许多叫不出名儿。
“二姨奶奶快来看，这是甚麽？”谢芳手里拿个四方红漆盒子，正面有小圆玻璃眼，右侧是个可以转的细圆把手，桂喜见过，笑道：“这是西洋镜儿，你凑近玻璃眼，再转把手，里头一帧帧翻画片，会动。”
谢芳觑眼往里看：“果然，放的是西厢记。”她很喜欢想买下来，让小婵去问。
小婵隔着屏风喊话：“货郎小哥，西洋镜儿要多少银子？”
那边朗朗回道：“需二两银子。”
“能便宜些麽？我们还要零零碎碎买旁的来，你便宜下次还照顾你生意。”小婵眨巴着眼睛捂嘴笑，其他人也扮起笑脸。
“小大姐勿要为难我，都小本买卖赚的是零头钱浚　庇某ぬ鞠⒁簧，低沉清朗却戏韵十足，似能看见货郎无奈而为难的模样，激发妇人们的同情心。
桂喜面容倏得血色尽失，浑身僵硬若磐石，这喉音自小听至大，熟悉的在心里长了根，是玉林师兄。
怎麽可能，他怎会在这里，他不是和尊贵的格格去英国了，他怎能在这里呢，前程如锦的他怎变成了走街串巷的卖货郎。
不可能是他，桂喜一遍遍在心底否定，二老爷消息灵通，也说玉林师兄去英国了，他不曾骗过她。
定是自己被谢琳琅的出现给搅乱了神志，六神无主而致听错了。
冯氏瞪小婵一眼：“莫丢了我们许宅的颜面，更况货郎也要养家糊口，多几钱少几钱与我们无碍，与他却是买米下锅饿肚子的事。”
小婵不敢再响，货郎道谢，三奶奶斜眼睨她，笑道：“大奶奶真是菩萨心肠。”拿起个惠山泥娃娃给谢芳：“这个送你，早日生个大胖小子。”
桂喜挑了一套骨牌，走至小婵身边，让她问货郎多少钱，自己则假装不经意地从屏风雕缕缝儿朝里看去。
她很快又走回来，嘴唇显白发干，端起盖碗吃口茶，茶叶都挤在水面上，又涌进嘴里，咬一口都是涩苦，却又不觉得。因为（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）那颗心怦怦跳到嗓子眼，堵着茶水不许往下咽，把她呛得边咳边流下泪来。
兴许咳的有些厉害，谢芳担心着看她：“你还好麽？”连冯氏也抬起眼皮朝她望来一眼。
“有些不舒服，回去歇会儿就好。”桂喜辄身出了房，头也不回地朝门外走。
太阳暖洋洋地照在身上，一阵风来却还是寒，吹得她打个哆嗦，风去了，又暖和过来，还未喘口气，风又吹来，又是哆嗦，她乍暖又寒，泪水流个不止。
第一四三章 心芥蒂
    天色渐近黄昏，桂喜躲在一棵碗口粗的榆树后，偷瞧那货郎被两三丫头领出院子，他穿一件元宝领的青布衣，一条浅丘色束脚裤，一双白底黑面鞋，虽不是锦帛绸缎，却也整洁干净。
  肩挑一根棕黄扁担，前后两个货箱显见空了不少，晃荡荡的，他身型魁伟，走得稳健，面庞一如从前俊朗，只是清减不少，下巴看着棱角分明。
  丫头嘻嘻哈哈拖住他的脚步，桂喜远远尾随，看着青石板道被天边火烧的彩霞染成金黄，他就踩在那片金黄里，货箱摇晃的影子缠扰住他的步履，吱扭吱扭地声儿被晚风吹散，又吹回她的耳里。
  前已至二门，连丫头也停住脚步，货郎笑着颌首，辄身大步不回地走了。
  丫头小渝偷悄道：“没见过这麽好看的货郎哥儿，又和善又体贴，讲话像唱戏似的。”
   莲芳手指划腮羞她：“春日到你也发春了麽？待下趟定要问清楚他可结亲没，若没呀我来替你说个媒，就怕你又不敢！”
  小渝嘴一撇：“怎会不敢？可说好了.......”她忽而止言，恭敬地唤了声：“二姨奶奶。”
   桂喜望着那身影变得一团模糊，才问：“货郎还来麽？想买一套九连环玩儿。”
   莲芳回话：“来的来的，几个奶奶把想要的写了清单给他，他过两日备全货还要再来一趟。”
   桂喜嗯了一声便要离去，忽听有人唤她名字，随音望去，许彦卿从二门方向过来，穿一件霁青缂丝仙鹤纹马褂，束嵌碧玉腰带，下面是霜色帛缎扎脚裤，配了双皮靴，锦衣华服通身的尊贵之气。
   她觉得刺眼，垂颈不想看。
  几个丫头忙着行礼，许彦卿※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5 。颌首命退下，指骨挟抬起桂喜的下巴尖儿，目光触到她泛红的眼眶，笑容顿时微敛：“谁欺负你？”
  “还能有谁欺负我？只有你！”桂喜瞪了瞪他，扭过头自顾要朝院子走，许彦卿揽紧她的腰肢，这些日忙于生意斡旋，倒把她有些冷落，瞧都起怨言了。
  “吾今回来的早，特为的是陪你。”缱绻亲吻她的粉腮：“想不想去西山看落日，马车来回也就一个时辰。”
  “不想。”桂喜推开他，嗓音闷闷不乐。
  “我带你去聚庆酒庄吃晚饭？”许彦卿笑道：“有新捕捞的鲋鱼，味道很鲜美。”
  一提鱼桂喜就觉喉咙腻腻的，摇头抿唇：“没甚麽胃口。”
  说着话已上楼，小翠恰守在门边绣手帕，见他（她）俩并肩过来，忙打起帘子，赵妈送来热水，桂喜盥洗完手脸，便去了床上，裹紧褥子面朝里躺着。
  许彦卿就着她的残水洗过，也凑将而来，连褥带人抱进怀里，温言哄着：“还在生气？给你陪不是如何？”从袖里掏出一个樱桃红玛瑙串子，圈上桂喜洁白的手腕，分外好看。
  他道：“东北那边商贾来谈生意带了些礼物，我瞧中这串子不俗，想你定会喜欢的。”
  桂喜嫌凉，取下塞进枕底，未曾多看它，意兴阑珊的样子。
   许彦卿没辙了，稍默半晌才叹息一声：“吾不太会哄女人，你要怎样才气消，吾照做就是。”
   桂喜思绪乱如麻团，听得他这般说，只道：“你让我独自静静罢。”
   许彦卿怔了怔，这还是成婚至今，首次见她对自己态度冷淡淡的，欲待说些甚麽，忽听许锦隔帘子禀报：“东门乔府乔老爷递帖来，请二老爷去吃酒筵。”
   许彦卿踌躇会儿，方才俯身亲下桂喜的额头：“待我回来，你一定气消罢！”起身趿鞋下床，衣裳整理妥当，看床里那个身影一动未动，好似睡熟了。
第一四四章 争锋对
    许彦卿走出房，看到小翠顿住步道：“奶奶今日都去了哪里？”
  平常二老爷极少和她们说话，突然问起来，不由提口气道：“姨奶奶午时去过铺子，回来后被大姨奶奶叫着一块到三奶奶那里。”
  “去她那里做甚麽？”许彦卿语气平淡。
  小翠回话：“三奶奶叫进来个打糖锣挑子的货郎，专卖各种稀巧物件，各房奶奶都在她那儿挑拣。”
  许彦卿低嗯一声，径自踩着木梯下楼，许锦朝她眨眨眼睛，紧两步随在后面。
  小翠的脸腾得红了。
  马车摇摇晃晃行驶在街道中央，天气日趋暖和，晚上出来闲逛的爷们多起来，茶场戏院都是个人，小旦唱京戏的声儿婉婉转转溜进耳里，许彦卿挑起帘子，恰路过“福39缘”。
  他命靠路沿暂停，撩袍下车进了铺子，也就一会功夫，复又出来上车，没再叫停，直至聚庆酒庄。
  管事等在门廊下，见他来忙上前作揖，领着朝后院一处清净房间去，挑帘进入，王老爷正同个气宇轩昂的男子聊闲。
  多是王老爷在说，那男子神情冷峻，抿唇慢慢吃茶，漫不经心地听着。
  忽闻帘子簇簇响动，他这才抬起眉眼，看许彦卿走近见过礼，方沉声呵斥：“来迟了，端得好架子！”
  王老爷抹着满额的薄汗，指着去催上酒席退出房内，这位吏部尚书谢骥谢大人浑身气势凛冽，着实令人生畏。
  许彦卿执壶斟茶，却是很从容道：“珊珊来迟，谢大人要拿责也轮不到吾，问琳琅去就是。”
  “关她何事？”谢骥蹙眉：“她都不晓吾来这里。”
   许彦卿叹息一声：“城门失火，殃及池鱼，你俩闹别扭在京城怎样都行，万不该闹到这里，闹到我身上。”
  “此话怎讲？”
   许彦卿正色道：“琳琅此趟回来，倒似铁了心要嫁吾，还跑去对桂喜旁敲侧击，说些模棱两可的话，桂喜性子敏感自卑，怕是听进了心里，晚间怎麽哄都无用。吾与琳琅的婚约早已不作数，至于如何迟迟未解，当初的话还犹在耳，谢大人心如明镜，但吾能替你们瞒得初一，终难瞒过十五，总有纸包不住火的：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗那日。”
  他顿了顿，继续道：“吾对桂喜很是喜爱，而她一日不扶正，就不会对吾彻底敞开心扉。琳琅此番一通胡闹影响甚广，吾再给谢大人些许时日，但你们任其发展不理会，那就由吾出面收场，若有失谢大人和琳琅的颜面，也是不得以而为之。”
   谢骥脸色微变。
   恰酒保来上席，他二人暂无话，许彦卿挟起清蒸鲋鱼吃一口，很是鲜美，叫住酒保再蒸一条放进食盒里，他要带回去给桂喜。
   谢骥听得笑了笑：“你倒是专情的很。”他命酒保退下，斟盏三白酒吃了，方道：“吾此趟回来就是要带琳琅走，你可有两全齐美的好法子？”
   他二人商议了半晌，酒也吃过三巡，许彦卿忽想起甚麽问：“端王府的福锦格格，和在宫里唱戏的乔玉林，她（他）俩的婚事可成了？”
   谢骥摇头：“福锦格格胆大包天，竟下迷药和乔玉林成了事，倒不曾想他颇有血性，得老太后允肯出宫后，连夜就逃出京城，不晓去了哪里。”
   许彦卿默了默：“依端王爷的势力，要找出乔玉林易如反掌！”
   谢骥吃口酒，轻笑：“倒底是福锦格格做下的丑事岂能张扬出去，更况端王爷也不屑有个戏子女婿，心底是乐见其成的。”
   他又添了句：“福锦格格上月嫁了工部李尚书的长子，倒也般配！”
第一四五章 起罅隙
许彦卿回房时，却意外见桂喜坐在灯前看帐本。
  “以为你睡了。”他笑着把食盒顿在桌面。
  “是要去睡呢。”桂喜嗅到他身上的酒香味儿，吩咐小翠去厨房端紫姜汤来给二老爷醒酒，自己则起身欲往床榻去。
  许彦卿伸长胳臂揽住她的腰坐回自己腿上，下颌搁在她肩头，朝细白的耳垂啄了口，轻轻地笑：“还在生气？”
  “何曾有气过。”桂喜摇头，她今朝各种情绪都历了，唯独没有生气，也没资格生谁的气。
  “不气就好！”许彦卿单手揭开食盒盖子，取出一盘清蒸鲋鱼，还热滚滚的，拿过筷箸边挑挟嫩肉边道：“这鱼我吃着味道很不错，特让厨子蒸了一条给你也尝尝。”
  真是怕甚麽来甚麽！桂喜蹙眉：“现在太晚，我想睡了，还是留明日蒸过再吃罢。”
  “这种鱼就要趁新鲜时吃，隔了夜味道就大打折扣。”许彦卿兴致勃勃地举筷挟着到她嘴边：“吃罢，我不会害你。”
  桂喜闻着就泛恶心，侧过头：“晚饭吃得饱实在没胃口，二老爷既然喜欢，就自己吃好了。”挣扎着要站起：“我疲倦的很，要去睡......”
  "不差这点时间，"许彦卿道：“你吃一口。”语气依旧温和，眉眼却肃穆起来。
  桂喜被他箍着腰无法动弹，心底升起一股子烦躁，厉声说：“二老爷何必一定要强求！”打开他的手却是力道重了，筷箸连着鱼肉劈啪掉落在地上。
  两个人都怔了怔。
  “我.......”桂喜想解释她不是故意的，却听许彦卿一声冷笑：“你以为这鲋鱼是有钱就能吃到麽？我提前两月才订好两条，就等着今日到了来讨你欢喜，哪想桂喜已不复往日，玛瑙串子、鲋鱼这些都瞧不上，怕是连我也入不得你眼罢，实在有趣，吾倒想听听，眼高于顶的你，现在还能瞧得上甚麽？”
   桂喜觉得腰间的手松开了，她站起身，红了眼眶，噎着声道：“我原不过是四喜班里下贱的戏子，从未想过有朝一日能戴玛瑙串子，能吃一回鲋鱼，也从未贪恋过这些，只想两情久长时，哪怕是终日吃糠咽菜，亦心甘情愿。如今二老爷既然对我生了厌，又逢谢小姐回来待嫁。”
   她顿了顿：“我与二老爷曾有约定，一年为期，谢小姐嫁入许府时，您就无条件地放我走，如今时辰确是到了......”更绝决的话却怎麽都说不出口。
   何时对她生了厌过，倒挺自以为是，许彦卿喉结微滚：“你又能往哪里去？”
   桂喜咬着牙道：“不劳二老爷费心，天地之大总有容身之处，离开您我不会寻死，定好好地活着！”
   许彦卿气笑了，忽听得帘子响动，问是谁在那里，小翠捧着紫姜汤进来，见姨奶奶转身朝床榻走去，二老爷则满脸沉怒，唬得颤颤兢兢差点绊倒，细看地上扔着一副筷箸。
   许彦卿接过紫姜汤一饮而尽，吩咐她收拾干净，撩袍起身径自离去。
   小翠在收拾碗筷，赵妈走进来放痰盂扫地，扫到床榻边，忽听帷帐里的人道：“给我沏盏甜茶来吃。”
   赵妈连忙把扫帚递给小翠，去净了手，在碗里放了桂圆红枣，一撮枸杞，两块冰糖，几丝金橘冲了茶递来，看桂喜脸色有些苍白，压低声道：“姨奶奶是和二老爷拌嘴了麽？”
第一四六章 表心意
“未曾拌嘴。”桂喜只吃茶不肯多说。
   赵妈叹口气道：“姨奶奶自打进门后，一直是我身前身后在伺候，这点眼色还有的。正奶奶要进门是早晚的事，或许以后二老爷还会纳妾，你要钻牛角尖里，最后苦得可是自己，倒不妨多想想怎麽留住二老爷的心，而不是把他往外推，推着推着就真的远了。”
   桂喜觉得这茶明明是甜的，怎咽入喉却是一缕苦涩。
   她不吃了，复又躺回枕上裹紧褥子，赵妈一手端茶，一手放下帐子，再捻灭灯，小翠打起帘子，廊里的光把门照的昏亮，她便摸着那抹黄影儿出去。
   桂喜眼前一黑，伸手不见五指，窗外淅淅沥沥地作响，不是风声，江南三四月份最多雨，像怀春的少女总是多愁善感。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
   她又听到小婵在低低说话：“鲋鱼真好吃，哪里来的？”小翠道：“二老爷从饭庄买回来的，可姨奶奶不喜欢。”嘀嘀咕咕随脚步O@忽然就静寂下来。
   桂喜拿手轻抚着少腹，平坦坦地，谁能想到里面有了个娃呢，算算日子应是在观音庙那次，被他那样狠命地H弄，不怀上才怪呢。
   她心底泛起柔软，想着娃儿生下来的模样，不晓得像她多些，还是像二老爷多些，还是像二老爷更好罢，他那麽聪明有本事......
   雨下的愈来愈大，房顶有猫踩得瓦片扑扑作响，隐约还叫了几声，她翻来覆地，朦胧要睡了，又听得有人在上楼梯，老房子的木板陈旧了，嘎吱嘎吱的，总有种会一脚踏出个大窟窿的感觉，掉下去不死也会没了半条命。
   她提心吊胆地竖耳倾听，把那点困意都唬没了，直到脚步停在门外。
   许彦卿洗漱回房，也没捻亮灯，走到床沿解衣脱鞋，再平躺着阖眼欲睡，胸膛起伏，呼吸平稳。
   不晓过去多久，他忽然侧身把面向墙壁而睡的桂喜捞进怀里，大手恰抚在她少腹处，他的嗓音在暗夜里显得分外低沉：“许桂喜！”
   桂喜还从没听他这般连名带姓地叫过她，心头一颤，她姓许啊，是随了他的姓。
   许彦卿抿抿唇瓣：“许桂喜，我知道你没睡，这话我只说一次，你仔细给我听着，我与谢琳琅，从来都是郎无情妾无意，早年订下的亲事没解除自有原因，却与情爱无关。我自幼看着父亲招花惹柳，喜新厌旧，不停的娶妾，才进门就失宠，外面秦楼妓馆包养娼妇无数，每月都有虔婆遣人来取银子，母亲常年恨怨成疾，终郁郁而终，自她过逝后，我便矢志，今生若能遇得心仪女子，便与她一世一双白头偕老，若是不遇，宁愿孤独一生不娶。得老天垂怜，有幸在韶华之年遇到桂喜你，我心里其实一直很欢喜。”
   他顿了顿，接着道：“我知道你曾欢喜着另个人，他陪你度过数年，你甚甘愿与他吃糠咽菜，清贫度日，图个两情久长。可世事难料，命运多舛，你就是注定要和我牵绊在一起。既然如此，许桂喜，你不能太偏心，这样对我不公平！”
第一四七章 释情怀
  “我虽生于高户，长在富贵，商海沉浮，看似风光无限，你以为我就坚不可摧麽？我不是神仙，也是血肉之躯，食人间烟火，尝七情六欲，许桂喜，我也是要你心疼，要你怜惜，要你加倍对我好的，你不能舍弃我一走了之！”
  嗓音喑哑落寞，伸手去扳桂喜的肩膀，她却顺势转身，将脸埋进他炽热的胸膛，双手紧抱住他悍腰。
  许彦卿欣喜地俯首，去吻桂喜的颊腮，冰凉而潮濡，咸涩的味道，不晓何时哭了，却抑着不肯出声，倔强的丫头，明明就很欢喜他，根本放不下他。
  缱绻舔舐她的泪水，再亲吮朱唇，他强烈需索，她柔顺迎抵，他把大舌喂进她的嘴里，她轻咬住吸咂，都有些迫不及待要证明甚麽，急切地交换唾津，空气被搅得湿热，喘息都很粗沉，原是黑浓一团的房内，桂喜的眼里还噙着泪，她却能看清楚许彦卿闪闪发亮的眼眸，他的情话太甜蜜了，原来竟是这样的爱她呀，她其实也爱他，没他不行，之前逞强的话都是在骗自己，一面说一面听着心碎的声音。
  现在好了，他（她）们彼此相爱。
  “二老爷。”她被他下颌微糙胡茬轧的发痒，忍不住笑起来。
  笑得许彦卿硬的不行，解开她衣襟，大手探进去握住一边白润丰腴，乳珠敏感的胀圆挺抵上掌心，他去寻着吃进嘴里，象含着颗熟透的樱桃，竟有股奶香味儿，诱得他细细啮咬，一尝再尝，啧啧都是声儿。
  桂喜原嗯嗯娇吟，忽觉腿间一片凉滑，竟是被他褪去亵裤，放眼望去，他正手持那骇大粗硬的龙身，磨蹭着水淋淋的两片肉瓣，欲要挺身而进。
  桂喜瞬间清醒：“你不能进去。”连忙并拢双腿，许彦卿深吸口气，被她这一激反入洞半截，花径一阵猛缩烫热，把他紧裹推挤的异常畅快。
  “为甚麽不能进去？”许彦卿掐弄舂血的肉珠：“不但要进去，还要捣松最里头那张小嘴儿，让它阖不拢，把我的精水一滴不剩全吞了。”作势挺身探了探。
  “二老爷。”桂喜伸手捂住自己潮红的脸：“我有娃了。”
  “会有娃的，今晚定把你浇灌地透透。”许彦卿信心满满。
  “已经有了！”桂喜语气急促：“大夫说三月内不能行房呢。”
  “......”许彦卿怔了怔，连忙抽出沾满春液的肉柱，虽仍是坚硬如铁，却是顾不得了。
  拿棉巾随意擦拭干净，再凑近桂喜，拨开手指紧盯着她盘问：“甚麽时候知道的？看得哪个大夫？几个月了？”
  桂喜嚅嚅：“十日前去铺子时，顺道去洋医院查了查，说已有两月余。”
  “两月余，十日前？不跟我说，你今儿还闹着要离开？”许彦卿浓眉愈蹙愈紧，稍刻咬着牙根道：“许桂喜，你要活活气死我是不。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 是？”
  “二老爷长命百岁。”桂喜涎着脸拍他马屁，见无果，只得伸长胳臂搂他脖颈，眼里起了泪：“宅子里的规矩，姨奶奶生的子嗣，要养在奶奶的名下。我不想不甘愿，更舍不得，我想日日见到他，可以抱着他，听他喊我娘亲，一刻也不分开。她们都说你将要迎娶谢小姐，在铺子里她也默认了，能怎麽办呢？我甚麽也没有了，只有这个孩子。”
  许彦卿默了半晌，抬手替她擦干眼泪，想起方才入了她牝户，不知可有伤到......迅速穿衣趿鞋下地：“你好生躺着，我去请大夫来给你诊脉。”
  走到门口又大步辄返回来，朝桂喜的嘴儿重重咂一口：“还没告诉你，我很高兴！”
第一四八章 喜有孕
 二房大半夜地喧腾，冯氏本就睡的浅，睁开眼要茶吃，秦妈不晓没听清还是咋地，却端了碗牛奶来，抿几口，嘴里起温腻，皱起眉问：“出甚麽事了？大半夜楼梯踩地咚咚响，跟打桩似的。”秦妈笑道：“哎哟，奶奶还不知呢。”
  “秦妈你老糊涂了，我要知会问你？”
   秦妈每趟嚼碎嘴，总是这句做口头禅，并无实质意义，看冯氏面露不悦，连忙道：“二老爷请大夫来诊，说是二姨奶奶怀上了，唉哟，牛奶洒了！”
  冯氏这才看见手里的骨瓷碗儿偏斜大半，牛奶白花花浇落在褥面那朵粉海棠上，不见娇艳，只黏糊糊一团。
  秦妈去拿干净的褥被来换，她失魂落魄地下床站了会儿，忽取来衣穿戴周整，对镜子重梳毕发髻，才走出门，即在过道遇见谢芳，头发睡得起毛，鬓角微翘，嘴里说：“二姨奶奶好福气。”
  冯氏视线落到她颈子红痕处，冷哼一声，谢芳不安地敛起笑容，她为桂喜高兴，亦觉心里空荡荡的。
  赵妈恰端着铜盆子热水过来，看到她们忙招呼：“浚把大奶奶和大姨奶奶都吵醒起来了，实对不住。”虽是道歉，脸上却喜气洋洋。
  “听丫头说二老爷回来和姨奶奶在拌嘴，我还想明早来劝劝呢。”谢芳撩起垂的散发挟到耳后去。
  “也不是了不得的事，二老爷从饭庄带了条清蒸的鲋鱼回来，姨奶奶不肯动筷子，就为这个斗气，跟两个孩子似的。”赵妈兴奋道：“却原来是怀上了，可不要嫌鱼腥味重、不爱吃麽！”
  冯氏心不在焉地听，眼睛却透过明间窗朝里觑，许彦卿同个面生的年轻男人在短榻上说话，应是熟识，他坐的随意，一条腿搭在另条腿的膝盖处，赤铜色袍摆掀起，露出鸭卵青束脚裤及雪白的鞋底。她数了窗三仰长颈子再觑，恰对上他的面庞，看去很愉悦，眉梢唇角挂笑，眼睛似坠入了星子，濯濯发亮，从没见过他这副模样。
  她侧身紧贴墙壁，腰间蹭着一片白灰。听他说：“谁想桂喜竟怀上，晚时还同她....那样过，确定无事麽？”
  "无大事，不过三月内二爷还是需谨慎，勿要太过心急。"那男人道：“你若不放心，我开个保胎的方子给你。”
 “我能心急甚麽！”许彦卿噙起嘴角，压低声说了甚麽，两人都大笑起来。
  小翠掀帘子探出头来道：“二姨奶奶请呢！”谢芳看向冯氏，冯氏略踌躇还是进了房。
  房里捻开了灯，白灼灼的发亮，映得
∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ床榻罩的帷帐泛起玫瑰红，赵妈把一边帐子勾上鎏金钩，拧干棉巾递给桂喜擦脸，小翠几个搬来椅子到床边，伺候冯氏和谢芳坐了。
  谢芳握住桂喜的手，迫不及待问："几个月了？前日里看你呕酸水，还以为是吃坏肚子。"
  桂喜抿起唇瓣：“有两月余，我也以为吃坏肚子，没经历过，甚麽都懵懵懂懂的。”
  冯氏插话道：“这胎精贵着，可不能马虎，我介绍那李太医给你，他曾在宫里伺候过几个娘娘诞下皇子，为人细致，最擅的就是开方调理。”
  桂喜笑着婉拒：“谢大奶奶关心，不过二老爷已选定大夫了。”
  “可是在明间吃茶的这位？”冯氏满脸不以为然：“忒年轻的样子，能懂得甚麽呀！攸关子嗣的事可得多慎重，你和二爷好生再说说。”
   桂喜听她一番言辞恳切，心底也有些摇摆，颌首答应，又说了会话儿，听到外头打三更梆子声，到底深晚，遂各自散了。
  许彦卿命人送大夫出府，自己一径回房来。
第一四九章 欢喜意
　　许彦卿脱鞋上床，把桂喜捞进怀里抱着，大手探进衣内，在柔软的少腹来回摩挲，又去舔吻她的粉腮：“好桂喜，吾的心
　　肝宝儿。”
　　“不听你这些话。”桂喜撇嘴哼一声：“为吃个鲋鱼朝我发火，说我眼高于顶，如今甚麽都瞧不上。”想着委屈，掐他腰
　　肉一记：“还当你是个明事理的，却原来纨绔少爷的骄矜不遮不掩。”
　　“皆是我的错，以后再不乱发脾气。”许彦卿向她保证。
　　桂喜看着他噗嗤笑了，抬手圈住他的脖颈，轻语呢喃：“玩笑呢，晓得你是真心对我好。”
　　“晓得就好，算我没白疼你。”许彦卿啄她的红嘴儿，不敢深入，只是浅尝。
　　桂喜想想说：“大奶奶要介绍李太医给我呢。”
　　许彦卿的手已移至她胸前，掬起一边饱胀圆乳把玩，漫不经心道：“我已交待乔大夫看顾你到生。”
　　“乔大夫看着年纪尚轻。”桂喜有些担忧：“大奶奶说，李太医曾在宫里伺候过娘娘生皇子，最擅调理，经验也足。”
　　“听她唬鬼，既然擅调理，谢芳怎瘦成那样子。”许彦卿语气很淡：“这些太医用不得，宫里甚麽地方，乌糟事儿多，他
　　们为保命保职，看眼色行事，谁的手上保不定就沾着血，防人之心不可无，再好也不用。”他又说：“乔大夫是我发小，彼此
　　知根知底，他家里本就是开医馆，后出洋留学几年，如今其医术也颇有口碑，对他我很放心。”
　　桂喜听他讲的在理，点头道：“明我就回了大奶奶。”
　　许彦卿略思忖：“我们还是早些搬到梧桐院去，那边清静自在，无人打扰，更适合你养胎。”
　　桂喜抿抿嘴唇：“谢小姐那边......”欲言又止，还是放心不下。
　　许彦卿凑近她耳边说了几句，见她双目睁
〖：瞪，显是大为受惊，不由轻笑：“原不想说与你听，到底牵扯朝廷命官，这样伤
　　风败俗之事越少人知越不易宣扬出去，可你这不到黄河不死心的执拗性子，实在拿你无法，心里知就是，待解了婚约就把你扶
　　正，免得夜长梦多！”
　　桂喜心一动，欲要开口，许彦卿却撩起她的衫子，埋首在胸乳间，话语含含糊糊地：“这里愈发大了......”
　　“二老爷可喜欢？”桂喜有些忐忑，她这儿胀疼的厉害，沉甸甸地，照镜子总觉得丑。
　　“甚是喜欢，像熟透的蜜桃，尝着又香又甜。”
　　桂喜垂眼看他捧着亵玩，把嫣红乳晕连同乳果含入嘴里吸咬，果然是喜欢的。
　　她安下心来，便觉一股子酥麻快感席卷全身，忍不住挺腰抬背愈发顺从，屈腿用脚趾磨蹭磨他胯间，那里粗长一根坚硬如
　　铁，不由嘤咛娇喘：“二老爷，你这里也大了。”
　　许彦卿吐出奶尖儿，舔吮她的颈子，嗓音喑哑道：“前趟已进去再生生拔出可要人命，这趟需你帮我。”
　　桂喜眨巴着氤氲眼儿，晓得他心思却佯装不知，别别扭扭地：“大夫说了，三个月内不能进去。”
　　许彦卿抬手，修长指骨在她娇艳的唇瓣间描弄：“小浪妇，你全身上下又不止那一个洞可进，今爷想进这里爽个透。”
　　第一五零章 春情浓（高H）
　　桂喜听得害羞，曾也帮他含过，不过浅尝辄止，二老爷那物太粗壮悍伟，没几下嘴角就撑得发麻，便撒娇不愿，他也不勉
　　强，自还有别处桃源洞口可供享乐。
　　今儿却是大不同。桂喜晓他要来真的，捂住脸儿拖时间：“你去洗一洗。”
　　许彦卿果真翻身下床，桂喜从指缝里看他端起茶水走至如意桶前，一手浇倒，一手把持，淅淅沥沥作响，甚还抖动数下，
　　真是用心在洗。
　　许彦卿回至床上，看她裹紧褥子侧里躺着，沉沉笑着连被带人抱进怀里，故意戏弄她：“小浪妇，伸出小舌头，快给爷来
　　舔一舔。”
　　“天晚了，二老爷明还要去商会，不如早些睡罢。”反悔了，愈把脸儿往褥子里埋。
　　平日里清风明月、温文儒雅的二老爷，一到床上就变了样，甚麽糙话都敢讲，粗俗极了。
　　许彦卿咬她玉白的耳垂：“你让我去洗，洗好又反悔，小浪妇，不带这麽玩的。”
　　桂喜就要这麽玩，还理直气壮：“宝宝要睡了，你莫要吵他。”现在肚里的小祖宗最大。
　　许彦卿眸光微睐，看着她挽起的乌油发，忽而有了主意，语气温和道：“好！”
　　桂喜一怔，二老爷就这样轻易答应了？不容多想，手已被他握住引至胯下：“你摸摸，消不下去！”
　　果然硬挺挺的发烫。
　　许彦卿轻轻说：“不弄你嘴就是，用你的大奶儿替我挟一次。”
　　桂喜抿起唇瓣，只要不弄嘴就好，回头看他，颊腮泛起红晕：“我不会。”
　　“我会就行。”许彦卿得逞，不由分说地掀掉褥被，扳正她的身骨、抬腿腾得翻上，俯首把舌喂进她嘴里，一只手伸至颈后
　　解了肚兜的红带子，抓起扔弃一边。
　　桂喜同他唇舌湿缠半晌，互吃了津涎，才不舍的分开，深夜霜浓月白，庭院的一缕风顺着窗缝溜进房里，吹得银红纱帐O
　　@摇曳，亦吹得桂喜乳上的娇红果儿起凉，瞬间抖颤饱实的耸立起来，许彦卿两只手托起圆乳下端朝中间推挤，轻易就有了条
　　深深沟壑，腻白滑润地诱着他来抽插。
　　“小浪妇，拿你的手来照这样捧着。”他教她。
　　桂喜乖乖地照做。
　　许彦卿直身脱去荼白里衣，露出精壮贲起的胸膛，里裤系得很低，露出下腹黑浓茂密的森林，桂喜呆呆看着，原听师姐说
　　过，那里的毛发愈多，男人需索便愈猛烈，却能让女人生死不能，确是没有骗她。
　　“好看麽？”许彦卿嗓音含着笑意戏谑她，手握儿臂粗的肉柱险险抵在乳底沟入处，桂喜撇开眼：“你快些，手酸捧不
　　住。”
　　“娇气。”许彦卿索性握住她的手，一起把圆乳往中间推挤，腰臀有力一挺，肉柱便深嵌在沟壑间，被实实密密包裹的紧
　　致，肉贴肉，皮贴皮，那样的意趣竟是不输旁处，别有一番销魂滋味。他不再犹豫，开始抽顶冲撞，顺着深沟大肆进攻，攻得
　　猛了，鲜鲜红艳的一圈乳晕并着硬翘乳果、也被抽带地触抵柱身盘突的青筋，一下一下来回刮蹭，她雪白的肌肤透起虾子红，
　　画面实在太美，许彦卿额上的热汗颗颗滴淌掉落，混着他肉柱马眼溢出的透明稠液，经着摩擦弄得胸乳一片湿滑，晃荡摇摆发
　　出咯吱咯吱地声儿。
　　桂喜被他这般亵玩的浑身酥麻，心底虚空空如白蚁蚀咬般难受，腹下两片肉瓣阴凉黏腻，一泼春水汩汩地湿了腿根。
　　垂着氤氲雾绕的眸子，看着许彦卿那粗大一顶，便触到她的下巴尖儿，又湿滑又火热。
　　不知怎地，她竟然头昏脑涨的张开嘴儿，伸出粉红的舌头，把再冲至而来的肉柱马眼舔了舔，不腥咸，挺干净的，隐隐
　　有股子茶水的甘涩味儿，忍不住舌卷轻吸一下。
　　许彦卿背脊一僵，腰谷缩紧，耐心的钓着桂喜这条大鱼，终于如愿上钩了。
　　可不就是一条大鱼麽，一身的细皮白肉，潮粉湿红，一扭生姿，俊俏满目。
　　他反倒也不着急，起了慢条斯理逗弄她的兴致，退回去慢抽几下，再重撞到她嘴前，看她乖乖吸吮一下，又退回去，这
　　样反复几次，她便熟捻起来，眼儿汪汪含水，妩媚的嘴唇一张一合。
　　桂喜只觉乳间沟壑被他磨得肿热，娇嗔地唤：“二老爷，疼呢！”
　　许彦卿便趁此间，一手扣住她脑后发髻，一手持握肉柱送到她嘴前，喘息粗嘎混沉：“桂喜乖宝......吞进去！”
　　第一五一章 欢情戏（高H）
　　桂喜张开嫣红的唇瓣，许彦卿顺势将肉柱Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉喂了进去，实在太壮实硬挺，仅进去半截，小嘴里又潮又烫，水嫩的舌头被他塞的
　　无处可躲，只能贴着肉柱蠕动舔舐，津涎生多，泡得他背脊一酥，马眼不由淌出前精。
　　麝香的味道在嘴里蔓延，桂喜吐又吐不掉，只得下意识地吞咽，许彦卿看着她喉咙微滚，那里的紧唆直把柱首往深里带，
　　抑住放肆抽插的狠念，他粗喘着问：“可以了麽？”
　　桂喜能感觉到他的肉柱在嘴里跳弹，如同往昔在她花径里的感觉，是要动作的前奏，他却在强自忍耐怕她不适，皆因那份
　　对她的怜惜。
　　桂喜的心瞬间被这个男人弄的柔软无比，她愿意尽力去取悦他。俯首再含多些，用舌尖绕着马眼忽轻忽重地舔嘬，模糊的
　　娇吟一声，玉白的手指握住肉柱下两颗滚圆的囊球，好奇地揉搓，许彦卿倒吸口气，被刺激的欲仙欲死，再难控制自己，额上
　　滴下汗珠，他说：“桂喜乖宝，忍不住了。”
　　抬手扣住她的脑后发髻，往自己身前按，悍腰则往前挺，一点点尽根没入，却又极快抽出半截，给她喘息的时间，忽又全
　　部顶入，再退撤，一前一后，一深一浅，而另只手则抓攥鼓胀丰满的乳儿亵玩，待感觉桂喜僵硬的身子终绵软成水了，便晓她
　　已准备好。
　　不再迟疑，许彦卿开始在她嘴里抽送，力道越来越重，贪得无厌地愈送愈深，甚能感觉顶到喉口那里的软肉，受惊的缠
　　绞，紧挟住他的柱首，而她的牙齿也合拢来轻轻刮蹭他柱身突起的青筋，有丝丝微痛却又被凑来的软舌舔得舒服异常。
　　“小浪妇怎这麽会舔......轻些...慢点。”许彦卿低喘粗吼：“要不要射你嘴里，想不想吃它？”
　　才不要呢！ 桂喜摇头，眼里泪汪汪的，看着他仰挺起布满汗水的胸膛，斯文儒雅的面庞有些狰狞，颧骨浮起一抹暗红，眸
　　里因欲念而泛起赤热，彼此视线在半空交碰而缠绵，心底的爱意便泛滥成灾。
　　难得见二老爷失控成这副样子，桂喜有些得意，故意用白牙儿轻咬住马眼重重吸咂起来，那味儿怪怪的，却可以接受。
　　许彦卿嗓间忽然变得喑哑低沉：“桂喜松口，快松口.....乖了。”
　　桂喜懵懵懂懂，他不是被她含得很爽麽，怎就不要了？却也听话地张开红肿的嘴唇，任他快速的拔出水光闪亮的肉柱。
　　“二老爷？”她迷茫的叫一声，就被他拉起摆成跪趴的姿势，扶着直挺挺的肉柱插进两瓣圆臀当中。
　　桂喜惊慌起来：“大夫说不能进去呀。”
　　“我不进去，只外边弄。”许彦卿在她臀间悍猛地驰骋抽送，肉柱使劲儿来回触碰前面湿滑娇嫩的花唇，摩擦很快起了
　　火，从前烧到后，春水滴滴嗒嗒流下来，把彼此下腹黏糊成湿淋淋一片。
　　“二老爷。”桂喜浑身酥一阵麻一阵颤一阵，心底空荡荡如堕欲望深渊，她也极想要，想让他狠狠插进她花径深处，想被
　　他饱胀紧实的填满，想被他H得死去活来，她被他教坏了。
　　“二老爷，难受。”回首可怜巴巴地看他，许彦卿最喜欢她这副骚浪娇妩问他要的模样，俯低身凑去亲她，大团的舌头塞
　　进她嘴里，模仿着下腹抽送，啧啧作声儿，津涎沿着唇角流至下巴尖儿。
　　不晓过去多久，许彦卿才分开彼此的唇舌，他直起上身，大手扒开桂喜圆白的的两瓣臀肉，露出暗藏其间粉红的菊穴，
　　修长有力的指骨堵进里面，就听得她“啊呀”酥软甜浓的娇喊一声，大股的蜜液如洪水浇泼在腿间冲撞的肉柱上，许彦卿背脊
　　布满密密的汗水，他咬着牙道：“小浪妇夹紧了，快。”
　　桂喜抽抽噎噎地夹紧腿儿，这人怎这样的坏，她哪里还有甚麽力气，还快呢，他自己怎不快点出来，天色都要亮了。}Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　许彦卿哪顾得这许多，他已至极限处，再狠抽数十下，腰谷麻软，背脊僵直，汩汩地稠白浓浆激射在桂喜的臀瓣间，再顺
　　着磨红的腿间淌得褥上一片狼藉。
　　注：这章写得太痛苦了，写好了一千五百字，结果突然没了，各种懊丧气恼胃疼后，终于找回了九百字，然后又补了几百
　　字。所以收费高点，权当安慰我罢，谢谢亲们。
第一五二章 心有念
 虽然许彦卿没进到桂喜的身体里，她却觉得比进去还累，浑身汗淋淋气咻咻地动弹不得。
  许彦卿抱着她去净房清理干净，再复返屋里，睡眼惺松的赵妈已换好床褥，给她端来泡好的枣子茶吃，嘴里还悄嘀咕：“姨奶奶可是有身子的人，小少爷折腾不起啊。”
  桂喜脸羞成了红布，埋在枕里不肯抬起，感觉床榻沉沉一陷，晓得二老爷来了，翻身伸长胳臂搂紧他的颈子。
  许彦卿笑起来：“小浪妇还不累？”喉结一紧麻痛，却是被她细白牙咬了口，看她臊着面皮嘴里凶：“说过只在胸前弄的，讲话一点儿都不算。”
  许彦卿把她散开的乌油发丝拢到脑后，温和说：“我还不是为了你好。”
  “这话从何说起。”桂喜不解。
  许彦卿道：“你乳沟太娇嫩，还没几下，看就把皮蹭的通红，不停嚷痛，我舍不得你，寻着往嘴里送，又怕你嫌精水腥膻吃不惯，只得再换腿间抽送，万般皆是太疼惜桂喜的缘故，你该感动才是。”
  桂喜看着他一本正经的胡说八道，简直服了。
  明明就是他欲壑难填，弄起来没完没了。
  许彦卿看她噘起红唇儿可爱的很，亲亲又道：“谁让你这麽骚浪，令我欲罢不能，怪只怪你太诱人。”泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，
  直接给他一个凉凉的后脊背。
   许彦卿脸上笑意愈发的深起来，他搂住桂喜的腰肢带进怀里，下颌抵在她肩头，嗓音有些慵懒：“碰着桂喜身子就难克制，不过确实要小心些，不如我去睡书房些许日子罢，待你三月满后再同房亦可。”
  桂喜听得怔住，稍会儿咬唇回道：“随便二老爷了。”
  她阖上眼眸睡觉，心里却乱纷纷的，没想过许彦卿会有这番提议，貌似是为她着想，也很合理，可她就是高兴不起来。
  她晓得怀上孩子后，自己一下子娇气起来，更需要他哄他疼他天天在面前晃，方才嗔怪他只是撒娇而已，怎突然就当真，要去睡书房呢！
  他不会是嫌弃她身段不如少女时嫩俏罢。
  桂喜胡思乱想个没完，竖耳听二老爷的呼吸沉稳平和，已经睡着的样子。
  她牙根酸酸道：“不允你睡书房，你要自作主张......就等我生完再回屋罢。”
  没有一丝反应，是真的困熟过去。
  桂喜闷闷看着红帐子上一对对彩鸳鸯，不知何时朦胧睡着了，却又很浅，能听见丫鬟婆子在门外走动、梳洗及低声说话的声儿。
  二老爷好像也起身了，不晓多久又回来，温柔亲吻她的脸颊，齿间有清新的薄荷味儿，两片唇瓣带着晨曦薄薄的凉意，她把头缩进褥子里，听他笑着说：“懒丫头。”
  忽然很想和他说关于睡书房的事儿，眼睛却怎麽也睁不开，他O@的脚步声消失在门外，房里的灯捻灭了，一团静谧，昏昏暗暗地让人好睡。
  待她再醒过来时，太阳高照，窗外清光一片，树上似有成百上千的蝉在嘶鸣，坐起身拿起白绡扇扇起一缕凉风，手慢慢抚上少腹，已挺成了个小西瓜。
第一五三章 不合意
   许母请媳妇们吃外国饼干。
  长条形的盒子，裹着软薄的塑料纸，满面涂着鲜亮的天蓝色，一个金发碧眼的洋女人满脸含笑，手指方向是一串洋文，谁也看不懂。
  许母去撕锯齿状的开封处，手上才涂过雪花膏，油似的滑，只好递给李妈，李妈以为有多坚韧，使大力一扯，“哗啦”一声从头裂到尾，里头的塑料盒连同饼干瞬间弹跳出来，春梅眼明手快捧住，还是有两块跌落地上摔成碎了。
  许母狠狠瞪向李妈，李妈胀红脸，弯下肥胖的腰把碎饼干捡起往房外去，粗做丫头来打扫干净，春梅端着铺满饼干的盘子放在桌上。
  “我平日里惯得她，这却不能忍。”她还在叨念：“七少爷从英国就寄来两盒子饼干，稀罕的很，我都舍不得多吃一块，她还糟蹋了两块，哼，多半是馋的。”
  李妈恰掀帘进来，嘴角还残了点渣屑，听得这话，眼皮子跳了跳，好歹她在许宅也是多年的老仆了，伺候过老太太，前太太，还有这个，竟当着年轻奶奶奚落她，一点脸面都不给留，有本事，自己撕开不就好了。
  大媳冯氏拈一块吃，赞许说：“酥脆的很，嚼着咯嚓响，黄油味儿浓浓的。”她又添了句：“七爷给二房也寄了个大箱子。”
  许母舔舔牙齿，这饼干黏牙：“七少爷去英国留学的费用都是彦卿自个出的，未走公帐，他寄些礼也无可厚非。”
  “是啊。”冯氏接话道：“我们羡慕不来的。”
   许母瞄她一眼，没多说甚麽，转而面朝三媳月仙问：“彦槐神龙见首不见尾的，可有惹出甚麽乱子？彦卿往东北去了，可没人替他擦屁股。”
  月仙笑着回答：“他整日里忙着饭店生意，哪还有闲情惹乱子。”自己丈夫有长进，她都觉说话有底气。
  许母颌首，脸色缓和很多，暗嫌饼干洋骚味重，接过茶吃口，门外有丫头禀报：“二姨奶奶来了。”
  “快让她进来。”李妈去打起帘子，便见桂喜走进房，随意挽着元宝髻，穿宽松的樱草色洒花衫裙，肚儿滚挺，一手拿一条娇黄手帕，另手执着一把白绡团扇，小脸圆润了些，却依旧俊眉俏眼，风态妩媚。许母让她晚半个时辰来请安，她便晚半个时辰。
  谢芳连忙起身让坐，桂喜朝她一笑，等小翠搬来椅子，才一道拉手坐下。
  许母盯着她肚子看会儿，才恍然问：“听说彦卿来信了？他何时能回来？”
  桂喜道：“昨晚间收到的，也就这几日回了。”东三省那边许家的店铺，是交由王姓老板代替打理的，不晓怎地卷入一场人命官司，许彦卿两月前才知她怀身子，隔日就匆匆启程北上。
  她也没搬去梧桐院，还是和大房住在一起。
  许母松了口气：“正好，就盼他赶紧回来作配结亲呢。谢家姑娘还巴巴等着，我请谢母到府吃饭几趟，皆支支吾吾不肯，这有甚麽办法，就凑巧事赶着事来，他们等两个月就不乐意，我们又等他们多少年，果然是人善被人欺，马善被人骑.......”
  桂喜心不在焉地听着，慢慢摇晃着团扇，有风吹得树梢吱喽喽作响，斑驳的枝条影子晃荡着窗台，夏蝉在热热闹闹地嘶鸣，把许母的说话声都盖过了。
  她掩唇懒懒打个呵欠，最近嗜睡的很，总觉肚里窝着只小猪。
  冯氏把饼干盘子递给她：“七爷从美国寄来的，你尝尝，他可有给你寄？”
  桂喜摇头，拈一块咬一口，蹙眉，味道怪怪地。
  冯氏又说：“那个乔大夫呀，我看年纪轻轻，总在你房里走进走出，虽我们知道是来出诊的，可备不住仆子及外人瞎琢磨，我看呀，二姨奶奶听我一句劝，不如换了李太医更妥当些。”她看向许母笑道：“二爷不晓怎地就十分不待见那李太医，明明是块金钢石，他非当人家是根绣花针。”
  许母看向桂喜：“李太医给我开过调理方子，医术确实不错，你要愿意换也可行。”
  桂喜笑了笑：“乔大夫是二老爷指定的呢，他说一不二的，若换掉的话，回来保准要生气，我可怕的很，且也没几日，待他回来再提不迟。”再朝冯氏淡道：“乔大夫非给我一人看诊，也去其他太太府里，口碑皆好，至今未出过流言。且他也非总在我房里走进走出，每月就来两三趟，在明间里看医问诊，窗门大开，丫鬟婆子皆在，行得正端得直岂怕影子斜，我都不怕，大奶奶也毋庸多虑了。”
  “我也是一片好心。”  冯氏脸红一阵白一阵。
   许母看看自鸣钟，她信佛，要做一个时辰功课，准时准点雷打不动，挥挥手让她们各自散去。
   桂喜才回房，谢芳就端着笸箩来找她，拿出一顶老虎头绣王字的锦缎圆帽儿给她，桂喜看缝的憨态可掬十分可爱，喜欢的翻来覆去打量，她的针线活还是不如谢芳娴熟。
  “要是个女孩儿咋办？”女孩子戴虎头帽，莫名的匪气。
   谢芳低声道：“我希望你生个男娃，生男娃了，纵使表姐嫁进来，你的腰板还是硬直的。”
   桂喜抿嘴轻笑：“二老爷欢喜女娃裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗儿。”
   谢芳不跟她争，只道：“那我再缝个兔子帽，你生的时候也要秋末冬初了，多缝几件小棉袄裤备那时穿。”
   两人正说着话，小翠掀帘子来禀报，乔大夫在明间等候着哩。
第一五四章 诊谢芳
 桂喜拽起谢芳往外走，谢芳不明所以，奇怪问：“是你瞧大夫，拉我去作甚呢！”
  桂喜拿手指圈她的细腕：“再瘦下去就脱了人形，我总觉不对劲，让乔大夫给你也把脉诊疗一次。”
  “大奶奶说那乔大夫年轻不顶事......”谢芳压低声儿。
  桂喜笑道：“我倒觉得甚好，不会像李太医唧唧歪歪半日，跟听经讲禅似的，一句儿都听不懂。”
  更况这大夫也姓乔，就觉得很亲近。
  谢芳捂嘴也笑起来。
  她两人嘀咕着进明间，乔大夫正坐在桌前吃茶，起身见礼，他个子不高，戴着眼镜，团儿脸，眉眼和善易亲近的模样。
  打量桂喜，颌首微笑：“气色很不错，我开的方子一直在吃麽？”
  桂喜道在吃，由小翠扶着坐下，伸手搁在软垫上露出脉来，谢芳也在一边的椅坐了。
  乔大夫伸手按左手脉听息，半晌换右手听过，问晚间睡的可好？吃食有无呕吐，腹中胎儿动的如何等，桂喜都一一回答。
  他又写了个方子递给赵管事：“先时那方子停了，从现起吃这副药，睡前一次即可。”赵管事忙接过遣佣仆去街上生药铺子打药。
  乔大夫又问：“沈二爷何时回转？”桂喜笑回：“就这几日到家。”
  他亦笑着叮嘱：“待二爷回转，让他陪你来医局一趟，有些检查只能在那里做。”
  桂喜应承，再起身招手唤谢芳过来坐，一面道：“乔大夫帮姐姐也看看，她怎会这麽瘦，以前不是这样的。”
  那乔大夫未多话，替谢芳把左右手的脉息都宁神细诊了，不由蹙紧眉头，再重新诊了遍方缩回手，问她平日里都吃甚麽东西。
  谢芳看他这神情，心底莫名扑扑地跳，把能想到平日里吃食都说了，然后道：“每日里也吃一碗滋补药汤，是李太医开的方子。”管`理Q`号329 06 36 492
  乔大夫稍默片刻，言语斟酌：“行医的规矩不看同行的方子，只是你如今肾虚宫寒，经期不定，平素吃食倒也正常......我或许得看下那张方子才能定夺。”
  谢芳脸色起了白：“年前时大奶奶请李太医给我把脉，当时就说我肾虚宫寒难有孕，特开这方子调理身体，怎吃了一年余，现还是如此呢？”
  桂喜抓住她的手安慰：“不急，等要到那方子给乔大夫看看便知。”
  谢芳抑忍眼里的泪水，咬紧嘴唇点头。
  乔大夫背起医箱随小翠朝外走，至门前站定，回首给桂喜个眼色，桂喜明了，一个人走近他身边：“乔大夫可还有事？”
  听他轻轻说：“那药汤最好即时停掉，她宫体已过寒，再吃下去恐一生难孕了。”
  桂喜道过谢，在那略站了会儿，辄身拉起谢芳匆匆回房，摒退丫鬟，阖门下帘，方开口道：“那药方子在何处？”
  谢芳回话：“在大奶奶那里，我去问她要罢。”
 “不用问她要，问拿方子去打药的仆子就行，这些仆子精细，为明哲保身，都会把药方子私抄下来留着。你亲自去打点讨要。”
  桂喜又道：“今日之事你谁都不要泄露半句，特别是大老爷和大奶奶，切记切记，那药汤再不能喝。”
  谢芳皆答应下来，脑里却乱糟糟的，虽是酷暑夏天儿，房里闷热似蒸笼，可她的背脊却一阵一阵地泛起寒凉。
第一五五章 等消息
谢芳很快便弄来了药方子，桂喜命许锦拿去给乔大夫，速去速回。
  两人坐在房里枯等，厨房送来一瓯燕窝粥，桂喜一碗，也给谢芳盛了一碗，两人正吃着，听小婵在帘子外面问：“大姨奶奶在麽？”赵妈连忙答话：“在的，有何事？”
  小婵走进来，手里端着冒热气的药汤：“姨奶奶该吃药了。”
  谢芳脸上颜色刷的变白，眼神惊恐万状，桂喜一把握住她的手，笑道：“大姨奶奶在吃燕窝粥呢，你先放桌上凉着。”
  小婵有些为难：“我得拿空碗回去，大奶奶还在等。”
  桂喜让赵妈拿来个空碗，端珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5起药汤倒进去，再把碗递给小婵：“这不就可以。”
  小婵道声谢要走，被桂喜叫住：“这药汤还是大奶奶亲自在炖麽？”
 “可不是！”
  “这样的热天，在热炉前一蹲半个时辰，忒是辛苦，你也不长眼替主子多分担一些。”
  小婵委屈地噘嘴儿：“我也想哩，初时每趟都被大奶奶骂开，后才不再去她跟前讨嫌。”
  正说着话，就听秦妈在门外喊：“小婵，寻到大姨奶奶没有？药吃了没？大奶奶催哩。”
  “好啦好啦！”小婵拿着碗匆匆跑走了。
   桂喜打发掉房里的丫鬟，见谢芳恹恹的精神不济，劝慰道：“你去我床上躺会儿，待许锦回来再叫醒你。”
  谢芳也没多说话，只点点头，往床榻而去。
  桂喜仍旧吃着燕窝粥，看那碗黑糊糊的药汤很是碍眼，端着起身走到窗棂前，倒进开花吊兰的盆里，“辍币簧儿迅速洇进了土底。
  她听到谁在嘁嘁喳喳说话，觑眼往窗下瞧，梧桐树绿荫合地，搁着半高方凳、铜盆、棉巾和发露，冯氏衣襟前和颈后各掖了一条大手巾，低垂头由秦妈握着长发浸在盆里仔细梳洗。树上大片叶子被骄阳炙烤地蔫嗒嗒，上千只夏蝉躲在密缝里大声嘶鸣，听得人胸口发闷，有些喘不过气来，转眼间，一只虎皮狸猫爬上树桠，扑来抓去着白蝶自顾玩儿。
  她看了一会，才辄身坐回矮榻，一面打扇一面翻书，不知甚麽时候睡着了，忽听楼梯咚咚踩得很踏实，一下子惊醒过来，房里的光线早已黯淡，她摸着肚子坐起，见谢芳在桌前做针黹，不由笑道：“怎不把灯捻开？黑灯瞎火的伤眼睛。”
  “看你睡得好！开灯就要醒。”谢芳去把灯拉亮了，桂喜瞟到她眼皮又红又肿，不晓哭了多久，抿抿唇叫来赵妈，问她许锦可有回来。
  赵妈道：“回来了，看姨奶奶在睡觉，一直在明间候着。”
  桂喜连忙催促让他进来，谢芳倒了盏枣子茶给她，才吃两口，许锦已掀帘进来见礼，不待桂喜问，直接禀道：“乔大夫原话是，倒没甚麽问题，就是一味滋补养生的药方子。需得把药渣子积起再拿给他看，或许就能水落石出了。”
  桂喜拿了串钱给他打酒吃，并嘱咐把嘴封封牢，许锦笑着称谢，领过钱退出房外，快近楼梯口时，恰遇冯氏站在门前慢慢梳头，连忙喊了声大奶奶。
  冯氏看着他笑问：“你可是难得来楼上一回，今儿二姨奶奶派你做甚麽活计？正午来，傍晚回，神神秘秘的。”
  许锦面不改色：“二姨奶奶现在总嘴馋，正午时要吃野鸭春饼，我在外面跑了一大圈儿，也没买到，只得回来请罪，哪想她又不好这口了，也没有受罚，还给了跑腿钱。”
  “这有身子的人啊，想法是刁钻，大热天的，可苦累你们。”冯氏满脸的同情。
  “不苦不苦。”许锦笑嘻嘻回：“为了小少爷都是应该的。”即拱手告辞。
  冯氏继续默着梳头，掉了好些发丝，她蹙眉，忽然朝桂喜的房走去。
第一五六章 说过往
　　冯氏进房里见桂喜和谢芳围桌吃晚饭，笑着嗔怪谢芳：“怪道用饭时不见你，却是在这里吃，别人的饭都是香的。”
　　赵妈搬来椅子伺候她坐了，又去斟茶，冯氏阻道：“我出来时刚沏好雀舌茶，浓浓的在那放凉，谢芳你去替我取来。”
　　谢芳脸色发青没有动，桂喜开口：“赵妈，你去替大奶奶把茶端来。”
　　冯氏摇头：“你不知我用的是哪个碗儿，谢芳，就你去。”
　　谢芳一声不吭，起身自去了。
　　一只雪白的狮子狗从帘缝里钻进来，在冯氏的脚边打滚，冯氏摩挲它翻起的肚皮，嘴里道：“对人再好都无用，不如养只
　　狗，还晓得摇摇尾巴。”
　　桂喜正在吃鸡腿，听得这话把骨头往桌底一扔，那狮子狗挣扎着从冯氏手底站起，叼起鸡骨头一溜烟跑了。
　　桂喜轻笑：“狗就是狗，给个骨头就忘了主子，可不好与人相提并论。”
　　冯氏也笑起来：“二姨奶奶发现没有，我说甚麽你总要怼一番，也就我肚量大，若是三奶奶她们，怕是早就恼得不行。”
　　桂喜接过赵妈手里的鸡汤，抿一口才道：“大奶奶多心了，不过是话赶话正好说到此处，更况大奶奶书香门第出身，论起
　　理儿我哪里比得过。”
　　“书香门第。”冯氏嗤笑一声，拿梳子从额头仔细梳到尾，总有几根断发缠在梳齿间，她边拔边道：“最近头发掉的厉
　　害，以前嫌太多，绑根辫子有碗口粗，拖在背后扯着头往后仰，累的慌，那会儿二爷总笑话我，从远看肩膀上像爬着一条大
　　蛇，走起路来摇摇摆摆，我就生气，隔天从当中分头路儿，扎两根辫子，他就说爬着两条大蛇。你说他坏不坏，尽欺负我。幸
　　得大爷性子好，帮我训斥 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―他。消停不久，他又故态重萌，后来有京城的女学生回来，时兴散了辫子卷起梢尾披着，我一气儿就
　　绞了发，看着镜子又后悔，哭了好几日。”
　　桂喜听许彦卿提过，冯氏的父亲曾是个举人，他和大哥在其办的私塾读过六年书。
　　她笑而不言，像在听说古一样。
　　谢芳端着一盏茶进来，走到冯氏面前递上。
　　“正说的口渴。”冯氏接过茶吃，苦的微蹙起两撇眉。
　　桂喜招呼谢芳身边坐下，挪给她一碗鸡汤：“多吃点补身子。”
　　冯氏插话进来：“谢芳你若吃了鸡汤，那药汤算是白喝了。”
　　这话对谢芳来说莫过又是一记重捶，想起自己对她言听计从的过往，脸颊忽然红通通的，似凭空给人狠狠打了两巴掌，
　　一颗心如被一盆沸水浇淋过般的痛苦。
　　她很快吃了一碗，又用勺子舀了一碗，朝桂喜勉力地笑：“这鸡汤味儿真鲜。”
　　桂喜鼻子莫名有些发酸：“炖了一砂锅呢，有的是你吃。”
　　冯氏搭下脸来，讪讪起身要走，到门边又回首：“谢芳你吃完快些回房，大爷需你伺候呢。”
　　谢芳摇头回话：“我才来葵水，伺候大爷不便，还是麻烦大奶奶了。”
　　桂喜接着话说：“二老爷没回来，我晚间睡不着觉，这几日就让谢芳陪我罢。”
　　谢芳颌首答应下来，冯氏的视线扫过她俩，冷冷笑着甩帘离去。
　　谢芳待冯氏没了影子，压低嗓音问：“那药渣子该如何取，方出去我问过小婵，每趟大奶奶煎好药后，药渣子都亲自埋
　　进园子土里。”
　　不由轻轻哭起来：“我真恨死了她！”
　　桂喜用帕子替她擦眼泪：“不急，二老爷这几日就回转了，他有的是办法，总会水落石出的。”
   　　第一五七章 寻上门
　　桂喜坐在轿里等待。
　　轿子停在许宅大门对面的树荫底，大片的栀子花肥白味浓，她就浸在这香味里，掀起半帘远远望着。
　　看门的两人坐在大板凳上聊闲，太阳一节节逼退屋檐暗影，一个卖百样瓜子的小贩挎着篮路过，嘴里叫卖：“好嗑的瓜子俊！
　　他俩把小贩叫到身前，也不知说了甚麽，也没掏银钱买，倒哄得各送了一把，抓在手里边吃边吐瓜子皮儿。
　　其中个举起芭蕉扇拍飞额上的苍蝇。
　　忽而角门打开，出来个货郎，高大健壮，脚步健实，挑着担子，担两头筐子里所剩无几，空荡荡随步履快慢前后摇晃。
　　他沿街行走，两边皆是店铺，人烟阜盛，来往间，时不时与筐子擦碰，白眼嫌语总有，索性辄进条巷子，是条妓儿巷，很清静，两边灰粉斑驳的青墙，嵌着一框一框黑洞洞的四方门，白日不到经营时辰，灯笼熄了，褪色的水红像极人老珠黄，哪有晚儿透亮的那抹橘鲜。
　　一个女孩从门洞里走出，辫子毛毛的，打着呵欠拎着马桶去倒，与他侧身而过，有淡淡的尿骚味儿飘散。
　　听得一扇窗开的吱哑声，一个睡眼惺松的娼妓从楼上探出头来：“丫头，记得带碗儿油豆腐鸭血粉丝汤回来。”
　　他肚子也咕噜噜开始作响，加紧步走出巷子，就有个卖糙米粥素馅包的小摊，他要一碗粥和包子，送小碟的萝卜干，狼吞虎咽吃的当儿，一个乡里人担着自家种的西瓜来卖，他便买了只瓜搁进筐子里。吃完挑起担子继续走，穿过桥门洞口，坊巷街市，愈走愈荒凉，地面也坎坷起来，烂泥湿泞，一畦畦菜地才浇过粪，一摊摊黑糊散发恶臭，骄阳当午暴晒，苍蝇马蜂嗡嗡地乱飞。
　　他却浑然不察，大步走了一射之地，至处半新不旧的房前推门而入，又关阖。
　　不过片刻时分，一乘轿子在不远处停住，许锦掀起帘，桂喜搭着他的胳臂下轿，空气里的味道实在难闻，她有种想作呕的感觉。
　　一只黄狗站在墙脚，龇牙咧嘴吠几声，许锦捡起块石头朝它砸去，跑远些又站住，转头恶狠狠地望来。
　　“二奶奶注意脚下哩！”许锦急忙大喊。
　　桂喜堪堪避过一砣狗屎，朝他笑着道谢，掏出帕子拭去额上的汗珠，几个农妇从田里直起身子，斗笠下的脸庞黑膛膛，好奇地打量她。
　　或许是近乡情怯缘故，桂喜站在门前迟迟叩不下门钹，许锦要替她叩门，也被她摇头拒绝。
　　门缝里有条狗趴着拼命嗅，呼哧呼哧喷气儿。
　　桂喜抚着挺肚，鼓起勇气才要握住门钹，哪想却听“吱扭”一声，门从内拉开。
　　开门的是个女子，同桂喜差不多年纪，圆脸儿，大眼睛小嘴，肤色白里透红，做妇人打扮。梳元宝髻，斜插一根莲花式银簪子，穿青布衫儿、樱草F子，不曾裹足，踩一双酱色葱白线锁边的布鞋，小腹微微隆起。
　　“这位太太找谁？”女子满眼陌生地上下打量她，狗儿摇着尾巴在脚边打转，被她呼喝一声赶走了。
　　“我来找乔玉林。”桂喜勉力笑问：“他在吗？”
　　“你们一定是旧识！”女子很热情，让进门来：“他现在不叫这个名，改姓潘，单名一个樨字。”
　　许锦要在门外守着，桂喜随她走入院中，种了一株柳，一竿竹，一丛花，墙边有一个酱黄描龙大缸注满清水，几只鸡溜达着找草籽吃，地面洒扫的很干净。
　　她脚底踩到一泡灰白发稀的鸡屎，女子歉然的要找布来给她擦，桂喜只是摆手：“不怕，我也是苦人家出身。”
　　左面是厨房，右边应是净房，听得哗啦啦流水声。
　　待进了正屋，共两间，一间是客坐，通着另间，荡下竹帘子隔着，除桌椅等简单摆设，再没其它。
　　女子执壶给她斟茶：“我家爷才回来，正沐洗呢，你稍坐会儿。”
　　“不赶时间。”桂喜吃了一口，很苦涩，遂淡笑问：“不知该如何称呼你？”
　　那女子拿来一柄蒲扇给她，也笑道：“我是他媳妇，你直接唤我潘玉就好。”又看向桂喜的肚子：“这几个月了？”
　　“快满六个月，你的大概有.....四个月罢？”
　　潘玉“嗯”了一声，笑眼弯弯：“正好四个月。”
　　又说了会话儿，就听一个熟悉的声音传来：“玉儿，我的白褂子在哪儿？”
　　脚步O@响动，乔玉林赤着胸膛跨进槛来。
  　　第一五八章 两重逢
　　潘玉有孕后，便闻不得汗味Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5，是以他每趟回来都会先去冲个凉。
　　冲凉出来总会整齐叠放着干净衣裳，雷打不动，今却出了意外。
　　他套上F子往堂间走，院里竹枝上停着一只大尾巴喜鹊，叫了几声朝墙外去了。
　　不管怎样总是个吉兆，他愉快地想，堂间门大开着，帘子也高高卷起，阳光洒落青灰的屋檐又折射进他的眼眸里，眯觑再睁
　　开，脑里像有一条线拴着几只铃铛，忽然同时响起来，音波又混乱又清脆，让他看甚麽都浮游似幻影，但他心底格外的明白，
　　不是幻影，不是午夜梦回忽而惊起，那个远去的背影，终究又辄返了回来。
　　却已时过境迁，物是人非。
　　他跨进槛的脚不知怎地又缩回去，看桂喜扶着旧藤椅子的扶手站起来，梳起妇人髻插根镶玉的簪子，不像潘玉把前流海都撩
　　上去，露出光洁饱满的额头，而是像未婚女子那般，仍旧密密搭在额前，映衬着一双杏眼乌黑发亮，听她笑着说：“师
　　兄。”却有些发抖，旁人听不出。
　　他的心像被只大手用力攥住，有些喘不过气，人也恍恍惚忽地，仿佛回到不知多久以前，那个红衣女孩儿揪着辫梢，看他
　　一眼叫一声：“师兄！”
　　白马过隙，女孩儿嫁做商人妇，嗓音也不若从前娇憨，更多了几许柔媚。
　　他的目光落在了她高挺起的少腹，喉结不自觉地微滚。
　　潘玉笑着朝他过来：“哎呀怪我，怎忘记帮你拿换洗衣裳。”挽起他的胳臂往另间走：“当着师妹的面光膀子，羞
　　哩......”
　　还有的话掩进了竹帘子后，支离破碎的，竹帘子的边角打在墙上，噼啪噼啪响着余音。
　　桂喜复又撑着扶手坐下来，慢慢打扇，褪了朱漆的四方门外花红柳绿，艳阳高照，母鸡带着鸡崽沿着槛沿啄食，估计素日
　　被撵惯了，只是路过并不进来。
　　她似在回忆甚麽，看到他俩从里房一前一后走出，才发觉自己甚麽都没想，哪怕是一抹浮光掠影。
　　乔玉林穿了件青布马褂，荼白裤子，趿了双很新的布鞋，在潘玉先前的椅间坐了。
　　潘玉出去稍顷又回来，拎来一个黑皮大水壶，乔玉林连忙起身去接，一面道：“这种力气活我来就好，你歇会儿。”
　　“这算啥呀，没那麽娇气。”潘玉把碎发往耳后剑看向桂喜笑说：“这是新泡的茶，太烫一直凉到这时，你尝尝看，我
　　还加了菊花。”
　　桂喜想说不用，乔玉林已拿起她喝茶的碗儿，把里面残水泼到院里，冲了新茶，她吃了一口，加了蜂蜜，菊花的清苦也变
　　成了甜。
　　潘玉进房拿了针线笸箩出来，继续做鞋，是给乔玉林做的，他挑着货担走街串巷，最费的就是鞋，店里的又贵又容易散
　　线，不如自己扎的结实。
　　两人相逢的场景各自都想了很多遍，却不敢深想，怕那天翻覆地的情绪把彼此都淹没，初见时才刚澜起，便被潘玉打断，
　　现她坐在门槛前的椅上，似乎在防着他（她）俩旧情重燃。
　　桂喜便猜想，是不是乔玉林把她（他）俩曾经的过往给潘玉坦白过，其实也能理解，他（她）们毕竟是夫妻，有甚麽好隐
　　瞒呢。
　　就像她和许二爷，也是知根知底的。
　　第一五九章 悲喜重
　　纵是有千言万语要叙，此时也没了来处，确也不知从哪里说起，似乎每一个开头，都沾着一道酸楚的过往。
　　从前两个那般亲密的人，被流光这把刀切割地支离破碎，都拘谨起来。
　　乔玉林端起碗吃茶，不由蹙眉，虽是菊花茶，却太甜，桂喜不爱喝。
　　他便要起身：“我去重给你泡壶茶。”
　　桂喜心有灵犀，连忙摇头阻道：“不忙，这味道也很好。”端起碗再喝一口以证不假。
　　乔玉林不再坚持，看她用绢帕擦拭鬓边滴下的汗珠，拿过一把蒲扇想替她扇风，却看见门槛前做鞋的潘玉，把针在发上擦了
　　擦。
　　他给自己扇了两下又停住，风是热的，反而因用了力气，背脊洇出汗渍来。
　　忽然想起甚麽，说：“我去开瓜给你吃，解暑气。”
　　桂喜笑了笑：“不用忙，我们......”她顿了顿：“说说话罢！”
　　乔玉林“嗯”了一声，彼此又沉默下来。
　　堂内很安静，能听到院里风穿过叶的声音。
　　桂喜嚅嚅嘴唇，先开口问：“我一直以为你在京城，何时来这里的？”
　　乔玉林道：“有大半年的辰光。”
　　桂喜心一紧，这样推算，她年前从京城回来不久，他便也到了此地。
　　他不是跟那端王府的福锦格格要结姻缘，去英国的剧院唱戏麽？
　　他为何会来这里，是为寻她麽？若真想寻她并不难，为何却没来见她？
　　他和潘玉又是怎麽回事儿？
　　桂喜觉得脑里乱糟糟无头绪，想一鼓气问个明白，话到嘴边又缩回去，到底还是胆怯，怕真相来得太迟，让彼此都承受不
　　住。
　　她的手不由去抚鼓起的挺肚，里头的小家伙懒懒地，不到饭点他不想动。
　　“师兄再不唱戏了？你唱念作打...大武生扮的是那样好。”桂喜道：“在京时听闻你还要出洋去唱戏。”
　　乔玉林笑了笑：“你还不晓我麽，唱戏不过是为赎身.....早就厌倦了的。”
　　"你....."桂喜还要说，乔玉林摆手打断她，朝潘玉看去，语气很温和：“今留师妹在此吃饭，她欢喜吃螺蛳肉炒青豆，你先
　　准备着，稍后我来帮你。”
　　潘玉没说甚麽，桂喜忙推辞：“不用麻烦，我坐坐就走。”
　　乔玉林平静道：“吃完这顿不知何时泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  能再见，就留下罢。”
　　桂喜眼角一下子湿了。
　　“难得来怎急着走。”潘玉放下针线笸箩起身，一面笑着：“螺蛳我早就放清水里养着，再去地里摘把豆来，虽是粗茶淡
　　饭，却胜在新鲜。”
　　乔玉林噙起嘴角：“你再去割些肉，买条鱼回来。”
　　潘玉睨他一眼：“还要你交待麽？当我真有这般小气？家里难得有客来，我高兴都来不及呢。”
　　又朝桂喜道：“你今儿一定要留下，我手艺可不赖，但凡尝过没谁不赞的。”
　　说话间便只余一条朝外走的背影，腰身丰腴，走在艳阳里，忽而连背影也看不见了。
　　桂喜收回视线：“嫂子性格活泼又热情，是个好女子，师兄与她怎麽相识的？”
　　乔玉林道：“从京城出来半道遇见，她正逃荒又遭人骗，我便救了她，后来....索性做了夫妻。”
　　那....你欢喜她麽？你们幸福麽？
　　桂喜都没来得及问，便听他说：“桂喜，桂喜，他待你怎样？你过得好麽？”
　　第一六零章 人事非
　　桂喜点着头却落下泪来：“他待我很好，过得也很好！”
　　真的很好麽，曾也那般痛苦挣扎过，曾也误陷泥淖过，曾活得够够的都不想活了，是许彦卿，那样尊贵儒雅的富家老爷，把
　　她的痛苦挣扎点点抹去，把她从泥淖中奋力拉出，把她虚度厌世的情绪抚平，他放下身段，做足姿态，把她宠的不像样儿......
　　“真的很好！”她发自内心的：“师兄你呢？幸福麽？”
　　乔玉林信她的话，移过目光跨出门外，看着竹枝上的大尾巴喜鹊，它又飞回来了：“至少我过着自己想要的日子。”
　　桂喜抿紧唇不语，半晌才艰难道：“师兄和福锦格格究竟怎麽回事儿？我想我可能错过了甚麽！”
　　乔玉林微微笑了：“你看窗外日光弹指过，不觉流年又一年，都是过往再难回头的事，何必去提自寻烦恼呢，只要.....”他
　　喊了一声桂喜：“余生有他相伴，你一定要幸福啊。”
　　他总是这样，把暗冷留给自己，让阳光暖洒她身上。
　　命运残酷又令人嗟叹，把她（他）们轻易就玩弄股掌间，一句话、一个转身，从此红尘间各走天涯，再无交集。
　　“原是要陪着师兄一起过日子，享那岁月静好。”桂喜泪流满面，嗓音儿颤抖：“我失言了。”不能陪他一起了。
　　“没关系的。”乔玉林劝慰她：“有潘玉陪着我呢，你也说她是个好女子。”
　　桂喜从袖笼里掏出玉镯子递给他：“和乔四争斗时磕坏了，去重新镶好的。”
　　她后来接管金银玉器铺子后，又把这镯子拿了重新修补，去掉银缕的桂花，添了玉进去，纵是细看也看不出拼接的痕迹。
　　乔玉林默然接过，心底忽然很痛，从在院中看到桂喜到现在，他一直表现的大度泰然，一如半年前听闻桂喜在许宅过的很
　　好时，他放弃去找她的念头，和潘玉成了婚，仿佛感情与他总是收放自如。
　　收下这镯子，他和桂喜是真的再无羁绊了。
　　乔玉林听到院里树上有成千上万只夏蝉，在嘶声力竭地叫喊，吵的脑里乱哄哄，他的喉咙哽住了说不出话。
　　忽而站起身：“我切瓜给你吃罢。”匆匆走到院里，弯腰捞起盆里用凉水浸的瓜，汗流进眼里，他抬起衣袖抹过。
　　瓜圆实饱满，一刀下去才碰墨绿的皮，就“崩”地炸裂开来，红红的瓤黑黑的子，苍蝇闻到蜜味儿，嗡嗡地赶来。
　　乔玉林把切好的瓜摆进盘里端回房，看桂喜还在哭，眼睛红肿的像兔子眼，放下瓜盘，掏出白帕子欲要擦拭她的眼泪，忽
　　听“缛弧币簧巨响。
　　他（她）俩皆被唬住，齐望去，阖紧的院门被踢开，许彦卿迈过槛，蹙眉稳步走了进来。
　　许锦慌里慌张随在后，嘴里喊着。Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ：“老爷慢点俊！
　　“闭嘴。”许彦卿冷冷道，他前往东三省处理毕店铺的事后，就日夜兼程的往回赶，桂喜身子渐笨重，没他在身边陪着不
　　行。
　　总算到了街口，掀起帘往外看，瞧就发现了甚麽，许府里轿子是甚麽样他还是清楚的，还有许锦，一步一趋跟随着，轿里
　　不是桂喜还会有谁。
　　他沉吟会儿，并未拦上打扰，而是让赶车的远远跟在后面，穿过街，走过巷，行行停停，街两边越来越荒凉，显了一畦畦
　　地，大粪被阳光蒸熟散出臭味来，他看见桂喜下了轿，走了数步至一农户门前，叩门进去，许锦则坐在台阶前，吹着过巷风。
第一六一章 温存意
　　桂喜看着那道熟悉的身影愈走愈近，衣袂被风吹得飘扬，面容模糊在屋檐下的阴影里，分辨不出喜怒，却一定是傲骄的，
　　他站在门槛前，像要进来却未进来，气势愈发凛冽，似乎随时就会头也不回的走掉。
　　你不肯再前，我便朝你去好了。
　　桂喜起身，脚步越来越快，笑靥生花，眼睛闪闪发亮。
　　“二老爷回来啦！”她嗓音掩不去长盼已久的高兴，许彦卿噙起嘴角，眸光放软，缓缓张开手臂，站在那里等她。
　　直到她暖热丰腴的入了他的怀。
　　纵是之前有再多不确定，此时也烟消尽散。
　　“他乖不乖？”许彦卿嗓音温和，手掌抚上鼓挺起的肚子，走时还不显山露水，现已这麽大了。
　　桂喜嗯了一声：“白日里懒，晚间精神。”
　　许彦卿暗忖这不是好事：“得改。”
　　桂喜嗔他一眼，拉到乔玉林面前：“这是我师兄姓乔名玉林。”又指着许彦卿：“这是我夫君姓许名彦卿。”
　　许彦卿抬眸将他打量，淡笑伸出手：“名动京城的大武生消失许久，原来在这里。”
　　乔玉林伸手与他交握，再松开，神态不卑不亢：“大武生早已尘埃落定，我是消匿于市井、过百姓生活的潘樨。”
　　又道：“进屋坐罢。”
　　许彦卿拉住桂喜的手挨肩坐，桂喜捧茶给他吃，又挑片瓜，去了黑籽递他。
　　他咬口赞道很甜，问乔玉林怎麽挑瓜，乔玉林也莫名其妙地讲了半晌，方后知后觉，这样的高门贵富老爷，哪用得他∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ亲
　　手去挑瓜哩。
　　许彦卿看桂喜用帕子抹鬓前的汗水，随手拿起半新不旧的蒲扇，一边替她扇风，一边继续吃瓜。
　　他倒不嫌弃这样贫旧的地方，乔玉林暗忖，再看桂喜小心收着亲呢动作，似羞给他看见，而许彦卿则不管不顾。
　　他在这里倒显得多余。
　　忽然听得院门哐啷一声，潘玉拎着菜篮子迈进槛来，他起身笑说：“你们坐，我去帮她一把。”即迈步朝院里去了。
　　许彦卿觑眼打量那妇人，掠过微隆的少腹，惊讶问：“可是他媳妇？”桂喜点头称是。
　　“他倒没闲着。”许彦卿感叹，桂喜不爱听，攥起拳头捶他一下，他顺势握住，看着她的眼睛：“怎哭了，又红又肿的，
　　何时为我这样哭过？”
　　“这时候你还说这样的话。”桂喜哭笑不得，抿紧唇不理他，想起身往院里去，却被许彦卿拽住动弹不了，侧首看
　　他：“做甚麽？”
　　许彦卿压低声道：“我们回去罢，很久没抱你，想得很。”
　　桂喜脸颊泛起红晕，分别数月，其实她也很想他，轻轻说：“答应留下吃饭的，不能出尔反尔呀。”
　　许彦卿有些失望，没再多话，松开她的手。
　　桂喜忽然凑近亲他的脸颊，许彦卿微怔，心底涌起欣喜，抬手扣住她的发髻。
　　彼此嘴里都有西瓜清甜的味儿，许彦卿的舌喂进她嘴里，与那滑嫩的小舌纠缠一起，他不曾性急，也不强掠，只是舔吻
　　她，饱含数月不见的思念和疼惜。
　　这样的温柔缱绻比疾风骤雨更是动人。
　　桂喜嘤咛一声，抬手搂住他的脖颈。
　　乔玉林半蹲在院里，揪住大公鸡的腿丢进热水盆里翻滚烫毛，潘玉站在他身后，抚了抚被风吹乱的鬓发，朝堂屋方向看
　　着门里那一对男女。
　　现世安稳，岁月静好，你我心心相印，这便是幸福罢。
　　她羡慕地很。
　　第一六二章 故人去
　　桌上摆了一盘浇淋烫油的清蒸鱼，一盘螺蛳肉炒青豆，一盘红烧肉，两盘清炒时蔬，一大碗黄澄澄母鸡汤，一大碗热腾腾粳米
　　饭。
　　乔玉林开了一坛金华酒，和许彦卿慢慢吃酒。
　　潘玉拨了饭给桂喜和自己，咬着筷头笑道：“这鱼和鸡汤是我的手艺，别的都是爷做的，你们尝尝味道可喜欢？”
　　桂喜有些不敢相信，舀了勺螺蛳肉青豆尝了尝，笑着颌首：“很好呢。”又看向乔玉林：“师兄可还记得，有趟我去水塘
　　扒着沿捡螺蛳，却掉进去差点淹死了。”
　　乔玉林摇头叹气：“你那会又倔强又调皮，也不晓怎麽活过来的。”
　　“放心，跟着爷保你长命百岁。”许彦卿挟了块红烧肉，咬下肥的，把精瘦送进桂喜嘴里。
　　桂喜红了脸，暗自掐他腰间一下，潘玉噗嗤地笑起来。
　　用饭毕，许彦卿拉着桂喜告辞离开，乔玉林和潘玉送到院门外，看着他（她）俩离去渐远的背影，许锦打起马车帘子，
　　许彦卿俯身把桂喜抱起，撩袍一起跨进车里。
　　车夫扬起鞭子得得调头而行，驶出浇满黑粪的畦畦田地，绕过被骄阳晒蔫的簇簇垂柳，不晓谁家在娶媳妇，一顶花轿带着
　　嫁妆吹吹打打而来，把马车淹没的没了影踪。
　　乔玉林满眼的火红，下意识的朝前追了几步，忽然炮仗噼噼啪啪轰天地响，震的他蓦然惊醒。
　　他心底有种空荡荡的感觉，那个欢喜多年的小师妹，终是青丝绾正，随着良人走了。
　　以后还能不能再见面......怕是很难罢。
　　胳膊被只手儿挽住，他下意识回首，是潘玉带笑的面庞：“看不见啦，回罢！”
　　他点点头，随她进了门槛，想起甚麽，从F兜里掏出只镯子给她。
　　潘玉欣喜地戴上。
　　乔玉林望着她雪滚的手腕搭着泛绿的镯子，他想，竟也是很耐看的。
　　许彦卿拉着桂喜急吼吼踩楼梯往房里走，一路佣仆福身行礼言二老爷回来啦，他也不理，桂喜举着绡白团扇遮着额，颇有
　　些掩耳盗铃的意思。
　　她要羞死了，二老爷这副样儿摆明要干甚麽，恰瞟见大嫂冯氏迎面过来，笑着招呼：“二爷刚到府麽？”就听淡
　　淡“嗯”一声，如阵风擦肩而过。
　　赵妈清咳嗓子：“老爷姨奶奶悠着些个。”
　　便听门“纭钡囊还兀捂着胸口又添一句：“别唬着小少爷诶！”
　　桂喜背脊贴上门板，许彦卿的手掌已把住她圆润的腰肢，俯首凑近她的脸儿，热烈而鸷猛的亲吻不期而至，他舔含柔软唇
　　瓣，探进她嘴里纠缠滑嫩香舌，吮住用力地吸咬，手也不曾闲，脱去衣裳露出精壮的胸膛、里裤解了系带，松松搭在臀上要落
　　不落，露了悍野的窄腰及大片黑密毛发。
　　桂喜的手无意触上他腿间鼓隆庞大的一团儿，尺寸实在太惊人，唬得忙要缩回，却被他握住硬按回自己那儿，嗓音喑哑浑
　　沉地笑：“我这几月除自己解决，可没碰过女人，你今儿可要让我尽兴才是。”
　　桂喜咬他的下唇一记：“我可怀着呢，你找别的女人去。”
　　“找别的女人？你还不得闹死我。”许彦卿的大手探进丁香花纹的前襟，揉握住丰腴饱满的雪乳，红若玛瑙的奶尖儿正抵
　　着他指腹略糙的圆茧，不由俏盈盈地挺，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　胀起来。
　　第一六三章 说谢芳
　　赵妈隔着门禀报：“乔大夫来了。”
　　许彦卿背脊一僵，有些恍惚：“他来做甚？”
　　桂喜低呀一声，推开他的手，把潞绸肚兜拉正遮掩饱胀的雪乳，再掩起衣襟，羞着脸儿说：“倒把他忘记，今个是来问诊
　　的日子，他还有桩事要同你讲呢。”
　　许彦卿听得蹙眉，神情倏然显得紧张：“甚麽事情？可与你身骨有关？”
　　桂喜摇头：“是谢芳的事儿。”抬手理了理微乱的鬓发。
　　许彦卿松口气，又不解：“谢芳的事同大哥讲就是，为何要告知与我？”他一面拎提F子系带，一面请乔大夫进来。
　　乔大夫入房便是这样情景，桂喜挺着肚端坐桌前，颊腮红晕未褪，吃着手边一碟金丝红皮小枣，许彦卿只穿荼白F子，松
　　松挂在腰间，赤着精壮半身，执壶斟茶吃。
　　他玩笑道：“外道许二爷行走卧处皆衣冠整洁，今却是个例外。”
　　许彦卿语气不太好：“我在自个房里，想怎地就怎地，不穿F子也使得。”
　　乔大夫便晓自己坏了二爷的好事儿，清咳一嗓子不再多言，坐下替抿嘴轻笑的桂喜左手把脉。
　　桂喜晓得许彦卿抑忍辛苦，有些好笑又心疼，拈一枚枣子喂他嘴边，许彦卿张口连她细嫩的指尖一并咬住。
　　乔大夫满脸无奈：“左脉跳得太快，息数难把握。”秀恩爱无度，当他不存在麽。
　　桂喜急忙缩回手，面庞又添一抹新红，只看向窗外斜横一枝石榴花，许彦卿慢慢穿上里衣，拿过本书看起来。
　　一只黄莺儿啁啾唱了半晌，一缕夏风拂过，它飞走了。
　　乔大夫诊脉毕，道一切安好无事，桂喜借故出了房，让他俩说事，看谢芳坐在明间绣虎头鞋，遂进去笑说：“你也歇会
　　儿，赵妈说小囡囡长得快，怕是没穿完就小了。”谢芳抬首恰看到她肚子，也抿起嘴角：“我看秦妈她媳妇怀娃，整个人胖肿
　　的不像样，你倒是只长肚子，别处还跟前时一般。”
　　桂喜有些烦恼：“其实也胖的。”抚过下巴尖儿，又比比胸前，再添一句：“屁股也圆了。”
　　谢芳凑近她耳边玩笑：“二爷一定很喜欢。”
　　桂喜伸手要戳她额头，可看着那瘦削脱骨的面庞，转而握住她的指尖，轻轻说：“乔大夫正同二老爷说你的事呢。”
　　谢芳不太抱希望，她不过是个低贱的小妾，纵是大奶奶做出甚麽伤天害理的事，她总是明媒正娶的太太，动不得的。
　　桂喜看出她的心思：“太太是人，小妾就不是人了？若不是迫到无路可走，谁又愿意做小妾来着！你别泄气，我听闻高府
　　家有个姨娘提出和老爷离婚，还得了笔钱，从那宅子里解脱出来。不扯远的，就那谢家小姐都能抛头露面，在洋学堂里上学
　　呢。如今风气变了，到底和从前不一样，总有说理的地方，二老爷此趟不替你作主，我也不依。”
　　谢芳叹口气：“你不依又能怎地？”想起甚麽又问：“二爷此趟回来，和表姐的婚事怎麽办？”
　　桂喜咬着唇道：“他若不肯作主，天下没王法麽，我带你报官去，也不和他过了，他爱娶谁娶谁，再与我无关。”Ｑ Ｑqun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　谢芳看着她惊喘口气：“说甚麽呢，你是真被二爷宠坏了。”
　　桂喜笑了笑，谢芳还是不懂，如菟丝花般依附男人过活，倒不如自己站成一棵松。
　　第一六四章 情终逝
　　 许彦卿随乔大夫一道走了。
　　  至晚饭时也不见影儿，桂喜独自用饭，忽然门帘一动，赵妈问：“是谁？”
　　  一个婆子回话：“是厨房里来送炖好的鸡汤。”
　　  赵妈连忙出去迎，桂喜听得她俩在外嘀嘀咕咕，好半晌才端着一个砂锅鸡汤进来。
　　  桂喜看着碗里一层厚厚的黄油，就有些腻味。
　　  赵妈凑近低声说：“不得了的大事。厨婆子方去老太太房里送晚饭，新听得的，都炸开了锅。”
　　  桂喜抿起唇笑：“赵妈如今说话愈发夸张了。”
　　  赵妈一撇嘴儿：“不夸张，老太太冲着谢家来人把碗都摔成几半。”
　　  “这是如何？”桂喜微愣，原来是谢家的事。
　　  赵妈道：“谢小姐不辞而别，留书说甚麽轻离别，所以不欢喜二老爷这样的。”
　　  “商人重利轻别离。”桂喜问：“可是这句。”
　　  “应是的，姨奶奶有学问。”赵妈接着道：“那谢小姐这几年在京城读书，把心也读得野野的，说她厌恶老宅子那股子腐朽味儿，不愿做笼中喂食鸟，要做天上自在鹰，她打算先去香港，再从那里赴英国留洋，估摸三年两年是回不来。所以就不耽误二老爷娶妻，这婚约她先毁了。”
　　  “谢小姐敢爱敢恨、眼界儿高非寻常女子可比。”桂喜听得心起羡慕，身为女子，谁不愿做天上自在鹰，只是敢想和不敢想罢。
　　 “谢家还瞒着老太太及众人。老爷少爷带着家丁连夜赶往上海渡口截人，哪想终归迟一步，船早开走了。现二老爷从东北回来，她家再瞒不住，谢家少爷只得过来赔罪，说谢太太气病在床起不来。”
　　  “谁气病在床起不来？”有人问着掀帘进来，赵妈唬了一跳，明明压低嗓音的。
　　   桂喜看是许彦卿进来，笑道：“在说谢家的事。”
　　   许彦卿不置可否地撩袍坐到她的身边，赵妈取来一副碗筷，再拨了饭放在他手边，这才退下去了。
　　   见房中无人，桂喜才问：“二老爷早晓得谢小姐要走麽？
　　   许彦卿挟一块盐水鸭脯，津津有味吃着：“腌得正入味儿。”忽而低笑：“不止晓得，还是我暗中安排她躲过了谢骥搜寻，提早上船提开。”
　　  桂喜听得惊怔：“谢小姐和他不是.......”怕隔墙有耳又忙缩回话尾。
　　   许彦卿默少顷，才淡道：“这种有悖人伦纲常的事终将受世人不耻，谢骥身为吏部尚书位高权重，且有妻儿，岂会甘冒身败名裂的风险，将这段孽情公布于世？他那样心机深沉、野心勃勃之人，又岂干平庸碌碌无为的生活？他的如意算盘，不过是要将琳琅私藏身边，无名无份见不得光追随着他。”
　　  “谢小姐定是不肯。”桂喜摇头管`理Q`号329 06 36 492，那样心高气傲活得洒脱的女子，是宁为玉碎不为瓦全的。
　　  许彦卿颌首：“更况.....”他顿了顿：“谢夫人又刚怀了身孕。”
　　  “他怎麽能够......”桂喜瞪圆了眼。
　　   “我未去东北前，琳琅就私下寻到我，要远渡英国留学。”许彦卿道：“她也很可怜，哭得厉害，要舍弃一份感情实非嘴上说的容易，她虽生性洒脱，却终归是个用情甚深的女子。”轻叹口气：“我便帮了她一把。”
　　第壹陆伍章 她的难
　　用过饭后，许彦卿匆匆去了书房，窗外乌云翻滚，正蓄势酝酿一场暴雨，一丝风都无，树枝间的夏蝉也成了烟嗓。
　　  房间如蒸笼，桂喜又有孕更是体热，解开元宝扣，帕子伸进乳间皆是汗珠子，起身掀帘出门，过道总算还通些风，赵妈搬来椅子伺候她坐。
　　  小翠蹲在桂喜脚边点一盘绿蚊香，现大户人家开始时兴用打火机，她不太会用，按了几次出点火星又瞬间灭了。
　　  “笨丫头，甚麽都学不会。”赵妈发急，要过打火机“纭钡囊簧，火苗打燃，再递给小翠：“用力，一定要用力。”
　　   蚊香终于袅袅升起烟来，桂喜胳膊上盯了几个蚊子块，赵妈嘟囔的进房去拿花露，小婵也搬了绣凳靠墙摆着，稍顷冯氏摇着团扇从门内走出，看到桂喜在乘凉，坐下笑道：“你怎一个人在这儿？今二爷才回来，怎就没了影？”
　　   桂喜抚着挺肚儿，抿唇道：“他忙得很呢，东三省那边闹乱才平息，这边又是一堆待处理的事儿。我总在这儿，他心底安定。”
　　  “也不全然。”冯氏接过一片西瓜，让小婵拿给桂喜吃，桂喜摇头谢绝：“吃这个容易小解，现在蹲下不方便。”
　　   冯氏接着道：“大老爷腿好的时候，也是忙得脚不沾尘，鲜少归家，有时十天半月见不着人，我也权当他辛苦，这家大业大的，那时皆靠他撑着，想来都觉不易。后首才发现呢，其实皆我们妇人之仁，自以为是，他只是对你没时间，对别的女人呀，时间像绵里水，挤挤都是。”
　　  桂喜语气平静：“大老爷温和敦厚，应不是那样的人，只怕大嫂误解他了罢。”
　　  冯氏笑了笑：“你是不知，那会报纸全是他和各种女人私会的照片，有模糊的有清楚的，远景的近景的，房里的房外的，老太太总骂我呆板不风流，不讨男人喜，又怨我怀不上子嗣，整日里张罗要给大老爷纳妾。”顿了顿：“你得二爷宠，如今又有身子，自然不会懂我煎熬度日的心情。”
　　  桂喜默然不语，冯氏问小婵：“谢芳呢？平日里她和二姨奶奶焦不离孟，孟不离焦的，今怎人影也不见。”
　　  小婵嚅嚅道不知，还是秦妈接话过去：“晚饭也没吃呢，就躲回房里不出来。”
　　  冯氏望着桂喜笑道：“老太太又发急，要给大老爷再挑个妾传承子嗣哩。”
　　  桂喜没搭腔，稍顷唤赵妈过来：“那一砂锅鸡汤没怎麽动过，热一热端到谢芳屋里去。”
　　  交待完让小翠搀扶着站起，自回房歇息。
　　  窗外一阵凉风呼过，郁集多时的雨拍打着屋檐，房里的热气也嘶嘶地散了，桂喜倚着枕看了会书，便困倦的不行。
　　  待察觉有人在吻她方惊醒过来，是许二爷，不知何时风停雨住，听纺织娘在窗外铮铮弹琴。
　　  桂喜嘤咛，张了小嘴任他劫掠，一来二去不觉情动，主动抬起胳臂揽住他的颈子，不曾穿衣，赤着上身肩背微凉，还有未拭净的水渍，及清爽的皂角味儿，显见才沐洗过，手儿顺着脊骨往下滑，来至腰腹间，触及柔滑的缎F，她轻轻拉抽松系带，指尖从F沿挑逗地探了进去。
　　第壹陆陆章 欢情浓（高H）
　　手指包裹住他胯间龙柱，竟比往昔更粗壮饱实，桂喜撇撇嘴：“怎这麽大？”
　　  大不好麽？竟还嫌弃不成！许彦卿惩罚地咬她乳尖儿，听她啊呀娇叫，有甚麽吸进嘴里，稠浓香甜，不觉一怔，取过一旁油灯来照：“是何淌出来？”
　　  桂喜脸通红，拿胳臂横掩在胸前，把两团圆肉时隐时现，不许他看：“乔大夫说是会泌些奶水。”
　　  许彦卿有些不解：“还没生怎会有奶？”
　　  这让桂喜怎麽解释，她愈发臊了，瞪起眼凶凶地：“不告诉你！”
　　  “长本事了。”许彦卿眼眸幽黯，看她乌油松亮的发髻挨枕，春眉水目朱唇多情，解了亵衣，露出隆肚儿，下穿条大红纱F儿，竟是妩媚至极。
　　  下腹似有把火腾的旺燃，再受不住，将灯搁香几上，把桂喜摆弄成跪趴姿势，又怕她难受，拿过枕头垫在肚下，褪下她的红F儿，因灯火凑得近，橙红的光芒把她一身嫩肤映成上等温玉，似覆了层甜蜜般，俯下精壮的胸膛伏上她脊背，含吮豆蔻般的耳垂，痒的她吃吃笑起来：“不要！”
　　   许彦卿便去亲吻柔细颈子，发丝几缕荡垂下来，她喘着气撒娇：“不要！”
　　   许彦卿顺着脊骨舔啄，愈来愈下，咬住圆润腰间的凹涡时，她嗓音都颤抖了：“不要。”
　　  “这不要，那不要，那你要甚麽？”许彦卿使劲掰开她的臀瓣，将嫣红牝户展眼前，早已春液潺潺淌得腿间水光淋漓。
　　   “小浪妇嘴硬，不要这里怎闹洪灾了？”他哑笑着戏谑，不敢用力拍她，只用些力气扭了臀肉一记：“白屁股翘起来。”
　　   桂喜也不晓得怎回事，被许二爷三两下逗弄，就探制不住泄了身子，怕他发现说她骚浪，想用帕子悄去擦拭，却是来不及，直被他尽收了眼底去。
　　   “啊呀，娃儿动了。”她忽然惊叫，许彦卿怔了怔，额上滴下汗来，真是个不省心的娃啊。
　　   双手伸至桂喜肚前捧住慢慢抚摸∮Qqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※："乖乖睡觉，不然出来打屁股。"  .......没觉着动静啊！
　　   桂喜笑出声来，转首看他，眸光亮闪闪地，一咬红唇儿：“骗你呢，你别吓唬他！”
　　   许彦卿哭笑不得：“调皮！”一把擒住她的下巴尖儿，大舌伸进她的嘴里搅缠丁香，咂换着彼此口水，湿津津如蜜汁儿般甜，迫不及待地吞咽。
　　  桂喜又不行了，她现在一点都经不起挑拨，吐出他的舌头，早已气喘咻咻，浑身战栗。
　　  “好哥哥，快来。”将臀股高高翘起，连带腰肢左右扭摆。
　　  “来做甚麽？”许彦卿眼底浮起赤红，看着她那儿又汪出一大股清透的黏液，肉沟及腿两侧湿成泥泞一片，扒开滑不溜手的阴瓣儿，那桃源洞口像孩子嘴般张阖，焦灼渴求着他。手持异常暴胀粗硬的龙柱抵在洞口摩擦：“快说，来做甚麽？”
　　   “来H桂喜。”她浑身如有千万只蚁儿在噬咬钻扒，那股子酥麻痒痛劲儿、直把她折磨的生也不能、死亦不能。
　　   “好哥哥。”她嗓音儿浪而含泣：“难受的紧，你再不H进来我要死了。”
　　   话音才落下，便听噗嗤一声水响，许彦卿那物瞬间尽根没入，直把她的魂魄撞的飘散开来。
第壹陆柒章 欢情浓2 （高H）
 桂喜“啊呀”尖吟一声，软倒在锦褥面，竟是被他这番硬实实的戳顶，如溺尿般身子大丢，抖动如筛，没了气力，只含泪撒娇：“冤家呀，轻些，莫弄醒了娃。”
   许彦卿只觉牝户花径里急狠地痉挛颤动，一汪汪烫水浇的马眼异常酣畅，他旷了许久，瞬间腰谷酥麻，却不想这般结束，咬牙不动，尽享她的剧烈含啄，两手索性环至前抱住她的挺肚儿，俯身去舔玉背上洇出的汗水，舔的桂喜懒洋洋地，忽而腰肢轻摆：“别舔......痒煞人。”止不住咯咯地笑。
   许彦卿忽想起从前来，她那时对他无甚感情，连带房事上，纵被他挑逗的情动，却仍拘着自己不肯敞怀，哪如现在这般骄纵肆意呢。
  “心里可全是我？”他凑近她颈子，咬了下嫩软的耳垂。
   桂喜也不瞒他：“嗯，心里全是二老爷，旁人塞不下。”
   “有了娃呢？”许彦卿莫名地患得患失。
   桂喜忍不住低笑：“自然心里还全是二老爷。”幼稚的很，和自个娃争宠。
  许彦卿得满足，吮她颈子筋脉处：“还二老爷，叫我甚麽？”
   桂喜那里最敏感，瑟瑟缩缩地声音都颤了：“许哥哥。”
  “不是。”他身下龙柱开始缓缓沉沉抽送，咕吱咕吱如鱼嚼水般。
  “好哥哥。”桂喜觉得他一只手掌朝上抓握丰沉的乳儿，紧揉慢捻嫣红的尖儿，直把她春情又动，她也是服气自己，丢了两回了，怎一碰又身骨酥麻，焦渴难忍。
   “就只有好？”许彦卿总是忌她有身子不敢大动，只是这般不疾不徐，一下一下扎满再抽出，抽得又是一片咂咂声响。
   桂喜福至心灵，终晓得他想听甚麽：“猛哥哥，把妹妹H死了。”
   许彦卿听得眼底火赤，粗气沉喘，哪里禁得她淫淫声软，一手攥她乳不放，一手往下拨开花唇，摩捻藏里滑腻花珠，顿时觉穿梭径道缩紧，头似被只口儿咬住吞吐不放。
  顿时麻钻头皮，浑身爽得畅彻骨髓，粗嘎地哑声笑起来：“小浪妇，今放过你，等你生后，爷定要H你个过瘾。”
  桂喜手儿蓦得抓紧褥子，春水淋漓喷薄而出，皆浇在许彦卿马眼处，他觉得那处突突乱跳，晓得至了大限，连忙抽拔出来，紧握住爆粗龙柱撸了两三下，精浆一泄如注，一汩一汩激射在桂喜的腰窝处，但见那浓白四处流淌，他掰开两瓣臀儿，看着那浓白顺着肉沟而下，灌进了嫣粉的后穴花儿，一开一阖的推挤，淫秽催情，他又硬得不行。
  也晓她月头大了再受不住，他看 管`理Q`号329 06 36 492着此景撸泄一次，方才命赵妈端热水进来，也不用赵妈伺候，自替自己和桂喜打理干净。
  桂喜早朦胧睡去，隐隐觉得他亲了亲她，说了句我爱你，她便在梦里抿唇笑了。
  夏日夜短亮的早，还是卯时，天地间已一片烟青色，远远有公鸡打鸣，细微的像踩下楼梯板儿嘎嘎作响。
  大奶奶冯氏蹲在铁皮炉子前炖药汤，药罐子原涂了层白泥，现半身被熏的乌黑黑，有时走神汤水扑出来，成了一道道竖杠，没擦任它流着，时日久了，像一条条干涸的泪痕印子。她拿半新不旧的蒲扇认真扇着，看里的红光随风乱晃，用布包着盖揭开，土褐色汤水咕嘟咕嘟，愉快地在翻滚，中药的苦涩味儿混着白气袅袅弥散开来。
  早起的婆子刷刷洒扫地面，小丫鬟辫子毛毛的，拎着空水壶往厨房去，见她都福一福，喊一声大奶奶。
  她总笑着颌首，虽不说话，却很和善的样子，太阳一抻一抻从天边挺出来，清晨的凉意瞬间热了。
  她的药汤也大功告成，不慌不忙持着柄，看着细股股从罐口流进碗里，正满满一碗，她炖药真是炖出经验来。
  至一簇花丛前，半蹲身，揭开罐盖，将渣滓倒进先时挖好的坑里。
  她听到有人沉声道：“大嫂！”
第壹陆・1・章 大结局
冯氏听得背后那熟悉的声音，她的手一颤，在衣摆处攥了攥，垂首看了眼深坑里黑糊糊的药渣，再转身。
  许二爷领着赵管事，还有两人佣仆、面无表情的站在四五步远的地方。
  两个佣仆不用吩咐，一个拿布袋，一个拿小铲，快步走到坑前，蹲下小心铲起药渣装到袋里。
  冯氏抚抚被风吹乱的鬓发，廊下站着谢芳和桂喜，狐狸精样儿。
  再抬首，二楼窗前，许彦昭坐在轮椅上，还能看清他腿上搭着豆绿绣黄蜡梅的薄绒毯子。
  他也在望她，隔的远，面庞模糊了表情，秦妈推着他走了，窗前空寂下来。
  她收回视线，赵管事和佣仆已经离开，桂喜扶着谢芳回房，风吹动密柳疏竹，上千只蝉声嘶鸣地天似要塌下来。
  “大嫂，你为何要这样做？”许彦卿语气冷肃：“许家何曾亏待你？大哥何曾亏欠你？谢芳又何曾亏礼你？”
  冯氏不答，只问：“二爷可还记得我闺名？”
  许彦卿心底诧异，却不表，淡回：“不记得。”
  冯氏伸手摘过架上一朵红蔷薇，露出笑容：“院外蔷薇好，风吹扑面芳，摘来瓶内供，馥郁似兰香。父亲最喜满架蔷薇开，因而给我取名冯蔷。二爷你记住了，我名唤冯蔷啊！”
  许彦卿抿了抿唇：“除了桂喜，我不擅记别个女子名字，尤其大嫂你，更不是我能掂念的。”他不想再说这个，再问：“你为何要下药害谢芳？”
  冯氏默然回：“不是我害她，是老太太害她，大爷害她，是她害了自己，若不踏进许宅做妾，哪里会这样呢！”
  “你再不愿大哥纳妾，也不该行损她人体害她人命之途。”
  “我说有用麽？”冯氏惨惨一笑：“这宅里哪有妇人说话的份呢。”
  “有！“许彦卿断然道：“大哥脾气最温和，也最明事理。你若心底不愿意，有冤屈，皆可同他讲明。”他顿了顿道：“或说与我知晓，亦可帮你一把。再不济，还可做离婚打算，千途万道皆可选，你偏选了一条不归路。”
   现在说这些有甚麽用呢。
  冯氏有些怅然若失，她问：“你还记得曾经的事麽？在私塾里玩游戏，你和你大哥要背着我绕院跑，比谁跑得快，我挑了你大哥，先背我跑了圈儿，再轮你时，你却不肯玩了。我想问你，若那时我挑你先背我，你会背我麽？”
  许彦卿蹙眉：“这重要麽？”
  怎会不重要！自此没多久，他和谢裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 家姑娘订了亲，她也和许彦昭做了婚配。
  “你说！”她忽然泪湿于睫，嗓音颤抖：“我若挑你背我，你会背我麽？”
  许彦卿定定看她，自她嫁为人妇成为他的大嫂后，这还是首次细瞧她的脸儿，她的头发还是那麽黑浓，盘起发髻扣在脑后，姑娘时丰满滚圆的身骨，瘦得只余骨和皮，她的颊腮和下巴尖儿似用刀左右削过一般，显得颇老相，其实她也不过才二十三四年纪。
  少年也曾有过情怀，何况是老师的女儿，又漂亮，又脾气骄恣，那时和大哥除谈论四书五经，说的最多的便是她。
  会背她麽，会的罢，但得背了，便是一辈子难放下，可她挑了大哥，他也晓得大哥很欢喜她。
  他便大度成全，自认的洒脱，现想来还是欢喜的不深，如是桂喜，他抢也要抢到自己背上。
  “不会！”他摇摇头：“大哥很欢喜你！”
  冯氏听到自己的心，“纭钡盟姆治辶眩何必多问，真傻，保留着幻想不好嘛！
  她朝房里走，路过他身边时，顿了顿，低声道：“我恨你们兄弟俩，若有来世，但愿再不相识！”
  .........
  竹帘子无意识地劈啪敲打窗棂，正日落衔山时，院里桂花树结满米粒大小的骨朵儿，皆憋着不肯绽放，有偷偷憋不住的，那香味便钻进房里，丝丝缕缕。
  大奶奶冯氏嵌黑漆框子的照片摆在了桌上靠墙倚着，赵妈嘟囔又是哪个新来的丫头自作主张，把照片框子重新丢进抽屉里，把锁眼一扭锁紧。
  自那事出后，大奶奶在房里自缢，至今满打满算也有一年余了。
  她拿布抹桌面薄薄的尘灰，忽听咯咯地啊呜笑声，连忙回头，小少爷手脚并用往这屋里飞快地爬来。
  “我的祖宗俊！闭月韬耙簧，朝他跑过去，娃儿才发现爬错了，连忙转身往外逃，却还是一把被抱起。
   赵妈抱着他往正房走，小翠坐在门槛上绣手帕，朝她连忙摆手：“二老爷才回来，奶奶也在里边呢。”
   隐隐有娇吟低笑混着沉喘声。
   赵妈抱着小少爷边走边哄：“喝甜甜的牛奶去。”
   娃儿咿呀地流口水。
  房里一场激烈的床事正至尾声，桂喜自生过娃儿营养充足，一身细皮白肉养得曲婉丰弹，该饱圆处饱圆，该瘦凹处瘦凹，此时被他掌在手下，如一尾活鱼，狂扭乱摆，缩腰拱臀，浑身滑腻腻的难箍住。许彦卿把她玉股掰得大开，如骑乘马上，爆粗胀硬的龙柱，狠插在大翻红肿的两瓣唇肉里，尽根没入，被宫巢里的嘴儿吸嘬吮咬的拔不出。
  “要尿了，快被卿哥哥H尿了.....”那娇滴滴地淫声儿直逗得许彦卿欲火炽烈，他粗喘着狠力把龙柱抽拔出，拍她蜜桃臀儿一记
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――：“小浪货，快尿给我看。”
   桂喜“啊呀”尖叫，春潮甜液噗嗤如山洪倾泄，把他少腹黑森阴毛浇淋的水光发亮，顺着腿浸湿了被褥一大片。
  这便是实实地鱼水之欢。
  许彦卿不等她泄完，抓住臀尖儿骑乘，用尽力气冲撞进去，那嘴儿还大张着猝不及防，被他穿透到更深处，顿时酥麻入了腰眼，蚀了骨髓，他气喘吁吁，如打桩般剽悍狂入，嗓音愈发粗嘎：“骚妇儿还没吃够？咬死我了，再使劲地咬，我要把浓精全射进去，再给我生个娃儿.....”说话间已是大限至，他猛得把健腰一挺，背脊僵直，精浆喷涌而出，把宫巢射个满。
  桂喜俯在锦褥上喘个不停，许彦卿翻身而下把她搂进怀里，彼此都湿淋淋的，看着她酡红颊腮，眼里盈满湿泪，小嘴妩媚张阖，愈看愈爱的不行。
  笑着轻吻她，缱绻温柔。
  桂喜好半晌才回过神来，就分开半月余，今回来拉着她就上床，简直要把人弄死了。
  咬他颈子一口，才道：“大哥来信了。”
  “说甚麽？”
   “他的腿现有了些知觉，更喜的是谢芳怀了身子。”桂喜有些慵懒地回。
  “那你呢？”许彦卿凑近她耳边：“要不要再给我生一个？”
   桂喜不理他，方才那样的狠，她又是日子，指不定就真有了。
   一阵凉风从窗缝里透进来，吹走溽暑潮热，送来满室的香气，院里桂花终于绽放。
  “桂花蒸的天儿总算过去了。”桂喜打个呵欠。
    迷糊间，听得许彦卿含笑低说：“你这朵桂花被我蒸熟了麽？”
   应是蒸熟了罢，但不告诉他......  桂喜抿起嘴唇，睡着了。
  （全文终。）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
