r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

热莺介
桃花与红二代、富二代ooxx的故事。很走肾儿，尽量走心。剧情线np文。内含：真兄妹、gl情节、部分章节暗黑，无三观，也谢绝喷作者，先排雷。过程np，结局1v1 ，且有死人情节，不接受设定，请点x。


 
高HNPSMF代




楔子

桃花，年芳18，舍曼私人高级会所的当家公主。小小年纪，出落得楚楚动人，听说，就连那处儿都生得如桃花般，惹人爱怜。听闻，有那试过滋味的，便再也戒不掉，当真的天生名器，把男人夹得流连忘返，更有甚者为她离婚。砸上重金只为一夜春宵的京圈公子哥们，更是比比皆是。

可也有人说，那都是道听途说。毕竟，想成为舍曼的会员，光有钱是万万不够，你要有足够的社会地位和身份。有钱人玩的游戏及女人，岂能是普通老百姓所了得的？便也有了另一种说法，说那绝艳四方的桃花，至今还是雏儿，只因上边还有人罩着，碰不得。

不过，不论哪一种说法，似乎都验证了一件事：睡了桃花的男人都会被人艳羡！

1头牌

“哎，我说你们都听说了吗，今晚那个人就要回国了！”坐在吧台上的艳丽美女们，都会利用还未开业前的空隙之于，聊着会所里的八卦，可很显然，今晚的料大家都很感兴趣。

“听说了，桃花的好日子就快到头了。”说着，一齐看向对面卡座里的那位“超级头牌”！

“为什么？”有那新近刚来的姑娘，不了解这些个历史，好奇地问。虽然她不讨厌桃花，可毕竟在这里混的姑娘，哪个心思不活络，最爱的不就是踩低捧高，攀附于权利顶端的男人！桃花，便是她们通往这条道路上的障碍物。

“这你就不知道了吧，我跟你说，听说啊......”还未来得及冒出的话，就被一杯鸡尾酒给浇了回去！

小雅吃惊地看着桃花，“你，你装什么清纯，谁不知道你父子齐上阵的光荣事迹，把老子哄得开心，小子就被老子撵出了国。这么多年没人敢睡你，不就仗着那谁他爹！这回儿子回来，你怕了，还是心虚了！”小雅尖锐的嗓音，传遍整个大厅，生怕别人听不到。周围的姑娘们全都竖起耳朵，生怕错过这京圈的精彩内幕。

“小雅姐，你也说了，现在还没人敢睡我。那你可要小心了，毕竟不要小瞧枕边风的威力。我怎么听说，最近那个陆家小少，好像换人了，你有这磨嘴皮的功夫，还不如多修修床上的功夫，毕竟我们都是靠这个吃饭的。要是你有不明白的地方，那我先教教你，这富二代和权二代嘛，当然都喜欢嘴巴和下面都干净的女孩儿。”清秀的小脸上带着娇俏的笑，这就是桃花，骂人不带脏字的劲儿，真真看傻了旁人。

“你，你，你给过走着瞧！”小雅被骂得满脸通红，却惹得其他姑娘频频偷笑，真是丢人丢到家了。

“行了，不用上班了吗！”容芷干练的声音传出。要说姑娘们最怕的人是谁，那便是这家会所的负责人，容芷，精干利落的短发下，是一张雌雄难辨的脸。她的背景很深，容貌自不必说，办事能力极强。即使有那喝大发的来惹事，也会有人出面，替容芷将“麻烦”清理出去。根本不会脏了她的一根手指，这也更让姑娘们无比艳羡。其实还有一个原因，那就是她长的实在太帅了！可比那些肥的冒油的顾客们要强得多，私下里暗恋着容芷的姑娘们不在少数。



“桃花，跟我进来一下！”容芷扫了眼一旁的桃花。

“好，容姐姐！”说罢，便笑嘻嘻地跟在了她的身后，进入了一间雅间。

对面的容芷点了根烟，显得跟刚才的气质判若两人，此刻的她竟有点焦躁，“桃花，听说，他今天回国了？”

桃花愣了愣，原来那些传闻是真的。她的眸光里带着点落寞，“容芷姐，没事，早晚都会有这么一天，我不怕，你不用替我担着，他冲的是我，和会所没关系，你放心，我不会殃及到你们的。”



容芷将那女士香烟一把戳熄在水晶烟灰缸里，“那要不你先暂时避避风头，老爷子前脚刚走，他就回来了，他这是算准了。姐姐这有一张今晚去欧洲的机票和假身份，你先躲躲！”

桃花的小脸有点发白，不过还是强装冷静，“姐，我还是留在这吧，既然早晚都躲不过，还不如早点面对这一切。我已下定决心，你不必再劝我了。”说完，便搂住这个待她如亲人般的好姐姐。

“那好吧，不过我估计他也不敢太过分。”容芷安慰着说，看向桃花的眼神里带着深深的怜爱。

“容姐姐，你别这样，这么多年我不都好好的。看你！眼泪都流出来了。”桃花伸出手，擦了擦容芷脸上的泪，这个大她四岁的姐姐，真的比亲姐还亲。

“你呀，心永远都那么大！”容芷看着桃花，本该无忧无虑像公主般生活，却落得如今的境地，内心又是一阵唏嘘，红颜当真是祸水，可又怎么能怨得了她？



“嘿嘿，这不是有姐姐罩着我呢嘛！”桃花撒娇地说，那样子当真无比可爱，哪有任何风尘女子的气息。

“好，你没事我就放心了，快去休息吧。估计一时半会他也分身乏术，至于那些个流言蜚语你不必理会，待会儿我会好好收拾她们！是该重新教教她们什么是规矩了！”说话间，眼神中的狠戾渐渐显露出来，哪还像刚才那个温柔可人的姐姐。

“容姐，你对我真好！”

“好了，跟我你还客气什么，快去休息，你不是要准备今年的高考吗？复习去吧，有事姐先替你扛着！”容芷温柔地抚摸着桃花的长发，柔声叮咛。

“好，姐姐，那我先回去了。你也早点休息，不然这么帅气的脸，不知要害得多少女人伤心呢！”桃花调皮地调侃着，其时早已心乱如麻。

容芷看着桃花离去的背影，有一丝闪神，刚才怀里的柔软，令她恋恋不舍，好想就那样一直搂着她，保护她。容芷微微分开腿，将两指伸入泛着湿意的内裤中，熟练地插了进去。想着桃花的一颦一笑，将自己带入那熟悉的快感当中。直到包房的被门打开，一道身形颀长的身影站在门口就那么看着容芷。

“好妹妹，你这又是想着桃花自慰了？”容`勾着一抹坏笑，五官精致中带着点阴柔。

“滚，不干你事！”容芷没好气地回道，她抽出两根沾着淫水的手，拿起旁边的纸巾擦了擦，动作帅气十足，好像刚才的那件事不曾发生过一般。

“那怎么行，看来这些年倒是把你养得无法无天，忘了自己的主子是谁了？”说着，一把将容芷拎了起来，“说吧，想我了吗？”

“哥，你明明知道我的取向，为什么还要逼我？”容芷的眼神里透着绝望。

“胡说，桃花没出现之前，你明明不是这样！我也是纵着你，可也该是你回报的时候了！”阴郁的男人，将容芷抛到沙发上。解散身上的衬衫，露出与他脸颇为不符的身材，“今晚哥哥好好疼你！”

保镖将门关严，却突然听到一声低吼。两个黑衣男子刚要冲进去，就看身上染着血迹的容芷走了出来，“我的好哥哥，你先练好自己的功夫，再想着怎么上我！”

容`捂住肚上的刀伤，到底还是小瞧了她，不过没关系，越是不羁，他越想征服。他快速拨通了一个号码，嘴角露出一抹诡异的笑。

2噩梦

桃花看着天花板上的水晶吊灯，数着绵羊，她好想睡觉，可怎么也睡不着。安稳的日子是要到头了吗？她辗转难眠，最后不得不求助那粒神奇的药丸。她拿起床边的水杯，吞了进去，她终于可以好好睡上一觉。“容芷姐，对不起，我还是违背了和你的约定。”

桃花突然觉得有人在撕扯她的衣服，她想睁开眼，却怎么也睁不开。那个人的力气超大，她即使拼尽全力想要反抗，可也抵不过他的制服。没过几分钟，她感觉自己就如面板上的鱼，任他宰割。她的乳头被什么东西夹住，双腿早就被那个男人大大分开，分别固定在两条细长的锁链上，脚腕处传来的疼痛，都令她怀疑，这不是一场梦。

“桃花，你真美，你的小乳头都硬了。”男人的嘴反复吸允着被夹的通红的乳头。桃花疼的直冒冷汗，“你放开，变态，快放开我，你到底是谁？”

“嘘，我喜欢听话的姑娘，你不乖。”变态男人居然咬了桃花的一只乳头，惩罚的意味毋庸置疑。他的一只手流连在桃花双腿间的私密处，阴毛刮过他的掌心，桃花觉得害怕极了，想要并拢双腿，却被锁链狠狠勒了一下。叮叮当当的锁链声，充斥整个房间。

“别动，你看，你都出水了！”男人的脸顺着桃花的胸部开始往下亲，柔软的舌像吐着毒液的蛇，将桃花平坦的小腹舔湿，最后竟张开口，含住了桃花的整个花阴。

“不要，求你，不要。”桃花疯狂摇头，太可怕了，那里居然被男人含着，他，他，到底是谁。

男人的舌将桃花周遭的花草分开，顺着流着水的缝隙，钻了进去，狭窄的花道从未经历过入侵，即使是柔软的舌，也还是让桃花痛地喊了出来。

“痛，不要！”

桃花猛然惊醒，额头全是虚汗。她强撑着身子靠在床头上，是有多久没做这个梦了。只是这次，为什么会卡在这里。以往的梦境中，她都会被那个男人狠狠贯穿，然后被他囚禁在一个地下室。桃花每次都想知道梦里强奸他的男人到底是谁，可每次都梦不到最后。

是因为听到了那个人的名字，今天的自己才会如此反常吗？呵，真是可笑。

空气中突然多出了一种熟悉的烟草味，一片黑暗中之中，借着窗外点点星光，依稀可见一个高大的男人站在离她不到一米的距离。桃花警惕地慢慢将小手往后伸，枕头下边的那把瑞士军刀，眼看就要够到。可突然，后脖儿梗一挤砍刀手，桃花立刻失去知觉，瘫软在男人的怀里。

熟悉的气味令齐骁喉头一紧，时隔这么多年，即使闻到她身上的味，都会让他情动，小腹处的肿胀急需纾缓。碍眼的老家伙，终于闭眼，是时候好好跟她算笔账了。齐骁打横将桃花抱起，身后的保镖紧跟在其后，消失在炎热的夏夜里。一切发生的如鬼魅般，令人无法觉察。直到第二天中午，容芷才知道，桃花失踪了......

3秘密

当桃花再次睁开眼神，已是第二天晚上。房间里很静谧，听不到一丝声响，就连钟摆的声音都没有，可为何连外面的声音也听不到。桃花刚要起身，却发现她此刻正如那梦境般，被人捆绑着。脚腕处的锁链，哗啦一声，打破一室沉默。双手交叉捆绑置于头顶，唯一不同的是，乳头没有被奇怪的东西夹住。

“醒了？”磁性的嗓音传出，脚下是碾压烟头的声音。脚步越来越近，他身上的特殊气味随着空气，进入了桃花的鼻息间，更令她无比紧张。

啪――！屋里的灯全部打开，刺眼的灯光令桃花连忙将头偏到一边，然后男人将灯光一点一点调暗，只留出晦暗不明的黄光，柔和中还有一丝暧昧。

“怎么样，喜欢这里吗？”齐骁的目光来回流连于赤裸的桃花身上，她还是那么的美，一如既往。他的眼光不会错，他看上的东西，怎么可能拱手让人，得不到就抢，哪怕付出任何代价！

桃花这才发现，这里和她之前的屋子如出一辙，还真是讽刺！

“齐骁，你把我囚禁在这儿，是为何？如果想要上我，你去舍曼买我一夜不是更好，你忘了我可是那里的头牌，齐家大少真没必要大费周章把我绑在这里”
啪的一声，桃花的左脸一片火辣辣的疼。“还真当自己是婊子了，还是你想通了？”

“想通了，你先把我解开，我都答应。”桃花是真的想通了，她还有很多要紧的事情去做,贞操算什么，屁都不如！

“好，我信你这一次，别让我失望！”齐骁将桃花身上的束缚卸下，“早这么听话不就好办了，看来把你放在舍曼是对的。”

“人都是会变的，不是吗？”桃花坐起身，青丝尽泻，将胸前的两团美好遮住，两条修长的双腿盘向两边，从未暴露过的三角禁地，此刻正被齐骁的大手把玩着。他的脸埋在桃花的双乳间，嗅闻着少女的美好气息。

齐骁突然觉得，这一刻就如黄粱一梦。在国外的那几年，每晚都会想起，12岁的桃花，被他舔到忘情尖叫的画面。她的小嘴被堵住，两条小腿被他驾在肩头，他就一下一下舔着她的那条细缝，她吓的哭了出来，却无法发出任何声音。最后到底是被他舔得流水了，这时他才会拿出她嘴里的布条，将那潮湿的液体哺给她，把她的小嘴亲肿，再揉揉她的小咪咪。

事后，桃花都会哭着问他，为什么要这样？

齐骁总会告诉她，“因为你是我未来的新娘，长大以后都要这么去做的。”她似懂非懂的表情简直可爱死了。直到桃花15岁那年，发生了一件事，彻底将两人的命运推向了两个极端。

“齐骁哥，你说到底是谁害了我的父母？”桃花就像一只扯线的布娃娃，任凭他的玩弄。

齐骁微微一顿，“放心，我会替你查清楚。”他咬住桃花的一只乳，灵活的舌绕着粉色的乳晕打着圈地舔弄，“桃桃，你这里长大了不少。”

“嗯，啊，别插，我害怕！”桃花早已被齐骁撩拨得流出了水，这个一直被她视为哥哥的男人，早就对他做过这种龌龊的事。起初桃花非常害怕，可后来，听爸爸妈妈说，以后确实是要嫁给他，她的心里对他到底是多出了几分喜欢。这个优秀的男人，是桃花的初恋，可直到发生了那件事之后，一切都变了样。
“别怕，早晚都要经历的，我都忍了这么多年，你忍心吗？”手掌里的湿润，暗示着齐骁，他可以开动了......


4破处！

“齐骁哥，我很脏，你确定你还要我？”桃花的眼泪顺着眼角流下，瞧得齐骁心口发闷。

“胡说！你不脏，谁敢说你脏，老子干死他！”齐骁粗鲁地将桃花压在身下，“桃桃，我们忘记过去好不好？”

说完，也不等桃花的回应，低头含住饱满的红樱桃。粗长的挺硬在桃花的穴儿口上来回摩擦，“桃桃，你看，它都这么硬了，它只对你才会这样？”欲望漫溢的声音里，透出无尽的渴望与相思。

桃花的手被陆骁拽了过去，火热的男性阳具，烫得桃花直害怕，太热了！她的思绪又情不自禁的想到三年前的那些画面。桃花突然疯狂大叫起来，“不要！放开我！”原本情绪平稳的她，就像个疯子，拼命用脚狠狠踹在齐骁的胸口。然后冲着白花花的墙壁，把脑袋狠狠往上撞。铛铛铛铛-----，额头的血顺着桃花的鬓角往下流，她的脸色苍白，全身都在发抖，她看来就像一个病人，急需治疗的精神病患！

齐骁的眉头紧锁，“你给我适可而止！”咔嚓一声，桌子上的水杯被齐骁碾碎，血从掌心渗出。他走到桃花跟前，一把揪起她的头发，“我一碰你，你就发疯，这是病吗，如果是病，我带你去治。”

“陈南，进来！去把廖医生请过来！”

“不要，不要，我没病，哥，不要让医生进来，求求你，我做，我和你做！”桃花突然将齐骁扑倒。陈南推开门，便又反手将门带上。那不堪入目的画面，好像稀松平常得很。

桃花骑在齐骁的身上，“齐骁哥，你为什么要逼我？为什么，我恨你？”长发垂落，将她的小脸遮住了大半，眼神里的火恨不能将身下的男人活活烧死！

齐骁看着愤怒的桃花，一个翻身便将她压在身下，“我逼你，你tmd自己说说，我到底等了你多久，恨吧，全冲我来，不过一会儿，你就会求着我干你！”齐骁心意已定，他要治好她，也只有他才有这个资格！

桃花绝望地将脸转了过去，她乖顺地叉开双腿，等待他的凌迟。

齐骁的欲望早已无处安放，此刻桃花的乖顺倒是顺了他的气，他挺起健硕的腰，将手里的火热释放，插入梦寐以求的温柔乡。

“啊～～～～～～～～疼！”桃花激动的喊了出来，“齐骁哥，拿出去，好疼！”

齐骁也疼的难受，她怎么会这么紧，她应该早就不是处了。可为什么她的处女膜还在，齐骁被卡得额头直冒虚汗。他的手突然移到花阴上方的果核，粗粝的拇指挤压着桃花脆弱的花蒂。

前所未有的酥麻快感从四面八方向桃花袭来，四肢无力酸软，就连她的整个甬道都跟着抖了起来。齐骁感到她的松软，趁着这时，猛地一下入了进去。薄膜被冲破，淡红色的血迹从桃花的双腿间流出。

揪心的疼，桃花突然觉得她被人生生砍了一刀，好疼好深的伤口，彷佛这辈子都无法愈合。齐骁却在这时低头吻住她，在她耳边低语，“桃桃，真好，我的好桃桃！”那根凶猛的棍子就在她的甬道里来回抽插，无论她怎么喊，以至于到最后她都快喊破喉咙，齐骁都没有停下。他一遍一遍地在她的身体里驰骋，他像是有用不完的力量，将她翻来复去的H干！



齐骁从来没有想到她的桃桃居然还是处女之身，这个认知令他兴奋无比，那么三年前到底发生了什么？

不过一切都不重要，重要的是，他要好好把她吃掉，她欠他的实在太多了！直到身下的人，呜呜咽咽的哭了起来，齐骁才缓了动作，他擦去她的眼泪，“别哭，哭只会让我更想疼爱你！”猛的一个抖动，他终于射了出来。

桃花直勾勾地看着天花板，穴口肿了起来，泊泊液体顺着她的腿根流出。无疑不再提醒她，刚才的一切是真实的，不是梦。齐骁拔出他的肉棒，那上边的血迹令他满意，真恨不得再来几次，可她的那里已经肿了起来，既然人都是她的了，那心也不远了。

“桃桃，你在想什么？”齐骁躺在桃花的身边，可突然觉得她离自己好远。

“我在想，以后怎么可以杀了你！”桃花将身在转到旁侧，又一波液体流出。

“好，我等着那一天，但是在那之前，你要先学会如何取悦我！”齐骁将桃花的脸转了过来，低头吻住她的唇！

ps:年前最后一更，年后恢复更新

5宴会



桃花身穿红色束腰长裙，在别人看来艳红的颜色，穿在她身上，只显得整个人艳丽多姿。聘婷的身形，乖巧地站在齐骁的身旁，俊男靓女，真是天造地设的一对。可这条长裙在今晚的宴会上，略显保守些。客厅里的窈窕淑女们无一不将自己的身体曲线，竭尽全力展露出来。倒显得今晚的女主人似乎有些羞涩了，可也只有桃花知道，她身上的每一处都有齐骁的痕迹，能有礼裙遮挡住，已实属幸运了。

桃花也深刻地明白了一个道理，无论人前多么一本正经，到了床上都是凶猛的狼。就在刚才，身旁的衣冠禽兽还狠狠地在床上折磨她一番，害得她选了条生平最讨厌颜色的裙子。齐骁送来的礼裙中，也只有这一条可以遮盖住满身的虐痕。

“怎么了？”齐骁扫了眼身旁心不在焉的桃花，禁锢她腰身的手，不自觉地收紧了些。虽然他已经睡了桃花，可齐骁总有种她会随时被人抢走的危机感。不过这也不能怪齐骁，在场的男士的眼神无一例外地都往他这偷瞄，要不是碍着自己的身份和地位，估计桃花早就会被人夺走！权利是个好东西，光有钱是万万不够的！

“要是累的话，就回房休息。”齐骁难得体贴起来，其实他只是想把桃花私藏起来，谁也无法染指她分毫！

“好，我先去和容芷姐打声招呼。”说罢，提起长裙，不着痕迹地甩开腰间的手，朝着楼梯拐角处走了过去，她记得刚刚容芷姐就在那，她很想她，一晃儿都好多天没有见面，齐骁没收了她的手机，断了她与外界的一切联系。真没想到，还能在这碰到她。刚要开口打招呼，却看到容`将容芷抵在墙角，低头就是一顿狂吻。

桃花悄悄转身，生怕被两人发现，这也太诡异了吧，他们可是亲兄妹呀。还未来得及消化宛如晴天霹雳的一幕，她就撞入了一个瓷实的怀抱中。刚要道歉，就听头顶上方传了一声沙哑的嗓音，“这位小姐没事吧？”

桃花连忙理了理衣裙，抬起头，面露愧色，“这位先生，真是对不起，您没事吧！”桃花的态度毕恭毕敬，她知道自己的身份，也清楚的了解能参加今天这场宴席的人身份都非富即贵，她得罪不起，也惹不起。只是这男人的容貌令桃花微微愣住，皮肤白的有些不正常，深邃的眼眶里是一双蓝眸，身材修长健硕，气质不凡。可这张脸和他的身材真有点违和感。

“我脸上有脏东西吗？”权宇上下打量着桃花，几年的功夫，这颗小果子成熟了，举手投足间都带着魅，看刚才走路的姿势，怕是已经被别人先得逞了，不过没关系，他这次回国的目的很明确。

桃花这才意识到自己失态了，连忙道歉，转身就要走。却听身后男人淡淡吐出几句话，“权宇，我叫权宇！”?桃花回头，可人已经走了，这人可真奇怪。今天真不是一般的累，桃花看着满屋的达官贵客，悄悄地上了楼梯，刚要打开卧室的门，后脖梗的一剂砍刀手，劈晕了桃花......

ps:这篇的调调就是这样，节奏不会很快，但也不会拖沓，肉在路上

6催眠（内含口，自撸）

权宇守在床的一旁，静静凝视着躺在床上的桃花。白皙修长的手抚摸着沉睡的少女，在那粉红的唇瓣上细细摩挲。他低头，刚要吻住渴望已久的唇瓣，桃花便慢慢睁开了眼，迷茫的双眸写满疑惑。

映入眼帘的是熟悉的水晶吊灯，记忆停留在上楼的瞬间。桃花突然猛地回忆起，如惊弓之鸟般，刚要起身。沙哑低沉的声音便传入耳畔，“你醒了？”权宇坐在床前的木质椅子上，用一种占有者的目光打量着桃花。桃花的心微微下坠，这男人的眼神她很熟悉，因为齐骁也总爱这样打量她。可又转念一想，这里毕竟是她和齐骁的卧房，谅他也不敢对自己怎么样。

桃花定了定心神，强装镇定，“权先生，您恐怕是走错了房间，会客室在楼下。”蓝色的眸如深沉的大海，静静地望着她，许久后，就看他从西装里怀内掏出一条看不出材质的项链，很特别，细细的链条上嵌着一个耶稣十字架。接下来，他居然虔诚地亲吻了那枚十字架。不知道为什么，桃花总觉得这条项链很眼熟。

权宇拿起项链在桃花的眼前晃了晃，沙哑的声音带着怒气，“小东西，这么快就把主人给忘了，亏我还这么惦记你。”

桃花直觉晕眩，那不停摇摆的十字架居然开口说着，“睡吧，睡吧，我的公主！”没过几分钟，桃花就躺在了柔软的床上，不知是昏迷还是真的睡的不醒人世。



权宇脱掉身上的西服，纯白的衬衫微开，领结早已被他甩落在地。如果说刚才的男人是儒雅绅士的，那么现在此刻在床山的男人，就像一只猎豹，瞬间将猎物撕碎。齐骁精心准备的这条红裙，瞬间成了破布。床上沉睡的少女胴体，顷刻间，被身材高大的男人压了上去。

权宇格外兴奋，可他却不急于占有她。他将桃花的双腿屈起，将头埋入那片幽静的桃花林。挺拔的鼻嗅闻着让他朝思暮想的香气，鼻尖轻戳桃花的阴蒂，长舌画着圈勾勒着女人最娇嫩的地带。可无论双腿间的动作如何激烈，床上的桃花依旧沉睡着。可即便如此，还是被权宇舔得出了水，他灵巧地分开两片厚厚的花瓣，将其上的花汁吸入嘴里，才将生猛的长舌插了进去。

还是如三年前那般销魂紧致，可他知道，那层膜已经被其他人摘除了。不过不要紧，他有耐心重新将她多夺回来。舌尖舔弄着花道里的壁肉，到底因着桃花沉睡的缘故，那些肉就是不肯为他绽放。权宇极有耐心地慢慢刮磨，原本紧致干涩的花道里，终于涌出些爱液。可他知道，如果此刻桃花是醒着的，那么一定会被他舔得潮吹得连连娇喘。想象着心爱的女人，只为他盛开，权宇从笔挺的西裤里，掏出自己胀得发疼的硕大，一边口着心爱的女人，一边撸了起来，粗大红润的欲根，在男人白皙双手的套弄下，很快便泄了出来，洋洋洒洒的浊白精液喷得到处都是。他一定要等她清醒时，才会彻底地占有她！

权宇挑起一抹精液涂抹在了桃花湿润的穴儿口上，恋恋不舍地朝她的眉间轻吻下去。之后，起身，整理好身上的衣物，只为桃花盖上了旁边的薄被。仿佛刚才的那些都不是经由他手般，了无声息地离开了卧房，只留下浓郁的麝香味......

7消毒（道具，慎入）

桃花再次睁开眼，却吃惊地发现，自己的双臂高高举于头顶，手腕被一条绳子牢牢拴住。双腿被房顶上的粗绳高高吊起，穴门大开。她到底是怎么了？



就看喝得微醺的齐骁朝她走了过来，“醒了，我不在的时候，发生了什么？”声音里满是怒气！



桃花也愣愣地，他好端端地又发什么脾气，全然不记得自己被人口的事实。小脸紧绷，“你又犯什么神经，我到做错了什么，你又把我关在这。”没错，这里就是桃花第一次被齐骁带回的房间，其实这是一间情趣牢房，可桃花非常害怕呆在这。

“婊子，小穴儿里都有其他男人的精液，还装个屁，你的裙子都被人全部撕裂了，你还不知道！”齐骁上前一把揪住桃花的头发，他简直不敢相信当时自己所看到的场面。

和那些无聊的人寒暄完毕后，他就着急找她，问了身边的人，才得知，她已经返回了卧房。齐骁快步返回房间，虽然就那么一会儿没见，可他就是没出息地又想她了。可他看到了什么，满室浓烈的麝香味道，赤裸的桃花，散了一地的衣裙，他都要疯了！好在当时她没醒，否则齐骁觉得，他能气得掐死她。
桃花吃惊地看着他，“你胡说，怎么可能，我就是回卧室睡了个觉而已，你怎么能这么说我，再说，你的卧室，别人哪敢进来。”桃花委屈地辩解着，可脑海里突然闪出了一个人影，模模糊糊的，她有点头疼。齐骁这才松开桃花的头发，仿佛刚才暴虐的男人不是他一般。

齐骁其实后来也反应过来了，可那精液该怎么解释。他身着休闲睡衣，手里拿起一只狼毫毛笔，将一旁工作台上的消毒液涂在上边，直到消毒液将上边的毛染湿，他才放下消毒液，靠向桃花，“别怕，就算你没和别的男人鬼混，可那精液我要替你消除掉。”

修长的手执起毛笔，将染着消毒液的毛刷在了桃花的阴户上，一股酒香的味道从那里传来，桃花的眼里蓄满了泪水，“齐骁，你就这么不相信我。”

“嘘，别说话，也别哭，很快就好了。”男人执拗起来爆发的可怕力量，令桃花心悸。她屈辱地承受着这一切。那毛很柔软，轻刷着她的穴口，痒痒的，撩得桃花很难受，她皱紧眉头，想要抗拒这种奇异的触感。可那细软的毛笔，居然被齐骁捅入了她的花道里。

“你，齐骁，快拿出去，好不好。”桃花拼命求饶，那恼人的毛揉腹着她的壁肉，不似男人的粗长那样猛烈，可却像羽毛般极为轻柔的抚弄，她快要受不住了。

“拿出去，你看你吸得多紧，根本就拔不出来。”齐骁还佯装要拿出的样子，可结果，只是将毛笔入得更深，“没看出来，我的宝贝居然喜欢吃这么粗的东西。”他开始转动着笔杆，甬道里的毛转着圈地刮擦着桃花的壁肉，“舒服吗？宝贝喜欢这样被毛笔H吗？”齐骁的眼神阴郁，因为他竟然从桃花的脸上看到了享受的表情，他很不舒服。可该有的惩罚，还得继续。

甬道里开始变得灼热起来，烫得桃花心里发慌。看来那不是消毒水，应该是上好的白酒。蜇得桃花头皮发麻，不禁小穴一缩，将毛笔夹得更紧了。齐骁顿了顿，“放松，很快消毒完毕了。”一只手揉弄起桃花的左乳，饱满圆润的乳房都被他搓红了。他屈起中指和食指，将她的乳尖轻轻往上一带，穴儿里立刻松了一下。齐骁又趁机往里插入，惹得桃花连连摇头，嘴里传出破碎的娇喘声。

“看来乳尖才是你最敏感的部位。”齐骁猛地来回抽插着毛笔，好像手里握着的是自己的性器，九千一深的揉摸着潮湿的花道，不得不说，他的宝贝真是天生名器，水得一塌糊涂。湿哒哒的淫水从桃花的双腿之间溢出。

“啊，啊，不要，求你，齐骁，我是你的，只是你的，你拿出来好不好。”桃花只感觉羞耻，可更为羞耻的是她居然快要高潮了，被毛笔插到高潮。

齐骁听了这句话，满意地看了眼桃花，将那粗长的毛笔从桃花的体内拔出。这一拔不要紧，可桃花却激动得泄了出来。透明的花水，浇在了齐骁的脸上。桃花吓了一跳，下体里喷出的水实在有点多，怎么会这样！



齐骁不疾不徐地将脸上的花水擦掉，附身看着羞愧难当的桃花，“宝贝，是我的肉棒好，还是毛笔好？”这难以启齿的问题居然从他的嘴里问出，可桃花知道，如果她不回答，保不准下次里边还会被塞入什么奇怪的东西。只好，违心地说，“你的好。”

“我的什么好？我要你说出来。”

“你的肉棒好。”桃花越说声越小。

齐骁这才满意地将桃花身上的束缚解开，将她圈抱在怀里，走回了卧房。
8射满她！

卧房里的那种刺鼻的气味，早已消散，只剩淡淡好闻的熏香。齐骁将桃花抛在大床上，震得桃花后背发疼。想到接下来他要做的，更让桃花害怕，双腿不禁微微发抖，眼里尽是惊惧之色。

“你在怕我？”齐骁将裤带一解，惊悚的欲望狰狞地高高耸立，惊得桃花往后退。很快他就赤裸着下半身，修长的大手紧紧抓住桃花的腿，“怕什么，刚才不是说喜欢我的肉棒，桃桃，齐骁哥这就喂饱你，让你再也别想吃别人的肉棒！”

“我没有，真的没有！”桃花哭喊着说。

“闭嘴！”醉了的齐骁根本毫无理智可言，大手将桃花翻转过来，密密麻麻的吻落在了桃花优美白皙的脊背上，跨间的硬物拍着桃花的小屁股，丑陋狰狞的粗长此刻像是长了刺，敲得桃花心里发凉。“齐骁哥，我害怕，你不要这样好不好？”

桃花哪里懂得，这样的她，对于齐骁来说，就像是一剂致命的毒品。只想赶快注射进去，至于后果，去他妈的！

后背湿热的吻消失，桃花的腰胯被齐骁抬起，“撅得再高点！”粗长的猛兽从下方摩擦着桃花的整个外阴。

“不要，齐骁哥，那里还有点疼。”

“嘘！你的小逼都被我摩得出水了，还说不要。”阴毛擦着桃花白皙的臀瓣，都有点犯红了。小逼处的淫水越来越多，还说不要，真是不乖。齐骁突然双手固定住桃花的纤腰，肉棒从外阴底部插入，一冲到顶。身下的美人，玉颈上扬，小口里发出破碎的呻吟声。

齐骁低呼一声，“真紧，桃桃，你太美了，告诉我，这里是不是只有我一个人来过？”

身后的男人开始缓缓律动起来，速度不快，但每次都会插到最深处，那处敏感的花肉，总会被他的龟头撞到，不得不说，确实好舒服。桃花彻底臣服了，“啊～～～齐骁哥，只有你一个人！相信我！”

噗嗤噗嗤的淫靡之音，传遍整个房间。速度越来越快，穴儿里的肉棒转着圈的快速进进出出，拉扯间，带出许多淫水，染湿了两人的床单。

“啊，啊，啊，啊，”桃花发出间断性的淫叫声，他太猛了，太快了，“啊啊，齐骁哥，不要，太快了，要H死我了。”丰满的奶子早就被压得变了形，她的腰很酸，支撑着的双腿也力气全失，可身后的齐骁却越来越猛。

“骚娃娃，看你吃的多香，要是以后不多HH你，怕是要便宜了别人。”刚刚抽离的肉棒，猛地往里一顶，直直戳入桃花的子宫。

齐骁的手来到了桃花的小腹处，“桃桃，看看，我都插到这了，舒服吗？哥哥把你入的美不美？”

“啊～～～，齐骁哥，太深了。好美，我好舒服。”桃花放浪的回答深得齐骁的心。

“桃桃，以后只给哥哥一个人H，好不好？”暗哑的声音里带着点祈求。纾齐骁撼动腰杆，开始癫狂地抽插着，“啊，啊，啊，啊，啊，齐骁哥，啊，只给哥哥一人H，慢点，要死了。”
“好桃桃，哥哥这就全部都给你！”噗嗤一声，无数精液悉数射入桃花的子宫内，将里边全部填满。齐骁觉得无比畅快满足，他真恨不得将自己也全部交给桃花。

桃花累的昏睡过去，齐骁拔出肉棒，用领带堵住桃花的穴口，对着天花板的一角比了个“孬种”的手势。不是想看吗，给你看，等我查到你是谁的时候，你就死定了！

齐骁这才起身，将桃花温柔地翻转过来，只是那堵住桃花穴口的领带迟迟没有被摘掉。他要让桃花赶快怀上他的孩子。

9窥视（舔精，慎入）



欧式风格的主卧内。悬空吊顶下方的水晶灯，为整个硬朗的卧房增添了些许的暖意。权宇倚在床头，双眼紧盯着高清电视屏幕里的那对那女，当看到最后男人的动作时，他猛地将遥控器砸向屏幕，哗啦一声，屏幕碎裂。正在舔弄他欲望中心的女人，吓地停了嘴。



可令人感到更为惊悚的是，那受了惊的少女的脸与屏幕里的那张美颜绝伦的脸竟一模一样。就连那身材都极为相似，雪肤莹白，长发齐胸，活脱脱的另一个桃花的娇媚模样。

只是这少女的眸光里尽是惧意，这是一种经年累月积聚起的惧意，已深入骨髓。姚雪怯怯地望着权宇，不知该如何是好。

“怕了，坐上来！”权宇悠悠地开口。

姚雪立刻起身，分开修长白皙的双腿，手指掰开蜜林里的两片唇瓣。先跨在权宇的大腿根处，身子慢慢往下，吃力地含住他的肉棒，坐实在他的欲根上。幽深紧致的阴道还很干涩，姚雪咬着牙，不敢表现出一丝不舒服。没有前戏的插入，简直令她痛不欲生，可她哪里敢抱怨。

异常白皙的手拍了拍苍白的小脸，“很疼吗？”权宇看着这张令她朝思暮想的脸，无不满意，就像是在欣赏一件他得意的作品。

“主人，不疼！”

“在我身边几年了？”权宇没有开始抽插，白皙的手沿着她的脖，顺着优美的锁骨向下，揉捏起她丰满的乳。

“十年了。”姚雪如实回答。

“这么久了，恨我让你整成她的样子吗？”拇指食指相搭，捏住她的乳尖。

“啊～，不恨，主人。”姚雪被他捏得发疼，情不自禁地喊了出来。

“虽然模样一样，可到底还是不同。”权宇的话令姚雪一惊。

“以后每天晚上，我都会给你看刚才视频里的内容，我要你模仿视频里女人的一切，从声音到表情，做不到的话，你也就没必要留在我身边”
“是！”姚雪的心沉入海底，她还能祈求什么，自己不过是她花钱买来的贱奴。

“叫给我听！”揉摸乳头的手变得迫切，甬道里的男性阳具像一把匕首，将周围的壁肉刮得生疼，火辣辣的，毫无快感而言。

“啊，啊，主人，慢点，奴儿受不住了，好疼。”姚雪痛苦地呻吟着，其实她的心更疼，她在他身边多久，她就爱了他多久，可她知道，她没有资格。



“慢点，女人都是口是心非！”权宇阴鸷的声音里透着怒气，一想到刚才视频里的那对男女，他就更加气愤，猩红的粗长毫无怜惜地疯狂挺弄，把她当成桃花，自己真是傻！

噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤，富有节奏的淫靡之音从两人的跨间传来。‘啊，啊，啊，啊～”姚雪被他顶得都快要跳了起来，胸前的奶儿，也被他含住嘴里，可他尖锐的牙齿狠狠地在她雪白的棉软上咬了一口，带出丝丝血迹。

姚雪疼得一哆嗦，穴儿里更是一紧，将权宇的肉棒夹的生疼。啪的一声，小屁股被他拍红，“贱奴，想夹死我不成，刚才差点泄出来，你想怀上我的骨肉，做梦！”纾一顿疯狂抽插之后，他将姚雪提起，扔在一床上，将那白灼的精液全部射在外边。

“给我舔干净！”

姚雪害怕极了，她从未见过如此暴虐的权宇。她爬起来，将眼眶里的眼泪憋回去，张开小嘴，将床单上的精液全部舔进嘴里。

纤细的腰肢被权宇从身后抱住，温柔的吻落在了她的后背，“对不起，我刚才失控了。”温柔的舌一下一下的摩挲着她的后背，她微微发抖，“主人，只要你高兴就好。”

姚雪早已习惯这样反复无常的权宇，她不怪他，因为他知道他病的不轻。她怎么可能会和一个病人生气，如果有机会，她愿意用她所有的爱去感化他。可惜，他的心里从来只有那个人。

10暗涌

齐氏集团。


各位资深经理战战兢兢，低头不敢直视正位上的那张脸。最近一个月，齐氏被一股神秘力量盯上，旗下产业连连受创，但这都不足为惧。毕竟齐家百年的基业在那摆着呢。资金的损失倒没什么，可眼看与政府合作的项目却花落一家名不见经传的小公司，背景资料少得可怜，这不得不引起上位者的重视。因为，齐家当真丢不起这个脸！

“一群废物！”齐骁将资料甩在长桌上，“月底查不到这家公司的底细，你们统统都去人事部报到！”



经理们垂头丧气，大气都不敢喘，等着齐骁把气发完。深知总经理的秉性，无疑不替自己的前途捏把汗，好在，没过儿一会儿。那尊大佛，走了！谁人不知，现在的齐骁手段狠辣高明，在公司的时间有限，可对公司内部的大小事物了如指掌，不得不说，后生可畏呀！------------------------------------------------------------------------------------------------

性能卓越的跑车里，齐骁松了松领带，拨起车载电话。对方一直能接通，可就是无人接听，直到拨打了n回以后，对方才懒洋洋地接起电话，一听就是餍足吃饱后的声音，“急个鸟？”



“上回让你查的事，有着落了吗？”齐骁直奔主题。

“还没。”容`懒洋洋地躺在床上，目光贪婪地锁在身旁浑身赤裸的容芷身上。洁白的肌肤上尽是他刚才烙下的印记，他把她的嘴堵住，将他的欲望一遍又一遍地插入她，直到她累得昏睡过去。她一直都在叫他哥哥，哥哥，听得他都要酥了。就在还要继续来一次的时候，被这该死的电话打断了。

“艹！你他妈的是不是天天H妹妹，H得都不会办事了。”对着话筒里狂吼，齐骁气的脑门都发疼。

“妹妹得天天H，事嘛，也得办，别急，对方说最近就会有消息。”容`一边回着电话，一边将手机改成扩音模式，就听话筒里传来了滋溜滋溜的舔穴儿声。

齐骁将电话掐段，懒得搭理这对变态的兄妹。一脚油门，加快速度，直奔令他魂牵梦绕的家。可刚一跨进别墅的门，却没有看到那抹熟悉的身影。自从桃花住进以后，齐骁遣散了之前的仆人，h姬ぃ只留了一位做饭好吃的胡姐充当钟点工，负责两人的一日三餐。他不喜欢这个家里有其他人的味道，只喜欢美好的二人世界。

他快步迈上二楼，急奔两人的卧房，却发现还是没有人。齐骁喊了出来，“桃花，出来，你在哪？”可回答他的依旧是空气，他烦躁地跑进了二楼的书房里，却意外的看见，桃花正趴在桃木的桌案上，睡得深沉。底下是一本本高考复习的资料，上边被她好看的字标记得五颜六色。空白的笔记本上写着一排娟秀的字：人生若只如初见。

齐骁微微发愣，她这是什么意思？就在刚要将桃花抱出书房的时候，桃花睁开了眼，嘴角流着口水。她一看是齐骁，连忙擦掉嘴角的口水，可爱的跟只迷路的小鹿，惹人爱。她今天穿了件鹅黄色的无袖连衣裙，藕臂纤细白皙，因着趴附的关系，裙摆窜至腿根。桃花刚要将裙摆往下拽，齐骁的手从她的身后便将那裙摆挑了上去。只剩一条白色纯棉内裤，将那完美的性感三角地带牢牢包裹住。她就是这样，普通的衣服穿在她的身上都别有风情。

桃花一惊，感觉转椅被齐骁转了一下，整个人就面朝着他，她在齐骁深邃的眼神中又看到了那种熟悉的欲光。她刚要闭合双腿，就听齐骁悠悠地说，“脱掉！”

11听着她的淫叫，射了出来！

可最让桃花忍受不了的是，他居然当着她的面，将他的西裤脱掉，就连里边的子弹头内裤，也被他扔在地上。猛兽虽然在沉睡，可也还是猛兽。

桃花扭扭捏捏地还是脱掉了她的内裤，只感觉那里一片清凉，好在裙摆还能遮住。她不敢抬头，因为一抬头就会看到那团黑色绒毛里的粗长，丑死了。可下巴却被齐骁抬起，桃花不得不扬起头，火热的欲根一下呈现在她的面前，从未如此近距离的看过男人的 性器，不禁瞪大了眼。

一副吃惊的表情落入齐骁的眼里，只令他的男性自尊心瞬间飙到最高点。“怎么样，够大吗？”

桃花连忙往后缩，生怕那东西蹭到自己的脸上，嫌弃的表情一览无遗。尖尖的下巴再次被他修长的手指一挑，“你在嫌弃它？”

桃花生怕惹怒了齐骁，要是惹怒了他，吃亏的只是自己。她只好挤出一抹讨好的笑，希望可以躲过他的戾气。

龟头磨蹭着桃花挺翘的鼻尖，然后一路来到了那张小口上。“张开嘴，让它快乐。”头顶上方传来了男人的声音，桃花只好张开嘴，含住前端的龟头。到底不是个有经验的，没几下就把齐骁刮的快要泄掉。

桃花觉得恶心极了，口腔了里充斥着那股怪味，她的舌胡乱碰撞，不知如何是好。“咝，慢点，别用牙齿刮我，用舌头舔我。”

桃花像只受了惊的猫，尽管主人给出了具体的命令，可她也只会照猫画虎，乱舔一气。娇软的舌摩擦着前端的龟头，左一下，右一下，竟也让齐骁得了趣。许是对她的口活还算满意，齐骁终于抽出了含着桃花口水的肉棒，然后变跪在桃花的转椅前，低头吻住了桃花的那里。猛蛇在草丛里翻涌，到处用须子留下痕迹，桃花被舔得都快哭了。

“啊，嗯，啊，嗯，齐骁，快停下。”胸前的奶儿挺得老高，那乳尖都硬起来了。

嘴里的芳香醉人无比，再加上这淫靡的浪叫，齐骁的那里越来越胀。猛蛇很不温柔地钻入那条细缝，游移在湿润的花道里，时而狂野，时而温柔。激起的春潮，如水般，噗嗤噗嗤，往外涌。齐骁连忙卷着舌，将那汪汪春水全部卷入腹内，美滋滋地喝个饱。

“齐骁哥，好脏，你......”桃花听到那咕咚咕咚的吞咽声，心里竟有一丝怪异之感。

齐骁这才将舌从甬道里抽回，嘴角全是桃花的爱液，他伸手擦了擦，“甜着呢！桃桃，这回知道我有多爱你了吧！”说着拽住桃花的一只手，附在了他的火热上，“摸到什么了？”

桃花只觉手心里的东西巨烫无比，可上边怎么还黏乎乎的。

“傻样！刚才听你叫的太酥了，我就先射了。”齐骁坏坏地解释，他知道桃花在性爱方面是如何的小白。

“你，～～～”桃花捂住一只耳朵，不想再听他说下去，可那只手掌心里的东西怎么还是那么硬。

“你以为一次就够？”齐骁像是会读心术，说出了桃花的疑惑。

“要你要不够。”

12书房里的调教（剃毛，介意慎购）
书房里充盈着桃木的香气，午后的阳光透过一层薄薄的纱帘射进来。桃木制成的宽大书桌上，玉体横陈。少女洁白通透的肌肤像被淋了层光，看得齐骁深吸了口气。他知道桃花美，可没想到白天的桃花更美。



桌案上的少女双手遮住眼，白皙的脖颈儿下是棉软香滑的玉团，两粒红梅因紧张变得更加挺硬，毫无一丝赘肉的小腹下是被开放到最大角度的花穴，两条修长白皙的双腿被平放在桌沿上，一字马的典型姿势，桃花却演绎出别样的诱惑风情。

齐骁坐在刚才桃花所在的转椅上，双眼目不转睛地看着花穴里的风景。厚厚的两片唇瓣向外翻翘，穴缝无法闭合，里边的贝肉如一颗珍珠，羞哒哒地卷缩着身子，不肯给外人品鉴。只是花汁充溢，顺着穴缝的底端往外流。这就是高潮后，桃花穴儿里的美景，齐骁也是头一次欣赏，实在叹为观止。



齐骁的脑袋往前凑，坏坏地往那开合的穴缝里吹了口气。桌上的桃花立刻发出一声低吟，声音暖糯，极为入耳。“齐骁哥，不要，不要往里吹气。”穴儿里灌进的风越来越多，凉凉的，甬道里的花肉都到吸了口凉气，桃花简直受不了这般非人的折磨。



捂住双手的眼，松了下来，眼眶里蓄着泪，桃花看向腿间的齐骁，期盼他能饶了她。四目相交，齐骁看得一愣。这眼神竟令他回忆起，十二岁那年的种种过往。

“齐骁哥，抱我回卧室好不好，我不要在这里。”桃花带着哭腔，开口说。

可齐骁却面无表情地从书桌下边的抽屉里，拿出一把修眉的小刀。大手向上一顶，贴扣在小刀上的塑料薄膜就被弹在了地毯上。桃花看得心惊胆战，忙要起身。就被齐骁一把扣住，“乖，别怕，我不会伤害你。想什么呢，我怎么可能会把这个东西插进去。”

桃花听他这么一说，才稍稍安心。可那他是要干吗，满是疑惑地望向齐骁。

齐骁没有回答，只是优雅地坐回在座位上。拇指食指轻握住刀把，逼近桃花双腿中间的位置。他往前挪了挪转椅，一只手固定在桃花的左大腿根上，“乖，别动，不然你会受伤。”他低下头，将那刀片轻轻刮着穴儿口上方的阴毛，浓密的毛有的散落在地毯上，有的蹭在了冰凉的刀片上。

“桃桃，你的这里真美，不该被这些阴毛遮住。”齐骁偏执地继续执起小刀，将所剩不多的阴毛仔细地刮干净。

冰凉的刀片都快要刮到桃花的肉，她害怕极了，同时也羞愤极了。他怎么可以如此羞辱她！可她也不敢在这个时候说出忤逆他的话。眼泪止不住的流，心里疼极了。

“看，多美！”齐骁无比赞叹着自己的杰作，粉嫩香甜的花阴才配得上她的桃桃。正如两人相识之初，她的那里粉得令他难忘。

呜呜呜咽咽的哭声从头顶传来，齐骁扔了手上的小刀，将桃花抱起，“乖，不哭，我都说了，不会伤害你。”怀里的人渐渐松软下来，齐骁这才松开桃花，“宝贝，你自己看看，美不美。”桃花哪里肯干，任凭齐骁说什么，就是不配合。

“好，既然你不愿意，那我们就换个房间。”说着，抱着桃花，去了二楼最里边的那间桃花从未踏入过的房间。

13玉门似桃花

齐骁打开那道门，桃花惊讶地瞪大了眼，正对着她的是一整面墙的练功镜，整个房间里都是这种布局，这儿居然是一间舞蹈室。

“喜欢吗？”齐骁边走，边问。

“喜欢。”桃花爱极了舞蹈，她从小就跟着妈妈习舞，可以说，她对舞蹈饱含着深厚的感情，尤其是民族舞。

可齐骁却透过镜子看见了桃花眼神里的一抹悲伤，“怎么了？”

“没事，放我下来吧，有点想妈妈了。”桃花难得在齐骁面前吐露心事，柔柔弱弱的表情更是令齐骁心疼，怎还舍得放下，反而将她紧紧抱住。

“乖，都过去了，不是还有我。伯父伯母的事，我一直都在暗中调查，早晚都会水落石出。”齐骁也罕有地安慰着桃花，毕竟当年的那件事，确实生得蹊跷。

“真的？”桃花一脸认真地看向齐骁。

“我什么时候骗过你。”



桃花不再吭声，是呀，虽然他对她很过分，可的确从没骗过她。有一种异样的情愫划过心间，桃花主动地环住齐骁的脖儿，“谢谢你，齐骁哥。”

“怎么谢我？”狡黠的眸光紧盯怀里满脸羞红的桃花。

“我这不是一直都在感谢你！”桃花压低了声音说，最后的余音被齐骁吞入嘴里，缠绵的一吻，令桃花觉得异常燥热。鹅黄色的无袖连衣裙早已丢在了书房，桃花身上现在就只剩一件文胸，挂在她的腿弯处，眼看就要滑下去。她一边回应着齐骁的热吻，一边想要绷直腿，再把文胸够上来。可舌头却被轻咬一下，这才发现齐骁正看着她。

桃花从来没有这样近距离地看过齐骁，原来他的睫毛这么长，小手不由自主地伸了过去，“真帅！”

“桃桃，让我看看好不好？”帅气逼人的脸尽在咫尺，令桃花无法说出“不”字。

“就给你看一眼。”桃花从他的身上跳下，可却犯了难，要怎么才能看得清楚？

“傻丫头，过来，我抱你。”镜子里的桃花通身雪白如玉，那被刮掉的位置，齐骁其实早就看到了，粉得迷人，他想看得更仔细些。
“你，你太过分了，说好就看一眼的。”桃花羞地捂住了眼，齐骁简直太坏了，他居然像小孩把尿般抱着她，双腿大开，搭在了齐骁结实有力的肘眼上。

镜中的少女脸色潮红，像是刚刚经历过高潮一般，洁白的双腿垂落而下，好像一个不小心就会被折断。少女的玉门大开，那里没有羞羞的花草，只有一片粉，就似桃花的花瓣，引得人想去采摘。再仔细一看，两片厚厚的，粉嘟嘟的花唇，许是经历了刚才的波折，显得异常紧张，瑟瑟发抖。深埋在穴儿缝中的小贝肉，静静地安眠着，不受外界的影响。架着桃花左腿的手竟然开始揉摸起她的穴儿缝，拇指指肚由下自上地圈点了一遍。

桃花猛地睁开眼，浑身一激灵，那里像被点燃了火，层层火焰烧到心头，她有种要被烧化了的感觉。可当看到镜中的一幕时，她的眼神和竟和齐骁很像，她这才知道，原来她对齐骁也起了欲念。

“桃桃，不要逃避，看着我！”齐骁认真地说。



“你，我，～”桃花不知道该说些什么，“啊～～”齐骁的拇指按压着她的花蒂，“骁，别折磨我好吗？”就连桃花都能听出这么明显的求爱信号，他不信齐骁会不懂。

“好桃桃，说出来。”齐骁的语气近乎恳求。镜中的他是如此卑微，哪还是之前的那个霸道男人。

“齐骁哥，要我，我想你了。”桃花决定放手一搏，不再抗拒，她好像真的有点喜欢上坏坏的他。

14爱液喷洒在练功房的镜前

齐骁露出了灿烂的笑，他就这样把着桃花一步一步走到练功镜前。桃花的脸不在羞红，而是与镜中的他对望着，“齐骁哥，你喜欢我什么？”桃花突然问，其实她一直不明白，究竟哪里入了他的眼，能让他在年少时，就对她那起了色意。

“还用问吗？”齐骁突然将桃花放下，示意她站在镜前。他就像一位医学院的导师般，站在桃花的身侧，指尖划过桃花敏感的小乳头，“这里，”然后顺着白皙平坦的小腹一路往下，遮住了那片粉嫩之地，“还有这里，都是我的。”

“你～～”齐骁的直白可让桃花羞红了脸，“你就只喜欢我的身体吗？”怏怏地嘟起小嘴，别提多娇俏。齐骁抬起桃花弧度优美的下巴，“我还想要你的这里，能给我吗？”齐骁用手指了指桃花心脏的位置，这一刻，不知为何，桃花的心扑通扑通狂跳不止，她想说，“好。”可下一秒，身体悬空，等她意识到之后，人已经像刚才那样被齐骁抱着。

“不许你说不！”齐骁的欲望顺着桃花的臀尖，滑到了幽谷的下方，弹动着，彰显着他的渴望与迫不及待。

“你～太霸道了，我也没说不。”桃花小声嘀咕，镜子里的画面实在太淫靡，粗长黑红的肉棒像一只大铁棍，遮盖了她的整个花阴，长度都快到达她的小腹，粗壮的程度堪比她的小胳膊，这未免也太大了吧。很难想象自己每次都是被这种丑陋的东西弄得欲死欲仙，桃花小嘴微张，惊诧的表情看得齐骁很得意。

“桃桃，是不是很大很粗？”粗俗的话从矜贵的嘴里说出，总会有些违和感，可桃花却觉得这才是齐骁本来的样子。“桃桃，摸摸它。”齐骁突然走上镜前，将桃花的两腿搭在练功杠上。齐骁执起桃花的小手附在了他的火热上，掌心香滑的肌肤一下下，小心翼翼地腹弄着他的肉柱。桃花紧闭双眼，不想看到镜中的不堪，可却被身后齐骁的一声舒服的低喘弄得睁开了眼。

镜中的他眯缝着眼，好看的英眉向上仰，原来男人也可以生得这般妩媚。要是放在古代，齐骁想必也是个温润俊俏的公侯将相。“桃桃，我忍不住了。”好看的眼彻底睁开，里边洒满欲望的光。齐骁轻轻提起桃花圆润白皙的小屁股，火热的坚挺顺着 穴儿缝的底端，一顶而入，竟是插到了最深处。

桃花眉心轻皱，虽说已有了心里准备，可他的那里真的好粗，硬生生地将两片厚唇掀开，挤入她狭窄的甬道里。镜中的花阴已将粗长的巨龙全部埋进去，黑黑的大囊袋垂在桃花的小屁股上，两人都瞪圆了眼，看着镜子中的彼此。

“桃桃，你的脸好红。”

能不红嘛，透过镜子就能直接看到，她是如何被齐骁吃掉的。粗长的肉棒开始一下下地律动着，很温柔，桃花浑身燥热，不知是被他的温柔，还是被镜中自己那一脸享受的表情所蛊惑。“啊，啊，骁，啊，～～～”他今天怎么转性了，以往都快要把她撞得飞起来。

“桃桃，舒服吗？”健硕的长腿稳稳立在地上，结实有力的臀部一前一后的耸动，力度不快，却能听到噗嗤噗嗤一闭一合的淫音。

“齐哥哥，不要，太深了，插得太深了。”桃花扭着小脑袋瓜，盘起的散发掉落，她此刻很不得她的头发可以再长些，这样就可以将两人交合的部位全部遮住。猩红的肉棒一会儿猛地入进去，一会儿又缓缓抽出，穴儿里分泌出的爱液，总会随着它离去时，掉落在地上。原本就闭合不上的两片粉嫩厚唇，此刻更染上了她的花汁，向外翻卷着，下边那张小嘴虽吞得吃力些，可那越来越快的抽插速度，无疑不证明她的快乐。

“啊，啊，啊，啊，齐骁哥，慢点，慢点。”肉棒突然加速，先转着圈地摩擦她湿润的甬道，龟头不断撞击她敏感的花蕊，然后再上下快速的抽插起来，速度之快，令桃花招架不住。练功杠上的两只小腿忽悠忽悠地上下乱颤，好不畅快。

“桃桃，爽吗，是不是快插，比慢卷要来得更舒服，跟哥哥说实话，是不是爱死了被我狂H的感觉。”

“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，齐骁哥，啊～～，你，不要，啊，太快了。”桃花求饶的淫叫声，传遍了练功房的各个角落，只听得齐骁越来越兴奋，“好桃桃，快说，喜欢被哥哥的肉棒狠H吗？”齐骁突然提起脚跟，猛地向上一顶，“看，桃桃的肚子里边，有哥哥的肉棒，快摸摸。”

“啊～～～，好哥哥，别顶了，要破了。”桃花尖叫一声，他怎么可以这么坏。

“乖，好桃桃，就说一句。说完，哥哥，马上就让你爽上天。”齐骁继续往上挺，眼神里的执着火热，透过镜子都能感受得到。

“桃桃最爱吃哥哥的大肉棒，好哥哥，别顶了，啊～～～～～”破碎的呻吟声脱口而出，桃花还未反应过来，就被齐骁狠狠擦暴，交合位置的癫狂使她很快泄了出来。可花宫里还被齐骁的肉棒霸占着，他到底要抽插多少下。桃花感觉她都快失去意识了，迷离之中，听到齐骁的一声闷哼，无数精液洒入温暖的花宫，里边突然饱胀起来。

齐骁有种被打通了任督二脉之感，浑身通畅无比，桃桃的那里真是为他量身而做。他眷恋地又在里边停留了会儿，然后猛地一拔，万千花水喷涌而出，染湿了练功房的大片镜子，精液夹着淫水从她的小穴里流出，滴滴答答掉落在地，可却也换不早已醒酣然入睡的桃花。
15温柔的指尖前戏

姚雪看着送入她屋里的一套套华服，心理很不是滋味，她知道，他的主人是要让她开始行动了。每天晚上看着那段视频，她除了努力的模仿之外，别无他法。她甚至开始狠桃花，狠她夺走了主人全部的爱。凭什么她要卑微地接受命运的一切，她要好好把握机会，亲手杀掉那对狗男女。她现在所拥有的一切，都是主人的恩赏，她一定要好好报答他。

姚雪站在落地镜前，打量着里边的自己，她狠极了镜中的那张脸，可她也知道，要是没有这张脸，她恐怕都未必能活到现在。镜中突然又多了一张脸，她高兴得极了，连忙转过身去，朝着权宇走过去，毕恭毕敬地跪下，等待主人的垂爱。下巴被轻轻挑起，“你今天很美，让我看看你的成果。”沙哑低沉的声音里透着对她的满意。

姚雪将白色连衣裙上的扣子一颗一颗的解开，丰满的乳儿跳脱而出，那文胸就好像小了一号般，眼看要被撑破。没过多久，便全身赤裸地站在了权宇眼前。通身洁白如玉，上边竟带着点粉，她的脸也羞得红了一片，权宇的眼神里多了些别东西。姚雪用余光看了主人一眼，她就知道，他会喜欢。这些天，她仔细研究视频是没错的。桃花只不过就是个爱害羞的小丫头，要论床技，哪里会是她的对手，她欠缺的是男人骨子里都喜欢的处女的娇羞感。



姚雪欲要遮住胸前的春色，却被权宇阻止了。“你很美，这是奖励。”修长白皙的手沿着她挺翘的乳头一路往下，来到了她的腿间，掌心揉摸起她的花阜，惹来姚雪微微一颤，薄唇微张，轻轻呻吟一声。幸福来得太突然了，他的主人居然给了她这么好的赏赐，姚雪的心满是甜蜜，那蜜汁顺着心间充盈到了花穴里，就等着主人的进一步爱怜。权宇屈起掌心，兜住她的整个花阴，拇指指腹轻压她的阴蒂，“舒服吗？”

“嗯，嗯，主人，好舒服。”她刻意模仿着桃花的声音，更是听得权宇下腹一紧。

指腹重重碾了下她的小花蒂，姚雪惊得差点跳起来，“啊，啊，主人轻点。”那声音如果不仔细去听，真的和桃花一模一样。权宇就知道他没有看错人，从见第一面开始，他就知道这个女人的欲望很大，可以为之利用。他满意地松开了兜住花阴的手，突然用中指和食指一同插入早已流着水的小穴中，指肚狠戾地刮擦着甬道里的花肉，像在发泄什么一般。姚雪皱着眉，他的粗暴顿时令她害怕起来。



“你很不错，但不要得意忘形。”说完这句话，粗暴的手指变得温柔，慢慢地爱抚着那些瑟缩抖动的花肉，“要时刻谨记自己的任务，杀手最忌讳的是什么？”

“主人，我错了。奴儿，谨记主人的教训。啊～～，好主人，快给我。奴儿受不住了。”说话间，两根手指突然快速的抽插起来，速度之快令姚雪有点招架不住了，不禁感慨，不愧是主人，就连手指都这么厉害，要是真能被真正的他狠狠疼爱，让她死她都愿意。



噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤，捣弄着甬道壁肉的淫靡声响从姚雪的下体传出，她就这样站着被权宇插到了高潮。可令她伤心的是，当他手指撤离时，那泊泊的淫水全部掉落在地，他的主人从兜里透出手帕，将手擦得干干静静，随即便将那沾着她淫水的手帕，丢在地上。她就像那只手帕，随时会被他丢弃。

“任务是解决男人，不是女人，给我记住！”



“是，主人！”看着主人离去的背影，姚雪的心在滴血，他怎么可以这么残忍，为什么就不肯回头看她一眼。姚雪用手擦了擦眼角上的泪，将那手帕捡起，攥在手心里。她发誓，她一定会不动声色地杀了桃花！

16自慰的桃花

时间过的飞快，转眼间，北京已由初夏变成了深秋。别墅花园里，落叶纷飞，掉落在地上的红叶积成了厚厚的毯子，踩在脚下，发出沙沙的清脆声响。桃花紧了紧羊绒外套，赶忙跑进了别墅的花房里。

说起这花房，桃花尤为喜欢，这是齐骁送给她的定情礼物。一想到这儿，桃花的小脸就又开始微微泛起红晕，都怪讨厌的齐骁哥，那练功房里竟然有摄像头。有一天傍晚，她坐在客厅里，十分无聊，想找部电影看看，好消磨等他的时间。随意选了张影碟，打开播放器，整面墙的高清电视屏幕上播放的居然是那天的香艳画面，拿着遥控器的手一抖，竟忘了要赶快关掉电视。

“桃桃打算看到什么时候？”身后传来的熟悉声音，吓得桃花，胡乱按了按钮，好在把电视关上了。心脏扑通扑通的跳，只感觉浑身的血液全部涌到了她巴掌大的小脸上。“你，你怎么可以这样？”说话的声音了都带着哭腔。



“哪样了？桃桃不也是看得聚精会神，对自己的和哥哥的表现满意吗？”齐骁顺势从身后搂住桃花，性感的唇贴着桃花的耳边，“宝贝，是不是又想要了？”圈抱着桃花的手，不老实地抓揉起她的丰满。就这样，桃花在沙发上被齐骁吃了个干干净净，最后竟哭着求饶，齐哥哥，齐哥哥的叫个不停。于是便有了这个所谓的带着“赔罪”意义的定情之物。



花房里温暖如春，温度适宜。与其说这是一间花房，不如说是仿造古代宫廷格局建造出的一处水榭亭台。一条人工湖将花房分割成两个部分，左侧是供人休息的假山庭院，右侧才是真正意义的花园。走在里边，真有种进入古代的感觉。桃花坐在湖旁边的长椅上，发呆地望着湖水，里边的水很清透，鱼儿欢畅地游来游去，她的心思却有点发飘。

最近的齐骁有点奇怪，不是说他不疼自己了。而是每天都会早出晚归，陪她的时间越来越少，而且他再也不和她在主卧里做爱了，桃花觉得有点奇怪，曾问过他一次原因，可却被他狠狠压在身下折磨了好久，看来，“主卧”这两个字莫名其妙的成了齐骁的禁忌。打那以后，桃花再也不提这两个字。

自从发现了自己对他的心意后，桃花越发地不能控制自己不去想他。尤其是最近，他回来的时候，她已经睡着，等她醒来时，他却已经出门了。有什么事情会那么忙，难道他都不想她吗？少女的心思百转千回，思念如潮水般，竟让桃花有点想那档子事儿了。如今她的身体已经被齐骁调教得敏感异常，她想念着齐骁，小手悄悄地塞进内裤里，学着齐骁平时对她的做法，将两片小阴唇翻到一旁，插入一根手指，她发出猫般的叫声，中指的指腹摩擦着自己的花肉，还别说，确实很舒服，可还是比不上齐骁的手。刚要再继续插入一根手指，就听湖的对岸传来齐骁低沉的声音，“桃桃，你在干嘛？”

插在小穴儿里的那只手，拿出来也不是，放在里边也不妥。桃花尴尬极了，怎么就这么巧。他的脚步声越来愈近，桃花别无选择，只好快速抽出手，立刻藏在身后。她多么希望齐骁没有看到这尴尬的一幕。

高大的身影站在眼前，想要忽略都难。齐骁看着从耳根子一直红到脸的桃花，笑了出来，他的宝贝就是这么害羞。“乖，自己主动说出来，刚刚到底在做什么？”

“你明明都看到了，还要问。”小脑袋瓜扭到一旁，对他的明知故问感到不满。细细推敲起来，都怪他！桃花觉得很奇怪，为什么和他谈上恋爱以后，总感觉她的智商和情商都在急剧下滑呢？

扭捏的小媳妇样，看得齐骁心都要化了。这才是他最爱她的样子。自从接到容`的那通电话，他整个人都处于高度戒备状态。那些人有备而来，他也要做好防御措施。公司的事终于被他一件一件地搞定，接下来就是要守在桃花的身边，保护她。当然现在最重要的是，满足她！

“真的不想说，那好吧！”

桃花只听他的脚步声越来越远，她气的站了起来，却发现齐骁居然站在了她的身后。炙热的目光看得她的脸更烫了，优雅的手执起那根做了坏事的手指，放入嘴里，将上边残留的爱液全部舔干净，舌尖掠过之时，桃花居然异常渴望他的碰触。

“都是我不好，冷落了桃桃，说吧，想怎么惩罚我？”齐骁此刻竟然单膝跪地，虔诚地亲吻着桃花的手背，那些心酸和胡思乱想全部烟消云散，只剩对他的思念。

“我要你，做我！”

“遵命，我的公主！”单膝跪地的王子将心爱的公主抱了起来，走向花房的深处。

17桃桃，你湿透了吗？

桃花没有料到，这花房里的最深处，居然还有一架木质秋千。秋千占地很大，拴住木椅的绳索异常结实。桃花急忙从齐骁的身上跳了下去，跑到了秋千的跟前。再一近看，桃花愣住了。这不是一架普通的秋千，秋千的上方是一座半圆弧状的圆顶，绳索的质地居然是兽皮制成的。圆顶上布满了藤蔓，上边开出一些淡紫色的小花，气味芳香宜人。

桃花摸了摸粗壮的绳索，又看了看足够容纳三人入座的木椅，腾地一下，便坐了上去，双手抓住粗壮地绳索，脚一蹬地，悠地一下，就荡了起来。好久没有这么开心过了，原来齐骁全都记得。小时候，殷家的别墅里也有一架这样的秋千，她还记得两人当时见面的场景，简直糗得很。她当时贪高，非让妈妈把自己悠得高高的，可那天她穿的是一件娃娃裙，裙子里的诱人风光，全都被第一次来他家做客的齐骁看了个遍。



不会吧，难道是那次之后，她就被齐骁给盯上了，他是不是有恋童癖呀。猛地一下踩住地面，看向齐骁，四目相对之间，竟有种心有灵犀的默契。

“你，”



“粉色的。”俊逸的脸上满是宠溺的笑，齐骁优雅地走到桃花的身侧，将她揽入怀中，柔声地说：“讨厌猫，喜欢狗。喜欢民族舞胜过其他舞蹈。喜欢白色胜过黑色。喜欢咖啡胜过茶。就连内裤都是喜欢白色的。”桃花伸出一根手指堵在齐骁好看的唇上，怕他越说越下道，可还有一件事她想不通。既然齐骁喜欢她，那为什么12岁那年，要对她做那样的事，就不能正常的追求她吗？



灵动的眸眨了眨，里边尽是疑惑的目光。“我从不后悔做过那件事。”齐骁清了清嗓子，继续说，“要怪，也只能怪你！”齐骁才不会告诉桃花，他偷偷地进入过她的卧室，看到满书包里的那些小纸条，气的全部将他们撕碎。他如果不早点采取行动，她怎么会注意到自己！

桃花诧异地看着齐骁，小手指了指自己，“关我什么事？”

齐骁真想将那张不停发问的嘴给吻住，他也的确着么做了，长舌灵巧地撬开桃花的小嘴，吱溜一下，钻了进去，勾住那条异常柔滑甜美的舌，就是一顿狂吻，分离之时，带出一道优美的银线。

桃花被齐骁吻得七荤八素，早就把刚刚的问题忘得一干二净。心理全是他，该怎么办。原来这就是传说中的热恋，桃花突然觉得，也没什么不好，以前的她，过的都是些什么日子。

“桃桃！”齐骁的声音拽回了还在神游的桃花。

“嗯？”

“刚刚问了我那么多问题，现在该我了。”唇凑到了桃花的耳边，“我想知道，你现在穿的是什么颜色，让我看看如何？”

还未等桃花回答，齐骁就将她抱在了膝盖上。他将桃花微微往前挪，留出些距离，拇指和食指拉下毛呢裙后的拉链，再用中指挑起黑色的连裤袜，白皙的腰间下是一条黄色的小内裤。桃花只感腰间灌进了一股风，然后就又紧紧贴实在他的胸间。圆润的耳垂被他来回舔弄，上边染上了他的口水，湿湿的，正如她小腹下的那里一般，已潮湿得一塌涂地。



齐骁的唇，再次掠过她的耳际，“桃桃，湿透了吗？”边说，边隔着薄薄的羊绒衫，抓捏起她的双乳，许是闲着不过瘾，他松开了一只乳儿，将羊绒衫拉到桃花的锁骨处，再将蕾丝胸罩往上一撩，丰满圆润的乳儿跳了出来，再次受控于他的两手中，肆意把玩着丰满的乳肉，“桃桃回答我，湿透了吗？”

桃花羞涩得不知所措，她怎么会如此淫荡，只是被他轻柔着双乳，就能湿成那般，可该怎么回答他，“啊～，嗯～”乳尖上揉捏的手指突然加大了力度，桃花压抑不住自己的快感，小声的说，“齐骁哥，早，早就湿透了。”

“乖桃桃，那接下来想让齐骁哥对你做什么？”指腹轻搓着桃花的小乳头，带着点小小的惩罚意味。

“嗯，要齐骁哥，在这架秋千上和我做爱。”

18秋千上的蜜爱

说完这句话，桃花只觉心里像是藏着一团火，随时都能释放，将她烧化，只为溶于齐骁的身体里。她鬼使神差地将揉捏着乳头的手拿掉，然后从齐骁的身上跳了下去。转过身，对着齐骁，将身上剩余的衣服一件一件的脱掉。整个过程安静得只能听见衣服掉落在地的声音。

齐骁慵懒地靠在秋千上，目光紧盯着站在眼前的桃花。此时的她，就如一朵含苞待放的花骨朵，急需被人滋润呵护。那染着欲望氤氲的双眼，正悠悠地望着他，红唇微张，“齐骁哥，我好喜欢你，喜欢被你疼爱。”

说完，也不等齐骁的回应，默默走到他的身边。白皙的藕臂搭在了秋千的靠背上，与齐骁正好是相反的两个方向。圆润如玉的臀高高翘起，丰满细腻的乳肉荡在半空中，许是太过紧张了，双峰上的两枚红果竟也高高挺起，色泽鲜嫩的真想让人含在嘴里。

齐骁也的确这么做了。他滑到秋千的座椅上，将身体躺了下来，秋千因两人的动作开始摇摆起来，不过很快就被齐骁固定住。他顺着座椅往下滑，抬起头，左右吸允着桃花的两颗红果，一只手从桃花的会阴底端绕过，抚摸着圆润的臀肉。

“啊～～，别咬，都是你的，都是你的，齐骁哥。桃桃好开心。”桃花激动得连连推着秋千，好在她很轻，不然秋千肯定会荡起来。越过会阴底端的手，总是会不经意地摩擦到她的小花蒂，每每这时，胸前的红果就会被咬一口，呜，齐骁哥好坏，他肯定是故意的，“啊，啊，骁，轻点，轻点呀！”

齐骁一边陶醉地吃着桃花的娇果，一边摩擦着她的整条花阴，顺便还能摸着她香软的臀肉，从未想到有一天，她的桃桃会主动对他说出那几个字。心里不甜那是假的，更多的是一种无法言喻的幸福感。而且，他的桃桃还这般主动的勾引他，他怎么能受得了，摩擦花阴的手松开了香软的臀肉，直接揉弄起桃桃的那条性感的细线，“啊，啊～齐骁哥，你好坏，想要，想要。”桃花难耐地呻吟着，穴儿缝中间的手，什么时候才可以插进来。小穴儿好空虚，好难受。

“乖，桃桃，哥哥这就给你。”中指和食指一并插入了早已潮湿的花阴里，指腹勾弄起沿路的花肉，将它们撩拨得吐出更多的爱液，只为滋润两根修长的手指，在幽深的花道里驰骋。

“啊，啊，啊，好哥哥，慢点，桃桃受不住。”激动得都忘记自己的奶儿还在齐骁的嘴里，这么来回颠簸，乳头都硌在齐骁的牙齿上了，坏坏的手指也欺负她的那里，居然像拨弄琴弦般，在她的甬道里拉动着长线，猛地一划，碰到了她的那处敏感小肉，桃花刚要喷泄，齐骁的手指就抽了出来。

“齐骁哥～～”桃花带着哭腔，哪有这样的，临门一脚，却不给油，空烧吗？

裹着红果的嘴，终于松开，可真是含得意犹未尽，临了，还将手指上的爱液涂抹在上边，“乖桃桃，哥哥马上给你吃更好的。”话毕，呲溜一下，从座椅上下来。突然失重的秋千，一下往前飘了过去，桃花被卡得生疼，好在她的小屁股被齐骁一把拽了回来。一只手固定住秋千，一只手快速掏出他的火热大家伙，站在桃花翘起的屁股下方，将他的肉棒从花阴末端慢慢插进去。待得完全进入之后，齐骁的手扣住桃花的手，侧脸贴在桃花洁白如玉的后背上，“桃桃，好爱你，只爱你一人。”说着，胯下的肿胀开始缓缓律动，他不敢太快，怕弄疼了心上人。

硕大的龟头听着主人的话，慢慢地挤入，轻轻地碰撞着甬道里的肉壁。火热的茎根也温柔地摩擦着湿热的花道，缱绻爱恋，互通心意后的欢爱，果真非比寻常。桃花也感受到了与平时的不同，竟是感动得哭了出来，原来性爱也可以这样温柔。感到身下的小人越来越软，花穴儿里的蜜水越来越多，齐骁这才加快了律动的速度，九浅一深的抽插着，噗嗤噗嗤的声响随着起伏的秋千荡漾开来。

交缠紧握的双手里，都有了汗水，齐骁慢插了快三十来下之后，终于忍不住，加快了速度，“桃桃，握紧我的手。”

“嗯，啊，啊，啊，啊，啊。”桃花被身后齐骁颠得连连娇喘，圆顶上方得小紫花也被震得掉落满地，甚是好看。黑红的粗长欺压着小小的花穴，穴儿口咋一看好似勉强地吞食着肉棒，可内里却欢喜得很，都不舍得肉棒离开，只想好好吸住它。“宝，舒服吗？”齐骁喘着粗气说，他也快到了，顶着生猛的腰，进行最后冲刺。纾肉棒一进一出，然后再一个跃入，狠狠一插，两人一同叫了起来。桃花的心扑通扑通的跳，贴在她的后背上的齐骁，竟也心跳如雷。只有秋千依然如初，兽皮制成的粗绳被摩得吱呀吱呀作响，久久不能平静。

直到身后的齐骁缓足了劲，才拔出肉棒，爱液夹着花水不断从桃花的穴儿口涌出。齐骁连忙将累得快虚脱的桃花抱进怀里，低低地说，“真是要不够你！”

“我也是！”桃花主动吻住了齐骁好看的唇，却不知，等待两人的该是何等的暴风骤雨。

19他死了！

权宇倚在床边，看着脸色苍白的桃花，那是一种极度受惊后的表情。白皙修长的手指梳理她紧皱的眉。原本沙哑低沉的声音此刻像换了个人，如泉水般清透的声音从他性感的薄唇里溢出，“乖，别怕，以后都不会让你经历这些了。”舒展眉心的手，此刻正紧握着桃花冰凉的小手，他的唇附上了这片冰凉，然后用他炙热的舌，将这片冰凉一点点融化。

“过来！”权宇收回了手，转过头，看向门口的姚雪，眼神里的冷冽，吓得姚雪一激灵。姚雪战战兢兢地走向前，人还未到跟前，就被权宇一脚踹了回去。“念在你成功的份上饶你一命，今后胆敢再动歪心思，直接滚！”

姚雪勉强撑起身子，低声说，“是。”然后，转眼间，人就消失得无影无踪。

权宇又坐回到床边，将薄被打开，淡紫修身连衣裙里的娇美身体，勾得他欲火焚烧。修长白皙的手解开了连衣裙上一排排的星星扣，里边只剩玉瓷般的美肌和将它们包裹得严严实实的蕾丝文胸和瓤恪１臼且黄诱人的风光，却被大腿内侧的点点红痕碍了他的眼。不难想象，她和齐骁该是多么激烈。

自从安装在齐骁主卧里的监控被他发现后，权宇就看不到那活色生香的一幕。权宇很享受看他们两人做爱，然后幻想着骑在桃花身上的人是他。他甚至不介意和齐骁一起分享桃花，可惜那个男人竟厚颜无耻地想独占桃花，那就怪不得他了。权宇不怪桃花，她还小，不懂得男人之间的粗长浅短，等她醒来，他一定会好好调教她，让她再也别想其他的野男人。

可当听到手下带来的信息时，权宇就不再淡定了，她可以接受桃花身体上的背叛，可她的一颗心就只能属于他。齐骁就用了那么点手段，桃花都能掏心掏肺地爱上他，凭什么他就得不到。即使得不到，他也要抢回来，就像当年那样。

床上的人瑟缩了一下，然后睁开眼，欧洲宫廷风格的房间内，头顶上方的水晶吊灯晃得桃花捂住了双眼。她这是在哪，意识开始渐渐复苏，她记得她应该在齐骁的车上才对。昨晚是齐骁的生日，两人难得在外边吃了一顿浪漫的晚餐，她将她精心准备的礼物送给了齐骁，两人在开车回家的路上却被一伙人跟踪，她只记得一声轰鸣，齐骁将她护在身下，车朝着路旁的护栏撞了上去。桃花一惊，整个人从床上坐了起来，去发现那双蓝眸紧紧盯着她的胸口，她低头一看，连忙拿起一旁的薄被，盖在自己的身上。

“醒了？”

“我为什么会在你这儿？”桃花困惑地问，等等，难道是他，是他做了这一切，可为什么？

“你本来就是我的。”权宇逼近桃花，挑起她好看的下巴，“你越这么看着我，我就越想征服你。”

“齐骁怎么样了？”桃花焦急地问。

“他的死活与我无关。”权宇冷漠地说，没错，死了个情敌岂不是更好。可惜，他知道，那个男人怎么可能轻易会死，他的手下也损失惨重，当晚的情况，即使他不在现场，也能想象得到该是何等激烈。

桃花瞬间哭了出来，放声大叫，“你放我出去，放我出去，我要见齐骁，让我见他！”挥舞的双手，猛地扇了权宇一巴掌，男人白皙的脸上，瞬间变红。

桃花也没料到自己会打到他，不过他活该，他凭什么这么做。怒气冲冲，喘着气，胸前的饱满更加起伏波荡。权宇先是一愣，随即笑了笑，伸手摸了摸他发红的脸，然后突然猛地揪住桃花的长发，阴沉沉地说，“终究是个捂不热的冷心人，是时候该认清自己的身份了。”随即，就看权宇拨通了电话。没过几分钟，一个中年男人进来，毕恭毕敬地向权宇弯腰，手里递上托盘中的东西，转身出了门。

桃花再看到托盘里的东西时，吓得腿都软了，里边竟是一些sm的调教工具，有长鞭，有颈圈，还有一些她叫不出名字的东西。她一刻都不想呆在这儿，只想回到齐骁的身边。她冷静下来，开口说，“权先生，我们谈谈好吗？”

权宇好整以暇地看着桃花，心想，还真是个狡猾，会审时度势的姑娘，可惜晚了，今天无论如何他都要尝尝她的味道。不过这不影响他继续逗弄她，“好呀，来，看看，你喜欢哪个？”用手指了指托盘里的东西，任桃花挑选。

“我想先知道齐骁目前的状况，至于这托盘里的东西，任你选。”桃花丢掉了披在身上的薄被，只留着一件黑色的文胸和内裤。

“你的诚意还不够。”白皙的手拿起托盘里的长鞭，用力一甩，正正好好打在了那件黑色文胸上，却没伤到里边半分。

桃花忍住泪，脱掉身上的束缚，“这样够了吗？”抬眸看着齐骁，里边的泪花，差一点就要掉落，可还是被她憋了回去。

美人欲泣的模样，更是激发了权宇的变态性欲，他扯掉了脖子上的领结，收回长鞭走到跪在床上的桃花跟前，低头冷酷地说，“他死了。”

20双重人格的他！

桃花愤怒地看着权宇，眼神里充满了浓浓的恨意，“你胡说，他才没有死，你这个变态，疯子，该死的人是你！”因激动染满怒色的脸，竟也是这般好看，胸脯激动得上下乱颤，如一只惊慌的玉兔，急需主人的抚慰。

权宇喉头一紧，将长鞭甩在一旁，利落地脱掉身上的衣服。此刻，他只想靠自己的肉体狠狠侵犯她！桃花看得一惊，意识到他的举动，赶忙朝门口跑去，却不知这个举动在权宇看来是多么的幼稚。

桃花的一只脚已经跨出了大门，纤细的腰却被一股蛮力硬生生地给扯了回来，冰凉的肌肤立刻被一团火围绕，桃花抬头的瞬间，就被权宇铺天盖地的吻湮灭。恼人的舌在她的额头，睫毛，鼻尖上到处徘徊，最后吻住她发白的唇，不顾她的抵抗，硬生生地闯了进去，揪着她的小舌，恶狠狠的吸允着里边的每寸芳香，最后连她的小舌头都不放过，桃花感觉要喘不气来，不禁担心她能不能被他吻断了舌头。

权宇只感觉，她的嘴里，全是他喜欢的触感：味道甜甜的，吃起来软软的，即使反抗起来，也是那般的可爱。怎么吃都吃不够，贪婪地想要汲取她更多的口液，勇猛的舌卷弄着柔软的香舌，令它释放出更多的甜汁。

“唔，唔，唔。”桃花被吻得实在受不了，指甲狠狠划在了权宇健硕的后背上，留下一长条暗红的抓痕。后背传来的轻微刺痛，令权宇皱起眉，松开了缠绕住桃花的舌，低头看着气喘吁吁的桃花。

“都没人教你接吻的时候该怎么换气？”权宇调侃道，全然不在意背后的抓痕。

桃花深知和这个变态实在无法沟通，将头一扭，不再看他，她想从他身上挣脱下去，他的那里怼得她屁股很难受，可禁锢着她的两只手臂就像一把大钳子，将她牢牢锁死，害得她只能僵持在他的怀里，想动也动不了。


权宇看了眼扭头生气的桃花，他的心不知为何，竟有点痛。本不想让她受苦的心，在左右倾斜。一个声音在说：她是你爱的人，你怎么可以伤害她。另一个声音却跳出来说：正是因为你爱他，才要狠狠的调教她，让她离不开你。权宇被这两种想法纠缠得头疼欲裂，桃花只觉被他勒得快要喘不过气来，羞愤的脸红得快要滴出血。她转过头，刚要开口，却被眼前看到的景色吓到，原本蓝色的瞳眸，此刻却有一只变成了绿色，邪佞可怕得像来自地狱的撒旦。



“你，你怎么？”桃花指着他的眼睛，瞳孔里满是惧意和震惊。

“好看吗？”清透的声音荡然无存，取而代之的是一道低沉暗哑的嗓音，听得人心里发慌。

桃花呆呆地望着他，实在无法消化这其中的玄妙，同一个人，怎么会发生这样的变化。不知不觉间，权宇把桃花抱到床上，轻柔地像似又回到了之前的那个他，可瞳眸的颜色却还是一蓝一绿。桃花更加害怕，身体随即被他侧翻了过来，脸对着脸。修长白皙的手卷弄起桃花胸前的发丝，卷弄间，状似不经意地刮擦着她粉嫩的乳头，“真美，难怪，那个蠢货想要霸占你，不放我出来。”

桃花彻底崩溃，她的直觉告诉她，必须要逃，可胸前的发丝却被变态的男人缠在了她的双乳上。他的眸光定定地锁在那，嘴角挤出一抹诡异的笑，“想逃？那可不行，游戏还没开始呢。”

ps：写到这儿，偶有一丢丢的兴奋～

21把她吊放在十字架上，舔弄她的花阴



“你真美，小桃桃～”白得病态的指尖从桃花的胸部开始往下慢慢游移，像是在她身上弹奏着动人美妙的音符，他的嘴里居然还哼着小夜曲。他闭上颜色迥异的瞳眸，陶醉地来回在桃花娇美的身体曲线上游荡，直到哼唱完毕，他才睁开眼。

虽说瞳孔的颜色迥异，可桃花也能看到隐藏在里边的欲念之光，可怕又深沉。

“游戏时间开始！”低沉的嗓音如一道催命符，打破屋内的寂静。

“不要，救我，救我！”桃花想要换出权宇体内的另一个他。啪的一声，白皙的小脸上顿时生出五道红痕。紧接着她的嘴里，就被塞进了一只口球，将她不大的小嘴堵得满满当当，不留一丝空隙。

“真吵！”权宇打横将桃花抱起，走到墙上的一幅欧洲油画前，单手猛地往里一按，墙体往后退，凹进去的空间里，居然藏着一道暗门。黑色金属制成的暗门上，十字架的图案赫然刻在上边，男人的拇指对准中间镂空的部分轻轻一扫，咔的一声，沉重的金属铁门自动打开。桃花吃惊地看着里边的入口，阴森恐怖，像极了欧洲中世纪被处决犯人的刑场。桃花吓得直哆嗦，小脸惨白一片，她至今都不明白，为何会被这样恐怖的恶魔给盯上。使足了浑身的力气，想要挣脱，却还是逃脱不掉他的禁锢。



啪啪啪，花白的小屁股被他打得生疼，桃花这才意识到，这个男人是变态到骨子里，想哭却发不出声音，只能任凭眼泪流默默地夺眶而出。

胳膊上有凉凉的湿意，权宇这才低下头，就看泪流满面的小人哭得异常可怜，当真是惹人疼爱。

“别哭了，一会儿，好好疼你。小桃桃，看看那是什么？”变态权宇指着对面墙上钉着的十字架，冲她笑了笑，只是那笑意不达眼底，竟有种恨意夹杂在其中。桃花不寒而栗，明明是同一个人，可给人的感觉实在是差之千里。另一个权宇的眼中没有恨，只有宠爱，而眼前的这个可怕男人，眼中除了恨意，什么都没有。

头顶上方的男人轻启性感的薄唇，“看你，这口水流的，别急，一会让你流更多的水。”说着，修长的中指刮掉一缕银丝，插入他的嘴里，品尝起来，“真甜，不知你的淫水是不是同样好吃。”



颜色迥异的双眸锁定在桃花的那里，“你居然被他剃过毛，你这个淫荡不知检点的贱货！”他的怒气来得突然，桃花一脸茫然，她努力想将嘴里的口球弄出来，憋红着脸，却还是一片枉然。

“别费没用的心思！”他吹了声口哨，悠长尖锐的声音仿佛能把人的耳膜震裂，桃花立刻捂住耳朵。就在这时，几个黑衣大汉便将桃花吊绑在十字架上，速度迅速，却始终目不斜视，不敢去看那可怜又柔弱的女人。因为他们深知，这个老板的反复无常与狠戾。

桃花的长发凌乱地垂落在胸前，双手被勒得通红，嘴角不断溢出口水，她好难受，有种奄奄一息的感觉，她有一刻想到死，死了就可以解脱。可耳边不断响起齐骁温柔的声音，“桃桃，我爱你，爱你。”她强撑着，睁开眼，就看到那个恶魔正在仰头看着她，虔诚得如一名赤诚的教徒，他双手交叉，在胸口画了个十字，大步走上前。

恶魔权宇用力往下一拉身旁的粗绳，十字架不断下降，直到他的头可以够到她的花阴。

“小桃桃，赎罪的时间到了。”他的嘴猛地咬住了她娇柔的洞口，引得十字架上的少女频频发出痛苦的呻吟声……

22花水喷得他满脸都是

“唔，唔，唔，唔。”呜呜咽咽的求饶声，从上方传来。桃花简直难以想象，他的牙齿正在刮蹭着她的穴儿缝，不是很用力，可像被人用利器钳住那里一般，难受得要命。拼命挣扎间，绑在手腕处的粗绳变得更紧，勒得她很疼。

权宇的牙轻轻地刮着桃花的细缝儿，里边渐渐有淫水滴落，看吧，嘴上说着不要的女人，都是这么的下贱，真不明白，那个蠢货为何要喜欢这种女人！不过不得不承认，她的花汁的确香甜。搭在他肩头上的白皙双腿不停胡乱踢踹，真是闹人，害得他都没办法专心啃咬了，双手狠狠抓捏了把她丰满的臀肉，乱踹的腿终于老实了。


啃咬的痛感消失，桃花梨花带泪的脸映入了权宇的眼里。口球将她的嘴撑得满满当当，嘴角挂满了她的口水，丰满的胸部被长发遮盖住，外阴的两片厚唇上有他淡淡的牙齿印。权宇满意地看着自己的杰作，用手擦了擦嘴角，“小桃桃，你可真美，怎么办，好想狠狠欺负你。嘴里很难受吗？想不想要哥哥帮你把口球取出来？”



桃花连忙点头，用恳求的目光看着下边的恶魔。

“好，哥哥就相信你一次，要是不听话，惩罚可比这个还要严重。”

桃花继续点头，她难受死了，大脑快要缺氧。



权宇往后退了几步，伸手将粗绳又下降了些。走到桃花的面前，白皙的手猛地拍了下她的后背，桃花一震，嘴里的口球，紧跟着就掉了出来。桃花急忙呼吸大口大口的新鲜空气，这才有种活过来的感觉。权宇的手擦掉她嘴角的口水，怜惜地抚摸着她吓得发白的脸，“还真是我见犹怜呢，我都有点不忍心了。”

猛地，再次拉起粗绳，重新将桃花吊回到原来的位置上。身材挺峻的权宇露出一抹诡异的笑，再次开口，“接下来，我让你说什么，你就跟着重复，听到了吗？”

“好。”桃花害怕得别无选择。

“乖，我就喜欢听话的。先给你奖励，我的小桃桃。”修长湿热的舌舔弄起她的外阴，将厚厚的小花唇掀翻，吸允着里边的肉，再来到微微开合的缝隙上，从低端，猛地钻入，引得桃花一阵娇吟，“啊，啊，啊。”难耐无助，湿滑的长舌正攻击她最敏感脆弱的地方。甬道里突然挤入的异物，正刮蹭着她娇柔的花肉，来回变着角度，取悦着她。虽然粗暴，但却好舒服，桃桃渐渐软了身，分泌出更多的淫水，全都被厚舌给卷走，然后再蹭在她火热的甬道上。

权宇直觉神奇，要知道从来都高高在上的他，怎么可能替女人做过如此下贱的服务。不过，这入口的滋味真是销魂得令人难忘，她的甬道里充满着香甜的气味，壁肉绵软，小舌卷弄时，乖巧得可爱。他舔得很投入，突然感觉舌尖上的蜜汁越来越多，就连他的厚舌都快要兜不住了，还真是个汁多的淫娃娃。

他卷起舌，在她湿润的甬道里快速抽插起来，噗嗤噗嗤噗嗤快速抽插的淫靡声响从桃花的穴儿口传出，头发刮蹭着桃花的小屁股，激得桃花浑身上下像是被电击般，骚痒难耐。抑制不住的低吟声不断从桃花的小嘴里溢出，听得权宇更加卖力快速地H击着，两只小脚绷得紧紧的，邪恶的大手居然揉捏起她的小花蒂，每揉一下，厚舌都会狠狠重击一次，虽说不能撞到最深处，可桃花的那里越来越难受。花蒂再次被搓捻的同时，厚舌撞到了甬道上方处的那块小肉，桃花的小屁股都被顶了起来。

“啊～～～～～～～，”声音从尖叫到低喘，大量淫水不受控地噗噗往外冒，浇得权宇满脸都是。

权宇愣了愣，这才抽出厚舌，往后腿了几步，就看那无法闭合的小口里，还在不断涌出大量的透明淫水。桃花也羞耻看着不断冒水的下体，恨不得咬舌自尽。

足足喷了快五分钟，才渐渐恢复正常。权宇好整以暇的看着桃花，用白色的手帕擦了满脸的淫水，“真想不到，你还真是个淫荡之极的骚娃娃。”

说着，看了眼贝肉轻颤花口，“是不是很想要，承认自己是小母狗，哥哥就给你。”

桃花死不承认，可奈何他的手指又插了进来，中指和食指齐入，扩张着她的甬道，里边好难受，好想要大肉棒插插那里。

“乖，小桃桃，快说，说了哥哥，就给你。”权宇好心地劝诱，两指猛地往上一顶，“啊啊啊，权宇哥，我是小母狗，快插我，小穴好想吃肉棒。”桃花难耐地求着欢，下方的权宇将粗绳全部降下，打横抱起桃花，走回了他的卧室。

“乖，小母狗，哥哥一会给你带圈圈！”温柔地抚摸着桃花的背，可话里的内容却吓坏了桃花。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
爱吃肉的小仙女独家整理 欢迎喜欢看文的小伙伴加入

附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

23言语调教（慎入）

还是之前的那间欧式卧房。立体雕花的进口羊毛地毯上，正上演着羞耻的一幕。少女赤裸着娇美的胴体，安静靠在男人的怀里。就看，那个男人极为温柔地为少女套上黑色的项圈。两粒挺硬的小乳头被粉红色的乳夹夹住，显得玉白如雪的山峰更加惹人垂怜，细细的脚腕上，也被两条金质的锁链拴上。要问这少女的身体上，哪一处是没有任何禁锢的地方，那也就只有，此刻还在滴着花水的小浪穴儿。

权宇做好这一切，满意地看着自己的杰作。她真是太美了，美得都快让他想要把她独吞。可那两个家伙也不好对付，好在他们还没赶到这里，趁着这段时间，他要让桃花彻底沦为他的宠物，只能习惯他这唯一的主人。

桃花忍着疼，不敢说，她怕一说疼，更会激起男人变态的性欲。脖颈儿上的项圈猛地被提起，桃花只好被迫抬起头，看着站在前面浑身赤裸的恶魔，正回头对她笑，“小桃桃乖，要好好做哥哥的小母狗，跟着哥哥走！”

他居然像牵着一条狗一般，牵着她。桃花爬在他的身后，脚腕上，脖子上，没有一处是不疼的。屈辱的泪水夺眶而出，她实在忍不住了，哽咽出声。权宇的脚步顿住，冷眼回头看她，“哭什么？我对你不好？我不比那个蠢货对你还好！”

权宇突然的暴怒更是令桃花心惊胆战，他松开锁链，走到了桃花的身后。花白的屁股翘的不算高，可也能看见那美丽绽放的穴儿口，骚得可以，竟然还没闭合，这不是等着被H，是要干嘛？

权宇的脚突然来到桃花的穴儿口处，脚掌心挤压着敏感的区域。桃花只觉，那种触感跟之前的很不同，她说不出来。

“小桃桃，知道我在用哪个部位爱抚你吗？要是回答对了，哥哥，就把你身上的束缚全部摘下。仔细想哦！”

桃花无助的摇头，她哪能猜得出来。

“小桃桃好笨哦，好吧，看在你这么可爱的份儿上，给你点提示，我问你，这个触感像哥哥的肉棒吗？”



“不像。”桃花如实回答。

“哪是哥哥的手吗？”

桃花继续摇头，突然，猛地猜到了答案，连忙说，“是脚！”

“真聪明！不过好可惜，还是差那么一点点，是哥哥的脚掌。”权宇颇为遗憾地说。

桃花听得一惊，太变态了，不寒而栗，连带着原本开合的骚穴儿都微微闭合。

“怎么？哥哥的脚掌碰不得你？”一个用力，脚狠狠踩在了桃花的会阴上，桃花倒吸一口凉气，她突然觉得，有一天，她早晚会被权宇折磨致死。

“小骚货，都不看看自己滴出多少水，把哥哥的脚心都弄湿了，还敢嫌弃我！”

“你杀了我吧，求你杀了我！”桃花再也忍受不住这种非人的待遇，猛的爆发出来，她快速往前爬，冲着尖锐的桌角就要撞上去，却被权宇拽住了脚腕上的锁链。他的力气很大，桃花疼得浑身冒着虚汗。

“想死，那是最难的事儿，记住，以后要是还敢寻死，我就成全你，我会让你和你妈妈死的一摸一样。”挺翘的鼻尖差点碰到桃花的鼻尖上，恶狠狠地说，“被一群男人轮奸致死。”

桃花抬起左手猛的一挤耳光扇在了权宇的脸上，“你这个变态，不许侮辱我妈妈，我再也不怕你了，再也不！我要好好的活着，活着把你杀死，替齐骁哥报仇！”

权宇露出一抹诡异的笑，“好呀，我期待你把我杀死的那天。不过，在那之前，你还得先学会怎么杀人，用不用我教你，你将会是我手下最美丽的杀手！”

桃花愤怒地瞪着权宇，可那炯炯的怒火，却又看得他小腹一紧。

权宇站起身，修长的手挑起桃花的下巴，“做我的杀手，首先要知道，主人的命令要绝对服从！”

桃花别无选择，只能回答，“好！”内心暗自发誓，她一定要变强，亲手杀了眼前的这个变态！

啪啪啪，权宇欣赏地拍起手，“好，主人的第一个命令，先趴好，像小母狗那样，求主人狠狠H你的骚穴儿。” 

“你要说话算话！”桃花只说了这一句，便按照他的命令，摆出最下贱的姿势，等待主人的侵犯。

24精液射满她的脸

狰狞的猛兽看到了诱人的美味，伞状大龟头向着四周分散开，呈菱形状，中间的小眼已经湿润了。少女白皙的两瓣臀肉翘得老高，中间位置的细缝儿处成了一道美丽的风景。厚厚粉嫩的阴唇向两边翻翘，里边的小贝肉着实诱人。许是刚才太过刺激，如珍珠的小贝肉此刻正打着颤，花汁不断往外溢，滴落在名贵的地毯上。

权宇知道他一向引以为傲的自制力在桃花的美穴儿面前根本不堪一击，虽然打心底里憎恨她，可他也的确抗拒不了她的诱惑。肿得紧绷的老二，越来越需要插入那撩人的骚穴儿中，没错，都怪她！是她下贱，活该被操。这般梳理完矛盾情绪后，权宇这才跪立在桃花的身后，大手狠狠抓捏着两片白得晃人眼的臀肉，可真是有弹性，触感真棒！

火热粗长的狰狞摩擦着桃花的外阴，揉捏臀部的手越来越重，“小母狗，你的小逼可真好看，从来没有哪个女人能让我如此疯狂，你tmd做到了！和你的妈妈一样下贱，活该被人轮死。”



桃花愤怒极了，猛地转过身，恶狠狠地瞪向一脸陶醉的权宇，“你这个疯子，变态！不许说我妈妈。”

权宇眼中的阴郁越积越深，他猛地站起身，走到了桃花的面前，用粗长的肉棒狠狠拍打桃花的脸，啪啪啪，黑红的柱体拍打在桃花白皙的小脸上，留下道道红痕，火辣辣的一片疼。权宇兴奋得低喘了一声，却看到桃花紧闭双眼，“给我睁开眼睛，看看主人是如何调教你的，贱货，我叫你睁开眼！”最后一声是哄出来的，声音贯穿到走廊里，引来了他的部分手下，守在外边，等待主子的命令。

“怎么，还不睁眼，喜欢被人围观？行，你们几个”话还没说完，炙热的肉棒就被柔软的小舌舔弄，从茎根的末端再到前端，抚慰起同样急躁的肉棒。酥麻的快感透过舌尖传递到茎根的每条神经里，令暴躁的男人渐渐冷静下来，享受着香软小舌的洗礼。

桃花痛苦地做着违心的举动，她真恨不得一口咬断这根折磨人的大东西，怎么会这么粗，好恶心。可从他的话语里，她读懂了权宇对他妈妈的恨意。可她不明白，为什么会这样，难道这个理由就是她被他折磨的原因吗？

权宇被舔得很舒服，她的小舌真的好软，愈发期待插入她的小口中。大手揪起桃花柔顺的头发，“这才乖，把嘴巴张开，含住，这是主人赏你的礼物。”

桃花只好张开嘴，可她的嘴实在太小了，只能含住茎根的不到1/3，伞状硕大的龟头一下就将她的小嘴撑得满满当当。

“咝，你真紧，别紧张，放松点。”权宇难得温柔了起来，她的小嘴可真舒服，裹热裹热的，冰冷的心变得温暖了许多。

桃花的舌被部分滚圆的茎身压在下边，无法动弹，开合着的小嘴，实在不知道怎样才是放松。

“乖，你把嘴巴再张大点。”

桃花只好努力把嘴巴张到最大，却猛地被里边的龟头狠狠戳到了小舌头，“唔，”燥热异常地茎根再度复苏，狠狠摩擦起她的小舌，无法闭合的小嘴里，承受着他猛烈的律动。实在好难受，她想闭嘴，牙齿却不小心刮到了权宇的肉棒，吓得她立刻又张大嘴，牙齿接触到真实肉棒的触感，好诡异。

“宝贝，不疼，还挺刺激的。”权宇露出难得的笑，“我的肉棒是不是要比齐骁的大很多，粗很多？”全然忘记，他已经把她的小嘴全部堵住，怎么可能回答他的提问。

嘴角不断从两旁溢出口水，桃花只觉像是含住之前的那只口球，不，应该比那种感觉还难受，还要多久才能结束这种痛苦的折磨。

“小桃桃，你的小舌头也好软，你是不是浑身都软软的。啊！好想插入你的另一张小嘴里，先帮哥哥吸出来好不好。”权宇许是心情好了许多，居然不叫她小母狗了，这个男人的阴晴不定，真是可怕。

“唔，唔，唔。”桃花不断发出呜呜咽咽的破碎声，她实在受不住他大力的抽插，薄唇发麻，粗长挺硬的肉棒来回进出她的小嘴，她不得不双手扶住他健硕的腰。“宝，用舌头，快，用你的小舌头，舔哥哥的前端。要来感觉了，快，听话！”

火热的龟头再次插入，桃花连忙伸出小舌挡住它，好在他插的不是很用力，快速地在他说的位置滋溜舔弄了一下。噗嗤一声，小小的马眼里顿时炸开了花，喷泄出无数的精液。可这个坏男人却在这时，猛的抽出肉棒，用手擎住肉棒的底端，将剩余精液全部射在桃花的小脸上。

少女白皙的脸上挂满浓稠的精液，顺着粉红的颊往下滴落。无法闭合的小嘴，正努力地喘着气，丰满的双乳也跟着上下跳动。眼前的景色，令权宇看呆了，从未料到自己有一天，会爱上这个罪该万死的女人。权宇双膝跪地，托住桃花的粉腮，低头吻住了那张勾人的小嘴。

“唔，唔唔，”好不容易得到片刻安宁的小舌，却又被他的粗舌纠缠住，迟迟不肯放开，拍打在他胸前的手越来越弱，最后放下。直到男人松开了嘴，目光温柔地看着桃花，“以后只能跟着我，听明白了吗？”

桃花有片刻诧异，随即立刻点头，她怕死了这个男人的反复无常。她的反应取悦了权宇，腰间一腾空，整个人就被他抛在了柔软的大床上，身材高大的男人立刻压在了她的身上，“宝贝，让我尝尝你下边小嘴的滋味。”

25小穴儿和小嘴儿，同时被插爆（3p）

惊慌的大眼像只受了惊的小兔子，邪恶的大灰狼压在她的上边。膝盖顶着她的穴儿口，摩擦揉弄，厚舌轮番舔弄她的小乳头，无法抑制的快感，令桃花彻底沉溺于性爱的美好中，甘愿沉沦。

“嗯，嗯，啊，啊，权宇。”带着名字的淫叫声，传满整间屋，站在门口处的少年，边走，边鼓掌，“还真是热辣呢，背着我们吃独食，权宇哥，你这样可是作弊哦！”

桃花吓得一惊，一把推开同样困惑的权宇。是哪个胆肥的手下，敢这样闯进来，可听到那声音，他就知道，是他！

桃花拽起身旁的薄被，护在身上。往床头的方向移动，想远离这两个男人。可在看到他的容颜时，吃了一惊！难道他是……

“皮鞭，项圈，跳蛋，口球，蜡烛。”清俊的少年打了声响亮的口哨，“还挺全的，你们都玩哪样了？”看着与桃花年龄相仿的少年，却有着别样的危险气息。
“你怎么回来了，任务完成了？”权宇不耐烦地问，肉棒的肿胀没有消减的趋势，反而越来越硬，不能立刻上了桃花的怨念全部发在了眼前少年身上。

“那是必须的，我还着急回来，看我的桃花姐呢。”清俊少年突然跳上床，一头紫发透着无比的嚣张，耳垂上的耳钉款式很独特，桃花怔怔地看着朝他靠近的少年，“别过来，齐念，你走开。”白皙的玉足被他捧在手心里，温热的舌舔弄她的脚趾头，葱白如玉的脚趾头很快便染上了层层口涎。他的舌一遍又一遍的舔弄着，发出丝丝允吸声，包裹着赤裸玉体的薄被，被权宇猛的一拉，胸前的红蕊再次被他含入口中，像是和脚上的舌竞争般，发出啧啧吸奶声。



“啊，啊，你们俩，放开我，齐念，你疯了，啊～。”大脚趾头被齐念咬了一口，疼得桃花一动弹，含在权宇嘴里的小乳头猛地刮到了他的牙齿，酥麻的刺激快感，令桃花招架不住的哼哼起来。

齐念温柔地放下桃花的脚，分开她修长白皙的双腿，玉谷的美好景致看得他下腹更胀了。双手解开裤带，啪地一声，撇在地上，朝着桃花逼近，“权宇哥，看你把桃花姐调教得，可真骚。”少年的手摸了把湿润的洞口，又伸出舌头舔了舔，“真香，好喜欢。权宇哥，今天让我先H行吗？”

吸着乳儿的权宇这才停下动作，看着同样肿胀的齐念。说实话，要不是忌惮着他有特别本领，他真恨不得一枪毙了他！虽是同盟，可他毕竟是齐骁的弟弟。还未来得及回话，噗嗤一声，齐念当着权宇的面，插入了渴望已久的温柔穴儿，“抱歉，太胀了，再不插，要爆炸了，哥哥不会怪我吧。”

“啊～～～～～”桃花疼得直揪揪，火热的肉棒有着与少年身材不符的伟岸。怎么会这么粗，这么长。毫无预兆地就这样直接插入，虽说甬道里水润充盈，可也还是禁不起，他这样一杆到底地捅入。

“拿出去，齐念，你疯了，我，啊啊，啊，啊，不要，啊。”桃花疯狂地晃动着小脑袋瓜，被比自己还小一岁的齐念，这就这样狠狠地插入，撞击！粗壮的龟头拼命往里挤，蹭着她的壁肉，火辣辣的一片，原本湿润的甬道里立刻变得有点干。

桃花不解地看着齐念，这个她温柔对待的弟弟，为什么会如此对她。越想越悲愤，最后竟哽咽出来。

“桃花姐，放轻松，你可真紧，哥哥都没给你H松，难得难得。别用这种可怜的眼神看着我，早就想H你了，凭什么哥哥就行，弟弟就没机会。”强悍的腰杆，快速的抽插，可怜的桃花被H得一颠一颠，原本干涩的甬道，渐渐水润起来。噗嗤噗嗤的爽利H击声，听得权宇很烦躁，有种快要到手的肉被人叼走的耻辱感。

权宇站了起来，又跪在了桃花的头顶上方，“桃桃，替我口出来。”话毕，用手撬开桃花的小嘴，猛地一下插了进去。上边的小嘴被塞得满满当当，粗大的肉棒进入了快1/3，狰狞的龟头撞着她的小舌头，桃花难受极了，可最令她难受的还是甬道里的那条粗长。

“桃花姐，你真紧，小逼吸得紧紧的，多久没吃肉棒了，难不沉，权宇哥，你还没彻底吃到肉？”齐念故作惊讶，其实他当然知道两人进行到了哪，不然他也不会选择在这个时候出来搅局。

“哼，明知故问，好桃桃，别乱动牙齿，舌头乖乖躺下，哥哥要开始喂你了。”权宇的屁股一前一后的律动，桃花的小嘴被插得直流口水，粗长的肉棒使劲往里送，都快插到她的喉咙。泪水顺着眼眶不住地往外冒，她从来没想到，她会被两个男人这样对待。

“权宇哥，你都把桃花姐H哭了。”梨花带泪的姐姐真是惹人疼，健硕的手臂往前伸，揉捏着桃花的双乳，“好姐姐，弟弟给你揉咪咪，不哭，不哭。”一个狠戾的前送，差点害桃花咬住权宇的肉棒。

“咝，齐念，别插那么深！”权宇警告地说，刚刚被桃花咬得差点泄出来。

“切，不插得深，桃花姐怎么会舒服。你说是不是，桃花姐！哦对，桃花姐的小嘴正一开一合地吃着权宇哥的肉棒，说不了话，好可怜。”腹黑的少年，五指大张，饱满的浑圆在他的手里变换出不同的形状。他继续往前顶，身子向前倾，肉棒插到了桃花的最深处，低头含住他手中的一枚小草莓，细细品尝。

跨下的巨龙猛烈地抽插着，桃花想喊，可被插得发麻的小嘴早就无法开口。甬道里的阳物越插越快，噗嗤噗嗤，进进出出她狭窄的玉门，带出的淫水打湿了大片的床单。小小的身体被H弄得起起伏伏，同时承受着两个人男人狂烈抽插。

房间里安静极了，只有不断的H击声，和滋滋的吃奶声，偶尔还有男人的低喘声。

“桃花姐，要到了吗？小穴儿都痉挛，可怎么办，我还没插够！”两手的食指和拇指，分别扣合，搓弄着桃花的小乳头，“舒服吗，桃花姐，小穴儿是不是更有感觉了，喜欢被弟弟一边揉着奶，一边H？”

“你肯定喜欢，呀，你先高潮了，不可以的，我都还没插够呢！”生气的齐念猛地狠狠揪住了桃花的小乳头，往上一拔。桃花疼地刚要咬住权宇的肉棒，就被权宇撤了出来，噗嗤一声，射出无数的精液。白皙的小脸上，全是乳白色的液体。

桃花喘着粗气，“你们不得好死！”

“啊啊，啊，啊，啊，你慢点，慢点，疯了，你们这帮疯子！”砰砰砰砰，甬道里的肉棒像是一根铁棍，硬得吓人，次次都能H到桃花的g点，久违的快感，令桃花羞耻的想要哭。

“姐姐，你的叫声真好听，我好喜欢，听得我终于来了射意，都给你，我的好姐姐。”哐哐哐，又是一顿强烈迅猛的抽插，有着用不完劲的少年，终于倒在了桃花的身上，精液射入她的花宫。还未消退的肉棒继续埋在桃花的温柔乡，耍赖般的不肯离开。

“快撤出来，难道你想让她怀孕？”权宇皱起眉。

齐念这才不情不愿地撤出来，用手将剩余的精液全部弄出，“姐姐，是不是没吃饱，下回再喂饱你。”

桃花呆呆地看着天花板，最后悠悠开口，“权宇，你答应我的事情可别忘了？”

“没忘！”权宇抱起桃花，走出了这间卧室。

齐念看着远走的两人，手紧握成拳，“桃花姐，你放心，以后你只属于我一个人，谁都别想抢走！”

26十字军团

三个月后，戒备森严的射击训练场内。

英姿飒爽的女子正扣动扳机，对着前方的移动靶子绲纳ㄉ洌待最后一颗子弹迸发完毕，后边的清俊少年拍手称赞，“桃花姐，你可真厉害！”

桃花对少年的称赞置若罔闻，转过头，对着少年道，“什么时候可以进行下一项？”

“心急吃不了热豆腐，别急，别以为次次十环，你就厉害了！”齐念虽语带嘲讽，可望向桃花的眼神里，全是宠溺的目光。他走上前，递给桃花一杯咖啡，“喝吧，你的最爱！”
外围传来一阵惊叫声，权宇腾空一跃，跳了进去。

“哇，太帅了，里边那女人是谁？为什么不跟我们一起训练？”十字军团里的预备女杀手们，叽叽咋咋的炸开了锅，两大帅哥一起指导一个新人，而且那个女人从远处看上去，柔柔弱弱的，枪法不错，身材很正。即使身穿同样的迷彩服，凹凸有致的身段，着实吸引人。

美丽娇艳的女杀手们，分分看了看自己的身材，更加不解，为何那位可以同时受到两位至高无上长官的青睐。直到，她转过身，正脸对着她们，即便隔着很远，也让人感叹起老天造人的不公，竟是这般清丽脱俗，眼神随意的流转，带着连女人都无法拒绝的媚惑。

“太美了！”几乎一口同声。

“都杵在这儿干嘛！”姚雪泠冽的声音传来，大家都立刻回神，看着这位可怕的女教官！



“报告，教官，为什么那个女人可以单独训练！”

“你们也很想被特别对待？那我问你们，你们愿意被两个男人同时一起上吗？”姚雪的话充满恶意。

诡异的安静，都令大家又转过头，看了看远处的那三个人。

齐刷刷的目光投向桃花。

“权宇，你的女人又吃醋了。你不去安慰安慰！”桃花勾起一抹嘲讽的笑，那鄙夷蔑视的目光她早就习惯了。

权宇突然伸手扣住桃花的下巴，低头狠狠吻住那张气死人不偿命的小嘴。场外的女人又炸开了锅了。

齐念对着天空连开三枪，女杀手们立刻全都离开。这是一个命令，只有在她们体系里才能读懂的命令。

桃花狠狠咬住缠绕她的舌，权宇一愣，桃花趁机推开他，“别忘了，你是怎么答应我的？”

权宇擦了擦嘴里溢出的血，“桃花，别得意忘形，等大哥回来，你可没这么好过了。”话毕，气得先走了。

腰间被少年搂住，“桃花姐，你不累吗？就那么想回到大哥身边，这么拼命都是为了他？”桃花想要挣开腰间紧搂的手臂，却被搂得更紧了。

“你不是都知道吗？”桃花冷冷地说。这三个月她所受的苦都不能叫苦，跟她被人同时骑在身上的所受侮辱相比，这点苦又算得了什么？人只有强大了，才不会被欺负，这是她最近领悟出的道理，她想变得强大，可以保护自己也尽可能地保护她爱的人。

齐念低下头，陶醉地嗅闻起她身上的香甜，闻得他都硬了。灵活的舌舔弄着桃花的耳廓，又轻点小圆润的小耳垂，压低声音说，“桃花姐，想不想知道哥哥的近况？”

桃花抬头看着齐念，“你真的会告诉我？”她也是最近才知道，齐念是其实齐家的私生子，他和齐骁之间毫无任何兄弟感情，那他的动机又是什么？
“别用这种眼神看我，看得我又硬了？”齐念噙着坏笑，他笑起来的样子真的有点像齐骁。

“你，变态！”硬硬的性器顶在桃花的臀部，还时不时地磨蹭，“什么条件？”

“这才乖，晚上来我房间。”齐念抛出了诱人的橄榄枝，又破着桃花用手替他舒缓了出来。他才不是那个傻权宇，会去遵守什么狗屁之约，他要的很简单，那就是桃花的人和心。

27人皮面具，她的色诱

晚上九点。

桃花站在齐念房间的门口，今晚的她会顺利吗？藏在大腿根部的匕首，被性感的黑丝绑带牢牢地固定住，只待寻到合适的机会，就能一招毙命！

她敲了敲门，发现门没有锁。屋内灯光柔和，站在窗台前的清俊少年，正欣赏着别墅里的风景。

“你来了。”少年开口。

可这声音，却令桃花一窒。日思夜想的声音，怎么会从他的嘴里传来。少年转过身，看着一身水蓝色连衣裙的桃花，赞叹爱慕的眼神里全是她的俏丽多姿的身影。

“怎么了，看到我不高兴？”身材颀长的少年朝着桃花逼近，每走一步，都令桃花心惊胆战。

桃花吃惊地往后退，这，这怎么可能，就连样貌都和齐骁一摸一样，要不是他的身形和齐骁有差别，桃花差点儿就上当了。

“你怕我，不应该呀，桃-花-姐，你不是最爱这张脸吗？”齐念看着一脸受惊的桃花，脆弱的小心灵疼了一下，“桃花姐，要知道，这个人皮面具，我可是做了很久的。”

齐念将桃花堵在厚重的门板上，撑着结实的双臂，困得桃花无处可逃。桃花努力使自己冷静，可那张尽在咫尺的脸，令她越发的思念起齐骁，他到底是生是死，她好想他。

小手不自觉的揉摸起他的脸颊，柔润的唇瓣主动地贴了上去，眼里的泪水止不住的往下流，“齐骁，我好想你，好想你，你为什么才来看我，才来看我。”

“救我出去，他们都是疯子，都是变态，他们，他们一起欺负我。”激动的小人，满脸泪痕的控诉着，最后竟顺着门板滑了下去，瘫坐在地上，伤心欲绝地痛哭起来。 

哽咽声渐渐消失，桃花挣扎站起身，哭够了，也发泄够了。她还真是不堪一击，一张人皮面具，就轻易地让她失控了。桃花愤怒地看向齐念，“齐骁到底在哪，把这张面具给我撕下来，你不配！”



“哦，那谁配？”抬手勒紧了桃花的脖，那力度重得，差点让桃花觉得自己马上就要断气。白皙的脸上骤然通红一片，齐念这才松开手。修长的手温柔地摩挲着桃花脖子上的勒痕，“还真是美得不可方物，即使被勒死了，估计也会引人奸尸呢！”

桃花止不住地咳嗽，越听越惊悚，这个平时看着对她极为温柔的少年，怕是变态的程度都要高于权宇。想到权宇平日对他的忌惮，恐怕除了这天衣无缝的易容术之外，还有就是他这种极为扭曲的性格吧。

这个十字军团的头领到底是谁。从他俩平日的对话里，好像还有一位神秘的大哥。一切的一切，就像一团迷，猜不透，却又必须被破解。桃花的神经绷得很紧，这三个月以来，她搜刮到的信息少得又少，就连逃出基地的路，都还没摸清。

“桃花姐，在想什么，是在想我呢吗？”齐念看着陷入沉思的桃花，恨不得能钻进她的小脑袋瓜，一探究竟。

桃花彻底冷静下来。笑靥如花地望向齐念，踮起脚，白皙的藕臂勾住齐念的脖儿，故意用胸前的丰满蹭着少年健硕的胸膛，性感美艳的唇擦着他的唇，气若游丝地开口，“做笔交易好不好？”

齐念抿唇，过了片刻才开口，“你的诚意呢！”

桃花转过身，背对着齐念，“帮个忙，我够不到！”

齐念疯狂压抑着对桃花的欲念，这个狡猾的女人，真是可恶，可他的手却不受控地，哗啦一声，长裙落地。桃花转过身，指着腿根处的那把匕首，“这里也需要你帮忙！”

哐当一声，匕首落地，黑色绑带的性感长袜，彻底报废。齐念挑起桃花的下巴，“姐，你和哥，经常用哪个体位。好人做到底，H人H到位，你说呢？”

桃花忍着深深的厌恶，从他身边绕过，走到那张大床上。跪趴在上边，摆出最为下贱的姿势……

28跪在她的屁股后，舔湿她！

女人最娇美放荡的部位呈现在齐念的眼前，她的阴毛不是很多。看上去像是被人剃过的样子，两片厚厚的小阴唇稍微向外开合，能看到上边的粉嫩唇瓣，褶皱也不是很多，美得宛如处子。



形状美好的浑圆被压得变了形，两只白皙的藕臂高举过头顶。一看就是被人狠狠调教过的姿态，可他知道，那个会令桃花甘心调教的男人只有他的大哥-齐骁。



少年迈着优雅的步伐，缓步走到床边。骨节分明的手优雅地解开白衬衫的扣子，裸露在外的健硕胸肌令人血脉喷张。少年脱掉裤子，只剩一条子弹头内裤。内裤里的狰狞粗长，被少年立刻释放出来。看似身材消瘦的他，却有着精壮的肌肉，健硕的腿。跨间的性器更是挺拔粗壮，都有桃花的小胳膊那么粗。

少年跪立在桃花的身后，张开十指，抓捏起桃花挺俏丰满的臀。臀肉绵软嫩滑却又富有弹性，入手的触感极佳，令齐念发出由衷地赞叹，“桃花姐，你真美。”齐念低下头，伸出长舌舔弄起桃花的臀缝，舌尖滑过那道美丽的线，来到谷底。灵活的长舌舔弄着最底端的小嫩肉，惹得桃花连连扭动，“你，你不要这样，好脏。”

顽皮的舌继续勾弄着那团小肉，细细的穴儿缝开合，里边竟流出了少量的透明爱液，滴落下来，被少年的舌卷走。然后猛地从那条缝里，插了进去，他的唇蹭到了她的两片小阴唇，最近距离的口欲爱抚，激得桃花浑身发颤。前所未有的酥麻快感，从她体内的最深处蔓延开来，蜜穴儿止不住地也跟着抖动。明明他还没有开始动，甬道里却已开始慌乱。

齐念陶醉地舔弄起桃花的幽深甬道，长舌摩擦起热情的壁肉，转着圈地极力爱抚到每寸芳香醉人的小花肉。她们热情似火，可不像桃花姐那般对他无情，在他的温柔攻势下，绽放出更多的蜜汁，滋润着他的舌，她怎么这么甜！

“啊，齐念，别，太深了，太深了。”桃花转过头，却看到了齐骁的脸，一种诡异的感觉油然而生，仿佛此刻和她欢好的人是齐骁，这种变态的认知，使桃花更加动情，竟主动扭起小屁股，配合着齐念的抽插。

火热的舌在感受到女人的主动后，更加狂野的抽插着。狠狠的进入，缓缓的抽出，然后再深插，再慢入，每每都撞得桃花娇吟低喘，“骁，骁，好爱你，快点，再快点！”

长舌有一刻顿住，却又猛地发力。边插边勾，再狠狠捅弄，里边的花肉被这粗暴狂野的舌弄得不知所措。舌尖狠狠怼着途经的嫩肉，像是发泄滔天的怒气，令人招架不住。

“啊，骁慢点，慢点，要丢了，要丢了。”桃花兴奋地尖叫，小屁股被他插得一顶一顶地，好舒服，她就知道，只有齐骁才是最爱她的，也只有齐骁才能带给她最大的欢愉。

可不知为何，花阴里的长舌却突然抽离。急需最后一插的小穴儿，立刻空虚到极点。桃花不解地转过头，却看见清俊的少年突然撕下面具，肖似齐骁的双眼里噙着一抹坏笑，可那笑意却能让人脊背发凉。少年擦了擦他的嘴角，开口道，“桃花姐，你真是惹我生气了呢！”

29是谁在H你？

阴鸷的目光射向桃花，可没过片刻，又换上了之前那副无害的模样。臀部传来阵阵的拍打声，白嫩的臀肉立刻染上了红，“还真是娇弱，姐姐无论哪里都生得这么好看，真是舔不够呢！” 

湿热的舌舔弄起花阴外部的淫水，滋滋地最后竟被齐念全部吞入进腹，无边的快感重新蔓延，桃花的里边焦灼难耐。桃花知道齐念这是在变相地折辱她。可刚要坚定地抗拒这种诱惑，他的舌便开始舔弄起她的两片厚唇，里边的淫水一并被他吸走。敏感的厚唇瑟瑟发抖，再也无法承受住这种致命的撩拨。

“齐念，给我，快给我！”晃动间，甩开了那条恼人的舌。

此时的桃花，就像只发情的小母狗，渴望得到主人的垂爱。她气息略急，屁股翘到最高，双手虔诚地扑在头前，小脸侧转一边，“齐念，快插进来，好想要！”

“桃花姐可真骚儿，哥哥知道你这样，会伤心死的。”

桃花愤怒地瞪向他，可眼神里多了些悔意。他说的没错，如果齐骁知道了真相，他一定会后悔爱上她。现在的自己也的确配不上齐骁，目光里氤氲一片，桃花难受得想逃避。花儿穴里却猛地被他的中指插入，指腹轻柔地刮弄起她敏感的内壁，愧疚感伴着无法抵抗的刺激感，破碎的呻吟声从桃花的喉咙里溢出，婉转凄惨得令人心悸，她恨死了齐念！

“姐姐，舒服吗？”齐念在看到她充满悔意的目光时，恨不得立刻插入她，射满她！他要将她所有的骄傲全部击碎，那些东西对桃花来说只是沉重的束缚，好好享受他给她的欢愉岂不是更好。她怎么就是不能承认，她已经彻底堕落了！抽插的手指又加入一根，床上的桃花立刻发出愉悦的呻吟，齐念满意她的反应，继续开口，“桃花姐，想不想要被更粗更大的东西狠狠H弄？”

“啊，齐念，你为什么要这样对我，啊，啊，别别，好难受，好想要。”摩擦的手指变为三根，齐刷刷地来回摩着她的肉壁，花水不断流出，花阴里早已失控。

“桃花姐，你真笨，因为我爱你呀！可你的眼里只有大哥，我很生气。”噗嗤噗嗤，三根手指来来回回地抠弄着，宣泄着少年的不满。

“啊，啊，啊，别折磨我了，快给我，给我！”



“好姐姐，回答我，是谁在H你，说出来，我就给你！”齐念突然抽出三指，穴儿口里的小贝肉焦急地喘息，颤颤巍巍的，特别可怜。

“啊，齐念，是齐念在，在～～”说了一半的话，被齐念猛入的声音遮盖住。滚烫炙热的肉柱就着淫水外滴的穴儿缝，深插了进去。

“桃花姐，你真紧，夹死我了，好舒服。”齐念喘着粗气，感受异常温柔湿热的花道，里边很水润，可也很紧。他虽能整根进入，可那也是因着之前替她口得高潮，否则，也就只能入一半。染着淫水的手，来到了两人交合处的上方，弯起拇指和食指搓弄起她的小贝珠，“桃花姐，爽吗？”

“啊，别，别，别揉那，嗯，嗯，嗯～～”由低到高的呻吟声，彰显着桃花的快乐。花阴里的性器越来越胀，硕大的龟头撞击着她的花心，炙热的肉棒快速律动着，来回猛烈抽插间，带出淫靡的花水，绲拿H击声，传满整间卧室。

“啊，啊，啊，啊，慢点，慢点。”桃花被齐念顶得差点撞到床头，狂野的肉棒卷弄着她的甬道，里边乱作一团，花汁不断被硬硬的肉棒吸附走，重新碾压，再重新推送，次次直撞她最脆弱的花肉，双腿微微打颤，丰满的雪团被挤压得不成形，一切都太疯狂了。



齐念H红了眼，都怪她的桃花姐太水，太紧，太销魂了。每次抽出，那狭窄的小口都万般舍不得，夹住他不肯松开，他只得用力，才能抽离。再次进入时，花肉像是生出万张小嘴，吃着他的肉棒，不依不饶，弄得他头皮发麻，差点儿交代出去。天生名器，说的不就是桃花姐。

“啊，啊，啊，齐念，齐念，齐念，要胀开了，别入了，太深了！” 

齐念听着自己的名字从她的嘴里溢出，无限的满足汇聚心间。提起健硕的腰，哐哐哐地又是白来下的H干，“桃花姐，叫我的名字，叫我，桃花姐的小逼以后只给齐念H，快叫我！”

“啊，啊，啊，啊，齐念，齐念，齐念。”桃花哭喊着，迎来了两人的高潮之巅，花宫里噗嗤一下，被浓浊的精液浇满，她累得失去意识，昏倒在床上。齐念的心砰砰地快速跳动，有一刻竟觉死在她的身上也值得……

30恶魔重现

桃花安静地在书房里等。

确切地说，她等这一天已经等了好久。权宇和齐念好像接到了神秘的任务，从那以后很少能在基地看到两人的影子。她也算过了段消停日子，虽然姚雪偶尔会对她发难，但之后，她总会被人刑鞭，有好几次被打得下不了床。

桃花还去看过姚雪，言明，自己对权宇没有任何意思并暗示其实两人可以合作。可被嫉妒冲昏了头脑的女人，根本听不进去她的任何谏言，暗中帮助她的那只大手越来越明显。她自认已具备了杀手的一切要素，可还是没有任何任务分配下来。那就只能说明一点，那个人是在逗她玩。

到头来，她还是那个被人圈养在笼中的金丝雀，只不过，是一只稍有防御能力的金丝雀。跟外界彻底隔离，她越来越想知道齐骁的近况，好在那天晚上，齐念告诉他，齐骁没有死，也没有重伤。可桃花不明白，那齐骁为什么不来找她？难道他真的把自己忘了？忧伤染满心间。

桃花看了眼墙上的石英钟，已经快晚上11点。她已经连续三天晚上被这样请进来，然后再请回去，今晚恐怕也是要落空。还真是个会磨人意志的好手，她真恨不得跟他直接拼命，这样的折磨，什么时候到头！

桃花烦躁不安，刚要走到门口，大门就被推开。身形高大的男人将桃花撞入怀里，扑鼻的芳香沁入鼻间，还是那个熟悉的味道。怀里的人，软糯无骨，可胸前的布料却被饱满的胸脯撑得满满当当，即使轻压，也能感受到里边的波涛汹涌。她不堪一握的腰肢，只要他再用些力气，怕是很快会被折断。不过她最美的，当属她的眼！

美得想让容擎占为己有。他现在也的确有这个能力，将她占为己有！

桃花想要挣脱男人的禁锢，却被他紧搂住，“桃花，知道我是谁吗？”

桃花在听到这个声音时，猛地抬头，心里充满了惧怕和恐怖的回忆。这个声音她怎能忘记，恶魔的声音重现，不堪的过去如过电影般闪现，她痛苦地摇头，身体本能地想逃，可潜意识里，她知道，她完了，彻底完了。

15岁的那年，她清楚地记得，那天是爸爸妈妈结婚纪念日。她刚从舞蹈老师家下课，被家里的车接走，可上了车，桃花发觉不对劲，那根本不是开往回家的路。他喊着王叔，可坐在驾驶位的男人却换上了另外一张脸，她惊地大喊，却被他用手拍捂住了嘴，之后等她在醒来时，人就被扒光，眼睛被蒙上，双手和双脚被长长地锁链拴住。她听到，看守他的几个人发出阵阵淫笑，嘴里不干不净地说，“这小丫头，真是绝色，才15，那奶子，啧啧。”

“别tmd瞎做白日梦了，也不撒泡尿照照镜子，小心这话被上边听到，到时候把你弄成太监。”

桃花听得心惊肉跳，她不敢睁眼，生怕他们冲过来。好在没过一会儿，她被人送到了另一个地方。紧接着，就是她噩梦的开始……

容擎看着桃花惊恐的眼，兴奋得无法自拔。他的少年阴影，也只有眼前的桃花才能彻底治愈，可他不是怪物，他不是。都是那个该死的女人，才会害得他这样！粗粝的手，擒住桃花的下巴，“还不长记性，说过多少次，不要用这样的眼神看我！”

桃花吓得立刻低下头，不再看他。

她的软弱无助最能唤起他体内所剩不多的一点温柔，容擎拦腰抱起桃花，走进了书房里的暗门……

31不能人道的变态？



桃花惊悚地望向铺满照片的半面墙，密密麻麻看得}人。待仔细一看，照片中的人无疑例外的都是她。几乎毫不夸张的说，她各个年龄的照片上边都有。一种可怕的窒息感压得桃花喘不过气，窒闷，愤怒，委屈，可更多的是不解。

容擎刻意忽略来自桃花探寻的目光，自顾自地脱掉外套，走入内室，换上了白大褂，手里多了些玻璃器皿。

他看到蜷缩在床头的桃花，宠溺一笑，“桃桃，别怕，过来，忘了以前你都是怎么缠着我让我帮你插进去的吗？

“你到底是谁？为什么这样对我？”这是一直困扰桃花很久的问题。

“对了，桃桃，还不知道我的名字。容我介绍下，我叫容擎，容`和容芷的哥哥。”



桃花震惊地看着他，这不可能，据她所知，容家就只有容`和容芷这对兄妹，他们何时多了个哥哥。

容擎猜到了桃花的反应，鄙夷地开口道，“他们不承认我，我也不想踏进容家的大门！”眼神里的憎恨又多了一分。

容擎拿了三四个粗细不同的玻璃器皿，快步走到床头，在桃花的眼前晃了晃，“那时，你很小，还没被人开过包，我只用最细的，便能让你酣畅淋漓。如今，你也经历过好几个男人，不知道他们有没有把你的那里撑大呢？”

“哦，对了，忘了告诉你，齐骁满世界地找你，可他却不知道，你在我这儿。他也算是我的好哥们，可我怎么能允许，像你这么脏的女人继续留在他身边呢？要怪，就怪他的心里只有你！”

容擎带着愠怒，继续开口，“要知道，你没出现之前，我的心里只有齐骁一人。我大他几岁，可当我意识到我对他有特别情感的时候，你却出现了。我嫉妒的要命，那时，我才留意起你。越是跟踪你，我就越陷入在你们的感情中不可自拔，可我毕竟是个局外人。我很不满意，凭什么我就不能插在你们中间，要不是当年的那场意外，我们三个人说不定，现在也很恩爱！”

“你疯了吧？”桃花瞪圆了眼，无法相信自己的耳朵。怪不得她以前总是觉得被人跟踪，有些事情细思恐极，冷汗涔涔。这令人震惊的事实，简直颠覆了她的认知。他到底发生过什么意外，和她又有什么关系？

“你猜猜，我疯没疯？”容擎一把扯掉桃花的连衣裙，半罩蕾丝包裹的丰满，异常诱人。“桃桃，长大了不少，没少被齐骁揉吧？真是羡慕他，我来看看你的下边，是否也同样诱人！”

容擎将玻璃器皿揣进兜里，一只手顺着桃花平坦白皙的小腹，来到了她的柔美地带。他这次很斯文，没有撕碎，而是用中指勾起了内裤的边缘，往里看了看，阴毛不是很多，有被人刮过的痕迹，可她的穴儿口却微微开合，看来已被他们滋润过无数回了吧！”

撕拉一声，容擎徒手撕裂了桃花内裤的底部，诱人的穴儿口微微颤抖，他低下头，用鼻尖嗅闻着周围的芳香，依旧那么香。猛地，他的舌突然毫无预警地插入还未彻底开合的花阴里。

甬道里被突然闯入的舌，弄得生疼，桃花紧张地夹紧了胯下，容擎却退了出来。

他满意地看着她，“桃桃，乖孩子，快来救救我！”

说着迅速地脱掉了他的长裤和内裤，狰狞的肉棒叫嚣地挺动着。

“你，你，你怎么？”桃花指着他的大家伙，不可置信。

“怎么？难道你不知道，我被你治好了。我再也不是，你口中的那个，不能人道的变态！”说着，他脱掉白大褂，甩在地上，玻璃器皿碎了一地，“本来是想替你先消消毒的，可不用了，还是我亲自消毒吧！”

容擎俯身压在了桃花的身上，他火热的硬物在她狭窄的洞口前不停摩擦，“桃桃，你说，齐骁要是知道你这样，还会要你吗？”他特意指了指斜对面角落的摄像头，猛地一挺，桃花痛苦的尖叫不断传来……

32是强奸，还是完美契合？

粗长的硬物闯入干涩紧致的甬道，里边火辣辣的一片。从未被人如此粗暴对待过的桃花，只感到一阵揪心的疼，秀眉紧皱，她咬紧唇，生怕自己发出任何动静，被斜上方的摄像头录下。

“还挺带种的，倒是比以前多了些风骨！”容擎一手扣住桃花的下巴，一手抓揉桃花的小阴蒂，他也没料到她会这么紧，夹得他快疼死了。粗粝的指腹摩得小阴蒂红红的，电流在桃花体内四处乱窜。她想用意志力抵抗他的侵袭，可无奈，身体早已被调教得服服帖帖，干涩的甬道逐渐湿润，紧绞着缓缓律动的硬物，花肉被肉棒一遍遍爱抚，不似刚才的冷酷，而是温柔怜惜，淫水越摩越多，发出羞人的噗嗤声响。

容擎的俊脸出现一抹罕见的温柔，他俯身，结实的胸膛摩擦着桃花的丰盈。可像是有什么东西硌到了她，小手推他的肩，这才看到从锁骨到左前胸上的一道深深的疤痕。四目相对时，桃花尴尬得要命，可容擎却不由分地压向桃花，夺走她的吻，撬开她的小口，一品檀口间的芳泽。她怎么哪里都是香香的，甜甜的。就如同那年不经意的擦肩而过，她的味道，他再也无法忘却，所有的一切，都是为了得到她，他为她成魔，他甘愿下地狱！

他的舌勾住桃花的香软，来回卷弄，霸道却又色情。胯下的硬物随着淫水的滋润变得更加放肆，蘑菇状的大龟头转着圈地撞起桃花的脆弱花心。

桃花想要求饶，可却被他缠吻得直流口水。别说说话，就连呼吸，都要靠他哺度，他明明强悍如牛，可当年为何会不举？满脑子的疑问，全被他一波一波的强烈H弄，甩得烟消云散。 

她真的好美，她的小骚穴儿怕是天生为他打造一般。紧致幽深，完全可以容纳他大得夸张的尺寸，她的阴道极富弹性，哪怕狠狠捅弄，也会瞬间恢复原状，销魂的媚，勾人的眼，他彻底沉沦了。

“唔，唔，唔。”足足快激吻了十来分钟，桃花快要窒息，一着急，咬下容擎恼人的舌。

“咝～”正陶醉于香甜口涎不可自拔的容擎一下被咬醒，就看到桃花的小脸憋得通红，红腮浮于颊畔，好看得要命，下腹更是一紧。纾甩弄起健硕的腰，就是一顿疯狂的抽插。

“啊，啊，啊，啊，啊，啊，慢点，慢点，啊，不要，啊啊～”桃花的手攥紧身下的床单，胸前的波涛来回乱颤，穴儿口快速地吞咽着强悍的肉棒，可怜的阴唇被H得向外飞飞着，快得不可思议，舒服得难以自拔。就连桃花也觉得，这场性爱，简直比跟齐骁在一起时，还要舒服，心里的愧疚感不断加大，她怎么可以如此下贱，淫荡。

呻吟声夹杂着轻微的哭声，容擎抹掉桃花的泪，喘着粗气说，“桃桃，是不是跟我做最舒服？你就承认吧！”

“才不是！啊，啊，啊，啊，啊，啊，不要，啊，别！！”下意识的脱口否认，往往都是反话。粗壮的性器猛地一个发力，不仅撞到了她的花心，也刮到了她的那块凸起的小肉。

“口是心非的小淫娃，看我怎么收拾你，是那里最得趣，对吧！”俊脸难得露出笑意，可那凶猛的野兽竟屡屡进攻那处不堪一击的凸起，撞得桃花的心都快酥了，犹如踏在云端漫步，爽利得不得了。

“是不是要到了，小骚货，快承认，否则哥哥不会让你高潮！”容擎得意极了，这么多年的洁身自好，只为今天和以后和桃花结合。狂野的肉棒渐渐收了势，甬道里空虚寂寞得很。桃花咬紧牙，不想向他屈服，可他的双手却突然抓捏起她的两个小乳头，“桃桃，你的乳儿真美，等你怀孕胀奶的时候，老公一定仔细帮你吸干净！”

“你，啊，别揉，求你了！”

“是不是上边爽得要死，下边难受得要命。好桃桃，快承认吧！哥哥答应你，只要你承认，哥哥立刻让你爽得下不了床！”埋在幽深甬道里的肉棒老实地等待主人的命令。

抓捏的力度越来越重，桃花的喉咙发出一串的低吟娇喘，“给我，给我，我，我最爱哥哥的肉棒！”

噗嗤一声，龟头直入阴道，滔天猛烈的快速H击，震得床板直撼动。数百下之后，才有渐渐停息的趋势，女人的求饶，男人的喘息，此起彼伏。最后女人兴奋得哭喊着，狂叫着，淫声浪语，交织在一起，全被斜少方的摄像头录了进去。

与此同时，端坐在电脑屏幕前方的齐骁，胸口像被巨石碾压般。赤诚相待的朋友才是幕后的黑手，握住鼠标的手，从掌心里渗出了血。

“桃桃，我终于找到你了！”

33有种，你别上我？



十字军团乱作一团，短短一周时间内，死伤的女杀手人数在不断上升。据说，有的忠诚干部也未能幸免，一股力量正悄然升起，势要彻底摧毁容擎建立的地下黑暗王国。

与此同时，看守桃花的人也越来越多。她现在完全被禁足在别墅区内，哪都出不去。他们三人必有一人会留下驻守，哪怕外边再乱，也肯定会留下，生怕她逃跑。

权宇的视线火辣炙热，桃花感觉后背的衬衫都快被他看得烧出个洞。她望向窗外，不知何时，桃花盛开，景色美得夺目，她却激动得无心欣赏。桃花知道，那些突袭和破坏，一定是齐骁做的。可她同时也害怕，联想到十字军团会被齐骁这么快的发现，只有一个解释。那便是，她和容擎的性爱视频被齐骁看到了。她这么脏，她怎么还有脸面回到他的身边。可怎么办，她真的好想他。

陷入忧伤的桃花，不可自己地抽泣着。尖细的下巴被权宇擎住，异色的眸发狠地瞪着她，“贱货，哭什么！”

桃花破涕为笑，“对，我就是贱货，那你有种别上我！”

啪的一声，左脸火辣辣的疼。桃花早已习惯他的喜怒无常，这三个人里，只有权宇最粗暴，也最恨她！

“嗤―”一声，衬衫的布料破裂。权宇一手薅开桃花的衬衫。墨绿蕾丝包裹的玉白雪山，丰满挺动，更因桃花的气急败坏，惴惴颤动。前扣式的设计更加方便男人的侵犯，手指轻挑，诱人的成熟蜜桃，顷刻裸露在外，粉尖俏丽，惹人品尝。

桃花怒瞪权宇，她的脖白皙通透，青色的血管脉络清晰。月牙锁骨上有几处淡淡的吻痕，不肖细想就知道是谁留下的！还真是天生媚骨，不被男人骑，都可惜了她这幅长相！

染满欲念的眼突然变得深不可测，权宇徒手掐住桃花的脖，力道越来越大。桃花只感她要窒息，就在这时，他却松开了手，留下一道红红的抓痕。

“别以为我不敢弄死你！”权宇阴沉地说。

桃花喘着粗气，不再接话。她不想触怒这个变态，为他而死完全不值得！

丰盈起伏跌宕，小腹平坦，就连肚脐眼都好看得晃人眼。可惜，这个绝色的女人心却不在他这儿，不过没关系，他会伺机寻找机会，干掉其他两人！看似团结的十字军团，早已悄悄发生蜕变，三人心知肚明，都在寻找绝佳的机会，独占桃花。可目前首要的是，一致对外，干掉齐骁！

桃花护住胸前，想要起身。不想搭理这个随时会发作的变态，惹不起，躲得起。可还没等屁股抬离凳子，就被权宇用手按住。

“不是喜欢赏桃吗？在这给我好好看，把衬衫脱了！”

桃花爽快地脱掉衬衫，把身体冲向窗口，隔着一段距离，眺望外边的美景。只要不跟这个变态打交道，让她干什么她都愿意。

长发垂腰，遮住白如玉的背，从后边望去，美得令人窒息。屋子里，飘散着她的体香，一种迷醉的勾人味，害得权宇的下腹蠢蠢欲动。

可那抖动轻颤的肩膀是怎么回事？难道她又哭了？该死，为什么这个贱女人，总能轻易挑拨他的情绪？

权宇急冲冲地走上前。却看见，两行泪水顺着桃花的眼眶滴落，她哭得无声无息，他看得欲火焚身。

34乳交，深喉，吞精

乌黑直发遮住桃花的娇乳，哭红的双眼像只可怜的小兔子，更加激起权宇体内的暴虐因子。他立刻脱掉长裤，裤带甩落在地，黝黑发红的肉棒高高翘起。高大挺拔的身躯挡住窗外的桃色春景，逼近桃花。

双手撩起垂落在桃花玉桃上的青丝，置于肩后，撸了撸火热的肉棍，两只大手笼住桃花娇乳的外沿，肉棒插在双峰之间，再往里一挤。雪白丰满的双乳夹住硬硬的大家伙，极富弹性的丰满乳肉被火热滚烫的性器，烧得一片通红。桃花无须直视，就能感到那硕大的龟头正狂野地叫嚣着。

头顶传来一阵粗重的喘息声，“小骚儿，就连这里都紧得让人疯狂，你生下来就活该被男人骑，真想把你的小逼H透，看你以后敢不敢被着我，吞别人的肉棒！”权宇越说越起劲，伸手薅住桃花的头发，扬起的白皙颈项下，诱人的乳沟间，狰狞可怕的肉棒开始缓缓律动，毫无润滑的乳肉被摩得生疼。

权宇享受着香软酥胸的包围，滑如丝绸，白如玉，即使没有淫水的滋润，他也觉得畅快至极。“桃桃，用手圈好你的乳，我要加快速度了！”

撕扯的头皮发疼，令桃花屈服于权宇变态的命令。小手圈笼住硕大的奶团，供他肆意H弄自己的乳儿。挺硬的肉根快速的摩擦，上下来回抽送，有时候都能顶到桃花的粉唇，扇状的蘑菇形大龟头企图撬开桃花的嘴，侵犯她的唇。每每这时，桃花都会屏住呼吸，待可恶的龟头往下摩擦时，桃花才会深吸口气。

可她不知，这无奈之举，简直撩死权宇。呼出的热热香气，喷在他的肉棒上，像有无数只小蚂蚁，在他的肉棒上慢慢爬行，痒得权宇浑身一哆嗦，差点射出来。他激动得青筋暴起，嘶哑的声音从他滚动的喉咙间溢出，“桃桃，张开嘴，快！”

兴奋的男人激动地挺起腰，硕大粗长的肉根擦着桃花的唇，那炙热的温度，吓坏了桃花。她想闪躲，却被权宇用手撬开了嘴，“不听话的小骚儿，看我怎么插死你！”

滋溜一下，火热的阴茎猛的钻入桃花小而温暖的嘴，一入到底，撞得桃花的小舌头生疼。狭窄的小口，瞬间被壮实的大家伙占满，桃花的嘴被撑得都合不拢，口水顺着嘴角流下。

“唔，唔，唔！”破碎的呻吟不断传出。

权宇还未等桃花完全适应他的巨大尺寸，就开始毫无忌惮地在香软的小嘴里肆意驰骋，肉棒压紧下边的小软舌，将它征服，快速摩擦，抽送，滞留在外的棒身，越来越少，竟欲要完全插入她的嘴。龟头碰触到那块软软的香肉，权宇有种变态的满足感，这从未被其他男人涉猎过的部位，只属于他一人。
桃花被插到深喉处，只感觉一阵恶心。她差点快要吐出来，小嘴努力闭合，牙齿却只能稍微碰到一点肉棒，不能给他带来致命的一击。白皙的小脸越来越红，她是不是会被这个男人以这种方式残忍地弄死！

桃花止不住地流泪，权宇这才缓缓往后退，理智回归。恶心的肉棒开始无情地抽送，小嘴被H得无法闭合，只能一进一出地吞咽着他的生猛。权宇越插越兴奋，桃花的小脑袋瓜，前前后后地随着疯狂的肉棒摆动，两只玉兔被颠得急急乱颤，有时都能碰到权宇的大卵袋。

纾权宇前后狂耍着腰，将桃花的小嘴H得透透的。腰眼上的白皙小手狠狠一掐，权宇瞬间失控，龟头上的马眼喷出大量的浊白精液，直接射入桃花的食道里，还未来及反应，就已经被顺气的桃花吞入腹内。

权宇猛地抽回染着少量浊白的肉棒，满意的擦掉桃花嘴角的污物，“桃桃，精量够不够，喝饱了没？”

桃花气得从椅子上起身，却一把被权宇反搂在怀，“一次怎么能够！”

35舔弄他的大囊袋，被他射得满脸都是！

粉红的挺硬奶头被权宇来回吸允，桃花坐在权宇的身上。炙热的男根翘得老高，堵在桃花湿润的穴儿口上。火热的温度烫得桃花的小肚子红红的，令人无法忽视它的存在。



滋滋滋的吸奶声从权宇的嘴里溢出，厚舌勾弄粉嫩的奶头，细心地舔允，生怕漏了哪朵奶瓣。可只被一侧眷爱的乳儿，哪能舒服。无比贴心的权宇挺起腰板，用肌肉发达的胸肌摩擦另一侧的小奶头，电流瞬间窜遍桃花的周身。她发出一阵舒服的呻吟声，花穴儿更不由自主地分泌出淫水，打湿了权宇的腿根，就连那圆鼓鼓的大囊袋都未能幸免，全部遭殃。

淫水越流越多，权宇止住了啃奶的嘴。看着一脸红潮的桃花，红唇轻启，一副待人H弄的小骚儿模样。他低头看了眼腿根上的骚水，拍了拍桃花丰满的小屁股，“荡妇，看把我淋得，都湿透了，给我下去舔干净。”

桃花虽想拒绝，可她非常想被那炙热的肉棍狠狠捅弄。她乖巧地从权宇的身上跳下去，跪下，低头，伸出香软的舌，舔弄权宇大腿根部位置的骚液。咝咝咝，香舌爱抚着男人大腿敏感的部位，权宇舒服得一把揪住桃花的头发。

“骚货，自己的淫水就那么好吃？囊袋也给我舔干净，不然一会不H你！”香软的舌在触碰到囊袋的那一刹那，权宇只觉头皮突突的，太tmd的舒服了，要是全部她这么舔完，估计得射她一脸！

柔软的舌绕着圆滚滚的一只囊袋来回勾弄，流下香甜的口涎。这才返到另外一只，左右来回的舔弄。上边的骚水基本已经被她舔干净，只剩凳子上的那些。桃花抬头，看向权宇，小嘴巴上全是自己的骚水，可怜兮兮的小模样，看得权宇的肉棒又是一紧。

可凳上的男人看上去还是不太满意，桃花困惑极了，她都已经全部舔干净了呀。

权宇享受地看着桃花多变的表情，这个女人当真能把人的魂魄吸走。圆鼓鼓的小兄弟被香舌洗礼得无比顺畅，他还没享受够。权宇往前挪了挪，屁股的1/2坐在凳子上，沉沉的囊袋悬于空中，他用手指了指，示意桃花继续为他服务。

黝黑的粗硬下，那沉甸甸垂落的卵袋上，真别说，还有为数不多的骚水挂在上边。很明显，是刚刚蹭在椅子上的那些。

粉舌探出，想要舔掉囊袋最底端的那些骚水。可硬梆梆的大肉棒就直接拍在桃花的粉舌上，鼻翼撞到龟头，炙热的肉源瞬间烧红了桃花的脸。小舌被黝黑的肉棒压住，根本动弹不了。

权宇深吸一口气，强忍蜂拥而至的射意，“骚货，小嘴就这么喜欢我的大肉棒，你舔干净了吗？”

桃花气坏了，明明是他压着她的舌头不放，小手狠狠掐了下权宇的腰，发泄她的不满。这孩儿童般的动作，取悦了权宇，紧压香舌的肉棒这才松开。桃花低下身，小脸向上扬，香舌擦着囊袋的底端，把那点子骚水全部舔干净。在抬头时，鼻尖不经意地撩拨了下龟头上的小马眼。

只听噗嗤一声，浊白的精液射得桃花满脸都是，桃花茫然，任由浓稠的精液顺着她的下巴，滴落在她丰满的浑圆上。

ps：真不敢相信，这章是我写的，捂脸～～～

36在椅子上，H得她失禁！



权宇看着下贱淫荡的桃花，心里说不出的痛快，没错，她就该是这样！粉红的小舌伸出来，将嘴边的精液勾进去，真是个天生就爱吃男人精液的淫娃娃！

“好吃吗？”权宇玩味地问，他坐在刚才桃花的位置，健硕的双腿分开，射过一次的肉棒再次复苏，挺硬有力，色泽湿润，毕竟那是被桃花甜美的口涎泽润过的。

狰狞的黝黑巨物此刻看起来，丝毫不可怕，桃花目不转睛地望着那雄伟的男性巨根，无比渴望被它贯穿，被它狠狠H弄。在桃花灼热的目光凝视下，硬物终于达到巅峰状态，如果现在能坐上去，一定爽得无与伦比。

桃花站起身，走到权宇跟前。小手扶住他的肩膀，浑圆蹭着他健硕的胸肌，屁股一点一点往下坐，她低头，用手掰开花穴的两片厚唇，好让她狭窄的花口可以顺利地吞入硕大的龟头。

可却被权宇突然提起腰，她不得不尴尬地悬于半空。桃花满脸通红地瞪向权宇，娇嗔的憨态可爱极了。

“桃桃，就这么想吃我的肉棒？”权宇难得开心一笑，他迥异的瞳眸居然恢复原样，难道？

“你，你恢复过来了？”桃花有点吃惊。

“嗯，我代他向你道歉！”权宇温柔地回答，眼神中不再有恨，只有掩藏不住的爱意。

桃花突然觉得这样的权宇很可怜，双重人格她只在书里看到过，想必他是受了很大的刺激才会变成这样。小手情不自禁地摩挲这张帅气异常的脸，这是桃花第一次仔细看权宇。

“那你答应我，以后都要战胜他好吗？”



“嗯，我答应你！”权宇吻住桃花的唇，这个他少年时期为之痴迷发狂的女人。清浅温柔的吻渐渐染满情欲，两粒小乳头因男人的投入，被压得扁扁的。花穴儿疯狂地叫嚣，蜜水滴落在权宇的腿根上，他这才松了嘴，“桃桃，让我好好疼你好不好？”

“嗯～，啊～～～”桃花白皙的颈项仰起，权宇说一不二，蘑菇状的大龟头破开阴唇，猛地钻入狭窄的阴道里，虽说内里湿润燥热，可他一下子，就插入了2/3，任谁都无法承受。

“宇，慢点，慢点，啊，啊，啊”悦耳的呻吟声不断从桃花的嘴里传出，好棒，硬挺的粗长把她的花阴塞得满满的，虽快了些，可一下，就满足了桃花。里边热热的，胀胀的，被人插入塞满的感觉，真的好幸福。
“桃桃，你真美，哪里都美，小穴儿也紧紧的，绞得我快要交代了！”权宇舒服得低叹，幸亏他在关键时候战胜了那个恶魔，否则，他无法接受，桃桃被他染指！体内深藏的欲念，交由粗硬的性器，在紧致的甬道里，疯狂H弄，护乱搅弄。龟头连连撞击桃花敏感的花心，肉棒碾压着花汁翻滚的壁肉，一波接一波，撞得桃花左右扭动着身子。鼓鼓的奶包擦得权宇舒服极了，快感攀升，更是狠狠地发起下一波进攻。

“啊，啊，宇，你，啊啊，啊！”桃花被H得一颠一颠得，花白的小屁股都没法坐实他的肉棒，他，好强，好猛！

桃花激动极了，主动配合起权宇的H弄，修长的双腿掂在两侧的地面上，她微微抬起屁股，好让权宇的肉棒整根拔出，再色情地往下深坐，“啊～～～～～，宇，舒服死了，会不会H漏了？”

“桃桃，继续像刚才那样，小逼吃得好深。”纾权宇夹起桃花的腋下，帮她配合自己疯狂的H干，噗嗤噗嗤，快速迅猛的肉棒一下一下出入滴水淫靡的骚穴。提起时，权宇都会舔弄桃花殷红的小乳头，放下时，双手紧扣她纤细的腰。天衣无缝的配合，差点晃坏摇摇欲坠的椅子。

“啊，啊，啊，啊，啊，宇，宇，宇，不要了，要被H得尿尿了，不要了，啊，宇，别，别撞那，会尿出来的。”熟悉的快感袭来，桃花还是不想让权宇看到自己淫荡放浪的一面。

“桃桃，别怕，那里是不是舒服得要命。”权宇用力一撞，g点再次被重撞，桃花激动得在权宇的后背上留下长长的一道指痕，小嘴咬住权宇的喉结，泄得酣畅淋漓。

权宇也激动得无法自持，他迅速抽出肉棒，夹起桃花，淫液纷飞，浇得满地都是。于此同时，激动的柱体喷出浊白的精液全部射在了桃花浅淡的阴毛上，完美的液体交换仿佛也拉近了两人的心。


37上一秒在天堂，下一秒死神来临！

“啊，啊，宇，不要了，今天都第三回了。”被压在身下的桃花，无力的喘息，两人无休止境的做爱，简直羞死人了，他的体力怎么可以这么好。

“口是心非的小丫头，你吃得多紧，是闲我慢了吧，别急，这就快起来，干飞你！”权宇侧腰发力，精壮的腰身猛地顶起。跨间的凶器快速进出那张无法闭合的小嘴，纾顶得桃花头皮发麻，连连娇喘求饶，“宇，宇，受不住了，又要高潮了。”

“第五回，宝贝，第五回。小逼真耐H，说，他们之前都会让你高潮几次？”醋意大发的权宇，更是加深了H弄得力道，恨不得捅破那可怜的小逼！

“啊，啊啊，宇，不要。”桃花连连摇头，再这么做下去，她真会被他弄死的！

桃花的求饶换回权宇的些许理智，他疯狂地嫉妒上过桃花的每个男人。可他也知道，像桃花如此美丽女人，怎么可能只被他一人享用！

H弄的速度渐渐消弱，恢复了惯常的温柔，桃花舒服得发出阵阵浪叫，“宇，宇，好棒，啊，啊，肉棒H得小逼好舒服。”

“桃桃，说你爱我，好不好，哪怕一次也行！”挺动的肉棒突然停止，等待身下女人的答案。

“我，你不要逼我。”桃花清楚地意识到自己其实不爱权宇，对他，只有怜悯和少许的好感。眼神里的思念一闪而过，却被细心的权宇捕捉到，也对，是他要求得太多了！

“桃桃，答应我，让我一直陪在你的身边，可以吗？”他认真的眼神，看得桃花有点心疼，刚要开口，只感觉身上的男人突然一愣，胸口上的血喷涌而下，桃花这才注意，门口站着两个人！

绲囊簧，又是一声枪响，直击权宇的心脏。容擎吹了吹手枪里喷出的烟，对着齐念道，“就知道，他成不了气候！”

桃花刚要大喊一声，却被快速走上床的齐念捂住嘴，“桃桃姐，你怎么就是不长记性呢！”说着，把倒在桃花身上的权宇拖走。血腥的味道迅速充斥整个房间，桃花泪流满面，不敢相信眼前的一切！

那个杀人不眨眼的恶魔正逼近她，浑身是血的桃花，看起来美艳绝伦，只是那血的味道却很下贱，不配她的桃花。

容擎抱起桃花，走入他的房间，对处理后事的齐念道，“一会儿，来书房。”

齐念点头，捂住鼻子，一脸厌恶地收拾残局。

桃花被容擎塞入宽大的浴缸，水龙头不断冲洗她浑身是血的身体，足足洗了快两个小时，那股难闻的味道才消散，原本白皙的身体，已经被烫得红红的。他重新抱起浑身湿漉漉的桃花，重新放上一杠干净温度适宜的水，再把她放进去，脱掉自己的衣服，踏入属于她的空间里。

桃花害怕地往后退，“你别过来，别过来！”呆滞的眼神全是恐惧的光，容擎讨厌的光！

身材高大的男人越走越近，罩住身材瘦弱的桃花。他俯身，挑起桃花的下巴，“你爱的是谁？”

“反正不是你，变态，疯子，杀人犯，你离我远点！”桃花愤怒嘶吼，喉咙都快被她喊破！

“可惜，你只能被这样的我，独占！”容擎吻住桃花的嘴，桃花拼命反抗。他就用牙齿狠狠咬住她的唇，疼得桃花伸出小舌想要弄去那股血腥的味道，却被他的舌纠缠住，檀口瞬间被狂野的厚舌侵袭，狂占！

眼泪止不住的掉落，交缠的舌多出了淡淡的咸味。容擎恋恋不舍地收回，擦拭掉桃花脸上的泪，“桃桃，别哭，跟我不好吗？”

“我有得选择吗？”她抬起红肿的眼，楚楚可怜。


容擎蹲下去，坐在浴缸里，面对面，看着桃花，跨间的欲望不断肿胀，光是看着她，他都快要射出来，他这么强悍有力！她怎么可能不喜欢！五次算什么，她能让桃花随时随地高潮。这般想着，他大手一伸，将桃花打横抱在怀里，温水刚没过她平坦的小腹。

容擎一手护住桃花的肩，一手溜到她的双腿间，待桃花反应过来时，为时已晚，修长手指借助温热的水，插入桃花的阴道里。

“桃桃，继续让你高潮！”

38四指齐入，在浴缸里，插爆她！

骨节宽大的中指，猛地送入，桃花一激灵，刚刚泄过一波的身子，顿时敏感起来。胸前的乳头被容擎含在嘴里，他的手指开始缓缓律动，温热的水流，随着他手指的抽插，不断进入。

“啊，啊，啊，不要，嗯～～～”桃花舒服得拍打着小脚，踏得出的快乐水花喷得到处都是，啪啪啪，节奏越来越快，分不清是脚踩的欢乐声音，还是甬道里手指的抽插声。

厚舌舔允着乳头上的每朵小奶瓣，生怕漏下哪一朵。容擎激动地时候，还会用牙齿轻咬住小奶头。每每这时，甬道里的中指都会猛地重重一捅，桃花差点从容擎的身上弹下去，好在男人结实的手臂牢牢地护住了她。

“爽high了是吗？”容擎戏虐一笑，桃花无法否认，红着脸，不吭声。

“桃桃，这样会更舒服！”甬道里突然多了两指，三根粗硬的手指，不断挤压桃花甬道里的小粉肉，浴缸里的水，猛地灌入，里边胀胀地，舒服得桃花咬紧了下嘴唇。

“啊，啊，啊，啊，容擎，放过我吧，放过我吧！”桃花根本不是容擎的对手，体内的快感一波一波的侵袭，她快到了，她如今的身子，早已放浪形骸，不堪H弄。

“嗯，嗯，啊，啊，啊！”桃花快乐的狂叫，他含住她另一侧的乳儿，厚舌绕着她粉粉的乳晕边挑边勾，舌尖轻刮奶瓣上的小颗粒，桃花爽得失神。花穴儿紧咬住三根手指不放，水中的性爱就是如此胶着酣畅。容擎最后用了很大的力气，才拔出三根手指，上面沾满了透明的花液，“桃桃，看你爽得，还否认吗？”被暂时搁浅的骚穴儿，正吞咽着浴缸里的温水，里边胀的很。

小肚子高高凸起，即使没有男人的精液，里边也存了大量的水。容擎的大掌猛地按下桃花凸起的腹部，噗嗤一声，无数温水从桃花的小穴儿里排出。

“啊，～～～～～”刚以为要结束的桃花，却又迎来了容擎狂野的H弄。四指同时进入紧致的甬道，宽度竟是比他的性器还要猛。酸软无力的小腿，都没力气来回抖动了。

四指指腹齐齐刮膜不堪一揉的花肉，黏黏的透明淫水沾得上边全是。可容擎怎会介意，他狠不得他的桃花，能一直喷水。湿热紧致的小穴儿，当真销魂。都泄了那么多次，依旧还保持着最初的紧致，真是几天不H弄，就会痒得紧！

桃花的嘴里不断溢出破碎的呻吟声，听得容擎的胯下更是紧得发胀。她白皙的臀瓣，正因着他狂野的抽插，而不断撩拨他的肿胀。起起伏伏的桃花，如一叶轻舟，在水里荡来荡去。



指腹贴和着湿热的壁肉，做最后冲刺，狂野的速度令桃花无法招架。甬道在进入时被撑得快变了形，却在退出时，又恢复了紧致的状态。被H得无法闭合的小口，吃里地吞咽着，“啊，啊啊，啊，啊，啊！！！！”

四指发力往里深深一捅，桃花瞬间失控。甬道痉挛不止，花心的最深处开始喷射出宝贵的蜜汁。

容擎立刻抽出手指，猛地举起桃花，张开嘴，对着开合的骚穴儿，将那奔流不止的淫水，全部吸入嘴里。

39他的精液还未流净，他的性器便猛地插入（3p）

夜色笼罩整栋别墅，一场暗涌即将浮出水面，看似平静，却隐含杀机。

容擎和齐念分别坐在床头的两边，看着熟睡的桃花，心底突然升起一种强烈的破坏欲，两人不约而同地开始脱衣服。

容擎侧转了身子，揉弄桃花的左胸，浑圆的饱满很快染上一层粉红。桃花迷蒙间，只感觉有人在摸她的胸，可没过多久，却发现，股间也多了一只手掌，重重地按压她的花户，两处的感觉越来越强烈，睡梦间，桃花发出一声舒服的低吟。

齐念越压越重，花户的淫水逐渐增多。他也侧转了身子，附低，张开嘴，直接吸允桃花右乳上的小奶头。滋滋滋的裹弄声，听得旁侧的容擎也松开手，含住左乳，舌尖边挑弄，边沿着淡粉色的乳晕，层层允吸。两人的下腹同时刮蹭着桃花的两侧腰身，腰眼的位置都被粗长的性器摩得发红。

桃花只觉浑身软软的，朦胧间，她睁开眼。借着窗外的点点星光，她才看清，胸前居然有两个男人的头颅，奶头被狠狠裹弄，侧腰位置的肉棒越来越硬。桃花撑着双手想要起身，却被齐念猛地扣住手腕，“醒了？”

两人同时停住吃奶的动作，齐念对着容擎道，“我先来！”话毕，翻身，骑在桃花的身上，他撸直了粗长的性器，对准桃花的骚穴儿，大龟头猛地破开两片小阴唇，从狭窄滴水的穴缝里挤入，一插到底。

“啊，啊，啊，你拿出去，你们两个变态，不得好死！”一想到那天在书房里偷听到两人的密谋，桃花就心惊胆战，她不希望齐骁为他送死，她宁可跟他们死磕到底！

齐念用力甩弄腰杆，前前后后的来回狂插，年轻的性器像马达般，H得桃花连连惊叫，淫水如泉，浇灌着肉棒的H击。“桃花姐，爽吗，就算你希望我死，现在也不是被我狠狠H在身下！”猛地一顶，桃花差点撞到床头，乳头被容廑的肉棒拍打，他跪在她身侧，享受地拍打着桃花的娇乳。

“你再狠点，你插得越猛，她胸就抬的越高，鸡巴拍在肉团上的感觉，太爽了！”

纾肉棒快速抽插着桃花的阴道，“桃花姐，你真紧，勒得我都快要泄了，真是天生的淫物，小嘴咬得这么紧，你不是只爱我哥一人吗？”

“啊，啊，啊，啊，啊，慢点慢点，要丢了，要丢了，啊啊，啊，啊，～”桃花难受极了，她是荡妇，她知道，就算齐骁真的来救她，她也的确没有任何脸面呆在他身边。

“真不耐H，还没使劲插呢！”齐念拔出肉棒，再重重插入，淫水顺着股间流出，“这回速度怎么样？”

“嗯，不错，你tmd的快点，我快憋不住了！”容擎听着那销魂的小口，发出迷醉的H击声，他的性器越来越胀，虽能拍着桃花乳房，可哪有能捅进去，来得爽！

“不能怪我，桃花姐还没吃够呢！”噗嗤噗嗤，又是一顿狂插猛H，桃花娇嗔的破碎呻吟声听得齐念终于来了射意，他最后猛地往前一顶，龟头冲入温暖的花宫，万千的精液射入桃花的小骚穴儿里，可桃花其实还没高潮呢。



“换你！”齐念迅速拔出充满精液和淫水的性器，走到床头前，插入桃花开合的小嘴，“桃花姐，继续用嘴伺候我。”

容擎刻不容缓，顶着暴涨怒紫的阴茎，插入还流着精液的骚穴儿里，“嗯，桃桃，真舒服，你这里真tmd的紧，死你身上都值得！”

容擎缓缓律动，不像那么冲动的齐念，他的性器摩着桃花的阴道，试图抹去齐念的痕迹，壁肉像生了万张小嘴般，咬得他紧紧的。容擎得意极了，桃花果然还是最爱他的大肉棒！

嘴里的肉棒越来越粗，桃花的小舌被压在下边，麝香味浓烈的肉柱，染满了桃花的檀口。她的小嘴被撑得大大的，她好想换口气。

“桃花姐，好好舔！”齐念抽出他的性器，换个角度插入。桃花的小舌终于可以翻身，她深吸口气，舔弄起他青筋暴起的肉根。虽已射过一次，可年轻的性器再次肿胀充血，塞满了桃花的小嘴，口水顺着嘴角直流。

桃花下边的嘴，也喷出花汁。容擎加快了速度，火热巨大的粗长，九浅一深地抽插起来，爽得桃花情不自禁地咬住上方齐念的肉棒。

“咝，你快点，她爽得都咬我了！”齐念头皮发麻，刚才那一咬，差点害他交代出去。

“桃桃，喜欢我快点，还是慢点？”容擎故意挺腰重重一撞，齐念却好心地抽出肉棒，桃花喘着气，“快点，再快点！”

“好！”狂野的性器重插快H，嘴里又被齐念塞入他的肉棒，竟学着下边的性器，在她的嘴里抽插，无边的快感，蔓延至全身，桃花爽得喷出花汁，小嘴情不自禁地闭合，却不小心，又咬到了齐念的性器，就听上方一阵暗哑的低吟，灼白的浓烈精液全部射入她的嘴里，顺着食管，流入胃里。

阴道里的火热肉棒继续狂攻，桃花被H得直颠簸，好在齐念抽出了上方的性器，桃花快乐地吟叫，“啊，啊，啊，就是那，啊，好舒服，被撞得好舒服，啊，又要丢了，啊啊啊～～～”大脑一片眩晕，容擎在听到桃花失声的淫叫时，早就失控，花宫里的肉棒，噗地一声，射得她小肚子鼓鼓的。

淫靡至极的性爱，终于结束，两个男人搂住桃花，“你有几成把握？”

“放心，齐骁会妥协的。”

40飞机上，被他的手指插出高潮～



轰隆一声巨响，震耳欲聋。万丈火光从地面升起，浓烟滚滚。桃花惊地睁开眼，却发现她早已置身云层。很快，性能卓越的私人飞机，就飞过这片被炸为平地的罪恶之地，只留下一片疮痍。

桃花不可置信地往下看，她这是被救出来了吗？一转身，就被一股熟悉的气味包围，男人的怀抱如此温暖宽厚，桃花的眼泪顺着眼角止不住地往下流。

齐骁的心都快碎了，他的宝贝，曾在她眼皮底下被人掠走，在没有她的无数个日日夜夜，他都不知道自己是怎么熬过来的。要不是最先怀疑到容擎的诡异，他这辈子恐怕都要与她失之交臂。可在看到两人激烈缠绵的那段视频时，他差点自刎！作为桃花的守护者，却未能保护好她，他还有什么资格继续守护她。可齐骁到底还是忍住了，一想到桃花还在那群疯子手里，他就坐立不安。最可恨的是，在他收到保镖递给他的那份资料时，他忍无可忍。绝密的资料，被他烧光，污人眼球的东西，她的桃桃没必要知道！好在，一切都结束了。那片肮脏的土地上，恐怕连植物都不会存活，罪孽深重的人，迟早都会有报应！

齐骁的手刚要伸过去，却被桃花挡住。“别碰我，我很脏！”桃花低声说，身体情不自禁地靠向窗户。

尖细的下巴却被齐骁抬起，“谁说你脏，我的桃桃，是世界上最美，最纯洁的女孩。”齐骁俯身，吻住那张略微发干的唇。他的长舌撬开她紧闭的双唇，霸道地勾挑着桃花的香软。还是一如既往的柔软甜美，哪里脏，明明甜如蜜！起初抗拒的香舌，渐渐投降，投入到忘情的激烈舌吻中。

欲火重燃，齐骁的手悄悄地从桃花睡裙的裙摆处撩起，沿着她滑嫩的大腿内侧向上游移。桃花只觉舌头被他吻得麻麻的，浑身酥软一片。大腿内侧那张不老实的手到底还是伸入了她的内裤，宽厚的手掌温柔地按压着她的花阜，桃花舒服得咬了口齐骁的长舌，缠绵悱恻的香吻，这才止住。

情动的两人，气息都跟着发喘，“他们真的都死了？”桃花还是不敢相信。

情挑的指间继续抚揉，花阜上的水汽越来越浓，齐骁强忍着肿胀，低语，“相信我，噩梦已结束。”中指挑开湿润的穴儿缝，闯入魂牵梦绕的花穴里。他继续压低身子，侧脸含住桃花的小耳垂，大手拉过桃花的小手，附在他的热源上。

“桃桃，相信我，我真的不介意。”染着口水的湿盈耳垂，瞬间粉红一片。舌尖照着她可爱的耳部轮廓临摹，勾得桃花发出丝丝轻微的低吟，小腹下的花心兴奋地喷出蜜汁。齐骁修长的手指趁机肆意抽插，来回进出狭窄的小口，淫水顺着指尖抽出时，喷得身下到处都是。

“桃桃，想我了吗？”食指轻松往里一送，立刻被紧致的小穴儿吸了进去，随着中指一同抚慰寂寞的甬道。

“啊，啊啊，骁，好想你，我好想你，啊啊，慢点～～”他还是那么猛，明明才入了两指，但她却快被他插得濒临爆发的边缘。附在热源上的小手开始自上而下地撸动，即使隔着布料，也能感受到里边的宏伟壮阔！桃花也想让齐骁快乐。

噗嗤噗嗤，两指频频快速抽出，再进入，小阴蒂都会被他激动的拇指不小心的蹭到。“啊，骁，啊啊，不要了。”桃花扭着身子，来回晃动，甬道里的燥热难耐愈发强烈。

沉溺于情欲的两人，双手互相抚慰着彼此的性器，偶尔只能听到他们低低的喘息声。许是嫌不过瘾，桃花的小手悄悄地把齐骁的硬物从裤裆里掏出，柔软无骨的小手上下交叠的套弄，却在齐骁两指一个用力抽插时，激动得握紧手里的硬棒！

齐骁头皮发麻，他差点射出来，“桃桃，不要太激动。”抽插的手指逐渐由狂野变为温柔。他的手臂都能感受到来自她胸前的波涛汹涌，小乳头硬硬的，戳在他的胳膊上，乳头翻翘，可爱极了。她的宝，还是那么敏感，多汁！

“啊，啊，啊，骁，再快点，啊，啊，啊，啊，啊，啊，～”最后一声吟叫，桃花扬起脖，她没想到他又加入一根手指，三指齐齐抽插，撞击着她的那块敏感的小肉，“要到了，啊，啊，啊，骁，我爱你，骁～～～”

桃花的小手突然来到齐骁性器的上端，中指指腹轻点龟头上方的小马眼，早就憋不住的齐骁，在此刻，一同跟心爱的女人共赴高潮之巅～～

精液射满了桃花的小手，淫水浇得座位到处都是。过去的一切仿佛是一场梦魇，好在噩梦结束，幸福即将来临。

41疯狂的H弄(正文完)



桃花身着性感的黑色蕾丝纱裙，站在门口，焦急地等待下班回家的齐骁。一晃儿三个月过去，可两人每次在做到最后时，桃花都会抗拒。齐骁嘴上不说，可桃花知道，他忍得很难受。

桃花偷偷背着齐骁，在容芷介绍的心理医生的帮助下，终于克服了性爱恐惧症。她今晚特意打扮一番，势要令齐骁快活。可都眼看十点了，他怎么还没回来。桃花无聊地躺在床上，寂寞在这一刻被无限放大，小手向下滑，揉弄起自己的花阜。桃花边揉，边想象那是齐骁的手，齐骁的性器！很快，寂寞的花户上有了潮湿的水润，桃花的小脸越来越红，卧房的门，却在此刻被推开。

屋内灯光昏暗，可齐骁却又能看清床上的香艳画面。被打断好事的桃花，瞪大了眼，赶忙将手指抽出，“骁，你别误会，我～～～～～”话还没说完，齐骁猛地一个箭步，快速翻身而上，骑在桃花的身上，“宝贝，你现在没问题了？不再抗拒我了？”

桃花羞赧地开口，波光春水的双眼，望向齐骁，“嗯，骁，我可以了，真的，不信。啊～～～～～”胸前的薄纱瞬间被齐骁撕裂，他俯低，张口含住早已挺硬的小奶头，一只手罩住桃花另一侧的乳儿。边裹弄，边揉捏，桃花舒服地频频仰脖，挺送着胸前的丰满，任由男人的嘴和手肆意把玩。



“啊，骁，好舒服，啊，你别咬～”娇媚的低喘，听得齐骁骨头都快酥了，跨下充血的硬物，更是胀的发疼。舌尖含弄朵朵奶瓣，右手里的绵软酥肉，更是软得可以揉捏成各种形状。齐骁真想把她揉进他的肋骨里，需要时，在晚上拔出来，肆意H弄。白天时，藏在他的身体里，不让别的男人窥探！激动的齐骁一个没忍住，噗嗤一声，还没插入，便射得内裤里满是精液。

裹弄奶头的嘴，尴尬地停下来。桃花忍住笑，推开身上的齐骁，脱掉薄纱，像个魅惑人间的小妖精。小手解开齐骁的裤带，跪站着的齐骁，有点尴尬。可还是任凭她继续脱掉他的外裤，内裤。

“骁，我来帮你！”她低下头，舔净齐骁性器上的精液，香软的小舌自下而上，自左而右地来回滑动，茎根的黏膜被撩拨得快要爆炸，泄过一次的性器再次勃起，直撞桃花的脸。滋滋滋的含弄声，听得齐骁又要忍不住。“桃桃，宝，乖，让我插进去。”

桃花立刻收回了舌，摆出性感淫荡的姿势。花白的小屁股翘得老高，趴卧在床上，小脸侧转，望向身后的齐骁，“骁，插我，我要你！啊～～～～～～，啊，啊，啊，骁，骁～～～”

齐骁的大手固定住桃花的挺翘的臀，对准滴水的穴儿缝，龟头破开阴唇，猛地一插到底。还未经润泽的甬道立刻被他的阴茎插得满满当当，舒舒服服。破釜沉舟的性器，在紧致的甬道里来回快速H弄，绲目褚懊H击声，从后边传来。齐骁怕桃花不够湿润，拇指和食指轻捻着交合处上方的小花珠，滋溜滋溜地揉弄间，甬道里的淫水越来越多。

“宝，水真多，舒服吗？哥哥H得你美吗？”充沛的淫水，令齐骁松开了手，他提起桃花的纤腰，丰满的双乳飘荡在身下，两只大手分别罩住桃花摇摆的双乳，肆意抓握。

“啊，骁，啊，太快了，哥哥太快了，小穴要到了，要到了！”桃花晃动着小屁股，齐骁的肉棒在紧致的甬道里乱捅一气，毫无章法，可却舒服得要命。小乳头被他的两只手狠狠揪起，桃花快乐得仿佛要进入另外一个世界。意识模糊间，她先爽得喷水了。

齐骁继续抓揉着桃花的乳儿，却突然拔出他的肉棒，如泉的蜜汁喷涌而下，打得齐骁的下身一片湿润。瑟缩抖动的贝肉从他这个角度看去，诱惑极了。他突然松开手，躺在床上，“宝，坐上来，我们继续！”

桃花站起身，腿心间的花水顺着大腿根往下流。她虚跨在齐骁的侧腰，慢慢往下蹲。两手掰开外翻的阴唇，对准硬硬的肉棒，往下探，龟头猛地插入，她换着角度，终于全部吃进了那又硬又长的巨物。桃花享受地眯起眼，感受心爱之人的硬物正充满她的整个身体。桃花陶醉的表情，取悦了身下的齐骁。性感的臀部肌肉发达，猛地往上一顶，“啊～～～～”桃花被顶得直晃悠，双手抓住齐骁伸过来的大手，和他十指相扣。

甬道里的性器开始缓缓律动，桃花配合着齐骁，动弹着小屁股。深插慢入，次次顶到最深处，内壁里一片躁动，壁肉紧咬着生猛的性器，饶是想快插，也是很难的。

齐骁温柔的深入，入得桃花心里美美的，被人疼爱，被人尊重，居然是这般的美好。两人对视而笑，无限的甜蜜滑过心间，令桃花更加情动，小嘴翕动，“骁，快点也没事，我可以的。”说到最后，声音只剩暗哑的羞涩。

十指交扣的手，握得更紧。桃花的喉咙里不断溢出兴奋的娇喘声，“啊，啊，啊，啊，骁，骁～～好棒，好棒，插的小穴儿好舒服。最爱你，爱你，好爱你，啊，啊，啊，啊！”被H得欲死欲仙的桃花此刻正上下起伏地来回弹动，花白的小屁股还没坐实挺硬的肉棒，就又被H得飞出去。她努力往下坐，却始终被甬道里的那根大硬棒，H得直乱飞。

纾狂野的H击声，不断响起。齐骁挺动健硕的腰，发疯般地在桃花裹热紧致的花道里来回抽插，她还是那么紧，内壁上的小花肉把他吃得死死的，幸亏他挣脱开，从她们身上榨出蜜液，浇灌他的肉棒，否则，根本就H得不尽兴。

“啊，骁，骁，慢点，小穴儿要被捅漏了，慢点，啊，啊，啊，受不住了！”平坦的小腹，被他粗长的性器插入时，都会鼓鼓的。龟头早就闯入桃花的子宫里，享受里边的温暖。



“骁，射进来，射满我，射满我！”桃花好想为齐骁生好多好多的宝宝，她要吞掉他所有的精液。

“好桃桃，这就给你，这就给你！”

哐哐哐哐，两人激动地互相挤压着彼此的性器，肉棒顶到最深处，小屁股都快要坐在齐骁的大腿根上，伴着两人齐齐的低吟，桃花的腹内，竟是立刻被奔涌而泄的两股力量全部灌满。

桃花看着胀得鼓鼓的小腹，心满意足地趴在齐骁的身上。软下来的性器换着角度，适应桃花的动作，齐骁抚摸桃花的脸，“宝贝，我爱你，永远！”

“我也永远爱你！”

42与你的相遇（番外）

容擎视角：

她就像天使，闯入他的世界。继母总会在爸爸不在家时，来到他的床前，脱掉他的内裤，命令他去H弄那松垮得不成样子的骚逼。他的第一次，就是和她的继母，一个老女人，同时也是一个漂亮的老女人。

老女人有个妹妹，她疯狂地嫉妒她，同时也诅咒起她妹妹刚出生不久的女儿，也就是她的外甥女。她总会拿着她不同时期的照片，给他看，还会逼问他，到底谁美？12岁的少年，性器刚刚成熟，却被恶毒的老女人不停地折磨。



两年后，容擎终于亲手杀了她！同时也患上了勃起障碍症。这时，他遇见了她！



权宇视角：

弃婴，却被好心的上流社会人士收养。

权宇一直过得舒心顺意，直到养父强奸了他！13岁那年，盛大的生日晚宴后，他感到继父的目光不对，却无法逃脱，他被他疯狂侵犯，却被无意送牛奶的养母看到。自那以后，原本和睦美满的家庭，充满了诡异凝重的气氛。以为继父只是一时喝醉，权宇却不小心偷听到两人在书房里的争执！原来一切都是一场蓄谋已久的阴谋，他那时才知道，自己的父母都是被他的养父所害。权宇在他温柔进入他的那一刻，杀了他！从那以后，心底里的恶魔开始侵占他的人格。他患上了人格分裂症，也就是在那时，他遇见了她！

齐念视角：

齐念知道，他有个权势滔天的爸爸，和一个帅气能干的哥哥。小小的齐念，总是盼着父亲可以分一丝恩泽给他们母子。可等来的只有冷冰冰的钞票，和来自幼儿园小朋友的嘲笑。

十岁那年，他的母亲撒手人寰，他毅然决然地选择离家出走，可却并没引起父亲的任何注意。好心的师傅收留了他，传授他一身技艺。等他重返故里，偷偷去看父亲和哥哥时，却发现，那个美若天仙的女人，对着他的哥哥露出甜甜的笑！

愤恨，嫉妒吞灭了他，凭什么！在他偷偷跟踪哥哥的女人时，却发现，有两个男人也在暗中行动。嫉妒使他冲昏了头脑，他确实喜欢桃花，可他更想得到父亲的爱，哥哥的认可。

从帮助他们策划把桃花从哥哥眼皮底下带走的那次，齐念其实就后悔了，可在上了桃花之后，他的心就开始犹豫不决。好在，最后时刻，他帮到了哥哥，那就好，一切都圆满，死是生的重复，他期待来生还能和哥哥爸爸再续前缘，弥补这一世的过错。

Ps:琉璃有话说：这篇np文，是琉璃一时头脑发热的产物，全文无大纲。但是写到这，我真觉得，这是我能想出的最好结局。如果令看文的亲感到失望，琉璃先道歉了，下次的np文，一定不会这么草率。还是感谢收藏跟购买以及给琉璃投珠珠的可爱的亲们。
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
