r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

热莺介
考虑到每个角色都有人喜欢。本文的结局方法，计划采用多结局。以符合剧情走向且人气较高的结局为官方结局（NP结局也可），其余的结局作为分支，和番外一起陆续放出，给大家一个选择的机会。
所以大家有喜欢的角色，欢迎给我留言，我会结合评论考虑。谢谢大家！

===========================================
“爱情和欲望的争斗中，他们将何去何从？”

身为[戏女主角，对爱情怀抱美好梦想的赵冉冉，有一天突然发现[戏规则变化了，她生活也发生了翻天覆地的改变――
死党忽然分手。
吸血鬼男友性格暴变。
幕后玩家“上帝”还嫌不够乱，给她家e塞了一个新的攻略对象。
天使长相的魔鬼，魔鬼长相的天使。“上帝”送给她的两人，究竟是礼物，还是一场灾难？
男友，情人，三人同行中，本就不健康的关S，变得越来越扭曲。
爱恨纠葛中，她是该努力挣脱，还是该顺从本能，滑向深渊……？

作者提示：
本文高H。除了少数章节之外，H比^密集。
自我感觉风格有点像R18乙女向小说或[戏。喜欢这一类类型，又能接受黑化角色的读者可以尝试。
本文暗黑向，每个角色性格存在黑暗面（虽然黑暗面都有一定原因，在文中会慢慢揭露），雷者勿入。

如果喜欢，请一定要和我留言，或者收藏。我想知道你们的反馈。
再次感谢阅读！
 
暗黑虐心不限p小f女性向




第一章世界突然改变了<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7540203

feise



第一章世界突然改变了<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)第一章世界突然改变了

赵冉冉一回到家，就发现家里多出来个陌生人。

那是个黑发男生，样貌可爱，身板瘦弱。白净的脸上，深红色的眼睛干净清澈，宛如有着天使长相的恶魔。

赵冉冉知道，“上帝”又给她惹事了。

她所在的，是一个名叫《虚拟人生》的游戏世界。玩家统称为“上帝”，在幕后操纵着一切，拥有最高的主导权。

除了不可见的“上帝”外，这个世界里面有人，有吸血鬼，有死神。这些鲜活的生命体，都是有自由意志的，并不完全受“上帝”的掌控――但这个也是可以调整的。

每个“上帝”创造的世界是独立的。赵冉冉所在世界的“上帝”，属于比较厚道的一类，他创了角色之后，除了恋爱和婚姻之外，极少打扰他们的生活。但其他世界就很惨了，赵冉冉听说，有的世界一个男生追了所有的异性，最后整个城市都是他的子女，还有的世界每天都会死人，人们没有自由意志，活得毫无生气。

赵冉冉只希望平平安安过一生。她唯一的要求，就是上帝不要感到无聊，弄出什么“惊喜”。

然而，改变还是慢慢发生了。

最近街上，打扮精致的陌生俊男美女越来越多。赵冉冉的同事朋友，每天都要死几个，老人更是无一幸免。

赵冉冉的男朋友，也越来越主动了。

――不，与说是主动，倒不如说是性格发生了非常恶劣的改变。

而这改变，是从吉亚去世开始的。

吉亚是住在赵冉冉附近的一个老太太。虽然年龄老了，却风韵犹存。赵冉冉在一次派对中，结识了她，跟她成为了好朋友，受了她不少帮助指点。

然而，就在一个晚上，赵冉冉接到了电话，吉亚去世了。

当天下着雨，赵冉冉赶到时，死神已经夺走了吉亚。她躺在床上，毫无声息，身体慢慢消失，化作了一个冰冷的骨灰盒。

她们两个，昨天还在街上说过话。

赵冉冉感到了命运的无常，她既悲伤又恐惧。

――但吉亚不是自然死去的。

听吉亚的女儿说，她跟家人吃完饭后，回到了自己的房间，服下了一整瓶安眠药。

游戏角色自杀，这还是第一次。除了赵冉冉之外，其他的npc，自由意志少的可怜，除了自主吃饭聊天睡觉之外，他们无法主动恋爱，无法结婚，无法生育，更无法决定自己的生死。

这只能说明一件事：“上帝”调整了设置，游戏的规则变化了。除了赵冉冉之外，其他的npc，也有了他们的意志，和更高的自由度。

但这自由意志，开放到了什么程度？……“上帝”调整设置，又是为了什么？……接下来，还会有更多的人，因此离开自己吗……

赵冉冉既悲伤又不安。她失魂落魄地走在街上，倾盆大雨打湿了她的身体。湿哒哒的衣服黏在身上，在这个初春的夜晚，她感到格外冰冷孤独。

这时，她想到了路易斯。

路易斯是她的男友，是个帅气的吸血鬼。她来的第一天，就按照上帝的安排，主动上门，拜访了他的家。

之后，她遵照着上帝的指示，每天短信电话问候，与他偶遇，费尽心思讨好他。没多久，两人有了第一次约会。

世界有一个规则。npc只有很少的自由意志，是无法主动恋爱的。赵冉冉是“上帝”的创建角色，只有她能在“上帝”的指示下，去追求男女朋友，发展性关系，或者与人结婚。

但现在，她突然很想有个人倾诉。于是，她拨通了路易斯的电话。

路易斯安慰了她几句，并希望她来他家里坐一坐。

他的语气很客套，邀请她的行为，也像是出于礼貌。赵冉冉犹豫了下，还是答应了。

她原来也去过他的家。两人就是坐着，看看书，下下棋。有一次赵冉冉困得不行，躺到了他的床上，结果半夜一起来，床还在，路易斯跑了。

她下了楼，路易斯正在下西洋棋。见到赵冉冉，他教训了她一顿。

“……你是个淑女，要注意自己的行为。”路易斯严肃地说，“主动睡到男人床上的事情，不要再做了。”

赵冉冉很委屈――“上帝”的安排下，他们发生过关系。她以为他们很亲密。

安排是安排，路易斯并不是那么喜欢自己吧。她想。每一次见面，都是她主动跑过去，亲吻拥抱。

路易斯不会主动跟她打招呼，跟她的举动，也是发乎情止乎礼。他甚至很少来她的家，每次来了后，他也是坐一坐，没一会就走了。

赵冉冉觉得，她像是对着一个木偶，木偶会关心她，会尽男朋友的义务，但是没有心。

但就算这样，也比她一个人回去，面对着冷冰冰的房间要好。

她没有选择了。

……

赵冉冉赶到路易斯家时，路易斯正在门外。他穿着白色衬衣，靠在一棵树上，浅金色的头发在月光下，闪动着耀眼的光泽。看到赵冉冉，他直起了身。

“晚上好。”他带着笑容，抬起冉冉的手，亲吻了她的手背一口，“你这么晚还愿意到来，我很荣幸。”

他虽然笑着，但语气却客套生疏。握着冉冉的手，也显得格外冰冷。

“如果你不介意，上去喝杯茶吧。……天气冷，刚好暖暖身子。”

他牵着冉冉，想要进屋。听他的语气，像是什么都没有发生。一股莫名其妙的愤怒，从冉冉心底涌起。

她甩开了他的手，路易斯回过头。

“路易斯。”她紧盯着他，“你知道吗……我现在很害怕。”

“因为吉亚死了吧？……放心，你跟她关系那么好，她就算变成鬼，也不会骚扰你的。”

“……。”

这并不是赵冉冉想听到的。她直勾勾盯着路易斯的脸。路易斯皱起眉，露出了迷惑的神情。

“怎么了？……我说错了吗？”

他望着冉冉，等待着她的回复。冉冉叹了口气。

“路易斯。……我突然觉得，如果我死了，你也会这么说。”

话一出口，她就感到了诧异。

这些话，她只敢在心里想，从没有说出口的机会。……但这一次，她竟如此顺畅地说了出来。

没有人操控她，上帝也没给她发指令。她只是突然觉得，一直关着她情感和思维的某个“盖子”，被突然揭开了。

难道说……这也是世界规则改变的影响吗？她突然感到很不安。

“……。”

路易斯一顿。他湛蓝色的眸子，在月光下闪动着清冽的光芒。他紧盯着冉冉。

“这有什么错吗。人都是要死的。……你希望我为你哭？”

他回答得虽然冷淡，声调却很温柔。冉冉摇了摇头。

“不，不是哭不哭的问题。”她犹豫了一下，继续了，“……我觉得我们并不像男女朋友。”

“……。”路易斯沉默着。他面无表情。

“正常的情侣，不应该如此生疏的。你给我的感觉，虽然礼貌，却像在尽某种义务。”

“……。”

“告诉我，我在你心中，到底是什么？……恋人？朋友？……还是‘上帝’安排的npc――”

说到这，冉冉戛然而止。寂寞的感情，从心底升起，她的眼泪夺眶而出。

“路易斯。”她抬起头，试图看进那双眼眸的深处，“你有没有……喜欢过我？”

“我――”

路易斯迟疑着，他伸出了手，想要碰触她的脸颊。但犹豫了一会，还是放下了。

他的举动，说明了一切。

“先进去吧。……外面太冷。”

路易斯迟疑着，躲开了目光。赵冉冉流着泪，露出了苦笑。

早该知道，会是这种结局了。……她又在期待什么呢？

无论是不是npc，一个角色对另一个角色的态度，还是能自主选择的――也许，这就是路易斯的真心吧。

想到这，冉冉的心沉了下去。她下定了决心。

“是我多想了。……对不起。”

她说着，刚想转过身。路易斯的瞳色，微妙地一闪。他变得面无表情。

下一刻，他抓住了她的手臂。

“……！”

待冉冉回过神来，才发现他吻上了她的嘴唇。

那与以往的例行公事不同，是个深情且贪婪的吻。他品味着冉冉的下唇，不断轻轻吸着，然后又松开。随后，他把舌头伸进了她的口腔，舌头与冉冉的相互嬉戏，扫着她的上下齿列，剥夺着她口里的空气。

冉冉诧异地望着路易斯，才发现他和之前的样子不同。一直波澜不惊的目光里，带上了几丝情欲。

难道这也是系统的――

“什么样才像情侣？……是这样吗。”

路易斯低喃着，抱紧了她的身体。冉冉一阵目眩，她双脚发软，抱住了路易斯。路易斯亲吻着她的颈部，呼吸变得灼热，喷在了冉冉的皮肤上，似乎要把她烤化。

他像要吸血一般，舔着冉冉的颈部，再拿尖牙咬住她的皮肤，轻轻吮吸。皮肤被吸进他的口腔后，他又再次开始舔弄。

这个吻逐渐下移，挪到了冉冉的锁骨。突然，路易斯抱住了冉冉，冉冉感觉一个灼热的物体，紧贴着自己的大腿根部――她知道那是什么。

“冉冉。”路易斯靠近冉冉耳畔，他声音有些嘶哑，“我们……上去吧。”

========================================

作者碎碎念：

@章是|章。

故事背景方面，有一部分世界特征（包括女主的职业），是参照《模拟人生》设定的。但因为剧情发展，添加了很多新设定进去，跟游戏并不一致。

因为角色都是自己设定加脑补的（剧情发展也是），所以没玩过游戏的人，也可以放心阅读。

非常感谢！



第二章系统赠送的H（1）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7540205

feise



第二章系统赠送的H（1）

冉冉受到了惊吓。

并不是只是因为这个吻――路易斯的反应，他提出的要求，都是冉冉来之前，从未想过的。

在此之前，他们的一切互动，都是指令下的例行公事：她每天发同样的短信，路易斯再以同样的语气回复；约会每次去固定的几个地点，去了就各自做各自的事，很少互相搭理；接吻只是单纯的嘴唇相碰；就连发生关系，也只是“上帝”提出要求后，路易斯的私处，便猛地变大了。他面无表情地把冉冉放在床上，生硬地插入，然后完成任务。

路易斯不喜欢她。然而路易斯……主动吻了她？……

这也因为游戏的更新――

冉冉大脑一片混乱。路易斯没有等她回复，就搂着她的肩，带她向楼上走去。

路易斯家中有钱，住的是一栋两层别墅。路易斯上了楼后，便把她推到了最近的房间里。冉冉发现，这里只放了两张单人床。这跟路易斯冷静的作风不同，她更加不安了。

“要不……我们先洗个澡？”她提议。希望路易斯冲个凉水澡之后，能清醒一点。

路易斯没有给她机会，他反手关上了门，便把冉冉按在了最近的床上。冉冉斜靠着床板，绝望地坐着。他骑在冉冉身上，把下体送到了她的眼前。

“冉冉……你看，已经变得这么大了……”他低声说，同时握着冉冉的手，按在了自己的裤裆上，“怎么办……”

那地方就算隔着布料，也烫的惊人。手抚过上面突出的血管，那东西就猛地一动，布料上出现了一团圆形的湿迹――该怎么做你不是很清楚吗。冉冉欲哭无泪。

“不行。”她恢复了理智，“你妹妹还在家――唔！”

她还没来得及反对，路易斯便再次吻住了她。他的舌头在她口腔逡巡，吸着她的口水。与此同时，路易斯按着她的手，放在自己的器官上，上下抚摸起来。

伴着两人的亲吻，那东西越膨胀越大，热度烫得惊人。路易斯的呼吸，也越来越急促。他开始把腰往冉冉那边送，样子像一只发情的泰迪。

发情的……金发泰迪？

冉冉有点懵逼。路易斯侧过头，亲吻着冉冉的脸颊。

“……你亲一下那里。”他低声要求。

“亲？”

“嗯。”路易斯说着。他解开裤链，褪下内裤，某个东西立刻就弹了出来。路易斯单手撑在冉冉身侧，裤子半褪，衬衣凌乱，脸上还泛着淡淡的红晕，竟有种禁欲的诱惑感。

“亲一下。”

他把腰送到冉冉眼前，再度要求。

那东西此刻已经涨的很大，由于充血，已经从冉冉记忆中的白色，变成了紫红色。它一颤动，顶端的小孔中，就有透明的液体，分泌了出来。冉冉望着它，咽了咽口水。

她再怎么说，也是个生育期的成熟女性。美色当前，不可能坐怀不乱。

……就算这一切是游戏的安排，她也认了！“上帝”的送的礼物，没有到手了还丢掉的道理。

“……就亲一下？”

冉冉自暴自弃地想。她反问。

“嗯。……亲一下。”

冉冉把头凑近了那里，她嘟起嘴亲了一下，那东西一动，流下了更多水。路易斯猛地按住了她的头。

“乖，把嘴张开。”他轻声说。

冉冉试探着张开了嘴。

“……把它含进去。”

含？……怎么含？……

冉冉一头雾水。她张大嘴，小心翼翼把那样物体的前端，含在了自己口里。路易斯的腰微微一颤。

“用舌头舔。”他说。

那东西有种淡淡的咸腥味，还有点发苦。冉冉温顺地伸出舌头，舔了舔最前面。

“多舔几下，下面也要舔到。”

路易斯还在要求。看来冉冉不做完，他是不会放她出去了。冉冉心一横，她用手握住路易斯的那地方，开始顺着血管的走向，自下而上舔吻。

“……。”

路易斯的气息越来越急促。他紧盯着冉冉，眼睛发红。

被他感染，冉冉也逐渐兴奋。她感觉浑身燥热，下体更是有了奇异的空虚感。她扭动着腰，开始卖力的舔弄路易斯的那地方。

她微眯眼睛，先是从下而上，舔遍了他的分身。再像吃冰淇淋一般，舌头滑过尖端的孔，不断打着圈――那里流出了更多的透明液体。

“啊……唔。”

路易斯低声喘着。他望向冉冉的瞳孔，在隐秘的燃烧。按着她头的手，也越抓越紧，划到了头皮。

与身体的燥热相反，冉冉却感觉嘴张开太久了，有点发麻。她刚想离开――

“唔！”

路易斯手一用力，那东西冲进了冉冉的口腔，直达她喉咙深处。冉冉一阵反胃，路易斯却抓着冉冉的头，前后套弄起来。

“……啊……嗯。”

他仰着头，不断把腰往前送，发出了满足的呻吟。冉冉却受苦了，她停也不是，躲也不是，头被路易斯摇得发晕，嘴巴更是因为大张而发酸，流下了许多口水。

不知道为什么，她自己的内裤也已经湿了，身体内部更是有种发痒的空虚感。冉冉坐立不安，她加紧了双腿，只想尽快解决。

所幸，路易斯的东西，也越涨越大，他冲入冉冉口腔的速度，也越来越快。解决只是时间问题。

就在这时，一件恐怖的事情发生了――

冉冉听到了上楼的脚步声。



第三章系统赠送的H（2）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7540206

feise



第三章系统赠送的H（2）

说曹操曹操到。路易斯有一个比他小两岁的妹妹。这时候来的，除了她还有谁？……

“……。”

路易斯也听到了，他动作骤然一停，看向了门口。

此刻，他衬衫的纽扣，已经被解开。衬衫从肩头滑落，掉到了他的臂弯，露出了他的肩膀。他胸膛激烈地起伏着，冉冉仔细看，还能看到胸膛上，滚动着的透明汗珠。

路易斯和妹妹关系很好。如果他妹妹撞到这一幕，冉冉估计明天就能收到路易斯的死讯了――羞愧而死。

脚步声越来越近，路易斯一动不动。冉冉有些尴尬，慌忙挣脱了出来。

“……我去锁门。”

她说着，刚想下床，肩膀却猛地被路易斯按住了。下一秒，她面朝床铺，被路易斯按在了身下。

“哎？！”

“轻声点。……不会随便进来的。”

他整个人压在冉冉身上，低声说。他胸膛的温度滚烫，已经撑起的那个部位，硌着冉冉的屁股，让她进退不得。

更可怕的是，路易斯伸出舌头，开始舔吻冉冉的耳朵，手开始乱动起来，性器也开始在冉冉的屁股上摩擦。

“……想要。”路易斯呻吟。

水声混合着妹妹上楼的脚步声，冲击着冉冉的耳膜。她无心顾及，只听着妹妹的去向。

路易斯喘着气，轻咬她的耳垂。手也绕过衣服，伸到了胸前，抓着她的胸大力揉搓，之后又一路下滑，开始褪她的裤子。冉冉不敢乱动，只能把头埋在了枕头里，紧咬着自己的嘴唇。妹妹的脚步声越来越近――

等等，她不是住相反的方向吗，怎么往这边来了？

冉冉一惊，她一个激灵。一个灼热的物体，却抵在了她的穴口上――

“路易斯，你疯了吗？你妹妹――嗯！”

下身传来的巨大冲击感，让冉冉一时失神，不由惊叫出声。路易斯伸出手来，捂住了她的嘴。

“……好紧。”

路易斯低声感叹，下身开始了抽动。湿黏黏的水声，在黑暗中清晰可闻。冉冉不知道，一门之隔的妹妹能不能听见。她紧张地竖起了耳朵。妹妹的脚步，徘徊了一阵，在房门口停下来了。

短暂的沉默后，她举起手来，敲了敲门。

“哥哥，你们在房间里吗？在做什么？”

“呃……嗯……”

路易斯低声喘着，用手握住了冉冉的胸。他下身在冉冉体内进出着，每一次深入，冉冉都一阵颤抖。

冉冉蜷缩身体，将后背贴近了路易斯的胸膛。那里汗津津的，却让她感觉很温暖。路易斯搂紧了她。

“……哥哥？”

妹妹仍在追问。路易斯喘了几口气，总算平静了下来。

“在忙，有什么事？”他沙哑着声音询问。

“我的书丢在这里了。如果你方便，我就进来找找。”

妹妹说着，开始转动门把手。冉冉一惊，背后的路易斯却猛地抽了口气――

“不！……别！”

他用变了调的声音，几乎在惊叫。妹妹停了下来。

“哥哥……你怎么了？”

“别开门。……你先过去，我待会找出来给你。”

“那好吧？……之后见。”

妹妹顿了顿，还是离开了。她脚步走远之后，路易斯大力抽动起来。他用力冲刺着，一次次直达冉冉的宫口。分身在冉冉体内，几乎要将她贯穿。

房间里回荡着响亮的水声，他每一次动作，都让冉冉被抛入云霄。她再也顾不上环境，用手拽住枕头，呻吟起来。

“嗯！……唔！……不要……”

“……。”

路易斯没有回答，他喘着粗气，开始舔冉冉的后颈。口水混着汗液，黏住了冉冉的头发。路易斯将头发拨开，在她颈部用力吸吮着，留下了一个个红痕。突然，冉冉感觉后颈一刺――

“……。”

路易斯将尖牙戳进了冉冉的颈部，他贪婪地喝着她的血。冉冉腹部一收缩，路易斯猛地一冲，分身直达花心，一阵抽搐后，滚烫的液体喷射而出。

冉冉身体一抖，眼前闪过一片白光。路易斯手一松，压在她的身上，有气无力地笑了起来。

“这么快就到了……淫荡。”

他一边舔着冉冉的背，一边说。冉冉不知道他在说谁。她判断了下，觉得他在骂他自己。

……

情事结束后，冉冉又累又困，脑袋晕晕乎乎，不自觉进入了梦乡。

待醒来之后，看到一旁赤身裸体的路易斯，她才觉得事情严重了。

第一，他没有避孕。

第二，从不主动喝人血的路易斯，居然吸了她的血。

第三也是最重要的，这次啪啪啪，不是她发起，而是路易斯主动的。她还没法拒绝。

――世界的规则变了！一切都乱了！

冉冉脑袋嗡嗡作响。她盯着路易斯的脸，一时不知如何反应。

就在这时，路易斯张开了眼睛――

“……。”

他用湛蓝的眼睛，紧盯了冉冉好几秒，才做出了反应。

“……。”

他的脸由白变红，再由红转青。冉冉还没欣赏完他的变脸，他伸出脚来，一脚把她踹下了床。

“砰！”

脊椎与地板来了个亲密接触。冉冉赤身裸体躺在地上，呲牙咧嘴。路易斯扯过被子，盖住了自己的身体。

“你走。……我不想看见你。”他冷淡地命令。

“what？？？不是你叫我来的吗？”

“……。”

“房间也是你带我来的吧？是哪个贴着我的脸，一个劲说好爽好想要？爽完就不负责了？”

路易斯没有回答，他脸色发青。

“都是男女朋友，装什么纯情啊！啪啪啪都不知道啪过几次了！”

路易斯的脸越来越阴沉。他闭上眼睛，深呼吸几口气，才终于开了口。

“……快走。别让我扔你出去。”

他咬牙切齿，像在压抑着强烈的怒火。冉冉一愣，莫大的委屈，从她的心底涌起。

“走就走！……大不了再也不要见面了！”

眼泪从她的脸颊滑过，路易斯一愣，抬眼看向了她。冉冉抓过衣服，没再看他，昂首阔步走了出去。

……

出了门，冉冉才知道什么叫狼狈。

她光着身体，在客厅穿好了衣服。初春的夜晚还有点冷，路易斯家在郊区，从窗子往外看，只能看见黑漆漆的树木，在风中抖动着。

冉冉缩了缩头――她实在不想出去。但话都说出口了，在留在这里，也有点尴尬。她只能硬着头皮出了门。

郊区的夜晚黑漆漆的。很多路都是林间小道。这一带是吸血鬼聚居区，晚上人迹罕至，只有一些攻击性强的吸血鬼，会在外面游荡，搜寻猎物。

冉冉不喜欢吸血鬼。尽管上帝给她安排了个吸血鬼男朋友，但她一想起被吸血的经历，就心里发毛。

……再不联系也好。这样就自然分手了。

他们的爱情是“上帝”的指令，在“上帝”命令之前，她是没有主动分手权的。唯一的办法，就是出轨被路易斯发现，路易斯主动提分手；或者两人不再联系，好感度降低，自然分手。

怎么想，路易斯都不是一个合格的男朋友。冉冉伤心了他不会安慰，恋爱调情例行公事，就连冉冉家的猫，他都没正眼看过几次。难得的春宵一夜，还要被他踢下床。

――算了算了，早断早轻松。

冉冉自我安慰着。对路易斯的仇恨，点燃了她的勇气。她挺起头来走在路上，却突然听到了背后的脚步声。

那脚步声紧跟着自己，她快，那脚步声也快；她慢，那脚步声也慢。

“……。”

冉冉手心渗出了汗。但她不敢回头。

直到走完这截夜路，脚步声才终于消失。冉冉长舒一口气，飞奔回了家。

……

回到家后，冉冉匆忙洗了个澡，洗去了身上的体液，然后就躺在1.8的大床上睡着了，一夜无梦。

第二天早上醒来，她按照惯例，打开手机刷朋友圈，却发现路易斯刷了屏。

第一条是半夜两点发的：“怎么办。”

第二条是早上四点发的：“真不敢相信我做了这种事。”

第三条是六点发的：“如果能忘掉这一切……”

还有点赞和评论若干。一群不明真相的吃瓜群众，在底下问着情况。

游戏角色悲伤时，是有着发blog倾诉的设定的。估计路易斯是哪条筋没接好，把这个触发了。

程序化的恋爱。程序化的分手。程序化的朋友圈。

冉冉一阵反胃，她想退出并拉黑，手机突然响了，路易斯的妹妹打了电话过来。出于礼貌，冉冉按下了接通键。

“喂？……”

“冉冉，是我，玛丽安娜。”电话那端，妹妹的声音很焦急，“你和我哥怎么了？……今天早上一起来，他就躺在床上，还发了一堆莫名其妙的朋友圈，看上去很绝望。”

“……让他去死。”

“哎？”

“……。”

冉冉挂了电话。一报还一报，她有了强烈的满足感。

她哼着小曲，起床去上班。她跟路易斯变这样，违反了“上帝”的意愿，估计也不会交到什么新男朋友了。这也没事，一个人过也不错。

冉冉的工作在警察局，是个警探。她前面的办公桌，坐着一个叫坂田百合子的妹子。妹子按照设定，是中日混血，她一头红发，活泼开朗，冉冉和她关系很好。

今天早上一到，冉冉就发现了不对劲。百合子垂着头，坐在桌上，看上去无精打采。

“怎么了？”冉冉关心地询问。

“我的暗恋对象搞基了。”

“哈？”

那个男生冉冉也记得，长得高高大大，就是有点娘。

“昨天我跟他去酒吧。……然后发现他跟一个黑人，在厕所里做了……还是后入式。”

这一句后入，勾起了冉冉的惨痛回忆。她转移了话题。

“怎么回事。……npc不能发生关系的吧？”

“不，世界的规则变了。……系统分配之后，任何成年角色，都必须发生关系，还能怀小孩。男的也能生产。”

“规则怎么会变的？……不是一直好好的吗？”

“我听人说，就是上次世界更新之后，规则才改的。……说是为了提高生育率，避免城市成为死城。”

冉冉眼皮抽动――这样真是“更好”了。游戏人物本来就难分辨感情，现在大家都被电脑程序控制着，为了繁衍而行动，直接成了18禁成人向。

现在她还好，被“上帝”控制着，还有着可怜的自主权。如果“上帝”去操作别的角色，她变成Npc，那就由不得她了。

她开始考虑搬家的可能性――但世界就这么大，搬到哪都一样。

“所以说，我到底该怎么办？”百合子抬起了红肿的眼睛，“以后跟谁都要上床了吗？还要不停生小孩？”

“应该也不是谁都能上床吧。……总会有规律的。”

“那规律是什么？……我好怕，什么都不知道……”

百合子低下脸，呜呜咽咽哭了起来。冉冉心里一阵烦乱，缩回了放在她肩上的手。

――这么看来，路易斯昨晚和她的一切，是系统行动，基本上就已经坐实了。

……

冉冉是喜欢路易斯的。

尽管第一次见面，是“上帝”的旨意。她遵从命令，跋涉到郊区，不情不愿地敲响了路易斯家的门。

见到他时，她的第一想法，就是自己太幸运了。

金色的短发，湛蓝的瞳孔，英俊的面貌，优雅的举止，明朗的笑容……冉冉以为看到了天使。

更何况，他是被安排好的，他只属于她一人。

――无论他是否情愿。

冉冉费尽心思讨好他。只要他出现，无论是多远，冉冉都会飞奔上去，给他一个爱的拥抱。他只要约冉冉出去，冉冉就算躺在了被窝里，都会立刻出门。路易斯就算对她发火，责骂她，她也只会一味退让，用亲吻来平息。

但与之对应的，是路易斯那克制的回应，和按部就班的恋爱。

冉冉以为，一辈子就会这样下去了。她会向路易斯求婚，和他结婚，生儿育女，然后老死。

游戏规则的改变，让一切都变了。

“大家都能按心意行动了”，路易斯会爱上别人吗？……他昨晚的举动，果然只是意外……被程序控制了……

算了，已经不想见他了，多想无益。

冉冉摇了摇头，开始了工作。



第四章出乎意料的要求<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7540207

feise




第四章出乎意料的要求<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)第四章出乎意料的要求

所幸，接下来几天，一切又恢复到正常。路易斯没再发伤感的朋友圈，没再要求约会。虽然好感降了，“上帝”也没有再要她去讨好路易斯。

路易斯每天都来警局，说是被附近的小孩骚扰了，又说见到了外星人。冉冉例行公事，做了笔录就把他送走了，路易斯也没多话。

正当冉冉以为，一切平静了时。这个陌生的少年，却突然空降到她的家里。

那天，冉冉下班回家，就发现那个他坐在她的沙发上。

少年穿着白衬衫，模样很稚气。目光与冉冉相遇，他露出了一个羞涩的笑容。

“你是谁？”冉冉盯着他，口气不善。

“我是你的新舍友。有人要我住在这里。”

那家伙……居然把魔爪伸向未成年人。口味真重。冉冉嘴角抽动。

“你最好搬出去。我不会照顾小孩。这房子也很窄。”

她住的是两室一厅。另外一个卧室是书房，没有放床。

“但我已经成年了？”男生眨了眨眼睛，表情很是无辜，“要看我资料卡吗？”

冉冉半信半疑地点开资料卡。男生身后弹出个蓝色的小窗口，上面有他的身体信息，还有他的年龄――18岁，只比自己小两岁？

冉冉突然想起什么，她推开书房门一看，原有的西洋棋桌子已经消失了，变成了一张单人床。

不仅空降人，还设置了年龄，又配好家具。冉冉瞬间明白了，上帝要使人灭亡，必先使之疯狂的含义。

所幸她和他之间，没有加上奇奇怪怪的亲戚关系――这也许是“上帝”故意的。

冉冉对他没有兴趣。但人已经到了家里，她也没办法赶。她只能尴尬地笑了笑。

“……随便住，别客气。”

“嗯。”

不知道路易斯家里，会不会多一个漂亮女孩子。冉冉想起来，心就有些抽痛。

就在这时，电话响了，她接起来一看，是路易斯打来的。

鬼使神差般，她按了下去。

“嘿，冉冉，是我。”电话那端，路易斯的声音很疲惫，“我肚子很饿，要不要一起去餐厅吃个饭？”

这勾起了许多不好的回忆，冉冉沉默着。路易斯顿了顿，又补充了一句。

“……我很想你。”

他那边还有吵闹声，估计是刚刚下班。冉冉想着，心软了。她看了一眼时钟，刚好八点。

“你等着，我就过去。”

“嗯。”

冉冉挂了电话，发现男生紧盯着她，红色的眼睛一眨不眨，模样楚楚可怜。

“你叫什么名字？”

“一诺。郑一诺。”

要带他过去吗？……冉冉想了想路易斯，不敢猜他的反应，还是放弃了。

“冰箱里有东西。你自己做着吃。”

“……嗯。”

就这样，冉冉在一个陌生人的目送下，又匆匆出了门。

……

冉冉赶到餐厅时，路易斯靠在沙发上，已经睡着了。

他的样子很疲惫，像是好几天没有睡好。冉冉不敢吵醒他，只好替他点了菜。她坐在路易斯身边，观察他的睡脸。路易斯的睫毛很长，睡时表情安详，比他清醒的时候好看。

这时，路易斯动了动，醒了过来。目光与他相遇，冉冉的心狂跳起来。

――这也是游戏设定。只要坐在卡座上，一起用餐的情侣，就很大几率变化成“浪漫”的情绪状态。

我是人不是动物。我是人不是动物。冉冉默念。就算是动物，也不能对着这个人发作。她避开了眼神。

这时，她旁边的一对男女站了起来，走到了屏风后。在游戏规则变化的大前提下，冉冉用脚趾头，都能想到他们去做什么。

……“先进”的游戏系统。冉冉腹诽。

“……听说，你家里住了人？”路易斯端起面前的红酒，抿了一口，气定神闲地询问。

每一个角色家庭的改变，都会上传到后台。只要路易斯去查一查，就明白一切了。

“是的。”

“男的？”

屏风后，传来啧啧的亲吻声。冉冉汗毛都立了起来。

“……男的。”

“你们住在一间房里吗？”

“不，他在书房有个床。”

“相处得怎么样？……是你喜欢的类型吧？”

“算是吧。……说话很温和，应该是个友好的人。”

冉冉知道，不该这么回答。但一想到她被路易斯踹下床，她就不自觉想要报复。

“你跟他已经混熟了？”

“……没有，只说了几句话而已。”

“嗯？……”

路易斯低下眼睛，他左手撑在下巴，右手拿着叉子，漫不经心地划着面前的牛排，牛排上出现了几条深深的划痕。

“……我这次来，是想为前几天的事情道歉。”他突然开了口。

“嗯？”

“无论如何，把发生过关系的女性踹下床，都是不礼貌的。我应该学会考虑你的感受。”

如他的个性一般，例行公事的道歉。冉冉露出了礼貌而不失尴尬的笑容。

“所以？……”

“我也要说个情况。我不喜欢你，你答应和谁在一起，我都不会干涉。你不和我分手就够了。”

他这么光明正大的无耻，倒是让冉冉愣住了。她一动不动地盯着路易斯的脸。

“……为什么？”

“很简单，因为你是‘上帝’的人。只要和你在一起，系统分配恋爱对象时，就会自动绕过我。”

看样子，他是把冉冉当做了挡箭牌。

“我的个性你清楚吧。我不想组建家庭，不想结婚，不会恋爱，也不懂恋爱。”

这么一想来，他资料卡上的确有“不婚主义”的特质。

“所以，你可以自由发展感情。……只要记得常常来找我，我们相互刷刷好感就行。”

无耻至极！

冉冉气得牙齿发痒。她握紧了手中的酒杯。

“怎么，要拿酒泼我吗？……我已经想到你的反映了，不会降好感的。”

“……。”

“何况，跟我在一起，对你也有好处。……现在游戏规则改了，你知道吧？”

“……。”

“每个人都必须发生关系。如果没男朋友，你很可能进入随机分配的范畴。跟谁发生关系，就由不得你了。”

屏风后，已经传来衣服的摩擦声，和粘稠的水声，中间夹杂着几声细微的呻吟。……变得和他们一样吗？

冉冉想到就恐惧。何况，“上帝”并没有让冉冉和路易斯分手的意思。要是她太任性，驳回上帝的指令，可能“上帝”也会考虑放弃她，或者改号重建。

冉冉握着酒杯的手，慢慢松开了。她盯着桌面，没有再说话。

“明白了。……你爱怎么样就怎么样吧。”她有气无力地说。

只是没有爱情……的恋爱而已。就算很无奈，这也没有办法，谁让她爱错了人。

只不过，真的想遇到一个爱自己的人，知道两情相悦的感觉，明白恋爱是什么样子的。

想有一个爱自己、自己也爱的人，两个人一起工作，一起做家务，偶尔吵吵架，生儿育女，温馨到老。

……这种简单的愿望，原来也是奢望吗？

“……。”

冉冉有些烦闷。她抬起酒杯，仰脖灌了一大口酒。这时，她发现路易斯专注地望着她。

“……怎么了？”

“我嘴角沾了黑椒酱。”路易斯凑近了冉冉，“……帮我舔掉。”



第五章餐厅里的公然调情（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7540451

feise



第五章餐厅里的公然调情（微H）

“为什么？你自己有手吧？”

“那样涨不了好感。”

“哈？……”

“上一次之后，我们好感涨了二十点。”

――然后我就被你踹下了床。冉冉眼皮跳动。

“……怎么了？如果你不帮忙的话，我们互动就不够，亲密度可是会慢慢下降的。……你想跟别人发生关系吗？”

他声音有些沙哑。冉冉抬眼一看，才发现他脸上泛起了红潮。

的确，路易斯再怎么有个性，也是个游戏角色，不可能不受餐厅氛围的影响。

冉冉在脑内搜索了一下面板――“上帝”并没有发其他指令，应该是在看他们的好戏。

冉冉想起了那些长相各异的Npc。比起跟他们，还是跟长相顺眼的好一点。

“就舔一舔？”她自暴自弃地问。

“嗯。”

冉冉凑近他的脸，伸出舌头，舔了舔他的嘴角。

浓烈的黑椒味。

她看到还剩了些痕迹，又伸出舌头舔了一下。路易斯按着她的后颈，猛地把她拖了过去。

下一秒，温热的舌头，探入了她的口腔，扫荡着她的齿列。路易斯扶着她的腰，让她面对自己，坐在了膝盖上。

两人隔着布料紧紧相贴。伴随着路易斯每一次呼吸，那个滚烫的东西，就会与冉冉相互摩擦。一阵又麻又痒的感觉，从她的下体传来。

所幸冉冉穿了条长裙，还勉强能把两人的下身遮住。但这么坐在一起，只要看到的人，都明白是什么情况。

“内裤湿了。”

路易斯低声说。他故意用分身顶撞着冉冉，每次他压过花核，冉冉就兴奋得一阵颤抖。

她趴在路易斯身上，搂紧了他的脖子。路易斯脖子上满是汗水，冉冉望着他滚动的喉结，很想吮吸，但理智制止了她的行为。

这里是餐厅。虽然两人在角落的卡座，旁边还有盆栽遮挡，但难保不会有工作人员或顾客经过。

路易斯有节奏地顶撞着冉冉，分身也越来越大。冉冉搂着他，像将要缺水而死的鱼一般，无助地喘着气。这时，路易斯凑近了她的耳畔。

“你听屏风后面。”他低声说。

屏风已经开始摇晃。女人哼哼啊啊的浪叫着，还能听见男人粗重的喘气声。

“他在舔她的乳房。还会用力吸。”

路易斯说着，他冰凉的手，从冉冉的裙子下伸了进来，摸上了她的腰。

他坐的位置，刚好能看到屏风内的情况。

“脖子也是。……耳朵也是。”

他的手钻过短裤，摸上了她的臀部，在光滑的皮肤上不断摩挲着，把她的臀瓣掰开了。他用手抚摸着冉冉的大腿根部。

“他已经吻下去了。正在舔她的私处。”

他的声音粗哑低沉，含着浓浓的情欲。他伸出舌头，开始舔冉冉的脸。

身下的顶撞，也越来越用力。肉棒每一次压过花核，冉冉全身都像过电一般颤抖。

“我也想那样，让你骑在我头上，用双腿夹着我的头。我帮你口交。”

“嗯……啊……”冉冉再也忍不住，她勾着路易斯的脖子，低低喘息出了声。

她的下身也开始迎合路易斯，随着他的韵律摆动，在摩擦中获得快感。

“……然后我就一边吸血，一边插入你。”

不知何时，冉冉的内裤已经被拽到了大腿。两人没有了布料的阻碍，开始直接相互摩擦。

路易斯的分身已经抬起了头，热度高得吓人。但他并没有进入，而是在冉冉的下体往返着，不停压过花核。

越来越多的水流了下来，冉冉感到下体很湿了。她口干舌燥，只能直勾勾地看着路易斯。

路易斯一愣。下一秒，他皱起眉来，用手掌捂住了她的眼睛。

世界陷入了黑暗。路易斯的吻，也随之跟了上来。

唇舌相互交缠，路易斯的尖牙，轻轻擦过冉冉的下唇，然后咬了上去。

“……！”

一阵激烈的疼痛袭来，冉冉恢复了清醒。路易斯又伸出舌头，安慰般舔着她的下唇，卷走了她的血珠。

吻一路下滑，路易斯在她未消退的吻痕旁，又添了新的红痕。他喘着粗气，自下而上舔着冉冉的颈部。

“嗯……好甜……”

他呻吟。从他颤抖的声线来看，他应该是真动情了。

他用手抚摸过冉冉的臀部，用力将她的腿分到最大，按在了自己身上，却并不插入。

“我想要……求你……”

冉冉抱着路易斯，无助地呻吟。她不停把身体往路易斯身上磨蹭，路易斯低低笑了起来。

下一秒，他推开了冉冉。

“……我去趟厕所。”

“哎？”

“我要你跟我亲热的时候，你很不情愿吧？……这就是惩罚。”

――那还不是因为你自己作死？！

冉冉腹诽，她瞪着路易斯。可路易斯已经下定决心忽视了，他站起身，以一种怪异的姿势，走向了旁边的厕所。

……够狠！冉冉叹为观止。

……

接下来，两人继续吃饭。

说是吃饭，只是冉冉单方面在吃，路易斯眼前的牛排，他大卸八块之后，没有再动一口。

很多时候，他只是用手撑着头，以一种满足的神情，似笑非笑地看着冉冉，时不时撩拨她一下。

托他的福，冉冉身体的空虚感，也越来越强烈。

“……想要就好。”无视冉冉炽热的眼神，路易斯说，“这样你才会常常想着我，配合我的计划。”

“……。”

“反正，不管你喜不喜欢我，都不准分手。”

冉冉觉得他不仅心灵邪恶，脑子也秀逗了。她希望一辈子不要再见到他。

吃过饭，路易斯就把冉冉送回了公寓。冉冉上楼后，发现他还站在楼下，仰头看着她在的窗口，若有所思。

如果他之前没说过那些话，此刻的他们看起来，就像一对真正的情侣。

――可偏偏他说过。

这个离自己最近的男人，自从游戏规则改变以后，就越来越让她看不透了。

……罢了，在这个世界上，谁又能真正理解谁呢？

冉冉站在门前，刚想开门。门却突然被人拉开了。她抬起头来一看，一诺正站在门内。



第六章吻痕与幻想（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7541363

feise



第六章吻痕与幻想（微H）

今晚双更，八点左右一章，十点左右一章。谢谢大家的支持！

==================================================

“我听到脚步声。……就帮你把门打开了。”

见冉冉盯着他，他尴尬地解释。

才见完男友，回来又要跟陌生男人同居。尽管这是“上帝”的安排，冉冉仍然感到了自我厌恶。

“没事。”

她有气无力地走进门，才发现房内异常整洁――都被一诺收拾过了。

……看来还是个居家型的。

就在这时，一诺忽然抽了口气。

“怎么了？”

“……你的脖子。”

他说着，反手关上门，来到冉冉身后。冉冉升起不好的预感，刚想逃离，一诺伸出双手，从背后环抱住了她。

他低下了头，黑色的短发拂过冉冉的颈窝，冉冉微微一抖。一诺不以为意，他把头凑近了她的脖子，仔细观察着。

冉冉这才想到，这是路易斯留下吻痕的地方。

他温热的气息喷在冉冉皮肤上，手也逐渐下滑，停在了冉冉腹部下侧。只要他向下一摸，就能探到她的私处。

已经平息的欲望，再度被唤起。冉冉的身体紧绷起来。

――她不想跟一诺做。就算他长得很好看。

就算这个世界再乱，路易斯再无理取闹，冉冉也想保持自己的节操。

“这是……？”

一诺靠近了她，耸着鼻子嗅闻，又伸出手来，在她的吻痕上摩挲。那粗糙的指腹，让冉冉几乎站立不稳。

“够了。”

冉冉刚想阻止。一诺却松开了手，他无辜地看着冉冉。

“你怎么了？……很痛吗？”

“哈？……”

“别担心！像嘴巴的形状，可能是被吸血鬼咬了。我们可以去医院看看。”

他笑嘻嘻地说着，似乎在求表扬。配上他纯真的脸，毫无违和感。

……把吻痕说成咬伤，还故意上下其手，这人是真傻还是装傻？冉冉想着，不由有些气恼。

“……下流。”

她咬牙切齿地评论。一诺一愣，露出了茫然的神情。她没心情再搭理一诺，走进自己房间，关上了门。

……

夜晚，冉冉躺在床上，辗转反侧，一直无法入睡。

身体的感觉仍残留着，路易斯那温柔的抚摸，粗重的呼吸，还有他那炽热的――

如果此刻他在她身边，如果他像他说的一样……

冉冉想着，她情不自禁伸出手来，模仿着路易斯的举动，抚摸着自己的全身。

她揉着自己的胸前，乳尖早已挺立，硬硬地硌在手心。路易斯在那一晚，也曾趴在她背上，揉着她的胸前。低头啃咬她的脖子。他的汗水砸在她身上，他们紧贴在一起。

冉冉的另一只手，则摸向了自己的花核。她一边揉搓，一边回味路易斯在她身体里的感觉。那滚烫的肉棒，冲撞她的身体，几乎要将她凿穿。她的身体被狂野的快乐撕扯着，要被分成两半。

但这不够的。想象还是跟现实差了太多。她感觉自己下身无助地抽搐着，吐出了大量的液体，空虚感越来越强烈。

她想索取，想快乐，想被人占满。

“嗯……啊……想要……嗯！……”

沉浸在幻想中的冉冉，发出了呻吟。房间隔音效果不好，一诺有可能听见，但她顾不上了。

她模仿着路易斯的举动，用手按压着自己的花核，夹紧了双脚。快感一阵一阵的袭来，但比起和路易斯相互抚慰的时候，总差了那么一些。

……果然，就像路易斯说的一样，他不喜欢她，但他有办法，让冉冉把对他的留恋，刻进身体里。

“……。”

想到这里，冉冉突然兴致全失，她草草抽出手，从床边扯过卫生纸擦了擦，翻身睡着了。

……

第二天，煎熬一夜的身体，总算平静了一些。

冉冉从床上爬起身。回想起昨天对一诺的反应，她觉得自己太刻薄了――他不是有意的。

刚被放入世界的角色，各项技能等级为零，什么都不懂。赵冉冉刚“诞生”时，也有过类似的阶段。

想到这里，她又感到有些同情。她起了床，整理好睡衣，打开了房门。

一诺早已经起来了，正坐在沙发上看电视。回头见到冉冉，他睁大了眼睛。

下一秒，他露出了有些尴尬的笑容。

“……早上好！”

“嗯。”

冉冉也有些不自然。她不知道如何回复，只好坐到了一诺身边，和他一起看电视。

不知道是沐浴露，还是别的原因。他身上有种好闻的薄荷香味，清清凉凉，一直往冉冉鼻子里钻。

他的格子棉质衬衣，大概是睡觉睡乱了，此刻领口敞开，露出了他白皙修长的脖颈，还有清晰的锁骨。配上他那可爱的脸，居然有种清纯的诱惑感。

美色当前，冉冉不自觉瞄了一眼，心神开始摇荡。她强迫自己集中精神，看着电视里无聊的搞笑节目。这时，一诺突然开了口。

“……昨晚的事情，对不起。”

没想到他会道歉，冉冉诧异地望着他。一诺尴尬地避开了眼神。

“如果早知道那个是……我绝对不会问的。”

看来，他已经通过某种方式，得知昨晚的“真相”了。

“怎么知道的？”

“我上网查了查，还模仿着网上的教程，在我手背上亲了一下。……你看你看。”

他夸耀般的说着，伸出手来。那手肤色白皙，骨节修长，手背上一个红红的吻痕，格外刺眼。

“怎么样，是不是一模一样？”他笑嘻嘻地询问。

这要我怎么评论？……

冉冉翻了个白眼，没有回答。一诺满心期待地等着，见冉冉不搭理他，眼神慢慢黯淡下来。

“那人……是你的男朋友吗？”

他转过头，扯开了话题。冉冉一愣。

“也许是吧。……我不知道。”

他们没有爱情，系统也并没判他们分手。两人貌合神离，在程序的安排下，发展着藕断丝连的关系。

这情况很复杂，冉冉也不打算说太详细。

“你们常常这么做？”

“不是！……最近才开始的。“

“以前没做过吗？”

“你在查我后台数据吗？”

冉冉忍无可忍地反问，一诺呆住了。

“还有，这两次也只是意外。……以后不会这样了，麻烦你忘掉吧。”

“对不起。……我只是想知道，他有没有欺负你。”

短暂的沉默后，一诺低下头。他嘟囔。

冉冉一愣。

“昨天你出去时，表情很奇怪。回来的时候，也很烦恼的样子。……你们是情侣吗？他有没有强迫你。”

他说着，目光中流露出真诚的关心。冉冉低下了头。一诺伸出手来，把她搂在了自己的怀里。

“你不喜欢，可以拒绝的。……我会保护你。”

他贴近冉冉的耳朵，轻声说。他身上干净的香味，只往冉冉鼻子里钻，她抱住一诺，把头埋在他的肩上，突然有点想哭。

她来到这个世界的第一天，就没被人关怀过。因为在游戏世界，也不知道父母、朋友、恋人的真实含义。

但她看过电视。电视里的剧情，会模仿“上帝”所在世界的情况。她知道了，人应该有父母关怀教育，有好友陪伴。恋人应该是心灵相通的，而不是两个人勉强待在一起，不停地刷着好感，完成系统的指令，为了繁衍而繁衍。

她想成为真正的人。

但这种想法，在游戏世界中，也算是个异类了。冉冉以为他们和她一样，却发现她所说的，很多游戏角色都无法理解。

所以，当她幻想中的场景，真实出现了。她反而不知道该如何反应了。

“为什么要对我这么好？”冉冉哽咽着问，“……我们才认识两天吧。”

一诺一顿。他抱着冉冉的手臂，也变得有些僵硬。

“……是爸爸说的。”良久，他开了口，“他说让我喜欢你。”



第七章充满诱惑的安慰（路遇3P，微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7541526

feise



第七章充满诱惑的安慰（路遇3P，微H）

对他抱有期待，就是个错误。冉冉想。

一诺再怎么体贴，也只是“上帝”捏的一个角色。他的举动，也只是程序发出的指令，不可能出自他的本心。

……或者说，游戏角色有心吗？这本来就是个伪命题。

冉冉的“心”，也不过是系统自由意志，随机组合而成的产物。她跟他们的区别，只是她是“被选中的”，其他人是“未被选中的”罢了。

但这不是一诺的错。冉冉轻轻推开了一诺，离开了。

她走之前，一诺仍然低着头，坐在沙发上。他沉思着，表情很是迷茫。冉冉记得，她在路易斯脸上，也看过类似的表情。但她不知道这意味着什么。

……

冉冉到警察局后，就发现了异常。

已经是上班时间了。平常拥挤的办公室，此刻竟空了两三个座位。白合子也不在。

冉冉问了问同事，而同事也不清楚。她坐立不安，打算去趟厕所。

厕所的门虚掩着。她听到里面有痛苦的呻吟声，似乎有什么人受伤了。

冉冉的心提了起来。她打开一道门缝，偷偷往里窥视。里面的场景，却让她大吃一惊。

狭窄的厕所内，百合子正被两个人包围着。

两人一个是警局的女警探，名叫山本真香。另外一个是技术人员，名叫郑凯文。

此刻，山本真香按着百合子的肩，把她压得跪在了地板上。而郑凯文已经解开了西裤，强迫百合子用嘴给他口交。

百合子的衬衣，已经被撕开，露出了雪白而丰满的双乳。她大口吞咽着郑凯文的阳具，满脸泪痕。而山本真香已经跪下了身，她抓住百合子的双乳，大力揉捏，同时伸出舌头来，舔着百合子的后背。

“嗯！……唔！……不要……”

郑凯文抓着百合子的黑发，加快了撞击的速度。百合子流下了口水，她狼狈地挣扎着，满脸痛苦――

“够了！”冉冉怒吼，“你们在做什么？”

她推门而入。三个人的动作，都为之停了下来。室内淫靡的气息，也散了很多。

“冉冉……”

百合子跌坐在地上，她无助地哭泣着。冉冉瞪着山本真香。

“……现在是上班时间吧，为什么在这里？”

“为什么……？”山本真香弯起嘴角，发出了冷笑，“凯文，你告诉她。”

“因为她被系统选中了，必须和我们发生关系。”

郑凯文整了整白大褂，遮住了他露出的下体。他看上去毫不心虚。冉冉一愣。

“系统没通知你吗？……前一阵开始，每一个成年角色，就必须发生关系了。……有伴侣的和伴侣发生，没有伴侣的，由系统指派。”山本真香接过话头，“如果多次抗拒执行，就要被作为溢出人口――”

山本真香用手一划脖子，做出了“咔嚓”的手势。她望着冉冉，露出了玩味的笑容。

“啊，如果是你的话，也可能不知道吧。……毕竟你和我们不同，是被‘上帝’选中的人，天生就比较高贵。"

百合子的预言成真了。……冉冉还希望不会执行，没想到实施得这么快。

冉冉感觉身上发冷。她一时不知如何反应，只能麻木地挪动双脚，走向了百合子。

“呜呜……”

百合子仍在哭着。冉冉蹲下了身。

“不要哭了。……我们现在就走。”

她说着，想伸手去扶起百合子――

“啪！”

手被重重扇了一下，泛起了红痕。冉冉一愣，百合子瞪视着她。

“……我不想和你走。你滚。”

“为什么？你不是不喜欢这样吗？……我帮你去找男朋友，现在就去。”

“够了吧。我不是你，就算我想找，也没有任何选择权。”

“……。”

“……还不走？想留下来继续看吗？……是不是看到我被这样虐待，你很有成就感？”

白合子冷笑一声。她撑起身来，爬向了徐凯文。

“那就好好看着吧，让你看个够！”

她说着，掀开徐凯文的大褂，将他的分身整个含入口中，舔得啧啧有声。与此同时，她把手伸向了自己的胸前，胡乱地揉搓着，从喉咙里发出了暧昧不清的呻吟。

更口水顺着她的下巴流了下来，滴落在她的胸前，绘出了一道道淫靡的痕迹。她笑着，眼角却含着眼泪。

“还不走？”山本真香上前一步，拦在了冉冉身前，“想继续看吗？……如果你要替代她，也是可以的哦？”

她居高临下地俯瞰着冉冉，眼里满是鄙视。冉冉顿了顿，她闭上眼睛，把嘴角的话咽了回去。

“……好，我走。”

在关上门的一刹那，冉冉开始痛恨自己的懦弱。

……

世界开始改变了。而她无能为力。

接下来一天，冉冉都是在心不在焉的状态下度过的。她离开后半个小时，百合子也回到了座位上。她扫了冉冉一眼，没有说话，就在她前面坐下了。

冉冉感觉到，上次的谈话，可能会是他们最后一次正常交谈。

……

下班前，局长把冉冉叫到办公室，要她鼓起干劲，还说了一些努力干活就能升职之类的鼓励。冉冉一直都在放空，她麻木地点着头，局长的话全没进耳朵。一到下班时间，就匆匆离去了。

下班的街上人潮汹涌，每个人的表情都不同。有的人带着微笑，有的人却面无表情，或者格外忧愁。明明是个喧闹的世界，冉冉却不想再看一眼了。

――她只想回家。

她像逃一样，加快脚步回到了熟悉的门前。门紧关着，冉冉掏出钥匙一开门，就闻到了食物的香气。

“……回来了？”

一诺从厨房里探出头，他笑容温暖纯净――在这个时候，只有他还没有受到外面世界的影响。

“……！”

冉冉冲了过去，一头扎进了他的怀里。清凉的薄荷香气，再度钻入了她的鼻子。冉冉大哭起来，她的眼泪打湿了他胸前的衣服。

――这样就好，她永远都不想出去了。

“……。”

一诺身体一僵，似乎呆住了。良久，他才伸出手来，慢慢环抱住了冉冉。

“不要急。……先坐到沙发上再说。”

他轻声安慰着，把冉冉向沙发带去。

……

就这样，一诺抱着冉冉，坐在了沙发上。途中他想去帮她倒水，冉冉也抱着他的腰，死命不肯撒手。

也许是因为他的气质，也许是因为他的举动，冉冉在他身边，就有种自然而然的安心感。他不会伤害她。

“……别哭了。”

一诺揉着她的头发，安慰着。

他的手干燥温暖，冉冉放松了下来，她抱着一诺，抽抽噎噎，终于止住了哭泣。

“怎么了？”一诺柔声询问。

“我不想去上班了。”

“为什么？”

“我的朋友……被人强迫着发生了关系。”

“……关系？”

一诺一顿。他露出了迷惑的神色。冉冉这才想起来，他连吻痕都不知道，不由有些尴尬。

“就是……额，一些生理行为。”

“生理行为？”

“……就是性行为！……别问那么详细！”

“哦。……”一诺瞄了一眼手机。

“总之，那种事情是相爱的人才能做的。……我朋友因为系统设定，跟不爱的人发生了。她感觉很痛苦。”

“那拒绝掉不就好了。”

“拒绝掉她就会死。”

“……会死？”

“……。”

冉冉沉默了。她感觉有些烦闷，不由直起了身。

――跟一诺说也是错误的。虽然他是个好人，但他什么都不懂。冉冉在对牛弹琴。

“算了，你不需要知道。”她摇了摇头，止住了一诺的问题，“……没事。”

“……。”

感受到了冉冉的冷漠，一诺不安地沉默了。他打量着冉冉，目光停在了她的手背上。

“你的手――”

冉冉一愣，这才发现自己被百合子打了的手背，已经高高肿了起来。

“是被人欺负了吗……”

一诺喃喃着。他抬起了冉冉的手，冉冉刚想阻止――

“……！”

一诺伸出舌头，舔在了她的手背上。

舌头滑过手背，那温热的触感，让冉冉猛地一颤。昨晚好不容易压下去的小火苗，又再度燃烧了起来。

“……。”

她缩了缩手，想要收回来，一诺却抓的更紧了。他的舌头在手背上打着圈，又来到了冉冉的指缝间，仔细舔舐着。

“冉冉的皮肤……是甜的……”他嘀咕。

这明显是鬼扯。冉冉是和他一样的人物角色，不是糖制品。

虽然如此，冉冉还是不自觉起了反应，她夹紧了双腿，感觉有液体流出。

她望着一诺。男生低着头，专心致志舔着她的手指，仿佛那是无上的美味。长长的睫毛，在他的脸上扑闪，宛如蝴蝶落下的阴影。

他喉咙白皙修长，喉结滚动着。冉冉把视线下移，还能看到衬衫领口下，他若隐若现的锁骨。

“……！”

正当冉冉愣神时，一诺含住了她的手指，开始吮吸。指尖传来酥麻的感觉，他抬起头，望着冉冉的脸，眼里浮起水雾。

“……疼吗？”

这一声让冉冉恢复了冷静。她喘着气，猛地抽回了手。

“不关你事。”

她冷淡地回答，起身回到了房间，大力甩上了门。



第八章浴室里的偶遇（微H，H前置剧情）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7542432

feise



第八章浴室里的偶遇（微H，H前置剧情）

“嗯……啊……”

黑暗中，手机狭小的屏幕上，浮现出两个交缠的身影。

那是一男一女。此刻，男人正躺在女人身下，舔吻着她的花穴。淫水顺着女人的大腿根部流下，沾湿了床单。她双腿颤抖，双手紧紧拽住了身下的床单，忘情呻吟着。

一诺按下了“暂停”键，他凑近屏幕，仔细观摩着女人的表情。

好痛苦……但她的声音，又似乎很快乐……

“这就是‘性行为’……”一诺嘟囔。

创造他的时候，那个粗心大意的“上帝”，给他安排了任务，却给他漏装了常识包。现在很多事情，他还需要通过手机自学。

“……不可以说爸爸坏话。”

一诺摇了摇头，把抱怨赶出了脑海。他继续研究着手机，却感觉身体起了奇怪的冲动，就像有什么涨得难受。

冉冉……也会这样子吗？一诺想：如果他这么舔她，她是不是也会高兴起来，露出这种表情？……她的下半部分，是不是也和这女人长得一样……

一诺深沉地思考着。这是个高难度的哲学问题，他得不出答案。

还有……今天冉冉情绪的变化，也是提到“性行为”之后开始的。她还说，只有相爱的人，才能做这些事情……

“……。”

一诺越想越迷惑。最后，他得出了结论――冉冉不喜欢“性行为”。

虽说如此，下体还是有些疼痛。一诺爬起床，打算去厕所一趟。

……

一诺进房之后，冉冉才敢出来。

自从发生了那件事，她看到一诺，就觉得有些尴尬。唯一的方法，就是少见面。

冉冉想搬家了。她有预感，这样发展下去，事情一定会变得无法收拾。但被上帝操控的现在，她连搬家的权利都没有。

她草草吃完了饭。因为天气炎热，她身上出了一层汗。她钻进浴室，打算好好泡个澡。

一诺的房间关了灯，估计早已经睡了。冉冉为了凉快，只虚掩着门。

浴缸自带水疗和按摩功能。洗发水的蓝莓香气，在蒸汽的作用下，弥漫了整个空间。冉冉背对着门，坐在了浴缸里。

水流流过身体，腰部和背部都被按摩的很舒服，她心情大好，不由哼起了歌。

她倒出沐浴露，打算给自己擦一擦。但是后背有些地方，她怎么也够不到。她艰难地挺直了背，试图用手去摸――

“……？”

这时，她突然感觉背后一阵凉意，好像有风灌了进来。

风？……

冉冉一僵。她慢慢转过头，一诺正站在她背后。他推开了门，一动不动地紧盯着她。

“……！”

事情太突然。冉冉张大嘴巴，连惊叫都忘了。一诺把门推大了些，向她走了过来。

一步。

……又一步。

“……我上个厕所。”

他结结巴巴地解释，然后站在马桶前，开始伸手拉裤链。他的手一直在抖，冉冉大脑一片空白，慌忙低下头，看着清澈的水面。

直到此时，她才勉强恢复了些理智。

……是故意的？……但看他的样子，也像是吓了一跳……以后还要一起住的……

背后传来清脆的水声。冉冉深呼吸了几口气，打算装作无事发生。

她用手撑着浴缸边缘，侧耳听着他的动静。打算一诺一走，就迅速洗完，溜之大吉。

“……。”

不知过了多久，背后传来拉拉链的声音。冉冉长舒一口气，正想等他走人，却感受到了一诺刺在她身上的强烈目光。

那目光打量着冉冉周身。不，应该说是舔舐。

冉冉身上寒毛直竖。一诺却突然朝她走了过来。

他的脚步声，踏在浴室的瓷砖地面上，激起了阵阵水声。他离她越来越近。

……他要干什么？……冉冉心里直发毛，她瞄到了沐浴露，那是个大瓶装，如果发生万一，应该能当武器……应该。

她绷紧了肌肉，一动不动，等待着一诺的反应。一诺却蹲了下来。

下一秒，他伸出手来，抚上了冉冉的背部。

“……我来帮你擦。”他低声说。



第九章意外发生的激情（浴室H，手交）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7543247

feise



第九章意外发生的激情（浴室H，手交）

冉冉绝望地坐在浴缸内，她觉得整个世界都不太正常。

最关键，是她自己的脑子，率先出了问题。

一诺提出那个请求之后，她居然答应了。

不，与其说是答应，不如说她大脑一片空白，根本没想到拒绝的理由――这场景太奇葩了，她没想过，也根本不会去准备。

一诺也没给她拒绝的机会。见冉冉沉默，他就从旁边的瓶子里挤出沐浴露，开始帮冉冉擦背。

――这样一来，唯一的武器也被夺走了。

考虑到走光的可能性，冉冉只能僵直着身体，背对着他，眼观鼻鼻观心。

所幸，一诺也没有乱来。说是擦背，他就真的规规矩矩在擦背。

滑腻的沐浴液，在他手上匀开，散发出甜美的香气。他用骨节分明的手，抚过了冉冉的脖子，到脊椎，再到腰部，仔细地涂抹着。一到关键位置，就小心地避开。

他这么正正经经地擦背，倒让冉冉不自然起来，觉得满脑子色情走向的自己很是猥琐。

最关键是，路易斯前些天引起的邪火，一直都没有压下去。一诺指尖所过之处，都传来酥麻的电流，冉冉不断躲避着背部。

“怎么了？……痒吗？”

一诺凑近她耳畔，低声询问。他温热的气息，拂过了冉冉的耳朵，她扭了扭身体。

“不了，我――”

她话音未落，一诺伸出手来，紧紧搂住了她。

浴缸溅出巨大的水声。他宽大的格子衬衫，在水中漂了起来，露出他那白皙的手臂。他勒着冉冉的肩，把嘴唇压在了她的后颈上。

“不要乱动。……会把沐浴露冲掉的。”

冉冉一愣，她还没来得及反应，一诺就舔上了她的皮肤。

“……奇怪的味道。”他评论，“有点像水果。还有咸味。”

他吃沐浴露！……冉冉第一时间反应过来。幸亏她一直都买纯天然的，要不肯定发生惨案。

“够了，你――”

她想挣脱，一诺却按住了她。他的舌头滑下了脖子，舔着她的后背。

“很香。”他轻声评论着，听不出感情。

他口水黏在冉冉的背上，冉冉感到了一股凉意。他舌头所经过之处，似乎有电流经过，冉冉被惊得一颤。体内的火苗越来越旺盛，她用手抓住浴缸边缘，才抑制住向他靠过去的欲望。

……好奇怪，应该拒绝的。冉冉想。但她却不想反抗……

“还在动，真不听话。”一诺吸着冉冉后颈的气息，“先洗前面。”

他一只手勒住冉冉，另一只手滑到她的身前，抓住了她的左乳房。冉冉感觉自己乳尖立了起来。

“前面是硬的。”一诺评论，“……和视频一样。”

他大力揉搓着，挤压着，似乎想从其中挤出奶来。体内的瘙痒越来越强烈，冉冉弓起身，开始用背部摩擦一诺的胸口。粗糙的衣物表面，刮过了她的后背，她感觉很舒服。

把玩了一会，一诺的手逐渐下滑，在她腹部打着转，又来到了她的下体。

“这里也要洗一洗。”

他嘀咕着，用手直接盖了上去，用整个掌心用力按压着。再伸出手指，抚摸着表面。

冉冉察觉到，他在试着爱抚。但他的动作很生硬，似乎不太习惯。

他的手摸索着，滑过花穴，摸索到了前面的花核。他用力一按。

“……嗯！”

冉冉整个人一跳，发出了急促的呻吟声。

“这里？……”

一诺开始打着圈揉搓。强烈的酥麻感，从下体传来。冉冉不安地加紧了双腿，把一诺的手锁在了其间。仿佛受到了鼓励，他手的动作更剧烈了。

“一诺……一诺……”

冉冉呻吟着，她扭过头，迷乱地看着一诺，脸上泛起了红晕，声音带上了几分祈求的意味――她知道这么做是不好的，但她压抑了好几天，太想从欲望中解放了。

一诺没有回应，他伸出一根手指，摸到了冉冉的花穴。

“这里有水……”

他说着，试着把指尖探了进去，触到了冉冉柔软的内壁。

内壁收缩着，像一诺索要着更多。一诺跟随着冉冉的节奏，用手指在其中进出，一次比一次要深。

“果然有。”

他说着，开始用指尖在内壁轻轻按压。触到某一点时，冉冉惊叫起来。

“嗯！……唔！……”

那里收缩的更剧烈了，仿佛在欢迎一诺的到来。一诺感到有趣，不由在上面不断按压着，手心研磨着冉冉的花核。

“……。”

来自两处的刺激，很快让冉冉溃不成军。她坐立不安，用身体不断磨蹭着一诺，仿佛一只讨好主人的小猫。一诺伸出舌头，舔在了她的后颈。

冉冉注意到，他一直在舔的，正是路易斯留下的吻痕。

见冉冉不再挣扎，他的手也逐渐下移，紧抓住了冉冉的胸部，用指尖玩弄着她的乳头。再拿整个手掌包住，疯狂地揉着圈。

浴室的空气，逐渐变得淫靡。一诺的舌头舔遍了冉冉的背，他紧紧地搂住了她，喘着气，像在极力克制着欲望。

快感越积累越高昂。冉冉感觉自己像被推到了悬崖边上，但一诺轻柔的抚摸，如同一根牵着她的细绳。她在悬崖边缘，欲火焚身，进退两难。

“一诺……一诺……求你……”

她的哀求逐渐带上了哭腔，眼角更是渗出了泪珠。一诺眼神一暗，加快了手里的动作，冉冉扭着腰，配合着他的爱抚，浴缸翻起波浪，浴室里回荡着清脆的水声。

终于，冉冉浑身一阵颤抖，达到了最高潮。她发出了尖叫，一诺把下巴紧紧按在她的肩上，止住了她的挣扎。

他含住了冉冉的耳垂，舔舐着，湿润的撞击声，回荡在冉冉的耳朵里。

“……。”

冉冉喘着气，靠在一诺的怀抱，就像一条缺水的鱼。一诺俯下头，刚想亲上她的嘴唇，却突然顿住了。

“……！”

他愣了愣，把冉冉放回了浴缸，手脚并用，飞快地逃了出去。

……

但他放也没放好。冉冉浑身脱力，头还滑到了水里，差点没被淹死。

“……咳咳！”

她从水中抬起头来，狼狈地抹了抹自己的脸，吐出了一大口水。

两次亲密接触，两次对方都逃掉了。她觉得自己肯定是某种体质。

……明明气氛都是他们先挑起来的！不喜欢就不要撩啊？！

等等，她喜欢一诺吗？……她明明是路易斯的女友，还对他有着留恋……

原来身体上的依恋，这么好转移的吗。那她对他们，究竟是什么感觉……

还是，自诩为“追求爱情”的她，跟其他人一样，只是靠欲望驱使的程序？

……这么说，路易斯那么对她，也是她罪有应得了。

这些问题都无解。冉冉靠着浴缸，沉默了。



第十章誓约与交易<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7544049

feise




第十章誓约与交易<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)第十章誓约与交易

第二天一起来，一诺便像知道自己做了错事一般，显得异常温顺。

他早早地起床，做好了丰盛的早餐。再坐在门口的沙发上，恭迎冉冉起床，样子活像个受了委屈的小媳妇。

“我知道你不喜欢。”吃过早餐后，他郑重承诺，“以后我不会那么做了。”

冉冉不知道，他指的是昨晚的行为，还是把她往浴缸里一扔就跑的这件事。她尴尬地沉默着，提起包正想出门。一诺又叫住了她。

“……你还要去上班吗？”

“当然。”

听到冉冉的回答，一诺站了起来。他紧盯着冉冉。

“可你昨天很不开心。”

“不开心也要去啊，要不怎么挣钱？”

忍辱负重的道理，冉冉很清楚。她要是放飞自我，就会交不起账单，然后屋子断水断电，她被房东扫地出门。

一诺脸色一白。他想了想，又开了口。

“……等等，我送你。”

……

两人就这么沉默着，走在了上班的路上。

早晨的城市很热闹，街上满是赶着去上班的人。冉冉望着一诺，发现他正以好奇的目光，打量着路上的汽车，头顶的轻轨，以及身边走过的各色人群。

清晨的阳光，照在他的脸上。他眼神闪闪发亮，宛如发现了新玩具的孩童。

“这是城市的中心区，你没有逛过吗？”

“没有。”一诺摇了摇头，“一个人……逛着没意思。”

“多下来走走，对身体有好处的。下次有了空，我也可以陪你。”

“其实我――”

一诺看了看冉冉，欲言又止。说话之间，警局的大门，已经近在眼前，两人恢复了沉默。终于，冉冉停下脚步，开了口。

“……其实你不用来送的。昨天的事情，是我自己的问题。”

“不是被人欺负了吗？”

“被人欺负的不是我，是我的朋友。……我说那些话，只是感觉自己太无能，所以有些害怕。”

“……无能？”

“是。最近这段时间，游戏的规则改变了。系统会强制角色之间发生关系，无论他们愿不愿意。……我的朋友就是这样。”

一诺安静地听着，没有再插话。冉冉低下了头。

“一诺……”她看着地面，深呼吸一口气，终于说了出来，“我一直以为自己是个人的。”

“不是‘以为’，你本来就是个人。”

“不，不是。……我们都不是。”

冉冉摇了摇头，她抬起头，直直地望进了一诺的眼睛里：“我们有太多限制，一旦这个世界改变，我们也会被摧毁。……所谓的‘自由’，不过是我们的幻觉罢了。”

“……。”

一诺露出了茫然的神情。但冉冉打算继续说下去。

“所以，我感觉我很无能。……我们什么都做不到，什么都改变不了。只是装了芯片的木偶――我更特别，还是被‘选中’了的。”

“……。”

“我的‘自由意志’，我的这些想法，除了给我痛苦，什么用也没有。……甚至，因为我太特别，身边的人都会讨厌我。”

“不，我不会。”

“因为你被输入了这样的命令啊。”

“……。”

果不其然，一诺又迷惑地沉默了。冉冉苦笑起来，他却再次开了口。

“无论你变成什么样，我都会喜欢你的，也会一直保护你。……你有什么烦恼，都可以跟我说，虽然我听不懂，但我会努力听。”

他望着她，认真地承诺――就算是他被“安排”如此，冉冉也很满足了。

“……谢谢你。”她回以微笑，踮起脚尖，给了他一个轻轻的拥抱。一诺愣了愣，他伸出手来，轻轻拍着她的背。

不抱还好，抱着他的时候，冉冉突然瞄到了一个她最不想看见的人。

路易斯一脸愤怒，朝他们走了过来。

“……！”

冉冉身体一僵，讪讪缩回手。路易斯目不斜视，从两人身边走了过去。

……够狠。冉冉嘴角抽动。

她也想不通，上次路易斯都摊牌了，她为什么还这么在意他的存在。

……是因为道德感吧。她想：一天不跟他分手，她就得受良心的折磨。

但她也不能随便分。这才是最气人的。

“怎么了？……”一诺皱起眉，看向路易斯远去的方向，“他是谁？”

“陌生人。”

“……？”

“先走了。”

一诺露出了莫名其妙的神情。冉冉落荒而逃。一诺站在原地，若有所思地望着她的背影。

……

“我要报案。麻烦找你们赵警官过来。”路易斯站在接待区，慢条斯理地说。

“赵警官就在这里。”冉冉气呼呼地走上去，“什么事？”

这男人见了面当没看见，回头又来工作区骚扰，真是服了他了。

“我们家老是有小孩来捣乱，还爬到院子里的树上。麻烦你去管一管。”

在警局，冉冉的工作范围，就是每天处理npc带来的乱七八糟的案子。每完成一件任务，系统就会提高她的职业评分，评分高到一定程度，她就能升职。

当然，解决这些案子，也需要走流程，还需要证据。如果不按规则来，就算知道凶手，案子也会成为悬案。

“这么点小事，请自行解决，不要浪费公共资源。”

“这位警官拒绝出警，是不是该被处分？”他又回过头，向一脸懵逼的接待员询问。

“我这是正常流程。倒是你，自从前几天起，每天都以乱七八糟的理由来报案，或要求出警，是不是该把你拘留？”

这是冉冉的心里话。警局来报案的npc，是系统安排的随机角色。只有路易斯，每天雷打不动，都有事情报案。冉冉都怀疑他贿赂了系统后台。

“局长！”接待员终于看到了救星，眼睛一亮。

“别找我。私人事情私人解决。”局长头都没抬，直接进了办公室，“如果你还想留在这，最好系统分配的任务，都乖乖做了。”

冉冉能怎么办呢。托路易斯的福，她旷了太多案子了，工作就意味着钱。

……

“……孩子呢？”

路易斯的后院空空荡荡，只剩一棵老树，在院中央孤零零地伫立着，上面只有零星几片叶子。路易斯背靠门框，悠闲地看着她，表情一点都不苦恼。

冉冉按照程序，拍了照，取了土壤证据。她掏出小本子，打算记录路易斯证词。

“跑了。”

“跑哪里去了？”

“不知道，我报案去了。”

“就没有别的线索吗？”

“有是有。”路易斯眼神微妙地一闪，“……你怎么买？”



第十一章卫生间里的调教（跪地自慰，口交）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7544746

feise



第十一章卫生间里的调教（跪地自慰，口交）

“买？……”

“是。我们很久没有增进感情了吧？”路易斯从冉冉身后点出了资料卡，“你看，好感都降了。”

说是很久，也就过了两三天而已。冉冉流下了冷汗。

“我拒绝接这个案子。”她把笔一放。

“这样好吗？……你每天的工作任务，都快完不成了吧？评价都接近不及格了。再这么下去，你们警局也会受影响。”

……还不是因为你天天来报案？冉冉嘴角抽动。

“路易斯，我跟你是有杀父娶母之仇吗？”她强忍怒气反问，“我就跟你睡过一次，最后还被你踹下床了。”

平心而论，她实在没有任何对不起他的地方！

“但你也说了要跟我分手啊。”

“我没跟你分成啊？”

“但你在家里养了别的男人啊。”

“是我要养的？”

“……那种类型，是你喜欢的吧？”

回想起昨晚的问题，冉冉沉默了。

关于“喜欢”这个问题，她原来觉得，两个人相互喜欢，就是和路易斯一样，两个人在系统的安排下，相互亲热，结婚生子。

但这几天的经历，让她觉得，情感的问题，没有她想的那么简单。

“喜欢”是什么，她也不知道。她不一定“喜欢”一诺。但不讨厌是肯定的。

“……算了，你喜欢谁，我也不在意。”长久的沉默后，路易斯冷哼一声，“不跟我分手就行。”

这还真是他一贯的个性――我行我素。冉冉心凉了。

“当然跟你没有关系。你只爱你自己。”

她回答着，刚想经过他。路易斯抓住了她的手。

“就走了？……我的证词呢，你拿什么买？”

“买你个头。”

“……？”

路易斯一愣。冉冉甩开他，大步离开了。

……

回到警局，冉冉又因为极低的工作效率，被局长叫去骂了一顿。

“赵，我们的警局已经连续一周没有破案了。就算你是‘上帝’选定的角色，也不能这么胡来。”局长严肃地说，“我们每天的数据，要报给系统的，系统会做出选择，删除不活跃的工作地点。再这样下去，你有两个结局：一，被我赶出这里；二，我们消失，你换个地方上班。”

她顿了顿，补充道。

“……我会选择赶走你。”

冉冉看了看，十个案件中，有九个都是路易斯报的，还有一个无头悬案。她感到了强烈不适。

“不管你们有什么矛盾，也不能这么胡来。……你去跟他说说，或者帮他解决所有案子。”

可是我不想见他。冉冉无奈地想。

听完漫长的训话后，她垂头丧气地出了门，却看到了刚回办公桌的百合子。

百合子的气质，比起之前有了很大变化。她披下了头发，卷起了裙脚，胸前的纽扣大开着，可以看见她丰满的胸部，还有身上的红痕。

“回来了？”百合子看她一眼，露出了似笑非笑的神情，“不愧是决定警局未来的人物。”

冉冉瞥了她一眼，没有说话。

“虽然如此，我们都做着一样的工作。……都要去床上征服，对吧？”

“……。”

“向你的上帝爸爸哭诉一下，怎么样？……没准他会解救你，就是不知道，你要拿什么偿还。”

这不是她本来的样子。冉冉没有回答，心里却很难过。

……

“冉冉，你不开心。……是工作的事情吗？”

吃饭时，一诺察觉到了她的情绪变化，他敏锐地询问。

“没事。”冉冉有气无力地摇了摇头。

“我今天去找工作了。……有个地下乐队说，想让我过去，一边做伴唱，一边学习乐器，还能上台表演。”

角色们的工作，是根据特征决定的。他有“音乐天赋”这个特征，又有个好嗓子，做这工作刚好适合。

“……是吗。”

尽管很感激他的好意，但这对冉冉来说，完全是杯水车薪。

“要不，你辞职，怎么样？”一诺顿了顿，开口说道。

“嗯？”冉冉下意识抬起了头。

“……我来养你。”

冉冉一愣，随即苦笑起来。

“开什么玩笑？……你来养？拿什么养？……我这房子每周账单就要一千多，还不算租金。你的工资能有多少？……一天三百？”

游戏中生活成本很高。她升到这个职位，才勉强有点积蓄。一诺事业才起步，根本没有可比性。

一诺难堪地沉默了。冉冉这才发现自己的失态，她低下了头。

“谢谢你的好意。……对不起。”

她说着，大滴的眼泪夺眶而出。一诺惊慌地看向她。

“……冉冉？”

冉冉摇着头，放下刀叉，躲进了自己的房间，重重把门关上了。

……也许，到了下个决心的时候了。

……

第二天刚好是休假，冉冉打了路易斯的电话，邀他去餐厅吃饭。

前提是，他带来所有残缺的证据品。

同样的情侣卡座，冉冉却没有了上次的心情――世界规则改变之后，路易斯的性格，也发生了很大的改变，变得比她想象的要恶劣。

现在的冉冉对他，已经没有不切实际的期待了。她宁愿他像之前一样，做个规规矩矩的花瓶。

“怎么样，做好打算了？”路易斯打量着冉冉声线中有掩盖不住的得意。

“你想怎么做？”冉冉面无表情。

“我不能看到你的态度，要你证明一下。”

“怎么证明？在这里？”

“……你跟我来。”

他拉起冉冉的手，牵她上了二楼，来到了最尽头的一间厕所。路易斯进了门，反手把门锁上了。

“脱衣服。”他靠在洗手台上，简单地命令。

冉冉愣了愣，却不肯违抗。她穿的是一件衬衫，下面是条蓝色短裙。冉冉试探着，解开了衬衫的头两颗纽扣。

“待会我还有事。”路易斯看了看手表，慢条斯理地说，“如果你再磨蹭，我就直接走了。”

冉冉心一横，干脆地解开衬衫，往洗手台上一丢。餐厅内空调开得很低，她不由冷得打抖。路易斯眯起了眼睛。

“胸罩也是。”

冉冉依言照办。她摘下胸罩，然后用手抱在了胸前。路易斯望着她，面无表情。

“手放下来。”

冉冉放下手。她雪白的双乳，暴露在了空气里。路易斯紧盯着她的胸前――

“这是什么？”

冉冉低头一看，她左胸上，有一个红红的指痕――估计是一诺太过兴奋，掐出来的。

“是那只小狗吗？……手劲还真大。你们玩了些什么？爽不爽？”

路易斯冷笑一声，他用力拉过冉冉，用手揽住她的腰，大口吮吸她的左乳。

他温热的口腔，挤压着冉冉的乳尖，舌头更是不断轻扫着她的乳头。他发出了响亮的吮吸声，热潮从腹部涌出，冉冉不由向前探出了身体――

“唔！”

下一秒，剧痛把她从快感拉回。路易斯的尖牙，刺入了指痕所在的位置。

“痛！”

冉冉大力挣扎，她捶打着路易斯的肩，路易斯不为所动。他把牙齿咬深了几分，待到血不断涌出，他才用舌头扫干净乳房上的血滴，心满意足地放开了。

冉冉捂着胸口，退了开来。她以为这就是结束，路易斯却再开了口。

“裙子和内裤都脱掉。”

“……会有人上来的。”冉冉提醒。

“那我就只好先走了。”路易斯扬起手中的衬衣，“要不要我帮你把衣服带出去？”

冉冉只好就范。

她按照路易斯的要求，脱去了裙子和内裤。她毫无遮盖的私处，两条光滑纤细的腿，也暴露在了空气中。

房内似乎更冷了。冉冉不由抱住了自己的身体。路易斯静静地看着她。冉冉感觉，他看到胸上的指痕后，脸色更阴沉了几分。

她走神间，路易斯开了口。

“自慰给我看。”

“哎？”

“这些天你做过吧？……没有想过我？”

“没有。”

“是吗？……那现在是机会了。”

“你认真的？”

冉冉瞪着路易斯，路易斯面无表情，紧盯着冉冉的下身。

――这是纯粹的报复。

冉冉很气，但又没有办法。她只能回想前几天的举止，将手伸向自己的花核。

出人意料的是，虽然在厕所又很冷，身体却在路易斯的注视下，变得兴奋起来。冉冉感觉他的目光就像一只冰冷的手，拂过全身的每一寸肌肤，与她相互缠绵。

她用手指按压着花核，没过多久，就感受到了细微的快感。她不由撅起了屁股，望向路易斯的目光中，也带上了些许情欲。

相反，路易斯却衣冠楚楚，望着冉冉的表情，也毫无变化。这让冉冉感到自己很丢脸。

“插进去。”他命令。

冉冉愣了愣，她的手继续下滑，伸入了花穴，在路易斯的注视下，抚摸着它的内壁。

内壁有些皱褶，摸着很柔软，冉冉用指腹在其中摸索着，却迟迟找不到感觉。她有些尴尬，只能机械地重复着插进抽出的行为。

“……没感觉吗？”

冉冉点了点头，希望自己能早点解放。

“跪在地上，来求我。”

路易斯语气平静，却不容反抗。冉冉只能四肢着地，跪在了地面。

厕所的地面铺着白色瓷砖，冉冉跪着，感觉关节被地面硌的发痛，身上更是冰凉。她抬起头来望向路易斯。

“爬过来。”

冉冉手脚并用，狼狈地爬了过去。在路易斯的注视下，她感觉自己的尊严荡然无存。

“……。”

路易斯望着冉冉，慢慢拉下了裤拉链。巨大的分身冒了出来，在他腰间傲然挺立。

虽然对路易斯没有感情，但看到他分身的刹那，冉冉身体内的空虚感，再度涌了上来。她望着微微颤动着的巨物，有些口干舌燥。

似乎看出了她的想法，路易斯用修长的手指，从巨物的根部开始，缓慢地套弄。他的手每经过顶端，巨物便为之一颤，顶端流出些透明的液体。

巨物越涨越大，冉冉不由也有些情动，她夹紧了自己的双腿。

“上来，用嘴帮我解决。”所幸，路易斯放过了她。

冉冉爬了上去，将巨物的顶端含在了嘴里。她强迫自己不去想任何事，伸出舌头来，舔着巨物的顶端，吸走了透明的液体。路易斯不悦地皱起眉，猛地按下了她的头――

“嗯！……唔！……”

冉冉的口腔，被路易斯所占满，鼻腔里也满是他的味道。路易斯的肉棒，在她的嘴间进出着。冉冉卖力地舔着，她用嘴唇擦过上面突出的血管，用舌头舔过龟头下的缝隙，讨好着路易斯。她下颚有些酸胀，唇角流下了口水。

“……！”

路易斯也动情起来。他一手拽着冉冉的头发，一手解开了衬衣的领口。他上身穿着衬衫马甲，衣冠楚楚，下身却衣裳凌乱。

他抬起腰，不停往冉冉口中戳刺，同时扬头喘息着，露出了脖颈优美的曲线。

“呼……嗯……啊……”

冉冉感觉下体很空，她想用手去满足，却又怕路易斯嘲笑她。

路易斯放下了手，在冉冉身上摸索，手指划过她的脊椎，在她背上反复摩挲着。又绕到她的下巴，抚摸着她的耳朵和颈部，就像在逗弄一只熟悉的猫。

冉冉口中的分身越来越大，每一次戳刺，都压到了她的喉咙，冉冉流下了眼泪，几欲呕吐。路易斯却猛地松开了她。

口中的巨物被抽出，热量也消失了。冉冉流着口水，有了种奇特的空虚感。

“……求我。”路易斯沙哑着声音，说。

冉冉保持着最后一丝理智，没有回答。路易斯绕到了她的身后。

“站起来。”

冉冉用手扶着洗手池，站了起来。镜中映出了她此刻的脸。

此刻的她，发型凌乱，面色潮红，唇角还挂着路易斯的爱液，看上去格外淫靡。

“看到了吗，这就是你本来的样子。”

路易斯伸出手，从背后搂过了冉冉。他身上的热量，透过衣服传到了冉冉的身上。他贴近她的耳侧，轻声说。

他露出的分身，擦过了冉冉的穴口。冉冉身体一软，倒在了路易斯怀中，无助地喘着气。路易斯玩弄着她的头发，亲吻着她的脸。

“你跟那只小狗做了什么？……他进入了你，你也吃了他的精液？吃了多少次？”

冉冉想到一诺趴在她身上，在她体内进出的样子。她突然兴奋起来，花穴也开始剧烈收缩。

“我会让你扔了他的。……能掌控你的人，只有我。”

下一秒，下体传来的冲击感，让冉冉几乎晕厥。路易斯重重撞入了她的身体。



十二章卫生间里的调教2（洗手池后入，精液涂脸，裸露外出）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7545390

feise



十二章卫生间里的调教2（洗手池后入，精液涂脸，裸露外出）

“唔！……”

一直以来的空虚，终于被填满。冉冉感觉有礼花在脑海炸裂开来，下腹部又酸又涨，激烈的快感，从那里蔓延至全身。她趴在了洗手池上，双腿不停发着抖。

“好紧……”

路易斯趴在了她的背上，用身躯覆盖着她。他抬起腰来，缓慢而有力地冲撞着，发出了喘息声。龟头穿过媚肉，冉冉感觉自己灵魂要随之飞走。她一阵战栗，不由开始随着路易斯的节奏，摇晃自己的臀部。

“嗯啊！……唔……嗯……”

她再也顾不上场合，娇媚地呻吟着，想向路易斯索取更多。路易斯将手摸到前面，握住了冉冉的双乳，将其往中间挤压。再俯下身去，狠狠吸吮她的后颈，舔她背后的汗液。

透明的淫水，顺着两人的结合处流了下来，打湿了路易斯的西裤。银质的皮带扣，与瓷质的洗手台撞击，发出了清脆的响声。冉冉贴近了路易斯，感觉他绷紧的大腿根部，已经在微微颤抖。

“嗯啊……哼……啊！……”

快感太过强烈，冉冉垂下了头。路易斯扶着下巴，把她的头又抬了起来。

“看看你淫荡的样子。……看看我是怎么爱你的！”他咬着牙，命令。

冉冉看着镜子中的自己，她眼神迷离，头发散乱，发梢末尾湿湿的，满是路易斯的口水痕迹。双乳尖端通红，被路易斯的手指夹住，不停地摇摆、玩弄。上面除了旧的指痕外，又增添了路易斯的齿印。

“说，我的肉棒比起他的，哪个味道更好？……我要给你多少精液，才能满足你？……你是用嘴喝下去呢，还是用你下面帮我吸？”

路易斯在冉冉的花穴内打着圈，在冉冉的兴奋点上，耐心地研磨着。肉棒搅动爱液，发出了“啪啪”的水声。他的手顺势下滑，按在了冉冉的花核之上――

“嗯啊，嗯……唔！……啊！……不要……唔……”

两处被同时攻击，冉冉身体一松，整个人像被抛到了半空，却又无法解脱。每次她一逼近那个临界点，路易斯就会放慢速度，把她拽回来。

“……求我。”

他把嘴唇按在了冉冉的脖子上，低语。

温热的气息，让冉冉浑身一抖。他玩弄着冉冉的头发，用鼻尖嗅闻着她的脖子，像在品尝着她身上的味道。

“说你是个浪货。没有我就受不了。”

下体的酥麻感越来越强烈，欲望在她体内不断抓挠着，冉冉的神智开始混乱，她甩着头，流下了眼泪。

就在这时，路易斯用力把冉冉翻了过来――

“……啊！”

肉棒与媚肉大力摩擦，狠狠地刮过了冉冉的兴奋点。她一声惊叫，紧紧地搂住了路易斯的头，把他拽到了自己身上。路易斯微蹙眉头，下体仍旧动作着。

他用手将冉冉的双腿分到最大，挂到了他的肩上，开始用力冲刺。冉冉的背再也靠不住洗手台，开始往下滑，却被路易斯用手臂牢牢抱住。

路易斯把头埋在她的胸前，品尝她的双乳，再在双乳上留下了一个又一个的吻痕。

“他吃过这里吗？……有没有喝过你的奶？”他含糊不清地问。

“唔……啊……没有……嗯……嗯！”

冉冉的视野开始模糊，她大力摇头。路易斯弯起嘴角，满意地笑了，他露出了尖尖的牙齿――

“……！”

牙齿刺入皮肤的刹那，他热量惊人的肉棒，也顶到了冉冉的子宫口。

“哼……嗯……”

那是靠近心脏的位置。疼痛之下，冉冉的宫口一阵收缩，阴道壁紧紧绞住了他。路易斯的额头流下了汗珠，他大口喝着冉冉的血液，抬起屁股，更加卖力地冲撞着，从鼻腔里发出了暧昧的呻吟声。

“全都给你……都给你……”

他迷迷糊糊地说着，用力抱紧了冉冉，肉棒一次又一次地顶到了她的最深处。无数的礼花，在冉冉脑中炸裂开来，她扭着腰，揪住了路易斯的头发。

“哈啊！……哈……哈……哈啊……嗯！”

路易斯冲撞的速度，也越来越深，越来越快，肉棒带出了蜜汁，水花四溅，发出了清脆的响声。冉冉在他一次又一次的拍击中，反复上升，终于登向了高潮――

“啊！……啊！……啊！……嗯嗯！”

终于，礼花全数绽放，高潮过后的大脑一片空白。冉冉喘着气，她用腿夹住了路易斯，感受着他的分身在体内抽搐，喷射出滚烫的热流――

“……呼……嗯！……”

路易斯抱紧了冉冉，他甩着屁股，将精液全部射入了冉冉的子宫。之后，他将冉冉平放在地板上，嘴唇仍在她的胸口流连，吻走了流出的血珠。

……

路易斯又没有避孕。如果说第一次是偶然，第二次他完全是故意的。

吸完血后，他终于放开了她。冉冉躺在地板上，感觉身上格外冰冷。精液伴着粘液，流出了她的花穴，沾湿了她的大腿，滴落在地上，让她很不舒服。

“……满意了吧？”她喘着气，问路易斯。

这句话惹怒了路易斯，他微微一皱眉，却又笑了。

“是这样没错，但还有件事情没完成……我要留点纪念品。”

“……？”

他蹲下身，用手指沾起了地上的精液，抹在了冉冉的脸上、嘴边。

“我会送你回家的。……不可以洗脸。”

“你！――”

冉冉挥手想打，手腕却被路易斯抓住了。

“你会想听的。……因为我的纪念品。”

说着，他用手指提起冉冉的内裤，在她面前晃了晃。

“以后还给你。”

……

冉冉跟着路易斯，离开了餐馆，走在了大街上。

她脸上沾着精斑，裙下的屁股，更是光溜溜的，什么都没穿。

冷风刮过，裙摆扬起，冉冉的大腿，起了一阵鸡皮疙瘩。她怀疑自己已经走光了，不由紧张地看向周围。

街上人很多，路过的人都用好奇的目光，打量着她的脸。冉冉不知道，有多少人看出了她脸上的东西，又有多少人知道她没穿内裤，她不由夹紧了双腿。

出乎意料的是，想到路易斯在旁边，她反而兴奋起来。已经红肿的花穴，再次吐出了液体。

冉冉感觉到强烈的空虚。她希望路易斯当街凌辱她，进入她的身体。但她的理智知道这不可以。

……难道真如路易斯所说，她本性是淫荡的。所谓的爱情，只是因为性欲，而产生的幻觉？……

冉冉想到这里，陷入了极深的自我厌恶。她低下头，回避着众人的目光。这时，她陷入了一个温暖的怀抱里。

“……！”

那是路易斯。他把自己的大衣，披在了她的身上，用手搂住了冉冉。

这样一来，走光的可能性，就全部没有了。

冉冉意外地看向路易斯，路易斯搂紧了她，别开了脸。两人的样子，就像走在路上的一对普通情侣。

“……如果我认识的，不是你就好了。”他叹气。

他果然讨厌自己。冉冉苦笑：不想被系统分配恋爱对象，就要留住不爱的女人，也算是难为他了。

=================================================

作者碎碎念：

接下来几章，小奶狗的戏份将逐渐越来越重，喜欢小奶狗的读者们有福了~

面对路易斯的挑衅，大家觉得小奶狗会有什么反应呢wwwwww

感谢大家给我投喂的珍珠，以及对我的评论和收藏！知道了大家对我小说的想法，很多想法都跟我写的时候感觉一样，真是件很神奇的事情wwww

同时也求评求收藏，你们的支持是我更新的动力！比心?(′???`)



十三章充满嫉妒的关心（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7546259

feise



十三章充满嫉妒的关心（微H）

就这样，两人一路沉默着，走回了公寓。路易斯搂着她的肩，坚持把她送上了楼。

两人走出电梯，来到了门前。路易斯松开了她，把她压在了门上。

冉冉一愣，路易斯的吻，铺天盖地压了下来。他的舌头在她嘴里翻搅，齿列与她相碰，发出了激烈的撞击声。

他呼吸拂在冉冉的脸上，先前的情欲，再一次被唤起。冉冉用手扶着防盗门，听到了电视节目的声音。

她和路易斯亲热时，一诺还在房里，一无所知地看着电视。想到这一点，冉冉的身体，不由自主有了反应。

路易斯的吻越来越下，他亲吻着她的脖子，发出了啧啧的声响。他掀开她的裙子，抚摸着她的大腿，又把她的脚抬了起来，抱在了自己腰上。

冉冉以为他会进入，他却只把手指伸了进去，在花穴中搜刮着。

当他抽出来时，他的手指尖，沾满了透明的粘液。路易斯伸出舌头，把粘液舔掉了。他放开冉冉，满意地在她额头印下一吻。

“我会再来找你。……下次见。”

……

路易斯离开后，冉冉在门口站了几分钟，才做好进去的准备。

短暂的激情过后，是无尽的后悔――她与路易斯之间，并不是爱情，只是深不见底的欲望。

百合子说的没错。她们并没有本质区别。

……但一诺和他们都不同。

冉冉凭直觉感到，一诺跟原来的她，是一样的人。……他怀抱着单纯美好的愿望，什么都不知道。

而现在的她，和路易斯纠缠不清，已经被情欲给弄脏了。就算和他在一起，也只能把他拖进深渊。

既然如此，倒不如――

“……。”

冉冉深吸一口气。她转动钥匙，打开了门。

一诺正躺在沙发上，目不转睛地看着电视。她开门时，他慌忙蹦起身来，坐直了身体。

冉冉注意到，他按了电视的待机键。

“……怎么了？”她感到奇怪，不由询问。

“不，没什么。……”

一诺的脸上，浮现出淡淡的红晕。他望向冉冉：“你回来了？……今天过得怎么样？”

“……！”

冉冉急忙背过脸，一诺却站了起来。

“你的脸……？”

“没关系。”

冉冉说着，她刚想逃离，一诺却走了上来，用力拽住了她的手臂。

“为什么会有白的？这是什么？你又被人欺负了吗？”

他注视着冉冉，眼里满是关心。冉冉低下了头。

“没事。……放开我。”

她尽量让自己的语气冷淡，才能忍住将要夺眶而出的眼泪。一诺伸出手，摸上了她的脖子。冉冉察觉到，他的指尖在颤抖。

“……不是已经淡了吗？为什么又多了一个……”

冉冉这才想起，路易斯亲吻她的脖子时，有隐隐的刺痛感――估计是那时留下的。

一诺用指腹摩挲着她的脖子，脸色越来越阴沉。

“是今天那男人吗？……你们到底做了什么？……你爱他吗？”

这三个问题，一个比一个不好回答，冉冉皱起了眉。

“够了，关你什么事？我――”

“……不能原谅。”

冉冉话音未落，一诺猛地搂住了她。他伸出舌头来，贪婪地舔着她的脖颈。反复舔了几遍之后，他又嫌不够，开始用嘴吸。

颈上的皮肤，传来轻柔的挤压感，被包进了一个温暖的口腔，任其舔弄抚摸。冉冉起了一身的鸡皮疙瘩――

“不能原谅……要清理干净……”

一诺喃喃，他在那片皮肤上又舔又咬，留下了密集的痕迹，打算盖住那个吻痕。

渐渐，他呼吸浑浊起来，抱着冉冉的手，也开始不安分地四处游走。他用力将冉冉的腰，按在自己的腰间――那里有个硬硬的东西，正伴随着他的亲吻，有节奏地顶着冉冉的下体。他喘息着，想来吻冉冉的唇――

“啪！”

打在脸上的巴掌，令他的整个脸偏了过去。一诺捂着脸，愣住了。冉冉瞪着他。

“够了。……给我滚远点。真恶心。”

“冉冉……”

“明天就给我搬走。”

疼痛让他恢复了清醒，一诺委屈地看着冉冉。冉冉没有再理他，转身进了卧室。

===============================================

作者的碎碎念：

昨天的书评，看到了大家对小奶狗和冉冉反虐的要求，这里再次替他们谢谢大家的喜爱wwww（路易斯蹲墙角画圈圈）

不过还要解释一下，接下来的几章，有小奶狗的H，但H不会是反虐式的。

为什么没有反虐，原因很简单，现在的小奶狗就跟一个婴儿一样，太单纯了，很多东西都不懂。如果反虐路易斯，直接会被绝杀……

所以，还是要给他一点磨难，让他慢慢成长，在痛苦中明白道理，成为让人信任的男子汉。

这是我在思考角色个性和小说主题后，得出来的结论。也希望大家能继续支持情节发展。

感谢大家的感想和支持！再次给大家比心，也继续求评论求收藏。

明天周末，情节将有进一步的发展，也祝大家周末愉快！



第十四章让我来保护你（H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7547186

feise



第十四章让我来保护你（H）

一诺的变化，是从那天帮冉冉洗澡后开始的。

本来，他对冉冉口中的事，只是单纯的好奇。尽管看完了科普，下半身会有点疼痛，但只要去个厕所，就能恢复正常。

“冉冉……冉冉……”

一诺低低呻吟着。他半靠在床板上，仰躺着，裤子被褪到膝盖，衬衫也被卷到了胸口，露出了他平坦的胸膛，流畅的腰身，还有那胯下昂然挺立的巨物。

而此刻，他正用手指握住那里，上下套弄着。

巨物顶端渗出了液体，性器与手相摩擦，手感有些发涩。他把液体涂抹在虎口处，当做润滑。

房内一片漆黑。只剩他面前的手机屏幕，闪着明亮的光：一个赤身裸体的女人，正跨坐在一个男人身上，不断扭着腰。男人涨得紫红的阳具，沾满了闪闪发光的爱液，正在女人体内大幅度进出。

“啊！……嗯啊！……好强……还要……”

女人尖叫着。她的声音让一诺感到厌烦，他伸出手来，把声音关到了最小。

――什么都比不上冉冉。

他现在的改变，也是因为冉冉而开始的。

那天之后，身体的疼痛，再也无法通过上厕所缓解。甚至，他只要看到冉冉，就越来越剧烈。

体内像有一万只小虫，啃噬着他的身体，尤其是腹部。他全身又麻又痒，总想找个途径发泄出来，却没有任何方法。

幻想占据了他脑海。他开始沉迷看a片，冉冉不在家时，他就自己抚慰自己。

――也是因此，冉冉说他不出门时，他感到了尴尬。

他想跟冉冉出门，但却又想跟她发生视频中那些事。如果到没人的地方，他怕自己会失去理智。

……冉冉不喜欢“性行为”。

一诺明白这一点，也不想勉强。他遵照“爸爸”的指示，把守护冉冉当成最重要的事情，尝试去“爱”她。

“爱”是什么意思，一诺并不明白。他只知道，冉冉喜欢的，他就该喜欢；冉冉讨厌的，他就该讨厌；如果冉冉受到伤害，他就要去保护她。

……可是，为什么，他想伤害冉冉的心情，竟然也如此强烈？

尤其在今天，见到冉冉身上的吻痕后，他脑中那根控制自己的保险丝，像在一瞬间，完全被烧断了。

他想像电视里一样，把冉冉压在身下，舔她，吻她，蹂躏她，在她身上发泄这段时间的欲望，让她充满自己的气味。

“冉冉……哈啊……冉冉……”

想到这，一诺身下的巨物，越发兴奋起来，高高抬起了头。一诺单手握住它，快速套弄着。卧室里回荡着响亮的水声。一诺眼神迷离，他弯起了腿，把头靠在了身后的床板上，加大了手的力度。

那个金发男人，究竟跟冉冉是什么关系？……他们又做了什么？……冉冉在他身下，也会跟电视里一样哭喊吗……冉冉的喘息声……

无论如何，他看着一诺的眼神，冰冷而带着敌意。冉冉每次见到他，也非常痛苦。

――那样的男人，没有资格进入冉冉，更没有资格带给她幸福。

一诺看着AV，又想起了曾无数次设想过的，冉冉坐在他身上的场景：她亲吻着一诺，扭动着腰。一诺的巨棒，在她温暖的甬道里进进出出。他模仿着金发男人，在她的身上，刻下一个个红痕――

“嗯啊……嗯啊……哈……冉冉……冉冉……”

分身颤巍巍的，已经涨到了极致，顶端流下的水，又被一诺用虎口带着，擦过了膨大的海绵体。一诺想象着冉冉骑在身上的样子，抬起了腰，发动了冲刺。

“啊！……啊！……冉冉！嗯！冉冉！……嗯……”

他扭着腰，尖叫，眼前一片模糊，声音带上了哭腔。床因他剧烈的动作，而发出了吱嘎的响声。他伸出另一只手，在胸前胡乱抹着，揪住了乳头用力揉搓。他的指甲盖，也刚好刮过龟头的缝隙――

“……！”

一诺绷直了双腿，浓稠的精液，从分身中喷薄而出，溅到了他的胸前、脸上、手臂上。一诺喘着气，满脸都是泪痕。他躺在床上，腰部又抽动了好一阵，身体的骚动，才逐渐平静下来。

身上都是精液，被子早踢到了床下，空气里充满着情欲的味道，旁边的手机，仍在放映着不堪的景象。一诺拿过它，胡乱按了暂停，翻身睡了过去。

房内乱糟糟的，但他不想清理了。体内的欲望，无论他排泄多少次，仍然在叫嚣着――永远不会停止。

……好痛苦，这就是“爱”会给人的折磨吗。他模模糊糊地想：还是，这是“爸爸”给他的惩罚――

……

冉冉以为，一诺不会理她了。没想到，第二天起来，一诺已经在厨房。他像往常一样，给冉冉准备了早餐。

“昨天的事情……对不起。”饭桌上，他低声下气，接近卑微地说，“我以后会注意的，一定不会生气了。”

“……。”

应该道歉的是她。冉冉不知如何回复，只能尴尬地沉默着。

“所以，不要去上班了吧。”一诺再度提出了请求。

“为什么？”

“我不想看见你天天不开心了。……我来养你。”

“就凭你？”

“是，我想保护你。”

一诺看着冉冉，语气坚定而真诚。

“你辞了工作，就躲在家里，哪里都不用去了。……那男人再来骚扰，我就把他赶跑。”

他伸出手来，指尖与冉冉相触，传递来温暖的温度。

“冉冉，你原来是不是对我说过，想要养条狗？……我们就养一条。你想买什么，我们就可以买。你什么都不用想，只管快乐生活就好。”

他说着，紧抓住了冉冉的手。

“冉冉……我喜欢你。”

“……。”

这一句话，他说得很慢，像是用尽了他毕生的勇气。冉冉低下头，她感觉眼睛有些发酸。

……为什么要是现在呢。

她知道一诺的心意，也明白他是真诚的。但为什么……偏偏要是现在。

冉冉跟路易斯是“情侣关系”。就算辞了工作，他也能通过系统，知道冉冉的去向，强行进入她的屋子。如果此刻她消失，疯狂的路易斯，一定会做出更过激的举动。

如果在世界改变前遇到就好了……如果，她早点醒悟就好了……

冉冉越想越痛苦，不由呜咽起来。她缓缓地抽回了手，那掌心的温度，也离她远去了。

――他是她的理想，是她对爱情的最后期望。她就算放弃幸福，也要保护他。

“……对不起。”

一诺是活在阳光里的。她已经跳进泥潭，就应该陷入地狱底端。

===================================================

文后小剧场兼下文预告：

路易斯：太弱了，居然还在看A片？我发个大招，帮你们俩推进一下。

……

谢谢各位读者的支持！也求评求收藏！这决定着我明天是否有激情双更(*/ω＼*)



第十五章面向路易斯的挑战（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7547668

feise



第十五章面向路易斯的挑战（微H）

吃过饭，一诺不顾冉冉的阻止，坚持要送她去上班。

两人走在路上。周围的景色一切如常，冉冉却不是昨天的心境。

路易斯……今天还会来吗？她惴惴不安地想：她昨天已经满足了他的期望――

“……！”

似乎看出了她的心思，一诺抓住了她的手。冉冉诧异地抬起了头。

“没事的。”他朝冉冉眨了眨眼睛，“我会保护你。”

他说的很轻松，冉冉却无法开心起来。

……

来到警局门口时，两人果然与路易斯相遇了。他靠在门口的柱子上，见到牵手走来的两人，他站直身体，眯起了眼睛。

“冉冉，又把小狗牵出来散步了？”他向他们走来，语气嘲讽，“……你们关系还真好。”

“……。”

冉冉有些害怕，想甩开一诺的手。一诺却紧紧拽住了她，他瞪着路易斯。

“怎么了？”路易斯弯起嘴角，“我有事跟你的主人说，你蹲到旁边去吧。”

“该走的应该是你。”一诺反驳，“冉冉不喜欢你，请你以后不要再出现了。”

路易斯沉默了。他紧盯着一诺，眼里感情莫测。

“……是这样吗？”半晌，他开了口，“我是冉冉的男友，而你是她的什么？……情人？”

“……。”一诺尴尬地沉默了。

“你喜欢她？”

“……是的，我喜欢她。”短暂的沉默后，一诺深呼吸一口气，开了口。他直视着路易斯眼睛，“冉冉是因为系统的限制，才跟你在一起……你们是不会幸福的。请你放过冉冉，也给自己一条生路吧。”

“喜欢？……

路易斯没有回答。半晌，他笑出了声。

冉冉看得出，他的笑容是冷笑。

“路易斯――”

“那好吧，我就先走了。”她刚想阻止，路易斯却干脆地耸了耸肩，“祝你们幸福。”

他这么爽快，倒出乎冉冉的意料。她紧盯着路易斯，路易斯与她擦身而过时，贴近了她――

“早点回家。……我有礼物给你。”

他贴近冉冉的耳畔，压低声音说。冉冉打了个寒颤，背上升起一股寒意。

……路易斯不会这么轻易作罢的。她感觉到。但她猜不到，路易斯下一步要做什么。。

这时，一诺攥紧了她的手，他眼里闪着光芒。

“太好了！他答应了！……我就知道，如果好好沟通，他一定能理解的……”

他摇着冉冉的手，语气很是欣喜。冉冉的心，却越发沉了下去。

……

路易斯果然如他说的一般，把证据都送了过来。案子很顺利地破了，局长也没有再为难她。

“怎么样？……身体不属于自己的感觉？”她刚回到座位，百合子就回过头来，笑吟吟地看着冉冉，“……很不错吧？”

她画着浓重的眼线，涂着鲜红的唇彩，妆容浓了很多。

“昨晚我去酒吧，跟好几个人发生了关系。……他们在我身上留下了好多东西，你看。”

她说着，拉开了衬衫领口。冉冉看见，她大开的胸口上，露出了许多或红或紫的斑痕。

“我已经想通了，反正游戏规则如此，不如怎么开心怎么来。……你要不要和我一起去？”

“……。”

冉冉厌恶地皱了皱眉，没有回答。百合子“嘁”了一声，转过了身去。

“不都是一样的吗。……装什么清高啊。”

“……。”

“游戏规则之下，大家都逃不了。……你一样，我也一样。倒不如放开些，还能过得快乐点。”

应该这么做吗？……冉冉想起路易斯的脸，迷茫了。

但一诺还在。她还有其他获得幸福的可能性。他的爱是没有情欲的。

……

冉冉一下班，就急匆匆往家里赶。她不知道路易斯会做什么，只希望能尽早阻止。

没想到，家里的门大开着，客厅里传来了电视机的声音。冉冉心下升起不好的预感，她不自觉走了进去。

“……哦，回来了？”

路易斯已经坐在了沙发上，见冉冉回来，他扬起手，笑眯眯打了个招呼。

一诺就站在路易斯身后。他呆呆地望着电视，手中的锅铲，已经掉到了地面。

就在这时，电视里传来了熟悉的声音――

“嗯啊！……唔……嗯……”

================================================

作者碎碎念：

希望大家继续支持哈！帮忙收藏或评论！

如果收藏或评论的人数多，今晚会考虑加更φ(>ω<*)



第十六章暴君的镇压（H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7548270

feise



第十六章暴君的镇压（H）

那里面所放映的，正是昨天餐厅的厕所。电视里有一个女人，正趴在洗手池上。路易斯从背后贯穿了她的身体，女人扭动着腰，发出了满足的呻吟。

视频很模糊，像是被人从角落，偷偷拍下来的。

路易斯……偷拍了？……

冉冉如坠冰窟。她盯着电视屏幕，久久不能言语。电视的屏幕里，仍然在继续着。路易斯在女人后脖子上，不断舔舐，盖下吻痕――

“……！”

冉冉终于反映过来。她冲上前去，拔掉了电视插头。电视屏幕“啪”的一声，回到了黑暗。

“路易斯，你做什么？！”她朝着路易斯怒吼。

“……学前教育。”路易斯耸了耸肩，“告诉你的小狗，他所谓的喜欢，到底是什么意思。”

一诺没有回答，他咬着嘴唇，脸色惨白。

“你――”

冉冉说不出话，她气得浑身颤抖。路易斯笑了起来。

“怎么了？……为什么这么生气？”他走上前去，抚摸着冉冉的脸。指腹刮过了她的脸颊，“你们这样交往，是不正常的，迟早会发生问题。……我只是帮你解决而已。”

冉冉想要打他。但她的手被路易斯抓住了，她瞪着他。

“……问题？”

“是。他口口声声说喜欢你，但你知道他的喜欢，到底有多脆弱吗？”

路易斯绕到了冉冉的背后，他用嘴唇亲吻着冉冉的耳朵后部，撩起了她的头发。

“游戏规则之下，所有的喜欢都是欲望。……他不是喜欢你，只是喜欢上你而已。”

“……他跟你不一样。”冉冉冷笑。

“一样的。程序的设定就是这样，为了促进繁衍，只要有人存在，受本能的驱使，就会不停想要发生关系。……如果没有性爱对象，就只能由系统分配角色，再发生关系。任何人都不能违背，这就是规则的本质。”

路易斯说着，他亲吻着冉冉的头发，从背后搂紧了她。

“你不也是一样吗？……冉冉。”

他用手摸向了冉冉的下体，掀开她的裙子，一轻一重地按压着她的花瓣，在她耳边轻轻吹着气。

“因为你喜欢我，才容易被我吸引，被我挑逗。……你喜欢他，才这么快就湿了。”

他隔着内裤，用手指与冉冉的私处相摩擦。

“他和我也是一样的。你被他骗了。”

“不是的，一诺不一样。……”

冉冉身体发软。她一边挣扎着，一边争辩。路易斯笑了起来。

“是吗？……要不要亲自问问他？”

冉冉看向一诺。他站在原地，紧盯着路易斯的手，却并没有阻止。

“……一诺，你是吗？”她颤声询问。

一诺沉默不语。路易斯的舌头，从冉冉的脸颊，一直舔到脖子。他喘着气，两只手摸上了冉冉的前胸，把她的衣服掀了起来，在一诺面前重重揉捏着她的乳房。

“……！”

冉冉想挣脱他，却用不上力气。她短促地呻吟着，乳尖也挺立了起来。她双脚发软，不由靠在了路易斯怀里。

路易斯吻着冉冉的耳朵，耳边传来湿热的水声，冉冉不由偏过头去，露出了颈部的曲线。路易斯的吻，沿着冉冉的脖颈下滑，吮吸着她的皮肤。

“你幻想过很多次这个场景吧？……压着她，狠狠地亲她、上她，用手拉扯她的乳房，啃咬她的胸口。”

路易斯的声音，再度响了起来。一诺吞了吞口水。冉冉别过头，大滴的眼泪，从她的眼中滑落。

“别看……不要看……”她哀求。

无法逃脱欲望的诱惑，她感觉很屈辱。也许她正如路易斯所说，只是一个听从程序指挥，凭繁殖欲望行动的游戏角色。但她仍然希望一诺是不同的。

“你有没有进入过她？”路易斯继续问道，“她的身体很温暖，紧紧地吸着你，你在她体内不停抽动，把所有的精液都释放出来给她，看她哭叫，射到她的最深处。”

“……。”

“你不用否认，我那天一看到你，就明白你的想法了。……我们是相同的。你现在想的，我之前想过无数次。”

一诺低下了眼睛。他表情很痛苦。

“不，我不能那么做。……冉冉不喜欢，她会伤心的。”他嘟囔。

“伤心？……”路易斯扬起冷笑，“你看她现在，是伤心的样子吗？”

说着，他撕掉冉冉的内裤，将自己的分身，顶在了她的穴口――

“不要！”

她惊呼，路易斯却毫不留情进入了她的身体。他捅着冉冉的花穴，发出了噗噗的水声，每一次都抵到了最深处。

冉冉感觉身体一阵酥麻，四肢更像被电流贯穿。她毫无力气，路易斯抱着她，坐到了身后的餐椅上。

“……哈啊。……嗯……”

他轻咬着冉冉的耳廓，发出了愉悦的喘息声，同时分开了冉冉的双腿，将她挂着蜜汁的花穴，展示在了一诺眼前。

他巨大的分身，在冉冉体内进出，捣出了许多粘液。侵犯她的样子，被一诺一览无遗。

“……看吧，她喜欢得很。”路易斯喘着气，说，“你对她做的越多，她就越高兴。”

一诺望着两人的眼神，越来越幽暗。他紧盯着冉冉的脸，像在思考路易斯话语的真假。

“……别看……别看！”

不想与他对视，冉冉移开了眼神。但身下的浪潮，却一波接一波的袭来。她闭上双眼，无助地喘息着。

“哈啊！……嗯啊……哈啊……”

“你现在做的一切努力，说到底，也是为了这一天吧？……既然系统是这么安排的，为什么你还要抵抗呢？”

“一诺……一诺……”

高潮与耻辱的双重夹击下，冉冉哭泣着。她扭动着身体，试图躲避一诺的视线，路易斯紧紧按住了她。

“怎么样，要不要上来确认下？……再不过来，我就不管你了哦？”

他喘着气，用臀部用力拍击冉冉的身体。一诺略有踟蹰，还是走了上来。

他站在两人面前，紧盯着冉冉的脸，眼睛有些发红。

“一诺。……一诺，不要看。”

冉冉可怜巴巴地望着他，带着哭腔祈求。一诺伸出手来，他用冰凉的手指，抚过了冉冉的脸颊。

“冉冉……你很开心吗？”

“……！”

路易斯用力一顶冉冉的最深处，冉冉身体一跳，没有回答。

也许把这当成了默认。一诺闭上眼睛，吻了上来。

他的舌头在她的口腔中逡巡，吸着她的津液。配着他身上的薄荷香气，显得很是清凉。

“哈啊……哈啊……嗯！”

冉冉想要逃开，他的吻却紧跟了上来。他舌头与她相互纠缠，再把她的舌头吸到嘴里，重重吮吸。

“……！”

身后，路易斯的顶撞，一下比一下更深。他紧抱着冉冉的腰，每一次进攻，都压在了宫口。

冉冉浑身发麻，她急切地想找个东西依靠，只好紧紧抓住了一诺胸前的衬衣，迎合着他的吻。

一诺抱住了她的肩。

“不要你管。……我自己来。”

他对着路易斯说。

===========================================

作者碎碎念：

山竹登陆了，小伙伴们注意安全！



第十七章引诱与阴谋（3P，H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7548970

feise



第十七章引诱与阴谋（3P，H）

三人来到了卧室。

或者说，路易斯又把冉冉抱到卧室。他半躺在床上，从背后抱着冉冉。一诺则压在了冉冉胸前。

路易斯的衬衫大开，露出了结实的胸膛，裤子也被褪到了膝盖。他伸出一只手来，环过冉冉的腰，在她身上摸索着。一诺则一丝不挂，他趴在冉冉身上，抱着她的腰，专心吸着她的乳房。

他的动作热烈而生涩。他将冉冉的乳房，整个含到温热的口腔里，轻轻挤压、吮吸，再用力啃咬。

他用牙齿轻轻咬起冉冉的乳尖，提起她的左乳，左右摇晃着，再用手掌包住了她的另一只乳房，大力打着圈揉搓。

他激烈地喘息着。滚烫的分身，抵在冉冉的大腿上，留下了湿迹。他手从乳房滑下，胡乱抚摸着她的腹部。

那冰凉的感觉，激发了冉冉体内的欲望。她扭动着身体，露出了雪白的颈部，有人把她的后颈皮肤咬住了。

那人是路易斯。他用尖牙咬过冉冉的肌肤，惩罚性的轻轻一咬，又缓缓松开。

“瞧瞧你身体的样子。果然要我们两个一起，你才觉得高兴？”他凑近冉冉耳畔，低声说，“……淫荡。”

冉冉的思考，因为快感的连续刺激，变得有些模糊。她觉得路易斯说的是有道理的――就算她再喜欢一诺，她的身体仍然向欲望屈服了。一诺也是如此。

也许，她只要满足欲望，跟谁都可以这么做。

身上，一诺的动作仍然继续着。他舔过冉冉的腹部，来到了她的大腿根部，舔着她的大腿内侧。湿滑的触感，让冉冉忍不住战栗。

路易斯则伸出手，握住了她的双乳，拨弄着她的乳尖。他环抱着她，慢条斯理地亲吻着她的头发，像是在嬉戏。

“……冉冉……冉冉……”

一诺呢喃着。他弓起身，把冉冉的双脚扛到肩上，开始舔吻她的私处。他的舌头扫过花核，在上面打着转，再轻轻啃咬――

“……！”

电流冲击了冉冉的全身，她身体一跳，想要逃开，路易斯却按住了她。

“小狗就是小狗。”他轻笑，“只有讨好主人的时候，才显得最兴奋。”

他掰过冉冉的脸，强迫她与他接吻。两人的唾液混合着，从嘴角流了下来。

身下，一诺紧紧抱着冉冉的臀瓣，继续着他的爱抚。冉冉避无可避，身体一阵阵紧绷，终于到了极限――

“嗯！……唔！”

她大脑空白，大腿一阵抖动，液体从花穴中喷了出来，射在了一诺的脸上。一诺用手指蘸了起来。

“冉冉的味道……是甜的……”

他喘息着，舔了舔手指，又趴近了冉冉的臀部，吮吸其中的蜜汁。他一手扶着冉冉的臀瓣，另一只手伸向自己的腰间，开始套弄，空气里回荡着粘稠的水声。

又吮吸了一会，待冉冉第二次高潮之后，他趴到冉冉身上，抬起她的双腿，将自己的巨物，对准了她的穴口。

“冉冉……冉冉……”他脸色潮红，无助地呻吟着，“怎么办……我好痛苦……用手也排解不出来……”

说着，他不断用自己的前端，摩擦着冉冉的穴口。每次一经过，冉冉的穴口，就会一阵收缩。

“我想这样很久了……让我进去……好不好……？”

他低声询问，眼里闪动着哀求的光。冉冉一愣，他抬起她的腿，身下的庞然大物，猛地冲进了她的身体。

“嗯……唔！……啊，啊！”

那尺寸远超常人，直直捅入了冉冉的宫口，下身传来撕裂一般的痛楚，冉冉一声惊呼，流下了冷汗。

一诺挨了上来，用吻封住了她的嘴。他不顾冉冉的挣扎，开始激烈地抽插。下体的淫液，混着血丝，伴着他每一次的进出，不停飞溅出来，落到了床单上。

“啪，啪啪……”

“冉冉……冉冉……嗯……好舒服……”

房间里回荡着激烈的水声。一诺呻吟着，表情有些恍惚。他抱紧冉冉，加快了下身的速度，似乎想把她揉入身体里。

他每次抽出，都带给冉冉强烈的空虚感。而每次进入，胀满的巨物，都擦到了内壁的敏感点，直直顶到宫口，让冉冉为之失神。她抽搐着，主动吻住了一诺的嘴唇，从他身上索取着安慰。

“哈啊……冉冉……冉冉……嗯……嗯……”

一诺抬起冉冉的双腿，大大掰开，将其弯成了个M字。冉冉的花穴，完全在他眼前暴露开来。他用手把她的腿牢牢按住，又把头凑到冉冉胸前，又舔又咬，从喉咙里发出了含糊不明的呻吟声。

冉冉感觉自己在快感的作用下，绷成了一根细线。一诺每一次撞击，都要让她几乎断裂。

她无助地摇着头，发出了断断续续的呻吟，眼里也流出了眼泪。一诺凑了上来，吻去了她的眼泪。又靠近她的脖颈，印下了一个又一个吻痕。

“……咔嚓。”

就在这时，她听到了快门的声音。她扭头一看，路易斯不知何时，已经离开了床，正用手机拍着他们的脸。

――这个男人，果然做任何事，都有别的目的。

===============================================

作者碎碎念：

不知道在这段写3P情节会不会被炎上……

本来想解释一下写作目的，但如果给个标准答案，阅读就没意思了。所以暂且保密www感兴趣的读者，也可以凭借文中的细节猜测下。

我会努力确保，人物当前的选择，都有其原因。而书中所有人物，都有个成长过程。

感谢大家一直以来的陪伴，也希望大家能继续看着他们的改变，比心~



第十八章路易斯的迷惑（3P，H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7549698

feise



第十八章路易斯的迷惑（3P，H）

这一次特别的久。冉冉已经高潮了一次，一诺的分身，依旧昂然挺立着。

到最后，路易斯也加了进来。冉冉跪在床上，一诺从背后进入她的身体，她则给路易斯口交。

“冉冉……冉冉……”

一诺搂着冉冉，他的声音带上了哭腔：“我好想要……都给我……全都给我……”

他一边说着，一边搂着她的脖子，不停摆动屁股，向她体内撞击，一次比一次更深。他的巨物在冉冉体内抽动着，似乎随时能迎来高潮。

被反复刺激的身体，已经格外敏感。冉冉弓起身体，绷紧了脚尖，她的下巴被路易斯抬了起来。

“……不要停，继续舔。”

他斜靠着床，衣衫凌乱，腰间昂起了巨大的分身，上面挂着冉冉的唾液，看上去很是色情。

――如果看不见这男人的心，看见他完全失控的样子，好像也不错。

冉冉想着。她低下脸，从囊袋开始舔起，顺着血管，舔到了路易斯的顶端。她绕着顶端下的缝隙舔了一圈，又去吸中间的小孔。

“……！”

路易斯的脸上，泛起了阵阵红潮。他腰间的肌肉一紧，用手紧紧抓住了冉冉的头发，逼着她用力套弄。

一诺的进攻，越来越激烈。他每一次挺入，都让冉冉全身充满过电般的酥麻感，几乎让她跳起来。冉冉的爱抚也更为卖力。

“啊……啊……”

路易斯喘息着，挺腰攻入冉冉的口腔。而一诺进一步加快了速度，他的囊袋与冉冉的屁股相撞击，发出了“啪啪”的脆响。路易斯按住了冉冉的头。

“嗯啊！……唔……啊！……”

冉冉从喉咙里发出了呻吟。一诺搂紧了她，按到她的最深处，在她体内喷射出了精液，热得她为之一跳。与此同时，路易斯也把自己的分身抽了出来，浓稠的精液，重重地打在了她的脸上。

伴着一诺的动作，冉冉倒在了床上。她喘着气，意识逐渐模糊――

这样也好。像百合子说的一样，如果无法实现，就在欲望的泥沼中，完全堕落吧。

……

路易斯回到家时，天已经亮了。他坐在餐桌边，开始翻阅手机的照片。

……又拍到了有趣的题材。他看着照片中的脸，心想：下次冉冉再拒绝，他就有了新的威胁工具。

她不为自己考虑，但绝不敢伤害他人。路易斯吃准了她这一点。

这也是路易斯的个性――他得不到的东西，就算亲手毁掉，也不会给别人享用。

冉冉一直追求的“爱”是什么，他不懂，也不想理解。但她要跟那只小狗一起，在他面前玩家家酒，他就觉得刺眼。

――既然得不到，那就毁灭。毁灭即将到来的“爱情”，毁灭小狗的单纯，践踏冉冉心里的最后一丝向往。

这是他一直努力压抑的，内心的“另一部分”。

原来跟冉冉的交往，他只当成程序来执行，发乎情，止乎礼，不会有任何矛盾。直到那个夜晚，一切被打破以后，他才感觉有意思起来。

他原来给自己设下了重重伪装。但现在，因为冉冉一次次的越界，他为了追逐欲望，面具逐渐被打破，才品尝到了放纵的愉快。

“你去哪里了？”

背后响起一个声音。路易斯回头一看，玛丽安娜回来了。

见路易斯回头，她皱起眉，满脸不悦地打量着他。

玛丽安娜是他同父异母的妹妹，两人从小一起长大。他最近的变化，她肯定察觉到了。

“啊，你回来了。”路易斯露出了愉快的笑容，“没什么，看了看冉冉的新玩具。”

“嗯……？”

玛丽安娜扬起声调，似信非信。路易斯打量着她，发现她手中拿着一封信。

玛丽安娜有一个恋人，两人青梅竹马。就算分隔异地，仍然采取了寄信这一古老而浪漫的方式，来互诉爱意。

“又去取信了吗？”路易斯嗤之以鼻，“……浪费时间。”

他想起冉冉柔软的身体，还有她那生气的神情。……看着她的样子，可比写什么无聊的书信，有意思多了。

玛丽安娜没有回答。她走到路易斯对面的椅子上，坐下了，打量着他。

“对了，你跟冉冉怎么样了？”

路易斯这才想起来，朋友圈的闹剧过后，还没跟玛丽安娜解释过情况。他扬起嘴角。

“很好。……还是那么有意思。”

玛丽安娜深吸一口气，开了口。

“我觉得――”

“玛丽安，我知道你想说什么。”路易斯摇了摇头，“我这么做，不是因为喜欢她，只是觉得有趣。”

“克制自己的欲望，用心对一个人好，也是很有趣的。”

“但那样太乏味。……既然系统给了这个规则，我就要用好它。”

“利用规则？……你那么做，真的会感到有趣吗？……”

她的话别有深意，路易斯皱起了眉。

“你是什么意思？……你懂得的吧，爱、忍耐、克制……是绝对不会降临到我们身上的，也不会给我们带来快乐。……追逐欲望，就是我们的本性，我们无法违抗。”

也是如此，“上帝”推给他一个人类女孩的时候，他才感到诧异。

“原来，我因为系统设定，才一直忍耐。规则改变后，我为什么要想那些？……自由自在的活着，不是很好吗？”

“……。”

“对我来说，欲望就是爱情。实打实的快乐，比虚无缥缈的承诺好多了。”

“你真的没有过吗，感到矛盾的时候？”玛丽安娜摇了摇头，“比如，把那女孩踹下床时――”

“够了，玛丽安。”路易斯加重语气，“你什么都不懂，我不想听你说教。”

玛丽安娜注视着路易斯。良久，她低下头去。

“……你跟爸爸越来越像了。”

“我本来就流着他的血液。”

――那是血液，也是他永远打不破的诅咒。

“是吗……祝你幸福。”

玛丽安娜叹了口气，转身上了楼。路易斯目送着她的背影，眼神一暗，露出了苦笑。

……也许，他真的变成了他最讨厌的人。



第十九章床上的嬉戏（H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7550483

feise



第十九章床上的嬉戏（H）

第二天，一诺起床时，感到了极大的满足。

金发男人说的没错。昨晚他跟冉冉发生关系后，身体内的骚动，就平息了下来，让他一大早神清气爽。

……抱着冉冉的身体，跟她紧紧相连的感觉，真是太棒了！一诺抱着被子，兴奋地回味着昨晚的经历：虽然有个碍事的电灯泡，一直在旁边盯着。但只要下次注意，提前把他赶走，就完全没问题。

冉冉也很开心，她跟视频里的女人一样，叫得好大声，还流下了眼泪。……这就是爱情吗！这么舒服的感觉，就是爱情啊……难怪“爸爸”要把他送过来！……

但这种感觉，跟“爸爸”对自己描述的感觉，又有点不同。……奇怪，这种空虚感是什么呢……一诺思考着。

“……。”他翻过身，望着冉冉。

冉冉依旧熟睡着，清晨的阳光，透过窗口照在她的身上，她整个人闪闪发亮。一诺撑起身体，研究着她的睡颜。

端正的脸，光滑白净的皮肤，小巧的鼻子和嘴……昨晚情事的痕迹，还残留在她的脸上、身上，让她在可爱之余，看上去又有些性感。

“……。”

一诺在冉冉脸上，又见到了上次见过的白斑。他伸出舌头，打算替她舔掉，却想起了金发男人昨晚的举动――

哗！原来是那东西啊！真恶心！

一诺放弃了替她清洁的想法，打量着她的周身：金发男人比他更狠，在她身上留下的痕迹，远比他要多。

……怎么会？他昨晚也拼命盖了吻痕的！

一诺有些不满。他打量着冉冉的胸口，忽然有了主意。

――奇怪，“爱情”的感觉，好像又来了。

……

“……？”

冉冉醒来时，一诺正趴在她身上。

他光着身体，用力吸吮着她的胸口，又舔又咬，额头上还渗出了细密的汗珠。他胯下的巨龙，更是高高扬起。

――有没有搞错，昨晚那么久，今天早上又来？！

“……砰！”

冉冉强忍感觉，抬起脚，一脚把他踹翻。一诺跌坐在一旁，满脸委屈。

“你在做什么？”

“……吻痕。”

“嗯？”

“那家伙亲了你嘛，我就想把他亲过的地方盖住，围成一个心形。……才亲到一半，你就起来了。”

冉冉低头一看，胸前果然出现了半个“心”，她哭笑不得。

“下次再这样，你盖几个印，我就给你几个巴掌。”

“真凶！”

一诺一耸肩，害怕地盯着冉冉。冉冉没有理他，起身准备穿衣。

“冉冉~”一诺讨好地叫。

“嗯？”

“我想亲亲你。”

“……不可以。”

“那你就亲亲我。”

“……。”

男人缠起人来，比女人还烦。冉冉算是深刻体会到了这一点。一诺见冉冉没反应，又爬了过来。

“冉冉。”他献媚地摇着腰，“你看我都这样了――”

他说着，胯下的巨龙随之摇摆。本来是有些诱惑的姿势，冉冉望着，感到很恶心。

都一样的。……他们都一样。这么讨好冉冉，只是为了身体的满足而已。想到这，冉冉的心里，涌出了恶意。

――既然他这么想要，就看看他能做到什么程度好了。

“你是说……这里？”

她伸出右脚，蹭了蹭一诺的股间，那里立刻有了反应。

“冉冉……”

一诺难堪地扭着腰，他渴求地望着冉冉。冉冉无视他的眼神，用脚轻轻踩着那个膨胀的器官，上下磨蹭着。

“说说，你想要什么？”

“想要你……”

“是要这个吗？”

“不是的。……我想抱着你……”

“如果你过来，我就把你踢下去。”

“……！”

冉冉抬起脚趾，拨弄了一下一诺的顶端。一诺叫出了声，他抓住了冉冉的脚，放到嘴边亲吻。

他的嘴唇滑过趾尖，在上面细细吻着。冉冉的腿一抖。

“你明明知道的……”他抱怨。

“……。”

冉冉换成了左脚，继续摩挲他的私处。一诺呻吟起来，他将腰靠在上面，跟着她的节奏摆动。

“冉冉……冉冉……我想要……”

他扭动着身体。白皙的皮肤上，浮现出了红晕，望向冉冉的目光，变得有些迷离。

“……。”

冉冉的呼吸，也变得急促起来。她加大了力道，踩踏着一诺的下体。时不时用脚后跟碰碰他的阴囊，或者用脚尖刮过龟头下的缝隙。

“……嗯……唔。”

一诺喘息着。他低下头，将冉冉的右脚捧在手里，仔细舔吻。他舌头扫过脚趾的缝隙，经过脚背，又一路向上。

他腰间的巨物，已经充血至通红，颤巍巍的，看上去有些吓人。

“……。”

一诺捧着冉冉的脚，吻到了脚踝。就在这时，冉冉突然一踹他的腹部――

“嗵！”

一诺一个没坐稳，跌到了床下。冉冉坐起身来，用被子盖住身体，鄙视地看着他――

“对着脚都能发情。……真恶心。”

……

那句话极大地打击了一诺。从起床到吃早餐，他整个人都闷闷不乐。

虽然他没再找冉冉要求，但高高抬起的某个部位，还是出卖了他。他强忍欲望的姿态，也变得分外可爱。

这就是冉冉的目的。她看着一诺，有了种满足感。

如果得不到想要的，就选择去掌控。她突然理解路易斯的心理了。

这种弱肉强食的心态是不好的，很卑鄙。但一想到他们对她的想法，她就觉得一切都无所谓了。

=================================================

作者有话说：

谢谢大家的评论和支持！新看本书的读者们，如果喜欢，也麻烦点一下加入书柜，或者给我打分评论，你们对我的支持我都感受到了，并且会化为更文的动力，再次感谢！



第二十章AV引起的惨剧（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7551175

feise



第二十章AV引起的惨剧（微H）

“冉冉……”

吃过中饭之后，一诺主动去洗碗。冉冉则坐在沙发上，百无聊赖地看着电视。

她盯着色彩斑斓的画面，无聊地换着台，却不小心按到了设置画面――

“……。”

冉冉想要退出，目光却被视频文件旁的数字给吸引了。

85个。……是垃圾文件吗？她没下载过，怎么有这么多……

她想着，点开了文件夹。文件夹里套着一个文件夹，是以她的名字命名的。冉冉再度点了进去。

“……！”

下一秒，屏幕上的画面，让她的遥控器，差点掉在地上。

冉冉_001，冉冉_002，冉冉_003……

一排排视频，以她的名字做文件名，从上到下，整整齐齐地排列着。冉冉按着翻页键，翻到第五页才翻完。

视频的缩略图都是黑色，看不到内容。冉冉随便选了一个，点了进去。

下一秒，一个清晰的声音，从喇叭中传了出来――

“哈啊……嗯……不要……”

那是女人妩媚的呻吟。屏幕里，一个男人压在女人身上，正对她实施着侵犯。

视频已经播放到一半，拍摄的技巧很专业。冉冉看了一下时长，1个多小时，标准的小黄片。

……等等，为什么黄片要叫自己的名字？

冉冉想到一个可能性，她的手开始颤抖。

她按下暂停键，把画面放大，再放大――女人的眉眼，和她有些相似。

原来也有人说过，她跟某个av女优，长得有点像。她当成玩笑，一笑置之。

现在不一样了。她变成了和电视中差不多的女人，沉溺于欲望，像动物一样交配。这些场景在她眼中，就显得格外刺眼。

她在一诺眼中，是这样的人吗？……还是，他早就看到了她的未来――

“……。”

冉冉用力捏着遥控器，几乎把它捏碎。她望向厨房――一诺满脸通红，站在门口。

这样挺好，连“凶手”都不用找了。

“……过来。”

她一甩遥控器，厉声命令。一诺低着头，战战兢兢走了过来。

“对不起。”他嗫嚅。

此刻，言语的作用是苍白的。冉冉只觉得心中的火越烧越旺。

“什么时候下载的？”

“……上周。”

刚好是她洗澡被他看见之后，冉冉又羞又怒。

她还以为他是无意的，从这片子的内容来看，根本是预谋犯案。

“看了多久了？全看完了吗？”

“……。”

“说。”

“没多久。……跳着看的，没全看。”

“……跪下。”

一诺踌躇些许。他穿着围裙，跪下了。

“看到她这个样子，你很有满足感？”

“不。……只是想到你，我就……”

他居然还一直想着自己？冉冉一阵发毛。

“滚出去。”

“……哎？”一诺诧异地抬起头。

“我不敢跟你一起住了。……现在就滚。”

路易斯说的没错。他打着“爱”的名义，那么温顺体贴，只是为了睡她而已。再这么住下去，迟早养虎为患，家中出来第二个“路易斯”。

似乎知道事情的严重性，一诺垮下了脸。

“……对不起。”他嘟囔，“没想到你这么生气，我下次不会做了。”

他看网上都有推荐，还以为通过黄片满足欲望，是正常行为。

“你知不知道什么叫尊重？如果我看主角像你的小黄片，还用你名字命名，你会高兴吗？”

“……。”

其实是会的。一诺想。他瞥了一眼冉冉铁青的脸，知趣地沉默着。

“你天天对我抱着这种想法，就根本不能留。……滚出去。”

“对不起。”一诺的声音，带上了哭腔，“我不知道这是错的，以后不会做了。”

“爸爸”很关注他的动向。如果他在外面流浪的话，也会帮他更换家庭。但一诺一想到，要离开冉冉，就打心底不愿意。

“……。”

冉冉闭上眼睛，没有说话。一诺讨好地爬了过来，抱着她的小腿。

“冉冉，冉冉~”他叫着她的名字，撒着娇，“不要赶我走啦，对不起~”

如果是别人（尤其是昨天的金发男人），出于男人的尊严，他是绝对不会这么干的。但对象是冉冉，他只得硬着头皮这么做。

冉冉的眼皮跳了跳，没有说话――如果是往常，她顶多会气呼呼地进房，不会一直这样。

这沉默让人不安。一诺慌张起来。

“我现在就删掉！”他拿起遥控器，按着上面的按钮，“以后再也不会下了！……呐？”

伴着他的动作，视频灰飞烟灭。一诺很是心痛：这些像冉冉的女优，还是他到不同的论坛拼命灌水，回了好几百个帖子，才淘到的精华。本来想放到大屏幕好好欣赏……早知道存个备份了。

冷漠的冉冉，不复存在的视频，被践踏的自尊……他感到有点委屈，不由抽噎起来。

“……。”

冉冉冷着脸，看着屏幕。一诺猜不透她的想法，只好厚着脸皮爬了过去――

“……快滚。”冉冉一脚赶开了他，“不要逼我赶你出去。”

知道她是认真的。一诺垮下了脸。

“对不起……”

“……。”

“我真的知道错了……不要赶走我……”

“……是因为‘爸爸’的命令吗？”

“哎？……”

不懂她的意思，一诺抬起头。冉冉停顿些许，发出了一声冷笑。

――罢了，“爸爸”的命令，和程序带来的欲望，本来是同样的东西。心里抱着希望的她，真是蠢得可怕。

“……快滚！”

她站起身，把他往门的方向推。一诺死死抱住她的腿。

“冉冉！冉冉！……别生气了！……不要赶走我！”他哇哇大叫，“我真的知道错了，对不起！”

……好烦。冉冉气得眼皮直跳，她加大了力道，两人拉扯着。

难得的休假日，就被一堆莫名其妙的黄片，还有一诺的道歉给毁了。她恨不得现在就拎起他丢出去。

“让我留在这里吧！……我什么都会干！”一诺拼命求饶，“不好意思，真的对不起！”

……等等，什么都会干？……

冉冉一僵。一道亮光在她的脑海划过――

=============================================

文后小剧场：

关于今天的结尾，一诺有话要说――

作者告诉我，如果评论和收藏继续涨，就给我下回那些小黄片。如果本月底之前，收藏或评论破百，下个月会写我和冉冉的番外。

所以，为了我的性福生活，希望走过路过的帮我点个收藏，发条评论，让我实现心愿。

冉冉，冉冉你怎么走了！……不要生气啊，冉冉~



第二十一章“女王”的惩罚（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7551949

feise



第二十一章“女王”的惩罚（微H）

“把衣服脱了。”

冉冉坐回了沙发上，她命令道。

“哎？”一诺一顿。

“……不是你说的吗？什么都会干。”

“……。”

不明白冉冉的意图，一诺脱下了围裙，又脱下了先前穿着的短袖。他瘦而干练的上半身，出现在了冉冉眼前。

他的黑发贴着额角，柔顺地垂了下来，肌肤白到透明，隐约可见青色的血管。看向冉冉的红色眼睛，迷茫中带着哀求。想着昨天就是这具身体，趴在自己身上，把她带到了高潮。冉冉不由有些情动，她强迫自己面无表情。

“……裤子。”

“……。”

一诺略一踟蹰，还是解开了皮带。金属的皮带扣，发出了清脆的响声。

他拽着裤子拉链，把它拉了下来，裹在内裤里的膨胀分身，立刻急着冒出了头。他抬起腿，又把裤子脱掉了。

他腰身的线条美丽，腿如同上半身一般，瘦而有着肌肉，黑色的内裤里鼓鼓囊囊。他把裤子放在一边，规规矩矩地跪回了冉冉面前。

不知为何，被冉冉这么打量，他有些羞耻，又觉得格外兴奋。血液都向某个部位聚集，他感觉那里越发胀痛了，他不安地扭着下身。

“内裤也是。”

这副狼狈的样子，实在不想暴露在生气的冉冉眼前。但冉冉要求了，他也只能照办。一诺心一横，拽下内裤。巨大的分身跳了出来，傲然挺立。

这种情况下，都会有性欲吗？……冉冉瞪着那里，觉得一诺与他清纯的外表相反，像只野兽一样，只靠本能行动。她越发感到厌恶。

“趴在地上。”她命令，“像狗一样朝我叫。”

“……冉冉，你是要做什么？”内心越来越不安，一诺开了口。

冉冉从沙发上站了起来，她绕他打着转，打量着他的周身。

“……我之前对你说过吧？我想养一条狗。”

“嗯。”

一诺点头。这也是他对冉冉的承诺。

“现在我的家里，只缺一条狗。你要不就当那条狗，要不――”

冉冉回到一诺面前，蹲下身。她抬起了他的下巴，直视着他的眼睛：“你就给我滚。”

“……！”

听到“滚”字，一诺微微一震。他低下了眼睛。

此刻，迟钝如他，也感到了冉冉的怒火。

一诺察觉到，这怒火不是因为那些黄片。但有什么别的原因，他一时也想不出来。

一诺是人。刚才向冉冉跪下，撒娇求饶，已经极大地挑战了他的尊严。如果让他当狗，他感觉自己颜面无存。

但要他离开冉冉，他也是不愿意的。他喜欢冉冉，喜欢她的长相，喜欢她的声音，喜欢她的一颦一笑，喜欢她心烦意乱的样子，也喜欢他流连在她体内时，那温暖的感觉……他想跟冉冉有一个家，两人守在一起，直到天荒地老。

为了这个目的，他必须忍耐一切情况。

要是能早点察觉到冉冉的变化就好了！一诺很是懊悔：都是因为他太粗心，所以变成了这样。

“……。”

他低着头，做着激烈的思想斗争。冉冉冷冰冰打量着他。

他说出什么，她都不在意。对她没有区别。

她会提出问题，只是想看他烦恼的样子。

或者说，她早已预想到了，他会说的回答――

“我……做狗。”

终于，漫长的等待后，一诺动了动嘴唇，艰难地吐出了三个字。

他表情很是屈辱。冉冉却满意地笑了。

很好，靠本能行动的人，成为真正的动物。可谓适材适所。

“既然要做狗，就要像狗一样行动。”她站起了身，“以后，你不能站，只能跪；不能走，只能爬。我的一切命令，你都要无条件服从。你不能随意碰我，不能随便说话，没有我的同意，也不能上桌吃饭。”

“……。”

一诺低着头，若有所思。冉冉皱起眉头。

“听清楚了没？”

“嗯？”一诺抬起了头。

“听清楚了，就要大声回答！”冉冉呵斥，“再走神的话，我就要扇耳光了！”

“是！”

一诺身体一抖，他高声回答。冉冉蹲下了身，望着一诺的眼睛。

“……叫几声。”

“汪汪汪！”

“哀求地叫。”

“汪汪，呜~”

“握手。”

冉冉伸出手。一诺犹豫些许，还是把手放在了她的手上。

“真乖。”

冉冉笑了。她用手抚摸着他的头，又一路下滑，摸上了他的后颈――

“……。”

她加大手劲，按着一诺的脖子，亲吻上了他的唇。

起初，只是简单的双唇相碰。反复几次后，她的舌头撬开唇瓣，伸了进来，与他相互纠缠。

一诺睁大眼睛。他这才发现，这是冉冉正常情况下，第一次主动和他接吻。

“……！”

想到这，他不由也兴奋起来，主动追着冉冉。两人用舌头相互嬉戏，口腔里传递着啧啧的水声，到最后，都分不清是谁主动，是谁被动。

一诺从喉咙里，发出了短促的呻吟。他伸长脖子，正想继续。冉冉却离开了。

“好好表现。……我会再奖赏。”她压低声音，说。



第二十二章奶狗的讨好（口交H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7552913

feise



第二十二章奶狗的讨好（口交H）

冉冉的奖赏是什么？……她没有解释，但一诺一想起，就觉得格外兴奋。

今天的吻缠绵，而充满温情。如果能再进入她的身体――

“……。”

想到这里，一诺精神为之一振。他强迫自己忽略已经肿到发痛的下体，跪在一边，期待地看着冉冉。

然而，冉冉无视了他。她像家里不存在这个人一样，坐回了沙发上，无聊地看着电视。

为什么……他已经够听话了……

想到这，一诺不由垮下了脸。他紧盯着冉冉的脸，只差像小狗一样，发出哼哼唧唧的声音了。

“……。”冉冉靠在沙发上，毫无反应。

一诺不知道，电视有什么好看的。播的都是些无聊的花边新闻，跟他们没有任何关系。

但一诺也不敢挡住电视。冉冉开始说过了，他不听话就会打他――她是说到做到的人。

更重要的是，他害怕看到冉冉生气的脸。

“……。”

脚跪的有些酸麻。一诺趁冉冉不注意，偷偷动了动脚。

幸运的是，冉冉并没发现。她站起了身――

“……！”

以为她要过来，一诺眼睛一亮。可冉冉只是绕过了他，走向了厨房的冰箱。

她从冰箱里拿出一盒酸奶，坐回沙发上，边喝边看了起来。

一诺注意到，她开始收看电视剧。

……这可就糟糕了。一诺不安地看着电视：一集电视剧，都要一个小时左右。如果连播的话，冉冉就不知道什么时候，才能注意到他了。

她开始说过的事，可能也会忘掉。

但他不能挡住电视，也不能说话。冉冉会生气，还会扇他巴掌。

“……！”

一诺想了想，忽然有了主意。

……

“……。”

冉冉全神贯注地看着电视。电视里，女主人公正流着眼泪，拉着男主人公的手，要他不要离开自己。

这是她追了一个月的连续剧，剧中的人物关系很复杂。男主人公的妈妈，是女主人公表哥的外婆的孙子的姐姐。两人很想结婚，为了化解家庭的阻碍，付出了巨大的努力。

最近，剧情已经演到了关键处。女主人公的表哥发现，女主是男主的妈妈送养的，和男主是兄妹。男主决定分手，女主却想私奔――

“……。”

电视里，演员声泪俱下。冉冉的情绪，不由也受到了感染。她放下酸奶瓶子，呆呆望着屏幕，眼里噙着眼泪。

这时，有东西拱到了她的脚边。

“……？”

冉冉低头一看。一诺不知何时，已经爬了过来，正眼巴巴看着她。

他的眼睛里，满是对冉冉的渴望。臀部的巨物，更是肿胀的可怕。

冉冉瞥了他一眼，移开了眼神――剧情正到感人处，她没有搭理狗的心情。

“……。”

见她移开眼神，一诺表情很失望。他用手撑地，绕着冉冉的腿打着圈，试图吸引她的注意力。冉冉皱皱眉，把腿抬了起来。

就在这时，一只手握住了她的脚踝――膝盖下的小狗，脱去了她的拖鞋，开始吻她的脚。

“……。”

他简单地亲了几下，便伸出舌头开始舔。他的舌头伸到缝隙里，在冉冉脚趾之间摩擦。酥麻的感觉，传遍了冉冉全身，她不由缩了缩腿。

“……。”

一诺她的脚拽住了。他像受到鼓励一般，吻顺着冉冉的脚背落下。同时，他还用自己的手指，轻轻按压着冉冉的脚掌。

他炽热的呼吸，喷到了冉冉的皮肤上，再一路向上。脚背，脚踝……直到小腿，这些地方，都沾满了冰凉的口水。他的手也滑了上来，在她的大腿画着圈抚摸。

冉冉的白色卡通睡裙，已经被撂到腰部。一诺分开她的膝盖，扛起了她的腿。他舌头顺着她的大腿内侧，画出一道道湿迹，朝她的双腿中间靠近了。

电视里，仍然演着剧情。男主用炽热的吻，回应了女主的请求。两人相互缠绵着。

“……。”

冉冉眼睛盯着电视，精神却早已涣散。她所有的注意力，都集中到了一诺的举动上。

――这是小狗出于情欲，而发出的舔吻。

她的理智告诉她该忽视，但她身体的本能，又促使她作出回应，去要求更多。

这时，下身忽然一凉，小狗拉下了她的内裤。他捧起她的臀瓣，将头埋在了她双腿之间。

小狗耸动鼻子，在她的私处嗅闻着，气息吹开了她谷间的毛发。他伸出舌头，顺着两片花瓣的形状，自下而上缓慢舔着。

小狗舌头滑过谷间，在经过花穴时，还恶作剧般插了插。最终，他来到最顶端的花核，用舌头拨弄着它，在周围不断打着圈。

屏幕里，男主人公已经把女主人公按在了床上。他埋在了女主颈间，女主紧紧抱着他的背。

“……血缘、家人的反对，我都无所谓了！”他抬起头，望着女主深情地说，“我要跟你在一起，不管任何代价。”

感觉到主人的分心，小狗伸出牙齿，轻轻咬了一口她的花核。过电的感觉传遍全身，冉冉喘着气，身体软在了沙发上。

之后，小狗不断舔着她的花核，勾引她流出更多的水，再凑近她的花穴，吮吸她的蜜汁。这动作周而复始，一次次将她推上了情欲的高潮。

电视里传来了吵闹声，又发生了新的冲突。但冉冉已经无暇顾及，她瘫软着身体，感觉自己像躺在一片大海上，随着浪潮起伏。不知道身在何方，也不知该去向何处。

小狗爬了上来，将手撑在她的身旁。他摆动着臀部，用火热的私处，与冉冉相互摩擦，并用牙齿轻咬她的舌头与嘴唇。

他的腰随着动作上下起伏，在明亮的光线下，显得分外色情。他望着冉冉的眼睛，微微眯着，里面除了欲望，还有对她的忠诚和信任。

――这些情感，他都没有说。但冉冉看到他，就全都明白。

这样的感情……会与欲望共存吗？

冉冉迷惑了。就在这时，小狗将分身，抵在了她的穴口――

“……！”

这急切的动作，让冉冉恢复了清醒。她抬起手――

……

“痛……”

一诺被她扇到了地上。他捂住了自己的脸，脸上浮出了五个指印。

“你是狗，没有资格与我同坐，更不能趴我身上来。下次再这么做，我会好好惩罚你。”

“……。”一诺没回答。

他翻了个身，仰躺在地面上，紧盯着天花板，眼眶发红。但他的分身，却仍然挺立着。冉冉看着他，不由更厌恶了。

――狗果然就是狗，在什么情况下都能发情。

而她居然被这么一只狗，勾起了欲望。

冉冉讨厌他，却更讨厌自己。她站了起来，俯瞰着一诺。

“……过来。”她命令。

“……。”

一诺瞥了她一眼，没有动。

“没听到吗？赶快过来！”

“……。”

一诺闭上了眼睛，脸色麻木。冉冉把脚伸向了他的股间，开始踩踏。



第二十三章调教与威胁（H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7553623

feise



第二十三章调教与威胁（H）

“……唔。”

一诺脸色微微一变。大概是压抑太久，没有得到释放的原因。他在冉冉的踩踏下，又迅速硬了起来。

冉冉用脚趾逗弄他的囊袋，又用沿着血管的走向，轻轻按压抚摸，时不时还“不小心”碰触到顶端，引得他一抖。

渐渐，他的分身越来越昂扬。他额头渗出了细汗，腹部和大腿的肌肉，也逐渐紧绷。冉冉知道，他已经动情了。

“……。”

出乎意料的是，他没像之前一样，表现出兴奋的样子。而是咬住了嘴唇，极力克制着欲望。

难道，他在用这种方式，表达对她的反抗？

这勾起了冉冉的好奇。她把脚挪到了他的腹部下侧，不断打着圈。一诺的腰一颤，却不发一声。

冉冉把脚踩回他的分身上，加大了力道。又把两只脚靠在一起，把他的分身夹在中间，上下套弄――

“……！”一诺的嘴唇，被咬的微微发白。

他缩起身体，胸膛上面两颗乳尖，红的格外耀眼。他胯下的分身，伴着他的呼吸，不断起伏着，仿佛有着生命。

冉冉加快了速度。一诺的呼吸逐渐粗重，脸颊也被染成了红色。他低垂着眼，不去与冉冉对视，手指握成了拳。

他越这样，冉冉越想让他叫。她想看到他完全失控的样子，摧毁他的自尊。

“……。”

他分身越来越大，顶端渗出了液体。每一次冉冉的踩踏，他都愉悦得浑身颤抖。

冉冉用一只脚继续踩压，再用另一只脚的脚趾，去拨弄他的囊袋，抚摸附近的皮肤。一诺紧闭着双眼，豆大的汗珠，从额头流下――

“……嗯……”

终于，从他的鼻腔中，溢出了轻微的呻吟声。他挺起了腰。

“哈啊……啊……嗯……唔……”

呻吟声一旦出口，就无法停止。冉冉用脚踩住他的分身，前后擦动，时不时在他腹部上画着圈。

“……。”

他面色绯红，微眯着眼，望着冉冉。雾气氤氲的眼睛中，包含着无尽的情欲，勾得冉冉心神一动。

手机突然响了起来。冉冉拿起来一看，是路易斯。她心下疑惑，不由得接起了电话。

“……喂？”她说着，加大了脚下的动作。一诺扭着腰，难耐地呻吟着。

突然，他按住了冉冉的脚。

冉冉一愣。他用手抓着她的脚，压在自己分身上，大力套弄起来。

他仰身向后，露出了雪白的脖颈，开始有节奏地晃动腰部。腿间的肌肉，开始不断颤抖。

“哈啊……哈……哈啊……”

他张开嘴，发出了哭泣一样的喘气声。那声音中，包含着对冉冉的渴望。

如果能坐在他身上，让他不断发出这种声音――

“……。”冉冉一时走神。

“……喂，有没有听到？”

电话那头的路易斯顿了顿，声音很不悦。

“什么事？”冉冉心不在焉地反问。

“我在你家楼下，你立刻下来。”

“……现在？”

冉冉看了一下，时间将近下午五点。

“是。你陪我吃个饭，然后去买衣服。”

“买衣服？”

冉冉打了个寒颤――以她前几次的经验，路易斯这么说，一般没好事。

一诺的分身在冉冉脚下动着，仿佛有着生命。他身体开始抽搐，眼角涌出了泪花，面部更是扭曲成了一种似痛苦、又像快乐的奇异表情。

他用力晃动着腰，大腿颤抖得更厉害。冉冉知道，他很快要到了。

“十分钟。”路易斯说，“如果十分钟过后，我还没见到你，你们昨天的照片，就等着在网上扩散吧。”

游戏世界只这么大。一诺现在事业刚起步，万一照片暴露，对他以后的发展，有毁灭性的影响。

“……！”

冉冉一慌。她想起来，自己还穿着睡衣。路易斯已经挂了电话。

就在这时，一诺浑身一颤――

“……！”

大量的精液，从他的分身中喷薄而出，落到了冉冉身上，还有他的脸上、身上。

他喘着气，又射了两三次，硬挺的分身，才终于软了下来。他放开冉冉的脚，手重重砸在了地板上。

――都是他的错。如果他那天可以拒绝路易斯，他们就不会这么被动了。

他说的冠冕堂皇，其实都是谎言。欲望的驱使下，没有人能逃脱――就算是他也一样。

最后一丝期待，被眼前的荒谬景象给打碎。冉冉蹲下身，擦去了他脸上的污迹。

“狗果然是狗……用脚就能高潮。”

“……。”

一诺瞥了她一眼。他的脸红红的，表情很屈辱。冉冉心下一动，住了口。

――她气他造成这些，却无法彻底放弃他。她被他吸引，同时又对他感到厌恶。

接电话时，她本想拒绝路易斯的要求。但一看到一诺的脸，她不自觉心软了――就算是他的错，她也不想看到他因此，付出惨重的代价。

冉冉没再理他，起身离开了。

……

“十分差三十秒。”路易斯看了一眼手表，说道，“……很准时。”

他是坐着车子过来的，车子前面还有司机。他穿着黑西装，像要参加什么正式场合。

虽然车子的外形漆黑，比较低调，却是最贵的宝驰牌。

他是贵族家世，也是有钱人家的少爷。虽然有花边消息说，他身世比较复杂，但父母留给他的财产，足够他这辈子享用不尽。

也是因此，他才有时间，把她当做他的玩具。

冉冉打开车门，坐了进去。路易斯望了她一眼，脸色不悦。

“靠着车门干什么？……坐过来。”他拍了拍身边，命令。

“……。”

冉冉顿了顿。她强忍内心的反感，挪了过去。

“再近一点。”

……

直到她紧挨着路易斯，路易斯才终于停止要求。他伸出手，搂住了她的肩膀。

=======================================

作者有话说：

看到了很多熟悉的名字，谢谢大家一直以来的支持！会继续加油更新，也继续求收藏求评论～



第二十四章车上的爱抚（微H，约会，中秋双更）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7554281

feise



第二十四章车上的爱抚（微H，约会，中秋双更）

“……！”

冉冉身体一僵，以为他又要做什么了。可他只是抚摸着冉冉的肩膀，没有别的动作。

“刚才在做什么？”

路易斯问。他眼睛看着窗外，并没有与她对视。

“……没什么。”

“那只小狗怎么样了？还有再缠你吗？”

“跟你没关系。……他挺好的。”

“还真坚强。”路易斯扬起嘴角，冷笑，“……下次，要多给他点刺激。”

看起来，他好像猜到了，冉冉和一诺之间，会发生矛盾。……为什么会这样？冉冉想不明白。

但她也不敢问，只能扭动身体，想逃开路易斯的掌控。路易斯转过头。

“……你很怕我？”

他深沉的蓝色眼睛，让人揣摩不透他的想法。冉冉避开眼神，支吾着――

“我……”

她话音未落。路易斯抬起她的下巴，吻了上来。

“……。”

与之前的亲吻不同，那只是简单的相互触碰。他低垂的眼眸，也显得格外温柔。

冉冉一愣。他的手却顺着她的脊背滑下，在她的臀部上方，随意抚摸着。

经受刺激的身体，立刻就起了反应。冉冉感觉，他的手就像一只羽毛，搅得她心绪难安。

“……。”

路易斯却没有进一步的动作。他轻轻碰着冉冉的嘴唇，像是不知道她的变化。

他的手穿过腰带，伸进了她的裤子里，抓住了她的臀瓣，大力揉捏着，托着向上提。

“……。”

冉冉从喉咙里，发出了轻微的喘息声。

虽然讨厌路易斯，她的身体还是不自觉起了反应――她渴望他的深吻，希望他借着手的动作，进一步抚慰她。

但路易斯无知无觉。他克制地亲着冉冉，并没有其他行为。手碰到她的隐私处，也迅速避开了。

“……！”

发着抖的身体，无法再承受更多的挑逗。冉冉不自觉动了动腰，贴近了路易斯，不断磨蹭着他。

“……呼。”

路易斯笑了起来。他的手停下了。

他按着冉冉的头，像抱一只小猫一般，把她抱在了自己的怀里，轻轻地抚摸着她的头发。

他的手让她放松下来。她没再挣扎，而是躺在路易斯怀里，静静听着他的心跳声。

砰砰。砰砰。……

他的心脏在胸腔内，跳出了有规律的声音，犹如秒针一秒一秒走动。

“害怕……是一种很有用的情感。”他说，“有了害怕，你才知道，什么对你是危险的。”

他伸出手，摸上了冉冉的下巴，像在奖励她一般，轻轻摩挲着。

“我希望你一直害怕我。……这样，你就能找到自己的位置。我看到你时，也不用这么苦恼。”

吸血鬼……也懂害怕的吗。路易斯害怕什么？……

在他的抚摸下，这些天的疲倦涌了上来，冉冉逐渐有了困意。她模模糊糊地想着，搂着路易斯的腰，慢慢闭上了眼睛――

……

此后，路易斯再也没有打扰冉冉。他只是把她抱在怀里，让她听着他的心跳，一路睡到了目的地。

两人所到的，是市中心的商业大楼。

这里面有很多高级餐厅，还有个人定制品牌，消费很贵。如果没有意外，像冉冉这种工薪阶层，一般不会来这里。

路易斯一直抓着她的手。待车子停下后，他牵着她，走了进去。

大楼装修富丽堂皇，两旁的橱窗里，射灯照在商品上，折射出炫目的光。品牌时装，高级手表，定制礼服……每一样商品，仿佛都自带光环，冉冉自知高攀不起，慌忙移开了眼睛。

路易斯拖着她，向电梯走去，来到了最高层的旋转餐厅。

餐厅呈圆形，分内外两层。内圈是厨房，外层是用餐区。用餐区的外墙和地板，都是透明的玻璃。城市的灯光，在两人脚下蔓延开来，形成了璀璨的星河，望得冉冉目眩神迷。

“……女士您好。”

带位的侍者，拦在了两人面前。他望着冉冉的短袖和裙子，面露难色：“餐厅只能穿正装。”

“不用管，她是我的宠物。”

“哎？……”侍者一愣。

“不是猫狗的话，可以带进来吧？……我会看好她的，不会让她乱跑。”

“哈啊……”

侍者露出了微妙的神情。他打量了冉冉一圈，总算接受了这个现实：“您跟我来。”

“……。”

踏进用餐区的一刹那，冉冉的新奇感，很快被不安所取代。

餐厅装修奢华，摆在桌上的食物，一看就价值不菲。坐着用餐的人，也一个个打扮高雅，气质不凡。冉冉还看到了明星。

穿着随意的冉冉。在他们中间，就像一个服务员――不，对比起侍者，她可能连服务员都不如。

她想离开。但路易斯紧抓住了她的手，拖着她往餐厅内部走去。

“……先生，这是您预约的位置。”

侍者把他们带到一个两人座，鞠了一躬。

座位在餐厅的边缘、靠窗的位置。桌上铺着白布，白布上面对面，放着两副餐具。两副餐具中间，摆着一个小白瓶，瓶中插着布制的玫瑰花。

路易斯望着桌子，皱起了眉。

“把对面的椅子撤掉。”

“……哈？”

侍者用看外星人的目光，打量着两人。

“没听到吗，宠物是不需要椅子的。……把对面的椅子撤掉，餐具也撤了。”

“……是。”

不愧是高级餐厅，对面的椅子和餐具，果然马上撤了。路易斯松开冉冉，坐了下来。

“……。”

冉冉不知道如何是好，只能在旁人好奇的眼光中，窘迫地站着。路易斯瞟她一眼。

“你不坐下吗？”

“……坐哪里？”

“你是我的宠物，当然要坐我膝盖了。”

他拍了拍大腿，用理所当然的口气说。冉冉犹豫着。

“……但是……那样很显眼……”

“我进门时说过，不会让你到处乱跑的。……赶快过来。”

他加重了语气。冉冉很不情愿，还是磨磨蹭蹭地走了过去，在他膝盖上坐下了。

====================================================

作者有话说：

今天会在中午和夜晚更两章，作为给大家的中秋礼物，也祝大家中秋快乐！

另外继续求评论，求收藏！这样我才有更文动力，谢谢大家！



第二十五章餐厅里的喂食（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7554829

feise



第二十五章餐厅里的喂食（微H）

她一坐下，路易斯就搂紧了她。他拿起菜单，随意翻阅着。

他的样子很自然，冉冉却坐立不安。她不断用余光，打量着旁边桌的人，听见了他们的议论。

“……看啊，那两个人怎么抱在一起？”

“现在的年轻人啊……”

“那男的是吸血鬼吧。吸血鬼就是动物。”

“……女的也不是好东西……我刚才听见说什么宠物……还不是为了钱！”

……

四周都是批评和非议。冉冉扭着身体，想避开众人的视线。路易斯一拍她的屁股。

“走什么神？……快些点菜。”

“哎？”冉冉一愣，“我也要点吗？”

“当然。”路易斯不悦地皱起眉，“要不我带你过来做什么？”

“……。”

冉冉看向菜单。菜单偏西餐，名称是英文的，很多都是她看不懂的菜式。她凭着脑补，胡乱点了几样。

路易斯只要了杯红酒。冉冉注意到，他没有点主食。

奇怪……他不饿吗？

冉冉正疑惑，菜已经端了上来。她点的东西很简单，一份沙拉，一份牛排，一杯咖啡，还有一小块草莓奶油蛋糕。

这对普通女孩来说，已经算是很多的量了。也许是周围的环境，给了她太大压力，才让她想通过食物，追求最后的安全感。

……管他呢，反正相互不认识，赶快吃完走人。

她想着，刚伸出手。路易斯突然出声了。

“你做什么？”

冉冉一愣。她望向路易斯，路易斯皱起了眉。

“你是宠物，没法用手吃饭的吧？……我来喂你。”

他说着，拿起了两人面前的刀叉。

“可是……”

“没什么‘可是’的。……你要早点吃完，就乖乖听话。”

他的声音很干脆。冉冉没有办法，只能任他行动。

“……。”

路易斯拿起刀叉，切割面前的牛排。他动作熟练而优雅，冉冉望着他的手，感觉自己就像这块牛排，任他宰割。

“……张嘴。”路易斯叉起了一小块。

“……。”

冉冉凝望着路易斯，乖乖张开了嘴。叉子刮过牙齿，她叼着牛肉，咬到了嘴巴里。

她咀嚼着。牛肉咬在齿间，柔软而富有弹性。酱汁弹了出来，溅到了她的舌头上，味道鲜美。

“……。”

就在这时，她发现路易斯紧盯着她，目光深邃。

“张嘴。”

他再次叉起一块牛排，递到了她眼前。声音变得有些低哑。

“……。”

冉冉不敢违抗，只能再次张开嘴。路易斯就这样，连续喂了她六七块牛排，她逐渐感觉有些发腻。

“怎么了？”

见她紧盯着沙拉，路易斯低声问。

“有点腻……想吃蔬菜。”

“好。”

路易斯答应着。他放下刀叉，用手拿起一片生菜叶，递到了她眼前。

这意思……是要她直接吃？

冉冉想着。她温顺地咬着菜叶，那清脆的口感，终于让她口里爽快了些。

菜叶抖动着，上面的咸奶油，沾到了她的嘴角。冉冉想伸手去擦，但被路易斯专注的眼神盯着，她只能作罢。

她吃到路易斯的手指附近，停下了。路易斯伸出另一只手，推了推她的头。

“快点吃。……吃完。”他催促。

……你把菜叶捏的紧紧的，叫我怎么吃？！

冉冉腹诽。她没有办法，只好张开嘴，轻轻咬住了路易斯捏着菜叶的手。

那手把菜叶捏得更紧了。冉冉没有办法，只能伸出舌头，轻轻舔着他的指尖。

那手把菜叶，按到了她的舌头上，又用指腹刮了刮她的舌面，才依依不舍地离开了。修长的手指，沾着她的口水，牵出了一条细细的银丝。

“……嗯。”

身体涌起奇特的感觉。冉冉缩了缩身体，路易斯抱紧了她。

“再来。”

他吻着冉冉的鬓角，低声说。

这样吃了三四片菜叶，他又捡起了一个西红柿。西红柿被灯光照得红艳艳的，衬着他的手指，竟显得格外诱人。冉冉咽了咽口水。

“……整个吃下去。”他命令。

“……。”

冉冉大张开口，将他的四根手指，全部含入嘴中。她轻咬了西红柿一口，甜中带酸的汁液，在口中四溅开来。而路易斯的四指，压在她的舌尖上，竟有着淡淡的咸味。

路易斯伸出手去，又拿起一个西红柿――

“不用，够了！”冉冉连连摇头。

这餐饭越吃越奇怪。如果再照这个走向发展下去，她怕路易斯在餐厅，就会对她下手。

“是吗……那你还有东西没吃。”

冉冉知道，他说的是那个奶油蛋糕――果然点多了。她被他喂食，提心吊胆，根本没有胃口。

“……吃不下了。”冉冉摇头。

“是吗……”路易斯答应着，他的声音很平淡，听不出情绪，“那么，我只好替你吃掉了。”

他……吃甜食？！冉冉吓了一跳。

“……。”

路易斯拿起勺子，刮走了蛋糕上的奶油。奶油在勺子的尖端，堆成了一座小山。

不仅吃蛋糕，还是个重度甜食党。冉冉心想：那么多奶油一起吃，看着都腻。

路易斯把奶油，递到了她的脸边。

“……嗯？”

冉冉一愣。冰凉的勺子，刮过了她的脸颊――路易斯把奶油自上而下，从脸颊一直涂到了她的颈窝。

“那么，我就开始享用了。”

他低低说着，把尖利的牙齿，刺入了她的脖子。

“……！”

颈上传来疼痛，冉冉身体一跳，路易斯按住了她，将她拉近了自己。

“……果然很甜。”

他一边喝，一边心满意足的感叹。他的呼吸变得粗重，喉咙里传来了吞咽的声音，不断用舌头舔着冉冉的脖颈，扫着流下来的血珠。

似乎为了安慰她，他掀开了她的衣服，在她腰上抚摸着。又来到她的臀部，或轻或重的揉捏。

“哈啊……”

他灼热的呼吸，喷在了她的脖颈。他将牙齿咬得深了些，伸出舌头，上下舔弄。

他在吸她的血。但在旁人看来，这只是一对情侣，在进行着不顾场合的亲热。

“……哎呀，瞧那两个人。”

“都说了，吸血鬼没有羞耻心的，他们只是长得像人的动物而已。”

“走吧走吧，真恶心。”

旁边的一对夫妇，一脸嫌恶地走开了。其他的人，也都议论纷纷。

冉冉想要结束。但路易斯提供的快感，又让她欲罢不能。陌生人的注视与评价之下，她出于羞耻，反而更兴奋起来。

“……。”

她无处逃避，只能往路易斯身上靠。路易斯抱紧了她。

她在他们眼中，一定是个为了钱什么都干，淫荡的女人吧。她悲伤地想：如果真能那样就好了……

如果真能那样，就不用在欲望的拉扯中，感到如此强烈的痛苦了。

=================================================

作者有话说：

下一章会有H，而且是我很喜欢的一章H，个人满意度可以排路易斯目前H章节的第一。

但是我需要大家给我收藏或评论……这文的人气，大家也看到了，对比起其他同期的文，我觉得有点冷OTZ

虽然说更到现在，是因为热情的读者一直追评，和我自己对角色的爱，但我还是希望收到大家的反馈。

所以继续求评求收藏，也许你多评论一条，我就有动力多更新一章，感谢大家！



第二十六章服饰店的约会（带女主买衣服，试衣间爱抚，H前置）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7555380

feise



第二十六章服饰店的约会（带女主买衣服，试衣间爱抚，H前置）

吃过饭，路易斯又带着冉冉，下楼去买衣服。

奇怪的是，他带冉冉所去的店子，陈列的都是高端礼服，价格也很高昂。

每到一家店，他就坐在沙发上等待。冉冉跟着店员，穿好礼服，再出来让他评价。

店内的陈设精美，店员的服务，也很殷勤周到。但经历之前的事，冉冉已经没了试衣的心情。

“……。”

她看着镜子。镜中的女人，穿着大红色的拖地裙装，肤色雪白，黑发红唇，被路易斯请人，画上了精致的妆容，气质华丽妖艳。

她皱起眉，镜中的女人也露出了烦恼的表情。她伸出手，摸上了冰冷的镜面。

这妆容太浓烈，就像是路易斯花钱请人，给她戴上了一个厚重的面具。

她感觉自己像一个玩偶，被路易斯用情欲买来，任他装扮。他宁肯给她戴上面具，也不肯看看她本来的脸。

她想起了他之前的样子。那时的两人相敬如宾，他虽然冷淡，却不会伤害她。

规则解放后，系统的作用下，两人身体上的距离，大大拉近了。心灵上的距离，却是越来越远。

“……。”

冉冉沉默着。她的指尖按在镜子上，微微发白。

“居然能等这么久，您和先生关系真好。”

背后的店员，羡慕地开了口。冉冉回过头。

“是吗……”

“是啊！”另一个店员接过话，她正跪在地上，帮冉冉整理裙摆，“其他的太太，都是自己来的。还有的先生，太太试到一半，就跑出去了。”

“他看您的眼神也很专注。……你们一定才结婚吧。”

其实并没有结婚。照这样的趋势下去，她和路易斯，一定和婚姻无缘了。

他们迷失在情欲里，找不到爱情的本质。婚姻这个神圣的词汇，变得肮脏的她，根本不想去选择。

“……不好看。”她出来后，路易斯摇了摇头，“再换一套。”

冉冉的状态，他也不满意。他不断让她换着衣服，像在否定着她的选择。

“已经很漂亮了！”店员慌忙劝说，她提起裙摆，“您看这红色――”

“我说不好看，就是不好看。”路易斯加重了语气，“……让她换掉。”

“可是……这已经是我们店里最后一套礼服了。”另一个店员，为难地开了口，“也是最好的。”

路易斯带她进来后，就不停地让她换衣服，几乎试遍了整个商店。

“那就都不要了吧。……不好看。”

路易斯站起身来。冉冉感觉两名店员的身体，都是明显一僵。

他们自从进店，已经耽误了两三个小时。就这么离开，她感觉非常对不起他们。

冉冉想着，愧疚感让她挪不动脚步。她低着头。路易斯经过她面前时，突然停了下来。

他眯起眼睛，打量着冉冉的脸。

“……再试试那套。”他指了指橱窗，突然说。

那是一套露肩的白色礼服。轻纱制成的裙摆上，镶着点点碎钻，宛如闪动的星辰。

两名店员面面相觑，露出了为难的神色。

“先生，那是结婚礼服。”一个店员开了口。

“是结婚礼服，就只能结婚时穿吗？”

“……。”

“……给她换上。”

“先生……”

两名店员彼此看着，都没有上前。路易斯转过身，皱起了眉。

“怎么了，怕我不给钱吗？……给我刷卡，我提前买了。”

……

“……怎么样？试好没有？”

等待的过程中，路易斯异常焦躁。他时不时就推开试衣间的门，查看试衣情况。

“还有些带子没有系。”店员手忙脚乱，整理着冉冉背后的衣服，“请您稍等。”

路易斯站在她背后，紧盯着她的手。他皱起眉。

“这么系不好看。”

“哎？……”

店员一愣，路易斯挥开了她的手。

“你们都出去。……我自己来。”

“……。”

女店员用同情的目光，看了冉冉一眼，转身出去了。她关上了试衣间的门。

狭窄的空间里，只剩下他们两人。

明黄色的灯光，从头顶落在冉冉身上。她身穿白裙，站在最中央，宛如童话剧中的仙女。

而她那厚重的妆容，丰润的红唇，又让镜中的仙女，散发出了诱惑的气息。

路易斯用冰冷的手指，摸上了冉冉的后背。指尖穿过背带，冉冉脸上浮起一阵红晕，慌忙低下了脸。

他的手在她背上翻飞着。冉冉注意到，他与其说是系上背带，倒不如说是在解开。

“……？”

她回头，想要查看路易斯的动作。路易斯却按住了她的头，亲吻上了她的耳朵。

“……不要看。”他轻咬了一下她的耳廓，低声说。然后低下头去，轻轻嗅着她的颈窝。

他的呼吸炽热，抚过冉冉的皮肤，她身上一阵酥麻，顿时失去了挣扎的力气。

“……。”

路易斯解开了她的背带。他用手指抚摸过她的背，在腰上画着圈，划出了动人的音符。

“坐到后面去，让我好好欣赏。”

两人的后背，刚好有一个小台子。台子正对着穿衣镜，既可坐人，也可以堆物品。上面凌乱地放着些衣服。

路易斯扒开衣服，冉冉顺从地坐了上去。路易斯绕到她跟前，仔细打量着她。

“脖子这里还缺点东西。”他说着，用指尖勾过了冉冉的脖子，下滑到胸口，“胸部这里，也开得太小――”

他说着，用手指一勾。胸前的v字领，由于衣服本身的重量，直接滑了下来，露出了她大半个胸部。只有乳尖被衣服遮着，若隐若现。

路易斯搂住了她的腰，将脸埋在她的胸前，仔细舔舐着。他红而湿润的舌头，滑过她的胸，留下了一条条的水渍，在灯光下闪动着光芒。

密闭的空间，奇异的穿着，门外等候的店员，动情的路易斯……冉冉也兴奋起来，路易斯吻在她脖颈的时候，她主动抬起了头，享受着他的爱抚。

她看向镜中的自己，头发散乱，眼神迷醉，双颊绯红，路易斯抱着她的腰，他的头在她的胸前徘徊着，印下了红色的痕迹。

――此刻的他们，就像一对真正的新婚夫妻。然而两人看着对方的眼神里，只有无尽的欲望。

……既然如此，就真正堕落好了。……在情欲的诱惑下，掉到无边无际的地狱去。

=================================================

作者有话说：

H还写了一段前置剧情，因为昨天承诺过今天会有H，所以今天继续更两章。另一章晚上十点放出。

同时继续求表扬，求收藏，求评论~



第二十七章被玷污的婚纱（试衣间对着镜子H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7555564

feise



第二十七章被玷污的婚纱（试衣间对着镜子H）

“……。”

冉冉抱紧了路易斯的头，将他按在了自己的胸前。路易斯啧啧亲吻着，用手抚摸上了她的大腿。

裙子的下摆，是层层叠叠的轻纱。路易斯将裙子推了上来，露出了她光洁修长的双腿。

他的手轻抚过冉冉的大腿内侧，那里光溜溜的，除了一条内裤，什么都没穿。

“居然湿了……淫荡。”

路易斯低低笑了起来。他抓住她的内裤，用力将它拽下了。

他用手指抚过冉冉的花穴，那里抽动着，早已流出了大量的汁液。路易斯将手指伸了进去，触碰着她的内壁。

空虚着的下体，终于被填满。冉冉难耐地扭着腰，她的花穴收缩着，不停地把路易斯的手指向内运送。

路易斯抚摸着她的内壁，终于按到了她一直渴求的那个点――

“……嗯!"

冉冉低吟一声，身体为之紧绷。路易斯露出了满意的笑容，他快速按着手指――

“嗯……呼啊……嗯……！”

冉冉一次次被他逼到了绝境。她浑身颤抖，大口喘着气，却因为外面有人，不敢叫出声来。

“……。”

像是对她的表情很满意，路易斯抬起头来，轻轻咬住了她的嘴唇。

唇齿相互缠绵，路易斯抱着她的后背，将她压得靠在墙上。他分出一只手，拉下了自己的裤子拉链。

下一秒，滚热的分身，抵在了她的穴口。路易斯没有犹疑，挺身而入。

穴口伴着他的重击，飞溅出了蜜汁。冉冉重重一哼，路易斯喘着气，开始了身下的动作。

“……。”

他似乎很享受当前的状态。每一次插入，都重重顶到了最深处。而每一次抽出，都被拖得极慢，留给冉冉强烈的余韵。

身体内部的欲望，虽然有所缓解，却还在叫嚣着。冉冉抬起了腰，开始跟随他的节奏。

两人默契地动作着，身边的一切，似乎都静止了。寂静的世界里，只剩他们两人。

“……。”

渐渐，路易斯的动作越来越快。他整个身体，都压在了冉冉身上，额边流下汗珠，脸上更是泛起了红潮。他抬起了冉冉的双腿。

冉冉的私处，完全暴露在镜子眼前。浑浊的体液，顺着大腿流下，打湿了她身下的婚纱。

――代表爱情、象征着纯洁的婚纱，此刻却被体液所玷污，染上了情欲的色彩。

“……。”

冉冉瞧着镜子，模模糊糊地想。镜中，两人的身影纠缠在一起，如同解不开的死结。

路易斯背对着镜子，冉冉看不到他的表情。她知道，他也不愿让她看到。

一件假的婚纱。一场假的婚礼。一段假的爱情。

在虚假的世界中，只有身下传来的快乐，是尖锐而真实的。

“……。”

这时，路易斯扳过了她的脸，亲了上去。

“……！”

他加快了速度，红着脸，发出了微微的哼声，表情有些陶醉。冉冉凝望着他。

下一秒，从她的眼角，溢出了泪珠。

这泪是出于悲伤，还是出于喜悦？……冉冉空白的大脑，已经无法思考。她只能配合着身下路易斯的动作，一次又一次，取得身体的高潮。

终于，在她的最高点，路易斯也忍不住，在她的体内喷发了出来。

热流冲击着她的身体，她抽搐着。路易斯抱着她，把自己拔了出来。两人一起重重倒在了台子上。

他躺在冉冉的身上，喘息着，像是在享受这风暴过去后的宁静。望向她的蓝色眼睛里，头一次有了感情。

冉冉很想对他说，以后不要再联络了。但看到他的眼睛，她又无法开口。

她低下头，正想着该怎么办。路易斯的手，却再度摸到了她的私处。

“……礼物。”

他低声说。同时把一个坚硬的东西，塞进了她的下体。

“明天我去接你前，你都不能拿出来。”

===============================================

作者有话说：

面对这样回家的冉冉，一诺会有什么反应呢？留待下章揭晓~

也继续求评求收藏，每多一次支持，我就多一分动力。感谢大家！



第二十八章等待拯救的欲望（下体被塞跳蛋，绑贞操带）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7556301

feise



第二十八章等待拯救的欲望（下体被塞跳蛋，绑贞操带）

温存过后，路易斯给她体内塞了东西，又给她锁上了贞操带，才给她换上衣服，把她抱了出来。

直到此时，冉冉才终于明白，他要带她出来“买衣服”的原因。

抱出来之前，他脱下了自己的西服，盖住了她的头。冉冉被挡在了黑暗里，外部的评价，旁人的目光，再也与她无关。

被脱下的婚纱，就这么丢在了店里。就像两人未曾开始，也不会拥有的爱情。

冉冉有些疲惫。她把头放在了路易斯的胸口，听着他的心跳声。

砰砰。砰砰。……

心跳声仍然规律。他的心跳，从没为她变过。

……

两人回到了车上。车辆驰入了夜色中。

冉冉躺在座位上，那件西装仍然盖着她的身体，传递着淡淡的温度。路易斯把她的头，放在了自己膝盖上，抚摸着她的头发。

“明天晚上，我有个酒会，必须带家属。……你跟我一起去。”

他用命令的口吻说着，不容她的反驳。

“衣服我刚才买好了。都在那边，你自己挑着穿，不要让我丢脸。”

冉冉看向脚边。那里胡乱堆着几个袋子，是路易斯临走时，要那些店员包上的。

那件红色的礼服也在其间。它从白色袋子的边缘，偷偷探出了个角，像是难以忍受两人对它的忽视。

明明说不好看，最后却都买了。男人的心，一旦复杂起来，比女人还难懂。

冉冉动了动身体。在她的体内，仍然夹着那个物体。那东西包着硅胶，表层光滑，内在却很坚硬。随着车辆的颠簸，顶撞着她的身体。那似有若无的快感，几乎让她抓狂。

但她腰上的贞操带，又紧紧地勒着她，不允许她释放。冉冉躺在路易斯膝盖上，喘着气，扭动着身体。路易斯用手抚摸着她的耳垂。

“身体里的东西，记得好好带着。……我会按时检查。”

“……。”

冉冉翻过身，将背朝向了她。路易斯满意地笑了，亲了亲她的额头。

……

就这样，两人回了公寓。路易斯没送冉冉上楼，而是坐在车里，目送她进了楼道。

他那辆黑色的车，停在无边的夜里，就像一只盯着猎物的怪兽。冉冉感到有些恐惧，不由加快脚步上了楼。

她提着袋子，一口气跑进电梯。门外，传来车辆引擎发动的声音。她刚松了口气――

“……！”

身体里的东西，以极快的速度震动起来。冉冉脚下一软，不由撑住了背后的墙。

她扶着墙，艰难地站稳了身体。那东西的震动，仍然持续着，研磨着她的敏感点。酥痒的感觉，从腹部涌起。她开始怀念路易斯的亲吻。

“……。”

欲望的煎熬下，她的额头冒出了汗珠，脸上也开始发烫。她把身体紧贴在电梯壁上，试图用冰冷的钢铁，平息身体的痛苦。

从一楼到九楼，短短一段时间，却如一个世纪般漫长。等到电梯门“叮”的一声打开时，她的脚已经站立不稳。

“……！”

她几乎是扑了出去，狼狈地倒在了自家门前。她靠着门，大口喘着气。身体内的震动，仍然继续着。

她弯起腰，不断地伸直腿，又蜷曲起来，又把双腿夹紧，试图以此抚慰自己的下体。但快感还是接连不断地袭击着她，尿意汇集到她的下腹部，她身体也开始抽搐。

就在这时，背后的门，被人推开了――

“……冉冉？”

开门的正是一诺。此刻，他正诧异地望着她。

他光着上身，头发也是蓬乱的，像是刚刚睡醒。

他的身体很瘦，但是有着肌肉，线条也十分流畅。……如果被他抱着抚慰……

冉冉想着，不由得有些口干舌燥。她闭上眼睛，一边忍耐下体的刺激，一边排除脑海的邪念。一诺望着她，感觉很心痛。

之前，她那么对待他就离开，他心里是有怨恨的。这怨恨在看到她之后，就烟消云散了。

――他跟她的斗争，从来只有他输。

“冉冉，怎么了？”

他蹲下身，柔声询问。同时伸出手，想把她抱起来。他刚碰到她的手臂，她便是一颤――

“啪！”

下一秒，一记响亮的耳光，拍在了一诺脸上。一诺捂着脸，呆住了。

“……不要管我。”

冉冉说着。她强迫自己不要看一诺的脸，用手撑着门框，站了起来。

――如果再与他接触，她怕自己会做出傻事。

……

在那之后，一诺果然没有再碰她。她忍耐了一会，身体内部的震动，也突然停止了。

看样子，这东西是可以远程操控的。路易斯看她离开了，就把它打开，刚刚又关掉了。

“……。”

冉冉支撑着自己的身体，挪到了沙发上。跳蛋停止后，她躺了好一会，才恢复了神智。

在此期间，一诺只是坐在她身边，静静陪伴着她。他不停伸出手，擦走她额头的汗珠。他身上的薄荷香气，让冉冉逐渐平静了下来。

“……。”

高潮时，她两手不停摸索，碰到了他的手。他的手一顿，紧紧把她抓住了。

此后，直到她醒来，两个人的手，再没有分开。

“……。”

冉冉坐起了身。她闻到空气中情欲的味道，发现自己衣衫凌乱，身下的内裤，更是被淋得透湿。就连她躺的沙发，也出现了一小块水迹。

――她在一诺面前，就这么狼狈的高潮了。像只发情的动物一样。

而她在之前，才刚刚跟路易斯发生过关系。

被反复刺激的身体，变得分外敏感。就连一诺握着她的手，他喷出的呼吸，微张的嘴唇，都能激发她的欲念，让她腹部涌起热流。

冉冉犹豫些许，把他的手放开了。她站起了身。

“……你去做什么？”一诺抬起头。

“去洗澡。”

冉冉虚弱地回答――在一诺面前失控，让她觉得自己很肮脏。

“不舒服的话，早点休息比较好。洗澡什么时候都能――”

他用理所当然的口气说着，冉冉却听得烦躁起来。

“我说要洗就是要洗！……你懂什么？”

“……！”

一诺抬起头，眼神有些受伤。他再度沉默了。冉冉发现，他的手在微微颤抖。

他忍耐的样子，令冉冉更加焦躁。她懒得再废话，转身进了厕所。

但很快，她就发现了自己的错误――

===================================================

作者有话说：

路易斯又开始挑衅一诺了，一诺会以黑吃黑，还是帮助冉冉？冉冉又会作何反应？

明天是一诺的主角章，两人会亲密接触。感谢大家的支持，也继续求收藏求评论！

另外，今天我在书籍简介中，更新了一些关于结局走向的介绍（有一部分看了评论的读者，可能早已知道了），就是本文会采取多结局（已经有了n个脑洞），但第一个放出来的结局，会按照故事走向和大家的评论来确定。其他结局作为分支，和番外一样陆续放出。给大家一个选择机会。

所以，你喜欢三角恋中的哪一人，也请告诉我。我会结合评论考虑~



第二十九章纯情的浴室诱惑（跳蛋，被洗澡，浴室里与一诺相互亲热，H前置）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7557004

feise



第二十九章纯情的浴室诱惑（跳蛋，被洗澡，浴室里与一诺相互亲热，H前置）

“……！”

她刚放完水，挂好衣服。跳蛋的震动，再次从下体传来。

这一次的震动，远比上次还要剧烈。她甚至在自己的下腹部，听到了“嗡嗡”的鸣响。

升起的欲望，也比上一次还要强烈。她想现在就跑出去，抱着一诺，祈求他，占有他。

――但她不能这么做。

一方面是因为贞操带，另一方面是因为她从心底，对这件事感到排斥。

是因为一诺的纯洁吗？……不，冉冉一想到，他对她的殷勤，是出于他的情欲，就觉得他脏。

冉冉对着他，怀有一种矛盾的心态。她感觉到强烈的吸引，但越被他吸引，就越感到畏惧。

他有种奇特的诱惑力，总能激发出她的黑暗面。冉冉害怕，再这样下去，她会毁掉他。

……不行了，要赶快去洗澡。

冉冉想着，她撑着瓷砖，向冒着热气的水缸走去。就在这时，下体一阵痉挛――

“砰！”

硅胶制的跳蛋，疯狂顶撞着她的致命点。她全身发麻，双脚一软，重重摔倒在地面上。

“嗯……啊！……哈啊……”

情欲再度被唤起，她在瓷砖上打着滚，尖叫着，流下了眼泪。

眼泪越流越多。下体的快乐，演变成了虚无的疼痛――坚硬的物品，终究比不上活生生的人类。她胡乱地揉着自己的胸，试图从中得到解放。

就在这时，一诺推开了门――

……

“……。”

冉冉身体发抖，坐在浴缸里。一诺蹲在他面前，默不作声用毛巾，擦拭着她的身体。

他本来想把她抱回床上。但在她的挣扎下，只能把她放到浴缸。

冉冉不能忍受，脏兮兮地入睡――也许，人在落魄的时候，会更看重所谓的“尊严”。

而且，也只有冲澡，才能让她维持理智。

尖锐的快感，放大了她的一切感官。浴室里的空气，闷得让人窒息；水滴落在浴缸，发出悦耳的鸣响；而粗糙的毛巾，每一次刮过她的身体，都会让她轻轻一颤。

浴室里满是蒸汽，她觉得需要一些清凉。她打量着一诺。

浴室内的湿气，打湿了他单薄的衬衣，令他露出了若隐若现的身体曲线。丰满的唇瓣，坚实的肌肉，修长的手指……就连他那一脸严肃的表情，都显得格外诱人。

每当他靠近她的时候，身上清凉的香气，就钻到她鼻子里。缓解着她的痛苦。她再也忍不住，搂着他的脖子，吻上了他的脸颊。

“……！”

出乎意料的是，他居然开始躲避。她的嘴唇也跟了上去，在他的脖子逡巡。

“……别这样，赶快去休息。”

他低下眼睛，轻轻推着她的肩。有水珠顺着他的脖子流下，不知道是水滴还是汗水。

他装作毫无反应，但急促的呼吸，还是出卖了他。

“……。”

跳蛋在体内，顶着她的身体。冉冉想到，一诺抱着她时，也会是这个样子的，就觉得分外兴奋。

她把跳蛋想象成他的阳具，用力夹紧了。同时，凑近他耳边，发出了低低的呻吟声。

“……我想着你……流了好多水……”

她靠近他，轻声说。一诺一愣，脖子上的青筋，都露了出来。

“冉冉……不讨厌我？……”

他转向她，慢慢地问。眼神中闪动着莫测的光。

“……。”

冉冉没有回答，吻上了他的嘴唇。他嘴唇丰满湿润，有着微微的弹性，冉冉吮吸着，尝到了淡淡的甜味。

――他没有说错。人在有强烈的欲望时，连亲吻都是甜的。

她又用舌头，描绘他嘴唇的形状。他微微张开嘴，唇齿相碰，炽热的气息，进入了她的嘴里。

身下的快感越来越剧烈，她的腰难耐地扭动着。就在这时，一只手抚摸上来，轻按着她的脊椎。

她不由抬起腰，乞求着更多的慰藉。一诺的吻，却直接落在了她的胸前。

“……！”

他含住了冉冉的右乳，深深吮吸，叼着她的乳头，向外大力拉扯。另一只手掌，则盖上了她的左乳，大幅度画着圈。

直到此时，冉冉才意识到，他的长相再清秀可爱，终究是个男性。他的拉扯力道之大，让她的右乳在空中，成为了一个立起的尖锥。

“嗯……啊！……想要……”

冉冉向后仰起身体。一诺叼着她的乳头，轻轻啃噬着，放在嘴里吸吮，留下了一排齿痕。

他的手摸到了她的臀部，在贞操带之外的位置，轻轻打着转。他用力将她臀部向上提，似乎想分开她的双腿。冉冉感受着体内的冲撞，颤抖着。

“冉冉……”

一诺抬起眼神，祈求地望着她。他的眼神被情欲熏染，让她觉得格外可爱。

她搂着他，几乎是啃上了他的嘴唇。牙齿激烈地碰撞，他的舌头在她的引导下，与她相互纠缠，拉出淫靡的丝线。

“一诺……一诺……”

冉冉呻吟着，凑上前去，开始舔他的脸颊、鼻子。一诺微眯眼睛，望着冉冉，眼神迷离。

冉冉搂着他的脖子，把他拽到了水里。

=====================================================

作者有话说：

明天继续一诺的H章节。同时求收藏求评论，谢谢大家！



第三十章无法跨越的界线（H，浴缸内亲热，带着贞操带口交）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7557653

feise



第三十章无法跨越的界线（H，浴缸内亲热，带着贞操带口交）

两人在水中缠绵着，直到浴缸的水完全变冷。

他跟冉冉一边喘气，一边相互亲吻，直到粘稠的口水，打湿了两人的嘴角。他又用手指和舌头，爱抚了冉冉身上的每一寸皮肤。

一开始，是他压着冉冉，不断地啃咬、侵略、占有。到后来，冉冉忍受不住体内强烈的欲望，骑在了他的身上，主动索求着他。

“……嗯……”

他躺在水中，望着冉冉，发出了短促的哼声。

他的衬衣，已经完全被水泡开，露出了他的胸口。他浑身瘫软，抚摸在冉冉背上的手，却又在宣示着主权。

冉冉低下头，用舌头一遍又一遍，舔着他的胸膛。厚实的触感，让她流出了更多的口水。她的嘴唇往下滑，玩弄他通红的乳珠。

一诺挺起胸来，迎接着冉冉的爱抚。他的腰有规律的扭动着。

“嗯啊……哈！……哈啊……冉冉……”

他向后仰起脖子，发出了急促的呻吟。他环抱着冉冉的手，用力了几分。

他难耐地摇着头。黑发湿湿地贴在脸侧，白皙的皮肤，透露出了隐隐红潮。他微睁的眼，张开的嘴，修长的脖子，不断滚动的喉结，都透露出浓厚的欲望。

他强烈地需要她。现在就想要。

丁字裤一样的贞操带，内层是硅胶，外层却包裹着不锈钢。就像一道铁墙，勒在了她的私处，阻止了两人彻底交融。一诺抬起的分身，在那道铁墙外，无助地徘徊着。

“冉冉！嗯……唔！……冉冉……”

他呻吟着，用腿勾住了她，拼命把她向自己拉近，身体也难耐地与她相互磨蹭。

“冉冉……要了我……要了我……我想要你……”

他望着冉冉，乞求着，眼角落下了泪滴，模样像一个无助的小孩。冉冉俯下身去，在他的脖子上，吸出了一个又一个吻痕。

――会有怎样的后果，都无所谓了。从现在开始，他是她的。

……

因为无法释放，爱抚持续了很久。两人从浴缸出来后，又纠缠着，翻滚到了卧室的床上。

一诺的分身，已经变得格外肿大。冉冉趴在他的身上，直视着他的分身。他用手握住了她的脚，灼热的呼吸，落在了她的大腿内侧。他亲吻着。

她张开嘴，含住他的分身，陶醉地吸吮，吞下顶端冒出的汁液。她回想着他进入她身体的感觉，整个人都兴奋得颤抖起来。

“哼嗯……”

一诺发出了不满的声音。他大力按着冉冉的臀部，舌头一遍遍舔过她的大腿。湿滑的口水流了下来，让冉冉的腿部凉凉的。

“……！”

她有意识地让一诺的分身，压到了她的喉咙最深处。这带来了强烈的呕吐感，液体灌入了她的喉咙。但她却觉得更兴奋了。

一诺喘起气来。他大大分开她的双腿，在臀部不断揉着，强迫她扭腰。体内的跳蛋动着，按压到了更多的兴奋点。冉冉绷紧了脚。

“嗯！……嗯！……”

她呻吟着，大力吞吐着一诺的分身。口水沾满了他的皮肤，闪动着亮光，看上去格外色情。他的分身，也涨得越来越大――

“……！”

终于，一诺腰部一跳，大量浓稠的液体，喷射在了冉冉的口中。而冉冉也抽动着腰，高潮了。

……

情事结束后，两人都因为体力不支，陷入了睡眠。

这一睡，便到了第二天清晨。

第二天，冉冉起来得很早。她发现一诺也已经起来了，正在她背后，紧紧抱着她赤裸的身体。

体内的跳蛋，也已经停止了。情欲褪去后，冉冉想到昨晚的举动，只觉得异常尴尬。

“……。”

她僵直身体，侧耳听着背后一诺的动静。所幸，他没有再动手动脚，只是在她的脖子和肩膀上，不断地亲吻着。

“……这东西是谁给你带的？”

他用手抚摸着冉冉的贞操带，问。冉冉沉默着，没有回答。

“是那个男人？……他叫什么名字，‘路易斯’？”

他猜测着，手一用力，贞操带压进了她的肉里。他的亲吻，也变得强硬起来。

“他还对你做了什么？”

“……。”

“……告诉我，我要杀了他。”

他语气冰冷，展现出了他从未流露的一种感情――独占欲。

冉冉一愣，她身体里窜起一股寒气。

刚“出生”的游戏角色，学习能力是很强的。但学习不是自发形成，而是受周围环境影响。

但她和路易斯，教给了他什么？……

欲望，争斗，贪婪……还有嫉妒。

万一这样发展下去，他迟早变成比路易斯更可怕的怪物。

冉冉这才感到痛悔：该早点跟他分清关系的。

这不仅是为了冉冉，更是为了保护他。……可她在路易斯的安排下，一次次丧失了理智――

“……下去。”她冷淡地回答。

背后，一诺的身体一僵。

“你有什么权利管我？……你只是我的狗。除了帮我满足需要，没有任何用途。”

“……。”

一诺沉默了。他抱着她的手臂，都在微微颤抖。

“怎么，不能接受吗？……不能接受的话，就给我快点滚。”

“……。”

背后，一诺没有回答。他勒紧了她，冉冉听见了他粗重的呼吸声。

他心中是怎么想的？……冉冉不知道，也不敢去猜测。

……任何一个正常男人，被这么攻击，都会感到愤怒吧――这样也好，两个人都解脱了。

她喜欢他的笑脸，留恋他的温度，但那是不属于她的，她无福消受，只能赶他回归自由。

“……。”

一诺沉默着。他在她脸边，不断亲吻着，像在做最后的告别。

想到这份温柔，即将不属于自己，冉冉很是悲伤。她竭力压抑情绪，眼泪却仍从眼角划了下来。

“……。”

吻到她的眼泪时，一诺微微一顿。那一刻，他下定了决心。

他松开了冉冉。

“……？”

以为他要走了，冉冉转过脸。一诺却站了起来。

他赤裸着身体，缓缓趴下身体，四肢着地，跪在了她面前。

――他成为了她的狗。

=====================================================

作者有话说：

一诺把模仿小狗的行为，当做了安慰冉冉的方式，冉冉又将如何回应呢？路易斯又会有什么新对策？明后天的更新揭晓~

同时继续求收藏，求评论~希望大家多多支持，给我更文的动力，谢谢！



第三十一章自我矛盾的渴望（警局接待室自慰）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7558466

feise



第三十一章自我矛盾的渴望（警局接待室自慰）

一诺不知道，冉冉为什么要哭泣。

他内心的想法很简单：冉冉不高兴。如果他扮做狗，能让她高兴的话，忍一忍也无所谓。

但他跪下之后，冉冉抱住了他的头。她流下来的眼泪，打湿了他的头发。

她在哭。但一诺感觉到，她并没有难过。

两人光着身子，抱在一起。按照以前，他早就忍耐不住了。但这一次，他却没有产生任何欲望。

冉冉的温度，让他感到安心。他动了动身体，搂紧了她，把头埋在了她的胸前。

这种感觉……是爱情吗？……一诺茫然地想：如果感到幸福，冉冉为什么要哭呢？……

……

吃过早饭，一诺按照惯例，目送冉冉出门。出门前，她回过了头――

“……。”

他的脸颊边，传来湿润的触感。冉冉的脸红了，她微笑着，转身离开了。

“……！”

一诺呆住了。他目送着冉冉，待她进了电梯后，又飞奔到窗边，望着她离去的身影。

她消失后，他转过头来，看着空荡荡的家，突然感到了寂寞。

――这寂寞不是来自情欲，而是来自情感。

“……。”

一诺靠着窗子，坐下了。他突然有些冷，不由抱住了自己的身体。

距离下班……还有整整9个小时。

……

虽然得到了一诺的安慰。上班的过程，却没有想象中顺利。

大概是路易斯起床了，冉冉体内的跳蛋，又开始以极高的频率震动。

“我早上一起来……家里就多了很多涂鸦……不知道是哪个画的……”

她坐在接待室，对面的黑发女npc，在以极快的速度述说着。

女npc三四十岁，戴着一个大黄耳环，是附近某户富人的妻子。冉冉记得，她带来的案子，都是出了名的麻烦。

下体的浪潮一阵阵涌来，她夹紧了双脚。

“我跟我丈夫四处去查，都没找到人……每天半夜十二点……我家的电器也……喂，喂！你在听吗？”

她用手拍着桌子，高声叫嚷。冉冉抬起眼睛。

下体的冲击，已经接近了最高点。冉冉满脸通红，意识更是忽远忽近，根本没听清她说的内容。

“你说……跟人结了仇？……”她勉强集中意识，反问。

“你是傻瓜吗！怎么可能跟人结仇！”女人叫了起来，“我说的是有人恶作剧，在我家地板上画了画，还弄坏了我几台电器！”

她高亢的声音，震得冉冉耳膜嗡嗡作响。体内的感觉，也因此更为强烈。

冉冉想把手伸到下体，去自我抚慰。但她所在的环境，对面的女人，身下的贞操带，都不允许她这么做。她难耐地动着臀部，蜜液顺着大腿流下，她感觉椅子已经湿了。

“我老公也……喂！”女人气势汹汹地瞪着冉冉，“我刚才说了什么？”

“你老公――”

“不，是前一句！”

“……弄坏几台电器？”

“喂，你有记录吗？那已经是好几句前说的内容了，你再不好好记，我就要去局长那里投诉！”

投诉会影响工作表现，冉冉只能提起精神。她用笔在纸上写着。

但由于下体的感觉，她的字歪歪扭扭，根本不成形状。女人紧盯着她的本子。

“我明白了……你在耍我？”

“不……我……”

“投诉！我现在就要去投诉！”

女人像一阵疾风，气势汹汹地摔门出去了。她高大的身影，消失在走廊上。

“……。”

冉冉扫了门外一眼，靠在了椅子上――她没有力气，也不想去阻止了。

接待室是间小屋子，左边是墙，右边是一面靠着走廊的大窗子。从屋内和走廊外，可以相互观察。

一直忍耐着欲望的身体，终于出现了幻觉。恍惚之中，她感觉路易斯出现在了她的背后，他绕过椅子，用双手环抱着她。他灼热的亲吻，落在她的头发上、脸上。

如果是路易斯，一定在这里，就会进入她吧。她想：他对在人群前凌辱她，有着极高的兴趣。

“……。”

她幻想着路易斯，把手按在自己的胸上，开始自我抚慰。

伴着她的动作，乳尖挺立了起来，硌在她的手心。身体也传来一阵阵的酥麻感。她红着脸，呼吸也变得急促。

门外，时刻会有人通过的走廊，让她很是紧张。她加紧双腿，很快在跳蛋的刺激下，又一次高潮了。

“……。”

她夹紧双腿，浑身颤动，发出了满足的喘息。就在这时，一诺的脸在她脑海闪过，她愣住了。

她……真的喜欢一诺吗？……为什么她在刚才，想到的是路易斯――

两个男人，一个掌控着她的身体，一个吸引着她的灵魂。两者激烈地斗争着，让她感到了痛苦。

――话虽如此，她知道该怎么选择。

要做个了断了。她跟自己说。

==============================================

作者有话说：

面对冉冉的觉醒，路易斯会有何反应呢？逐渐危险的关系，是否已经到了崩坏的边缘？感谢大家的支持，也继续求评求收藏！



第三十二章危险的酒会（下药亲热，H前置）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7559225

feise



第三十二章危险的酒会（下药亲热，H前置）

她回到座位上时，百合子正坐在座位上，给自己补着妆。她看了冉冉一眼，露出了心领神会的笑容。

冉冉不喜欢她这样。她皱了皱眉，坐回了椅子。百合子背对着她，又突然开了口。

“……昨晚，我和我暗恋的那个男生睡了。”

很久没听她说起这件事了，冉冉竖起了耳朵。

“我和他都在酒吧里，他喝的醉醺醺的，又被系统安排了做爱对象。我用了些技巧，很快就把他骗到手了。……男人么，还不就是那回事。”

冉冉低下了眼睛。

“他很喜欢我，抱了我很多次，还说下次会来找我，一定要再见面。”

“……。”

“想想原来的自己，真是太蠢了。……爱情这件事，不是很简单么。只要睡了，还有什么得不到？……所有的没得到，只是放不开而已。”

如果是原来，冉冉一定会反驳她。但现在，想起她自己的处境，她觉得无法反驳。

如果单靠情欲，就可以获得快乐。那么爱情的存在，还有什么含义？……冉冉在这个问题上徘徊着，自己也迷惑了。

“……所以啊，今天中午，要不要一起吃饭？”百合子回过头，对她眨了眨眼，“给我庆祝一下。”

她的样子很快乐。冉冉知道，他们的关系，在这段时间的变化中，也慢慢恢复了。

――应该感到开心的。

冉冉心想。但她的心，却与她微笑的表情相反，变得更加沉重起来。

……

终于，时间到了晚上。路易斯如约而至，前来接她去酒会。

两人坐在车上。狭小密闭的空间，加剧了压抑的氛围。路易斯像昨晚一样，把她搂在怀中，玩弄着她的头发。

“……。”

他吻到她的额角时，她不露痕迹地避开了。

她想起了一诺：他望着她的眼神毫无杂念。而她却掉入路易斯的圈套，和他纠缠不清，还对他产生了情欲――想到这些，她就觉得罪恶。

要断绝这段关系了。但要做到这点，首先要解开身上的禁锢。

“……。”

路易斯顿了顿，没有强求。他伸出手，轻抚着她的脸颊，眼睛却望向了她的裙子。

“……你喜欢这件？”他蹙起了眉。

冉冉所穿的，是一套月白色的小礼服。短袖外套下，是一件吊带连衣裙。裙摆由丝绸所制成，散发着温柔的光泽。

她选这件衣服，没有特别的理由。只是因为简单好穿，颜色又不打眼而已。

“怎么了？……不合适？”

就算不合适，她也不会想去更换。

“那件大红色的，更适合你一点。”

“你喜欢妖艳型？”

“不是我喜欢。……而是你适合。”

双唇相碰，他舔舐着她的嘴唇，右手微微一用力：“……比如这样。”

“……！”

跳蛋被他直接调到最高档，他把手伸进了她的裙摆，抚摸着她的大腿。冉冉身体一震，她咬着牙，忍耐着。

……

直到来到酒会，路易斯才停止对她的折磨。

他像什么事都没发生一般，带着冉冉，去和酒会的其他人应酬。

参加酒会的人很多。有些是路易斯的朋友亲戚，更多的是他的工作伙伴。很快，路易斯就被人群围到了中间。冉冉只能站在一边，无聊地等待。

“……。”

就在这时，包里的手机，突然震动了起来。她拿出来一看，是一诺。

她心神一动，正打算接――

“……！”

下体的跳蛋，激烈地跳动起来。她一个站立不稳，不由向后一倒――

“没事吧？……”

她跌入了一个温暖的怀抱里，那人搂着她的肩，体贴地问她。

接住她的人，正是路易斯。周边议论四起，人们纷纷向她投来或好奇、或诧异的眼光。

“是不是累了？……可以喝点酒，提提神。”

他把杯子递到她唇边。透明的高脚杯里，紫红色的液体，闪着明亮的光芒――那是他最爱的葡萄酒。

下腹部的刺激，令她口干舌燥。她接过杯子，试着喝了一口。

甘甜醇厚的液体，一旦接触到舌尖，就无法停止。她在路易斯的怀抱中，一口气喝完了。

下一秒，是身体沸腾得要爆炸的感觉。

心脏咚咚地跳着，全身血液都在逆流，她感觉身体很热，双脚一软，下腹部的触感，变得更为尖锐。

“哈啊……哈啊……”

她难耐地喘息着。路易斯凑近了她。

“怎么了，还不舒服吗？”

他一张一合的唇瓣，看上去很有诱惑力。冉冉想凑上头去，吮吸他的口水，缓解身体的饥渴。

但理智控制住了她的行为。她低下了头，身体发着抖。路易斯搂紧了她。

“我陪她上楼休息一下。……不好意思。”

……

身体变得好热。

走到一半，冉冉的头就开始迷糊。她不记得自己是怎么上的电梯，更不记得自己是怎么到的房间。

脑袋晕乎乎的，整个人像走在云端之上。冉冉大口呼吸着，感觉身边的氧气，变得有些稀薄。

上楼的过程中，有人一直抱着她的腰。待到进了屋，就把她放在了床上。

手里的手机，一直在响着。那人抽走她的手机，简单说了几句，便挂断了电话。

身体发着烫，下腹部升起一阵麻痒的感觉，想要被人填满。她夹紧了双腿，已经被打湿的内裤，紧贴在皮肤上，让她下体发冷。

床很柔软。她不断打着滚，撕扯着外套，露出了白嫩的胸口。一具身体压在了她身上。

那身体的重量，让她很安心。她抱着那人的肩，不断用下体磨蹭着，轻压过他膨起的裤裆。

那人还穿着西服。他亲吻着她的脸颊、脖颈，又把冰凉的手，伸入了她的胸部――

“……！”

冉冉被冰的一抖。她扭动着身体，试图躲避。那人却伸出手来，把她的手臂按在头顶，把她压紧了。

他靠上她的嘴唇，伸出舌头，在她的嘴里翻搅着，剥夺着她的氧气――那比起亲吻，更像是侵略。她发出了呜呜的呻吟声，嘴角也流下了口水。

那人的手抚摸过她的大腿，停在她的臀部，用力揉捏着。体内燃烧的欲望，变得更为炽烈。冉冉抬起腿来，环住了他的腰。

就在这时，下体的囚禁，忽然被解开了。

===============================================

作者有话说：

想要疏远路易斯的冉冉，却受到了更严厉的“惩罚”。她该如何脱离困境？没打通电话的一诺，又会怎么反应？

明天有吃肉章，一诺也将会再度登场，同时继续求收藏，求评论~



第三十三章少年的英雄救美（酒店被下药后H，一诺H前置）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7559856

feise



第三十三章少年的英雄救美（酒店被下药后H，一诺H前置）

“……。”

贞操带解开后，那人的举动，开始变得若即若离。

亲吻从一开始的啃咬，变成了轻舔，一旦冉冉回应，那人就轻巧地躲开了。

湿润的舌头相互交缠。按在身上的手，轻柔地抚摸着。酥痒的感觉不断传来，她发出了低低的呻吟。

体内的燥热变得难以忍耐。那人的抚摸，成为了最好的解药。而他口中的津液，也成为了琼浆玉液。每次他的头一靠近，她就会贪婪的吮吸。

那人的唇一路下滑，印在了她的脖颈。他喉结滚动着，似乎在吞咽口水。

这声音勾起了冉冉的情欲。她伸手勾住了他的脖子，不断磨蹭着。

“……。”

那人低低笑了起来。他伸出手，捏了捏她的脸。

“求我。”

他一边说着，一边用变硬的分身，在她的穴口摩擦。每经过一次，她都浑身震颤。

那人低下头，吮吸她的乳房。胸部被柔软的口腔拉扯，她感觉身体的酥痒，终于有了出口，不由抱住了那人的头，发出了呻吟声。

“好舒服……还要……嗯……”

被她鼓励，那人抱着她的胸，不断变换着舔吻的方法，拨弄她已经变硬的乳尖。身上越来越热。她把手插入了那人的头发里，却感到他浑身是汗。

“……告诉我，你想要什么？”

那人再度要求。他把一只手伸入了花芯，在其中按压着，刺激着敏感点。

欲望战胜了最后一丝理智。冉冉扭着身体，发出了哭泣一般的哀求。

“……我想要你……”

“……。”

那人微微笑了。他伸出手来，抚摸着她的头发。

“为什么？”

“因为……很舒服……”

冉冉呢喃着。那人低下头，把嘴唇轻轻覆盖在了她的嘴唇上。简单的一个吻，都让她身体升高了热度。

“……只是这样吗？”

“不，是要更多……”

“要我怎么做？”

“……插进来……”

“……。”

那人把手指插入了她的蜜道，缓慢地抽插着。

“是这样？”

手指经过之处，蜜道内的肉壁随之收缩。本来就有的欲望，被他这么撩拨，变得越发高涨。她伸出手，捧住那人的脸，胡乱地亲了上去。

“还要……我要你……”她咽着口水，含糊不清地说。

“……！”

那人吸了一口气。下一秒，他伸出舌头，舔舐着她的口腔。

他把手放在冉冉的喉咙之上，掐住了她。气管被紧紧压住，缺氧的恐惧袭来。冉冉张开嘴，发出了无声的悲鸣――

“……！”

那人的分身，伴着蜜道内的淫水，滑了进来。胀大的分身撑开肉壁，擦过敏感点，撞到了她身体最深处。

“哈啊……哈……！”

冉冉流着口水，感觉自己在缺氧和快感的双重袭击下，一次次逼到了绝境。她紧抓着那人的后背，扭着腰，极力索取着。那人也兴奋起来，他把头压在她的肩膀，用力摆动臀部，发出了粗重的喘气声――

……

一诺赶到了酒店。

路易斯接了电话之后，他一直处在失魂落魄的状态。下的士的时候，都差点忘了给钱。

他像具行尸走肉一样，来到了酒店，进入了电梯，凭着本能按下了按钮。按钮一层层变亮，他的心却逐渐暗了下去。

――冉冉和路易斯在一起。而他不知道。

早上出门前，她只说有聚会，让他提前吃饭。

虽然如此，对冉冉的想念，胜过了一切。空荡荡的房间里，他对着桌上的饭菜，只觉得孤独。

……只要听听她的声音就好。

这么想着的他，拨出了电话，想问问她什么时候回家――可她一直没接。

心底升起强烈的不安，他像中了邪一般，不断地拨着重复的号码。到了第五个电话，终于被人接了起来。

然而，电话那端传来的，是路易斯的声音。

……

走廊铺着厚重的地毯，脚踩过上面，没有一丝声响。他来到房间前，站住了。

他凭直觉感到，里面发生了什么。但他不想去面对。

房间的门半敞着，里面透出昏黄的光。一诺狠下心，把它推开了――

“……！”

门背后，是两个交缠的身影。

那是路易斯。他把冉冉压在床上，房内回荡着响亮的水声。

床单一片凌乱，被子也掉到了地上。躺在床上的两人，都一丝不挂。路易斯喘着气，脸上泛起了红潮。

而他的分身，还在冉冉体内进出着。如果仔细看，还能看到冉冉大腿两侧和腹部，那白浊的体液――

大脑一片空白。他冲了上去。

“砰！”

下一刻，路易斯脸上挨了一拳，他飞了出去，重重摔到了床下。

“……。”

路易斯光着身体，挣扎着爬了起来。目光与一诺相遇，他露出了笑容。

一诺体内的血液，都沸腾了起来。他无力再思考，只能瞪着路易斯，激烈地喘着气。

“为什么要打我？……是她主动来找我的。”

路易斯擦了擦嘴角的血迹，站起了身。他举动优雅，不见被打的恼怒。

“主动？……”

一诺愣住了。

“是。……你看她的样子。我带给她的，与其说是折磨，倒不如说是享受……我们相互满足，何错之有？”

“好热……”

就在这时，冉冉呢喃着，攀上了他的大腿。她脸色通红，眼神迷离，抚摸着他的腰间。

“冉冉……”

一诺脸色一变，露出了痛苦的神情。

“你还不知道吗？……她已经对我产生了欲望，无论你再怎么喜欢她，她在身体上，都是无法离开我的。”

路易斯说着，他在冉冉身后坐下，抚摸着她的背部。冉冉身体一颤，望向一诺的眼神，也带上了几分祈求。

她用手隔着裤子，抚摸他的巨物。一诺微微一顿，呼吸变得急促起来。路易斯弯起嘴唇，笑了。

“你也一直想的吧？……囚禁她，凌辱她，在她体内发泄，用情欲来控制她。……我一看你就知道，你和我是一样的。”

“……。”

“这就是爱情。既然产生了，就必须接受欲望的惩罚。……与其抵抗它，倒不如顺从它。”

一诺看向路易斯――他的笑容虽然明亮，眼神却像黑暗中的毒蛇一般，闪着幽幽的光。

这男人很危险。一诺有了种直觉：任何与他有关联的人，都会被他吞噬殆尽，成为他的祭品。

冉冉拉开拉链。一诺胀大的分身，立刻弹了出来。路易斯顿了顿，开了口。

“要不我们共享？……这样，你能满足欲望，我也能得到她，一举三得。”

“……。”

一诺的大腿，开始微微颤抖。尖端渗出的粘液，让内裤沾上了一小块湿迹。冉冉贪婪地注视着。

她想拽下内裤，一诺伸出手，抓住了她。他紧盯着路易斯――

“知道她为什么讨厌你吗？……因为你不配。”

他一字一句地说，随后弯下腰，扯过一旁的衣物，包住了冉冉的身体。

“……。”

路易斯眼神一暗。一诺没再看他，他拦腰抱起冉冉，转身走出了酒店。

=============================================

作者有话说：

被路易斯打击的一诺，回到家后又会有何反应？小奶狗H章节，明日将重磅登场！

如果收藏或评论破百了，将双更作为庆祝。所以还希望大家多多收藏或留言，非常感谢！



第三十四章奶狗的撕咬（浴缸H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7560833

feise



第三十四章奶狗的撕咬（浴缸H）

“……。”

冉冉迷迷糊糊，被一个人抱着，放在了地板上。

放下她的那人，身上很清凉，还带着薄荷的香气。她感觉这味道很熟悉，不由抓紧了那人的衣服。

那人领口敞开着，冉冉指尖触到他的皮肤，不由把手伸了进去。那人的呼吸一停。

她感到危险，刚想后退。那人却捧住了她的脸，吻住了她。

两人的舌头交缠着，发出啧啧的亲吻声。冉冉的身体，被他压得只往后靠，碰到了背后的瓷砖。

瓷砖冰凉潮湿，与那人温热的身躯，形成了鲜明的对比。他抬起了冉冉的下巴，骑在她的身上，专心亲吻着。

他滚烫的下身，紧贴着冉冉的腹部。冉冉从他凌乱的呼吸中，听出了他的欲望。他伸出手，拉开了包在她身上的衣服。

“……要好好洗一洗……”

他呢喃着，声音带上了几分沙哑。

……

冉冉被他抱到了浴缸中。

说是抱，她却以一种奇怪的姿势，四肢着地，跪在了浴缸里。那人压在她身上，紧紧搂住了她的腰。

两人都一丝不挂。冉冉用背靠着他的胸膛，感受到了他的心跳。

“……。”

那人低下头，嘴唇轻擦过她的脖颈，又徘徊在她的背部。发热的身体一阵颤抖，她四肢无力，几乎倒在水中，还好那人搂住了她。

“……这里……也要洗……”

那人低语着，双手上移，抓住了她的双乳，大力揉捏。体内传来一阵阵麻痒，她不安地扭动着身体。

她想起了路易斯，思维也变得有些清醒――路易斯呢？那杯酒是怎么回事，她又在哪里――

“……路易斯……”

她叫出了声。背后那人的动作，也为之一停。

下一刻，她的肩被人狠狠咬住了――

那牙齿并不尖，是人类的牙齿。

但他咬她的力道之大，让她肩膀都出了血。温热的血顺着手臂，不断流了下来。

疼痛让她的身体一僵。那人却毫不留情地，把自己的分身，冲进了她的身体――

“……！”

水涌了进来，身体内的麻痒，终于被缓解。早已饥渴难耐的内壁，紧紧地缠住了那人。那人动着腰，发出了断断续续的呻吟声。

“哈啊！……嗯……哈……”

他用力撞击着，在浴缸里溅起“哗哗”的水声。冉冉被他撞得前后摇摆，身体里爆裂的快感，让她绷紧了脚尖。

“……哈！……嗯……不要……”

她抬起头，发出了呻吟声。那人抓住了她的头发，不断吸着她后颈的皮肤，伸舌头舔去了她的汗珠。

他的撞击毫无章法，却越来越迅速，湿哒哒的皮肤相互拍击，发出了淫靡的声响。他晃动着腰，一次次将身体送进了她的最深处。

“……！”

冉冉用手撑着浴缸。可浴缸光滑的内壁，让她无法稳住身体。她无助地挣扎着，那人却紧抱着她，不给她逃脱的机会。

“……啊！……嗯！……啊啊！”

情欲一阵一阵涌来，冉冉下意识动着腰，取悦着身后的人――

“……！”

下一刻，那人按着她的头，让她浸到了水里。

“……唔！……救……！”

冉冉来不及呼救，大量的水就灌入了她的鼻中、嘴里。

她想挣扎，水却越喝越多。氧气很快不足，她像金鱼一般，在水下扑腾，嘴巴一张一合。

身下的撞击，仍然在继续。强烈的求生意念，让她缩紧了下腹部，压在背上那人，发出了满足的哼声。

“好棒……冉冉……冉冉……”

他迷乱地叫着她的名字，抬高了她的臀部，更深地进入她的身体。本来已经高涨的情欲，如洪水一般决堤而出。她双腿不住颤抖着。

就在这时，那人把她的头，扯出了水底。

“……哈啊……哈啊……”

她大口呼吸着。下一秒，嘴唇却被那人吻住了。

那人用舌头，轻舔过她的舌头和齿列，扫尽了她嘴里每一滴水。呼吸再次被剥夺，鼻间充满了那人的气息。他伸出手来，紧紧揪住了她的双乳。

“……！”

那人的分身反复挺进，一次比一次更深，似乎要顶开宫口。终于，她身体一颤，眼前散开白光――

“……！”

伴着一阵抽搐，她达到了高潮。那人把头靠在了她肩膀上，满足地喘息着。他在她体内的体积，也越来越大。

突然，他抓住了她的腰――

“……！”

身体被用力旋转，她被迫面向那人。

胀满的分身，擦过了每个敏感点。本就高潮的身体，因此而麻痹。那人紧抱着她，开始了下一轮的冲刺――

“……！”

肌肤撞击的“啪啪”声，变得更为响亮。她瘫倒在那人怀里，忍耐着他每一次的进攻。

“冉冉……冉冉……”

那人用牙咬着她的脸和脖子，仿佛在用这种方法宣告主权。他喘着气，声音听上去，像随时都能哭出来。

“冉冉……喜欢这样吗……不止是路易斯，我也可以……只要你高兴……我什么都会做……都会给你……”

他断断续续地说着，按住了冉冉的腰，加快了速度。

他的攻击格外猛烈，冉冉感觉自己的身体，都要被他拆散。她意识逐渐模糊，那人把头靠在了她的胸上――

“……别扔下我……”

那人呢喃着，瘫倒在冉冉身上。下身的撞击，却一次比一次沉重。冉冉的灵魂，几乎要被他撞碎――那不仅是因为快感，更是因为他极力压抑的声音中，那疯狂的感情。

终于，不知过了多久，那人的分身，在她体内跳了几下。他高潮了。

……

就这样，不知重复了几次，换了多少个姿势，等浴缸的水变得冰凉之后，那人终于退了出来。

他抽出还未完全变软的分身，浓稠的精液，瞬间流了出来，飘荡在水中。

冉冉有气无力地靠在他怀里，那人凑过脸来，亲吻着她的眼睛、嘴唇。

“好痛苦……”

温热的水滴，砸在她的脸上，不知道是他的汗水，还是他的眼泪。

冉冉想睁开眼，去看一看他的表情，但却提不起力气。她意识逐渐淡去，坠入了无边的黑暗。

========================================================

作者有话说：

昨天说了100双更，结果今天发现收藏98……只能等明天再接再厉OTZ

感谢大家的支持，喜欢的小伙伴，也请帮忙动动你的手指，加入书柜或给我评论~



第三十五章迷茫与堕落（微H，调教）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7561761

feise



第三十五章迷茫与堕落（微H，调教）

一诺发现，“爱情”的感觉，已经离他远去了。

那个晚上，他抱了冉冉很多次，冉冉也迎合了他。但快感消散后，他能感到的，只是无尽的痛苦。

他一想起冉冉背着他，去见了路易斯，想着她满脸满足，在路易斯怀里呻吟的样子，他就感觉心里像被猫爪子划过，那种疼痛又焦躁的感觉，令他坐立不安。

为了排遣不安，他反复抱着冉冉，对她倾诉着爱意，一次次把她送上高潮。

但心里的空虚感，越来越严重。他抱再多次，也无法满足。随之而来的，是浓重的悲伤。

一诺第一次发现，两人身体相连，也不是那么快乐的。

……为什么呢。他迷茫地想：恋爱……也会不快乐吗。

他永远忘不掉，“上帝”跟他说话时的样子。提起“爱情”时，那个人的脸上，写满了幸福。

一诺不知道，“爱情”的含义。但他凭直觉感到，“爱情”就是那个样子的。

但现在的他，充满了愤怒、悲伤、不安、嫉妒……这些情感，都是“爱情”的附赠品吗？为什么其他人都能得到幸福，就他们俩必须如此呢。

……是因为那个金发男人？

猜想在他脑海一闪而过。他摇了摇头，把头枕在了冉冉的胸前。

自从他出现那天起，冉冉的心，一直都在摇摆。他对那个男人的愤怒，更多时候，是出于对自己的不甘。

那个男人能做到的，他一定能做到，还能做得比他更好。

他不明白自己对冉冉的感情，但这种嫉妒的情绪，是货真价实的。

还有在早上，看到她的笑容时，他内心升起的，某种温暖的感情。那也是真实的。

他想留在冉冉身边，看她笑着的样子，一直陪着她。……哪怕丧失尊严。哪怕不择手段。

这种痛苦得心脏都要裂开的感觉……也是爱吗？……

“……。”

一诺沉默着，把嘴唇贴在了冉冉的胸前。他吻着她的乳房，留下一个个红印。

有温热的水滴，顺着脸颊滑过。不知是汗水，还是从他眼角，滑落下的眼泪。

……

“……。”

冉冉起床时，窗外的天色，已经大亮了。

她躺在浴缸里。一个沉重的身体，正压在她身上。

到底发生了什么事？……

她感觉头痛欲裂，回忆一片模糊，不由动了动身体。粘稠的液体，从她下腹部流了出来。

一瞬间，她想起了昨晚的记忆――

几乎让她死去的，激烈的侵犯。

喝了一杯酒后，她的意识变得模糊。……混乱的记忆中，有人掐着她的脖子，在她身上撕咬，还把她一次次按到水里，在她体内发泄了。

“……！”

她微微一震，打量着一诺的身体。他胸前残留的精液，趴在她身上的姿势，都暗示了“凶手”的身份。

那酒是路易斯给她的，为什么一诺又？……他还……

冉冉不敢去细想其中的原因，她觉得身上发寒。

他为什么那么听路易斯的话？……难道他也……他平常的样子，都只是伪装吗？

现在想想，他那么讨好她，可能只是为了她的身体。如果他考虑她的感受，就不会趁她被人下药，这么对待她了。

她不是什么好人，也不相信人性。但一诺在她自暴自弃时，一次次让她感受到温暖，一次次拉回了她。

但也因为他，才让她如此失望。

愤怒从心底涌起，她紧盯着一诺的脸。就在这时，他张开了眼睛――

“……。”

他打了个哈欠，迷迷糊糊地看着她。

那无辜的表情，在冉冉眼里，却显得格外虚假。

――更何况，在两人目光相遇的刹那，他下体的分身，还有着反应。

白合子说得没错。男人不过如此，爱情不过如此。所谓的人，不过是沉迷欲望的动物。

――那么，就大家一起堕落好了。放弃思想，一起掉到地狱的最底层去。

“冉冉，我――”

一诺看着冉冉，嘴巴动了动，似乎想说什么。但他最终垂下了眼睛。冉冉沉下了脸。

“趴我身上干什么。……下去。”

“……。”

“为什么不动？……你是我的狗吧？哪有狗爬人身上睡觉的？”

“……！”

一诺深吸了口气，他的表情很受伤。冉冉知道，他不喜欢被这么对待。

他明明不喜欢，还要死赖着她，只让她感到心烦。一瞬间，漆黑的感情，从她心底涌了出来。她有了种奇特的兴奋感。

“滚下去。不准穿衣服，给我跪在地上。”

“……。”

一诺踌躇了。他看向冉冉，冉冉紧盯着他。

最终，他还是屈服了。他站起湿淋淋的身体，跪在了浴室的地板上。

他的黑发紧贴在脸侧，白皙的身体，在冉冉目光的注视下，微微打着抖。看上去有些可怜。

虽然是初春。早晨的浴室，还是有点冷的。更何况他在冷水中泡了那么久。

但冉冉并不想搭理他。她从水中站起身，擦干身体，穿好衣服出去了。

……

她吃早餐时，一诺仍然跪在地上。

他膝盖的皮肤，因为与地面反复摩擦，已经渗出了微微的红。他仰起头，紧盯着桌上的早餐，咽了咽口水。

他逆来顺受的样子，加重了冉冉的施虐欲。她突然有了个想法。

“……给。”

她夹起一块蛋糕，扔在了地上。

“……！”

一诺一愣，刚想伸手。冉冉一声怒喝。

“谁让你去拿的？！”

“……？”一诺抬起头，诧异地望向了她。冉冉皱起了眉。

“你是狗吧？……狗怎么会用手？给我趴在地上，直接用嘴吃饭。”

“……。”

一诺一言不发，紧盯着冉冉。冉冉移开了眼神，心底一阵厌烦。

又来了，这种样子。……他费尽心思忍耐，只是为了跟她发生关系罢了。

――既然如此，不如再做绝一些，毁掉她的最后一丝幻想。

冉冉想着，她把脚踏在了一诺头上。

“怎么了？……不想吃吗？那我就踩着你吃。”

她说着，加重了脚上的力道。脚下的人顿了顿，慢慢低下了头。

“……。”

他张开嘴，艰难地咬着蛋糕的边缘。从洁白的牙齿间，还能看见鲜红的舌头。冉冉加重了脚上的力道。

“……吃快些。”

一诺加快了速度。他趴在地上，狼吞虎咽的样子，显得分外狼狈。

狗果然就是狗。就算再不满，只要能给他吃的，陪他上床，就一切都解决了。

冉冉冷笑一声，收回了脚。不知为何，黑色的情感，却越发膨胀起来。

――必须向路易斯一样，给小狗带点“礼物”了。她麻木地想。

====================================================

作者有话说：

感谢大家的支持！因为收藏数达到了100，明日会双更，也会有小奶狗的第二份肉~

同时继续求收藏，求评论~



第三十六章残酷的教育（微H，调教小奶狗）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7561931

feise



第三十六章残酷的教育（微H，调教小奶狗）

那天之后，一诺开始变得顺从。只要冉冉命令，他就会脱光衣服，像狗一样跪在地上，用各种方法讨好她。

他们俩在外面，一个是警探，一个是地下乐队的伴唱，都是抛头露面的职业，两人回到家时，竟会像野兽一样交合。

起初，冉冉很讶异。但很快，她就对他的温顺感到不满，这不满又变成了厌烦。

就算做狗，一诺也坚持着。她一进门，他会来到她面前，热情地欢迎她，用头蹭她的腿。她心情不好，他也会想办法安慰，模仿小狗的举动，逗到她笑为止。

他是“狗”，但他望着冉冉的眼神，却与他下贱的姿态相反――既不害怕，也不谄媚，反而流露出一种同情。

冉冉发现，虽然她是他的“主人”，但他却在用另一种的方式，柔软地“操控”着她。

这关系让她不安。而他对她的执念，让她想起了路易斯。

他们两人个性相反：一个强硬，一个温顺；一个狡诈，一个单纯。但冉冉从他们的态度中感到，他们有些东西是共通的。

――因为共通，她才从心底感到讨厌。

这种心理的驱使下，想要虐待他的愿望，变得越来越强烈。

她想伤害他，剥夺他，从他身上获得“某个答案”。但她也不明白，她空荡荡的心里，在渴求着什么。

……

两人的关系，就以这种扭曲的形式，持续了下去。有一天，冉冉下班回家时，给一诺买了个新项圈。

这是她早就打算去买的。作为迟来的礼物，也是作为奖赏。

项圈是粉红色的，和他的肤色很相配。她给他把项圈系上时，他低下眼睛，露出了屈辱的表情。

冉冉喜欢他的这种表情。只有他这么做，她才感觉到，他和她的交流，并非都是伪装，而是有回应的。

“……。”

带好了项圈后，一诺乖乖地跪着。冉冉注意到，他偷偷看着椅子。

“怎么了？”

“膝盖好痛，我想坐一坐。”

他老老实实回答，同时动了动膝盖――那里已经出现了淤青。

冉冉出门前，曾经命令他不要穿衣服，在家里跪着。没想到他照办了。

为什么？……她明明提出的，是这么不合理的要求……

冉冉想着。比起所谓支配他人的满足感，她只觉得不安和厌烦。

“谁要你动的？！”她加重了语气。

“……。”

一诺一愣。他停下来，定定望着她。

冉冉很想问他原因，但又害怕那个答案。她移开了眼神。

“……真的很痛？”

“很痛。”

“那就在我面前爬几圈，然后像狗一样，朝我摇尾巴。”

“……。”

一诺沉默着。冉冉知道，他从心底，并没有接受如今的状况。

“怎么了？”她追问。

“……我没有尾巴。”一诺顿了顿，回答，“也不会摇。”

“是吗。……过来。”

冉冉沉下声，命令。一诺定定望着她，面色很悲伤。

“冉冉……你知道吗。你现在这样子……很奇怪。”

冉冉一愣。下一刻，她感到了强烈的愤怒。

“奇怪？……那路易斯对着我下药，就不奇怪吗？你对着下药的我发情，就不奇怪吗？……这个游戏里，每个人都是如此。我奇怪，你们就不奇怪吗？”

“下……药？”一诺喃喃着，露出了迷惑的神情。

“……！”

像是想到了什么，他脸色一白，撑在地上的手指，也蜷缩了起来。

“对不起……”他低下了眼睛，低声说。

他的道歉，就像一滴水掉到了大火里，起不了任何作用。冉冉气得发抖。

“对不起对不起对不起，一直都是这样！……如果有下次，你还会这么做的吧，不管我怎么想！”

“……。”一诺垂着头，沉默着。

“上次也是，这次也是。只要路易斯教你的事，你都会去做吧？……既然如此，就不要向我道歉！”

“那你为什么要去见他？”

“……？”

一诺抬起头，厉声反驳。冉冉一愣。

他顿了顿，露出了茫然的表情，像是自己也被吓到了。半晌，他开了口。

“我只是想……有这种事情，可以先说一声……对不起。”

说到最后，他的声音越来越小。他游移着眼神，再度低下了头。

冉冉昨天，的确只说了下班后有事，不回家吃饭，没告诉他具体去向。没想到一诺这么在意。

但她没有告诉他，是因为路易斯让她出来的理由，就是他们的照片。

游戏的世界很小。在每个NPC，都有了自由意志的现在，照片被扩散开来，他们无论去到哪里，都将是人间地狱。

“……告诉你有什么用？”她冷下语气，“你是我什么人？”

“……！”一诺诧异地望向了她。

“我们从来都不是什么关系，以前不是，以后也不会是。……我去见我的男朋友，关你什么事？”

“可是，我很喜欢你！……如果离开这里……”

――那明明就是不可能的。

――在这种世界中。

路易斯掌握着他们的脆弱点，又和她有男女朋友关系，随时能知道她的位置。除非他主动放弃，要不她永远逃不了！

“……！”

心中的愤怒，越来越强烈。冉冉从一旁的塑料袋中，抽出了某样物品――

“啪！”

尖锐的声响划破空气，鞭子重重打在地上。一诺下意识缩起了身体，呆住了。

这样的“礼物”，她买了很多，几乎用了半个月的工资。如果他不走，她有耐心陪他慢慢耗。

“你的想法，我从来不在意。……你在我心中，只是狗而已。”

冉冉说。她拿着鞭子，弯下腰，靠近了一诺。

“……。”

一诺趴在地上，发着抖。他双眼通红，冉冉看着他，又感觉有些后悔。她蹲下身，抚摸着他的脸。

皮肤的触感很光滑。她看着他，突然有了种奇异的满足感。

一瞬间，她想起了路易斯的话。

他曾对她说过，希望她害怕。那他注视着她时，会不会希望她逃走？……

不会的，绝对不会，路易斯不是那种人。无论是路易斯，还是一诺，她都不会原谅。

――或者说，她最不想原谅的，就是和他们在一起的自己。

她感受到了痛楚。鞭子虽然抽在地面，却像是抽在了她的心上。她侧过脸，轻轻亲着他的脸颊

“冉冉……”

一诺低语，他表情很委屈。冉冉看着他，又觉得有些可怜。她打量着一诺，突然有了主意。

“……过来。”

==================================================

作者有话说：

双更章节之一。今晚放肉。



第三十七章对奶狗的授课（调教H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7562542

feise



第三十七章对奶狗的授课（调教H）

两人来到了床上。一诺靠着床背，把脚放在了冉冉腿上。冉冉给他擦着药。

“……！”

指尖压过淤青处，他身体一阵颤抖。冉冉放慢了手指的速度，用力揉搓。一诺咬着牙，极力忍耐着。

奇特的是，在疼痛下，他的下体出现了反应，分身也涨了起来。

“……！”

这显然让他感到屈辱。他转过头，涨红了脸。

他的表情，挑起了冉冉的施虐欲。她用力一拍他的膝盖――

“啪！”

伴着巴掌声，一诺表情一变，发出了痛苦的呻吟。他的脚也为之一抖。

“……。”

但他的分身，仍然坚挺着。他望向她的眼神，带上了几分哀求。

“到这个时候了，都不会忍住欲望吗？”冉冉厉声斥责，“你这样子，比狗还下流！”

她用手大力拍打着他的伤处，一诺咬住嘴唇，露出了悔恨的表情。

“本来还想带你出去逛逛的。……如果你一直发情，我哪儿也不会带你去，也不会要你！”

“……。”

一诺把腿缩了缩，却又放平了。他喘着气，额头流下了冷汗。望向她的眼睛里，却带上了更强烈的意志。

――这也没关系。他越不认输，让他屈服，才越有价值。

“怎么，不甘心吗？……如果不甘心，就自己用手，解决了给我看。”

“……！”

一诺倒抽一口气，转过了脸。冉冉迎上了他的目光。

“怎么了，你应该很熟悉吧？……看那些a片的时候，你不是都在想我吗？……进入我的感觉又如何？”

一诺脸色一动，露出了苦痛的神情。

“怎么了，快点动起来啊？！……还是要我用脚帮你？”

面对冉冉的挑衅，一诺没有回答。他紧盯着冉冉，像在确认她的心意。

终于，他犹豫着，把手伸向了自己的下体――

“……唔！”

他用手套弄着，苍白的脸颊上，浮现出了红晕。他望着她的目光，也变得有些迷离。

“冉冉……”

他低吟着她的名字。冉冉注意到，他一旦动情了，就会这么做。

――但此刻，把她的名字，和生理反应联系在一起。只让她感觉反胃。

她拍了一下他的膝盖。他微微一顿，却加快了手上的速度。

“……冉冉……”

他低喃着，弯起了腰。那微眯的眼睛，微微张开的双唇，竟显得有些诱人。

冉冉可悲地发现，自己被他吸引了――无论是情感上，还是身体上。

她再一次感到了自己的可耻。

爱上一个人，身体喜欢另一个人，就很不可思议了。可她偏偏也对一诺，产生了欲望。

但她现在已经不想去抵抗了――抵抗毫无意义。每个人都是一样的。

“手，松开。”

她命令。一诺松开了手。

他期待地望着她。冉冉伏下身。她用手分开他的膝盖，舔着他的大腿内侧。

“……！”

一诺微微一抖，喉咙里发出了压抑的呻吟。他张着口，眼神迷离，脸红的像要烧起来。

看到他满足的姿态，冉冉冷静了些――他忍耐这一切，只是为了她的身体。那么，她绝不会让他得到。

“……。”

她舔着他大腿内侧的囊袋。他绷紧了腿，等着她的安慰。

“……哈啊……哈啊……”

他喘着气，将手伸进了她的头发，想要抓住她的头。但他的手动了动，还是松开了，改成了抚摸。

他的另一只手，再度伸向了腹部。冉冉握住了那只手。

“不可以。……不能动。”

一诺抽了抽手，还是屈服了。他向后一倒，仰躺在床上，胸口不断起伏着。胸前的两个突点，更是变得通红。

“……。”

冉冉舔着他的大腿内侧，在上面留下了一道道湿滑的印记。透明的口水，顺着大腿的曲线滑下，汇聚在一起，成了一粒粒小水珠。

“冉冉……再近一点……我……”

他抬起了腰，急切地请求。冉冉却离开了。

“……嗯？”一诺迷惑地抬起眼。

“翻个身。……跪起来。”

“……。”

“等什么？……不跪我就走了。”

“……。”

一诺沉默了，他照着冉冉的指示，撑起了身体。受伤的膝盖，与麻布床罩相摩擦，他发出了低低的抽气声。

与受伤的膝盖相反，他背面的皮肤很光滑，没有任何伤口。冉冉伸出手来，顺着他的臀部，一路向下抚摸。他身体动了动，回过了头。

他四肢着地，跪趴在床上，臀部高高翘起，摆成了一个屈辱的姿势。

“冉冉……”

他扭动身体，试图避开她的视线。冉冉按住了他。

她拿出湿巾，擦着他的肛周。冰凉的刺激下，他收缩着后庭，露出了粉红色的内壁。

擦拭了一段时间后，冉冉丢开湿巾，拿起润滑液，淋在了他的臀部。

透明的液体，顺着他光洁的臀部流下，像他分泌出的体液。他身下的床单，也因此被打湿。

“……。”

一诺喘着气，将脸埋在了枕头里。他满脸通红。冉冉爬了过去，压在了他的背上。

那是他们在浴缸里，曾经用过的姿势。但此刻，她服装整齐，他却一丝不挂，在她的进攻下，变得方寸大乱。冉冉看着这样的他，突然有了倒错的快感。

一诺、路易斯……他们为什么对性这么痴迷，她有些理解了――性不仅是爱情，还是一种权力。如果她处在相同立场，可能也会做出相同的选择。

……毕竟，在这个情欲掌控的世界，大家都是一样的。

她将手伸向了一诺的臀瓣中心，在脆弱的皮肤上轻轻按压着。一诺回过了头，他哀求地望着冉冉。

“……想用手？”

他无言地点了点头，眼里却流露出了更多的渴望。冉冉起了身。

“你等等。”

=====================================================

作者有话说：

今日双更之二。小奶狗情动了，冉冉又会想出什么方法，“帮”他克制欲望呢？

最近的剧情肉比较多，明日继续吃肉，也希望大家多多评论或收藏支持，谢谢！



第三十八章对小奶狗的授课2（H，后庭调教）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7562639

feise



第三十八章对小奶狗的授课2（H，后庭调教）

她从一旁的袋子中，找出了一根棉绳，绑在了他的阴茎根部。

已经充血的阴茎，在绳索的束缚下，无助地挺立着。冉冉靠在一诺背上，她伸出手，开始顺着上面的血管摩擦。

“……。”

一诺的眼神，变得更为炽热。他把头靠在枕头上，用手捂住嘴，竭力忍耐着呻吟。身下的分身，也是越来越大。

看样子，他不是很喜欢目前的状况。但他越不喜欢，冉冉就越兴奋。

“……。”

她喘着气，靠近了一诺的耳边，开始舔吻他的耳朵。他白皙的耳廓，在灯光照射下，渗出了淡淡的粉红色。冉冉把它包在嘴里，啃咬他柔软的耳骨，又舔他的耳洞。

“……！”

她舌头传来淡淡的咸味。一诺的身体一抖，把后背弓向了她。

“冉冉……”

他用背摩擦着她的胸部，发出了哀求。后背坚实的肌肉，擦过她硬挺的乳尖，尖锐的快感，让她有些失神。

她解开了衣领，把胸部压在了他的后背。肌肤相贴的感觉，让两人都微微一滞。

一诺的呼吸，变得急促起来。他伸出了手，在床上漫无目的地摸索着。冉冉给了他一巴掌。

“不准乱动。……再动绑起来。”

一诺的手，尴尬地僵在了半空。他停了停，用手指抓住了床单。

他的额头青筋暴起，似乎忍得很辛苦。冉冉凑近了他的头，她故意用胸顶着他的后背，往他耳中轻轻吹着气。

“想要吗，想要就求我。……不过不能用手，要用这里。”

她说着，把手滑到他的臀部，用力一拍。伴着响亮的巴掌声，一诺身体一跳。

“我平常在怎么做的，你就怎么做。……我感受什么，你就感受什么。”

“……哈……哈……”

一诺不明白她的意思，只好将身体向后靠，用力挤压她的胸部。同时将臀部靠近了她，不断摇晃着。

他如此卖力讨好的样子，像一只真正的小狗，冉冉满意地笑了。

她抬起身，拿起润滑液，将食指伸了进去。透明的液体，挂满了她的指尖。

一诺跪在她面前，维持着像狗一样的姿势。她没有犹豫，将手指插入了他的菊穴。

“……啊！”

手指进入那个小洞的过程，比想象中要顺利。一诺发出了短促的惊叫声。

他额头流着冷汗。肠壁一阵收缩，紧紧绞住了她的手指。冉冉进退两难。

“冉冉……我……！”

一诺喘着气。他声音中除了痛苦，还夹杂着一丝情欲。冉冉拍了拍他的屁股。

“深呼吸。……放松些。”

“唔……！”

她的巴掌都引起了反应。一诺动了动屁股，反而把她夹得更紧了。

他靠在枕头上，大口地呼吸着，试图平复情绪。冉冉感觉包裹着她的身体，也在不断起伏。

――而这具身体，现在是她在支配。

“果然是狗。”内心涌起莫名的感情，冉冉嘲笑，“被人打了，都会直接高潮。”

说着，她推了推手指，试图进到更深处。手指分过蠕动的肠壁，这新奇的经历，让她有了和往常不一样的快感。

手指越进越深，他紧致的肠道，把她裹在了其中，似乎要把她吞没。

就在这时，她指尖摸到一个硬硬的东西――

“……！”

一诺身体一弹，腰间的分身，也更加昂扬起来。

冉冉听说过，男性被人从肛门进入时，会和女人一样的快感。没想到是真的。

这意外的发现，让她有些惊喜。她用手指轻轻刮着那个硬硬的部分。一诺放松下来的双腿，又再次绷紧了。

轻轻的触碰，就可以让他如此兴奋。如果用更大的东西――

“……。”

冉冉想着。她抽出了手，从一旁的袋子里，拿出了一个粉红色的长条状物体。

那是前列腺按摩器。听店主介绍，刺激器可以直达前列腺，还带有震动功能，使用了的男性，很快就能高潮。

她听时半信半疑，还是买了下来。

――现在她确信了，一诺和她一样。他们感受上是共通的。

这发现让她喜悦。她从一旁拿起润滑液，涂在了按摩器上。

“……！”

一诺回过头。看清她的举动后，他的脸变得惨白。

“冉冉，你要做什么？……”

他抖着声音问，她没有回答。

他惊恐的表情很诱人，但这还不够。冉冉想看到他的更多表情，想看他因为她，而变得混乱，失去自我意识。

涂完润滑液后，冉冉朝向了他，将手按在了他的臀部。

“……！”

一诺身体一僵，连忙躲避。冉冉给了他一巴掌――

“啪！”

一诺一抖，屁股上浮现出五个鲜红的指印，他安静了。

“躲？……你进入我身体时，我可没逃过呢。你所谓的喜欢，也太自私了。”

“……。”

这句话伤到了他。他把头埋在枕头里，闭上了眼睛。汗水打湿了他的黑发。

冉冉胸中一刺。她不再去想他的感受，把按摩器捅入了他的后庭。

=================================================

作者有话说：

今日的更新章。下章继续吃肉~路易斯也将会登场。

同时求评求收藏~



第三十九章惩罚与逃避（调教H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7563417

feise



第三十九章惩罚与逃避（调教H）

“……！”

一诺痛呼一声，双手抓住了枕头。他扬起了头，艰难地喘息着。身体的肌肉，也紧绷了起来。

但冉冉并没有放过他。她一边顺着肠道，缓慢地抽插着，一边用言语羞辱。

“知道吗？……女人被男人进入时，都是这个样子的。”

“……。”

一诺咬着嘴唇，没有回答。

他腰间的分身，胀成了紫红色。顶端也渗出了透明的液体。

“你现在也像个女人，在我眼前挣扎着呢。……你是女人吗？还是你喜欢这样？”

冉冉说着，加大了手上的力道。习惯了按摩器体积的肠道，慢慢放松下来。冉冉每次进出，都能感觉到肠壁的肉，与按摩器相互纠缠。

“对着按摩器都能发情。……你果然是只狗。不，狗都比你有尊严吧？”

冉冉说着。她把按摩器的尖端，捅入了他的深处――

“啊！……”

一诺大叫出声。他把头埋在了枕头里，背上满是汗水。

冉冉趴上前去，用舌头舔着他的汗珠。一诺喘着气，蝴蝶状的肩胛骨，伴着呼吸一起一伏，看上去格外性感。

“冉冉……不要了……好奇怪……”

他声音颤抖着。但这颤抖的原因，已经从痛苦，变成了情欲。

他难耐地扭着身体，同时动着腰，配合着她的节奏。冉冉伸出另一只手，覆盖在了他的分身之上。

那里已经滚烫。冉冉用手掌，上下抚弄着。又握住他的前端，轻轻揉搓。

“啊！……啊！……冉冉！”

他不受控制地尖叫起来，额头露出了青筋。他的分身颤动着，却因为底端的绳索，无法尽情发泄。

冉冉加快了抽插的速度，又压紧按摩器，在他的那一点上用力按着。

“冉冉……好奇怪……不要……”

他抽噎着，开始语不成声，眼角也渗出了泪滴。他的身体抽动着，像是随时都能达到高潮。

一诺把汗津津的身体，靠在了冉冉怀中。他闭着眼睛，毫无气力的样子，在冉冉眼里，可怜又可爱。

她伸过脸去，亲吻他的脸颊。一诺转过脸来，想用嘴跟她接吻，却被她避开了。

他灼热的呼吸，喷在冉冉脸上。冉冉亲着他的脸，加快了速度――

“……！”

一诺无言地颤抖了，他手脚抽搐，到了高潮。腰间的分身，依然挺立着。

但冉冉并不打算放过他。短暂的停歇后，她又开始了手下的动作――

……

“啊！……啊啊！……嗯！……”

重复了几次，一诺爆发了。冉冉解开绳索后，大量的精液喷薄而出，射了他满身。

他躺在枕头上，望着冉冉的脸，神情疲惫，眼神迷蒙。精壮的胸膛，也随着他每一次呼吸，上下起伏着。

他干净的身体，被自己的精液弄脏了。

想到这一点，足够让冉冉兴奋。她用手包住他分身的前端，开始摩擦――

“……！”

一诺一愣。冉冉抽出了按摩器。

“啊！”

他一顿，发出了尖叫。淡黄色的尿液，从分身中断断续续地喷出，四处飞溅。

“居然兴奋得尿了。……丢人。”

喷尿的过程，持续了好一阵。奇异的味道，在空气中弥漫开来。一诺皱起眉，难堪地扭过了脸。

他双眼通红，像是哭了。冉冉俯身上前，掰过他的脸，用力吮吸他的嘴唇。

唇舌交缠间，意识逐渐相融。冉冉的思维，逐渐变得模糊起来――

……

那一天，两人终究没进行到最后。

无论一诺怎么讨好，冉冉都没让他进入自己的身体。

并不是她不想要。她看到他的样子，就觉得喉咙发干，浑身燥热――欲望侵占了她的身体，几乎把她逼疯。

但她还是拒绝着他的请求，像在惩罚他，也在惩罚着自己。

最终，两人在情欲的拉锯战中，耗尽了体力，相互拥抱着，沉沉地进入了睡眠。

……

此时的路易斯，正坐在酒吧里。

暗红色的葡萄酒，在透明的玻璃杯里，闪动着耀眼的光――那颜色就像鲜血。

这种红葡萄酒，曾经是他的最爱。但他现在喝起来，就如同白开水一般，没有任何滋味。

不仅是酒，其他食物也是如此，牛肉、蛋糕、蔬菜……这些他喜欢的食物，都在一夜之间，失去了味道。

体内的饥饿感，疯狂地叫嚣着。他感觉头有些晕，不由靠在了吧台上。

他没喝多少。但他已经醉了。

“嘿，帅哥。”

就在这时，一个慵懒的声音，在耳边响起。他转过头一看，是一个卷发女人。

女人黑发褐眸，身材高挑，妆容浓艳。身穿低胸短裙，露出了雪白丰润的胸部，和笔直修长的双腿。

“……来杯马爹利。”

她抛了个媚眼，坐了下来，朝他微微笑着。

“你会请客的，对吧？”

路易斯笑了笑，转过了头。

“为什么？……我有女朋友了。”

“无所谓。”女人耸了耸肩，“我是自由主义者。无论系统是否有命令，我都会靠本能行事。”

“……那样倒是很快乐。”

路易斯笑着，没有正面回答。女人伸出手，抚摸着他的脖子。

“试一试，怎么样？”她凑近他，低声说，“我喜欢你的长相。”

路易斯的眼底，有光芒一闪而过。他笑了。

“……非常荣幸。”

女人的衣领很低，胸前的风景一览无遗。她扬起脖颈，露出了黑色卷发之下，那圆润的肩膀。

如果作为替代的话――

“……。”

路易斯想着，靠近了女人的脖子。女人身上浓烈的香水味，让他微微一愣――

冉冉的身上，是从不擦香水的。

“……。”

路易斯皱起了眉。下一刻，他推开了女人。

“抱歉。”

他简单地说着，将几张钞票甩在了桌上。女人不可思议地望着他。

“……就这么走了？”

“……。”

路易斯拿起放在一旁的西装外套，落荒而逃，把女人甩在了身后。

“答应了又跑掉。神经病。”

女人的自言自语，仍在继续着。路易斯听到了，但他无心去搭理。

不知道为什么，一接近这个女人，他脑海中想起的，却是那天酒会上，冉冉对着手机微笑的样子。

那是他一直渴望，却永远无法得到的笑容。

所以，他也才会――

路易斯推开门。门外，半夜的街道空空荡荡。他独自走在街上，突然感觉夜风有点冷。

他随意地走着，却发现他走的方向，正通向冉冉的公寓。他愣了愣，转过了身，朝相反的方向走去。

……索然无味。

这是他登上的士前，脑中唯一的想法。

=====================================================

作者有话说：

为感谢评论破百，今日继续双更。第二次更新将在今晚8-10点放出。

感谢大家的支持，也希望帮忙评论或收藏！



第四十章一诺的另一面（目击绳绑，H前置）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7564031

feise



第四十章一诺的另一面（目击绳绑，H前置）

第二天，冉冉来到办公室时，百合子早来了。她坐在座位上，一边涂着口红，一边翻流行杂志。

大概因为跟爱的人“在一起”。她妆容比以前更娇艳了几分，显出了小女人的神态来。

她的裙子被精心修过，短到了大腿以上。裙子与丝袜之间，还能看见她光洁的皮肤。

不知为何，冉冉看见她丰满的大腿，在微微颤抖着――

“最近的年轻偶像，真是一个比一个可爱。……看看这质量！”

她望着杂志，啧啧有声。冉冉扫了杂志一眼，突然愣住了。

“这是什么？”她指着杂志边缘，问。

“啊，你不知道？”百合子诧异地看了看她，“这个乐队最近很火，很多杂志都介绍了。”

可照片的最中央，分明是一诺的脸。

“……这人是？”

“啊，是这个乐队的伴唱。笑容可爱，声音也好听。……有一群姐姐粉。乐队能起死回生，也有他的功劳。”

这些是冉冉从没听说过的。她盯着照片上一诺的笑脸，心里五味杂陈。

“照这样下去，肯定没过多久，就会被人签约了吧。”百合子摸着杂志，满脸遗憾，“这模样真漂亮，如果能跟他睡，也算人生无憾了~”

冉冉再度看向照片。百合子手指划过的照片上，一诺带着羞涩的微笑，注视着台下的观众，眼里闪动着光芒。

如果没有她，他本该这么活着――从事自己喜欢的行业，实现人生理想。再找一个喜欢他的女孩子，过上快乐的生活。

如果没有她……

想到这里，冉冉的心一阵抽痛。她把那一页翻了过去。

“这种小孩子，没什么意思的。……你有男朋友吧？”

“……。”

她话一出口，百合子的脸上，就浮起了红晕。她抓住了冉冉的手。

“到厕所去。……我有东西给你看。”

“什么？”

冉冉一头雾水，还是跟了过去。

确认厕所里没有人之后，百合子关上门，开始脱自己的衣服。当她脱得只剩内衣时，触目惊心的一幕，出现在了冉冉眼前――

她雪白的肌肤上，满是深深浅浅的鞭痕，还有斑斑点点的淤青。一根红色的绳索，从她脖颈绕过，在她身上交叉成了菱形，在胸前和腹部打成结，又在下体汇集，隔着白色的内裤，紧紧勒住了她的阴户。

她的小穴流出了汁液，雪白的身体，也不住地颤抖着。

本该残忍的画面，却因为她急速的喘息，和脸颊的红晕，而带上了几分妖艳。冉冉呆住了。

“这是我要求他这么做的。”她面带娇羞的说。

视觉上的冲击，让冉冉说不出话来。她游移着眼神。

“这样……很痛吧？”

“痛？……怎么会！”

百合子一愣，随即笑出声来。她伸出手，拨弄着胸前的绳索：“这么做，我才感觉他喜欢我。”

“……喜欢？”

“是，因为喜欢一个人，才想束缚她，占有她。我现在被绑着，虽然痛苦，却有一种安全感。”

冉冉想起了她的三角关系。

他们并没伤害彼此的身体，但情欲的锁链，却将三个人拉进了快感的深渊，让他们紧紧绑在一起。

这场关系中，她真的悲伤吗？……还是说，在痛苦之中，她也因为被人牢牢束缚着，而感到安心呢――

“……！”

这种想法，让冉冉感觉自己很可耻。她咬了咬嘴唇，没有说话。百合子的声音，仍在继续着。

“你要不要试试？……这样很爽的哦。只要开始疼痛，就什么都忘掉了。”

她身上艳丽的绳索，殷红的勒痕，在冉冉眼里跳动。扭曲到疯狂的爱意，竟显得有些灼人――冉冉害怕，自己也会被吞没。

“……如果你真的相信他爱你，还会让他证明吗？”

心中所想，不由脱口而出。百合子一愣。冉冉不敢再去看她的身体，匆匆离开了。

……

这一天的晚饭，冉冉食之无味。一诺跪在地上，不停抬眼打量着她。

他此刻的样子，对比起杂志上的照片，简直是两个极端。冉冉一想到，就觉得心像被紧紧揪住，痛得无法呼吸。

如果跟其他女孩子在一起，他会和现在一样吗？……还是说，他们会像电视里的情侣一样，同桌吃饭，一起外出游玩，平等自然的相处呢？

他爱她吗？……就算是爱，也一定没有好结果的吧。

她又想起了“上帝”给一诺的任务――那个人输入指令前，考虑过这样的结果吗？……如果考虑过，他的目的又是什么呢。

诸多的想法，在她的脑海打着架。一诺偷偷摸摸看她的眼神，也让她感觉心烦。

“看我干什么？……低头。”

一诺顿了顿，爬了过来。他抱住了她的脚，开始舔吻。

酥痒的感觉，从脚底一直传到腹部。他在用自己的方式讨好着她。

当他爬上来时，冉冉没有再阻止。

既然找不到答案，那就像百合子说的一样，在情欲的高潮中，短暂地忘记好了。

……

两人从餐桌来到了床。一诺想再进一步时，冉冉制止了他。

“……等一等，我要给你化个妆。”

“化妆？”

“是。坐到镜子面前去。”

==================================================

作者有话说：

今日双更之二，下章开始吃肉~也继续求收藏，求评论！



第四十一章挑逗的化妆（化妆，捆绑，H前置）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7565200

feise



第四十一章挑逗的化妆（化妆，捆绑，H前置）

“……？”

一诺满脸疑惑，还是乖乖服从了。他赤裸着身体，在冉冉的引导下，坐在了化妆台前。

他白皙的皮肤，在日光灯的照射下，闪着健康的光泽。他结实的胸膛，流畅的腰身，让镜中的景色，如画一般诱人。

冉冉在他身后，用手环抱住了他。她胸部隔着衬衫，紧紧贴住了他的后背。他身体一颤，下体的分身，也变得更为挺立。

“……！”

像是不敢面对镜中的自己，他低下了眼睛。长长的睫毛，在脸颊上不断扑闪着――冉冉最喜欢的，就是他的这幅样子。

她将舌头伸进他的耳洞，同时用手抚弄他的分身。发着热的肉棒，在她的手中，似乎有了生命。一诺把身体往后一靠，开始难耐地喘息。

“……。”

他透过镜子，注视着冉冉――那是充满了忠诚与渴望，如同小狗一般的眼神。

冉冉想陪他多玩一会，但化妆这件事，让她不得不松开了手。她拿起了化妆包，在里面翻找。

乳液、润肤水、隔离霜、粉底液……沾着化妆品的手指，擦过他的皮肤，有温热的触感。他皮肤本就洁白，在化妆品的修饰下，更如同象牙一般细腻。

“……。”

两人挨得极近。冉冉静下心来，甚至能听到他的呼吸。他不安地注视着冉冉。

“冉冉，有什么事情吗？……为什么要化妆？”

“……。”

冉冉没有回答。她拿出粉扑，开始扑粉。一诺只好闭上了眼睛。

……

眉毛、眼影、眼线、胭脂……一系列工序过后，镜中的一诺，变成了另一个样子――他长得本就清秀，在妆容的衬托下，就像小女生一般可爱。

“……。”

一诺望了望镜中的自己，移开了眼神。冉冉知道，他在拼命忍耐。

最后一道工序是口红。朱红色的口红，在他嘴唇上晕染开来，成了漂亮的颜色。

他抬眼望着冉冉，张开的嘴唇，微微发着抖。冉冉有些口渴，暧昧的欲望，从下腹升起，蔓延向她的全身。

“口红……涂出来了。”

她低低说着，含住了他的嘴唇。柔软的嘴唇上，传来化妆品的香气。灼热的呼吸，似乎都要彼此交融。

一诺一愣。他抬起脸，开始迎合。冉冉舔着他的嘴唇，直到上面的口红消失，才依依不舍地离开。

喜欢一诺温顺，讨厌他反抗。喜欢一诺忍耐，讨厌他索取。她常常挑逗他，但如果他自作主张地对她发情，她又会感到厌烦。

这种关系，只有命令与服从，没有心与心的沟通，像主人对待狗一样，对他们才是最适合的。

――因为，没有心的话，就不会像现在一样，感到悲伤了。

“……。”

一诺紧盯着她，像个讨要糖的孩子。他高高隆起，已经充血的下身，充分表达了他的欲求。

但冉冉不会满足他。因为化妆还没结束。

“……。”

她抬起手，从梳妆台的塑料袋中，找出了一捆红绳。

塑料袋里的东西，是她随便买的，并没想过用途。但看过百合子之后，她忽然开始期待，一诺被绑住的样子。

爱与被爱，征服与占有。一旦情感被扭曲，难以说出口的话，就只能通过这种形式来满足。

“……冉冉？”

一诺抬高声调，冉冉没有回答，她来到一诺身前，跨坐在了他的膝盖上，跟他面对面。

她将手放在他胸前，轻轻捏着他的乳尖。一诺身体一跳，望向她的目光，也变得不自然起来。

“冉冉……要做吗？”他嘟囔，“你拿着绳子……很不方便……”

他害羞的样子，都是如此可爱。如果能把他套住的话――

“……。”

冉冉一边想着，一边把绳索，绕过了他的脖颈。

“……！”

一诺倒吸一口气。他退了退身体，却并没有躲开。

打结、交叉、绕过后背、再打结……本来以为很难的步骤，却一气呵成。

雪白的皮肤，配着艳红色的绳索，显得分外勾人。冉冉把手绕过他背后时，有了种正在拥抱的错觉。

两人的脸隔得很近，呼吸彼此交融。冉冉想避开，一诺却抓住了她的手。

“冉冉……”

他微微眯起眼睛，眼神很温柔。冉冉心下一跳，慌忙避开了目光。

“不用绑着也可以。……我就在这里，哪里都不会去。”

他凑近了脸，像要吻上她的嘴唇。

“……所以，冉冉也可以把自己，全部交给我……”

他说着，想来解她的衣领。冉冉在他行动之前，把最后一个结打上了。

他说这些话，实在太狡猾了。冉冉感觉，自己的想法，在他面前，根本无处可藏。

“……！”

身上的绳索骤然缩紧，他一咬牙，发出了低低的呻吟声。

“还要穿上衣服。”

冉冉离远了身体，同时说。

=================================================

明天继续吃肉！同时求评论和收藏~



第四十二章意料之外的电话（女装H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7565912

feise



第四十二章意料之外的电话（女装H）

“哎？……现在吗？”一诺睁大了眼睛。

“是。”

冉冉打开衣柜，从里面拿出了一套警察制服――别着警徽的浅蓝色衬衫，配着黑色的套裙。她穿大了一些，一诺倒是刚好适合。

“换上它，躺到床上去。”

“为什么……”

小狗露出了可怜巴巴的表情。但他越这样，越激起她的掌控欲。

“没有原因，赶快穿。”

……

最终，小狗还是不情愿地换上了。两人拥抱着，倒在了床上。

“……。”

换了衣服的小狗，显得格外兴奋。他一遍又一遍，抚摸着她的身体，又用手包住她的臀瓣，大力揉搓。

小狗的衬衫，本来被她仔细地扣好，此刻又大大敞开，露出了他坚实的胸膛，和健壮的腹肌。冉冉骑着他的脸，跨坐在他身上，把他短裙掀到腰间，握住了他的分身，开始上下套弄。

“……啊！”

小狗叫了一声。他紧紧抓住她的臀部，吮吸蜜穴内的液体。手的力度之大，令她富有弹性的臀瓣上，留下了好几个指印。

他用牙齿不断刺激着她的花核，又用唇舌安慰。连续不断的刺激下，灵魂飞到半空，冉冉张开嘴，含住了他的分身。

虽然两人在相互取悦，但一诺女性化的装扮，连续不断的呻吟，紧绷的双腿，让她有了种在侵犯他的错觉。

他超乎常人的尺寸，让她的嘴一阵酸麻，口水顺着嘴角流了下来。一诺发出了短促的呻吟声，他不等她行动，就挺起腰来，一次次深入――

“……！”

他每动一次，身上的绳索就勒得更紧。一诺脸上泛起了红潮，他抱紧了冉冉，用力甩着屁股。越来越增大的分身，压着冉冉的喉咙，令她几欲呕吐。

“嗯嗯！……唔！”

她发出了模糊不清的呻吟声，卖力地用舌头舔着他的分身。一诺按住她的大腿，用牙齿轻咬住她的花核，轻轻摇晃。

伴着上下两处的进攻，一波又一波的刺激，朝冉冉涌来。她颤抖着，一股强烈的尿意，集中到了下体――

“不行……一诺，快松开！”

她带着哭腔、请求。一诺的手却按得更紧了，他贪婪地吸吮着，仿佛要将冉冉吃入腹中――

“……！”

最终，在他连续不断的刺激下，冉冉眼前闪过一阵白光。如同失禁一般，透明的液体断断续续喷了出来，打湿了一诺的脸。

……

但一诺的欲望，还没有平息。剩下的时间里，两人在床上，不断更换着体位，像野兽一般交合着。

直到最后，他那硬挺的分身，才在冉冉眼前，彻底地喷发出来，打湿了床单。

“哈……哈……”

高潮结束后，他喘着气，倒在了她的身上。

今天的他，照样没有进入她的身体。冉冉的强烈抗拒下，他通过震动棒，像上次一样，用后庭获得了快感。

高潮来临之前，他的分身在冉冉的花穴磨蹭，不断要求进入。尽管内心渴望那种被填满的快感，冉冉还是把他推开了。

最终，一诺一个人到了高潮。分身抽动着，浓稠的精液，沾满了他的腹部。他无助地望着冉冉，通红的眼睛，像是要哭出来。

空气里飘荡着体液的腥味。他汗津津的身体，让她感觉分外沉重。但他穿着的女装、身上的红绳、皮肤上的勒痕、流着泪的双眼，都让她感觉分外可爱。

她只爱他这副样子。如果他有不符合的特征，就让他全部扔掉。

“……。”

冉冉凑上前去，吻住了一诺的唇。把他口里的唾液，尽数吸到了自己口中。一诺张开了口，发出了焦躁的呻吟。他轻轻拉着她的头发，又抚摸着她的背脊。

“……。”

就算抱在一起，两人依旧不肯安分。一诺压着冉冉，索取着她的舌头，又反复亲着她的额头与耳朵。冉冉觉得，他今天的行动，显得格外急切。

他的吻下移时，放在床头柜上的手机，突然响了起来――

“……！”

一诺反应过来。他伸过手去，迅速按掉了。

他低下身，刚凑近冉冉的脸。床头柜上的手机，再次发出了刺耳的蜂鸣声。

“……。”

一诺皱起眉。冉冉头一次在他脸上，看到了不耐烦的神情。他再度按掉了手机。

他回过头。两人目光相遇，冉冉静静地望着他。

――尽管猜到了原因，要承认事实，仍旧异常艰难。

“……是谁的？”半晌，她开了口。

“没什么。……一个粉丝。”

“粉丝？……”

伴着冉冉的话，手机再度响了起来。一诺反应之前，冉冉就抢先拿过手机，按下了通话键。

一诺紧盯着手机，冉冉觉得他的样子，像一只警觉的野兽。

“喂？……”

电话那头，传来一个清亮的女声。冉冉脑海一白，全身的血液一下被冻住了。

====================================================

这个女人的身份，一诺的想法，留待下章揭晓~

感谢大家的支持，也继续求评论和收藏~



第四十三章小奶狗的暴变（H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7567431

feise



第四十三章小奶狗的暴变（H）

全身体温骤降，她从头凉到了脚趾尖。拿着电话的手，也开始颤抖。

早该想到的……这样的事情――

“喂，喂？……一诺，在吗？……”

电话那头的女声，不断追问着。她的声音很急切。

房间内一时死寂。一诺低下了头。黑色的刘海，遮住了他的眼睛。冉冉分辨不出他的情绪。

“……嘟……嘟……”

最终，电话那边的人挂断了电话。单调的忙音，从听筒中传了出来。冉冉握着电话，又等了一会，迟钝的大脑，总算恢复了转动。

“是谁？”

她紧盯着一诺。一诺移开了眼神。

“粉丝。”

“……粉丝？”

“是。也是经纪人……上次看了我的演出之后，她就找到我，一直想要签我。”

但那女人的口气很热切，远远超过了经纪人对明星的程度。

“是吗？……她叫什么名字？”

一诺说了个名字。这名字很熟悉，冉冉常在娱乐新闻中看到。如果没记错，这人跟很多大公司都有合作。

“她说，签了我后，会给我很多资源。让金牌制作人帮我写歌，让我拍电视剧，还带我上很多综艺节目。”

经纪人喜欢某个小明星，再进行推广，这种事情很常见――或者说，如果没有这层原因。活跃在地下乐队的一诺，根本进不了知名经纪人的视野。

“哎？……那不是很好吗，还不赶快签？”

冉冉用平淡的语气回答着，内心的酸楚，又深深涌了起来。

――这些条件，都是她给不了他的。

受着系统的限制，她连跟他成为男女朋友的资格都没有。

“……。”

一诺诧异地望着冉冉。他的表情有些受伤。

“……我不会答应的。”他低下眼睛，“她提的有些条件……我不能接受。”

他没说条件内容，但冉冉猜到了。

“……她要你当她的伴侣吧？”

游戏规则之下，无法遵守的角色，往往面临着惨无人道的凌辱。迅速找到一个自己喜欢的角色，跟他发展稳定的性关系，成了唯一的解决方法。

“是。她说她为了拿到资源，也付出了惨痛的代价。……但如果我和她在一起，她愿意把一切都给我，也只对我好。”

冉冉握起了拳。她感觉指甲深深刺入了肉里。一诺支吾着。

“但我……我――”

他望着冉冉，似乎想说些什么。但他还是低下了头。

在他低头的一刹那，冉冉从他表情中，看到了迷茫。

也是这表情，让冉冉做出了选择――

“那就答应她，怎么样？”她把手机往一诺怀里一丢，反问。

“……！”一诺抬起头，愣愣地望向他。

“跟对了经纪人，应该有很多钱吧？……说不定还能成为巨星，前途一片光明。”

“可是――”

“没什么好犹豫的，你坚持到现在，都是为了钱吧？……有个赚钱的机会，不是很好吗？”

“可我赚钱是为了――”

“……为了你自己。”

“……！”

冉冉打断了他的话。一诺急促地吸了口气，他不可置信地望着她。

“挣钱是为了能够带我逃走？……别搞笑了。你现在的工资，连你自己都养不活。等我们逃走的那天，要等到猴年马月。”

一诺没有说话，他咬住了嘴唇。

“只要是做爱，跟谁都一样吧？……只是换个风格而已，说不定还更爽。”

这才是游戏的现实。只是冉冉到今天，才被迫去面对。

“跟谁都一样……你……”

一诺张开口。他颤抖着嘴唇，像是遭到了极大的冲击。

“是哦，我跟你在一起，也是喜欢你的身体。……你乖巧，可爱，还听话，刚好和路易斯互补。做他的替身，真是再适合不过了。”

这些话有真，也有假。说到最后，冉冉都分辨不出，哪些才是她真实的感情了。

“……。”一诺闭上了眼睛，面如死灰。

――不是的，他不可能爱我。冉冉自我麻醉：路易斯插手之后，他们之间剩下的，只有身体的交流而已。

“怎么了，还不赶快打电话？”冉冉心一横，继续催促，“如果回晚了，那个经纪人，就会喜欢上别人了哦？可不要―”

她没有说完，是因为一诺作出了行动。

“……！”

手机滑过空中，划出了优美的曲线，再掉到地面，屏幕被砸的粉碎。他扑过来，紧紧压住了冉冉。

“那你这么做，也只是因为我的身体吗？……还有这样……”

他压低声音说着，同时伸出手，在她的身上摸索。他的动作与之前判若两人，粗暴而狂野。

他用指尖划着她的皮肤，在上面划出一道道红迹。再用力揪她的乳房，在上面拧出了一个个瘢痕。

激情伴随着痛楚，肺部被挤压，全身的骨头，都在他的体重下发出了悲鸣。冉冉伸出手，胡乱地挣扎着。

“……这里流这么多水，也是因为我的身体？”

他喃喃着，把手伸向了冉冉的花穴，那里已经流出了淫水。他一口气把三根手指插了进去，大力抽插着，液体四处飞溅。

“我无所谓……”他眯起眼睛，靠近了冉冉的脸，在她脸颊上胡乱舔着，“就算是为了身体……我也要――！”

他咬了咬牙，剩下的半句话，最终还是没说出口。

身体在他胡乱的刺激下，迅速起了反应。心却与之相反，每一次激情的到来，冉冉都感到理智与欲望分离的痛苦。

――此刻的一诺，就像真正的魔鬼。

正因如此，她才不能――

==================================================

作者的话：

昨天因为有点忙，第一次没来得及上来，更新这篇小说，对大家表示歉意。

可能我最近的状态和心情，也对我有点影响。我白天工作，工作量比较大，晚上更新，还要让小说保持在我心中的那条质量线上，写了又改，改了又出新情节，有时情绪没到位，就会删稿和卡文。

我昨天的白天，曾经在休息时，用手机上来一趟。小说当时很冷清。想起某些断更甚至成坑的文，字数只有我的十分之一，点击和收藏却很高。一瞬间，我怀疑起了自己的写作能力，自己的判断力，以及我这么天天更新，是不是在自我感动。

也是因此，昨天的情绪特别重。白天工作又忙，我晚上回来时，又卡在了某个情节上，就干脆没更新了……

写小说是我一直以来的愿望（无论是正经文，还是H文）。说实话每天累得要死，回到家里，看到你们对文章的评论，甚至在评论出现，我都非常治愈。感觉离自己的理想越来越近。

……但我现在有点茫然。这茫然从发文时就有，现在对自己越来越怀疑了。

不过大家不用担心，我最近写稿时，都会铺垫下一个情节。包括结局也都安排好了，如果能写下去，是绝对会完结的。

负能量这么重，实在非常抱歉。以后不会再打这些了。但我也实在想找个地方倾诉一下，希望大家见谅。



第四十四章冉冉的反击（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7568403

feise



第四十四章冉冉的反击（微H）

“……！”

冉冉的手，碰到了一旁的塑料袋。她摸到一个硬物。冉冉手一动，把那样东西抽了出来。

“啪！――”

伴随着尖锐的鸣响，鞭子擦过一诺，在他脸颊上划出了血痕。

“冉冉……”

一诺捂着脸，呆住了。鲜红的血液，透过他的指缝，顺着脸颊流了下来。

冉冉握着鞭子。她直起身，瞪向了他。

“把自己当什么了？……你不过是我的狗而已！”

“……。”

一诺紧抿嘴唇，没有说话。冉冉扬起鞭子――

“啪！――”

棉被被抽破。雪白的棉絮飘了出来，像雪花一样，落在两人的头上、肩上。

这一鞭子，本该抽在一诺身上的。但他一动不动，紧闭着眼睛，神色有些痛苦。冉冉手一动，让鞭子避开了。

不知道为什么，看到他难过，她的心也揪了起来。

“是狗的话，我需要你就来，我不需要你，你就滚开！……你除了满足我的欲望，没有任何用途。”

“……。”一诺睁开眼睛，他望着冉冉，不发一言。

明明是该生气的场合，他的表情中，却饱含着怜悯。

――又来了，又是这样的眼神。

……他在可怜她，还是在可怜自己？冉冉想不明白。但看到他的表情，她就感到焦躁――他目光纯净而深邃，仿佛能看到她的心底。

短暂的沉默后，他朝她伸出了手。

“……真的是这样吗？……如果是真的，你为什么――”

纷纷扬扬的“雪花”中，他伸出了手，抚摸过她的脸庞。他的指尖，沾上了一滴透明的液体。

“如果是真的……你为什么要哭……”

这一句打开了悲伤的闸门，冉冉的眼泪，大滴大滴落了下来。

一诺睁大了眼睛。他伸出手，想要搂过她――

“……啪！”

鞭子划过空中，伴着尖锐的风声，结结实实地打在了他手上。

“……！”

一诺的手臂上，浮现出赤红的痕迹。他的手一抽，缩了回去。

身体近了，心却无法相互依靠。太多的障碍，阻拦在了他们之间。即使两人相对而坐，也像隔着一条银河。

既然如此，倒不如――

“啪！……啪！”

冉冉狠下心，挥鞭开始抽打。一诺咬牙忍耐着，一声不吭。

赤红的斑痕，在他身上浮现出来。因为无法掌控轻重，有的伤口开始流血。

――不该是这样的。

――被打的该是自己！

但是，为什么――

“……！”

流出的泪水，模糊了冉冉的视线。她扬起手，将鞭子抽向自己的脸――

一诺的手，紧紧地抓住了她。手劲之大，几乎把冉冉的手腕给捏碎。

“……我不会走。”他缓慢而坚定地说，“除非你跟我一起。”

他的话很简短，却藏着强烈的意志。

“如果你不能走，我就等，等到你能走的那一天为止。”

他的话，让冉冉睁大了眼睛。一诺低下头，吻了她。

“……！”

明明是甜蜜的吻，嘴唇相接触时，却有着眼泪的咸味。冉冉一愣。

她没再推开他，而是伸出手，搂住了他的肩，开始舔他的伤痕。

“……！”

舌头擦过伤痕表面时，一诺抖了抖。带着咸腥味的血珠，掉入了冉冉口中。一诺的呼吸，也逐渐变得粗重。

――无法解脱的话，就尽情享受吧。……哪怕是片刻的欢愉。

……

“……。”

第二天，冉冉工作时，手机铃声响了。她拿起来一看，是路易斯。

失踪半个月后，他又打来了电话。尽管不情愿，冉冉还是接了起来。

“……喂？”

电话那头传来低沉的男声。不知为何，冉冉觉得他声音很虚弱。

“什么事？”

“今晚有事吗？……我想见你。”

冉冉一愣。她握着手机的手，不自觉抓紧了。

时隔这么久出现，一定没好事。但为了不让照片泄露，她又不能拒绝――

如果路易斯不存在的话……

一瞬间，黑色的情感，从她心底涌了出来。

=====================================================

看到了大家评论对我的鼓励，非常感谢！最近主要是比较忙，状态也不太对，所以前几天才情绪有点糟糕，会加油调整的。也希望你们万事顺利，天天开心！



第四十五章安宁的约会（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7569312

feise



第四十五章安宁的约会（微H）

“……好啊，在哪见？”

短暂的沉默后，冉冉再度开了口。

这是她权衡之下，做出的选择――想脱离这种扭曲的关系，就避不开路易斯这道坎。

但现在的她，不会像以前那样坐以待毙。一诺事业正在上升期，路易斯影响的，不仅是他们的未来，还有一诺的前途。

似乎没想到这个回答，电话那头顿了顿。

“下班后在警局等着，我来接你。”

“……。”

冉冉还没答复，电话那头便挂断了。她抬起头，刚好迎上百合子的目光。

不知为什么，她觉得百合子的表情有点焦躁。她想询问，百合子却把头扭开了。

今日末吉，诸事不顺。

冉冉摇了摇头，重新投入了工作，脑子却筹划起了晚上的安排――

……

下班时，路易斯果然如他所言，等在了警局外的车里。冉冉一出来，就直接上了车。

心知无法反抗，冉冉放弃了挣扎。

两人一直沉默。路易斯面无表情，看着车窗外的风景，也没有再碰触冉冉。

他带她去的，是一家星级酒店。房间的装饰很豪华，天花板的正中央，挂着水晶吊灯，地上铺着羊毛地毯，正中央摆着一个大大的圆床。

“……。”

进房间后，路易斯在床边的椅子上坐下了。他让冉冉站在面前，紧盯着她，若有所思。

冉冉被他看得心里发毛。她刚想开口，路易斯却发话了。

“放下包。”

冉冉一惊――今天的包里，她为了防身，特意带上了一把水果刀。

路易斯不肯放手，她只剩一个方法了――把他杀死。

但吸血鬼的身体，远强于普通人。只凭一把小水果刀，很可能无法杀死。为了不打草惊蛇，她只能先假意奉承，再逐渐掌握他的弱点。

“怎么了？……包里有东西吗？”

像是察觉到了异常，路易斯追问。冉冉稳了稳心神。

“……不，没事。”

她放下了包。路易斯打量着她的脸。

“把衣服脱掉。”

……果然如此。冉冉苦笑。

不过想想，他们的“感情”，除了冷淡的互动外，就只剩下性了。

与越来越远的心相反，他们两人的身体，倒是异常契合。

她当着落地窗的光，脱去了身上的衣服。窗外还是黄昏，夕阳照在室内，为她镀上了一层薄薄的金色。

路易斯一动不动，又开了口。

“……过来。”

冉冉不情愿走了过去。路易斯搂着她的腰，让她坐在了自己的膝盖上。

“……？”

以为他要做什么，冉冉身体一僵。可路易斯只是伸出手来，摸上了她的头。

夕阳照在身上。他的手穿过头发，抚摸着她的头皮，又捏着她的耳朵。指腹摩擦着耳垂，身体传来酥痒的感觉，她逐渐放松下来。

“……。”

路易斯的头越垂越低，手也一路下滑。他嘴唇擦过她的脖颈，停在了她的肩窝。手则伸入了她的衣服，握住她胸前的柔软，大力揉捏。

身体被情欲所战胜，她微微颤抖，呼吸也急促起来。路易斯张开嘴，用力将牙齿，刺入了她的颈侧――

“……！”

颈部传来刺痛，她拼命躲避着。路易斯按住了她的脖子，将牙齿刺得更深了一些。

咕嘟咕嘟。

……咕嘟咕嘟咕嘟。

伴着响亮的吞咽声，他的喉结上下滚动着。鲜红的血丝，顺着他的嘴角流下，落在了她的胸前。他似乎感到可惜，又抽空舔掉了。

……

这一次吸血，比以往都要久。最后，路易斯的头越垂越低，舌头的动作，也逐渐停了下来。

“……？”

冉冉感觉奇怪，推了推他。他的头摔在她的颈窝，发出了规则的呼吸声。

――他居然睡着了。

……

就这样，路易斯抱着冉冉，坐在酒店的扶手椅上，一直睡到太阳落山。直到冉冉身体发麻，他才醒过来。

中途，冉冉也想去拿水果刀。但因为他用手臂紧箍着她，她只能作罢。

“……穿衣服。”

醒来之后，他松开冉冉，简洁地命令。

“就这样？……”

这和以前的他，完全不是一个风格。冉冉一愣。路易斯皱起了眉。

“怎么，你还想继续？”

“……当然不。”

冉冉如蒙大赦，立刻起身。路易斯冷冷地打量着她，没有再动手。

“我送你回去。”

等冉冉穿戴好后，他站起身，说。

……

“……。”

两人坐在回程的车上，仍旧一路无话。路易斯靠着车门，打量着窗外，不知在想些什么。

难道他叫她出来，就是为了吸血？……可这又是为什么？……他如果要吸血，应该有无数的女人――

“……。”

冉冉打量着路易斯的侧脸，脑海一团乱麻。路易斯侧过脸来，瞪了她一眼。

“怎么了？”

“你生病了？”

这是冉冉经过思考后，得出的唯一答案。路易斯一愣。

“你这么问我，是因为血还没吸够吗？”

他冷淡地回答，将视线投回了窗外。不知为什么，冉冉感觉到，他心情好了很多。

“不过，我如果跟你分手，可能真的会病。”他勾起唇角，调侃。

“真的？”冉冉眼睛一亮。

“如果是真的，你会跟我分手吗？”

这个问题让冉冉一愣，她沉默了。路易斯顿了顿，闭上了眼睛。

“……假的。”

他说着，手摸了过来，握住了她的手。他手掌用着力，握得她手指隐隐作痛。

车内又恢复了沉默。但这沉默，不再像之前那样尴尬，反而有种寂静的安心感。

……

就这样，车子顺利回到了家。下车前，冉冉为防万一，还特地转头，看了路易斯一眼。

“……。”

出乎意料的是，他静静地看着她。见她回头，他露出了不悦的神情，不断挥着手，像是在赶她走。

“……等等。”

冉冉一转过身，他又叫住了她。

“……？”

冉冉疑惑地望向他，他盯着冉冉，嘴巴张了张，却吐出了意料之外的词句。

“好好休息。……明天我来接你。”

“……？”

冉冉一愣，他却关上了车门。冉冉没看到他最后的表情。

她站在原地，呆呆地目送着，脑袋仍未从刚才的对话中反应过来。

――他居然说那种话。太阳从西边出来了。

====================================================

谢谢大家的支持与鼓励！也祝大家天天开心！



第四十六章路易斯的变化（相爱相杀，奶狗病娇H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7570381

feise



第四十六章路易斯的变化（相爱相杀，奶狗病娇H）

她回到家时，一诺正在桌边摆着饭菜。

“怎么又加班了？……回来得这么晚。”

他背对着冉冉，询问。漫不经心的口吻，却像是在打探。

冉冉犹豫了下，还是打算隐瞒――跟路易斯的斗争，她不想把他牵扯其中。

“没什么。……最近案子比较多。”

她来到桌边，坐下了。一诺转过脸，望向了她。

他的眼神很专注，在她的脸上逡巡。冉冉被盯得浑身发毛，不由挤出了笑容。

“……怎么了？”

一诺没有移开眼神。短暂的沉默后，他露出了微笑。

“是吗？……不要太辛苦。”

他说着，在她对面坐下了，开始给她盛饭。

……只要几天了。只需要最后一点时间。

冉冉强忍住愧疚感，拼命劝说着自己。

……

但这时间，比她想象的更长。

那之后，路易斯几乎天天来找她。她每次都想伤害他，但每次都被他躲开了。

相反，他开始说一些吸血鬼的特征。

“吸血鬼的寿命很长。”

“吸血鬼很难被杀死。”

“拿匕首是没用的。吸血鬼讨厌大蒜液。”

但冉冉偷偷带大蒜液过来后，他又会说――

“喝了大蒜液，只能让吸血鬼呕吐。被激怒的吸血鬼，会做出更过激的举动。”

冉冉总觉得，他在利用她想杀他的心理，巧妙地接近着她。但路易斯没有明说，她也不好擅自猜测。

――她记忆中的路易斯，实在不是那样的人。

所幸，他的手脚倒是干净了许多。除了抚摸冉冉的身体，吸她的血，再没做过出格的事情。

相反，冉冉的身体，却躁动起来。

路易斯在她的身体里，刻下过情欲的痕迹。就算她理智知道不可以，他的手划过某些区域时，她就感觉有火在烧。

就比如这一次，他的手碰到她私处时，她不自觉发出了呻吟。

只是轻轻的触碰，花穴却抽动着，流出了液体。冉冉不知道，身体如此密切接触的情况下，路易斯是否察觉到了。她羞得涨红了脸。

相反，路易斯却低下眼眸，专心致志地喝着血，手也从她的私密处离开了。

他的手滑到臀部，轻轻一抓。她意识一阵晕眩，呼吸也急促起来。他凑近了她的耳畔。

“怎么了，痛吗？”

他的呼吸喷在她的耳畔。强忍欲望的现在，连他的气息，对她都成了折磨。

冉冉摇头。他满足地吁了口气，离开了。

他身体的温度，也随之远去。冉冉坐在他腿上，突然感觉有些寂寞。

……

“……游戏有个彩蛋。”

回去时，他坐在车上，突然说。

“解锁那个彩蛋的人，会得到一把刻着十字架的匕首。……只要被那把匕首刺中，任何吸血鬼都会死。包括我。”

不明白他的目的，冉冉干笑了几声。

“你告诉我这些，是希望我杀死你吗？”

“……你不想吗？”

他转过头，深深地望着冉冉。冉冉被他看得心里发毛，不由移开了眼神。他却笑了起来。

“不用想了，你做不到的……你要杀死我，只有一个办法，就是跟我一起老死。”

他抚摸着她的头，眼神很温柔，冉冉愣住了。下一秒，强烈的不服气，从她心底涌了起来。

……

冉冉进门后，一诺正呆呆坐在桌边。

他面前的桌上，摆着已经变冷的饭菜。一诺望着桌子，神情莫测。

不知道为什么，他心不在焉的时候越来越多，也越来越容易忘事。

“怎么又做了？……不是告诉你了吗？”

常常回来的晚，冉冉不想让他等，就干脆让他不要做饭。

但一诺还是每天做。冉冉每天回来，都看他一个人对着满桌的饭菜。

听到冉冉的责备，一诺转过头来，他露出了呆滞的笑容。

“……啊，的确冷了，我就去热一热。”

他说着，端起桌上的汤，刚想离开，手却一滑――

“哐当！”

白色的瓷碗摔在地上，发出清脆的响声，汤水四溅。一诺看着地面，一时愣了过去。

突然，他颤抖起来。

“我就去捡……很快……”

他喃喃着，直接跪了下去，开始用手捡那些碎片。

尖锐的碎片，刺入了他的膝盖。白色的裤子上，有大片深红的血迹渗出。而他却像感觉不到痛楚一般，继续收拾着残渣。冉冉再也看不下去，拦住了他――

“够了。……不用管了。”

……

两人来到了沙发上。冉冉坐着，一诺把腿放在她膝盖上，让她给他涂药。

白皙圆润的膝盖上，被扎出了一个狰狞的伤口。冉冉小心翼翼拔出碎片，往上面擦着碘酒。

明明是很痛的过程，一诺却没有挣扎。他坐在冉冉身边，静静望着她的脸。

“……怎么了，工作压力太大？”

“……。”

“跟人发生矛盾了？”

“……。”

冉冉一边擦药，一边向他打探原因。他只是沉默不语。

“是不是上次那女人――”

冉冉刚开口，一诺伸过头来，吻住了她。

“……。”

唾液的流动中，唇舌相互纠缠，发出了响亮的水声。漫长的亲吻后，他终于离开了。

他像一只被人丢弃的小狗，湿漉漉的眼神中，充满了哀求。

“冉冉，现在辞职，好不好？”

冉冉一愣。

“现在就走。我们到世界边缘，到没有人能找到我们的地方去。”

“……。”

“我会保护你。如果你没钱用，我就给你赚。现在我有这个能力了，一定可以的。”

冉冉没有回答，她沉默着。

如果不杀死路易斯，就算逃到再远的地方，他们也无法得到幸福。

……离最终目标，只差最后一步了。她绝对不能放弃。

“怎么了，不行？”

见她不回复，一诺的眼神，慢慢黯淡下来。冉冉深吸了一口气，她强忍心痛，避开了眼神。

“……对不起。”

“……。”

一诺沉默了。就算冉冉没看他，也知道他的心碎。

“我――”

她转过头，刚想解释。一诺却搂住了她的肩，他抱着她，一起倒在了沙发上。

他疯狂地亲吻着。透明的唾液，在两人之间，牵出了淫靡的丝线。他拉着她的手，让她去摸他的脖颈，腹部，又到了他的下体。

“……。”

他握着她的手，在他的阳物上套弄，又仰起头，难耐地喘息着。

“冉冉，我要你……现在就要……”

他的语气中，充满了渴求。他拉下她的裙子，抚摸着她的臀瓣，又大力将它们分开，将自己的分身，抵在了她的穴口。

“可是，你受了伤――”

冉冉还在犹疑，他却一挺身，用自己填满了她的身体。

他的动作很急切，肉棒在柔软的内壁中进出着，发出了啪啪的水声，迅速把她推向了高潮。

达到顶点的一刹那，他抬起脸来，亲吻着她的眼睛、嘴唇，同时紧紧抓住了她的手，按在了自己膝盖的伤口上。

虽然他没直说，但冉冉感觉到了，他内心的痛苦。

――而这痛苦，关键在于路易斯。

必须做出些行动了。冉冉想。

======================================================

周末快乐！冉冉终于决定动手了，下章会有和路易斯的杀与反杀~



第四十七章暗杀路易斯（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7571478

feise



第四十七章暗杀路易斯（微H）

没想到，接下来好几天，路易斯都没有再出现。她以为他放弃时，他又等在了警局外。

冉冉早就等着他来。去之前，她特意带上了早就买好的红酒，一瓶迷药，还有一把雕着十字架的小刀。

计划她也想好了：进入房间之后，先骗路易斯喝下红酒，把他迷倒，再把小刀扎入他的胸口。

路易斯说的那个彩蛋，她没有找到。但她别无选择，只能冒死一试。

……

这一天依旧如常，两人来到了酒店房间。冉冉脱光衣服后，他没让她靠近，而是眯起眼睛，打量着她。

“……。”

冉冉有些紧张，她盯着路易斯的脸。路易斯用手撑在下巴上――修长的手指，抚过他薄而紧抿的唇瓣。他面无表情。

“我带来个袋子。……把它打开。”

电视柜上，果然放着一个牛皮纸袋。冉冉走过去，把它打开了。里面是一条连衣裙。

裙子是大红色的，从设计来看，是很多年之前流行的款式。冉冉刚把它掏出来，却发现袋子底部，还有个红色的小盒子。

“……？”

她打开那盒子，里面有条白金项链。

项链的设计很雅致，细长的链子上，挂着一个吊坠。深蓝色的宝石，被切成了一颗眼泪的形状，镶在了白金做的坠托上。

“这是……？”她捧着盒子，转向了路易斯。路易斯移开了眼神。

“先别带。……你换上衣服，把它拿过来。”

冉冉乖乖照办。她套上红裙，又抚平了宽大的裙摆。她修长而笔直的双腿，从裙摆中露了出来。

脱掉的高跟鞋，穿上有些麻烦。她干脆赤着脚，站在了路易斯眼前。

“……。”

路易斯一动不动，他望着她的眼神，变得有些灼热――冉冉感觉到，他是透过她，看到了“某个人”。

“……过来。”

他挥了挥手，低声命令。冉冉不敢违抗，她拿着盒子，乖乖走了过去。路易斯搂着她，让她坐在了自己的大腿上。

“……。”

他伸过头来，在她的颈窝处，深深嗅闻着。又把手抚上了她的背部，手指隔着布料，轻轻碰触着她的身体，她不由一颤。

他的另一只手，抚上了她的脸颊。厚实的指腹，在她的脸上摩擦着。

橘黄色的夕阳，照在他的脸上。他望着她的眼神，都显得格外温情。

“比我想的……还要美。”

他低低说着，解开了她的头发。黑色的长发，顺着肩膀滑下，在夕阳下反射出醉人的光泽。他搂着她的肩，不断亲吻着。

“……哈……嗯……”

他呼吸变得滚烫，亲吻的部位，也越来越低。当他亲上她的下巴时，一个冰冷的物体，挂在了她的脖子上。

是那条项链。

冰凉而沉重的项链，紧贴着肌肤。胸前的宝石，发着幽幽的光。一瞬间，冉冉感觉像被他用锁链绑住了。

“……。”

他的手在她腿上抚摸着，撩起了她的裙摆。身体深处的欲望，就像一只时刻挠着她的小猫，让她坐立不安。

她想随波逐流，沉溺于快乐的深渊。但她的理智，又提醒着她，这次见面的真实目的。当路易斯的吻，滑落到她的颈部时，她推开了――

“这样做不够尽兴，喝点酒怎么样？”

她拉远了距离，提议。路易斯眯了眯眼。

“……喝酒？”

“嗯，是你最喜欢的牌子。”

“为什么要喝酒？”

冉冉心里一惊，她露出了笑容。

“我看网上说，喝酒更有情调。……我们也更尽兴。”

她说着，匕首摸进了他的领口。又捏着他的乳尖，左右摇动。

他的眼神暗了一些，却依旧毫无反应，像在等着进一步的解释。冉冉横下心来。

“呐……”她靠近了他，低语着，“人家好想要你……早就忍不住了……”

她抬起眼睛，直勾勾地望着他。两人的呼吸缠绕着，唇瓣若即若离，只要他一主动，就能完全占有。

冉冉在他脸上轻轻嗅闻，却闻到了烟草香气――他今天抽了烟？

这是原来没有过的，她愣了愣，动作一停。路易斯却抓住了她的手――

“倒一杯。……我试一试。”

……

冉冉站在路易斯面前，开始倒酒。透明的红色液体，与在杯中回荡，发出了悦耳的声响。路易斯的目光，跟随着她的一举一动，让她感觉芒刺在背。

当她端着酒杯，朝路易斯走过去时，他又变卦了。

“你先喝。”

冉冉抬起头来，将杯中的酒一饮而尽。

===============================================

路易斯会察觉冉冉的计划吗？他会有什么反应呢？

感谢大家一直以来的支持！明天继续更新，会有吃肉章节~



第四十八章激情中的试探（H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7572404

feise



第四十八章激情中的试探（H）

顺滑的液体，从喉管滑下。甘甜的味道，在口腔弥漫开来。

她早想过这一可能性，所以药没有下到酒中，而是借着他的视觉死角，下到了杯子里。

甘甜之后，就是微微的酸涩。舌头受了美酒的蛊惑，变得迟钝起来。她望着路易斯，脸上泛起了淡淡的红晕。

“……过来。”

路易斯平淡地命令。她迈动双脚，走了过去。路易斯搂着她的腰，让她坐下了。

……这酒的后劲，比她想象的还要足。她的头有些晕，身体也开始发软。路易斯一动她，她就像一滩水一样，瘫软在了他怀里。

“喂给我。”

路易斯拿走她手中的空杯，命令。她抬起头，呆呆地望向他。

“想要我喝干净，就喂给我，然后跟我做。”

他简单地命令，身体却一动不动。

……他是不是知道，这酒里有什么？冉冉想。但路易斯的表情，没有任何破绽。

无论他是否怀疑，她都必须做下去。冉冉狠下心，把酒含到了嘴里，吻上了路易斯。

“……。”

唇齿相互碰撞，路易斯却没张嘴。冉冉心下诧异，不由伸出舌头，轻舔着他的嘴唇。

路易斯动了动，张开了条缝。冉冉推着舌头，想把酒灌进去，路易斯却紧闭牙关。

“……！”

冉冉心下焦急。她伸出手来，环住路易斯的脖颈，把他向自己拉。路易斯推开了她。

“太粗暴的话，我不会想喝的。”他擦走了唇角的酒渍，说，“要我听你的，必须聪明点才行。……像这样。”

他说着，按住她的肩，低头亲了上去。

他柔软的舌头，滑进了她嘴里，扫荡着她的齿列，又压着她的舌根。

“……！”

冉冉喉咙一抽，差点把酒咽下去。她惊出了一身冷汗，忙把路易斯的舌头往回推。

路易斯顿了顿，并未勉强她。

两人的舌头相互推挤着，看似香艳，却是杀人不见血的较量。冰冷的酒，早被含得温热。路易斯的尖牙，刺到了冉冉的舌尖――

“……！”

下一刻，他重重地咬了她一口。舌尖上传来的锐痛，让她身体一抖，不由流出了眼泪。

酒的味道，沾上了淡淡的腥味。他把舌头伸得深了些，把酒连着血液，一起喝了下去。

“……。”

他放开了她，两人喘着气。

夕阳照在他的脸上，他深深望着她。在那橘色光芒的衬托下，她竟觉得他表情很平静。

“……继续。”他低声命令，“你让我满意，我就都喝完。”

这句话像是魔咒一般，有着强大的吸引力。冉冉又含住一口酒。她闭上眼睛，亲上了他的嘴唇。

黑暗之中，湿润的嘴唇反复触碰，又轻轻分开。冰冷的液体，在温暖的口腔中流动。呼出的气息彼此交缠，升高了两人的温度。

这一次，他没有再拒绝。

简单的亲吻，因为次数的增加，带上了情色的味道。到最后，已经分不清，是谁先伸出舌头的，又是谁纠缠着谁。

“……。”

路易斯一扯她的衣服，她身上一凉，衣服滑到腰部，上身暴露在了空气之中。

他抚摸着她的背，力道不轻不重，恰到好处。挑起了她的情欲，又迟迟不让她满足。

杯中的酒，又加了一满杯，迷药却迟迟没有生效。她只能继续拖延时间。

“……。”

她的吻一路下移，当她咬在他的锁骨时，他呼吸激烈起来。

他的西装外套，已经被脱掉。此刻，穿着衬衫，打着领带的他，竟有种禁欲的美感。

她松开他的领带，一粒粒解开透明的扣子。壮实的胸膛，逐渐露了出来。

冉冉的手摸过他的腹肌，正打算绕向他背后。他却反捉住了她的手，靠近了她的脸。

他抓着她的手，放到了自己的皮带上。

“……满足我。”

他的要求简洁有力。伴着“咔哒”一声轻响，皮带应声而开。拉链被拉下后，紧绷的白色内裤，出现在了她眼前。

她用手隔着布料轻轻揉压，又拉下了他的内裤。胀大的分身，顿时跳了出来。冉冉把手放在上面，轻轻揉压着。

“……如果我死了，你会难过吗？”

这意料之外的问题，让冉冉一愣。

她抬起眼睛，路易斯却避开了眼神。他的手抚上大腿，摸到了她的内裤。

――看来，比起用嘴说，他更希望她用身体来回答。

“如果我死了，你也会跟他这样？”

修长的手指隔着布料，压过两片花瓣的中心。她一阵颤抖。

内裤早已湿透，粘粘地贴在身上，让她的下体冰凉。路易斯的手，灵巧地穿过布与皮肤之间的缝隙，将她的内裤勾了下来。

下体暴露在了空气之中，他的手顺着她花瓣的方向，前后滑动，却并不深入。

她难耐地呻吟起来，流出的液体，沾湿了他的手指。液体与皮肤相互摩擦，发出了细微的水声。

“死亡的感觉，又饿、又黑、又冷……我什么都没有，只剩你们两个人，幸福地活着。那样的结局，我决不允许！”

他用力反扭住她的双手，将下体贴近了她，与她相互摩擦着。

花核被一次次碾过，她想伸手抱住他。可他却抓紧了她的手腕，将嘴唇贴在了她嘴上。他温热的气息，喷入了她的口腔。

“我要你。……只有你！”

滚烫的热量，从下身传来。碰触的时间越长，他分身就胀得越大。当他的重量，压过她的花核时，她身体一跳，不由扬起了脖颈。

感情相互背离，身体却变得契合。眼前的男人，她仇恨他，却也在另一种意义上喜欢他。最终，她在欲望的攻击下，放弃了思考。

======================================================

虽然放弃了思考，但冉冉不会放弃暗杀。明天继续吃肉~



第四十九章路易斯的身世（H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7573291

feise



第四十九章路易斯的身世（H）

这一次性爱，持续了很久。

在红酒的清香中，两人重复着漫长的亲吻，和激烈的爱抚。最终，冉冉用脚踩在椅子上，用手抱着路易斯的头，让他进入了她。。

他进入她身体时，腹部传来的冲击感，让她叫出了声。她靠着他的身体，路易斯则把头埋在她胸前，用力啃咬着。

两人碰撞的下体，传来有节奏的水声。他的热情，几乎要把她烤化，她不由颤抖起来。

就在这时，他把自己的牙齿，深深刺入了她的左胸。

――那是靠近心脏的位置。

激烈的疼痛传来，心脏都要被穿透。她大力挣扎，背上满是冷汗。路易斯抓紧了她。

他贪婪地吮吸着她的血液，发出响亮的咂嘴声。殷红的血丝，顺着他的嘴角淌下，为他苍白的脸，平添了几分妖艳。

与此同时，他下身也加大了力气。一次又一次，要把她的灵魂撞碎。

眼前的城市，早已进入黑夜。无边夜色里，一盏又一盏的霓虹灯，渐次亮了起来。她注视着落地窗，感觉像漂浮在城市上空。

这片夜色中，她唯一能抱住的，只有眼前的路易斯。

――也只有今天，她也才在他的索求中，直面他的情感，看到了他的激烈和绝望。

这一切的改变，只因为她穿了这件衣服。

不知为何，冉冉突然羡慕起了，这裙子所代表的女人。

“……！”

顶撞越来越沉重，路易斯的牙齿，也越来越深。冉冉的脚尖，逐渐绷了起来，她夹紧了路易斯。

两人都流下了汗水。路易斯揉着她的裙子，紧紧抱住了她，发出了抽噎一般的喘气声。

他们发生关系过很多次。但他如此失态，还是第一次。

冉冉扭着腰，极力取悦着他。内壁紧紧地裹住分身，再将其吐出。许多次抽插后，路易斯找到一个点，猛烈地进攻起来。

“……啊！……啊啊！……啊……”

冉冉挺直身体，无助地呼喊着。路易斯抱紧了她，狠狠几下顶撞，终于发泄了出来。

温热的液体，灌满了她的腹部，又顺着她的大腿流了下来。路易斯喷发了好几次，才终于停止。

游戏是有怀孕的设定的。路易斯再疯狂，也不可能跟小孩过不去――他是真的想要个孩子。

……单纯由欲望组成的关系，就算有孩子来维系，又有什么意义呢。

冉冉倒在了路易斯肩上。她望着窗外的夜色，迷迷糊糊地想。

……

高潮之后，路易斯并没有放开她。他把她搂在怀里，抚摸着她的头发，将下巴靠在了她头上。

“……如果我们结婚，你想要什么样的婚礼？”

――无论是怎样的婚礼，我都不会幸福。

冉冉把头靠在他肩上，没有回答。路易斯苦笑了一声。

“不过，我不想和你结婚。”

预料之内的回答。路易斯伸出手来，撩着她红色的裙摆。

“你身上的衣服，我母亲也穿过。”

不知道他的用意，冉冉保持着沉默。

“她跟我父亲结婚后，一辈子都在出轨，也恨了他一辈子。”

这是他第一次说自己的事。冉冉一愣，她刚想抬头，路易斯却按住了她。

“……所以，我是不会爱你的。这辈子都不会，也不会让你爱上别人。”

因为感受到痛苦，就要报复到我身上吗？……冉冉更愤怒了，她紧抿着嘴唇。

“……。”

她的沉默让他感到有趣，路易斯笑出了声。他捧起她的头发，放在嘴边轻吻着。

“……不过，如果能选择，我更希望没遇到你。”

他的最后一句话，倒是充满着柔情。但冉冉的心里，已经没有半点波澜。

她曾经那么单纯地，向往着路易斯，把他当做心中的神。但未出口的爱意，未倾诉的悲伤，未宣泄的愤怒……早就让感情变了质。现在的她，已经分不清，自己的想法。

既然如此，就让一切都毁灭好了。就像路易斯说的一样，两个人相互拉扯着，落到地狱里面去。

=====================================================

感谢大家的支持！



第五十章憎恨与宽恕（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7574132

feise



第五十章憎恨与宽恕（微H）

也许是体力耗尽了，也许是迷药和那一整瓶红酒，终于让他产生了睡意，路易斯抱着冉冉，说话的语速越来越慢，声音也越来越低。

终于，他倒在了她的肩上，发出了均匀的呼吸声。

这是千载难逢的机会，冉冉摆脱了他的怀抱，轻手轻脚站起了身。

刻有十字架的小刀，就放在包里，只要冉冉把它拿出来，刺进他的胸口，一切就结束了。

当然，她也将背负这罪孽，被警察抓起来处死；或者独自逃走，一辈子活在恐惧之中。

――但想起一诺的笑脸，她觉得一切都是值得的。

路易斯是人渣，而她的犹豫不决，耽误了一诺的一生。她宁肯犯罪，也要拯救他。

一切要结束了。

只要刺进去就好。

只要刺进去，就――

“……。”

冉冉望着路易斯的脸，攥紧了手中的小刀。她感觉手心出了汗，就连银质的刀柄，都变得有些打滑。

――这男人睡着的脸，倒是意外的单纯。

他靠着椅子，以都市的霓虹为背景，沉睡在无尽的黑夜中。酒店的暖黄色灯光，照在他的金色短发上，让他头顶笼罩着淡淡的光晕，宛如一个睡着的天使。

之前，她在一诺身上，感觉到跟这男人相似的侵略性。却没想到这男人的身上，也有跟一诺共通的地方。

这么想来，捏造他们的“上帝”，倒真是一个恶趣味的人。

“……。”

路易斯一动不动，冉冉扬起了手臂。仅是这一个动作，就耗尽了她全身的力气。

只要一下，一切都结束了。

一诺还在家等着她。

……可是，为什么，单纯想象那个过程，都让她如此痛苦？

她想起世界规则改变之前――在那个时候，就算是例行公事，他也是对她好过的。

他做了太多不该做的事，哪怕跟他分手一万次，也不足以抵消他的罪孽。可他的错误，真需要用命来偿还吗？

……还是，他今天说的那些话，本来就在期待着死亡呢？

这男人身上有太多的谜。冉冉总觉得，在一切揭晓之前，他们的关系，就因为他的霸道，和她的逃避，而提前结束了。

他要说的话，究竟是什么？

而她劝阻一诺，也是为了――

……

“……！”

想到这，冉冉倒吸了一口气。她这才发现了一个事实。

――不是路易斯不该死。而是她对他还有感情。

也是为此，她才会去听他的话，会为他恼怒，会恨不得他死，又舍不得他死。

被扭曲的情欲，化成了饱含毒汁的爱情。她得到了梦寐以求的“爱”，却也被它牵引着，走向了毁灭。

“……！”

这讽刺的事实，让冉冉绝望。她捂住嘴巴，流出了眼泪。

胃部翻江倒海。她晚上没吃东西，想呕吐的感觉，却一阵阵涌了上来。

但她必须坚强。

脑海的某一个部分，还播放着一诺的身影：他的笑；他看着冉冉，饱含期待的眼神；他的未来――

冉冉再度举起了刀。

她要杀死路易斯，也要杀死她自己。

……

“……。”

面前的男人，仍在熟睡着。

平常总是他折磨她、羞辱她，现在他却毫无知觉，接受着她的审判。这实在是件讽刺的事情。

她最后一次打量他――他端正的脸上，睫毛微微颤动着，唇角也扬了起来，似乎在做着一场好梦。

这样就够了。……这样就好。

爱恨交缠之中，她安慰着自己，举起了刀。小刀锋利的刀刃，在灯下闪着寒光。

而他却缩了缩身体，呢喃出了一个名字――

“……冉冉。”

他的声音很轻，却带着极大的满足。她一愣。

下一秒，好不容易止住的眼泪，再一次夺眶而出。

――他原来也是这么叫过她的。

第一次见面的时候，第一次约会的时候，他也曾经摸着她的脸，对她说――

……他对她说了什么？

那时候的事，就如褪了色的旧照片，无论她如何去想，都模糊不清。

那时的她，为了获得爱情，一直都绷紧了神经。但在追逐中，她也忘记了爱情的本质。

那种令人温暖，却又心动的感觉――

“……哐当！”

全身力气被抽干，她的手不自觉一松。小刀砸在地面，发出了脆响。

路易斯皱了皱眉，嘟囔了几声。下一刻，他睁开了眼睛――

“……！”

当与那双湛蓝色眼瞳对上的刹那，冉冉明白，她是彻底输了。

“……。”

路易斯眨了眨眼睛。迷药似乎还有着作用，他呆呆地望了她好久，才回到现实。

“……你在干什么？”

恢复清醒以后，他的声音也变得冷淡。

她光着身体，站在他面前，地上掉着把刀――就算是傻瓜，也能猜出她的目的。

可冉冉也没这个胆量，承认想杀他。

“我……想削水果。”

她解释。口干舌燥的情况下，就连从喉咙发出声响，都变得异常艰难。

路易斯静静地看着她。半晌，他低下眼睛。

“……是吗。那你的技术还不过关。”

不知道为什么，冉冉觉得他淡然的口气中，藏着深深的遗憾。

但他没训斥她，也说明她没有危险。

她发着抖，想弯腰去捡那把匕首，他却再次开口了――

“过来。”

他拍了拍膝盖，冉冉不敢违抗，只能走了过去。

路易斯搂着她，让她坐在了他膝盖上。当他的手摸过她背脊时，她只感觉喉咙发紧。

――这种感觉她很懂，叫恐惧。

而这恐惧，偏偏又伴随着依恋和喜欢。

他一只手按在她的背上，另一只手抚摸着她脖颈的伤口，随即捏住了她下巴。

“……。”

他用嘴唇覆盖上了她的嘴唇。唇舌交缠之间，本来已经冷静的身体，又再度昂扬起来。她磨蹭着他的大腿，发出了低低的呻吟声。

路易斯没说错。她分不清自己对他的情感，但她对他身体的依赖，却永远无法摆脱。

伴着恐惧，冉冉对自己的厌恶，也达到了最顶峰。她抱着路易斯，开始向他索取。

这一次，路易斯的动作，倒是格外温柔。他亲吻着她的脸，抚摸着她的全身。

“下次，我不会给你这种机会了。”

把她送上高潮时，他贴着她的耳朵，低声说。

=====================================================

感谢大家的支持！继续求评求收藏~



第五十一章一诺的怨念（黑化章，H前置）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7574981

feise



第五十一章一诺的怨念（黑化章，H前置）

所幸，路易斯没多为难她。情事结束后，他等冉冉洗好澡，换好衣服，就送她出去了。

回去的路上，两人依旧沉默。斑斓的夜景，在车窗外滑过，映得车内的人表情复杂。

冉冉下车时，路易斯拉住了她的手，把那条项链，塞到了她手上。

她一愣，刚想推辞。他却握紧了她的手。

“……下次带着过来。”

他的手心带着温度，说话的语气中，带着少有的恳切。冉冉一愣，他却抽出手，离开了。

她望着远去的车子，犹豫了一会，转身上了楼。

奇怪的是，家里一片漆黑。

一诺今天没演出，应该一直在家。如果他临时有事，也会给冉冉短信。

但此刻的客厅，空空荡荡，没有人的气息。

“……。”

冉冉摘下钥匙，试探性地往里面走了几步。她背后的门，忽然“吱呀”一声关上了。

她还没来得及回头，一双手从背后绕过来，搂住了她。

“冉冉……今天去见那个男人了吧？。”

一诺毫无感情的声音，在耳边响了起来。

“……用‘加班’的借口。”

“……！”

冉冉身体一僵。一诺靠近了她。

“我啊……五点半就过去了哦。”他贴着冉冉的耳朵，轻声说，“本来发了工资，想第一时间告诉你。……结果却看见你，坐在他的车上！”

他声音一沉，加大了手上的力道。冉冉的骨头，在他的紧勒之下，都发出了悲鸣。

“你知道我一个人在黑暗中，等了你多久吗？……五个小时！在那之前，还有更多更多的五个小时！……而你呢？跟他甜蜜的时候，有没有想过我？！”

疼痛让冉冉大口地喘着气。一诺无视了她，仍然继续着。他放轻了声调。

“为什么？……是我不够好吗？……没有满足你？……明明我这么努力的……这么努力！”

他说着，加大了手中的力道。她艰难地开了口。

“一诺……”

但她的呼唤，就像一颗丢在大海的石头，没有激起任何反响。一诺继续着――

“跪也跪了，狗也做了！……舔你的脚也舔了！……还被你上了！……那个男人那么对你，有什么比我好的地方？！”

“……。”

他卡紧了手，冉冉在他怀中挣扎着，发出了“嘶嘶”的抽气声。

“你是喜欢我的，喜欢我的对吧？……那个男人在胁迫你，对不对？……你其实不想的，对吧？……你不喜欢，对不对？”

他连续不断地追问着，手也越勒越紧。肺部的氧气越来越不足，冉冉流出了眼泪。她用手在一诺的手臂上抓着，挠出了一道又一道的血痕。

“……！”

一诺这才如梦初醒。他抽了一口气，放松了一些力道。再抬起一只手来，擦干了她脸上的泪滴。

“啊……都是那男人的错吧，你才这么伤心？……果然，早点杀掉就好了。”

他的话让冉冉身上发寒。可他语气陶醉，对冉冉的反应毫不在意。他靠近她的耳朵，轻轻吹着气。

“你说呢，是把他切成千万段比较好，还是把他塞到水泥中，沉进大海比较好？……不，如果是吸血鬼，不容易死的吧。还是烧成灰最保险。”

他说的内容很轻佻，但冉冉从语气中，听出了他的意志――他是认真的。

“怎么了？……冉冉，你不开心吗？”一诺伸出舌头，舔掉了她的泪滴，“我会一直陪着你哦，一直保护你。你什么都不用怕了，乖乖听我的就好。”

说着，他的手一路下滑，摸到了她的私处。

“……不过，要先把那男人留下的东西洗掉。”

他亲了她一口，低声说。

=====================================================

感谢大家的支持！下章开始吃奶狗肉，奶狗爆发以后，三人的关系又会如何变化呢？也继续求收藏评论！



第五十二章一诺的报复（喷尿H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7575526

feise



第五十二章一诺的报复（喷尿H）

冉冉被一诺按到了餐桌上。

木质的长条形餐桌上，除了一瓶玫瑰花之外，空无一物。

冉冉穿着警员制服，上身衬衫，下身短裙，还穿着肉色的丝袜。一诺把她的裙子扯了下来。冉冉光着身体，以一种屈辱的方式，把屁股向后翘出，站在了他眼前。

一诺的手在她的下半身拂过。接着，他把一个冰凉的东西，压在了她的臀瓣上。

是那条白金项链。冉冉尽管藏在手心，还是被他抢了出来。

“啊，冉冉的身体里，全是那男人的排泄物呢。……明明被欺负了，为了一条项链，就变成这样，真是可怜。”

“……。”

冉冉咬着牙齿，不住地发着抖。

天气并不冷。但一诺此刻的样子，让她从心底，感觉到了害怕。

冰凉的宝石，从她的臀部滑过，游走在她的花瓣之间。

“如果缺这个东西，为什么不和我说呢？……明明我努力的话，就什么都有了，金钱、项链、房子……什么都可以给你！”

他说着，手上一用力，宝石压在了冉冉的花核之上。

“……！”

高潮过的身体，变得异常敏感。冉冉用手抓住了桌面，竭力忍住呻吟。

“冉冉，如果你这么喜欢，我就把它塞进你的身体，怎么样？……它一定很适合你。”

他轻柔地说着，将项链放在了她的花穴之上，想要塞进去。

“不要！……”

冉冉发出了悲鸣。宝石在她身体里探出个角，终究是离开了。

“……啪！”

只听一声巨响，项链被狠狠甩在了地上。一诺冷笑了一声。

“不需要也好。……那种东西，只会让我恶心。”

他弯下身，靠近了她的脸。手伸进了她的花瓣之中，大力挤压着。

“告诉我，冉冉，你需要什么？”他轻声询问，“你要什么，我都会给你。”

身体内的酥麻感，一阵阵传来。冉冉弯起了身体。

“不说吗？……我只好用别的东西了，筷子怎么样，还是黄瓜？”

他的手伸入了花穴，在柔软的内壁上按压着。快感一阵阵传来。冉冉摇着头。

“不要……”她狼狈地挣扎着，流着眼泪。

“那你要什么？”一诺仍在追问，“不告诉我，我就自己猜了。”

说着，他增加了一根手指，在冉冉花穴里抽插着，激起了噗噗的水声。

“……要不，用那个瓶子，怎么样？”

“……！”

冉冉抬起头，看了面前的瓶子一眼，害怕地睁大了眼。

“不要！……不要……”她呻吟着，疯狂摇头。

一诺笑了。他用手指按在了那个高度敏感的点上，用力打着圈摩擦。同时另一只手指，按在了她的花核上，用力一拧――

“……啊！”

激烈的快感，从下身传来。充血的花唇，不住地颤抖着，酸胀得厉害。

冉冉撑起身，试图逃开他的掌控。他却放下身体，将她压在了桌上。又伸出舌头，舔着她的后背。

湿润的舌头滑过背脊。乳尖被挤压，与光滑的桌面相摩擦，带来了奇异的快感。一诺加快了速度，手指飞速摇动着，搅出了更多汁液。

冉冉弓起了身体。她的头发已经被汗水打湿了，紧紧地贴在脖颈上。一诺呼着气，用牙齿帮她叼开了。

“你说过，人在兴奋的时候会失禁……是这样吗？”

他恶意地抖动着手指。像要尿尿的感觉，一阵阵从下体传来，冉冉难耐地扭动着身体，发出了阵阵呻吟声。

“不要……不要……好奇怪……要尿了……”

“为什么？……你让我尿的时候，不是很高兴嘛。”他冷笑一声，“尿吧，尿出来让我看看。”

说着，他加快了速度。冉冉感觉他的分身，紧紧贴在她的臀瓣上。无论是热量还是硬度，都高得吓人。

――看着这样的冉冉，他也在兴奋。

冉冉想让他进入她的身体。想一起喷射。哪怕是排尿。

想到这件事时，身体的某个开关，像被打开了。他带给她的刺激，也更为尖锐。冉冉用手抓着桌沿，惊叫着。

“啊！……一诺……不行了！……我――”

她一边叫着，一边将身体向外躲。一诺将她拉了回来，用手指在敏感点上用力挤压――

“啊！……啊！……”

积累着的快感，迅速炸裂开来。下体传来排泄的快感，小穴颤抖着，射出了大量的液体。

一诺却没有停止。他加快了手指的速度，按压着那脆弱的一点。鲜明的快感之中，带上了微微的疼痛，下体的水却一次又一次溅了出来。冉冉的大腿根部，也变得湿淋淋的。

直到冉冉再一次喷射，一诺才心满意足地抽出手，

冉冉喘着气。她转过头，看见一诺炽热的视线，落在了她的臀部。他伸出舌头，舔了舔手指，眼里露出迷醉的光。

“别看……”

冉冉哭泣着，哀求。一诺却蹲下了身，分开了她的双脚。

“再来一次……”

他呢喃着。柔软的舌头，钻入了她的花穴之中，搜刮着那些液体。

“要再冲一次啊……不这么做的话，就不会流水。不流水，那男人的精液，是洗不干净的。”

他模糊不清地说着，舌头开始模仿性器，在她的花穴抽插。每一次卷出来的液体，他全喝了下去。

冉冉的私处，压在了他的脸上。他温热的呼吸，喷在花瓣中央。他伸出手，揉捏着冉冉的臀部。

“那个男人射了几次？”

“一次……啊！”

她刚回答，一诺的牙齿，便在她花穴周边，轻轻咬了一下。他抓紧了她的屁股。

“别担心……我会全部洗干净。”

他压低声音说着，加快了舌头的动作，在花穴内不断扇动着。另一只手摸到了她的身前，去揉捏她的花核。

“……啊，啊，不要……啊！”

双重的刺激下，冉冉浑身颤动着，很快就再达到了高潮。快感从骨髓直达头顶，她瘫倒在桌面上，无助地喘着气。

“……嗯。”

一诺起了身。他压回冉冉身上，抓着她的头发，强迫她与他接吻。带着咸腥味的液体，流到了她的口腔中。

“冉冉的东西……都是甜的……”

他低垂眼眸，表情恍惚。将炙热的分身，抵在她的穴口。

下一秒，他狠狠地挺了进去。

======================================================

感谢大家的支持！下一章继续吃奶狗肉，同时求评求收藏~



第五十三章疯狂的报复（H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7576915

feise



第五十三章疯狂的报复（H）

下体传来的撞击感，让冉冉猛地一跳。腹部又酸又胀，似乎随时都能进行下一次排泄。她用手抠着桌面，双腿痉挛着。

一诺在她体内抽插。他巨大的分身，在她体内深深没入，挤开了她紧致的甬道，又整根缓缓抽出。龟头刮过内壁的感觉，让她感觉灵魂都要随之飞走。

他趴在她身上，抱紧了她，胡乱揉捏着她的乳房，再用手掐着她的乳尖。他的鼻子在她颈窝逡巡，用力嗅闻。

“我为了冉冉……存了好多。我好喜欢冉冉……想全部射出来……每天都想给……只要冉冉想要，我无论做几次，都可以给你……”

他亲吻着她的头发，喑哑的声音中，带上了浓浓的情欲。

“那男人肯定不行的吧？……冉冉的小嘴，在一天之内，要吃这么多精液呢……贪心。”

“啊！……哈啊！……一诺……”

冉冉喘着气。下体的刺激，一次比一次要强烈，快感将要再次决堤而出，光忍耐身体的反应，就耗尽了她所有力气。

“告诉我，你要我的什么？”

他用分身在她体内重重一顶，坏心思地询问。冉冉不受控制地叫出了声――

“啊，我要！我要――”

她呜咽着，语不成句。一诺扶着她，让她直起了身。

冉冉用背靠在他的怀里，他用双手穿过她的膝盖，将她抱了起来。身体的重量，让两人的性器，毫无顾忌地紧密结合。他在她身体内的形状，也越发清晰起来。

“要什么？”

他用力一下下往上顶着腰，客厅里回响着粘稠的水声，还有囊袋拍击皮肤的“啪啪”声。他苦涩地张着嘴，发出了“哈哈”的喘息，手臂微微颤抖。

――就算个性扭曲了。这个男人从身体到心灵，仍然只属于自己。

这奇特的状况，让冉冉感到兴奋。她用脚蹬在餐桌边缘，抽动着腰，配合着他的挺入。

“我要……你的肉棒……还要精液……”她把头靠在他怀里，呻吟，“全射出来……射满我……”

“……！”

一诺呼吸一滞。下一秒，他抱紧了冉冉，加快了速度。

身下的水声更为响亮。他的肉棒在她体内，飞速进出着，又不停搅动、摇摆，碰触着她内壁每一个敏感点。

下身流出了越来越多的液体，伴随着他每一次的捣入，水花四溅。他深深喘着气，分身也在她狭窄的甬道内蠢动，仿佛有着生命，随时都能吞吐出大量的精液。

“啊……啊啊……冉冉……”

他陶醉地喊着，抱紧了她的腰。肉棒根部紧紧与她贴合，又大力抽离。

“都给你……全都给你……我要你……嗯，嗯！”

他闷哼着，加快了下身的速度，双臂紧紧地箍住了她。他每次冲撞，冉冉的身体，都会向上一跳。

大脑的思维逐渐模糊。甜蜜的毒药，在脑海里四散开来，让两人都化成了追求快感的野兽。冉冉扭着腰，用内壁裹着他的肉棒，试图榨干净他体内的每一滴汁液。

“哈啊……哈啊……冉冉……冉冉！……我想要你了……早就想要……”

一诺尖叫着，语无伦次。他拉远了腰，大力拍击着冉冉的臀部，分身一次次沉重地打在她的体内。爱液顺着冉冉臀部流下，打湿了他的私处。他的手无助地抓挠着，揪住了她的胸，用力向外拉扯。

“你是我的……全部！……”

他厉声宣布。同时咬住她脑后的一缕头发，一口气扯断了。剧烈的疼痛袭来，冉冉绞紧了内壁――

“啊！……啊！……一诺……不要！……不要！……快漏了！……要漏出来了！……尿了！”

她尖声呼喊。一诺的速度，变得越发的快了起来。他浅浅地拉开，又用力的捅入，一次比一次进得更深。冉冉的眼前，白光一次又一次的炸裂，身体也为之战栗。她抖动着，被一诺送上了高潮――

“……！”

短暂的失神过后，大量的液体，从下体喷了出来，淋在了一诺的分身上――她第三次高潮了。

“还要洗……还要！”

然而，一诺并不打算放过她。他把她压在了桌上，亲吻着她的脸颊，享用着她的肉体――

“我还没有结束！……你要继续陪我……直到被洗干净为止。”

……

接下来，冉冉又在他的攻击下，无数次到了最高点。最终，他喘着气，恶狠狠用囊袋拍着她的屁股，把浓稠的精液，射到了她的最深处。

他把身体瘫倒在了她身上。那身体虽然沉重，被他压着的感觉，却让冉冉很舒服。

满出的液体，顺着大腿流了下来，打湿了冉冉的丝袜――这究竟是一诺的，还是路易斯的？……

昏沉的脑袋，已经无法考虑这个问题。冉冉迷迷糊糊地，进入了梦乡――

==============================================

感谢大家的支持！一诺终于爆发了，明天剧情会有新转折，大家可以猜猜，转折是变好还是变坏www



第五十四章神秘的男人<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7577962

feise




第五十四章神秘的男人<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)第五十四章神秘的男人

空虚。

无论一诺跟冉冉做多少次，这都是他的唯一感受。

他一次次占有她的身体，可那温热的触感，却无法驱除他的焦躁。他感觉身体内部像有一只怪兽，不停嚎叫着，逼着他向冉冉索取更多。

第一次交合时，那甘美的快感。他再没体验过。

为什么会这样？……他一想到冉冉和路易斯在一起的样子，就会气到抓狂。

尤其在昨天，他看到冉冉坐上路易斯的车时，他内心涌起的杀意，是真真切切的。

杀死路易斯的千百种计划，在他脑海掠过。要不是害怕冉冉的反应，他已经实施了。

痛苦。

……好痛苦。

爱情不该是这么痛苦的东西的。

一诺觉得，肯定出了什么问题，但他又不知道怎么解决。

他唯一的方法，就是一次次在性爱中，确认冉冉和他的关系。

――也许，现在的他，已经失去了爱上一个人的资格。

那么，比起被抛弃，还不如――

“……。”

一诺撑起身，看了一眼睡着的冉冉。他眼神黯淡。

长久的沉默后，他亲了她的额头一口，站起了身。

……

路易斯回到家时，时间已经过了深夜。

客厅里还亮着灯。玛丽安娜正坐在那里，写着一封信。听到路易斯的声音，她抬起头来，望了他一眼。

“……你去哪里了？”

她问。路易斯没有回答，正准备上楼。她又开了口。

“今天我去书房时，发现那个放有项链的小盒子不见了，你知道去哪里了吗？”

那个盒子里，装的是路易斯母亲的遗物。母亲不在后，路易斯把它锁在柜子里，放在最显眼的位置。

“……我怎么知道！”路易斯皱眉，语气有些慌乱，“我说过，不要打探我的事情。”

世界规则改变前，他从没像现在这样，讨厌这个与自己心意相通的妹妹。

“我知道。”玛丽安娜摇摇头，“我只是好奇去哪里了。”

“……丢了。”

“丢了？”

“嗯。……”路易斯恢复了冷静，“那女人的东西，留着也没用。……我直接丢了。”

“是吗……？”

玛丽安娜展平信纸，露出一个微笑：“就希望那个捡到的人，会好好对待它了。”

路易斯感觉她的话别有深意。他深深望了玛丽安娜一眼，转身上了楼。

……

“……。”

冉冉第二次醒来时，一诺已经不在了。

空荡荡的房子，和他来之前一样，没有一丝生气。只有地上凌乱的衣服，还提醒着她，昨晚房内发生的激烈性事。

厨房、卧室……书房。他睡过的床，床铺也整整齐齐地叠着，像在做最后的告别。

他这么不说一声就走，从来没有过的。

想到这，冉冉的心提了起来。

她顾不上气恼，拿起了手机。却在按下第一个数字之后，猛地停住了。

――她没有任何挽留他的理由。

这么做，对他才是最好的。

“……。”

冉冉的手，无力地垂了下来。她用手撑住额头，无奈地笑着，却流出了眼泪。

这时，她的电话响了起来――

……

“……。”

关了手机的一诺，独自走在海边。

这个城市临海。一诺在刚搬来时，就曾经幻想过，和冉冉一起看海的情景。

没想到，这个地方，他还是一个人来了。

一诺喜欢海洋。大海无私却又纯粹，如果跳入其中，也许能找到他的安身之所。

这时的冉冉，已经醒来了吧？……他不自觉地想：但他不会再和她见面了，永远不会。

他弄丢了对冉冉的“爱情”，无法完成“爸爸”的任务，已经失败了。比起双方都痛苦，还是各自幸福比较好。

清晨的海边，只有很少的人。海浪冲过沙滩，发出刷刷的响声。一诺光着脚，提着鞋子，失魂落魄地走在晨曦之中。

海风吹动他黑色的刘海。他曾经清澈的红色眼睛里，此刻满是迷茫。

“……。”

走了一会，眼前的奇特景象，让他停住了脚步。

一个身材高挑的男人，拿着钓竿坐在海边。他黑发褐眸，戴着眼镜，面容儒雅。激烈的海风，把他的白色大褂，吹得在空中翻飞。

男人专注地盯着海面。一诺在离他一定距离的地方，站住了。他遥望着男人的脸。

――虽然他们是第一次见面，他却觉得男人很熟悉。

==================================================

新角色登场！故事也将有意料之外的发展。

感谢大家的支持，同时继续求评求收藏~



第五十五章全新的开始<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7578745

feise




第五十五章全新的开始<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)第五十五章全新的开始

“……。”

男人回过头来，他眯了眯眼睛，露出了笑容。

“要不要过来坐？”

一诺犹豫些许，还是走了过去。

他挨着男人身边，坐了下来。男人坐在凳子上，高出他半个头。一瞬间，一诺感到，他像坐在‘爸爸’身边。

他认不出“爸爸”――虽然一诺记得他的反应和语气……但“爸爸”的长相，却模模糊糊，始终笼着一层雾。

男人收起鱼线，一诺这才发现，他钩上没有带饵。

“你在这里做什么？”

“……观察。”

“观察？”

“是。大海里的鱼，每一条都有固定的方向。我只是坐在这，看它们会游到哪里。”

一诺看向海面。海面在晨曦的照耀下，闪着点点波光，并没有鱼的踪迹。

“看得到吗？……大海这么深。”

“不一定要看到。……有一些方向，是要‘心’去感觉的。”

一诺发现，男人的话有着深意。但他不明白，男人说这些，又有什么目的。

“那个方向，我一定看不到了。”他低下眼睛。

“心”是个奢侈品。冉冉说过，他们不是人，也无法成为真正的人。他所有的行为，只是程序的运作而已。

“那你为什么要迷茫？”

“因为痛苦。……爱情不该是痛苦的事情的。”

“不。有了痛苦，才能证明它的价值。”

“……价值？”

“是。要获得某样东西，必然要付出代价。……而这代价，就是你成长的开始。”

男人伸出手来，抚摸着一诺的头。他望向一诺的眼神，就像在打量着某样艺术品。

“想想你的‘痛苦’，真的只是痛苦吗？……你想逃避的，究竟是那个人，还是她带给你的责任？”

男人的声音，低沉而富有磁性，听着让人格外安心。一诺闭上眼睛，想起了他和冉冉认识的经过――

他刚“出生”时，这个新奇而陌生的世界。

这个世界里，他第一眼看到，就觉得可爱的女孩。

两人同吃同住，一起生活。她教给他爱、恨、喜、怒，也教给他嫉妒、仇恨和悲伤。

把手机里下载满A片的那一晚，他反反复复按着那个陌生却又熟悉的名字，心里满是找到宝物的喜悦。

A片的内容，反而不重要了。他打着她的名字，感觉像拥有了全世界。

虽然他一无所有，还很弱小。但他愿意尽己所能，保护她，宠爱她，实现她的一切心愿。

这是痛苦，也是他的快乐。想到要和这一切分别，他不知为何，感到非常寂寞。

空荡荡的心里，忽然有了一种奇特的情感，让他坐立不安，想立刻回到冉冉的身边。

他心脏狂跳起来。这种喘不上气的感觉，身体的饥渴，想独占冉冉的欲念，依旧让他痛苦。但他突然觉得，这种“痛苦”，也是件快乐的事了。

“冉冉……”

他喃喃着，心中被莫名的甜蜜所充满――但是，现在的他，并没有保护这甜蜜的能力。

“我该怎么办……”

一诺望着海面，低语。

“我无法告诉你。”眼镜男人说，“……你的生活，是你自己创造的……也该由你去改变。”

一诺似懂非懂，却感觉男人的话中，隐含着某种力量，让他不安的心，逐渐平静了下来。

他望着波光闪闪的海面，思索良久。冰冷的海风，吹得他思维逐渐清晰。他终于下了决定――

“……谢谢你。”

他站起身，弯下腰，朝男人鞠了一躬，然后朝家的方向走去。

――这一次，他一定要靠自己做到。

“……。”

黑发男人目送着他的背影，待他离开后，才转过了头。他盯着平静的海面，表情莫测。

“爱……吗。”

他低声说着，握紧了手中的钓竿。

远方的地平线上，金光冲破海面，太阳升了起来――新的一天又开始了。



第五十六章好友的自杀<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7579559

feise




第五十六章好友的自杀<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)第五十六章好友的自杀

冉冉赶到时，场面已经完全失控。

楼下早围满了看热闹的人。百合子赤身裸体，裹着条棉被，坐在三楼的窗台边。

她垂着双脚，望着楼下，黑色长发在空中飞舞。冉冉抬起头，却因为逆光，看不清她的面容。

与这奇特的场景相反，听筒里传来的声音，却是真实而刺耳的――

“嘿，冉冉。”她声音满是疲惫，“……我看到你了。”

百合子的父亲早逝，母亲再婚了，把这一间房子留给了她。如今在她身边的，除了少数几个朋友，就是她的男友。

那个男人呢……？

疑问在冉冉心底滑过，她提高了语调。

“你做什么傻事？！……快下来！”

她吼声之大，让身边的人，都纷纷侧目。百合子顿了一顿，举高了手机。

“冉冉……”她念着她的名字，声音却带上了哭腔，“我早就想这么做了……我好累……”

“别犯傻！……想想你的男友！想想我！……赶快下来！”

“他――”

百合子的声音，出现了短暂的停顿。半晌，她哭出了声――

“我跟他分手了。……我主动提的。”

“……？”

这冲击性的事实，让冉冉无法出声。

“我早就知道，他不喜欢我。……就算跟我上了床，他的资料卡上，我永远是‘暧昧对象’。”

“你――”

“他迷恋我的身体，但也仅此而已。每次上完床，我看他的表情，我就明白，所谓的‘喜欢’，只是我自欺欺人。”

没想到还有隐情，冉冉沉默了。

“我知道这些，所以才不敢告白……得不到他的心，得到他的身体，也跟恋爱没有分别。……我一直这么想的。”

“……那天，被人凌辱后，我曾经想到去死。就是因为想到他，想到利用这个规则，能让我和他在一起，我才忍了下来。”

“我知道，我这种想法很奇怪。但系统分配的越来越频繁，我思念他的心情，也越来越强烈。”

“……我每晚都找机会，跟他去酒吧。终于，在一次他被系统分配时，我横插一脚，成功勾引了他。”

“他被我说服，为了逃避系统的安排，答应做我的性伴侣。……但是，为什么呢……跟他发生关系，并没有我想的那么开心。他越向我索取，我就越空虚……到最后，他接近我时，我只感到痛苦了。”

百合子的语气激动起来，她追问着。

“冉冉，是我不爱他了吗？……如果我还爱他，为什么我跟他在一起了，却会这么难过呢？……还是，我从一开始，就不该用这种方式，跟他在一起――”

“不是的……你先冷静……”

冉冉知道答案，但她无法说出口，只能重复着单薄无力的安慰。短暂的沉默后，百合子笑了――

“是吗……原来靠欲望……终究得不到爱情啊。”

她缓缓张开双手，棉被滑落下来，露出了她伤痕累累的身体――就如她伤痕累累的心。

“不――！”

猜到了她这么做的目的，冉冉惊叫。百合子的身体，却直直砸了下来――

“……！”

肉体与地面撞击，发出了闷响，鲜血四溅。手机弹跳着，落在了冉冉眼前，屏幕早已粉碎。

人群一阵骚动。没过多久，救护车的鸣笛声，尖锐地传了过来――

……

“……。”

冉冉独自一人，坐在空荡荡的走廊。

重症监护室里，已经做完手术的百合子，正静静躺在床上。冉冉已经通知了她的母亲。

对游戏角色而言，意识就是生命。但所谓的意识，不过是系统编码的程序，被身体这个“外壳”保护着，与外部世界隔离开来。

百合子掉下楼后，身体破碎，体内的程序与地面碰撞，混杂在了一起，面临着死亡的危险。就算被修复，她身体的破坏率已经很高，也需要被系统回收，以新的身份“重生”。

春天已经快过去，夏天就要到来。冉冉却感觉身上，一阵阵发着冷。

――出现了。自从吉亚之后，第二起自杀事件。

还有更多类似的死亡，在她不知道的地方，悄悄发生着――只要游戏规则不改变，这样的悲剧，将会不断重复。

“……！”

冉冉的心狂跳着，胃里一阵阵翻腾。她身上发冷，有点想吐，眼睛也很酸胀，随时都能哭出来。

百合子在单亲家庭长大，她沉溺在无果的单恋中，又因为世界规则的改变，产生了超乎异常的执念。她的爱是扭曲的――但冉冉他们三人的情况，又何尝不是如此？

再这么继续下去，冉冉有预感，将有人因此死亡。

那个人是谁……？她不敢想。光猜测这个可能性，都让她身上发冷。

必须做些什么了，在一切恶化之前。

但不能杀死路易斯的她，又束手无策。

“……。”

她抱着自己的身体，突然想起了一诺。

如果是他，会怎么安慰她？……是会抱着她，还是会握着她的手？……他看到这种状况，应该会很难过吧……

他终于走了。但这样的世界规则下，他独自一人，会不会被人欺负，又重复百合子的悲剧？……让他离开，真的是正确的选择吗……

百合子的母亲赶过来前，她一直坐在座位上，呆呆地想着这些问题。

……

就这样，冉冉在医院，待到了太阳落山。她回到家时，发现家中的门虚掩着。

“……！”

她的心狂跳起来。内心的恐惧，被欣喜所取代。她伸出手，轻轻推开了门――

熟悉的身影，正背对着她，蹲在客厅的地上。在他的身边，放着一堆行李。

听到开门的声响，他回过了头。视线相遇的刹那，房内的时间，似乎都为之静止。

“……。”

半晌，他站起身，朝她走了过来。

一步，又一步。

他的脚步坚定，望着冉冉的眼神，虽然欣喜，却并不轻浮。冉冉感觉，他的气场比起出去之前，已经强大了很多。

一诺来到她眼前，站住了。他伸出手，抚摸上了她的脸――

“冉冉……”

这轻柔的呼唤，让她终于相信，站在眼前的就是本人。

重逢让她感到欣喜，又让她为自己的欣喜感到可耻。她呆呆望着他的脸，眼泪不由自主地流了下来。

“……！”

一诺睁大眼睛。他深吸了一口气，抱住了她。

那温暖的怀抱，让她感到安心，她抓紧了他的衣摆。一诺搂住了她的腰，他的喉咙动了动。冉冉察觉到，他还有话要说。

果不其然，过了些时间，他开了口――

“我联系那个经纪人了。……她要我搬过去。”



第五十七章临别前的告白（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7580333

feise



第五十七章临别前的告白（微H）

这一声无异于晴天霹雳。冉冉推开他，抬起了头。一诺露出了苦笑。

“我想通了。……如果我不这么做，什么都不会改变的吧？……要对抗路易斯，我必须有资本。”

“可那样，你也要――”

“不会的。……用身体换来的成功，没有任何意义。我要用干净的手保护你。”

他望着冉冉，眼神坚定而温柔。他抬起手，擦去了她脸上的泪痕。

“我一定会做到。……等我回来。”

他强调。不知是为了说服冉冉，还是说服他自己。

但冉冉知道，这根本不可能。

按时跟人发生关系，是系统的要求。他要违抗，就会付出生命的代价。

如果他屈从了，没有爱情的情欲，将带来更大的悲剧――就像百合子一样。

他留下来呢？……路易斯掌控着一切，冉冉根本无法给他稳定的爱情。天长日久，再坚强的人，都会发生扭曲。

怎么做都不对，又无法反抗这世界。冉冉陷入了茫然。

“……。”

她只能抱紧了一诺，把头埋在了他怀里，闻着他身上的清香。他亲吻着她的额头，又把下巴枕在了她的头顶。

“……我不想走。”

他喃喃着。轻柔的语气，像是在叹息。

“如果我走了，你就要一个人，去面对路易斯了吧？……我不想那样，我想跟你在一起。”

冉冉的心情，和他是一样的：她不想让他离开，去承受没有爱的感情；可内心另一个声音，又不停告诉她，让他离开才是对的。

百合子的遭遇，让她重新思考自己的选择。她敏感地察觉到，就算一诺离开，悲剧仍然将以另外一种形式，在他们身上继续下去。

但她又鼓不起勇气，请求他留下来。

“冉冉，跟我走，好不好？”一诺摸着她的头发，恳求，“什么都不要管了，逃到最远的地方去。”

这是个很有诱惑力的建议。但一想到未来，冉冉犹豫了。

逃……逃去哪里？无论去哪，他们都会被路易斯找到。

这么看来，让他一个人离开，倒是最后的希望――尽管这希望虚无缥缈。

她推着他的胸，拉开了些距离。

“……你什么时候走？”

心中充满柔情，口中吐出的，却是冰冷的询问。一诺的身体微微一震。良久，他松开了她。

“后天。”

“……那么快？”

“所以，明天陪我吧。……我刚好有场演出，想让你去看看。”

他笑着邀请，语气很轻快，冉冉却感到了他的失落。当他的吻落下来时，她没有再拒绝他――

扭曲的恋爱，必然以扭曲终结。这是赎罪，更是两人最后的狂欢。

……

那一晚，一诺显得格外主动，两人的性事，也显得异常激烈。

他主动要求冉冉，给他系上了绳索。当他进入冉冉的身体时，紧绷的身体，却因为绳索，而无法自由行动。

前几天的痕迹尚未消去，光滑的皮肤上，又被勒住了新的斑痕。他在她体内冲撞着，喘着气，发出了哭喊。冉冉主动伸出手，楼抱住了他。

绳子勒住的，不仅是他的身体，还有他们的心――直到这时，她也才体会到，百合子要求男友绑住她时，内心是多么的绝望。

只不过，百合子面对的，是不爱她的男人。而他们面对的，是注定悲剧的命运。

她凌辱着他，又被他压在身下，送上了高潮。快感到来时，她紧抱着他，犹如抓住了水中的浮木。

……

第二天上午，一诺去彩排时。冉冉又去医院，看望百合子。

冰冷的白色走廊，无论来多少次，仍然没有一丝生气。穿着白衣的医生和护士，被厚重的口罩遮住，仅露出一双麻木的眼睛，宛如飘荡的幽灵。

“啊，你说5床的病人吗？……已经被运走了。”

重症监护室外，护士的声音很冷淡。仿佛讲的不是一个人，而只是坏掉的某样物品。

“运走了？”

“是，被系统回收了。”

“这么快？”

“是啊，以前都是一批批回收的。这次居然单独下了指示，要回收这一个人。……真奇怪。”

护士嘟囔着。她打量着冉冉。

“……对了，你是她什么人？”

“朋友。”

“是不是姓赵？”

“是的。……怎么了？”

“你等等，我有东西要给你。”

护士说着，她走进护士站，拿出了一个小小的记忆卡。

“这是你朋友留给你的。你看看吧。”

被系统回收的角色，在离开之前，有的会留下“遗言”，送给之前认识的亲朋好友。

百合子会说什么？……难道，昨天电话里说的，还不是全部？……

“……。”

冉冉迟疑着，接了过来。她握紧了芯片，那坚硬的触感，让她有些想哭。

==============================================

百合子会有什么嘱托呢？前几章虐到了，之后的章节会轻松些，大家做好吃糖吃肉准备~同时继续求评论求收藏！



第五十八章最后的嘱托<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7581157

feise




第五十八章最后的嘱托<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)第五十八章最后的嘱托

冉冉来到了医院的休息室。在这里，她可以通过头盔，读出芯片上的内容。

“……。”

戴上头盔后，视野一片黑暗。慢慢的，黑暗中出现了一团白光，白光越扩越大，形成了一个光幕。面带笑容的百合子，出现在了冉冉眼前。

“嘿，冉冉。”

她笑嘻嘻地打招呼，像回到了两人认识之初。冉冉的眼泪，顿时落了下来。

似乎已经猜想到了她的反应，百合子的笑容，变得有些悲伤。她低下眼睛，平复了一会情绪，才再度抬起了头。

“做出这样的事情，很抱歉。”她笑着说，“……我知道我不对。但我也不知道该怎么办了。”

她笑容越灿烂，冉冉就越能感受到她的痛苦。她捂着嘴，无声地流下了眼泪。

“我现在将被回收了。回收之后，我将成为全新的我，也将开始新的生活……现在的回忆，也要全部消失了。”

说到这里，她停顿了一下。

“如果忘记一切，就会适应这个世界。……也不会悲伤了吧。”

她又沉默了。几秒后，她郑重地开了口。

“……但是，就算发生了这些，我也不后悔。”

这意料之外的话语，让冉冉愣住了。她紧盯着百合子，大脑一片空白。

“‘为什么’？……你肯定想这么问吧。原因很简单，这是我自己选的。既然做了，无论正确还是错误，我都要承担代价。”

“掉下楼后，我躺在地面，耳边是你的呼喊……很痛、很绝望、很恐惧。但是，我内心却平静了下来，之前想不明白的感受，也突然清晰了。”

“我终于发现，我做这一切，不是为了拥有他。……而只是想让我的爱意，能够被他知道。”

光幕中，百合子笑了起来。

“很蠢吧。……明明直接说出来，一切都解决了。……为什么就没想通呢。”

她微笑着。膝盖上交缠的手指，却出卖了她的心情。

“如果反抗就好了；如果能当面，表达自己的想法就好了；如果能把自己的不安，告诉他就好了；如果能对他好一点就好了。……可惜，一切都只是‘如果’了。”

“所以，我不后悔，但感到遗憾。我的心意是对的，只是方式用错了。如果再来一遍，我一定会想明白自己的感情，也一定……不会跳楼。”

“这个世界真的很差劲。我们没有选择，没有隐私，被迫做爱，被迫繁衍，就算身体残废，也要被系统“回收”，继续进入轮回……但我有了意志，就要靠自己的力量，发出自己的声音，追求自己爱的人，决定自己的未来。”

“你也一样吧，冉冉？……虽然我们没有交流，但我明白，我们都是一样的。”

她笑着，眼里却闪着泪光。她朝冉冉伸出了手，但冉冉却再也触不到她的温度。

“……所以，大胆追求你想做的吧，不要像我一样，在恐惧和逃避中，白白耽误了人生。……就算没有选择，我们也要做出选择。”

“……。”

冉冉没法回答她。因为她的眼睛，已经被泪水所模糊了。她呜咽着。

屏幕中的百合子，也红着眼眶。就在这时，她背后传出了尖锐的“滴滴”声――

“好了，时候到了，我的意识也要被抽走了。”她迅速的压抑下情绪，露出了微笑，“……来生再会了，冉冉。”

接着，她伸出手，按下了一旁的按钮。屏幕完全变黑前，冉冉看见了她凛然的表情。

――那才是她熟悉的百合子。

世界改变了太多，她们在迷茫和恐惧中，也改变了太多。幸运的是，一切还是回到了原点。

她走了，但是冉冉的人生还要继续。不仅要继续，还要做出选择――

她要更好地活下去。

……

离开医院后，冉冉来到了一诺的演出现场。

她赶到时，演出已经开始了。震耳欲聋的轰鸣声，从门后传了出来。冉冉推开了它。

她一进场，巨大的声浪，几乎要把屋顶掀翻。

人、人、人……到处都是人。并不宽敞的live house，已经完全被挤满。

灯牌、荧光棒和手机屏幕摇晃着，汇成了星光的海洋――一诺所在的位置，就在光芒的汇集处。

此刻，他正演唱着歌曲的前奏。他穿着水手服，手握话筒，站在舞台的正中央，声音清透嘹亮，直达天际，宛如落入尘世的天使。舞台的射灯，从天花板中央照下来，照得他脸上闪闪发亮。

“让一让……让一让！”

冉冉在人群中，拼命地往前挤。但粉丝们实在太疯狂，无论她怎么挤，跟着第一排，总是隔着一定距离。

就在这时，一诺望了过来，他们两人的目光，短暂地相遇了――

“……。”

他微微扬起嘴角，露出了羞涩的笑容，音乐声戛然而止。双目对望之中，冉冉感觉周围的喧闹，都离她远去了――

“……！”

下一刻，激烈的鼓点响起，舞台的灯光大亮，乐队的成员出现，歌曲进入了高潮。

仿佛从天堂被拉回尘世。短暂的停顿后，粉丝们尖叫起来，许多人喊着一诺的名字。他退到了后面，紧紧抓着话筒。冉冉从未见他，露出如此灿烂的笑容。

生活中的他，已经完全消失了――他在众人的瞩目中，成为了真正的明星，就像杂志上一样。

歌曲继续着，周围的声浪，一浪高过一浪。在音乐与尖叫声中，冉冉迷醉了。不知何时，她也挥舞着双手，加入了歌迷之中。

歌曲一首接着一首，热情却永远不会耗竭。汗水打湿了冉冉的衣服，她凝望着舞台上的一诺，流下了眼泪。

――她这才发现了自己的愚蠢。

规则改变后，她的心也变化了。她追逐着“爱”的意义，否认着自己的感受，却忘了停下脚步，去看看身边真正爱自己的人。

她有资格让他快乐，也应该让他快乐。她应该倾听他，关心他，帮助他，支持他――不为别的，只因为这才是“爱情”的本质。

为什么要因为世界的改变，就忘记真正该做的事呢？……她爱他，他也爱她，他们想在一起，这样就够了。

“……！”

光芒的海洋中，拥挤的人群中，冉冉高声叫着一诺的名字，把心中的爱意倾泻而出，直到声音变得嘶哑。

====================================================

冉冉会在这一晚之后，跟一诺分别吗？他们会做出怎样的决定呢？下一章揭晓，同时继续求收藏求评论~



第五十九章舞台上的惊喜<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7582058

feise



第五十九章舞台上的惊喜

终于，表演落下了帷幕。冉冉忍耐不住想见一诺的心情，没等他邀请她，就溜进了后台。

她找到地方时，身材高大的鼓手，正准备出门。看清她的脸后，他“嘿嘿”笑了起来。

“喂！一诺，冉冉来了！”

他让开一条路，同时朝向房里，高叫。

其他人顿时哗然。一诺的身体一跳，他从化妆台前转过脸来。

“什……！你怎么――”

“别装了，在你的化妆台上，不是天天放着她的照片吗？……哥几个天天看，脸都记熟了。”

“小妹妹，我们今晚的表演，可是为你准备的哦？”贝斯手一边收乐器。一边笑嘻嘻地搭腔，“一诺怕出乱子，上午就来了，抓着我们排练了好多遍。”

“你――”

“如果不是交情好，我早揍他了。”鼓手叼着烟，调侃，“从进来的第一天起，天天‘冉冉’‘冉冉’的叫个不停，没出息。”

“你――我――”

在他们的数落下，一诺的脸越来越红。他责怪地看着冉冉。

“不是说我电话叫你，你再进来吗？……怎么这么早就进来了？”

――因为想早点见到你。

冉冉想。但被众人调侃的尴尬，让她开不了口。其他几人互看一眼，露出了默契的笑容。

“我们就先走了。……以后发达了，记得请我喝酒。”主唱拍拍一诺的肩膀，说。

“……！”

一诺抬起头，他脸上写满了不舍。冉冉发现，比起成为明星，他更留恋现在。

――而她，只是把她认为好的生活，强加给了他而已。

冉冉再一次感到了愧疚。她站在原地，不知该如何反应。乐队成员说笑着，从她身边走了过去。

待他们离开后，一诺转过了头。冉冉看见，他耳根发红。

“……过来吧。”

他指了指身边，示意。冉冉走了过去，抽了张椅子，挨着他坐了下来。

热闹的房间，再度恢复了寂静。冉冉感觉，她能听见自己的心跳声。

一诺脸上很干净。他已经卸完了妆，但两人都默契地，没有提“离开”这件事――离开这里，就代表着夜晚的终结；而夜晚的终结，就代表着离别。

空旷的化妆间，只剩他们两人。其他厅的音乐声，忽大忽小，一阵阵穿过墙壁，砸进耳朵里来。一诺吸了口气，抓住冉冉的手，冉冉这才发现，他的手心出了汗。

“今晚的演出……怎么样？”

犹豫了一会，他试探着问。受他的影响，冉冉也紧张起来。

“挺好的。……我很喜欢。”

她不敢再去看镜子中他的神情，低下头嘟囔。

这只是正常的交流。他们在之前，明明还做过比这还亲密的事，她却感到了害羞。

不，会感到害羞，也许只是因为冉冉的心态，发生了改变。

确认自己的心情后，她就一直被一种奇妙的高扬感包围着。她期待见到他，向他诉说自己的想法，却又害怕这一切。

当然，她有着顾虑，还因为两人不确定的将来。

短暂的沉默后，一诺再度开了口。

“……哈哈，真奇怪。”他望着镜子里的自己，笑了，“在工作的地方见到你，还挺新鲜的。”

他说着，眼神逐渐变得温柔。

“不过，我一直都想请你来看。不仅想跟你做爱，还想跟你去玩，让你带我逛街、听我唱歌……我们z在一起，不用担心任何问题，做各种各样的事情，去各种各样的地方，直到死亡为止。”

说到最后，他的语气变成了叹息。

“……但是，这些都不可能了吧。”

――在路易斯的胁迫下。在这样的世界里。

到底该怎么做？……怎么选择？……

冉冉的心一阵抽痛，她咬住了嘴唇。似乎察觉到她情绪的变化，一诺抓紧了她的手。

“……对了，你想不想去舞台？”

他用轻快的语气问。冉冉诧异地抬起了头，一诺朝她眨了眨眼睛。

“我有东西给你看。”

……

两人经过通道，来到了表演区域。大厅内空无一人，一片漆黑。一诺打开手机上的手电筒，手机发出了清冷的白光。他牵着冉冉，向台上走去。

终于，两人踩过木质的楼梯，登上了舞台。一诺带着她，在舞台正中央站定了。他松开了她的手――

“……！”

指尖的温度突然消失，冉冉一惊。他却绕到她身后，紧紧抱住了她。

“……等我。”

他吻了吻她的额头，贴近她的耳畔，低声说。随后再度离开了。

他的脚步逐渐远去，只剩冉冉一个人站在原地。冉冉环视着这片黑暗，突然感觉很孤独。

她想起了一诺――不知他每晚做好饭菜，在餐桌前等自己时，是不是怀着同样的心情。

就在这时，后台的区域，传来了“咔哒”声，像是有人拉下了开关――

万千的星光，在她身边亮了起来。

====================================================

放糖章，下章开始吃肉~



第六十章星空下的告白（微H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7582987

feise



第六十章星空下的告白（微H）

星光闪动着，散布在舞台各处，将空荡荡的大厅，映照的格外温柔。四面的墙壁上，映上了星座的投影，地面也亮起了白色的灯光。冉冉站在其中，感觉像身处银河。

――这一晚的星光，是他带来的，只为她一人而点亮。

“……。”

被眼前的景色震撼，冉冉仰起头来，注视着满天星辰。不知不觉中，眼泪划过了她的脸颊。

――想要在一起。

――想让他留下来。

――想要在游戏中，自由自在的生活。

但这些愿望，只是遥不可及的奢望。

“……。”

腰突然被人搂住了。他回到了这里，从背后抱住她，亲吻着她的头发。

“……喜欢吗？”

冉冉没有说话，她点了点头。一诺笑了。

他把头放在了她的肩上。无边的静寂中，冉冉可以听见他轻柔的呼吸声。

“我表演时发现的。”他低声说，“一周后，这里会有以‘星座’为主题的演唱会。……那时一定来不及了。我现在就想让你看看。”

说着，他的手抓住了她的手。手指相互交缠，指尖传来的温度，让她格外安心。

“我还有很多事情，想跟你一起做。”他对着星光，喃喃自语，“想变成人类；想带你逃离这里；想把你作为女朋友，介绍给所有人；想和你手拉手，不担心任何后果，堂堂正正地走在大街上――”

说到这里，他深深地吸了一口气。半晌，他才开了口――

“没能带你看真正的星空，对不起。”

“没有办法保护你，对不起。”

“不能跟你在一起……对不起。”

说到最后，他带上了浓重的鼻音。冉冉感觉到，他像是要哭了。

为什么要责怪自己呢。她悲伤地想：这一切都是她的错。……他的所有选择，都是她逼他作出的。

见她不说话，他的头动了动，往她肩窝里拱了拱。

“冉冉……我喜欢你。”他郑重地叫着她的名字，说。

这一次的告白，与以前的无数次告白都不同。简简单单的四个字，敲击着她的耳膜，她的心狂跳起来。她第一次感到了，这句告白的重量。

他变了，但她也改变了。她第一次放弃了“爱情”的形式，去倾听他的声音。

“……。”

冉冉回过了头，两人在黑暗中静静对望，她看到了他眼里闪亮的星光。

平静安宁的幸福感，充满了她全身。这片星海之中，一切言语都是多余。

“……。”

冉冉主动伸过脸，吻住了他的嘴唇。

“……！”

一诺微微一愣。很快，他闭上眼睛，开始积极地回应她。

简单的嘴唇相碰，很快就变成了唇舌之间的嬉戏。这一次，他也没有之前那么心急，而是含着她的舌头，不紧不慢地吸吮她嘴里的津液。

仅仅是亲吻，就调动了身体的全部机能。他捧着她的头，细腻的动作，逐渐变得霸道。

呼吸交缠着，他灼热的气息，填满了她的鼻腔、口腔。氧气逐渐不足，她却不想挣脱，而是伸出了手，开始在他的身体上摸索。

这是他们的第一晚，也是最后的一晚。就算只剩一分钟，她也不想浪费。

“冉冉……我喜欢你……我不想走。”

他祈求，手指梳过她的头发。仅是碰触到头皮，就让她身体微微一颤。

她推着他的身体，他并没反抗，而是搂着她的肩，抱着她坐在了地板上。

她跨坐在他的腿上，手环着他的肩膀。辽阔的星空，在两人头顶铺展开来。可两人的眼中，都只有对方的身影。他望着她，露出了微笑。

“冉冉……我喜欢你。”

“我知道。”

“……我喜欢你。”

“我知道。”

“我喜欢你。”

“……我也是。”

这便是一切的答案。下一刻，他的吻覆了上来。



第六十一章充满爱意的亲热（H）<塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)|POPO原市集

来源网址：https://www.popo.tw/books/658258/articles/7583941

feise



第六十一章充满爱意的亲热（H）

“……。”

星光之中，温和的亲吻，逐渐变得疯狂。舌头相互缠绕，唾液相互交换，发出了淫靡的声响。他用手压着冉冉，倒在了地板之上。另一只手则伸进了她的衣摆，在她的背上抚摸。

冉冉的手也伸进了他衬衫胸前。她在他光滑的胸膛上摸着，将头伸向了他的脖颈。舌尖舔过他的皮肤，沾上了微微的咸味，手指则捏住了他早已发硬的乳尖，左右摆弄。

“……唔。”

他扭着头，发出了轻微的呻吟声。胸膛大力起伏着，望着她的眼神，也带上了一抹迷醉。

他不安的样子，让她感到怜爱的同时，又激起了她的施虐心――她想讨好他，却又想看他在欲望的极限，会有什么样的反应。

他伸出手，想扯下她的裙子。她却按住了他。

“不要急……让我来。”

她说着，将手放在了自己的衬衫上，当着他的面，一粒一粒解开了扣子。

衬衫的领口大敞，露出了清晰的锁骨，还有浑圆饱满的胸部。胸前的皮肤，在黑色胸罩的衬托下，比雪还要洁白。

冉冉解到胸部下方的那一颗，故意停住了。她伸出手，将他的手牵到了她的胸部中央，缓缓打着圈抚摸。

“……。”

手指相互纠缠，他的指腹擦过胸前，让她一阵阵颤抖。他眼神逐渐变得深邃。

她的心狂跳起来，仅是简单的触碰，就让她神思恍惚。就在这时，他伸出另一只手，将她搂了过去――

“……我帮你。”

他含着她的乳尖，大力啃咬着她胸前的绵软，喉咙里发出了野兽一般的呜咽声。被她抓住的手，也挣脱开来，拽住她的衬衣――

“……！”

他一用力，扣子飞崩开来，落在了地板，发出了清脆的响声。冉冉身体一缩――

“……怎么办，衣服都被你毁了。”

她凑近他耳边，低声嗔怪。他喘着气，开始从上到下，用舌头舔舐她的胸部。

“没事。……这样子很美。”

冰凉的口水挂在皮肤，体内灼烧的欲望，却越来越旺盛――这不仅是她身体的本能，更是他对她的情意，在她体内催生的花朵。

他的气场也变得不同――以前的性爱，都是冉冉在引诱，他只能服从；但现在，他主动用手和舌头挑逗着她，一边撩起她的欲火，一边争夺着性爱的主导权。

“……。”

他直起腰来，用口腔挤压着她的乳尖，把手伸进她的裙子之中，在她的臀瓣上轻轻按压，又在她的花瓣中央反复摩擦。冉冉感觉，她被他身体的重量，压得直往后倒。

内裤早已被打湿，勾勒出了花瓣的曲线。他用手勾住内裤底端，用力向下拉拽。冉冉察觉到，他不想再拘泥于前戏了，而想直接进入她。

但她不会让他轻易如愿。她伸出手，拉下了他的裤拉链，又脱掉了他的内裤。

他精瘦有力的腰，顿时露了出来。腰中间的巨物，傲然挺立着，已经胀得发红。想到被他充满的感觉，冉冉一时情难自制，不由把手放了上去，帮他上下套弄。

手心擦过分身，皮肤微微发涩，巨物却越来越大。很快，他的喉咙里，就发出了低喘声，望向她的眼神，也变得暧昧不明。

他伸过脸来，胡乱地亲着她的脸颊，脖颈，又用嘴在上面吸吮。同时摇摆着腰，用下体迎合着她的节奏。

这里是舞台。是他平日工作的场所，无数粉丝都曾在台下，热情地仰望着他――而他却在谢幕后，和她在这里发生关系，为她一人而疯狂。

想到这，冉冉不由更为兴奋。她环抱住他的脖子，将胸迎向了他。而他也配合地咬着她的乳房，用力拉扯，将有重量的乳房，拉成了一个尖锥形。

“哈啊……嗯……唔……”

他低着眼睛，发出了苦闷的喘息声。汗水从他的额头流了下来，打湿了他的睫毛。

“冉冉……我忍不住了……让我进去……我要你……”

他狼狈地哀求，臀瓣的肌肉紧绷着。但冉冉不会轻易让他如愿，她将嘴唇贴在了他耳朵上。

“……告诉我，进入我之后，你会怎么做？”

“我会贯穿你。……把你全部变成我的。”

“具体是？”

“我会拼命的插，把你体内的水都捣出来，然后前后摇你的身体。……那样最舒服。”

“舒服？……比起我的嘴呢？”

“……。”

他微微一愣。冉冉拉远了距离，她跪在地上，低下头去，用嘴含住了他的分身。

“……啊！”

他发出了短暂的惊叫。下一刻，他按住了冉冉的头――

“……！”

巨大的分身，直戳冉冉的喉咙最深处。一诺的气味，充满了整个口腔。她生理上想要呕吐，心里却感觉更为兴奋。一诺抓着她的头，用力冲刺起来。

“冉冉……冉冉！”他呻吟着，拼命摆动着腰，“这样还不够……不行……嗯……不可以！”

“……。”

冉冉用舌头舔着他的分身，用嘴唇抚慰着他，同时轻轻揉搓他的囊袋。他的手摸到她的臀瓣，用力将一根手指，戳入了她柔软的内壁之中。

“……！”

冉冉身体一跳，嘴上的爱抚，也不自觉慢了下来。他发出了不满的呜咽，进入她身体的手指，变成了两根，又增加到三根，在她内壁上，胡乱按压着。

“冉冉……让我进去……我想填满你……”

他说着，嗓音由断断续续的喘息，变成了呜咽。对决暂时取胜，目的顺利达成，冉冉松开他，坐了起来。

“那好。……你先躺在地上。”

=====================================================

下章继续吃肉~




第六十二章 宣示所有权（H） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7584596

feise


第六十二章 宣示所有权（H）

一诺躺在地上。冉冉从上方坐下，让他进入了自己的身体。

他渴望的表情，无助的姿势，被逐渐填满的下体，让冉冉有了一种超乎常理的快感――他们在不该发生关系的场所，发生了倒错的关系。还可能被人发现，接受非议和惩罚。

“……。”  

她匍匐在他身上，开始起伏着腰，榨取他的精液。柔软的内壁，裹住了他炽热的分身。他张着嘴，露出了似满足，又似恍惚的表情。

冉冉夹起双腿，收紧了腹部，感受到她的力道，他的身体为之一颤，手抚上了她的腰，不断抚摸着，又紧扣住她的臀部，将她向他拉。

她强忍随时会爆发的情欲，放慢了速度。紧缩的内壁蠕动着，用力绞着他的分身，再将其吐出。他在她体内的轮廓，也变得极为清晰。

两人缓慢地动作着，似乎要这样到天荒地老。终于，一诺忍不住了，他大口喘息，声音带上了哭腔――  

“冉冉……快一点……这样不够……我――”

就在这时，虚掩着的门外，传来了杂乱的脚步声――有几个人走过来了。

“喂，小丽，你手机是真的忘在这了吗？”

“是啊，到处找都找不到，出租车司机也说没有。……只能在这了。”

“还好我跟门卫熟，帮你借了钥匙！”  

听声音，说话的人是女孩子。冉冉一惊，正想起身――

“……别走！”

一诺咬着牙，从嘴里发出了低吼声。这声音和以往的他判若两人，冉冉愣住了。

下一刻，他用手禁锢住她的腰，翻了个身，把她压在了身下。

同时，他猛地贯穿了她的身体，开始了激烈的冲刺。

“……哈啊……哈……”  

他垂着头，发出了喘息声，每一下都贯穿得又深又猛，带出了四散的水花。液体顺着大腿流下，掉在了地面上，打湿了木地板。

“不要……不要……”  

本就快到高潮的身体，一被激烈刺激，变得更加敏感。冉冉软倒在地上，她无力挣扎，只能不断扭着头。一诺低下身体，用牙叼着她脖子的皮肤，留下了深刻的牙印。

“你是我的……让她们看！”

他压在她身上，用力开始挺送。又粗又长的分身，每一次都戳到宫口，引起她一阵颤粟。他抓着她的大腿，用力分开，将两人紧密结合的私处，朝向了门口。

快感让她丧失了理智，她口干舌燥，用腿环住了他的腰。他在她身上起伏着，门被推开时，他正用力用囊袋拍击她的屁股，发出响亮的“啪啪”声――  

“……！”

门口发出了低低的惊呼，那几个人愣住了。一诺掰过她的下巴，深深吻了上去。香甜的口水，流入了她的嘴里，她饥渴地吮吸着。

“嗯啊……哈啊……”

肌肤撞击的声音，淫靡的水声，急促的喘息声……在空气中交织成了暧昧的合奏。下体冲撞的速度越来越快，冲击感也一次比一次强，他贪婪的进攻之中，她一次次被冲上了云霄――

“啊啊，嗯……一诺，一诺！”

最终，她尖叫着泄了身。温热的液体，淋在了一诺的分身上。  

======================================================

感谢大家的评论和支持，会继续加油的！



第六十三章 出逃与背叛（微H） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7585289

feise



第六十三章 出逃与背叛（微H）

那几个人不知何时，早就离开了。话虽如此，一诺并没有放过她。他激烈的进攻下，她体内的欲望，一次次升到高峰，两人紧紧地缠在一起。  

最后，她坐在他的身上，用力收缩着内壁，让他顶到她的最深处。他也终于忍不住，在她的哀求下，全力喷发了出来。大量的热流，灌进了她的子宫。她的灵魂也被他填满。

……  

“……。”  

情事结束后，她光着身体，懒洋洋地靠在他身上，看着大厅的星光。他伸出手臂，环绕着她的肩。他怀抱强壮而温暖，她再一次认识到，无论外貌多清秀，他始终是一名男性。

他仍然残留在她身体里。欲望飨足后，随之而来的，便是淡淡的倦怠感。她趴在他身上，侧耳听着他的呼吸，希望时间在此停止。

“你说……那些人，有没有认出我的样子？”  

两人享受着这份宁静，很久没有说话。半晌，他开了口。

“……。”

冉冉心下一动。她抬起头，刚想安慰他。他却说话了。

“如果认出来就好了。……如果是记者就好了。如果我被毁掉的话，那个经纪人就不会喜欢我，你就不用为我苦恼了。”

他说着，流下了眼泪。

“违背自己的心意活着，我不喜欢这样。……就算是死，我也想和你在一起。”

他抬起手来，抓住了她的手。十指相互紧握，他的力道之大，抓得她隐隐发痛。

“冉冉，我们逃吧。……哪里没有路易斯，我们就去哪，躲到世界的边缘去。”

他的语气很轻，内容却很沉重。冉冉撑起身体，直视着他的眼睛。

现在的他，已经懂了许多感情――爱恋、欲望、憎恨、无奈……但他看着她时，眼神仍如初见一般，单纯而炽热，闪着明亮的光。

真狡猾，为什么他说着不可能实现的话，还能露出这种眼神呢。  

不惜自我毁灭，也要达成爱情，会做出这种选择的他，内心的某个部分，肯定坏掉了吧。但就算如此，他也是爱着她的――他为她痴狂，为她改变，为她担负起了本不该承担的命运。而陪着他一起疯狂，就是她给他的回应。  

这么想着，她又想起了上午在医院，对自己立下的承诺――

就算面对着不合理的世界，她也要更好地活下去。

要选择。

要反抗。

……要学会去爱。

“……。”

冉冉凑过头去，含住了他的嘴唇。

在心意无法准确表达的现在，用亲吻来表示，反倒更直接一些。

“……好。”

……

路易斯从没想到，自己会主动来买这种东西。

“这是今年的流行款，钻石很大，切工也很好。来这里买的顾客，都非常喜欢。”

柜台里的小姐，仍在孜孜不倦地介绍着。可她的推荐，听在他的耳中，就像噪音一般。

都怪玛丽安娜。要不是她看杂志时，看似无意地提了一句，他也不会来到这里。

――最近的女孩子，好像都喜欢情侣对戒呢。

心下一动，他回头望着她。她却合上杂志，露出了狡诈的笑容。

“……这一款也是，是国际知名设计师设计的，全世界只有三款。如果您不满意，还可以――”

柜台里的一对对戒指，闪着明亮的光。但那光芒，却进入不了他的眼睛。

――真是没劲。没劲透了。

他讨厌爱情。讨厌结婚。更讨厌对戒。

……至于说为什么，只因为那个女人，她的那只手上，也戴着一只戒指。  

那是父亲精心挑选的。他看过他们的结婚视频，西服革履的男性，望着对面黑发红唇的女人，小心翼翼地给她套上了戒指，满眼都是喜悦。

那是路易斯出生之前的事。是父母婚姻的开端，也是他灾难的起始。

代表契约的圆环，见证了他们的彷徨和毁灭，那两人直到死亡，才真正被“婚姻”绑在一起，套上了徒有其名的外壳。

――虽然如此，他却站在这里，挑着如此不吉的物品。

“……这一款的旁边，则镶嵌了红宝石，象征着‘忠贞的爱”。……戒托是专门修改过的，既牢固又衬手指。”

导购小姐说着，把指环套在了自己手上。红色的宝石，在射灯下闪着璀璨的光，像一滴圆形的血滴。

“您看看！多漂亮。”

宝石是很美，他却想起了那个女人的裙摆。

那女人喜欢穿大红色的裙子，会朝他微笑，摸他的头。但她望着他的眼神，却是冰冷而疏离的。

他曾在半夜里，听到过奇异的声响。当他推开门，却看着那个女人，趴在一个棕色肌肤的男人身上，扭动着自己的身体，宛如通体洁白的蛇。

她黑色的长发，垂落至胸前，配上她曼妙的身姿，像神话中的海妖。棕色皮肤的男人，脸上挂满了汗珠，抓着她的臀部。粗壮的分身，在她体内进出，发出了响亮的水声。

――躺在床上的男人，是他家的佣人。而那个女人，他称之为母亲。

那是他性事的启蒙。也是他对于“爱”这个词，产生理解的开端。  

背叛与被背叛的多幕剧，有了第一场，就必然有第二场。女人用天真而残忍的方式，报复着自己的丈夫。而懦弱的吸血鬼，只敢一味忍耐。

――不，与其说是忍耐，倒不如说是师出无名。

因为，这段婚姻的开始，就是出于欺骗、强迫、掠夺和被掠夺。

压抑着的愤怒，发泄在了两人唯一的沟通渠道，也就是性爱中。他们用性相互惩罚，相互报复，却又依靠对方的身体，获得短暂的快乐。

见证这一切的，就是那两枚小小的指环。

――而现在，他居然想用同样的方法，把冉冉也绑住。

这种感情，真的是爱吗？……还是他体内的诅咒，造成的幻觉呢？……

还是，他该学会放手――  

“……！”

内心涌起的，是无尽的恐惧。心脏极速地跳动着，胃里一阵翻涌。他喘着气，撑着柜台的手，也开始颤抖。

“……先生？”

察觉到不对劲，导购抬起头，诧异地望向了他。路易斯摇了摇头。

“你先包装。我休息一会。”

他背过身，用手按着眉心，神情疲惫。

决定的一刹那，他空荡荡的脑海里，却突然闪现出了那个女人的脸。

她朝着他，微微扬起了红唇，像是在嘲笑。  

――不知为何，不好的预感，从他心底涌了出来。



第六十四章 路易斯的决心 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7586049

feise



第六十四章 路易斯的决心

“……。”

半个小时后，路易斯站在房内，环视着四周的情景。

上次他来时，还紧锁的门，此刻却毫无顾忌地大开着。房内空荡荡的，早没了人的气息。

门是他找人砸开的。查询到冉冉的定位，他就赶了过来。无情的现实，还是击碎了他最后一丝希望――冉冉逃了。  

路易斯站在房中，感觉脚下像开了个大洞，令他站立不稳。他身体向后一摇，扶住了一旁的墙壁，眼前的景色，也逐渐模糊。

就在这时，他看见了桌上的物品。

红色的天鹅绒盒子。他知道那是什么。

“……。”

路易斯心跳几乎停止，他走了过去，一步、又一步。

周围变得死寂。世间的万事万物，都离他远去了。只剩盒子中的物品，在闪着幽幽的光。

蓝色的，他送给她的项链。……他母亲的遗物。

而现在，蓝色的宝石之中，蔓延出了一道长长的裂痕。裂痕将宝石一分为二，宛如他们支离破碎，不可恢复的爱情。

路易斯伸出手，将宝石拿了起来。他感觉自己手在颤抖。

是她让他学会克制，是她让他鼓起勇气，尝试去相信爱情，也是她，像项链的原主人一样，狠狠背叛了他！

假的！她看他的眼神，她对他说过的誓言，她说着要构建家庭时，满心向往的神情……全是假的！全盘相信的他，真是蠢得可笑！

他曾经真的想过，能跟她共度此生――  

路易斯紧盯着项链，表情一歪，似乎将要哭出来。但他抖动着嘴唇，竟然发出了笑声――

“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

他放声大笑，眼角渗出了眼泪。随后，他抓起项链，恶狠狠往地上一甩――

“啪！”

本就脆弱的宝石，承受不起再多的冲击，变得四分五裂。路易斯跪在了地上，大口喘息着。

……好痛。

头好痛。心好痛。全身上下都痛。疼痛一阵阵袭来，似乎要死掉了。他把头靠在地上，呻吟着，汗水打湿了后背。

理智逐渐被侵袭。眼前的一切，变得模糊起来。  

――无论他是否承认，他身体的反应表明，他爱上了她。

――尽管他努力克制，这一个时刻，仍然来临了。    

家族的诅咒，完全起了效。全身的血液沸腾着，他感到了前所未有的饥渴。

――想粉碎她的希望。

――想看她跪在他面前，向他求饶。

……但在这之前，他要先找到她。

“……。”

路易斯颤抖着手，掏出了手机。

通过手机，能直达游戏菜单。而通过游戏菜单，他能够发布命令。

他按下开机键。屏幕亮了起来。

“……‘我要跟赵冉冉约会’。”他用虚弱的声音，对着手机宣布。

屏幕亮了起来。出现的是世界地图，没有详细地址。

游戏设定是如此。如果角色身处不同区域，手机中能看到的，只有对方的所在城镇，看不到具体地址。

――看来，他们已经下定决心，要永远躲避他。  

路易斯紧盯着屏幕，慢慢捏紧了手。手机的金属外壳，出现了一个凹陷。

这才是吸血鬼最原始的样子――他们拥有怪力，无所不能；他们靠吸取人血维生，用本能满足欲望；他们不懂情感，无法克制自己――他们不是人，是动物。

受到教化的吸血鬼，也许能融入人类。但对他来说，永远不可能――因为他流动的血液，还有那血液之中，历代相传的诅咒。

既然如此，就完全毁灭好了。放开本能的闸门，让欲望完全发泄出来，冲垮所有的一切。

对了……还有那只小狗，叫什么名字来着？

他要彻底摧毁他，把他作为战利品，挂在自己的旗杆上，让他给他们陪葬。  



第六十五章 追击 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7586735

feise




第六十五章 追击 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 )第六十五章 追击

刚出车站，冉冉就接到了电话。

这是他们半个月来，来到的第三个城市――那一晚，他们匆匆回家收拾了东西，就坐上了火车。

只要她和路易斯关系没有断，他就能找到她的位置。他们毫无办法，只能在城市间胡乱逃窜，试图利用游戏垮城市不能显示详细地址的设定，让路易斯猜不到他们的动向，拖慢他的步伐。

她也试过反定位路易斯。可就像路易斯猜不到他们的去向一样，他们也猜不到路易斯的行动。他们能做的，只是在路易斯的光点，浮现在统一地图上时，以最快的速度逃走。  

这几天，路易斯一直在打她的电话。她把手机设了静音，加了黑名单，也更换了号码。但他总有方法，找到她的联系方式。  

游戏的手机，关联着系统菜单，不能随便关机。面对路易斯的骚扰，她只能忍耐。  

“……。”  

她掏出手机，按掉了，可电话一个接一个，并没有停止。

三四个电话后，便是短信的铃声。

心底涌起不好的预感。冉冉抖着手，战战兢兢按开了屏幕。

“你今天还好吗？……我很想你。”

短信的语气很温和，看不出路易斯的真实想法。冉冉皱了皱眉，刚想关闭手机，它却震动起来。

“我去了你家。你的房间很乱，有一样东西也忘了带。”

看来，他已经知道两人逃走的事了。突然，新短信又来了。

“我送你的项链，是我母亲的遗物。……它现在碎了，你怎么赔？”

这意料之外的事实，让冉冉一愣。路易斯的短信，又紧跟了过来。

“我的母亲，对我说的最后一句话，就是希望我爱上一个人。”  

“这不是祝福。她背叛了我父亲一辈子，也恨了他一辈子。她说出那种话，只是想看我和父亲一样，变成彻底的悲剧。”

“我的先祖曾因为出轨，被下了诅咒。我们家族的人，一旦爱上他人，命运便会与之相连。要定期喝那人的血，才能维持理智；一旦与之分手，我们就要遭受惩罚，沉溺于欲望，变成真正的动物。……唯一的破解方法，就是把那人杀死。”

“这诅咒已经刻进我们的血液。爱情对我们而言，就是坟墓。我们挑选的，与其说是爱人，倒不如说是陪葬品。”  

“……如果我要找人陪葬的话，那个人就是你，赵冉冉。”

他短信的措辞很平静，所说的内容，却让冉冉泛起了寒意。手中的手机，再次震动了。    

“我在你背后。”

简单的五个字，让她身体发麻。她顾不上一诺的脚步，开始左顾右盼。

“……怎么了？”一诺转过头。

“是路易斯……”冉冉说，她极力压抑着哭腔，“……他在跟着我们……”

“……。”

一诺的脸色一青。他抓起了冉冉的手。

“不要慌。把手机收起来。”他低声命令。

车站内人潮汹涌。冉冉不敢再看旁人的脸，她低着头，跟在了一诺的身后。

“跟紧我。……不要被人群挤散了。”  

一诺的手心出了汗。冉冉注意到，他逆着人群，朝安全出口的方向走去。



第六十六章 搏斗 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7587396

feise




第六十六章 搏斗 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 )第六十六章 搏斗

比起人流量大的广场，安全出口能更快通往站外，也更好观察周围的情况。

人群被他们两人，分出了细长的缝隙。冉冉能感到身后的目光，在紧跟着他们。

“……待会进去，你不用管我，只管跑。”

“那你――”

“我有办法。”

他加大了力道，手握得她发痛。她从中感觉到他的意志，不由点了点头。

――要一起逃出来。然后一起活下去。

虽然目前形势不利，但她相信他能做到。

安全出口近在眼前――那是一条昏暗的隧道，铁门半开着。门口的地面上，丢着一截废弃的铁管，一诺捡了起来。

猜到他的意图，冉冉非常不安。但在目前的情形下，她又没有更好的方法。

静寂的通道内，回荡着两人的脚步声。通道尽头的光亮，看上去如此接近，却又遥不可及。

――很快，另一个脚步声，在身后响了起来。  

“……。”

那人默不作声，紧跟着他们的步伐。脚步声越来越近。

就在这时，一诺一拍她的背――

“冉冉，逃！”

他叫道。她紧张到僵硬的身体，受了他的命令，像离弦的箭一样冲了出去――然而，他却放开了她的手。

“……！”

空空荡荡的手心，让她想要回头查看。他却叫出了声。

“不要看我，只管跑！”

眼角的余光中，有金黄色闪过。恐惧胜过了一切，她拼命向出口跑去。

“……。”  

呼呼的冷风，从耳边刮过，吹得她脸发痛。发软的双腿，却使不出半分力气。她大口呼吸着，空气灌进肺部，让她胸口一阵生疼。

背后，两人的争执声，飘进了她的耳朵――

“让开。”

“……我不会让。要过去，你先过我这关。”

“明明是只狗，还要和人一样逞能，可笑。”

“狗也比禽兽好。”

“然而我是系统认定的男友，你又是什么？”

“……。”  

“让开，不然我就让你们一起死。”

“那你就试试看。”

对话的火药味越来越浓，冉冉想要回头，隧道两边的黑暗，却突然起了动静。

“……扑啦啦！”

伴着盛大的扇翅声，无数只蝙蝠，从黑暗中钻了出来，朝她的身上扑去。

“啊！”

蝙蝠遮住了她的视线，撕咬着她的头发、脸颊，她挥手驱赶，蝙蝠却越来越多――

“冉冉！”  

背后传来一诺的惊呼。下一秒，便是钝物击到血肉的闷响。

有什么东西，重重倒在了地上。眼前的蝙蝠，也化作了黑色的粉尘，消失了。

狭窄的通道里，变得一片死寂。

――怎么回事，是有人死了吗？

这静寂让人的耳膜发痛。冉冉跌跌撞撞，站直了身体。

――要回头。

――要跑。

两股不同的力量，在她体内撕扯。她听到了呻吟声，还有粗重的喘气声。

“别看我！跑！！！”

一诺大叫。他的声音很尖锐，带着深深的绝望。随即，便是沉重的喘气声，夹杂着拳头相击的闷响――

第二声。

……第三声。

背后的两个人扭打着。每听到那个声音，她的心就为之一颤。  

但这个声音，也证明了一诺的安全。她没再回头，向着出口跑去。



第六十七章 噩梦 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7588320

feise




第六十七章 噩梦 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 )第六十七章 噩梦

――终于看见了，明亮的阳光。

通道之外，是一个吵杂而亲切的世界。人们推着行李，走向了公交车站，一切与往常无异。

而身后黑黝黝的洞口，又提醒着她，她经历的一切，全部是真实的。

“……。”

冉冉张开了自己的双手，又握了起来。这鲜活的触感，提醒着她尚在人世。

理智告诉她，该到人群中去。但她已经提不起力气。她喘着气，在通道旁边坐了下来。

汗水顺着额头流下，模糊了她的视线。经过的人，纷纷用好奇的眼神，上下打量着她。

――直到坐下，她内心的不安，才再次涌了上来。

刚才那么说了，一诺真的没事吗？……路易斯能变化蝙蝠，那他会不会想出别的方法，来伤害一诺?……一诺对上他，有没有胜算……

“……！”

一想到这些，她的心就跳的飞快，嗓子也变得干渴。尽管告诉自己不要去想，但她脑海还是常常出现，一诺躺在地上，满身血迹的样子――

她开始后悔，刚才的选择了。她不该走。

要回去看看。

虽然这么想着，她的双腿，却使不上半分力气。她凭着意志力，用手撑着墙面，站起了身，来到了洞口。

――就在这时，漆黑的洞口里，传来了尖锐的鸣响。似乎是某样钢铁做的东西，在地面上刮过了。

吱呀。吱呀吱呀吱呀――

单调而冰冷的声音，冲击着她的耳膜。与之相反，拖着铁棒的人，却不发一声。

“……。”冉冉愣住了。

她想到了一个可能性，但不敢确认，只能呆呆望着洞口。  

声音越来越近。昏暗的通道中，出现了一个白色的身影。

――是一诺。

他拖着铁棍，黑发乱成一团，卫衣脏兮兮的，显得极为狼狈。冉冉望着他，发现他的左脸颊，已经高高肿了起来。

他身形摇晃，脚步虚浮。通红的双眼，紧盯着外面喧闹的世界，又似乎什么都没看到。

――幸运的是，在他身后，并没出现那熟悉的金发。

“……。”

目光与她相遇的一刹那，他眼睛动了动，终于有了点色彩。他加快脚步，朝她走了过来。

“哐当！”

他来到她面前时，铁管应声而落。下一秒，他紧紧抱住了她。

“……冉冉……”

他搂着她，低声叫着。冉冉从语气中听出来，他像是要哭了，慌忙伸手抱住了他。

――就在这时，淡淡的血腥气，钻进了她的鼻腔。

“……？”

她一愣，不由推了推他，拉开了距离。白色的卫衣上，鲜红的斑点，在她眼前展现出来。

――殷红的血珠，伴着灰尘，沾在了他下巴、身上。从血迹的数量和位置来看，并不是他受伤。

“……。”

冉冉的大脑，顿时一片空白。她默不作声地望向了他。他却扯动嘴角，朝她露出了笑容。

“……我打了他的腿，还有他的背部。”他抽着气，虽然在笑，却像是随时能哭出来，“最后，他居然还想起身……我就打了他的头。”

那一下意味着什么，他们都很明白。

“冉冉……他不会死吧，没有死，对不对？……吸血鬼都不容易死，你跟我说过的。一定是这样。”

世界的嘈杂，似乎都离她远去了。她紧盯着他的脸，感觉心沉入了无底深渊。  

“警察会来抓我，对不对？……如果是那样，你可不可以帮帮我――”

才逃脱路易斯，就要陷入更危险的境地。她手脚发麻，无边的凉意，从她身体窜起。

――刚才留下就好了。

――劝劝他就好了。

早知道，不要遇见他――

比言语更快的是行动，下一秒，她从地上捡起了铁管。

“……把衣服脱给我。”

“哎？”

“是我打的。我会去认罪。”

“这――！”

“求你了，让我负责。”

这也是她对他，唯一的赎罪。

“……。”  

他盯着她，目光越来越幽深。那中间只有一种感情――绝望。

本来以为自由近在眼前，却又面临着牢狱之灾。

本来以为能长相厮守，却面临着分离的命运。

恶作剧一般的命运中，他们的反抗，难道都是笑话吗？还是“上帝”为了这一幕，精心安排的圈套――

“警察还没找到吧。”

“嗯？”

“没有找到，就有逃的时间。……我们走。”

说着，他用手搂住了她的肩。

“可是，杀了人就要――”

“他没有死吧？！……活的时候就没放过你，为什么他死了，也不能放过我们？！”

这尖锐的质问，让冉冉沉默了。

“我不承认。……这样的结局，我不能接受……永远不会。”

“……。”

“我要把那个男人，从我们的生活中赶出去。……就算是影子，也要把他完全消灭。”

他说着，紧紧抓住了冉冉的肩。手指连着她的衣服，卡进了她的肉里。

“……你会跟我一起吧，冉冉？”

――面对这样的他，她没有反抗的权利。

无论他做出怎样的决定，她都只能服从。因为，他已经为她，赌上了整个人生。

“……。”

两人相互支撑着，深一脚浅一脚，向车站外走去。阳光照在身上，她却觉得分外寒冷。

――终于来到了，没有路易斯的世界。

梦寐以求的生活，以如此扭曲的形式实现，她不知这是幸运，或者是更深的不幸。

她只知道，从今以后，她将和他一起，背负深重的罪孽，体会另一种绝望。

这样想来，路易斯不在，倒也是最大的幸运了。

奇怪的是，一直到他们坐上计程车，都没有人追来。车子驶离不久，她的口袋里，突然传来了震动。

――这震动只有一个原因。

她告诉自己不该去看。可恐惧还是让她拿起手机，按下了待机键。

“我来找你了。”

简单的五个字，却让她一阵目眩。她呆坐着，感觉周围的世界，陷入了无底的黑暗。  



第六十八章 绝望 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7589501

feise




第六十八章 绝望 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 )第六十八章 绝望

――那天之后，路易斯的追逐，变得步步紧逼。到目的地的旅程，也变得异常艰难。

为了躲避路易斯，两人在野外步行，绕路去邻镇，换乘另一班火车，前往靠海的城市。

虽然如此，路易斯仍会时不时出现――他是吸血鬼，拥有充足的时间和钱，还能随时定位。

最可怕的是，他的吸血鬼体质，让他拥有惊人的身体复原速度。凭普通人的力气，根本无法伤害他。  

――吸血鬼不容易死。冉冉这才体会到   ，这句话的沉重含义。    

无论是言语欺骗、暴力砸晕、还是下药，每过一段时间，他给冉冉的短信，又会准时发到她的手机。

没有犯罪的庆幸，很快变成了绝望――这一场逃亡，是永无止尽的。

更让冉冉揪心的是，他开始把注意力，投向了她的朋友。他在短信中提起局长，提起一诺原来的乐队，还提到了像百合子的女生。

冉冉不知道他的目的。但每看到短信，就会加深她对他的厌恶。  

身体和精神的双重压力之下，她很快就被击倒了。被击倒的直接后果，就是生病。

生病是角色过度劳累之下，作出的自然反应。得不到治疗，角色就可能死亡。

治疗需要去医院，医院让她静养，但他们根本不敢停留。

很快，冉冉的病情，就越来越严重。她的头越来越昏，身体也越来越沉重。她开始接连不断地咳嗽，有一天早上，她发现自己咳出了血丝。

与之相对，一诺的神情，也变得疲惫。他眼中的光彩，越来越黯淡。一旦她暂时离开，他就会彻底失态。他不再谈论未来，向她要求性爱的频率，也是越来越高。

冉冉察觉到，他是在用这一种方式，确认她还在他身边。

他努力压抑着情绪。但冉冉感觉到，他就像一根绷紧了的皮筋，随时都能断裂。

……  

“……咳咳，咳咳！”

冉冉坐起身，一阵呛咳。她肺部一阵疼痛，慌忙用纸巾捂住了嘴。

她拿开时，白色的纸巾上，沾上了触目惊心的红色。她心下一寒，慌忙把纸巾折了起来，抬起眼睛，却正对上一诺的眼神。

两人所处的，是列车的卧铺车厢。一个小时前，他们刚摆脱路易斯，匆匆逃上了列车。

游戏世界中，车厢是唯一安全的场所。角色坐车时，系统无法定位。车厢是密封的，也不用担心蝙蝠飞进来。两人逃亡时，就常在车厢休息。  

时间正是半夜，车厢内早已熄灯。一诺却坐在床上，一动不动地望着她。他眼神在黑暗中闪着幽光，冉冉不知道他的想法。  

“……怎么样？”

“好多了。一点小咳嗽。”

这是她的安慰，谁都知道这不可能。细菌感染引发的肺炎，只会让病情恶化，然后死亡。  

“是吗。那就好。”

一诺皱着眉，露出了一个笑容。他站起身，坐到了她的身边。冉冉慌忙往后一避。

“别过来，我怕传染。”

刚才纸上的鲜红，让她心有余悸。

“没事，如果要传染，早就传染了吧？……我体质比你好，所以没关系的。”

说着，他伸出手，把她的头搂了过去，按在了他的肩上，不断抚摸着她的头发。

他们坐火车时，蝙蝠无法进入车厢，GPS也无法定位。只有在这段时间，两人才能真正休息。

“那个地方很远，和我们原来的城市一样，也靠着大海。”

“……。”

“我会去找工作，你的病也会慢慢变好。等你和路易斯的好感度降低，自然分手的时候，我就成为你的男朋友，然后和你结婚，生育小孩。”

“……。”冉冉低下了眼睛。

“冉冉，你说，万一我们有孩子，会是男孩还是女孩？……一个人果然太寂寞了，还是要多生几个吧。”  

他故意用轻松的语气说着。但他们都知道，这不可能。

一下火车，他们的所在地，就会迅速泄露出去。冉冉的身体，也越来越脆弱――理想的生活，永远只是理想。

冉冉心里一痛，没有回答。一诺也沉默了，他呆呆地望着空荡荡的黑暗，抚摸她头发的手，也逐渐慢了下来。

“喂，冉冉，如果明天再被路易斯找到，我们就只能跳海了吧。”

长久的沉默后，他开口说出的，却是充满悲观的话语。

================================================

不仅一诺想跳海，我也想跳海了！！！！

这三天被BOSS押着，一直在赶文件加班，写了一万多字了还没写完，忙到现在才上来更文。

我好想写小说！也想开新坑！为什么工作这么多啊啊啊啊啊啊啊崩溃……

老板您饶过我吧OTZ要不我可怜的身体垮了，您给我的那点工资还不够药钱……

怨念脸。



第六十九章 麻木 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7590342

feise




第六十九章 麻木 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 )第六十九章 麻木

长久的沉默后，他开口说出的，却是充满悲观的话语。

他们没有选择――明天要去的地点，是他们在游戏世界，最后一个可以去的地区了。

游戏世界本就狭小。短短半个月内，他们在路易斯的追逐下，跑遍了整个大陆。

没有地方可以去，也没有道路可以回头。一旦被发现，就是新一轮逃与被抓的循环。

最关键是，这种循环中，他们看不到任何希望。

――金钱、健康、时间……他们在各方面，都处于不利的位置。如果有结局，也一定是他们先倒下。  

“……冉冉，这样逃下去……我们真的能幸福吗？”

半晌，一诺又开口了。这也是冉冉心里，一直在害怕的问题。

路易斯的态度很明确――只要他们还在，就要追他们到天荒地老。吸血鬼的寿命，总是比人类要长的。

就算有万分之一的几率，让他们逃开了路易斯。他们也只能远离人群，四处躲藏，过着如蟑螂一般的生活。  

阴暗的生活中，再美好的爱情，都会逐渐变质。他们的子女，也将在长大之后，被世界的规则所影响，变成新的牺牲品。

这么一想，所谓“幸福”的未来，也变得格外虚幻了。

“怎么办……冉冉，都是我的错吗？……要不是我非要逃，你也不会变成这样……”  

他朝着她，咧开嘴微微笑着，眼眶却红了。月光下，他的脸分外苍白。  

“但我真的不敢想象，没有你的生活。……我想跟你一起，想像电视剧里的人一样，工作，约会，我们俩手牵着手，走在阳光下，开开心心地活着――”

他颤抖着嘴唇，话锋一止。望着她的眼神中，带上了隐约的泪光。

――不是你的错，不需要自责。

虽然很想凑近他，安慰他，但她的身体状况，已经不允许她那么做了。冉冉只能伸出手来，抚摸着他的脸。

像是感受到了她的心意，他抬起了眼睛，反握住了她的手。

“……但不是这样的。你这么痛苦的话，逃走根本没有意义。就算我们到天涯海角，路易斯的阴影，也会一直跟随着。”

“……。”

这与她想到的   ，是同一个未来。冉冉低下了眼睛。

“需要我去找他吗？……如果我缠着他，你就能解放了。”他说着，语气逐渐激动起来，“大不了，我跟他一起死――”

“一诺！”

冉冉提高声调，制止了他。他睁大眼睛，她却避开了他的目光，握紧了他的手。

“你那么做，对我就没有意义了。”

――当初她的决定，就是抱着最坏的打算做下的。

就算会要死亡，她也不希望看到他的手，因为她而染上鲜血。

“答应我，无论发生什么，你都要好好活下去。”

她望着他，请求。他揪起眉头――

“冉冉，那不可能的。我――”  

“……！”

这时，   床边的手机，再一次震动了起来。冉冉身体一抖，刚想去拿，一诺却厉声止住了她――

“别看！”

那些短信，她明知不该看，却又忍不住打开――她害怕路易斯，却又担心路易斯像他短信说的一样，对她的其他熟人下手。  

她要是孤身一人，在路易斯的威胁前，就不会如此痛苦了――可惜，她在这世界生活了太久，留念的人和事也太多。  

冉冉愣了愣，继续伸出了手。突然，一诺搂过她的肩，咬上了她的耳朵。

====================================================

谢谢大家的评论和支持，下一章开始吃肉！

顺便……悄悄透露一下新文构想，写的是科研圈，不仅会写到现实，还会有奇幻元素？

新文设定的攻略男主有5名，各种类型都有，按惯例是有剧情的，有主角会腹黑，也会有阴谋情节。男主们跟女主谈恋爱的方式，也会很出乎意料。整体的构架会比这篇大。

另外还想开个小坑，作为小品文，有灵感时不定期更新……

不过所有的设想都是设想而已！……目前的工作，是先趁休息时间，把《爱欲之牢》更完OTZ。

……希望有生之年有开新坑的一天。诸神保佑。阿门。




第七十章 列车上的H < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7591761

lise



第七十章 列车上的H < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 )第七十章 列车上的H

他吮吸着她的耳垂，粗重的呼吸，喷进了她的耳朵。另一只手则逐渐下滑，在她的腰部抚摸。  

“冉冉，别管手机。……看我。”

“但是，我担心――”

她没有说完。因为他的手已经钻进衣服，揉捏着她的胸部。

身体很快就起了反应，麻痒的感觉，从下腹部传来，冲击着她的理智。她靠拢了双腿，他伸出舌头，舔着她的脸颊。

“你不需要想别人。……只需要想着我。”

他用力揉搓她的乳房。乳房被他包在掌间，挤成了一个淫靡的形状。

“……求你了，把现在的时间留给我。”

――他这么一请求，她再没有拒绝的理由。

“我会让你忘记他们。……全部。”  

说着，他舌头舔在了她的脖颈，声音也逐渐变得低哑。他推着她，倒在了狭小的床上。  

行进的火车，发出“哐当哐当”的响声。身下的床板，有节奏地摇晃着。他解开了她的衬衣，她白皙的身体，暴露在月光之下。

他把她的胸罩推了上去。丰满的胸部，顿时蹦了出来。他把头伸到了她的胸前，含住那硬挺的乳尖，胡乱啃咬着。另一只手则摸向了她的大腿。  

他的动作很急切，两人的头顶，头顶传来上铺旅客的鼾声。她又羞又燥，用手推着他。

“别这样，车厢里还有人――”

“我不管。”他轻咬了她的乳尖一下，像是在惩罚，“……我现在就想要。”

他的舌头一路下滑，在她光滑的腹部，舔出了断断续续的湿迹。又来到了她的肚脐处，在周围缓慢地打着圈。

他红色的舌头，在月下闪动着水光，好像在品尝着美食。他抓住她裙子的腰带，把裙子连带内裤，一口气全拽了下来。

“……！”

她贪恋他的动作，却又怕被人发现，只能挣扎着，从鼻子里发出了粗重的喘气声。他按住了她的大腿根部。

“这里……全湿了。”

他低低地说着，将嘴唇压了上去，对准花穴用力吮吸。透明的体液，顺着他的嘴角滑落下来。

“……怎么舔，也舔不干净……”

他用舌头顺着她的谷间，上下滑动，又用牙齿轻咬她尖端敏感的小核，上下摇晃。

“冉冉……感觉到没有？你在为我兴奋。……流了好多水。”  

“唔……嗯！”

身下剧烈的刺激，让她想要叫出声来。她怕自己失控，只能捂住了自己的嘴。  

“为什么害怕呢？……这个世界上，明明只有我们两个人。……只要我们俩就够了。……一直这样就好……”

他说着，脱下了自己的裤子。他巨大的分身，毫无顾忌地展露在她的眼前。

――在这之前，她曾无数次，被他贯穿过，被他送上高潮。

体内压抑的欲望，被他轻易点燃。想到那甘美的滋味，她紧盯着他的下体，一时有些失神。一诺笑了。

“冉冉，你在想什么？”

“……。”

最后的羞涩，让她无法开口。一诺望着她，他用手撑起身体，开始在她面前脱上衣。

伴着扣子一粒粒解开，他平坦的胸膛，也露了出来。那光滑的皮肤，让冉冉想凑上前去，抱着他吮吸、啃咬。

他躺了下来，从背后搂紧了她，咬住了她的耳朵。

“冉冉，我喜欢你的样子……你的表情，像要吃了我一样。”

两人的肌肤紧紧相贴，她感受到了他的心跳。他身上的汗水，沾到了她的身上，把两人的皮肤黏在了一起。

“就这样就好……什么都不用想……只有我。”  

他伸出手，开始在她的谷间摩擦。又酸又胀的感觉，从下腹传来。她的腿颤抖着，夹紧了他的手。

他亲吻着她的头发，不断用自己的分身，摩擦着她的后背。呼吸也变得急促。  

“冉冉。你好美。……看着我。要我。”

他热切地要求着，同时伸出手，遮在了她的眼睛之上。

所有光被遮蔽，眼前一片漆黑。身体的其他感觉，也变得更为敏感。她听到了耳边的呼吸，上铺的人似乎翻了个身。

他会感觉到异常吗？   还会听到她躺在床上，被他压着进入――

“……！”

但她并没有考虑的机会。下一秒，一诺的分身，就抵在了她的穴口。他抬起她的腿，以侧躺的姿势，将自己送了进去。

================================================

昨天因为太累，坐在床上直接睡着了……一觉醒来已经到了今早七点半，所以昨晚没更。向大家说声不好意思。

会继续加油的><



第七十一章 列车上的H（2） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7592611

lise



第七十一章 列车上的H（2）

“……！”  

下体逐渐被塞满。他抱着她的身子，开始顶撞。

他的动作极慢，每一下却是又深又重，进入时擦过了每一个敏感点，抽出时却带出了她抽搐着的媚肉，让她的灵魂也离开身体。她不自觉摇晃着腰，配合他的动作。

两人极力压抑着声响，相互取悦着。漆黑一片的世界里，只剩下急促的呼吸。就在这时，他用力一顶――

“……嗯！”

眼前有白光炸裂开来。冉冉的喉咙里，情不自禁发出了哼声。他趁此机会，把手指塞入了她的嘴里，她尝到了淡淡的咸味。

“不要出声。……你夹的我好紧。”

他说着，整个身体压向她，加快了冲撞的速度。皮肤相互碰撞，发出了激烈的声响。他分身在她体内越来越大，每一次顶撞，都进入她的最深处。触电的感觉一次次传来，她并紧了双腿，用力夹住他的分身。他靠近她耳畔，发出了苦痛的呻吟。

“好紧……冉冉你好紧……好难过……我像要被你榨干一样……哈啊……不够……完全不够……”

他喘息着，向上一挺身，进一步深入了她的身体。他的囊袋拍在了她的臀部，爱液顺着结合处流下，在两人腿上流下了湿滑的痕迹。他用舌头扫过她的脖颈，毫无章法地舔吻着。

“嗯……我要……我要……”

他漫无目的地喃喃着，捂住了她的嘴，加快了速度。空气中回荡着淫靡的声响，他急速地抖动着腰，发出了“哈哈”的喘气声。

眼前一片漆黑。每次他顶到关键点，她都觉得有礼花，在眼前散开。她弯起腰，绷紧脚尖，将身体靠向了他。可皮肤的温度，根本无法缓解她内心的渴望。她想呻吟，想尖叫，嘴巴却被他牢牢捂住。

――眼睛所见到的，是他给予的黑暗。

――鼻中所闻到的，是他的气息。

――嘴巴中尝到了他的味道。一旦她想惊叫，他就会按住她的嘴巴，把她的声音塞回去。

高潮的海洋中，她只有他，也只能依靠他。她的一切都是他的。

他们两个人抱在一起，潜入了深深的海底。相互依靠的感觉，让她格外安心。  

――因为，他们只有在此时，才能毫无顾忌地在一起。  

而她也在他一次次的进攻中，走向了高潮。

“……！”  

终于，万千烟火在身体里同时炸开。她抽搐着，和他同时高潮了。

爆发的一刹那，他松开了手。她呆呆地张着眼睛，嘴角流下了口水，腹部被热流所填满。肉壁仍在不知满足地蠕动着，索取着他剩下的精液。

与之相对，他的分身残留在她体内，试图塞住穴口。她察觉到，他射入她体内的液体，他一滴都不想浪费。

他激烈地喘着气，抚摸着她身体的曲线。本就没有平息的情欲，再一次被唤醒。她极力忍住喘息，弓起了脊背。他靠近她，亲吻她的肩膀。

身体相通之后，灵魂也融为一体。他靠在她肩上，发出了满足的喘息。

“……要是能这样死掉就好了。”

他喃喃。简短的语句，却隐藏着深不见底的绝望。冉冉一愣，不好的预感，从她心底升了起来。  



第七十二章 摩天轮上的许愿（微H） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7595878

lise



第七十二章 摩天轮上的许愿（微H）

一下火车，路易斯的短信，就发了过来。

“我晚上便会到。”

虽然知道他会跟来，但冉冉从没想到，这一天这么快。

但他们也在世界的边缘，除了海底，就没地方可以去了。

她正想着，手机又震动了起来。

“我发给你了一个位置。你今晚过去，在那里等我。”

文字下，跟着一个地图。

冉冉一愣，手机又出现了一条新信息――

“如果你来见我，我就跟你分手。”

“……。”  

这条短信，让冉冉有些恍惚。她抬起头来，却正对上了一诺的眼神。

“……路易斯？”

她点了点头。他默不作声，握紧了她的手。

“……有没有想去的地方？”他突然用轻快的语气问。

……

再三商量之后，两人来到了游乐园。

原因很简单，这座游乐园，是这所城市的知名景点。而一诺最喜欢的电视剧中，刚好有男女朋友手牵着手，一起游览游乐园的情节。

逃亡之前，他曾向冉冉提过许多次，但两人出于各种各样的原因，一直没有去成。真正能去了，却是如此讽刺的情形下。

喧闹的乐曲声中，两人紧握着手，逆着人群穿行。一诺好奇地望着周围，时不时发出惊叹。

一诺的要求下，两人乘坐了过山车，在旋转木马上相互追逐，又开着碰碰车相互撞击。经过玩偶时，冉冉接过了气球，玩偶搂着冉冉，想要和她合影。一诺却钻了进来，拦在了她和玩偶之间。

相片上，玩偶被挤在一旁，两人的笑容倒是灿烂。一诺捧着照片，反复打量着，最后把它小心翼翼放在了衣服里。

“你一张。我一张。这样我们分别时，就不会相互忘记了。”

他说。冉冉一愣，他却搂着她的肩，要她再去鬼屋。

之后，两人都默契地没有再提那个话题。阴森的鬼屋里，当她受到惊吓时，他从背后紧紧搂住了她。她一愣，他温热的吻，却结结实实落在了她脸颊上。

“先等等……过一会再走。”

他用嘴唇摩擦着她的额角，和她亲热了好一会，才恋恋不舍地松开。来到鬼屋外，又给她买了个大棉花糖，作为补偿。

棉花糖在嘴里融化，沁甜的滋味沁入心底。此刻的两人，十字紧扣，走在人群之中，就像电视上那些人类情侣。

美好的一天很快过去，太阳逐渐西沉。跟路易斯约定的时间，也很快就要到了。

作为压轴项目，一诺牵着她，登上了摩天轮。

摩天轮缓缓上升，橘黄色的阳光照了进来。两人并肩而坐，他把手搭在了她的肩头，跟她一起观赏着远方灿烂的晚霞，泛着金光的海面，还有那弯曲的海岸线上，或方或长、形态各异的建筑。

摩天轮越升越高。安详的静寂之中，两人像是要脱离这个世界。

但摩天轮终究要回到地面。回去之后，两人将面对冷冰冰的现实。

“冉冉……”

一诺低语。她抬起了头，目光相遇的刹那，两人的眼里，都闪动着无尽的情愫。

“……。”

下一秒，嘴唇就自然而然，触碰在了一起。

他将舌头伸了进来，撬开了她的唇瓣，急切地索取着。

氧气全部被吸走，她大脑一阵晕眩。冰凉的口水，顺着她的嘴角，滑落了下来。他却将手伸进了她衣服里，抚摸着她的背脊。

两人的身体逐渐交叠。他压着她，倒在了座椅上。

缺氧的窒息感，让她挣扎起来。他却紧紧按住了她。

“别动……不要离开我……”

他的呼吸炽热。冉冉却从他的索取中，感受到了他的痛苦。

――或者说，他们两人的痛苦，都是一样的。

千言万语都太过苍白。两人的行动，传递了一切思绪。

――不想要离开。

――想要在一起。

――但却无法战胜现实。

如果这样的话，倒不如――

“……。”

泪水顺着她眼角滑下，压在她身上的人，却是微微一顿。

下一刻，他将手摸进了她的内裤，按上了她的花核。

身体最敏感的部分，被用力刺激。她发出短暂的呻吟声，身体一跳――尖锐的快乐，让她忘记了一切。

“就是这样。……什么都不要去想。”

他亲吻着她，含糊不清地说。手下的动作，愈发快了起来。

体内的欲望尖叫着，她抬起腰来，磨蹭着他。他隔着裤子，用鼓鼓囊囊的下体，磨蹭着她的私密处。

摩天轮的最顶端，本该是欣赏美景的时刻。两人却沉溺于性欲中。

――或者说，只有这样，他们才能真正确认，他们属于彼此。

“我对你的依赖，怕是永远也不会好了吧……”

他松开她的嘴唇，低低叹气――但她也是如此。

如果对他没有感情，就不会在他的挑逗下，下体立刻有了湿意。

他停下了动作，抚摸着她的头发。注视着她的眼神很温柔。

――如果能忘记就好了。

――如果没遇见就好了。

但一想到变成那样，她的内心，就满是溢出来的痛苦。

“上帝”啊，我们究竟做错了什么？……冉冉想：还是变成这样，就是在他的安排之下，他们三人的必然命运――

但她已经决定，无论面对什么样的命运，都要用自己的双手，去保护身边的人。

也是为此，她才会――

“……！”

身上一凉，压在她身上的人，却已经坐了起来。

“还好已经过去了。”他笑着说，“刚才在摩天轮顶端，我一边亲你，一边许了愿望。……不知道神明能不能听见。”

但游戏里的神明，也只不过是人。也许那个人的爱好，只是看他们的痛苦。

那样也太过绝望。冉冉想了想，还是选择了沉默。

“有这种说法的吧？如果在摩天轮顶端相互亲吻，就能永远在一起。“

他说着，低下了眼睛。

“不过，比起永远在一起，我更希望――”

摩天轮已经过了顶点。地面的人群，离他们越来越近了。他皱着眉头，望了窗外一眼，像是有了考虑。

“……对不起。”

他说着，用手搂住了她。她一愣，后颈传来的钝痛，让她眼前一黑――  



第七十三章 捕杀（H） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7597565

lise




第七十三章 捕杀（H） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 )第七十三章 捕杀（H）

她醒来时，已经在游乐园的医务室内。

雪白的墙、雪白的天花板、雪白的床――周围的一切，都显得如此单调，没有任何感情。

后颈仍然在隐隐作痛。而该陪着她的人，早就没了踪影。  

“哦？你醒了。”坐在桌边的女医生，听见她这边的响动，转头扫了她一眼，“……你在摩天轮上晕倒了，被人送了过来。”

晕倒……？

空白的脑海里，突然闪现出倒下前的情形：他们在摩天轮里，他打晕了她――

“……！”  

她心下一惊，不由坐起了身。刚摸出手机，却感觉到了异常。

这手机颜色黑色，样式很新。明显不是她的。

手机有着她的个人菜单，还记录着她的定位。他用自己做代价，换取了她的自由。  

就在这时，手中的手机，突然响了起来。

――那是她异常熟悉的号码。

她犹豫了几秒，按下了通话键。

“……喂？”

她发问后，对面沉默半晌，才终于有了声音。

“小狗在我这。……如果想要他，就来我发的地址找我。”

……

路易斯说的地址，是城市的旧街区。

街区离游乐园不远，过两三条街就到了。因为靠近郊区，马路上荒无人烟，不少建筑物都废弃了，墙根也长出了野草，很是荒凉。

冉冉遵照路易斯的指示，来到了一栋废楼前，推开铁门，走了进去。  

与黄昏的室外相比，楼内很阴森，垃圾胡乱地堆着，随处可见伸出的电线，还有突起的钢筋。冉冉绕开地面的空洞，顺着楼梯，向上走去。

冉冉来到五楼，就从门洞里，瞄到了一个白色的身影。

……一诺！

她刚踏入门洞，一个人就从背后窜出，捂住了她的嘴。

“……别动。”  

她想要惊叫，那人却贴近她耳畔，低声命令道。他的手顺着她的曲线一路下滑，摸到了她的腰，紧紧搂住了她。

他按着她的头，喘着粗气，自下而上舔着她的脖子。随即露出牙齿，恶狠狠咬了下去――

“……！”

尖锐的疼痛，令她身体一抖。她看清了眼前的场景。

三人所在的，是空荡荡的楼层内部。因为还没建好，楼层仅靠方柱支撑着，四周并没有墙。晚霞的余光照了进来，为灰蒙蒙的水泥地面，添上了温暖的色泽。

一诺背靠柱子，坐在她面前的地上。一圈又一圈的绳索，勒住了他的身体。他低垂着头，脸色惨白，双眼紧闭。  

“一诺！”

冉冉叫他的名字。他毫无反应，不知是死是活。

背后，路易斯仍在吸吮。他紧贴着她的身体，喉结上下滚动，发出了响亮的吞咽声。

他贪婪的样子，让冉冉想到了，他在短信中对自己的描述――没错，此刻的他，已经完全变成了一只野兽。

“……血不够鲜。”

他低声抱怨着，将手按在了她的下体，用力挤压。粗暴的对待，带来了奇异的快感，她身体一缩，低吟一声。

这像是对他的鼓励，他的手扯下内裤，搓弄着她的花核，又在她的花瓣间滑过。

习惯享受快感的身体，很快起了反应。她呜咽着，胡乱拍打着他的手臂，试图挣脱他的掌控。

“……！”

挣扎中，她手指触到了光滑的表面――那是她随身挎着的小包。

浅棕色的皮质小包，用不锈钢的锁扣锁着。如果她没记错，里面装有刻着十字架的小刀。

――那把小刀，是她用来暗杀路易斯的。早知如此，她当初在酒店，就该把小刀，扎进他的心脏。

只要一点点了，如果能打开的话……！

她维持着身体的姿势，尽量不引起路易斯的注意，把手按在了包扣上。突然，他的手指刺入了她的花穴――

“……唔！”

他手指在她柔软的内壁探索着，摸到了她的敏感点。她身体一颤，手一软，无力地滑过了包扣的表面。他却伸入了另一根手指。

两根手指在她的体内拨弄着，一阵阵的酸胀感，从下腹部传来。她双腿发着抖，向后靠去，却隔着衣服，感受到了他的热度。他将自己的分身，抵在了她的穴口。

没有温存。没有交流。这是野兽对猎物的捕杀。  

他粗重的呼吸，响亮的吞咽，让她的心跳越来越快。不断流失的血液，也让她的大脑逐渐模糊。她勉强维持着意识，把手按在了包扣上，刚想按下去――

“……！”

下体传来的冲击感，让她力气一散，不自觉松开了手。他紧紧勒着她的身体，发狂一般撞击着。没有足够润滑的身体，他每一次进入，只让她感到疼痛。她无法宣泄，只能用手紧拽着包包边缘，因为过度用力，她指尖都开始微微发白。

“……。”

相反，路易斯却兴奋了起来。他一边吸吮她的血液，一边抬起腰来，撞击着她的臀部。他的分身整根抽出，又全部没入，每一次都顶得更深。单纯的疼痛，逐渐在他的侵略下，变成了快感。

“唔……嗯……唔！……还要……”  

野蛮的进攻中，她的意识都几乎被他撞碎。他搂着她，发出了急促的呻吟声。她集中精神，将手再一次按到了包扣上――

“咔哒！”

伴着清脆的鸣响，锁扣终于被按开。她把手伸进了包，在里面摸索着，手指触到了冰冷的刀柄。

突然，路易斯踢了一脚她的膝盖――  

“哗啦！――”  

她一个重心不稳，双手前撑，跪倒在地。包也翻了出来，口红，纸巾，化妆镜……许多细小物件，散落在了地面。他却顺势趴下，压在了她的身上，再度从背后贯穿了她。

两人以手撑地，像狗一般地交合着，发出了粗重的喘气声。他身上的汗水，掉在了她的背上。眼前的世界，在他的进攻下，变得斑斓而扭曲――  

“啊！……嗯！……不要……要坏了！……坏掉了――”  

她甩着头，茫然地呻吟着，满脸都是泪痕。如果不是手心握着的小刀，她几乎要被激烈的快乐，带离这人世。

“……那就坏掉！”

他短促地命令，一口咬上了她的肩膀――这一口不是为了吸血，却像是为了泄愤。

疼痛伴随着快感，让她的大腿开始颤抖。她混沌的大脑，也再次变得清晰起来。  

――他不会放过她。

――就像他没有放过一诺一样。  

――只要他在，她就要永远活在他给的痛苦中！

她咬着牙，用两根手指按住刀鞘，用大拇指压着刀柄，拔出了刀。

只是一分钟的事情，远比想象中简单。

“……！”

随后，闪着白光的刀刃，划过了路易斯的手背。

背上的男人，发出了急促的抽气声。他手一缩，她趁这个机会，发动了第二次攻击。

这一次，刀划过了手臂，殷红的血液，从细长的伤口中流了出来。她向前爬了几步，想脱离他的控制。他却扯住了她的脚――

“啊！”

他用力一拉，将她翻了个身，又爬了过来，再一次压在了她的身体上，从正面进入了她。

身下传来的撞击，震动着她的五脏六腑。他发泄在她身上的欲望，转化成了快感，在她周身逡巡，一次比一次更多，几乎让她崩溃。

摇晃的视野中，她对上了路易斯的眼神――他紧皱着眉，望着她的碧蓝色眼眸，却格外明亮，闪动着狂热的光芒。

“放开我！再这么做，我就要杀你了！”  

这眼神令她胆怯。她挥舞着小刀，威胁。  

“要杀了我吗？！”他咬着牙，命令，“……如果那样，就从我的胸口扎进来！我一天没死，就会带着你一起走！”

“别逼我！”

“别想走！”

“我真刺了！”

“你下不了手！”

“别以为我不敢！”

“……看吧，你离不开我！”

他喘着气，恶意地一顶撞。她双腿绷直，发出了哼声。

“只要你还记得我的身体，就永远离不开我的掌控……永远！”  

也就是这一举动，坚定了她的决心，她举起了手――

“……！”

下一秒，是锐器扎入血肉的闷响。

手被震得微微发麻，待到看清眼前的情形后，她吓得松开了手。

闪着银光的小刀，扎进了那宽阔的后背。鲜红的血液，迅速渗了出来，浸湿了他的一大片衣服。

“……。”

他动作一停，抬起头来，注视着她。他变得面无表情，眼里的光芒，也逐渐黯淡下来。冉冉从他的表情中，读出了深深的绝望。

为什么会这样？明明是他一直在逼迫着他们――

他是不是会死？要报警吗？……就算这个样子，是他罪有应得……

无数的想法，在冉冉脑海飘过。她大脑乱糟糟的，只能呆呆望着路易斯的脸。

路易斯抽了抽嘴角。冉冉以为他会呻吟，他却突然笑了起来――

“……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

高亢的笑声，回荡在建筑物内。正当冉冉发愣时，他却伸出手，拔掉了背后的刀。

下一秒，鲜血喷溅而出，溅了他满手。

怎么会？这样他也就――

冉冉紧盯着路易斯，嘴唇发白。下一秒，出乎意料的场景，在她眼前发生了――  



第七十四回 坠落 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/658258/articles/7601115

lise




第七十四回 坠落 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋） ( 猫失格 )第七十四回 坠落

小刀划破了衣服。从破损处露出的伤口，正在以极快的速度愈合。

“要杀了我吗？……就凭这样的东西？”

路易斯扬起嘴角。他语气满是嘲讽。

“我早就说过，除了用游戏的彩蛋，你无法伤害我。……但那种东西，你永远无法找到！根本就不会有！”

他说着，朝冉冉爬了过来，手中握着小刀。小刀的刀刃，仍然滴滴答答向下流着血。他用刀尖指着自己的太阳穴。

“刺啊！……如果要杀了我，就从这里刺进来！……刺进来，我的意识就消失了！现在这个路易斯就不存在了！……你很想摆脱我吗？……那就这么做！”

鲜血沾在了他的脸上，他眼里闪动着狰狞的光。冉冉望着他，只感觉四肢冰冷，全身的血液，似乎都冲到了头顶。

――吸血鬼不容易死。

――永远无法解脱了！……从他的阴影下！

巨大的绝望席卷了她，一瞬间，她甚至想放弃抵抗。

就在这时，在她的背后，有人动了一动。

“……冉冉……”

一诺呼唤着她。他气若游丝，听上去极为虚弱。

“……。”

路易斯表情一动，他望向冉冉背后，目光变得凌厉。也就是这眼神，让冉冉下定了决心――

“……！”

她抬起手，从路易斯的手中，夺走了小刀。

路易斯一愣，冉冉却爬起了身。她挥舞着小刀，向后退去。路易斯眯了眯眼睛，站了起来。

“怎么？还想逃开吗？……现在的你，根本就没有地方可以去了。”

他说着，一步步向她走近。她只能伴着他的动作，向楼层边缘退去。  

就算浑身鲜血，他动作依旧优雅。逼近冉冉的动作，像是一只靠近羚羊的豹子。

“看到你背后没有，那可是五楼。一旦你跳下去，就是死路一条。”

“……。”冉冉紧闭着双唇，不发一言。

“就算你逃了，你最爱的小狗，可在我手上哦？……我会对他作出什么，我可不敢保证。”

他微笑着，眼里却毫无笑意。

“还有你的那些朋友。……我想我雇的那些混混，也很愿意去问候他们，告诉他们你的光辉事迹。”

终于，冉冉来到了楼层边缘。路易斯隔着一定距离，停住了脚步。  

他紧盯着冉冉，满脸血迹，神情冷漠。望着她的目光里，已经丧失了最后一丝清明，只剩下无尽的执念。  

“冉冉，我已经告诉你，没有你我就会死。……你为什么要逼我？”  

他追问着。语气与其说是质问，倒不如说是哀求。冉冉不愿再直视他的目光，她低下了眼睛。  

“……路易斯，知道吗，我曾经爱过你的。”

对面的人身体一震，安静了下来。

“世界改变之前，或者说，一诺出现之前，我一直迷恋着你。那时跟你说的，对我们未来的设想，也全都是真的。”

“是吗……”他唇角一抽，笑了起来，“那还真意外。”

与嘲讽的语气相反，他的笑容很苦涩。  

“如果你在那时，就告诉了我这些，我会毫不犹豫，选择和你结婚……但是，现在的我们，已经不可能了。”

说着，她抬起头来，望进了路易斯的眼睛里。

“知道吗，路易斯。你现在的样子，让我感觉既可怜又可悲。”

明明有那么多获得幸福的机会，却被他亲手放弃了――也许，冉冉也是如此。  

“我知道你的痛苦，也会帮你解脱。……我死了就够了吧？”

“……！”

他深吸一口气，露出了诧异的神色来。混沌的眼神，也有些动摇。  

“冉冉，你――”

他说着，伸出手来，想要阻止。她却朝他露出了笑容。

“……那么，再见了。”

说着，她转过身，向下跃去。

“……！”

冷风呼啸着擦过身体，极速下落时，出于重力的作用，五脏六腑都在漂浮。与之相反，她的心却平静了下来。

他们三个人的问题，本就是无解的。只有她主动做出选择，才能把悲剧的循环打破。

她想起了百合子――当初她跳下楼时，也是这种心情吗？她看着下面的世界，感受到的是悲伤，还是平静呢？

无论如何，地面是越来越近了。冉冉闭上眼，准备迎接最后的冲击――

“……！”

强烈的疼痛下，全身都为之麻木。她闭上眼睛，陷入了无尽的黑暗。  

=================================================

大家好！谢谢大家一直以来的支持！故事发展到最黑暗的部分，下周有件一直在忙的事情，也终于能告一段落了，我会尽量增加更新频率，同时放出新文。

年底了，可能大家都很忙。希望大家注意添加衣服，忙碌的时候也要保重身体。

比心?(   ′???`   )



第七十五章 往世 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7602104

daisy


第七十五章 往世

冉冉在昏迷中，回到了过去。

那是她刚见路易斯的时候。金发碧眼的男人，从门后走出，穿过开满蔷薇花的小路，来到了她面前。他眯起眼睛，朝她微微笑着。

她第一次知道了，心动是怎样的感觉。

世界改变之前，他对她的态度，始终是礼貌的――温和淡定，生疏有礼。他对她很绅士，她却总觉得，他那平静的外表下，压抑着某种情绪。

直到现在，她才明白了，那情绪是什么。

两个人的关系，是什么时候开始变化的呢。他对她越来越冷淡，她说起将来的话题，他也会不露痕迹地避开。

她以为他不爱她――曾经如此。

就算如今的他，向她袒露了心声，她也不知道，他爱上的，究竟是她这个人，还是她的身体。他对她的狂热，是出于爱意，还是出于那个莫名其妙的诅咒。

身世、性格、想法……那男人有太多的谜。但现在的她，没有机会知道，也不想知道了。

扭曲的爱情，带不来圆满的结局。再给她千万次机会，她也会选择在路易斯眼前，纵身跳下去。

“……。”

回忆渐渐散开，她回过神来，才发现自己站在黑暗中。

黑暗无边无际。耳边传来轻微的电流声，在她的头顶和脚下，时不时有绿色的数据串，从空中滑过。

数据是从光团里产生的，再顺着一条直线，传导进另一个光团。光团里有细小的影像，她仔细一看，才发现是自己平时生活的场景。

她有听说过，角色受到冲击时，身体会破损，代表意识的程序，也会转移到游戏的底层，让系统进行修复――这么看来，她看到的光团，就是她的记忆碎片了。

代表角色意识的程序，平时被身体这层“壳子”保护着。轻微的损伤，能很快修复。但如果破碎太严重，和其他物品的代码混在了一起，系统就会套用初始代码，像百合子的情况一样，强制让角色进行“转生”。

当然，也有“无法修复”的人，突然苏醒的奇迹案例。但那种可能性太低，冉冉也并不知道，他们是如何做到的。

这里太冷清，冷清得不像游戏的底层。冉冉在诸多的记忆光团中，无助地徘徊着。每走一步，她脚步就越虚浮。发着光的代码碎片，像鳞片一样，从她的身上脱落下来。

“……。”

每走一步，冉冉的脑海就越空。路易斯的疯狂，一诺的笑脸，对未来的约定……这些她“在世”时，曾经在意的东西，也变成了轻飘飘的雾气，只要她去回想，就能四散开来。

疼痛的身体，无法支撑她的行动。她狼狈地喘着气，凭借脑海里最后一丝念想，迈动着脚步，走向未知的未来。

黑暗。

……黑暗。

无尽的黑暗。

记忆的光团包围着她，光团中的人，逐渐变成了陌生的脸孔。她凭着大脑中残留的那个笑容，尽力向前跋涉，不知走了多久。

就在这时，她听到了哭声。

===============================================

今晚用洪荒之力，接着某一段剧情，写出了一个BE。

虽然是BE，但虐的实在很带感，于是决定等这个结局写完之后，一定要作为番外放出来。

同时有灵感的话，也会想一些别的结局的，毕竟当初构思了很多，总要逐渐落实。



第七十六章 回忆 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7606960

daisy



第七十六章 回忆

“……。”

面前的光团渐渐散开。一个金发的小男孩，蹲在黑暗中。

他捂着脸，泪水从他的指缝中不断流出。他看上去很伤心。

空荡荡的大脑，想不出任何安慰，冉冉停下了脚步。似乎感到她的注视，男孩子放下手，缓缓抬起了头。

冉冉这才发现，他碧蓝的眼瞳，如同阳光下的大海，在这片黑暗中，显得格外澄澈。他紧盯着她，眼眶通红。

“你是……？”

“……你为什么在这里？”

想不起自己的身份，冉冉转移了话题。金发男孩低下了眼睛。

“我不想回家。”他紧盯着地面，开了口，“那个家里，每个人都恨我。……我没有地方可去了。”

这么走下去，也找不到出口，冉冉在他身边坐了下来。男孩抬起头，好奇地打量着四周。

“这里好黑。……这就是死后的世界吗？”

他这么问着，表情却并不恐惧。冉冉点了点头。

“应该是吧。……我也不知道我在哪。”

“那你是死了？”男孩望向她。

――不想转世。

――还有人在等着自己。

可那个人的脸，冉冉也记不起来了。她尴尬地沉默着。男孩伸出手来，握住了她的手。

他的手冰凉，让冉冉不自觉感到恐惧，她往后一缩。男孩立刻松开了，他悲悯地望着她。

“你很难过吗？”

“哎？”

“你的脸，看上去像要哭了。是不是不想离开？”

他追问。冉冉犹豫着，点了点头。  

“嗯，在那个世界，还有等着我的人。……我不记得他是谁，但我总觉得，我该找到他。”

“……。”  

听到冉冉的话，男孩紧抿双唇。他望向地面，沉默了。

他年纪小小，来到这里本就可怜，冉冉刚想转移话题，他却再度开了口――

“那么，就把我的命，拿过去给你用吧。”

“……！”

冉冉吸了口气，诧异地望向男孩。男孩紧盯着她的脸，面容虽然幼稚，眼神却很坚定，不像在开玩笑。

“这――”

“没有关系的。在那个世界，没人会等我。……我留在那里，只会带来灾难。”

“为什么……？”

“我的家族，是有特殊体质的吸血鬼。诅咒一发作，我一定会失控，也会伤害身边的人。”

“我妈妈被他逼迫，又因为怀了我，才和他结了婚。她很讨厌我。我爸爸也不喜欢我。他整天躲在房间里，不敢看我和我妈妈。”

“我妈妈老跟我说诅咒的事，还说我长大以后，一定会成为和他一样的人，会伤害别人，最后不得好死。她说的应该是对的。因为我家世世代代都这样，所有的先祖，都没有好下场。”

“虽然妈妈天天都在笑，但我觉得她好痛苦。这痛苦都是我和爸爸带给她的。我不喜欢她那样，也不想变成我爸爸。……想来想去，只有我不存在，才是最好的。”  

男孩说着，抬起了头。冉冉这才发现，他的身形在不知不觉中变高了，变成了一个金发少年。他说话的语气，也随之一转。

“但最后，那女人还是死掉了。但我怎么想，都觉得她活该。”

他说着，露出了冷笑。

“嘴上说着恨他，她跟那些人上床的时候，不是很快乐吗。……说到底，她会那样报复，只是因为她想做而已。”

“我知道她看不上我爸。我给她那么多次机会，为什么都不逃？我爸也是，明明花了那么大代价，可结婚以后，宁肯去找别的女人，都没再对她下过一次手。”

“两个人都不管我，各自找着伴侣，像对垃圾一样对我。到最后死的时候，又拿着我爸送给她的项链，让我学会爱人。……好笑，变得和他们一样吗？太惨了，莫名其妙，而且很蠢。”

说着，少年垂下了头。金色的头发，遮住了他的侧脸，落下了阴影。他开了口。

“所以呢，你也和他们一样吗？”

他的语气，让她感到很熟悉。她从心底感到恐惧，刚想后退，他却抬起了脸。

此刻的少年，已经变成了一个青年。他紧盯着她，目光冷淡。

“我说过，就算你逃到天涯海角，我也会找到你。……这里是游戏的终点，我跟过来了，抓到了你。”

他厉声说着，伸手刚想抓她，她向后一退，避开了。

“……。”

青年的眸色一动。他顿了顿，缩回了手。不知为何，她觉得他的表情很悲伤。

“我的愿望，我已经实现了。”他望向一旁，开了口，“所以，我这次找到你，只想告诉你一件事――”

他深吸了口气，再度抬起头来，直直望着她的眼睛。

“你自由了，赵冉冉。”



第七十七章 分离 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7606970

daisy



第七十七章 分离

青年的话令她茫然，她望着他，他却笑了。他伸出手来，揉了揉她的头发。

“快走吧，在我能控制自己的时候。”

说着，他身后出现了一扇白色的门。门朝着两人打开了，门背后的世界，充溢着明亮的光。

天空中的光团渐渐缩小，与她逐渐恢复的身体相反，青年的身体，却浮现出了细小的碎片。

她凭直觉感到，一定是青年做了什么。但她不知道他的名字，也不知道他和她是什么关系，无法给他回馈。

“……。”

见她直愣愣盯着他，青年垂下了眼睛。他扶着她的肩，带着她往门的方向走去。

“走吧，让我送送你。”

数据在黑暗中传输着，有新的记忆光团，浮现了出来――那是青年的记忆。冉冉好奇地打量着，不出意外，她在其中，看到了自己的身影。

光团中，她常常和青年在一起。两人或是一起吃饭，或是一起漫步在蔷薇园。青年面无表情，她却带着笑容。  

青年望着这些记忆，他微微眯起了眼睛。

“其实一开始，爱不爱上你，我根本无所谓。”

……爱？

冉冉转过了头，青年却盯着光团，没有和她对视。

“或者说，我从小到大，没有过爱的情感，也不知道怎样去爱人。……跟你的交往，也只是单纯遵循指令，完成系统的任务。”

青年低下了头，苦笑起来。光团中的景色，也渐渐发生了变化：青年的表情越来越冷漠，她的笑容，也逐渐从开朗，变成了带着畏惧的讨好。

“跟我在一起，你并不快乐。……我知道这一点，却不想放手。归根结底，只是因为我不甘心。”

“我是正常的，我能谈成一场恋爱，我能拥有完整的婚姻，我不会重复父母走过的路――我一直想着这些，也一直约束着自己，不让情感失控，不过分接近你，也不跟你分手。现在想来，我的那些举动，说是‘完美’，只是肤浅的表演而已。”

“……也是因此，在那天晚上，当场面完全失控时，我才会感到绝望。”

“那天晚上？”

冉冉有些茫然，她脑海似乎将回忆起什么，但却无法抓到实体。她只能跟着青年，继续朝门走去。

“是。现在的你，一定不记得了吧。……但那一晚的我，第一次从和你的关系中，感到了生存的快乐。”

青年说着，面前的门，离他们越来越近。无数的光团浮现出来，照亮了整片黑暗。

“发生关系的时候，不用顾虑太多，只要遵从本能。你在我身体下屈服时，看着我的神情，让我产生了一种幻觉――就算没有爱情，你也是快乐的。”  

“这让我感觉很可耻。我在你身体里时，还产生了把你当场咬死，永远得到快感的想法――这让我感到恐惧。我头一次认识到，我是个罪恶的人。就像我父亲和母亲所有缺点的结合，是最差劲的垃圾。”

“我想要放弃。但一想到你要离开我，我就越渴望你的身体。再加上第三者的出现……可能真的是诅咒吧，我的行为，逐渐不受控制了。”

“占有你的身体，让你另找情人，是最好的办法。……但很快，我又感到了不满足。……不断的寻找中，连我自己都忘掉，我想要什么了。”  

门越来越近。无数的光团汇总，青年停下脚步，注视着她。他碧蓝色的瞳孔中，满是对她的留恋。  

“所以，活下去吧。如果你不存在，我感受到的痛苦，也都没有了意义。……如果不能拥有，就让你因为我而活着。这是我最后的任性了。”

他说着，背后的光团里，映出了他和她的样子。

开满蔷薇的庭院中，她在白色的凉亭里，和他相对而坐。微风拂过，她抬起手来，打了个大大的哈欠。他躲在书后，偷偷瞄了她一眼，面无表情的脸上，竟露出了笑容。见她睁眼，又赶快严肃起来。

明亮的光团，让她的眼睛有些发痛。在那一瞬间，她想起了青年的身份――

“路――”

她张开嘴，刚想叫他的名字，他却皱起了眉头。  

“走吧。……祝你幸福。”

这么说着，他却俯下身，亲上了她的嘴唇。

嘴唇轻轻触碰，又迅速分开。温情的亲吻中，他望向她的眼神，竟带着深深的痛苦。

她伸出手，想抓住他。他却移开了眼神――

“……再见了。”

他用力一推，背后传来强大的吸力，冉冉不受控制，朝着门中倒去。

明亮的光芒，迅速吞没了她。她在白光中飞速下落，眼睛仍紧盯着那扇门。

“……。”

门内，路易斯凝望着她。之后，他转过了身。

无边的黑暗中，再度只剩他一人，还有无数的回忆。

――对无法死亡的他而言，只有空荡荡的游戏底层，才是最好的归所。

冉冉捂住了嘴，大滴的眼泪，从她的眼里流了下来。

尽管如此，门还是离她越来越远。门渐渐合上了，也消去了她最后一丝，关于黑暗的记忆――

=====================================================

我回来了！友情提示，今日是双更，大家不要漏章。

这一周虽然消失了很久，但一直有在写。除了在构思本文的结局该如何发展（虽然想好结局该怎样了，还是需要情节铺垫），也会在灵感来时写写新文。

所以我在同时更两篇小说，为防万一，新文想下周等网站更新后再传，所以看上去就像“消失”了一样……也说声不好意思。

目前新文也有一点存稿了，登场男性角色4-5名左右（各种风格任君选择），以学术圈做背景，时间跨越现代和古代，故事会很离奇，会有故事也有H。给大家放一下其中一个角色――

“那是一个青年，看外貌约莫27、8岁。叶蓁蓁从来不用“艳丽”一词来形容男性，但眼前的人是个例外。

如墨的黑色长发，清俊的脸，微微上翘的丹凤眼，眼角的泪痣，紧抿的双唇――青年的长相，在男性的英挺之余，又兼有几分阴柔。配上他暗红色的衬衣，宛如一树绽放的海棠。

青年的衬衣纽扣，早已被解开，毫无顾忌地大敞着，露出了他雪白的胸膛。

“……。”

叶蓁蓁有些尴尬，躲闪着目光。相反，青年却抬起头来，淡漠地扫了她一眼。

与花里胡哨的穿着相反，他向她投来的，是不带任何生气的眼神。”

这只是男角色之一，他跟女主之间会有怎样的互动，还是先保密。只能说他们和女主的纠缠，会很出乎意料。每个角色也各自有萌点。

当然，大家有什么期待，也可以提前告诉我一下。我会认真考虑。



第七十八章 苏醒 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7610456

daisy



第七十八章 苏醒

“……。”

冉冉睁开了眼睛。白色天花板，出现在了她的眼前。

冰冷的病床、身上的光纤，惨白的仪器――此刻她所处的，是一家医院。

此时正是清晨，清澈的阳光，透过玻璃窗，照亮了整个房间。护士的交谈声，杂乱的脚步声，从门外传了进来。之前经历的黑暗，就如同梦境一般。  

冉冉动了动手指。她的意识告诉她该起来，疼痛的身体，却让她无法动弹。

一个毛绒绒的黑色脑袋，趴在她的身边。听见她的动静，那人抬起了头。

她撞上了一双红色的眼眸。那人脸色很憔悴，白净的皮肤上，也浮现出了淡淡的黑眼圈，看起来像很久没睡。

“……。”

那人睁大眼睛，呆愣愣看着她。他眼眶慢慢变红了，嘴角却扯了起来，露出了一种似笑似哭的奇特表情，看上去竟有些好笑。  

冉冉想回以笑容，却发现自己也哭了。她还没有出声，那人就扑了上来，猛地抱住了她。

“……我好想你……”  

他呜咽着，把头埋在了她的肩窝。冉冉感觉有温热的液体，打湿了她的衣服。她犹豫些许，伸出手来，环抱住了那人的肩。

“……我回来了。”  

窗外，太阳已经升到了半空。周而复始的世界中，又是新的一天。

……

“……。”  

而在病房之外，还站着一位黑发男人。

男人身材高大，脸上戴着眼镜，身穿白大褂，双手随意地插在兜里。他透过门上的方形玻璃，凝视着病房内的场景。深邃的目光，逐渐变得平和。

“   报酬。”

他低声说着，从口袋中掏出了手――在他的手心，握着一条项链。项坠上蓝色的宝石闪闪发亮，只可惜一条长长的裂缝，将它一分为二，破坏了它的美丽。

男人修长的手指，在宝石表面摸过。裂缝随之消失，宝石又成为了整体。男人凝望着宝石，勾起了唇角。

“对那家伙而言，这应该是最宝贵的东西了吧。……那么，该准备些什么‘回礼’呢。”

男人说着，望向走廊尽头的病房――在那里，还躺着另一个人。  

……

冉冉从一诺口中，知道了自己醒来的经过。

那天，她摔到地上之后，身体大部分破碎。大脑内的程序，也变成了碎片，散落在四处，和其他数据混杂了起来。

一诺和其他人一起，把她送到了医院。医生进行了抢救，却回天乏术。正当医院打算进行“回收”时，一个奇特的黑发男人出现了。

男人的帮助下，医院把她的代码，和另外一个游戏角色的代码进行了替换，清除了她思维中的碎片和乱码，修复了她的身体。

当然，这也用了些时间。因为是第一次进行这类“手术”，医院不敢保证，她是否能醒来――这也是他不眠不休，一直守在她床边的原因。

冉冉不知道，替换自己的角色是谁，也不知道路易斯去了哪里。她和一诺形成了默契，对过去闭口不提。

只是偶尔，她还是会在脑海，想起那个金色头发的男人。

那人外表谦和，内在却霸道自私。他出现得突然，消失得干脆。以至于她有时觉得，跟他的相遇，会不会只是一场半真半假的梦境。

他离开了，但留给了她无尽的疑惑。她把醒来前的相遇，深深埋在心底，不愿再去探究。

===================================================

结尾越来越近，下章有H。

另外，因为我从明天到下周三，连续四天出差，可能会自动更文。大家的留言，等回来后一起回复。

谢谢大家一直以来的支持！



第七十九章 未来 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7610459

daisy



第七十九章 未来

冉冉从一诺口中，知道了自己醒来的经过。

那天，她摔到地上之后，身体大部分破碎。大脑内的程序，也变成了碎片，散落在四处，和其他数据混杂了起来。

一诺和其他人一起，把她送到了医院。医生进行了抢救，却回天乏术。正当医院打算进行“回收”时，一个奇特的黑发男人出现了。

男人的帮助下，医院把她的代码，和另外一个游戏角色的代码进行了替换，清除了她思维中的碎片和乱码，修复了她的身体。

当然，这也用了些时间。因为是第一次进行这类“手术”，医院不敢保证，她是否能醒来――这也是他不眠不休，一直守在她床边的原因。

冉冉不知道，替换自己的角色是谁，也不知道路易斯去了哪里。她和一诺形成了默契，对过去闭口不提。

只是偶尔，她还是会在脑海，想起那个金色头发的男人。

那人外表谦和，内在却霸道自私。他出现得突然，消失得干脆。以至于她有时觉得，跟他的相遇，会不会只是一场半真半假的梦境。

他离开了，但留给了她无尽的疑惑。她把醒来前的相遇，深深埋在心底，不愿再去探究。

……  

很快，又过了半个月。

这半个月内，一诺小心翼翼地照顾着她，就连她出门，都寸步不离地跟在左右，害怕她受伤。

虽说如此，她却觉得一诺的紧张，含着些别的原因――他像在阻止她，遇见“某个人”。

“再住一段时间，我们就可以走了呢。”

这一天，他一边给她倒着热水，一边说道。

“哎？这么快？”

“是，我问了医生，再过一个月，你就能正常走路了。”  

被替换的身体，被替换的思维……所有这一切，她还没完全适应。她只能学着身边的人，慢慢恢复“正常”。

“……当然，为了以防万一，还是要定期检查，确保你体内的程序能稳定运行。”一诺苦笑着，端着水杯来到了她身边，“但总比以前好，对吧？”

窗外的阳光，照入了病房，他眼神闪闪发亮。

“……你想住海边，还是想住山上？”

“……？”

“你忘了？原来说过的，一旦自由了，我们要找个地方，开开心心的生活，组建我们的家庭。”

“……。”

“如果住海边，冬天应该不冷了吧？……但是，大多数的旅游地点，都分布在山林。如果在山脚下的小镇定居，就能常常去旅游了。”

“……。”

“说起城市还是郊区，也是个问题。郊区的房价更便宜吧？……但是城市的商店和活动都会更多，工作的种类也更丰富。……好难办。”

“……。”

“……对了，如果要小孩，是要一个还是几个好呢？……一个太寂寞了。果然要双胞胎……如果是一男一女，那就更好了。”

他坐在床边，畅想着未来――这些未来，她曾经以为离他们很遥远。但在如今，都变成了现实。她望着他，不由微笑了。

“……谢谢你。”

现在想来，要不是他一直带领着她，鼓励着她，他们不会走到今天――他当初承诺过的事情，他凭着自己的努力，全部做到了。

――尽管，他们经历了异常曲折的过程。

脑海中，闪过一个金发的身影。冉冉一愣，她皱了皱眉，把思绪移开了。

一诺扫了她一眼，脸上微微泛红，他低下了头。  

“……真不敢相信。”

沉默些许，他露出羞涩的微笑，说道。

“嗯？”

“这个场景，我只在梦里看到过……我一定在做梦吧。”他不好意思地嘀咕着，“太幸福了……都不像是真的。”

他的话太稚气，冉冉不由笑了起来。

“是真的哦。”她伸出手来，捏了捏他的脸，“……你看，不是会痛吗。”

“……。”

相反，他却收起了笑容，静静注视着她。

他的目光太强烈，冉冉被他盯得不太好意思，不由移开了眼神。

“好了，又不是没看过――”

她轻声说着，握紧了手中的水杯。他却伸出手来，轻轻盖在了她的手上。

“……出院之后，我们就坐船，离开这里吧。”

“……？”

话题转变得太突兀，她诧异地抬起了眼睛，他却伸出手来，盖住了她的目光。

“不要看。”

他低声说着，用嘴唇覆盖上了她的嘴唇。



第八十章 安慰（H） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7610473

daisy



第八十章 安慰（H）

黑暗中，仅仅是简单的触碰，都让她感到安心。她闭上了眼睛，感受着唇上柔软的触感，和对方温热的呼吸。

他没有深入，而只是单纯地亲吻着，像在享受这平静的一刻。亲吻的间歇，他用一条手绢，蒙住了她的眼睛。

“……要喝水吗？”他凑近她，压低声音问。

“嗯？”

“前几天你喝的时候，不小心洒了吧？”

记忆乱码、动作不受掌控……这些都是手术的后遗症，随时都有恶化的可能。也是因此，她才需要定期复查。

从今以后，肯定会面临着更多困难。但她能跟相爱的人厮守，已经感到满足。连受的这些伤害，都变成了勋章。

“……我来喂你。”

他说着，接过了她手中的水杯。

靠近她的身体，也随之离开了。她孤零零地坐着，突然感到了孤独。

“……。”

她伸出手来，想要摸他。伸出来的手，却被他反握住了。下一刻，他把她拉向了他身边――

“……！”

嘴唇因为激烈的碰撞，而微微张开。下一秒，温热的液体，灌入了她的嘴里。

“表情……好可爱。”  

他呢喃着，将舌头伸进了她的嘴里。口中的水早已喝干，他开始吮吸她口中的津液。

静寂的病房中，回荡着轻微的水声。压抑数个月的欲望，突然涌了上来。她突然想看到他的表情。

但被绑住的眼睛，让她的视野一片黑暗。她只能伸出手来，抓住了他的衬衣。

少年的喘息声，逐渐变得粗重，亲吻也越来越密集，两人的唇舌，似乎都融为一体。到最后，她都分不清，是他在追逐着她，还是她在向他索求着亲吻。

“……。”

她的身体在他的重量下逐渐后仰，最后倒在了床上。他压着她，凑近了她的耳畔。

“身体……还麻吗？”

醒来之初，她的身体曾因为意识被替换，没有任何感觉。多亏他帮她按摩，才逐渐恢复过来。

“……还好……”

“是吗？……这里呢？”

他说着，手绕过她的衣摆   伸入了她的背部。仅仅是简单的触碰，就让她微微一抖。

“冷吗？”

那是与冷截然相反的一种感觉。他手指游走的地方，有奇异的感觉窜了起来，像是有小虫在叮咬。

她明白这种感觉是什么，不由发出了低低的呻吟声。他没有放过她，又低下头，含住了她的手指。

“……这里呢？”

他温热的舌头，滑下了她的指尖，又舔过她的指缝，留下了冰凉的水迹。他把她的手指压在口腔，轻轻吮吸，又轻咬她的指尖。

她的心跳的越来越快，注意力也集中了在他身上。可他只是专心舔着，仿佛品尝着至高无上的美味。

“……有点痒……”

终于，她低低说出了声。

“嗯？”他的尾音微微上扬，竟带上了些诱惑，“哪里痒？……告诉我。”

说着，他抓住了她的手，按在了她的胸前：“……这里吗？”

手心接触到的乳头，已经完全突起。她感到了身体淫靡的变化，脸上不由发烫。

“……。”

他压着她的手，在胸前缓慢的揉搓着。她微微喘着气。

“……不是……还不够……”

“那是这里？”

他松开她的手，舔了一下她的脖颈。

“……嗯！”

突如其来的刺激，让她身体一缩。他却轻咬着她的脖子，将手伸到了她的下体，拉下了她的裤子，隔着内裤按压着她的私处。

“这里也很湿。是尿床了吗？”

他说着，手在她的谷缝间滑动。她渴望更多的触碰，不由夹紧了双腿。



第八十一章 谎言（H） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7610479

daisy



第八十一章 谎言（H）

“……不要……有点痒……”

“那我该怎么办？”

他说着，刚想移开手。她却抓住了他。

“不要。……再用力一点……”她强忍着羞耻，低声祈求。

“用力？是这样吗？”

他压了压她的大腿内部，她却拉开他的手，按在了花核之上。

“像这样……”

她说着，用他的手指，用力按压花核。

熟悉的酥麻感，从下体涌了起来。不知道为何，想到他的手在抚摸着她，她身体就异常高昂。她弯起了双腿，难耐地扭着头。

“嗯……哈……”

褪到脚踝的病号裤，不知何时，已经被她完全踢开。雪白的双腿，暴露在了冰冷的空气中。

就在这时，他挣开了她握着他的手。她的腿被抬了起来，温热的气息，喷在了她的私处。

“真的要吗。……这里可是病房。”

“……！”她慌忙用手，捂住了自己的嘴。

“又‘尿’了呢……如果水流到床上，护士会不会知道，我们在这里做坏事？”

他故意用无辜的语气说着，可描述得越具体，她就越兴奋。她抬高了腰。

“所以，只能这么做了。”

他说着，将头凑近了她的私处，用力嗅闻着。然后将嘴压在了她的花穴上，大力吮吸。

“尿的越来越多，真是不乖……要赶快塞住。”

他说着，又将手指伸了进去。手指每次进出，都带动了媚肉。

她的身体越发高涨，却又感到空虚――比起手指，她渴望着某样更大的东西。

“痒……”

“哪里？”

“身体里面。”

“那该怎么办？”

“……。”

“如果你不说，我可不知道。……还是说，我应该早点松开？”

他说着，作势就要抽出手。她慌忙叫出了声。

“不要！”

“那要怎样？”

“进来……”

“进哪里？”

“……。”

“我想要你。”

“要我的什么？”

“用肉棒……贯穿我……”

“那就自己动。”  

……

最后，在他的要求下，他平躺着，冉冉骑在了他的身体之上，上下起伏。

因为身体的重量，她每一次下压，他高高翘起的分身，就能顶到她最深处，让她如触电一般轻颤。  

手绢也被他解开了，他注视着她的目光，变得格外热烈。

她每次坐下，都让他神情一变。他发出了“啊啊”的喊叫声，抬起了胸。

他胸前通红的小点，显得格外耀眼。她低下头，含住了他的一边乳头，又用手指掐弄另一边。他按住她的头，将手指插到她的头皮上，不断抚摸着。  

“……。”

舌头离开乳尖，牵出粘稠的银丝。他望着她，露出了笑容。

“冉冉……喜欢这么做吧？我也喜欢。这样才能欣赏你的样子。”

说着，他用力一顶，她身体一抖，倒在了他身上。

他愈发卖力地顶撞着，响亮的水声，回荡在病房里。他又抓住她的臀部，左右晃动，不停让她屁股打着圈。  

“啊……啊！”

强烈的冲击下，眼前的景色，都变得扭曲起来。她紧紧抓住了他的胸膛，他却按下了她的腰。

“啊……嗯！”

铁床摇晃的“吱嘎”声，传到她耳中，让她更为兴奋。她仰起了脖子，他却含住了她的胸，深深吮吸。口里呢喃的语句，也逐渐混乱起来。

“……哈啊……哈……好舒服……我还要……”

他说着，扭动着腰，似乎想冲入她的宫口。同时抓住她的大腿根，让她腿分的更开，两人紧紧相贴。

“还要不要？”

“要……嗯！”

“这样呢？”

体内的巨物，又深了一些。她翘起了臀部，跟他像发情的动物一般，相互交合着。

“好棒……我还要……”

“都给你……没人能阻止我们了……没有人……”

“哈啊……哈……嗯！不要！受不了了！”  

“好舒服……好热……好紧……不行了！冉冉，冉冉，啊！”  

世界扭曲了，混作一团，仿佛随时都能爆炸。最终，在快感达到临界点时，积压了许久的欲望，全部喷泄而出。冉冉在他身上，抽搐着达到了高潮。

但他并没有放过她，而是继续刺激着她高潮过后的身体。又冲刺了一段时间，他的分身才跳动着，将热流喷射到了她的身体内部。

……

“冉冉，如果我伤害过你，你会怎么办？”

激情过后，他抱着她，突然发问。

“嗯？……怎么突然这么说？”

她抬起头来，望着他。他移开了眼神。

“没有……我只是在想，你现在这么痛苦，是不是因为我。”

“说什么呢。”

冉冉笑了笑，她把头埋在了他的胸口：“没有发生过的事情，就不要乱说。”

“是啊……”他微微一愣，随即摸着她的头，笑出了声，“什么都没发生……都过去了。……你幸福就好。“

他喃喃着，不知在安慰她，还是在安慰他自己。金色头发的身影，在冉冉的脑海，短暂地闪过了，犹如一个被可以忽略的谎言。  





第八十二章 玛丽安娜的拜访 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7620553

juse


第八十二章 玛丽安娜的拜访

这一天，冉冉独自在房间里时，突然响起了敲门声。

她透过门上的玻璃窗往外一看，玛丽安娜正站在门外。

她低着头，双眼通红，一头金发胡乱地披在脑后。与她以往温柔整洁的样子相反，竟显得格外憔悴。

“玛丽安娜？”

“是的。……冉冉，能开门吗？我有话要找你聊聊。”

自从跟路易斯闹僵以后，她们就没再见面。她语气如此郑重地请求冉冉，还是第一次。冉冉犹豫些许，还是开了门。  

……

“……。”

两人在房间的两端坐下了。冉冉坐回了床上，玛丽安娜则在床对面的椅子上坐下了。她低着头，紧紧咬着下唇，手握着茶杯，握紧了又放开。冉冉看到，她脸色苍白。

“怎么到这里来了？”最后，还是冉冉先开口，打破了沉默。

“……！”

玛丽安娜吓了一跳，她抬起头来，定定地望着冉冉，又过了好一阵，才低下了眼睛。

“是来接我哥哥――”

……路易斯？冉冉呼吸一滞，他怎么了？

想到路易斯可能还活着，一股难言的喜悦，从心底涌起。她在一瞬间，感到了自己很可耻。  

冉冉沉浸在这种复杂的情绪中时，玛丽安娜却住了口。她盯着地面，像是下定了决心。  

“冉冉，我这次来，是替我哥哥来的。……对不起。”

说着，她猛地站起了身，朝冉冉深深弯下了腰。她的一头金发，也随之滑落到脸侧。

“我知道，他带给你的伤害，是我怎么道歉，都无法弥补的。……可他就是那样的人，外表看上去精明，却跟废物一样，不会表露感情。……他如此，我爸爸、外公、祖父……曾祖父，都是如此。”

“……。”

事已至此，冉冉不想再计较了。但想起她和一诺的遭遇，“原谅”这两个字，她也无法轻易说出口。她沉默着。

“……发生这样的事，也是他自作自受。我这一次来，也不是为了替他求情。……只是想跟你说说他的想法，仅此而已。”

她急促地解释着，声音微微发颤，同时抬起眼来，渴望地看着冉冉。半晌，冉冉开了口。

“……是因为诅咒吗？”

路易斯的暴变，除了游戏世界的改变，和他一直说的“诅咒”，没有任何理由。

“诅咒……？”

玛丽安娜顿了顿。她扬起嘴角，露出了苦笑：“那种东西，你认为真的存在吗。”

冉冉一愣。玛丽安娜直起身，再度开了口。

“所谓的‘诅咒’，不过是传说。在我看来，哥哥执着的‘诅咒’，说到底，不过是他的‘心魔’而已。”

“心魔？”

“是。哥哥的过去，你应该也听说了吧？……他的爸爸是吸血鬼，哥哥的妈妈是人类，也是大公司的千金。……从任何角度看，他们两人都是不可能结合的。”

“爸爸为了得到她，用了各种手段。……两人结婚时，哥哥的妈妈，就有孕在身。也是因此，他们的婚姻，成为了纯粹的报复。”

“得不到爱的富家千金，开始痛骂吸血鬼，天天出轨，寻求心灵的安慰。爸爸除了出轨我妈妈，生下了我之外。就只敢对着哥哥，抱怨自己的人生，述说家族的悲剧，把一切都归为诅咒。……哥哥这么害怕诅咒，也是从那时开始的。”

“最后，哥哥的妈妈因为心力憔悴，早早就死去了。爸爸虽然娶了我妈妈，却也很快离世，只剩下我和哥哥两个人。”

“……哥哥的变化，也是从他妈妈死的那天开始的。”

“在遇到你之前，他谈过两三次恋爱，对象都是吸血鬼。但每段恋爱开始不久，他都放弃了――因为不想跟她们发生关系。”

“性爱是罪恶的。欲望是可耻的。自己是吸血鬼，所以一辈子也无法爱人――他妈妈因为愤怒，灌输给他的这些话，变成了他真正的性格。在遇到你之前，哥哥一直克己禁欲，过着清教徒一般的生活。”

“……。”

“也是因此，哥哥跟你交往后，才会如此不安――他知道自己的性格是演的，也担心你并不爱他，留在他身边，只是因为‘上帝’的安排。越喜欢你，越害怕暴露自己，也越害怕伤害你。到最后，他甚至连发生关系时，都不敢动情。”  

“……所以，你才来到这里，希望我原谅他吗？”冉冉皱起了眉。

=================================================

知道路易斯的身世后，冉冉会原谅路易斯吗？她和一诺之前，又会出现什么新的冲突呢？路易斯能否复活？

命运的连锁，仍然在继续。情欲横流的世界内，三人将各自作出怎样的选择？……

充满反转、令人惊讶的大结局，即将揭晓！

另外，因为本文接近完结，新书也已经上架，再次求一波收藏。新书《梦千夜》，地址：https://www.po18.tw/panel/literature/books/664904/articles。

喜欢的童鞋，也欢迎在这里，或者在新书的页面，给我留言。

谢谢大家一直以来的支持！



第八十三章 一诺的隐藏 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7631164

juse



第八十三章 一诺的隐藏

她知道不该这么对玛丽安娜。但玛丽安娜每说一句，她就感觉心里的动摇多一分。为了遮掩，她打断了她。

“……不。”玛丽安娜摇了摇头，“正是因为这样，我才这么恨他。”

“恨？”

“打着爱情的名义，压抑自己的感情，逃避真实的自我。这种所谓的‘牺牲’，不过是自欺欺人而已――到最后，压抑得越多，反弹越强烈。”

“反弹……”

“你也知道吧，就是世界规则改变的那一天。”

冉冉沉默了――那的确是他们关系的转折点。

“规则的改变，对哥哥来说，像是天塌了一般――他既感到罪恶，又担心自己在规则的影响下，会因为沉溺欲望，而伤害到你。于是，他提出了分手。”

“你发现了？……”

“我看了他的日记。……来到这里之前。”

玛丽安娜苦笑着。  

“我想劝和你们，让他直面自己的感情。没想到，那个黑发男孩子，却突然出现了。”

“哥哥感觉到，父母的故事，将再一次重演。……嫉妒的驱使下，他用上了父亲当初的手段。”

“用性爱来控制？”

“是。那是他唯一知道的，‘爱’人的方法……也许发生关系，会让他有跟你在恋爱的错觉吧。”

不仅是他，冉冉也是如此。她低下了眼睛。

“……所以，我现在挺恨他的。”

短暂的停顿后，玛丽安娜再度开了口。虽然她在笑，声音却带上了哭腔。

“为什么不跟我商量呢？为什么不听听我的劝告？为什么宁愿相互伤害，都不敢把自己的恐惧说出来?……如果他不那么固执，不因为那些无聊的自尊，而做出错误的选择。今天的情景，又会是另一副样子了。”

“……。”

“   我常常想，到底该怪谁。……怪哥哥吗？怪他的母亲？怪我们的父亲？还是怪这个规则改变的世界？……   不过，如果世界不改变，情况会更糟吧。”玛丽安娜摇着头，“说到底，都是他自作自受。他活该！”

不知该如何回应，冉冉只能沉默。玛丽安娜抬起眼睛，定定望向了她，她眼角闪着泪花。

“你才是被害者，我不该跟你讲这些，对不起。”她勉强露出了笑容，“可是，如果不跟你说，我不知道该怎么做，才能让哥哥听到了。”

她留恋地注视着冉冉，温情的目光，像在打量一位久违的亲人。

“……这是我最后的任性。对不起。”  

她话的意思是……？

冉冉猜到了原因。可那个原因，她不想去面对。

――毕竟，她已经下定决心，要跟一诺一起生活。

冉冉想着，暗暗攥起了拳头。就在这时，门被人推开了――

“你是谁？在这里做什么？”他瞪着玛丽安娜，表情不善。

“这，我――”玛丽安娜站了起来，手足无措。

她似乎猜出了一诺的身份，紧盯着一诺的脸，不动了。半晌，她笑了起来。

“是的，你也该有新生活了……对不起。”

她茫然地说着，行尸走肉一般站起身来，走向了冉冉。

“这是别人寄给我的，我拿着也没什么用了……送给你。”

她说着，把一个冰凉的物体，递到了冉冉手中。

那是一条蓝色宝石项链。宝石的正中央，本来该有的裂缝，也神奇地消失了。

路易斯不在以后，情欲横流的世界，她再没有任何亲人。

“可是――”  

冉冉想着，不由有些同情。她刚开口，玛丽安娜却打断了她。

“这本来就是哥哥送给你的东西。……回到你手上，他也会高兴的。”

“那你呢，以后有什么打算？”

“……不知道。”玛丽安娜摇了摇头，“世界变成这样，哥哥又不在了，去哪里都是一样。……你觉得呢？”

“那你的男朋友――”

“世界规则改变后，我就再没收到他的回信。我寄出的信、收到的信，都是我的自问自答。……也许，我也和我哥哥一样，在抗拒着这个世界已经改变的事实吧。”  

“……。”                                                                                                          

冉冉沉默了。玛丽安娜笑了笑，转身朝门外走去。

男友不在了，唯一的亲人也离开了她。冉冉不敢想象她的未来。  

“你――”

在经过一诺时，她停住脚步，嘴巴动了动，像是有话要说。最终，她还是深深叹了口气。

“这不是你的错，我不怪你。找个合适的地方，重新开始生活吧。……祝你幸福。”

“……。”

一诺脸色阴沉。冉冉看到，他攥紧的拳头上，青筋暴露。但她不明白，一诺如此愤怒的原因。

玛丽安娜打开门，离开了。一诺低垂着头，站在门边，脸色阴晴不定。

“……一诺？”

冉冉有些担心，不由叫了一声。一诺如梦初醒，抬起了头。

他紧盯着她，红色的眼瞳里，除了惊讶，还隐藏着某种深沉的情感。接着，他大步向她走来――

“把它给我。”他开始抢夺她手里的项链。

“不！”

“……给我！”  

冉冉吃了一惊，想要阻止。一诺却咬紧了牙，他压着她的身体，用力把项链拽了出来。

手背传来锐痛――他力道太大，把她抓出了血痕。

“不行！”

冉冉吓了一跳，刚想扑上去，抱住他的腿，他却闪身躲过。一诺来到了窗边，推开了窗。

风从窗口灌入，吹得她有些发冷。他回头望向她，眼里闪着冷冽的光。

“这种东西，没什么好要的。”

他平静地宣布。下一秒，项链在空中划出了一道抛物线。

“不！――”

冉冉光着脚，跑到了窗边。她趴在窗台，向外查看。可病房的下面，是一处池塘。项链沉入池塘，早就没了踪影。只剩平静的湖面，闪着粼粼的光。冉冉紧盯着湖面，膝盖一软――

“不，为什么――”

她喃喃着，扶着窗台，跪在了地面。眼泪从她的眼角滑落，她茫然地望着湖心，脑海一片空白。

――事到如今，项链的去向，反而不再重要。令她恐惧的，是一诺的改变。

而这一切，是在玛丽安娜来访后发生的。

她凭直觉感到，他们两个人，还在瞒着她什么――然而，现在却没有人，能告诉她了。

不好的预感，从她心底升起。一诺却蹲下身，环抱住了她。

“……冉冉，你不记得他了，对不对？”他轻拍着她的肩，低声说，“从今以后，就是我们两个在一起。你什么都不用担心，什么都不要想――”

他的手依然温暖。这曾经让她留念的温度，却再也传不到她的心底。  



第八十四章 意外的相遇 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7633657

juse



第八十四章 意外的相遇

又过了几天，一诺陪着冉冉，去庭院透气。

时节正是初秋。庭院里的枫树，全变成了红色，给惨白色的医院大楼，带来了几分生机。

被替换的身体，还没有完全习惯。一活动起来，就显得有些别扭。冉冉在一诺的搀扶下，一瘸一拐地在庭院内走着。两人来到一个长椅边，一诺扶着她，坐下了。

“再过半个月，你就能出院了。……出院之后，我们就坐船，到海的对面去。”

“还要坐船？……为什么？”

冉冉一愣――路易斯消失的现在，他们已经没有了东躲西藏的必要。

“如果回去，冉冉看到那些人和事，一定会想起过去的吧？……我不想你伤心。”

“……。”冉冉沉默了。  

这些天，通过医生和护士的交谈，她已经模模糊糊察觉到了，她此刻的身体状况，并没有完全恢复。

――到底是什么，让他这么急切地，想要逃离这里？

“……冉冉，抬起头来。”

见她如此，一诺短暂地沉默了。半晌，他用欢快的声音说道。

“嗯？”

冉冉诧异地抬起头，他伸出手来，在身上摸索着，脸上露出了迷惑的神情――

“奇怪，我还以为我带了。”

“什么？”

“……不好意思，你先等等。”

他急匆匆地说着，起身离开了。只留一头雾水的她在座位。

“……。”  

冉冉心下疑惑，等了他好一会，他都没出现。她只好坐在座位上，看着火红的枫叶，和头顶呆板的云。

“在等人吗？”

这时，一个声音响起。冉冉回过头一看，一个黑发男人，正站在她背后。

男人戴着眼镜，穿着白大褂，像是医院的医生。他笑容清爽温和，望着她的眼神，更是充满了关心。

虽然他走近了她，但冉冉并没有听到脚步声――也许是周围太嘈杂。

“是的。……陪我来的人，上楼拿东西去了。”

她含糊地答着，一边想着男人和她搭话的原因：如果没记错，男人是每日医院的例行检查之外，第一个跟她说话的陌生人。

冉冉这才想起来，好久没跟一诺以外的人说过话了。

玛丽安娜的出现，完全是个意外。那天见面之后，冉冉不知道她去了哪里，也不知道路易斯下场如何――  

“……怎么了，有心事？”

男人望着她，笑容渐渐凝重。他绕到椅子旁边，在她身边坐了下来。

“……不。”她摇了摇头，“我现在挺好的。”  

她什么都不用想。

一诺这么说的，她也这么坚持着――现在的生活太难得，她害怕一有闪失，就会把眼前的幸福碰碎。

“是吗？……可你说的很勉强。”

“没有什么勉不勉强的。”男人的质疑，让冉冉烦躁起来，“如果不幸福，那只能是我的问题！……是我有问题……”

说着，她不由低下头，捂住了自己的脸。  

路易斯消失了。她不能让一诺再受伤。

――可是，无法放下过去，又让她感到罪恶。

她觉得一切都是路易斯的错。可是，在路易斯没和她交流时，她也放弃了和他沟通。也是她忍受不住诱惑，先背叛了路易斯。

一想到这些事情，她就感到万分后悔，但她不能后退――她和一诺牺牲了许多，才走到今天。她每一次犹豫，都是在伤害他。她必须坚持。  

“……我会带着罪生活。”停顿了一会，冉冉说，“这是我爱他的方式。”

“如果这些罪过，最终原因不在你呢？”

“……什么意思？”冉冉诧异地望向男人。男人向后一仰，微微眯起了眼睛。

“……或者说，这种矛盾的爱情中，你真的能得到幸福吗？”

冉冉沉默了。

的确，她和一诺现在是爱着对方。但五年后，十年后，二十年后呢？……已经出现隔阂的他们，会不会又重复类似的悲剧？……他又在隐瞒她什么？……  

想到这里，冉冉感到一阵悲伤。她不由捂住了自己的脸。

“   我想努力做到的……但太难了……”  

对她来说，恋爱就像无尽的航行。每当她想靠岸，总有猝不及防的浪潮，会把她推开。

“路易斯是这样……一诺也变成了这样……是我不适合恋爱吗？……为什么他们都不肯信任我……“



第八十五章 上帝的忏悔 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7633659

juse



第八十五章 上帝的忏悔

【真相章圣诞双更，接下来一章，还有更爆炸的真相，大家别漏章啦~

本书预计五章之内大结局，本来想圣诞加更番外，但是这两天工作都很忙，带肉番外放到新年~】

她呜咽着。男人短暂地沉默了，半晌，他叹了口气。

“说到底，都是我的错吧……对不起。”

他一边说着，一边伸出手来，安慰地拍着冉冉的肩。冉冉抬起头，诧异地望向了他。男人却低下了眼睛，半晌，他注视着地面，开了口。  

“……从前，有一个玩家，他很喜欢玩一款叫‘虚拟人生’的游戏，并创造了一个女小人，放进了游戏里。”

“他决心给女小人最好的生活，于是找了她附近最富裕的一个家庭，让女小人结识了那家未婚的男吸血鬼，并撮合他俩恋爱。”

“没想到，男吸血鬼却对女小人不冷不热，女小人很痛苦。玩家调查了男吸血鬼，发现他个性古怪，家庭关系也很复杂。……同时，他发现女小人家里附近，有一个少年，在一直暗恋着女小人。”  

“   少年每天晚上睡前，都会冒出愿望，想跟女小人交往。玩家被他的痴情感动了，也给他安排了不少机会。可惜，‘忠贞’属性的女小人，永远不会注意到少年。“

“   出于可玩性的考虑，玩家不想直接干涉女小人的意志，也不想更改她的性格。但这样下去，少年和女小人之间，永远不会有进展。……直到有一天，玩家发现了一个18禁补丁。”

”他抱着试一试的心态，把补丁扔进了游戏里，发现真的有用，游戏变得更复杂，很多他没想到会在一起的人，都发生了关系……这时，他突然想到，如果把少年丢进女小人的屋子里，他们会不会借着补丁的力量，发生关系，然后在一起。“

“玩家是这么想的，也这么做了。……他以为女小人会在代码的作用下，沉迷于情欲，同时接受吸血鬼和少年，三人一起生活。他们的发展，却出乎了他的意料……少年的自我牺牲，女小人的自杀，吸血鬼的选择，让玩家感觉到，游戏中的角色，都和他一样，有着真实的感情――而仅凭欲望推动的爱情，无论在现实中，还是在游戏里，都无法带来幸福。”

“玩家想帮助他们。但是，伴着游戏的进展，补丁早已改写了存档。如果直接移除，游戏会直接崩溃……要挽回一切，唯一的方法就是回档。”

“回档？”

“是，删除补丁，也清除目前的所有进度。失去意识的角色会醒来，你和他们的关系，都会回到世界改变之前。   ……你能再次决定你的人生，但也会忘记许多事情。”

如果回到过去――

冉冉一愣。男人深深地望着她，她从他的目光中发现了，他是认真的。

面对着自己的造物主，一种难言的情感，从她的心底涌了起来――如果一切只是他的安排，那么，他们的挣扎，在他的眼中，是不是像喜剧一般可笑？

“回档之后，我不会再干涉。”男人摇了摇头，露出了苦笑，“说实话，我会动用补丁，干涉你们的关系，也是因为女友出轨……我在你们身上花费了太多时间，也该回到现实了。”  

“……不行。”仅仅是一瞬间的恍神，冉冉就下了决定，“我不能对不起一诺。”

“是为了补偿他吗？”

“不，我只希望他快乐。”

“就算你的身体，需要长期治疗，很可能活不到三十岁？”

“是。……我不后悔。”  

“就算世界会在补丁的影响下，会越来越混乱。你们的爱情，也可能染上杂质？”

――也许有一天，角色们会完全失控。而她和一诺，也将在代码的作用下，失去自己的意志，变为欲望的奴隶。

“我也不会回头。……如果不能解脱，就陪他一起坠落。这是我爱他的方式。”

错的究竟是她，还是路易斯，还是这个扭曲的世界，她已经不想再计较。从路易斯救了她的那一刻起，她已经决定，要好好珍惜眼前人，过好当下――哪怕这样的生活，最终通向绝路。  

“……是吗。”男人微微一愣，露出了笑容，“是我打扰了，对不起。”

说着，他收回手，站起了身，看向了冉冉身后。

“……我已经说完了，你过来吧。”

“……！”

冉冉一回头，发现一诺正站在她的身后。他愣愣地注视着他们，脸色惨白，手中还捏着一个红色的小盒子。男人走过去，拍了拍他的肩。

“这是她的选择。……不用内疚。”

他语重心长地说着，像一个父亲，在叮嘱自己的儿子。一诺却低下头，露出了苦涩的神情。  



第八十六章 病房里的交流（H） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7638102

juse



第八十六章 病房里的交流（H）

【很高兴即将要陪大家跨年！作为给大家的新年礼物，本书明日即将完结。也欢迎大家多去支持我的新书《梦千夜》https://www.po18.tw/books/664904，让我陪大家一起度过下一年。】

之后，两人一直沉默着，一诺也没再提盒子的事情。没过多久，他就借口风太大，扶着冉冉上了楼。

冉冉很希望，他能主动说明事实，但他只是垂着眼睛，一言不发。

但冉冉不会再责怪他――路易斯的事情发生后，她面对身边的人，多了一份耐心。她开始站在别人的角度思考问题，去想别人存在的难处。

他不说，她只能相信他，等待他主动开口的那一天――

“……！”

没想到，刚进病房门，一诺就从背后，紧紧抱住了她。他把头枕在了她肩膀上。

“   冉冉……让我抱抱你。”

他语气很急促，发出的语句，与其说是在命令，倒不如说在哀求。

冉冉摸上了他的手，却发现他的手凉的吓人，指尖也一直在发抖。她抓住了他。

“……怎么了？”

一诺没有回答。相反，他喘着气，舔上了她的耳垂。

湿热的触感，滑过娇嫩的皮肤。她身体一阵颤抖，他却伸出牙齿，轻轻咬了上来。

人的牙齿，与吸血鬼不同。轻微的刺激，让她弯起了身体。他的手却摸到了她的身前，在她的胸上揉捏着，解开了她的衣服――

“不要动，让我好好看看你。”

他的语气很轻柔，冉冉却觉得，他像是下了什么决定。

……

最终，两人还是来到了床上。

像上次一样，他跪在她的身下，把她的腿架在他的双肩，用嘴和手指来讨好她。

他湿润的舌头，模仿着性器的动作，在她的花穴中进出。口水混合着体液，顺着臀部流下，滑出冰冷的印迹，打湿了她身下的床单。他半眯着眼睛，紧抓着她的大腿，手指在她皮肤上掐出了红痕。

他的舌头柔软，进攻却很凶猛。她的身体被他刺激得不住扭动，收缩的花穴，却越发空虚，吐出了更多的液体。

“一诺……”

高潮渐渐累积，到了爆发的那一刻，她大张开双腿，乞求着他的进入。他微微一愣，无视她的哭喊，加快了舌头的动作，用手指不断揉捏着她的花核。

过电一般的刺激，一次次传来。她抓紧了床单，他跪在床上，身体不自觉地随着她的动作起伏，胯下的巨物，更是肿胀得吓人。最终，她在空虚中达到了高潮，小穴中喷出的液体，也溅到了他的脸上。

……

但这并没有结束，她在他的引领下，高潮了一次又一次。最终，他坐起身体，把她抱在自己腿上，从背后进入了她。

“……！”

他喘着气，在她体内猛力撞击，发出“啪啪”的响声。他进入的位置很深，双手也紧按着她的乳房，   把她拉向他的身体。然而，她睁开眼睛，却只能看见空荡荡的房间，看不到他的脸。她试着回过头，他却伸出手来，把她的头推开了。

两人的身体紧贴着，一直空虚的下体，终于被完全填满。情欲的冲击下，她大腿开始颤抖，眼角渗出泪水，视野逐渐模糊。他每一次的深入，对她既是极乐，也是惩罚。她大脑一片空白，盲目地追求着他给她的快乐，又因为看不见他的心而痛苦。

性不是爱情。从磨难中携手走来的两人，都知道这一点。讽刺的是，当心意无法传达时，性却成了两人交流感情、获得安全感的最好办法。

性与爱，就像是一体两面。它们相互纠缠，就像他们三人的关系一般，无论到天涯海角，都紧紧缠在一起，永远无法分开。

这种情形，她无法改变，只能顺其自然，把她的想法表达出来――

“一诺……一诺……”

冉冉用手撑住床，她仰起头，将头靠向了他。声音似呻吟，也似哀求：”面向我――“

背后的人微微一顿，下身加快了速度。他搂紧了她的腰，把头贴在了她的后背上。她继续乞求着。

“我好害怕……我想要看看你……”

“……。”他喘着气，不发一言。

“你究竟在隐瞒我什么？……我绝不会离开你，我和你保证……”

身后的撞击越发猛烈，他恶意地顶在她最敏感的一点上，再用力研磨，她身体一阵抽搐，也开始语不成声。

“我……想要你……喜欢你……拜托了……告诉我……”

“……唔！”

背后的人咬紧牙关，发出了野兽一般的呜咽声。他搂紧了她，胡乱在她身上亲吻着、摸索着，同时大口抽着气。

大脑的理智，被情欲给击碎。但直到最后，高潮的刹那，她仍不忘伸出手来，紧紧抓住了他的手臂――

――我爱你。

短短的三个字，说出口的时候，却是异常艰难。一诺猛吸了一口气，伴着下身的抽动，他力气像被散尽了一般，整个人重重倒在了她的背上。

热流充满了她的下腹。温热的液体，滴落在她的背上。冉冉回过神，才发现一诺哭了。



第八十七章 一诺的真相 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7638106

juse



第八十七章 一诺的真相

【很高兴即将要陪大家跨年！今日双更，更的章节为八十六章、八十七章，大家注意不要漏章。

作为给大家的新年礼物，本书明日即将完结。也欢迎大家多去支持我的新书《梦千夜》https://www.po18.tw/books/664904，让我陪大家一起度过下一年。】

“其实……我是骗了你。”

良久，一诺把头靠在她的背上，慢慢地开了口。

他的声音轻而虚弱，光说出这一句话，似乎都耗尽了他全身的力量。

“改变世界的补丁，就在我的身上。……‘父亲’把选择权给了我。我从一开始，就知道怎么回档。”

――如果是这样，他们跟路易斯之间的冲突，性质就完全改变了。  

他的话，让冉冉脊背发凉。她僵着身体，不知该如何反应。

“我知道你们的痛苦，也知道这世界是不好的。……我牺牲了所有人的幸福，只为了成全我的爱情。……我曾无数次想过，要不要让一切中止。……可在那天晚上，我帮你洗澡之后，一切都改变了。”

“如果回档，就会把这一切都清除掉，你也不会再喜欢上我。一想到这一点，我就退缩了。……更何况，我这么做，还有一个理由――路易斯对你不好。”

“在他眼中，我是个不折不扣的第三者吧。接近你，欺骗你，把你拐走――我一方面憎恨着他，另一方面觉得愧疚。但要我彻底放弃，把你转手送人，我又觉得不甘心。”

“他很差劲，真的很差劲！……我还以为，只要我说服你，把你带走，他就会慢慢放弃。……最后，我也没想到他会那样……”

“你跳楼那天，‘父亲’出现了……我知道，他想看我怎么选择，也知道我对路易斯的看法，有一部分是错误的。但幸福实在太近，如果你能复活，跟你在一起的就是我……因此，当路易斯选择捐出程序的时候，我可耻地退缩了……”

“路易斯‘死掉’了，但我还是很怕……因为‘父亲’还在。他能像告诉路易斯的妹妹一样，把事情告诉每一个人，甚至直接告诉你……为了逃避这一点，我不顾你的身体，想带你离开，到没人能找到的地方去。但直到今天，我看到你和他在一起，我才发现，我的恐惧，只有我自己才能解除――我不能让你在这种世界里活着，也不能要这种肮脏的爱情。”  

“……是我改变了这个世界……是我伤害了你……是我间接‘杀死’了路易斯……是我逼死了你的朋友，让路易斯的妹妹失去了亲人……我却不敢面对，对不起……“

他说着，眼泪大滴大滴的流下，落在了她的脊背上。她愣了愣，抓上了他的手。

这是他的罪过，也是三个人共同造就的罪孽。她无法洗刷，只能陪他一起承受。

“……无论你怎样，我会一直都在。”

这句话，是说给一诺，也是说给她自己。其实她还想说给那个金发的青年听，但他被关在游戏的底层，已经永远听不到了。

她拍着一诺的手背，像是在安慰着。一诺顿了顿，带着哭腔笑了。

“伸出手来。……我有个东西给你。”他凑近她耳畔，低声说。

她乖乖伸出了手。他松开她，爬起身，从床头柜上拿过一个红色的小盒子。她认得，那是他今天上楼前，一直藏在口袋里的东西。

他回到她身后，又抱紧了她。同时把一个闪着银光的小圆环，戴在了她的手上。

“戒指。……”他亲了一口她的脸颊，同时说，“我很早前就买了，一直想送给你。”

“是为了结婚吗。”她微笑着，眼里却涌出了泪花。

――这样的情形下，有关未来的一切梦想，都成了空想。但她仍要陪他走下去。

“不是。……是有关未来的约定。”

他说着，周围的环境，突然起了异变。房间摇晃了起来――

不，是整个世界都在摇晃。墙壁、桌椅、门窗……纷纷分解开来，变成了细小的数据碎片。她惊讶地低下头，发现背后人的身体，也越来越稀薄，变成了闪动着的幻影。

“一诺，你――！”

这次，说好了的事情，他又一次背叛了她。

少年朝她微笑着。他红色的眼睛，仍如初见一般，温暖而纯净。但他眼角的眼泪，还是出卖了他。

他伸出手，想要摸到她的脸。但他手指一碰到她的脸，就迅速消散了。有强大的吸力，在撕扯她的身体。和他一起度过这最后一刻，终究成了奢望。

黑暗覆盖了一切，记忆在迅速消退，之前那种不适的感觉，再度涌了起来。面前人的脸，也渐渐变得陌生。  

在彻底失去意识之前，她能记住的，是他的最后一句话――

“回档后，请一定要遇见我。”



第八十八章 新年前夜（一） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7639210

juse



第八十八章 新年前夜（一）

不知不觉中，新的一年就要来临了。

下雪的天数，一天比一天多。节日的气氛，也一天比一天浓。城市被白茫茫的积雪所覆盖，两边的树木上，也挂起了彩灯。上班时要经过的大楼，也挂出了减价促销的红色横幅。

“……。”

冉冉透过玻璃窗，呆呆地望着窗外的大雪。对面的百货大楼上，明亮的招牌上，打出了HAPPY   NEW   YEAR的大字。她轻轻叹了口气，把目光投回了键盘――

“……又加班？”

一只手搭在了她的肩上。冉冉抬起头一看，百合子正朝她微笑着。

她烫了可爱的短卷发，打上了樱花粉色的眼影，整个人看上去，活泼而富有朝气。

――无论见她多少次，看到她的脸，冉冉仍觉得恍若隔世。她呆呆地望着百合子，不知该作何反应。百合子却笑了起来，重重地拍了拍她的肩。

“怎么了？……看傻了？……我的脸这么奇怪吗？”

――原来还看过你更奇怪的样子，所以无所谓了。冉冉内心吐槽。

“没什么事。”她挤出了笑容，“很适合你。……今天有什么好事，居然还化妆？”

“我――”

百合子一顿。她手指一弯，抓住了冉冉的肩膀，嘴唇也弯了起来：“……决定了。”

“   决定什么？”冉冉一头雾水。

“   当然是告白了，告白！”百合子一眨眼睛，“我想了想，不能再当‘暧昧对象’了。”

一瞬间，她坐在窗台上的样子，在冉冉的脑海浮现了出来。她心下一跳。

游戏回档之初，除了冉冉，其他游戏角色的记忆，都退到了回档之前。尽管如此，她还是怕悲剧重演。

“可是……如果那样，你们连朋友都做不成了哦？”冉冉婉转地提醒，“他……可能并不――”

“并不喜欢你”这句话，冉冉犹豫些许，终究无法说出口。她低下目光，暗暗恼怒自己的懦弱。没想到，百合子笑出了声。

“我当然知道了。……他不一定喜欢我。”

“哎？”冉冉诧异地抬起眼睛。

“但我想了想，这种暧昧不明的朋友关系，不能再持续下去了――安于现状，只是一种逃避。这是我的感情，我必须亲手给出答案。”

说着，百合子一拍冉冉的肩。

“这可是我考虑一年，得出的答案。……祝福我吧，冉冉。”

她的笑容明亮，不带一丝阴霾――那是世界改变后，冉冉一直渴望看见的表情。

“……。”

冉冉愣愣地望着她，突然感觉视野有些模糊。她一摸眼角，才发现自己哭了――

“哈哈……瞧我……”她一边哭，一边笑，同时抬起手来，狼狈地擦去了眼泪，“怎么回事……变得这么多愁善感……”

“是啊，我也觉得。……”

百合子嘟囔着，一边扯过椅子，在她对面坐下了。她伸出手来，擦着冉冉脸上的眼泪，“今年3月以来，你就变得怪怪的……连我也是这样。”

说着，她叹了口气。

“鼓起勇气太辛苦了。……今天之前，我曾经无数次放弃过。……但奇怪的是，心底一直有个声音，让我坚持下去，拿出勇气来。……仿佛我不这么做，就会有很悲惨的下场一样。……我想，这也许是有‘另一个我’，在驱赶我前进吧。”

百合子收回手，朝冉冉笑了笑：“你说……这是怎么回事呢？”

她的表情俏皮，目光却格外澄净。   一瞬间，冉冉觉得她察觉到了什么。可她只是微微笑着，换了话题。

“别说我了，你那边怎么样？”

“……哎？”

“别装傻了，就是说你和路易斯啊，路・易・斯！”

游戏回档后，冉冉和路易斯的关系，也回到了原来的样子。

不，说是“原来”，还是有着微妙的的不同   ，那就是――

“我――”

“别再说没关系了。如果真的没关系，就不会平安夜加班了吧？”

“这倒真不是。”冉冉苦笑，“路易斯说，还有些事情要去做，要我等他一会。”

“嗯？什么事，不是去约小女孩吧。”

“不可能，不可能！”冉冉慌忙摇头。

“……哈哈，我就说一声，瞧你吓得这样！”百合子笑出了声，“他一定会向你告白的，尽管放心~”

说来也奇怪，回档的第二天，冉冉就接到了路易斯的电话，来到了他们家。

“……我想跟你分手。”

没想到，两人见面后，路易斯却提出了意外的请求。紧接着，他再一次跟冉冉提到了自己的身世。

“我的童年没有多少爱，我不知道爱是什么，也不知道如何爱人。……我害怕失去你，我害怕自己没有爱人的能力，但我也很害怕，我们的感情，会成为你的负担，让我们重走我父母的老路。”谈话的最后，他老老实实地说，“我希望你能给我一些时间，等我整理清楚自己的情感，能直面这份恐惧后，我会重新来追求你。……也希望那时的你，再给我一个机会。”

他说着，抓住了冉冉的手。望着她的蓝色眼睛，专注而真诚。

“当然，如果你要找其他人，我也不会干预。……但是，我还是希望，你能够跟我一起。从现在，到未来，只跟我。”

这样的请求，冉冉当然无法拒绝。

接下来的一年时间，他们就像路易斯建议的一样，从零开始，再次进行交往。路易斯也开始笨拙地追求她，比如关心她的身体，给她送花，跟她一起度过重要的节假日，跟她一起计划未来。

他们之间的相处，越来越像正常的情侣。路易斯的吃醋也越来越少――当然，看见她与男同事单独一起时，他还是会短时间不搭理她，之后又向她抱怨，说要她记得约定，还说自己没有安全感。

喜欢吃醋的吸血鬼。这么一想，他别扭的神情，倒也非常可爱了。



第八十九章 新年前夜（二） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7639213

juse



第八十九章 新年前夜（二）

“怎么样？……笑了吧？”

百合子望着冉冉   ，眯起了眼睛：“他真的喜欢你了……我从他的眼神能看出来。”

这么一想，他望着冉冉的表情，的确比之前柔软了许多。

但他们仍然无法再进一步。一方面因为路易斯的克制，另一方面也因为――

“哪里呢。……别乱说。”

冉冉脸上一红，慌忙转开话题。百合子凑近了她。

“别太担心！……好好享受，顺其自然就好。”

“……？”冉冉一愣。百合子的手机铃声，却响了起来。她笑了笑，站起了身。

“好了，他来接我了，我走啦。……你也是，圣诞快乐！”

那个男生来接百合子，在游戏回档前，是从没有过的事――也许，百合子今天的告白，真的会成功？

要是她和路易斯，也有这么顺利就好了。……还有那个她一直没找到的人――

冉冉半是心酸，半是欣慰地望着百合子的背影。这时，桌上的手机，突然响了起来――

……

“……。”

冉冉出门时，那个金色头发的身影，正等在雪中。

听到身后的脚步声，他转过了头，飞快地望了冉冉一眼，又移开眼神，看向了街道对面五彩的霓虹。霓虹灯的映照下，他的耳朵微妙地红了。

学习“爱情”的吸血鬼，在表达感情时，仍会有些不适应。所幸，跟他相处的这段时间，冉冉也能通过他的一些细微表情，来猜测他的真实心理。

“……。”

她撑着伞走近时，像是有了默契。两人一前一后，向着马路另一边的车子走去。突然，路易斯举高伞，嘟囔了一声――

“雪真大。”

他说着，用手扯住了她的衣袖，用力一拉。雨伞相互撞击，碎雪纷纷抖落，两人的身体距离，也随之拉近。

他目视前方，脚步却越走越快。冉冉慌忙收起了伞，跟在了他的身边。安静的世界里，只剩雪打在伞面上的簌簌声，和两人此起彼伏的呼吸。

“隔那么远。”路易斯望着前方，眨了眨眼睛，又把目光低了下来，“……你肩膀都湿了，不冷吗。”

冉冉一愣，这才发现飘进来的雪花，打湿了她的大衣。她不由笑了出来。

“……谢谢你。”

“不用客气。……”

他说着，抓着她衣袖的手指，却是越来越用力，抓得骨节微微发白。

两人来到车的副驾驶座前，停下了。路易斯转过了身，望向了她。

雪夜中，他的目光深邃，像要看到她的心底。她的脸不自觉红了，他低下头，凑近了她。他修长的睫毛扇动着，半眯的眼睛中，有着缱绻的光。温热的呼吸，喷在了她的脸上――

“……。”

她下意识闭上眼睛，他却将手伸到了她的身后――“咔哒”一声，背后的车门传来轻响。

“进去吧。”他站起身，离远了。

“……？”

“今天没有司机。……我带你去别的地方吃饭。”

“……是吗。”

她在他的护送下，钻进了车内。坐到座位上时，不知为何，淡淡的失落，从心底涌了起来。

像情侣，但却不是情侣。这就是他们如今的关系。

自从那天跟她摊牌后，他就再也没接触过她的身体。就连跟她的接触，都是小心翼翼，像在躲避着什么。

她隐隐约约猜到了原因，却又始终鼓不起勇气，去踏出那最终一步。

这不仅是因为他的反应，还因为――

“……！”

车子启动了。就在这时，后视窗闪过的一个身影，吸引了她的目光。

她顾不上雪花，慌忙摇下了窗，探头出去查看。那身影的主人，也随之回过了头――很可惜，并不是记忆中的那张脸。

“……怎么了？”

“没事，以为看到了熟人。”

她强忍失望，坐回了车内，同时偷偷打量了身边的路易斯一眼――所幸，他面色如常。

伴着引擎声，汽车向着街道的尽头驶去，滑入了纷纷扬扬的雪夜。

……

游戏回档后，那个叫“一诺”的少年，也消失了踪影。她挨家挨户去寻找，却一无所获。

他像一开始的突然出现一般，又毫无预兆地离开了，还留下了一个她永远无法完成的请求。

――这一次，请一定要看见我。

――而现在，我睁开了眼睛，你又在哪里？

无法敞开心扉，跟路易斯在一起，也是因为此――他们给她的感情都太沉重，无论背叛哪一方，都会让她有负罪感。

也许，这份名为“爱情”的镣铐，才是他们三人牵绊至今，都无法解脱的原因吧。只可惜，这感情束缚得太久，已经深深嵌入了她的血肉。

车子在街道的霓虹中穿行。她靠在车窗上，望着那些一脸单纯的普通情侣，突然有些羡慕。

……

“……。”

车子在一个大型购物广场前停了下来，路易斯下了车，替她打开了车门。

他抓着她的衣袖，带着她往购物中心走去。动作再亲密，他与她之间，始终隔着一定的距离。

一年的最后一天，购物中心也装修得分外华丽。大楼悬挂的液晶屏上，播放着缤纷的跨年节目。音乐喷泉亮着灯，伴着音乐，喷着变幻的水柱。

冉冉左右看了一圈，并没有看到人。她刚想询问，路易斯却开了口――

“我把这里包了。”‘

“哎？”

“这里是听跨年钟声，看跨年倒计时的最好位置。我们先去吃饭，随便逛一逛，待会下来跨年。”

“可是，为什么要――”

“我不喜欢人多的地方。”

仿佛是感到尴尬，他加快了走路的速度。她跟着他的脚步，他察觉到她的勉强，不由微微一顿――

“……。”

下一秒，他张开手，紧抓住了她的手。

“……？”

十指相交，她微微一愣。他侧过头看向她，露出了苦笑：“……害怕吗？”

“不。……”她低下了头，感觉脸上有些发烫。

――奇怪，明明有过更亲密的接触的。但两人像情侣一般，开心而亲密地牵手，却还是第一次。

她望向他。他的额头，在灯光的照射下，浮出了薄薄的细汗，脸颊也微微发红。

“跟紧我。”他紧抿着嘴唇，“吃过饭后，我有很重要的事要和你说。”

――这是独属于他的，别扭而笨拙的，表达情感的方式。

她不由微笑了，手指相握的地方，也传来了些许暖意。



第九十章 跨年夜的礼物（大结局） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7639217

juse



第九十章 跨年夜的礼物（大结局）

晚餐是西餐。他并没有怎么吃，而只是点了一杯血浆，坐在对面，看着她吃完了。

吃过晚餐，两人又顺着楼层，一层层地往下逛。回到喷泉边时，已经快晚上十二点。

空旷的广场上，喷泉不知为何，沉寂了下来。平静的水面，在大楼灯光的照射下，闪着明亮的光。路易斯牵着她，在喷泉前站住了。

“等等，我有奇迹要让你看。”

她遵照他的要求，闭上了眼睛。黑暗中，他的手离开了。

她孤零零地站在寒冷中，觉得有些孤独。突然，他把一个冰凉的东西，环绕在了她的脖颈上。

从项链的质量和形状，她认了出来，那是他们一度丢失，又失而复得的东西。她心下一喜，刚想张开眼，他却伸出手来，遮住了她的眼睛。

紧接着，他干燥而温暖的嘴唇，覆盖在了她的嘴唇上。

“……！”

与之前克制的接触相比，他的吻深入而热烈。唇舌相缠之间，肺部的氧气逐渐不足。她身体一软，却被他喘着气，拉进了怀里。

不知亲了多久，在她头晕目眩，只能靠在他身体上时，他终于松开了她。他张开双臂，把她紧紧搂在怀里，不让她与他对视。

“……今年初，跟你说的事，我想了很多，也跟玛丽安交流过。”

知道他接下来要说的话，她的心提了起来。

“我在过去，曾经因为自私，做了很多错事，也伤害了你。……我在这里，郑重向你说一声道歉――对不起。”

“如你所见，我是一个差劲的吸血鬼。我个性古怪，好面子，不知道怎么对一个人好，还有独占欲。……我一直在为自己的个性而苦恼，也无数次考虑过离开你。”

虽然他说的是这一年来，但他说话的口气，却像在说很久之前的事。

“但我无法那么做。……我不想离开你。我宁愿亲手修补我以前的错误，也不想看见你跟别人幸福。”

耳边，传来了电视节目的喧闹声。倒计时快要开始了。

“……因此，我想要把选择的机会给你。”

“……？”

她一愣，刚想抬头。他缓缓推开了她。

“10,9――”

广场的大屏幕上，传来了主持人的叫喊声。静寂的广场，在这个喧闹的世界中，竟如梦境一般，显得有些不真实。他望着她，微笑了。

“如果你不开心，我把你留在身边再久，也没有意义。……让你自己做出决定，这是我放弃你，唯一的办法了。”

倒计时仍在继续着。他的笑容中，也带上了几分悲伤。

“所以，告诉我你的答案吧。”

他说着，抓紧了她的肩。望着她的眼神，温暖而坦诚。

“冉冉？……”

身后，传来了低低的一声呼喊。她在一瞬间，就听出了声音的主人。

“4,3――”

但她不敢确信，只是呆呆站着，没有回头。直到路易斯按着她的肩，帮她向后转去――

“――2,1！”

目光相遇的刹那，倒计时也到了最后一秒。身边的音乐喷泉，猛地喷出了水柱。烟花呼啸着，一朵朵在夜空炸开。远处传来了新年钟声。而她能看到的，只有眼前的那张脸。

――站在喷泉另一头，静静注视着她的黑发少年。

时隔一年，他清澈单纯的眼神，仍和初见时一样。他直直望着她，似乎要看进她的心底。

电视里的吵闹、烟花的炸裂声……全部远去了。一瞬间，吵闹的世界，突然变得分外安静，空旷的广场上，只剩他们三人。

她下意识想过去，抓在肩上的手，却突然加大了力度。她倒吸一口凉气，身后的人才如梦初醒，缓缓松开了手指。

“去吧。”他低低地说，“那是属于你的。”

他的不舍，又让她留恋。她站在原地，无法挪动脚步。少年抬起脚，大跨步朝他们走了过来，在他们眼前站定了。

“……我很讨厌你。”

他朝着路易斯，直白地说。

“……真巧，我也一样。”

短暂的沉默后，路易斯语尾上扬，用调侃的语气回答。

“但我知道，冉冉喜欢你。”一诺的话锋一转，“我们两个，无论少了哪一个，她都不开心。”

“……。”路易斯沉默着。

“因此，我打算忍耐你，直到冉冉下定决心，要把你赶跑为止。”一诺说，“我会想尽一切办法，让她的心全到我身上。……你可要做好准备了。”

路易斯没有回答。良久，他笑了一声。

“那可不一定。……别忘了，我和她可是交往在先。”

“时间长，不一定了解得深。要不，你也不会被我挖墙脚了。”

“那只是一时的新鲜感。我和冉冉的问题一解决，你根本没有机会。”

“是吗，那就走着瞧。”

“……等着看吧。”

“等等，你们――”

本来平静的氛围，再度变得剑拔弩张。冉冉刚想阻止，一诺却伸出手来，按住了她的嘴唇。

“不用担心，我现在就把他赶走。……从你心里。”

一年没见，他怎么这么油嘴滑舌？！冉冉一阵晕眩，路易斯却伸出手来，从背后紧紧搂住了她。

“心里？在我看来，她更怀念我的身体一些。……你看。”  

说着，他把鼻子靠近了她的发丝，轻轻嗅闻着。冉冉身体一麻，一诺伸出手来，抚上了她的脸。

“不，冉冉在我身下的时候，表情也很满足。……对吧，冉冉？”

“别跟我在公开场合讨论这种话题！”

他的手滑下她的脸颊，摸上了她的脖子。冉冉身体一跳，不由怒吼。  

“公开？……这里没有别人吧？”一诺露出了茫然的表情，手上的动作，并没有停止。

“有点太冷了。”路易斯说，“我有酒店的房卡。”

“那是最好。”

“上去吧。”

……

天空的礼花，一朵朵绽放开来，夜空中降下了细小的白絮――又下雪了。

新年的第一场雪中，冉冉被两人“挟持”着，向着大楼走去。他们一左一右，嘴上相互攻击，对待她的动作，却是格外温柔。

冉冉打量着他们，突然有了种奇异的感觉――他们的臂弯，她不可能再挣脱了。五年后、十年后……直到她死去的那一天，他们的关系，将会以这种奇特的形式，一直保持下去。

话虽如此，她的内心，却没有之前的惶恐和不安。在她身边，是两个她最爱的男人，而他们也都爱着她。一想到这点，她就打心底，感到满足和幸福。

人的习惯，果然是可怕的。中，她已经彻底掉入了两人为她编织的牢笼。  

――用身体和心灵编织的，名为“爱”的囚牢。  



路易斯BE 《蔷薇》 （1,H） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7639242

juse



路易斯BE 《蔷薇》 （1,H）

5月。

花园里的蔷薇又开了，红得像血。

尽管请了园丁来打理，茂盛的枝条，仍然不断地生长出来，就像这潮湿闷热的天气，纠缠得让人心烦。

那是那女人最爱的花朵。父亲为了讨好她，把花园推平重建，让蔷薇开满了整个后院。

“……。”

路易斯抬起头来时，那女人正站在二楼的露台上，用手扶着白色的栏杆。她红色的裙摆，在蔷薇花海上猎猎飞舞，红得像火。

察觉到他的目光，她低下头，望着路易斯，眯起了眼睛。她红唇微微勾起，那笑容像同情，又像嘲讽。

那是他14岁时，一个极其普通的下午。站在露台上的女人，是她给了他生命，他理应叫她母亲。

虽说如此，两人之间的互动，却少得可怜。比起照顾路易斯，她更喜欢和客人打情骂俏。  

“……。”

有时，她也会应客人的要求，抚摸路易斯的头，简短地表扬他。但与灿烂的笑容相反，她望着路易斯的眼神，让他感觉自己是个拖累。

母亲不爱他。路易斯敏感地察觉到：就像她不爱父亲一样。

但他父亲，一个内向的吸血鬼，只敢躲在书房里，对妻子的种种行径视而不见。

创造新角色中，系统的随机分配，是个神奇的东西，尤其是跨物种的结合。路易斯遗传了母亲的五官，却遗传了他父亲的发色、瞳色和性格。

父母结婚时，游戏中的NPC，还有着自主恋爱的权利――但他们的结合，并不是出于爱情。父亲为了让母亲留在他身边，使用了不堪的手段。

面对吸血鬼的胁迫，身为人类的母亲，并没有反抗的权利――这场婚姻，从一开始，就是彻头彻尾的单恋。  

……  

“……。”

回忆中的景象，与眼前的场景，发生了微妙的重合，路易斯眯了眯眼睛，这才发现露台上站着的女人，并不是他的母亲，而是他现任的妻子。

七年前，他不择手段，以另一个人为胁迫，强迫她跟他在一起。就算她跳下了楼，他也不惜代价，把她从死亡边缘拉了回来。

说是“不惜代价”，但他并没有抛下她，独赴死亡的勇气。他所做的，只是遵从了那个少年的意志而已。

他回想起了那人的脸――那人捐出了自己的程序，救了她一命；却也把她的心，永远从他身边带走了。  

她还活着，却已经死在了他为她安排的坟墓里。这本是他最期待的结局，不知为何，他却感到了奇异的空虚。

但他也无力反抗，只能在祖传的房产中，静静地重复着父辈的命运。

就如同这花园里的蔷薇花，年复一年，无论有人活着或逝去，终会灿烂的盛开。

……

冉冉的程序，虽然被修复了，但她的记忆和思维，出现了明显的混乱，仍然需要按期复查。她的身体状态，也变得极不稳定。

她像个没心没肺的孩童一般，整天笑着，除了发呆和睡觉，就是纵情玩乐。

起初，她只是挥霍他家中的财产，无节制地购物。但很快，她就感到了厌倦。于是，她开始追求更多的刺激。

她开始像他的母亲一样，在家中召开聚会，寻找各种各样的情人。她的伴侣无一例外，都拥有漆黑的短发，和清澈的眼瞳。

他这才记起，那个少年死掉后，他再没看到她哭过。就像世界改变以来，他们再没有交流过一样。

他无所谓，比起虚无缥缈的爱情，他只要她的身体。

因为，这是他唯一能掌控，与她有关的“东西”了。

……

夜晚，他为了平息自己的不安，会激烈地渴求她。

两人没有交谈，只有躺在床上，才能赤诚相对。也只有这个时候，他也才能从她的动作中，感受到她的爱意。

她望着他的眼神，坦诚而充满信任。她扬起嘴角，如同孩童一般嬉笑着。同时伸出手，攀上了他的背脊。

他把她的双脚架在肩上，将吻一路逡巡而下，滑过她的胸部、腹部，最终来到了私密处。他亲吻着她的花瓣，舌头滑过她的谷间，再凑近她的蜜穴，贪婪地吸吮。

她的大腿微微颤抖，架在他肩上的脚尖，更是紧紧绷直。最终，在他的进攻下，她到了高潮。

但他并不会轻易地放过她。而是压在她身上，将自己冲入了她的身体，开始了新一轮的侵略。她在他身下扭动，宛如一条白色的蛇。她温暖的身体，紧紧包裹着他，更几乎让他发狂。

“……！”  

最终，在她的诱惑下，他抱紧了她的身体，大力冲刺。他手上青筋暴露，汗水滑过额头，重重砸在了她身上。

她微微张着唇，面色潮红，望着他的眼神，已经被欲望所占据。他趴在她身上，喘着气，像是发出了满足的呻吟，又像在哭泣。

快感逐渐累积，直到巅峰。最终，他身体一阵酥麻，双腿夹紧，热流喷发而出，灌入了她的体内。

“……。”  

他有点头晕，又感觉身体分外沉重。最终，他手一软，直直倒了下来，把头埋在了她胸前，狼狈地呼吸着。

就在这时，她动了动，用手摸上了他的脸。口中重复的词句，却是让他全身一凉――

那是简单的四个字――“一诺别哭”。

……

他是傲慢自私，不择手段的吸血鬼。也因此受到了惩罚。

他费尽心机抢夺来的“爱情”，却直接遗忘了他。她认不出他的脸，忘记了和他相关的记忆，因为身体被修补过，也无法与他生育。

红火的蔷薇一年一年盛开，而她的心智，却永远停在了那个晚夏。她记忆中的“情人”，仍然在他的房屋里，像幽灵一样飘荡着。她贪婪地寻找着那人的面影，无论是从他身上，还是从其他情人身上。

与她的关系，就像心上发脓的伤口。他无法切除，却要在每一次碰触时，忍受刺骨的疼痛。他只能麻痹自己的感受，紧闭自己的双眼，在虚幻的欺骗中，享受短暂的快乐。

――起码，她的身体还是他的。  



路易斯BE 《蔷薇》 （2） < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7639245

juse



路易斯BE 《蔷薇》 （2）

但这点渺茫的希望，也要被夺走了。

冉冉的身体，以肉眼可见的速度，一天天衰落了下去。当初帮她进行手术的眼镜男人，早已不见踪影。请来的其他医生，都说她活不过这半年。

他花了很大代价，也被骗过。最终，因为一次投资失误，家产被他尽数败光。豪华的房屋，顿时变成了空荡荡的壳。

那次的投资，刚好和她的一个情人有关。他也怀疑过，她是不是以自己的方式，在乖巧地“报复”着他  

所幸，她还是没有离开他。看到她的笑脸，哪怕知道她不是因为他，他也感到了莫大的安慰。

……

家道败落以后，玛丽安娜也来看过他。

七年前，冉冉跳楼以后，这个妹妹因为愤怒，曾经跟他断绝关系了很长一段时间。直到最近，才逐渐跟他恢复来往。

出乎意料的是，一心向往爱情的她，选择了去修道院，并没有结婚。以致他都怀疑，她那个一直通信的爱人，是否真的还在这个世界。

世事变化前，再多的误解和仇恨，也会化为笑谈。离开之前，玛丽安娜转过头来，分别给了他们两人，一人一个大大的拥抱。

“好好珍惜接下来的时间……要幸福啊。”

拥抱时，她在他耳边低声说。他鼻腔一热，无法再出声，只能抱紧了她的背。

现在的他，早已丧失了这个权利。

……

玛丽安娜给他介绍了工作，还把这些年的积蓄，全部借给了他。在她的帮助下，生活总算有了好转的迹象。

苦难给了他反思的机会。他想起这七年的一切，感觉一切都像梦境一般，虚幻的不真实。

――或者说，他不愿接受，那个过去的自己。

他隐隐约约察觉到，他所做的一切，跟他内心的期望，完全是背道而驰。但他不知道那期望是什么，承认后果的代价也太沉重，他不知该如何弥补。

如果回到过去，会不会好一点？……他曾无数次这样问过自己，但一想到后果，他又感到惧怕。

父母的关爱、生存的愉快……他什么都没有，只剩一个她了。连她也要放弃，他不知道自己是否有这个勇气。        

时间没给他思考的机会。冉冉一天比一天憔悴了。她越来越消瘦，越来越沉默，笑容也越来越少。因为没钱维护，她只能大部分时候都躺在床上。

没人说死亡的事。但他们都明白，分别的时候，已经要到来了。

……

“……。”

那一天，他刚回到家，就发现冉冉倒在地上。

她的腿以一种奇怪的姿势扭曲着――思维程序的破损日渐严重，影响到了她的正常行走。

他冲过去，抱起了她，想送她去医院。她却以微弱的声音阻止了他，要他带着她，在房内四处转一转。

她祈求地望着他，察觉到这是她的最后心愿，他犹豫些许，还是答应了。

房子连带庄园，都是祖传的。经济最困难的时候，他也没有卖房，就是因为其中，承载了他太多的记忆。

父亲、祖父……他们家的祖祖辈辈，都曾在这里生活。他在这里成长，也终将重复他们的命运。

遵从冉冉的心愿，他抱着她，走遍了每一间房间，对她说着他的父母，被忽视的童年，扭曲的亲情和爱情……她缩在他的怀里，静静阖着眼睛，头一次没了笑容。

回忆的终点站，便是夕阳下的花园。蔷薇仍然盛开着，花园内穿梭的园丁，大厅内的仆人，站在露台上的女人……那个繁华的家族，早已不见了踪影。

微风拂过，如血的蔷薇中，他面对着夕阳，席地而坐，将冉冉放了下来。

橘红色的夕阳下，怀中的人却是面如金纸，气息微弱。她拼尽力气望着他，眯起眼睛，露出了微微的笑容。

察觉到她的嘴在动，他急切地俯下身，想听清她的言语。她却抬起手来，抚上了他的脸――

“……！”

意料之外的三个字，让他瞪大了双眼。他张开嘴，刚想回答，她的手却从他的脸颊旁，滑落了下去――  

“……对不起。”

与擦肩而过的告白相反，她最后留下的，只是一句空虚的道歉。他从未倾听过她的心声，而这一次，死神毫不留情剥夺了，他向她倾诉心意的机会。

他终于得到了一切：她的身体，包括她的心灵。但空荡荡的花园里，他坐在夕阳下，等着怀中的人慢慢冷却，内心只剩无尽的空虚。

一瞬间，他像回到了十多年前，母亲去世的那个雨夜。他当着她的面，说着不要她的东西，恶狠狠把她的项链，摔回了她的身上。

――我喜欢你。不希望你走。希望你留下来。  

那句他没说出口的话，而今面对着另一个女人，他同样没能说出来。命运的齿轮转动着，父母的悲剧，在他的安排之下，再次在他们身上重演。

终于，一切都离开了。就像那个雨夜，母亲闭上了眼睛，空旷的房间里，只剩他一人。

这一刻，他终于明白了，母亲留下的最后一句话，对他而言，与其说是诅咒，倒不如说是期盼和祝福――他希望能随她们而去。但命运是残忍的，它带走了他身边所有人，只留下他这个罪魁祸首。

不，所谓的命运，其实并不存在。让事情变到这幅境地的，从头至尾，只有他自己。

如果能回到过去的话――

如果能改变这一切――

但“如果”永远是“如果”。冷冷清清的花园中，他紧抱着怀中那具毫无温度的身体，头一次像个孩子一样，痛哭失声。

没有人在等他。

没有人会再来。

他只能困在这里，回忆着过去，重复单调的祭奠。

如血的蔷薇，密密麻麻地围住了他，一圈又一圈，将他困在了花园的正中央，宛如永世无法脱离的牢笼。  



完结感言 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/658258/articles/7639307

juse




完结感言 < 塾之牢（高H，剧情肉，三角恋）(猫失格)｜PO18t心跳完结感言

本书的连载自今年9月7号开始，连载三个月后，终于迎来了第一个结局，也是本书的HE。

三个月来，我无论在写作过程还是现实生活中，都经历了许多。中途也曾好几次，因为生活的压力，工作与写作的冲突，想到过放弃。    

幸运的是，我有一群温暖友好的读者。我回顾了这半年来的评论栏，发现很多熟悉的头像或名字，都来了很多次，也给出了很多对本书有帮助的感想和建议。就是因为这些鼓励、感想和建议，我才坚持到了结局。我要真诚地感谢每一位坚持到这里的你们。

回想起本书，也许还存在一些不太完美的小细节。但幸运的是，想表达的情节，我还是大部分表达了出来。最初拟好的情节线，也依照我的安排，在这个跨年夜，画上了一个完整的句点。我觉得这叫一举两得。  

人们常说，小说是虚拟的。但我从心底希望，文中的主角，在某个我们看不见的地方存在着，冉冉学会了面对问题，一诺变得更帅也更成熟，路易斯懂得了该如何去爱，也学会了包容他人。

接下来，我会在一月初，放出早就写好的路易斯另一个结局（提前预告是BE，不过虐的自认为很带感），并在以后找时间，写出三人甜蜜生活的番外放上来（是厨房play好，还是野外play好呢）。同时，本文随着作者的脑洞爆发，也还会不定期更新其他结局和番外（比如触手结局）。因此，大家也可以继续收藏。

2019年，我将把重心放在新书《梦千夜》的写作（https://www.po18.tw/books/664904）   ，也欢迎大家前去支持，见证叶蓁蓁他们的命运。  

祝大家新年快乐，2019年顺顺利利。再度谢谢大家！  

猫失格

2018年12月31日夜
纭―――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
