r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《欲得(双向暗恋)》作者：栾小酒   1V1


热莺介
当周止襟的手插进她的长发里时，唐酒感到自己的呼吸几乎要停了。
这是她和周止襟二十多年来，距离最近的一次。
她的半边身子都止不住的颤抖，下身涌出更多的液体。
她感觉自己湿了。
只是这样啊，她就迫不及待了。

大写的双向暗恋！！！不要在意男主某些操作，他只是矜持！

 
高HF代甜文



PO18欲得(双向暗恋 1V1)001
001
他向她伸出了手，像是要拉住她一般。

她犹豫了一会儿，才颤抖着试探的伸出手。

当周止襟的手插进她的长发里时，唐酒感到自己的呼吸几乎要停了。

这是她和周止襟二十多年来，距离最近的一次。

她的半边身子都止不住的颤抖，下身涌出更多的液体。

她感觉自己湿了。

只是这样啊，她就迫不及待了。

周止襟忽然抽出自己的手，唐酒静默了一会儿，低头压下悸动，才敢去看周止襟的眼睛，“怎么了？”

“你的卡子要掉了。”他伸手，手心里躺了一颗绿色带钻的发夹。

唐酒突然觉得眼眶湿润，却觉得这样的自己太陌生了，她飞快的拿起自己的发夹，低声说了谢谢，便夺门而出。

谁也不知道唐酒心里的小九九，大概会有人能看出她隐藏的很好的喜欢吧，喜欢了周止襟二十多年，从幼儿园到现在，说幼儿园太扯了吧，可她真的从小就喜欢围着周止襟转。

周止襟也不是容貌多出众，他胜在气质，即使两人已经这么熟了，他也是克制而疏离，看起来像是小心翼翼的表达自己的感情，从不与女子有肢体接触，唐酒一度以为他有什么洁癖。

周止襟家在唐酒家不远的地方，隔两条街吧，唐酒恨死了这两条街，使她不能近距离的观察他。

刚刚他靠近自己的时候，那种让她欲罢不能的气息就又出来了，她说不上来是什么，但是让她着迷。

厕所里，唐酒颤抖着脱下内裤，上面有亮晶晶的液体，她抽出几张纸擦掉，又抽出几张擦掉自己下身的，扔掉纸后，手仍颤个不停，她伸手摸向自己的下体。

即使擦过了，却还是一片滑腻，她单手解开自己的衬衫，拉高内衣，两对不大的乳弹了出来，雪白，两点红，她左手在下身抹了一把，然后模仿着被掐高奶子的样子，右手画圈，揉着阴蒂，想象着周止襟，开始了自慰。

曾经，她和很多人一样，认为自慰可耻，是见不得人的。

可是后来，在她很多次压力都很大的时候，能舒服的想着周止襟的脸达到高潮，她觉得自己太幸运了，有什么事情比想着自己爱的人更美好呢？

唐酒想不出来，厕所里人进进出出，这仿佛为她增加了一丝刺激，她低低的喘着气，看着自己红肿的乳头，想象着它是被周止襟洁白的双指捏着，拉高……她右手飞快的按着阴蒂，额头冒了点点细汗，她无暇顾及。

得不到周止襟，她觉得自己时刻被这种感觉缠着，得不到，欲望越大，却得不到缓解，她右手加重了力道画圈，尿道感到压迫，她甚至有一点点失禁的感觉。

就是这样，要到了，她不由得微微弯腰，来缓解从下半身传来的酸麻。

终于，她捏紧了乳头，右手在快速的画圈中停了下来，大脑一片空白，在她右手停下来的时候，下半身止不住的轻微颤抖，使她几乎要站不稳。

她抽出自己的右手，满手淫液，她面无表情的用纸擦干净，按水，出厕所。

PO18欲得(双向暗恋 1V1)002
002
唐酒回到家的时候，收到了周止襟的电话，她一手握着电话，一手去挂外套。

“怎么了？你哪里不舒服吗？”周止襟问道，声音里充满了关切。

毕竟唐酒自从和他一起工作以来，从来没有早退过。

“没有。只是突然肚子有点疼，就早退了。”唐酒说。

“好，那你好好休息。”说罢，便挂了电话。

唐酒握着手机，在玄关站了半晌，就这样，默默的习惯了他这样，然后进去，拿出冰箱里的食材开始做饭。

她早已从家里搬出来一个人住了，周止襟还在家里住，他的父母聚少离多，周爸爸是很有名的摄影师，经常不在家，陪周妈妈的任务就落在了他身上。

有一回，周止襟骑车上班时，不小心打滑，摔在地上扭了脚，同事们都去看他，唐酒终于可以不带自己母亲去周家了。

以往每回跟父母一起去周家，唐酒都很规矩，那一次，因为周止襟受伤，来的都是同事，周止襟和唐酒任职的科技公司，男的多于女的，且都是男女朋友关系。

隔了两天街道的那个疯疯癫癫的唐酒终于入了周妈妈的眼。

周止襟应付完同事，就剩了唐酒，还乖乖的一个人坐在沙发上。

他问她:“要不要参观我的房间？”

“好啊。”一直被冷落的唐酒终于来了兴趣，她早就想去他的房间看看了。

二楼统共就三个房间，一个房间用来放周爸爸的摄影作品，一间房是客房，另一件便是周止襟的房间了。

他穿一条到膝盖的深绿短裤，上面是宽松的白色T恤，露出好看的小腿。唐酒最喜欢的就是他的小腿。

周止襟的小腿白，而且他天生毛发少，平时的运动项目除了跑步了就是打羽毛球，肌肉在皮下鼓动，小腿看起来既有光泽又让人感觉很干净。

唐酒忐忑的跟在周止襟身后进了他的房间。

他把门轻轻关住，脚上肿着，撑了上楼这么一段时间，脚有点受不住了，他一只脚撑着，一只脚时时点地往前走。

看他不是很方便，唐酒及时的上前扶住他胳膊:“我帮你吧。”

她内心有一丝丝甜蜜，整个人简直要晕头，周止襟的房间很干净，有洗衣液的味道，床单是白色的，墙壁也是白的，上面除了之前上学的时候获得的奖项，什么也没有。

唐酒扶住周止襟的手有些颤抖，周止襟的小臂手感很好，她忍不住摸了一下，等到周止襟坐到床上，神色没有任何不对劲。

唐酒心里乐的开了花，笑容显示在了脸上。

“你终于笑了，我还一直以为你因为我没跟你说话，不开心了。”周止襟说。

“没有啊，招呼同事是应该的，他们好不容易才来你家一次。”唐酒不甚在意的说，反正她以后想来就来了。

“是吗？上楼之前我总感觉你的脸拉的好长，好像我欺负你了一样。”

“哇，周止襟，我一天没有捉弄你，你是不是就不习惯啊？”唐酒上前，一把揪出他T恤的领子。

周止襟闪躲着，胸前却是被她拉出了好大一个圆，一片莹白露了出来，还有两点红色的。

唐酒感觉腿有点软。

周止襟拉着衣服，将另一头的唐酒扯到自己跟前:“别闹。”

唐酒目光闪躲着，不看他:“啧啧啧，我看见了什么啊，你好白啊。”

她的夸奖蓦地让他红了耳朵，从唐酒手里强硬的夺过自己的领子，周止襟抚平了后感觉有安全感多了。

“你就知道调戏我，以我为乐。”周止襟有些委屈的说道。

每当这个时候，唐酒觉得他真的好委屈啊，明明很无奈，却没办法说出来狠话，让她下次不要这样做。

唐酒就是仗着他不会真的凶她，一次次的试探他的底线，可他从来没真正的对她发过火。

这让唐酒觉得自己很特别。

高中的时候，周止襟混的很差，他性格内向，不爱和人交流，交流的对象仅限同桌。

而唐酒，一个年级12个班，每个班都有她认识的人，她表现出来的性格大大咧咧，每次上自习都和周止襟的同桌换座位。

很快，大家都知道了，周止襟和唐酒是一对。

本来没什么，被大家这样说，唐酒很开心，可是周止襟澄清了，唐酒很生气，有很长一段时间没去和他同桌换座位。

那几天，唐酒发现，其实自己没什么特别的，她不理周止襟，别的同学理啊，周止襟虽然不爱说话，但是有人找他帮忙，他都很及时。

很快，比直来直去的唐酒要受同学喜欢。

同学们不知道两人发生了什么事，没有人看出来她们吵架了，自然也就没有人当和事老。

三中是早上七点四十到校，一般，唐酒六点四十起床，收拾好七点出门，走两条街，到周家门口等周止襟一起坐车上学。

吵架的时候，唐酒赖床到七点二十，央着爸爸起来送自己去学校。这么个几回后，唐爸爸安生日子没了，劝着唐酒自己去上学，不送了。

唐酒没办法，但实在不想跟周止襟坐一辆车，太早她又起不来，只得每天踏点进教室，天天被班主任骂，被班主任罚。

这一切都怪周止襟，唐酒心想，她在那干活的时候，周止襟非常悠闲的和自己同桌靠在栏杆上聊天，气的唐酒低下头扫地的时候牙痒痒，又没办法拿他怎么样。

因为唐酒知道，周止襟根本没生气，她再怎么生气，说白了也只有她一个人在生气。

吃完饭，看了部动漫，唐酒躺在地板上，拿着手机看了又看，通话页面在周止襟那一页很久没有动过了。

她摩挲着那三个字，突然感觉自己好怂哦，不敢跟他直接闹翻。
PO18欲得(双向暗恋 1V1)003
003
3

唐酒做完两组HIIT，全身暴汗，头发粘在小麦色肌肤上，在阳光下显得非常有诱惑力。

她的运动内衣是前拉链式的，运动完喝杯水，拉下胸前的拉链，使得双乳猛的暴露在空气中，乳尖迅速的挺起。

粉红色的色泽也太可爱了，她自己就很喜欢，唐酒很满意，盘腿坐在地上喝水，猝不及防的，手机振动起来，她爬过去一看。

是周止襟，天哪，下面又开始湿了，手机振动着，她半身僵硬，最终还是拿过手机接了。

“喂？”她的声音有些慵懒。

“刚睡醒？”

“不是，刚运动完。”

“那你来公司吧。”

“来公司干嘛？我今天带薪休假诶。”唐酒抽纸擦去脖子上的汗。

“我请你喝咖啡？来吧，小张做的测试用例不行，还是得你来。”他的语气带了些恳求。

唐酒能想得到那边的他，骨节分明的左手拿着电话放在耳边，右手操作着鼠标，肯定正在改程序。

小张是和唐酒，周止襟临时组成了银行维护小组，小张业务能力有点落后，使得唐酒时不时得帮下忙。

唐酒默了一下:“可我今天带薪休假啊！”她强调了一下带薪。

“唐小姐不缺那点钱吧，你来，你的三餐我都包了，晚上再请你吃饭。”电话里的周止襟很是愉悦。

唐酒忍不住咧开嘴角，答应了他。

她迅速的洗澡，挑了条显身材的红色波点裙子套上，拢了拢大波浪长发，然后出门。

到公司的时候，周止襟已经买好了咖啡放在桌上。

唐酒拿起咖啡，“谢谢。”她声音轻轻的说道。

周止襟听见了，对她笑了一下。

办公室此时只有他两，小张已经被周止襟打发去吃饭了，唐酒拉了张椅子坐到周止襟旁边去。

不知怎么的，闻到周止襟身上的阳光的味道，她就觉得很安心，忍不住吸了两口，见周止襟分了注意力在她这里，便不再捣乱，拿了小张写了一半的文档，开始做测试。

可是没一会儿，她的注意力便被周止襟敲打键盘的手吸引了，又白又长，为什么作为一个男孩子手要那么美丽？

唐酒有点嫉妒，瞅着周止襟耳后细小的绒毛看，他穿简简单单的白衬衫，明明很普通，对她的吸引力却很大。

视线不由自主的移到他的腿间，他的双腿微微张开，腿间平平淡淡，没有平时看动漫时看到的那些职场男人，腿间的鼓鼓囊囊一大包。

难道他很小？

周止襟发现唐酒正在看哪里，顿时脸色有点不好，他咬牙切齿的道:“你个色女！”

唐酒急忙收回视线。

周止襟已经推开椅子站了起来，背对着她，显得单薄又吸引人。

好想抱他。

唐酒按耐不住的握紧拳头，周止襟的右耳红的滴血，唐酒感觉自己好湿，她真的好想搞周止襟。

她不好看吗？周止襟为什么就是看不到她？

他是gay吗？

很快，这个想法又被唐酒否决。

周止襟把笔记本拿到另一张桌子去办公，好像唐酒是什么豺狼虎豹一样。

唐酒一手撑着自己，看着自己刚刚涂好的红色指甲，一边不甚在意的说:“我也没看什么啊？你那有什么好看的。”

――

我真是好想搞黄色，他两搞的我欲火焚身了！！！
PO18欲得(双向暗恋 1V1)004
004
4

“没什么好看的？”周止襟抬眼看她，已经不羞怯了，反而淡定起来:“没什么好看的你没事就盯着我看？”

唐酒有些不好意思了，还嘴道:“看看怎么了？看看犯法吗？”

“倒是不犯法。”

“不给看我去看别人好了。”唐酒说，内心有点不开心了，盯着屏幕，心思却早就跑到周止襟那里去了。

周止襟没有回她，只是安静的工作，这样，唐酒也没理由再挪到他旁边去工作。

真是太可恶了，唐酒站在洗手间，看着自己，红色的裙子显得她皮肤很健康，而且很性感，上身收腰，侧身一看，就是个胸大腰细的身材，更何况，她臀那么翘，走在路上，那么多男人都看她，怎么周止襟就变成了个佛一样，那么禁欲呢。

唐酒心里的想法很是邪恶，周止襟越是这样，弄得她越是恨不得一口吞了他。

可她不敢，她太怕跟周止襟闹翻了。

刚坐回椅子上，周止襟过来看她的测试进度，为了方便随时更改代码，他不得不又做过来了。

这回，唐酒可什么都没干，周止襟有点被动了，时不时看她，唐酒真是巴不得同事赶快都回来，现在两个人待着很是尴尬。

她有点神在在的，撩着垂在耳边的发丝，涂了口红的嘴唇红艳艳的，此时两个胳膊撑在桌子上，整个人向前倾着。

胸口处微微秀出一条完美的事业线，随着她的呼吸，能闻到早上洗完澡的沐浴露味道。

周止襟将她的椅子转过去，面对着他，而且将她拉进，两人之间的距离不过两三厘米，呼吸交缠，近到唐酒能看到自己在周止襟眼里的倒影。

怎么了？忽然这么近？

唐酒防备的双手放在胸上，一脸被吓到了的表情。

周止襟表情正经，一股薄荷味被他带了出来。

唐酒等着他进行下一步动作，“噌”的门锁声，吓得她一下子推开他，坐直了身体。

“唐姐，你来了？你今天不是休假吗？”小张向两人走来。

瞬间，暧昧的气氛就没有了，只剩下了尴尬。

“两点了啊。”唐酒看了眼时间，后背冒出一层汗，讪讪的站了起来，不敢看周止襟，“既然你来了，我就先回了，我恰好在附近逛，有点担心某个bug改错了，所以来看看。”

“那……我先走了。”说完，唐酒拿上包，落荒而逃。

直到出了大厦，她的心还嘭嘭的跳的很快，好不容易平静下来，一条短信进来。

【等我，你在附近坐坐，我改完就下来。】

是周止襟。

突然开窍？

唐酒脸红红的，外面很热，她赶紧找了个凉快的咖啡店进去了。

她趴在桌上睡了一觉，醒了喝了杯咖啡。期间不乏有人来向她要微信，唐酒一一拒绝，礼貌的回自己有男朋友。

等到七点，天边晚霞绚烂，周止襟才下楼，唐酒脸上带着压红了的印子，很是可爱，周止襟宠溺的捏她脸，唐酒轻呼，有被捏痛。

“你好慢，让我等的太久了。”她不由自主的撒娇。

周止襟很正经的道歉:“对不起。”

太过正经，倒是把唐酒逗笑了，唐酒很想抓着他的手，但是周止襟很自然的走在她身侧，她不想做那个主动的人。

“我们去哪里吃？”

“去你家行吗？”

“诶？”

“你确定吗？”她快他几步走到他前面看他，不敢相信。

“那不然去我家？让我妈认你做儿媳妇？”

“不是。”唐酒立刻否定，扭过头去，慢下来和他并肩走。

总是要这样捉弄她，唐酒能看出来他是在开玩笑。

两人先是去了超市，买齐了蔬菜，买了酒。

“老秦，你看那个，像不像你儿子？”曲女士拍拍身边的秦女士。

“什么像，那就是我儿子。”秦女士淡定的摸了摸刚做好的头发，眼睛随着唐酒和周止襟的移动而转动。

“那个是你儿子的女朋友？”曲女士有点羡慕，毕竟自己儿子都三十了，也没有个对象，让人很是着急。

“不对，那个是唐家的那个小姑娘吧。”曲女士肯定的道。

秦女士点点头，“不管了，走，打麻将去。”

唐酒心里突然有点后悔，她还没有把换下来的内衣什么的放到卫生间去啊，就那样让他看到好吗？

天渐渐黑了下来，周止襟不是第一次来唐酒家，上回来的时候，刚装修完没多久，这回来，也挺熟门熟路的从唐酒手中接过了钥匙去开门。

进了门，唐酒急急抱着沙发上的衣服就进了房间，她坐在床上，听见周止襟在客厅笑。

唐酒气汹汹的走过去，捏住他的领带，将他拉至跟前，恶狠狠的说:“笑，再笑，吃了你。”

“我就笑了，哈哈哈。”他很嚣张的居然笑的动作越发大，白色的衬衣被揉乱，黑色的发丝贴在额头上，凌乱又显出几分吸引人的意味。

唐酒觉得把今天白天没做完的事情做了，她一下子拉近他，两人鼻尖对着鼻尖，眼睛瞪着眼睛，唐酒呼吸急促起来。

双手攀在他肩上，嘴唇急不可耐的去寻他的。

就在要接触的那一刻，周止襟一把拉开她，认真的道，“亲了就没法做朋友了。”

唐酒红了眼睛，全身失了力气，“我从来都没想一直跟你做朋友。”

“哦。”他低低的应了一声，声音有些低落。

唐酒失望的掉落下去，指尖抓着周止襟，周止襟没有松开她，随她一起摔在地板上，右手护着她的背，他压着她，胸膛起伏着，眼眸里掠过去很多她看不懂的意味。

终于，像是做了个决定，他低下头，唇贴上她的，温柔又不舍，唐酒湿漉漉的眼睛一刻不停地盯着他，试探性的伸出小舌舔他的唇。

没想到，这一舔，就挑起了火，周止襟再也忍不住的去掠夺她嘴里的任何一寸地方，唐酒的舌尖被吸的发软，她没想到周止襟吻技这么好，她开了个头，他就学会了，无师自通的开始撩拨她。
PO18欲得(双向暗恋 1V1)005
005
5

周止襟喘着气抬起头，发丝凌乱，撑在唐酒耳旁的双手紧张的握成拳状。

“行啊你，无师自通，老实交代吧，你背着我交了男朋友还是女朋友。”她打趣道。

明知道她是开玩笑，周止襟还是禁不住的皱起眉头，“这可是我的初吻。”

唐酒惊讶的捂住嘴，“周先生居然是初吻？那也就是说，你是处男喽？”

周止襟眼里有火一般，埋下头去在她脖子上轻咬一口，而后舔舔，“处男怎么了？你喜不喜欢我，跟我是不是处男有什么关系？”

他坐起身子来，“还是说，我是处男，你就不跟我做了？”

出口成狂，唐酒要吓死了，他们还没喝酒，周止襟就已经有点疯魔了。

不过，她真喜欢。

他眼里透露出来的认真让她笑容淡了下去，她伸手去拆他的皮带，一转身，将他压在了身下。

周止襟此刻脸红到了极点，连眼睛里都带着雾气，说是疯魔了，更像是醉了。

唐酒爱抚的低下头浅吻他，一手拉开他的裤链，揉了两下，才将他的性器放出来，弹起的性器一下子打在她的手上。

周止襟胸膛剧烈的起伏着，眼睛没有离开过她的脸，认真的观察着。

唐酒小小的震惊了一下，她低估了周止襟，不完全勃起的程度一只手也握不完全，更何况粗，颜色鲜嫩，很好看。

她喉咙上下两下，眼里都是性欲，周止襟看的明明白白，他忽然有些骄傲，唐酒拉起他，带着他的手摸到背后，打开内衣的背扣。

裙子早被她揉的从身下脱了，脱下黑色的蕾丝内衣，一对可爱的乳儿跳了出来。

唐酒带着他的手抚摸上去，深吸了口气，周止襟的手缩了一下，她立刻瞪他，“现在后悔晚了吧。”

“我就是……”说着，他的头转向一边，不敢看他手里揉的形状不一的乳儿。

唐酒放下自己的手，他的手也没有离开，拇指时不时的剐蹭她的乳尖，近距离的盯着他，她发现，周止襟太害羞了，压根不敢进行下一部动作。

她在他耳边说，“等一下。”然后起身，投屏了一部h漫。

快进了一下，男主角手直接伸进了女主角的裙子底下开始逗弄，抽插几下，水声出来了，女主角吟哦着，脸上既痛苦又迷离。

然后，男主顶着粗长的性器，“噗”的一声插进去，同时，一手摸着女主一边的奶尖，一边低头吃着她另一边的奶尖，男主突然拔出性器，手下动作不停，看着女主达到高潮，小穴里扑出透明的液体。

男主再插进去，那种欲仙欲死的表情持续了没一会儿，男主角就射了，射出来的精液溢出了女主角的整个阴部。

两人喘息着，拥抱在了一起。

当然，这只是其中一集，为了给周止襟学习一下，唐酒脸红的去看周止襟，发现他居然皱眉。

“会了吗？”此时两人都冷静了下来，唐酒没穿衣服，看完一集h漫，身体有所反应，感觉腿间湿湿的。

好想上周止襟。

周止襟想了一会儿说道，“我们没有买避孕套。”

唐酒笑了，摸摸他的脸庞，“没关系，我在吃药。”

周止襟听了，还要问些什么，唐酒感觉自己已经欲火焚身了，“不是对身体不好的药，你不用担心。”

说着，拨弄着自己红艳艳的乳，托起来给他看，“这么可爱，你真的不想吃一下吗？”

这回周止襟总算没有愣，他被唐酒托乳的一幕激的眼红，心跳加速，偏偏，唐酒伸手一握他的性器，他便射了。

一串精液连续的喷射，射了唐酒整个乳房之间全是白色。

周止襟慌了神，急忙抽纸给她擦拭，一边道歉，“对不起，我不是故意的。”

唐酒知道自己无论现在回什么话，都会打击他的自信心，毕竟是第一次，她安慰自己，更何况，是她喜欢的人啊。

“好了，不要嗦了，我要炸了。”说罢，唐酒推倒他，身子压了上去，抓住火热矗立的性器在穴口磨了两下，便扶着往下坐。

慢慢的体会那种被塞满的感觉，一点一点的吃下去他的一部分，唐酒感觉过程很是艰辛，身子款款的摇摆，抓着他的肩膀，迫他的手放在她的胸上。

她的胸上还有点湿润，是刚刚他射出来的东西留下来的，周止襟渐渐平静下来，所有的注意力都集中在下半身的那一处。

他扶着她的腰，看着唐酒仰高了脖颈呻吟，手机振动了，两人无暇去管，没一会儿，唐酒到达了高潮，瘫在他身上。

她抬手戳他，“你动。”

周止襟无言，将她抱去床上，两人居然在地毯上磨了快一个小时，他操的有些发狠了，折了她的腿，快速的进出，唐酒小声的哼着，拉下他，与他亲吻。

终于，在唐酒感觉小腹有些酸麻的时候，他射了，停在她的上方，喘着气，使得唐酒有时间可以仔细打量他。

卧室没有开灯，全靠客厅的灯光照进来，抚过他浓而密的眉，含笑的眼睛，还有那张含羞的嘴唇。

情绪的气息弥漫整间屋子，唐酒感觉自己身体里的他又硬了，戏谑的缠住他磨了一会儿，弄得他又是想压住她来一发。

两人闹了一会儿，唐酒问他饿不饿，周止襟点头，拉她起来擦拭了一下，两人开始做饭吃饭。

PO18欲得(双向暗恋 1V1)006 完结啦
006 完结啦
话说回来，等到周止襟离开，她都没有确认过两人到底有没有在一起，不过，这个形式看来，应该是在一起了吧。

临近十一点，周止襟没有过夜，吃完饭，匆匆按着她在桌子上又来了一发就回去了，他亲着她说：“你真是我的宝贝。”眼神温柔，把她整个人圈在怀里。

上高中的时候，因为周止襟总是只和男孩子说话，一向被唐酒远离，后来，周止襟不知从哪里听到的，他在放学路上很认真的让她停下来，告诉她：“我不是同性恋。”

唐酒问：“那你有喜欢的女孩子吗？”

他摇头。

信一半，不信一半，直到周止襟的好朋友林晟告诉唐酒，高中的时候，他们兄弟几个经常聚在周止襟家里看片，唐酒有些诧异，怀疑自己听错了。

林晟笑着说，你没听错，我们几个躺在一张床上看片。

唐酒问：“GAY片？”

林晟一脸厌恶：“当然是正宗岛国动作片，我们几个都很正常的。”

那好吧，唐酒心想，周止襟看起来一半一半吧，万一他将来遇到喜欢的男孩子，不还是会走吗。

抓住眼前就好。

周止襟走后，唐酒泡澡，周止襟到家后，给他发了消息，变化就在这里，以前的周止襟和唐酒关系多好，都不会关心她干什么。

两人出去玩，他一定尽职尽责的把她送回家，一路上，绅士又别扭，别扭的是，唐酒一路上都在调戏他。

高考那几个月，两人偶尔没有一起回家，唐酒都会在写完作业之后给他打电话，煲电话粥是个多么美好的事情啊，唐酒很多次听见他的声音都忍不住遐想，变成她男朋友多好啊。

很多时候，都是唐酒在说，他在听。

工作之后，唐酒没这么多话对他说了，跟他一起进了同一家公司，和他组成小组，做项目，可以朝夕面对他，唐酒从家里搬了出来，总觉得有些不方便。

周止襟依旧和他妈妈住在一起，爸爸依旧和他们聚少离多，周止襟好像从小都不受爸爸的影响，唐酒看到的他，就是一个人安静的坐在那里玩，不说话，也不拉拢小伙伴，看起来太安静。

唐酒和周止襟初中的时候就已经是好朋友了，周止襟的话很少，对着唐酒，他依旧有很多说不出的话，不敢倾诉，唐酒一直等着他开口，他却忘了。

直到上大学，周止襟拉了唐酒30分，两人没在一个学校，唐酒太难过了，大一过得一点儿也不舒心，大二又放缓了心情，开始抓学业，正是没联系的这两年的下半年，周止襟开始主动联系她了，会上课发消息给她，会说自己身边发生的一点小事情。

尤其是晚上跟唐酒打电话，总让唐酒舍友以为她有了男朋友。不过，情人节的那天，唐酒在电话里问周止襟喜不喜欢她，周止襟当时踌躇半天觉得很为难，唐酒挂了电话。

接受了同校的一个男孩子，谈起了恋爱，一连经历了四场分手，都是周止襟陪着她过得，反正他也不说话，看着她哭，给她递纸，半夜不睡觉，两人在大街上浪，唐酒磨破了脚，周止襟给她买了双拖鞋，唐酒穿到最后舍不得丢。

这是唐酒最宝贵的夏天记忆，她人生中，最美好的一个暑假，就是他陪着的，所以一毕业，周止襟喊她加入朋友创业的公司，唐酒立刻便收拾东西，跟他过去。

……

周止襟周末带唐酒回家吃饭，正式介绍给母亲认识，秦女士性格独立，看着心肠柔软的儿子跟唐酒在一起，她居然觉得很是欣慰。

晚上睡在周止襟的房间里，唐酒在床上滚来滚去，好不开心。

周止襟洗完澡出来找她，在被子里找到她，他满身的水汽，立刻沾染了她，将她抱在怀里，“要不要洗澡？我抱你进去？”眼睛亮晶晶的。

唐酒伸手挂在他脖子上，他托着她进了浴室，唐酒穿着白色衬衫，下身只是一件胖次。

她刻意淋湿了自己，衬衣贴在曲线分明的身体上，分明是在色诱他。

她声音沙哑的问道：“要吗？”

“要。”周止襟肯定的答道，右手往下，食指带电一般划过阴蒂，唐酒险些站不稳，等他插进一根手指，唐酒整个人软下来，被他抱在怀里，脱了衬衣，拉在怀里，细细密密的吻。

湿热的唇一寸寸向下，唐酒靠在浴缸上，抬起的腿架在背上，看着周止襟白净的脸庞凑近那里，好奇的看了一眼，又抬头看看她，接着他含住了那里。

唐酒仿佛过电一般，感觉暖流刷过身体，他的舌不住的向里，被湿润的内壁阻塞，鼻梁抵在她的阴蒂上，随着动作摩擦，她不由自主的抓住他的头发，快要到达的瞬间，挪开他的头，被他强势的摁住，被迫接受一切。

唐酒喘着气，双眼迷离，周止襟咽下嘴里的东西，将淫液涂抹在自己的性器上，扶着她的腰插了进去，仿佛被温暖包围，他的粗长一次次破开阻碍，插到最深。

他低头与她深吻，身下越发用力，唐酒被操的整个人泛红，整个胸口被他吮吻的有些痛，抱着他时，唐酒想着，总归是在一起了，她馋他的身子好久了，终于可以天天操他了。

END

――

猝不及防的完结，感觉没什么好写了啊，在一起了就没什么了，该回忆的也都回忆了，男主对女主很是没有底线（想写的是，唐酒跟他玩闹，结果热水不小心泼他手上，他也没有怪女主）。就写到这里吧，写的不好，磕糖也只有这么一点点分量，谢谢留言投猪的小可爱，我们下本见吧。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
