╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《欲撩一枝柳杏出墙来》作者：妮又在摸鱼    1V1

 內容簡介

校园女神柳灵兢兢业业，已经有个完美男友，一心只想找份好实习，没想到身边豺
狼遍布。

某正牌男友：卧槽，我什么时候绿的？？？

某豺狼一号：不行，你们快分手让我上位！

某豺狼二号：嘻嘻嘻，蚌鹤相争，我来得利。

某财狼三号：我就是来凑个热闹，不抢，真的。

#男主全员恶人向，只有女主可怜兮兮傻白甜#

#本来是个大肉，没想到拐弯就披上了剧情的衣服。#

#1VN，注意是1VN，重复是1VN#

#你们的支持是我的动力，佛系求珠珠求收藏求留言#

#不知道写什么，反正先占个坑，想到再来补充#

#封面来自网络，图侵删。#


  1、实习

“要不老师怎么一直说要我们向李彤学习，你看人家可真是会做人，别说送些什么
烘焙曲奇饼干啥的，估计连小逼都早已经送去给沈教授干了不少回了，有她这能
耐，干什么不能成功。”夜深了，女生宿舍里正在举行卧谈会，谈论的对象正是已
经过了门禁时间还没有回来的李彤。

“别酸了，我要是长她那样，我也不会放过这个机会。”一片漆黑中徐兰接了话，话
里的情绪有些不甚明朗，但明眼人都听出来了，有浓郁的几分嫉妒羡慕成分在。

刚才还讨论的热烈的宿舍突然安静了下来，几人的心里都陷入了自己的沉思，徐兰
说出了大实话，毕业在即，她们都在为找一份满意的实习而发愁奔波，李彤是个聪
明人，不知道从哪里打探来的消息，得知他们系里那个万二分低调的沈教授——沈怀
朝，竟然是那有名的贵族学校校长——沈玉成，他的私生子，于是她便打算另辟蹊
径，通过沈怀朝的关系在贵族学校里谋一份实习老师的差事。

沈玉成创办的那所学校不仅是在他们市里出名，在国内外也有相当不俗的知名度，
只有权贵子弟才读得起的学校，沈家背景雄厚财大气粗，直接跟政府租下了一个小
岛作为教学的地点，封闭式的教育，一年光是住宿费便要将近十万块，更别提算上
其他的学费杂费。

在学校任职的老师年薪超过六位数，福利更是好的没话说，每年公开招聘的时候，
竞争激烈堪比国考，今年的竞争更加是激烈，堪比中彩票，五千分之一的几率中
选，导致附近的寺庙香火突然旺盛了起来，大家都去烧香，祈求神明祖先保佑。

李彤的心思其实大家心里都明白，就她那样的资质绝对不是教书育人的园丁，贵族
学校对于她而言，无非就是一道桥梁，只要她走了过去，等待着她的就是她想要的
一切。

“柳灵，你长得比李彤漂亮不是一点半点，你不想把握这个千载难逢的机会吗？”漆
黑中，突然响起了声音，被点了名的柳灵怔了怔，黑暗中她灵动的双眸光彩似乎还
流转得夺目，马薯条推文菲的话让她陷入了一片沉思，她垂着眼眸，还没有来得及作答，便
有人先接了话，“马菲你傻啊，柳灵她男朋友要是知道了，那可就不得了了，到时
候两边都不讨好，损失可就大了。”徐兰的反应似乎比当事人还要更加激烈一些，
她的话让柳灵眼眸里的光彩黯淡了些。

的确，柳灵长得比李彤要漂亮不只是一点半点，她是X大公认的校花，长相不仅是
甜美，她的可塑性还极强，可以完美驾驭不同的风格，她刚刚入学的时候，好几个
社团为了抢夺她的加入险些要约架，后来柳灵被学生会招揽了去，还和学生会会
长——徐榆谈起了恋爱，成了X大无人不羡慕的一对神仙眷侣。

说起徐榆，他也是个风云人物，爸爸——徐展是市里一把手的干部，哥哥——徐琛经营
着一家上市公司，称得上是有钱有权的背景，徐榆长得还帅，又专一，对柳灵是好
的没话说了，毕业已经快要两年了，还依然保持着每个周末都亲自来学校接柳灵去
约会，酸得大家都给柳灵取了个代号，叫做人生赢家。

但世事哪有外人表面看得这么美好，柳灵的那些苦，也只有她自己知道。

徐榆对她是很好，家庭条件也没得挑，可偏偏，就是因为他这样优越的家庭条件，
让柳灵有苦无路诉，徐榆的妈妈对自己普通的家庭条件很不满意，不仅一次话里有
话嘲讽过自己，看多了麻雀飞上枝头变凤凰的故事，就想着有样学样。

徐榆的哥哥徐琛对自己好像也不是很友善，他看她的眼神，让她屡屡感觉自己就是
那种贪慕虚荣的拜金女人，跟徐榆在一起，不过是为了贪图荣华富贵。

徐榆的爸爸徐展对自己好像没有也什么好感，一起吃过几顿饭，却连一个好脸色都
没给自己看过，对她甚至还不如对他家的佣人那样和颜悦色。

说句不好听的，徐家除了徐榆，连条狗都不喜欢她。

柳灵是很喜欢徐榆，但没有喜欢到要为了徐榆放弃自己的所有尊严，她曾经跟徐榆
提过一次分手，只是徐榆坚决不同意，在他极力挽回下，柳灵心软了，她也确实狠
不下心割舍两人的这段关系。

临近毕业，徐榆不止一次提过要帮柳灵找实习，但都被柳灵一一拒绝了，她要是接
受了徐榆的帮助，徐家的人一定会更加看不起她，她不想被看低，她想要捍卫自己
的尊严，她要让自己有底气在徐家抬起头，如果她能找到一份好差事，徐家的人或
许就会对她刮目相看，能接受她跟徐榆的这段感情也说不定。再者，她还有父母要
养活，钱对于她来说，很重要。

无可否认，马菲的话让她心动了。

————————

开坑了，我想要一个珠珠可以吗？（卑微.jpg）


2、投怀

李彤整整一晚上没有回来，直到第二天，她才带着一身显而易见的疲惫回来，回到
宿舍第一件事，就是拿了衣服进了浴室，徐兰马菲纷纷对视，交换的眼神足够的直
白，李彤这消失一整晚，一定是献身成功了，看来那份肥差是已经落入她囊中了。

她们啊，还是老老实实找实习去吧，好事轮不到她们，就别惦记了。

“灵儿，我们先走了，你今天也加油。”徐兰和马菲今天有个面试，两人穿得有点类
似，是那种一眼就淹没在面试大军里面的滚滚沙粒。

柳灵应了一声，说了两句打气的话，便送走了她们。

柳灵坐在自己的位置上，查看着有没有面试的邮件，手机屏幕上方突然弹出了一条
新的未读微信，发信人正是昨夜她们卧谈会的另一位主角——沈怀朝。

沈怀朝说她的毕业论文有些小问题，让自己等会儿过去一趟。

柳灵看着沈怀朝发来那几个无比正常的字眼，莫名紧张地频繁了吞咽的动作，脸颊
掠过一丝不自然的红晕，恰恰在这时，李彤从浴室里面出来，卷烫的长发湿漉漉的
往下滴着水，她的睡衣是吊带款，有些性感撩人，随着她擦拭头发的举动，胸前白
皙的肌肤若隐若现，柳灵看得真切，她胸前布满着红色的指印，显然昨晚是足够的
激烈。

没想到沈怀朝看着斯斯文文，原来在这方面是这么的狂野。

“你今天没有面试吗？”李彤没有注意到柳灵的目光，一边擦着头发一边和她聊天。

“啊，哦，今天没有，不过我等下要出去。”柳灵意识到自己有些失态，忙地收回了
在李彤身上的目光，她像是做坏事险些被人抓个正着一样，有些心虚，神情都变得
有些不自然。

“哦，那你去吧，我好累啊，我今天要睡一天，哪都不去。”李彤语气有些抱怨，她
跟宿舍其他人的感情都一般，但跟柳灵处得还可以，不时还会送她一些小礼物，柳
灵能感觉出来，她是真的把自己当成朋友。

“嗯，那你好好睡，要吃什么吗，我回来的时候顺便帮你买。”柳灵的脸颊有些不自
然的泛红，在心里唾骂着自己思想肮脏，但却还是控制不住大脑，不停脑补着昨晚
李彤跟沈怀朝的激情四射。

“不用了，没什么胃口，我睡了。”李彤嘟囔了一句，头发都还没完全擦干，她已经
躺在自己的床铺上睡死了过去，只是呼噜声响得有些毁了她的性感形象。

柳灵看着她无奈地摇了摇头，起身给她拉了张被子盖好，便打开自己的衣柜，挑选
着等会要穿的衣服。她的目光在小小的衣柜里巡了一圈，手在她常穿的白T恤和牛
仔裤之间犹豫了下，最终扯出来的却是一条白色稍带一点点性感的连衣裙，腰间处
大片的镂空，把纤瘦的柳腰展露无遗。

柳灵化了个精致的淡妆，用梳子梳了下自己的长发，确认了一下仪容之后，就轻手
轻脚的离开了宿舍。

沈怀朝的办公室离女生的宿舍楼有点距离，柳灵一路走在林间小道上，招惹来了不
少爱慕的目光，就算女神已经名花有主，但还是阻碍不了别人明目张胆的痴恋。

即便已经被看了快四年了，柳灵还是没有习惯这种成为焦点的感觉，她被看得很不
好意思，低着头只想快点走到沈怀朝的办公室，丝毫没有察觉，前方路上有个‘路
障’。等她撞上了，才发现一切都晚了。

柳灵直直撞到了一个结实的胸膛上，她被撞得有些趔趄，险些要跌倒，一只有力的
手臂及时搂在了她的腰间，稳住了她。

“你这是掉了什么东西在找么？”一把熟悉的声音从头顶传来，柳灵有些惊愕的抬
头，看着出现在自己眼前的那人结巴道：“沈，沈教授……”


 3、问题

“没事吧？”沈怀朝把柳灵的身子扶正后，便松开了手，看着一脸慌张的她关心的问
了一句。

“没，没事。”柳灵垂着眼眸有些不太敢与沈怀朝对视，以前不知道沈怀朝的背景，
她对他的印象倒是有些刻板，因为沈怀朝的长相斯文，总是戴着一副金属框架的眼
镜，说话都是温声细语的，存在感就像是空气，看不到它但又离不开它。经过李彤
的事情，柳灵现在再看沈怀朝，感觉就完全不同，他现在给她的感觉就像是影视剧
里面的邪魅反派，外表是衣冠楚楚，内里却是衣冠禽兽，极端的反差倒是让人莫名
的一阵心跳加速。

“没事就好，对了，你的论文有点小问题，你跟我一起到办公室去，我再跟你细
说。”沈怀朝是看出柳灵的神情有点不自然，但她心里想着什么，他自然是不得而
知，没有太在意，沈怀朝率先说起了论文的问题，柳灵一边应着，一边跟着他往办
公室的方向去。

有了沈怀朝作伴，柳灵的心里踏实多了，那些看向她的灼热目光因为沈怀朝的出现
而收敛了不少，柳灵偷偷在心里舒了一口气，眼角的余光忍不住偷觑向沈怀朝，他
跟徐榆是两种完全不同的长相，但在性爱方面，两人倒是有些相似，徐榆也很喜欢
在她的身上留下各种各样的痕迹，像是一种宣布主权的方式，容不得别人再侵犯。

虽然知道不应该，但马菲的话一直萦绕盘旋在脑海中，挥之不去。

“这电脑怎么回事，文档都打不开了。”柳灵跟着沈怀朝回到了他的办公室，正要商
讨论文的问题，可偏偏电脑在这时候跟他们开起了玩笑，突然失灵了，怎么按都不
行，沈怀朝尝试了各种方法都没辙后，只好放弃，他关上了电脑，转头看向站在他
身后的柳灵，说道：“应该是中病毒了，你的论文有好几处都需要修改，只是细节
有些复杂，最好是能够当面解释，不然你今晚到我家来，我给你说一下，你好尽早
修改。”沈怀朝无论是说话的语气还是表情都是无比的正经，一副为人师表的正
派，可听在柳灵的心里却是变了味，就像是他知道了她的动摇，故意给她抛出一个
诱饵，好让她顺势咬着上钩。

“你要是觉得不方便，那也没事，这台电脑我会送去维修，但明天我要跟校长到G市
那边开会，最快要下个星期才回来了，就怕时间上你来不及修改。”沈怀朝见柳灵
一副犹豫为难，久久没有应声，大概也猜想到了她纠结的问题，这便又补充说明了
一句。

“没有觉得不方便，我只是担心会麻烦到沈教授你而已，那我先回去整理下论文的
资料，今晚再过去拜访你。”柳灵垂下的眼眸闪烁着丝丝光芒，动摇的心是一阵地
动山摇，一切巧妙的像是上天在故意安排，正如马菲所言，这是个千载难逢的好机
会，别人争破了头都抢不到的好事既然有机会落到自己的头上，她为什么要白白浪费？

 4、作业

“你们这么快就回来啦，怎么样，录用了吗？”柳灵回到宿舍时，里面一片热闹，徐
兰和马菲都已经回来了，两人瘫在自己的床位上，正玩着手机，柳灵一边关上宿舍
的门一边问着两人面试的情况。

“别提了，问了没两句就让我回去等消息了，一听就是没戏，唉，找工作真他妈
难，好的轮不上，坏的也轮不上。”马菲和徐兰是不约而同的沮丧糟心，看着两人
又埋头开始重新投简历，柳灵的心态渐渐有了坚定的变化。

“好久没经过后门了，都不知道那里居然新开了一家火锅店，要不今晚我们去吃火
锅吧。”徐兰的性子比较大咧，面试失败的挫折并不会影响她太长的时间，她放下
了手机，看向柳灵，眼睛闪亮亮的。

“我今晚要出去，不跟你们一起吃饭了。”柳灵的表情稍稍有些不自然，向来是不太
会撒谎的她，被马菲一眼就看出了猫腻，她从床上坐起来，看着柳灵脸上写满了羡
慕：“约了徐榆吧，啧啧啧，真是叫人羡慕死了。”

柳灵配合的笑了笑，没有承认也没有否认，她走向自己的位置，拉了椅子坐下，看
似专注在整理着论文的资料，其实内心翻江倒海乱成了一团。

下午的时间流逝得飞快，眨眼已经是晚上六点多，正值夏季，外面的天色还是很
亮，徐兰和马菲已经出门去吃火锅了，柳灵也起身，拿了换洗的衣服进了浴室。今
天这个澡，柳灵洗得要比平时都慢，几乎在浴室里面将近一个小时，她才出来。

白色的连衣裙已经被她换下了，换上的是一件普通到不能再普通的长款T恤裙，宽
松款，把柳灵姣好的身材都遮掩了个彻底，她坐在镜前化了个淡妆，在颈边和手腕
上都涂了些香水后，抱着一堆的论文资料出门了。

沈怀朝的家离学校不算近，坐地铁都要将近一个小时，柳灵去到他家楼下时，已经
是晚上八点多了，出于礼貌，柳灵在沈怀朝家楼下给他打了一通电话，沈怀朝说了
声他下来，就挂了电话。

柳灵抱着资料站在楼下等着沈怀朝，当听到背后有脚步声传来时，她下意识地回头
去看，沈怀朝正好从楼上下来，两人的目光碰了个正着，清爽的夜风吹动着柳灵的
长发，如同是迷人的海浪般，连带着裙摆都飘动着，沈怀朝看得有些移不开眼，好
一会儿才缓了过来，请着柳灵上楼。

沈怀朝家是老式的公寓楼，外表看着有些破旧，但里面的装潢却是很有味道，简约
得让人觉得十分的舒服，所有的摆设细节都恰当好处无可挑剔，柳灵脱了鞋子，光
着脚踩在了沈怀朝家的地毯上，虽然她对地毯没有研究，但她能感觉得出来，它并
不便宜。

“要喝点什么，有果汁有苏打水。”沈怀朝家的厨房是开放式的，他走到了冰箱前，
询问着柳灵的喜好。

“果汁吧，谢谢沈教授。”柳灵走到茶几旁，直接在地毯上坐了下来，匀称修长的双
腿屈着姿势有些诱人，坐下来后，她的裙摆上缩得有些严重，美腿展露了大半。

“那我们开始吧。”沈怀朝目光扫过柳灵，喉结上下频繁地翻滚了下后，他一脸燥热
的移开了视线，把摆在桌上的手提电脑打开，就柳灵毕业论文出现的问题，他一一
解释的清楚。

柳灵听得有些心不在焉，目光总是忍不住瞥向沈怀朝，他正经得似乎是没有一点歪
念，任凭她的裙摆都已经上移到了大腿的根部，快要露出内裤，他也毫无所动。

柳灵伸手端来了沈怀朝给自己倒的那杯橙汁，是想要喝几口解渴顺便缓解一下自己
内心的慌张，却不想手忙脚乱，反而倒了自己一身，衣服脏了大片不说，还把沈怀
朝家的地毯都给弄脏了。

“对不起沈教授……”

“没事没事……”

柳灵忙着擦沈怀朝家的地毯，沈怀朝忙着抽纸巾给柳灵擦裙子，两人解决问题的目
标不一致，不仅没有解决问题，反而还让问题越来越糟糕，柳灵的衣服脏了大片，
地毯也脏了大片，更要命的是，柳灵在刚才那阵慌乱间，裙摆早已上移到了腰线，
白色的蕾丝内裤裸露了个彻底，大大咧咧的展现在沈怀朝的眼前。

沈怀朝看得眼睛有些发直，柳灵的双腿匀称又修长，流畅的线条堪称是完美，连一
丝多余的赘肉都没有，白色的蕾丝内裤遮掩着的春光若隐若现，透过那层薄薄的布
料，他似乎还能看到那肉穴的粉嫩颜色……


 5、秘密

“沈教授……”柳灵伸手握住了沈怀朝停留在自己面前的手，他的体温似乎是比自己要
高，即便是手背也热得有些不寻常，柳灵羞涩的欲言又止，她第一次做这种事情，
又紧张又无措，有些不知道接下来她还要再做些什么。

其实她对自己也没有十足的信心，事情已经发展到了这一步，她才觉得自己有些冲
动了，她甚至连沈怀朝的喜好都没有调查清楚，万一他不喜欢自己这样的呢？万一
她被拒绝，以后她要怎么面对他？

柳灵心中闪过无数的担忧，但它们存活的时间并不长，正是涌现便干涸，一切发生
得好像在电光火石之间，沈怀朝反手抓住了柳灵的手腕，用力一拉，将她拉倒在了
自己的怀里，木制的茶几轻得好像是没有什么分量，轻松被沈怀朝推开，柳灵瞬间
被沈怀朝压在了身下，他那张斯文充满着书卷气的脸近在眼前，柳灵有些始料不
及，无意识的睁圆着眼睛，双唇间传来的是属于沈怀朝的温度，他吻住她的双唇，
舌头有力地撬开了她闭合的双唇，探入她的口腔里，肆意搜刮。

第一次被男朋友以外的异性热吻，柳灵本以为自己无论是身心都会难以接受，甚至
觉得恶心，因为她对沈怀朝根本连一点感情都没有，可现实却是大大出乎了她的意
料，她不仅没有感觉到恶心，甚至有一种像是喝了烈酒似的微醺，头昏脑涨。

沈怀朝的气息清晰的将她包裹，她能清楚的感觉到他的双手在她的身上游走，没有
一点抵御能力的T恤裙被他卷到了腰上，把她的下半身完全暴露，沈怀朝的一只手
在她的大腿外侧打转，他掌心的温度蔓延传递至她的身上，像是助燃剂，让她的血
液都变得沸腾。

沈怀朝的吻狂野而热情，吻得柳灵有些意乱情迷，半推半就间也吞咽下了不少他渡
过来的津液，柳灵的心像是一个大鼓，被人不停敲击着，心跳得剧烈，声音似乎能
够透过肌肤传到沈怀朝的耳中。

柳灵的双唇香甜又软，气息还散发着一股果汁的芬芳，让沈怀朝像是上瘾了似的，
根本舍不得松开，他的手掌在她的大腿侧游移，感受着肌肤的细腻，感受着他在接
近禁区时她神经明显微弱的跳动。

“唔嗯……”柳灵的身子敏感的颤动了下，灵气的双眸像是在瞬间灌注了水汽似的氤
氲，把沈怀朝的一张脸都映得模糊了几分，沈怀朝的眼眸也装载着柳灵的模样，她
是闯入他眼里的稀世珍宝，正在被他怜爱。

沈怀朝灼热的掌心完全覆盖在了白色蕾丝内裤的位置上，掌心隔着内裤摩挲着她敏
感的嫩穴，隔着布料感受着她柔嫩阴唇的蠕动，隔着布料感受着她敏感阴蒂的充血。

柳灵绝美的脸蛋荡漾着醉人的酡红，她被沈怀朝挑逗得连耳根子都是一片发软发
红，性感的两片薄唇被他吻得红肿娇艳，像是出水芙蓉似的透着淋漓的水光，敏感
的嫩穴被沈怀朝持续的挑逗，一声蚀骨到了极致的呻吟压抑不住从柳灵的喉间溢
出：“嗯……”

柳灵那声妩媚蚀骨的呻吟像是大剂量的肾上激素让沈怀朝快要失控，他狂野的吻着
她的唇边，沿着她的粉颈一路往下，手掌的动作也随之放肆了起来，已经忍受不了
他们之间还存在着一层薄薄的隔膜，沈怀朝撕扯着柳灵的内裤，脆弱不堪一击的蕾
丝发出了断裂的声音，两片巴掌大的白色布料被沈怀朝扔到了一边，正当他的手指
直接触摸在了柳灵湿润的阴唇上时，柳灵的反应突然变得有些激烈，她推攘着他，
“沈，沈教授……那里不行……”


 6、交易

“你不是特意来勾引我的么，我现在已经上钩了，为什么还要说不行……”沈怀朝怔了
怔，顿了顿手指的动作，没有继续，也没有放开柳灵。他说话的语气和之前完全变
了个样，像是一个吻释放出了他的另一人格，阴沉而又邪恶。

柳灵潮红的脸突然变得煞白，原来沈怀朝是知道自己的目的，只是在装糊涂。

“我……我还是处女……除了那里……其他地方都可以……”柳灵煞白着一张脸，垂着眼眸不
敢与沈怀朝对视，她的声音小的几乎快要听不见，话才说完，她的下唇已经险些被
她咬得出血。

沈怀朝用手臂撑起了自己的身子，和柳灵拉开一点点的距离，以便他看清楚她的
脸，以及她火热性感的身材。

他打量她的目光直白灼热，没有半点掩饰，嘴角渐渐扬起一抹耐人寻味的邪恶笑
容。他在学校里面虽然低调，但并不代表他对学校里面发生的事情漠不关心，像柳
灵这样的风云人物，他自然也有所留意，她跟徐榆在一起也差不多四年了吧，他倒
是有些惊讶，徐榆居然有此毅力，能够忍得住不把柳灵吃干抹净。

“怎么，是徐榆不行呢，还是你觉得这层薄膜对于你来说还有别的利用价值？”既然
捅破了窗户纸，沈怀朝也懒得继续再装什么正人君子，干脆卸下了面具，用真面目
与柳灵相处，他的话说得直白，瘦长的手指抚在了柳灵的脸侧，用指腹勾画着她脸
部的线条。

柳灵垂着眼眸没说话，但颤动的瞳孔并没有躲过沈怀朝的视线，她的那些小表情都
被他一一捕获得清楚，显然答案是后者。虽说人各有志，但因为他妈的缘故，所以
沈怀朝对于柳灵的这种行为天生带有一种仇恨敌意。

“我想你的目的跟李彤应该是一样的，可是你的诚意却远不如李彤，虽然我承认李
彤的相貌不如你，但你应该知道，对于男人来说，关了灯都一个样。”沈怀朝的指
腹正好画到了柳灵的下颌，他顺势捏住了她的下颌，挑起了她的脸，强迫她看向他
的眼睛。

沈怀朝的一番话把柳灵羞辱得彻底，她的下唇被她咬得用力，鲜红的好像一瓣玫
瑰，被迫与他对视的双眸也泛滥着水汽，但是她忍着不让眼泪凝聚，想要维护自己
那已经被践踏得不多的尊严。

“我给你一个星期的时间好好考虑，那锦绣的前程到底值不值得用你那张薄膜来
换。”沈怀朝突然松了捏着柳灵下颌的手指，并从她的身上起来，沈怀朝脱了自己
外套扔到了柳灵的身上，正好盖在了她裸露的下半身上。

像是掌握着自由切换天使与恶魔之间的能力，沈怀朝可怕得却让人恨不起来。

柳灵从地毯上坐了起来，扔掉了沈怀朝披在自己身上的外套后，狼狈地从他的家里
逃走……


 7、真言

柳灵从沈怀朝的家里逃了出来，一路狼狈的逃回学校，她像是打了败仗的士兵，连
抬头的勇气都没有，沈怀朝的话不停在她的脑海里响起，像是一个个无情的巴掌打
在自己的脸上。是啊，谁给她的自信呢，既不想牺牲还要获得比别人更优的待遇。

“你怎么自己一个人回来的，没有和她们一起出去么？”柳灵回到宿舍，里面的灯亮
着，李彤已经醒了过来，半坐在床上玩手机，看到柳灵回来，自然的和她搭起了话。

“嗯，我有点事，没跟她们出去。”柳灵尽量控制着自己的情绪，但低落还是散落在
了她那张好看的脸蛋上，李彤的眼力见不一般，一眼就看出来了柳灵不高兴，
“哦，那你吃过东西了吗，我有点饿了，要不要一起出去吃点东西？”李彤以为柳灵
是跟徐榆闹了不愉快，便想要开导安抚她一下。

“我不饿，你去吧。”柳灵现在哪里吃得下东西，只想蒙头大哭一场，可李彤并不给
她这个机会，软磨硬泡的，硬是要把她拐出宿舍，柳灵实在是拗不过李彤，只好答
应，临出门前，偷偷从衣柜里拿了条新的内裤到厕所里面穿上。

“李彤，你这是要去哪啊，一会儿赶不及在门禁前回来的。”柳灵以为李彤最多就是
在学校附近随便找点东西吃，怎么也没想到出了校门，她直接拦了计程车，听到她
跟司机报的地方，柳灵的脸色变得有些不好看。

“怕什么，都要毕业了，你呀，就应该赶在毕业前，体验一次夜不归宿。”李彤有些
不以为然，并且搂着柳灵的肩膀，笑得有些没正经。

计程车在路上走了将近半个小时，才到了目的地，柳灵跟着李彤下车，站定了她才
发现，这里她来过一次，是一家高级的西餐厅，上次徐榆他爸爸徐展生日，他们就
是来这里庆祝的，柳灵的印象深刻，就是在这里，徐榆他妈妈跟自己说了那番话：
“太多人妄想着攀高枝，但是又忘了惦记自己有几斤几两，也不怕把自己摔死。”

“李彤，别闹，这里不是我们消费得起的地方，我这个月没钱了。”李彤挽着柳灵的
手就要往里走，柳灵缓过神来，忙地把她给拉了回来，压低了声音，有些难以启齿。

“哎哟，走啦，不要你给钱，我请。”李彤看着柳灵的表情微微有些无奈，边说着边
拉着她往餐厅里面走。

门口的侍应生热情的招呼着两人，领着两人到餐厅里的空位坐下。虽然已经是晚上
十点多，但餐厅里的客人还是非常的多，这个餐厅只在晚上营业，九点过后，这里
的氛围就从餐厅向酒吧倾泻。

李彤十分阔绰，点了两份牛扒和一些小吃，还点了一瓶价格不便宜的红酒，就算不
用柳灵付钱，但账单的价格也足够让她的心紧一紧。

“李彤，我们吃不完这么多东西的，退掉些吧，别浪费了。”柳灵还是很为李彤着
想，她记得她的家庭条件也是一般，父母是务工人员，她本人也没去做什么兼职，
全靠父母给的生活费支撑。

“退什么呀，吃得完的，吃不完就算咯，难得出来一趟，就别计较这些了。”李彤反
倒是没有柳灵那种操心，似乎她的经济状况很是松裕。

李彤下单的菜品陆续端了上来，桌子满满摆了一桌，红酒也醒过了，侍应生端着酒
杯过来，分别给两人倒了半杯。

李彤招呼着柳灵多吃，只是她看着情绪始终不是很高涨，不管自己怎么劝也都没什
么胃口，吃了没两口就放下了刀叉，“你跟徐榆吵架了？”李彤不是喜欢藏话的人，
看着柳灵直接问道。

“啊，没，没有，不是。”柳灵应得有些结巴，她情绪低落的原因怎么能告诉李彤
呢，柳灵端起酒杯仰头喝尽了，红酒的酸涩相比起她现在的心情，似乎是不外如是。

“你不想说就算了，其实我知道，你们都有点看不起我。”李彤也拿起了面前的酒
杯，一口喝光了，她的表情有几分自嘲苦涩，徐兰跟马菲在背后怎么说她的，她又
怎么会不知道。

“李彤，你别这么想，我们没有看不起你。”柳灵看着李彤觉得有些愧疚，虽然她没
有说过她半句不是，但徐兰和马菲有时候是过分了。

“你是没有，我知道，可是徐兰跟马菲有，她们不是一直在背后笑我吗，说我是马
屁精，专擦老师教授的鞋；说是我学校里的免费鸡，有点好处就赶着往上送。”李
彤笑得脸色有几分难看，像是拿着刀在剐自己的心，把伤口翻出来给柳灵看一样。

柳灵的表情也有些难看，她没想到原来那些流言蜚语一字不落都会传到当事人的耳
中，她看着李彤，本该是要说些安慰的话，可不知道为什么，出口的话却变成了：
“李彤，你跟沈教授上过床了吗？”

李彤的表情有那么一瞬间怔住了，然后就笑了，只是笑得很难看，比哭还难看，
“沈教授是什么人，他怎么看得上我，脱光了衣服送上门，他都不要。”李彤的话让
柳灵震撼，她有些琢磨不透李彤的话到底有几分真假，如果她说的是真的，那她昨
晚去了哪里，身上的痕迹又是怎么一回事？

“你是不是觉得我很可怜？我也觉得自己挺可怜的，柳灵，我是真羡慕你，长得好
看，还有个这么优秀的男朋友，你知道什么叫做得天独厚吧，你就是这样的人，想
要什么就可以得到什么，生下来就是被人当成公主来宠。”李彤笑着笑着便笑出了
眼泪，柳灵看着她表情不是一般的为难，这时候要说些什么安慰的话那都是虚伪，
尤其是从自己的嘴巴里面说出来，更可恨。

“李彤，你喝多了，我们回去吧……”柳灵实在是不知道该说些什么，看李彤那表情，
大概是喝醉了上头了，正要扶她起身，却被她反摁了下来，“回什么呀，东西都还
没有吃完呢，别浪费，你多吃点，我去个洗手间。”李彤说着自己站了起身，柳灵
正要跟着起身扶她，又被她给按了下来，“不用不用，你真当我喝醉啊，没有，你
放心吧。”

柳灵拗不过李彤的固执，只得让她一个人去了，毕竟这里是高档的场所，应该不会
出什么问题才对，只是李彤这一去，实在是够久，柳灵实在是不放心，这便离开了
座位，准备到卫生间去找她……

8、巧合

柳灵去女厕找了一圈，里面一个人都没有，李彤不知道去了哪里，她只好给她打电
话，电话是打通了，但是没有人接，柳灵不免着急担心了，连问了几个侍应生，其
中一个回答她，说好像是看到李彤遇到了一个朋友，两人一起去了二楼的VIP包厢区。

柳灵正要上去，侍应生却把她给拦了下来，二楼只有VIP才能上去，柳灵又是担心
又是急，可自己真的上不去，她站在二楼包厢的入口给李彤打了一遍又一遍的电
话，她始终没有接听，也许是不方便接听电话，柳灵低着头捏着手机，给李彤编辑
着微信，全神贯注，一时也忘了看路，脚下突然踏了空，要不是有人及时在后面拉
出了她的手臂，她怕是已经从楼梯上滚下去了。

“谢，谢谢……”柳灵有些惊魂未定，下意识地先道了谢再抬头，当她看清拉住她的人
的样子时，表情瞬间在脸上凝固，居然是徐琛。

徐琛沉着一张脸，眉头微微蹙着，看着柳灵表情是一贯的不友善，柳灵一看到徐
琛，就莫名害怕，心理性地软了软腿，明明是很想和他拉开距离，双腿却像是灌了
铅似的动不了，手臂还被他抓着，那块的肌肤像是被烧起来的时候，一阵发烫。

“你在这里干什么。”徐琛看着柳灵先开了口，她每次见了自己就跟见了恶霸似的，
害怕惊恐写满在了脸上，搞得他好像是什么十恶不赦的坏人似的。

“我，我有个朋友被人带进去了，我，我想进去找她，琛哥，你能不能带我进去？”
柳灵怕得声音都不住发抖，如非紧急情况，她是真的不想求助于徐琛。

徐琛没说话，松了抓住柳灵的手，转身就往包厢区走，也不知道是同意还是不同
意，柳灵也没有蠢得一直追问，忙地跟在了徐琛的后面，侍应生看了徐琛一眼，又
看了一眼柳灵，大概是在心里纠结，但最终还是放了她进去。

“谢谢你，琛哥，不好意思，给你添麻烦了。”进了包厢区，柳灵连一刻都不愿意和
徐琛多呆，礼貌地说了几句谢谢，便自己走开去找李彤。她走了有段距离，回头看
了一眼，徐琛已经没了踪影，她这才彻底舒了一口气，感觉自己活过来了。

二楼的包厢并不少，柳灵一连撞进了几间包厢都没有看到李彤，道歉的话被她一直
挂在了口头，侍应生见她一直在打扰客人   ，便要过来赶她，柳灵见状忙地推开
了手边最近的一个包厢躲了进去。

说来就跟鬼打墙似的，她不仅在这个包厢里面看到了李彤，还看到了徐琛。

包厢里面的人并不算多，但看着都不好惹，尤其是坐在角落里的那个黑面神。

柳灵辛苦找了大半天的李彤此时正乖巧地依偎在一个中年大叔的怀里，在与柳灵对
视的瞬间，脸色变得有些尴尬。

“这是谁啊？”搂着李彤的大叔看向柳灵的目光有些下流，看着就不怀好意，柳灵下
意识想要跑，但是大叔的两个保镖反应比柳灵还好快，一把摁住了门，柳灵的力气
哪里足够抗衡，拉了几下都拉不开门，她不免绝望。

柳灵转回身面对着他们，包厢里的人目光都落在了她的身上，似乎已经迫不及待地
打起了她的主意。

人在面临危险被迫即刻作出判断选择的时候，往往都会下意识地选择对自己伤害最
低的选项，柳灵无疑也会这么选择，她朝着角落走去，第一次主动靠近着徐琛……


 9、作伴

“原来是徐大公子的女伴啊。”搂着李彤的中年大叔表情是明了失望掺半，目光不舍
得继续流连在柳灵的身上。柳灵被他看得有些恶心，下意识地往徐琛身边靠了靠，
寻求庇护的把身子躲向了他的背后。

徐琛的反应有些耐人寻味，既没有承认也没有否认，他像是一块巨石，屹立不动，
既没有推开柳灵，但也没有给她保护。

在大叔怀里的李彤看着柳灵，表情闪过一瞬间的酸涩，柳灵果然是命好，去到哪里
都有护花使者，既然这个人已经挺身出来保护了她，那她就只能装作跟她不认识，
免得给柳灵招惹了麻烦，想到自己的命运跟柳灵差别如此巨大，李彤心里深处不免
生了几丝异样的情绪。

“既然是朋友那就一起玩，小妹妹，要吃点什么尽管叫，别跟哥哥客气，去，去把
侍应生叫过来，让他再开两瓶酒过来。”中年大叔有些不要脸，看着柳灵笑得有些
贱肉横生，不停对柳灵示好，不知是在讨好柳灵，还是在讨好徐琛。

柳灵有种进了恶魔窟的感觉，怕得连气都不敢喘，想走又不能走，只好死死靠着徐
琛，两人之间的距离拉得越来越近，徐琛的鼻间几乎都被柳灵身上那种独有的少女
气息所占据，他放在腿上的手指微微颤了颤，松软的沙发有些承受不住两人的重
量，一味的倾泻下陷，不知不觉间柳灵的半边身子已经是紧紧贴着自己的手臂，即
便隔着衣料，他似乎也能感觉到她肌肤的柔软。

大叔追加了不少东西，侍应生很快就送了进来，似乎是有意彰显自己的阔绰，桌上
摆了不少贵价的菜品，光是法国的鹅肝就摆了六七份，更别说最能彰显身份的贵价
洋酒，柳灵是不敢吃，也不敢喝，可拗不过大叔的热情，酒杯都端到自己面前来
了，柳灵只好接着，她胆怯地向徐琛投去求救的眼神，可他丝毫没有要解救的意
思，看样子是恨不得大叔把自己灌醉了干些什么见不得人的事，他才有借口让徐榆
跟自己分手。

在平时，柳灵绝对不是一个赌气的人，但偏偏今晚就跟撞了邪似的，心生了一股怨
气，徐家的人凭什么高人一等，看不起自己，她跟徐榆是自由恋爱，她对天发誓从
没有过贪图徐家半点东西的念头，她为什么要受这样的委屈？！

柳灵在心里越想越气，大叔又是死缠烂打要过来跟自己碰杯，她干脆破罐子破摔，
和大叔碰了杯，一口气把小半杯的洋酒都喝完了，后劲够烈的洋酒把柳灵呛得不
轻，她咳了好一会儿才缓了过来，大叔像是苍蝇发现了裂缝的蛋，嗅到了机会，推
开了怀里的李彤，朝着柳灵靠了过来，要不是徐琛还屹立在中间，他怕是已经把柳
灵给扑倒了。

柳灵也并非是一蠢到底的傻瓜，喝了两杯突然清醒了过来，为什么要因为徐家的人
而惩罚折磨自己，悬崖勒马，只是这时已经有些晚了，她本来就没吃什么东西，洋
酒又容易上头，她觉得晕乎乎的，靠在了徐琛的肩上，身子软得都坐不起了。

徐琛垂眸看了一眼醉意明显的柳灵，表情复杂得让人有些看不懂，柳灵性感的两片
薄唇微微张了张，好像在说些什么，他看着她的嘴唇，好像是有什么魔力似的，情
不自禁贴向了她，想要听清她在嘟囔什么，“徐琛是坏人……”

10、酒精

“陈老板，我女朋友不胜酒力，我先送她回去休息，你玩得尽兴，今晚这个账单记
我名字就好，真是抱歉，扫了你的兴。”徐琛扶着柳灵站了起身，对陈力表现的还
算客气，尽管这个狗胆包天的色胚一直在打柳灵的主意。

“徐大公子真是艳福不浅，女朋友长这么漂亮。”陈力跟着起身，看着柳灵的目光还
充满了痴迷，徐琛皱了皱眉，碍于两人接下来还有合作，这才勉强压下了脾气没有
爆发，假笑道：“哪里，陈老板的女伴也很漂亮。”徐琛说罢看了李彤一眼，语气有
些耐人寻味，似乎是故意说给李彤听的。

李彤惨白着一张脸，徐琛这句话可不是在夸奖自己，他不过是在警告自己，要管住
自己的嘴巴，回去别乱说话罢了。

柳灵晕乎乎的，也听不清两人到底在说些什么，只觉得耳边一阵吵，她拉着徐琛的
手，催促着他快点走。只是徐琛她没拉动，反倒是趔趄了几步差点摔了，徐琛看着
她眉头又皱了几分，干脆将她拦腰抱了起来。

整晚在停车场待命的代驾远远瞧见了徐琛抱着柳灵过来，也不敢怠慢，早早就提前
打开了后排的车门，徐琛把柳灵放在了后排的车厢，代驾看着徐琛放人的姿势有些
不对，忍不住指导：“老板，你坐副驾，让她平躺在后排好些。”

徐琛抬眸看了他一眼，眼神像是一根根冷箭直射，代驾直觉自己说错了话，默默闭
上了嘴巴，不敢再发表半句。

徐琛一脸冷漠甩上了副驾驶的车门，根本不打算听取代驾的建议，硬是坐进了后
排，他把柳灵扶了起来，让她蜷缩在自己的怀里睡觉。

“老板，咱还是回家吗？”代驾忙地打着了车子，驶出了停车场，他突然想起了什
么，透过后视镜看向徐琛，问得有些底气不足。

“去酒店。”徐琛看着像是下一秒就要压抑不住脾气爆发了，但他还是控制住了，声
音压制得恰当好处，让代驾听清楚了，又没有惊醒熟睡中的柳灵。

徐琛垂眸看着怀里的柳灵，她睡得好沉，脸上是难得的平静，一点没有出现害怕他
的神情，甚至像是在做什么美梦似的，嘴角微微上扬着一抹甜美的弧度。

徐琛搂在她腰上的手不住搂紧了些，她的身材好得没话说，腰细得没有一丝赘肉，
双腿修长又匀称，条线流畅堪比大师之作，只是，徐琛不由得皱了皱眉，她今天穿
着的这件衣服是什么设计，把她姣好的身材都完全掩盖了彻底，全靠脸撑着才没让
人觉得这原来是衣服不是抹布，不会是徐榆送的吧，看来那小子的审美在遇到柳灵
便已经耗尽了，没救了。

————————

徐榆：哥，你的良心不会痛吗？


  11、误会

代驾把车子停稳在了酒店的停车场，领了车钱后，踩着自己的小单车离开了。徐琛
抱着柳灵，刷了身份卡后，乘坐电梯，直接到了顶层的客房。

把柳灵放在了软绵的床上，徐琛转身进了浴室，淋浴喷头喷着冷水，他一边在洗澡
一边在让自己冷静，外面躺着的那个是自己弟弟的女朋友，再怎么，他也不能动心
思。

徐琛第一次洗了个几乎有半世纪这么长的澡，他从浴室里面出来，赤裸着上身，下
身用浴巾围着，连浴袍都懒得穿，他走到卧室去看了一眼，柳灵还睡着，只是睡相
不好，刚才还好好盖着的被子已经被她踢到了床下，徐琛走过去，把被子捡了起
来，正要给柳灵盖上，便见她悠悠睁开了眼睛，水灵的双眸直勾勾地看着他。

这世界上，大概没有几个男人能够抵挡得了柳灵的这个眼神，徐琛好不容易用冷水
冷却的欲火，噌的一下瞬间烧得旺盛，他看着柳灵，性感的喉结来回翻滚着。

“徐榆……”柳灵看着他突然笑了，伸手抓住了他，把他扯倒在了床上，柳灵贴了上
来，依偎在他的怀里撒着娇，“见到你真好，我终于见到一个不会欺负我的人了……”
柳灵憋了一晚上的委屈，终于释放了出来，她紧紧抱着徐琛，脸蛋在他结实的胸膛
上摩挲，可爱十足，让人忍不住想要犯罪。

徐琛的身子有些僵硬，被柳灵抱着有些不敢动，怕自己动了会让柳灵在瞬间清醒了
过来，发现自己并非是她口中的徐榆，他垂落在一旁的双手紧握成拳头，想要克制
住自己不对投怀送抱的柳灵有任何回应，但自制力坚持不过数秒，他的双手就忍不
住抱在了柳灵的腰上，在她的后背上游移。

刚才还被他吐槽是抹布设计的衣服在这个时候简直是他的最佳助攻，衣摆被轻松地
卷到了腰间，黑色内裤包裹着的蜜臀如同是果冻般Q弹引诱着自己下手，徐琛的手
掌在柳灵的背后摩挲，缓缓下移，最后抚摸在了她的蜜臀上，臀肉紧致细腻，让人
爱不释手。

“徐榆，你为什么不理我……”柳灵压在徐琛的身上，始终听不到他一点回应，柳灵不
满地从他的胸膛上抬起头，嘟着小嘴看着他。

“嗯……”徐琛敷衍的应了一声，心猿意马的他哪里听进去了柳灵的话，他满心都在挣
扎纠结，柳灵却像是爱玩火的姑娘，在他的身上蹭了蹭，她娇俏的身子往上挪了
些，两人四目相对着，柳灵低下头在徐琛的嘴巴上亲了亲，又在他的鼻子上亲了
亲，“不理我，我把你吃掉，这里咬一口，这里也咬一口……”

嫉妒是一味药效极猛的毒药，会让人在瞬间作出最冲动的决定，徐琛一想到这是柳
灵跟徐榆的日常，便羡慕嫉妒得发狂，已经顾及不上自己的身份，柳灵的身份，翻
身把她压在了身下，被她亲吻过的双唇狠狠吻住了她，牙齿撕咬着她的嘴唇，舌头
探进她的口腔里索取着香甜，柳灵青涩地给着回应，吸吮着徐琛的舌头，把他渡过
来的气息都一一吸食得干净。

徐琛撕扯着柳灵的衣服，黑色的内裤被他粗暴地脱下扔到了地上，宽松的连衣裙被
他轻松卷到了胸上，黑色的胸衣把柳灵白皙的肌肤衬得更加白嫩，好像是发亮的珍
珠，让人忍不住把玩。

柳灵不喜欢穿显露身材的衣服，要不是脱了她的衣服，徐琛都不知道原来柳灵的身
材好得如此让人咋舌，丰盈挺俏的双乳白嫩鼓胀，乳晕的颜色浅淡的如同是樱花的
花瓣，乳尖小巧颜色更像是花蕾清新甜美。

徐琛忍不住用双手去抓揉把玩，一双美乳像是面团似的任由他揉捏，柳灵在他的身
下呻吟得婉转动听，丝毫没有察觉压在她身上的人并非是徐榆。

徐琛抓揉着她的粉乳，脸忍不住埋到了其中，吸咬着白嫩如同豆腐似的乳肉，粉嫩
的乳头被他一口含住，舌尖在乳头上摩挲打转，把乳头舔舐水光透亮，他再用牙齿
轻咬吸吮，把它蹂躏的充血红肿，泛着更加诱人的霞光。

“嗯……徐榆……你轻点……”柳灵被徐琛弄得脸颊浮起了酡红，娇嗔的说了一声，手却是
落在了他的脑后，迎合着他把更多的乳肉送进他的嘴里。

柳灵面容是清纯，身体却是淫荡的反差足以让每个男人癫狂，徐琛把玩够了粉乳，
大手在她光滑的肌肤上游移，逐渐侵犯向了禁区，柳灵的双腿间光滑，连一根耻毛
都没有，粉嫩到了极致的嫩穴直接展露着自己最神秘的一面，被淫水打湿的阴唇微
微蠕动着，像是在勾引着他快来游玩。

徐琛的掌心覆在了她的嫩穴上，指尖挑开了阴唇正要探入嫩穴，柳灵突然夹紧了双
腿，“徐榆……你忘了……不可以……没结婚之前那里不可以……”柳灵的美眸氤氲着水汽，
语气微微有些委屈，好像在埋怨着徐榆总是忘了这件事情。

徐琛怔了怔，柳灵的话让他一瞬间在天堂与地狱之间来回，他痛苦柳灵会和徐榆结
婚，又庆幸徐榆居然还没有彻底得到柳灵，一只恶魔从他的心底滋生，拉拢着他往
万劫不复的深渊处坠落。

“啊嗯……徐榆……不要……”柳灵突然娇声呻吟道，徐琛将准备试探进柳灵嫩穴的手指缓
缓退了出来，转而挑逗着隐藏在嫩肉中的阴蒂，柳灵被逐渐浓烈的快感刺激得不
轻，生来就比别人敏感的身子，无力招架，涌现着泛滥的淫水。

徐琛似乎是已经掌握到了柳灵的敏感点，逐渐加快了手指的逗弄，小巧的阴蒂被自
己揉捻得充血肿胀，柳灵的呻吟越来越诱人，她突然痉挛着身子，在他手指的玩弄
下泄身高潮了，待余韵散去，薯条推文柳灵瘫软依偎进了徐琛的怀里，抱着他的腰无比娇俏
的嘟囔着：“徐榆你好坏，你又欺负我，你快要变得跟你哥哥一样坏了。”

徐琛搂着柳灵的手突然颤了颤，难得从柳灵的口中听到自己的消息，他实在是足够
的好奇，想要知道在柳灵的心目中，自己是个什么样的存在，便一边抚摸着柳灵光
滑的后背，一边引诱着她说话，“徐琛，他怎么样？”

“不怎么样，他很讨厌我。”柳灵闭着眼睛，想到徐琛的那张黑脸还是觉得委屈，连
声音都变得可怜了几分。

“他不是讨厌你，”徐琛顿了顿，压低了声音才继续说道：“他是喜欢你。”

柳灵迷迷糊糊又睡着了过去，那句不能为人知的告白，只有徐琛自己听得清楚。

——————

徐榆：操！

沈怀朝：操！


  12、紧张

宿醉过后迎来的是头痛欲裂，柳灵挣扎着从睡梦中醒了过来，当她看清面前陌生的
景象时，心顿时凉了大半截，她第一个反应是掀开被子，自己的衣服还穿得好好
的，下身也没有感觉到不适，应该是没有发生自己担心的事情，柳灵在心里舒了一
口气，表情都缓和了不少。

她用手掌拍了拍脑袋，她好像是断片了，昨晚发生了什么事，一点都想不起来，甚
至是谁把她弄到酒店的，她都记不起来了，难道是李彤？

对了，李彤去哪里了！

柳灵看了看四周，在床头发现了自己的手机，摸过来一看，已经没电关机了，她赤
着脚下了床，到处找着充电器，终于在客厅找到了充电器，心急如焚等了将近二十
分钟，手机才重新启动了，打开手机的瞬间，未读微信和未接来电的提示几乎要把
她的手机震碎，柳灵忐忑的打开，马菲和徐兰都分别给自己打了电话和发了微信，
但发信息和打电话最多的人是徐榆。

柳灵苍白着一张脸，惨了，肯定是她昨晚没了消息，徐榆找不到自己便去找了马
菲，马菲她们以为自己是跟徐榆出去约会的，两人一联系，自己临时撒的谎自然就
露馅了，她彻夜未归，他们一定找自己找疯了……

柳灵因为宿醉而头疼的要死，根本不想面对这个情况，正郁闷着，手机突然响了起
来，不是别人，正是徐榆打来的电话，柳灵脸色难看，迟疑了好几秒，这才摁下了
接通。

电话那头的徐榆声音差点穿透她的耳膜：“你不见了一晚上，你去哪里了！”柳灵是
做了错事的人，自然也没有什么资格发脾气，只好老实回答：“我，我跟李彤出来
吃饭了……”

“吃饭用得着消失一晚上么，你没看到我给你发的信息和电话吗？”徐榆的声音听着
虽然还是生气，但知道柳灵并不是被坏人拐了去，已经算是平复了不少。

“我，我没看到……”柳灵实在是不敢说，自己一时意气喝得不省人事，也不敢告诉徐
榆，她碰见了徐琛。

“怎么会没看到，你，你喝酒了？”徐榆的声音突然变得警觉，瞬间推理出了柳灵没
有看到微信的唯一可能，好不容易压下去的怒火噌的一下又上来，他跟柳灵在一起
快要四年了，知道她的酒量，也知道她喝醉了又多惹人犯罪。

“嗯……”柳灵应得比蚊子声音还小，这是她做错事的标准反应，徐榆太了解了。

电话那头是长久的沉默，安静得柳灵差点因为徐榆已经挂断了电话，似乎是在拼命
压下自己要爆发的脾气，徐榆过了很久才继续说话：“那你现在在哪里？”

“酒，酒店……”柳灵这次应话的声音更小了，几乎快要听不清了，但徐榆还是听得清
楚，一直压抑着的脾气终于忍不住爆发了，他急促的呼吸声透过话筒清晰传达到了
柳灵的耳中，她对他也很熟悉，这是他崩溃的征兆。

13、圆谎

徐榆向柳灵要了酒店的房号，让她乖乖留在酒店等他过来。

柳灵也是在这时才知道，这个酒店在徐琛名下，而这个客房只供个他一个人住。

柳灵坐在客厅的沙发上，双腿蜷缩到胸前抱着，她咬着指甲很努力很认真的回想着
昨晚发生的一切，无奈就是什么也想不起来，但有一点她可以确定的是，应该是徐
琛把她送到酒店的，李彤昨晚极有可能是跟着那个色眯眯的中年大叔走了。

自己昨晚是个什么样的状况，柳灵没想出个所以然来，思路已经跳跃到了李彤的身
上，她说她跟沈怀朝没有上床，那就是沈怀朝并没有和她达成交易，那么沈怀朝跟
自己说的那番话是真的么，她很冒险，因为那不仅是交易，还很有可能是骗局。

她凭什么去相信沈怀朝？

柳灵想得入神，直到客厅的电梯发出了一声响，她才从杂乱的思绪中抽身出来，顺
着声音看向电梯门，一个熟悉的身影从打开的电梯门里快步走了出来，在看到自己
后，朝着自己快步走来，柳灵甚至还没有来得及说话，徐榆就已经把自己给拉了起
来，紧紧抱在了怀里，不夸张的说一句，柳灵觉得自己险些被徐榆勒到骨折，勒到
窒息。

“昨晚到底发生什么事了，你不是一直跟马菲她们走得比较近么，怎么突然跟李彤
出来吃饭了，还喝酒，你迷迷糊糊的，要是被骗了怎么办，被拐了怎么办！我怎么
办！”徐榆轰炸式的唠叨着，柳灵虽然被他勒得生疼，但嘴角还是忍不住露出了甜
蜜的笑意，她伸手抱着徐榆的腰，乖巧地把头靠在他的胸膛上，柔声的安抚着他，
“法治社会哪里来的这么多坏人啊，再说了，我跟李彤关系也还好啊，是会一起出
来吃饭的关系啊，至于酒嘛，我其实真的只是喝了一点点，就喝了这么一点点而已
嘛。”柳灵腾出一只手凑到徐榆的眼下，好像是要故意逗他开心似的，两只手指掐
在一起，比划自己昨晚喝下的酒量。

徐榆本来是满腔的怒火，在来的路上也急躁得不行，但一切不爽都在见到柳灵后烟
消云散，她的一句话，比什么仙丹妙药都要好使。他的脾气消了不少，抱着柳灵倒
坐在了沙发上，他顺势把柳灵的双脚都捞了起来，让她用一个舒服的姿势侧坐在他
的大腿上。

“那你怎么会在哥哥这里啊，你们昨晚在一起么？”徐榆抱着柳灵，来的路上只牵挂
着柳灵的安危，根本没多余的心思去思考她为什么会出现在徐琛的客房里，现在冷
静下来了，问题也随之涌现在了心头。

“昨晚在吃饭的店里刚好碰到了。”他们是兄弟，有些事没法瞒，柳灵自然是要老实
交代，但当徐榆问起李彤的时候，柳灵就语塞了，支吾了半天，正当徐榆要怀疑的
时候，客厅的电梯又发出了声响，两人的目光都不约而同看向电梯，谁都没想到，
门打开走出来的人竟然会是李彤。

“呀，徐榆来了啊，我还准备给你打电话叫你来接柳灵呢。柳灵，我去给你买了些
解酒药，你赶紧先吃了吧。”李彤手里提着一个药店的袋子，一脸自然的朝着他们
两人走了过来，看见两人亲密的坐姿，笑得礼貌而不失尴尬。

“李彤你以后要喝酒别带我家柳灵了，要祸害祸害别人去。”徐榆着急了一晚上，看
到始作俑者自然是来气，看着李彤也没有什么好脸色，话说得免不了有些冲。

李彤脸色有些尴尬，柳灵看着她觉得有些抱歉，忙地扯着徐榆的衣袖，嘀咕着：
“徐榆，不关李彤的事，你别这么说。”

“没事柳灵，昨晚的事也的确是我不对，对了，我下午有个面试要先走了，既然徐
榆来了，我就放心把你交给他了，我走了。”李彤笑得很尴尬，不等柳灵再说些什
么，就赶紧脚底抹油溜了。

李彤的出现打消了徐榆的怀疑，也无形填补了柳灵对于昨晚记忆的空白，两人都相
信了，昨晚，李彤是陪着柳灵过了一晚上。谎圆的看似没有破绽，但其实仔细想
想，根本就是破漏百出。

李彤搭乘电梯直接从客房下到了停车场，电梯出口处不远停着一辆黑色的轿车，李
彤朝车子走了过去，但没有上车，她朝着摇下的车窗说话的语气有几分恭敬：“徐
先生，我已经按照你的吩咐，把药送上去了。”

徐琛情绪不明的应了一声，然后启动了车子扬长而去，李彤呆站在原处看着远去车
子的红色尾灯，心里不由得泛酸。


 14、浴室

“你今天不上班么？”李彤走了之后，柳灵伸手捏了捏徐榆还有些气鼓鼓的脸颊，硬
是把他生气的脸转了过来，面对着自己。

“我不想上班了，再上班女朋友都没了，我太亏了。”徐榆还是生气，但主要还是想
要柳灵哄他。

“怎么亏了嘛，你不上班谁赚钱养我呀？”柳灵熟悉徐榆的脾气，耐着性子一脸可爱
卖萌的哄着他，徐榆果然是很受用，马上亲了亲柳灵的嘴巴，笑逐颜开道：“不上
班我也可以养你，就差你点头愿意让我养，柳灵，你也毕业了，我们结婚好不好？”

“你知道我答案的呀。”柳灵捏了捏徐榆并没有太多肉的脸颊，表情微微有些无奈。
在一起快四年，徐榆大概求了差不多二十次婚了吧，柳灵一开始还会婉拒，后来就
直接拒绝了，拒绝的原因并非是她不爱徐榆，而是在校四年，她因为和徐榆在一起
的关系，已经屡次被心怀恶意的人嘲笑她是花瓶了，要是毕业就跟徐榆结婚，她这
辈子都别想翻身了，再者，徐家的人都不喜欢她，她再爱徐榆，也不会恋爱脑就往
火坑里跳。

“生气了，哄不好了。”徐榆的表情是预料中的失望，他把脸拧到了一边，故作生气。

“真生气了，真哄不好了，那我要是去洗澡呢？”柳灵贴近着徐榆的耳朵，在他的耳
边语气变得暧昧，徐榆的耳根子瞬间红了红，没有作声，但是抱着柳灵站了起身，
丝毫不带半点犹豫的走进了浴室。

浴室里面有个豪华型的按摩浴缸，似乎同时可以容纳不少人，徐榆把柳灵放在了浴
缸的边缘上，然后开了浴缸智能的选项，三下除五脱了自己的衣服后，就凑向了柳
灵，先是吻住了她的唇，大手一点不规矩，肆意在她的身上游走。

柳灵的衣服被他轻松脱了，徐榆搂抱着柳灵一并滑入了浴缸中，温度怡人的水像是
浪花似的轻柔拍打在两人的身上，徐榆一手搂着柳灵的腰，一手覆在她的粉乳上肆
意抓揉着，在她白皙的粉乳上留下一道道红色的指印。

柳灵吸吮着徐榆探入她口腔里的舌头，温柔的含住，她的双手勾在他的颈后，以便
稳住自己被他吻得发软的身子。徐榆顶在柳灵双腿间的肉棒涨得坚硬，他的棒身惯
性地摩挲在柳灵娇嫩湿润的两片阴唇上，虽然不能插入，但这样摩挲的快感也足以
叫他沉沦。

柳灵的双唇被徐榆吻得发红肿胀，他依依不舍的放开，转而用双手捧起了柳灵丰盈
的粉乳，低头将脸埋了进去，柳灵的少女乳香让他着迷，他边用手揉捏边用嘴唇轻
咬着，粉嫩的乳头被他一口含住，轻柔的吸吮，力度递增，最后乳头被他吸吮得充
血肿胀，颜色娇艳。

柳灵挺着腰肢在徐榆的大腿上磨蹭着，在增添他下身快感的同时也将乳肉往他的嘴
里送得更多，徐榆在她的粉乳上留下属于他的深浅痕迹，肉棒摩挲在阴唇上的快感
积聚到一个极致后，他抖动着释放出了一股白浊，柳灵仰头撅着唇向徐榆索吻，徐
榆再次低头吻住了她，津液交换的啧啧水声无不表露着他的爱，他爱柳灵爱得发
疯，这个他愿意生命去守护的女人，谁也别想从他手中抢走。


15、逛街

“真不去上班？”从浴室里面出来，已经快要中午了，柳灵确定徐榆已经消了气，可
看他慢条斯理的，一点也没有要去上班的意思。

“今天放假，我就陪着你，哪里都不去。”徐榆是消了气，但柳灵的肉体对于他来说
有致命的吸引力，已经在浴室发泄过了两三回了，但一看到她还是忍不住勃起，根
本没有累的感觉。

“这么好，那你陪我去逛街吧，我正好买两件面试的衣服。”柳灵主意道，沈怀朝那
里太冒险了，看来她只能放弃赌博了，还是得老老实实找其他的实习，不能在一棵
树上吊死。

“好啊，你知道我最喜欢陪你逛街了。”徐榆笑得一点不假，还很积极，柳灵看着他
的表情却是有些无奈，他应该要更正他的话，他不是最喜欢陪她逛街，他是最喜欢
给她买东西，每次出去，他都给她乱买一通，有时候她不过是好奇多看了一眼的东
西，他也要给她买下来，搞得宿舍放满了用不上又卖不出去的东西，她实在是怕了
他了，已经好久不跟他出去逛街了。

不需要退房，两人直接坐客厅的电梯去到了停车场，徐榆开着自己的车来的，柳灵
才坐上副驾驶座，徐榆便朝着她凑了过来，借着替她扣安全带的名义，吻着她的唇
又不舍得放了，直到把她的嘴唇都亲得红透了，他才肯作罢。

“柳灵，真不来我公司实习？我想试办公室性爱好久了，你真这么绝情连一次机会
都不给我？”徐榆一边开车还不忘一边招揽柳灵到自己的公司实习，柳灵没好气的
白了他一眼，拒绝道：“你少来，没个正经点。”

“那我正经点，你来我公司上班，我保证不会在公司里面对你怎么样，行不行？”徐
榆还不死心，其实他也不是担心柳灵找不到单位实习，他是太担心柳灵找到单位实
习了，像她这样入世未深的小绵羊，被人吃干抹净了还不知道怎么回事，他怎么能
不担心，最安全的办法就是把她拴在自己的视线范围里，只可惜，柳灵从来不让自
己安心。

“不行，你好好开车，别想些有的没的。”柳灵又是一口回绝，其实她知道徐榆对自
己好，但自己越是接受他对自己的好，徐家的人就会越看不起她，她也是用心良
苦，想要跟徐榆的感情更加长久，就只能尽量避免跟徐榆牵扯上感情以外的关系。

徐榆连连被拒，这便也不再坚持，免得惹了柳灵生气，他一路平稳开着车子，把车
子驶进了商场的地下停车场。

柳灵这次来主要是买面试用的衣服，其他的时装店几乎都没怎么看，直奔着职场装
去看，她在女装部看着衣服，徐榆在她背后看着她，每次她拿起套装比划在身上
时，他都忍不住幻想柳灵穿着套装跪在他腿间的模样。

“你好，我想试一下这一套。”柳灵挑挑拣拣半天，终于看到了一套比较满意的，招
来了店员，报上了自己的尺码后，拿着店员找来尺寸合适的套装进了试衣间。

正值毕业季，职业装的服装店真是生意火热的时候，柳灵才进了试衣间不久，便涌
进来了一群要买套装的应届生，店员忙着招待，都没注意到，坐在试衣间外面等着
柳灵出来的徐榆是什么时候消失不见的。


  16、试衣

柳灵才刚把套装换上，正整理着衣扣，便听到了有人敲响了她试衣间的门，柳灵下
意识以为是店员拿漏了什么东西给自己，也没有怀疑，门才打开露出了缝隙，外面
的人便迫不及待地将门推开然后挤了进来，柳灵看着出现在自己面前嬉皮笑脸的徐
榆表情无奈，打他也不是，赶他也不是。

“徐榆，别这样，嗯,衣服，衣服会皱……”狭隘的试衣间要同时容纳两人不免有些勉
强，尤其是徐榆还是个大高个，他挤进来后，柳灵几乎已经被他逼到了墙角，柳灵
的双手无力抵在徐榆的胸膛上，他像是开了荤不久根本不知道节制的泰迪犬，逮着
机会就缠着柳灵。

穿着套装的柳灵饱含着一种知性的性感，徐榆的身体贴近着她，隔着衣料，她能够
清晰的感觉到他涨硬的肉棒似乎快要冲破裤子的禁锢。徐榆低头吻着柳灵，狂野的
吻范围逐渐扩大，柳灵的嘴角都是他的气息。

徐榆的大手在柳灵的身上游移，隔着套装的衣料抓揉着她的蜜臀，他的脑海里不住
幻想着柳灵穿着套装，趴在办公桌前，他的肉棒从后插入她的嫩穴疯狂进出，淫水
白沫，圈圈积聚，光是想想就已经刺激得他险些射精。

徐榆抓揉着柳灵蜜臀的大手渐渐放肆，套裙被他拉拽到了腰上，柳灵浑圆挺俏的臀
部在镜子上暴露得清晰，肌肤白皙细致，连半点瑕疵都没有。

“柳灵，帮我……”徐榆的声音有些难受，他拉着她的小手，摸向了他的裤裆，肉棒已
经涨硬的难受，柳灵的脸一片发烫，虽然没有作声，但细微的点头动作已经回应了
一切。

徐榆在试衣间里的椅子上坐下，脱去了裤子后双腿张开到了一个极限，穿着套装的
柳灵在他的双腿间跪下，柔软的小手扶着肉棒缓缓套弄了起来，她那张绝美的脸蛋
羞红得像是熟透的苹果一样诱人，她被吻得红肿的双唇微微张着，小嘴凑近着肉
棒，猩红发胀的肉棒近在咫尺，她的粉舌从口中伸出，在龟头上舔了舔。

徐榆皱紧了眉头，表情看上去一时有些迷惑，让人猜不透他到底是舒服还是不舒
服，看柳灵给自己口交是一种享受同时也是一种折磨，他舍不得伤害她，只好强忍
下蓬勃的欲望，柳灵那张无比清纯的脸将淫靡二字展现得淋漓尽致，只是看着她，
就已经有了想要射精的冲动。

徐榆忍得辛苦，柳灵却像是勾人魂魄的狐媚，慢条斯理的让人挠心挠肺，她张嘴将
浑圆的龟头都吃进了小嘴里，粉舌在口腔里舔舐着马眼，那些汹涌分泌着的粘液像
是琼浆玉露一般被她悉数吞咽到了腹中。

尺寸傲人的肉棒要完全吃进嘴里并不是一件容易的事，柳灵吃的费力，也不过只是
吃进了大半根，还有小半根裸露在外，受尽煎熬，柳灵口腔湿润得恰好，喉道狭隘
紧致，她吞咽的动作虽然缓慢，但喉间的嫩肉一直紧紧包裹吸吮着肉棒，快感丝毫
不输肏穴。

徐榆看着镜中柳灵的背影，看着无比清纯的她却在如此淫荡的吃着自己的肉棒，极
致的愉悦淹没着自己，无论是身心都获得极大的快感，徐榆的手摸在了柳灵的后脑
上，随着她吞咽的动作缓慢抽送着肉棒，数百下的抽送后，他颤抖着肉棒，一股滚
烫白浊悉数射进了她的口腔里。

“唔……”柳灵吸吮着他射精的肉棒，脸颊被精液涨得鼓鼓的，她抬眸看了徐榆一眼，
当着他的面把他的精液都咽了下去，徐榆的指腹摩挲着柳灵的脸颊，眼里的深情泛
滥，他对柳灵是越陷越深，根本没有拔出的可能。

 17、面试

“灵儿，你今天有几个面试啊？”马菲徐兰起床的时候，柳灵已经换好了衣服画好了
妆，看样子是准备要出门了。徐兰惺忪着睡眼，看着柳灵关心的问了一句。

“今天有五个面试，我要出门了，回来再跟你们聊。”柳灵投去的简历基本都收到了
回应，大小企业纷纷向她抛出了面试的邀请，柳灵筛选了几个比较合心意的，去面
试。

面试的第一家公司，是上市的地产发展公司，规模很大，待遇也还不错。

柳灵在约定的时间里抵达了公司，今天跟她一起来面试的人也不少，柳灵粗略数了
数，将近上百个人。第一轮面试，就已经有将近五十个人被淘汰，柳灵迅速进入了
第二轮，这一轮是群面，公司的高管都会参与这一轮的面试。

柳灵跟其余的面试者都坐在一个会议室里，面前有个女生正在接受面试，除了她和
面试官，大家都保持着一定的安静。突然，一阵敲门声传来，有人推开了会议室的
门，所有人的目光都被推开的那扇门给吸引了去，柳灵也往那看去，在看清进来那
人的模样后，她的脸色逐渐变得有些难看。

“董事长。”面试官们纷纷朝着进来的人打招呼问好，陈力朝他们一一招手，“今天
好多人来面试，我正好路过，进来看看，你们继续，不用在意我。”

陈力说着便挑了个不起眼的角落坐下，目光随和亲切的在一众等待接受面试的人里
来回着，柳灵有种绵羊不小心闯入了狼窟的感觉，她把头埋得低低的，不想被陈力
认出自己。

可世事便是如此的荒诞，越是怕发生些什么，便越是会发生些什么。陈力的眼利，
一眼就在一众面试者里面发现了柳灵，并且认出了她，油腻的脸有些管理不住表
情，看着柳灵不住笑得下流。

坐在自己周围的人陆续接受了面试，没有一个通过二轮的面试，问不到几个问题，
就被淘汰了，眼看着身边的人越来越少，柳灵紧张的情绪也越来越浓烈。

“下一位，柳灵。”终于轮到了自己面试，柳灵抬头，她这才发现，跟她一起进来的
面试者都已经全部被淘汰了，只剩下她一个‘独苗’。柳灵忐忑着从自己的位置起
身，走向一众面试官，还没来得及被提问，奇怪的一幕就发生了，除了陈力之外，
那些面试官都同时起身，纷纷从会议室里退场，等柳灵反应过来，会议室里面就只
剩下她跟脸上写满了不轨意图的陈力。

“小美女，我们居然这么快就再碰面了，你说这是不是缘分？”陈力从角落起身，朝
着柳灵走了过来。柳灵被流露的猥琐气息吓得不轻，忙地起身，侥幸躲过了他的一
记熊抱。

“你，你想干什么，别，别过来……”柳灵害怕得连声音都止不住的颤抖，她退缩着一
直在跟陈力拉开距离，可她退一步他就进一步，很快，柳灵就被他逼到了墙角。

“你这么害怕干什么，我又不会吃人，你不是要找工作吗，哥哥请你了，待遇随便
你开，只要你开心。”陈力猥琐的变本加厉，见柳灵已经被自己逼到了墙角，已经
无路可逃了，就像是到嘴的鸭子，他也不怕她跑了。

虽然知道柳灵是徐琛的女伴，但在陈力看来，徐琛正在努力拉拢自己跟他合作，冲
着这个利益关系，不用自己讨，徐琛知道他喜欢，也会主动把柳灵送到他的床上
来，反正早晚也是要睡的，便也没必要太在意提前跟徐琛打一声招呼。


 18、困境

“我，我是徐琛的女朋友，你敢对我做什么，他，他一定不会放过你的……”柳灵除了
双手之外便没有别的抵抗武器，可偏偏她天生就力气小，要跟陈力这个肥猪硬拼肯
定是要吃大亏，她实在是没有办法，只好搬出徐琛，希望借着徐琛吓唬陈力，以便
为自己谋得一丝生机。

“哈哈哈，小美人，你怎么知道他是不放过我，还是主动把你送到我的床上来呢，
我劝你，我劝你，趁着我还好说话的时候就赶紧从了，不然等徐琛把你送到我床上
来的时候，我可不会对你很温柔哦。”陈力脸上写满了不堪入目的淫秽，柳灵被他
看得有些恶心，他好像是在用视线强奸她一样。

柳灵快要被吓哭了，但是她知道自己必须撑住，陈力越是看她软弱便越是要欺凌
她，柳灵并没有接他话的打算，她看准了机会，打算从角落冲过，然后迅速跑到门
口，只要她逃到了有人的地方，陈力就不敢再对她怎么样。

柳灵的计划很完美，只可惜她低估了陈力淫欲熏心的力量，她甚至连角落都还没有
冲过，便被陈力一下子扑倒在了地上，柳灵一边挣扎一边呼救，只是她越是反抗得
厉害，陈力便越是起劲，压在她的身上，把她的丝袜扯烂了，把她衬衫的纽扣都撕
扯的崩开了，露出白色的胸衣和丰盈的半边乳球。

这里是陈力的地盘，会议室外面的人就算是听到了柳灵的呼救也不敢贸然冲进来，
谁也不敢为了一个不认识的人而莫名丢了饭碗，柳灵呼救的声音很绝望，她哭得连
眼睛都快肿了，挣扎反抗的力气渐渐弱了。

“只要你乖乖的，你想要什么我都会买给你。”陈力骑在柳灵的腰上，见她渐渐没了
挣扎，便以为自己是驯服了她，一股骄傲得意油然而生，他一边脱着衣服一边安抚
着哭成泪人的柳灵。

柳灵看似放弃了希望，但其实她一直在伺机而动，抓准了陈力解腰带的时机，突然
伸手打向了他的脆弱部位，陈力受到了重击，一下子疼得翻倒在了地上，像是蛆一
样激烈蠕动着，柳灵顺势从地上爬了起来，连掉了的鞋子都顾不上捡，连被撕破的
衣服都来不及整理，便逃出了门去。

像足了被恶鬼纠缠，从会议室里逃出来的柳灵狼狈到了一个极点，她紧绷的神经濒
临崩溃，一路逃一路回头张望，生怕下一秒陈力就会追出来将她再次扑倒。

会议室外面的员工早已被陈力叫走，空无一人的办公室像是无尽的黑暗要将柳灵吞
噬，她被吓得不轻，眼泪汹涌得连妆都哭花了，衣衫不整头发凌乱，看不清她样子
的情况下，她像足了一个疯婆子。

陈力从一阵生不如死的痛苦中缓了过来，他嘶吼着从会议室里面追了出来，柳灵被
他的恐怖而吓得不慎撞到了桌脚而摔倒，她的脚踝瞬间红肿了起来，剧烈的疼痛让
她根本无法起身，“小贱人，你跑啊，接着跑，敬酒不喝喝罚酒，看老子一会儿怎
么收拾你……”陈力朝着柳灵逐步逼近，柳灵在地上艰难的爬着，终于手搭在了关着
的办公室门把上。

陈力早已做好了清场的工作，根本不怕柳灵逃出他的控制，即便见她已经要开门逃
出去了，也没有着急着扑过来，他面带着胜利的笑，朝着柳灵一步步走去，准备领
取属于他的奖励。

柳灵扭开了办公室的门把，忍着脚踝那撕心裂肺的疼，终于逃了出去，已经绝望到
了极致的她撞到了一个结实，在险些跌倒的瞬间，有人抓住了她。

惊恐绝望的柳灵抬头望去，在看清出现在自己面前那人的模样后，紧绷的神经无法
再承受更多，她死死抓着那人的手臂，在晕倒之前，发出无助的声音：“救我……”

—————————

T^T这个网，大家且行且珍惜，哭唧唧


 19、上瘾

“没什么大碍，是受到了太大的惊吓晕过去了，我已经给她注射了镇静剂，睡一觉
就好了。另外，脚踝有些错位了，我也已经正回来了，休养过几天问题也不大。”
柳灵躺在床上，失去意识的她浑然不察有两个男人站在床边像是看什么珍稀动物展
览似的眼睛一直在她脸上打转。

被徐琛请过来的是他的好友兼医生——裴盛，裴盛的目光毫不忌讳，一直在柳灵与徐
琛之间穿梭，说实话，他见到柳灵的第一个反应心里是咯噔了一下，还以为是徐琛
找他灭口来了，毕竟他这位眼里只有事业的朋友，从来没有表现出对女人有一点兴
趣的样子。

“那我们出去吧，别吵醒她了，让她好好休息。”徐琛在听到裴盛的话后，紧皱着的
眉终于有了些些的缓和，但还是黑着一张脸，表情十分难看，他朝着裴盛看了一
眼，眼神似乎有些不满他不时落在柳灵身上的视线，冷漠无情地把他拉拽到了客
厅，然后轻轻带上了卧室的门。

“徐琛，你跟她是什么关系啊？”裴盛在客厅的沙发坐下，好奇的八卦着两人之间的
关系。徐琛没好气的看了他一眼，冷漠道：“跟你有什么关系。”

“当然有关系，我们是兄弟啊，我不能关心你的情感状况吗？你要是对女人是有兴
趣的，那我以后就可以放心跟你一起去蒸桑拿了。”裴盛笑得有点过分，笑得徐琛
的脸色又黑了几分，他恶狠狠地瞪了他一眼，骂了一句：“滚。”

“啧啧啧，还真是有什么关系。”裴盛第六感灵敏的嗅到了什么，被徐琛骂了反倒笑
得更加得意，他有些按捺不住自己的激动，朝着徐琛坐近了一些，用手肘碰了碰徐
琛的手臂，压低声音强忍着笑意提醒道：“可是人家现在身体不舒服，你千万别趁
虚而入，我可不想到局里去捞你。”

“滚。”徐琛骂得更凶了些，这次索性动起了手，把裴盛从客房里赶走了，那呱噪的
家伙走了之后，耳根总算是清净了，徐琛在客厅里来回踱着步，最终还是有些不放
心，悄悄推开虚掩的房门走了进去。

柳灵还没有醒，但睡梦中的她眉头一直紧紧皱着，好像是做了一个可怕的噩梦，她
的脸上一直展露着害怕的神色，她的额间渗出了细细的汗珠，徐琛在床边坐下，抽
了纸巾，动作温柔地替她擦着汗。

“呜……不要……不……”柳灵说着梦话，头摇得有些厉害，身子都禁不住发抖了起来，像
是雨夜无家可归的湿漉小猫，可怜得不行，徐琛明知柳灵随时有可能从噩梦中惊醒
过来，但还是克制不住自己的情感，俯下身将她搂抱进了怀里，柔声安抚道：“别
怕，我在，没事了。”

柳灵似乎是感召到了他的温柔，在他的怀里情绪渐渐平复，身子也没有刚才抖得这
么厉害，只是双手死死抓在他胸前的衣服上，生怕他会离开她。

柳灵那张清纯绝美的脸近在自己的眼前，哭成了小花猫似的妆容也有着别人不可复
制的可爱，她微微抿着的双唇对他有着致命的吸引力，它好像在招揽着自己靠近，
鼻间充斥着柳灵的少女香，像是古老的魔法，让他丧失了自控能力。

徐琛低下头轻轻吻住了柳灵的两片薄唇，又甜又软，他的舌尖在唇瓣上游移，温柔
的舔舐着她的每寸甜美，等柳灵渐渐接受了他的温柔开始放松，他才撬开她闭着的
双唇探入她的口腔里，粉舌有些羞涩，被他舌头缠绵得不知如何招架，只是柔软的
任由它摆弄吸吮。

——————

徐榆：徐琛你自己说你是个人吗？

20、沉沦

柳灵在自己的怀里温驯得像是一只猫儿，徐琛忍不住贪婪，舌头在她的口腔里卷席
着更多，求知若渴索取着她的芳香气息，柳灵被他吻得有些迷醉，抓在他胸前的小
手微微颤抖着，徐琛抓着被子，缓缓地扯开，撤销着正阻碍在两人之间的隔膜，柳
灵被撕扯得有些变形的衬衫遮掩不住动人的春色，白皙的乳肉从胸衣处露了大半出
来，勾引着人快来朵颐。

徐琛贪婪动情地吻着柳灵的每处肌肤，不舍地放开了她那两片被吻得娇艳欲滴的薄
唇，他吻着她的嘴角，然后顺延着粉颈而下，舌尖勾勒着她淡青色的经脉，修长的
手指在她的胸前划过，仅剩三颗交缠着的扣子也被他一一解开，白皙嫩滑的肌肤从
敞开的衬衫中暴露，徐琛的大手从柳灵的背后探入，将她往自己的怀里微微托起，
胸衣的扣子被他轻易解开，丰硕的乳肉像是两颗浑圆的球在失去胸衣的兜裹后蹦跳
而出，宛如明珠般在徐琛的眼眸里闪烁着白光。

没有半点抵抗能力的胸衣连着衬衫被徐琛一并脱下，只剩下黑色的套裙紧守着岗位
捍卫着裙下的春光，柳灵像是一个精致美仑的娃娃任由着徐琛摆布，她在他的怀里
软绵着身子，微卷着的长发如同海藻般披在骨感的肩上。

徐琛在她挺俏丰盈的粉乳间埋头，吸嗅着少女的奶香之余，忍不住用舌头舔舐着一
遍又一遍，他的一只手抓揉在丰胰的乳肉上，指间全是柔软的绵感；他的另一只手
在她的腿间游移，黑色的套裙侧边的拉链被拉下，裙子在一点一点失去领地，渐渐
露出了隐喻着神秘的黑色内裤以及肤色的丝袜。

“嗯……”一声无意识的呻吟从柳灵的喉底溢出，喃喃的像是古老的乐曲更加撩动人
心，她刚才一直苍白着的脸逐渐恢复着血色，脸颊一片诱人潮红，两片薄唇微微张
着，如同沉睡的中的睡美人，等待着王子的唤醒。

徐琛在柳灵的乳间埋首，粉嫩的乳尖被他吸吮得红肿水光，白皙丰盈的乳肉上留下
他舔舐过的水迹，他的大手隔着内裤丝袜探索在了她的双腿间，渐渐被自己撩动得
泛滥的淫水似乎已经有了打湿两层阻隔的淫靡迹象。

已经到了爆发边缘的欲望已再无压抑的可能，他脱了自己的裤子，狰狞着青筋的肉
棒隔着内裤在她的双腿间磨蹭着，徐琛一边抓揉着柳灵丰盈的双乳，一边幻想着肉
棒插入在嫩穴里的紧致美好，快感随着他幻想尺度而增添，他含着乳尖把所有的欲
望都灌输着这娇嫩的一处上，逐渐加快了摩擦的速度，呼吸逐渐变得沉重急促，在
数百下的摩擦后，肉棒抖动着将一发白浊悉数喷洒在了柳灵肤色的丝袜上，星星点
点淫靡的像是挂了雪花的枝头。

徐琛撑起渗出了细汗的身子在柳灵的额上吻了吻，然后把她往自己的怀里搂得更紧
了些，每次见她，心里的那只恶魔便像是吸取到了养分似的又壮大了几分，它拉拽
着他正往无边的地狱坠落，他无可救药的沉沦，这致命的欲望。


 21、委屈

意识在逐渐恢复，柳灵缓缓睁开了眼睛，因为昏迷前的那一幕，她的脸色在瞬间恢
复了煞白，直到她看到陌生而又熟悉的环境，跳动不安的心才渐渐平稳了下来，她
挣扎着从床上起来，脚踝的疼痛让她的动作有些不流畅，她还没来得及完全坐起
身，便有一个高大的黑影将自己笼罩。

“琛，琛哥……”柳灵顺着身影往上看，第一次看到徐琛没有感到过分的害怕，但还是
不免结巴，她的眼眶微微泛红着，像是受了惊的小兔子一样惹人怜爱，让徐琛本来
想要发作的脾气也瞬间熄火了不少，他压抑住心里的那些愤怒，尽量摆出一副平和
的表情，可殊不知，在柳灵看来，这表情和他一贯的黑脸并没有任何的区别。

“医生来看过你了，脚上的伤乖乖休养几天就没什么大问题。”徐琛尽量让自己的声
音听上去富含感情，可殊不知在柳灵听来，根本就没差，还是一贯的冷漠嫌恶。

“谢谢你救了我琛哥，对不起，又给你添了一次麻烦。”柳灵想起险些被陈力强奸了
还是觉得后怕委屈，但在徐琛面前她又不敢流露太多自己的感情，只好忍着，颤抖
着哭腔跟他道谢。

“需要我给徐榆打电话，让他过来么。”徐琛看着柳灵那一副受了天大委屈但是又不
敢在自己面前泄露半分的模样给心疼坏了，强压下想要将她抱住的冲动，主动提及
了徐榆以便让自己清醒。

“不，不用了，我，我没事，我先走了……”柳灵吓得有些懵了，她清楚徐榆的性子，
这件事要是被他知道了，他肯定要去找陈力的麻烦，陈力又不是一般的地痞流氓，
徐榆跟他硬碰就怕他也无辜受了伤害，柳灵下意识想要伸手去拉徐琛的手，可手伸
到了一半，突然清醒徐琛对自己的讨厌，这便忙地又将手给缩了回来，她逞强着没
事，并且挣扎着要下床，只是还没来得及走两步，便被徐琛给摁了回来。

“医生说你还不能下床，你不想再给我添麻烦的话就乖乖躺着！”徐琛有些急了，说
话的语气不由得重了几分，柳可爱如灵本来就怕他，被他这么一凶，连气都不敢喘，睁圆
着眼睛拼命的忍着眼泪，委屈巴巴楚楚可怜到了极致。

徐琛意识到了自己的语气稍稍重了一些，想要补救也无从下手，他无比懊恼的在心
里叹了一口气，再度尽力放软了语气，生硬的随和道：“我也是为了你好，你不想
我告诉徐榆，你就乖乖听话，先安心在这里把伤养好。”

柳灵咬着下唇眼含着一颗大大的泪珠不说话，看似气没消，但其实她只是在气自
己，徐琛救了自己，她哪有资格去生他的气，她只是觉得委屈透了，好像人人都要
来欺负她。李彤还说自己是什么公主，生来就是被人宠的，在她看来，她分明就是
一颗软柿子，谁看了都要来捏她一把！


  22、恶魔

“你要吃什么什么，我让厨房做了送过来。”卧室里的沉默保持了很久才被打破，徐
琛有些沉不住气，尤其是柳灵如今的模样实在是过分的可怜，他忍不住主动向她示
好，眼眸是有意克制地看向别处，但最终还是落在她的脸上。

柳灵没有作声，只是默默摇了摇头，她现在哪里吃得下东西，被陈力扑倒在会议室
里的噩梦好像不会停歇，一直缠绕在她的脑海里挥之不去，她晃了晃脑袋，越想越
怕，她突然抬头看向一直站在床边看着她的徐琛，在看了他一眼后迅速移开了视线。

她垂着眼眸，若有所思，好像看徐琛一眼，心里的恐惧就会被驱散一些，她忍不住
又抬头看了他一眼，再三来回确认，陈力那张恶心的脸在逐渐在自己的脑海里消散。

柳灵偷摸着看自己的模样是有些可怜又可爱，徐琛好辛苦才忍住了想要抱住她的欲
望，知道自己再继续跟柳灵待在一起他一定会失控，徐琛避免事情往自己无法控制
的方向发生，只好选择退出了卧室，他用客厅的座机给前台拨了通电话，吩咐厨房
做些吃的上来后，便坐在了沙发上，用有节奏的呼吸调整着自己被柳灵扰乱得有些
过分的心跳。

柳灵保持着刚才的姿势坐在床上，徐琛离开了卧室后她显然出现了一点焦虑，她屏
息听着卧室外面的动静，确定徐琛并没有离开，悬着的心便放下了不少。她倒卧在
了床上，将一旁的枕头拉过来抱在了怀里，枕套上有着一股淡淡的香味，是徐琛身
上的味道，柳灵闻着味道心里踏实了不少，迷迷糊糊的，竟又睡着了过去。

期间她做了一个梦，梦见徐琛跟自己在床上缠绵，她误把他认作了徐榆，抱着他又
是亲又是摸，最后还在徐琛的手指逗弄下泄了身。柳灵从梦中惊醒了过来，说不出
这算是美梦还是噩梦，但她的脸颊却是浮起了一抹不自然的红晕。

天，她怎么能做这样的梦！

“我让厨房做了些粥过来，你吃一点，再吃药。”徐琛的声音传来，将柳灵从一阵杂
乱思绪中给拉了回来，柳灵像是受惊的小鹿似的睁圆了眼睛看着徐琛，他的脸与梦
里的那张脸在瞬间重合，柳灵涨红了脸，应了一声又急忙低下了头。

徐琛自然是不知道柳灵心里在想些什么，可她的表情实在是可爱，一举一动在将他
的心俘获得更甚。心里的那只恶魔在这时踊跃，手舞足蹈的教唆着自己该如何进
击，徐琛本是有着绝佳的自控能力，可这能力似乎在柳灵的面前是不堪一击，他第
一次被心中的恶魔挑唆成功，趁着柳灵低头不敢看他，他将一颗细小的药丸混到了
白粥里……

  23、欲念

浑然不知自己已经成了恶魔盘中的美味，柳灵听话的将徐琛舀的一碗粥都吃完了，
她向来不喜欢吃一些味道平淡的食物，只是意外的这碗粥竟然有点甜。

吃过了东西，柳灵本来是想要给徐榆打一通电话，自己这么久没了消息，他一定是
担心坏了，柳灵将放在床头的手机摸了过来，才开了屏锁，正要给徐榆打电话呢，
突然一阵困意袭来，汹涌的很，根本不给人一点商量的余地，眼皮瞬间重得宛如千
金，柳灵捏着手机的手突然无力，任由手机从床上掉落在了地上。

柳灵昏睡了过去，虚掩着的房门被人从外面推开，徐琛走了进来，将柳灵的睡姿调
整了下，随之他也躺在了床上，柳灵被他搂着揽到了怀里，软绵的肌肤让人爱不释
手。

徐琛知道自己的行为很无耻，但他对柳灵已经上了瘾，根本控制不住自己，他低头
亲吻着柳灵柔软的两片薄唇，同时在心里为自己的行为做检讨，这是最后一次。

昏睡的柳灵是任他摆布的睡美人，徐琛已经熟悉了如何快速脱去她今天的这身衣
裳，那双被撕烂的丝袜已经再禁不起半点蹂躏，徐琛将它脱下后扔到了抽屉里，至
于其他的衣服，便是安静地躺在地上。

纯白的床单上两具赤裸的肉体在交缠，徐琛迷恋的亲吻着柳灵身上的各处，那些已
经不是第一次被宠幸的肌肤被他一遍又一遍亲吻着，睡梦中的柳灵没有给予徐琛任
何的反应，可敏感的下身却本能地分泌着淫水。

徐琛俯身在柳灵的双腿间，将她的双腿分开屈着，温热的舌头舔舐在湿润的嫩穴
上，敏感的阴唇被他逗弄的微微发颤着。徐琛的舌头爱怜地卷席过阴户的每处，阴
蒂被他吸吮得充血红肿，两片阴唇被他吸咬得外翻绽放，他的舌头放肆，浅浅探入
了嫩穴中去，甬道湿润狭隘，把他的舌头都包裹的紧致，徐琛一边替柳灵口交，一
边忍不住大手摸在了自己的肉棒上缓慢套弄。

他臆想着抽插柳灵那紧致嫩穴的快感，膨胀的欲望好像已经快要积聚到了顶点，他
舔弄的舌头越发的灵敏用力，柳灵虽然没有意识，但身体却是忍不住一阵痉挛，在
徐琛的逗弄下高潮了，从嫩穴里涌出了大量的淫水。

徐琛从她的双腿间探起身子，嘴角都还残留着她的痕迹，徐琛将柳灵从床上拉了起
来，摆弄着她的身子，让她蜷缩趴在了自己的双腿间，已经被自己套弄得快要射精
的肉棒抵在她的两片薄唇上缓慢插入，柳灵无意识地将他坚硬的肉棒含住，舌头正
好抵在他的龟头上，将他分泌出的兴奋粘液吸收。

徐琛缓慢抽送着肉棒，即便非柳灵的本意，可看着面容无比清纯的她含着自己的肉
棒便是极致的快感，徐琛把肉棒往小嘴里深入了几分，捏玩着她那对丰盈的肉乳，
射出了浓精。

昏睡中的柳灵只当是唾液突然泛滥，无意识的吞咽着，而因为吞咽不及从嘴边溢出
来的精液，则是被徐琛用指腹拭去，然后再度送进了她的小嘴里。

已经满足过了肉欲，徐琛却还是舍不得放开柳灵，他把她紧紧抱在了怀里，双手揉
在她丰盈的肉乳上，感受着挺立乳尖在他掌心的摩挲。

徐琛闭着眼睛吸嗅着柳灵发丝间的香气，人的欲望一旦被满足，便不会轻易的放
弃，徐琛第一次希望世界上真的有能满足人的贪念但却要用灵魂作为交换的恶魔，
他愿意用自己的灵魂作为交换占有柳灵的代价……


 24、信息

柳灵再一次从昏睡中苏醒，她忍不住在床上伸了一个懒腰，不懂自己为什么一直在
睡觉，但还是觉得这么累，而且也没有出汗，怎么身体一阵黏糊糊的。

来不及推敲当中的细节，柳灵突然想起睡觉之前她是要给徐榆打电话的来着，这便
也将疑惑抛到了脑后，从地上捡起了手机，给徐榆打了一通电话，她不是一个喜欢
撒谎的人，但这次为了不让事情恶化，她只好对徐榆撒了一个善意的谎言，说自己
在回老家的路上。

徐榆倒也没有再纠缠着柳灵突然回老家的原因，只是追问着她什么时候回来，若是
时间长的话，他可以请假去帮忙。柳灵有些心虚，但幸好徐榆不在自己面前看不到
样子，含糊了几句，柳灵便以信号不好为由，结束了通话。

挂断了通话后，徐榆给自己发来了一条微信，说他每天都会很想她。确定徐榆不会
生疑了，柳灵这便舒了一口气，打开微信正要给徐榆回复，对话框突然刷新了一
下，一个新的消息抢夺了柳灵瞬间的注意力。

沈怀朝发来的一张图片。

柳灵忍不住好奇，点入了界面，沈怀朝给自己发来了的是一份合约的首页，柳灵将
图片点开放大，这才看清，竟然是贵族学校聘请实习老师的任职合约，任职人一栏
填写空白，但聘请人一栏已经签上了名字以及盖上了学校的公章，沈玉成的名字虽
然是签得龙飞凤舞，但还是不难辨认。

柳灵的心情复杂，沈怀朝这是给自己抛出了诱饵，他是自己肚子里的蛔虫么，他怎
么知道自己在怀疑他的可信度？

无可否认沈怀朝这一招是绝杀，他成功让柳灵再次动摇了。

沈怀朝这个人，真是从骨子里的坏。

万幸是微信没有已读功能，柳灵没有选择回复，她退出了聊天界面，然后把和沈怀
朝的聊天记录给清除了。

给徐榆回复了微信后，柳灵把手机放回在了床头，她挣扎要起来，身体黏糊糊的难
受极了，她想要洗个澡，只是行为不便手脚笨拙，柳灵强撑着起身，走了没两步就
踉跄跌到了地上，发出一声闷响。

“怎么了？”摔倒的声音把在客厅的徐琛给引了过来，徐琛推门看到柳灵跌坐在地
上，便忙地过来将她搀扶起，柳灵有些不好意思，但还是直说：“我想洗个澡。”

“我扶你。”徐琛怔了怔，眼眸闪过一瞬间的不自然，但稍纵即逝，根本不给捕获的
机会，他搀扶着柳灵，缓慢地往卧室里的超大浴室移动。

柳灵坐在浴缸边缘偷偷看着徐琛，他正在忙着给自己调节水温，柳灵见他一直背对
着自己，便渐渐看得有些放肆了起来，她好像是第一次发现徐琛原来并不是她印象
中那么的不近人情，还挺贴心的嘛。

看来刻板印象真的不可取，就像沈怀朝，她怎么也想不到原来他才是衣冠禽兽，想
到沈怀朝在自己耳边说的那句话，柳灵的脸颊就不自然的红了红，当中的情绪复
杂，有羞有恼。

“琛哥，我……没有换洗的衣服，能不能麻烦你……帮我找一套？”徐琛给自己调好了水
温，正要退出去浴室，柳灵突然出声留住了他。

徐琛怔了怔，但很快反应了过来，点了点头后就走出了浴室，柳灵坐在浴缸边上等
了好一会儿，徐琛才拿着衣服回来，不是浴袍也不是浴巾，是一件徐琛尺寸的白色
衬衫。


 25、纵情

柳灵认真仔细地洗了个澡，好像要把今天的晦气都一并洗去似的，等她洗好了，白
嫩的肌肤都被她刷得一片通红。柳灵用毛巾擦干了自己身上的水珠，将湿漉漉的头
发包起来后，拎起了徐琛给自己拿的衣服，解开扣子穿上后，又逐个系上。

柳灵也穿过徐榆的白衬衫，他的个子高大，衣摆正好遮在了屁股的下方，不算暴露
但若隐若现比暴露更加撩人。徐琛比徐榆差不多高，衣摆自然也只是遮在了屁股的
下方，柳灵的表情有些不自然，徐榆是自己的男朋友，她穿成这样在他面前并不奇
怪，可徐琛不是自己的男朋友，她在他面前穿成这样，感觉不要太羞耻。

柳灵有些退缩，想穿回自己的衣服，可回头一看才发现，自己的衣服早已被浴缸溢
出的水给浸湿了，没法穿。她要么就穿成这样出去，要么就光着身子出去，柳灵没
办法，只好硬着头皮出去了。

徐琛大概是不放心自己一个人在浴室里面洗澡，便一直留在房间里面等着，柳灵别
扭着从浴室里面出来的时候，他正好听到了动静提前看着，柳灵穿着他的白衬衫从
氤氲的浴室里面走出，修长匀称的双腿几乎完全暴露在自己的眼前，浴室里面的雾
气有些迷惑了柳灵的视线，她浑然不知原来白衬衫是透得如此过分，竟然连她的肌
肤颜色都透露了彻底，更别说她没有穿着胸衣的肉乳以及不着内裤的下身。

徐琛看着柳灵一时失态，动作几乎是连贯的，忘了眨眼，乱了呼吸，喉结翻腾，裤
子的裆部当即鼓起了一团，万幸是深邃的颜色才不至于暴露。

“我，我洗好了。”柳灵被看得有些尴尬，羞红着脸忙地低下了头，话说完了她才反
应过来自己的愚蠢，她为什么要跟徐琛说这样的话啊？搞得气氛暧昧死了，好像两
人是有什么不正当的关系似的。

柳灵忍不住拍了拍脑袋，恨不得把里面的水都拍出来。

“好，那你早点休息，我就在外面，有什么需要你就叫我。”徐琛也随之意识到了自
己的失态，干咳了一声将目光从柳灵的身上收回，两人各有各尴尬的低头，但徐琛
并没有忘记自己的使命，过来将柳灵搀扶回到床上后，他才转身从卧室里面离开，
并且把门轻轻带上。

徐琛走了，柳灵连连深呼吸了几口，才觉得稀薄的空气好像瞬间恢复了含氧量的正
常，她像是被抽空了力气似的瘫软在床上，脑袋正是放空状态在排水呢，放在床头
的手机突然震动了起来。

是徐榆拨来的语音通话。

热恋四年，徐榆对自己的感情似乎是一刻都不见变淡，恨不得每时每刻都缠在自己
的身边，有这么一个深爱着自己的男友是一件幸福的事，柳灵笑着接听了语音，徐
榆的声音透过话筒传来，慵懒又带着几丝致命的诱惑：“柳灵，我好想你，帮帮我……”

柳灵听着徐榆暧昧的声音，小脸顿时涨得通红，这是他们之间的一个情趣，在不能
见面的时候，他们会透过语音说些露骨色情的话，以满足对方的需求。若是平时，
她倒也没什么，可偏偏徐琛就在房间外面，虽然她自信大酒店的隔音一定不会差，
但还是觉得莫名羞耻……


  26、声色

“好不好，柳灵，帮帮我……”徐榆带着些哀求语气的声音不停从话筒那边传来，柳灵
哪里忍心拒绝他，安抚了他一句，让他等一下之后，便挣扎偷摸着下床，她把耳朵
贴在了门上，确定听不到外面半点动静之后，这才回到了床上。

柳灵一只手拿着手机，她靠着枕头半坐在床上，双腿张开屈着，另一只手隔着衬衫
抓揉着自己胀鼓鼓的肉乳，“徐榆……你猜我在干什么……”柳灵的声音语气和刚才完全
变了个样，电话那头的徐榆变得兴奋了起来，连忙配合道：“在干什么？”

柳灵灵气的双眸渐渐变得迷离，她被自己撩拨得有些欲火盎然，她一边抓揉着自己
的肉乳，一边朝着手机说道：“我在学你……学着你的样子……用手揉我的奶子……嗯
啊……把奶子揉得发胀……嗯……乳头好痒……好想被你发狠的咬……啊……把乳头吸吮得涨涨
的……”

柳灵学着徐榆平日玩弄自己的姿势，小手把自己的肉乳抓揉得发红的，她学着徐榆
的样子用指间拉扯着挺俏的乳尖，乳尖被她肆意拉扯得有些变形，娇嫩的发胀充
血。性欲被自己撩拨的持续高涨，娇粉的嫩穴也一片湿漉漉，透露着淋漓水光。

“嗯啊……小穴好痒……好想被你用大肉棒肏弄……徐榆……嗯……我下面都湿透了……你摸
摸……”把自己的双乳玩得发胀，柳灵的手渐渐伸向了自己淫荡张开的双腿间，纤瘦
的手指撩拨着透着水光的湿润阴唇，她学着徐榆的模样，用指腹去揉捏阴蒂，用指
尖去撩拨阴唇，她的手指不敢探入得太深，只是在嫩穴口缓慢的试探抽送。

蚀骨淫荡的呻吟透过电话传到了徐榆的那边，徐榆没有作声，但是急促沉重的呼吸
已经代表了一切，他坐在床上，大手在粗硬的肉棒上飞快的套弄着，听着柳灵要命
的呻吟，他忍不住将一发浓精全部射进了垃圾桶里，他瘫软在床上喘着粗气，想象
着柳灵现在自慰的样子，刚刚才射过精的肉棒马上又变得胀痛了。

“小穴里面湿漉漉的……好紧……好多淫水……徐榆……嗯啊……”柳灵的呼吸也变得急促，缓
慢试探在嫩穴口的手指已经逐渐加快了速度，被揉得充血的阴蒂一阵发颤痉挛，柳
灵喊着徐榆的名字到达了高潮，汹涌的淫水把自己的手指都打湿了个彻底。

彼此都得到了满足，虽然没有人说话，但通话还没有挂断，听着彼此的呼吸声，就
像是陪伴在身边一样。柳灵潮红的脸颊渐渐恢复，她捏着手机跟徐榆撒娇道：“徐
榆你真的好坏，我才刚洗了澡。”

“那你再洗一遍，我陪你，嗯……”徐榆暧昧的声音从话筒传来，惹得柳灵又红了红
脸，她娇嗔道：“讨厌。”却起身，动作缓慢的朝着浴室里面去。

浴室的门关上里面是什么春光显而易见，但客厅的景象柳灵肯定没有想到，徐琛捏
着手机，亮着的屏幕显示着卧室里面的光景，隐藏的镜头恰恰对准着床上，徐琛急
促沉重的呼吸刚刚才调整完毕，桌上皱着几张纸巾，射过精的肉棒有些不知疲倦的
继续涨硬在他的手中。

————————

哥哥好变态，我好喜欢hhhh


 27、惩罚

“这两天麻烦你照顾了，琛哥，我已经好得差不多了，我要回去了。”虽然对徐琛的
印象有了一点点的转变，但柳灵始终还是有些害怕徐琛，跟他同处一屋檐下的两
天，她谨言慎行感觉比封建时期的宫女还惨，实在是遭受不了这样的心灵折磨，柳
灵才刚好了些，就迫不及待的想要走了。

“那我送你回去。”徐琛知道自己拦不住柳灵，虽然心里不舍，但表面还是得装作若
无其事，还要亲自送她回去。

柳灵虽然有些不好意思，但也没有拒绝，自己行动还不算利索，去挤公交地铁也是
给别人添麻烦给自己添堵，既然徐琛自己开口了，那她便也就领受了他的好意。

徐琛亲自开车，把柳灵送到了宿舍的门口，柳灵下了车，礼貌的又是道谢又是鞠
躬，然后目送着徐琛的车子开远了，她才转身进宿舍楼。

柳灵提前跟马菲她们都通过了气，虽然实情只有一知半解，但她们还是义气的跟柳
灵一起瞒住了徐榆，柳灵回到宿舍时，两人都在，但是李彤不在，两人将柳灵扶
住，想要问来龙去脉，但柳灵考虑到陈力跟李彤毕竟有关系在，马菲跟徐兰要是口
没遮拦在她面前说些什么，始终不好，所以还是没把实情告诉她们俩，也只是含糊
了事。

马菲跟徐兰倒也没有刨根问到底，尤其在柳灵随口问到李彤的时候，两人便你一言
我一语的热烈说起了李彤的八卦，柳灵听的是一愣一愣的，好一会儿才听明白。

那天她去了面试后，李彤在下午不知道被谁的一个紧急电话给叫了出去，然后就再
也没有回来了，徐兰和马菲猜测她一定是被金主叫了去，这三天两夜没声没息，可
能是被金主给玩废了也不定。

柳灵听着心里不知为何有些不踏实，被两人说得她都有些担心了起来，陈力那天被
自己这样踢了，肯定很生气，没准还真会发泄到李彤的身上。感觉像是自己间接害
了李彤，柳灵有些坐不住了，给李彤发了好几条微信，她都没有回复，柳灵便借着
去厕所的理由，躲到厕所里面去给李彤打电话。

打到第五个的时候，李彤终于接听了。

柳灵还没来得及开口问李彤的情况，电话那头便传来了李彤凄惨的哭声，她边哭边
向柳灵求救：“柳灵，救救我，你快来救我，我，我要死了……”李彤哭得上气不接下
气，话都断续成了好几段。

柳灵被她吓得连魂都快没了，忙地问道：“你，你在哪里？”

“我呜……我也说不出我在哪里……我给你发个定位……你……你快来救我……别……挂电话，
我……我害怕……”

“好，你把位置发给我，我现在马上过去……”柳灵被李彤哭得都有些六神无主，在看
到了她发来的位置信息后，便匆匆出了门，马菲和徐兰问起，她都没有来得及回答
一句。

柳灵截了辆计程车往李彤发来的地方赶去，那地方是有钱人的别墅区，除了私家
车，没有别的交通工具，路上也鲜少见到有行人，计程车把柳灵送到路口就不愿意
再进去了，柳灵只好下车，自己沿着门牌号找。

一路找到了末尾，柳灵才找到了李彤所在的别墅，那大门虚掩着并没有关上，柳灵
被李彤迫切的求救扰得有些大脑空白，把大门推开一条缝，便跑了进去，穿过前院
就是别墅楼，很奇怪的是那里的门都没有关上，像是故意设下的陷阱，等着猎物掉入……


28、中伏

“柳灵，我在三楼，你快上来……”电话那头李彤的声音越来越急，信号也断断续续
的，柳灵也顾不上思考，推门进去了以后，看到了楼梯便直奔三楼，话筒传来通话
被中断的忙音，李彤的声音从三楼的其中一间房间传出，柳灵沿着声音跑去，在推
开房间的门后，终于见到了李彤。

她的两边脸颊被扇得红肿，眼睛因为不停的哭而肿得像核桃似的，一副受过了虐打
的惨况，柳灵被她的样子所震撼到，一时间也没有注意到身后，只笔直朝着李彤走
去，想快点将她救出去。

“小贱人，我看你今天怎么跑出我的五指山。”背后有让人惊悚的声音传来，柳灵被
吓得险些心脏跳停，她转过身，见到了匿藏在门后的陈力。

柳灵见了陈力就跟见了鬼似的，小脸顿时吓得苍白，她下意识地往李彤的身旁跑，
把李彤搀扶起来，即便机会渺茫，她也要带着李彤一起逃出去。

“这里没你的事了，还不滚出去。”陈力的面容狰狞，看着柳灵笑得跟从地狱里爬出
来的恶鬼一模一样，正当柳灵想着如何突破困境的时候，陈力朝着李彤恶狠狠地瞪
了一眼，他对李彤说的话仿佛是一记铁锤直接敲打在柳灵的脑后，让她一阵头晕目
眩，柳灵不敢置信的看向李彤，她居然联手陈力把她骗到了这里！

“对不起柳灵，我也是被逼的，你别怪我。”李彤挣脱掉了柳灵抓住她的手，在她耳
边低声说了一句话后，便匆匆离开了房间，门被陈力瞬间关上，他淫笑着朝柳灵逼
近，模样比那天更加可憎了几分，“小贱人，你今天是跑不掉了，但只要你乖乖听
话，我还是那句话，你想要什么我都可以给你，但你要是再不识抬举，就别怪老子
翻脸无情！”

柳灵的身后是一堵墙，已经没有任何的退路了，她惊慌的四处看着，想要找一样可
以防御的武器，可这个房间干净的只有一张床，连一扇窗户都没有，别说防御，她
就是连自杀的机会都没有。

人在恐慌到了极点的时候，眼泪流得会没有一点感觉，柳灵整个人都害怕得在发
抖，双腿无力得连支撑身体的重量都欠奉，她直接跌在地上，陈力看她的模样越是
惊恐，笑得便越是嚣张，柳灵绝望地摇着头，像是精神受到了极大的打击似的，已
经没有了半点自救的能力。

陈力淫笑着朝柳灵扑了过去，即便她还在拼命挣扎，可她的花拳绣腿对于他来说简
直是挠痒痒，尤其上次已经吃过了一次亏，这次他学聪明了，在脱柳灵衣服之前，
从枕头下面抽出了事先准备好的绳子，将柳灵的双手牢牢绑在一起拴在了床头，柳
灵的双手没有反抗能力，她便用双腿踢着，可很快双腿也被陈力制服，眼看那肥猪
一样的陈力压到了自己的身上，柳灵绝望得宁愿寻死。

“贱人，想死？没那么容易，等老子爽完了你再死吧……”陈力从柳灵绝望的眼中洞悉
了她的意图，用手狠狠掐住了她的脸颊，让她咬不了舌，陈力将床上的被子拉了过
来，将其中一角塞到了柳灵的嘴里，直到将她的腮帮撑得鼓鼓的，确定她再也没有
了自尽的能力后，他才停止了动作。

“像你这样的美人逼操起来不知道有什么不一样呢……”陈力笑得面目狰狞，他兴奋地
搓动着双手，再一次扑向了柳灵……


  29、及时

“呜……”柳灵听到自己衣服被撕烂的声音，一声绝望从心底发出，陈力撕扯着柳灵的
衣服，他笃定着这次不会有人来坏他的好事，熟料关着的门被人一脚踢开，那一声
巨响险些把他吓得痿了，还来不及起身看是谁来坏事，他便被人一拳打翻在了地上。

“谁！”陈力捂着被一拳打得肿起来的眼眶直接叫嚣，只是他还没来得及坐起来，一
顿拳头扑面迎来，他被打得连一点还手的余地都没有，只顾着用双手护着脸，奈何
脑袋才是挨打的重灾区，他连是谁在毒打他都没看清，就觉得一阵头晕目眩头昏脑
涨，在地上晕死了过去。

“呜……”柳灵在床上眼泪流得汹涌，直到见到那代替陈力出现在自己视线里那人的模
样时，她的心才踏实了下来，虽然是哭得更凶了，但却是劫后余生的庆幸。

徐琛扑到床边，看到柳灵的可怜模样，忍不住回身又给了陈力一脚，要不是怕柳灵
看到自己的残暴会留下不好的印象，徐琛肯定要把陈力打成残废。

徐琛把塞在柳灵嘴巴里的被子扯出来，又解掉了绑住她手脚的绳子，见柳灵的衣服
被陈力扯得都烂了，便脱了自己的外套，披在了她的身上。柳灵哭得眼泪有些止不
住，毕竟受了这么大的惊吓，心情一下子实在难以平复。

“别怕，没事了，我在这里。”徐琛看得心疼死了，一时也控制不住自己的情绪，把
柳灵搂在了怀里，任由她眼泪打湿自己的衣服。

柳灵一时三刻是停不下来眼泪，徐琛也不想勉强她，但这里毕竟是陈力的地方，不
适宜逗留，徐琛把缩成了一团的柳灵抱了起来，赶在陈力苏醒以前离开了别墅。

徐琛把柳灵带回了酒店的客房，并且有些不放心，把裴盛给喊来了。

裴盛没想到短时间之内居然能在徐琛的床上见到同一个女人两次，但是秉着行医时
不八卦病人私隐的原则，他硬是忍到了给柳灵打完一剂镇定剂，看着她睡下了，才
退出了卧室，到客厅去向徐琛八卦，“徐琛，你到底在搞什么，她不会是什么黑帮
大佬的千金吧？”虽然裴盛已经尽可能的压低了声音，但还是无可避免吃了徐琛一
记白眼。

徐琛一脸看白痴的表情，显然并不想搭理裴盛。

“啧，徐琛，你可以啊，要么不谈恋爱，要么就谈得轰天动地，佩服。”裴盛以为自
己猜到了什么不能说的秘密，表情当即变得有些骄傲，屁话说得没完没了，正要告
诫徐琛恋爱虽好，但也命也很重要的时候，客厅的座机突然响了，把他没来得及说
出的话给打断了。

徐琛伸手拿起了听筒，是酒店前台打来的电话，说徐榆要上自己的客房，可是一直
打不通他的手机，所以前台才打座机来询问。

徐琛怔了怔，还没有说什么，听筒便传来了徐榆着急的声音，“哥，柳灵是不是在
你这？”

“是，你上来吧。”徐琛沉着一张脸挂断了电话，好看的眉头紧紧皱在了一起……


  30、大悟

“你还不走吗？”徐榆要上来了，徐琛的语气也变得有些不那么高兴，他看了一眼坐
在旁边动也不动的裴盛，忍不住开口赶人。

“她现在情绪不稳定，我想等她醒过来之后再给她做个简单的检查。”裴盛在讲正经
事情的时候表情全然没有半点嬉笑，虽然他不知道柳灵到底经历了什么，可看她把
眼睛都哭肿了，就知道不是什么好事，还是稳妥点好。

“等她醒了我再叫你过来。”徐琛赶得有些不讲情面，裴盛不由得怔了怔，正要说些
什么呢，客厅的电梯突然响了一声，有人急急忙忙从里面出来，朝着他们快步走
来，裴盛跟徐榆也认识，他在心里纳闷着不过是徐榆要来而已，又不是正宫来抓
奸，干嘛要赶他走，“嗨，徐……”裴盛正要跟徐榆打招呼，只是话还没有来得及说
话，便被徐榆本人打断：“哥，柳灵在哪里？”

“她刚打了一剂镇定剂，现在睡着了。”徐琛回答得简洁如实，徐榆像是舒了一口
气，但很快眉头又再次皱到了一起，他又接着问道：“到底发生什么事了，徐兰她
们急忙忙给我打电话说柳灵可能出事了，把我吓死了，我打了好多电话她都没接，
她到底去哪里了，她怎么会在你这里？”

徐琛黑着一张脸，徐榆是问到点子上了，可他又怎么能告诉他，是因为他偷偷在柳
灵的手机里面装了跟踪的程序，在发现她回到宿舍之后又匆匆出门，他放心不下，
跟了过去，所以才能及时将她从陈力的魔爪下救出。徐琛沉默了好一会儿才开口，
“等她醒了再说吧。”

“那我进去陪着她。”徐榆看徐琛似有难言之隐，也没有追问，况且现在对于他来
说，柳灵才是第一位，徐榆才转身，裴盛忙地把他给拉了下来，道：“人家姑娘在
休息，你一个大男人进去不方便吧。”

“她是我女朋友，有什么不方便？你放心，我不会吵醒的，我只是想陪着她。”徐榆
看了一眼裴盛，有些不懂他的阻挠，但是没有再在意，绕过了他之后径直进了卧室。

裴盛被徐榆的一番话惊得连表情都有些呆滞，短短的一句话似乎蕴藏了许多的信息
量，他好一会儿才消化了过来，目光看向徐琛，惊呆的下巴一时间也忘记了合上，
柳灵是徐榆的女朋友，那徐琛……

妈呀，这是什么禁忌之恋，这比爱上黑帮老大的千金还更加要命！

“闭嘴。”徐琛从裴盛的表情里看出了他准备说些他不想听的话，赶在他开口之前扼
杀了他发表任何看法的权利，裴盛迫于徐琛的威严只好乖乖把嘴巴闭上，可震惊的
目光还是忍不住不停在徐榆和卧室那扇关着的门之间穿梭，仿佛他的视线能够穿透
那扇门，看到里面的徐榆一样。

三角恋，刺激。

他对柳灵的印象本来只停留于挺好看一女的，现在他却对她感兴趣多了……

————————

裴盛：嘻嘻嘻，有趣


  31、前夕

柳灵睡得极不安稳，梦里陈力那张丑陋的脸始终是阴魂不散，她被他追赶到了角
落，她喊破了喉咙叫着救命，却始终没有人来救她，陈力朝着和她扑来，她拼命的
挣扎，无尽的绝望中，她似乎是听到了熟悉的声音，“柳灵，别怕，没事了，我在
这里……”

是徐琛的声音，不，不对，是徐榆的声音，徐琛和徐榆两人的脸突然重叠到了一
起，扑在自己身上的陈力消失了，柳灵像是被两个小孩争抢着的玩偶，一人拉扯着
她的一只手臂，对她的哭喊不管不顾，柳灵倏地从梦中惊醒了过来，她的手被人牢
牢握住，她惊恐的望去，徐榆一张布满了担心的脸映入了眼眶。

“柳灵，别怕，没事了，我在这里。”徐榆见柳灵被噩梦缠得满头大汗，面露惊恐，
不由得心疼，他紧紧握住了柳灵的手，给予着她安抚。

“徐榆……”柳灵眨了眨眼睛，确定自己不是在做梦，是他真的出现在自己的面前后，
起身扑到了他的怀里，哭得是梨花带雨，可怜透了，徐榆心都快要被她哭碎了，紧
紧抱着她，心里恨透了自己没有把柳灵保护好，让她受到了伤害。

“有没有哪里不舒服？有医生在外边呢，我让他进来看看你，好不好？”徐榆声音极
其温柔，生怕语气重一点都会伤害到柳灵，他本来是打算等柳灵醒了就问她到底发
生了什么事，可看她醒来哭成这样，他不敢问了，害怕对她再次造成伤害。

“呜……我，我没事……你不要走……不要丢下我一个人……”柳灵双手紧紧抓在徐榆的衣服
上，哭得无助的像是个孩子，“好，我不走，我就在这里陪你，别怕，不哭了好不
好。”徐榆顺着柳灵哭得上气不接下气的后背，生怕她哭得太凶而呛到了自己。

柳灵的哭声渐渐减弱，在徐榆的安慰下，激动的情绪有所平复。

徐榆像是哄孩子似的，哄着怀里的柳灵睡觉，趁着她眯眼之际，他拿出手机给徐琛
发了条微信：哥，柳灵不想见别人，你让裴盛先回去吧，等柳灵情绪好点了，我带
她到医院去给他看看。

徐榆很快收到了徐琛的回复：好，那我们就先走了，你好好照顾柳灵，有什么需要
再联系。

徐榆抱着柳灵，她哭得累了，枕靠着他的胸膛又睡着了，徐榆舍不得把柳灵放回在
床上，这便换了个姿势坐到了床上，让柳灵睡得舒服一些。

徐榆抱着抱着，自己也不小心睡着了，两人这一睡，便睡到了半夜，徐榆的肚子饿
得发出声音抗议了，他才醒了过来，徐榆睁开眼睛，怀里的柳灵不知几时已经醒
了，睁圆着眼睛在看他，可两人对视的一瞬间，她又像是做坏事被抓包的小孩，闭
着眼睛装作没醒。

她的演技如此拙劣，徐榆却还是选择配合着她的演出，假装不知道她在装睡，把柳
灵轻轻放回在床上，徐榆正要下床，柳灵有些害怕了，又忙地伸手抓住了他，怯怯
道：“你去哪里……”

“傻瓜，别怕，我去客厅给前台打个电话，让他们送些吃的上来。”徐榆给柳灵解释
了一下，可看她还是一脸害怕的模样，干脆连人带着被子一并抱起，从卧室转移到
了客厅去。

————————

徐琛：？？？


 32、引诱

徐榆给前台打了电话，让他们送些吃的上来后，就抱着柳灵跟她说他今天一天跟坐
过山车一样惊险的心路历程，“柳灵，答应我，以后不管发生什么事，不管是多小
的事情，你都跟我说一声，好不好？”

“嗯……对不起。”柳灵在徐榆的怀里蹭了蹭，表情有点愧疚。

“傻瓜，干嘛要跟我说对不起，你没有错，我只是担心你，你知道你在我心里有多
重要么。”徐榆声音无奈中夹带着宠溺，他揉了揉柳灵的头发，在她的耳边柔声的
表白着爱意，“我可以什么都没有了，但绝不能没有你，如果没了你，我也活不下
去了。”徐榆以前觉得说这些生啊死的很肉麻，可经历了今天这一事，他发现话虽
然肉麻，但却最能表达他的真心，他甚至无法想象没有柳灵的话他要怎么活下去。

“徐榆，我爱你。”虽然徐榆平时也常对自己表白爱意，但今天的表白最让柳灵感
动，又或者说是劫后余生的顿悟，柳灵在心里作出了一个决定。

她仰头主动亲了亲徐榆，亲了亲他一下午长出了不少的胡茬，亲了亲他因为一直陪
在自己身边少喝了水而干燥的嘴唇，湿嫩的粉舌在他的嘴唇上面引诱地舔了舔，徐
榆当即张嘴将她的粉舌捕获，勾进了自己的口腔里吸吮着。

柳灵的粉舌被他的舌头缠住，他灼热的气息将自己包裹，被子下面徐榆的手不安分
的在她的身上游移着，裙摆渐渐被卷到了腰间，手从衣摆探入，在光滑的后背上摸
索，胸衣的扣子被解开，防御在一层层的减少。

被子因为两人情欲的涌动而滑落在了地上，柳灵趴在徐榆的身上，没有了被子的遮
掩，凌乱不整的衣衫直接暴露在徐榆的眼下，柳灵的一双美腿分开骑坐在他的腿
上，徐榆把柳灵的上身微微托起了些，衬衫的纽扣被他解开然后连着胸衣一并脱下
扔到了一旁，白兔般的肉乳在失去的胸衣的包裹后活跃蹦跳而出，像是两颗璀璨的
夜明珠在徐榆的眼眸里闪烁着光芒。

徐榆坐了起身，一手搂着柳灵的腰，一手抓揉在软绵的肉乳上，掌心亵玩着挺俏的
乳尖肆意打转，柳灵的身子软了软，却是靠在了徐榆的怀里让他揉弄得更加放肆。

套裙卡在了腰间，露出修长的双腿紧紧夹着徐榆的双腿，柳灵的脸颊浮起一抹醉人
的酡红，徐榆涨硬的肉棒隔着裤子灼热地顶在她腿间的敏感处，他使坏地做着缓缓
抽送的动作，摩擦的阴唇一阵痉挛，从嫩穴里涌出泛滥的淫水。

徐榆把柳灵的双唇都吻得红艳诱人，把她的双唇吻得水光淋漓了才舍得放开，徐榆
捧着柳灵一只沉甸的肉乳，埋首其中，吸吮着白嫩的乳肉，用牙齿撕咬着娇嫩敏感
的乳尖，直到它变得充血肿胀，变得美如葡萄。

柳灵的一双手也在徐榆的身上游移，她解开了他衬衫的纽扣，解开了腰带的金属扣
子，裤子的拉链被她缓缓拉下，小手探到了里面，隔着内裤轻柔地摩挲在肿胀充血
的肉棒，指腹隔着内裤按摩在龟头上，刺激得马眼接连分泌出了许多兴奋的粘液。

“嘶……柳灵……别这样诱惑我……”徐榆被引诱得不住倒吸了一口冷气，想要抓住柳灵使
坏的手不让她继续免得一会儿他控制不住做出了伤害她的事，可理智在性欲面前脆
弱的不堪一击，根本操控不了他半点行为。

柳灵没做声，但小手的动作却是更加的放肆，她扭动着柳腰，坐在肉棒上的蜜臀缓
缓移动着，小手顺势将他的裤子连同内裤一并脱下，失去了内裤的包裹，充血的肉
棒像是弹簧装置蹦跳而出，从马眼分泌而出的粘液汹涌的把他浓密的耻毛都给打湿
了，柳灵骑坐在他的胯间，还穿着内裤的嫩穴在他的肉棒上极尽诱惑的磨蹭着。

“嘶……柳灵……别……”徐榆忍得脖子的青筋暴露，他也不是什么圣人，四年来全靠一直
对柳灵不敢有过分的举动才克制住了想要狠狠肏她的欲望，今日她像是掌控了主
场，变本加厉挑战着他的底线，他快要崩溃了。

“徐榆……”柳灵的声音魅惑得像是妖精，她俯下身，沉甸丰盈的双乳在他结实的胸膛
上摩挲着，她低头在他的唇边吻了吻，柔唇逆着他的下颚线一直吻到了耳下，“要我……”


 33、托付

客厅的门铃被按响，像是唤醒美梦的闹钟声，徐榆的神情有些恍惚，他一时间有些
分不清这到底是梦境还是现实，柳灵的话他分明听得清楚，可他却不敢相信。

门铃在沉寂了数十秒后，又再度被人按响，徐榆忽然清醒了过来，抱着柳灵从沙发
上站了起身，他朝着门口大吼了一声：“不吃了，别吵了。”然后抱着柳灵奔进了卧
室。

他把柳灵平稳放在了床上，随后便欺身压了上来，他看着柳灵那一双饱含春水的眼
眸，像是终于获得了自己渴望已久的礼物，连发丝都是压抑不住的欣喜，他看着柳
灵，看着她熟透得诱人的双唇，忍不住再次吻住，大手终于可以在她的身上放肆的
游移，白嫩的乳肉被他抓得留下一道道深浅不一的指印，羞涩合拢着的双腿被他用
一只手分开，一条腿被他抬起屈着，温热的手掌覆在了阴户上，指腹在嫩肉中找寻
着阴蒂逗弄，指尖撩拨着湿润的阴唇，指间诱惑着敏感的嫩穴，试探的深入，试探
的进出。

“嗯啊……徐榆……轻……轻点……”柳灵有些紧张，双手都紧紧抓在了徐榆的背后，徐榆低
沉的应了一声，狂热的吻从嘴角蜿蜒下移，压抑不住冲动，在她白皙的颈边留下一
个红色的吻痕，嫩穴被他亵玩的淫水四溢，连着掌心都湿透了不少，徐榆的手指将
阴唇撑开后，缓缓探入了嫩穴中去，他不敢入得太深，只在穴口抽送，把柳灵刺激
得更加动情，呻吟都渐渐销魂后，他终于忍不住，骑跨在她的身上。

充血涨硬疼痛的厉害的肉棒已经压抑不住自己蓬勃的欲望了，昂着头叫嚣着要驰
骋，徐榆将柳灵的一条腿抬起架在了自己的手肘上，他扶着肉棒，龟头在嫩穴口用
淫水摩挲得透亮后，咬着牙，抵着阴唇缓缓插入。

“啊……”未被深入染指过的嫩穴在异物入侵后痛感变得逐渐强烈，柳灵好看的柳眉都
皱到了一起，她抓在徐榆背后的手指几乎要插陷到他的皮肉里，柳灵咬着下唇，虽
然很想忍住，但眼泪还是忍不住泛滥在了眼眶。

“对不起柳灵，马上就不疼了，你乖，再忍忍……”徐榆也并不比柳灵好受，欲望和责
任让他煎熬，狭隘的嫩穴几乎容纳不了他的巨大，前进深入十分的困难，他担心自
己的粗鲁会伤到了柳灵，可欲望却在自己的耳边教唆，发狠才是正确。

“呜……啊……徐榆……”最终是欲望战胜了理智，柳灵发出一声惨叫，一下子发狠贯穿嫩
穴的肉棒在瞬间将那层薄膜冲破，一阵被撕裂的剧痛好像是从她的血液往外扩散了
一样，她整个人都剧烈的颤抖着，豆大的眼泪从眼眶掉落，一道道红色的爪痕出现
在了他的背上。

“忍忍……很快就不痛了……”徐榆俯下身亲吻着柳灵流泪的眼角，他亲吻着她的耳侧温
柔耐心的安抚着她，贯穿在嫩穴里的肉棒连动都不敢动，那极致的狭隘将他的肉棒
紧紧吸咬着，他差点要被刺激得射出浓精，徐榆在安抚着柳灵的同时也在调整着自
己的节奏，他咬着下唇，肉棒在嫩穴里缓慢抽送了起来。

甬道的灼热在肉棒缓慢抽动的麻痹下，渐渐转化成了一种酥麻，柳灵皱着的眉头也
渐渐有了舒展，她迷离着一双眼眸看着徐榆，酥麻过后是强烈的瘙痒，好像只有快
速的抽插才能够轻微的缓解。

“唔啊……徐榆……慢……嗯……慢点……”徐榆渐渐感受到了柳灵嫩穴里淫水的活跃，他抽送
的速度渐渐加快，两具肉体碰撞的声音变得激烈，交合处变得一片泥泞不堪，有被
淫水冲刷出来的鲜血，有因为剧烈活塞而打发成的白沫。

淫靡的声音响彻着卧室，柳灵在徐榆的肏弄下灼热酥软的几乎快要融化，被抽插的
快感像是一个个水花在她的体内绽放，她被徐榆抬起的腿已经压到了她的胸前，徐
榆激烈抽送的汗水沿着他的下颚都滴落在了她的胸前，柳灵打着颤儿，一种极致的
愉悦像是从她的血液向外迅速蔓延，让她忍不住剧烈痉挛，柳灵娇媚的嘤咛一声，
在徐榆的数百下发狠抽送下，抵达了高潮，大量的淫水泄出，冲刷着两人泥泞的交
合处。

徐榆低头吻着还娇吟不断的柳灵，最后一下深入贯穿，将滚烫的精液都射进了她嫩
穴的深处，柳灵被精液烫得又是一阵痉挛，在徐榆的身下彻底瘫软，脸颊浮着的潮
红诱人性感，让人欲罢不能。

“柳灵，嫁给我，我们结婚，好不好？”徐榆也没了力气，翻了个身，躺在床上后，
把柳灵揽到了自己的怀里，床上的被子被遗留在了客厅，两人还贴合在一起不舍得
分开的私处坦然裸露。

“嗯。”柳灵在徐榆的怀里蹭了蹭，单一的语调在那一刻，像是一束徇烂的烟火绽放
在徐榆的心里，幸福来得太突然，徐榆怔了好一会儿才反应了过来，他抱着柳灵一
顿尖叫，像是个容易满足的小孩。

柳灵枕靠着徐榆的胸膛笑得开怀，沉浸在幸福中的两人，浑然不知有第三者将这一
切都目睹。徐琛捏碎了手中的杯子，玻璃扎进了他的皮肉里涌出鲜红的血，他却一
点也不觉得痛，他的心好像在柳灵答应徐榆求婚的时候就死了。


34、买卖

“柳灵，你这两天去哪里了，可担心死我们了！”柳灵在徐琛的客房里面休息了两
天，精神都休养得差不多了，觉得没什么事了，便软磨硬泡让徐榆放她回宿舍，柳
灵才进门，徐兰跟马菲就迎了过来，两人七嘴八舌的，一通关心，柳灵回答得有些
敷衍，视线不住往李彤的床位张望。

她的床铺还保持着那天的样子，听马菲和徐兰说，她一直没有回来，也没有一点消
息，不知道还有没有活着，柳灵如今对李彤是半点好感都没有，她这么狠心的出卖
自己，就算她被陈力打死，她也不会再关心她半点。

把注意力从李彤的床铺上收回，柳灵和马菲徐兰她们又聊了些别的话题，两人这几
天也还是忙着面试，依旧是一无所获，当两人问及柳灵工作找得如何时，柳灵只是
无奈的摇了摇头，只说了句还在找，并没有透露太多。

她虽然答应了徐榆的求婚，但女人的第六感告诉自己，她想要进徐家的门，显然没
有那么简单。徐榆的想法很单纯，他以为自己喜欢，家里人就会支持，在把她送回
来宿舍后，他就说要赶着回家去跟他父母商量结婚的细节。

事实证明柳灵想得一点都没有错，在自己答应徐榆求婚的第二天，有一个陌生号码
给自己打了通电话，来电那人正是徐榆的母亲——赵璐。赵璐还是保持一贯趾高气扬
看不起人的姿态，不容一点拒绝，赵璐给了柳灵一个时间和地点，约她见面。

不管赵璐约自己见面的目的是什么，就算明知去了是受辱，柳灵也还是要准时赴
约。包厢里赵璐戴着一个墨镜，打扮的是一贯的贵妇模样，没有徐榆在场，她也懒
得伪装出一副和善的模样，直接从手提袋中掏出了一张黑卡，“大家都是聪明人，
我也就不拐弯抹角了，徐榆跟你谈恋爱，只能是玩玩，结婚我们家是绝对不会同意
的，这卡里有一百万，你拿去进修也好，创业也罢，总之以后不要再跟徐榆来往了。”

赵璐的模样其实一点也不陌生，柳灵至少不止五次在梦里梦见过她拿钱砸她脸上的
剧情，可当梦境成真，柳灵心里还是会忍不住生气，赵璐这种目中无人的羞辱让她
愤怒得整个人压抑不住发抖。

“柳灵，我劝你最好就收起骨气当个性那一套，别到时候人没有了，钱也捞不到。
徐榆这一刻是很爱你没错，可你有自信可以保证，以后他也是这么爱你么，男人都
是喜新厌旧的，世上比你漂亮的人多可爱如了去了，做人不能太贪心，什么都想要，最后
什么也捞不着。”赵璐不见收敛，持续的火上浇油，柳灵气得发抖，可她还是保持
着最后一丝理智，没有对赵璐作出任何出格的举止。

“阿姨，你的教诲说完的话，我可以先走了吗，我还有事。”柳灵压抑着自己想要爆
发的怒火，眼眶都激得红了眼圈，她起身离开了包厢，那张黑卡安静的躺在桌子
上，不知谁才是它的归属。

——————

赵璐：这门亲事我不同意！

徐琛：谢谢妈，你是我亲妈。


 35、巧合

柳灵和赵璐谈得是不欢而散，虽然被羞辱被践踏是柳灵预料中的对待，但她的情绪
难免还是会被影响，她从和赵璐见面的私人会所离开，走了一路，突然蹲在了路边
崩溃的大哭了起来，一种不知从何而来的无力感将她整个人笼罩着，让她感觉到一
阵窒息，喉咙像是被扼住了似的，连呼吸都变得不顺畅。

这家私人会所只招待会员，不会有生人到这边来活动，所以计程车的踪影都十分难
寻，柳灵放肆的哭了好一会儿，把心里的那些不快都发泄完了之后，这才重新振作
站了起来，拦不到车子，她就算用这一双腿走一天，她也要走出去。

一股叛逆的心态油然而生，赵璐不喜欢她当徐家的媳妇，那她就要和她抗争到底，
她是没有自信徐榆会一辈子都这么爱她，但一辈子这么长远，她只认定现在。

柳灵在空无一人的大道上走着，突然一辆车子从后缓缓驶向了她，在她的身旁停了
下来，副驾驶座的车窗摇下，柳灵的视线被摇下的车窗吸引了去，一张熟悉的脸闯
入她的视线，“琛哥。”柳灵怔了怔，惊愕过后很快就反应了过来，朝着徐琛打了一
声招呼。

他最近出现在自己面前的频率很高，高得好像是故意训练柳灵的胆量，见面的次数
多了，她渐渐没有以前那么害怕他，至少可以从容的打招呼。

“你要去哪，我送你。”徐琛看着柳灵，装作是一副不经意的巧合，但其实他已经跟
了她一路，看着柳灵无助的蹲在路边大哭的时候，他压抑得很辛苦，才忍住了想要
去抱住她的冲动。

虽然说已经不那么害怕徐琛，但柳灵还是下意识的抗拒和徐琛的独处，只是正午的
阳光实在是毒辣得让人头脑不清醒，柳灵也不知道自己怎么了，像是被催眠了似
的，等她缓过神来，她已经坐在了副驾驶座上。

徐琛侧脸看着她，她已经坐下了好一会儿了，他也没有启动车子，柳灵被他看得有
些不好意思，心扑通扑通的，跳了个剧烈。

徐琛倾泻了身子朝着柳灵靠了过来，柳灵被他这突然的亲近吓得连肢体都僵硬了，
呼吸节奏她都要调解不过来了，大脑一片空白。徐琛靠近了她，他身上的味道充斥
在她的鼻间，徐琛伸手摸向了她的脸侧，柳灵被吓得停顿了呼吸，可很快，她就意
识到了自己的愚蠢。

徐琛的手径直越过了她的脸侧，抓在了安全带上，一脸心无旁骛的替她扣上了安全
带，柳灵的脸色有些尴尬，“谢谢……”连道谢的声音都显足了内心的慌乱。

徐琛没说什么，坐直了身子启动了车子，一丝笑意迅速从他的脸上掠过。

“吃过午饭了吗？”车厢里安静得像是没有坐人，柳灵满怀心事的始终看着窗外，徐
琛的声音突然从耳旁传来，柳灵怔了怔，然后摇了摇头，兴致不高的回答道：“没
有。”

“那一起去吃点吧，这里附近有家私房菜馆味道还不错。”徐琛说着便打了一下方向
盘，嘴上说的附近，其实还有十万八千里远，无他，他就是想跟柳灵在一起多待一
会儿，不管是干什么。


 36、抛锚

柳灵心不在焉的，也不知道徐琛这一程车到底开了有多久，反正车子停下来了，她
就跟着徐琛一起下车了。这家私房菜馆只做预约的客人，但徐琛跟老板是朋友关
系，所以也不要预约，刷脸就行了。

服务生都认得徐琛，热情的跟他打过了招呼，然后领着他上了三楼不对外开放的私
人包间，那是老板特意吩咐过的，只有徐琛可以用，别人都不行。

那私人包间的装潢充满着江南的园林风格，四季如春，小桥流水的充满着惬意，奈
何柳灵兴致实在怏怏，有些辜负了徐琛的一番美意。

东西是好吃的，但柳灵吃的也不多，因为没心情，也是辜负了徐琛开了将近一个小
时的车把她带到了这里，吃过了饭，徐琛便开车将柳灵送回宿舍，不知是老天对他
的眷顾呢，还是老天对柳灵的戏弄，车子在半路抛锚了。

正好那一段路是鸟不拉屎的乡间小路，手机的信号奇差无比，两人分别下车寻找讯
号，不找还好，找着找着，连一点信号都没有了，直接变成了无服务。

两人商量了一下，决定弃车，先去找个地方，不管什么也好，联系上外界再说。两
人一前一后，沿着乡间的小路走，终于找到了一个小村子，得到了一个好消息以及
坏消息。

好消息是村里有人会修车，坏消息是修车那人出去了，要明天才回来，加之村里的
信号塔不巧故障了，在等待维修中。

村里没有旅馆，但有钱使得鬼推磨，有个村民收了徐琛的钱后，让出了自己家的一
间空房，让两人不至于今晚露宿街头，只是小村子条件有限，一切只能将就凑合。

晚餐是简单的清粥小菜，洗澡也需要烧水，厕所的门也只能虚掩，夜风稍微大点，
都会把厕所的门给吹开。

柳灵只是简单的洗了洗，不时还得小心提防门没有被吹开，夏天的衣服是不能连续
穿着的存在，收了钱的村民还算贴心，给两人送来了洗过的干净衣服，柳灵穿着村
民送来的衣服一脸不自在的从厕所里面出来，发育以后第一次真空，柳灵觉得自己
跟没穿衣服没两样。

徐琛倚着院子的门边抽烟，柳灵从厕所里面出来，看着那一身土里土气的碎花棉裙
把她凹凸有致的身材勾勒的明显火辣，这致命的极端反差让徐琛险些被烟给呛着了。

柳灵脸涨得通红，忙地回到了房间里，里面连一张坐人的椅子都没有，她只好坐在
床边，干咬唇。

徐琛干咳得有些尴尬，把没抽完的烟熄了，拿着村民给的衣服进了厕所，自己一个
大男人倒也没有什么好担心的，麻利的冲了个冷水澡，套了村民给了老汉背心之
后，就出了厕所。

“徐先生，叫上你女人，一起来吃点冰西瓜。”村民从院子的另一个端探头，朝着徐
琛热情的招呼，徐琛应了一声，然后走进了房间里，柳灵穿着碎花棉裙坐在床边，
听到他推门进来的动静几乎是条件反射看向他，她睁圆着一双无辜的大眼睛，一脸
的纯情无措，像极了新婚夜第一次看到丈夫的新娘子。

 37、土炮

“亮叔说有冰西瓜，让我们一起去吃点。”徐琛尽量让自己的神情看起来正常，虽然
他心里已经被沸腾，但还是要忍住。

“啊，哦……那，我们一起去吃点。”柳灵莫名有些手足无措，不知道为什么总是有一
股尴尬围绕着自己，与夏天绝配的冰西瓜朝她抛出了橄榄枝，况且没有空调的房间
的确是热，她再呆一会儿，恐怕要再洗一个澡了。

柳灵跟徐琛一起穿过院子，去到了亮叔一家人住着的那边，他们的孩子都在外面打
工，家里就剩下他们夫妻，两人很是热情好客，不仅拿出了冰西瓜和自己晒的花生
招待两人，还拿出了压箱底的好东西——土炮。

柳灵看着面前那一杯颜色好像乌梅汁的饮料，大大的眼睛里面充满了对它的好奇，
她刚才听这个名字，还以为是什么自制武器，没想到居然是喝的。

“我不是跟你们两个吹牛啊，这村子里酿土炮的本领，我说自己第二，没人敢说自
己第一。”亮叔讲到土炮是一脸的自豪，一边说着一边怂恿着两人赶紧尝尝，“我跟
你们说，喝土炮的诀窍，就是一口闷，一口气喝完，千万别小口小口喝，那都是不
会享受的人才这样。”

柳灵小心翼翼的拿起杯子，在亮叔的吹嘘下，鼓足了勇气仰头一口喝完，喝到底了
她才惊觉，所谓的土炮，其实就是乌梅味的土制烧酒，她被呛得不轻，一边咳一边
被亮叔嘲笑，“女娃子，酒量不行啊。”

“你没事吧？”徐琛伸手在柳灵的后背上顺着，关心的问道。

“没，没事……”柳灵摆了摆手，下意识的躲着徐琛抚在她后背上的手，明明隔着一层
衣料，但他的手摸在她背上时，她却觉得一阵灼热，烧得她好不自在。

酒量不行的柳灵被一杯土炮潦倒，没能撑到他们的聊天结束，就已经趴在桌上睡得
昏昏沉沉，徐琛满腹心思都在柳灵身上，也没有听进去亮哥在吹嘘自己的土炮有多
厉害，他搀扶着柳灵起身，说要先把她送回房休息。

喝醉的柳灵身子也是轻飘飘的，没有一点重量，徐琛把她抱了回房，放在床上，亮
哥说什么让他回去继续喝酒的话，他一句没记在心上，把房门锁上了之后，也跟着
躺上了床。

床是单人床，要容纳两个成年人当然是不容易，但柳灵娇小，依偎在徐琛怀里以
后，倒也还算问题不大。

“唔……好热……”柳灵醉得迷迷糊糊，那杯土炮让她的体温迅速升高，她嘟囔着，在徐
琛的怀里蹭了蹭，难受的拉扯着自己的衣服。对于别人，徐琛未必如此体贴，但对
于柳灵，他倒是相当乐于助她，伸手帮着她把碎花棉裙给脱了下来，顺便也脱了自
己的。

衣服被他扔到了脚下，他翻了个身，压在了柳灵的身上，眼眸里映着的全是醉美人
的媚态，柳灵的脸颊酡红，两片诱人的薄唇低声的嘟囔着些什么，他低下头，吻住
了她两片薄唇，把她的嘟囔让吞到自己腹中。

————————

激动！哥哥终于要吃上肉了。


 38、村夜

“唔……”柳灵的两片软绵薄唇被徐琛吻得水光透亮，他的舌头探进了她的口腔里，贪
婪的索取着她的芳香，柳灵无力抵抗的粉舌被他卷着缠绵，发出阵阵诱人的呻吟。

她挺俏丰盈的肉乳在他结实的胸膛上磨蹭着，乳尖抵着他的肌肉，像是细微的电流
传入他的身体，让他也感觉到一阵酥麻，徐琛的手不安分的在她光滑细致的肌肤上
游移，一手握住了她丰胰的肉乳，一手摸向了她修长匀称的玉腿。

“嗯……”柳灵的身子天生便比一般人敏感，被徐琛摸了摸，便已经软了身子，湿润的
淫水从嫩穴里面涌出，涂抹在了徐琛的手背上，一阵湿意。徐琛咬着柳灵的下唇，
嘬了嘬，顺延着她小巧的下颌蜿蜒往下，轻轻撕咬着她白皙的粉颈，徐榆在她脖子
上留下的吻痕已经消散了不少，快要看不着痕迹，徐琛是故意要让自己的痕迹覆盖
着它，在同一个地方，留下了一个属于他的吻痕。

柳灵敏感的身子被徐琛撩拨得微微弓着，她羞涩拢合着的双腿被他用手分开，涌现
着淫水的嫩穴被他的手指侵占着，湿润的阴唇被撩拨，左右翻覆，隐藏在嫩肉中的
阴蒂被他用指尖翻出，用指腹来回的摩挲着，刺激得不堪一击的它充血肿胀，再也
躲不回嫩肉中去。

柳灵的意识都被酒精所占领，这似梦似幻的一切像是她的一场梦，只是梦里压在她
身上的人是徐榆罢了。她的一双手勾在了徐琛的颈后，被他把玩着的嫩穴羞涩的涌
现着淫水，她潮红的脸颊诱人，从喉间溢出的呻吟也足够的蚀骨，将徐琛引诱至更
加不复的深渊。

徐琛埋首在柳灵的胸前，尽情的吸吮着她软绵白嫩的乳肉，挺俏的乳尖被他用指间
拉扯着亵玩，阵阵的酥麻顺延着血液流窜向身体的各处，柳灵被刺激得不轻，尝过
了禁果的她已经爱上了那样的愉悦滋味，修长的双腿不住诱人地张开到了极致，湿
润的嫩穴在酒精的蛊惑下主动迎合着徐琛探索的手指，“徐榆……要我……”

徐琛的身子有过一秒钟明显的僵住，他知道自己只是个替身，可他不甘心自己只是
个替身，他将沾满了淫水的手指从嫩穴中拔出，他扶着肿胀充血的肉棒在足够湿润
的嫩穴口摩挲着，终于要尝得柳灵的销魂滋味，他兴奋得忍不住颤抖。

“嗯啊……徐榆……别……啊……”柳灵眯着眼睛，一阵娇吟夺口而出，她的身子忍不住发
颤，粗硬的龟头在嫩穴摩擦着，抵着阴唇探入了几分，让她尝到了滋味后，又猛地
拔出，如此数次来回，甬道传来一阵极为不满的瘙痒空虚，让她难受到了极点。

“我不是徐榆，我是徐琛，你叫我的名字……”徐琛凑近了柳灵的耳边，咬着她的耳垂
用气声说道，温热的气息都喷洒在她的耳蜗里，让柳灵的颤抖又激烈了几分。

“徐……琛……”柳灵像是学语的小孩，缓缓念着他的名字，这是她的一场梦，柳灵也曾
经梦见过一次和徐琛的缠绵，再梦见一次，似乎也不是什么匪夷所思，她细声的念
着，在酒精和情欲的双重驱使下，她掉进了漩涡，被徐琛引诱着，一遍又一遍念着
他的名字，从模糊到清晰，“徐琛……啊……给我……呜……”柳灵的呻吟带着一丝哭腔，徐
琛在听到自己的名字在她口中终于清晰了后，抵着阴唇的肉棒突然发力，末根狠狠
地贯穿，狭隘的甬道被他撑得满当，肉壁紧紧地包裹着它，连一丝多余的缝隙也没
有。

“嗯啊……呜……徐琛……”险些把自己淹没的空虚瘙痒在瞬间被欢愉击退代替，柳灵忍不
住满足的呻吟，她的双腿都夹紧着在徐琛的腰间，随着他肉棒抽送的节奏，身子不
自觉地摇晃了起来，胸前的一双肉乳随着他的抽插而晃动得激烈，嫣红的乳尖在他
的胸膛上打圈。

淫靡的肉体碰撞在床的上空小范围的荡漾了开去，徐琛终于如愿在柳灵的嫩穴里驰
骋，他凶猛地抽送着，龟头屡次以激烈的姿势顶撞着敏感的花心，柳灵被他激烈地
肏弄得连呻吟的声音都变得有些沙哑性感，在数百下的发狠抽送后，两人紧抱着同
时抵达了高潮，汹涌的淫水和滚烫的精液交融，在嫩穴的深处碰撞激荡。

柳灵在徐琛的怀里痉挛着，香汗淋漓，在得到充分的满足后疲惫的熟睡了过去，徐
琛抱着柳灵，射过精的肉棒还硬挺着插在了嫩穴里叫嚣着持久的战斗力，徐琛吻了
吻柳灵的额间，眼眸里的深情渐渐变得深邃，赵璐不同意徐榆跟柳灵结婚，对于自
己来说，无疑是一个好消息，虽然对徐榆跟柳灵有些残忍，但心里的恶魔却在这时
出色发挥着自己的邪恶，这是一个自己介入他们之间的好机会。


 39、撞见

清晨的阳光透过单薄的窗帘射进房间里，柳灵在一阵灿烂中渐渐醒了过来，隐约觉
得自己抱着些什么，她动了动手指，不属于自己肌肤的触感让她顿时清醒了过来，
她惊恐地睁开眼睛，自己的手正环抱在徐琛的腰上，他背对着自己睡着，浑然不觉
自己跟他的亲密接触。

昨晚又断片了，薯条推文醒来是这样一幕，柳灵的心里自然震撼，她鬼祟偷摸着将手缩了回
来，小心翼翼的，生怕弄醒了徐琛。

柳灵的眼睛睁圆得跟小鹿似的，很努力的回忆着昨晚发生了的事情，具体发生了什
么，她完全记不起来了，只记得自己好像做了一个春梦，梦见自己跟徐琛……柳灵的
脸上别提有多惊恐，万幸是自己的衣服还穿得好好的，徐琛也没有裸着，虽然感觉
很真实，但应该真的只是一个梦。

柳灵默默在心里舒了一口气，睡在旁边的徐琛突然动了动，柳灵忙地又闭上了眼
睛，不知道该如何面对着尴尬的一幕，干脆装睡。殊不知其实背对着自己的徐琛醒
得更早，她环在他腰上的手就是他布置的作案现场。

徐琛嘴角掠过一丝不易察觉的笑，装作不知道柳灵已经醒了，故意放轻动作起了
床，等他出了房间，装睡的柳灵才敢偷偷睁开眼睛，她从床上坐了起来，懊恼地把
自己的头发揉得一团乱，怎么每次碰见徐琛自己都这么狼狈。

在亮叔家吃过了早饭，两人换回了自己的衣服，村子唯一的修车师傅正好回来，这
段小插曲也算是结束，师傅几下功夫就把车子给修好了，徐琛开着车，两人从没有
信号的乡间小路返回市区。

车子行驶到正常路段，信号总算是恢复，柳灵的手机一直震动个不停，本来就是电
量不足的状态，震了几下干脆连机都关上了，“是徐榆么？”徐琛一边开车，一边找
了条充电的数据线给柳灵递了过去，故作漫不经心的问。

“是吧，还没看清。”想起徐榆自然会想起赵璐的话，柳灵的语气也变得有点不好，
她知道不应该把气怪在徐榆的头上，可有时候情绪实在难以控制。

手机充了一会儿电，终于能够开机了，柳灵解锁了屏幕，又是好些的未读信息和未
接电话，不过这次意外的，除了徐榆马菲，还有她妈打来的电话。

柳灵打开微信逐一看了些未读的信息，徐榆给自己发了不少信息，字里行间无不充
满着关心和紧张，起初还是担心，后来的信息却莫名让柳灵觉得他有一种愧疚和不
安在其中。

柳灵没有着急回复，而是关闭了页面，逐个查看未读信息。

一个名为无敌美少女的群组在昨晚十分的活跃，柳灵点了进去，这是她和马菲徐兰
三个人的小群，昨晚她们两人在群里说了很多话，却不是单纯姐妹间的八卦，她们
就一件紧要的事情展开了激烈的讨论，而当事人正是柳灵无疑，事情的起因，是徐
兰昨晚去逛街的时候，撞见了徐榆跟一个妙龄美女在单独约会。


 40、手段

柳灵看完了截止信号回复前的所有信息，心情就像是雷雨将至前的闷热难受，先不
说徐榆跟那个妙龄美女到底是什么关系，可从他转变的心态来看，肯定是不简单。
两人在一起四年了，柳灵对徐榆还是有信心的，在没有搞清事情之前，她不会对这
事枉下任何定论。

徐琛虽然是专心在开车，但眼角的余光却不时落在柳灵的身上，她的神色凝重，心
事都写满在了脸上，一定是有什么不愉快的事情。他很想关心她，但两人的关系还
远没有到可以随便关心的程度，他就算问了，柳灵也不会跟自己说。

徐琛只好闭口不语，两人一路无话，直到他把她送回到宿舍楼下。

柳灵刚下了车，便有个熟悉的身影朝着她跑了过来，徐琛在倒后镜上看得清楚，那
人正是徐榆。徐榆一脸的紧张，即便送柳灵回来的人是自己的亲大哥，他牵着柳灵
的手，并没有先跟徐琛打招呼，而是先担心的问了柳灵昨天的去向。

柳灵看着徐榆，表情十分的无奈，也不知道话要从何说起，沉默思索了片刻，先是
朝着徐琛道了声谢，然后就拉着徐榆往别处走，总归这是她跟徐榆的事情，好像没
有必要闹得人尽皆知，况且徐琛也是赵璐的儿子，没有理由会站她，她也不必在徐
琛这里找什么同情。

徐琛坐在车上，看着柳灵牵着徐榆的手，直到两人的身影完全消失在自己的视线范
围，他的神色难看，眼眸冷得跟十二月的寒冬一般。

柳灵牵着徐榆的手，一直到了学校后门的一处偏僻，“徐榆，先不说我昨天去了哪
里，你先告诉我，昨晚跟你在一起的女生是什么人。”柳灵的思路清晰，绝不会因
为自己情绪不稳定就乱说一通，让事情朝着不可控制的方向发展。

“她，我，唉，柳灵，我跟你说实话，你先答应我，不能生气……”徐榆倒是没想到柳
灵开口便是问起昨夜的女生，又是结巴又是懊恼，看着柳灵的表情可怜巴巴的像是
一只洞悉到要被主人遗弃的小狗似的。

“你先说。”柳灵看着徐榆，情绪还算平和，徐榆好像是在组织语言似的，沉默了好
一会儿才开口道：“她是我妈安排的相亲对象，是我妈答应我们结婚的条件，她说
了，只要我见够三个，三个都没感觉，她就同意我们结婚，柳灵，我发誓，别说三
个，就算见三百个我也不会有一点感觉，我的心里只有你。”徐榆紧张的都快要哭
了，他也不知道为什么赵璐要提出这么奇怪的要求，他单纯的以为是赵璐对他的一
种考验，怎么会想到，这是对柳灵的一种挑衅与羞辱。

“那等你见够三个了，你再来找我吧。”要说不生气，那是不可能的，柳灵知道自己
不应该把气撒在徐榆的身上，可她实在是忍不住，谁让徐榆是赵璐的儿子，这气也
理应由他受着，不管该不该。

柳灵甩开了徐榆的手，转身就要走，徐榆不依不饶追了上来，“柳灵，对不起，是
我错了，我一个也不见了，你别生气……”徐榆牵住了柳灵的手，极尽诚恳的道歉道。

“我现在什么也不想说了，你让我一个人冷静一下。”柳灵再次甩掉了徐榆的手，态
度坚决的很，徐榆想要去牵她的手僵在了半空中，她的性格他清楚，现在正是气头
上也确实听不进去他的任何解释，“那你不要冷静太久，我，我明天再来找你，好
不好？”徐榆问得小心翼翼，可柳灵是不给自己一个回复，转过身就走了。

徐榆看着柳灵离去的背影，又是懊恼又是气，自己也真是猪脑袋，向来都不怎么听
妈话的，怎么昨天就像是被洗脑了似的，听上了……


 41、守株

丢下徐榆走了的柳灵并没有着急着回宿舍，她独自走了另一处空旷，摸出手机给她
妈妈回了一通电话过去，她妈妈很快就接听了电话，几句简单的寒暄后，柳灵她妈
有几分犹豫的开了口，“灵儿，你跟徐榆最近谈得怎么样了？”柳灵她妈一直都知道
柳灵跟徐榆的事情，偶尔也有关心两句，但从来不会特意打电话来过问，她这支支
吾吾的开口，让柳灵下意识的觉得不对劲，“怎么了？”

“灵儿，我知道你长大了，很多事情妈妈其实不应该干涉，但你跟徐榆，要不还是
算了，咱们家什么条件，高攀不起他们家的。”柳灵她妈突然转了的话锋让柳灵直
觉她有什么事情在瞒着她。

她妈虽然不是什么读过大书的知识分子，但思想也不至于封建迂腐，她跟徐榆在一
起四年了，第一次从她口中听到‘高攀’二字，柳灵的脸色当即变得很不好看，冷着
一张脸，连语气都变得冰冷了起来，“妈，你实话告诉我，发生什么事了，是不是
徐榆他妈妈来找过你？”

“唉，他妈妈让人拿了五十万过来，你爸见到钱就起了贪念，一句话不说就把钱给
收下了，我拦都拦不住……”柳灵她妈在电话那头又是叹气又是气的，一句话点燃了
柳灵本来就不稳定的情绪。

“你让爸爸马上把钱还回来，这个钱我们一分都不能要。”柳灵的声调有明显的崩
溃，她抓了抓自己的头发，恨不得马上就回家把被爸爸收下的钱要回来，砸在赵璐
的脸上。

“那，那个钱被你爸爸拿去还债了，要，要不回来了……”柳灵她妈说到最后已经有些
忍不住哭腔了，柳灵气得直接挂断了电话，捏着手机的手不住一直发抖，满腔的委
屈怒火无处发泄。

“有什么可以帮到你么？”柳灵气得不行，因为憋着满腔的怒火无处发泄，整个人都
烦躁得不行，突然，一个高大的身影笼罩在了她的面前，一个熟悉的声音从头顶传
来，柳灵顺着声音抬头，看着赫然出现在她面前的沈怀朝，新仇旧恨瞬间交织，柳
灵控制不住表情咬牙道：“你能让我打一顿吗？”

“可以，除非你不要你的毕业证了。”沈怀朝看着气得跟河豚似的脸颊胀鼓鼓的柳
灵，笑得没有一点同理心，他不安慰也就算了，既然还在这时候落井下石。

柳灵这时候哪有心思跟沈怀朝开玩笑，连白他一眼的心情都没有，不想搭理他，转
身就要走，沈怀朝却又拦在了她的去路前，不让她走，“我倒是有个发泄的好地方
可以带你去。”

沈怀朝是又切换了自己的角色，笑得纯良得像个天使，跟刚才那个故意寻她开心的
沈怀朝判若两人，只是柳灵当下真的没有心情招惹沈怀朝，靠边挪了一步想要绕过
他，沈怀朝却突然抓住了她的手，态度强硬要把她带走。

“沈教授，你这样我可以去校长那里告你性骚扰的。”柳灵挣扎着想要甩开沈怀朝的
手，没想到他看着弱不禁风，居然这么有力气，把她的手腕抓得紧紧的，甩都甩不
掉，柳灵来了脾气，话也说得冲了几分。

“那我也可以去校长那里告你色诱我。”沈怀朝突然发力把柳灵往自己的怀里拉近了
些，故意凑近她的耳边，用只有两人才能听清的声音暧昧说道。

柳灵想起上次在他家那糗事，脸顿时烧得通红，一时间也忘记了挣扎，任由着沈怀
朝抓着她的手腕，把她带到未知的地方去……

————————

感觉应该改个名字叫做虎视眈眈hhhhh这一天天的，总有人在守株待兔


42、出气

柳灵怎么也没想到，沈怀朝会把自己带到教师楼的顶楼，那里有个小型的健身房，
看得出平时有人经常在这里运动，东西都保养得很干净，在健身房的一角，挂着一
个几乎有半个成年人尺寸的沙包，沈怀朝把柳灵带到了沙包的面前，抓着她的手，
打在了沙包上，“人不能打，但这个你随意。”沈怀朝松了抓住柳灵的手，自己往后
退了两步，靠在一旁的墙上看着柳灵。

柳灵看着沙包直发愣，好一会儿才缓了过来，面前黑色的沙发好像长出了一张脸，
是赵璐那张趾高气扬看不起自己的脸，柳灵积存了许久的怨气终于可以发泄了，她
一拳打在了沙包上，沙包动了动，但是幅度不大，显然柳灵使出的力气还不够。

“你不是生气么，这么点力气可不够。”沈怀朝朝着柳灵靠了过来，站在她的身后，
像是一个称职专业的拳击教练，从后抓着柳灵的两只手，一前一后打在沙包上，柳
灵在他的指导下渐渐摸到了门道，打得也越来越起劲，一拳接着一拳，心里的不快
好像真的随着力气的发泄而消散。

打了好久，柳灵的力气都耗尽了，她的脸因为运动而一片发红，额间全是挥洒的汗
水，“不打了，够了，累了。”柳灵的气有些喘，她回过脸跟沈怀朝说着话，两人的
距离很近，她说话的气息几乎是喷洒在沈怀朝的脸上，沈怀朝的脸近在她的眼前，
连皮肤的纹路她都能看的清楚。

沈怀朝垂眸看着柳灵，她潮红的脸与上次那张迷离的脸渐渐重合在了一起，娇艳欲
滴的两片嘴唇性感的微张着，沈怀朝看得有些心猿意马，本来抓在柳灵手上的手，
不知不觉便下移，搂到了她的腰上。

美色当前，沈怀朝也不是柳下惠，不可能坐怀不乱，他正想吻住柳灵的唇，柳灵却
先一步洞悉，赶在他得逞之前，从他的怀里挣脱出来，瞬间和他拉开了安全的距
离，柳灵红透的脸颊熟透诱人，她心虚四散的眼眸是在躲避着他的视线，沈怀朝把
她这副少女羞涩的模样都看在了眼里，对她的兴趣又再浓厚了几分，前提这不是她
欲擒故纵的伎俩。

“你考虑得怎么样了？”沈怀朝站在原地，并不激进。

“不，不考虑了。”时间早已过了一个星期，但柳灵还是在第一时间读懂了沈怀朝话
里隐藏的信息，她回答得有些结巴，看似义正言辞，却莫名心虚。

“那可真是可惜了。”沈怀朝的语气并没有多失望，反而有些故作引诱。

柳灵垂着眼眸没做声，沈怀朝在诱惑她，她怎么会不知道，可她已经没有了筹码，
还怎么参与赌局。

“你介意我问你发生了什么事么？”沈怀朝的视线始终没有离开过柳灵，他虽然不知
道自己离开的一个星期到底发生了什么，让柳灵改变了主意，但就他对柳灵的了
解，能够影响她心情的人不多，徐榆算一个。

“跟你没关系。”柳灵有自己的倔强，这样的事情，她怎么也没勇气开口跟别人说，
况且她跟沈怀朝又不是什么无话不谈的密友关系。

“徐榆出轨了？”沈怀朝难得好脾气，吃了柳灵这样一个闭门羹，也没将他劝退，就
着柳灵不高兴的可能，开始用排除法。

“你出轨了？”柳灵没回答自己，但是没好气的看了自己一眼，沈怀朝知道自己猜得
不对，转而换了个方向，但换来的当然是柳灵又羞又气的白眼，沈怀朝脸上的笑意
有些明显，不知道为什么，调戏柳灵，看她脸红，让他感到一阵由心的喜悦。

“那我知道了，徐榆他妈不同意你们在一起。”沈怀朝沉默了片刻，忽然恍然大悟
道。柳灵虽然也没有承认，但他从她怔了怔的神情中看出了正解，心里已经明了的
沈怀朝朝着柳灵靠近着，再次拉近了两人的距离后，沈怀朝俯身在柳灵的耳边诱惑
道：“想不想报复她？”


 43、拉拢

“什，什么？”柳灵有些僵住身子，沈怀朝离她很近，虽然两人的身体并没有任何的
接触，可他说话的气息几乎都喷洒在了她的耳下，惹得她一阵莫名发痒，他身上有
着一股好闻的古龙水香味，恍惚间让她的记忆产生了错乱，好像穿越时空回到了那
天的晚上。

沈怀朝的坏不是传统意义上的坏，像是喜欢恶作剧的小孩，让人恨不起来，但也说
不出喜欢。

“报复她啊，比如让她最爱的人痛不欲生，比如让她重视的家庭支离破碎。”沈怀朝
笑得有几分妖孽，真像是人心底的小恶魔，出着各种各样的坏主意。

柳灵的表情有几分呆滞，好一会儿才反应过来沈怀朝的话，一时也不知道该给些什
么反应，沈怀朝现在给她的印象跟以前给她的印象还真是反差极大，他说的话真不
像是一个为人师表会说的话，柳灵正要生气，但想起沈怀朝的身世背景，又气消了。

“不要，坏的人只是她，其他人是无辜的。”柳灵摇了摇头，看着沈怀朝的目光隐约
多了几分同情，沈怀朝以前过的也很艰难吧。

“无趣，你这么软弱，难怪要被欺负。”沈怀朝站直了身子，拉开了和柳灵的距离，
脸上的神情恢复了正常，没有了刚才那股妖孽劲的笑意，语气是有几分鄙夷，但没
有展现在表情上。

柳灵无奈的笑了笑，也不知道该怎么接沈怀朝的这句话，她侧脸看向窗外，外面的
蓝天白云丝毫不会被这世上的半点不好所影响，她的表情有些惆怅，那些被爸爸收
下的钱，她要怎可爱如么还给赵璐？

“走吧，吃饭去了。”沈怀朝看柳灵一副心事重重的样子，也没了继续戏弄她的打
算，再次伸手抓住了她的手腕，拉着她往健身房外面走。

“我不饿，你自己去吃吧，我要回去了。”沙包打得柳灵是筋疲力尽，也没有什么胃
口吃饭，她挣脱着沈怀朝的禁锢，拒绝道。

“我陪你打了这么久的沙包，你很应该请我吃饭作为答谢吧，放心，吃不了你多少
钱。”沈怀朝的态度霸道得不给人一点拒绝的机会，硬是抓着柳灵的手，把她带到
了自己的车上。

柳灵是拗不过沈怀朝，再者她还没有拿到毕业证，也实在没必要跟沈怀朝撕破脸
皮，便也就随了他的意，由得他了。

柳灵一路兴致怏怏的看着窗外不断倒退的景色，不知道沈怀朝要把自己带到哪里
去，也并不感兴趣。沈怀朝一路开着车，车子从市区驶到了高速路段，直到看到了
标识，柳灵才惊觉，他们已经远离了市区，看路标，沈怀朝像是要带着自己去沈玉
成开的那所贵族学校的小岛。

果不其然，车子在高速上行驶了将近两个小时，过了一条连接到小岛上的桥后，沈
怀朝的车子停妥在了学校规划的专用停车位里，柳灵有些无奈的跟着沈怀朝下了
车，他带着自己，刷脸进了校区，正值周末，学校里除了值班人员，不见半个学生。

柳灵默默跟在沈怀朝的后面，目光不住好奇一直在打量着这个堪称气派豪华的校
园，所谓寸金尺土，柳灵总算是切身体会到了，这里连空气都洋溢着资本主义社会
的味道。

“想去看看教师宿舍么？”走在前面的沈怀朝突然回头，看着柳灵笑得有几分不怀好
意的引诱。

柳灵没好气的看了他一眼，并不打算回答，沈怀朝这个人真是打从心底的坏。


 44、宿舍

虽然柳灵没有回答，但沈怀朝还是坚持自己的意思，把柳灵带到了教师宿舍去参
观，虽然是名为宿舍，但跟柳灵现在住的那个宿舍，可真是天渊之别。

宿舍是小户型的一室一厅一卫，保障了教师在下课之后的私人空间，并且家居设计
得人性合理，在客厅有一扇极大的落地窗户，白天可以看到海岸，晚上可以看到星
星。要说是度假型的小屋，也不足为过。

柳灵站在落地窗前，看着在阳光的照耀下变得耀眼的海浪，要说不心动，那是不可
能的。“怎么样，就算是实习老师，也是分配这样的宿舍，这样的顶级待遇在别处
可找不着。”沈怀朝贴近柳灵的身子，紧实的胸膛贴在她的后背上，故意低头凑近
在她的耳边，像是小恶魔似的怂恿蛊惑。

柳灵被沈怀朝的亲密举止逼得有些站不住脚，只能靠双手撑在面前的玻璃上，才稳
住了身子，她知道沈怀朝费煞思量无非就是想要睡她，她的动摇亦早于沈怀朝咬
钩，但只能说两人达成共识的时间点不对，柳灵已经没了他想要的赌注。

“我，我已经答应了徐榆的求婚了。”柳灵的声音有些细弱，她涨红了脸，是有些羞
于启齿不与沈怀朝达成交易的理由。

“所以你已经给他了？”沈怀朝的语气是恍然大悟，他的领悟能力惊人，从柳灵那只
言片语中提取到了当中隐藏的重要信息，他的眼眸闪过一瞬间的不快，那嫉妒的情
绪连他自己都没有察觉。

柳灵虽然没有应声，但垂下的眼眸足以默认一切。

“那真是有点可惜，不过没关系，只要你想，实习老师的职位我依然可以给你……”沈
怀朝的身子与柳灵贴得更紧密了一些，大手更是放肆的摸在了她的腰间，像是弹奏
似的，指间在她的肌肤上跳跃，柳灵不由得紧张得屏住了呼吸，她知道沈怀朝的话
还没有说完。

“做不成交易，我们可以做炮友……”沈怀朝暧昧的说着，说话的气息故意喷洒在了柳
灵的耳蜗里，他目不转睛的看着她的变化，看着她的脸涨得熟透，波及耳根子。柳
灵僵硬着身子没有应声，沈怀朝步步逼近，手在她的腰间缓缓上衣，绕到了身前，
隔着衣服摸在了她的胸上，“只进入你的身体，不进入你的生活。”

沈怀朝步步逼近，柳灵是已经被逼到了悬崖边上，摇摇欲坠，沈怀朝开出的条件不
算过分，且还有点诱人，更重要的是恰恰满足了柳灵当前的所有需求。

柳灵僵着身子，垂下的眼眸渐渐变得茫然，她也不知道自己是怎么从一个诱惑的人
反转成了一个被诱惑的人，许是自己太天真了，所以才会在沈怀朝的手里输得一塌
糊涂……


 45、咬钩

沈怀朝从柳灵垂下的眼眸看出了她心里的动摇，眼下只差自己推她一把，她就会彻
底咬钩。摸在她胸前的手放肆了几分，就着她今天穿得是衬衫的便利，解开了胸前
的纽扣后，手坦然的探了进去，质地单薄的胸衣像是叛徒似的配合着自己的肆虐，
暴力抓揉了几下，便变形裸露了大半的肉乳，供给沈怀朝揉弄。

柳灵几乎整个身子都沈怀朝压得贴在了玻璃上，但他其实没有真正的用上力气，只
要她不愿意，稍加挣扎便能从他的禁锢中逃出，只是她没有这么做，抑或说她不知
道该怎么做。

柳灵的双手撑在透明的玻璃上，身后的沈怀朝在逐渐突破着自己的防线，衬衫的纽
扣被他逐一解开，中门大开，白色的胸衣在玻璃上折射出一种诱人的白光，裙子侧
旁的隐形拉链露出轻易被察觉的苗头，被沈怀朝拿捏着，发出沙哑的投降。

裙子应声掉落在了地上，只余黑色的内裤在作最后的挣扎，沈怀朝的手肆无忌惮的
摸在了紧致有弹性的臀肉上，轻轻拍打响着引人遐思的肉欲之音。

柳灵的脸几乎都贴在了玻璃上，急促的呼吸暴露无疑，沈怀朝的身体几乎都贴在了
她的身上，隔着衣料都能感觉到他的体温，让柳灵涨红了脸的不仅是他羞耻的揉捏
着自己的屁股，还有顶在她股间的硬物。

沈怀朝把柳灵撑在面前的双手都抓住了，然后举高，让她以一个投降的姿势背对着
自己而站，背后传来一阵细弱的金属碰撞声，沈怀朝已经脱了裤子，露出尺寸傲人
的肉棒隔着薄薄的内裤抵在了柳灵敏感不堪一击的双腿间。

柳灵敏感的身体下意识的颤抖着，沈怀朝是故意要让自己变得越发难堪，挺硬的肉
棒隔着内裤在她的双腿间摩挲着，柳灵站着的双腿都被撩拨得有些无力，抵靠在玻
璃上的双手从展开渐渐握紧成了拳头。

摩挲在内裤边缘的肉棒渐渐感觉到了一股湿润，他的计划得逞，沈怀朝把柳灵的胸
衣往上拨弄，丰盈的肉乳顿时在他的手中弹跳，他知道自己已经试探到了柳灵最后
的一层心理防线，只差一步，柳灵就会跟着自己堕入无尽的深渊。他粗暴地抓揉着
柳灵白皙软绵的乳肉，掌心抵着挺俏敏感的乳尖亵玩，柳灵的身子颤抖得越发的明
显，内裤也被汹涌溢出的淫水打湿，与灼热肉棒形成冰与火的鲜明对比。

沈怀朝一手把玩着丰胰的肉乳，一手勾勒着她内裤的形状，从两侧的耻骨，到湿润
的私处，他瘦长而骨节分明的手指轻轻地在她的双腿间拨弄着，把被淫水湿透的内
裤故意展露着拨弄到了一边，坚硬灼热的肉棒在没有了那一层薄薄的阻隔后，直接
抵在了颤抖着的阴唇间。

柳灵紧咬着下唇，双腿下意识地想要拢合，只是已经开不及了，沈怀朝扶着肉棒，
在抵到了湿润颤抖的缝隙后，不给自己一丝反悔的机会整根贯穿到了嫩穴里，狭隘
紧致的甬道从来不分敌我，只要是入侵的异物，它便恪尽职守地将它奋力包裹。

灼热坚硬的肉棒在湿热的甬道里缓慢抽送着，像是驰骋前的准备，在甬道彻底适应
了它的尺寸后，突然加快了抽送，浑圆的顶端在每次都入侵到了极深，屡屡将敏感
的花心顶撞得乱颤，柳灵被他肏得身子发软颤抖，交合处也湿得一片，泛滥的淫水
被沈怀朝肏得四处乱溅着。

“嗯……”柳灵紧咬着下唇，可还是没有拦住那一声从喉底溢出的呻吟，那羞人的声音
像是一盆冷水迎面泼在她的脸上，怒斥着自己是个不知廉耻的淫娃荡妇，在道德与
欲望的边缘徘徊，无论是身心，柳灵都在受着折磨。

“每个人都有享受欲望的权利，无须压抑，要做最真实的自己。”沈怀朝低头吻着柳
灵的粉颈，在听到她那一声细弱的呻吟后，声音蛊惑的安慰着她，他的嘴角边扬着
一抹浅笑，把柳灵从神坛上拉落，是他的得意之作，他伸着手将柳灵握成拳头的双
手给握住，从手背入侵与她十指紧扣，他的吻落在了她的耳下，蜿蜒向上，衔咬住
了她的耳垂，留下一个淡淡的牙印。

柳灵没有应声，只是把下唇咬得更加用劲，她的眼眶泛得通红，她没有办法反驳沈
怀朝的话，同时她也没有办法接受这样的自己，尤其是在沈怀朝的肏弄下，她居然
有了不该有的快感。

沈怀朝抽送在嫩穴里的肉棒渐渐发狠，每一下抽插都深入到了极点，柳灵的身子天
生要比别人敏感，又是刚刚开荤，哪里禁得住他这样的肏弄，不过几百下的猛烈抽
插便已经彻底软了身子，在他的胯下痉挛抽搐，泄出的淫水从两人的交合处滴落，
有的落在地上，有的溅在了玻璃上。

“嗯唔……不……不要了……啊……”柳灵刚高潮，身体正处于极度的敏感，再禁不起半点的
蹂躏，沈怀朝却是挑准了这个时机要突破她内心最后的一道防线，他放开了与她十
指紧扣的双手，将她的一条腿抬了起来，以一个更凶猛有力的姿势抽送，紧致的臀
肉被他撞击得发出啪啪的淫靡声响，柳灵的防线在崩溃，手无力的搭在沈怀朝抬着
自己的腿上，无助的求饶，只是声音染满了情欲，根本没有半点说服力。

“你是真的不想要么，可小穴把肉棒都咬得紧紧的呢。”沈怀朝抬着柳灵的一条玉腿
抽插得起劲，还处于高潮余韵中的嫩肉在不断的收缩，将抽插在里面的肉棒咬得更
紧，就连花心也加入了吸吮的一部分，像是急于吸食男人精元的妖精在索要。

“啊啊……不……嗯……啊……”柳灵比沈怀朝一番激烈的抽送肏得连话都说不清楚，断续的
呻吟释放着无尽的诱人，沈怀朝被柳灵勾引诱惑到了沉沦，在数百下抽送后，终于
忍不住要射出浓精，柳灵的经验虽然还不丰富，但也能够感觉到沈怀朝膨胀的快
感，“不……不要射在里面……”柳灵的哭腔是被情欲渲染过，听着更有几分楚楚动人的
魅力，沈怀朝分明是听得清楚了，可还是挺身把肉棒抽插进了嫩穴的深处，抖动着
把滚烫的精液一点不剩全部射了进去，“宝贝，你说晚了，我下次注意。”沈怀朝在
柳灵的耳侧落下一个吻，承诺得没有一点诚意。

一切事情似乎都尘埃落定了，突然一阵愧疚和罪恶感像是浪潮似的在瞬间涌现将柳
灵淹没，泛红的眼眶里掉落着豆大的眼泪，柳灵她觉得自己错了，可事情还可以回
头么？


 46、分手

柳灵有些浑浑噩噩，也不知道自己到底是怎么回到宿舍的，马菲和徐兰像极了操心
的父母，你一言我一语在柳灵的耳边说着关于徐榆的事情，柳灵一句也没有听进
去，她现在还有责怪徐榆的资格么？她像是没了灵魂似的，瘫倒在了自己的床位
上，拉了被子蒙住了脸，不想面对任何人。

马菲和徐兰终于停下了唠叨的嘴，两人面露凝色的对视一眼，默契的闭上了嘴巴，
她们终于达成了共识，是应该让柳灵一个人静一静。

柳灵把自己藏身在被子里，没有一点光亮的被窝像是一片黑暗将自己彻底包裹，柳
灵在被窝里摸出了手机，徐榆整个下午给自己发了许多的信息，又是道歉又是许诺
的，只是他说得越多，柳灵的心里就越愧疚，因为自己才是背叛他的人。

不知算不算一时意气，柳灵给徐榆发了一条微信：我们分手吧。

把徐榆从自己的好友列表中删除，又关掉了手机，柳灵在被窝里默默流着眼泪。很
快，宿舍里的手机响声此起彼伏，马菲和徐兰的手机挨个响起，两人在柳灵的被窝
外频繁交换着眼神，徐榆的电话，她们真不知该不该接。

干脆大家都把手机关了，耳根终于清静了。

“柳灵啊，要不起来吃点什么吧？”柳灵把自己关在了被窝里面很久，马菲和徐兰不
敢打扰也不敢离开，眼快宵夜的时间都快到了，柳灵却还连晚饭都没有，不免担
心，两人互相推攘了一下，这才鼓足了勇气过来劝柳灵。

被窝里的柳灵好像没什么动静，马菲和徐兰面面相觑，沉默了一会儿，又开口道：
“你没胃口的话，起来喝点水也好啊，天气这么热，别中暑了。”徐兰在柳灵的床边
坐了下来，见她一直没回应，忍不住伸手碰了碰她，但被窝中的柳灵是动也不动，
像是睡着了。

“睡着了？”马菲不死心，又问了一句，但柳灵还是没反应，两人有些放心不下，一
致决定一起掀了柳灵的被子，被子被掀开，柳灵还是没反应，只是脸颊烧红得快可
以煮鸡蛋了，两人满脸的惊慌，忙地伸手探了探，柳灵发高烧了，额头都烫得快可
以煎鸡蛋了。

手忙脚乱的两人，最后叫来了别的寝室的人帮忙，叫了辆计程车，把柳灵送到最近
的医院去。陷入昏迷的柳灵被送进了急诊室，由医生接手。

裴盛好久不来急诊室值班了，今天只不过是刚好路过，就被主任给拽了进来，在人
手不足的急诊室充当一日主治，说来也巧，接诊的第一个就是柳灵。

她高烧将近四十度，还有轻微的脱水症状，万幸送医院得早，只要谨遵医嘱，就没
什么大碍。裴盛给柳灵做完了治疗，站在病床旁边看着她，本来是好奇的打量，看
着看着不知道怎么就有点入迷了。

他在医院也算见过许多形形色色的人了，但柳灵这样的，他还真是第一次见，要怎
么形容她的颜值呢，他只能想到四个字，‘红颜祸水’，你看，徐家两兄弟是什么天
之骄子，要什么样的美女没有，偏偏就都折在了她的手里，要么是她有什么优越的
人格魅力，要么是她有过人的钓男手段，但不管是哪一项，她都是一个值得他研究
的对象，他正愁着论文不知道写啥呢，柳灵就像灵感的女神，突然扎进了他的脑袋里。


 47、挽留

徐榆在接到马菲的电话后，几乎是连闯了两个红灯火速赶到了柳灵所在的医院，在
看到躺在病床上的柳灵时，差点被吓得魂飞魄散的灵魂这才算是归了位。

“额，徐榆你在这看着柳灵，我们下去给她买点吃的。”马菲和徐兰对视一眼，本来
就不大的病房在徐榆到来之后显得尤为局促，她们两个觉得有些不自在，找了个理
由，匆匆离开了病房。

徐榆才不关心她们两个的心态，他一心只有柳灵，坐在柳灵的床边，手死死地将她
握住，即便柳灵还没醒，他也在害怕她会离开他。

裴盛结束了在急诊的值班，在下班前，准备来看一下柳灵的情况，看到了徐榆他稍
稍怔了怔，往后退了几步在病房四周张望着，徐琛居然没来，不应该啊，不过也
对，人家正牌男友在这里，他有什么借口出现。

裴盛走进了病房里，看到徐榆紧紧牵着柳灵的手，稍稍有些走神，但他很快就缓了
过来移开了视线，他走到柳灵的床前，再次检查了下她身体各项的数据，然后安慰
着徐榆道：“徐榆，别太担心，柳灵没什么大问题。”

徐榆满脸写着担心和焦虑，哪里听得见裴盛在讲什么，只见柳灵皱着的眉头突然动
了动，徐榆激动得险些要跳起来，“柳灵，你醒了，感觉怎么样，有没有哪里不舒
服？”柳灵还没有彻底睁开眼睛，徐榆便已经紧张的问了起来。

柳灵缓缓睁开眼睛，率先映入她眼眸的是徐榆一张写满了关心的脸，她怔了怔，好
一会儿才反应了过来，自己在医院里。“徐榆，你先把手松一下，让我检查一下，
好吗？”裴盛见柳灵醒了过来，心里也是小小舒了一口气，仗着自己是医生的角
色，走到床边，将徐榆紧紧抓住的柳灵的手给抽了出来。

柳灵跟裴盛算是有过两面之缘，但都是没意识的时候见的，所以她对裴盛并没有太
深刻的印象。裴盛替柳灵做着简单的检查，见她看自己的目光生疏如此，不免有些
小小的失落，怎么，他长着一张大众脸就不配拥有姓名？

“没什么大碍，就是身子虚弱了点，等晚一点住院医师过来检查后，看今天要不要
出院吧。”裴盛莫名有些不高兴的情绪，虽然没有完全发作，但也隐隐在脸上透露
着。虽然柳灵礼貌性的说了声谢谢，但还是不能弥补他心灵的创伤。

“柳灵，对不起，是我错了，你不要生气好不好，你要我做些什么你才能原谅我？
要不，你打我，要不，我自己打自己？”徐榆是有些着急了，裴盛还没完全走出病
房呢，就听见他可怜巴巴的央求着柳灵。

裴盛有些禁不住好奇，回头看了柳灵一眼，看她垂着的眼眸黯淡无光，不由得感慨
地摇了摇头，看柳灵这个表情，徐榆是没戏了。裴盛是有点想要知道后续，可他穿
着一身大白褂在病人的门口站着实在是突兀，来往的女护士又都要来调侃他，他也
只好收拾起那些不该有的好奇心，从病房离开。


 48、心事

“徐榆，你不用跟我道歉，你没错，只是我们不合适。”柳灵沉默了很久，终于开了
口，她的声音不大，却听在徐榆的心里，却像是利刃一样刀刀剐心，他抓着她的手
都有些不受控制地轻颤着。

“哪里不合适，你告诉我，你改，我什么都可以改，柳灵，不要分手好不好……”徐榆
这辈子鲜少如此低声下气如此心慌如此无措，好像下一刻就是世界末日了，所有人
都登上了诺亚方舟，只有他一个人被抛弃了。

“无论是家庭条件还是出身，我们都不合适，你怎么改，重新投胎么，徐榆，你能
不能别再装糊涂了，你家人都不喜欢我不满意我，你不知道吗，我受够了，我不图
你家一点东西，我也不要你了，你走吧，我不想再见到你了。”柳灵说完了狠话便
挣脱着要甩开徐榆的手，只是徐榆抓得用力，她又是个病人，哪里拼得过他。

柳灵决心要伤透徐榆的心，干脆摁下了呼叫铃，把护士给叫了过来，说徐榆在这里
骚扰病人，不管柳灵跟徐榆到底是什么关系，既然柳灵已经提出了求救，护士便叫
来了医院的保安，把情绪崩溃的徐榆从病房里面拖了出去，“柳灵，不要分手，不
要这样对我……”徐榆一个米八几的大高个哭得像是个被遗弃的小孩，他被几个保安
强制拖离了病房。柳灵一直逃避着，根本不敢去看，徐榆的声音在走廊变得渐远，
柳灵拉了被子蒙住头，哭得上气不接下气，面对着徐榆是无情的女人，背对着徐榆
又哭得肝肠寸断。

找借口回避的徐兰和马菲两人在走廊见到被保安拖出去的徐榆，面面相觑，彼此交
换着眼里的震惊，虽然她们的立场是在柳灵那边，可见徐榆崩溃凄惨成那样，看着
也是不忍心，一并过去从保安的手里要回来的徐榆，一人一句安慰着他，“徐榆，
柳灵她现在也是气头上，你先让她冷静几天，你把她逼得太紧了，她不是更反感
么，你们俩都一起这么久了，感情不会一下子就没了的，你给点耐心和包容，等柳
灵的脾气消了，我们再帮忙，好不好？你先回去，别做让柳灵担心的事情，行不
行？”马菲和徐兰苦口婆心的劝着，徐榆的双眼通红，一副惨兮兮的模样，也不知
道有没有听进去她们的话。

马菲和徐兰对视一眼，除了叹气摇头，也不知道还能说些什么了。

徐榆的情绪始终低落，两人陪着他在医院的花坛旁边坐了好一会儿，直到徐琛来
了，两人才想赛跑接力一样，把徐榆交给徐琛。

徐琛看了一眼像是没了魂似的徐榆，什么也没说，只是在他旁边安静的坐下，他倒
是想要安慰他什么，可心里有点过不去，不管劝和还是劝分，他不过也是一只没安
好心的黄鼠狼罢了。

“哥，你也不喜欢柳灵么？”徐榆沉默了好久，突然开了口，话说得没头没脑的，外
人听不明白，但徐琛一下子便听懂了，只是这个问题，他竟然有些不知道该怎么回
答。按道理说，他在商界打滚，其实早已熟络表里不一那套，但只有在这件事情
上，他不想说谎，“我没有不喜欢她。”相反，他还很喜欢她，喜欢得发疯，那些曾
经他最不屑一顾的下三滥的方法，他都趋之若鹜，恨不得在她身上都用个遍，只要
能够得到她，哪怕只是短暂的一刻。

“可是我好喜欢她啊，我什么都可以不要，但我真的不可以没了她。”徐榆说着掩面
挡住了流泪的双眼，两人虽然是亲兄弟，可彼此都很少向对方透露心事，徐琛虽然
一直都知道徐榆很喜欢柳灵，可当他亲耳听到他最真挚的表白时，心里还是忍不住
震撼，然后是愧疚，最后是挣扎，可怎么办呢，他对柳灵的喜欢绝对不比他少半
点，他甚至不止一次在心里叱骂过自己的无耻，可心里的恶魔已经长成了参天大
树，树根紧紧盘在了他的心上，除非他的心脏不跳了，否则他对柳灵的喜欢便不会
停止……

——————

徐榆：哥哥没有心，哥哥只想搞我女朋友。


49、巴掌

柳灵在住院医师检查过后，批准了出院，她已经退了烧，但或许是因为心情不好，
所以脸色始终很难看。徐兰和马菲像是保镖的似的，一左一右的搀扶着她，是贴心
的看护，嘘寒问暖，连一步都不敢远离。

徐榆的情况，两人不敢对柳灵替一句，怕引起她情绪过激的起伏，柳灵也没有问一
句，有些事情，似乎是心照不宣，无需通告。

三人离开医院时，已经是晚上十点，正是计程车换班的时间，在医院门口拦了好
久，都没有拦到一辆空车，徐兰和马菲正愁着再不回去就要碰上门禁了，一辆黑色
的小车缓缓停在了他们的面前。

一个熟悉的身影从车上下来，马菲和徐兰看着那人都不免怔住，今天到底是什么日
子？“沈，沈教授……”两人呆了好一会儿才缓了过来，忙地朝着沈怀朝打招呼。沈怀
朝分别朝着两人看了一眼，微微颔首算是打过了招呼。

“你怎么样，不舒服下午怎么没跟我说？”沈怀朝径直来到了柳灵的面前，看她苍白
着一张小脸，无精打采的样子，心情就莫名的不舒服，有些生气又有些心疼。当下
也不顾徐兰和马菲的注目，拦腰将柳灵抱了起来，将她放到了副驾驶座上。

徐兰和马菲两人看得呆了，刚才那一幕，她们是想都不敢想，正震惊着，沈怀朝已
经上车启动了车子，呼啸着油门走远了，两人的表情不免更呆更震惊了，明明是三
个人的电影，为什么她们两个被拒绝入场了？！

沈怀朝把柳灵带回了自己的家里，把眼神空洞像是没有灵魂的她抱到了自己的床
上，他这个人有点洁癖，从来不喜欢跟别人共用一样东西，柳灵却是个例外，不仅
躺在他的床上，还是在从医院回来没有洗澡的情况下。

沈怀朝看着柳灵，他想他大概是疯掉了，他只是把柳灵当作一个玩物而已，为什么
这么上心，在学校听到柳灵在宿舍里昏迷被送去医院后，就跟发疯了似的，一连追
问了好几个学生，这才从他们口中得知了柳灵在哪个医院。匆匆赶来，看到柳灵这
一副痛不欲生的样子，又气又恨，气柳灵的心里装着的是别的男人，恨自己的心里
装着的居然全是柳灵。

“吃过东西了吗？我给你煮点粥？”沈怀朝耐着性子，好声好气的问着柳灵，只是她
不赏脸，连一点反应也吝啬得不给。

“你这是在干什么，为了一个男人要死要活？至于么，你看看你自己现在像什么
样。”沈怀朝压抑不住自己急躁的脾气，对柳灵发了火，要不是还有一点理智在，
他或许会生气的把她带到镜子前，让她看看她现在那副没有人样的德行。

沈怀朝的性格奇怪，是受到了他妈很大的影响，小的时候，沈玉成如果有什么让他
妈不高兴的地方，他妈就会把气撒在沈怀朝的身上，把他当作出气筒；但沈玉成如
果让他妈高兴了，他妈又会对沈怀朝很好，满足他的所有需求，久而久之便让沈怀
朝的性格也变得极端，像是人格分裂。

柳灵的情绪本来就是极不稳定，被沈怀朝凶了凶，埋在心底的炸弹也便被引爆了，
她望着沈怀朝突然来了气，声音虽然不大，但咬牙切齿的充满了恨意：“都是因为
你！”

“因为我什么，因为我睡了你？好笑，一个巴掌拍不响，你扪心自问，真的完全是
我强迫了你么，你难道就不是想从我身上得到什么吗，我们之间可是一场公平的交
易，各取所需，怎么，你现在后悔了却要来怨我？”沈怀朝冷眼看着柳灵，话说得
真实一点没有要顾及她感受的意思。

柳灵被他的一番话怼得无语哽咽，苍白的脸色更加难看了几分，垂下的眼眸像是陨
落的星星一样失去了光彩，沈怀朝的一番话可真是无比让人痛彻心扉又清醒，是
啊，这一切是她自愿的，她有什么资格怪他呢……

——————

马菲、徐兰：配角没人权，我尼玛……

（千山万水总是情，给颗珠珠行不行？）


 50、拿捏

被沈怀朝一番话迎面泼了个清醒，柳灵陷入了长久的沉默，好久，她突然笑了，或
许是自嘲。她挣扎着从沈怀朝的床上起来，步履不稳地从他的房间离开。沈怀朝人
生第一次有了冲动的后悔，一时没有忍住脾气，把话说重了，他追上了柳灵，手指
才刚触及到她的肌肤，就被她反应激烈的甩开了，“你别碰我。”

“好，我不碰你，但是你告诉我，你这个样子，你想去哪？宿舍的大门已经锁了，
你难道想去睡马路？”沈怀朝不敢过分刺激柳灵，只好收回了手，跟她保持着一小
段的距离，但仍然保证，在她倒下的一瞬间，他能够稳稳将她接住。

“跟你没关系。”柳灵来了脾气，也是几头牛也拉不回来的倔强，虽然沈怀朝说得是
真话，但她仍然保留她生气的权利。

“你，你放我下来……沈怀朝！”柳灵的双脚突然悬空，沈怀朝一言不发将她被抱了起
来，柳灵又气又恼，一边骂着一边用拳头捶打着沈怀朝。沈怀朝虽然不是纸扎的，
但挨了打也是觉得疼，他微微皱了皱眉，硬扛着拳头把柳灵从客厅抱回了房间里，
未免她再次逃脱，沈怀朝顺势欺压在了她的身上，且放下狠话道：“你再动一下我
马上脱裤子肏你。”

什么脏话都不如这句话震慑力强，柳灵顿了顿，果然没有再挣扎，只是她看着沈怀
朝气得牙痒痒，但她能做的也仅此而已，毕竟打也打不过，这里还是他的地盘。

见柳灵果然乖乖听话，沈怀朝心里不禁得意，他干脆翻了个身，把柳灵搂到了怀
里，大手轻抚在她的背上，就刚才自己的一番‘不当言论’进行毫无诚意的检讨：
“好了，刚才是我不对，别生气了。”

柳灵没应声，虽然是任由沈怀朝将自己抱在怀里，但她心里想着的却是徐榆，跟徐
榆分手，无疑自己也很痛苦难过，可徐榆没有错，她配不上他，长痛不如短痛，在
这时分手，也是为了他着想。

“我不动了，你放开我。”柳灵在心里想过了心事，缓过来现实，沈怀朝把自己抱得
死死的，动作暧昧，她的双手不住抵在他的胸膛上，强行要拉开两人的距离，想要
从他的怀里挣脱。

“给我闭上眼睛睡觉，你要是还有力气的话，我也乐意奉陪你做些别的事情。”沈怀
朝哪里这么容易被柳灵支配，紧紧搂着她是纹丝不动，略带着一丝邪恶的声音在她
的耳边响起，话说到后半句，他故意换了气声，把气息都暧昧的喷洒在她的耳下。

柳灵的身子明显僵了僵，抵在沈怀朝胸膛上的手也渐渐消退了力气，她被他拿捏得
死死的，只能忍气吞声，她任由沈怀紧紧抱着自己，她在他的怀里动也不动，本来
是睡意全无，可也许是耳边还过于安静，沈怀朝匀称有力的呼吸声像是一曲催眠，
让她的眼皮渐渐变得重了，在自己也没有察觉的放松下，睡着了过去。

柳灵不抗拒自己的时候，模样比抗拒自己的时候显然要更加讨喜几分，沈怀朝稍稍
松了些搂在柳灵腰上的手，他拉了被子过来轻轻盖在她的身上，自己单手撑着脑袋
侧躺在她的旁边，目不转睛的看着她的睡颜，心底的想法在迅速的变质，既然柳灵
跟徐榆分手了，那么他趁着这个机会把柳灵占为己有，似乎也不错……


51、早餐

柳灵也不知道自己为什么能够在沈怀朝的家里这么安心的睡一晚上，但经过足够的
休息，她的脸色渐渐恢复了些气色，看着没有昨天那么吓人。

她从床上坐起来，旁边已经没了沈怀朝的身影，柳灵以为沈怀朝已经离开去学校
了，没想到出了房间的门就跟他撞了个正着，他刚从外边回来，提着些吃的。

“去洗把脸出来吃点东西。”沈怀朝边把东西放饭桌上，边跟柳灵说着，柳灵有些不
为所动，对他还是有点敌意在。“非要我抱你你才去么？”沈怀朝看了一眼柳灵，人
没动，威胁的话才出口，柳灵就动身进了洗手间。

盥洗台上面放着沈怀朝给柳灵准备的洗漱工具，柳灵认认真真洗漱了一番，刚出了
洗手间，就撞到了沈怀朝的怀里，并非她不小心撞到了，而是沈怀朝一早就站在那
守株待兔。

柳灵毫无防备被沈怀朝给一把抱住，虽然她已经不像昨天那么虚弱，但论力气，她
怎么也比不过沈怀朝，轻易被他抱起，两人一起跌坐到了沙发里。

“你，你干什么？！”柳灵挣扎着，语气有些惊慌生气。

“检查一下你是不是好，检查完毕，恢复得还不错。”沈怀朝的心情不错，笑得挺明
朗，即便挨了几下柳灵的粉拳。“你，你放开我……唔……”柳灵的花拳绣腿在沈怀朝面
前完全起不了任何威吓力，沈怀朝一手抓住了她的双手，一手钳在了她的下颌，固
定着她的脸蛋微微抬起，然后狠狠吻住了她。

柳灵下意识地紧闭着双唇，但在沈怀朝的强烈攻势下显然是有些徒劳无功，紧闭的
双唇被他用舌头撬开，温热的舌头探进了她的口腔里卷席着，勾着她的粉舌让她一
点儿反抗的机会都没有。

柳灵又气又恼，干脆假意投诚，趁着沈怀朝不备，狠狠咬了他的舌头，血腥味在口
腔里四散，沈怀朝被柳灵激得有些恼了，干脆把她的双手都高举过了脑袋，固定在
头顶不让她作乱。捏着柳灵下颌的手松开，转而粗暴地撕扯着她的衣服，柳灵反抗
得更加厉害，沙发成了两人角力的战场，但最后的胜者无疑是沈怀朝。

“呜……不要……沈怀朝……我求求你……不要这样……”柳灵大片白皙的肌肤在被撕扯开的衣
服中暴露，意识到事情正往着可怕的方向发展，柳灵边哭边央求着沈怀朝。

沈怀朝是有些红了眼，按道理说事情都已经到了这份上，柳灵也完全反抗不了自
己，正是自己为所欲为的时候，可沈怀朝在听到柳灵的哀求后，居然心软了，他的
动作僵了僵，抓着柳灵的手渐渐松懈了些力气，“吃东西吧，吃完我送你回去。”

沈怀朝从柳灵的身上起身，声音都变得冷静了几分，完全没了刚才那个猖狂的模
样，柳灵抽泣着，从虎口下逃生，吸取了教训，当下也不敢再违抗沈怀朝的话，连
衣服都顾不上整理就起身坐到了饭桌前，一边吃着东西一边整理着衣服。

沈怀朝转身进了自己的卧室，才换了套衣服出来，柳灵已经吃好了，鞋子都穿好了
站在门口，像是等待家长送去学校的乖巧孩子。沈怀朝甭提多生气，但只能气在心
里，不能发作出来，他现在跟柳灵的关系是，自己逼得越紧，她越是逃得迫不及待。

 52、痛彻

沈怀朝开车把柳灵送回到了学校，车子才刚停稳在宿舍楼面前，柳灵就迫不及待地
解了安全带下车，连一刻都不愿意跟自己多相处，沈怀朝心里别提多受伤了，但他
安慰自己，他很快就能逆转局面。

柳灵下了车，正要往楼里走，身后突然一阵急促靠近的高跟鞋声音，声音似乎是直
奔着自己而来，柳灵的手臂被人从后面猛地拉住，柳灵甚至还没来得及反应过来，
一个巴掌便打落在自己的脸上，声音响彻，附近的人都被震惊，呆呆的看着柳灵以
及，打了她一巴掌的赵璐。

“贱人，你到底要把我儿子害成什么样你才甘心！你良心被狗吃了，他对你这么
好，你怎么这么忘恩负义？！”赵璐打了柳灵一巴掌似乎还不够解气，抓着她的手
臂拉扯着，一边骂一边还要再动粗。

柳灵被她突如其来的一巴掌打得有些懵了，好久都没缓过神来，沈怀朝见状忙地下
了车，一把将柳灵从赵璐手中抢了过来，护到了身后，看着赵璐的神情凶悍，一点
也不好惹。

“太太，这里是学校，不是你撒泼的地方，你儿子有什么事你应该去找你的儿子，
而不是来伤害我的学生。”沈怀朝看着赵璐的眼神流露着杀气，虽然作为教师不合
适，但作为柳灵的预备男友，他觉得是正解。

“阿姨，我已经按照你的吩咐跟徐榆分手了，你还要我怎么样？”柳灵终于缓了过
来，捂着被扇得红肿的脸颊，看着赵璐语气里充满着压抑，她忍着愤怒忍着眼泪，
自己也是受害者，赵璐是唯一的加害者，她有什么资格来指责她？！

“我可以要你怎么样？徐榆为了你闹得自杀，人还躺在医院里面，我能让你怎么
样，我可以杀了你吗？可你的命能跟我家徐榆比吗？”赵璐喊得是歇斯底里，这一
刻的她全然没了平时那个雍容华贵的模样，像是一个疯婆子，柳灵被她的话所震
撼，下一秒就腿软险些跌在了地上，像是在瞬间被夺去了魂魄似的，整个人都茫然
了起来，沈怀朝眼明手快扶住了她，好看的眉头皱得紧紧的，徐榆自杀了，这闹得
又是哪一出？真是一点不让人省心。

“这位太太，发生这种事情，谁也不想，这样，这里是学校，不是闹事的地方，我
们先去医院，把事情了解清楚再说。”沈怀朝把柳灵扶着，尽量让自己表现出一副
为人师表的平和理性，跟赵璐进行的沟通。

沈怀朝其实完全可以不理这件事，但他有自己的私心，柳灵跟徐榆能不能断干净，
按这情况来看还真不好说，柳灵心软回心转意的几率太大了，但只要他也参与到这
件事情里，虽然不能说完全左右柳灵做决定，但多少可以干预她的想法，这墙头能
不能拆了，就看他这把锄头挥得如何了。

——————————

目前正在奋力存稿，写到后面剧情进入正题后，莫名有种要被喷的预感。所以先来
打个预防针，这是个剧情肉文，剧情跟肉相辅相成，缺一不可。女主性格的设定是
剧情的需要，不是那样的性格整不出这些事，一切都是为了合理和几个男主发展感
情线。

重复：过程是1v4，结局如无意外也应该是1v4。

（女主是我的好女儿，混账是那几个臭小子混账，话就先放在这了，如果看到后文
因为性格关系想喷女主的话，请倒回来再看一遍这段话，谢谢，love&peace）


 53、逆转

沈怀朝开着车，在去医院的路上。

车上坐着三人，气氛异常严峻，就像是一个漏了瓦斯的房间，只要一点火星，就能
炸个彻底，谁也别想活着出去。万幸，表面和谐的气氛一直维持到了医院，赵璐下
了车，柳灵也跟着下，沈怀朝也只好赶紧锁了车，跟过去。

徐榆在单人病房，柳灵去到时，他已经恢复了意识，只是像个没有灵魂的木偶，躺
在床上看着天花眼睛一眨也不眨。

还算宽敞的房间里站了不少人，徐琛，徐展，就连裴盛也在，柳灵进病房的时候，
里面的男人目光齐刷刷地都看向了她，当中的情绪各有复杂，徐琛是隐忍的深情，
徐展是克制的愤怒，而裴盛，大概是对研究对象的关切。

而收获了目光的柳灵丝毫没有察觉他们眼神里的深意，她的眼里只有躺在病床上的
徐榆，他苍白的脸色是她从来没有见到的虚弱，柳灵一路来的惊慌无措，后怕恐
惧，在见到徐榆的一刻，终于彻底的爆发，她没有理会任何的目光，直接扑到了徐
榆的病床边，一边哭一边用力地抓住他的手腕，生怕他会从她面前消失似的。

徐榆在见到柳灵后，像是被重新注入了魂魄似的，终于有了反应，他侧了侧身，用
那只还在吊水的手轻抚着柳灵的脑袋，苍白的脸逐渐展露着笑容，真好啊，柳灵又
回到他的身边了。

见证着这感人一幕的人心里各有各的想法，徐琛的心里恐怕是最矛盾了，徐榆没
事，他作为哥哥的自然是开心，可作为情敌，看到这一幕，那可真是心如刀割；沈
怀朝没有进病房，他站在门口目睹了全程，嘴角是无情的冷笑，笑什么，笑徐榆为
了一个女人自寻短见简直是不堪一击，笑柳灵立场一点不坚定优柔寡断像足他妈一
样注定被人拿捏一辈子，笑自己居然在为这该死的柳灵而感到难过痛苦；裴盛自诩
是观棋的局外人，看完了徐榆看柳灵，看完了柳灵看徐琛，看完了徐琛看自己，不
由得在心中感慨，爱情害人，看来这论文还是腰斩了好，不然早晚得把自己搭进去。

“你真是教出了一个好儿子！”徐展看不下去了，气得不行，可又不敢把气直接撒在
徐榆和柳灵的身上，只好撒在了赵璐的身上，叱骂了一句，气冲冲转身离开了病
房。“你现在怪我，你怎么不想想你在这个家才付出了多少心血！”赵璐委屈极了，
追着徐展出去，两人争吵的声音由近至远，然后消失在了医院的走道里。

徐琛转过了身，没说一句话离开了病房，裴盛叹了口气，紧随着徐琛的步伐也离开
了病房，两人在门口和沈怀朝撞了个正着，或许是男人间独有的灵敏嗅觉，双方虽
然不认识，对彼此的眼神却一点也不见友善，交换了几个眼神来回，便各有不屑的
各走各路。

病房终于只剩下徐榆跟柳灵，柳灵哭得停不下来，大颗大颗的眼泪把床单都给打湿
了，徐榆声音虚弱的安慰着柳灵：“不哭了，好不好。”

“徐榆，你这个笨蛋，你这个坏人，怎么能做这样的蠢事……”柳灵话说的断续，眼泪
跟决堤似的，根本停不下来。

“我们不分手好不好，别不要我……”徐榆虚弱的声音说着卑微挽留的话，听着更加可
怜了几分，让人根本没法狠半点的心。只徐榆并不是单纯的傻白甜，他也有自己的
小小心机，这‘自杀’的事，其实也算一点意外，他昨晚喝多了，吐得难受，错把安
眠药看成了解酒药，吃多了分量，万幸家里的佣人发现得及时，将他送到医院洗
胃，才成了一场虚惊。

但他也算是因祸得福，多亏了这场自杀风波，至少柳灵不会再跟自己提分手了。


  54、窥视

徐榆在医院住了两天就出院了，碍于在跟赵璐做抗争，于是就算出了院，也并没有
回家，徐琛出于私心，把徐榆收留到了自己的酒店去住，把属于自己的客房暂时交
给他。在徐榆住院的两天，柳灵几乎每天都去医院照顾他，那他出院了，柳灵便到
徐琛的客房去照顾他。

徐榆装无助装可怜装了两天小白兔，终于在出院后渐渐恢复了大灰狼的真面目，趁
着柳灵弯腰在整理凌乱的床铺的时候，他从后抱住了柳灵，一并倒在了还是凌乱的
床上。

“柳灵，我好想你……”徐榆把柳灵压在了身下，他贴近在她的耳边，用暧昧的气声表
白着自己的心意，大手在柳灵的身上不安分的游移了起来。柳灵瞬间烧红了脸，两
人都在一起四年了，她当然知道他在暗示什么，可他才刚刚出院，现在进行剧烈运
动，不合适吧。

“徐榆，你身体还没恢复……别这样……”柳灵回应的有些羞涩，她的小手分别按住了在
她身子左右的大手，阻止徐榆的更进一步，可以缓解他当下的欲望也不定。

“恢复了，不信我做给你看……”徐榆心里其实是有些悔青的，早知道医生第二天让他
出院的时候，他就不为了博得更多柳灵的同情分卖惨，及时出院算了，没事住了两
天医院，柳灵还以为自己身体多虚弱呢，连碰都不让多碰。

“不行，你乖，再忍耐几天，等好些了再说……”柳灵态度有些坚决，同时抓着徐榆的
两只手，似乎连一点妥协的余地都没有。但徐榆又怎么会被轻易的劝服，陆路不通
行水路，他急忙又摆出一副可怜兮兮的模样，用脸拱着柳灵的粉颈，在她耳边可怜
的哀求道：“可是我好难受……柳灵……帮帮我……”

柳灵比徐榆可怜兮兮的声音所迷惑，犹豫了那么一会儿，抓着徐榆的小手稍稍放松
了些，她的手顺着徐榆的腰往下，隔着裤子轻轻抚摸在了他已经涨硬的肉棒上，柳
灵羞红着一张脸，小手隔着裤子才抚摸了几下，便见徐榆配合的翻过了身子，半坐
在床上，张开着双腿等待着她的宠幸。

柳灵像是只温驯的小猫儿冒着徐榆移动，蜷伏在他的双腿间，小心翼翼地将他的裤
子脱下，粗硬的肉棒在瞬间弹跳在她的面前，柳灵柔软的双手轻轻握着，缓缓开始
了套弄，她的一只手套弄着肉棒，一只手往下按摩着装满了子弹的囊袋，徐榆目不
转睛看着柳灵，看着脸蛋无比清纯绝尘的她微张着双唇，朝着那狰狞着青筋的猩红
肉棒贴近，嫩粉的小舌从口中探出，如同幼猫似的舔舐着他浑圆的龟头，马眼被她
温湿柔嫩的小舌刺激得分泌着兴奋的粘液，柳灵的粉舌在马眼处打着圈儿，把那些
粘液一点不剩全部卷到小嘴里眼下。

柳灵微微抬眸，看徐榆目不转睛的看着自己是如何吃他的肉棒，不由得觉得羞耻，
瞬间涨红了脸后匆匆躲避了视线，她把马眼分泌的粘液都吃得干净后，张嘴缓缓将
肉棒一点点吃下，徐榆的肉棒又粗又长，即便已经有了不少次的经验，柳灵还是没
法一次性将它全部吃下，她缓慢的吞咽着，逐渐感觉肉棒侵占了她口腔的所有位
置，浑圆的龟头顶在了娇嫩的喉头上，只差一点，便要贯穿她的整个喉咙。

“唔……”一声无意识的呻吟从喉间溢出，徐榆的肉棒在柳灵的小嘴里缓缓抽送了起
来，那些无法吞咽的津液从她的嘴角边溢出，形成一道瑰丽的水线，柳灵的喉咙都
被粗长的肉棒所占据，抽送在缓慢的加速，柳灵那张清纯无比的脸上映着绝美的淫
靡。

徐榆抽送得渐渐发狠，在喉间如今紧致的包裹吸吮下，忍不住射出了一发灼热，把
柳灵的双颊都撑得鼓胀，还有一丝白浊从嘴角溢出。柳灵握着已经射精的肉棒极力
地吞咽着，直到把所有的精液都咽到了肚子里，她才缓慢地把还含在嘴里的肉棒吐
出，猩红的可爱如龟头被她的粉舌舔的水光透亮。

看着清纯的女神被自己的精液所玷污的嘴角，徐榆才射过精的肉棒忍不住又硬了起
来，他伸手把蜷伏在自己腿间的柳灵拉了过来，抱着她坐到了自己的腿上，又涨得
硬痛的肉棒隔着裤子直接顶在她柔软的双腿间，徐榆紧抱着柳灵，嘴巴凑近她的耳
边，又一次故技重施可怜哀求道：“柳灵，我还是好难受，再帮帮我……”

柳灵羞红的脸还未来得及消散，便已经被徐榆蛊惑的更甚，她温驯得将头枕靠在他
的肩上，轻轻道：“那你轻点，不要太卖力了……”

销魂蚀骨的呻吟声渐渐从床的上空开始四散，柳灵被徐榆脱光了衣服，相拥着进行
一场激烈的酣畅，白皙光滑的后背悉数被摄像头拍摄入镜，屏幕的那端，是徐琛微
微有些异样的脸，上身的西装革履，下身却在进行着龌蹉的不堪之举，柳灵的呻吟
越发的娇媚诱人，他套弄在自己肉棒上的速度便越发的剧烈，在柳灵不堪重力的一
声嘤咛下，三人几乎是同一时间冲过了终点线……

——————

哥哥又帅又腹黑又变态，我好喜欢hhh

（虽然今天生日想偷懒但还是爬起来更新一下！夸我！）


55、再度

“柳灵，今晚别回去了。”缠绵过后，徐榆对柳灵是更加不舍，根本不肯放柳灵走，
手脚并用，像是八爪鱼似的缠着在床上的她，不让她起身。

“不行，你晚上要好好休息，我明天再过来看你。”柳灵的态度坚决，根本不被徐榆
的晚上只是抱着她睡觉不干其他事的说辞给忽悠，没办法，谁让她刚刚才受骗上当
了一次，徐榆抱着她要了一遍又一遍，她都快受不了了，别说他一个病患。

为了让徐榆赶紧把身体养好，柳灵可谓是用心良苦了。即便徐榆不愿领这个情，也
只能被迫接受，放她下床，等她穿完了衣服，他又跟着过来，“那我送你回去，晚
了，我不放心你一个人。”

“不用了，你乖乖躺下休息，我自己一个人回去就行了。”柳灵一再拒绝，耐着性子
转过身，把要跟上来的徐榆给拦在了房门口，学校离酒店虽然有点距离，但是有地
铁直达倒也还好，再者，现在也不晚，才晚上八点多，徐榆要是送了自己回去，又
自己回酒店，柳灵不免又要担心。

徐榆拗不过柳灵，只好顺了她的意，让她一个人从酒店离开，只是柳灵虽然不让他
送，但他也不放心柳灵一个人回去，他给柳灵叫了辆车，硬是盯着整个行程，直到
载着柳灵的车子停在了宿舍楼，徐榆才放了心。

柳灵从徐榆叫的车上下来，正要进宿舍楼，在角落的一处黑影却莫名吸引了她的主
意，那里的光线不算明亮，要不是她被那里突然发出的声音给吸引去了视线，怕是
也很难发现那里居然站了一个人。

那人的轮廓虽然模糊，但身型却莫名有一股熟悉，柳灵怔了怔，好一会儿才辨认了
过来，那人竟是沈怀朝。

沈怀朝在女生宿舍楼这里等了柳灵足足两个小时，这两个小时里，他的心情就像玩
遍了所有刺激惊险的机动游戏，形容不出是什么感觉，总之很不是滋味。他把这两
个小时里的所有不满情绪都发泄到了手中的啤酒铝罐上，他徒手把罐子捏得变形，
扔到地上发出一声响后，朝着柳灵走了过来。

柳灵虽然不知道沈怀朝为什么会在这时候出现在这里，但她直觉有些不对劲，下意
识的转身想要跑，没想到还是慢了一步，被沈怀朝给揽住，钳住在了怀里。柳灵自
然是拼命的挣扎，可沈怀朝如同魔鬼似的声音在耳边传来：“你再反抗我，我就把
我们的事情告诉徐榆，让他知道他的女朋友在我胯下呻吟的声音有多动听。”

柳灵挣扎反抗的动作顿时僵住，她整个人像是被突然投放到了南极似的，忍不住全
身发抖，不知是害怕还是愤怒，“沈怀朝，你不是人……”柳灵像是俘虏似的任由沈怀
朝抱着，她在他的怀里咬牙切齿，流露的情绪是恨不得把沈怀朝大卸八块。

“既然你觉得我不是人，那我就更加得配合你，做些禽兽的事。”沈怀朝被骂了也不
以为然，甚至不怒反笑，他趁着夜色，搂抱着柳灵光明正大走在了校园里，绝望的
柳灵几乎是被他拖着走，完全丧失了主导权……


56、威胁

“沈怀朝，你疯了，你放开我，你敢再碰我，我就报警告你强奸！”柳灵几乎是被沈
怀朝掳到了顶楼，她被沈怀朝带到了上次那个打沙包的健身房，沈怀朝看似弱不禁
风的身体里蕴藏着巨大的力量，柳灵两只手被他仅用一只手便钳制得死死的，根本
连一丝挣扎的机会都没有。

柳灵被沈怀朝逼到了尽头，说话的语气已经全然没有了师生间的顾忌，咬牙切齿，
但即便柳灵警告得再真切，从她颤抖的肢体中隐隐透露出她的底气不足。

“好啊，你去告，把事情闹得人尽皆知，看你那刚从死里逃生的男朋友能不能再承
受一次打击，看学校里的老师同学是相信你还是相信我。”沈怀朝似乎是带着笑意
的语气让柳灵不寒而栗，他死死钳制了柳灵的双手，在他地盘，柳灵似乎是没有了
跟他对抗的机会。

沈怀朝从柜子里抽出了一条缠手带，将柳灵的两只手紧紧束缚在了一起，双手失去
自由活动能力的柳灵随之被沈怀朝推倒在了沙发上，他欺身压了上来，他的气息和
酒气混合着，像是一团云雾将柳灵包围，沈怀朝捏着柳灵的下颌，固定着她那张写
满了对他鄙夷憎恨嫌恶的脸，“你别忘了，是你招惹的我。”沈怀朝手指的力度不
轻，把柳灵的下颌都捏出了一道浅色的指印。

柳灵叱骂的话还没来得及说出口，沈怀朝便低头狠狠吻住了她的双唇，柳灵紧闭着
双唇抵死不从，沈怀朝却是坏到了极点，故意用牙齿咬着柳灵的柔唇，把柳灵咬得
疼了，再趁着她不备用舌头攻陷撬开，温热的舌头探进她的口腔里狂野卷席着，把
柳灵的小舌打压得连一丝喘气的空闲都不剩，柳灵嘴里的芳香被沈怀朝榨取得过
分，柳灵被他吻得快要窒息，大脑因为缺氧而一片空白，连反抗的指令都下达得并
不及时。

被紧紧捆住的双手连沈怀朝高举固定在了头顶，连一丝防御的动作都做不及，沈怀
朝粗暴地撕扯着柳灵的衣服，脆弱的衣料发出嘶啦的声音，宣告着自己的退场，大
片白皙的肌肤暴露在沈怀朝的眼下，柳灵反抗得激烈，双腿踢着，却被沈怀朝抓
住，他人卡在了中间，不仅不让她的双腿拢合，还强迫着它们分得极开，柳灵的裙
子因为她的激烈以及他的粗暴而早已放弃了站队，随波跌撞到了腰线，红色的蕾丝
内裤暴露在沈怀朝的眼下，像是一团鲜红的火焰，烧得沈怀朝红了眼。

“唔……不要……沈怀朝……你走开……别碰……我……”柳灵扭动着身子，一边挣扎一边警告，
然而她的两项措施对沈怀朝一点影响也没有，他的侵犯逐渐放肆，脱掉了她身上所
有碍事的存在，柳灵曼妙的身子赤裸在他的眼前任由他的鱼肉。


  57、迷惑

沈怀朝的吻肆意蜿蜒，在柳灵白皙的肌肤上留下各种羞耻淫荡的痕迹，“呜……停
下……沈怀朝……不要这样对我……”柳灵激得眼角都积聚了眼泪，却丝毫阻扰不了沈怀
朝的恶行。

沈怀朝埋首在她的粉颈边，用两片唇衔咬着她的肌肤，留下一个个浅色的痕迹，他
的大手尽情覆在她的肉乳上，故意用掌心的粗糙摩擦着柳灵乳尖的娇嫩，用指间用
力地夹着漏出的软绵乳肉，沈怀朝的温热的舌头游走在她嫩滑的肌肤，舌尖划过了
锁骨，然后舔着从他指间漏出的软绵。

“呜……放了我沈怀朝……我求求你……我不要了……我什么都不要了……你放了我吧……”柳灵
摇着头带着哭腔求饶，她已经认识到了自己的错误，不能一错再错。

“可怎么办，开始了的游戏可没有那么轻易结束。”沈怀朝从柳灵的肉乳间抬眸，与
柳灵的泪眼对视，看得她眼睛哭得跟小兔子似的红，他的确有那么一瞬间心软，可
不管是理智还是感性，都在一瞬间将沈怀朝清醒过来，这是一场硬仗，心软等于投
降，等于退出。

“呜……不要……求求你……”柳灵哭得可怜兮兮，沈怀朝稍稍停了停他手上抓揉的动作，
欺身压在柳灵的身上，与她面对面，他用指腹抹过了柳灵流下的眼泪，“柳灵，就
一次，这是最后一次，我保证徐榆不会知道，你也能得到你想要的，游戏结束，我
们每个人都是赢家。”沈怀朝凑到柳灵的耳边，说着蛊惑的话，像是安慰的同时，
也是在动摇她内心的防线。

柳灵抽泣着没说话，沈怀朝却也没有着急，他在她的脸颊上轻轻吻了吻，见她好像
没有刚才那般激烈挣扎，便渐渐加大了试探的程度，他的吻从脸颊转移到了双唇，
柳灵虽然没有回应，但闭着的双唇这次却是轻易被他撬开。

沈怀朝勾着柳灵的粉舌吸吮着，柳灵动也不动，像是个没有灵魂的人偶。沈怀朝往
她的小嘴里渡着自己的气息，她本能的咽着，刚才还一直试图合拢的双腿已经渐渐
散去了力量。

沈怀朝知道自己的蛊惑起了效果，嘴角忍不住扬起一丝弧度，他把柳灵的粉舌勾出
了小嘴外缠绵，要她看得清楚，两人是怎么交缠恩爱。

他的手在她身上抚摸得放肆，一只手抓揉着她软绵的肉乳，一只手下移到她的双腿
间，抚摸挑逗着她的脆弱，敏感的身子被他肆意亵玩得溢出了不少的淫水，湿答答
的暗示着身体的迎合。

柳灵了无生气，看不出她此时此刻的情绪，任由沈怀朝手指如何亵玩自己的敏感，
她都没有一点反应，直到沈怀朝脱去了衣服，露出狰狞暴露着青筋的坚硬肉棒，她
的眼眸颤了颤，躲避的视线被沈怀朝悉数捕获，他带着恶意，故意将柳灵的身体扶
起了些，然后将她的双腿屈着分开压低到了极限，他扶着肉棒故意在她眼下厮磨着
湿润的阴唇，故意要她看清，自己一会儿是怎么进入她的嫩穴。


 58、攻势

沈怀朝跪在柳灵的双腿间，浑圆的龟头已经在穴口厮磨得一片淋漓水光，他用肉棒
撩拨着蠕动湿润的阴唇，里面的嫩肉被他诱惑得直吐露着鲜嫩的颜色，叫嚣着赏
光，柳灵的脸颊浮起一抹异样的潮红，她对沈怀朝有心理的憎恶，但生理显然不跟
她站在同一阵线，她被他勾引得身子一阵不可抑制的轻颤，泛滥的淫水汹涌地溢
着，从嫩穴深处传出的空虚瘙痒让她下身渐渐失控，竟然试图迎合沈怀朝的肏弄。

“柳灵，其实你也有点喜欢我对不对？”沈怀朝没有错过柳灵脸上任何一丝细微的表
情，他压下身，强迫柳灵与他对视。柳灵闭口不语，但逃避的目光足以泄露她内心
的慌乱，沈怀朝在她双腿间挺了挺腰肢，坚硬的肉棒没入了小半根挤进了嫩穴中。

“嗯啊……”肉棒的突袭让柳灵措手不及，蚀骨的呻吟下意识从喉间溢出，几乎连制止
的时间都没有，柳灵涨红了脸，拧到了一边却被沈怀朝捏住了下颌给拧了回来，
“至少不讨厌，对不对？”沈怀朝不死心，换了个方法继续切入，柳灵还是不做声，
但沈怀朝有得是对付她的办法。

“唔……啊……”沈怀朝挺身将肉棒又挤进了些，只是那进入的位置实在是折磨人，非但
没有缓解体内的空虚，反倒让空虚滋长得更加旺盛，欲求不满的声音压抑不住，柳
灵一双水眸氤氲得快可爱如要溢出来。

“你不愿意承认我不会逼迫你，反正你的身体已经给了我答案。”沈怀朝笑得有些故
意，埋首在柳灵的耳边，含住了她的耳垂，然后把说话的气息都吹送到了她的耳朵
里。柳灵被他惹得一阵轻颤，甬道里的嫩肉收缩，紧紧吸咬住了沈怀朝的肉棒。

沈怀朝扶着柳灵的细腰，一下比一下明显的用力，粗壮的肉棒末根插入到了甬道
里，坚硬的龟头顶撞着敏感的花心，刺激的淫水溢出的汹涌。

“嗯嗯啊啊……沈怀朝……你……你慢点啊……”柳灵起初还能忍住沈怀朝的激烈攻势，但身
体远比她的嘴巴要诚实，嫩穴被肉棒凶猛抽插得一阵强烈收缩，汹涌的快感像是浪
潮似的要将她整个人都淹没，她咬着唇呻吟得诱人，求饶的声音被沈怀朝抽插得断
续。

肉棒撞击着嫩穴发出噗嗤噗嗤的丰沛水声，肉体撞击的声音在健身房中显得嘹亮，
柳灵白皙的肌肤是沈怀朝肆虐过后留下的指印，她脸颊的潮红越发红润，呻吟越发
的销魂蚀骨，像足了鼓舞士兵奋勇的号角，让沈怀朝抽送得更加卖力凶猛。

柳灵的身子是百尝不腻的珍馐，沈怀朝低头吻住了她被他吻得红肿的双唇，最后数
百下的剧烈抽送，两人几乎是同时到达了高潮，柳灵的身子痉挛着，花心喷涌着淫
水而又吸收着滚烫精液的浇灌，交合处一片泥泞，被打发的白沫淫靡的梢挂在沈怀
朝的肉棒根部上，两人都像是释放完了身体所有的力气似的，同时瘫软，柳灵被沈
怀朝完全拢在了怀里，情欲的迷惑支配退散后，她的眸光渐渐变得涣散，她还可以
相信沈怀朝的话么？


59、原点
“柳灵，你怎么这么晚才回来，徐榆恢复得怎么样了？”柳灵有些浑噩，回到宿舍，也没怎么回应马菲徐兰的话，拿了换洗的衣服，就进了厕所。

冷水冲刷在柳灵的身上，那些属于徐榆的，不属于徐榆的，痕迹都像是烙印一般根本洗不掉，柳灵有些崩溃，她跌坐在了地上，任由冷水从头淋下，将她打湿得狼狈，被沈怀朝肏弄得红肿的嫩穴不知羞耻地潺潺冒着白浆，被水冲刷后，消散得无形，好像一切都没有发生过一般。

柳灵捂着脸，她的思绪乱成了一团，已经无法理清，她觉得自己是一个罪人，背叛了徐榆；她很想把所有的错都推到了沈怀朝的身上，可她又无法欺骗自己，正如沈怀朝所言，是她先招惹了他，是她有错在先，自己根本没有怪他的资格。

柳灵知道错了，可这个错，她没有能力去弥补。

柳灵这个澡洗得不是一般的久，她从洗手间里面出来，马菲和徐兰当即迎了上来，好歹是一场姐妹情深，看柳灵那失魂落魄的样子，她们都知道一定是发生了什么。

“没事，我只是有点累了。”柳灵摇了摇头，并没有开心投诚。即便是好姐妹，这样的事情她也实在是羞于启齿，为了一份实习工作，把自己的身体作为出卖的条件，她们一定很不屑自己。

“也是，你这两天一直去医院照顾徐榆，也是辛苦了。不说这些了，说点高兴的事，学校后门那家火锅店在搞毕业学子大酬宾呢，打五折呢，等我们找到了实习就去那里庆祝，大搓一顿。”马菲搂着柳灵的肩，一派开朗的分散着柳灵的情绪。

三人又聊了会儿天，见柳灵始终是兴致怏怏，也就不再讨没趣，关了灯，让柳灵早些休息，柳灵躺在床上，却是睡意全无。

放在床边的手机突然发出了一声震动，柳灵打开看了看，除了徐榆发来信息，还有沈怀朝。他告诉自己，实习老师的任职通知书就在他的手上，柳灵随时可以去拿。

柳灵木着一张脸，没有半点感情手指飞快在手机屏幕上移动着，她给沈怀朝回复了一句：你撕了吧，我不要了，以后不要再联系我了，这是你的承诺。

信息发送完毕，柳灵把沈怀朝从自己的好友列表中删除，她紧紧捏着手机，悬在心口的大石似乎并没有因此而消失，柳灵不知道自己放弃的选择做得对不对，她只希望沈怀朝可以遵守他的承诺，没有下次，游戏结束，她不要成为赢家，她只想一切可以回到原点。

柳灵捏着的手机突然发出了连续的震动，把陷入思绪漩涡的柳灵给唤了回来，柳灵看了看，亮着的手机屏幕显示的姓名让她下意识皱紧了眉头，拿着手机的手都不住颤抖。



60、求救
柳灵垂下了眼眸，没有选择接听，而是选择了直接挂断。来电被她挂断，震动停止，只是停歇不过两秒，手机便又一次传来震动，依旧是熟悉的备注，柳灵沉着一张脸，再一次将通话挂断。

对方没有再锲而不舍的打来，而是换了个方式，柳灵收到了一条信息，发信人还是那熟悉的备注：柳灵，我知道我错了，我没有资格求你原谅我，但我求你救救我，你不帮我，我死定了。

柳灵看完了信息，并不打算理会，她已经上当受骗过一次，不会再被骗第二次了。

信息发来不过两分钟，手机又在传出了震动，又是一条信息，李彤这次发来的是一张图片，也许是因为夜间拍摄，所以像素有些不清晰，可即便画质不佳，但她身上的伤还是很明显，手臂处有道口子颇深，血肉模糊皮肉外翻，光是看着便让人觉得生理性疼痛。

柳灵冷着一张脸回复了她一句：你这个情况应该去医院，我不是医生我救不了你。

很快，李彤那边又发来了信息，这次是一条新闻链接，柳灵对李彤还有芥蒂在，是不想关心，但还是点开了那条新闻链接，是一则报道，报道发出的日期正是今天，新闻的标题起得直白：巨鑫房地产公司董事陈力涉嫌贿赂政府官府以非法手段牟取利益，在接受调查期间因心脏病发离世……

柳灵对陈力可以说是讨厌到了极点，即便是看了他这样的新闻也不痛不痒，她关了页面，李彤又发来了信息：柳灵，你不救我，我死定了，我求求你，念在同窗四年的份上，放我一条生路……

李彤发来的信息，柳灵每个字都能看懂，可连在了一起，她却是困惑到了极点，自己有什么本事能救李彤，她的金主出了这样的意外，她来求助她跟自掘坟墓有什么区别？

“柳灵，这么晚了，你去哪？”马菲和徐兰见柳灵起身，两人也忙地跟着起身，柳灵抓件外套，含糊应了一声，便出了门，柳灵是翻墙出的宿舍，在去见李彤的路上，柳灵有些忍不住自嘲，自己的两次夜不归宿都是因为李彤，可李彤却出卖了自己，真不知道自己为什么还要可怜她。

李彤目前藏身在学校附近的一间私人旅馆里，那里的环境很差，基本光顾这里的人，都是些地痞流氓，柳灵铭记着上次吃的亏，这次死活也不会再单枪匹马的去见李彤，叫她下了楼，柳灵倚在路灯旁等着她。

李彤没多久就出现在了柳灵的面前，大半夜的，她戴着一个鸭舌帽，戴着一个黑口罩，穿着黑色的长袖，像是做了什么见不得光的事情一样，生怕被人认出来，她出现在柳灵面前的时候，柳灵被她的造型给吓了一跳。

“你的伤口不打算处理？”柳灵是很想硬起心肠不管李彤的死活，可见她那件黑色的外套虽然能够遮掩住血的颜色，可整个袖子都已经被血给浸湿透了，她才忍不住问了一句。

“柳灵，你这次一定要救我。”李彤却是问非所答，像是即将被推落悬崖的人，只能死死抓住柳灵的手，柳灵能够感觉到她的手一直在颤抖，虽然不知道她到底在害怕什么，但柳灵自觉是没她口中的那个能耐。

“先去医院吧，这是我唯一能救你的办法。”柳灵反抓着李彤的手，伸手拦了辆计程车后，把李彤往车里塞，报了就近医院的名字，计程车司机好像是闻到了从李彤身上发出的血腥味，开得险些超速，以超短的时间将两人送到了医院。

“不，我不去医院，我不去……”李彤在到了医院门口却突然退缩，一个劲儿的拉着柳灵往回走，“你不去医院你马上就会因为失血过多死的。”柳灵对李彤这样神经质的行为自然是无解，可不管她怎么劝，怎么拉，李彤就是不愿意到医院里面去接受治疗，柳灵正苦恼之际，一个不算熟悉的面孔突然闯入了她的脑海里……


61、求助
“你乖乖在这里等我，我进去找一个人，他能帮到你。”柳灵把李彤神经质的情绪给安抚了下来，把她暂时带到医院的花圃坐着，柳灵一溜烟似的跑进了医院里，“你好，请问裴盛医生今天有值班吗？”柳灵跑到了咨询台，好在，她还记得裴盛的名字。

裴盛结束了手头的工作，正要从办公室离开，突然一个内线电话打了进来，在听到柳灵的名字后，他的精神状态瞬间从疲惫调整至活跃，抓了外套就跑出了办公室，他自己都没察觉，自己的那股兴奋劲，好像获得到了什么不得了的奖项一般。

从七楼办公室到了一楼咨询台，当中有一段遥远的距离，裴盛跑到有些气喘吁吁，还未靠近，远远他便看到了独自一人站在咨询台前的柳灵，本来是着急的步伐突然慢了下来，裴盛站在远处静静看着柳灵，那一刻，时间就像是静止了。

柳灵等得焦急，李彤的情绪不稳定，随时有可能从医院逃离或发生意外，咨询台的护士刚才说了，裴盛在过来的路上，柳灵不住四处张望，在人来人往的医院，好像是冥冥中自有注定一般，她一眼便发现了站在远处看她的裴盛，欣喜当即跃于柳灵的脸上，她实在是等不及裴盛过来，便先朝着他跑去。

两人的视线撞了个正着，裴盛看着朝着自己跑来的柳灵，一个奇怪的念头跃于他的脑海中，她向着自己跑来的模样好像是他的女朋友，他原先的疑惑在这一瞬间似乎有了答案，柳灵属于他猜测的前者，让人在瞬间上头然后深陷。

“你好裴医生，你还记得我吗？我们见过两次面了，我是徐榆的女朋友，柳灵。”柳灵跑到裴盛的面前，不算长的一段距离，却也跑得她有些气喘吁吁，额间沾了几颗细细的汗珠，突然的运动让她的脸颊泛起一阵红霞，她礼貌的自我介绍听到裴盛的耳中是有些变了味，他像是着了魔似的，掉进了一场幻觉中，面对面的两人，看到的却是完全不同的两个景象。

裴盛恍惚间是置身在了洋溢着青春的校园当中，柳灵是初初入学的小学妹，灿烂着一张笑脸向自己表白，“嗨，学长你还记得我吗，我是文学系一级的柳灵，我喜欢你。”

“裴医生？”柳灵见裴盛不知道在想什么想得完全入神了的样子，不由得伸手在他眼前晃了晃，把他的注意力给唤了回来，裴盛缓过神来，意识到自己刚才的失态，不由得有几分尴尬，干咳了一声，收敛了下脸上没由来的笑意，正色道：“记得，怎么了？”

“裴医生，我知道贸然找你有些唐突，但有个忙，请你一定要帮帮我。”柳灵看着裴盛的目光殷切，事态紧急，又已经耽误了不少的时间，当下也顾不上这么多，抓着他的手腕便急冲冲地跑出了医院大楼，朝着李彤坐着的花圃去。

裴盛先是有些惊讶，但很快反应了过来，没有急着追问她发生了什么事，几乎全盘的注意力都在柳灵抓在自己手腕上的手上，她的手心很柔软，体温也很怡人，正值炎夏，也没有让人觉得这样的亲近有任何的不适和黏糊。

柳灵抓着裴盛的手，回到了李彤的身边。李彤在见到柳灵时情绪还算稳定，可在见到跟在她身后的裴盛时，又变得有些疯癫，像是看到了什么可怕的人物似的，抓着柳灵的手，惊恐的躲在她的背后。

“李彤你别怕，他是裴医生，他是来救你的，不会伤害你的……”柳灵安抚着李彤，“裴医生，我朋友她受了伤，但是她不肯去医院，能不能麻烦你……”柳灵转过头，对着裴盛细声解释着。

“这样吧，我家就在这里附近，先把她带过去再说。”裴盛的眉头微微蹙着，李彤躲在了柳灵的背后，连眼神都拒绝和他有任何的接触，他暂时也判断不出她到底是个什么情况，只能先把她带到自己的地方去，再做打算。

————————

裴盛：狼来了。


62、外卖
“她的伤口我已经处理好了，只要不沾水不发炎，问题不大。”裴盛替李彤处理了手臂的伤口，她像是受了什么巨大刺激似的，即便是在治疗，也要死死抓着柳灵的手不肯松开，直到因为精神实在疲惫到了极点，她睡着了，才松开了紧抓着柳灵的手。

“给你添麻烦了，裴医生。”柳灵伸手拉了拉被子，给李彤盖上了后，便和裴盛一起退出了房间。“你要是把我当朋友，就别这么客气，叫我裴盛就行了，徐榆也是这么叫我的。”裴盛笑得有些莫名低压，她对自己的态度实在礼貌，礼貌得让人不免黯然神伤，太见外了，让他好挫败。

“好，裴盛。”柳灵看着裴盛笑了笑，乖乖把称呼该改了过来，那被笑意压弯了的眉眼像是新月一样皎洁明亮，裴盛看得有些入迷，柳灵的魅力没有节制的肆意散发，像是汹涌的浪潮将裴盛淹没，裴盛试图挣扎，脑海里警钟长鸣，三角恋够乱了，自己千万不能趟这浑水，可人心和大脑是在关键时刻就喜欢对立的器官，裴盛的大脑理智在线，可他的心却该死的动了。

“咕……”安静的客厅里突然响起了一声古怪的声音，裴盛的表情变得有些尴尬，柳灵没忍住笑意，看着裴盛那俏皮的表情倒是真的已经把他当成了朋友，“我的肚子也饿了，要不要一起吃点什么？”柳灵十分体贴，主动开嗓说了吃的事情，免得裴盛尴尬。

“好啊，那我们叫个外卖吧。”气氛被柳灵调解得倒也没有了尴尬，裴盛拿了手机，点开了外卖软件，自然而然和柳灵讨论起了吃这一件重要的事情，手机的屏幕默默发挥将自己的用途发挥到了极致，无形中将两人的距离拉到了最近，两人的手臂不时擦过，裴盛看似专注手机屏幕在想要吃些什么，但实则满脑子都是关于柳灵的疑问，她用的是什么洗发露，好香；她用的是什么沐浴露，好香；她用的是什么洗衣液，好香；她用的是什么香水，好香。

总而言之，一句话，柳灵整个人都散发着他喜欢的香气，他都魔怔了，作为医生，他自然是个坚定的无神论者，可在这一刻，他不禁迷惑，自己是不是中情蛊？！

在这一刻，吃什么对于裴盛来说已经不是最重要的了，基本柳灵说什么，他都是无主见的附和，最终点了清淡的砂锅粥。外卖配送的速度还算快，粥送过来时还热乎着，卖相看着还不错。

裴盛用勺子舀了舀面前的粥，看似很认真的在吃粥，但其实视线不时偷偷落在柳灵的身上，他的心里又充满了疑惑，他们两人明明点的是一样的东西，可为什么柳灵的那份看上去要比自己的那份好吃呢？到底是粥的问题，还是人的问题，还是他有问题？

“怎么了？是不是不好吃？”柳灵抬眸看向裴盛，她本以为是自己的错觉，可在准确逮到裴盛偷觑自己的视线后，她才确认不是错觉，她看着裴盛，不免好奇道。

“也，不是……”裴盛有些尴尬的收回了视线，耳边传来一阵窸窣的声音，柳灵端着粥往他坐着的位置靠近了些，然后一只熟透的虾从她的碗里转移到了他的碗里，“给你，你多吃点。”柳灵以为，裴盛是吃不饱，毕竟男生跟女生的食量不一样，裴盛不好意思说，也很正常，可以理解。

裴盛看着碗里多了的那只虾，怔了怔，心里的疑惑似乎在这一刻终于有了答案，有问题的人是徐琛，他有病，而且这个病还会传染，自己没能逃过。柳灵是发病的根源，也是治病的关键……




63、借宿
“你现在应该也回不去学校了吧，今晚在我这凑合一晚上吧，你睡我房间，我睡客厅，我去给你准备被铺。”吃过了东西，已经是晚上十二点多了，柳灵还没有说什么，裴盛便已经起身去给她准备睡觉的被铺，柳灵心里过意不去，忙地过去把裴盛给拦了下来，“裴盛，不用麻烦了，我去跟李彤睡就行了。”

“那……”裴盛正要说什么，门铃突然被人按得叮咚响，两人皆是有些惊讶，大半夜了，会是什么人。“裴盛，开门，给我开门……”门铃响过后，是男人拍打门的声音，裴盛惊讶的表情消逝，转而是无奈，又来了，那个疯子。

“别怕，是我朋友。”裴盛朝着柳灵解释了一句，起身过去开门，门才打开，裴盛便险些被一个男人扑倒，那人像是树袋熊似的挂在了裴盛的身上，没有眼泪干嚎着：“裴盛，我不活了，活不下去了……”

柳灵看着这一幕，震惊得有些呆住了，这个男人撒娇撒的好自然，两人的亲密举动看着实在是暧昧，有点那个意思。

“罗森，你正常点，我朋友在这里。”裴盛忍不住翻了个白眼，推攘着狗皮膏药似的黏在自己身上的罗森，他对于这样的情形是见怪不怪了，罗森每隔一个月都得失恋一次，每次失恋了就来哭嚎。

“好你个裴盛，有了新欢就忘了旧爱，你说，你要她还是要我？”罗森的粘度惊人，丝毫不被裴盛影响半点，任他怎么用力，他就是抱着他不肯撒手，他贴在他身上探头看了一眼柳灵，哭嚎的声音又是气愤又是委屈，用词又十分的暧昧，让听者忍不住浮想联翩。

“裴盛，我，我不打扰你们了，我进去看看李彤。”柳灵自觉自己的处境十分尴尬，她因为罗森的话已经有了定论，他们是一对，自己的存在无疑是碍眼光亮的电灯泡，匆匆说了一句，便进到李彤所在的客房回避。

裴盛连一句解释的机会都没有，他对罗森说话的态度不免有些恶劣，“你有病啊，你乱说什么啊！”

“好你个裴盛，你为了一个女人凶我？”罗森喝得多了，都已经没了理智和智商，裴盛也不能跟一个醉酒鬼较真，态度强硬把他从自己身上撕了下来后，黑着一张脸：“滚进去房间睡觉，敢吐我床上你死定了。”

“好嘛，那我在床上等你，你快点进来。”罗森带着醉意嬉笑着，走得歪歪斜斜进了裴盛的房间，他说话的音量不低，柳灵在客房里，是不想窃听他们的隐私，可声音却透过门缝一字不落传进她的耳朵里，柳灵的脸颊不住臊红，想象力像是脱缰的野马朝着不可描述的方向奔腾……



64、取向
客房床上，李彤睡得很熟，是雷打不动，柳灵躺着，却是睡意全无，而且还莫名的口干，翻来覆去始终是睡不着，柳灵下了床，想去客厅喝口水，才打开，便见到客厅坐着一个人，柳灵定睛看了看，是裴盛。

“是不是陌生床铺睡不惯？”裴盛听到开门的声音，当即回头，把想要退回房间里的柳灵抓捕了个正着，柳灵讪笑着，带上了客房的门之后走到客厅，在裴盛旁边坐了下来，“可能是吧，你呢，你怎么还不睡啊？”柳灵尽量让自己的语气和神态都表现得自然，可自制力始终有些不到位，总是忍不住看向关着的房门。

“柳灵，你别误会，我跟罗森他……”罗森打呼噜吵得裴盛睡不着是一方面，另一方面是他觉得柳灵误会了他跟罗森的关系，不解释清楚，别说今晚，他估计明晚也睡不着。

“其实你不用跟我解释，我不会对你们有任何偏见的。”柳灵没等裴盛解释完，便打断了他的话，她有自己的见解，她以为裴盛是怕自己歧视同性恋，这便忙地打消他的忧虑。

“……”裴盛余下的话噎在了喉咙里，他看着柳灵，半响，表情颇是无奈的摇了摇头，“可惜其他人不是跟你一样的想法。”

“没关系的，不需要在意他人的目光。”柳灵伸手拍了拍裴盛的肩膀，善良的予以安慰。“谢谢你，你真善良。”裴盛表面装作感动，内心却是哭笑不得，但权衡过后，又默许柳灵加深对自己的误解，此举虽然无耻，但这个却是能拉近他们之间距离的好办法，裴盛顺势抓住了柳灵搭在他肩膀上的手，表现得有些激动：“柳灵，你一定要帮我保守这个秘密。”

“嗯，你放心，我谁都不会说的。”柳灵压低了声音，另外一只手覆在了裴盛抓着自己的手的手背上，轻轻攥紧着，在这一瞬间，他们的友谊瞬间上升了姐妹之情，任何的肢体接触都随之变得自然而温馨，丝毫不掺杂任何杂质。

“徐榆也不能说。”裴盛做戏做全套，一脸的严肃秘密，主要是徐榆知道了，徐琛也会知道，徐琛知道了，自己的谎就会被拆穿了，到时候事态就严重了。

“嗯，谁都不说，拉钩。”柳灵笑了笑，覆在裴盛手背上的手收了回来，朝着裴盛做了一个拉钩的手势，裴盛伸手跟柳灵的小拇指拉了勾，看着她脸上那可爱又严肃的神情，裴盛一边在心里骂着自己无耻一边又忍不住沉沦。



65、原因
“柳灵，你一定要救我。”李彤在睡了一觉之后，精神好像是恢复了些，但话还是说得让柳灵摸不着头脑，“李彤，你到底发生了什么事，我能救你什么啊？”柳灵看着李彤的神情无奈，她是无论如何也理解不来李彤的话。

“你可以救我的，你去跟徐琛说，让他放过我，好不好，我也是被逼的，那天陈力看到你一直给我打电话，问起你是谁，我没办法骗他了，才把你供了出来，我知道自己做错了，差点害了你，可我已经受到惩罚了，你看，我身上的伤都是陈力留下的，他差点打死了我……”李彤的情绪又开始变得激动，她一边说着一边脱着衣服，给柳灵展示自己身上的伤。

“李彤，你到底在讲什么，陈力打你，跟徐琛有什么关系？再说了，陈力也已经死了，以后没有人会打你了。”柳灵被李彤越说越糊涂，她伸手拦了拦李彤，制止了她脱衣服的举动。

“不是的，陈力死了，下一个就是我了，徐琛不会饶了我，我知道错了，柳灵你替我跟徐琛求情好不好？”李彤抓住了柳灵的手，话还是说得让她听不懂，总之说来说去，重点只有一个，让徐琛放过她。

“你冷静点，先好好休息，把伤养好了，我们再说。”柳灵已经没辙了，只能暂时安抚着李彤，对于这事，她心里始终是打着一万个问号，徐琛到底做了什么事，让李彤怕他怕成这样？再退一步讲，是什么依据让李彤觉得，她有这个分量可以在徐琛面前替她说好话呢？按照徐琛对自己的不满来推算，李彤要是真惹了徐琛，让她去求情，徐琛应该更加不会饶过她才是。

柳灵想来想去，觉得求情这个事情，应该让徐榆去说，毕竟他们是兄弟俩，徐榆的话肯定要比自己的话有用，把李彤暂时托付给了休假在家的裴盛照看，柳灵去找了暂住在徐琛客房里的徐榆。

柳灵去到时，徐榆正好在洗澡，脏衣服扔得满地上都是，柳灵无奈地摇了摇头，弯腰将徐榆扔在地上的衣服一一捡起，徐榆的裤子正要勾在了床头柜下方的把手上，柳灵拿起裤子的时候，不小心把柜子也一并拉开了，柳灵正要把柜子关上，在看到里面放着什么事，表情瞬间在脸上凝固。

仅凭借着缝隙看得不够真切，柳灵颤抖着把抽屉拉得更开一些，里面放着一对穿过的肤色丝袜，破损的位置柳灵是无比的熟悉，绝对不是单纯的碰巧，一段好像是遗失了似的记忆突然在她的脑海里活跃着，她终于想了起来，那天她去陈力的公司面试时，是穿着一双肤色丝袜去的。

第一次醒来，丝袜还穿在她的身上，第二次醒来，那丝袜就不翼而飞了，是谁帮她脱下了丝袜，为什么要脱下？柳灵不敢细想，且也没有其他的有力证据去佐证她的想法。

“怎么现在才来？”柳灵想得入神，丝毫没有察觉徐榆已经从浴室里面出来，直到他从背后将她用力抱住，只是他的声音和举动都把柳灵吓了一跳，柳灵几乎是瞬间把抽屉关上，生怕被徐榆看到了什么。

“怎么了，我吓到你了？”徐榆能感觉到柳灵的身体明显的震动，忙地绕到柳灵的面前，看着她被吓得苍白的小脸不由得怔了怔。

“不，不是，我只是刚好在想事情。”柳灵紧张的有些结巴，她其实也不知道自己在害怕什么，在心虚什么，可慌乱突袭不讲道理，她被打扰得大脑一片混乱，本来是因为李彤的事来找徐榆，可直到她从客房离开了，也没提起半个字。



66、问答
柳灵从酒店出来，正想着坐车回到裴盛的住所，就在她准备走的时候，一辆熟悉的车型闯入了她的视线，停在了她的面前拦住了她的去路，柳灵认得出来，这是徐琛的车。

果不其然，徐琛从车上下来，看着柳灵，目光深邃，那层窗户纸似乎终于到了捅破的阶段。

女人的直觉让柳灵下意识的想要躲避，可她的去路被徐琛拦住，他的声音低沉的在耳边响起：“我们聊聊。”语气听着虽然并不像是强硬的命令，但也没有拒绝的余地。

柳灵知道自己躲不过，有些真相她似乎必须要面对，即便她还没有做好心理准备。徐琛替自己打开了副驾驶座的车门，柳灵犹豫了一下，最终还是坐到了车子里面去。

徐琛紧接着上车，将车子驶离了酒店，一路上两人都没有一句的交谈，纵然柳灵很想问徐琛要把她带到哪里，可她始终没有鼓足勇气开口。只好在心里干着急，直到徐琛将车子停下，柳灵下了车，是来过一次的私房菜馆，门口负责招待的服务生在见到柳灵后，表情也微微有些惊讶。

服务生还是把两人领到了上次的包间，奉了茶之后就退了出去，包间里安静的只有小桥流水的声音，柳灵一直转着自己面前的茶杯，不知道该不该由自己先开口，她心里有好多问题想要徐琛解答，可开口真的好难。

“你没有什么想问我的么？”徐琛倒是先开了口，只是他的开口只是为了让柳灵开口，似乎没有任何实质的意义。“有，但是我不知道该怎么问，又或者说，从哪里问起。”柳灵的表情实在是纠结，想知道的事情太多，可每个问题都像是会惹怒徐琛，她不知道该如何权衡问题的先后，亦或者说她不知道该怎么判断他回答的真实性。

“从头问起，我会如实回答你的每个问题。”徐琛倒是回答的贴心，似乎是知道柳灵心中的顾虑似的，及早便消灭了她多余的担心。

“我因为李彤差点被陈力强暴的那天，你的出现是巧合么？”柳灵咬了咬牙，把心一横，鼓足勇气问出了第一个问题，既然徐琛这么爽快，那她也干脆一些，把所有的谜团都揭晓了，把话说清，了了自己的一件心事，省得自己一直在瞎猜乱想。

“不是。”徐琛回答的干脆，看着柳灵的目光丝毫不见退却动摇。

“陈力出事是意外么？”

“不是。”

“李彤被寻仇报复是因为我么？”

“是。”

“你是喜欢我么？”

“是。”

包间里的小桥流水声突然被消音，柳灵看着徐琛，耳边听到的只有自己因为他坦承表白的剧烈心跳声。像是持续闷热的天，终于激出了一场酣畅淋漓的大雨，蒙在窗面的尘埃都在瞬间被冲刷的干净，可随即又被雨滴渡上了一层新的朦胧……



67、混乱
被自己男朋友的哥哥喜欢，柳灵说不出自己是什么样的心情，震惊，不，柳灵更多的是震撼。否则是难以解释，她怎么会在瞬间作出这么过激的行为，柳灵第一次在徐琛的面前如此硬气，她气得发抖，顾不上事后会被追究什么样的责任，端起了面前的茶杯，将已经放凉的茶水泼向了徐琛。

徐琛没有躲，任由柳灵泼了自己个满面，茶水沿着他的发丝往下滴落，湿了脸，却浇不熄灭他心中的那团火。

柳灵起身离开，剩下的问题她就算不问，心里也有了答案，徐琛比沈怀朝更坏，沈怀朝是坏得坦荡，坏得让人明明白白；徐琛却是坏在了骨子里，坏得让人防不胜防。

柳灵走出了私房菜馆，沿着小路漫无目的的走着，七月的烈日当空险些把她晒晕过去，这私房菜馆地处偏僻，别说计程车，连辆私家车都难得一见。柳灵捏着手机，生气，但无处可发泄。手机的信号就像是财富，你以为有，但其实没有。

柳灵连电话都拨不出去，别说用软件叫车。人倒霉的时候，谁都要过来欺负一脚。

徐琛开着车，用龟速跟在柳灵的后面，她完全知道他的存在，只是不想理会，刚刚才泼了人家一脸的水，哪能这么快当作没事发生。柳灵心里谈不上是后悔还是懊恼，总之她很生气，一会儿怨命运在捉弄她，一会儿怨自己倒霉。

只是柳灵没想到，还有更倒霉的事，这刚才还很闷热，太阳毒辣得好像要把人晒成人干似的天突然大变，一片乌云来袭，不给人任何反应的时间，轰隆一声雷鸣，然后就下起了倾盆大雨，四周除了徐琛的车子，没有一个能够躲雨的地方，柳灵被大雨淋了个透，比刚才的徐琛要狼狈多了。

徐琛从车上下来，打着伞来到了柳灵的身边，柳灵有自己的骨气和固执，推开了徐琛，不让他靠近，也不接受他的怜悯。只是，徐琛也有自己的固执，他一把抓住了柳灵的手臂，她愿不愿意接受是她的事情，而他想要做则是他的事情。

“你放手！”柳灵挣脱着，但徐琛的力气比自己要大太多，她根本没有抗衡的能力。“我不放。”徐琛的声音从耳旁传来，即便雨势如此滂沱汹涌，还是没有掩盖掉他的声音。“我是徐榆的女朋友！”柳灵挣脱得更加激烈，她的话像是冰锥似的插进徐琛的心里，徐琛的瞳孔颤了颤，但眼眸里的坚定并未被动摇，“那又如何？”徐琛的反问让柳灵噎住，豆大的雨打在她的脸上，她有些震撼，他为什么可以这么的理直气壮？

“我们不可能。”柳灵放弃了挣扎，说话的语气从愤怒逐渐趋于平静，像是苦心规劝因为早恋而影响了成绩的男同学的班主任，心累又崩溃。

“有可能。”徐琛的回应让人气急败坏，一直在逃避他视线的柳灵终于忍不住抬眸看他，眼眸里出了震惊还有不可思议。徐琛抓着柳灵的手，态度强硬地将她拉到了车前，开了后座的门让她坐了进去，自己紧接着也坐了进去。

高档轿车的后座位置还算宽敞，可在徐琛贴近过来后，连带着空气都变得稀薄，柳灵下意识觉得不对，想要下车，一切也都已经来不及了，徐琛抓着自己的手，把她压在了座椅上，不给她任何反应的机会，温热的双唇便狠狠吻住了她。

徐琛亲过柳灵很多遍，不是替身，就是意识不清，他第一次发现原来柳灵的嘴唇这么柔软，柳灵紧闭着双唇，阻止着徐琛更加深入的进攻。她反应激烈地推攘着徐琛，只是湿漉漉的手臂减弱了不少她本来就不算充足的战斗力，手臂在他的衣服上打滑，别说推开，就连撑着不让他的身子贴近自己都变得十分困难。



68、融合
徐琛的吻很霸道，根本不给柳灵抗拒的机会，舌头有力地撬开了她的双唇，探入她的口腔里贪婪索取，柳灵的粉舌被他用力的吸咬着，抗争的话说不出来，只能发着含糊不清的声音表达着不满，徐琛咬着柳灵的舌头，强迫她接受着自己的气息，柳灵连选择的空间都没有，只能咽着他度过来的气息免得自己窒息。

“唔唔……”柳灵不安地扭动着身子，徐琛的双手在她的身上游走，湿漉漉的衣服不知是故意为他开了方便之门，抑或是根本就没有抵御的机会，裙子被他卷到了腰线，半湿状态的内裤直接被他用手指粗暴地拨弄到了一边，温热而又湿漉的手指直接揉玩在她敏感的区域，柳灵颤动着身子，被徐琛咬着的粉舌都不住颤了颤。

徐琛熟悉着自己身体的每处敏感，而她的身子也对徐琛的气息有记忆，即便柳灵再抗拒，可下身还是在他手指的挑逗下溢出了湿润的羞耻，柳灵羞红了脸，推着徐琛胸膛的手臂渐渐弱了力气，徐琛粗暴的吻渐渐趋于温柔，他吻着她被吸吮得红肿的两片嘴唇，然后沿着嘴角蜿蜒，嘬着她白皙的粉颈。

“徐琛，我们不能这样……”柳灵摇着头，声音都带着一丝哭腔，她的双手已经没了力气再去反抗，徐琛轻吻着她的锁骨，湿漉漉的衣服都已经被他脱去了大半，只剩余一只袖子还跟自己的手臂纠缠在一起。

“我们可以……柳灵……我们可以……”徐琛抬头回到了柳灵的颈边，他的嘴巴凑近在了柳灵的耳边，说着蛊惑的话，说着连自己都不相信的谎言。他已经没有办法再控制那只因为柳灵而壮大的恶魔了，他在拉拢她，一起堕落，一起背叛。

“不可以……我们不能对不起徐榆……”柳灵的眼眶泛着红色，徐榆的脸是那么清晰的映在她的脑海里，她已经因为沈怀朝错过了一次，不能再错了。

柳灵的理智在苦苦支撑着，徐琛却是铁了心要拉下柳灵与他共沉沦，衔咬着她的耳珠含进了嘴里，舌尖在小巧上勾勒着，柳灵的身体被刺激的本能地颤栗着，潮红渐渐攀爬在她的脸颊，与她的眼眶互相辉映。

徐琛瘦长的手指已经撩开了湿润的阴唇探进了嫩穴中，狭隘的甬道才不管入侵的异物归属何人，只管尽责得紧紧咬住，身体主人的愧疚与罪恶它置若罔闻，只会被欲望与本能支配。柳灵的身子弓着，被徐琛强迫分开的双腿微微颤栗着，徐琛脱了自己的裤子，露出充血涨硬的肉棒，龟头昂扬着直指粉嫩。

柳灵的双腿被徐琛屈起分开压到了椅背上，被手指插弄着的嫩穴吐露着淫靡的剔透，柳灵红了眼睛也红了脸颊，车窗被滂沱的雨势打得啪啪作响，两人的姿势有几分模糊的都映在了车窗上。

徐琛的膝盖撑在座位的边缘，柳灵娇俏的身子被他轻易地摆弄，他一手抓揉着丰胰软绵的肉乳，一手扶着涨痛的肉棒在湿润的穴口摩挲，这一刻他等待了很久，浑圆的龟头抵在两片阴唇的缝隙，在足够湿润的情况下，挺了腰肢将肉棒瞬间贯穿入了狭隘紧致的嫩穴。

“唔啊……”柳灵屈着的双腿抖了抖，动人的呻吟压抑不住，这样羞耻的姿势让徐琛的肉棒几乎是在进入得瞬间就将敏感的花心顶翻，丰沛的淫水像是窗外的雨势，涌得没有一点分寸。

甬道的嫩肉将肉棒吸咬得紧致，跳动的神经像是激活了肉棒的经络，打通了身体的经脉，强烈的快感直冲遍全身，徐琛抓揉着柳灵丰盈的肉乳，肉棒抽送得逐渐激烈，柳灵咬着下唇却依旧阻挡不了渐渐从喉间溢出的断续呻吟，“嗯啊……啊……”另一只没有被禁锢的肉乳随着他肉棒抽送的频率剧烈晃动着，嫩粉的乳尖在空气中勾画着弧形，像是快感加载的进度条，透露着两人的气氛。

“不要……徐琛……啊……不……”柳灵被徐琛肏弄得连脸色都是潮红一片，可是徐榆的脸不时闯入自己的脑海，像是谴责着他们的背叛，柳灵举手捶打着徐琛的胸膛，想要唤醒他的理智，哪怕错了，现在悬崖勒马也还来得及。

“啊啊……不……徐琛啊……”柳灵声音的分贝突然变得销魂蚀骨，徐琛的大手不知道什么时候绕到了她的腰窝，将她搂着整个人都更贴近了徐琛，后腰被他的手固定着，粗硬的肉棒在嫩穴里进出的频率力量在瞬间提升到了一个让人无法招架的强度。

花心被接连数百下的发狠抽插，甬道的敏感点在短暂时间被都被刺激了个遍，柳灵接连数声的娇吟，痉挛抽搐着身子在徐琛的怀里高潮了，徐琛用手固定着她的腰窝，腰肢奋力一挺将肉棒抽插到了嫩穴的最深处，一腔的灼热悉数浇灌得肆意，他有些急促地喘着粗气，柳灵瘫软的身子被他爱不释手的更加搂紧了些。

里外相差的气温让车窗蒙上了一层朦胧的水雾，柳灵潮红的脸颊上是无助彷徨的眼眸，她的双手无力地垂落，她又错了，更错了，她还有什么脸去面对徐榆？



69、宣泄
“你怎么这么晚才来，没事吧？”柳灵最近浑噩的次数实在是多，即便不说一句，可看她的神情，都能看出些端倪。裴盛给柳灵开了门，迎了她进屋，实在是过于担心她的情况，以至于自己都没发现，他的表情忘记了管理。

以他们目前的关系，不应该出现过分关心的情绪，可万幸，柳灵没有注意，李彤也因为吃了安眠药的关系，早早在房间睡下。他的端倪，没有被任何人发现。

“裴盛，有酒吗？”柳灵摇了摇头，问非所答。

“有，你要喝吗？”裴盛怔了怔，询问得有些小心翼翼。

“嗯，我要喝。”柳灵回答得有些有气无力，她太难了，一个沈怀朝就足以让她头疼，没想到现在又来了一个徐琛，这已经是超越了她的处理能力范围外的情况，偏偏这种事情还不能找任何人倾诉，柳灵想不到解决办法，她能想到的，只有买醉宣泄，她好希望酒醒之后，这一切都只是一场荒唐的醉梦。

裴盛作为医生，是不鼓励任何人通过酒精解决任何问题，可这一刻，神差鬼使的，他从柜子里取出了罗森放在他家的一瓶威士忌。

他给柳灵拿了个杯子，然后又去厨房开冰箱拿冰块，再出来的时候，那瓶威士忌已经被喝了小半瓶，裴盛不由得震惊，忙地过来从柳灵手中抢回了酒瓶，有些生气的呵斥道：“牛饮伤身！”

“唔……你给我……别管我……”柳灵坐在地上，伸着手去抢被裴盛夺走了的酒瓶，听着嘟囔的声音呢，是已经有些上头了，就算说着不近人情的话，表情跟语气也是让人无可救药的觉得可爱。

裴盛看着柳灵，不禁有些入迷，只是稍稍被她迷惑了心神数秒，柳灵就已经抓着他的手臂借力撑起了身子，又从他的手中夺回了酒瓶，只是落地时稍稍有些没稳住脚，眼看就要摔倒了，裴盛发挥着出色的临场反应，捞住了她的腰，把她搂到了怀里。

“到底发生了什么事，跟徐榆吵架了？”裴盛的脸色有些难看，虽然柳灵没有摔伤，但他还是觉得一阵后怕，万一他没把她捞住，她磕在了桌角上，可就不是小事了。下意识觉得柳灵这样伤害自己是因为徐榆，裴盛的气就不打一处来，怎么说呢，怒其不争，哀他不幸，只那个‘他’不是别人，正是他自己。

“没，没吵……”柳灵抱着酒瓶在裴盛的怀里头摇得跟拨浪鼓似的，被酒精逐渐侵蚀的理智时有时无，被裴盛这么亲密的抱着，柳灵也没有觉得有任何的不妥，反正她跟裴盛是‘姐妹’，有些肢体接触似乎不需要太较真。

“那你这是在干什么，不开心应该跟朋友倾诉，再不行可以找心理医生，这样喝酒是不好的。”裴盛抱着柳灵，苦口婆心劝说着，第一次跟她这么亲密的接触，她的身子柔软得好像是没有骨肉似的，劲稍微大些都怕伤着了她。

裴盛知道自己的性取向没问题，知道自己这样占柳灵的便宜不应该，可道理易懂，但难以遵循。他的大脑下达了指令，手不听命令，他也很无奈。

“裴盛，你是心理医生吗？”柳灵半眯着眼睛，抱着酒瓶靠着裴盛的手臂仰头看着他。“不……我可以是。”裴盛本来想要否认，可拐了个弯便又改了话锋。

“你骗我，我上次是在内科看到你的。”柳灵像是抓包到了裴盛说谎，笑得有些得意，让人气不起来，哭笑不得。

“裴盛，你有不能告人的秘密吗？”柳灵讪笑着，自己转移了话题，“啊？”裴盛被她这个突然的发问问得有些怔住了，他明知柳灵是误打误撞，可缓过神来后脸颊还是免不了有些怪异的发红……

——————

可怜的娃，从这个狼坑掉到另外一个狼坑～



70、烦恼
“有。”裴盛看着柳灵，回答的声音干脆。

“那你可以告诉我吗？”柳灵枕靠在他的手臂上，眨巴着眼睛看着裴盛。

“你要跟我交换秘密吗？”裴盛低眸与柳灵对视，趁着她考虑的空档，偷偷将她抱着的酒瓶给拿走了，一招斗转星移使得出色。

“那……那你先说你的秘密……”柳灵犹豫了片刻，酒精让她变得大胆又狡黠，同意了裴盛交换秘密的交易，但却精明的选择了后者诉说。

“我其实不是很确定我是不是真的不喜欢女人。”裴盛看着柳灵，闪亮的眼眸是狡黠的鱼饵，在等待引诱着柳灵上钩。

柳灵的表情闪过一瞬间的惊讶，果然被裴盛的话引起了注意力，她歪了歪脑袋，看着裴盛的目光变得打量，“为，为什么不确定？”

“因为没有女人勾引过我，所以我没办法确定我对女人感不感兴趣，柳灵，我们一场朋友，你愿意帮我这个忙么？”裴盛搂着柳灵的手谨守规矩，一直保持着应有的分寸，没有逾越的行为恰好与他的烦恼相呼应，诚信度十足。

“我，我怎么帮你？”柳灵怔了怔，看着裴盛的眼神都不由得变得呆滞茫然。

“你勾引我试试。”裴盛正经老实了二十多年，第一次做坏事，却是意外的游刃有余，看着柳灵的神情认真严肃的仿佛只是在探讨一个正经的学术问题，柳灵虽然喝得有点醉了，但远还没有到失去意识的程度，她眨巴着眼睛看着裴盛看了好久，终于把他那简单的六个字听了进去。

勾引，这两个字笔画简单，但实质含义却一点不简单，柳灵在这方面并没有半点的经验，非说第一次去沈怀朝家也算的话，那她也不过是个初出茅庐的新手，所有门道都还属于摸索阶段。

柳灵稍稍红了脸，刚才还抱在怀里的酒瓶不知何时没了去向，她的双手正好腾了出来，可以马上进行‘学术研究’，柳灵伸手在裴盛的胸膛上胡乱摸了摸，夏天的衣服面料都不算厚，隔着衣料她还可以感觉到他灼热的体温以及结实的肌肉。

柳灵抬眸偷偷觑了裴盛一眼，他好像连一点反应都没有，这样的肢体接触似乎还不到勾引的最低水平线。柳灵不免有些沮丧，她在裴盛的怀里调整了下姿势，双手勾在了他的颈后，两人的距离在一瞬间迅速拉近，她的鼻尖距离他的下颚并不远，柳灵踮着脚在他的脸颊上亲昵地蹭了蹭，从鼻间呼出的气息隐隐喷洒在他的颈边。

裴盛看似面不改色无动于衷，可忍不住翻滚了下的喉结隐约有几分出卖自己的含义，他的心跳激烈得已经到了严重的程度，要不是柳灵喝得有几分醉了，神经变得有些大条，他拙劣的演技便要到此结束了。

柳灵的鼻尖在裴盛的脸颊蹭完，便转移到了他的耳下，柳灵勾着裴盛的脖子，踮着脚在他的耳蜗里吹了吹气，裴盛颤了颤，搂着柳灵的手臂浮起了一层的鸡皮疙瘩，在裤子掩饰下暂时还没有暴露的肉棒瞬间被唤醒然后涨痛得难受。

“裴盛，还是没有感觉吗？”柳灵羞涩着小脸，说话的语气有几分小心翼翼。

“嗯……”裴盛沉着一张脸一副悲痛的样子，有意要激起柳灵胜负欲的同时也想博得她的同情心，裴盛是有些不耻自己的卑鄙行为，但不管黑猫白猫，能捉到老鼠就是好猫。

人类的本质就是凑热闹，明知局面已经足够混乱却还是要插足。


71、尽心
“那……”柳灵有些不知所措，可看裴盛那一脸绝望无解的可怜模样，又不忍心就这样弃他不顾，加上酒精的驱使迷惑，柳灵动作渐渐大胆了起来，柔软的身子几乎是都贴在了裴盛的身上，两人之间的距离，仅剩下两层薄薄的衣衫。

裴盛的鼻间被柳灵好闻的味道所包围占据，他搂在她腰上的手开始不受控制的放肆，随着她蹭在他脸上鼻尖的移动，开始游移。

柳灵小巧的鼻尖在裴盛那张轮廓分明的脸上轻移着，像是一根羽毛似的搔弄着他皮肤下的神经，鼻间的气息温热暧昧的喷洒在他的脸上，裴盛的呼吸渐渐局促，本是按兵不动的计划在她的攻势下瞬间溃败，裴盛自主贴近着柳灵，几次想要吻住她像是花瓣般柔软的双唇。

柳灵不知是无意抑或是欲擒故纵的隐性基因在作祟，几次他快要得逞之际，却被她巧妙地躲开了。

裴盛的神经都被撩拨到了即将承受不住的边缘，他不自觉加大了搂在柳灵腰间的力度，在她的双唇与他的双唇不过一指之隔时，用气声引诱道：“柳灵，还不够。”

柳灵心微微有些悸动，裴盛说话的气息像是指腹一般抚过她的唇面，像是被皇后蒙骗吃下了毒苹果的白雪公主，柳灵的双唇侧了侧，便摩挲在了他早已守株待兔的唇上。

如同是终于守到了猎物的猎人，裴盛出击得迅速，吻住了柳灵的双唇，温热有力的舌头撬着她的双唇，探入她藏着酒香的口腔里，将一点的优势瞬间滚动到了巨大，搅缠着柳灵的粉舌，贪婪的将她的所有气息都吞尽。

“唔……”柳灵被吻得有些呼吸困难，被酒精完全占据的大脑，浑然没有察觉两人的身子如今是贴合得有多紧密暧昧，裴盛的大手终于忍不住放肆游走，把柳灵的衣服都揉得没了整洁。

隔着薄薄的衣衫，柳灵似乎能够感觉到下身有灼热的硬物抵着自己，不等她思考清醒，裴盛突然将她拦腰抱了起来，两人连体婴般往房间里去。

裴盛是不舍得放开她的柔唇片刻，将她放在了床上后，缠绵的吻变得越发灼热，裴盛吸吮着她的嘴角蜿蜒下移，柳灵的衣衫在不知不觉间被脱了大半，动情浸湿的内裤被裴盛脱下扔到了床下，修长匀称的双腿被他分开屈着，修长的手指是嗅得了花香的工蜂，抚揉着娇嫩的阴唇采摘更多的花蜜。

“嗯……”一声娇吟从柳灵的喉间溢出，她的双手有些不知所措，只能抱住裴盛的脑后，他的吻像是汹涌的浪潮，吞噬着海岸线，白皙的粉颈留下被他舔舐过的浅浅痕迹，他埋首在她的乳间，双手捧着肉乳卖力贪婪地吸吮着，娇嫩的乳尖被他一口含进了嘴里，牙齿细细的撕咬着，阵阵的酥麻随着他的啃咬舔舐而袭击着柳灵的神经。

“裴，裴盛，够，够了……不能再……”柳灵的身子被裴盛亵玩得颤抖着，局面似乎已经失去了控制，被裴盛用手指肆意亵玩着的敏感处四溢着欢愉，汹涌的淫水把他的手指沾湿了个透，甚至不知羞得紧裹着他招揽他更加深度的嬉戏。

“柳灵，只差最后一点，再帮帮我……”裴盛从柳灵的乳间抬头，她白嫩丰盈的双乳被他吸吮得全是口水的痕迹，嫣红的乳尖更是被咬得充血红肿，他探进嫩穴游玩的手指更加卖力地带着节奏。

指腹配合着手指抽送的节奏揉玩着阴蒂，加剧的刺激让柳灵的身子变得更加敏感，“嗯啊……裴……唔啊……”柳灵阵阵娇吟，连话都没法说得完整，她喘息着，大脑在汹涌快感的占领下，失去了思考的主权，掉入本能欲望的陷阱中。

裴盛脱了裤子，露出早已充血涨痛的肉棒，压着柳灵修长匀称的双腿，让娇嫩的私处更加完全的展露在他的眼下，手指抽送的速度渐渐变慢，在手指退出湿润狭隘甬道的瞬间，扶着肉棒无缝交接了位置。

“啊……”柳灵身子瞬间颤抖得激烈，瞬间插入的肉棒将甬道里的位置占据得一丝不剩，似乎连肉壁上的皱褶都要抚平，修长的双腿被他顺势架到了肩上，随着他抽插的节奏晃动着。

“嗯啊啊……唔……”柳灵的蜜臀被裴盛轻轻抬起，猩红的肉棒猛烈地撞击抽送着，强忍了许久的欲望在终于可以释放后变得放纵肆意，与柳灵动人的呻吟合奏的是肉体撞击的淫靡声响，不大的房间充斥着两人欢愉的因子，阵阵强烈愉悦的快感联合着酒精一同蛊惑着柳灵，梦境与现实颠倒，这只是一场纵欲的春梦，醒来该是了无痕迹。

柳灵的滋味像是极易上瘾的违禁品，尝过一次便会泥足深陷，裴盛扶着柳灵的细腰一阵卖力地冲刺，感受着龟头在撞翻花心时的极致敏感，甬道的收缩感渐强，像是要榨干他的所有精力，裴盛挺着腰将肉棒抽送到了最深处，抱着因为高潮而痉挛的柳灵再一次缠吻，他的下身微微有些颤抖，那些不能言于人前的爱意由滚烫的精液携带着一并浇灌在了深处。



72、求情
柳灵头痛欲裂的醒来，发现自己居然是在裴盛的房间里，昨夜那异常逼真的梦境赫然冲击着脑海，柳灵一张小脸瞬红瞬白，她忙地低头看了自己一眼，衣服还穿得好好的，双腿间也没有感觉到有纵欲后的黏糊不适，心骤然放下了些，万幸只是一场梦。

柳灵掀开了被子下床，出了房间，客厅里一个人都没有，她在饭桌上看到裴盛留下的纸条：厨房里有早点，你多吃些。

柳灵看着纸条不禁笑了笑，裴盛身为一个医生，字倒是写得一点不潦草，还蛮好看的。

柳灵洗漱了一番，想起了李彤，便轻轻将她的房门打开一条缝，她已经醒了过来，坐在床上双目无神，一副颓态。

“李彤，出来吃点东西吧。”柳灵看着李彤如今这人不人鬼不鬼的样子，虽她的恨意算是消了大半，有些于心不忍。

“柳灵，你，你找过徐琛了吗，他，他愿意放过我吗？”李彤一副疯癫的样子，听到柳灵的声音便噌的一下下床朝她扑了过来，像是要抓紧最后能救命的稻草，捏着柳灵的手腕力气很大。

听到徐琛的名字，柳灵明显是有些怔住，脸色在瞬间变得苍白难看，想起自己和他在车上的那幕荒淫，她的心便是一阵悸动不安。

“柳灵，求求你，救救我吧，我给你磕头道歉，我不想死，我真的不想死……”李彤见柳灵走神不说话，便以为她还没有原谅她，不愿替她向徐琛求情，情绪便又变得激动了起来，她一下子跪在了柳灵的跟前，又是磕头又是扇自己耳光，模样吓人。

“李彤，你冷静点，别这样，我，我会去找徐琛，求他放过你，但我不能保证他一定会答应我……”柳灵是被李彤这样子给吓到了，后退也不是拒绝也不是，纠结犹豫了半天，还是决定先稳住李彤的情绪。

李彤听到柳灵的话，这才稍稍恢复了些正常，被柳灵搀扶着起身，“他这么在意你，一定会答应你的，只要你肯帮我，他一定会原谅我的……”李彤神经兮兮的嘀咕着，沉浸在自己的思维中，浑然没有注意到柳灵难看的脸色。

受到安抚的李彤在柳灵的劝说下，吃过了些早点后，服了些药，便又睡下了。

柳灵独自一人坐在客厅的沙发上，看着手机发呆，亮着的屏幕显示着徐琛的号码。

她害怕跟徐琛的再次见面，她知道自己没有跟徐琛抗衡的能力，她唯一能做的，就是避之则吉。可李彤的事情实在需要解决，她们也总不能一直叨扰着裴盛。发呆了半响，柳灵终于鼓起勇气，给徐琛编辑了一通信息发了过去，给李彤求情，希望徐琛能够原谅李彤。

不一会儿，柳灵收到了回复，徐琛在信息中并无表示自己到底要不要放过李彤，他回复了柳灵一个地址，柳灵正想着这个地址是什么用意之际，徐琛又给自己发了一条信息：过来。


73、游戏
“小姐，到了。”柳灵正走神，计程车司机的一句话将她拉回了现实，柳灵下了车，在看到熟悉的门牌号后，双脚像是灌了铅似的，难以动弹。

徐琛约自己见面的地方不是别处，正是他自己的公司。

柳灵是不想和他单独见面，但她在心里劝说着自己，见面的地方是徐琛的公司，人多密集，他不会也不能对自己怎么样。等把李彤的事情解决了以后，他们就不需要再私下见面了，自然而然也不会再发生对不起徐榆的事情。

柳灵深呼吸了几口气，在心里给自己鼓足了气后，才迈步进了大厦，在接待处登记了自己的信息后，领了临时的身份卡，刷门禁进去了。

“柳小姐，这边请。”秘书领着柳灵，把她进了徐琛的办公室，“徐先生在开会，应该差不多结束了，请您在这稍等。”秘书给柳灵倒了杯水后，便退出了办公室，竟给柳灵一个独处的空间。

办公室里的文件可能都涉及商业机密，柳灵是不敢乱走动，眼睛也不敢四处乱瞥，就安静的坐在沙发上，等着徐琛过来。

也许是那层窗户纸被戳破了，柳灵在想到要跟徐琛见面就是一阵莫名的心慌，这里的空气让她感到紧张不自在，像是被扼住了喉咙似的，连呼吸都有些不顺畅。

她感觉自己在办公室里面等了很久，漫长的像是过了一个世纪，但其实才过了二十分钟。办公室关着的门突然被人从外面推开，柳灵几乎是一瞬间便引去了所有的注意力，徐琛从门口进来，看着她露出一个笑容，一个猎物自己找上门的得逞笑容。

“我还有一个会议，你有五分钟说话的时间。”徐琛信步走到办公桌前坐下，看着柳灵，朝她招了招手，示意她到他面前去。

“李彤她已经得到应有的惩罚了，你能不能原谅她？”柳灵有几分忐忑来到徐琛的面前，时间紧迫，那她就开门见山了。但其实她要说的，早就在信息里说完了，她实在是不懂徐琛既然这么忙，为何非要她过来这一趟。

“你希望我原谅她么？”徐琛看着柳灵的目光闪过一丝狡黠，像是一个精明的商人吸嗅到了暴富的商机，只是当下这个情景，柳灵被不安的情绪所干扰，所以并没有发现自己从过来的那一个瞬间开始，便沦为的猎物。

“嗯。”柳灵思考了数秒，才给了回答，显得足够深思熟虑。

“原来你这么善良，对伤害过你的人都这么宽容，那你过来，我告诉你我的答案。”徐琛故作神秘，柳灵明明是不想靠近他，身体却不自觉像是磁石似的被他吸引了过去，柳灵耳朵凑向他，徐琛像是招揽人将灵魂出卖的恶魔一般的声音在她耳边响起：“我跟你玩一个游戏，只要你成功通关，我答应你，放李彤一条生路。”



74、纸团
“什、什么游戏？”柳灵不免怔住，从向来是严肃不苟言笑的徐琛口中听到游戏二字，实在是有些违和，以至于她有些不敢确认自己有没有听错。

可看徐琛的表情，又不像在说笑。

柳灵睁圆着一双剪水秋眸直勾勾地看着徐琛，不等他开口说出所谓的游戏规则，便听到有人敲响了办公室的门，几乎是同一时间，柳灵被徐琛拉了一把，办公室的门在被人从外面推开的同时，柳灵踉跄着跌向徐琛，她被他推进了办公桌底下足够容纳两人的间隙，不等柳灵反应过来，她便听到了一阵杂乱的脚步声。

“徐总。”进来的人异口同声的纷纷向徐琛问好，听这阵势，是来了不少人，像是被气氛蒙蔽了智商，柳灵当下产生一种自己在做贼的心虚，缩在桌地底下紧张得连呼吸都快屏住了，她大气不敢喘，动也不敢动，蜷缩成一团，生怕发出点什么声响就会被发现她的存在。

与心虚蜷缩在桌子底下的柳灵截然不同，徐琛一副正经严肃的样子，脸上是什么也没有发生的淡定，面前的人在汇报着公司最近几个大项目的进展，有预期的，又没预期的。各部门的经理都是一片战战兢兢胆战心惊，尤其是汇报着不如预期进展的经理，简直是快要吓得腿软。

他们在汇报的同时视线不时落在低着头在纸上写着些什么东西的徐琛身上，他一副不耐烦的样子，感觉下一秒就要破口大骂指责他们的工作无能，让他们卷铺盖走人。

徐琛撕了刚才写字的纸，揉成了一个团子扔到了地上，像是一个线索，柳灵怯怯地伸手去把纸团捡了过来，小心翼翼地展开那被揉皱的纸团，上面只有简单的三个字：取悦我。

柳灵当即明白过来，徐琛这个疯子在暗示些什么。她的脸噌得一下涨得通红，当中有羞愧有愤怒，徐琛把她当作什么？圣母？她只是招架不住李彤的苦苦哀求才会想要帮她这一把，来见他已经是很为难了，现在他居然还要她为了李彤而牺牲自己？

真是无耻之极！

她宣布，徐琛比沈怀朝还要更招人讨厌！

徐琛坐得离办公桌还有一点距离，他清楚的看到柳灵脸上的神情，他的嘴角有一丝笑意快速掠过，他当然知道，这样的诱饵不足以让柳灵咬钩，还需要他再加把劲。

徐琛跟沈怀朝对于侵食柳灵这事，有着不同的办法，沈怀朝是渗透，而他是打磨。

磨平她的棱角，从而让两人的灵魂可以完美的契合。

徐琛又扔了一个纸团在地，柳灵不想捡，可身体显然是不想受大脑的控制，她情不自禁地就伸手把纸团捡了过来，上面也是只有简单一行字：她的生死全凭你决定。



75、暗涌
徐琛这是赤裸裸的威胁，柳灵有些压抑不住心中的愤怒，将手中的纸条皱成了一团，她抬眸看着徐琛，他就像是一个魔鬼，想要将她拉向万劫不复的地狱。

他凭什么这么自信，觉得自己会为李彤作出这样的牺牲？！

她不会，她跟李彤没有那么深的交情，就算她丢了命，也是自己造的孽。

柳灵背过身，不去看徐琛也不想让徐琛看她。

时间在流逝，那些在做着工作汇报的部门经理不停抛出的专业名词让听不懂的人昏昏欲睡，柳灵蜷缩着身体双手尽力抱着自己屈着的双腿，她的下巴抵在膝盖上，像是有人在她耳边催眠似的，让她陷入了一个短暂而逼真的梦里。

梦里李彤被人逼到了天台，她崩溃着嚎啕大哭，指责着柳灵连这一点援手也不愿伸出，一定要把她逼死才作罢，柳灵就站在底下，朝她大喊：“李彤，不要跳下来！”

站在围栏之外的李彤像是没有听见柳灵的声音，只再跨出了一步，整个人就飞速地往下掉着，摔落直地面好像不过眨眼的功夫，柳灵从噩梦中惊醒中，额头布满了汗珠，她环着双腿的手不住颤抖，她认知里的徐琛就不是一个喜欢开玩笑的人，他也许真的会因为自己做出的选择，而让李彤付出生命作为代价。

柳灵回过身，缓缓抬头看向徐琛，他像是跟自己有着默契的心灵反应似的，早早便注视着她，将她的眼神捕获个正着。

像是垂死的病人终于放弃了挣扎，柳灵的表情突然变得淡然了些，她将手伸向了徐琛，用力一拉，迅速拉近了两人的距离。

徐琛的嘴角掠过一丝似有似无的得逞笑意，果然，相比起徐榆，他对柳灵显然是更加了解。

面前是战战兢兢汇报着不理想业绩的部门，徐琛皱着眉，表情变得有些深沉，但主要原因不是因为他，而是因为藏身在桌底下的她。

柳灵跪在徐琛的双腿间，小心翼翼地拉着他的裤链，尽量不发出惹人注目的声响，裤链拉下后，柳灵没有着急着进行下一步的亲近，她将小手从拉链的缺口处伸了进去，动作轻柔地抚摸着那逐渐苏醒的灼热。

柳灵垂着眼眸，纵然心里是千百个不情愿，但生理上还是难以控制地红透了脸颊，她羞涩地咬着唇，感受到手中的灼热迅速变得发硬发胀，她小手抚摸的节奏也渐渐加快了些。

徐琛挑了挑眉，手伸到桌子下，把柳灵的脑袋往自己的胯间摁，不满地暗示着什么。柳灵的敷衍态度，未免有些过于明显了。

柳灵抚摸着肉棒的小手僵了僵，大概是没想到自己的敷衍被抓包了个正着。没错，她的确是不情愿，但也是顾及了几分徐琛的面子，毕竟这里还有别人，要是被他的员工发现他在开会期间做这些见不人的事，丢脸的可不是自己。

柳灵的性子有些不服输，尤其是吃软不吃硬，徐琛的所作所为已经是她忍耐的极限，物极必反，柳灵想要反抗，起了坏心眼，决心要让徐琛在自己的员工面前丢脸。

她假意顺从地配合着他，抚摸着肉棒的小手突然停止了动作，她的手在他的腰间摸索着，沿着内裤的痕迹，将内裤拉下了些，以便她从拉链的缺口处掏出涨硬狰狞的肉棒，她小手扶着肉棒，弯成了新月的眼眸带着浅显的笑意。



76、角力
徐琛当然是看出来了柳灵带着笑意的眼眸里隐藏的邪恶，他阅人无数，柳灵心里的那些小算计怎么可能瞒得过他，但他乐意陪她演一场，就怕她玩到最后却不肯遵守游戏规则。

柳灵跪在徐琛的双腿间，一张脱尘绝美小脸几乎已经快要贴近到那暴露着青筋的狰狞肉棒上，只见她红唇轻启，嫩粉的小舌从小嘴里伸出，极具几分勾引诱惑地舔在那紫红色的浑圆龟头上，她的舌尖诱惑的勾勒着龟头的形状，伞下的缝隙皱褶也仔细没有一丝遗漏。

紫红色的龟头被她用粉舌舔得水光透亮，徐琛的眉头比刚才还要更加皱紧了几分，柳灵如今的模样十足是在勾人魂魄的妖精，真让人忍不住想要把她扑倒在身下，发狠地肏弄，细细品味她的呻吟。

柳灵把徐琛脸上的表情都捕获了彻底，她知道他是在克制，不想暴露一丝异常情绪被员工所发现，可游戏才刚刚开始，还远没有入正题。他既然敢提出要求要与她游戏，她一定竭尽所能，不让他失望。

柳灵的小手扶着棒身轻柔地套弄着，她挺直了些身子，埋首在他的胯间，张大了些嘴巴，将舔的水光透亮的紫红色龟头完全含进了嘴里，她的舌尖在马眼上来回横扫着，充满了技巧的吸吮刺激得马眼不停分泌着粘液。

柳灵吸吮着马眼，像是擦拭着珍宝似的小心翼翼，小手套弄着肉棒的速度随着她舔弄的节奏加快，柳灵压低了身子，尽力将粗长的肉棒吃进去更多，小手顺势往下按摩着饱满的囊袋揉捏着，在感觉到肉棒有了明显想要射精的颤抖后，柳灵又突然鸣金收兵，很快将肉棒从小嘴里吐了出来，就连一点余温都不给他继续体验。没有一点预警，即将喷涌而出的欲望被突然喊停，卡在了顶峰，只差一点。

徐琛的手突然紧攥成了拳头，手背的青筋暴露突显着，突然被终止发泄的欲望让他崩溃的险些直接扼断了手中的钢笔。

他低眸看了柳灵一眼，果然，这丫头脸上正挂着得意。

“开会不是为了给机会你们名正言顺承认自己的工作能力不行，都给我出去，下周三的会议，要么向我展现你们与工资匹配的工作能力，要么给我递辞职信走人。”徐琛沉着一张脸，气势把面前的人都震慑住，连吱声都不敢，纷纷羞愧低下了头，带着文件安静有序离开了徐琛的办公室。

直到听到门被关上，柳灵第一个反应，就是要跑。

只可惜徐琛的反应比自己更快了一点，他用力地抓着自己的手腕，顺势一捞，便将她整个人都抱起，坐在了他的大腿上，被她故意折磨的肉棒还涨硬着直顶着她的臀部，柳灵突然意识到问题的严重性，是她低估了一个男人精虫上脑时的战斗力。

“唔……”柳灵连投降的话都没来得及说，就被徐琛狠狠吻住了双唇，他用力地咬着她的两瓣软唇，大手胡乱地撕扯着她的衣服，似乎就算是撕烂了也毫不在意。

柳灵的双手抵在徐琛的胸膛上，她奋力地想要挣扎，可自己的力气远不如徐琛，还没来得及挣脱成功，就已经被徐琛一把抓住，扭到背后去钳制着。

“看来你是不满意游戏制度，没关系，我配合你。”徐琛笑得十足恶魔，一手有力地抱着柳灵站了起身，转过她的身子让她背对着自己，他压下她的身子，剥夺她最后一丝逃脱的机会，解了腰带后，将柳灵的双手都牢牢绑住了。



77、反扑
“徐琛，你放开我，你敢对我怎么样，我，我就叫了，你不怕公司的人把你当强奸犯色情狂死变态看吗！”柳灵又急又怕，知道自己在武力上吃亏，便想着用社会的道德舆论压倒徐琛。

“我不怕，但是你敢么，要是让外面的人都知道我们在里面干什么，或许很快就会传到徐榆耳中的。”徐琛身体的重量几乎有大半都压在柳灵的身上，他故意贴近柳灵的耳边，用邪恶的气声恐吓着自己。

柳灵听到徐榆的名字不由得颤了颤，自己没将徐琛的思绪扰乱，却反被徐琛乱了自己的思绪。他真是个以折磨她为乐的恶魔，居然还敢在她前面提起徐榆，难道徐榆就只是她的男朋友吗，他还是他的亲弟弟啊，难道他就没有一点愧疚吗！

“那我就告诉徐榆，是你逼我的……”柳灵有些被乱了阵脚，但她是不会轻易服输的。

“我怎么逼你了，我拿枪指着你了么，是你做的主动。”要说起不讲道理，徐琛居然赢过了作为女人的柳灵。他居然表现出了一副被诬蔑的无辜样子，好像是柳灵在无理指责。

“是你拿李彤的命来逼我就范……”柳灵不小心就被绕了进去，但也很难怪她，任谁在她现在这个情况下，都很难始终保持冷静沉着，她已经算是表现得很好了。

“有么，我只是跟你开玩笑而已，是你当真了，是你心里有我，想借故接近我。”徐琛颠倒着黑白，话里行间都刺激着柳灵的情绪。

“我没有，我不是，我讨厌你……”柳灵激动了起来，反抗的情绪也愈演愈烈，但不过是徒劳，因为她连动都动不了，无谓的挣扎就像是故意挑逗，顶在徐琛胯部的蜜臀勾引似的扭动着。

“既然你讨厌我，为什么还要来见我，你明知道我喜欢你，却还不避嫌。柳灵，你为什么不肯坦白承认，你对我也有好感，你心里有我，你也想跟我在一起。”压在柳灵身上的徐琛暧昧地亲吻着她的颈后，声音充满了蛊惑的魔力，好像他真的穿透过了表面看到了本质，看到了柳灵的内心。

柳灵喃喃地嘟囔着，像是陷入了催眠已经难以清醒：“我没有……我不喜欢你……我不喜欢……”她含糊不清地否认着，但似乎并没有什么说服力，柳灵在徐琛迷惑得彻底，就连她本人也陷入了巨大的漩涡之中，她对徐琛真的一点好感也没有吗？

“你的身体不会说谎，它喜欢我。”徐琛的大手在柳灵的身上游走着，抚摸着她光滑细腻的大腿，位于裤子侧边的拉链就像是个叛徒，轻易地暴露了自己的位置，让徐琛掌握拉下，柳灵的裤子随即被脱落，仅剩下一条白色的内裤孤零零的无力宣布着战败。

————————

哥哥说得是人话嘛！



78、学舌
徐琛将柳灵的一条腿抬起，让她屈着夹在了办公桌上，虽然还有最后一层隔膜不至于让私密暴露得彻底，可柳灵还是觉得无限的羞耻，她将脸扭到了一边，好像这样就能逃避现实。

徐琛这会儿也已经不再急着逼柳灵承认自己的内心，他恣意地抚摸着柳灵娇嫩的每寸肌肤，上衣被他打乱了整洁，往上卷着露出了纤细的柳腰，徐琛的手揽在柳灵的腰间，将她的上身抱了起来，一只大手从衣摆探入，肆意地抓揉着被单薄胸衣包裹着娇乳。

柳灵的心一阵狂跳，像是被注入了过量的肾上腺素，连呼吸的节奏都变得杂乱无章，徐琛的气息若有若无地喷洒在她的耳下，身体如同是触电了似的，阵阵酥麻在沸腾的血液里乱窜着，柳灵在心里一再提醒着自己，她是被迫的，是因为被徐琛绑住了双手无法将他推开才无奈任由他摆布。

徐琛过分的动作让柳灵的上衣已经完全失去了自己的形状，它像是泄了气似的，已经无法再为柳灵提供任何的遮掩，白皙光滑的肌肤暴露在空气中，暴露在徐琛的掌心下，与内裤成套的白色胸衣欲拒还迎撩拨着徐琛的侵犯，单薄得只有薄薄一层的蕾丝被他肆意抓揉得变了形状，丰盈软绵的乳肉逐渐纰漏，雪白与徐琛小麦色的肌肤形成两道鲜明的对比。

“乳头都发硬了，难道不是喜欢我的证明么，还是你想承认，其实你是个小荡妇，被任何一个男人摸，你都会有反应？”徐琛故意地用指间拉扯着柳灵敏感娇嫩的乳尖，明明是被他亵玩得发硬挺立了，他却非要颠倒，说是柳灵自己的反应。

柳灵被他的一番话羞辱得涨红了脸，无论承认哪个，她都是一个荡妇无疑吧。

“柳灵，说你喜欢我，说你心里有我，说你想要我。”徐琛是个钓鱼的好手，步步为营，让柳灵这只小白兔根本没有招架的余地，他挺着腰，故意用他那涨硬的肉棒隔着内裤去磨蹭柳灵敏感的嫩穴，单薄的材质阻隔不了炽热，柳灵悸动着心，淫水就像是不受控制的浮想联翩，被徐琛引诱得泛滥，打湿了单薄，将她最后的自尊心都暴露无遗。

“是不愿说，还是不好意思说？内裤可都湿透了，难道你还想让我把证据摆在你眼前了，你才肯承认么？”徐琛故意放慢了些节奏，肉棒隔着内裤模拟着在嫩穴抽插的节奏，骗得淫水泛滥得更加汹涌，内衣的湿意盎然，根本不需要眼见为实。

“……”柳灵把下唇咬得都快要出血，绯红的脸颊是她的自知之明，她当然明白徐琛口中所谓的证据，现在已经够羞耻了，等徐琛把证据摆到她的眼前，她非得一头撞死不可。“喜，喜欢……”柳灵的声音轻得差点不可闻，她在心中开解着自己，她是在骗徐琛，只是在骗徐琛。

“听不见。”徐琛嘴角带着笑意，柳灵却看不见，只能听见他恶魔一样的声音在耳边回荡。

“喜欢，我喜欢你。”柳灵涨红了脸，像是憋足了一口气喝下苦口的药，她的声音加大了些，是可以听得清楚的音量。

“还有呢。”徐琛满意了，但是并没有打算就这样轻易地放她通关，继续善诱。

“我心里有你，我，我想要你……”后面的四个字，柳灵说完是羞愤得恨不得咬舌自尽。

“那我就满足你。”徐琛终于是十分的满意了，抱着柳灵的力度加重了些，刚才还只是隔着胸衣揉捏娇乳的大手突然发力，将胸衣整个往上拨弄了，饱满的娇乳在失去了胸衣的包裹后，如同小兔子般活泼跳脱到徐琛的手中，他比刚才还要更加淫荡地玩弄着她，把乳肉揉捏成各种羞耻的形状，用掌心摩挲着乳尖，刺激得乳尖充血酥麻。

“嗯……”一声明显有克制加密的呻吟不慎从柳灵的喉间溢出，她轻颤着身子，徐琛硬挺的肉棒抵着湿透的内裤，想要直接插入，龟头顶着面料冲锋陷阵，面料的质感摩擦着娇嫩的肉壁，一种难以言喻的奇妙快感袭击着柳灵已经是有些难以维持的理智。

徐琛挺着腰，扶着柳灵的细腰故意把肉棒往嫩穴里再用力几分插入，内裤的张力已经抵达了极限，边缘的布料已经因为他的粗鲁而一并成为帮凶，紧紧勒着娇嫩的阴唇，带来着粗糙的快感。

徐琛掌心的乳尖挺立充血，邀请式的诱惑摩擦，像是在他的掌心留下爱的记号，徐琛抓揉得手指不住更加用力了几分，把白嫩的乳肉都抓得通红，他挺身继续送着肉棒，耳边属于柳灵的悦耳呻吟逐渐明朗清晰，“嗯啊……不……不要这样……内……内裤都插进去了……”柳灵被绑住的双手十指紧扣着，被欲求不满的快感折磨得不住在自己的手背上留下抓痕，她怜声恳求着徐琛，喘息喷洒在他的颈边，看着他翻滚的性感喉结，柳灵难得讨好的伸出粉舌舔了舔。

“那把内裤脱掉好不好，让肉棒直接插进你的嫩穴里，没有任何阻隔的深入……”徐琛低下头，让柳灵可以更加大范围地舔舐着他的颈部，他渴望她一切的主动，他属于她。

“嗯……好……脱掉……”柳灵的心在颤抖着，她有那么一瞬间闪现过惊愕，这个在响应徐琛求欢的人是自己么，她居然在同意他进入她的身体！

得到柳灵的应允，徐琛搂在她腰间的手往下移动了些，他甚至不愿将已经插入了嫩穴的龟头抽出，他动作有些粗暴地拉扯着内裤，用蛮力将内裤的边缘破坏，失去了支撑，跟随着龟头一起陷入了嫩穴里的内裤被抽出，那粗蛮的磨蹭给柳灵带来了一波新的愉悦快感，让她忍不住发出了一声呻吟：“嗯啊……”

徐琛重新扶着柳灵的细腰，猛地挺身将肉棒彻底地贯穿，他已经到达了忍耐的极限，怀里的这个尤物，急需他的热情来呵护融化。

粗硬的肉棒在温湿的嫩穴里冲刺着，柳灵被徐琛的凶猛抽送刺激得已经迷离了眼眸，她无力地依靠在他的胸膛上，居然放心的把身体的所有重量都交给他。

她被抬架到办公桌上的腿因为他剧烈地抽送而色情的摇晃着，清澈透明的玻璃映着她半张清纯绝美的脸，因为徐琛的肏弄而销魂妩媚的脸。

“嗯啊啊……慢点呜……啊……”柳灵咬着下唇，尽量不让自己的愉悦泄露得太过于明显，可徐琛是个恶魔，是个知道她心里在想着什么的恶魔，明知道她在克制，他还要故意用力顶撞她不堪一击的敏感花心，泛滥的淫水被他打发成了淫靡白沫积聚在两人泥泞的交合处，她高涨的欲望是即将升空的热气球，因为他的加速而提前进入了轨道，柳灵痉挛颤抖着身体，在徐琛发狠数百下的抽插下抵达了高潮。

她呻吟着娇艳欲滴的双唇被徐琛吻住，交缠的津液是心照不宣的爱意，因为极致高潮而收缩的甬道紧紧吸咬着他的肉棒，贪婪地吸收吞咽着他射出的滚烫精液。

回不去了，柳灵心里清楚。

她骗得不是徐琛，她骗得是她自己。



79、撞破
柳灵记不得自己是怎么从徐琛的公司离开的，那一幕荒淫就像是一场虚幻的梦，一点都不真实。但柳灵知道，它确切是发生了，因为下身的黏糊感骗不了人。

乱套了。

柳灵已经不知道该如何拆解这个局面，她甚至没有一个可以倾诉的对象。

柳灵下意识迁怒与李彤，如果不是为了她，她也不至于让自己陷入这个难堪的局面，她暂时不想见到她，于是便打了辆车，回了学校。正要进宿舍楼，柳灵十分倒霉的碰上了个冤家，沈怀朝不知是真的无意路过呢，还是有意守株待兔，突然出现拦在了她的面前。

柳灵看他的眼神自然是不善，自己已经把话说得清楚了，沈怀朝为什么还要死皮赖脸的缠着自己。

“柳灵同学，跟我去一趟办公室。”沈怀朝很是无耻，居然搬出了教授的身份，以权谋私。

“沈教授，您有什么事吗？”柳灵的语气有些冲，挑着眉看着沈怀朝，是有些破罐子破摔的意思，反正她都要毕业了，就算他是教授又如何，她不给他这个面子了，他又能拿她怎么样。

“关于你的论文的。”沈怀朝也挑了挑眉，但并没有不悦的情绪。反而是有些笑意，像是看到了被逼急的软萌兔子咬人似的新鲜。

“……”柳灵顿时无语，沈怀朝不仅是坏，还贱。只扼着她这一处命门，就肆无忌惮。

“好，既然是论文的问题，那我就跟沈教授去一趟教师办公室吧。”柳灵话说得有几分咬牙切齿的愤怒，她咬重了关键的五个字，明示也好暗示也罢，反正就是在警告沈怀朝，别想再打她的主意。

戴着眼镜的沈怀朝笑了笑，一副为人师表的斯文儒雅，看着有点无辜，相比起柳灵，他似乎更像一个受害者。

柳灵虽然已经多加了一个心眼，可还是没有防住狡猾的沈怀朝，还没有正式放假，教师办公室里已经空无一人了，好像是故意在为沈怀朝提供便利似的。

柳灵先进了办公室，沈怀朝在她后面进来，才把门关上，柳灵的反应便十分的过激，直接拿起了一旁的不知道是哪个老师落下的雨伞作为防御武器，只对着沈怀朝，先声夺人道：“你别想再对我做什么，我已经跟你说得很清楚了，不要再来纠缠我！”

“柳灵同学，你未免也太自信了吧，我对你做什么了么，我都说了，叫你来，是因为你论文的事情，可不是你想的那些事情。”沈怀朝脸上带着笑，似乎是一点也不怕柳灵手上的武器，他朝她走近了些，边说边用手将对准他的雨伞拨开。

柳灵的脸噌得一下先白后红，感觉自己是被沈怀朝嘲笑了，面子都丢光了。她悻悻放下手中的雨伞，沈怀朝已经越过了她，走到自己的座位前，打开了电脑。

柳灵朝他走了过去，只是她没有完全相信他的话，戒备依旧。她的双手交叉护在自己的胸前，弯腰看着沈怀朝的电脑，见他真的是打开了自己发来的论文，悬着的一口气又再松了些。

沈怀朝眼角的余光扫过柳灵，正要指出问题，脸色突然变了变，他的目光正式定格在柳灵的手上，看到她手腕那处明显的勒痕，敏感的神经在瞬间被挑弄得爆炸。

他一把伸手狠狠抓住了柳灵的手腕，目光变得凶狠阴暗，直质问道：“是谁？！”



80、录像
“你，你放开我，你弄疼我了。”柳灵被沈怀朝这一吼，吼得怔住了，好一会儿才缓过来，她扭着手腕挣脱着。

“回答我的问题，是谁？！”沈怀朝被刺激得不轻，就算柳灵喊了疼，他也没有减缓一点力气。

“是谁跟你有什么关系，我跟你什么关系也没有，你管不着！”柳灵被抓得疼了，脾气也一下子上来了，她看着沈怀朝，怒火中烧，一时也忘了在这种时候哪壶不开提哪壶，无疑是自寻死路。

“你会跟没关系的人发生关系是吗，好啊，既然你喜欢，那我也不介意奉陪，你喜欢被人绑着是吧，我满足你，你想要什么，我都满足你。”沈怀朝被柳灵的话狠狠刺痛了心，也不介意让她更讨厌他几分。

沈怀朝牢牢抓着她的手，从座位的抽屉里抽出了一条索带，将柳灵的双手紧紧捆在了一起，柳灵拼了命的挣扎着，可自己始终不是沈怀朝的对手，力气比不过他，再怎么挣扎，也是一块被摁在了砧板上的鱼肉。

“沈怀朝，你有病，你别碰我，你再敢碰我，我一定会去报警，告你强奸！”柳灵惊慌到了极点，又没法反抗，只能说着些恐吓的话，希望起到震慑的作用。

“你上次不也是这么说，可到最后，你还不是在我身下呻吟得动听。”沈怀朝粗暴地撕扯着柳灵的衣服，并且用言语狠狠地羞辱了她一番。

“这次不一样了，我真的会去报警，我不会放过你的。”柳灵虽然有些难堪，但还是不肯服输，她话说得有几分咬牙切齿，好像是故意摆出跟上次截然不同的姿态。

“口说无凭，我帮你录个视频，到时候发一份给徐榆，让他看看，你在我身下是如何呻吟的，不对，应该说我是怎么强奸你的。”沈怀朝病态到了极点，说着便拿出了手机，点开了录像的功能，镜头直接对准着柳灵，柳灵从屏幕中清楚看到了自己的模样，她挣扎得更加激烈，沈怀朝就是个死变态！

“你放开我，别录了，沈怀朝，你不要太过分了！”柳灵从屏幕中看到了自己被撕扯得开始变形的衣服，她气急败坏，但对沈怀朝是没有一点影响。他充耳不闻，不过几下功夫，就已经把自己的衣服撕烂，扔到了地下。

屏幕里出现着的柳灵只穿着单薄性感的胸衣，不给她一个缓冲的时间，沈怀朝便将柳灵的胸衣扣子解开了，丰盈饱满的娇乳在屏幕中弹跳而出，沈怀朝双手抓揉着她的娇乳，故意在镜头前用淫荡的姿势抓揉着。

“看着镜头，告诉警察，我在干什么。”沈怀朝仗着自己的身高优势，同样的角度面对着镜头欧，他却根本没有入镜，被记录下的只有声音而已。

“沈怀朝，我恨你，我讨厌你。”柳灵说得咬牙切齿，话里行间充满的只有愤怒。

“你既然不爱我，那我也无所谓你是恨我还是讨厌我。”沈怀朝笑得有点病态，他说着故意将柳灵的身子往镜头前移动了些，让镜头将她的身体记录得更加清晰，他贴近了柳灵的耳朵，咬着她的耳尖，语气阴暗道：“现在出现在你身上的这些痕迹，不是属于我的，你最好也跟警察解释一下，在我碰你之前，你已经被别的男人碰过了。”



81、责任
“至于碰你的男人是谁，我想徐榆应该也很想知道。”沈怀朝把所有的秘密都公布得彻底，根本不打算给柳灵留一块遮羞，他的手掌在她柔软的娇乳上肆虐，不断用自己的痕迹覆过不属于他的痕迹。

柳灵的脸在屏幕里出现的清楚，她皱紧了眉，绝美的五官稍稍有些扭曲，沈怀朝像是要把她撕碎成几块似的，疼得她忍不住发抖，“你答应过我的，你说你会放过我的，你说不会再纠缠我的……”柳灵的情绪有些崩溃了，语气也没有了一开始的强硬。

“我有这样说过吗，那你就当我食言好了。”沈怀朝冷笑着，在他看来，无论柳灵现在说些什么，都不过是想要博取同情心，她想要他放过她罢了，他不同意，他为什么要这么听话，他又不是柳灵养的一条狗。

“放过我吧，沈怀朝，我求求你了，不要这样对我，我什么也没有，你到底想要从我身上得到什么？”柳灵说着已经有了些哭腔，她也不知道自己到底是做错了什么，或许是一开始她立心不良接近沈怀朝就是个大错，可她已经知错了，她也认错了，为什么还是不能放过她。

“我想得到什么，柳灵，你是真不知道，还是故意装傻。你觉得很有趣是吗，把男人玩弄在股掌中。”沈怀朝的话是把把锋利的刀子，直插着柳灵的心，一点儿也没有打算顾及她的情绪。

他妈妈不也是这样吗，最擅长的就是装糊涂，把别人付出的真心肆意践踏。

“我没有，我已经跟你说得很清楚了……”柳灵被指责得有些委屈无辜，她是真不知道，也没有要玩弄沈怀朝，她明明从一开始就跟他讲得清楚，是他一直在纠缠着她。

“你扰乱了别人的生活，一句对不起你以为就可以当作没事发生然后全身而退么，没那么容易，既然你做了，你就要付出代价。”沈怀朝想法极端，根本不存在理性沟通，他有着自己的一套规则来执行。

“你，你要我付出什么代价？”柳灵急得都已经哭出来了，沈怀朝这是什么歪理，自己认错了还不行，明明两人相较之下，就是她比较吃亏，他得理还不饶人，难不成她还要把命赔上了他才满意？

“我要你对我负责任，我要你心里有我，我要你喜欢我。”沈怀朝接连发出诉求，气氛突然一下子就变得奇怪了起来。

柳灵的哭声顿时噎住了，有些反应不过来，恍惚间，她以为自己出现了幻听，沈怀朝不是在骂她吗，怎么突然好像变成了在撒娇，而且这句对白有点耳熟，她好像在哪里听过。

“沈怀朝，你，你喜欢我？”柳灵问得有几分心里没底气，或者说她是不敢相信。

“你看不出来吗？”沈怀朝反问咆哮道，他有些崩溃了。

“……”柳灵顿时语塞了，原来他们当中有着这么大的一个误会，她怎么敢联想到沈怀朝缠着她是因为喜欢她，她只是单纯的以为沈怀朝就是想睡她！



82、真心
“我，我是真不知道你喜欢我……”柳灵沉默了好久，终于开口了，只是声音小得可以，差点就听不见了。

“……”这会儿轮到沈怀朝语塞了，或许是因为他妈妈的原因，让他对大部分的女人都有了先入为主的标签印象，他怎么也没想到柳灵跟他妈妈不是一卦的。

“难怪徐榆毕业了还总是往学校跑，原来是因为女朋友这么缺心眼。”沈怀朝冷不丁来了一句，柳灵怔了怔，想了一会儿，沈怀朝这话是什么意思，他在内涵她没脑子吗？

“那也跟你没关系，放开我，我不喜欢你，感情的事勉强不来，强扭的瓜不甜。”柳灵反应过来，又开始了新一轮的挣扎，毕竟两人现在的姿势实在是难堪，就连谈心都显得突兀。

“既然都知道是强扭了，还要甜干嘛，解渴就行了。不过你倒是提醒了我，反正你要去告我，我要是不干点什么，我反倒是吃亏了。”沈怀朝的脸又沉了下来，抓着柳灵的手又粗暴了些，为了让她老实下来，他把她的身子压向了桌面，饱满的娇乳被蛮力压得变形，在镜头里成了一块圆形的香艳大饼。

柳灵的双手被索带卡得死死的，完全没有挣脱的机会，沈怀朝倒也放心了，不管不顾开始脱着她的裤子，柳灵反应过来，挣扎得更加厉害了些。

“沈怀朝，不……不要……你现在住手，我，我可以不追究……”柳灵有些慌了，有些显而易见的心虚，好像在掩饰些什么。

沈怀朝的心思敏感，自然是洞察到了什么，脸色又沉得几分不好看，根本没有理会柳灵的意思，丝毫不犹豫地脱了她的裤子，白色的内裤沾满了显而易见的痕迹，漂浮在空气中似有似无的熟悉味道让沈怀朝顿时醋意大发。

他粗暴地脱下了柳灵的内裤，强迫她张开双腿后，伸着手指在嫩穴抠挖着，残留在里面的精液被轻松带到了他的手指上，他拉着柳灵起身，把沾了她出轨证据的手指呈到她的眼下，再次羞辱道：“看来你要告的人，可不仅是我一个。”

证据确凿，柳灵无话可说，镜头尽忠职守地记录着沈怀朝手指的白浊痕迹，以及她这张心虚煞白的脸。

“沈，沈怀朝，不要……你……别……”镜头里的柳灵突然慌了神，光着的屁股被沈怀朝抬高了些，他的手指粗暴地在菊穴的敏感位置试探着，柳灵反应过来，不由得剧烈挣扎。

“既然你说你不喜欢我，那就算让你更加讨厌我，我也无所谓。”沈怀朝冷着一张脸，瘦长的手指抚摸试探着柳灵因为惧怕而敏感收缩着的菊穴，他脱着自己的裤子，涨硬的肉棒不由分说便抵在了她的股间。

“不要……沈怀朝……不行……不要这样……”后庭从未被侵犯过，完全是未知的恐惧，柳灵有些语无伦次的求饶着，只是她的话，沈怀朝一句也听不进。

没有一点前戏润滑，菊穴根本不可能强入，沈怀朝拉着柳灵的身子，让她光滑的后背紧贴在自己的胸膛上，他恣意淫荡地抓揉着她的娇乳，肉棒在股间试探的同时，一只手伸到柳灵的小腹下方，用指腹亵玩着隐藏在嫩肉中的阴蒂。

“呜……不要……啊……”柳灵被折磨得根本连站住脚的力气都没有，她慌乱地摇着头，阴蒂被沈怀朝的指腹刺激得充血抽搐，一点原则都没有地呼唤着淫水溢出，徐琛射在里面的精液伴随着淫水往外汹涌着，淫靡地滴落在黑灰色的地毯上。

“那个男人肏你的时候，你也跟他说不要么，还是一脸淫荡的求着他用力？”沈怀朝故意刺激羞辱着柳灵，但效果实则是她损八百，他自损一千。

“呜……不要说了……”柳灵濒临崩溃，敏感的阴蒂是不知将亡国的商女，只顾着享受致命的愉悦，被亵玩得充血肿胀后，强烈的触电感卷席着全身，一种熟悉的感觉如同是浪潮般汹涌着，柳灵咬着下唇，即便头摇得跟拨浪鼓似的，依旧压不下生理的本能，她颤抖着双腿，在沈怀朝手指剧烈地亵玩下，潮吹了，透明的液体飞溅，像是突然而至的雷雨打落在地毯上。

“看着镜头，那个说要告我强奸的女人，刚刚在做着什么。”沈怀朝不放过任何一个摧毁柳灵的机会，他强迫她看着镜头，看着出现在里面那个眼神迷离的女人，试探在股间的肉棒暗暗地发力，借着从嫩穴溢出的淫水做润滑，他强硬地抵着菊穴，即将夺走她那里的第一次。

“呜……别……那里不……啊啊……呜……”柳灵求饶的话还没来得及说完，沈怀朝就已经挺身将肉棒送了进去，连一只手指进入都难受的菊穴几乎是瞬间被撕裂，柳灵惨白着一张脸，下身像是被碾过了似的，四分五裂。

柳灵疼得哭出了声音，她瘦弱的肩膀不停颤抖着，沈怀朝是有那么一瞬间闪过心疼，但被他迅速压了下去，他扶着柳灵的细腰，摆弄着腰杆缓缓抽送着，那紧致狭隘的吸吮感，险些让他直接缴枪。

柳灵哭得越来越凶，沈怀朝没有心，她恨死他了。



83、破瓜
“你放轻松些……”沈怀朝的声音从耳旁传来，他的手扶在柳灵的腰上，尽量让她自己的身体配合他抽送的节奏，以减缓一些她的疼痛，也减缓一些他快要忍不住的欲望。

柳灵只顾着哭，根本不想理会他。

沈怀朝心软了，语气放轻了些，又在她耳边道：“不哭了，马上就不疼了。”

柳灵还是顾着哭，不求不睬。

沈怀朝难得有耐心，见柳灵还是不理睬自己，就低头亲了亲她的粉颈，扶在她细腰上的手绕到了前面，在此挑逗着充血肿胀的阴蒂，给她持续的刺激。瘦长的手指撩拨着湿润的阴唇，仗着自己的手指够长，撑开了阴唇探到了甬道中去，摸索着她的敏感点抠挖着。

柳灵颤了颤身体，饱满的娇乳上的嫣红乳尖充血挺立着，泄露着她的愉悦。淫水溢出的汹涌，缤纷滴落在沈怀朝的掌心里。

“啊……唔……”柳灵有些忍不住快感，诱人的呻吟从喉间溢出，下身被撕裂的痛苦渐渐被快感吸收，沈怀朝身体的温度像是一剂可以解除疼痛的良药，让人情不自禁的靠近，柳灵双腿发颤得有些无力，她靠着沈怀朝，把身体的重量都压在了他的身上。

感觉到收缩的肠道有了明显的舒缓，沈怀朝不禁又恢复了抽送的频率，他已经掌握了技巧，肉棒在抽送的同时，手指不停歇地刺激着柳灵的嫩穴，加倍的愉悦快感。

“我再快一点好不好？”沈怀朝的声音在耳边传来，淫荡又正经，羞得柳灵红透了脸，她咬着下唇不想回答，下身却和她持相反意见，主动迎合着沈怀朝的抽送，让他进出得更加凶猛。

“嗯……”柳灵又溢出了一声悦耳，她的耳根子都熟透成了浆果，沈怀朝抽送的频率越来越快，把她的屁股撞得啪啪直响，镜头中的她因为被凶猛抽送的原因，饱满的娇乳激烈地晃动着，从她的表情看，根本看不出半点强迫的意味。

“啊……不……啊……”柳灵的声音突然变得更加急促了些，她的一条腿被沈怀朝给抬了起来，好像是故意要在镜头展现两人淫靡的交合处似的，柳灵羞红了脸不敢再看，沈怀朝那狰狞的肉棒凶猛地在她身后进出着，饱满的囊袋直接拍打着自己的臀肉，手指亵玩着她湿润的嫩穴，充血的阴蒂在镜头里展现得清晰无比。

与其说这是犯罪的证据，不如说是情侣拍下的缠绵更加贴切。

“啊啊……不……哦……慢……啊……”柳灵性感的呻吟断续着，镜头中的自己面容变得淫荡无比，沈怀朝使坏蓄了力，发狠地深入抽插着，像是在摩擦着火花，她招架不住这样的猛烈，充血的阴蒂又被亵玩个不停，湿润的阴唇抖动着，在沈怀朝数百下的抽插后，柳灵激烈地痉挛着，肠道极致地收缩，咬紧了沈怀朝的肉棒，将他的精液一点不余地全部吸吮个干净。

柳灵被沈怀朝肏得高潮了，彻底无力瘫软在了他的怀里，余韵是醇厚的烈酒让她持续上头，她娇艳欲滴的双唇微微张着，只是怒放不过眨眼便被沈怀朝无情采摘，他用力地吻着她的双唇，恨不得把她连骨带血都吃得干净，那他就不用再介怀，她说她不喜欢他了。



84、承诺
“里面有人吗，奇怪，怎么锁上了。”关着的门突然发出了让人惊骇的声响，有人在外面不停扭动着门把，试图强行将门打开。

“有，有人要进来了，你快点放，放开我……”柳灵瘫软在沈怀朝的怀里，听到了声响，一脸的惊慌，像是担心被抓奸在床的人妻，急迫地用肩膀推攘着沈怀朝。

“有人进来不是正好么，刚好给你做个人证。”沈怀朝压低了声音故意在柳灵的耳边戏谑着，他与柳灵的表现截然不同，一副看热闹不嫌事大的样子，非但抱紧了些她，还抱着她转过了身子，要她直面着门口，以便被一眼看得清楚。

“不要……我错了……我不告你……不要让别人看见我们现在这样……”好像下一秒大门就会被人撞开，柳灵慌得连声音都颤抖了，她怜声哀求着沈怀朝，未知的恐惧像是即将要塌下的天，压得她快要喘不过气。

“那你向镜头承诺，以后你会乖，会听我的话。”沈怀朝脸上的笑意明显，不放过任何一个拿捏柳灵的机会，他再次将她的身子转过，让她面对着镜头，嘴巴贴近她的耳朵，一副亲昵的样子，轻咬着她的耳朵用气声下达着指令，他的声音很小，几乎只能让柳灵一个人听见。

柳灵看着清晰被记录在镜头里的自己的模样，她自己知道她是被迫无奈，可镜头却自带着迷惑，她一副淫媚浪荡的神色，像是情到浓时才会自愿作出了刻骨承诺：“我以后会乖，会听你的话……”

“真乖，我越来越喜欢你了。”沈怀朝十分的满意，在柳灵的颈边深深留下一个吻痕，保存下这长达了一个小时的录像后，他将手机收了起来。“不要出声哦，要是被发现了，可就不是我的问题了。”沈怀朝的心眼是大大的坏，没有把绑在柳灵手上的索带给解开，也不帮她把衣服穿上，只是将她塞到了自己的桌子底下，并将从她身上脱下来的衣服，全部收起来，藏到了抽屉里。

沈怀朝自己整理好了仪表，就过去把反锁的门打开，一直在试图开门的老教授看到沈怀朝开门，先是愣了愣，然后好奇问道：“小沈，你锁门干什么？”

“不好意思李老师，我回来的时候被雨淋湿了衣服，就在这换了。”沈怀朝的洞察力非常，见到老教授的头发上都挂了些雨珠，便撒了个合理的谎。

“刚那场雨确实下得突然，我都快出去了，才想起雨伞落在这了。”老教授没有起疑，边说边走进了办公室，只是看到自己的雨伞不是出现在原来的位置，而是出现在了别人的办公桌上，又不免怔了怔，他最近的记性有这么不好？

沈怀朝看到老教授拿着自己的雨伞发愣，便想起刚刚柳灵拿他雨伞做防卫时候的模样，情不自禁露出了笑容，目光不由得飘向自己办公桌的位置，柳灵那胆战心惊的模样，真是让人忍不住想要去逗逗她。

“李教授。”又一把声音在门口响起，或许就是连老天都想要看柳灵被逗的样子，有几个学生来找老教授，跟他说起了过几天要举行的辩论会。

一群人讨论起了细节，说得兴起，似乎一时三刻都没法结束。沈怀朝走到自己的桌前坐下，故意使坏伸手探到桌底下，摸了一把柳灵。她的身子白白软软的，像是由天边的一朵云捏成的似的，让人爱不释手。

沈怀朝故意把手指凑到柳灵的唇边，暗示的足够明显。

柳灵气得牙痒，恨不得一口将沈怀朝的手指给咬断，可她不能这么做，因为这里太多人了，沈怀朝是个没人性的家伙，如果自己敢在这时候违抗他，他又不知道用什么法子来惩罚自己。

谁让她刚才作出了丧智辱己的承诺，现在也只能乖乖听话。柳灵不情不愿地张了张嘴，把他的手指含进了嘴里，敷衍地吮了吮。

沈怀朝假装弯腰捡笔，他将头伸到了桌子底下，凑近了柳灵的耳边，用只有两人才能听见的声音说道：“你不乖了，是不是想要我在这么多人的面前打你的屁股？”



85、守诺
吮着手指的柳灵有那么一瞬闪过煞白，沈怀朝你真不是人。

“我错了。”柳灵心口不一，心里在骂，表面却又一副顺从的温婉。

她比刚才表现得要卖力了几分，吮着沈怀朝的手指，舌尖从上至下，又从下至上，像是吃着雪糕似的，用粉舌交缠着。

沈怀朝脸上阵阵得意，但这不过是调教的开始。沈怀朝抽出了被柳灵舔的湿润的手指，他的下身更坐进了桌下一些，张开着双腿，把柳灵软绵的身子紧紧夹住。

这个场景熟悉，柳灵恨得是咬牙切齿，但是她没办法，作为鱼肉要有鱼肉的素养，她只能尽力地配合。沈怀朝自己拉下了裤链，且自觉地拉下了内裤，将已经开始充血的肉棒扶着送到了柳灵的嘴边。

柳灵柔软的双唇配合地张开，将充血发烫的龟头吃进小嘴里，舌尖在马眼处打着转儿，刺激着他的神经，大量的分泌着粘液。柳灵感觉自己像是个没有感情的口交机器，她只想快点完成任务。

为了缩短沈怀朝折磨自己的时间，柳灵施展着浑身解数，把累积的所有技巧都用在了他的身上，她虔诚地跪在他的双腿间，挺直了些背部后，吸吮着肉棒的小嘴更加地卖力，她尽量把粗长的肉棒都吃进去，用紧致娇嫩的喉咙嫩肉刺激着沈怀朝。

正襟危坐的沈怀朝莫名紧张地咽了咽口水，好像是不经意间挖掘到了稀世的宝藏。他不住将手伸向桌下，在柳灵卖力舔舐吸吮着自己肉棒的同时，用指腹抚摸着她的脸庞，消瘦的指尖勾勒着她脸部的线条，沈怀朝着了迷，萌生了一个罪恶的念头。

他想把柳灵带走，然后藏起来，要她从今往后只属于他一个人。

他第一次有这么强烈的欲望，想要占有一个女人。

“唔……”沈怀朝的桌底下传出一声十分细弱的闷哼，柳灵紧蹙着眉，喉间在翻滚。沈怀朝在她小嘴里尽情释放了欲望，他有意堵塞着她的小嘴，非要她把那些灼热都吞下去了，才肯离开。

沈怀朝的指腹擦拭过柳灵的嘴角，把溢出在外的白浊都沾到了指间，然后又送进了柳灵的小嘴里，不让她辜负他半点的缠绵爱意。

老教授和他的学生们足足在办公室里讨论了一个多小时，等他们彻底走远了，沈怀朝才把柳灵从桌底下放出来，她都已经数不清这家伙到底蹂躏了她几次，他就像是不会累似的，恨不得那根东西长在她的身上。

“我该回去了。”柳灵尽量压制着自己的脾气，免得被沈怀朝抓了小辫子，又给了他机会借题发挥。

“别回去了，去我家。”沈怀朝抱着柳灵，捞着她的双腿让他蜷缩在自己的怀里，他埋头在她的肩窝，鼻间吸嗅着她身上好闻的味道。

“……”柳灵被气得无语，要不是杀人犯法，要不是有录像在沈怀朝的手里，她一定会毫不犹豫杀了他，现在，马上，立刻，根本不让他再有机会呼吸到新鲜的空气。

“回去吧，我送你。”沈怀朝大概是头顶长了眼睛，感觉到了柳灵的怨气，改变了主意。

“嗯。”柳灵是百八万个不想要领沈怀朝这个热情，可转念想了想，沈怀朝是霸道专制的一言堂，自己就算不同意，也会被他一票否决，那自己又何必浪费这个唇舌。

沈怀朝从抽屉里取出了剪刀，剪断了束在柳灵手上的索带，她的手腕现在可以说是伤痕累累，有徐琛宽大的皮带痕迹，有沈怀朝狭窄的索带痕迹，柳灵揉了揉自己的手腕，实在是苦不堪言。



86、退宿
沈怀朝送着柳灵回到了女生宿舍的楼下，直到她的背影完全消失了，他才走，痴情得像是刚谈恋爱的小男生。当然，柳灵不会这么觉得，她只觉得沈怀朝有病，因为家庭的原因导致性格的缺陷，然后她不幸成了倒霉鬼。

“灵儿，你这两天去哪了啊，给你发微信都不回。”柳灵才进了宿舍，马菲和徐兰就七嘴八舌关心了起来，她随便找了个借口含糊了过去，然后发现她们正在收拾行李，不免惊讶：“你们怎么开始收拾东西了？”

“你没看宿管的通知吗，明天要把宿舍空出来，我们俩车票都订好了，今晚就回去了。”马菲回过身继续收拾着行李。

柳灵看着忙前忙后的两人，不免傻眼，什么时候下得通知，她根本都没印象。明天就要把宿舍空出来，匆匆忙忙的，让她搬去哪里？

可不管如何，事实就是这样了，柳灵从床底把行李箱给拉了出来，着手收拾着东西。她的脑子一片乱，最近发生得事情实在太多了，已经是超出负荷了。

她工作还没找着，徐榆又跟家里闹翻了，自己都还住在徐琛的客房那里。她跟徐琛的关系现在又这么的尴尬，搬去跟徐榆住，是可以，但没必要。

不然就先去酒店开个房间，至少不用睡大街。可想到那个狗皮膏药沈怀朝，柳灵又不免生怯，一个人太没有安全感了，她可不想一天都被沈怀朝困在床上，想想都窒息。

时间在无声中流逝，柳灵才把东西收拾好，马菲和徐兰也要出发去赶火车了。姐妹三人在宿舍里最后不舍地紧抱成了一团。

同窗四年，居然眨眼就到了分开的时候，柳灵心中也是充满了不舍，送走马菲徐兰时，眼眶都是红的。

是有不舍，但天下没有不散的筵席，柳灵相信，她们一定会很快又在聚的。

柳灵坐在床上，看着空荡荡只剩下她一个人的宿舍正发愁呢，放在桌面的手机突然发出了震动，柳灵把手机摸了过来，来电显示着的号码有些意外，居然是裴盛。

“你还没回来吗，我今晚不用值班，要不我们出去吃饭吧，我同事推荐了间餐厅，说味道很不错。”裴盛的声音听着晴朗，心情似乎很不错。

“好吧，那我们在哪里碰面？”柳灵看了一眼自己的行李，应得有些犹豫。

“你在学校吗，我开车过来接你？”

“嗯，好，那一会儿见。”

挂断了电话，柳灵看着行李不由得叹了一口气，要不她也像马菲和徐兰一样，回家算了。然后实施三不政策：不理、不管、不负责任。让他们爱谁谁，她不玩了还不行么！

——————————

掉狼坑灵感！！



87、合租
“怎么搬着行李箱，你要去哪？”裴盛把车子开到了校门口，柳灵一早就在地方等着，裴盛远远便看到她还带着两个行李箱，车子才刚停稳，就急忙下了车，一边帮忙抬行李一边紧张的问道。

“不是要去哪，只是学校让退宿了。”柳灵无精打采的说着，她是不好意思让裴盛一个人把行李全搬了，但裴盛也没有要让她插手帮忙的意思，三下除五把行李都搬进了后备箱中，然后绅士地给柳灵打开了副驾驶的车门。

“退宿啊，那你有什么打算？”裴盛发动着车子，尽量不让自己的表情看上去那么的在意，虽然他耳朵竖起得明显，生怕错过了任何一个关键的字眼。

“我还没有想好，只是实习也还没找到，要找房子也不知道该找哪里的，马菲她们都回家了，我可能也是要回家吧。”柳灵轻叹了一口气，自己陷入了一片茫然的迷雾中，也没有去注意裴盛脸上掠过的一丝兴奋。

“我最近刚好在找室友呢，要不然，你跟我合租好了。”裴盛尽量不让自己的意图暴露得太过于明显，或许是他坚持给老人让座终于感动了上天，居然掉了个馅饼砸在他头上了。

“真的吗，可以吗，会不会给你添麻烦啊？”柳灵茫然的眼眸闪过一瞬间的光彩，好像抓到了救命的稻草似的。

“有什么麻烦的，你又不是不交租，但先说好啊，不许带异性回家过夜的。”裴盛心机的挖着小坑，好让柳灵彻底放下所有的戒备，她捣蒜似的点着头，一点没察觉自己是上了贼船。

“那今晚就当是庆祝你入住，你可不要跟我客气。”裴盛脸上的笑容灿烂，踩了踩油门，载着柳灵往吃饭的餐厅去。

两人吃饭的餐厅是家装修得很有情调的西餐厅，乐声柔和，十足适合谈心。裴盛预订了个卡座，侍应生将两人领到了位置前，两人紧挨着坐。

这里的气氛很好，柳灵解决了住宿的问题后，烦闷的心情也总算是缓解了些，就连裴盛问她要不要喝点小酒，她也欣然答应。

“你怎么了，是不是有什么心事？”饭吃了一半，柳灵终于憋不住问裴盛道。她已经注意了他很久了，一直皱着眉头，愁眉苦脸的，把她刚才的样子还不济。

“也不是心事，就是遇到了点麻烦。”裴盛叹了一口气，他这一晚上都演得辛苦，万幸付出没有白费，唯一的观众终于注意到了他表演的细节。

“什么麻烦？”柳灵又傻又甜，已经掉进了猎人设置的第一个陷阱。

“过两天是我爷爷九十岁生日，我爸妈这几天一直电话轰炸我，让我带个女朋友回去让老人家开心一下，我，唉……”裴盛装得好像真是那么一回事，叹得树上的叶子都快掉光了。当然，爷爷的生日是真，但爸妈的催婚是假。

“那，那能怎么办啊？”柳灵看着裴盛的表情略略有些为难，总之是裴盛有裴盛的难处，家长也有家长的难处。

“还能怎么办，你要是愿意装我女朋友陪我回去一趟就好了。”裴盛装作是不经意的随口一提，眼角的余光却是早有预谋地紧盯着柳灵，要把她任何一丝细微的表情都捕获得完全。

“可是我……”柳灵实在是为难，为难的并不是装裴盛的女朋友，而是她是徐榆的女朋友，身份尴尬。她可以帮他这个忙，但是不是应该跟徐榆说一声比较恰当？可这其中又牵涉到了裴盛取向的隐私，是说也不是，不说也不是。

“我知道你很为难，算了，没关系，反正不就是过个生日么，九十岁的生日又没有什么了不起的。”裴盛心里急，生怕柳灵不答应了，忙地又使出一招以退为进。

果然，他卖了下惨，柳灵就有些心软了，她内心纠结了一番，自己这段时间也没少给裴盛添麻烦，如果自己连这点小事也不帮忙的话，似乎有点说不过去。

柳灵想了一会儿，最后还是没逃过裴盛的计算，应允道：“我陪你回去吧，爷爷都九十岁了，让他开心一下也挺好的。”



88、恋恋
裴盛的老家在偏远南部，还没有高铁，得坐将近一天一夜的长途火车。柳灵还没有找到工作，出远门只需要跟徐榆交代一声，她没法跟他说实话，想了半天，只好骗他说自己回家看看。

徐榆没有起疑，抱着柳灵狠狠亲了好一会儿，才不舍地放开她。柳灵靠在徐榆的胸膛上，满心的愧疚感，徐榆要是对自己差一点，她的心或许还好过一些。

“徐榆，你别跟家里置气了，早点回去。”柳灵在心里叹了一口气，也不知道该怎么补偿徐榆好，想了半天，只好先劝他回家。

“我不想回去。”徐榆决定抗争到底，这次无论如何也不能妥协了，他一定要跟柳灵结婚。

“可是我想你回去，我不想你因为我的原因跟家里闹翻，这样一直僵持，对大家都不好。”柳灵耐心的劝着，其实她能明白为什么赵璐不同意他们在一起，一方面是因为门不当户不对，另一方面是徐榆还太幼稚，赵璐显然是更想徐榆先成材而不是先成家。

“好，我听你的，我会回去的。”徐榆无奈叹了一口气，态度放缓了些，这世上谁说的话都不好使，但柳灵的话他多少会听进去。

他心中其实也有着自己的打算，以他现在的能力，不能给柳灵带来很好的生活，他想要把最好的东西都给她，不管是婚礼还是婚后。他可以不在意别人的看法，但他不想柳灵嫁给他，却要听别人的闲言闲语，说他们这段爱情不被父母所祝福。

“那不就乖了么，那我走啦。”柳灵见徐榆口风有所转变，压在心里的大石也放下了。脸上丰富了些笑容，亲了亲徐榆的脸颊，正要起身。

“啊，你这就要走了，才来这么一会儿，我不许你走，今晚留下来陪我。”徐榆紧紧抱住了柳灵的细腰，根本不给她起身的机会，他不舍地抱着她撒娇道。

“别这样嘛，我明天九点多的火车呢。”柳灵的语气有些无奈，但也任由着徐榆抱着自己耍无赖，她伸手揉着他的脑袋，像是哄小孩似的安抚着他。

“留下来陪我嘛，我明天六点起来亲自送你去火车站。”徐榆坚决耍赖到底，抱在柳灵腰上的手开始不规矩，心里打着鬼主意，柳灵要是不肯呢，他就脱了她的衣服藏起来，她总不能光着身子走吧。

“你自己说的，你可别明天起不来。”柳灵心软了，她总觉得对不起徐榆，所以下意识想要弥补他。

“不会起不来，我今晚不睡了。”徐榆笑得有些不正经，拦腰将柳灵抱了起来，从客厅走到了房间，把柳灵放在床上后就压了上去。不给柳灵一个反应的机会，就狠狠吻住了她，温热的舌头急迫地探进她的小嘴里和她的粉舌交缠，津液交换的声响清晰在耳边回荡。

“唔……”柳灵被徐榆吻得快要窒息，脸颊一片绯红。

徐榆的大手在柳灵的身上游走，像是施展了魔法似的，衣服逐渐变少，徐榆脱光了柳灵的衣服扔到地上，他压在她的身上，埋首在她的颈肩，吸吮着她的粉颈用舌尖勾勒着她颤动的颈脉。

柳灵白皙碧藕般的双手摩挲在徐榆的背后，脱着他的衣服，渴望与他最直接的肌肤相亲。她对徐榆的感情从来就没有变过，徐榆的气息是直接开启欲望大门的钥匙，能让她陷入漩涡。

徐榆的体温灼热得让柳灵情不自禁地想要贴近，白皙的肌肤主动迎合着他的抚摸，柳灵分开的双腿夹在他的腰间，上下摩挲着，他吻着她敏感的耳后，她吻着他消瘦的下颌。

“嗯……”粗硬灼热的肉棒抵着湿润的阴唇贯穿嫩穴，一声悦耳的呻吟从柳灵的喉间溢出，她仰着脸让徐榆亲吻着她的粉颈，然后顺延而下，埋首在她的娇乳间吸吮，他的腰杆有力地摇摆，肉棒激烈地进出着，带出汹涌的湿润。

和徐榆交欢时的快感愉悦最是直接纯粹，柳灵被徐榆抽插得连白皙的肌肤都蒙上了一层粉粉的情欲，她轻咬着下唇，甬道剧烈地收缩紧咬着徐榆的肉棒，宛如吸食人类精元的妖精，要把他的精力全都榨干。

连场酣战过后，徐榆差点是一滴都没有了，他靠坐在床头，张着的双腿间蜷缩着一个白嫩的身影，柳灵扶着他的肉棒轻柔地吸吮着，用小巧灵敏的舌尖清理着残留在上面的精液，不时还抬眸与徐榆有着直接灼热的眼神交流。

徐榆目不转睛地看着柳灵，明明是感觉自己一滴都没有了，但被她舔着舔着又有了强烈要射精的欲望，忍不住拉着柳灵，让她跨坐在自己的腰上。他觉得年轻人应该要有节制，但节制要分对象，做爱不积极，脑子有问题。

去他妈的节制。



89、长途
人生第一次筋疲力尽，徐榆趴在床上彻底睡死了过去。柳灵洗了个澡，出来给徐榆盖好了被子，穿好了衣服蹑手蹑脚地离开，她走的时候，正好是早上六点。

柳灵回到了裴盛的家，李彤不知是睡醒了，还是根本就没睡，披头散发幽灵似的独自一人坐在客厅的沙发，晃眼一看有些渗人。

柳灵看着她，要说心情不复杂是不可能的，但事情既然都已经发展成了这样，追究谁对谁错也没有意义了。她在心里轻叹了一口气，朝着李彤走了过去，在她的身旁坐下，轻声道：“李彤，我已经跟徐琛求过情了，他也答应了，以后不会再找你的麻烦，你可以放心了，以后好自为之。”

“谢，谢谢你柳灵，还有，对不起。”好像是一直压在胸口的大石终于消失了，李彤崩溃地哭了出声，她用手捂着脸，消瘦的肩膀剧烈地颤抖着。

“都过去了，算了，不要再提了。”柳灵伸手在她的后背上抚了抚，善良地安慰着她。

李彤尽情地哭了好一会儿，枕着柳灵的大腿睡着了。柳灵看着她发了一会儿的呆，没多久，就听到有开门的声音，裴盛下班回来了，看到两人出现在客厅，不由得怔了怔，关心道：“没事吧？”

“没事，你快去洗个澡吧，我下去买早点。”柳灵朝他笑了笑，小心翼翼把枕在她大腿上的李彤抬了起来，等她起来后，又小心地放下。

“别麻烦了，我换身衣服就可以走了，去火车站再买吧。”裴盛抬眼看了看时间，已经快要八点了。

柳灵怔了怔，应了一声，自己也没注意到时间居然就这样过去了。裴盛进房间去换衣服，她进房间把收拾好的行李袋拿了出来，两人默契感十足，几乎是同时踏出的房门，两人对视了一眼，都忍不住笑了。

九点四十五分，火车准点出发，虽然不是出行的高峰期，但来往的旅客还是很多，一路熙熙攘攘的，走道上都挤满了人，连前行都很难。

裴盛走在前面开路，柳灵跟在后边，实在是太挤了，好几次她都险些被推倒。裴盛转过身，伸手牵住了柳灵的手，一手牵着她，一手拎着行李，要不是过硬的个人素质，裴盛大概也压抑不住火气要跟人吵起来。

挤了十几分钟，两人终于到了软卧的车厢。

这里的情况比外面稍微好一些，但也没有那么乐观。

满厢的糙汉子，只有柳灵一个嫩得能掐出水的小姑娘。

柳灵被看得有些不自在，下意识地往裴盛身后躲，裴盛气得不行，一把将柳灵完全护在了身后，不让看一眼的同时，他还挨个瞪了回去。

“别怕，有我呢。”裴盛安抚着柳灵，找到了他们的位置后，让柳灵坐了下来，他自己呢，就充当起了人肉帘子，挡在柳灵的身前，免得再有些恶心的目光落在她的身上。

“嗯。”柳灵小小声地应了下，看着裴盛的目光不由得有些变化，不由得在心中感叹，他好man哦。



90、夜途
窗外的景色快速地倒退着，天空也从一片蔚蓝渐渐深邃成了藏蓝。列车里陆续响起了打呼的声音，柳灵一宿没睡，又熬了个白天，夜深了，一下子就困得不行了，她环抱着膝盖蜷缩在床头，想睡又不敢睡。

“困了吧，睡吧，我看着，没事。”裴盛刚到医院实习的时候，试过两天两夜都没睡过，熬夜甚至通宵对于他来说，已经是一种常态。他看柳灵一副明明很困了，却还是勉强自己睁着眼睛的倔强有些心疼，起身从自己的床位过来，坐在了柳灵的床边，拉着她的身子，让她安心地躺了下来。

柳灵已经困得连应声的力气都没有了，迷迷糊糊将手伸向裴盛，牢牢抓住了他的衣角后，就睡死了过去。裴盛看着柳灵攥紧自己衣角的手，嘴角不自觉浮起了宠溺的笑意，他掰了下柳灵的手指，将她紧攥在手心中的衣角换成了自己的手指。

窗外的星月陪伴着或寂寞或有牵挂的赶路人，裴盛像是个称职的监护人，一路看着柳灵，目不转睛，连片刻小差都没有出过。他在她翻身时将她踢掉的被子重新盖好，在火车中途停站时，用手遮住从窗口透进来那耀眼的灯光。

柳灵的睡相不错，基本是躺下了便不会有太大的动作，裴盛看了她足足两个小时，得出了结论，她喜欢侧身睡。一点不算宽敞的床铺因为柳灵喜欢侧身睡的缘故还剩下了一半的位置，再睡一个人似乎会略显局促，但裴盛觉得理论不如实践，行动见真章。

他脱了自己的外套，以便减小自己的体积，他掀开了被子的一角，钻了进去，侧身紧贴着柳灵躺下了。

嗯，不挤，刚刚好。

柳灵太累了，睡得又沉又香，根本没有察觉到狭窄的单人铺居然还能躺下两个人。裴盛在被子里的手伸了伸，环抱在了柳灵的腰上。他跟她枕着同一个枕头，鼻间是她发丝的香味，他被挠得有些痒，但很奇怪，痒得不是鼻子，是心。

他还记得读书的时候，有一天上课的教授跟他们探讨起了人类大脑和心脏的区别。有的同学说，大脑主张的是思想，是理性，而心脏主张的行为，是感性。那个课题讨论到了最后，似乎没有一个正式的答案。

这么多年过去了，裴盛也没有再去深究其中的区别，但现在他好像是突然明白了过来。主张理性的大脑告诉着自己，不该去惦记柳灵。但主张感性的心脏却不顾一切的因为她而剧烈跳动着。感性驱使着他千方百计的接近她，而理性的大脑对他作出的行为束手无策，他甚至有理由怀疑大脑已经被感化，否则不会释放如此过量的多巴胺来支持自己越陷越深。

裴盛无所谓自己非要来掺和这段已经足够复杂的感情，他无奈的是自己开局做错了选项，泡妞先装gay到底是什么馊主意？！



91、他乡
柳灵一觉睡到了窗外的天大亮，她悠悠睁开眼睛，感觉手里好像抓着些什么。等她把眼睛完全睁开，裴盛的脸就映入了眼眸。

“你，你一晚上没睡吗？”柳灵猛地坐了起来，回想起昨晚临睡前，她死死攥住他衣角的幼稚行为不由得懊恼。

“没事，我不困。”裴盛看着柳灵不经意间就露出一点点的疲倦，睡其实是睡了，可他就是想要卖惨博取柳灵的同情。

“你一晚上没睡怎么会不困，你快躺下休息吧。”果然，单纯的柳灵轻易的上当了，她拉着裴盛，一时也忘了其实他们是有两个床铺的，她挪了挪，把还残有自己体温的床位让给了裴盛，然后自己坐在了他的位置上，角色调换。

“那你坐在这里，不要走哦。”裴盛将模仿进行到了底，学着柳灵的模样伸手攥住了她的衣角，柳灵捣蒜似的点着头，就真的一直守在他的床边寸步不离。

火车在经过某些地段的时候，会失去信号，柳灵的手机信号时有时无，微信的通讯录一栏始终亮着一个红点。柳灵点了进去，名字一点不陌生了，正是那个被自己删了好友的沈怀朝。

柳灵看着他的好友申请发了一会儿的愣，是不想通过他，但自己又有不雅录像在他的手里，被凄惨的扼住了喉咙，是不想也得想了，只能不情不愿的通过。

添加好友成功后，沈怀朝马上发了一条微信过来，质问着柳灵退宿之后去了哪里。

柳灵回他：在外面租了房子。

沈怀朝回得很快：退了，来住我这。

柳灵强压着脾气，回道：退不了，签了两年的合同。

当然，柳灵是在唬沈怀朝。

裴盛把那个房间租给自己，只是象征式的收了她500块。柳灵去打听过，同一个小区，同一个户型的合租房一个月租金最低两千六，还没算水电网费，裴盛是让她占了大便宜。

沈怀朝又回了过来：违约金我赔。

柳灵看到这信息是真的压抑不住自己的倔脾气想要跟沈怀朝发脾气，可是消失的网络信号让她恢复了冷静。柳灵干脆把手机调成了免打扰模式塞回了书包里，懒得再去搭理沈怀朝。

火车陆陆续续停了站，快到中午的时候，终于到了终点站。

坐到终点站的旅客不多，两人下车的时候远没有上车时的狼狈，但出于安（私）全（心）的考虑，裴盛还是找了个借口牵住了柳灵的手，“我爸非要来火车站接我，委屈你了，从这一刻开始当我的女朋友。”

“好的，男朋友。”柳灵反应了过来之后，朝着裴盛笑得充满了元气可爱，十分迅速地进入了角色。

裴盛看着她稍稍愣了那么一下，居然被她的元气笑容狙击到了。裴盛牵着柳灵的手不自觉地紧了紧，拐骗来的限时女友，让他第一次感觉时间原来是如此的宝贵，连一分一秒都让人舍不得浪费。



92、家长
小地方的火车站不大，裴盛一手拎着行李一手牵着柳灵，出了站就看到不远处有个皮肤黝黑的大叔热情万分地朝他们招手并且跑来。

“爸。”

“叔叔好。”

“哎哟，乖。臭小子，年年让你带女朋友回来，你不是找这个借口就是找那个借口，你爹我还以为你是泡不到妞回来怕丢脸，原来是找了个这么漂亮的女朋友乐不思蜀啊。”裴盛的爸爸性格跟裴盛如出一辙，乐观爱说笑，热情地回应过了柳灵的问好就，就调侃起了裴盛。

“爸，注意玩笑尺度，别把我女朋友给吓到了。”裴盛装着一脸严肃的样子，提醒着裴父。

“叔叔你别听他的，我也很喜欢说笑。”柳灵笑着打圆场，两句话就融入了他们的氛围。“喜欢说笑好啊，证明你的性格活泼乐观积极，跟我们一样。”裴父又忍不住笑开了花，眼里完全没了儿子，夸着柳灵的同时顺带夸了下自家。

拿着行李的亲儿子裴盛被迅速晾到了一边彻底没了存在感，裴父一路跟柳灵聊得兴起，说着人文风情，说着美食特产。裴盛像是影子似的走在柳灵旁边，表情幽怨地不行，说了不用他来接了，干嘛非要来破坏他这难得的二人世界。

真是亲爹，就知道坑儿子。

裴家距离火车站只有半个多小时的车程，一路上说说笑笑的，很快就到了。这片区都是村民的自建楼，起得各有特色，有些房子还很气派。裴父把车子直接驶进了院子，车子的引擎才刚熄，听到动静的人就纷纷从楼里探出了个头，个个都像是好奇宝宝似的直张望着，裴盛这个万年光棍居然带女朋友回来给爷爷贺寿，那可不是一般的万众瞩目。

柳灵本来是不紧张的，可见这阵势，就不由得紧张了起来，同时心里又觉得很抱歉，因为她是个冒牌货，只是帮着裴盛来骗人的。

“别紧张，我们家的长辈都是很好相处的。”裴盛看出了柳灵的怯场，临下车前，牵着她的手紧了紧，凑近她的耳边细声地安慰道。

柳灵点了点头，调整了下呼吸☆整文小说群-7860.99895☆，佯装出一副镇定后，也就跟着裴盛下车了。人才刚下车，里面就涌出来一群小孩子，将自己给团团包围。

童言无忌，天真烂漫，一个个都抓着柳灵的衣角，好奇道：“妈妈说姐姐你是小叔的女朋友，女朋友是什么呀？”

柳灵被几个小孩问得脸都熟透了跟虾子似的，转头看向裴盛，向他抛去求助的眼神，裴盛走过来，牵住了柳灵的手，替她解围道：“女朋友就是小叔未来的老婆。”

“妈，大伯，三叔，四叔……”

“阿姨，叔叔们好……”

裴盛把围着柳灵的小屁孩给轰走着，牵着柳灵就进了屋，礼貌的向长辈们挨个问好。柳灵也跟着，逐个向长辈打招呼，长辈们的眼睛就跟长在了柳灵身上似的，来回打量着，一个个笑得眼角都起了褶子。

“好好好，快别站着了，坐了这么久的火车累坏了吧，大中午的，该饿了吧，阿姨给你煮点东西吃吧。”其中最开怀的莫过于裴盛的母亲，亲热地过来挽住了柳灵，二话不说把她从裴盛手中给抢了过去，嘘寒问暖的，俨然这个未来媳妇的地位在她眼中已经高于了亲儿子。

“阿姨，我不累，在火车上也是坐着而已。你要煮什么，我来帮你打下手好了。”柳灵的嘴甜，人也没什么架子，平易近人，很快也就跟裴母融入到了一块。

柳灵是有些受宠若惊，毕竟徐榆的家人对自己的态度跟裴盛的家人对自己的态度有着天壤之别。只不过他们对自己越是热情，柳灵的心里就越是有些过意不去，要是谎言有一天被揭穿了，他们心里该有多难过呢。



93、红包
裴母的厨艺精湛，动作也麻利，柳灵名义上是打着下手，但其实也没做什么，裴母都抢着干，自己不过是在厨房里陪着她聊了会天。

没有对比就没有差距，越是和裴母相处，赵璐就越是显得刻薄。

在赵璐的口中，徐榆是人中龙凤，无论各方各面都是她高攀了。

可在裴母的口中，裴盛有很多不足的地方，希望柳灵可以体谅包容，但受了委屈千万不要忍着，尽管跟他们做父母的说，她一定会给柳灵出头，揍得裴盛满地找牙。

在客厅听着长辈发表宠妻言论的裴盛猛地打了一个喷嚏，后背突然觉得一阵凉是怎么回事？

“各位叔叔们，可以吃饭了。”柳灵从厨房出来，请着长辈们移步饭厅。

“辛苦你了。”在长辈们都起身陆续移步饭厅的时候，裴盛却是走到了柳灵的身旁，看着穿着围裙的她，有一些心疼，还有一些深情藏在眼底。如果这一切都是真的，而不是单纯的一个谎言，那该有多好呢。

“不辛苦，是阿姨辛苦，我都没做什么。”柳灵朝他笑了笑，并没有察觉到他眼底的深情，“你肚子也饿了，快去吃饭吧，我去看看阿姨还有什么需要帮忙的。”柳灵转身又回到了厨房，只留给裴盛一个充满着憧憬的背影。

虽然晚上要给爷爷贺寿，但午饭还是吃得丰盛，大概是怕怠慢了柳灵，这一顿饭吃下来，柳灵几乎都没有自己夹过菜，裴盛给自己夹了不少，裴父裴母也夹了不少。

饭吃到了尾声，放下了筷子的裴父不知道是从哪里变出来了一个红包，递给了柳灵，“小灵，第一次见面，这是叔叔给你的见面礼。”

裴父的话落音，其他人也纷纷拿出了准备好的红包，递给柳灵。柳灵不免呆住，很是难为情，这可怎么能收下呢。

“收下吧，都是长辈们的心意。”裴盛轻轻碰了碰柳灵的手肘，轻声地劝着。

柳灵只好收下，挨个的道谢。

但无论如何这个红包她都是收不得的，是替裴盛收下罢了。

吃过了午饭，柳灵本来还想帮忙收拾，但被裴母义正言辞的拒绝了，并且吩咐裴盛，带柳灵回房间休息。

裴盛得令，牵着柳灵就走了，休息的房间在三楼，不是客房，正是裴盛的房间。

柳灵有些尴尬，她没想到，她居然是要跟裴盛住一个房。

而更让她尴尬的是，房间里浴室的设计，门窗都是磨砂玻璃半透明的设计，根本谈不上一点的隐秘性。

“你要是觉得跟我在一个房间不舒服，我今晚可以去朋友家过夜的。”虽然柳灵什么也没说，但从她的表情也不难看出她现在的心情，裴盛的语气听似有一点点的受伤，又在故意说些会让柳灵心软的话。

“我们是室友，都一起住了怎么会觉得不自在。我只是有点不太好意思，那个厕所好像有点太透明了……”柳灵果然又上了当，但有些细节真的是没法忽略。

“这房子建好几年了，当时装修的时候没想这么多，让你看笑话了。你要上洗手间的话，跟我说一声就行，我到外面去。”裴盛说着好像是有几分难为情。

柳灵红着脸默默点头附和着，这事就算是这么过去了。

当然，单纯的她怎么会想到，男人的嘴，骗人的鬼。



94、贺寿
裴盛爷爷的寿宴定在晚上六点，特意从外面请了大厨回来掌勺，柳灵来得匆忙，也没有时间去准备些什么礼物，就给裴盛爷爷包了个大红包，出手还算阔绰，也算是报答了裴盛把房间便宜租给了自己。

裴盛的爷爷虽然是九十岁了，但人还是精神得不行，好不容易逮到了裴盛带女朋友回来，就非要跟两人一起碰个杯，喝别的还不行，催促着裴父把他珍藏了十几年的宝贝拿出来。几个长辈看热闹不嫌事大，也在一旁跟着起哄。

裴父从爷爷的房间里抱出来了一缸酒，里面浸了不少的东西，柳灵粗略看了一眼，当她看清里面浸着什么东西的时候，小脸唰的一下涨得通红，她难为情地偷扯了下裴盛的衣角，压低声音问道：“裴盛，这个真的能喝吗？”

裴盛的脸红得也是半熟的虾子了，一群长辈都是没个正经的样，就连九十岁的爷爷也是个老不正经。

这他妈祖传的壮阳酒都给搬出来了，今晚是要害死谁啊。

“来，一人一杯给满上，裴盛你是男子汉了，你得喝三杯。当年你大伯，你爹，你三叔，你四叔，哪个不是喝了我这酒之后就生了大胖孙子了，你小子也磨蹭的够久了，别拖了，赶紧吧。”爷爷做了榜样，先端起了酒杯，但裴家是祖传的鸡贼，他杯子里装得分明是红茶。

“喝，喝，喝……”周围的长辈们都在趁势起哄，柳灵是骑虎难下了，只好也把酒杯端了起来，但好在，裴父对自己算是手下留情了，也就半杯子满，一口的事。柳灵觑了裴盛一眼，他可就惨了，满满的一杯，喝完了一杯还有两杯。

柳灵一脸视死如归，英勇的和爷爷碰了杯之后，就闭着眼睛一口闷了，陈年老酒，呛得她差点缓不过来。

裴盛一连喝了三大杯，脸噌得涨得通红，像是喝进去了一团火，沿着食道迅速烧遍全身，他觉得自己都快自燃了。

这就算是寿宴的重头戏了，接下来的吃吃喝喝，就是一般寿宴的流程，没有任何的特别之处。直到宴席散了，裴盛像是村里仅剩的一头配种猪，被长辈们联手轰回了房间。

空间不小的房间莫名的局促，柳灵和裴盛相距甚远的坐着，气氛有些尴尬，谁也没有先开口说话。柳灵是欲言又止，裴盛的脸，为什么这么红？

“你，你先洗澡吧，我出去吹吹风。”一顿饭下来，明明裴盛已经灌了不少冰水，但还是压不下从丹田处熊熊燃烧的那团火。他自己都觉得自己现在的样子很吓人，匆匆撂下这么一句话后，就转身出了门。

柳灵怔了好一会儿才反应过来，拿了换洗的衣服就进了浴室。

这半透明的浴室实在是太尴尬了，难得裴盛主动回避，她还是捉紧时间洗澡吧。



95、来了
浴室里的水声响得滴滴答答，柳灵一头柔顺的长发上沾满了丰富的泡沫，她很认真的洗着头发，浑然没有注意，房间那扇门是什么时候开了又关了。

裴盛倚着门坐在地上，眼睛一眨不眨地直看着浴室那扇半透明的门，柳灵曼妙的身材朦朦胧胧的透映着，让人血脉喷张的美人出浴。

裴盛拉下了裤子，大手扶在已经涨得快要炸掉的肉棒一阵疯狂地套弄，那天晚上和醉酒的柳灵缠绵欢爱的记忆是自渎的作料，协助了他更快的获得快感从而释放出种子。

掌心传来一阵黏糊，裴盛靠着门气喘得有些急促，明明已经是发泄过一回的，但肉棒还是涨痛得很难受，就像是武侠小说里那些中了媚药的主角，自渎没用，非要女主献身才能救下狗命。

没办法了，只能故技重施。

裴盛赶在柳灵洗完澡发现他的存在前又离开了房间，他攥紧了拳头，跑到顶楼的水池洗掉了发泄在了手掌里的种子。然后又装了满满一桶水，从头淋下，发丝都湿透了，一副惨兮兮的样子。

裴盛掐准了柳灵从浴室出来的时间，开门进去那一霎，柳灵正好已经洗完了，湿漉漉的头发披在肩上，正在用干毛巾擦着，看到裴盛这个模样进来，她明显是愣住了。

“柳灵。”裴盛直勾勾地看着柳灵，第一次用这么认真严肃的语气喊着她的名字。

“怎，怎么了？”柳灵怔了怔，有些结巴。

“我好辛苦，你帮帮我。”裴盛朝着柳灵快步走了过去，不等柳灵反应过来，他就已经屹立在她的眼前。

“啊？”柳灵懵了，满脸的茫然。

裴盛没说话，抓着柳灵的手就摸向自己已经肃然起敬很久的部位。

柳灵的脸噌得一下比樱桃还要红，想要收回手，却被裴盛给死死摁住。

“不，不可以的……”柳灵拼了命地缩着手，手指都绷得僵直，根本不敢碰在裴盛的敏感部位上，她连带耳根子都烧得通红，视线四处躲避着。

“求求你了，我知道很为难你，但我真的好辛苦，好难受，要死掉了。”裴盛每说一个字就逼近柳灵一步，话说完了，柳灵也已经被他逼到没路了，后背紧紧贴在了浴室那扇半透明的落地窗上。

裴盛俯着身，说话时脸凑得离柳灵不过一指宽的距离，气息若有若无喷洒在她的脸颊上，把气氛都强调得十足的暧昧，柳灵莫名紧张地咽了咽口水，心扑通扑通地跳得比雷声还要响。

看来他喝下的那三杯酒真是致死的量，以他的取向，要不是真的熬不住了，怎么会求助于她。柳灵的心中一番激烈的挣扎交战，可就算他的取向跟自己相同，他毕竟也是个男的，她怎么能若无其事的帮他呢。

“你不帮我，我真的会死的。”裴盛看得出柳灵并非是坚定的拒绝，只要他再加把劲，就能把她完全动摇。只差那么一股东风而已，裴盛的声音变得可怜了一些，摁着柳灵的手轻轻摇晃了下，说不准到底是他在蹭柳灵，还是柳灵在蹭他。

“那你，你要我怎么帮你……”柳灵声音比蚊声都要小，说完感觉脸都发烫了。


96、援手
“帮我弄出来……”裴盛的嘴巴紧贴在柳灵的耳侧，说话的气息清晰地喷洒在她的耳下，柳灵不住打了个颤，被他的气声惹得浮起来了一身的鸡皮疙瘩。

她莫名的觉得一阵口干舌燥，紧张地咽了咽口水后，接触在裴盛敏感部位的手终于有了一点点细微的动作，她的呼吸有些沉重，僵直的手指轻颤着，鼓足了莫大的勇气，才终于握住那涨硬的肉棒。

她涨红着一张脸，把视线落在无关大雅的一处，羞涩地咬着下唇，小手隔着湿透的裤子终于轻轻套弄了起来。裴盛的一只手撑在玻璃上，他的呼吸因为柳灵小手在肉棒上的套弄而变得越发急促，形式上跟自渎一样，但感觉却是差天共地。

柳灵还没有完全擦干的头发不停滴落着水珠，点点滴滴落在地板上。

“把裤子脱了吧，弄得我有点疼。”裴盛贴着柳灵的耳朵指引道。

柳灵颤着手，动作有些僵硬地拉着他的裤子。

明明他的双手都闲着，为什么不自己脱，非要☆整文小说群-7860.99895☆让她做这么难堪的举动呢。

没了湿漉裤子的阻隔，柳灵柔软的掌心直接触碰在裴盛灼热涨硬的肉棒上，那种头皮发麻的感觉恍惚间让柳灵分不清，到底是尴尬还是她被影响了。

“嗯……轻点……再快点……”裴盛一直贴着柳灵的耳朵说话，那暧昧的语气让柳灵无所适从，她不停地咽着莫名泛滥的口水，心颤地谨遵着他的指令，放轻了动作又加快了速度，裴盛那低沉性感的呻吟在自己的耳边回荡着。

柳灵莫名也被他弄得有些心猿意马，熟透了的脸颊像是饱满多汁又溢着诱人香气的蜜桃让人忍不住想要大咬一口，裴盛知道现在还不是成熟的时机，只好强压下其余的欲望。

他上身贴近着柳灵，涨硬的肉棒在她小手不停地套弄下，终于忍不住发颤，噗的一下把灼热的种子全部喷洒在柳灵的手上，有些甚至不慎溅到了她的裤子上。

柳灵套弄的动作戛然而止，像是被点了穴似的，动也不动。好半响，才听到她声音弱弱的问道：“好些了吗？”

“好像没有。”裴盛照直回答，的确他也不算骗柳灵，因为肉棒还是涨硬顶着她的手心，铁证如山。

“那，那要不然你洗个冷水澡吧。”柳灵觉得事情已经快要超出了她能够帮忙的范畴了，下意识地想要推开挡在她面前的裴盛。裴盛看着虽然是瘦，但其实一点不虚，根本不是柳灵可以推动的体重。

是成熟的时机了，裴盛撑在柳灵耳旁的手突然收了，一把抓着她的手腕，拉着她一起进了浴室，淋浴的开关被启开，透心凉的冷水从头顶直接淋下，裴盛压着柳灵柔软的身子，一手搂着她的腰，一手抓着她的手，与她十指紧扣压在了墙上。

“唔……”柳灵被裴盛狠狠吻住了双唇，完全被限制了举动了她，连反抗的机会都没有。

冷水从头浇下，却好像是被裴盛灼热的体温被沸腾了似的，让人根本察觉不到半点凉意。

柳灵试图反抗的粉舌被裴盛用力地吸吮着，在口腔里泛滥的，不知是津液抑或是凉水，那些湿意从口腔里被推挤着，从嘴角溢出又与同源再次汇聚。

柳灵被裴盛这突如其来的热吻吻得快要窒息，她没有被限制的一只手不停捶打着裴盛的胸口，直到她快要喘不过气了，裴盛才肯将她放开。

“你唔……”好不容易终于再次呼吸到了新鲜的空气，柳灵正要质问裴盛为什么作出这样的行为，话还没来得及说完呢，双唇又一次被他狠狠吻上了。



97、骗局
“唔……”柳灵娇嫩的双唇被裴盛亲吻得红肿，没有片刻停息工作的淋浴源源不绝地喷涌着冷水，柳灵的衣服被彻底打湿，白色的衣料在被水打湿之后变得异常透明，连胸衣的形状都暴露得无疑，柳灵是掉入了陷阱的愚蠢绵羊，就连中了猎人的埋伏，也还善良地替猎人狡辩，他只是出于无奈，只是身不由已。

裴盛隐约从柳灵的肢体中感觉到她的善意，所谓的纵容是魔鬼，他开始肆无忌惮，时机在这时变得完全成熟了。

他狂野的吻逐渐趋于温柔，吸吮着柳灵的粉舌，如鱼戏水般的缠绵。空闲的一只手在柳灵的身上游移，趁着她被他的柔情似水所迷惑，先是褪下了她的裤子，然后再逐个解开了她睡衣的纽扣。

衣襟向两边敞开后，露出模样可爱的胸衣，裴盛向柳灵惹火的上身再贴紧了些，看似缠绵，实则大手绕到了她的背后，解开了胸衣的扣子。

柳灵的睡衣被剥落了一边的衣袖，胸衣一边的带子也顺势脱落，白嫩饱满的娇乳像是蹦跳的兔子般活泼得展现着自己的姿态，裴盛的大手直接覆上抓揉着，将沾满了晶莹水珠的丰盈乳肉揉捏成各种让人欣喜的形状。

“嗯……”一声处于本能的愉悦呻吟从柳灵的喉间溢出，她臊红着脸，十分羞愤自己在裴盛的撩拨下发出这样羞愧的声音，她悠转着的杏眸逃避着视线，裴盛却非要她直面自己此刻的内心，那张清秀俊俏的脸在她的眼前放大，有些被湿漉刘海遮住的眼睛直直的看着他，他的眼眸闪烁着光，似乎是装了璀璨的星空在里面，柳灵在他的眼里看到了自己，一个十分清醒的自己。

“辛苦你了。”裴盛性感的嗓音在耳边响起，看似不合时宜的四个字却是一场救命的及时雨，把一切荒谬都变得理所应当，是因为那些酒，是因为难受，是因为种种的一切，总之跟他们没有半点关系。

裴盛清楚目睹了柳灵眼眸里情绪的变化，他伸出舌头舔了舔她的嘴角，是一种试探，也是一种引诱。柳灵的眼眸颤了颤，被吻得红肿而显得无比娇艳的双唇微微张了张，粉嫩的小舌伸出，咬住了裴盛的诱饵。

裴盛温热的舌头与柳灵的粉舌激烈地交缠在了一起，他的嘴角扬起一丝笑意，抓揉在柳灵娇乳上的手变得更加肆意，他悄然放开了与柳灵手指紧扣的手，下滑到了她的腰间，将她那已经被水淋得湿透的内裤脱下。

他的大手顺下抚摸着柳灵光滑的玉腿，抚摸到了内侧，便将她的腿给抬了起来，让她屈着夹在自己的腰上，瘦长的手指沿着光滑的大腿肌肤环绕，成功在娇嫩的私密处登陆，指腹挑逗着藏身在嫩肉中的阴蒂，指尖色情地拨弄着不知是被水淋湿了抑或是被自身所湿润了的阴唇。

柳灵的半边身子还穿着衣服，脱下的睡衣往背后掉着，脱下的胸衣却被夹在了两人的上身中间，两人的胸口紧贴着，胸衣被压迫得变了形，“嗯……”柳灵被吻得红肿的双唇性感微张喘息着，被亵玩着的嫩穴已经提前放弃了所有的抵抗，大开着城门向裴盛投诚。

裴盛的手护在柳灵的背后，将她的身子完全抵在了墙上后，抵在阴唇处的肉棒忍不住发动了攻势，他用力地挺身，坚硬的肉棒将她的理智瓦解的彻底，末根贯穿后，扶着细腰开始了激烈地抽插。

“嗯啊……嗯……”柳灵被肏得身子直发颤，不知是因为站立的姿势让肉棒插入得更深呢，抑或是因为不停浇着的冷水温度过低。她的头无力枕在裴盛的肩上，被他抽送得发狠，实在忍不住强烈快感的袭击，她便张嘴一口咬住了他的肩，发泄溢出的快感。

裴盛抱着柳灵的翘臀抽送得发狠，每一下贯穿都深入直顶撞在了她激颤的花心上，淋浴的水声与肉体的碰撞声像是和谐的二重奏，淫靡而又悦耳。

身子被撞击得发颤的柳灵没有招架得了多久，在裴盛的肩头留下一个清晰可见的牙印后，被他送上了高潮，身子痉挛着彻底瘫软在他的怀里。

裴盛抱着瘫软的柳灵，恣意有力地再狠狠抽送了数百下后，在温热紧致的蜜壶深处洒下了灼热，他侧脸亲吻着完全迷离的柳灵，关了淋浴后，将她抱出了浴室。

湿漉漉的柳灵被他直接放在了床上，柔软的被子包裹着她，两人的身子紧紧相拥，像是同生的蚕蛹似的。裴盛亲了亲柳灵的额间，已经发泄了三遍的肉棒像是不会疲惫似的又一次涨硬抵着柳灵娇嫩的敏感，他嘴巴贴近她的耳边怜声哀求道：“还是好难受，柳灵，再帮帮我……”



98、计划
窗外有叽叽喳喳的鸟声不时传入耳中，把柳灵给吵醒了，但身体酸痛得她根本连睁开眼睛的力气都没有，她侧着身，能够清楚感觉自己是裸着身子，而且在敏感的股间，有个发烫的硬物正顶着。

想起昨晚失去意识前的最后一幕，柳灵的脸唰得又是红又是白，说得好听，她昨晚那是叫作舍己为人，说得难听，她昨晚那是叫作沦为裴盛的泄欲工具。

不知道该怎么面对裴盛，柳灵是想过偷摸下床，但裴盛的手就紧紧揽在她的腰上，她试过拿开，但却沉得很，硬来的话，肯定会把裴盛弄醒。

柳灵铁青着一张脸，脑袋嗡嗡的好像要炸掉了似的，完全没有办法正常运作。

裴盛抱着柳灵，他比她醒得更早，而且知道她醒过来了，还故意装睡。柳灵的脑袋不肯运转了，但他的脑袋却运转得飞快，一计成了就又生一计，是不打算让掉进陷阱的柳灵起来了。

裴盛故意弄出点明显的动静，好让柳灵察觉，自己醒了。

柳灵赤裸着的背都透露着她此刻的心虚，听到了动静，就僵住了身体装睡了起来。

裴盛从容地收回了环在柳灵腰上的手，他没有起来，而是换了个姿势，躺平在了柳灵的旁边。半响，他突然开口道：“柳灵，你醒了吗？”

柳灵听得清楚，身子下意识地颤动了下，她在心里纠结，该不该继续装睡。沉默了半响，柳灵轻轻地应了一声：“嗯。”她逃避得了一时，逃避不了一世，总是要面对的，不如勇敢些。

“对不起，我也不知道我昨晚到底是怎么了，就像着了魔似的，根本控制不了自己。”裴盛说话的情绪有个渐变的起伏，他在为即将设的局提前作铺垫。

柳灵煞白着一张脸，又沉默了好久，最后也只是轻轻应了一声：“嗯。”只是虽然听不出有什么情绪的变化，但脸色是稍微恢复了些。

“我发现跟你在一起的时候，我就会变得很奇怪，你跟别的女生给我的感觉完全不一样，你知道吗，你愿意答应陪我回来，我真的很高兴，昨天像是我这辈子以来感觉最开心的一天，是你让我有了一点点的改变，或许我可以……”裴盛一番话说得真挚，掏心挖肺的，但最后又故意留了个悬念，好像非要柳灵亲自揭幕。

裴盛能跟自己敞开心扉说这么一番话，柳灵当然是会被打动，人是种很奇怪的生物，会因为对方主动向自己暴露弱点而对他产生怜悯或同情。柳灵就是这样，完全相信了裴盛的一番鬼话。

或许是因为沈怀朝跟徐琛做了个极坏的榜样在前头，才让裴盛的‘好’突出得更加明显以及珍贵，虽然他们明显是一样的一肚子坏水，但柳灵没有上帝视角，在她看来，裴盛无论是人品还是性格，那都是高于沈怀朝以及徐琛的。

“可以什么？”柳灵沉默了许久，终于如裴盛愿，在陷阱范围踏脚试探。

“可以喜欢女生，但我需要你帮我。”裴盛演弱者演得入木三分，语气绝望中又隐约存了点希望，就像一个在谷底的人，渴望着有一双手能伸向他，将他救出。或许不从医的话，他可以考虑去当个演员。

柳灵闻言又陷入冗长的沉默，好久好久，才细细轻轻的应了一声：“好。”




99、游山
裴盛跟医院请了一个星期的假，扣掉来回的交通时间，就只剩下今天这宝贵的一天。

在裴父裴母的提议下，裴盛决定带柳灵在他长大的这个地方四处逛逛。

柳灵其实是不太想动的，但盛情难却，也就只好去了。

她昨晚被裴盛蹂躏得骨头好像都要碎掉了，走路时双腿都是发酸的。哪像裴盛，一副精力旺盛的样子，好像昨晚根本什么也没发生似的。

吃过了午饭，裴盛问裴父要了车钥匙，开着车带柳灵到他小时候经常玩耍的后山看看。那里的风景极好，没有化工污染，连鸟声都比城市的要清脆许多。

柳灵走得有些勉强，没走一会儿，就累得走不动了，她只好向裴盛坦白：“裴盛，我好累。”

“怎么了，是鞋子不舒服？”裴盛有些明知故问，他的话才说完，柳灵的脸已经是反射性的红了不少，具体原因当然是羞于启齿。

“那边有块石头，我扶你去那边坐坐。”裴盛指着不远处一块巨石道，说完就自觉地挨向了柳灵，手有力地抓着她的手臂，让她整个人的重量几乎都挨到他的身上来。

有着裴盛扶持，柳灵的脚步也勉强是轻盈了些，几步就走到巨石前，由裴盛搀扶着，坐在了上面。裴盛紧接着爬了上来，石头又大又高，裴盛上来之后不知是不是柳灵自己的心理作用，总觉得有些摇晃，好像随时都会将她抛下去似的，柳灵有些害怕，几乎是下意识地往裴盛身边靠。

“柳灵，你好香。”裴盛的鼻间是柳灵发丝的香味，他忍不住直接开口赞叹。这不应该啊，明明两人昨晚用得是同一款的洗发水，怎么自己的味道就没有柳灵好闻呢。

柳灵羞红了脸，连看都不敢看他，低声道：“裴盛，你不要这样……”柳灵有些尴尬，虽然自己是答应了帮他，可毕竟她还是徐榆的女朋友，根本做不到自在。

“柳灵，我真的好喜欢你，这个世界上会有一个跟你一模一样的女孩子吗？”裴盛的段位跟沈怀朝或是徐琛都不同，他接近的方式更容易让柳灵接受，不管是出于同情还是友情，但裴盛有坚定的信心，最后都会让他变成爱情。

“这世界上还有很多比我好的女孩子，你会遇到的。”柳灵被裴盛表白得有些难为情，他这些肉麻的话，她也只是在跟徐榆开始谈恋爱的时候听他说过，虽然不陌生，但久违的感觉依旧是新鲜。

“可我只想遇到你。”裴盛乘胜追击，说完顺势将柳灵抱到自己的大腿上坐着，柳灵以为自己要摔了，几乎是下意识地伸手勾住裴盛的脖子，一下子就把暧昧的氛围渲染得到位，裴盛那厚薄适中的双唇跟自己的嘴唇距离很近，她几乎都能清晰感觉到他呼出的气息。

柳灵的心扑通扑通跳得剧烈，失措的眼眸被裴盛捕获了个正着，是个动摇的好时机，裴盛稍稍倾前了些身子，嘴唇便直接擦碰在了柳灵的双唇上。

但只是亲着，像是时常出现在大屏幕里点到即止的吻戏，没有下一步的举动。

柳灵的身体僵硬着，眼睛快☆整文小说群-7860.99895☆速地眨动，纤长浓密的睫毛像是展翅的蝴蝶不停扑扇，直晃着裴盛的眼。

她的心像是被人突然一下用力捏着，然后拼了命想要挣扎似的跳动得异常，她紧张的吞咽着突然变得干涸的津液，周遭的世界被突然调成了静音，她听得清楚，她的心生出了一道细小的缝隙。

———————

裴盛战力值max……



100、情隙
“裴盛，你刚刚是在演戏吗？”柳灵缓过了神来，身子稍稍往后仰了仰，在瞬间拉开了她和裴盛亲密的距离，她看着裴盛，她对他说的话从来没有过怀疑，但在刚刚，她第一次萌生了奇怪的念头。

“当然，骗你的，我演得像不像？”裴盛的谎言险些被识破，但他却一点也没有流露出慌张，他坦然看着柳灵，噗嗤一声笑了出来，伸手宠溺地刮了刮柳灵小巧的鼻尖，把刚刚的那些真情表白都抹黑成了谎言。

“嗯，差点把我骗了。”柳灵舒了一口气，放下了突然冒起了警惕，但听裴盛说刚刚那些都是谎话，她的心里闪过了一瞬连自己的都没有清楚察觉的失落。

“前面不远处有条小河，我以前小的时候经常到那去捉鱼，有一次不小心在水里踩到了一条蛇，我被它咬了一口，我以为是毒蛇，以为自己要被毒死了，哇哇哭了好久，遗言都想好了，好蠢哦。”裴盛伸手指了指不远处，虽然被茂盛的植物给遮掩得七八，但是勉强能看出有流动的河水。

柳灵看着突然说起了童年趣事的裴盛，午后的阳光从斑驳的叶缝中透出零星洒落在他的身上，不知是因为他的温柔而让阳光变得灿烂了，抑或是因为阳光的灿烂让他变得温柔了，居然让好久不曾眷顾的心动难得的光临了，柳灵笑了笑，道：“那我们去玩水吧。”

裴盛闻言稍稍怔了怔，没想到刚刚还在喊累的柳灵会主动提出去玩水的主意，虽然想不到，但他完全没有拒绝的理会，热烈地响应了下，就先滑下了石头，然后接着柳灵下来。

裴盛扶着柳灵，两人一起往小河处移动。柳灵的心情好像不错，裴盛想了好一会儿，也没明白她心情突然变好的原因，难道是因为他讲了童年的糗事？但那事好像也没有好笑到让人心情突然变好的余地吧？不对，一定是因为其他原因。

虽然距离裴盛的小时候已经过去了很多年，但小河依旧是清澈，只是没有看到鱼。柳灵脱了鞋子，把裤脚挽高了些后，踩着小石子小心翼翼地下水了。

“小心点，水底下的石子很滑的。”裴盛忙地也脱了鞋子跟进去，叮嘱的话才刚落音，柳灵就因为脚下的石子打滑要摔跤了。

裴盛眼明手快，扶住了她的腰，将她搂到自己的怀里，柳灵有些惊魂未定，靠在裴盛的胸膛上好一会儿才缓和了过来。

“没事吧？”裴盛抱着柳灵，见她好像被吓得不轻，便关心地问了一声。

“嗯。”柳灵靠着他的胸膛里，情绪不明的应了一声。她的手抓着裴盛腰侧的衣服，冰凉的河水从她的小腿处流淌而过，她能清楚的感觉到水的流动，也能清楚的感觉到心的跳动。

爱情的形式多种，纵然它有时是悄悄的来，但痕迹依旧是可寻。

许是天边的一朵云；许是绽开的一朵花；许是吹过的一阵风；许是散落的一束光。

许许多多，但唯一可以肯定的是，在那些风景出现的同时，他也在场。

————————

徐榆：我绿了？！



101、归途
幸福的时光短暂，眨眼就到了离开的时候，裴父裴母对柳灵欢喜得不行，准备了一大堆的土特产非要让两人带上不说，还亲自送到了火车站，更是不下数次叮嘱，有时间一定要回来。

回去的列车似乎没有来时那般拥挤得夸张，裴盛两手都提满了裴父裴母的心意，想去牵柳灵，也是心有余而手不足。

找到了车厢，裴盛把东西一股脑都塞到了床铺下面，终于得了空，正要跟柳灵说话呢，车厢里来了人。

“柳灵！”

“许学长！”

柳灵看着出现在自己面前的人不免惊喜，没想到居然会在这里碰到熟人。

“好巧啊，怎么会在这碰见你了，来旅游吗？”许哲比柳灵高一届，徐榆毕业后，就是他接任成了学生会的会长，为人处事都很周到，跟学校的师生关系都处得很不错。

“嗯，许学长你怎么会在这，我听李教授他们说你出国了。”柳灵在学校里受过许哲不少的照顾，所以对他的印象也好，有些把他当成哥哥的意思。

“前阵子刚回来，给自己放了个假，准备在国内四处玩玩，没想到运气这么好，第一站就碰到你了。对了，我给你发微信你怎么不回我？”

“啊，对不起许学长，我之前那手机被偷了，微信密码都给改了，徐榆让我换了新号码，还给我注册了个新的微信号，我都忘记发邮件跟你说一声了。”柳灵懊恼地拍了拍脑袋，才想了起来这么一回事。

“呵，徐榆那小子别的不说，危机感倒是十足。”许哲好像明白了从中的蹊跷，忍不住调侃。

柳灵是没明白他话里的意思，但坐在一旁听的裴盛是听明白了，也忍不住称赞徐榆这招真是高招。

“对了，许学长，我给你介绍，这位是我朋友，裴盛。”柳灵和许哲聊了一会儿，眼角的余光扫过裴盛，才想起自己把他给晾起来了，这便互相介绍着两人认识。

“不会是男朋友吧，你跟徐榆分手了啊？”许哲不动声色打量了裴盛一眼，看似开玩笑，实则是在试探、

“不是，许学长，他也是徐榆的☆整文小说群-7860.99895☆朋友。”柳灵有些尴尬，但也只得硬着头皮解释。

“哦，那你还跟徐榆在一起呐，四年了吧，有打算结婚吗？”许哲语气淡淡应了一声，再看裴盛时目光已经没有了火花，他转头看向柳灵，是单方面将裴盛踢出群聊。

“嗯，是有这个打算，不过……”柳灵倒也实诚，一点儿都不藏话，只是应完就不敢再看裴盛，也不知道自己在怕些什么。

“不过他妈不同意吧，我有个朋友，家里跟徐家是世交，我听他说，徐榆前不久跟他妹妹相亲呢。可把我给气的，徐榆这小子，吃着碗里的还看着锅里的，太过分了，忒不是东西。你呀，应该把眼界放阔些，这世上比徐榆好的男人多了去了，干嘛在一棵树上吊死。”许哲说得情绪十足的气愤，好像徐榆是做了什么十恶不赦的错事似的，就差直白地劝两人分手了。

裴盛听完忍不住挑了挑眉，看着许哲的目光不由得都充满了不屑。

真是天下的乌鸦一般黑，这个许哲也不是个什么好东西。



102、窗映
许哲的出现将裴盛的如意算盘都搅黄了个彻底，除了睡觉的时候安静了片刻之外，其余的时间都缠着柳灵说个没完，让裴盛第一次萌生悔青肠子的念头，他以后应该随身携带着安眠药，下次再遇到这种情况，不由分说，两颗安眠药伺候上，看他还怎么一天叭叭叭的说个不停。

回程的时间似乎要比去程漫长许多，夜深了，车厢里的打呼声此起彼伏，裴盛在自己的床铺上翻来覆去，不知是因为白天睡多了没有睡意，还是被碍事的许哲给气得睡不着。

裴盛翻转了好一会儿，终于忍受不住，坐了起身，车厢里一片昏暗，只能靠从窗外透映进来的朦胧月辉勉强看清，裴盛看向柳灵的床铺，白色的床铺瘪着，柳灵不在自己的位置上。

裴盛从车厢走出，在一片昏暗中用目光四处搜寻着柳灵的身影，所幸她今天穿了一件白色的长款连衣裙，在黑暗中有着明显的辨识度。她站在离车厢不远处的车门处，隔着窗看着外面，不知道是在发呆抑或是在想心事。

裴盛朝着她走了过去，站定在她的身后，望着她好一会儿了，她都没有发现他的存在。裴盛贴近她的耳旁，发出了声音：“睡不着？”

柳灵正在想事情，被裴盛这突如其来的声音给吓得不轻，几乎是下意识往后倒退了一步，不慎被绊了一下，跌进了裴盛的怀里，裴盛料得便是这样的结果，自然是乐享其成，顺势抱住了柳灵的腰，然后将她压向了车门。

“裴盛……”柳灵熟透着一张脸，声音小得险些被火车行驶的声音完全掩盖。她被裴盛压住了身子，前身紧贴在车门处，后背紧贴着他的身体。突如其来的亲昵举动让柳灵手足无措，尤其是下身似乎感觉到什么硬物正抵着自己。

“别动，我只是想抱抱你。”裴盛紧抱着柳灵，嘴巴贴近她的耳旁柔声地说着，气息吹动着她耳边的细发，让人忍不住有些发颤。

裴盛的手揽在柳灵的腰间，看似紧抱着她，其实是在掩饰罪恶的发生，他紧贴着她的下身不停地进行着巧妙的移动，柳灵宽松的连衣裙被他上移得不动声色。

小腿处的清凉渐渐扩散，等柳灵反应过来，自己的大腿都露了彻底，裴盛胯间的硬物灼热抵在自己的股间，欲望张牙舞爪的毫不收敛。

“我好像对你有感觉了，但不知道是不是心理作用。”裴盛的语气又变得可怜兮兮的，发硬的部位直暧昧地摩挲着柳灵的蜜臀。

“……”柳灵僵直着身子，明明是裴盛的身子在发烫，但他的体温好像是能传染人似的，让她也一阵燥热，呼吸变得莫名的急促蕴乱。

“你帮我确认一下好不好。”裴盛又在骗人，搂在柳灵腰上的手还算老实，但不过是故意放出的烟幕，另一只手早就按捺不住欲望在柳灵露出的大腿上游移，并不粗糙的指腹与她娇嫩的肌肤进行着最直接的摩挲，像是被羽毛轻抚着似的，柳灵不住颤了颤身子，触电般的酥麻袭来，让她有些发软。

“在，在这里吗？”柳灵的声音细得就快要随着夜风一并消散，声音都在颤抖结巴着。

“那，你想去哪？”裴盛轻咬着柳灵的耳尖，又在为设下的局提前铺垫。

“厕，厕所吧，这，这里会有人经过……”柳灵羞红了脸，没想到这么不害臊的话会是出自自己的口中。

“都睡着了，不会有人经过的。”裴盛嘴角带着一丝浅显的笑意，窗外闪过的一瞬光将他的不轨揭露，可柳灵却错过了这一瞬的真相。

她的脸被他轻轻转过，咬着耳尖的唇顺着耳朵的轮廓下移，亲吻过了柳灵的脸颊，然后再吻住她的双唇。

温厚的舌头舔舐过了娇嫩的唇瓣后，便探入了口腔与粉舌缠绵，柳灵被裴盛吸吮住了舌头，被索取的除了泛滥的津液，还有理智。



103、月色
裴盛的吻总是柔情，柳灵被他所迷惑吞噬，有些瘫软在他的怀里，完全没有了思考的能力。他揽在她腰间的手在渐渐地下移，隔着内裤抚摸着紧致的臀肉，涨硬的肉棒已经到了配合的极限，他拉下裤链，将灼热从缺口中掏出，隔着内裤直接顶着柳灵的股沟。

“嗯……”柳灵咬紧了下唇，被迫张开的双腿有些止不住的发颤。她的上身被紧紧压在了车门上，即便有着胸衣作为防护，但还是免不了被压迫得有些变形，裴盛蓬勃的欲望屡屡在试探着她的底线。

抚摸在大腿的手指尽职地履行着主人的指令，环绕后驻手在大腿敏感的内侧几乎，指腹隔着内裤直接亵玩着私处，像是掌握了她的所有敏感点，即便之间有着单薄的隔膜也依旧能够准确摸索到软肋，从柳灵喉间溢出的呻吟轻而媚，裴盛用指腹恣意揉玩着阴蒂，直至它招架不住激烈充了血，直至它招架不住愉悦发了颤。

“好像比起我，你更有感觉，柳灵，你喜欢我吗？”裴盛全盘掌握着节奏，他埋头在柳灵的粉颈边，在她颈边留下浅浅吻痕的同时，舔舐着她小巧敏感的耳垂发出了直击心灵的问答。

“我，我没有……”先闪过柳灵脸上的是一瞬被揭穿了慌乱，她结巴地否认着，只是她的身体要比她的嘴巴诚实。

裴盛了然轻笑的声音在她的耳边传来，亵玩在她敏感私处的手指突然变本加厉，瘦长的手指直接顶着内裤便撑开了阴唇插入了肉穴，盎然的湿意将内裤都打湿得羞愧，接连的本能呻吟从喉间断续溢出，将自己的谎言揭穿了个显然。

“嗯……不……啊……”柳灵咬着下唇，羞愧得眼眶都有些泛红湿润，比起坦承自己对裴盛有了好感更难堪的是在他身下有了羞耻的快感。

到了收网的时候，裴盛探进了嫩穴里抽送的手指缓缓退出了位置，他将湿透了陷在嫩穴里的内裤拉了出来，随意拨弄到了一旁，待命许久的灼热，顺延着股沟下沉，降落在了敏感的嫩穴处，他扶着柳灵的蜜臀猛地发力。

坚硬粗长的肉棒末根贯穿了嫩穴，渴望了许久被喂养的欲望终于得到了满足，贪婪的索求着更多。柳灵撅着的蜜臀被一下又一下有力地贯穿着，肉体碰撞的声响被火车行驶的声音完美地掩盖，被道德与情感交叉折磨，柳灵绯红着脸颊却又流着泪。

即便裴盛没有说出让自己变得更加难堪的话，但不被说破的事实不代表不存在。柳灵自己就非常清楚，迎合着裴盛抽插节奏而撅起的蜜臀，是出于她的意愿，而非他的强迫。

她甚至对他的亲近有了瘾，不知羞的在他的抽送间有了异常强烈的快感，甬道的猛烈收缩是对他已经深陷的欲望。

感觉到了柳灵身体渐渐趋于激烈的颤抖，裴盛扶着她的细腰加快了冲刺的速度，每一下发狠地贯穿都用力地顶撞着花心，剧烈颤抖着的双腿勉强的撑着她身体的重量，柳灵恣意的泄了身，甬道紧紧吸吮着他浇灌着灼热的肉棒不肯放。

两人的呼吸维持着频率相同的急促，裴盛凑近柳灵的脸亲了亲她的唇边，声音充满了勾引道：“再要一次，这次听你的，去厕所。”



104、鱼欢
火车里的厕所挤得连转身都勉强，要☆整文小说ＱＱ群-7\8\6\0\9\9\8\9\5☆同时容纳两人，自然是要亲密得跟连体婴一般。

柳灵的连衣裙还穿在身上，只是衣摆被卷起得彻底，摇摇欲坠挂在柳灵的肩上，胸衣被解了扣子，宽松的暴露着丰盈的娇乳。

裴盛的吻落得随意，在柳灵白皙的肌肤上留遍了痕迹。不同于车厢灯光的昏暗，厕所里灯火通明，让隐藏的心意都无处可躲，被宣扬的露骨。

柳灵被裴盛抱着，跨坐在他的腰上，紧密贴合着的私密处因为酣战已经积聚了些淫靡的白沫。柳灵双手勾在裴盛的颈后，被他狠狠肏得连小嘴都快要拢合不了，只能不停地发出蚀骨的呻吟，将身体难以承载的欢愉转换为音浪发泄。

裴盛一手扶着柳灵的细腰支撑着她发软的身子，一手抓揉着她饱满的娇乳，碍事的胸衣遮掩了些许的视线，但所幸掌心的触感明显，娇嫩的乳尖被揉弄得充血肿胀，挺立张扬。

“嗯……裴盛……慢点……要被你撞坏了……”柳灵低头咬着裴盛的肩头，实在是招架不住他的凶猛，呻吟都被他撞得断断续续，身子骨更像是要散架了似的，彻底宣布着罢工。

“好……你说慢点……就慢点……”裴盛故意宠溺着柳灵，放慢了些抽插的节奏，可又是使着坏心眼，用浑圆的顶端剐蹭着她敏感收缩的肉壁，放慢的节奏像是让人痕痒无比的羽毛非要将人挠得崩溃。

“呜……裴盛……不要这样……快点……呜……”柳灵被折磨得发疯，痕痒像是渗入了骨头似的，让她整个人都不住颤抖了起来，坐在裴盛胯间的她不住自己摇晃了下细腰，恨不得肉棒一下子像是通电了似的贯穿个发狠。

“好……那就快点……”裴盛嘴角扬着坏笑，扶着柳灵的腰又恢复了猛烈地抽插，交合处噗嗤噗嗤的响着淫荡的声音，白沫不停被肉棒带出积聚在了根部，单是泥泞已不足以阐述。

两人像是初尝了禁果的小情侣般不知节制，柳灵接连高潮了几次，最后等裴盛释放了灼热的种子后，她连起身的力气都没有了，头枕靠在他的肩上，呼吸得急促。

“柳灵，我确定了，我只对你有感觉，我只想要你。”裴盛的大手抚摸在柳灵光滑的后背上，他一边真挚的表白，一边细心地给柳灵将胸衣的扣子重新扣上。

听见的裴盛的话，柳灵缓缓睁开了眼睛，她的眼眸颤动着，但却迟迟没有给他任何的回应。

“我知道你也有点喜欢我。”裴盛体贴整理着柳灵凌乱的衣服，声音似乎带着催眠的魔力似的，一点一点的侵蚀着柳灵。

“给我一个机会，不要跟徐榆结婚。”裴盛将柳灵从自己的胯间抱起，噗的一声细声，肉棒从嫩穴里拔出，那些肆意浇灌在蜜壶深处的精液像是活跃的份子不停往外涌出着，裴盛抽了纸巾，温柔替柳灵清理着。

徐榆名字的比划成了一根根又细又长的针在瞬间刺入了柳灵的心里，她的眼眸在一瞬颤动得更加厉害，她猛地推开裴盛站了起来，喃喃失魂道：“不……不应该这样……”


105、消失
“柳灵，你等等我……”火车刚到站，柳灵就走了，纵然裴盛的反应已经足够迅速了，依旧没有追上她。

柳灵的身影像是一阵风似的很快就消失在了自己的眼里，裴盛又急又悔，都怪自己一时估算错误，低估了徐榆这家伙在柳灵心目中的位置，这下好了，把不咬人的兔子逼得都跳墙了。

裴盛的表白是压死骆驼的最后一根稻草，让柳灵彻底崩溃了。

她失魂落魄的出了火车站，被匆忙来往的行人撞了个不轻，捏在手里的手机都摔落在了地上。柳灵弯腰捡了起来，她的其他行李都在裴盛那，这部手机俨然已经是她唯一的家当了。摔碎了屏幕的手机突然一阵震动，碎掉的屏幕显示着熟悉的署名。

沈怀朝像是阴魂不散的冤魂，连一点喘息的时间都不给自己。

柳灵摁掉了来电，沈怀朝管理Q号-3290-6364/92却比她还固执，又打了过来，柳灵再次摁掉，他立刻又打了过来，柳灵挂得烦了，正要关机，微信显示收到了一条信息。

信息的内容直接显示在了屏幕，不是别人，还是沈怀朝。

他发来：再不接电话我就把录像发给徐榆。

直截了当的威胁，柳灵黯然的脸颤动了下。

没有等到自己的回复，沈怀朝紧接着又发来了一张图片。

他的良心还算没有完全泯灭，给她的敏感部位打了码，但是她的脸还是清晰可见。只是这种照片，越是欲盖弥彰，越是显得龌蹉。

柳灵紧攥着手机的手指都发白了，只是沈怀朝并没有给她留下咒骂他的时间，电话又打了过来。

被威胁了的柳灵只能接听了来电，沈怀朝让人恨得咬牙切齿的声音从电话那端传来。

“在哪？”

“火车站。”

“跟谁啊？”

“自己。”

“发个定位，我来接你。”

柳灵连最基本的礼貌都吝啬，粗暴的挂断了通话后，十分不情不愿地给沈怀朝发了个定位。

在等来沈怀朝过来的时间里，柳灵混乱的脑海里闪过无数个奇怪的念头，像是看的小说电影一样，杀了沈怀朝，销毁录像，然后潜逃。

可这样做，自己的人生不就毁了吗。

可不这样做，被沈怀朝拿捏着的人生不也是毁了吗。

“这几天你去哪了？”沈怀朝来的时间比（ＱＱ群 7^8^ 6^0^9^9^8^9^5整理，此群更多popo文更新）柳灵预计的时间要快，不过半个小时，沈怀朝就出现在了自己的眼前。柳灵听到他的声音，惯性的抬眼看他，只见他额间的头发都被汗给打湿了，清瘦斯文的脸因为剧烈的运动而微微泛红，呼吸有些急促小喘。

柳灵收回落在他脸上的视线，自己故意对他使了坏，发了个错误的定位给他，没想到他居然还是顺利找来了。这一点点近乎是皮毛般无关痛痒的小折磨小把戏让柳灵一直饱受沈怀朝欺凌的心灵得到了一丝丝的慰藉，她的脸色稍微好看了些，语气也没有刚才那样僵硬生冷，“回家了。”

“走吧，我车子就停在外面，一会儿让交警给拖走了。”沈怀朝心知柳灵是在忽悠自己，但也没有打算细究，伸手将她从座位上拉了起来。

“要去哪。”柳灵起得不情不愿，扭着手腕想要挣脱掉沈怀朝的拉扯。可无奈自己的力气不如他，火车站里又人来人往的，要是闹出太大的动静，不免要惹人注目，她努力无果，也只能放弃。

“回家啊，还能去哪。”沈怀朝走在前面，应得是理所当然，全然没有发现跟在身后的柳灵突然一瞬面如死灰。

管理-3`2.9`0`6.3`6`4/9`2欲撩一枝柳杏出墙来106、蛋糕
106、蛋糕
沈怀朝开着车，柳灵从上车开始，就拒绝跟自己有任何的眼神接触，也不愿接自己的话，头像是固定了似的，直望着窗外。窗外的景色从陌生到熟悉，沈怀朝开了一个多小时的车，才回到了家。

“我不要你牵，我自己会走。”再不情愿，也到了沈怀朝家的楼下，柳灵只好下车，沈怀朝把车子锁上了之后，就过来牵柳灵的手，柳灵难得反应迅速，躲掉了。她往后退了一步，和沈怀朝拉开了安全的距离。

沈怀朝看了她一眼，难得没有发表任何的不满，往前走一步，回头看一眼，确定柳灵跟上了，才彻底的迈开了步伐。

沈怀朝的家，柳灵只来过两次，但两次的记忆实在是深刻，以至她根本忘不掉，连他家里的那些摆设，她都一并记得清楚。

基本没有任何的变化，但桌上摆着那个显眼的蛋糕将柳灵的注意力吸引了去。

“你今天生日？”柳灵走到桌前，蛋糕上插着的那根蜡烛似乎是一直燃烧到了最后也没有被许愿吹熄，与奶油融合在了一起，隐隐透露着凄凉。

“昨天。”沈怀朝的声音有些闷沉，走到桌子旁，把蛋糕扫落到了垃圾桶里，转身坐在了沙发上，生闷气的样子看着有点可怜。

柳灵默了声，想起昨晚沈怀朝一直给自己发微信，但由于火车上的信号不好，她对他也有不满的情绪在，也就顺理成章的没有搭理他。想到沈怀朝的身世，柳灵不免对他产生了一点点的同情，可恨之人也有可怜之处。

“虽然过了，但我还是要补你一句，生日快乐。”柳灵在心里叹了口气，露出了今天见到他以来第一个笑容，语气也比刚见面的时候要柔和了许多。

沈怀朝抬眸看了一眼柳灵，看似傲娇的不以为然，但隐隐有些上扬的嘴角却有些出卖了他，沈怀朝摆出了一副嫌弃的表情，道：“就只有一句过期的生日快乐吗？”

“那你还想要什么？”柳灵的表情闪过一瞬的无奈，她后悔了，沈怀朝是个什么角色，她这不是自己给自己挖坑么。

“要生日礼物啊。”沈怀朝应得理所当然，无论是语气抑或是神情都有些欠揍。

“那我给你发个微信红包。”柳灵虽然傻但不笨，她才不会掉进沈怀朝的色情陷阱里。从裤袋里摸出了手机，只是还没来得及解锁界面，沈怀朝就抢了她的手机，关机之后扔到了沙发的角落里。

“不缺你这个红包，缺你。”沈怀朝终于是原形毕露了，把毫无防备的柳灵拦腰抱了起来，不由分说就往房间里走。

“沈怀朝，你放我下来！”柳灵免不了要挣扎，从未成功挣脱过任何人的柳灵第一次尝试到了胜利的滋味，只不过开心不过三秒，她便发现了残酷的现实，管 理Q号 -3290-6364/92不是她成功挣脱了，而是沈怀朝松手把她扔到了床上。

在柳灵意识到自己最终还是沦为鱼肉这个悲惨的现实时，沈怀朝已经欺身压了下来，几乎所有的重量都压在了柳灵的身上，压得她快要喘不过气。

以沈怀朝现在的举止，柳灵完全可以合理的怀疑，他是想要谋杀她。

——————————

高产如我发新文啦——限定人生体验指南～（不会放链接，有兴趣的小可爱可以点击我头像扶梯直达啦～友情捧个人场～热情捧个珠匣啦～）

管理-3`2/9`0`6/3`6`4/9`2欲撩一枝柳杏出墙来107、愿望
107、愿望
“沈怀朝，你起来！”柳灵喘不过气，脸涨得通红，她费力地想要将压在她身上的沈怀朝推开。但他却像是泰山转世，纹丝不动。

“你确定要我起来？”沈怀朝的声音在耳边响起，他的语气暧昧，语气里充满了露骨的暗示，一旦他起来了，那局面可就不是现在这样光抱着了。

“你……”柳灵被噎得说不出话，只能在心里憋着气，只能在心里骂了无数遍的沈怀朝不要脸臭流氓死变态。

“你刚从火车上下来，臭烘烘的，你真当我不嫌弃你啊。”沈怀朝似乎觉得把柳灵气得话都说不出了是件趣事，翻了个身，从她身上滚了下来，然后又口嫌体正直，将她重新捞回进了怀里。

“那你还不离我远点！”柳灵又被气得不轻，直用手推攘着沈怀朝。身为香香的女孩子，怎么能被直男嫌臭！这简直是对自己莫大的侮辱。

“那看样子你是想跟我去洗鸳鸯浴了。”沈怀朝对于欺负柳灵这事，越发的得心应手，说完就作势要抱着柳灵一并起身。

“不要……”柳灵慌了神，完全被唬住了，死死抱着沈怀朝的腰，惊慌失措地制止着他想要起身的念头。

沈怀朝的下巴抵在柳灵的头上，仗着是个她看不到的角度，笑容十分的得意灿烂，柳灵的亲近不管是出于主动还是被动，他都觉得很受用。

沈怀朝觉得自己变了，因为柳灵，他甚至都变得不爱干净了。

真的怕沈怀朝抓自己去洗鸳鸯浴，柳灵一路提心吊胆，根本不肯放开沈怀朝片刻，双手死死环在他的腰上，虽然现在的姿势有点暧昧也过分亲密，但相比起鸳鸯浴，这还算可以勉强忍受。

柳灵的脸靠在沈怀朝的胸膛上，他的下巴抵在她的头顶害她不敢随便乱动，柳灵现在终于明白什么叫做一动不敢动，她现在就是一动不敢动，连喘口粗气都不敢，生怕自己哪个动作不规矩了惹起了沈怀朝罪恶的遐想。

她僵直着身子，小心翼翼，昨晚因为和裴盛发生的那些混乱而失眠了整宿，隐藏的睡意在这时出来捣乱，柳灵也不知道为什么，明明她就那么的讨厌沈怀朝，却每次都能放心地在他的怀里睡着，或许这就是他嘲笑自己是缺心眼的原因。

听到柳灵沉稳匀速的呼吸声，沈怀朝忍不住低头探望了一眼，见她难得乖巧的睡颜，沉闷的心像是被糖化开了似的，沈怀朝拉来了被子，动作轻柔地盖在了她的身上，看她看得入迷，又忍不住低头在她的脸颊上亲了一口。

柳灵睡得熟，一点没有被自己的举动弄醒，甚至像是不认生的小奶猫似的，还往自己的怀里蹭近了些。沈怀朝不住低头又在柳灵的嫩唇上落下一个甜吻，昨晚没来得及许的生日愿望，他现在可以许了。

他想要柳灵喜欢他。

不需要任何的手段威胁，是出于她真心的喜欢。

————————

早点更新积极参与双十一剁手哈哈哈哈哈哈哈～
管理-32/9 0-63 64/92欲撩一枝柳杏出墙来108、半梦
108、半梦/
柳灵睡得迷迷糊糊间，做了一个梦，梦见她捡了一只小奶猫，那只小奶猫十分喜欢粘着自己，最喜欢就是跳到床上，趴在自己的胸前，伸着小嫩舌舔着自己的颈。

柳灵第一次做了个这么逼真的梦，不仅连温度，就连舌头舔舐的湿意也真实的厉害。只是那只小奶猫长大得很快，不过眨眼它就变成了大猫，还变得很色情，猫爪子直抓着自己胸前的软绵嬉戏。

隐隐像是有阵细微的电流在自己的体内流窜，酥麻融入了血液后开始沸腾。柳灵忽然惊醒了过来，梦是真的，猫是假的，是沈怀朝。

柳灵反应有些激烈地推着不知何时又压到了自己身上的沈怀朝，他居然趁着自己睡着脱光了她的衣服，她白嫩修长的双腿被迫分开，沈怀朝的身子卡在了她的双腿间，让她只能羞耻的张着迎合。

“沈怀朝，你，你走开，不要……”柳灵因为用劲推着沈怀朝而涨红了脸，只可惜她的力气远远不如沈怀朝，又因为激烈的反抗而惹恼了沈怀朝，沈怀朝一手便抓住了她的双手，高举过头死死的固定着，不再给她反抗的能力。

“唔……”柳灵连说话的权利也被一并剥夺，沈怀朝狠狠吻住了她，咬着她反抗的小舌将她勾进自己的口腔里。交缠的气息溢满着荷尔蒙，柳灵涨红的脸又烧红了几分，沈怀朝涨硬的肉棒直接抵在了嫩穴处，灼热的顶端不停地摩挲着，将从马眼分泌出的液体色情地涂抹在她的娇嫩处。

涂抹在娇嫩处的液体是变相的润滑，柳灵扭动管理Q号-3290-6364/92的下身能作出的有效反抗几乎为零，且没有妨碍沈怀朝蓬勃欲望的同时还给予了助长。

坚硬的肉棒抵着阴唇的缝隙缓缓地插入着，几乎不需要任何的帮助便末根的贯穿了，柳灵身子无意识地颤了颤，随着沈怀朝抽送节奏的加快，生理本能的欲望战胜了理智。

“唔嗯……”柳灵被吻得红肿的双唇微微张着，无意识地溢着呻吟，沈怀朝埋首在她的娇乳间，将丰盈软绵的乳肉聚拢在一起恣意地吸咬着，白皙上留下属于他的清晰牙印。

摒弃了忠贞的淫水汹涌地四溢着，在沈怀朝快速地抽送打发成转化成了淫靡的白沫积聚在肉棒的根部，肉体激烈碰撞发出的啪啪声响是宣布着投降的耻辱，柳灵被沈怀朝撞得几乎是软了身子，花心的颤抖让她连一秒的短暂思考能力都难以维持，只能任由身体本能的响应着沈怀朝带给自己的愉悦快感。

沈怀朝松开了对柳灵双手的禁锢，他的手宠溺地抚摸在她的脸上，并且与她深情的对视，望着她因为自己的卖力而变得迷离性感的眼眸，他的心里便涌现了莫大的满足感，忍不住冲刺得更加凶猛，几乎是要把柳灵身子撞散的架势。

“嗯啊啊……唔……”柳灵难以控制的愉悦呻吟接连从喉间涌出，她完全不敢相信此刻在沈怀朝胯下承欢的人就是自己，她讨厌这样的自己，可身体似乎是比大脑还要再诚实几分，在意的只是眼前一刻的愉悦，她想要推过与沈怀朝的强迫，身体却不知羞耻的主动迎合着他的激烈，甚至在他的发狠抽插下，痉挛高潮。

因为高潮的激烈快感而收缩着的嫩穴吸紧了沈怀朝的肉棒，贪婪得连让他射出的精液蠕动流出的缝隙也不愿让出，柳灵觉得自己像是一个生了脏病的女人，心里突然涌着一股绝望，埋头在沈怀朝的胸膛里大哭了起来，“呜……”

管理-3`2.9`0`6.3`6`4/9`2欲撩一枝柳杏出墙来109、教唆
109、教唆
柳灵在自己面前哭的次数并不少，但这是第一次让沈怀朝感到手足无措。他有些反应不过来，怔了好一会儿，胸口都给她的眼泪哭湿得明显了，他才终于缓了过来，抱着柳灵紧张的问道：“怎么了？”

“为什么你要这样对我，我不喜欢自己变成这样，沈怀朝你告诉我，我为什么会变成这样，我不认识自己了，我是不是生病了……”柳灵哭得伤心欲绝，声音在撞到沈怀朝的胸口上然后再折出来，变得有些含糊不清，但勉强还能听得清楚。

沈怀朝跟柳灵交心的次数虽然不多，但沈怀朝对柳灵却是了解，她是个要强又倔强的女人，是个多面的矛盾体，要不是濒临崩溃的边缘，她绝不会轻易地敞开心扉，暴露自己的软肋。

“遵从自己内心的欲望可不是生病，你只是撕下了伪装的面具，把强加在自己身上的道德枷锁打破是一件值得庆贺的好事。这是最真实的你，你为什么要不喜欢？”沈怀朝的声音轻重正宜，由于职业的关系，在‘讲道理’这方面有着丰富的经验。

“可，可这是不对的……”柳灵抽泣着，瘦弱的肩膀颤抖得让人心疼不已，沈怀朝将她抱紧了些，声音重了两分以作巧妙的压制：“那你告诉我什么才算是对的？压抑自己的本性，欺骗自己的真心，盲目的成为别人口中的好人，这就是对的？”

柳灵没做声，细细琢磨着沈怀朝的一番话，好像很有道理，但又觉得哪里不对，可又说不出是哪里不对。

“你应该要尝试着去接受自己的本性，倾听自己内心的声音，什么是你真正想要的。”沈怀朝见柳灵已经止了哭声，又见她陷入了思考，不免又加了几分情绪在她耳边煽动着歪风，他贴近了柳灵的耳边亲了亲，生怕暗示的不够明显，干脆就再直白的明示：“你的心里明明就是想要我，欲（ＱＱ群 7^8^6^0 ^9^9^8^9^5整理，此群更多popo文更新）念不会骗人，身体比大脑还要更加诚实。”

沈怀朝压在柳灵身上的腰缓缓移动着，那还贯穿在湿润嫩穴里的肉棒逐步恢复了抽送，为了让柳灵完全信服，他理应拿出证据。

柳灵没做声，但在脸颊上才刚消退了些绯红又一次来袭，她黯淡的眼眸渐渐亮了闪烁，她似乎能够感觉到沈怀朝口中说的欲念，那种从蜜壶深处涌现出来的渴望渐渐清晰，沈怀朝传递给自己的灼热直接融化在了血液里渗入了骨髓。

“嗯……”随着沈怀朝抽送的速度加快，一声清楚动人的呻吟从柳灵的口中溢出，柳灵的双手柔柔的抚在沈怀朝的后背，她第一次主动对他亲近，第一次对他的爱意有了响应。

沈怀朝难掩激动地抽插得更加卖力，他用力地吻住了柳灵的双唇，舌头探入了她的口腔里后，第一次被她主动的吸吮交缠。

沈怀朝的嘴角洋溢着胜利的喜悦。

没关系，坏人就由他来做，他只要柳灵勇敢地踏出那一步，剩下的九十九步，就由他一个人迈进。

————————

沈怀朝，当代洗脑小能手～

（我们小沈也是很可爱的啦，不要讨厌他啦～）

管理-3`2.9`0`6.3`6`4/9`2欲撩一枝柳杏出墙来110、照片
110、照片
柳灵闭着眼睛仔细听着耳边的动静，沈怀朝呼吸节奏均匀沉稳，似乎是还在梦中。柳灵偷偷将眼睛打开了一条缝确认，果然，沈怀朝还在睡着。柳灵小心翼翼地挪动着身子，将沈怀朝揽在她腰上的手轻轻拿了起来，又再轻轻慢慢的放下，生怕弄出一点点动静将他惊醒。

柳灵赤着身子下了床，连衣服都顾不得穿好，只是弯腰将被扔在地上属于自己的衣服捡了起来，偷摸着出了房门。

穿衣服的动作有些慌乱着急，柳灵赤着脚在客厅里四处找寻着属于沈怀朝的手机，目光所到之处，都没有看见。柳灵仔细回忆了下，手机不在客厅的话，应该就是在沈怀朝的裤袋里。好不容易从房间里溜了出来，没想到又要溜回去。

柳灵蹑手蹑脚潜回了房间里，沈怀朝还保持着刚才睡觉的姿势，似乎一点没有要醒过来的迹象，柳灵不敢张扬，跪趴着一副贼态偷偷摸摸地将沈怀朝的裤子拉到自己的身下。

一摸，沈怀朝的手机果然是在里面，但开锁需要密码，柳灵先试着输入了他的生日，手机显示密码错误。柳灵苦恼地咬着了下唇，又试了下输入自己的生日，依旧显示密码错误。

柳灵像是伸着懒腰的猫似的上身伏在地上，她苦思冥想，努力地在脑海里搜刮着关于沈怀朝的一切，还有什么关键数字有机会成为解锁密码。

“想知道解锁密码，为什么不索性来问我？”沈怀朝的声音从头顶传来，做贼心虚的柳灵当即像是被雷劈了似的，僵硬着身体，才抬头就和沈怀朝的目光撞了个正着，她猜想得入迷，甚至没有发现，沈怀朝已经醒了，且换了个看戏的姿势，嘴角勾着似有似无的笑意。

“那我现在问你，你会告诉我吗？”明明是沈怀朝先做了坏事，自己不过是想要拨乱反正，却被他看得自己好像才是做坏事的人，柳灵一副被抓了包似的心虚，看着沈怀朝连语气都弱了几分。

“你想删掉那段录像？”沈怀朝朝着柳灵招了招手，示意她过去。

柳灵稍稍迟疑了下，有些怕沈怀朝，但看他脸上开始露出不耐烦，怕把他惹得更不快了，只好起身乖乖朝他走了过去。

“你放心，我暂时没有要把它跟别人一起（ＱＱ 群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理，此群更多popo文更新）分享的打算，我只会在想你的时候拿出来看看，你要是不想我经常拿出来回味，你就多来陪陪我，我常见到你了，我还看那个干什么。没准哪天，我就自己删掉了。”沈怀朝把柳灵拉落到了自己的怀里，当着她的面，输入了解锁的密码，是他生日的后一天，不是一般人能够随便联想出来的密码。

手机解锁，率先映入眼中的是自己的一张照片，柳灵怔了怔，没想到沈怀朝居然是用自己的照片作为背景，而且还是一张老照片。

是她刚入学那会儿，在开学典礼上代表新生上台讲话，她记得特别清楚，因为下了台后，徐榆过来跟自己示好，样子看着特别聪明的徐榆在自己的面前十足个傻里傻气的愣头青，自我介绍的时候，手紧张得都不知道往哪放。

“如果那天我比徐榆更早出现在你的面前，那现在你最爱的人会不会就是我了。”沈怀朝的声音听着有几分辛酸自嘲，把单恋时的那些卑微都演出了细节，一点都不让人产生怀疑，事情的真实性。

柳灵看着照片的眼眸微微有些颤动，人的意志一旦被动摇，即便是流于表面的谎言也能成为感动的证据，从抗拒到接受，不过只是一息之间。

捕获爱情的过程不易，当中免不了要用上些阴谋与手段，沈怀朝是个出色的爱情捕手，认为灵活运用善意的谎言并无伤大雅，最重要的是，他爱柳灵的那颗心是真的。

——————————

当代黄鼠狼——沈怀朝

管/理-3`2.9`0`6.3`6`4/9`2欲撩一枝柳杏出墙来111、来电
111、来电
沈怀朝在浴室里洗澡，柳灵从沙发的角落里找回来了自己的手机，开机之后，未接来电的通知与微信信息同时轰炸，柳灵甚至都没来得及一一查看，便有一个陌生的号码打了进来。

柳灵迟疑了几秒，才接通。

来电的号码是陌生的，但声音的主人好像有点耳熟。

“是柳灵吗？我是裴盛的朋友罗森，你还记得我吗？”

“嗯，记得。”

“记得就好，你现在在哪？方便来医院一趟吗？”

“医院？”

“是啊，裴盛昨天出了车祸，差点没截肢，医生说他现在行动不便，最好是有家属贴身照顾，我本来是要留下来照顾他的，但是我老板忒不是人，不让我请假，还叫我马上死回去上班，我是不放心裴盛呐，他家里人又不在这边，又没别的朋友了，你看，要是方便的话，你能不能过来照顾两天？”

问了罗森医院的地址后，柳灵就挂了电话，都顾不上跟沈怀朝说一声，就匆匆出了门。柳灵在楼下拦了辆计程车，着急的往医院去。在途中，为了免得沈怀朝胡思乱想，柳灵第一次主动给他发了微信交代去向，说了有个朋友出车祸进了医院，她去看看，但那个朋友是男是女，柳灵就没有明说。

柳灵赶到医院，找到了罗森所说的病房号，门关着，她敲门的时候，手指都在颤动。

开门的是罗森，他朝着柳灵做了个嘘声的手势，压低了声音轻道：“刚刚睡下，我把他交给你了，我先走了，有什么事情，电话联系。”

罗森就这样走了，柳灵进了病房，裴盛一条腿打着石膏，安安静静的躺在床上。

柳灵轻声走到了裴盛的病床边，看他这个好像很虚弱的样子，就忍不住泛红了眼眶，然后免不了又开始责怪自己，如果自己昨天没有不顾而去，而是陪在裴盛身边，他就不会出这样的事情了。

裴盛虽然是闭着眼睛，但不过是在装睡。他昨晚想了一晚上，如何能够将局面逆转，唯有苦肉计。仗着自己跟骨科的主管有着过硬的交情，裴盛这病装得是一点难度没有，豪华的私人病房，也是拎包入住。

裴盛掌握着节奏，听到柳灵压抑的抽泣声，他装出一副虚弱的样子缓缓睁开眼睛，如意算盘打得响亮，还没开口呢，就已经又赢了满分的同情。

“裴盛，对不起……”柳灵见他醒来，忍得辛苦的眼泪就再也忍不住了，吧嗒吧嗒大颗大颗的掉落着，十足的可怜，她边哭边道歉，不明所以的，还以为她是肇事者。

“傻瓜，你跟我说对不起干什么。”裴盛一副心疼的样子，伸手去拉柳灵。

“如果我昨天没有不负责任的走掉，你又怎么会……”柳灵哭得凶，一边哭着一边用手背擦着眼泪。

“发生这种事情，大家都不想的，都怪我昨天心急去找你，才忘了注意路况，是我自己的错。”裴盛用力拉了拉抓住柳灵的手，将她拉落坐在了自己的床边，然后尽力伸手，用指腹温柔地拭去她脸颊的泪痕。

柳灵闻言哭得更凶了，本来就觉得是自己的责任，被裴盛这么一说，就更加坚定认为是自己的不对了，柳灵哭得稀里哗啦，愧疚地抓着裴盛替自己擦着眼泪的手，带着浓重的哭腔道：“医生呢，医生怎么说？我要怎么做才能让你快点好起来？”

————————

裴盛——套路之王

管/理-3`2.9`0`6.3`6`4/9`2欲撩一枝柳杏出墙来112、病患
112、病患
“哎，医生说要细心照顾慢慢调理，给骨头足够的时间自己愈合，这段时间还要特别注意，要是不注意啊，会落下后遗症。”裴盛睁眼说着瞎话，吓唬着柳灵连草稿都不用打，净挑着吓人的话说。

“那，那你需要什么就跟我说，我会一直在你身边照顾的。”柳灵被唬得不轻，哭声都止住了，看着裴盛小表情认真得不了，俨然一副专业看护的模样。

“哎，可医生说我连洗澡都需要别人帮忙。”裴盛看着柳灵，故意装作一副可怜的样子直叹着气，趁着柳灵全信了他的鬼话，便干脆把坑都一并先挖好了，只等柳灵自己（Ｑ Ｑ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理，此群更多popo文更新）往里跳。
 
“……”柳灵闻言果然羞红了脸，露出了为难的神色。

“哎，我知道这的确是有些强人所难，没关系，你别放在心上，我自己洗就行了，大不了就是落下点后遗症。”裴盛重叹了一口气，直摇着头。

“我，我帮你洗。”柳灵纠结了下，最终还是小声地应允了。

裴盛的身体她也不是没见过，也没有什么太为难的，要她狠心让裴盛落下影响一生的后遗症，她做不到。

“谢谢你柳灵，我这辈子能遇到你，真好。”裴盛一副十足感动的样子，抓着柳灵的手就往自己的脸上蹭了蹭，亲密无间的样子，昨天的那些芥蒂似乎已经消散得无影无踪。

“小心点，慢点，扶着我，千万不要自己用力。”柳灵小心翼翼地搀扶着裴盛，准备出院回家。她虽然不懂为什么裴盛的伤势这么严重，但医生却这么快就让他出院回家，但自己毕竟不是专业人士，也没有提出质疑的资格，而且就连裴盛也认为可以出院回家了，她就更加不应该提出疑问了。

总之，谨遵医嘱就对了。

裴盛一只手架在柳灵的肩上，一只手环在她的身前肆无忌惮的揽着她的腰，狼子野心昭然若揭，但当局者迷，柳灵没发觉有什么问题。

亲密的举止一直维持到了家里，直到柳灵把裴盛扶到床上躺下，俨然连体婴一样的裴盛才从她身上脱落。他半坐在床上，看着细心替自己整理着被子的柳灵，心里一阵喜滋滋，安分了不过一会儿，裴盛便大胆的对柳灵提出了要求，“柳灵，我想洗澡。”

柳灵闻言怔了怔，然后便涨红了脸，细声地应了下，就过来扶着裴盛起床。

从房间到浴室的距离并不远，但对于柳灵来说，却有些煎熬。裴盛身体的重量几乎都压在了柳灵的身上，她本来就不是个很有力气的人，撑着他走已经是很吃力了，更别提裴盛的个子高，头靠在她的肩上，把气息都喷洒在她的颈边，像是被拿着羽毛轻扫过肌肤，柳灵痒得直缩着肩膀。

万幸在柳灵力气快要耗尽时，她终于把裴盛搀扶进了浴室，只不过他家是站立式淋浴间，自己洗澡方便，但要帮别人洗，就有些麻烦。未免弄湿了在淋浴间外面的电器，柳灵替裴盛洗澡的时候，自己也得站到里面去，容纳一人显得宽敞的淋浴间，在站进去了两个人后，不免显得局促。

管理-3`2.9`0`6/3`6`4/9`2欲撩一枝柳杏出墙来113、洗浴
113、洗浴
柳灵将裴盛扶到一边，让他靠着淋浴间的玻璃站着，她站立在他的面前，伸手替他解着衣服的纽扣。医护的关系在上衣脱下了之后便显得有些变味，尤其是柳灵跪在他身下替他脱着裤子时更为强烈。

裴盛是不止一次在心里提醒过自己，心急吃不了热豆腐，可大脑是真管不了下半身，尤其是亲眼看着柳灵的小嘴离自己的敏感部位就那么近的一点距离，欲望怎么可能不蓬勃。迅速在柳灵面前昂首充血的肉棒差点擦过了柳灵的鼻尖，柳灵瞬间尴尬的涨红了脸，匆匆把视线转移到了一边，装作没看到继续给他脱着裤子。

裴盛看着柳灵绯红诱人的脸颊不免咽了咽口水，努力想要压下的欲望倔强得如同是叛逆的儿子，要它往东，它偏要往西，执着的在柳灵眼前晃着，强烈地展示着存在感。

“要，要洗热水还是冷水？”柳灵涨红着脸，费了大劲终于把裴盛脱了个精光，她站起身，取下了淋浴的喷头后，神色有几分不自然的问道。

“冷水吧。”裴盛极力调整着呼吸，他也不看柳灵了，将视线转移到别处，未免操之过急吓得柳灵又跑了，不惜借助物理办法降温。

只是他的估算出现了错误，柳灵出乎了自己的意料。

她打开了冷水的开关，喷头将冷水洒落在他身上的同时，她的小手随着冷水在他的身上抚摸着。上身还勉强能够忍受，可随着喷头的下移，柳灵的手也从小腹往下转战，一把握住了他充血涨硬的肉棒，随着冷水的冲刷而缓慢地套弄了几下。

无形的诱惑最为致命，裴盛忍不住急促的喘息，呼吸变得沉重，肉棒在柳灵的手掌里明显的又胀大了几分，他的身体忍不住贴近了柳灵，凑近她的耳边，用可怜的声音央求着：“帮我。”

柳灵清洗着肉棒的小手顿了顿，本来就红得异常的脸颊在瞬间熟透了，她发誓她是心无旁骛的洗，她甚至都在心里默背起了出师表来了，没想到自己还是半个预言家。

她在心里默默叹了口气，也不敢去看裴盛现在是用什么可怜的目光在乞求着她，无言缓缓恢复了些小手套弄的动作，更是不时用指腹去摩挲龟头以便刺激它快点射出精液来。

“嗯……还差一点。”裴盛吞咽着泛滥的口水，只是不解，明明都泛滥了，为何还是这么的口干舌燥。他枕在柳灵肩上的脸贴近着她的粉颈，发出了一声细弱低沉的呻吟后，忍不住指挥。

柳灵羞红着脸，虽然没有应声，但是却加快了手上的动作，把肉棒都套弄出了色情的声响，她的无名指甚至勾到了囊袋下面，就着套弄的节奏轻柔地逗弄着它。

淋浴间里的水声潺潺，已经过了十几分钟，但裴盛的肉棒还是充血涨硬着，一点没有射精的征兆。柳灵有些泄气，手也已经弄得发软了，正要作罢，却听裴盛可怜的声音在耳边响起：“柳灵，用嘴巴帮我舔舔。”

管/理-32/9 0-63 64/92欲撩一枝柳杏出墙来114、交口
114、交口
柳灵的脸红了白白了又红，内心一番天人交战，裴盛虽然是个病人，但怎么说，这样也不妥。可不给她婉拒的机会，裴盛就已经摁着她的肩，将她的身子压下了大半，柳灵踉跄了下跪在了他的胯间，想要开口拒绝，才张开的小嘴还没来得及发声就已经被粗硬堵上。

“唔。”柳灵蹙了蹙眉，喉间溢出一声不满的嘟囔。

裴盛挺了挺腰，自觉地将肉棒往她的小嘴里送进去了更多，顶着她的小舌逗耍着。柳灵接连在心中叹着气，裴盛都自觉到了这个份上，又是自己承诺说要好好照顾他，如今他需要帮助了，她难不成又要食言了么，想了想，柳灵也就认命了。

一手扶着他肉棒的根部套弄着，一手撑在他没有打石膏的腿上支撑着身体，小嘴尽力吞咽着，将他还剩大半根在外的肉棒努力吃下。被龟头抵着的舌尖艰难地在马眼上摩挲着，刺激得它连连分泌着液体，肿胀得越发狰狞。

柳灵卖力地吞咽着，好不容易才将肉棒吃进去了大半，剩下裸露在外的那些，便由小手尽心伺候着，连带着囊袋也一并轻柔地按摩着。

裴盛第一次感觉到身体有这么一种舒展得舒服到极致的感觉，柳灵小嘴的舔舐让他愉悦得险些升天，他努力地压抑着冲动，以便多享受一会儿这难得的欢愉。

他缓慢地抽送着腰杆，肉棒在柳灵湿润的小嘴里进出，一点一点深入，直到龟头完全顶在了喉头，敏感的嫩肉被异物入侵后开始了剧烈地收缩，柳灵蹙紧了眉，小（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理，此群更多popo文更新）嘴被堵得有些难受，正要往后仰些身子，裴盛的大手却突然摸向了她的脑后，将她的位置固定，根本不让她临阵退缩。

“唔嗯……”随着裴盛的发力，还剩下一些在小嘴外的肉棒也顺势深入了嘴巴里，柳灵哼着几声难受，裴盛便突然抽送了起来，龟头一直用力地顶在喉咙的深处，刺激得喉咙持续剧烈地收缩，像是被无数张小嘴吸吮着的肉棒形同是陷入了快感凝聚而成的流沙，被瞬间淹没在了其中，炽热的欲望在紧致的喉间喷涌得激烈，柳灵被灼热的精液呛得不轻，身子直剧烈地颤动着。

裴盛喘着粗气，肉棒缓缓从柳灵的嘴里退出，与精液交织的津液泛着淫靡的白色，勾勒着白线不舍地与龟头连接着亲密。

被迫吞咽下了精液的柳灵脸红得几乎成了熟透的樱桃，流转的眸光飘逸后又偷偷回到了裴盛的那处，残留着白浊精液的龟头像是丰收季节压弯了枝头的红石榴，四溢着招揽，吆喝着行人为它驻足流连。

在那日裂出了情隙的心头倏地生出了一枝娇俏的嫩芽，翘首渴望着吸取专属的养分。

柳灵伸出了粉舌柔柔扫过了龟头，将残留的精液卷入了腹中。裴盛昂首着的肉棒不住颤了颤，又溢出了些保留的白浊爱意，细致呵护着暂时还经不起任何风雨摧残的脆弱幼苗。



PO18欲撩一枝柳杏出墙来115、电话
115、电话
柳灵起了个大早，和妈妈通了电话，仔细向她请教了怎么照顾一个病人，尤其是饮食上需要注意的地方。柳妈还以为是徐榆生病了，便多关心了几句，但听柳灵说不是徐榆，她不免怔了怔，又小心翼翼的问了句：“灵儿啊，你跟徐榆还在谈吧？”

“嗯。”柳灵应得有点不咸不淡，一听就是有问题。

柳妈对这个女儿也算是了解，一听她这语气就知道不对劲，难得通话了，便也就顺理成章的多关心几句，“怎么了，他妈妈又说些不好听的话？”柳妈心里其实也是拿不定注意，对柳灵跟徐榆的这段关系有些摇摆，像是一把双刃剑，有好有坏。

好的吧，是徐榆的家境是没得挑了，把柳灵嫁给他，她以后也不用担心女儿吃苦。

坏的吧，是徐榆他妈有些难相处，这嫁女儿啊最怕就是遇上个恶婆婆。

上次那事后来不知道怎么就不了了之了，但却是在她心里留了个疙瘩，最近她也在想办法凑钱，把之前收下的那笔钱赶紧给徐家还回去，不管以后柳灵跟他们家有没有缘分，他们也不能欠这个债。

“没有，我只是觉得有点累了。”柳灵叹了口气，这其中的关系啊太复杂了，也难以启齿，只能烂在肚子里，谁也不能说，即便是亲妈也一样。

而且自从徐榆因为跟她分手而闹了自杀后，就跟父母彻底闹翻了，没有来往她自然也不会听到什么闲言碎语，不过柳灵心里清楚，赵璐不找自己麻烦，不代表她就认可自己的存在，‘好戏’肯定还在后头。

人在逆境时是最禁受不住诱惑的，徐榆对自己是不错，可婚姻是个团队游戏，徐家长辈对自己的这种态度，不免让柳灵寒透了心，要真的说结婚，裴盛这样的家庭氛围才是最合适的。

“累了就回家吧，这不是也毕业了嘛，你爸最近一直在念叨着，说你放假了也不回来，他捉了好几只鸡养在院子里，要等你回来杀了给你补身子，那些鸡现在天天早上五点钟就在嚷嚷，可烦人了。”柳妈听女儿疲惫的语气不免心疼，把话锋转移到了些开心的话题上，让柳灵回去待上一阵子。

柳灵这阵子蛮是郁结的心情在和柳妈通了电话好，总算是舒展了，最后挂电话时，语气终于是恢复了开朗，也应承了柳妈，等裴盛好些了，不需要她照顾了，她就买车票回家，胖上个七八斤。

柳灵结束了和柳妈的通话后，就回房换了身衣服，正要出门，裴盛从房间探出了个头来，撑着墙费劲地移动着身子，看到柳灵穿着出门的衣服，忙问道：“你要去哪？”

“我去市场给你买些骨头熬汤，我妈说喝点骨头汤补钙，会好的快点。”本来是要出门的柳灵临时拐了个弯，过去搀扶着裴盛到客厅的沙发坐下。

“骨头汤不补钙，我吃钙片就行了，别麻烦了。”裴盛伸手抓着柳灵，将她拉落跌坐在自己的身旁。

“那你总要吃东西的，你有没有什么想吃的，我去买。”柳灵怔了怔，想了想，他是医生，他这么说就是了，她没有异议。

“叫外卖就行了，你出门了剩下我一个人不方便。”裴盛找着各种理由拒绝柳灵出门，就差直接将她锁在家里了。

然而，人算不如天算，柳灵拿出手机正要叫外卖的时候，手机发出了剧烈地震动，来电话了。柳灵看了一眼来电显示，小脸唰的一下变白，噌得站了起来，支吾道：“我去接个电话。”

PO18欲撩一枝柳杏出墙来116、饭局
116、饭局
“柳灵，我回家了。”徐榆的声音从电话那头传来，柳灵的心像是一瞬间被攥紧了似的，紧张得不行，她没有面目面对徐榆，觉得自己是个十足的罪人。

“那就好。”柳灵尽量让自己的声音听上去不那么的异常，她觉得自己坏透了，

“今晚一块吃饭吧，我有一件很重要的事情，想要跟你说。”电话那头的徐榆声音有些难掩兴奋，跟柳灵似乎是两个世界的人，柳灵的脸色沉了沉，强撑起精神，回应道：“好，我也有事想要跟你说。”

和徐榆约好了碰面的时间，柳灵便挂断了电话。只是她没有急着从洗手间出去，她站在盥洗台前看着镜中的自己，感觉熟悉而又陌生。

柳灵在心里做好了决定，她一错再错，又错上加错，她已经没法再面对徐榆了，她辜负了他，对不起他，也配不起他。

“怎么了，谁的电话？”裴盛一直在客厅焦急地等着，恍惚间还以为自己是在产房外等待的丈夫，见到柳灵从厕所里面出来，便忙地问道。但其实这话是有几分明知故问的意味，他明明都看到了，是徐榆的电话。

“我晚上要出去一趟，我已经给罗森打过电话了，拜托他今晚来照顾你。”柳灵没有回答重点，而是交代着今晚照顾他的担子她转交给了罗森。

裴盛见她似乎是心情不太好的样子，也就识趣的没有再追问。只是手机突突传来了两下震动，罗森发来了微信：哥哥尽力了，要不今晚跟哥到pub消遣去？

裴盛很快回复了微信，莫名把醋意都发泄到了罗森的身上：滚蛋。

柳灵的心情一直到出门前都不太好，她跟徐榆约好碰面的时间是下午五点，罗森应承了自己五点前会到裴盛家接她的班，所以柳灵很放心的在四点半出了门。

裴盛目送她出门，心里颇不是滋味，尤其是柳灵出门时穿着一条白色的连衣裙，看着有几分像是待嫁的新娘子似的。裴盛心里忐忑，在火车上柳灵跟许哲的对话还言犹在耳，徐榆要是再跟柳灵求婚那可怎么办，虽然他看柳灵的样子有点闷闷不乐，但除了柳灵本人，谁都不敢保证她会作出什么样的决定。

裴盛想了半天，决定试探一下徐榆的口风。

摸了手机，在微信通讯录里找了好一会儿，才找到徐榆，两人的认识是因为徐琛的关系，所以其实并没有太深的私交，最近一次的聊天记录还是很久以前的了。

裴盛想了一会儿，输入道：徐榆，没看你回来医院复诊，身体恢复得怎么样了？

徐榆好一会儿才回了过来：已经恢复了，小问题不影响。

裴盛又发了过去：那就好，你跟你女朋友怎么样了，和好了吧

徐榆很快就回了过来：当然，偷偷告诉你，哥，我已经准备好跟她求婚了，到时候结婚给你发请柬，一定要来啊。

裴盛没有回复，手机沦为发泄的对象被他扔到了沙发的角落发出一声可怜的闷响。

上一章回書本頁下一章
PO18欲撩一枝柳杏出墙来117、不定
117、不定
柳灵还没有跟徐榆说起自己从学校退宿的事，未免他多心，所以还是约在了学校的门口碰面。柳灵到学校时还没有五点，徐榆却已经提前到了，见到她不是从学校门口出来，虽然有些意外，但也没有细问，亲热的牵着她的手，一块往他车子停的地方去。

“怎么了，谁欺负你了，眼红红的？”徐榆一边开着车，因为交通灯而停下来后，没有掌握着方向盘的手主动去牵了牵柳灵，关心的问道。他这个人，对于其他事情都挺粗心大意的，唯独是对着柳灵时，细心周到。马菲和徐兰虽然总是笑说柳灵是被徐榆被骗了去，但私底下都不止一次在柳灵面前说着他的好话。

“徐榆，我……”柳灵垂眸看着徐榆牵着自己的手，他手心的温度是她最熟悉的存在，手背的青筋更是她闭着眼都能描绘出的熟悉线条。在没见到徐榆以前，柳灵觉得自己的意志足够坚定，可见了徐榆后，柳灵却狠不起了心肠。

四年的感情，怎么能够狠心在一瞬间抛弃得干脆。

“怎么了？”徐榆的声音始终保持着温柔。只是柳灵还没有回答，交通灯便亮起了通行的颜色，徐榆收回了牵着柳灵的手，专心地开回了车。

柳灵咽下了那些难以说出的话，转头看着窗外，将泛红湿润的眼眸掩藏了起来。

柳灵本以为徐榆是要约自己到外面去吃饭，她怎么也没有想到，徐榆这顿饭是回徐家吃的。徐榆的车直接驶回了徐家的院子里，柳灵现在的心情实在是不怎么想面对徐榆的父母，等徐榆把车停稳后，她的脸色也变得足够难看。

“徐榆，我……”柳灵脸上写满了为难，眼眸里都充满了绝望。

“别怕，我已经都处理好了，你担心的，你害怕的，以后都不会再发生了，相信我。”徐榆先下了车，绅士地走到副驾驶座的位置给柳灵打开了车门，在她下车后，牵着她的手用力地紧了紧。

他的承诺是那么的真挚，似乎真的可以信任。

柳灵尽量让自己的表情看起来没那么的难看，紧跟着徐榆，步入了徐家。

对于柳灵来说，这顿饭注定是食不下咽。

原因不仅是徐榆的父母，还有徐琛。

“二少爷，柳小姐。”同样是问好，徐家的佣人对柳灵的态度却还是一贯的冷漠，他们知道徐展赵璐对这个儿媳妇不满意，所以对柳灵向来也无甚热情。

柳灵已经习惯了他们区别的态度，也没有太放在心上，冷漠地朝着他们点了点头，算是回应过了。这个时间点，徐展还没回来，赵璐也不在家，徐琛更加不可能闲着。徐榆也不打算在客厅待着，于是便牵着柳灵的手直接上了二楼自己的房间。

“你开门进去吧，我去拿点东西。”徐榆把柳灵牵到自己的房间门前，却没有准备和柳灵一起进去，吩咐柳灵自己开门进去后，就转身走了。

柳灵站在房门口，看着徐榆突然消失的背影稍稍愣了愣，好一会儿，才缓过来，自己打开了房间的门。

还没有完全入夜，徐榆的房间却是黑得伸手不见五指，柳灵往里走了一步，把手伸向旁边，在熟悉的位置摸到了电源的开关。

啪嗒一声，徐榆的房间突然变得光亮了起来，柳灵看着出现在眼前的布置，眸光不由得像是繁星似的闪动着。

PO18欲撩一枝柳杏出墙来118、求婚
118、求婚
此时徐榆房间里的布置是柳灵从来都没有见过的，几个是她喜欢的颜色吹成的气球漂浮在房间的上方，上面出现着徐榆的笔迹，一笔一划都充满了他的心意：柳灵，我爱你！

房间地毯上铺着她最喜欢的花瓣，两边摆着一样大小却是不同款式的玩偶，它们的头上贴着徐榆搞怪的大头照片，玩偶的手上统一的举着牌子，写着不同的标语，柳灵一一看去，竟是徐榆难得的浪漫，是他许久没有再挂在耳边的肉麻告白。

房间的四处墙身还有徐榆的别出心裁，超大的照片墙，上面挂满了柳灵的照片，都是他们这四年来一起拍过的照片，每张照片上的笑脸都记录了当时的甜蜜。

柳灵看得红了眼眶，心里涌现的那些情绪复杂得难以言喻，她既是感动又充满了愧疚，对于徐榆，她说一万句对不起也没法弥补她做的错事。

“柳灵，我们在一起四年了，虽然我还常惹你生气，也还不够成熟，但我会努力，变得更好，成为只属于你最好的男朋友，最好的老公，最好的孩子父亲，你愿意给我这个机会，嫁给我吗？”徐榆的声音从背后传来，柳灵转过身，他已经换了一身非常正式的西装，手捧着她最喜欢的鲜花，一手拿着求婚的戒指，单膝在她的面前跪下。

柳灵几乎是一瞬间情感翻覆得彻底，看着跪在自己面前的徐榆泣不成声，从她眼眶里滚落的大颗眼泪里有对徐榆深厚的感情，也有对自己不忠的憎恨。

她无法接受徐榆的求婚，但也无法残忍的拒绝，所有人都有错，唯独徐榆是受害者。柳灵第一次如此希望徐榆背叛自己，那么她的心便能好受一些，她终于明白，原来作恶，是这么的于心不安。

徐榆不懂柳灵心里的那些复杂以及愧疚，但他也明白，她的那些眼泪，绝不是喜极而泣这么简单。一个女人，没有果断的接受求婚，不管她心里是出于原因而犹豫，这段感情便都已经是岌岌可危了。

徐榆的心一下子便沉到了谷底，他惨白着一张脸，满心的欢欣在瞬间变成了倾覆的熔浆，让周围都变成了地狱。徐榆伸手抓住了柳灵，像是在即将坠入深渊的那一瞬，无助绝望地抓住了最后能救命的希望，连他自己都没有发现，他的手抖得这么厉害。

他真的无法再经历一次失去柳灵的痛苦了，那种绝望比末日来临了还要更甚。

“柳灵，不要对我这么残忍。”徐榆的语气无比的卑微，他彷徨无助的跪在柳灵的面前，紧紧抓住她冰冷的手，一场充满了爱意策划的浪漫求婚在一瞬变成了辛酸的挽留，墙上挂着那些充满了笑脸的照片成了一把把锐利的刀子反刺到了他的心里。

四年的亲密相处，让徐榆知道了柳灵的喜好，也知道了她的弱点。

只要他表现得足够可怜，柳灵就会心软。

“我愿意。”柳灵的声音轻轻的在房间里响起，传到徐榆的耳中，炸开了一朵朵天上的云。他不敢置信地颤动着眼眸，抓着柳灵的手颤抖得更加厉害，他变得有些呼吸困难，几乎是瞬间从眼眶里涌出的眼泪不知代表着喜悦更多抑或是拼死一搏的胜利。

徐榆颤抖着手替柳灵戴上了求婚的戒指，他牵着柳灵的手，虔诚地在她的手背落下一个深深的吻，好像是暗示着一切都已经尘埃落定。
PO18欲撩一枝柳杏出墙来119、轨道
119、轨道
“二少爷，老爷和太太回来了。”佣人的声音不轻不重从门口传来，恰恰只让人听清，而没有显得突兀。

徐榆应了一声，牵着柳灵的手，毅然走出了房间。

柳灵的情绪复杂，她低眸看了一眼徐榆与自己十指紧扣的手，心里没有一点底，那颗跳动的心正往下无止境的坠落着，不知最后要落到何处。

“爸，妈。”

“叔叔，阿姨。”

两人下楼时，徐展和赵璐就坐在客厅正中央的沙发上，两人分别打了招呼，徐展抬眼看了柳灵一眼，颔首算是回应了问好，顿了数秒，才开口道：“来了，坐吧，马上就吃饭了。”徐展的神情与以往并没有太大的区别，但能感觉出来，他在尽量让自己的表情看上去不要那么的严肃古板。

徐榆牵着柳灵在一旁的沙发上坐下，徐家的气氛总是低沉压抑得人有些呼吸困难，尤其是为了表示自己的决心，徐榆在自己爸妈面前也丝毫不见收敛，紧牵着柳灵的手根本不肯放开片刻，柳灵即便没有与赵璐对视，也能感觉到从她眼眸里透露出来的愤恨。

有钱人家的规矩不少，其中准点吃饭便是一条。

徐琛几乎是踏着七点的钟声进门的，他在看到柳灵出现在家中时，显然是怔了那么一秒，很快，他的目光便定格在了她与徐榆紧牵着的手上，那枚第一次出现在她手指上的戒指，是那么刺眼。

“人都齐了，清姐，开饭吧。”徐展看了一眼徐琛，然后便以一家之主的身份吩咐佣人准备开席。

四年来，柳灵在徐家吃过的晚饭次数屈指可数，这逼迫的气氛简直让人消化不良，尤其是今晚，连空气都显得稀薄，恍惚是要让人窒息在此处。

徐榆一贯的对柳灵照顾有加，体贴的给她拉开了椅子，柳灵就坐在徐榆的旁边，不幸的，徐琛坐在自己的正对面，柳灵可以自欺欺人的不与他眼神接触，却无法躲避他的视线，那好像要将她灵魂都看穿的灼热视线。

“爸，妈，哥，我已经向柳灵求婚了，她也答应我了，我希望你们可以祝福我们。”徐榆在席间开了口，将这一重磅炸弹毫无预警扔在了饭桌上。

硝烟没有声息的在蔓延，将每个人的神情都染得模糊，徐展一贯沉着脸，看不出对这门婚事是持什么态度；赵璐铁青着一张脸，脸颊的肌肉在微微抽搐着，隐忍着怒火；徐琛冷着一张脸，目光丝毫不遮掩直接落在柳灵的脸上，放在饭桌上的手紧攥成了拳头，压抑着不能展露的情绪。

柳灵垂着眸，不敢去看任何人的脸，她怕看到了鄙夷，怕看到了不屑，怕看到了愤怒。她垂落放在腿上的手被徐榆伸过来的大手再一次紧紧牵住，像是在给她输注力量，呵护着她，不让任何的狂风暴雨将她击倒。

“小灵，你爸妈有空，就请他们过来作客，既然你们已经决定好了要结婚，那就该好好谈谈婚礼的事，每个地方的习俗都不同，我们徐家一定会把礼数都做得周到，不会让你委屈着过门。”徐展开口打破了沉默，他的一席话无疑是盖章正式承认了柳灵的身份，在徐家，他的话就是旨意，没有人能够公然违抗，纵然是赵璐再不满自己，她也只能遵从。

柳灵的眼眸微微颤动着，有些不敢置信，徐展就这样接纳了自己。徐家承认了自己的身份，也同意了这门婚事，那么一切便像是入了轨道的列车，驶往的终点站没有再变更的可能。

PO18欲撩一枝柳杏出墙来120、温存
120、温存
“柳灵，我想了想，直接叫你爸妈过来好像不是很好，我既然要娶他们的女儿，就应该先登门去拜访他们。”徐榆开着车送柳灵回学校，一路上，徐榆一直在说着结婚的事宜，他沉浸在幸福中，并没有察觉柳灵的心不在焉。

“好，那我跟他们说一声，找个时间，我们一起回去。”柳灵听到徐榆的声音，从万千杂乱的思绪中抽身了过来，及时应了一声，心却像是做了亏心事似的，慌乱紧张跳个不停。

“嗯，你爸妈平时都喜欢些什么啊，我得买点什么礼物，第一次正式见面，可不能让他们留下坏印象。”徐榆独自沉浸在兴奋中，对于即将与柳灵父母的见面，他既是紧张又是兴奋，生怕哪里做得不周到，惹了长辈不高兴，万一不同意他娶柳灵，可该如何是好。

“不用破费了，家里什么都不缺，到时候买点水果就好了。”柳灵看了一眼徐榆，见他眼梢都藏不住的幸福喜悦，心里不免充满了愧疚，徐榆越是对自己好，她便越是难受。

“那可不行，这事我得好好琢磨琢磨。”徐榆嘟囔着，显然是已经有了自己的主意，并不打算参考柳灵的回答。

从徐家回学校，一路畅通无阻，不过半个小时，徐榆就把柳灵送到了学校的门口，柳灵还没想好怎么跟徐榆坦白自己已经不在学校住，可又不想他多心，只好暂时再瞒着，想着过几天再坦白。

“怎么跟你在一起的时候，时间就过得特别快似的，我才看了你几眼呢，你就要走了。”柳灵才解开了安全带的扣子，徐榆的手就伸了过来，牵着她的手不舍得放她回去，看着她的眼眸里充满了不舍眷恋，看得柳灵不免心软。

“那我再陪你坐一会儿。”柳灵挪过了些身子，将头枕在了徐榆的肩膀上，另一只手抚着他的手臂，柔声的哄着他。

“嗯。”徐榆轻声应了应，将头靠在了柳灵枕在自己肩上的头上，她发丝的香气依旧迷人，被她小手轻抚着的手臂正好蹭在了她性感的胸线上，单薄的胸衣遮拦不住柔软，欲望像是被划擦的火柴，噌得窜起了火花。

徐榆侧过了身子，那只没有被枕靠着的手忍不住摸向了柳灵，指尖描绘着她下颚的线条，然后轻扣着她的下颌，微微抬起以便自己亲吻。

柳灵的双唇软绵得像是果冻，溢着诱人的香气，徐榆温热的舌尖勾勒着她性感唇线，尝遍了滋味，才撬开她的双唇，与她柔软的粉舌嬉戏缠绵。

柳灵仰着小脸与徐榆热吻缠绵，她像是被融化在了他怀里的棉花糖，四溢着香甜。徐榆的手渐渐下滑，开始变得不规矩，从略微有些宽松的衣领探入，撬开了胸衣的包裹，直接覆揉着饱满的娇乳。

“嗯……徐榆……别……这里是校门口……会被人看到的……”柳灵绯红着一张脸，刚才还轻抚在徐榆手臂上的小手已经按压在了自己的胸前，压着徐榆的手，不让他的举止过激，变得引人注目。

“车子熄火了，外面看不到我们，别担心。”徐榆边柔声安抚着柳灵，边贪恋的亲吻着柳灵的脸颊，是恨不得将她身体的每处都吻过千万遍，他的鼻间充斥着她的香气，那香气如同是有魔力一般，诱惑着人越发深陷沉沦，欲罢不能。

——————

预告下接下来七八章都是肉（应该）

PO18欲撩一枝柳杏出墙来121、忆往
121、忆往
“嗯……也……不好……”柳灵还是有些不放心，即便是徐榆已经这样安慰，可她按压在自己胸前试图阻止徐榆的手顶多只是起了个装饰的作用，根本拦不住徐榆半点，他那放肆探入了胸衣里的手在一下变本加厉，抓揉得恣意，掌心摩挲着敏感挺立的乳尖，让柳灵不住轻颤着身子。

“柳灵，我想要你，好想好想。”徐榆深谙如何让柳灵心软，他缠绵的吻吻在她耳下敏感娇嫩的肌肤，故意把气息都喷洒在她的颈边，恣意抓揉着娇乳的手越发的猖狂，把整只的娇乳都从胸衣里拨弄了出来，白嫩的乳肉从衣领若隐若现，柳灵瘫软在座椅上，完全没有了挣扎的能力。

徐榆见柳灵已经默许且纵容了自己的放肆，便将手从衣领里抽了出来，改从衣摆探入，一手揉捏着娇乳把玩，一手拉扯着柳灵的裙子，将裙摆都卷到了腰上，有力的手指隔着内裤挑逗着敏感的嫩穴。

“嗯啊……徐榆……唔……”柳灵羞红着一张脸，双腿都被徐榆摆成了羞耻的模样，屈着踩在椅垫上，张开着迎合他的亵玩，棉质的内裤很快被他弄出了痕迹，涌着的淫水羞答答的像是春雨湿润了他的指腹。

徐榆透着朦胧的月辉欣赏着柳灵这副蚀骨的模样，他急促着呼吸，裤裆里早已发硬的肉棒胀痛得有些快要憋不住了，他喘着粗气，快速解开了自己的腰带，连步骤都无暇顾及，裤子连带内裤一起扒下，他拉着柳灵的纤细的手臂，将她拉倒在了自己的腿间，涨硬的肉棒直接顶在了她的唇边，投怀送抱。

柳灵涨红着一张小脸，启唇将徐榆那根发烫的硬物含进了嘴里，舌尖在龟头上打着转，刺激得马眼源源不绝分泌着液体。

涨硬的肉棒微微抽搐着，似乎是恨不得马上钻进柳灵的身体深处去一半，柳灵小手扶在肉棒的根部，小嘴缓慢地吞咽着，好一会儿才把大半根都吃了进去，小嘴配合着小手一并套弄伺候，徐榆低沉性感的哼声不时从头顶传来。

柳灵似是得到了莫大的鼓舞，暗暗加快了些节奏，徐榆的大手抚摸在她的后脑上，腰杆绷直得不行，好让更多的肌肤可以得到柳灵的亲泽。香艳的吸吮声响在车厢里回荡着，徐榆的呼吸变得越发的急促，心跳得如同是燥热澎湃的鼓点，直入高潮，汹涌的白浊瞬间在柳灵的小嘴里恣意喷涌着，一滴不剩。

柳灵的双颊都被撑得有些鼓胀，她小心翼翼吐着徐榆的肉棒，将带着甜腥味的精液都一一吞得干净后，才将肉棒从小嘴里吐了出来，舌尖勾勒着龟头旋转了一圈，将残留在上面的精液也都清理干净。

徐榆一脸深情的抚摸着柳灵的小脸，指腹摩挲在她红润的唇瓣上，那被撩拨得沸腾的欲望，远没有熄灭，他望着柳灵，倏地想起了过去一桩往事，不住笑道：“柳灵，陪我去小树林散散步吧。”

PO18欲撩一枝柳杏出墙来122、树林
122、树林
学校的小树林向来都是情侣们的圣地，尤其是他们学校的小树林，隐秘性极好，情侣们间又都有着心照不宣的默契，各自有各自熟悉的区域，从没有出过半点风声。以前徐榆还没有毕业时，他们也曾来过数次，只不过那时他还不能放肆，多数是隔着内裤蹭弄几下，这便已经是极限。

这次踏上旧地，徐榆还真是有些感触，心情更是免不了澎湃。

那棵熟悉的大树还是参天的模样，给予着充足的安全感。

徐榆抱着柳灵热吻着，谧静的周遭似乎是自发的为二人营造着浪漫的气氛，几只萤火虫扑腾着翅膀，像极了星光。

柳灵的裙子已经没了刚才进来时的整齐模样，被徐榆放肆地拉扯卷到了腰上，棉质的内裤被他扒落了大半，浑圆的翘臀就这样暴露在点点的星光之下，被他的一双大手肆意揉捏着。

柳灵的双手勾在徐榆的颈后，她被他狂热的吻吻得快要窒息，徐榆的气息是点燃欲火的助燃剂，欲火在瞬间烧得旺盛，只能靠紧贴着他发热的身体才能够缓解从身体深处溢出的不适。

徐榆的大手在柳灵的身上来回游移，如同是作案的团伙，所到之处，必然是搜刮个不剩，柳灵的内裤被脱了下来，胸衣的扣子也被解开，衣服裙子完全没了原形，遮掩不住美好的春光，柳灵白皙的肌肤在夜色中透着诱人的光芒，如同东海璀璨的明珠，让人忍不住采撷。

徐榆脱下了自己的裤子，灼热的肉棒直截了当的抵着柳灵的私密处，徐榆缠着柳灵的一条腿，将她抬起来后，发硬的龟头便是抵着阴唇迅速迈进，湿润足够润滑，柳灵咬着下唇强忍着快感免得自己发出惊扰自然的声音。

徐榆将柳灵的腿架在了自己的腰间，他挺着腰杆，发硬的肉棒有力地冲击着嫩穴，他的另一只大手抓揉着柳灵的臀肉，驱使着两人的下身贴合得没有一丝缝隙，粗壮的肉棒末根贯穿，在星空下欲火燃烧得恣意。

情欲的声音在大自然的掩护下变得悦耳，“啊嗯……”实在是忍不住的柳灵溢出了一声性感的呻吟，她上身紧贴着徐榆，无法压下的愉悦让她快要陷入癫狂，不想自己再发出声音，只好张嘴咬住了徐榆的肩头，将快感转换成力量。

徐榆抽送得卖力，恨不得贯穿柳灵的身体，他对柳灵的痴迷都化作了力量，他搂抱着她用力，恨不得将她揉进自己的身体里，粗壮的肉棒在甬道里驰骋得狂野，每一下都顶撞到了深处，每一下都以撞翻花心为目标，柳灵被他肏弄得身子早已发软得一塌糊涂，幸亏是被他抱着才勉强稳住了身体。

屡屡被侵犯的敏感花心很快就发出了投降了信号，柳灵嘤咛着抵达了高潮，在徐榆的怀里彻底无力，咬紧了肉棒的甬道贪婪地吸吮着他浇灌的种子，以便补充养分。

柳灵枕靠在徐榆的肩上，急促的呼吸在渐渐平复，她勾在徐榆颈后的手下滑了些，紧紧环在了他的腰上，说话的声音还沾染着些未褪去的情欲，“徐榆，你有多爱我？”

“很爱很爱，是你想象不到的爱。”徐榆的呼吸也未完全调整，他紧搂着柳灵的细腰，剧烈跳动的心脏也在补充着无法用言语阐述完全的爱意。

“我也爱你，很爱很爱。”柳灵热烈回应着爱意，她抬头在徐榆的唇边亲了亲，仰望他的眼眸里闪烁着迷人的光芒，仿佛这黯淡的世界里，只有他无比闪耀。

直至刚才还萦绕在柳灵心头的阴霾在此刻似乎是被一阵风吹开了，她坚定了内心，在众多的选择里，只有徐榆才是她的正确答案。

————————

我女儿上辈子可能是个摆钟，这辈子才会这样一直摇摆不定，hhhhhh

PO18欲撩一枝柳杏出墙来123、尾随
123、尾随
“快点回去吧，夜里凉。”从小树林出来，已经快要到门禁的时间，徐榆牵着柳灵的手把她送到了女生宿舍的门前。“嗯，你也回去吧，车开慢点。”柳灵说谎在前，有些心虚，踮着脚在徐榆的唇边亲了亲后，便向他招手告别。

徐榆倒也没有细想，不舍地伸手揉了揉柳灵的脑袋后，便转身走了。柳灵站在女生宿舍门口，一直目送着他，直到他的身影完全消失在了视线里，柳灵才舒了一口气。她在心里默默做着打算，找个合适的机会，一定要向徐榆坦白。

柳灵放慢了脚步，等她走出校门时，徐榆的车子已经没了踪影。

时间还不算晚，柳灵漫步到了公车站，准备坐车回去，等车期间，她拿着手机出来看了看，裴盛给自己发了好几条微信，最新一条则发送至五分钟前。

柳灵看着裴盛溢于屏幕的关心，心里的滋味像是打翻了五味瓶似的难受，她在心里叹了口气，正要回复他，朝着自己驶近的公交车车灯刺得她有些睁不开眼，柳灵抬头看了看，正是自己等的那班车，这便顾不上回复，把手机塞进了包包里，挤上了车。

十点多的公交车虽然没有上下班高峰期那般拥挤，但车厢的位置也并不松裕，柳灵上了车便往后门挤去，前门关了又开，最后上车的那个人在推挤的人群里朝着柳灵逐渐靠近。

公交车匀速地行驶在路上，柳灵正想着事情，想得有些入神，浑然不觉有人从后贴近了自己，等她反应过来，一只有力的手臂已经放肆地揽在了她的腰上，柳灵吓得不轻，正要大叫，耳旁却听到了熟悉的声音，“是我。”

“你，你怎么在这里……”得知对方的身份，柳灵的惊慌是消散了不少，可取而代之的是一种熟悉的心悸不安，她僵硬着身子，任由对方揽着她的腰在拥挤的车厢里占尽自己的便宜。

“我不能在这里么，你骗得了徐榆，骗不了我。”徐琛的声音几乎是在她的耳边响彻，故意用气声说话的他好像是有意投向湖面的石子，偏要在她心里荡漾起涟漪。两人的下身贴合得紧密暧昧，紧俏的蜜臀不知分寸地迎合着徐琛，似乎已经习惯了他的亲近。

“……”谎言被揭穿，柳灵的小脸一阵煞白，无言以对，她拼命调整着呼吸，以便稳住自己的情绪，柳灵抓扶在门把上的手只是稍稍松懈了些，便被徐琛一把擒住，转而紧紧握在了手里。

“为什么要答应徐榆的求婚？”徐琛的妒火燃烧了一整个晚上，甚至差点将他一直引以为傲的冷静沉着都烧得荡然无存，他无法接受这个事实，接受柳灵居然答应了徐榆求婚这个铁一般的事实，他今晚一路尾随着两人，看到柳灵在徐榆的身下呻吟时，他差点控制不住自己，可他有什么资格，他才是介入感情的第三者。

“你既然知道我已经答应了徐榆的求婚，你就不该再来纠缠我。”柳灵自觉这是一个和徐琛断了瓜葛的好机会，说话时的语气都冷漠了几分，把话说成了刀子，要彻底伤透徐琛。

“我做不到，柳灵，我爱你，像发了疯似的爱你，难道你一点都感觉不到吗？”徐琛的手用力地搂在柳灵的腰上，似乎是想要将她嵌入自己的身体似的，他埋首在她的耳边，说着铭心的爱意，说得那般咬牙切齿，像是恨透了柳灵对他的真心不为所动。

柳灵没应声，但垂下的眼眸却是微微颤动着，她感受到了，可那又能如何，难道就能以爱之名，为所欲为吗？

————————

嘤嘤嘤首页的活动有哪个好心的宝贝提名一下我吗？

PO18欲撩一枝柳杏出墙来124、疯子
124、疯子
“我感觉不到，你可能真的在发疯，别再缠着我了，我会当什么事也没有发生，以后我跟徐榆结婚了，我还是会尊敬的叫你一声大哥，除此之外，我们之间什么也没有。”柳灵挣脱着，把徐琛紧攥着自己的手给抽了出来，趁着公交车门打开了，她急忙下了车，想要摆脱徐琛。

“我跟你明明就发生了这么多，怎么可能当没事发生，柳灵你不要欺骗自己了。”徐琛紧跟着柳灵下了车，他几步上前便再次抓住了柳灵的手，在拥挤的车厢柳灵不是徐琛的对手，在空旷的地方她更加没有和徐琛抗衡的能力，她像是被雄鹰擒获的小鸡，被徐琛紧紧搂进了怀里。

“徐琛，你放开我，不要再错下去了，我已经答应徐榆的求婚了，我是她的未婚妻！”柳灵挣扎得激烈，可遗憾周围只有一盏照明的路灯，见证着他们这段不白的恋情。

“那又如何，你以为你答应了徐榆的求婚，事情就能够回到从前吗，你敢不敢向徐榆坦白，说你对我动过情，说你在我身下的时候也像在他身下时一样呻吟过？”徐琛抓得柳灵的手腕用力，被熊熊妒火殃及的理智时而不在线，为了让柳灵看清楚自己的真心，不惜说着刺耳露骨的话。

撩人夜色中倏地响起了一声清脆，柳灵狠狠打了徐琛一个巴掌，她恨他说出了她不愿接受的事实，她恨他为了自己的一己之私便要拉下她共沉沦。

“徐琛，你这个疯子！”柳灵第一次如此鼓足了勇气骂他，这一句话或许在她心里已经憋了许久，终于有了发泄的机会。

“我是。”徐琛冷笑，坦承了自己的身份，他确实是，一个因为柳灵而得病的疯子，只是他疯得还不够，要再疯一些，才有足够的理由留在柳灵的身边。

“徐琛，你放手，你要带我去哪里！”柳灵没想到徐琛居然会这么爽快承认，正是错愕之际，这个疯子又向她伸来了魔爪，拉拽着她不知道要去哪里。

“我要证明给你看，你能让一个人疯狂到什么程度。”徐琛拉着柳灵的手，要拦下了不远处正朝他们驶来的计程车，柳灵还在试图挣扎，可徐琛的一句话，却让她顿时安静了下来，“你喜欢在野外，我也乐意奉陪。”

计程车里的氛围莫名的诡异，司机开车的时候，不时透过后视镜偷觑两人，女人黑着一张脸，眼眶又好像委屈地微微有些泛红，‘逼良为娼’四个字隐约是刻在了她的脸上，男人的表情倒还算正常，而且穿着打扮看上去并不像是作奸犯科的人，司机不禁有些摸不着头脑，想了半天，只能作出结论，许是小情侣间闹别扭罢了。

把两人送到了酒店，他还多加了个心眼在门口张望了下，见酒店负责开门的门童以及前台的员工都对那个男人哈腰点头恭敬之际，他才放宽了心，开着空车扬长而去。
PO18欲撩一枝柳杏出墙来125、证明
125、证明
“唔……”柳灵被徐琛拉进了电梯间，甚至等不及回到客房，柳灵就已经被他堵到了电梯的角落，发狠地吻住了她的双唇，柳灵的双手抵御在徐琛的胸前，还在做着最后的抗争。

徐琛的气息在她的身体留下了记忆，纵然她的理智再清晰，可也无法控制感性的身体，被他用舌头强硬撬开的双唇贪婪的依附着他的唇畔夺取着他的问题，他卷席在她口腔里的舌头纠缠着她的粉舌，让她彻底失去斡旋的能力。

柳灵被他狂热的吻吻得有些喘不过气，抵御在他胸前的双手渐渐失去了力气。徐琛一直在伺机而动，看准了时机出击，把柳灵的双手都一把擒住，高举在了头顶固定着，她胸前的柔软直接抵在了他的胸膛上，单薄的衣衫被他的大手揉得发皱退场。

叮的一声，电梯门打开，徐琛把柳灵拦腰抱起，抱着她直奔向客厅的沙发，柳灵像是一尾搁浅的小鱼，在岸上无力地扑腾着双腿。

徐琛欺身压向了她，好不容易才分开了片刻的双唇马上又缠绵了过来，几乎是不给一点喘息的空隙，柳灵柔软的双唇被徐琛咬得微微有些发红肿胀，他不舍地放开后，两瓣红唇便像是绽开的花瓣一样，微微绽着，无法合拢，粉嫩的小舌被徐琛从口腔里勾出，放肆地在她的眼下吸吮，似乎要她亲眼见证，自己是如何与他炽热交缠。

柳灵羞愧得红了脸颊，徐琛的脸近在自己的眼前，她的心不知廉耻地为他激烈跳动着，当他的气息喷洒在自己脸上时，她那股清晰的心悸根本无处可逃。她心里清楚，已经没了强迫的成分在，她是自愿沉沦。

徐琛粗暴地撕扯着柳灵的衣服，那已经被徐榆蹂躏过一轮的单薄早已是摇摇欲坠，面对接连的粗暴直接宣布了投降，发出了撕裂的声音，柳灵白皙的肌肤暴露在徐琛的眼下，她被他压着的下身，双腿被他分开，只能屈着夹在他的腰侧，像极了主动投怀。

徐琛的吻像是救活搁浅在岸上的小鱼，如同蜿蜒的小河在柳灵的脸上下移，吻过她性感的下颚线，吻过她白皙粉嫩的玉颈，粗暴地将包裹着娇乳的胸衣扯下后，一对白兔弹跳而出，占据着他的视线，徐琛埋首在她的软绵乳间，捧着乳肉揉捏，吮着乳尖逗弄。

柳灵轻颤着身子，绯红的脸颊寓意着自己此刻的动情，强压下的呻吟不时违抗着主人的意愿从喉间溢出，鼓舞着徐琛更加卖力。柳灵不由得泛红了眼眶，欲望与道德像是层层枷锁堆积在她的身上，压得她喘不过气。

徐琛的大手在柳灵的身上游走，下身那不堪一击的裙子被他脱下扔到了不知何处，早已被蹂躏过一轮变得污秽不堪的内裤被他脱下，却没有急着扔掉，徐琛搂着柳灵从沙发上坐了起身，他摆弄着她的身子，让她张开双腿跨坐在他的身上。

徐琛的手拿着那条遍布着‘证据’内裤，柳灵被羞辱得煞白着一张小脸，眼眸垂着拼死躲避着审判。

“柳灵，你说，我要怎么当作无事发生过，这上面的痕迹分明也有我的一份功劳，你说我是疯子，你难道就不是傻子么，为什么你不能坦承的面对自己的内心，承认喜欢我没有你想得那么复杂。”徐琛捏着柳灵的下颌，要她直面着自己赤裸的内心。

柳灵见无法逃避，便干脆的闭上了眼睛，面前那条污秽的内裤正如她肮脏的心，印着不同男人留下的痕迹。

“不要再逃避了柳灵，你的身体比你要诚实百倍。”徐琛知道让柳灵接受自己是一个艰难的过程，他有足够的耐心去等待，他只要柳灵给他这个机会。徐琛贴近着柳灵的耳朵，轻咬着她敏感的耳垂低语，柳灵身子不由得轻颤着，他的声音就像是有魔力似的，让她的身体如实给予了最炽热的反应。
PO18欲撩一枝柳杏出墙来126、傻子
126、傻子
“嗯……”柳灵的双手被徐琛背到身后去抓着，他埋首在她挺拔的双乳间，继续开垦，雪白的乳肉遍布他留下的痕迹，有剔透的水迹，有泛红的牙印。挺立娇俏的乳尖被徐琛一口含住，舌头在乳尖打着诱惑的转儿，阵阵酥麻刺激得柳灵无意识地发出愉悦的呻吟。

湿润的下体在徐琛的大腿上摩挲着，蚀骨般的瘙痒像是无孔不入的气息沿着血液迅速涌遍全身，柳灵的双手被钳制着，她头靠着徐琛，两人的脸颊厮磨着，像是有倾诉不尽绵绵情意的爱侣。

柳灵咬着下唇，乳尖像是雨后冒出的春笋一般，被徐琛一点一点吸吮得冒了角儿，变得充血肿胀，变得敏感异常，舌尖每每划过，都是一种极致的诱惑，都是一种致命的折磨。

徐琛涨硬的分身隔着裤子顶在柳灵的股间，灵动的腰肢不知是谁在迎合着谁，柳灵性感的喘息声在耳边回荡，徐琛深谙时机稍纵即逝，他在她的耳边教唆着：“柳灵，你想要我吗？”

柳灵迷离的眼眸闪过一瞬的颤动，下唇被她咬得更加用力的几分，颜色鲜艳的好像能够欧滴出血来似的。

“你想要我，就要自己动手。”徐琛在柳灵的耳边继续引诱着，他悄然松开了钳制着柳灵的手，让她恢复了自由，柳灵的双手僵在背后，没有一点的动静，仿佛还被囚禁。

“用你的小手，脱下我的裤子。”徐琛还在继续诱导，柳灵怔了怔，像是被催眠了似的，负在背后的双手缓缓移到了面前，轻颤着伸向了徐琛，在他的指引下，解开了裤子的纽扣，连带着内裤一并扒落，直到涨硬的狰狞肉棒末根弹跳而出。

徐琛吻了吻柳灵的耳朵，却没有给她更多的指引，分明是要她自己去面对。柳灵颤动着眼眸，煞白的小脸渐渐烧得通红，心底深处不知何时滋生出了恶魔似乎是在耳边怂恿着自己，要忠于自己的本能。

柳灵伸着手，当掌心触碰在灼热的肉棒上时，她的心跳有着明显的加剧。一下，两下，套弄的动作渐渐褪去了生硬，柳灵的心跳几乎是随着套弄的节奏在全速前进，听着徐琛发沉急促的呼吸声，她血液里的躁动便像是被点燃了似的，沸腾汹涌，从嫩穴里溢出的淫水掺夹着属于徐榆的痕迹，似乎在助纣一般，增添着名为背叛的情趣。

属于徐琛的气息像是维持她生命所需的氧气一般将她整个人都笼罩着，柳灵咽了咽泛滥的津液，与徐琛厮磨的脸颊微微侧了侧，被他亲吻得微微有些红肿的双唇擦拭过他温热的唇瓣，像是在试探着深渊的底线。

徐琛的内心在雀跃着，可他却不能表现出任何一丝的迎合，他要等柳灵自己迈过这一步。柳灵的呼吸喷洒在他的脸上，像是羽毛轻抚过似的发痒，徐琛扶在柳灵腰窝上的手压抑不住兴奋的微微发抖着，此前辛苦的耕耘，似乎终于要迎来收获。

柳灵的一只手勾在徐琛的颈后，一只手套弄着硬挺的肉棒，擦拭在他唇瓣的双唇微微轻启，粉嫩的小舌从缝隙中探出，试探性地勾勒着他的唇线。

徐琛翻滚的喉结透露着他的兴奋，柳灵主动的献吻让他如沐春风，被套弄得舒适的肉棒一下子被把守着自己该坚守的岗位，在柳灵的掌心里喷涌着白浊。

“唔……”受到了莫大的鼓舞，柳灵大胆地吻住徐琛，起初还只是勾勒着他唇线的小舌已经足够历练放肆地探入了他的口腔里，与他的舌头交缠斡旋。

挥洒在掌心的精液如同是宣布着典礼开幕的灿烂花火，拉开了帷幕。

PO18欲撩一枝柳杏出墙来127、深渊
127、深渊
柳灵如同虔诚的信徒一般向徐琛献着热吻，她两片柔软的绵唇如同是美味的糖果让人百尝不腻，徐琛扶在柳灵腰窝上的手随着她摇摆的柳腰移动着，柳灵自主抬起了蜜臀，扶着肉棒的小手与蜜臀配合无间，沾着精液的浑圆龟头抵着湿润的阴唇，随着柳灵腰肢的移动迎合，它正在一点一点的嵌入进击。

“嗯……”足够的湿润让粗壮的肉棒进入得不算困难，柳灵咬着下唇，奋力一坐，紧致的甬道便贪婪地将肉棒末根吞咽，一声悦耳的呻吟从柳灵的喉间溢出，使得徐琛像是着魔似的入迷，他扶在柳灵腰上的大手再也控制不住冲动，开始肆意在她曼妙的身子上搜刮，那已经被他深浅尝过许多回的娇乳再度被他爱惜地捧在了手上，他如获至宝般吸吮着那红润浑圆如同红宝石般的乳尖，微微有些粗糙的舌尖来回舔舐着敏感的乳尖，直至感觉到柳灵身子一阵明显的颤动。

丰盈软绵的乳肉从他的指间漏出，白皙与他的肤色形成两道鲜明的对比，如同秋收的果实，徐琛在上面留下道道浅红的指印，像是硕果累累的红石榴。

“嗯啊……”柳灵咬着下唇试图强压下不知廉耻的愉悦快感，但徐琛的卖力驰骋是战场上最骁勇的战士，屡屡都奋勇至甬道的最深处，撞翻着敏感的花心，刺激得淫水喷涌四溅，不停焕发着噗嗤的淫靡声音。

柳灵柔软的身子被他撞得好像要溃败了似的，充血的乳尖都被他舔的透亮水润，柳灵细腻的双腿分开紧紧夹着徐琛的长腰，在他恣意的冲击下，十只白嫩的脚趾都紧绷得诱人。

“嗯啊……不……啊……”柳灵突然发生一声蚀骨的媚叫，徐琛毫无预警地抱着她站了起来，腾空的失重感与体内的愉悦快感迅速交织结合，产生了另一种极致的化学反应，血液如同沸腾般汹涌，柳灵痉挛着，不住张嘴咬住了徐琛的肩头，在变换姿势的一瞬间先是抵达了高潮，汹涌的湿润浇灌着灼热，徐琛挺着腰肢奋力一送，低头吻着柳灵的耳侧，将一发白浊喷洒在她身体的深处，化作养分滋养着颤栗的花心。

柳灵被他撞得快要溃散的身子彻底瘫软着，如同是软绵的抱枕似的任由他搂在怀里，徐琛抱着柳灵从客厅走到了浴室，抱着她一同泡进了足以容纳好几个人的豪华浴缸里。

徐琛像是靠枕似的被柳灵压在了背后，从高潮余韵中缓过来的柳灵脸上的酡红却没有消退，反而是红得更加的夺目。浴缸正对着一面巨大的镜子，将两人此刻无比亲密的模样反映得清晰无比。

柳灵看得脸红，徐琛的手放肆地摩挲在她的腿间，当着她的面，色情地逗弄着因为他而充血的阴蒂，色情地抠挖着他刚才射进去她身体里面的精液，种种举止，都只为阐述一个事实，那便是他们再也回不去了。

PO18欲撩一枝柳杏出墙来128、意识
128、意识
“我，我要回去了。”柳灵通红着一张脸，说话的声音几乎轻得听不见。

徐琛抱着柳灵躺在床上，已经接连酣战了好几回，他却还是舍不得放开柳灵，紧紧抱着她，两人的身体紧紧贴合着，连一丝缝隙都不余。

“你要回去哪？”徐琛舍不得放开柳灵，听见她的话，是有了一点点反应，但也不过是挪动了下嘴皮，而且只是为了亲亲她，并没有要与她分开的意思。自从那次与柳灵的谈话后，柳灵便知道他在她的手机动了手脚，也不知她到底找了个哪位高人帮忙，竟然把他装在她手机的那个跟踪程序给删除了，害他再也无法在第一时间知道她的动向。

“我从学校退宿了，现在在外面租房子住。”退宿的事情瞒不了徐琛，柳灵也只好坦白。

“自己住？”徐琛皱了皱眉，直觉是猎物被人惦记似的顿时警钟大响。

“跟朋友一起合租。”柳灵不敢说谎，但也不敢说实话，裴盛毕竟是个男人，又是徐榆的朋友，现在的关系已经足够乱了，乱得她根本不知道要如何处理，大脑给出了第一个主意，便是先瞒着。

“哦，那我送你回去。”徐琛没有再继续追问，他现在跟柳灵的感情基础还很薄弱，他不能给她施加太多的压力，况且，有些答案也不是非得从她口中知道，他大可以自己去找。

“嗯。”柳灵应了一声，虽然是心虚，但不敢拒绝徐琛的一番热情，生怕被他看出了端倪。这个时间，裴盛应该是睡下了，而且他的行动也不方便，不可能在楼下等着她，只要两人不碰面，她的谎便暂时不会被拆穿。

徐琛下了床，从衣柜里拿出两身衣服，一身给自己，一身给柳灵，她穿来的衣服已经光荣牺牲了，只能先穿着他的衬衫回去。柳灵裹着被子坐在床上，看到徐琛拿着自己的衬衫朝她走来，脸颊不住一片绯红。

徐琛并没有把衣服递给柳灵，而是体贴地解开了衬衫的纽扣，亲自替柳灵穿上，宽大的衬衫穿在她的身上又是一种致命的诱惑，徐琛俯下身，禁不住诱惑吻住了柳灵那两瓣被自己吻得红肿的双唇。

柳灵被吻得有些发昏，徐琛的大手在她的身上游移，刚穿上的衬衫似乎又要马上被脱下，柳灵勉强稳住了意识，双手撑在徐琛的胸膛前，小声地提醒他道：“已经很晚了……”

徐琛怔了怔，反应过来柳灵的语气娇嗔得可爱，不住露出了宠溺的笑颜，他意犹未尽在柳灵的额头上再度落下一个吻，柔声道：“好。”

徐琛帮着柳灵重新穿好了衣服，便牵着柳灵的手，搭乘电梯下楼。

柳灵几乎是一路都低着头，可视线却不时落在徐琛与自己十指紧扣的手上，她第一次发现原来徐琛的手这么大，这么暖，自己的手与他相比较下，小得像是一个小粉团。

柳灵垂着的眼眸猛地颤了颤，她突然意识到，自己在不知不觉间变成了一个坏女人。

PO18欲撩一枝柳杏出墙来129、醉话
129、醉话
徐琛开车将柳灵送到裴盛家的楼下，他比徐榆多加了个心眼，目送着柳灵进了楼道，直到所有楼层的灯光都熄灭了，他才开车离开。

柳灵有些心虚，她知道徐琛跟徐榆不一样，为了不让自己的谎言轻易被揭穿，她比往常多加了一个心眼，多走了两层，佯装自己已经进了屋，直到听到车子扬长而去的声音，她才起身下楼。

屋里亮着一盏黄灯，虽然不够明亮，但足以让柳灵看清屋里的一切，不至于摸黑。

裴盛不在客厅里，柳灵放轻了脚步，走到他的房门前看了看，他安安静静躺在床上，似乎是已经熟睡了。柳灵舒了一口气，但很快眉头又蹙了起来，罗森明明答应了自己，今晚要照看裴盛，他没了踪影，是走了呢还是根本没来？

柳灵正想着，手机突然发出了震动，柳灵打开一看，也不知算不算巧合，正是罗森发来的微信。只不过是一条语音，柳灵点开听了一下，罗森充满着醉意的声音含糊不清的从听筒传出：“裴盛，我好晕，快点过来接我，嗝……”

柳灵听着语音眉头不住皱得更紧了一些，罗森显然是喝醉了，把要发给裴盛的信息发到自己这来了，可他居然醉到忘记了裴盛腿受伤这个事情就未免太说不过去了。

柳灵没有回复语音，回复了几个文字，问道：你现在在哪？

罗森直接甩了个定位过来，柳灵看了看地址，不算远，是市里有名的酒吧一条街。

柳灵回复了过去：你等我，我现在过来。

罗森回复了一个表情，比划着ok。

柳灵回房换了身衣服，便匆忙又出了门。

柳灵用打车软件喊了辆车，很快就去到了罗森发来的那家酒吧门前。柳灵才下车，就看到罗森抱着酒瓶坐在马路边，头低着，身边还围着两个女生，女生也是东倒西歪的，一行人显然是都已经醉得不轻了。

“罗森。”柳灵朝着他快步走了过去，连喊了好几声，他才有了点反应。

“怎，怎么是你啊……裴盛呢……”罗森坐在马路牙子上仰头看着柳灵，不大的眼睛都已经眯成了一条缝，不知道能不能看清柳灵，但听他的话，应该是认出来了。

“他睡下了，你怎么喝成这样了，我送你回去吧，你住哪？”柳灵下意识地皱了皱眉，罗森看来是喝了不少，说话时酒气扑面而来，熏得她都有些晕了。

“罗森，她是谁啊？”歪歪扭扭围着罗森的两个女生不约而同地上下打量着出现在她们面前的柳灵，也是喝醉了，但至少没有向罗森一样酒气熏天。

“她是谁你们都不知道？那我可得给你们认真隆重介绍一下，她是裴盛的女人，哎哟，是喜欢得不得了那种，裴盛这厮最近一门心思都扑她身上，你们两个就别惦记着裴盛了，没戏，赶紧转移目标吧，别浪费时间了。”罗森眯着眼睛，手指却能准确地指着柳灵，话虽然说得含糊，但逻辑却是清晰在线。

柳灵听完脸色突变，甚至可以说是变得有些难看，罗森在说些什么，她每个字都听懂了，但是窜在一起，她便好像是听不明白了，罗森的意思是，裴盛喜欢她？

——————

裴盛：阴沟里翻船

PO18欲撩一枝柳杏出墙来130、骗局
130、骗局
“罗森，你在说什么？”柳灵被突如其来的真相震撼得声音都不住轻微的发抖。

“我说，裴盛喜欢你。”罗森说着头又埋到了膝盖里，像是一个快要耗尽电量的机器人，连声音都变弱了不少。

“他，他怎么会喜欢我，他，他不是同性恋吗？”柳灵蹲下身，摇晃着罗森，不让他就这样睡死过去。

“别，别晃我，他，他骗你的……”罗森被柳灵摇得天旋地转，险些直接吐了出来，他挣脱着打掉了柳灵摇晃着他的双手，一边嘟囔着说出了裴盛隐瞒的秘密。

真相像是一道悍雷劈过柳灵的耳旁，罗森后面再嘀咕什么，柳灵一句也没有听见，她的脑海里不停重复着罗森的声音，他骗你的。

柳灵有些崩溃，紧接着也跌坐在了罗森的身旁，有关于裴盛的一幕幕像是老天故意要羞辱她不足的智商一般，在她的脑海里播放了起来，裴盛根本从一开始就欺骗了自己，他是披着羊皮的狼，让自己一步一步掉进他设下的陷阱中。

柳灵紧攥成拳头的双手不住剧烈地颤抖着，她说不清现在的情绪到底是愤怒还是害怕，复杂的情绪像是一团厚重的乌云压住柳灵，她压抑不住悲伤，掩着面突然大哭了起来，她到底做错了什么，为什么他们都要这样对她？

听到哭声的罗森瞬间清醒了过来，僵硬着脖子看向不知怎么会出现在自己身边的柳灵，脸色唰得一下变得惨白，完了，出大事了……

不经意间把裴盛的秘密全抖出去了，罗森悔青了肠子，裴盛要是知道了，自己还能活吗？！他现在跑路还来得及吗？罗森越想越怕，也顾不上安慰哭得上气不接下气莫名委屈的柳灵，正要起身溜呢，眼角的余光突然扫到一双熟悉的鞋子。

顺着鞋子视线上移的罗森哽咽着津液，如同是凭空出现般的裴盛像是死神似的笼罩在自己，他悲鸣一声，翻了下白眼竟活活吓晕了过去，一声闷响倒在了马路边上。

两个女生见这阵势，也顾不上八卦，忙地互相搀扶脚底抹油地开溜了，只余下可怜的罗森，躺在硬邦邦的马路上。

裴盛的脸色是难看到了极点，看着哭得可怜的柳灵，心像是被人狠狠捏住了似的。他千算万算，竟然遗漏了罗森这个祸根，真是成了罗森，败也罗森。

裴盛在心里默默叹了一口气，过去踢了罗森一脚，挤在他跟在柳灵中间坐下，裴盛小心翼翼地伸手去牵柳灵捂着脸的手，语气愧疚道歉道：“柳灵，对不起，我不是存心想骗你的，我太喜欢你了，你原谅我好不好……”

“你一开始就在骗我，你还说你不是存心的……”柳灵的反应激烈，几乎是瞬间甩开了裴盛的手，她倏地站了起身，和裴盛拉开了一段距离，泪眼婆娑的看着他，闪烁的泪光里除了愤怒还有委屈。

“我只是……”裴盛是想要解释，可支吾了好一会儿，都找不到一个合适狡辩借口，“好吧，我承认，是我坏，是我故意骗了你，对不起。”裴盛跟着站了起身，话锋一转便承认了自己的错误。

“我以后再也不想见到你了！”感觉自己像是一个被戏弄的傻子，柳灵气愤的甩下这么一句话后，便转身跑了。

“柳灵……”裴盛当即追了过去，两人的脚步声渐远，躺在地上一动不动的罗森倏地睁开了眼睛，他一脸劫后余生般的庆幸模样，大口喘着粗气，还好，他急中生智，不然可就真的要当场去世了。

“嘶，裴盛你丫的这脚不轻啊，疼死老子了……”罗森揉着刚才被裴盛狠踢了一脚的小腿，低声骂咧道。他抬头朝着两人跑去的方向张望，不禁摇了摇头，爱情，害人不浅。

————————

裴盛：“罗森你给老子死！”







PO18欲撩一枝柳杏出墙来131、雨夜
131、雨夜
柳灵随即上了一辆停在酒吧门口待客的计程车，根本不给裴盛追上自己解释的机会。“小姐，去哪？”计程车司机被柳灵催促着开车，他漫无目的地开着车子绕了一会儿，才抬眼看着后视镜中的柳灵问道。

柳灵脸颊还残留着痕迹明显的泪痕，被司机这么一问问得有些发怔，目光不由得在瞬间变得呆滞无神，去哪，她有什么地方可去？

自己出门匆忙，手机快没有电了，钱包也忘记带，这么大的一个城市，似乎连一个可容纳自己的地方也没有。

但不管如何，她知道她现在最不想见到的人就是裴盛。

柳灵说不准自己现在对裴盛到底是什么态度，要说恨他，其实更该恨的人是自己，她可以瞒骗所有人，但却是骗不了自己，她的的确确对他动了心。那份背负着罪恶的情感，在顷刻间化作孽力反馈的利刃，将自己反伤得遍体鳞伤。

沈怀朝最恨就是有人半夜扰清梦，当手机震动的声音把他从睡梦中吵醒时，他不免有些恼火，睡眼惺忪把手机摸了过来，匆匆看了一眼来电显示，接听了电话便要破口大骂，只是满腔的怒气还没来得及发泄，从电话那头传来的熟悉声音便像是一盆冰水迎面泼来，让他整个人都瞬间冷静了下来。

沈怀朝挂了电话，顾不上换掉身上的睡衣，匆匆拿了件外套和雨伞后便出了门。

外面下着倾盆的大雨，豆大的雨打在人的脸上无疑是一种来自老天爷的惩罚。

“沈先生，那个是你朋友吧？”给沈怀朝打电话的是小区的保安张叔，在刚才巡逻的时候发现了蜷缩在角落里浑身湿透的柳灵，看她双目无神的模样，以为是小两口吵架了，便忙地给沈怀朝打了电话。

沈怀朝撑着雨伞站在不远处，看着无精打采的柳灵，自己的脸色也沉得难看，她那落寞的神情他太熟悉了，他在他妈的脸上见过了许多次，柳灵现在十足一个被男人抛弃的怨妇，一点也没有了他喜欢的那种神采飞扬。

沈怀朝看得心里窝火，但碍于张叔还在这，才没有即刻发作，他缓和了些难看的脸色，转过头对张叔笑得还算礼貌，道：“给您添麻烦了张叔，您先忙去吧。”

清官也难审家庭事，莫要说他只是一个小小的安保，张叔有些不放心又偷看了柳灵几眼，但最终还是什么也没说，撑着伞转身又回了保安亭。

沈怀朝朝着柳灵走了过去，他本以为自己看到她这么自甘堕落的样子应该会很生气，但当自己真正站在了柳灵的面前，看到她眼红得像是被人遗弃的可怜小兔子时，那满腔的怒火又顿时成了一个哑炮，连吓人的声都不剩了。

“来了怎么不上去？”沈怀朝本是揣着兴师问罪的势头过来，他这不是什么难民收容所，不是她柳灵在别的男人那里受了委屈回来，就无条件收容爱护，他本是该理直气壮的指责，可一切既定，在他开口的时候又被迅速推翻，直接毫无尊严骨气的默认，他这，就是只为柳灵一人提供专属服务的收容所。

大雨滂沱的声音也没有将沈怀朝声音里的柔情掩盖半点，柳灵怔怔的抬头，确定面前的沈怀朝不是幻觉而是本人后，满腔的委屈像是一池水又被搅得更加复杂浑浊，柳灵蹲在地上，双手环抱在肩上，指甲渐渐陷入手臂的肉里，留下了不浅的痕迹。

————————

沈怀朝：捡漏！

PO18欲撩一枝柳杏出墙来132、共浴
132、共浴
“发生什么事了？”沈怀朝也有些意外，自己居然也有这么有耐心的时候，或许是因为柳灵现在的样子真的太我见犹怜了，让他连一句重话都不忍说。

只是不管他怎么问，柳灵始终是低着头，一言不发。

“跟我回家洗个热水澡，洗完就好好睡一觉。”沈怀朝深知在这时候把柳灵逼得太紧，除了引起她的反感外，对事情并没有一点的帮助，他便也没有再追问，只是伸手把她拉了起来，将手上的外套披在她的身上，她已经被大雨淋湿了个透，再耽误一会，没准就要生病了。

沈怀朝细心撑着伞，即便柳灵已经湿了个透，他仍将雨伞的大半边都撑在她的头上，自己的半边身子，很快就被雨淋湿了个透。沈怀朝不住在心里嘲笑着自己，这也算是变相跟柳灵做了一回戏水鸳鸯了，不亏。

回到了家，沈怀朝便进了浴室，给柳灵调好了热水，然后再回房，给柳灵拿了身干净的衣服。看柳灵像是石头似的动也不动，沈怀朝也不急着发怒，一手拎着衣服，一手牵着柳灵，进了浴室。

从淋浴喷出来的热水已经到了设定的温度，不大的浴室里马上一片雾气萦绕，连镜子都被晕染得一片模糊，如梦似幻，恍惚有些让人分不清真实虚幻。

沈怀朝把柳灵牵到了淋浴间前，把换洗的衣服都放到架子上，正要转身出去回避，衣角却突然传来了重量。沈怀朝低头看了一眼，柳灵的手有几分可怜无助抓在了自己的衣角上，那分量就像是沾了水的海绵，越来越重，越来越涨。

白雾氤氲的浴室像是突然转场变成了华尔兹舞台，柳灵被沈怀朝搂着腰，两人转了个圈便转入了淋浴中，温度适宜的热水随即像是漫天的雪花当即落满了两人的肩上，柳灵被沈怀朝护着腰推到了墙上，湿漉漉的两人相拥着热吻。

落水的声音将交缠的热吻包装得唯美，沈怀朝的大手在柳灵的身上游移，那些湿漉漉的衣服很快便被脱了个干净。柳灵白皙的肌肤上凝聚着晶莹的水珠，沈怀朝将她的双唇吻得红肿，双颊被剔透水珠点缀的白里透红，沈怀朝温热的掌心抚摸着柳灵的脸侧，她的轮廓，早已刻画在了他的心里。

湿漉漉的衣服落地似乎变得格外有了重量，落在柳灵的脚边，将水流阻隔岔开。沈怀朝的双手逆着水流在游走在柳灵的身上，丰盈软绵的双乳被他掌握在了手里，肆意揉捏成了各种的形状。

嫣红如同果实般的乳尖被他用指腹亵玩着，沈怀朝埋首在柳灵的颈边，像是水中的鱼儿觅食着维持生命的营养，留下各种深浅不一的痕迹。

柳灵的双手勾在沈怀朝的颈后，他像是游走的电流惹得她一阵阵发麻，被热水淋着的身子并不觉得寒冷，但她还是忍不住要贴紧着他的身体，好像只有他身体的温度才能给她带来真正的温暖。

“唔……”咬着下唇的柳灵突然发出一声难忍的妩媚声音，沈怀朝将她的双乳捧起，然后埋首在其中，软绵的乳肉被他用牙齿恣意啃咬吸吮，刺激得充血的乳尖却还不知羞耻地直让他的嘴里送着。

混淆了情欲的氧气似乎让浴室里的温度升温得更加明显，朦胧的玻璃上残留下各种角度不一的手印，柳灵俯身弯着身子，双手撑在淋浴间两旁的玻璃上，紧俏的臀部被沈怀朝抬起得角度淫荡，几乎把自己的敏感悉数展现。

沈怀朝一手扶着柳灵蜜桃般的圆臀，一手扶着自己涨硬得充斥满了对她渴望的肉棒，在流水的见证下，抵着湿润的娇嫩直捣着敏弱的甬道深处，将花心抽插得乱颤。

“嗯啊……”柳灵被沈怀朝撞得身子乱晃，悦耳的呻吟不时化作天籁在耳边吟唱，她撑在玻璃上的双手根本不足以抵抗沈怀朝的激烈，手印很快被涂抹得模糊，只余下那淫靡的啪啪声响证明着当下。

沈怀朝身上还穿着一件湿透了的藏蓝色睡衣，深邃的颜色并不妨碍他展露肌肉的线条，纵然柳灵看不到，可在他挺腰冲刺的那个瞬间，仍能清楚的感受到形状。

热衷于活塞运动的选手沉迷于通宵达旦，两人的战场从浴室转换到了客厅，再由客厅辗转到了卧室，柳灵持续消耗着精力，直到筋疲力尽，她才终于趴在沈怀朝的身上沉沉睡去。

沈怀朝这回算是纵欲了个爽，但抱着熟睡的柳灵，心里却有那么一丝不是滋味，他怎么有这么强烈的一种感觉，柳灵好像把他当成了泄欲的工具？
PO18欲撩一枝柳杏出墙来133、拉黑
133、拉黑
窗外的天灰蒙蒙的亮，也许是因为昨晚下了一场雨的缘故，早晨的空气一阵湿漉漉的，弥漫着一股雨后的味道。柳灵穿着沈怀朝给自己准备的衣服，蹑手蹑脚从他身上爬了起来。

拔了充电完毕的手机，柳灵小心翼翼地出了沈怀朝家的门，生怕将他吵醒，柳灵只是关了个大门，便把自己紧张得闷出了一额的细汗。

直到出了沈怀朝家的小区，柳灵才感觉自己终于活了过来，她在一旁的椅子上坐了下来，打开手机，微信与未接来电的信息便结伴轰炸，让手机震动了个不停。柳灵点开微信看了看，无非便是那几个男人，其中发得最多的便是裴盛，他一直在给自己道歉认错，纵然态度诚恳，但这世界并非每一句道歉都能换来原谅。

柳灵把裴盛的所有通讯方式都拉黑了。

但他并非是一个人，遭遇到这等对待的，除了他，还有另外两人。

唯一的幸存者，便是徐榆。

她的未婚夫。

在昨晚众多的未读信息中，除了那些让人心烦意乱的坏男人之外，还有让人热泪盈眶的一丝亲情在夹缝中求存，柳灵的妈妈在微信发来了一张图片，她爸跟一只鸡一起蹲在院子里抽烟，画风搞笑之余，又透露着留守老父亲的落寞孤独。

柳灵的鼻头有些泛酸，给妈妈回过去了微信：妈，我回家好不好。

那一天，柳灵就像是突然消失了似的。

裴盛在外面像是发疯了似的找了一天，他甚至不怕徐榆怀疑，向徐榆打听柳灵的下落，没想到也是扑了个空。而更让他没想到的是，当他回到了家，发现家里属于柳灵的东西都不见了，她的客房收拾得干净，那个装着她所有物品来的行李箱，不见了。

裴盛沮丧地跌坐在了地上，他可以确定，柳灵走了，再也不会回来了。

而他甚至连一个可以纠缠她的理由也没有。

世界像是突然失去了颜色，变得索然无味。

——

“柳灵，这儿~”柳灵拖着行李箱，才出了车站，远远便听到自己父亲的声音，他与自己还有一段距离，却是生怕她见不到他似的，使劲地招着手。

“爸，好久没见，我好想你哦。”柳灵见到了父薯条亲，推文不站免鼻头泛酸，眼睛泛红，她扑过去紧紧抱住了父亲，虽然自己已经长大了，可在父亲的面前，她仍然觉得自己还是那个三五岁时骑在爸爸肩上看烟花的小女孩。

“爸爸也想你，爸爸看看，唷，怎么胖了这么多，是不是学校的伙食太好了？”柳钟帮着拉过了柳灵的行李箱，又故意装出一副仔细端详女儿的样子，好半响，表情略显浮夸道。

“爸……”柳灵娇嗔道，被逗得是有些哭笑不得。

“好了，爸逗你的，你瘦得都快脱相了，爸看得心疼死了，赶紧回家，你妈做了一桌子的菜呢。”柳钟看柳灵一副当真的样子，不由得赶紧停止了玩笑，他一手拉着行李箱，一手拉着柳灵，父女俩登上了回家的车。

吃柴油的小三轮突突突地响着，柳灵连带着头发丝都跟着节奏抖动个不停，开始上年纪的柳钟鬓角已然长出了不少的白发，父母的岁月似乎在没有她陪伴的时候溜走得特别快，柳灵看了不免有些泛红眼眶，只是她的眼神很快便被柳钟捕捉到，柳钟转头看向柳灵，叹了一口气，却是会错了意：“柳灵，爸欠你一声对不起，上回徐家拿来的钱，我……”

“爸，那些都已经过去了。”柳灵倒是没想到柳钟还会把这事记在心上，看父亲一脸愧疚的样子，当初她心里的那些愤怒也早已消散了，牵着他布满了沧桑痕迹的手，摇了摇头。

是啊，都过去了。

过去的事，过去的人。
PO18欲撩一枝柳杏出墙来134、改建
134、改建
小三轮在路上突突突了将近半个小时，才终于进了村到了家。

柳灵才没回家大半年，没想到家里已经变了个样，从一层的小平房，改建成了三层的小洋楼，唯一不变的便是那个院子，院子里散养着几只鸡，正慢条斯理地散着步，浑然不知自己的生命就快要走到尽头了。

“妈。”柳灵进了屋，柳妈在一楼的厨房忙活着，听到了柳灵的声音，握着锅铲便从厨房里跑出来了。

“灵儿！”柳妈的情绪激动，几个快步冲过来抱住了柳灵，来不及说上话呢，便有一个焦味从厨房飘出，柳妈又急匆匆地跑回去，也是让柳灵哭笑不得。

“柳灵，你房间在二楼，快上去看看喜不喜欢。”柳钟拉着行李箱进了屋，走到楼梯处，招揽着柳灵一块上楼。柳灵当即表现出了热情，跟着柳钟一起上楼，自己的家自己的房间，她当然得去看看了。

“哇，爸，你们把我房间设计得也太好看了吧，不像是你们的风格哦。”柳灵进了二楼的卧室，眼前一亮之余，更多的是意外。

她房间的装修风格显然跟家里的其他地方不一致，外面是长辈最情有独钟的欧式风格，而她的房间却是北欧风，简约养眼得就像是商品房的样板间似的，房间里还自带着浴室，浴缸的造型独特像是一只小鹿，两只鹿角设计得巧妙，加上它所在的位置，不免让人浮想联翩，怀疑自己的父母是在什么不可描述的展览上买的半功能性浴缸。

“隔壁李叔他儿子不是那什么室内设计师嘛，装修的时候特意问了他的意见，他说现在的年轻人都喜欢这样的。”柳钟的表情有些不自然，明明是在解释，却又不时偷觑柳灵的反应。

见她好像没什么特别的反应，便又顺着话锋继续道：“隔壁李叔家的儿子你还记得不，以前你们小的时候，不是经常一块玩嘛，他正好休假回来了，你妈今晚还让他过来一起吃饭呢，也算是答谢他给咱设计了这个卧室，他不肯收钱，搞得我们怪不好意思的。”柳钟边说边紧张留意着柳灵的表情变化。

虽然他们都知道柳灵现在跟徐榆在谈恋爱，可徐家不喜欢柳灵，做父母的，谁都不舍得让自己的女儿平白无故受委屈，这不巧了，像是上天亲自牵线似的，李家的儿子这几日正好休假回来看望老李，两家长辈做了多少年邻居了，也算是看着两个孩子长大了，想法不谋而合，大腿一拍，便定下了这先斩后奏的相亲饭局。

“爸，   我跟徐榆……”柳灵面露难色，这下真是被弄得哭笑不得，她本来是打算挑个好点的时机，才跟爸妈说她没经同意已经答应了徐榆的求婚了。万万没想到，还没来得及说，便闹了这么一出，这下可就尴尬了。

“爸知道你跟徐榆在一起受了不少委屈，咱家也不是图他们家什么，也不是非得要嫁给那兔崽子，这事你就听爸的，见一见也没什么，就当朋友叙旧。”柳钟见柳灵没有过激的反应，便忙地自己拿了主意，借词要下去帮忙，脚底抹油地溜了，留下柳灵一人啼笑皆非。

算了，柳灵无奈叹了口气，反正也是邻居，一起吃个饭也没什么，回头随便找个借口说不合适打发了就好。

PO18欲撩一枝柳杏出墙来135、相亲
135、相亲
“灵儿，下来吃饭了。”柳妈的声音从楼下传上来，柳灵叹了口气，也只能应声下楼。

“李叔叔好。”柳灵才下楼，便刚好碰见进门的李家父子，她跟李叔叔不算陌生，寒暑假回来的时候也碰过好几次面，当即礼貌的问好。

“小灵啊，这是我儿子，言行。”李叔高兴地应了一声，瞧柳灵那神情就跟瞧见了满意的儿媳妇似的，笑得合不拢嘴，一边回应着招呼，一边将自己的儿子给柳灵介绍着。

柳灵的目光随之落在了李言行的身上，神情不免有些意外。十几年前她认识李言行的时候，他还是个肉嘟嘟的小胖子，没想到如今是彻底变了个样，没了肉感，长成了个硬汉，理着干净利落的寸头，不笑的时候严肃，笑起来却又像是个傻傻的阳光大男孩。

“言行跟小时候变化挺大的，我都认不出来了。”柳灵笑得有几分不自在，不光是她在打量李言行，李言行也在打量着她。她被他看得有些不好意思，忙地转移了话题，并将两人请到了饭厅里。

饭厅里的柳妈和柳钟早已经准备好了一切，见三人进来了，便忙地请客人就座。柳妈做了满满一桌子的菜，待客级别已然是顶级了。李言行也会做人，特意带了两瓶价格不菲的洋酒礼尚往来，面面俱到，哄得柳家两位长辈直称赞他后生可畏。

只是作为其中一个主角，柳灵在这个饭局中便显得颇是心不在焉，尤其是在李言行给柳钟敬酒的时候，裴盛的脸赫然闯入她的脑海，任凭她怎么晃怎么屏蔽，画面依旧是她陪着裴盛回去给他爷爷过生日的一幕幕。

“怎么你看上去好像不是很开心？”李言行转过头看着柳灵，压低了声音关心的问道。虽然这顿饭下来，他好像没怎么跟柳灵交谈，但其实，他一直都在注意着她的动静，不说话只是怕太积极了显得唐突，惹她反感。

“没有，可能是今天坐车太累了。”柳灵摇了摇头，随便为自己的心情不好找了个理由。

“我听柳叔叔说，你刚毕业，工作找到了吗？”李言行边说着边给柳灵倒了杯果汁，看她一顿饭下来好像没怎么动筷子，便又给她夹了块鸡肉放进了碗里，没有一点生份。

“还在找，毕业生太多了，竞争挺大的。”柳灵笑得莫名有几分苦涩，话虽如此，但就她所知，别人的工作都好找，唯独是自己，找工作屡屡碰壁。

“没事，工作嘛，慢慢找，不用着急。”李言行安慰着，两人有的没的才聊了两句，氛围甚至算不上热情，柳妈一看两人已经是熟络起来了，便怂恿着两人一块出去散散步。

柳灵看着柳妈眼神颇有几分无奈，本来是想要婉拒了，但转念想想，却还是应下来了，两家长辈都在这儿，如今正是热情高涨，她也不好这么无情让李言行下不来台，不如找个单独的机会，暗示他一下，由他来做拒绝的一方，双方都不至于尴尬难堪。
PO18欲撩一枝柳杏出墙来136、突袭
136、突袭
某柳灵的想法很好，按照她设定的剧情发展，两家谁也不会难堪，以后见面还是好邻居。只是老天似乎觉得，这样的剧情发展不够意思，于是便没有采纳她的意见。

老在她和李言行准备出门的时候，她家的门口出现了一个熟悉的身影，徐榆提着大包小包的，脸上的笑容从灿烂到凝固，不过十数秒。

啊“徐榆，你，你怎么来了？”柳灵有那么一瞬慌了神，徐榆的出现是她想都没想过的，计划被打乱导致她忘记了她本来就是要拒绝李言行的。

姨“我是想给你一个惊喜。”徐榆沉着一张脸，目光不善的直打量着李言行，如果眼神能杀人，李言行这会儿怕是已经被扫射成了马蜂窝。

又“这位是？”李言行倒也不是傻子，从徐榆那充满挑衅的眼神便能看出一点不妥，心里隐隐有了答案，但还是头铁非要挨一记实锤才肯死心。

偷“这是我男朋友，徐榆。”柳灵第一次觉得这么的无地自容，恨不得地上出现一个大洞好让她瞬间消失，果然人不能随便做坏事，马上就会被抓包的。

文“是未婚夫，柳灵已经答应我的求婚了。”徐榆挑了挑眉，持续挑衅着李言行，生怕给他一丝丝微弱的希望，竭力要把所有的可能性都无情扼杀在了摇篮中。

李言行的脸色这下彻底变得难看了，只是他还没来得及说话，背后便传来了柳妈的声音，“你们怎么还在这？呀，这位是？”柳妈看两人像是木桩似的杵在门口动也不动，便要过来助力一把，只是眼角的余光扫过一个身影，这才发现了门口多了一个人，表情颇是惊讶。

“妈，他是徐榆。”柳灵感觉自己被一片尴尬紧紧包裹着，都快要窒息了。

“……”柳妈大概也是没想到徐榆会在这个节骨眼出现，一时也难以控制自己的表情，笑也不是，气也不是，像是分裂似的嘴角抽搐了下，这才终于缓了过来，讪笑道：“原来是小徐啊，那什么，别在门口站着了，进来吧，坐会儿。”

“言行，这个事情实在是不好意思，改天我一定给你一个解释跟道歉，能不能拜托你和李叔叔先回家？”为免情况向一发不可收拾的局面劣性发展，柳灵把李言行拉到了一旁，双手合十做拜托状，一脸愧疚的恳求道。

“好，我知道了。”李言行看着柳灵表情很是无奈，明明是受了伤却还要装作一副若无其事，他应了下柳灵，和她一起再次回到了屋里后，随便找了个借口便把还不知道发生了什么尴尬事情的李叔带回了家。

只是李家父子走后，柳家的气氛依旧尴尬，似乎徐榆的突然出现并没有给任何人带来了惊喜，反而是带来了惊吓。

徐榆这遭也纯属无辜，本来柳家长辈对他的印象并不坏，只可惜赵璐的所作所为寒透了柳家父母的心，连带着对徐榆的印象也一落千丈，这会儿实在是很难摆出什么好看的脸色。

“叔叔，阿姨，我知道我这次登门拜访得唐突，但我真的非常喜欢柳灵，我希望能够得到您们二位的祝福，我知道我妈有些行为做得实在是过分，伤了你们的心，但我可以用生命给你们保证，以后绝对不会再发生这样的事情了。”徐榆虽然看着大大咧咧的，但其实心思也很细腻，柳家的长辈对他的态度，他怎么会看不出来，如果不是不满意他，又怎么会给柳灵安排相亲。

李言行的出现加强了他的危机感，让他本来就不充裕的安全感变得更加稀缺，他急迫得需要得到柳家父母的肯定，以巩固他和柳灵这段屡屡被外界因素所影响的脆弱感情。

——————

小李：我应该在车底不应该在这里。
PO18欲撩一枝柳杏出墙来137、婚事
137、婚事
“小徐啊，既然你先开了这个口，那你也别怪阿姨坦白，你妈妈不喜欢灵儿，还总是三番四次的为难她，你这个当男朋友的不心疼，我们当父母的可是很心疼，我们家虽然没有你们家这么有名利，可我们灵儿跟你在一起，也不是为了攀高枝，这个气儿不该让我们受。”上次的事就像是一根刺始终扎在了柳妈的心里，本来就是憋了一肚子的委屈，徐榆既然是撞枪口上了，那便也怪不得她有一说一。

“阿姨，我知道柳灵跟我在一起受了不少的委屈，我是很心疼的，以前是我处理的方式还不够成熟，我现在知道该怎么处理了，我向您保证，从今以后，绝对不会让柳灵再受一丁点的委屈。”徐榆话说得诚诚恳恳，万分真挚，倒是有几分让人感动。

柳妈看了一眼徐榆，又看了一眼柳灵，最后把目光落在了柳钟的身上，眼神屡屡暗示：女儿你也有份，你也说句话，别这给老娘当哑巴。

柳钟接收到了柳妈眼神里的情绪，思忖了片刻，终于开口：“小徐啊，你跟柳灵在一起也几年了吧，考虑过结婚的事情了吗？”没想到柳钟语出惊人，柳妈瞬间是怔住了，倒吸了一口气，看他的眼神不由得凶狠，这老家伙是在帮倒忙啊！

“叔叔，其实我已经向柳灵求过婚了，她也答应我了。我这次过来，其实就是想正式向你们提亲，我想跟柳灵结婚，可以吗？”徐榆倒是一点儿不怯，他也料到柳灵还没有跟父母提起求婚的事情，那便干脆由他开口，还显得更有诚意。

这会儿终于是轮到柳钟怔住了，他倒是没想到两人的进度居然这么快，他看向柳妈，大概是在用眼神跟她交流，没想到柳妈却已经先开了口：“小徐啊，这会儿也不早了，你坐一天车也累了吧，不如先去客房休息一下，有什么事，我们明天再说也不迟。”

柳妈的话一出，聪明人也都知道现在不是谈结婚的好时候，徐榆便也就识相闭了嘴，把带来的大包小包都放在了楼下后，便跟着柳钟上了三楼的客房去收拾。

柳灵被柳妈拉到了房间，闭门进行了反省教育，柳灵自知理亏，被柳妈训得是一句反驳都不敢吭，“柳灵，你眼里还有父母吗，结婚这么大的事儿也不跟我们商量，你到底是怎么想的，结婚是人生大事，可得考虑清楚，不能是一时头脑发热。你们是怎么计划的，结婚之后是跟家里人住呢，还是小两口自己住？房子是租还是买？徐榆父母知道你们要结婚这事了吗，他那事儿妈同意了？”柳妈的连串发问像是机关枪似的，轰炸得柳灵大脑嗡嗡作响。

柳灵被问得脸色越发难看，直到柳妈耐不住催促了，她才没有底气的回答道：“妈，什么计划都还没有，我才刚答应了他求婚，这些事都还没有来得及计划。”

“没计划你干嘛这么冲动的答应他？你这丫头，妈平时看你挺聪明的，怎么事落在自己头上你就犯浑了，这些事不提前商量好怎么行，徐家的那位家长咱又不是没领教过她的刻薄。”柳妈的情绪越说越是激动，声音的分贝也渐渐加大了不少。

“妈，你小点声，徐榆会听见的。”柳灵见柳妈的情绪有些压不住了，便忙地拦道。自己虽然对赵璐不满意，但她终归是徐榆的母亲，这些话让他听到了，他难免心里不舒服。

“你呀，真是女大不中留，就知道帮着徐榆。”柳妈被柳灵这一心就帮着徐榆的态度弄得又是气又是无奈，但是话刚落音，又好像突然想到了什么似的，脸色突然变了变，像是受了惊似的，猛地抓住了柳灵的手臂，不用提醒也自觉压低了声音惊道：“你，你们不会是奉子成婚吧？！”柳妈的目光不住打量在柳灵平坦的小腹上，虽然这事儿在现今社会并不稀奇了，但搁自己女儿身上，老一辈还是不免要震惊的。

柳灵没好气的看了一眼胡思乱想的柳妈，十分无奈的澄清道：“妈，你想哪去了，不是，没有……”

PO18欲撩一枝柳杏出墙来138、偷摸
138、偷摸
徐榆从没有想过，自己跟柳灵谈恋爱四年，有朝一日居然还需要偷摸着见面，直到夜深，长辈都睡下了，他才从三楼蹑手蹑脚地下来，鬼鬼祟祟地进了柳灵的房间，连灯都不敢开。

“柳灵，你爸妈是不是不喜欢我？”徐榆才见面就抱着柳灵舍不得放手，像极了个受了委屈的小孩子，把脸埋在柳灵的颈边哭诉着自己的不受欢迎。

“我爸妈这么辛苦把我养这么大，才四年就被你拐了去，你说能一见面就喜欢你么。”柳灵轻抚着徐榆的后背，打趣着安抚他道。只是，这话说得也是藏了技巧，从开玩笑的角度婉转承认了，他确实没让她的父母喜欢。

“那我要怎么做才能让他们喜欢我呢，才能让他们放心把你交给我？”徐榆把柳灵抱得更紧了一些，聪明人倒是听明白了画外音。

“你对我好，我爸妈看在眼里，有了信心自然就放心了。”柳灵暂时也没有什么头绪，也只好先哄着，要让她父母满意徐榆，关键可不在徐榆，而是在赵璐。

“那我要怎么对你更好呢？”徐榆看似在认真思考这个问题，可环在柳灵背后的双手却不老实，慢慢下滑，拽拉着柳灵的睡裙，裙摆像是拉上的帷幕，渐渐露出曼妙春光。

“徐榆，你想过我们结婚之后的事么？”柳灵的手绕到了身后，制止住了徐榆的不老实，柳妈   的话突然在耳边回响，柳灵想了想，自己确实想得不够长远。只是她忧虑的跟柳妈忧虑的并不相同，相比于跟徐家的长辈，她更无法面对的人是徐琛，尤其是在婚后。

她一定会疯掉的，因为徐琛就是个疯子。

“我当然想过，我知道你在害怕什么，其实我都已经计划好了，只是还没有告诉你。”柳灵突然严肃的语气让徐榆稍怔了怔，他说完停顿了片刻后，又接着说道：“我已经在找房子了，结婚之后，我们会搬到外面自己住，过属于我们的生活，我会比以前更努力，我要让你成为全世界最幸福的女人。”

徐榆信誓旦旦的承诺当然让人感动，只唯独是那句过属于他们的生活让柳灵在心里舒了一口气，她还在天真的以为，只要她躲得那些人远远的，所有的困扰都会自动消散。

“老婆大人，对于我的安排还满意吗？”徐榆有些按捺不住自己想要讨赏的心，紧张兮兮的调查着柳灵的满意度。

“还行，还可以，还算满意。”柳灵轻笑着，心头的大石放下了，制止着徐榆的手也随之松开了，放心地将头靠在了徐榆的胸膛上。

“那既然这样，我们就先把后事放一放，先办了正事。”徐榆的语气瞬间变换得没了正经，不等柳灵问他什么是正事，他便突然弯腰将柳灵给扛到了肩上，可爱的毛绒拖鞋被无情留在了原地，而主人则是被扔到了床上，几乎是无缝衔接地欺压，轻细的笑声悦耳如同天籁在心间荡漾出了涟漪，只属于两人的甜蜜在此刻正式开启……
PO18欲撩一枝柳杏出墙来139、隔音
139、隔音
丝质的睡裙被徐榆蹂躏得像是一朵纸花，每瓣花瓣的纹路都皱得各不相同，柳灵柔软的双唇被他狠狠地吻住，粉舌被他勾缠着，芬芳与香甜，一丝都吝啬不得。

柳灵的双手在徐榆的背后游移，床上的两人是有来有回的较量，她扯着徐榆的衣服，他修长的上身在衣服逐渐被扯动的情况下露出，硬朗的肌肉线条显露着属于男人的性感。

柳灵渐渐变得急促的呼吸预示着节奏的转换，徐榆起身脱下了自己的衣服，扔到了一旁，在他脱下裤子时，眼眸底下的柳灵脸颊掠过明显的一瞬绯红。

徐榆再次压下了身子，大手被柳灵当作枕头枕在了脑后，他轻抚着她柔顺的秀发，在得逞将她的睡裙完成了性质的转换后，大手毫不犹豫直覆揉在她丰盈的乳肉上，抓揉捻捏，肆意把软绵变成各种令他满意的形状。

薯条柳推文灵站的双腿被徐榆的身子卡着，强迫地只能分开，那涨硬发烫的肉棒昂着首直在她湿润的敏感处试探，阴唇是挑逗的商女，直将溢出的动情涂抹在肉棒的顶端，两股晶莹交织汇聚，拧成了一根银线牵连着彼此。

柳灵被徐榆吻得意乱情迷，脸颊绯红的诱人，被亲的红肿娇艳的双唇微微张着，吐露着兰香。徐榆埋首在她的颈边，尽情地咬着她颈边的白嫩，津液化作一道蜿蜒的小河，延伸着他奋进的方向。

软绵白皙的乳肉在他指间的蹂躏下留下道道深浅不一的痕迹，被指腹摩挲得挺立的乳尖绽放着茱萸般的嫣红，徐榆低头一口将这诱人的小巧果实含住，灵敏的舌尖屡屡触着敏感，道道的电流瞬间随着血液窜遍全身，柳灵都挑逗得身子直轻颤，她的双手紧紧扒在徐榆宽广的后背上，声音染上了情欲变得妩媚：“嗯……徐榆……”

在柳灵的面前，徐榆永远是血气方刚不知节制的急色男人，她的余音像是诱饵在他的耳边萦绕着不散，直至他咬钩为止，徐榆挺直着腰杆，涨硬灼热的肉棒屡次擦碰着柳灵的敏感而过，浑圆的龟头已经沾满了淫水，他从柳灵的乳间抬头，然后凑向她熟透的耳尖，轻咬着她的精致，调戏道：“就这么想要我，水这么多，把我都打湿了。”

柳灵瞬间像是一只熟透的虾，不仅是红透了脸，还敏感地弓起了身子，徐榆的肉棒在话间已经抵在了嫩穴处，撑开湿润的阴唇后以一种异常淫荡的节奏进入。

似乎是要她清楚感受到他的形状与温度，他刻意放慢了节奏，坚硬的龟头就像是一颗鹅蛋将温热紧致的甬道缓缓撑开，他的舌尖模仿着进入的轨迹，舔舐着她敏感的耳廓，香艳而又噬骨。

“唔嗯……”柳灵被阵阵难以招架的快感刺激得咬紧了下唇，克制自己不要发出任何羞人的声音。乡间的房子隔音效果远不如城市，房子与房子之间几乎只隔着拳头左右的距离，稍大一点的动静都会清晰的落到隔壁的耳中。

今晚发生的一切已经足够尴尬了，若是再闹出些羞人的动静，柳灵真不知还有什么脸去见李言行了。
PO18欲撩一枝柳杏出墙来140、木床
140、木床
“柳灵，我想听你的声音。”徐榆不知是有意还是无意，几次三番去刺激着柳灵的敏感点，把她白皙的肌肤都蒙上了情欲的粉色却还不肯罢休，他咬着她的耳朵，动情的诉说着自己的需求。

“嗯……饶了我……徐榆……这里隔音很差……会……啊……会被隔壁听到的……”简单的一句话柳灵要强忍着几股欢愉，分开成几段才勉强说完。

“隔壁听到了又怎么样，你难道在意他的看法么，背着我跟别的男人相亲，你说，我该惩罚你？”徐榆假装着生气，故意顶着胯用硬挺的肉棒狠狠顶撞着甬道的深处，直把花心撞翻得敏感乱颤。

“嗯啊……对……对不起……啊……徐榆……饶了嗯……啊……慢……慢点……”柳灵求饶得话还来不及说完，徐榆便突然剧烈快速地抽插了起来，一副要把嫩穴肏翻的架势，鼓胀的囊袋打在她的臀肉上发出淫靡的声响，身下的木床更是发出了咯吱咯吱的欢愉声音，紧随着徐榆的节奏，生怕别人不知道他们在干些什么。

“嗯就是这样……再大声一点……老公肏得你舒服么？”徐榆显然是有意为之，看柳灵被自己肏弄得连话都说得不完整了，便肏得更加凶了一些，还要故意逼着她说一些淫言浪语，恨不得录成音给那个什么李言行发过去，让他彻底知道自己没戏，别瞎惦记。

“嗯啊……”柳灵羞红着脸，她知道徐榆是故意要她说些浪荡的话，可她实在是说不出口，只要咬着下唇拼命忍着。

木床发出声音的频率跟他的节奏始终保持着一致，持续的激烈让柳灵快要被熊熊欲火燃烧得连一点也不剩了，嫩穴里的淫水喷涌着，一点儿不含蓄地显露着自己的愉悦，紧密的贴合处沾得一片泥泞，柳灵的双腿紧紧夹着徐榆的腰，却是连一点力气都用不上，全凭着身体的本能。

“啊……”像是一个快速被充气的气球，柳灵扒在徐榆后背的双手指甲都快要深陷到他的皮肤里去，距离登顶似乎只有一步之遥了，就在这关键的一秒，徐榆突然停止了任何的抽送，只压在柳灵的身上，动也不动。

像是一辆高速行驶却突然刹停的车，身体里的所有愉悦因子都在瞬间倾覆，成了钻心的折磨，柳灵推攘着徐榆，他却还是不肯动弹，俨然是一场角力。

只差一点就高潮的柳灵现在的滋味可不好受，身体的细胞都像是蚂蚁在四处攀爬，痒到了骨子里，这是一场注定要输的战役，柳灵央求的声音带着哭腔：“徐榆……动起来……求求你了……我好难受……”

“什么动起来，我不知道你在说什么。”尽管自己也很难受，可徐榆知道，他必须咬着牙忍下来。

“呜……肉棒……小穴好痒……想要大肉棒……”柳灵羞红着一张脸配合着徐榆，下身更是主动迎合着他的肉棒，缓缓动了起来。

“是这样么？”徐榆还算满意柳灵的回答，停滞着的肉棒终于重新开始了缓慢的抽送，冷却的快感在抽插的恢复后迅速再次凝聚，那些噬骨的瘙痒迅速被驱赶，柳灵的销魂呻吟再一次在耳边回荡了起来。

“我肏得你舒服么？”虽然满意，但徐榆显然觉得还不够，在逐渐的加速下，伴随着调教。

“啊……嗯……舒服……”快感像是几朵被分散的云，正在重新聚拢，被情欲掌控着一切理智的柳灵自然是竭力配合着徐榆，所谓的礼义廉耻都在瞬间被抛到了脑后。

“我是谁？”在持续快速的抽插下，徐榆也即将冲线，他将柳灵的一条腿抬起架到了肩上，不惜让木床摇曳得更加激烈，只想把肉棒插到肉壶的最深处，将所有代表着爱意的种子栽种成幼苗。

“啊……老……老公……唔……”柳灵蚀骨呻吟着，她被徐榆猛烈地抽插干得直翻着白眼，已经顾不得什么隔音什么理智，直宣泄着自己澎湃的欲望，两人几乎是同时高潮，隶属两人的体液在蜜壶的深处交汇，如同入海的水流，激荡成了朵朵的浪花。


141、鹿欲
乡间的深夜总是谧静，不像城市一样彻夜的灯火通明。柳钟家三层的小洋房都没了大部分的光亮，只剩下一盏微弱的黄灯在透露着还有人尚未入眠。

柳灵房间里的浴室里亮着一盏照明的黄灯，给白皙的肌肤镀上一层无尽迷人的柔光。

柳灵赤裸着身子半躺在不大的浴缸里，脸颊浮起的绯红越演越烈，如同是熟透的蜜桃，散发着诱人的香气，纤细的手指如同是静雅流水般的节奏在她白皙的肌肤上游走，鼓胀丰盈的娇乳上遍布着属于徐榆的指印，柳灵随着自己的节奏，指腹在被吸吮得充血红肿的乳尖上摩挲着，像是在安抚又像是在给予更加持续的刺激。

徐榆就站在她的面前，欣赏着专属于她独一无二的媚态，已经是激烈酣战过了几回的肉棒又不知疲倦地昂然起敬着，他目不转睛地望着柳灵，大手套弄在涨硬的肉棒上，随着柳灵自慰的节奏，套弄的速度也在渐渐加快。

柳灵羞红着脸，被徐榆看得浑身火热。虽然他在电话里听过不少次她自慰时的声音，可在他面前自慰，这是第一次。柳灵觉得害羞之余，更多的是一种羞耻的快感，指尖游走过的阴唇，分明比受到他挑逗时要汹涌更多。

柳灵半坐在浴缸里，合拢着的双腿随着指尖的节奏渐渐分开得更加极致，两条修长的美腿张开到了羞耻的角度，将还吐露着淫荡的白浊的嫩穴在徐榆的眼前展露得彻底，纤细的手指勾勒着嫩穴的形状，那些属于他的痕迹像是白色的笔墨沾满在了她的指尖，混淆了泛滥的淫水后重新研磨均匀。

徐榆套弄的速度渐渐加快，呼吸也变得急促沉重，然柳灵接下来的举动便像是给熊熊燃烧的欲火再添一把柴，刺激得他连喉结都翻滚得沸腾。

柳灵扶着浴缸的边缘缓缓站了起身，那点缀在浴缸上设计得巧妙的鹿角在此时似乎是终于发挥到了正确的用途，柳灵沿着鹿角缓缓张开着双腿，从嫩穴里点滴落下的白浊像是融化的雪花落在了鹿角上，成了润滑，柳灵一脸销魂蚀骨的望着徐榆，用鹿角厮磨着充血的阴蒂以双重的方式刺激着双方。

没有温度的硬物刺激与灼热阳具的刺激截然不同，借助外物进行自慰，柳灵也是第一次，虽然经验不丰富却是极具着天赋，几下的厮磨便让她找寻到了技巧，紧俏的蜜臀挪动摇晃着自己迎合着鹿角调整角度，顺着残余在甬道里的精液润滑，那鹿角竟然直撑开了阴唇直探进了深处，几下的简单搅弄便已弄出了不少的淫水，加重了几分浴室里的情欲浓度。

徐榆被眼前这别样的淫靡春光刺激得不住加快了手上套弄的动作，一声低吼，便直接将精液射在了地上，然后朝着柳灵直直走去，将她整个人都抱了起来，狠狠吻住了她那两瓣早已被他亲吻得红肿的柔唇。
142、晨运
徐榆几乎是在太阳快要升起的时候才蹑手蹑脚地回了客房休息，整晚肆意的纵欲让柳灵觉得自己的身子骨好像被撞散架了似的，很累，但意外得并不困。

养在院子里的公鸡不过片刻便开始了勤劳的鸣叫，紧接着便是周围邻居起身的动静。柳灵见没有睡意，便直接起了床，换了身衣服便下楼了。她心里还惦记着欠李言行的一个道歉，虽然她并不觉得李言行会起得这么早。

乡间早晨的空气洋溢着一股新鲜，活力开启着全新的一天。

柳灵穿着运动服，本来是想着出去运动一下，顺便买些早餐回来，没想到刚出了门便碰上了同样是穿着运动服的李言行。

柳灵笑得有些不好意思，李言行倒是显得很大方，见她一身同款的打扮，便热情的邀请她，一起晨运。

柳灵想着自己还欠他一个道歉，正好趁着这个机会把话说开，便欣然应下了。两人结伴晨运，李言行已经连续晨运了一段时间，有着一条固定的路线，柳灵是第一次，便提议按照他的路线来。

两人沿着小路慢跑，路越来越宽敞，房子却越来越少，很快，连其他人也都看不到了。柳灵虽然在家的时间不多，但她隐约记得，这条路是去往水库的，果不其然，慢跑了大约三十分钟，两人抵达了水库，那里的环境虽然比不上5A国家级森林公园，但也是鸟语花香，别有一番它自己独特的风味。

“在那休息一会吧。”李言行指了指距离他们不远处一个歇脚的小凉亭，提议道。

似乎是很久没有做过这样正经的运动，柳灵的气喘得不免有些厉害，细细应了一声，便和李言行一前一后朝着小凉亭去。

“昨晚的事很抱歉，我爸妈他们不知道我谈了男朋友，给你和李叔叔添了麻烦，真的很不好意思。”呼吸渐渐平复了下来，柳灵调整了下语气后，正式向李言行道歉，只是为了维护父母的面子，柳灵只能自己咽下这个哑巴亏。

“其实你不用跟我道歉，我们本来就是朋友啊，一起吃个饭也没什么。你记得吗，以前小的时候，我们经常一起玩，只是后来各自出去上学了，见面少了，才变得陌生了。”李言行倒不是个小肚鸡肠的人，脸上一点没有对于昨晚那事的不愉快，反倒是看着柳灵，说起了小时候的事。

“以前通讯没有现在这么方便，你又是去国外念得书。不过我经常有听我爸妈他们说起你，夸你特别厉害，对了，我听说我的卧室是你设计的，很好看，我很喜欢，我都忘了谢谢你。”柳灵见李言行没有把昨晚的事放在心上，她倒是也放下了心头的大石，既然他已经转了话锋，她便也就跟着换了话题。

“你喜欢就好，但是谢谢就不用了，不然，你就请我吃顿饭吧。”李言行虽然外表看着冷酷，但却是挺爱笑的，眉眼像是弯弯的新月，十分平易近人。

“可以啊，你什么时候方便？”柳灵答应得十分爽快。

“我们交换一下微信吧，过两天再约个时间。”李言行说着，从袋子里摸了手机出来，柳灵忙地也跟着摸了手机，扫码相互添加为好友后，才发现时间已经不早了，都十点多了，别说买早餐了，回去都该吃午餐了。

“都这么晚了，不如我们回去吧。”柳灵站了起身，提议道。

“好。”李言行跟着站了起身，走在柳灵的身后。

柳灵有些着急，她得趁着徐榆还没醒赶紧回去，他可是大醋缸，要是他看到她跟李言行一起回去，又不知道会怎么遐想了。

“小心！”李言行突然紧张道，只是他的提醒还是晚了一点，柳灵一时不察没注意到脚下，不小心踏空了一步，崴了下脚踝后直接一屁股跌坐在了地上。

————————

我，粉po劳模，投珠！
143、崴脚
“有没有伤到哪里？”李言行被吓了一跳，忙地上前来查看柳灵。

柳灵也被吓得不轻，好一会儿才缓了过来，她摇了摇头，有些惊魂未定道：“没事……”只是她说完要起身，还没来得及作出动作，脚踝处便传来了阵阵刺骨的剧痛，不仅使不上力气，还疼得她倒抽冷气。

“别乱动，可能是错位了，我背你回去。”李言行皱紧了眉头，把柳灵摁下来后，又走到她的面前，由不得她拒绝，便将她给背了起来。

“对不起，又给你添麻烦了。”柳灵虽然不好意思，只是自己现在这情况也确实由不得自己逞强。

“是我没把你照顾好。”李言行的声音里倒是存了几分愧疚，反而像是他做错了似的。

虽然知道这就是自己的失误，李言行说抱歉纯属是他的绅士风度，但抢着认错也太没有意义了，柳灵的脚也疼得不轻，便也就没有再说话。李言行背着柳灵下了山，但没有送她回家，而是直奔着医馆去。

坐镇医馆的是一个胡子都发白的老医师，见着李言行背着柳灵进来，便起身迎了过来，问了几句后，便在柳灵的脚抬起固定好，“这是你男朋友啊？”看似在随意问话，实则是在分散柳灵的注意力。

“不……啊……”柳灵果然被分散了注意力，正要解释，老医师便在迅雷不及掩耳之势下将错位的脚踝给正了回来，瞬间的剧痛让柳灵不住叫出了声音，下意识地抓紧了李言行扶着自己的手，眼角都疼出了泪花。

“好了，卧床休息两天就没事。”老医师正骨的手法快狠准让人钦佩，给李言行交代了两句医嘱，收了钱，便坐回到自己的躺椅上，一副慵懒姿态地摇着椅子听着小曲，好不惬意。

“还是我背你吧，老先生都说了让你这两天少走动。”柳灵实在是不好意思再麻烦李言行，本来是要自己硬撑着慢慢走回家去，只是李言行并不领情自己的客气，执意要背她回去。

柳灵拗不过，也只好领受了。

两人这来回的折腾，时间又过去了不少，回到柳灵家时，便快要到午饭的时间，柳妈正好在院子里晒着被子，见到李言行背着柳灵回来，不免怔住。

“怎么了这是？”柳妈快步走了过来，紧张问道。

“没事，我不小心崴了下脚。”柳灵有点不好意思，尤其是已经到家了，李言行还坚持背着自己。

“怎么这么不小心，那先进屋吧，小心点，麻烦你了言行。”柳妈一边帮着李言行扶柳灵，倒也忘记了徐榆就在屋里这个事情，三人进了屋，对视的瞬间不免尴尬，徐榆的脸色瞬间变得有些难看，几乎是条件反射，起身朝着柳灵走了过来，也不理会李言行的感受，直接从他背上将柳灵抢了过来，抱放在椅子上。

“怎么回事？”徐榆的脸色虽然不好看，但紧张柳灵跟介怀李言行是两码子事，并不冲突，可以同时进行。

“不小心崴了下，还好言行在，他带我去看过医生了，已经没事了。”柳灵不想徐榆担心，便也就只是一句话带过，相比起她的情况，她更不希望徐榆误会李言行。

“医生说这两天尽量少走动，有利于恢复。”李言行格外的细心，特意去给柳灵倒了杯温水，边把水递给柳灵，边给徐榆转告着医嘱，恍惚像是一种迷惑行为，让人顿时分不清到底谁才是柳灵的男朋友。

徐榆被李言行这一‘贴心’的举动彻底惹怒，他一把推开了李言行递过来的杯子，不满道：“我的女朋友我自己会照顾，不牢你费心！”

——————————

徐榆：宝宝心里苦，但是宝宝不说。
144、道歉
徐榆的一句话让当下的气氛变得尴尬无比，连柳灵也怔住了，她想过徐榆会不高兴，会吃醋，却没想到他竟然会如此直接的表现出来，根本不顾及半点李言行的颜面。

“徐榆……”柳灵眼角的余光偷觑过李言行，他的脸色在瞬间唰的一下变得难看，柳灵拉了拉徐榆的衣角，小声地劝解着。她的身份实在是尴尬，她不管帮哪一方，另一方都会变得难堪，下不来台，让局面变得更加糟糕。

“没事没事，言行，我们会照顾好柳灵的，给你添麻烦了真是不好意思，这都快中午了，要不在留下在我们这吃个午饭吧，阿姨去炒两个菜，很快就好。”柳妈怔了片刻才缓了过来，虽然是有些不高兴徐榆这没礼貌的样子，但碍于柳灵的面子也不好说些什么，便由她出面，给李言行一个下台阶。

“不麻烦您了阿姨，我先回去了。”李言行的脸色是缓和了些，但还是肉眼可见的难看，他婉拒了柳妈的盛情后，又忍不住看了一眼柳灵。柳灵朝他眨了眨眼睛，示意他放心后，他才转身离开了柳家。

李言行走后，气氛并没有马上缓和过来，空气中似乎还弥漫着一股硝烟。柳灵看了一眼柳妈，果不其然被她瞪了一眼，柳灵收回目光后心里不住咯噔一下，完了，徐榆这下印象分是要被扣成负数了。

“我抱你回房休息。”徐榆铁青着一张脸，只是满腔的醋意在柳妈面前不好发作，他弯下腰把柳灵抱了起来，两人一起回了房间。

“徐榆，你怎么了嘛，我跟李言行真的什么也没有，只是碰巧遇到了，一起晨运而已嘛，是我自己不小心，崴脚了，他好心背我去看医生。你也不能怪他，他总不能把我一个人丢山上自己回来，你说对吧？”柳灵坐在床上，看徐榆又不说话只是黑着一张脸，当下也气消心软了，拉着他的手，态度万二分诚恳的给他解释着早上的事情。

这事换个角度来看，也是他在意她的一种表现，可以理解。

“这事不许有下次了，以后你想去运动，就叫我陪你去，我才不会让你受伤。”徐榆气归气，道理还是听得进去，脸色当下缓和了一些，语气也放软了，他在柳灵的床边坐了下来，伸手把她搂进了自己的怀里，醋意当然还是有，他甚至在心里跟李言行较起了劲来，对比了半天，得出自信结论，李言行才不是他的对手。

“好，那以后我想做什么都让你陪着，行了吧，不生气了吧。你早上吃东西了么，饿不饿呀，要不先下去吃午饭，我累了，想睡一会儿。”柳灵耐心再哄了几句，直到确定徐榆彻底消了气，这才舒了一口气，扰攘了这么早上，她终于有了困意，把徐榆轰到楼下去吃午饭，自己才躺下来，正要眯一会儿，放在一旁的手机传来了震动。

柳灵摸过来看了看，正是李言行发来的微信：对不起，让你男朋友误会了，我不是有意的。

柳灵看着李言行发来的道歉信息不住叹了一口气，一时半会还真不知道要怎么回。李言行上辈子难道是什么背锅侠？怎么总是把错揽到自己身上，虽然徐榆是她男朋友，但讲句公道话，这错怎么也怪不到他的头上。

他这么体贴善良，还真让她良心有点过意不去。
145、懂事
“灵儿，起来了吗，妈给你熬了点米粥。”柳妈的声音从门外传来，柳灵睡意惺忪应了一声，直至柳妈开门端着米粥进来了，她才睁开眼睛从床上坐了起来。

“小心点，我扶你。”柳妈将粥放到一旁后，便忙地帮着搀扶柳灵。

“妈，没有这么严重，我真没事。”柳灵满是无奈，他们对待她的这架势，就像她瘸了腿似的，哪有这么夸张。

“没这么严重？你看到小徐的反应没有，就差把人家李言行给揍了。”柳妈憋了一早上的火气似乎终于找到了宣泄点，借机发泄。

柳灵的脸色不由得沉了沉，她就应该猜到，这米粥看上去简单，实际却是鸿门宴。

“妈，徐榆他也是紧张我，不是故意的。”柳灵默默在心里叹了口气，只能帮徐榆说着好话。

“那人家李言行就是故意的吗，他不也是一片好心，小徐就是不懂事，看把人家李言行给为难的。”柳妈听了便越是来气，本来是琢磨着徐榆这家境好，柳灵也喜欢，他妈刻薄点也就算了，可经过这次相处，柳妈的想法却是有了翻天覆地的改变，所谓门当户对，李言行的家境跟他们家差不多，他们跟老李做邻居也这么多年，知根知底，李言行又是个懂事乖巧的孩子，工作也有前途，要是柳灵跟他在一起，反倒没了那些不该有的压力。

“妈，你不要把对徐榆妈妈的偏见转接到徐榆的身上。”柳灵是无奈加无奈，柳妈的心思都快写满在了脸上，一口一个李言行，好像是认定了李言行就是她的女婿似的。她都不好意思泼她冷水，人家李言行就是为人好相处，可没说喜欢她，柳妈这一厢情愿的实在是让人难堪。

“你呀，我们都还没答应你们结婚呢，你的胳膊肘就已经往外拐了，婚姻大事，谨慎一点有什么不对的！”柳妈没好气瞥了柳灵一眼，干预她决定的话是不敢轻易说出口，只好说得委婉。

“妈，我饿了。”柳灵没有不接话并且巧妙转移了话题，只是她脸上的笑容有几分苦涩，心里的那些苦闷啊，是没法与人诉说，她这不是不谨慎，只是怕夜长梦多。

回来这两天，ㄊ她不是不困，她只是睡不着，ㄧ被拉黑那三个人出乎意料的安静，就像是暴风雨前的宁静ㄢ，不知道自己接下来要面临什么样的局面ㄐ，柳灵紧绷的神经连片刻都没有放松下来过ㄧ，就怕闹得天翻地覆，ㄚ身败名裂。
146、饭后
“你真不跟我一起回去吗？”徐榆在柳家才住了两天，公司那边便不停打电话催促他回去处理工作，说是十分紧急，一天也拖延不得了。徐榆被烦得实在没辙了，只好打消跟柳灵在乡间小住一段时间的想法，买了旁晚6点的车票，先回去。

“爸妈让我再住两天，我也挺想他们的，就再住几天再回去吧。”柳灵无可厚非的解释道，想是挺想，但不跟徐榆回去的最主要原因是，一来她没有地方住，二来是她还没有勇气回去面对。

“那你再住几天就回来，或者等我回去把手头的事情解决了，我再回来接你。”徐榆紧紧抓着柳灵的手，潜台词已经暗示得足够明显了，他随时都会回来，不许跟隔壁家的臭小子有任何联系。

“好，时间差不多了，你进站吧。”柳灵抬头看了眼车站的时刻表，还有十五分钟，徐榆买的那趟车就开始检票了，现在进去就差不多了，时间上并不算宽裕。

“那我走了，每天都要给我打电话，不许关机。”徐榆的不舍、不放心布满在了脸上，他被柳灵催促着进站了，却还是挪不动脚步，最后几乎是被柳灵推着进站的，真的要了分别的一刻，徐榆再三叮嘱着柳灵。

“好，知道了，快进去吧，我回去了。”柳灵朝着徐榆招手，直到他进站了，两人再也见不着了，她才转身离开车站。

“柳灵。”柳灵出了车站，隐约听到有人在喊她的名字，四周张望了下，竟然是李言行。

“你怎么会在这，你要回去了？”柳灵见到李言行不免意外，可看他两手空空，连一点行李都没有，不像是要走的样子。

“不是，我是特意来找你的。听阿姨说你来送徐榆，我怕你自己回去不安全，所以就来找你了。”李言行刚才快步跑来，有些气喘，但话还是说的很清楚，柳灵听了不免怔住，要说李言行人好，可这未免也好得太异于寻常了吧。

柳灵是心大，但不至于蠢，尤其是有了三辆前车之鉴，她直觉李言行有些不对劲，未免事情朝着一发不可收拾的尴尬局面去，柳灵决定，快刀斩乱麻，广发好人卡。

“我不是还欠你一顿饭嘛，这也快到晚饭的时间了，要不一起吃个饭？”柳灵看了下时间，提议道。

“好啊。”李言行想都不想便应下了，听到了柳灵让他自己拿主意后，便开车直接去了吃饭的地方。

柳灵在外面读书好些年了，要问她这里有什么好吃的她还真是一句都答不上来，没想到李言行在国外读书，反而比她对这里更加熟悉。两人吃饭的地在江边，鲜活的海鲜刷洗干净之后直接上火红的炭炉上烤着，随着滋滋的声响食物的香气便占据了鼻腔。

“你多吃一点，这个味道不错的。”李言行仿佛是一个专属的侍应生，一顿饭下来自己没吃什么，反倒是在照顾着柳灵，好吃的基本都放进了她的碗里。

柳灵感觉自己是一头猪，险些要被活活撑死过去，嘴巴顾得上咀嚼，顾不上说话，一顿饭下来，重点一个字都没提，幸亏是李言行说吃完饭在江边散会步，才给了她亡羊补牢的机会。

“柳灵，你还记得村东黎叔叔家的孩子吗？”没有给柳灵先开口的机会，李言行抢先了话语权，说起了小时候的事情。

柳灵怔了怔，努力想了好一会儿，才想起来李言行口中的那个人，应道：“啊，想起来了，黎小凡嘛，怎么了？”柳灵是有些不明白，话题为什么会从一个毫不相关的黎小凡开启。

“你知道他以前总是笑话我吗，说我一个男孩子，整天跟你这个小女生在一起玩，骂我是个小娘们。”李言行说着嘴角扬起一抹浅显的笑意，他转眸看向柳灵，停顿了下，又接着说道：“你知道为什么吗？”

突如其来的互动环节，打乱了柳灵的原来计划，她不免又怔住，想了想，摇了摇头，说：“不知道，为什么？”柳灵脸上写满着单纯，她忘了，狼就是这样挖着陷阱等猎物自己掉进去的。

“因为我喜欢你。”李言行的声音没有被江风吹散或混淆，清澈得连一点杂音都没有。

柳灵的脚步顿时停住，再看李言行，小脸在一片迷蒙夜色中不知是白是红。

————————

你们觉得小李怎么样？（在挨打的边缘试探.jpg）
147、插曲
有什么比要发好人卡之前，对方果敢表白而更加巧合的事情吗？

当然有，并且还很巧合的发生在一起。

柳灵被李言行这突如其来一番不知算不算表白的言论震惊的不知该作何反应时，她的手机在这时发出了连续的震动，柳灵几乎是想都不想，便抓住了这一根救命的稻草。从包里将手机摸出来，显示的来电是陌生，可归属地却让柳灵下意识地皱了皱眉。

柳灵接通了电话，果不其然，是裴母打来的电话。说爷爷身体不舒服，老人家年纪大了，长辈们都急得不行，一致决定要到裴盛上班的医院仔细检查一番，可能是有些强人所难，但爷爷一直嘟囔着要见柳灵，长辈们都拗不过老人家，只好来央求柳灵，帮帮忙，哪怕是当做善事也好，也抽空陪老人家几天，说说话就可以了。

柳灵很是为难，一来她不知道爷爷这突然的不舒服是真是假；二来她现在实在不想跟裴盛见面。支支吾吾了半天，柳灵思虑再三，还是决定要婉拒，正当她要借词推却时，电话的那边传来一阵急吼吼，几个人惊呼高喊着爷爷，随后通话就被匆忙挂断了。

柳灵看着突然中断的通话界面，不免有些愕然，本来就乱的心更是在这会儿搅得天翻地覆，李言行陪在柳灵身边好一会儿，等她脸色稍微恢复了些，才关心道：“怎么了？”

“对不起，言行，我有急事，要马上回家。”柳灵有些手足无措，抓住了李言行的手臂，向他发出求助。李言行大概是看了柳灵脸色的不妥，便也没有再多问，忙地开车将柳灵送了回去。

柳灵回家后，匆忙收拾了几件衣服，跟爸妈简单交代了几句后，便急忙忙地赶去了车站，万幸最后的一班车还有剩余的席位，买了票，柳灵便在没有知会其他人的情况下，只身回去了。

火车抵达的时间，是第二天的早上，柳灵从火车站直奔至裴盛的家，直到自己已经站在了裴盛的家门前，柳灵那一颗浑浑噩噩的心才终于归位了，她望着面前那扇熟悉的门，却突然发现，自己好像没有勇气去敲门。

当那层脆弱的窗户纸被捅破后，她要怎么面对裴盛？

当她敲下了这扇门以后，一切又意味着什么？

柳灵突然清醒过来，她又冲动了。

只是一切都晚了，不等柳灵敲门，门便被人从里面打开了，柳灵下意识想要跑，只是自己的反应并不如开门的人开，“柳灵？”出乎她的意料，叫住她的人是罗森。

“来都来了。”罗森看她这个转身的角度直觉她是要临阵脱逃了，便忙地伸手将她拽住，尽显着他男性的力量优势，猛地一把将柳灵拉进了屋里。

熟悉的屋子里昏天暗地，且弥漫着一股熏人的酒味，柳灵下意识蹙紧了眉头，目光在屋里四处巡着，各式各样的酒瓶东倒西歪，客厅的窗帘拉得严密，连半点光线都透不进来。裴盛的房门紧闭着，透露着主人闭门不见客的落寞信息。

“你再不回来，他真的要酒精中毒死了。”罗森重重叹了一口气，抬眼偷觑了一眼柳灵的表情后，不由得再入戏几分，百般无奈感叹道：“真是造孽，他怎么会这么喜欢你呢……柳灵，再给他一次机会吧，他真的很爱你。”
148、结果
罗森把裴盛交给了柳灵之后，就脚底抹油地溜了，才出门，便迫不及待摸出手机给裴盛发了个微信：哥只能帮你到这了。

裴盛很快又回了过来：滚。

罗森嘴角揣着笑意，将手机塞回了裤兜里后，忍不住回头仰望了裴盛家的楼层，窗帘已经被拉开，只是不知道透进去阳光是否代表着柳灵也已经再次向裴盛敞开了心扉。

柳灵手提着垃圾袋，一个接一个将四处散落在客厅里的酒瓶子都扔了进去，她尽量放轻着自己的动作，免得吵醒了裴盛。收拾了好一会儿，她才把那些酒瓶子都清理得干净，阳光从窗口透进来，把那些熏天的酒气都挥发得差不多，除了心境的变化，一切似乎都已经恢复了如常。

柳灵进厨房看了一圈，裴盛长时间在医院值班，导致家里都没有什么存粮，这会儿哪怕是要熬个米粥，也是巧妇难为无米之炊，柳灵只好放弃，干脆点了个外卖。

似乎是已经把能做的都做完了，柳灵却是有些坐立难安，她有些心不在焉，不时朝着裴盛的房门望去，相比起那些她做的事儿，其实她更想的应该是打开那扇门。

再三深呼吸，柳灵蹑手蹑脚朝着裴盛的房间去，手搭落在门把上，需要鼓足莫大的勇气才敢拧下，房间里一片昏暗，窗帘又是拉得严实，裴盛就躺在床上，面容被昏暗渲染得模糊不清。

自己的双脚似乎是完全脱离了大脑的控制，竟朝着裴盛自己走了过去，柳灵站定在裴盛的床前，静静的看着他。虽然房间里的光线不足，但他下巴的那些胡茬还是清晰透露着主人连日来的憔悴消瘦。

柳灵以为自己是不想见裴盛的，可在这一刻，她无法再欺骗自己，她不是不想见，她是不敢见；她不是心软，她是真的为裴盛动了心。

可这一切，都是错的。

柳灵弯腰给裴盛拉了被子，轻轻盖在了他的身上，正要转身走，手腕处突然传来了一丝熟悉的温暖。裴盛伸手紧紧抓住了她，柳灵有些愕然，缓缓回过身，昏暗中裴盛的眼睛却依旧明亮，仿佛他的眼里只有她。

“柳灵，不要走。”裴盛的声音沙哑带着哭腔，一个男人如此示弱，作为一个女人，怎么能够不被融化。

“裴盛，我们不会有结果的。”柳灵虽然是被动摇了，可仅存的最后一丝理智还在力挽狂澜，苦苦挣扎。

“我不要结果，我只要你。”裴盛的攻势凶猛，甚至不惜将自己的姿态尊严都放到了最低，他抓着柳灵的手猛地一用力，将柳灵拉向了自己的怀里，日思夜慕的迷人香气在他的鼻间萦绕，如同一剂千金难求的灵丹妙药直抚平着他心间的沟壑。

柳灵被裴盛的坦承表白震撼得发不出半点声音，她撑在裴盛胸膛上的掌心似乎隔着肌肤也能清晰感觉到裴盛的心跳节奏，扑通扑通，几乎与她的心跳节奏一致，她的心在无声中作出了选择，倒戈相向，如同恶魔般怂恿着自己，反正是错了，何妨一条错路走到头，或许在尽头，会是豁然开朗的世外桃源。
149、假装
柳灵无声的默许已然值得裴盛欢呼雀跃，裴盛搂紧了些压在自己身上的柳灵，他澎湃的爱意光是靠说，是无法表达得完全，还需要行动辅以佐证。

怀里那人儿是他朝思暮想的柳灵，一切的辛苦在这一刻终于获得了回报，裴盛伸手抬起了些柳灵的下颌，他低下了头，满是深情地吻住了柳灵的双唇，正要肆意索取连日来的损失补偿，房外突然传来一阵扰民的声响。

他家的门被拍打得框框作响。

柳灵像是想起了什么似的，一把将裴盛推开了，边起身边解释道：“应该是我点的外卖。”

柳灵光着脚从房间里跑了出来，才打开门，表情便在瞬间凝固在了脸上，好一会儿她才反应了过来，笑得有些不自然，还是保持着得体的礼貌：“爷爷，叔叔，阿姨，你们好。”

裴盛还没来得及从房间里出来，听到柳灵问好的声音，不由得懊恼地拍了拍自己的脑袋，糟糕，被幸福冲昏了头脑，竟然忘了给他们信号！

“爸、妈、爷爷。”裴盛顾不上穿鞋，急忙忙从房间里扑出来，生怕三个人会说错了什么话，导致他前功尽弃，他边打招呼边向他们使着眼色，暗示着他已成功，不要轻举妄动。

“爷爷，你身体好些了吗，是觉得哪里不舒服？已经去医院看过了吗？”柳灵背对着裴盛，倒是没有注意他那充满着暗示的眼色。她上前搀扶着裴盛的爷爷，一边扶着他往屋里走，一边关心的问道。

“啊，哦，胸口疼，哎哟……”爷爷没看到裴盛的疯狂暗示，只管着按照原定的计划，装作身体不适，一路捂着胸口，喊得好不可怜。

裴父裴母虽然是看懂了裴盛的暗示，可爷爷已经先开口了，他们便只能配合着演戏，帮着柳灵把爷爷搀扶到沙发上坐下，不知道剧情如今发展到了什么地步，两人像是上了演讲台却忘记了带稿子似的，紧张冒汗，连眼神都充满了心虚。

“那我们现在赶紧送爷爷去医院吧。”所幸柳灵被爷爷分散去了大部分的注意力，也忽略了当中这根本经不起半点推敲的细节，正要起身，裴母在裴盛的眼神暗示下，便忙地将柳灵给摁了下来，说道：“不，不用，我们已经去看过了，医生说没什么大碍，就是要好好休息。”

“是啊是啊，没什么大问题，还麻烦你特意跑一趟。”裴父见状，便忙地开口帮腔，只是话刚落音，便被裴母狠狠瞪了一眼，裴父这才意识到自己说错了话，忙地又补充道：“这几天还要麻烦你照看着爷爷，我跟阿姨老家还有事，得赶紧回去一趟。”

“叔叔，阿姨……”柳灵感觉自己都被弄得糊涂了，正是云里雾里了，裴父裴母就已经起身了，不等她再问个明白，两人就跟刚才的罗森似的，脚底抹油，迫不及待地走了。柳灵满脸的茫然，回过身看了裴盛一眼，他低着头看着爷爷，呵护备至；再看爷爷一眼，爷爷反应慢一拍地捂着胸口，直哎哟道。

柳灵看着演双簧的爷孙俩，忍不住挑了挑眉，她怀疑裴盛联合全家在骗她，但她又没有确凿的证据！
150、顽童
不管这到底是不是一个骗局，事实便是爷爷被‘遗弃’在了裴盛的家里，况且裴父裴母走之前将爷爷交托给了柳灵，柳灵便只得肩负起了照顾爷爷的重责。爷爷的年纪虽然是不小了，但是身子骨还算硬朗，起居完全可以自理，需要柳灵照顾的，无非是一日三餐。

“爷爷，晚上你想吃什么？”老人家的作息与年轻人大不相同，才下午四点多，柳灵便要着手给爷爷准备晚饭，裴盛家里什么也没有，柳灵只得先问了爷爷的饮食喜好，再出去买。

“吃，吃西餐吧，有没有那种气氛很好的，最适合就是喝点小酒的？”爷爷拉着柳灵在他旁边坐了下来，思忖了片刻，回答让柳灵不免惊讶，裴盛的爷爷可真是个有趣的老人家，不仅牙口好，还挺有情调。

“裴盛带我去过一家，还不错，不过我不知道订座的电话，我问下裴盛。”柳灵倒是也没有多想，应了一声，正要摸手机给裴盛发信息，爷爷却把她的手机给抢了过去，“我来问吧，你帮我洗点水果来，我想吃水果。”爷爷笑得灿烂，借词把柳灵使唤开了以后，用她的手机给裴盛打了一通电话。

“小灵啊，约好了，晚上八点。”柳灵出来时，爷爷已经挂断了电话，把手机还给了柳灵，顺便跟她说了一声订座的信息。“爷爷，你这么晚才吃饭不好吧，我们可以早点去。”柳灵觉得不妥，便提议道。

“没事，爷爷习惯了这么晚吃饭。”爷爷笑了笑，把柳灵放到自己面前的水果又往她面前推过了一些，朴实的笑容里面充满了故事。

晚上七点，柳灵回房间换了衣服，准备要带爷爷出门，爷爷却说自己要睡了，订了的餐厅不要浪费，裴盛也快下班了，干脆两人去吃，免得一起饿肚子。

柳灵当然觉得把爷爷一个人丢在家不妥，可拗不过爷爷，在他一番催促下，只好出门。她才刚出门，裴盛的电话就打了过来，说自己已经在楼下了。

“我们把爷爷一个人丢在家里真的好吗？”柳灵上了车，却还是有些不放心，看向裴盛，他却没有自己的那份忧虑，且安抚她道：“没事，我们吃完饭就回来了。”

作为孙子的裴盛都这么说了，柳灵也不好再扫兴，跟着裴盛到上次的餐厅吃了一顿，店的出品还保持着一贯的水准，只是柳灵吃得有些心不在焉，倒是觉得不如上次的味道。

裴盛也看出了柳灵的心不在焉，草草吃过了饭，便要打道回府。只是爷爷的办事，大大出乎了他的意料，就在他准备开车回家的时候，手机提示收到了一条信息，是一个酒店的订房通知。

裴盛正纳闷着自己什么时候定了个房间，还想着现在的诈骗手段已经这么层出不穷时，一个熟悉的电话号码打了过来，裴盛不由得皱了皱眉，终于察觉事情并不简单。

原来层出不穷的不是诈骗手段，而是爷爷的套路啊。

————————

论套路基因的遗传
151、情趣
“您好，请出示你们的身份证。”酒店的客服前台礼貌得很，登记了身份信息后，便把房卡给了裴盛。裴盛牵着柳灵，走到电梯间前耐心等着电梯。

他看了一眼手里的房卡，想到爷爷的那番话，还是有些哭笑不得。

“裴盛，家里的大门我已经反锁了，你们不用回来了，我让裴俊给你定了个酒店，你给我争点气！”爷爷的语气是有些恨铁不成钢。

只是他的话不免让裴盛迷惑，去住一晚上酒店怎么就成了争气的代名词了？直到堂弟裴俊发来微信，他才终于弄明白了爷爷话里的玄机。

裴俊那小子，人小鬼大，比自己小两年，去年刚结婚，孩子却已经会喊爸爸了。爷爷有见及此，特意去向这个‘前卫大胆’的后辈取了经，在感叹现今社会花样真多的同时，吩咐他给裴盛订个好房间，并且毫不吝啬斥巨资赞助了酒店的费用三千块。

裴俊在感叹爷爷偏心的同时也不敢怠慢爷爷的吩咐，打了个电话给裴盛安排得明明白白。主意不是个什么正经主意，酒店自然也不会是什么正经酒店，裴盛想过一千种可能，可当他用房卡刷开房门，看见房间全貌的时候，还是免不了震撼了。

他不由得想起那句已经过时的名言：城里的人真会玩。

柳灵没见过这样的大场面，小脸噌得一下，涨得通红，下意识转身想要退出去，却是直直撞到了裴盛的怀里。

裴盛的身子好像在发烫，不对，是她的脸在发烫。

“是不是走错了？”柳灵把头埋得低低的，连说话的声音都透露着她汹涌的羞涩。

她本以为爷爷故意把家里的大门锁了，让他们去睡酒店，只是为了给他们制造一个共处一室的机会，她怎么也没想到，爷爷居然前卫如此，给他们定了个情趣酒店，情趣客房。

这房间跟平常的那些酒店客房有着极大的区别，整体的装修都偏暗黑风格，墙壁大胆的撞色风格让人没由来的心跳加速，只是视觉上震撼远不仅如此，一张造型独特的水床占据在客房的中心位置，四根床柱的造型特别，细看才发现，居然是雕刻着一条长蛇盘桓的藤枝，而更让人脸红不已的是位于床头处摆放得十分显眼的情趣手铐。

各种限制级的画面瞬间不分先后齐齐冲击着脑海，柳灵的脸越涨越红，连呼出的气息都灼热得滚烫。在房间的显眼处，还挂着几套衣服，显然是为了满足客人的各种需求，柳灵只是匆匆扫了一眼，并不敢细看。

制服诱惑，她不是没跟徐榆玩过角色扮演，只是在自己面前的那个可是真医生，要自己在他面前假扮护士，柳灵是怎么也无法入戏的，简直是羞耻度爆表。

“进去看看。”裴盛虽然也觉得面前的一切太过于露骨，但来都来了，怎么也不能辜负爷爷的一番美意。柳灵几乎是被裴盛抱着往房间里面走，那张宽大的水床在两人落下后便像是湖面似的泛动着阵阵的涟漪，荡漾着迷人的弧度……
152、半坐
柳灵第一次睡在水床上面，不停波动的水面给自己带来了从未有过奇妙的感觉，介乎于紧张与新奇间，连带着自己的所有感官都像是被一键刷新了似的，变得更加敏感，裴盛的掌心所到之处，肌肤都感觉到一阵沸腾，像是要烧起来一般。

“唔……”裴盛的吻比平时都要狂野，或许是被当下的环境所感染，柳灵也回应得比平时要更加热烈，两人的舌头紧紧交缠着，对方的熟悉气息没有被忽略一丝一毫，柳灵的小手也学着裴盛的热情模样，在他的背后游走了起来，拉扯着碍事的衣物。

柳灵表现得虽然卖力，但裴盛的衣服却是纹丝不动，除了被拉扯得发皱外，并没有半点要就范的意向。被一通热吻吻得意乱情迷的柳灵被裴盛抱起半坐在了床上，相比起自己的努力，裴盛的劳动成果便要显著许多，虽然她的裙子还穿在身上，但早已没了遮掩春光的重要用途，背后的拉链被最先攻破，下滑到了腰间小心翼翼裸露着主人纤细的柳腰。

半边的吊带在失去了背后拉链的固定后，滑落到了手臂，半掩半漏着丰盈的酥胸，白色的蕾丝抹胸被从卷至腰间的裙摆处探入的手粗暴地扯下，一对娇乳如同脱兔般蹦跳而出，裴盛埋首在白嫩的乳间，软绵的乳肉瞬间成了美味可口的棉糖，被他肆意吸吮。

柳灵的双腿被裴盛的身子卡着，无法合拢只能被迫得分开，她抱着裴盛的头，从胸间感受到了酥麻迅速蔓延向全身，双腿间是被酥麻攻陷的重灾区，不知羞耻从嫩穴里溢出的淫水直打湿着内裤，将白色染成了磨砂透明，泄露着蠕动的娇嫩嫣红。

“嗯啊……裴盛……轻点……”柳灵弓着身子，娇嗔的呻吟让人不住汹涌着更加原始的兽性。挺立的乳尖被裴盛吸吮得更加卖力，难以招架的快感如同是身下的水床的涟漪，层层荡漾，势头凶猛。

裴盛捧着柳灵的娇乳，一边吸吮一边挤压，在白皙的乳肉上留下属于他的两种痕迹。被他身体卡着只能分开张着的双腿紧紧夹在了他的腰上，柳灵下身的敏感他感觉得清楚，被撩拨的动情的她，不时挺着腰，主动用湿透的嫩穴去厮磨他的灼热。

柳灵的投怀送抱让人疯狂，趋之若鹜，裴盛舌尖舔舐得不住更加卖力，充血的乳尖像是熟透的茱萸般诱人，裴盛将它舔舐吸吮得透亮，抬眸看见柳灵的脸颊已经绯红的绝色后，便再也忍不住欲望，将她一条修长匀称的美腿屈着架在了自己的肩上。

裴盛动作迅速地脱下了裤子，那早已涨硬的肉棒在嗅到驰骋的气息后，便不住雀跃地晃着脑袋，裴盛压着半坐的柳灵，将她的身子折叠成了羞耻的弧度，就在她的眼下，故意用淫靡的挑逗持续刺激着她。

坚硬浑圆的龟头隔着内裤摩挲着已经被湿透成透明颜色的内裤，柳灵的身子被刺激得直颤栗着，她轻咬着下唇，浮现于脸上的欲求不满销魂蚀骨，“嗯……别这样折磨我……裴盛……”柳灵满是可怜的哀求着裴盛，甚至不惜主动献吻来向他求欢。

裴盛狠狠地吻住了柳灵的双唇，瘦长的手指像是进行了一场难度极高的弹奏一般，一路从她白皙的肌肤下滑，探到了双腿间湿润，指腹摩挲着已经被刺激得充血的阴蒂，食指巧妙地将内裤拨弄到了一边，涨硬的肉棒便顺势插入，几乎是一路高歌，瞬间没入到底的肉棒直插到了甬道的深处，冲击着敏感的花心。

“啊嗯……”空虚的甬道在瞬间得到了莫大的满足，一声近乎是本能的愉悦呻吟从柳灵的喉间溢出，那种被满足的快感持续并且汹涌，像是一缸满到不停溢出的水，柳灵被裴盛凶猛的抽插撞得身子激烈地晃动着，丰盈的双乳激荡着，在裴盛的胸膛前描画着性感的波浪。

架在裴盛肩上的腿如同是叛变的帮凶将自己的身子完全固定，让裴盛插入得更深的同时还能插入得更凶，柳灵敏感的身子招架不住片刻的勇猛，便已高举着投诚的旗帜，在声声动人的呻吟下率先抵达了高潮，痉挛着发麻的身子瘫软在裴盛的怀里。

裴盛压着身子发软的柳灵，虽然自己的呼吸还很急促，但释放在蜜壶深处的白浊像是另一形式的春药，让自己瞬间又进入了作战状态，他低头吻向柳灵，继续的甜蜜却被一阵突如其来的手机震动打断……
153、手铐
柳灵被裴盛紧紧抱着，还未从高潮的余韵中缓过神的她似乎并未反应过来震动的手机到底是归属何人，手机的震动一直持续着，两人都似乎并未有理会的打算，只是那手机的震动似乎也并不打算这样轻易的放弃，不停地震动使得人根本无法忽略它的存在。

“裴盛，先，先接电话，可能是有要紧事……”柳灵绯红着脸颊推了推压在自己身上的裴盛，善解人意道。

裴盛也被这恼人的震动扰得有些烦了，又听柳灵这么说，这才放开柳灵伸手去把扔在了地上的裤子给捞了起来，摸出自己的手机一看，他的脸色不免一沉，那出现得不合时宜的来电，并不是来自他的手机。

柳灵看了裴盛的手机一眼，这才反应过来，原来是自己的手机在震动。柳灵从自己的包包里摸出了手机，熟悉的来电让她的脸色在瞬间变得难看，不是别人，正是徐榆。

想起徐榆回程时极度缺失安全感的神情，柳灵顿时觉得自己是个罪不可赦的恶人，她捏着手机，忍不住看了一眼裴盛，如果不接徐榆的电话，他一定会疯掉的，可要在裴盛的面前接徐榆的电话，对他来说又不免是一种残忍，柳灵正要起身去厕所回避，可裴盛却伸手拦下了她。

裴盛低着头，神情有些模糊让人看不清楚，柳灵捏在手里的手机已经开始了第四次的震动，处处透露着徐榆此时的焦虑不安。

像是被以捉弄人为乐的命运强迫着自己在这个时候只能做出一个选择，柳灵捏着手机的手不免紧了紧，她的答案似乎是呼之欲出，不仅是她知道，裴盛自己也清楚。

“裴盛，让我去接个电话。”像是退潮时的落寞，柳灵的声音已经恢复了寻常，这句看似平静的话语，像是一把利刃把裴盛的心伤得鲜血淋漓。

裴盛没有作声，可也没有放手。

像是孤注一掷作出的选择，裴盛在柳灵还没反应过来的迅速下，摸过床头的手铐将柳灵的手与一根床柱铐在了一起，他顺势抢过柳灵的手机，摁下了免提接听。

徐榆的声音当即从扬声器播出，清晰无比：“怎么这么久才接电话？”

柳灵那一瞬像是做坏事被当场抓包似的，心跳分明是停止了一秒，她没料到裴盛居然会作出这样的不可思议的举动，瞳孔闪过一瞬间的惊慌，好一会儿才缓过来，结巴道：“刚，刚洗澡去了，你到家了吗？”柳灵尽量让自己的声音听上去不要那么的可疑，她迫切的想要调整着自己的情绪，不停地深呼吸，只是她能瞒得住电话那头的徐榆，却瞒不过眼前的裴盛。

他脸上那耐人寻味的表情让人根本猜不透他的心思。

他到底在想着些什么？

是想通过这样的‘自残’方式以死心放弃跟柳灵这段永远摆不上台面的感情，还是想要强迫柳灵在两人之间做出一个选择？柳灵猜不透，但她心里其实非常清楚，没有人能够取代徐榆在她心里的位置。
154、电话
“我好想你。”徐榆深情的表白从电话那头传来，柳灵听着心里却很不是滋味，充满了罪恶感，她逃避着裴盛的目光不敢接触，细声的隔空响应着徐榆的爱意：“我也很想你。”

这时的甜言蜜语是手段极其残忍的酷刑，只是不知道受刑的到底是柳灵还是裴盛。

“那你可以帮帮我吗？”徐榆充满着暗示的声音从电话那头传来，两人之间的默契已经不需要说得太仔细，柳灵的脸一阵红一阵白，呼吸也随之变得紧张急促，她的头下意识埋得更低，比起刚才，现在更加不敢与裴盛有任何的眼神接触。

裴盛与徐榆之间也像是有种莫名其妙的默契，或许是男人间的心照不宣，他隐隐觉得自己是听明白了徐榆的暗示。

“怎么了，你现在跟别人在一起？”徐榆等了好久都没有听到柳灵的回应，没有安全感的声音从电话那头传来，柳灵听出了他的多疑，李言行就像是一个心病，让他变得患得患失。柳灵知道如果不及时治愈徐榆的心病，他还会变本加厉，让事情恶化得更加不可收拾，这次她根本没有拒绝的选择。

“没有，我一个人在房间里。”柳灵没有别的选择，她鼓足了勇气抬头看向裴盛，眼眸里充满了求助的信息，求他回避，求他不要这样目不转睛的看着她。

裴盛自认为自己是个古道热心的人，不仅乐于助人，还要施以援手。他把柳灵眼眸里的求助信息一一接收，却没有如她希望回避，他朝她靠近了些，将手机放在一旁的柜上后，便再次欺身压向了柳灵。

“唔嗯……”一声隐晦从柳灵的喉间溢出，她煞白的脸瞬间又涨得通红，裴盛宽大的手掌覆盖住了嫩穴的全部范围，掌心与充血阴蒂的摩挲让偃旗息鼓的酥麻迅速卷土重来，这次更是壮大了阵势伴随着强烈的快感，那种当面背叛道德的偷欢让人上瘾的程度堪比罂粟。

柳灵性感喘息的声音透过电波传送到了徐榆的耳中，像是点燃了蜡烛的火苗，让温度逐渐升高。徐榆的沉重的呼吸从电话那头似有似无的传来，似乎是一种暗示，在鼓舞着柳灵可以再激烈些。

“嗯……徐榆……我好难受……啊嗯……”刚刚经历过激烈的身子很容易便被挑逗得化成了春水，柳灵瘫软枕靠在裴盛的肩上，但迷离并不代表着失智，她还知道，该出现在自己口中的人是谁。

裴盛的动作似乎因为柳灵喊着别的男人的名字而渐渐变得有些粗鲁，似乎是在表达着自己的醋意与不满，裴盛加快了些手指的动作，将那充血的阴蒂来回地逗弄，配合着快速抽送在甬道里的手指，柳灵的身子突然紧绷，嘤咛着颤栗，在裴盛指间的亵玩下，阴蒂喷涌出了大量的液体，抵达了高潮。

裴盛贴近了柳灵的耳朵，在她的耳旁用暧昧的气声挑逗道：“还满意我的配合吗？”
155、便当
“爷爷，你一个人在家真的没问题吗，那我给裴盛送完饭就马上回来陪你哦。”柳灵的神情又是无奈又是不放心，裴盛爷爷的套路层出不穷，继昨天情趣酒店一出后，今天又是特意让柳灵做了爱心便当给在医院值班的裴盛送过去。

柳灵起初是不懂裴盛爷爷这一出又是出于什么因由，最后是在他的旁敲侧击中明白了过来，裴盛爷爷这一出，是要让柳灵以女朋友的身份到医院去宣布主权，以便杜绝了那些惦记着裴盛的护士的歹心。柳灵对此还真是有些哭笑不得，裴盛爷爷这思想，倒是一点也不古板，前卫的很。

“不用不用，你忙你的，我没事，我一会儿就睡午觉去了，你千万不要急着回来。”裴盛爷爷连忙摆手，脸上的笑意将他的意图出卖得彻底，仿佛恨不得柳灵就是一块膏药，最好是能二十四小时都贴着裴盛。

柳灵脸上的笑容颇是无奈，提着饭盒，在爷爷的再三催促下终于出了门，她给裴盛发了个微信，告诉他爷爷让她给他送午饭过来的消息。裴盛过了好一会儿才回了信息：你过来，我等你一块吃午饭。

柳灵担心耽误了裴盛的工作，便打了辆车直接到医院。中午时分，医院里的人比起看病早高峰要少了许多，没了人声鼎沸的吵杂，清静得有些让人觉得不习惯。

柳灵提着饭盒，正要给裴盛打个电话询问一下位置，有人却在这时拍了拍她的肩膀，柳灵回过身，穿着大白褂的裴盛便展着明亮的笑颜看着自己。

柳灵怔怔的看着裴盛，即便知道不应该，但也还是难免心动。

“走吧，带你去我的办公室看看。”裴盛一点没有要避嫌的意思，一手接过柳灵提着的袋子，一手牵起了她的手，两人就在医院里光明正大秀起了恩爱，毫不避忌周围人的目光。

穿着大白褂的裴盛可以说是相当的吸睛，医院虽然是个人来人往的地方，但却可以说是一个小圈子，男女比例严重失衡不说，像裴盛这样年轻且英俊的医生便更是稀少，多少对裴盛芳心暗许的护士在看到这一幕后是悄然的心碎。

柳灵感觉自己一路收到了不少并不友善的眼神瞩目，虽然不知道具体的原因，但作为女人的第六感，她也知道跟她旁边的裴盛脱不了干系，也许，爷爷是对的。

裴盛的办公室在医院大楼的九楼，医生的办公室都聚集在这里，正值午饭时间，这里安静得连一点声音都没有，像是空城似的。裴盛小声地替柳灵解答着，那些关上了门的办公室都是有人的，忙碌了一个上午的医生们都抓紧利用着中午的时间吃饭午休，以便为下午的忙碌养精蓄锐。

柳灵点了点头，不由得感叹，做医生真的不容易。她对裴盛突然多了一份敬佩，但敬佩过后，又免不了要脸红，这样看来，他的精力可真充足，昨晚可是整整折腾了一晚上，他今天却连一点点的疲态都没有，要不是真真切切的确认他就是皮肉之躯，柳灵还真要怀疑他是狐仙幻化的。
156、午休
裴盛的办公室虽然不大，只麻雀虽小但五脏俱全，除了办公用的桌子椅子，竟还有一张折叠的单人床，牙刷漱口杯毛巾等生活日用品一应俱全，看来平时的裴盛也没少在医院过夜。

裴盛把饭盒从袋子里面拿了出来，保温的饭盒还有温度，饭盒装有两层，满满的饭菜以及满满的爱。都是些裴盛爱吃的菜肴，裴盛倒是有些惊喜，沉浸在甜甜恋爱中的他倒是忘了一个细节，柳灵哪里知道他喜欢吃些什么，无非都是爷爷的功劳。

只有些细节就算不说也无伤大雅，算作是善意的谎言，一律归为爱情。

裴盛从抽屉里拿出了两双筷子，一双递给了柳灵。两人一起吃起了午饭，由于职业的关系，裴盛吃饭的速度很快，他把大部分的菜都留给了柳灵，自己则是米饭管饱。

柳灵被直盯着自己看的裴盛看得很是不好意思，就像自己脸上沾了米粒似的，渐渐烧红了脸。裴盛大概是看出了柳灵的不好意思，便收回了目光，起身收拾着办公室，把椅子挪到角落后，将那张折叠的单人床展开，顺便拉上了窗帘。

柳灵趁着空档一通狼吞虎咽，虽然是差点噎着了，但总算是吃完了。把饭盒收拾回袋子里，柳灵便准备着离开，以便别打扰了裴盛的午休，只是她还没来得及走，裴盛便先一步洞悉她的‘体贴’，忙地把她给拦了下来。

“陪我睡一会。”裴盛把办公室的门反锁上后，便搂着柳灵一并躺到那张看上去便十分狭窄的单人床上去。

仅有五十公分左右宽的单人床要同时躺下两个人实在是有些天方夜谭，裴盛抱着柳灵，让她躺压在了自己的身上，他抱着她，丝毫没有半点被影响。

只是不一会儿，刚刚才在柳灵脸上消下去的绯红，很快又再卷土重来，而且势头凶猛，连带着耳根子都烧得火红了起来。

柳灵压在裴盛身上的双腿被他无声地分开了，她的双脚踩在地面半固定着自己的身体，就此失去了防卫的敏感便坦然直接被涨硬顶着。柳灵的裙子被裴盛游走在她身上的大手卷起堆积在了腰间，只剩下单薄的内裤做为抵御的蜜臀直接投诚落入了裴盛的手中，紧俏白嫩的臀肉与他的掌心摩挲着，柳灵的呼吸渐渐便调戏得急促，她微微侧了侧脸，柔软的双唇便如猎物般被裴盛擒住。

唇瓣缠绵的节奏与下身贴合厮磨的节奏相互呼应着，柳灵被裴盛撩拨得动情，从嫩穴泛滥而出的淫水渐渐像是潮涌般打湿了内裤。

柳灵白嫩的臀肉像是两坨白面被裴盛肆意揉弄着，丝质的内裤是叛变的心腹直响应着裴盛的指令，绞成粗绳一般陷入了股沟之中，贪婪地吸收着溢出的泛滥，冰冷的触感刺激着瘙痒的阴蒂，释放着更多撩人的情欲多酚。

柳灵敏感的身子不可抑制地娇颤着，裴盛扶着柳灵的身子让她在自己身上坐直了起来，灼热的眼眸里充满了暗示。烧红着脸的柳灵会意过来，垂下的眼眸便是定格在了撑起的某处，她伸着小手小心翼翼地拉下裴盛的裤子，失去了防护的包裹，涨硬的肉棒在瞬弹跳而出，狰狞的刺激着视觉感官。

柳灵握着粗壮的肉棒缓缓地套弄着，踩在地面的双脚发力让自己站起来了一些，抬起的蜜臀放荡地主动迎合着裴盛的肉棒，拧成了粗绳般的内裤叛徒般轻易让出了位置，浑圆坚硬的龟头顺着充足淫水的润滑撑开了阴唇直探着湿润温热的紧致甬道。

“嗯……”柳灵咬着下唇，把渐进的刺激都极力咽回了腹中。裴盛的双手扶在柳灵的腰间，看不得美人受罪，腰杆有力地一挺，坚硬粗壮的肉棒便是整根贯穿到了底，与敏感的花心激烈地碰撞，汹涌溢出的淫水像是泄洪似的，把两人的交合处都打湿得泥泞。

隐晦的声响在裴盛的办公室里有节奏的起伏着，柳灵的双手被裴盛控着交叉环在了胸前，丰盈的双乳随着他抽插的节奏晃动得激烈，满到溢出的欢愉不甘被众乐便只能咬唇独享，担心被发现的刺激更让血液里叛逆因子沸腾，柳灵觉得自己似乎比往常要更加敏感，招架不住裴盛的一通有力驰骋，便已痉挛着身子先抵达了高潮。

裴盛看着眼前柳灵的媚态，也将咬牙忍着的欲望彻底释放在了她颤栗着的蜜壶深处，他拉着柳灵再次堕入了他的怀里，不住又万分缠绵地吻了吻她的耳侧。
157、正事
“那我回去陪爷爷了。”午休的时间可以说是短暂而又激烈，柳灵脸上的绯红似乎是终于消退了些，可这也已经过去了两个小时。

“嗯，路上小心，到家了给我发信息。”裴盛细心替柳灵理着有些凌乱的发丝，放她离开办公室前，还依依不舍地向她索了吻。

柳灵提着轻盈的饭盒走出了医院，相比起她来时的清净，医院现在又变得陆续吵杂了起来，恢复了它正常的状态。柳灵正要走出医院，包包里的手机没命的震动了起来，柳灵摸出手机一看，表情不免有些惊讶。

居然是家里打来的电话。

柳灵摁下了接听，柳钟的声音便从医院的吵杂声中脱颖而出传入耳中：“柳灵啊，刚才有个人给家里打了电话，说是你学校的老师，姓什么来着，啊对，姓沈，说是他联系不上你，有件要紧事找你，让你给他赶紧联系他，否则后果自负，我听着好像很严重了，你赶紧联系人家去吧，可别耽误了要紧事。”

吵杂的医院像是一键被静音了似的，没了任何的声音，柳灵的脸色在瞬间变得难看，她当即明白了过来，这是沈怀朝给自己的一个警告，像是被摁下倒计时的炸弹，危险在时间流逝中逼近，一旦爆炸，受伤害的绝不仅是她一个人。

柳灵挂断了和柳钟的通话，打开微信把沈怀朝从黑名单里面释放了出来，没有用任何一个表情作为语气辅助，只是简单的发了两个字过去：在哪？

等待越是漫长越是煎熬，焦虑是等待时最易孵化的结晶，把柳灵绷紧的神经再拧紧了一些。

学校已经正式放了暑假，柳灵笃定沈怀朝只是已读不回，他既然能给柳钟打电话，证明他有十足把握自己一定会找他，他这样折磨自己，无非就是想要自己先服软。

沈怀朝又坏又幼稚，把自己拿捏得是分毫不差，柳灵气到了尽头竟是给气笑了，她捏着手机又给沈怀朝发了微信：我知道错了。

想了想，再配了一个可爱的表情包发了过去。

果然，在柳灵服软后，沈怀朝很快回复了过来：在家。

柳灵看着沈怀朝回过来的微信，无奈叹了一口气后，给罗森拨了一通电话，把裴盛爷爷暂时托付给他照看后，柳灵才打车往沈怀朝的家里去。

柳灵在沈怀朝家楼下徘徊了一会儿，才终于做好了上去面对沈怀朝的心理准备，正要上楼却想着自己提在手里饭盒的突兀，避免引起沈怀朝的多疑，柳灵有些鬼祟偷摸地把饭盒藏在了楼道的隐秘角落，再三确定自己身上没有任何可疑之处后，柳灵才敢上去敲了沈怀朝的门。

沈怀朝开门开得挺快，看着柳灵的那个眼神，仿佛要把她看穿似的，柳灵被他看得浑身都不自在，明明自己是受害者，也没有做错，却被他那幽怨的眼神看得自己仿佛是对他做了极残忍的事的坏人。

“你这几天去哪了？”沈怀朝见面便开始追问起了柳灵这几天的去向。

“我回家了。”柳灵回答得坦承，其实在来见沈怀朝的路上，她已经在心里做好了打算，她要跟沈怀朝摊牌。
158、愚公
“你想回家就直接跟我说，我又没有把你关起来，为什么要拉黑我？”沈怀朝真的觉得自己跟以前完全是变了个样，他居然成了自己曾经最看不起的人。他这是在做什么，在兴师问罪柳灵为什么要这么对自己，他就像是一个在恋爱中尽心付出了所有然后可怜巴巴等着对方施舍一点爱意的可怜虫。

“沈怀朝，我有事要跟你说。”柳灵勇敢往前踏了一步，虽然是和沈怀朝拉近了些距离，但两人之间还保持着一段安全的距离，柳灵虽然很想勇敢一把，但心里的胆怯还是让她不敢把大门关上，她心里抱着一丝微弱的侥幸，万一沈怀朝发起疯来，她还有最后的退路。

“你说。”沈怀朝的脸色突然变了变，他沉着一张脸看着柳灵，连带着语气也变得严肃了起来，直觉告诉自己，柳灵要说的可不是什么好事。

他的目光巡过了柳灵的身后，对于柳灵的性格有着致命了解的他，往前了几步，在牵住柳灵微微有些发冷的小手的同时，把大门被关上了。

他牵着柳灵到沙发上坐了下来，目光如炬直望着她，脸上没有一点的感情，不大的房子顿时像是变成了一个冰窖，让人忍不住瑟瑟发抖。

“徐榆向我求婚了，我也答应了，我们很快就要结婚了。”天知道柳灵说出这么一番话需要多大的勇气，柳灵的心都快蹦到了嗓子眼，险些要从喉咙里跳出来。

沈怀朝没有应声，但他牵着柳灵的手却是不受控制地用力，好像是要硬生把她的骨头都捏碎似的。柳灵吃了疼，但也不敢吭一声，就怕刺激了沈怀朝。她一直留意着沈怀朝的表情变化，但他就像是一个人偶似的，根本没有一点表情。

所以，他愿意放生自己吗？

柳灵当然是不敢问的，只是默默地等着他的回应。

时间流逝得没有一点概念，漫长的就像是冰川融化，很久很久，柳灵才终于看到沈怀朝动了动嘴唇，他问出了一个直击她心灵深处震撼她三观的提问：“所以呢？”

柳灵用了好一会儿才缓了过来，像是噎住了似的，连带着大脑也堵住了，她为什么觉得沈怀朝有一种理直气壮的感觉？

“所以我们这样是不对的。”柳灵努力保持着冷静，尽量不让沈怀朝的思维把自己带偏了。

“那如果我说我不同意呢？”沈怀朝挑了挑眉，虽然话没有说得十分绝对，但意思也已经表示得很明确了，他的固执，即便是愚公也移不开。

柳灵被沈怀朝反问得再次噎住，她随之陷入了一阵如麻般杂乱的思绪中，如果沈怀朝不同意，那她真是拿他一点办法也没有，自己已经是歪了的上梁，根本没有资格站在道德的高地批判他的对错。

“可再继续下去，你和我的关系也只能藏在暗处，不能公开也不会承认，即便是这样你也无所谓吗？”柳灵想了好半天，才终于想到了突破口，她觉得，像沈怀朝这样自尊心极强的男人，绝对不会同意一段见不得光的感情。

“这不是你该操心的问题，我的事情我自有主张。”沈怀朝的态度是依旧的坚决，似乎不管什么说辞也无法撼动他的坚定。

柳灵又被噎了，她看着沈怀朝，不免陷入了一阵沉默，几天不见，他好像比她走的时候瘦了不少，虽然说不上十分憔悴，但也看得出来这几天休息得不是很好，眼圈都泛着淡淡的乌青，他垂眸时的眼睫毛长得有些让人艳羡，似乎是第一次这么认真看他的样子，柳灵心里突然泛起了一阵说不清道不明的奇怪感觉，隐藏在迷雾身后的真相总喜欢在这种不经意的时候展露，柳灵被沈怀朝牵着的手突然动了动，不是挣扎，只是用力地抓住了他瘦长的手指，似乎是在确定着些什么。

“沈怀朝，你就这么喜欢我吗？”柳灵有点不敢相信自己居然可以这么勇敢直白的问出口。

“是，我比你能想象到的还要更加喜欢你。”沈怀朝也有些不敢相信自己，居然这么坦白的承认了自己的内心，这是他这辈子活到现在以来，第一次向别人展露了自己的软肋。

明知道这是一场必输的赌局，但他还是想要赌一把。

不是所谓的赌徒心态，只是因为太爱她了。

——————————

卑微小沈，在线索爱
159、租房
从沈怀朝家离开后，柳灵一个人在咖啡厅里面坐了很久，久到咖啡师精心制作的拉花都糊得不成了样子，她还没能从沈怀朝那番表白的震撼中缓过神来。

就目前的情况，柳灵觉得自己要是早生几千年，没准就是传说中的祸国妖妃，要被活活烧死的那种。自己到底是有什么魅力，让沈怀朝这么沉迷自己，柳灵是想不明白了，反正现在的事实就摆在眼前，原是不偷腥的猫，硬生生是被不停喂投来的鱼给沾染了一身的腥。

错就像是黑洞，只会不停地扩大，根本不可能被修补。

“你不租了怎么不提前跟我说，我都给房东交了两个月的押金了，你让我怎么办？”柳灵想不出个所以然来，注意力却是被后面的女生给吸引了去，她讲电话的情绪有些激动，惹得店里其他的顾客频频看她。

“喂，喂？”女生的委屈大概是得不到理解，重复的声音传来，待柳灵回头去看她时，她已经挂断了电话，有些奔溃地捂着脸瘫坐在椅子上。柳灵静静看着她看了好一会儿，像是堵塞的思路终于顺畅了起来，便起身朝着她走了过去。

“你好，你需要合租的室友吗，我在找房子，我叫柳灵。”柳灵在女生的对面坐下，十分礼貌的自我介绍道。

女生听到柳灵的声音缓缓抬头，似乎是不敢相信，刚遇到的棘手难题就这样迎面而解，“你，你好，我叫林书雅。”

就像是老天刻意安排的巧妙缘分，林书雅跟柳灵的情况基本相同，都是应届毕业生，正在找工作，父母也都远在老家。林书雅在退宿的最后限期里终于找到了心水的房子，本来跟另一个同学商量好了合租，谁知对方一句说要搬去跟男朋友住，便把她给无情抛弃了，林书雅付了两个月的押金一个月的租金，已经是身无分文了，柳灵的出现就像是一场及时雨，救她于水深火热。

林书雅带柳灵去看下了她租下的房子，面积虽然不大，但格局还算不错，虽然要爬楼梯，但胜在房租还算实惠，在柳灵也还没有找到工作的情况下，还勉强能够负荷。

柳灵爽快地应下了合租的事情，跟林书雅交换了下微信，支付了她半个月的租金后，林书雅也爽快地把房子的钥匙给了柳灵，两人只见了一面就结成了室友。林书雅感激柳灵的仗义相助，便要请她吃晚饭。

以后就是朝夕相处的室友了，两人却还不是很熟悉，柳灵是想要应约，只是答应的话还没来得及说，便被一个陌生的来电打断。

今日的行程似乎是忙碌，所有的杂事都聚集在了一块，柳灵投了将近两个月的简历终于有了回应，一家还算有名的建筑公司打来了邀请面试的电话，虽然只是办公室助理，但这个机会，对于柳灵来说，就像是浮沉大海里突然抛向她的救生圈，她必须将它牢牢抓着。
160、摊牌
事情突然毫无预警的积压在了一起，柳灵光是处理都分身乏术了，只好婉拒了林书雅的热情，先把重要的事情解决再说。

柳灵回到裴盛的家时，已经是晚上的七点了，罗森刚陪爷爷吃完晚饭，两人坐在沙发上看着电视，罗森一见到柳灵回来，便像是落难童子见到了救星似的，把爷爷交回到了她的手里，便借词开溜了。

爷爷以为柳灵是在医院跟裴盛待了一天，便也没有过问她一下午的行踪，笑呵呵的看着她，越是看便越是欢喜，想到裴盛的年纪也不小了，本着裴盛是出于面子不好意思向柳灵提结婚的心思，爷爷便‘仗义’把重任揽到了肩上，他清了清嗓子，问道：“小灵啊，你觉得我们家裴盛怎么样？”

“挺好的，他对医院的那些病人都很负责任。”柳灵隐约觉得苗头有些不对，为免爷爷问出让双方都尴尬的问题，她下意识地回避着问题的重点，模糊着视线，试图将爷爷带偏。

“我不是问他对病人怎么样，我是问他对你怎么样。”爷爷年纪虽然大，但思路清晰得不行，根本没有被柳灵拙劣的技巧迷惑一丁半点。

“他对我也很好。”柳灵见躲不掉了，也只好硬着头皮作答，她不由得在心里默默祈祷着，爷爷千万不要说些让她根本不知道怎么回答的话。

“那如果他向你求婚，你会答应他吗？”不知上帝是在打瞌睡，抑或是看热闹不嫌事大，爷爷几乎是不带半点犹豫问出了让柳灵在瞬间陷入难堪局面的话。

“爷爷，我……”柳灵是不知道怎么回答，也不敢不吭声，她支吾了许久，最终还是以失败告终，她叹了口气，停顿了片刻，才道：“爷爷，我才刚毕业，暂时还没想过结婚的事情，当前我还是想要以事业为主。”柳灵是硬着头皮说完，虽然知道爷爷听了这话也许会有失落会有不高兴，但也总比她说实话强吧。

要是爷爷知道她已经答应了徐榆的求婚，裴盛跟她的关系是永远见不得光，他老人家没准便要死在自己的手上，柳灵才不敢造这样的孽。

爷爷的脸色在瞬间变得有些难看，刚才还是一派祥和气氛顿时变得尴尬，僵局顿时不知如何拆解，就在这个彼此双方都不知道该说些什么来缓解的时候，门口传来了动静，裴盛下班回来了，只是他的脸色也有些奇怪，看上去并不比屋里的两人好上多少。

“时间也不早了，我去睡觉了。”爷爷看了裴盛一眼，拄着拐杖起身颤巍巍地回了客房，现在不过才八点不到，他老人家显然是故意给两人腾出说话的空间，倒是用心良苦。

柳灵看向裴盛，心里不住叹了一口气，泡沫再绚烂，终究也改变不了它短暂的时效性，“你还没有吃东西吧，我陪你出去吃点东西。”柳灵开了口，是出于关心的同时也有着自己的私心，她直觉裴盛刚才站在门口听到了她跟爷爷的对话，所以有件事她必须要向裴盛坦白。
161、追光
“你刚都听到了吗？”柳灵坐在副驾驶座上，本来是想要等裴盛吃过晚饭后再说那些沉重的话题，可见裴盛从刚才开始就一直不对劲，柳灵便有些沉不住气了。

“嗯。”裴盛应得声音有些闷，他的手搭在方向盘上，犹豫了片刻，本来是想要开车的，但最后还是打消了念头，拉了手刹，干脆不启动，终于还是到了这一刻，要戳穿他跟柳灵之间的所有窗户纸，不再有秘密，不再有保留。

“裴盛，对不起，但有一件事我必须要向你坦白……”柳灵在心里挣扎了一会儿，终于鼓足了勇气开口，她承认这样对裴盛或许很残忍，但他有知情权，也有选择权，他绝对可以决定自己的去留。

“我知道徐榆跟你求婚了。”情绪始终保持着闷沉的裴盛不等柳灵把残忍的真相公布便先选择了自刀，柳灵闻言不由得怔了怔，睁圆的杏眸似乎闪过一丝的不敢置信。

“那你……”柳灵沉默了片刻，好一会儿才缓了过来，语气是毫无底气的犹豫。

“我不在乎，只要能跟你在一起，我不在乎我是什么身份，即便这辈子只能当你的影子也是我心甘情愿，我不要你觉得愧疚，觉得亏欠，我只求你不要离开我。”裴盛转过身看向柳灵，他握住她的手是那么用力，抛弃自己所有尊严的表白，毫无保留，只为换取她身后那个卑微影子的位置。

即便是一天之内第二次听到这样震撼的表白，柳灵还是有些缓不过来，看着裴盛陷入了一阵冗长的沉默，就像她下午面对着沈怀朝一样，是很想说些什么，但大脑就是不听话的宕机，一片空白。

“即便在我这永远得不到承诺、回应、结果，你也绝不后悔么？”沉默了许久的柳灵终于开口，虽然她觉得自己这番言论跟那些被人嗤之以鼻的渣男渣女如出一辙，但就事实来说，性质似乎并无二样。

“绝不后悔。”裴盛应承得迅速，几乎是不假思索。

柳灵不知道他是早已在心里做好了这样的心理准备，抑或只是一时口快，根本没有细细思考，但其实结果如何似乎都不是很重要，因为柳灵的心里其实保留了这句话的下半句，只要他后悔了，她一定会放手祝他幸福。

这是柳灵唯一能给他们的承诺。

“好，那我也答应你。还有一件事，我要搬走了，在你这住始终不是很方便。”柳灵的后半句话说得表情有些为难，一来是她觉得这么说，裴盛应该明白她在暗示些什么；二来是她实在是想要有属于自己的私人空间，好让自己有足够安静的时间将这错综复杂的情感关系给捋捋清楚。

柳灵觉得自己如今的感情生活都乱成了一张蜘蛛网，几个男人像是迷宫似的，把自己困在了里面，无论她怎么找，都找不到出口，无论她怎么走，都只能走到一个死胡同。

“你不会又要把我拉黑吧？”裴盛是明白了柳灵的暗示，但却是有些领会过头了，鉴于上次的阴影，裴盛都不由得变得敏感了起来，抓着柳灵的手不免紧了紧，生怕下一秒他就再也联系不上她似的。

“不会，我说了，我答应你。”柳灵本来是有些紧张，可见裴盛居然比自己还紧张，不由得被逗笑，她朝他灿烂的笑了笑，车厢里的阴霾顿时被一扫而空，虽然很无耻，但柳灵必须要坦承，被人爱着的感觉，好像还不赖。
162、番外——妮妮有约
男主全员录制——妮妮有约

（录影灯亮，摄像机推向主持人。）

场景一

主持人：今天很荣幸能请来四位男主上我们的节目接受采访，先请四位跟大家打个招呼。

沈怀朝：文都已经看了过半了，如果还搞不清谁打谁，那不如别看了。

徐琛：请主持人不要浪费我们宝贵的时间。

徐榆：就是。

裴盛：大家好，我是裴盛。

（主持人脸上展露着尴尬又不失礼貌的职业笑容，其余三人的目光齐刷刷看向裴盛，充满了鄙夷。）

场景二

主持人：剧情过半，竞争已经到了白热化的阶段，请各位用一句话来形容现阶段你们跟女主之间的关系。

沈怀朝：在谈甜甜的恋爱。

徐琛：在谈甜甜的恋爱。

裴盛：在谈甜甜的恋爱。

徐榆：……

（场面一度陷入了混乱，几个男人突然扭打成了一团，怕被殃及的主持人抱头疯狂逃窜，导播紧急切入广告救场。）

场景三

主持人：女主对你们都有着一致的评价——坏。请问各位对此有什么想要解释的么？

沈怀朝：哪坏得过那个装gay的啊。

徐琛：哪坏得过那个拍视频做威胁的啊。

裴盛：哪坏得过那个拿人命来威胁的啊。

徐榆：你们三个都他妈不要互相内涵了，都不是什么好鸟！

（瞎说大实话的徐榆被围殴，主持人试图营救失败，抱头逃窜，导播再次切入广告救场。）

场景四

主持人：接下来是抽取观众问题回答的环节，这位手机尾号是0086的观众问，虽然四位都是名义上的男主，但戏份明显是分布的不平均，请问四位，觉得谁才是真正的男主？

沈怀朝：看我的出场就知道我稳坐第一男主的宝座。

徐琛：还有观众不知道我是妮妈亲儿子这事吗？

徐榆：我他妈虽然戏份又少头上又长草，但我是官方唯一认证的正牌男主。

裴盛：作为唯一一个让柳灵真实心动的男主，我就不需要解释太多了吧。

（正常广告时间，四位男主突然battle起了戏份的多少，主持人嗅到暴风雨的来临，借尿遁成功躲过一次腥风血雨。）

场景五

主持人：非常感谢四位抽空来录制采访，今天的节目就到这里吧，最后给各位一个给自己拉票的时间。

沈怀朝：（翻白眼。）

徐琛：（无语。）

徐榆：我是正牌我拉个屁票，我一天不退位，你们都是上不了台面的奸夫而已。

裴盛：全网唯一真爱柳灵，请各位支持我，助我最后赢得美人归，谢谢大家。

（场面再度失控，导播匆忙落下鸣谢赞助品牌的字幕，节目终止。）

————————

赛程过半啦！

赶快点击你手中的投珠选项为你喜爱的男主打call～

他的结局很可能因你而改写～
163、助理
翌日一早，柳灵准时按照约定的时间出现在了建筑公司的前台报道，填了份面试的表格后，便和一众同样是来面试的应届生被带到了会议室等候面试。

柳灵排在了第十六号，是她的生日，是她的幸运数字，柳灵低眸看着手里的号码牌，莫名有一种今天面试一定会成功的自信，虽然应聘的职位只是办公室食物链里的最底层，但在职场屡屡受挫的柳灵，急需一份工作增强自己的自信心，她不想除了感情之外，便是一无是处。

“请十六号面试者准备。”前面的人面试的时间都不长，进去前一副信心十足，出来后却是一副沮丧，显然是已经知道了失败的结果。接连的沮丧面孔让柳灵不由得紧张了起来，不容她调整自己的情绪，便已经轮到她面试了。

柳灵深呼吸了一口，信步走进了面试室。

大概是为了节省重复面试的时间，面试室里面坐着一排的面试官，不同的部门主管都有出席。与自己想象中的面试似乎有些出入，面前的那些面试官们并没有一派咄咄逼人的样子，相反还让她觉得平易近人，问的问题无非就是那些常规问题，柳灵回答得是游刃有余，几个问题问完后，面试官便让柳灵暂时在外面等消息。

柳灵今天只有这一场面试，倒是也所谓在外面等着，她安安静静的坐在最后一排的位置上，看着前面的人越来越少，到最后，会议室里面就只剩下她一个人，柳灵反应过来后不免有些惊讶，这是她面试成功的意思吗？

“柳小姐，恭喜你通过我司的面试，如果你没有其他意见的话，正式入职的时间定在下个星期，后续会有人事部的同事来跟你联系，你看如何？”刚才其中一位负责面试的面试官从面试室里面走出，朝着柳灵走来，亲自向她宣布了消息。

“好的，太感谢您了，以后还请您多多指教。”柳灵有些难掩激动，不敢相信自己盼了两个月的工作机会终于降临在了头上。

从建筑公司出来，柳灵便难掩兴奋的给徐榆打了一通电话，迫不及待和他分享着这份喜悦，电话那头的徐榆虽然是有些小小的疑惑柳灵是什么时候回来的，但听到她这么雀跃的语气，也没有说些煞风景的话，直夸奖着柳灵，并且说要鼓励她，晚上请她吃大餐。

柳灵应下了和徐榆的约会后，又给家里打了一通电话，先是告知了好消息后，又拜托柳钟把她前阵子带回去的行李打包寄回来。

在柳灵准备挂电话之前，柳妈从柳钟的手里抢过了话筒，忙地阻止了柳灵挂断通话：“灵儿，你走之后，我跟你爸仔细商量了一下，你才刚毕业，也还年轻，现在就结婚会不会过早了些，我们也不是对小徐有什么意见，只是怕你太早做决定，将来会后悔，你看，跟小徐商量一下，可以先订婚，但结婚，再缓两年，怎么样？”
164、难言
在前去见徐榆的一路上，柳灵的眉头没有一刻舒展过，柳妈的话像是循环广播，在自己的耳边不停回荡着。她可以理解父母的担忧，但徐榆能理解么？他会不会以为是自己想反悔，所以才有了这样的借口。

坦白说，柳灵的内心是纠结的。她不是不爱徐榆，但就她现在这个复杂的情况，若是能缓一下再结婚，不管对她还是对徐榆来说，也都并没有坏处，只是她真的不知道要如何开口，想到徐榆那个失落受伤的表情，柳灵的心里就不好受。

时间并不会暂停等柳灵想出两全其美的办法才流逝，很快，她就到了和徐榆约会的餐厅，这家餐厅，以前他们读书的时候就常来，光顾了几年，老板跟柳灵都熟络得跟朋友似的，还常常调侃徐榆，两人将来结婚，一定要请上他，他要给两人封上一个诚意十足的大红包。

“小灵啊，今天怎么是你自己一个人过来了，徐榆呢？”老板热情的过来招呼着柳灵，寒暄了几句，客人陆续多了起来，他也只得去顾店。柳灵托着腮帮看着他忙来忙去的身影，内心的惆怅是无从排解，说还是不说，成了横在她心头的一块巨石。

柳灵在店里发着呆，徐榆则是站在店外，透过窗户看着柳灵，他的眉头也紧皱在了一起，心中的惆怅，也是无从说起。

那日从柳灵她家回来后，他也真的在为两人的未来而努力奋斗，只是过程与他设想的有了出入，也和他应承柳灵的，有了截然相反的出入。

他跟徐展说了婚后会跟柳灵搬出去住的决定，没想到却遭到了徐展的激烈反对，老派的大家庭思想根本无法接受新时代年轻人对家庭观念的重组，甚至为了逼迫徐榆就范，徐展还撂下了狠话，如果徐榆坚持要搬出去，那他便会终止对他创业的所有帮助。

徐榆和朋友正处于创业的初期，在还没有完全上轨道之前，极其需要徐展广大的人脉以及充裕的资金作为运行扶持，一旦徐展撤销了所有的帮扶措施，徐榆前期的所有投入便会化为乌有，不要说收益，连成本都会亏损得一点不剩。

到时候，许诺要给柳灵的幸福不仅是成了一句空话，甚至还会沦为笑柄耻辱，柳灵把自己的一生都托付给了他，他却连一个男人最基本的责任也担当不起。

徐榆作为男人的自尊绝不允许自己经历这样的失败和挫折，只是同时他又很纠结，不知道该如何向柳灵开口，她会不会看不起自己，会不会质疑自己根本没有带给她幸福的能力，想到柳灵面对自己求婚时的那副犹豫，徐榆又不免绷紧了神经，不，他绝不能让柳灵对自己产生一丝的怀疑，不会让那难堪的情形再重现一遍，哪怕是骗，他也要把柳灵的归属权永永远远的骗到自己的手里。
165、散步
薯柳灵心里一片惆怅，表情不免放空，正是想不到两全其美的办法时，一双大手从后绕到了自己的眼前，轻轻蒙住了自己的眼睛，熟悉的声音从耳旁传来，徐榆丝毫不避忌的在公众场合大秀着恩爱，嘴巴贴近在自己的耳旁，轻咬着他深谙的敏感，气声暧昧道：“终于结束了电话传情的艰辛日子了，今晚你是属于我的。”

条柳灵那张本来是放空得有些呆滞的小脸霎时烧得通红，伸手将徐榆蒙在自己眼睛上的手拿了下来，挣扎着让耳朵逃离了他的衔咬后，羞涩娇嗔道：“徐榆，不要这样，好多人看着呢。”

推徐榆把柳灵的娇羞都收到了眼底，脸上带着浓厚笑意在她身旁坐下，牵着她的手十指紧紧扣着，连片刻都不愿分开，似乎只有这样，才能让他心里的不安焦虑稍微减缓。

文“看你们俩秀恩爱这么多年了，我怎么还没习惯过来，这恋爱的酸臭味哟。”老板忙完了店里的招待，终于有空过来跟两人闲话几句，一凑近就看到两人紧牵的双手，故意搞怪道。

站“你快点也找个女朋友就能习惯过来了，别老是只顾着挣钱。”徐榆笑着反调侃道。

三人有说有笑了一会儿，全靠老板幽默的细胞带动活跃了气氛，让满怀着心事的两人暂时丢下了些烦恼，三个人难得一起吃了顿饭，末了徐榆说要结账，老板死活不收，还给两人说了一个小秘密。

他们好长一段时间没来，这里附近已经被旅游开发给承包了，把沿江路一带都围蔽了起来，重新装修了个遍，虽然围蔽还没拆，但工程却是早已经结束了，餐厅的后门有一道秘密通道可以通往被围蔽起来的沿江路，反正时间尚早，两人不妨去那里逛逛，当一回秘密体验官。

既然老板极力推荐了，两人也便当是饭后散步，从前门来，后门走，走过老板所说的秘密通道，进入了被围蔽起来的沿江路。

虽然还没有正式投入运营，但这里的灯光却已经先积极地活跃着气氛，造型如同星星一般的夜灯照亮着整条沿江的小路，灯光折射到了水面，虽然微弱，但也泛起了点点星光，迷人如同星河。

两人牵着手吹着江风，走了一段路，徐榆指了指前面的缺口，提议道：“我们到下面的平台去坐一会儿。”缺口处是一条楼梯，往下走是便是一个亲水平台，形状别致得就像是一个小小的岛屿，微微倾斜着，江水被夜风轻轻吹送到岸边，沙沙的响声，让人感觉写意又舒适。

柳灵轻轻应了一声，跟在徐榆的身后由他牵着小心翼翼地下着楼梯，岸边有造型像是贝壳似的椅子可供游人休息，两人走到椅子处坐下，柳灵脱了鞋子，把脚踩进浅浅流淌在岸上的水里，她有些心不在焉地划动着浸在水里的小脚，心中万分为难，该如何开口向徐榆说那件事。
166、江边
江边的夜风吹得人稍冷之余又保持着清醒，徐榆伸手把柳灵浸在水里的双脚都捞了起来，架在了自己的腿上，又把她往自己的怀里搂紧了些，熟悉的声音温柔的在她的耳边响起：“怎么了，一晚上心事重重的，是不是遇到什么事了？”

徐榆虽然自己也藏着心事，但终归掩饰得要比柳灵好上许多，柳灵没看出来他的不妥，但他却是看出了柳灵的不对。

“徐榆，有一件事我想跟你商量。”柳灵靠在徐榆的胸膛上酝酿了片刻，才慢慢地开口，她本是不知如何打开这个话题，但没想到徐榆竟然如此贴心地给她开了个序，她当然得顺势而上。

“什么事？”徐榆的语气当即变得警惕，并且眉头反射性地皱在了一起，直觉柳灵要说的事情并不是一件有益于他的事。

“我今天面试成功了。”柳灵每说一句都要停顿一会儿，像是在仔细斟酌，自己的语气用词会不会引起任何一丝徐榆的不安。“虽然只是小小的办公室助理，但就像是基建最底下的那块砖，需要不断地累积建立才能知道最终的形状，我知道我现在这么说很自私，但我希望你可以理解我，我们只先订婚，明年再结婚，好吗？”柳灵折中了一下，并未完全按照柳妈的意思行事。

她思来想去，觉得这样的说辞最能让徐榆接受。她要维护徐榆的自尊心，不想伤及了他们之间的感情，也不想徐榆因为觉得长辈对自己不满意而一通胡思乱想，所以柳妈的话她完全不必转告。

徐榆没想到柳灵的心事竟然跟自己的心事有所关联，听完不由得怔了怔，随后便是陷入了沉默，夜色将他的情绪掩饰得恰当好处，看似有些不高兴，但心里想得却完全是另外一回事。徐榆莫名的感觉是舒了一口气，柳灵提出的建议正好解决了他目前的难题，再给他一年的时间，他一定可以让他的生意成功进入轨道，不再需要徐展的扶持后，自然不用受他掣肘，到时候他要跟柳灵搬到外面住，他就算不同意也没有了威胁的资本。

“在你心里，我是不是一点都不重要？”徐榆虽然是同意柳灵的提议，但却也没有马上表现出来，还故意表现出一副委屈的样子，以便让柳灵对自己产生愧疚从而将她更牢的抓在自己手中。

“不要乱想，你在我心里一直都很重要。”柳灵果然上当，一看徐榆露出伤感的神情，她的心就像是被人狠狠捏住了似的，她忙地伸手将他的腰环紧得更加用力，身体力行地消除着徐榆的不安。

她仰着脖子亲了亲徐榆的下颌，本是想要继续说更多安抚的话，没想到徐榆的手却一把固定在了自己的脑后，他低下头准确无误地捕获住了她柔软的双唇，舌尖熟练地撬开柳灵的双唇后，用力地掠夺着她的甜美。

对于徐榆来说，此刻更多安抚的话，都不如一场在室外的真枪实弹来的实在。
167、夜风
“嗯……”柳灵被徐榆吻得险些缺氧，绝美的小脸在昏暗的夜色下依然看得出绯红，架放在徐榆身上的双腿已经被他捞起悬在了下方，她轻盈的身子被他用力一搂，便已经搂坐在了他的大腿上。

徐榆的双手一点也不安分，不知是仗着身后并无游人，还是仗着面前江景撩人，一手托在柳灵的腰上固定着她的姿势，一手游移在身前，隔着单薄的衣料抓揉着胸前丰盈的软绵。

柳灵在徐榆的怀里呼吸慢慢变得急促，脸颊的绯红像是醉人的晚霞炫美得让人移不开眼眸，顶在她屁股下的灼热涨硬将意图阐述得明显，虽然这里是未对外开放的区域，可难免会有其他跟他们一样饭后偷进来尝鲜的人，被撞见的几率是高得无法让人忽略不计，这叫柳灵如何能够不提心吊胆。

“徐……唔……”柳灵是不想煞风景，但潜在的风险又不得不让她警惕，只是她劝阻徐榆的话还没得及说完，刚呼吸没几口新鲜空气的小嘴又被再次堵住，未说出的话只能又咽回了肚子里。

徐榆抓揉在柳灵胸前的那只手开始变得大胆肆意，瘦长的指尖就像是在变着一个个精巧的魔术一般，所到之处的纽扣都会一声不响地绽开，不过眨眼，柳灵大片白皙的肌肤便暴露在了夜色中。

浅色的胸衣被急色地直接推拨到锁骨下方，一对丰盈软绵就像是逃出囚笼的白兔活泼蹦跳着，只是一只尚未逃远，便被大手擒获，徐榆一手抓揉着一只鼓胀的娇乳，掌心不停摩挲娇嫩敏感的乳尖，配合着蹂躏乳肉的指间，让如同电流般的酥麻快感在柳灵的血液流窜。

柳灵被徐榆的热吻吻得是意乱情迷，持续的缺氧击溃了大脑中的理智，只余感性支配着柳灵，她缠绵着徐榆的小舌渐渐热情地给予着回应，被他抓揉在手中的娇乳轻轻颤着，像是在反馈着愉悦的信号，暗示着可以更多，也可以更加激烈。

柳灵勾在徐榆颈后的双手固定住了自己的身子，从而解放了徐榆托在她腰上的大手，两只瘦长的手指夹住了裙子藏于腰后的隐形拉链，似乎是不费吹灰，那拉链便被拉到了底，露出了与胸衣配套的浅色内裤。

“嗯……”一声微弱的娇吟从柳灵的喉间溢出，她被徐榆吻得红肿的双唇微微张着，与迷离的双眸搭配构成一副勾魂夺魄的美色，白嫩的娇乳被蹂躏的微微泛着粉红，娇嫩的乳尖被指间肆意拉扯得充血肿胀，正是异常敏感的时候，被徐榆一口含进了嘴里，牙齿用轻巧的力度吸吮着，发出隐喻着色情的声响。

柳灵悬空着的双腿微微分开着，徐榆那不安分的手已经攻陷到了深处，失去了拉链防守的裙子被褪到屁股下方，穿着浅色内裤的翘臀整个暴露在徐榆的大腿之上，他的手指熟悉地亵玩在柳灵的敏感点上，浅色的内裤很快出现了明显的水迹，被揉弄得充血的阴蒂在嫩肉中露出了尖角，隔着轻薄的内裤都能窥得它羞涩的模样。

柳灵强忍着被燃起的欲望细声地嘤咛着，像是半熟的甜虾似的身子微微颤抖着，在徐榆手指熟悉地亵玩下湿透了嫩穴，她像是求宠的奶猫似的，不住用脸去蹭着徐榆的脸侧，欲望被撩起却没有被满足的折磨，足以使人变得疯狂。
168、贝壳
“想要吗？”徐榆充满着诱惑的声音从她的耳边响起，似乎是要她亲手将最后的一丝理智也一并推翻，柳灵的双手用力勾在徐榆的颈后，稍稍将她的身子调整了些角度，柳灵亲吻着徐榆的耳朵，像是在用行动予以他回复。

徐榆的嘴角挂着一丝得意的轻笑，隔着内裤揉弄嫩穴的手指都似乎沾满了湿润，让他能够真真切切地清楚柳灵的感受，两人的上身亲密地厮磨着，下身也没有片刻的分开，徐榆灼热涨硬的肉棒始终顶在她的股间。

柳灵的双腿又分开了一些，被淫水打湿的内裤已经被徐榆用手指拨弄到了一边，微微颤抖着的阴唇完全落入了他的掌控之中，湿透的娇嫩如同花瓣一般艳红，徐榆的手指熟练地勾勒着缝隙的线条，在充足的湿润下，手指慢慢进行着深入。

两根手指一前一后绝妙的配合，将温热又紧致的甬道撑开容纳的宽度，感觉到异物的进入，甬道一如既往地收缩包裹，指间传来的触感绝妙，让徐榆忍不住加快了抽插的速度，柳灵悦耳的呻吟就在自己的耳边响起，在夜风吟唱的伴奏下，显得格外天籁。

气氛似乎已经是调节到了最高点，柳灵很快便被徐榆用手指送上了第一次的高潮，她颤栗着急促呼吸着，还没从余韵中缓过神来，自己的臀部便被托高了些，徐榆单手拉下了些自己的裤子，将涨硬得已经到了忍耐极限的灼热释放出来。

他调整着柳灵的坐姿，让她侧身坐在他的腿上，双腿屈着只有脚跟踩在贝壳椅子的边缘上，柳灵的上身微微往外倾泻着，湿润的嫩穴便暴露在夜色中，昂首的肉棒充满着主动寻找着自己的猎物，柳灵紧咬着下唇，第一次用这样的姿势交媾，感到有些羞耻之余，更多的是没有体验过的快感。

“啊……徐榆……慢点……唔……太……太快了……受……受不了了……”柳灵被徐榆凶猛地抽插肏得整个身子都剧烈地晃动着，鼓胀的娇乳更是激荡的重灾区，如同不停被拍打在岸边的浪花，描绘出了强烈起伏的淫荡线条，回响着淫靡的啪啪声音。

徐榆刚才一直压抑着的欲望终于得到了释放，免不了有些难以收放自如，尤其是在这样的环境之下，他抱着柳灵轻盈的身子，粗硬的肉棒像是不受控制的蛮牛在她的嫩穴里横冲直撞着，虽然她怜声央求着要慢些，但汹涌溢出积聚在交合处的淫靡白沫却是透露着截然相反的意思。

柳灵被一阵有力而凶猛的抽送肏得已经发不出呻吟，此刻似乎只有激烈地痉挛能够表达出她欢愉的程度，她埋在徐榆的肩上咬着他的肩膀，第二次的高潮似乎要比刚才的要强烈上几分，险些将她冲击得晕厥过去。

徐榆彻彻底底地释放了自己的欲火，用力最后一下地深入将浓郁的种子尽情释放在了蜜壶的深处，得到了极致的满足，徐榆也喘着粗气，他把瘫软在自己怀里的柳灵用力地抱紧了一些，灼热的体温无声地传递着他的爱意，他吻了吻柳灵额间的湿发，温柔的声音在她的耳边响起：“好，我答应你，先订婚，明年我们再结婚。”
169、搬家
柳灵今天正式从裴盛的家中搬出，搬入与林书雅合租的房子里，由于之前把行李都寄回了老家，所以今天的搬家，柳灵是名副其实的‘拎包入住’，连一件稍微有重量一点的物件也没有，只是纵然如此，裴盛还是坚持要亲自送柳灵过去。

柳灵拗不过了，也只能答应，柳灵提前在微信上和林书雅打了声招呼，告知会有男性友人帮她搬家的情况，免得一会儿发生什么尴尬的场面。

虽然是周末，但林书雅起得挺早，很快就给柳灵回了微信，一个可爱的ok表情。

和裴盛歪腻的吃过了早餐，裴盛便亲自开车送柳灵过去，虽然林书雅已经搬进去住了一段时间，但柳灵租下的那个房间一直都是空着的，难免要先大扫除一番。

柳灵住的地方离公司不算特别远，但离裴盛的家倒是有一段距离，开车都需要将近半个小时，车子才刚到柳灵租的房子附近，裴盛就已经觉得后悔了，他好不舍得柳灵搬走，但他们两个关系能发展成这样，已经是极大的突破了，他也清楚着情况，自己是个见不得光的存在，太过于贪心容易得不偿失，迅速调整了些情绪，再下车时，已经换了副笑容灿烂的模样。

柳灵在前面领着路，裴盛捧着一箱清洁用品以及些简单的日用品，爬了五层楼梯，终于到了柳灵的新住处，柳灵站在门口，正从包里掏着钥匙，大概是林书雅在屋里听到了动静，不等柳灵找出钥匙，她便已经从里面把门给打开了。

“书雅，这是我朋友，裴盛。裴盛，这是书雅，我的室友。”柳灵简单给两人互相介绍了下，裴盛捧着箱子，简单给林书雅打了声招呼，问了房间的位置后，便径直走了进去。

林书雅站在柳灵的身旁，笑得有些耐人寻味，她碰了碰柳灵的手肘，压低了声音调侃道：“什么朋友，我看，是男朋友吧。”

“不，不是……”柳灵笑得有些尴尬，像是心事被戳破了似的，虽然是否认了，但却明显是底气不足。

林书雅偷笑着，她是个识趣的人，也不用俩人暗示，直接便转身回了自己的房间，不想当电灯泡也不想被喂狗粮。

“你坐着吧，我来就好，这里灰尘大，你去客厅坐着。”柳灵才进了房间抡起袖子要开始加入清洁，只是一只袖子都还没来得及拉起，就被宛如田螺姑娘附身的裴盛给请了出来，柳灵是有些不好意思，但看裴盛是一点儿都不准备让自己沾手的霸道，她也只能乖乖当一会儿的公主。

她独自一人坐在客厅，正是想着该请裴盛吃些什么犒赏一下他，手机突然发出了一声震动，显示收到新消息。

柳灵点开微信，是徐榆发来了信息：宝贝，猜猜我现在在哪？
170、突击
柳灵看着信息不由得怔了怔，莫名有种不好的预感，她忐忑紧张地回了句：你在哪？

徐榆那边好久都没有回复过来，柳灵捏着手机的手都不由得颤抖了，她不安地咬起了指甲，徐榆这突然的发问，到底是什么意思？

时间过得漫长得宛如半世纪，但其实只过了短短的五分钟，柳灵正紧张不安地揣测着徐榆的意思，捏在手里的手机突然玩命地震动了起来，突如其来的来电把精神有些紧绷的柳灵吓得不轻，心跳在瞬间地加速，好几秒才慢慢缓了过来，她看了一眼来电，刚刚才平复下去的心跳又在瞬间恢复了异常，来电不是别人，正是徐榆。

“宝贝，你猜猜我在哪？”柳灵像是个做了极大亏心事的贼，煞白着一张小脸摁下了接听，徐榆略略有些欢欣的声音明媚的从听筒传来，柳灵不由得又怔住，她连连调整着呼吸，尽量不让自己表现出异常，又重复了一遍刚才的对话，反问道：“你在哪？”

“在你家门口。”电话那边的徐榆声音有几分明显的得意，似乎不像是在开玩笑。

“我家？”柳灵顿时有些不敢相信自己的耳朵，是听清楚了，但好像没能理解正确。

“对啊，你今天不是搬到新宿舍么，我特意带了工具，来当你的专属清洁工，快给我开门，我到了。”徐榆的声音似乎还带着一丝不需要特意表扬的小傲娇，他挂断的电话让柳灵差点连腿都吓软了，听着电话的忙音，柳灵第一个反应，是飞奔进了自己的房间，对刚刚帮自己换上了新床单的裴盛结巴道：“怎，怎么办，徐榆来了，已经在门口了……”

柳灵第一次无比的懊悔，自己有了当坏女人的贼心，但却没有当坏女人的品格，她居然对徐榆说了真话，她根本没有想到，男人也会搞突击检查这一套。

“你不要紧张，人一慌张就容易露馅，你去开门，我找地方躲起来。”裴盛似乎对于这一天早有先见，提前做好了丰富的心理准备，相比起慌张的柳灵，他显得要老定许多，指令下达的清晰，不慌也不乱。

柳灵的大脑如今是一片混乱，像是负荷过度的电脑，已经宕机停止运行了，她根本无暇思考裴盛能够躲到哪里去，当下她是听从指令的机器人，从房间出来，走向门口，深呼吸了几口，努力压下自己的异常惊慌，打开大门，徐榆便已出现在了她的视线里。

“怎么这么久才开门？”徐榆看着柳灵，看似不经意地随口一问，猜不透他此刻的心思，有没有多想，毕竟他在门口足足站了三分钟。

“我刚刚在洗手间。”柳灵看似平和，但内心实则是波涛汹涌，快要疯了，她努力伪装出一副镇定，但毕竟是没有经验，视线总是控制不住往自己的房间里瞥去，不知道裴盛藏好了没有，要是被徐榆撞个正着，那局面她可真不会收拾了。

果然做坏女人最重要还是胆量，奈何她好像没有。
171、惊喜
“好吧，快带我去看看你的房间。”徐榆似乎也并未多满星河想，笑着把手搭在了柳灵的肩上，转过她的身子，幼稚得像是幼儿园的小朋友似的玩着开火车的小游戏，步履轻快地朝着柳灵的房间去。

柳灵当下那一瞬，紧张得差点心跳停止。

她的步伐沉重，带着一脸如同要上刑场似的凝重进了她的房间，从窗户外面吹进来的风吹动了白色的窗纱，发出细声的沙响，已经被大致清理了一下的房间十分干净整洁，空气里还隐隐漂浮着清新柠檬的香气。

“我好像来得太晚了，你都搞好卫生了。”徐榆的人在房间里绕了一圈，像是领导视察似的，看得十分仔细，柳灵的房间并不算大，但格局不错，通风也透亮，窗台还有飘窗的设计，将房间的面积最大的实用化。

房间的布置也很简洁，一张四方的桌子，两米宽的衣柜，一块设计简单的全身镜，“挺好的，但感觉好像是差了点什么。”在房间里绕了一圈的徐榆重新回到了柳灵的旁边，他站在衣柜的面前，若有所思。

“什，什么？”柳灵的心都快要提到了嗓子眼，她的房间一眼便能看光，没有可以藏人的地方，裴盛到底躲到了哪里去，柳灵的目光不住偷偷飘向外面，林书雅的房间关着门，裴盛会不会躲到她那去了？

“你出去客厅坐一会儿，给我五分钟，我有小惊喜要送给你。”徐榆的语气带着些神秘，脸上的表情有些小得意，拧过了柳灵的身子，将她推到了门外，不等柳灵追问个究竟，他便把门给关上了。

柳灵面对着关上的那扇门，此时的心情复杂得根本没法简单用言语来形容，一点细微的动静便足以让她提心吊胆，联想出连串有的没的。

时间在惊心动魄的掩护下似乎过得飞快，柳灵正遐想得激烈混沌，关着门突然又开了，徐榆一脸神秘的出现在自己的面前，有点点小得意道：“你可以进来了。”

柳灵偷偷深呼吸了一口，继续维持着镇定，她几步踏进了房间，在看到徐榆用心为自己准备的惊喜后，表情不由得怔住，鼻头泛酸，瞬间红了些眼眶，房间其实并没有太大的变化，只是多了些摆设。

原先空白的墙面现在变成了照片墙，柳灵数了数，一共是十二张照片，都是徐榆的单人照，照片里的徐榆几乎都是保持着同一个姿势，单膝跪地，手捧着不同月份的鲜花，似乎是别出心裁的有着什么寓意。

徐榆紧牵着柳灵的手，走到他精心策划的照片墙前，万分深情的说道：“我知道你很想要有属于自己的一番事业，作为你的未婚夫，我当然会尽可能的支持你，虽然我们结婚的时间要推迟到明年，但我还是想告诉你，每一天的我都深爱着你，期待着你成为我的新娘。”

徐榆的危机感并没有因为柳灵已经答应了求婚便减弱，尤其是在婚期延迟后，徐榆不得不花费更多的心思，以巩固他跟柳灵的感情。

柳灵看着照片，眼泪无声从眼眶掉落，除了感动，更多的是愧疚，她跟徐榆此刻的行为对比，真是高下立见，让人自惭形秽。
172、黄色
“傻瓜，怎么哭鼻子了，别哭。”徐榆正是得意着自己的杰作，一看到柳灵哭得这么凶了，不免怔了怔，忙地搂过了她，伸手用指腹温柔拭去了她脸颊的泪痕，柔声地安抚着。

柳灵猛地吸了吸鼻子，声音带着浓郁哭腔道：“我太感动了，都怪你，老是要惹人哭。”

“我不是想惹你哭呀，我只是想告诉我，我有多爱你。”徐榆被柳灵的娇嗔逗笑，把她摁坐在床上后，起身到客厅去拿了抽纸进来，回房时，顺手把房门给关上反锁了。

他抽了纸巾，小心翼翼给柳灵擦了眼泪，然后把她搂抱到自己的怀里，像是哄小孩子似的，手掌轻抚着柳灵的后背。

本来是温情无比的举动，在徐榆的掌心不停摩挲在柳灵胸衣的扣子上时便有些变了味，柳灵哭红的鼻子像是转移了红晕，脸颊被传染得绯红。

她的抽泣止住，还没来得及说些制止的话，微张的双唇便被徐榆吻住了，他的舌头堵住了她的小嘴，不给她一点商量的余地。

柳灵被缓缓放在了床上，刚刚还是搂抱姿势的徐榆已经欺身压了上来，宽松方便行动的连衣裙在这时便变成毫无立场的助攻，完全不需要徐榆多费心，便能轻松地卷到了腰上，露出穿着可爱粉色内裤的蜜臀。

柳灵的脸颊通红，双手撑在徐榆的胸膛上，是想要推开他，力气却远不如他，况且，柳灵的这个举止在徐榆看来，是情趣，是欲拒还迎。

柳灵的双唇被徐榆狠狠吻住，诱人的吟声甘之若饴被他一一都吞咽到了腹中，徐榆的手一只游移在柳灵的背后，一只游移在她的身前，将她抵在他胸前的双手擒住，缓缓举高固定在了头顶。

“唔……徐榆……不要这样……室，室友还在外边……”柳灵被徐榆的热吻吻得险要窒息，好不容易被放开了，她却连气都来不及喘顺，便劝阻着徐榆。

林书雅是一方面，可让柳灵真正心虚的是不知藏身在了这屋子里何处的裴盛。

“那我们小点声……她会理解我们的……”欲望上头了，那里是能喊停的时候，徐榆贴紧着柳灵的耳边低语着，暧昧的气声悉数喷洒在柳灵敏感的耳蜗里，让她难受又乏力。

“可……”柳灵还在做最后的尝试，她熟透的脸颊除了羞涩更多是羞耻。

“柳灵，摸摸它，它想你想得很难受。”徐榆也在做自己的努力，他并未参透柳灵的为难，他抓着柳灵的双手，下滑摸在了自己的胯间，让她亲自感受着涨硬蓬勃的欲望。

形势似乎已经成了定局，柳灵也没有了再推托的理由。

徐榆将柳灵搂进了怀里，在床上翻了翻身子，柳灵便已骑跨在了他的身上。

阳光透过白色的半透明窗纱洒入房间里，暖暖的，黄黄的，正如眼下的氛围。
173、里程
柳灵的双手还压在徐榆撑起了小帐篷的裤裆上，她红着脸，在他灼热目光的注视着，只能予以最大的配合。

柳灵有些难为情地吞咽了下莫名变得口干舌燥的喉咙，压在徐榆裤裆上的小手缓缓有了动作，她解开着他的腰带，金属碰撞的清脆正好伴奏着强烈的心跳。

柳灵拉下了些徐榆的裤子，光线充足，肉棒的颜色以及形状都清晰无比地映入眼中，柳灵觉得自己的脸颊似乎烧得有些疼起来，总觉得自己的一举一动好像都被第三方监视在了眼中。

柳灵忽然怔住了，许久都没有下一步，徐榆有些着急，忍不住伸手抓住了柳灵的小手覆在自己涨硬充血的肉棒上，引领着节奏缓缓地开始了套弄。

柳灵垂下的眼眸微微颤动着，心底深处似乎有什么奇怪的声音在呐喊，她想要听清楚，但却是徒劳。

柳灵渐渐有了套弄的节奏，徐榆便松开了引领的双手，他的大手在柳灵屈着的双腿上游移，粉色的内裤隐隐有了痕迹，徐榆仗着自己手长，忍不住探向了那让他魂牵梦萦的桃源。

指腹隔着材质单薄的内裤摩挲着敏感的私处，柳灵屈着的双腿不由得轻轻颤了颤，遗留在内裤上的水迹越发的明显，被揉弄得充血的阴蒂似乎已经完全摒弃了廉耻，迫切地渴望着徐榆给自己带来更多的快感刺激。

柳灵的身子被徐榆弄得一阵酥麻，像是触电了似的，她套弄着肉棒的小手也不住加快了几分速度，浑圆猩红的龟头不停从掌缝探头，透明的粘液从马眼吐露着，沾湿了柳灵的掌心大片。

“嗯……”柳灵套弄着肉棒的小手突然顿了顿，她的身子一下瘫软倒向了徐榆的怀里，他的手指肆无忌惮地拨开了内裤勾勒着阴唇的缝隙，趁着湿润，两根手指齐头并进，探入了紧致的嫩穴刺激着敏感的肉壁。

“你上面这张小嘴，永远没有下面的老实。”徐榆贴在柳灵的耳旁气声调戏着，他一手抚着柳灵的翘臀，抽插在嫩穴里的手指加快了速度给予了更加强烈的刺激和快感，柳灵咬着下唇强忍着愉悦的呻吟，她的耳根子红透，仿佛最后一块遮羞布也被掀开，完全失去了隐秘。

手指抽送在嫩穴里，发出了噗嗤地淫靡声响，柳灵可以忍住愉悦的呻吟，却忍不住身体最本能的反应，抬起的蜜臀主动地迎合着徐榆接下来的举动，沾满了淫水的手指从嫩穴里抽出，没有空间可以脱下的内裤被随意拨弄到了一边，狰狞蓬勃着的肉棒进入得是不费吹灰，完全契合着欲望的需求。

“嗯啊……徐榆……慢……啊……慢点……”柳灵急促娇喘着，主动迎合的蜜臀是枪口对内的叛徒，被徐榆凶猛地一通乱撞却仍紧咬着它不放，肉体碰撞的声响在房间里响彻，即便是坚固得不吭一声的床头，也无法隐瞒他们此刻的激烈。

“我特别喜欢这个时候的你，媚到了骨子里，让人一刻都不舍得离开你。”徐榆深情地吻了吻柳灵，双手游走到她的膝盖后，将她架起后再分开些腿的角度，肉棒插入撞得更深，招架不住强烈得仿佛要将自己完全淹没的快感，柳灵埋首在徐榆的肩窝，一口咬住了他。

“啊……嗯……徐榆……不……我不行了……啊……”柳灵娇媚蚀骨的呻吟在徐榆的耳边回荡，每一个音符都似乎给他灌注了更多驰骋抽送的力气，淫靡之音在响彻着房间的每个角落，连窗外的阳光都似乎羞于窥视，默默倾斜到了一边。

持续地撞击深入地抽送，源源不绝的快感输送，就连不时碰撞的耻骨都似乎能够迸发出愉悦的火花，柳灵的身子一阵强烈地痉挛，被徐榆开发的新姿势肏弄得高潮不止，残留在徐榆肩上的牙印印证着激烈，像是记录下了一个新的里程碑。
174、衣柜
徐榆这一折腾，便是一下午，太阳都快要下山了。

“真的不跟我出去吃饭？”徐榆不舍地紧搂着柳灵的细腰，她的身上充满了他的味道，让他不由得自豪骄傲，仿佛柳灵的主权已经宣告得很明显，不容得任何人再侵犯觊觎。

“不去了，我好累。”柳灵涨红了脸，虽然已经休息了好一会儿，但双腿还是有些忍不住发抖。

“好吧，那我走了，要记得吃饭，要吃有营养的，不许饿着了，要是敢给我再瘦一点，我就把你接回家里住了。”徐榆虽然是舍不得，但也没有勉强柳灵，离开前不忘叮嘱着柳灵。

“我知道啦，我会照顾好自己的。”柳灵把徐榆送到了门口，脸上的笑意逐渐甜蜜。

两人在门口打情骂俏的动静很快将房间里的林书雅勾了出来，她打开房门，探头看向两人，在看到徐榆的模样时，她表情明显是怔住了。

好像跟刚才看见的人，不一样了？！

林书雅以为自己眼花了，礼貌和徐榆打了声招呼后，便进了厨房倒水，还是那句老话，不想吃狗粮也不想当电灯泡。

“我走了。”徐榆在柳灵的额间吻了吻，看她室友都出来了，便自觉不多做停留。

终于送走了徐榆，柳灵跟泄了气似的，双手扶着墙才不至于跌倒在地，她呆站在门口，是在等林书雅出来，但又不敢主动问她，裴盛是不是躲在她哪里。

好一会儿，林书雅才从厨房出来，看见柳灵一个人站在门口，一副精力耗尽的模样，不免觉得有些好笑，她捧着水杯，看着柳灵，道：“你干嘛了，一副精疲力尽的样子。”

“没，没有啊。”柳灵有些心虚，下意识地否认，她一脸迫切的看着林书雅，可惜她似乎是没看懂她眼神里的深意，只是笑了笑，便又转身回到了自己的房间里。

柳灵呆呆地望着林书雅关上的房门，心顿时沉了大半。

她回房的步履有些沉重，柳灵关上房门，目光在房间里巡了一圈后，她又走向窗口，探头从打开的窗户往下张望，并没有发现有人曾经藏身在这里的痕迹。

她的心好像更沉了些，倏地回过头，不大的房间里，似乎只剩下一处有可能藏人的地方。

柳灵从飘窗下来，快步朝着衣柜走出，才将柜门打开，便有人从里面扑出来，将自己压在了床上。

“唔……裴……唔……”柳灵被裴盛压在了身下，力量不足以抗衡之余，连唯一能说话的小嘴也被他吻住，霸道专制，根本说不出完整的句子。

裴盛的身上有着木材的味道，他在衣柜里面躲了一个下午。

她跟徐榆在这张床上发生的种种，他都见证着。
175、声音
柳灵被裴盛的吻吻得有些喘不过气，被徐榆吻得有些红肿的双唇被裴盛肆意地吸吮着，似乎是想要覆盖他留在她身上的气息。

才刚恢复了原样的衣服马上又被拉扯得变形，柳灵被裴盛吻得头脑有些发胀，是觉得不该这样，但又不知道该怎样。

裴盛的双手游走在柳灵的身上，毫无抵御能力的连衣裙被他直接卷到了她的腰腹，粉色的内裤暴露在视野，被裴盛轻易地脱下，柳灵烧红的脸颊说不出是因为羞耻还是羞愧，因为她跟徐榆激烈欢爱过的痕迹沾满在了内裤上。

两人耳鬓厮磨着，裴盛缠绵地轻咬着柳灵敏感小巧的耳尖，舌尖在她的耳廓里勾勒了一圈，令人痕痒到了骨子里的气声在她耳边荡漾：“原来你在徐榆身下，是这个样子。”

柳灵的心像是蓦然被收紧了似的，她的眼眸闪过一瞬的颤动，裴盛说话的声音很轻，但却在她的脑海里不停地放大着。

他的话是什么意思，他是不是觉得自己是一个不知廉耻的荡妇？

柳灵的思绪有些不受控制，她在斟酌着裴盛话里是否有着别的深意，可供她走神的时间并不多，很快她的思绪就被裴盛拉回了正途。

“啊……”娇吟从她的喉间毫无预警地溢出，柳灵被迫分开的双腿不住颤抖得更加激烈了几分，裴盛的大手在她走神间已探到了泥泞的私处。

被徐榆狠狠宠爱过的嫩穴泛着红肿，他的手指在她充血的阴唇描绘着淫靡的线条，就着两人混淆的体液，两根修长的手指探入了甬道，禁不起任何一点刺激的嫩穴激烈地收缩着，把裴盛入侵其中的手指包裹得紧致。

柳灵的身子不住弓了弓，再禁不起蹂躏得嫩穴本能地排斥着裴盛入侵的手指，却意外地将它吸咬得更紧，裴盛的手指在紧致敏感的甬道里抠挖着，那些不属于他的爱意源源不绝地往外排着，发出噗嗤噗嗤的羞人声响，在陈诉着柳灵出轨的事实。

“裴盛……不……不要这样……”柳灵的手有些无力地抓在裴盛的手臂上，她的声音轻得像是羽毛扫过了似的，险些了无痕迹，她垂下的眼眸不敢与裴盛有任何的对视，她害怕从他的眼里看到对自己的嫌弃。

“我好嫉妒徐榆，为什么先遇到你的人不是我。”裴盛吻在柳灵的耳侧，隐忍着情绪的声音里有不甘，有忿忿不平，更有无奈，因为他知道，除了徐榆，他还是另外一段感情的介入者。

他不知道要怎么面对徐琛，是他把柳灵带到了自己的生命中，而在友情里，他选择了背弃。

他像是得了无可救药的重症，即便是在别人身下呻吟求欢的柳灵，他也喜欢得要命。

柳灵不该如何回应裴盛对于自己的痴迷，她抓在裴盛手臂的手用力了些，指甲像是要陷入他的皮肤里似的，留下了浅浅的痕迹，至少在这一刻，他们在一起。

心底深处那模糊不清的声音再次卷土重来，柳灵终于听得清楚，那是自己的声音。

她在说，这是一个必经的过程。

她要习惯，抛弃愧疚。

不要后悔。
176、攻克
“即便是这样的我，你也喜欢吗？”柳灵的声音很轻，轻得就像是心声，险些要被淹没。

柳灵这是鼓足了勇气，她强迫自己去面对。

“喜欢，着魔一样的喜欢，什么样子的你我都喜欢。”裴盛向来就不吝啬剖白自己的心意，尤其是在这样激烈的竞争下。

以前他不清楚徐榆与柳灵的相处模式，今天他总算是见识到了，徐榆是一个劲敌，多得是巩固与柳灵感情的办法，难怪柳灵被他绑得死死的。

虽然裴盛的回答并不让柳灵意外，但亲耳听到还是不免觉得震撼。

他喜欢她的每个样子。

有些不安的心像是顿时踏实了，柳灵抓在裴盛手臂上的手突然卸了力气，她推了推压在自己身上的裴盛，好像是在暗示什么。

裴盛从柳灵的身上翻了下来，躺在了一旁，本以为柳灵是一时之间接受不了自己这番肉麻露骨的表白，需要时间平复，没想到柳灵却翻身压在了他的身上。

不等他说话，柳灵泛着娇艳的双唇便吻向了自己，裴盛的手环在柳灵的腰上，被她的主动献吻迷得有些得意忘形。

柳灵的吻在裴盛的身上蜿蜒着，沿着下颌往下，吻过了他翻滚的喉结，裴盛自己脱了衣服，柳灵的小手摸在他撑起了帐篷的裤裆上，指尖隔着布料描绘着形状。裴盛被柳灵现在这个样子诱惑得满是口干舌燥，情不自禁地频繁了咽口水的次数，眼睛直勾勾地看着蜷缩在自己双腿间的柳灵。

只见她缓缓将自己的裤子脱下，柔软的小手扶着涨硬的肉棒节奏缓慢轻柔地套弄着，嫣红的小舌从嘴里吐出，像是吃着糖果似的舔弄着肉棒。

裴盛不由得抓紧了些身下的被褥，紧攥的拳头微微颤抖着，柳灵如今这个模样，是个男人看了都要发狂。

涨硬发红的肉棒被柳灵小心翼翼地舔得水光透亮，龟头与她的粉舌分开时还不舍地连接着一道银线，柳灵扶着肉棒，在他的双腿间缓缓起身。

不整的衣衫半露着曼妙的春光，柳灵羞红着一张脸骑坐在裴盛的胯间，她垂着眼眸，亲眼看着裴盛的肉棒是怎么进入她那被徐榆肏弄得红肿的嫩穴。

混淆着残留精液的淫水淫荡不堪地涂抹在龟头上，柳灵压着腰，嫩穴慢慢吃着肉棒，柳灵垂下的眼眸颤动着，很羞耻，但她仍要强迫着自己亲眼面对。

她的耳根都快要熟透，突破自己心里防线的震撼不亚于连续的高潮，她咬着下唇，蜜臀奋力地下压将粗硬的肉棒末根吃到了深处。

裴盛的双手忍不住抚到了柳灵屈着的大腿上，来回地游移，腰肢不自觉有力地抽送了起来，敏感的肉壁紧紧吸吮着自己的肉棒，快感迅速上头，让他忍不住抽插得更快更凶。

“唔嗯……啊……”起初还能勉强忍下的呻吟在瞬间像是汹涌的海浪，根本不存在任何的干涉，只能任由本能抒发。

柳灵骑坐在裴盛胯间的身子摇晃得激烈，本来就是敏感的身子根本招架不住裴盛这样激烈的攻势，坐着没坚持片刻，便已经发软倒向了裴盛的怀里。

裴盛紧搂着柳灵，腰杆有力地继续着驰骋，是男人幼稚的好胜心，要让自己的痕迹盖过对方，哪怕赢不了，他也要不相上下。

——————————————

冬至啦~小可爱们要记得吃汤圆哦~
177、迷惑
裴盛从柳灵的宿舍离开，已经是晚上快要八点了，柳灵被连番的折腾，已经累得连睁开眼睛的力气都没有了，裴盛给她点了个外卖，叮嘱她多少也要补充点营养。

他从柳灵的房间离开，未免她被打扰，还贴心地带上了门。

林书雅正是在客厅吃着方便面，听到动静后下意识抬头望了裴盛一眼，被吓得不轻，噎了下当即猛咳了个不停。

她是不是见鬼了？！

“你没事吧？”裴盛朝林书雅走了过去，好心地给她抽了两张纸巾。

但也不是有多么关心她，只是怕她吵醒了刚睡下的柳灵。

“咳，没，没事。”林书雅接过纸巾，擦了擦不小心喷出来的面渣，脸都憋红了，饶是心里有千百个疑问，但也不管过问一个字。

“方便面营养不够，少吃一些，我给你们叫了外卖，应该一会就到了，你们多吃点，麻烦你一会儿帮我叫醒柳灵起来吃，我还有事，就先走了。”裴盛看了一下时间，今晚他还要值班，现在回医院，差不多了。

林书雅听了裴盛的话不免有些受宠若惊，但很快反应过来，他只是爱屋及乌，她就不要想太多了。

“好，好的，我知道了。”林书雅应过了裴盛的托付，不知道为什么自己像是着了魔似的起身送他到了门口，直到大门关上，林书雅才缓过了神来，她只是室友又不是迎宾小姐，她疯了吗？

林书雅直觉她今天的经历可以投稿迷惑行为大赏，她情不自禁看向柳灵那关着门的房间，一时间也不知道该羡慕还是该嫉妒。

裴盛叫的外卖在二十分钟之后送了过来，林书雅收下了后，没有着急着叫醒柳灵，而是先把东西都一一放到了餐桌上，托了柳灵的福，这‘宵夜’也未免太丰富了些。

柳灵累得快要散架了，可招架不住林书雅的热情，只得跟她一块吃些东西，期间，虽然尽量劝说是自己多疑了，但无奈林书雅的目光实在太过于灼热，让柳灵很难装作若无其事。

柳灵放下筷子看着她，无奈道：“怎么了？”

“柳灵，我有个不情之请。”林书雅纠结了下，最终还是忍不住开口。

“什么？”柳灵给足了反应，一点不让林书雅觉得难堪。

“有机会，给我介绍一个男朋友，行吗？”林书雅这辈子第一次这么没羞没躁，但母胎这么多年，她已经深刻认识到了一个严峻的情况，靠自己她这辈子是指望不上了，不如靠别人。

柳灵怔了怔，没想到林书雅开口就是这么的‘不客气’，两人好像认识还没几天，甚至都还算不上熟络，她怎么就放心将自己的终身大事跟自己挂钩了。

“好，我尽量争取这个机会。”柳灵怔归怔，但还是很善良的给予林书雅回应，虽然她事后反应过来自己这个回答挺敷衍的，毕竟她没有认识可以介绍给林书雅的男人。

但谁能料到，世事巧妙就巧妙在，总让人意想不到。

这个‘机会’，柳灵很快便碰上了。
178、上司
今天是柳灵第一天正式上班，虽然办公室助理说白了就是打杂，但柳灵还是很用心，以至于早早就从宿舍出发，前往公司。

柳灵站在电梯间前，起初只有她一个人，可不过短短数秒，身后便聚集满了同样要搭乘电梯的上班族，叮的一声清脆，电梯门打开了，柳灵先站了进去，还没来得及摁下楼层，就被一拥而入的人群给推挤到了角落。

电梯好客得没有限制，已经连站得位置都没有了，却还没有发出超载的声音，柳灵被前面的人挤得有些站不住脚，电梯关门上升的瞬间，她一下子没站稳撞向了一旁。

旁边站着的男人颇有绅士风度，及时出手扶住了她，让她不至于像是摆钟似的甩出去，出更大的糗，前面的人一点不管后面的人死活，柳灵连下脚的位置都没有，只得保持着尴尬的动作，双手撑在陌生男人的胸膛上，一直到前面的人陆续出去。

“对不起，给您添麻烦了。”时间短暂而又漫长，柳灵好一会儿才终于站直了身子，她倏地从男人的怀里离开，忙地向他道歉，情况发生得突然，她甚至没有看一眼男人的模样。

三十五楼到了，柳灵急匆匆地出去，打了卡，生怕自己第一天上班就迟到，给其他同事留下不好的印象。

“大家好，我是新入职的助理，我叫柳灵，以后请多指教。”柳灵进到公司时，里面已经坐了几个同事，虽然是第一次见，但她也并没有怯场，得体大方介绍了下自己，向每个同事都投去了目光。

“欢迎哦，这是你的位置，今天是你第一天上班，先熟悉一下公司的业务，这些文件你可以看一下，有什么不懂的，可以来问我。”负责带领柳灵的是在公司时间最长的张莲。

她对柳灵的印象还算不错，也没有因为她处于办公室食物链最底层就看不起她，热心地指点了她一番，末了，还贴心地嘱咐了一句：“初来乍到不必有太大的压力，等你上手了，自然会有工作安排给你。”

柳灵作为职场新手的压力被张莲这句打趣给缓解了不少，她抬头向她投去感激的笑意，然后便专心投入到面前的文件里。

上班第一天，无非就是认识一下共事的同事，以及上司。

说来，柳灵好像还没看到她的上司。

正是好奇抬头张望时，一个熟悉的身影映入了眼眸。

柳灵颇有些意外，一时没反应过来，竟呆住了。

直到那人站定在自己的面前，展着一张笑脸。

“好巧哦，原来你就是新入职的助理。”李言行看着柳灵，他心里的意外都转化成了显眼的笑容，好让柳灵知道他有多欣喜。

“你在这里上班？”柳灵不住眨了眨眼睛，即便这么真切了，她还是觉得有些不可思议，世界这么大，居然还有这样的巧合，再说，李言行不是在国外么，怎么会在这儿碰上了。

“嗯，刚从海外分部调回来的。”李言行对于柳灵给予着充足的耐心与温柔，言谈间让人如沐春风。

柳灵被他的身子遮挡了视线，浑然不知在李言行身后，那些仿佛是看到了怪物似的惊恐眼神。
179、迎新
“中午一块吃饭，算是欢迎你入职。”柳灵看了一上午的文件，脑袋都看得塞满了文字，正是昏昏涨涨的，一个熟悉声音的出现顿时击退了所有枯燥。

柳灵抬起头，李言行不知什么时候就站在自己的面前，笑脸依旧是那样和蔼可亲，没有一点上司的架子。

“好啊，那我叫上其他同事。”柳灵不是三秒记忆，虽然是后知后觉，但她还是想起了李言行那天晚上的表白，两个人独处未免过于尴尬，可毕竟以后要一起共事，她也不好直接拒绝，便决定拉拢其他同事，杜绝尴尬。

“啊，我就不跟你们去了，我约了朋友，已经到楼下了，我先走了。”柳灵接连问了几个同事，虽然借口各有各的不同，但一致的是，他们都不去。

没有办法，柳灵只得硬着头皮跟李言行单独去吃饭，谁让她一时口快，先应下了。

两人一并走到电梯间，柳灵站在李言行的身旁，两人的身影在电梯门上模糊地映着，越看越是有些熟悉。

“啊，早上那个人，是你！”柳灵一下子反应了过来，指着李言行映在电梯门上的模糊身影惊呼道。

“以后不要挑那个时间坐电梯，再等五分钟，就基本没人了，到公司时间也刚刚好，不会迟到。”李言行笑了笑，有些庆幸柳灵把自己给认了出来，否则行了好事，也没有意义。

两人吃饭的地方距离公司不远，是间颇有小资情调西式餐厅，对于在这一带上班的社畜来说，这种餐厅是午饭首选，有生存也有生活。

正值饭点，餐厅里的人很多，两人找了个偏僻的位置坐下，点了餐，柳灵的手机便震动了起来，她看了一眼，正是徐榆的电话。

“我去接个电话。”餐厅里人多未免吵杂，柳灵只得到外面去接电话。

李言行点了点头，给足了反应，举止十分得体绅士。

柳灵快步走出了餐厅去接徐榆的电话，李言行独自一人坐在偏僻的角落，他垂着眼眸似乎在想些什么，并未注意到在另一处角落，正有几个人围在一起窃窃私语。

“要不是我亲眼所见，我都不敢相信，猛虎还有这样温声细语的柔情一面。”

“可不是，不夸张说，我当时那鸡皮疙瘩……”

“要不要提醒一下她呀？”

“你疯了，不想干了？”

“可不是，大老板把他当亲儿子看，你敢跟他作对？我劝你善良。”

“算了算了，闲事莫理，跟我有啥关系。”

七嘴八舌过后，大家纷纷在心里做下了默契地约定，事关自己的饭碗，干嘛为了一个陌生人以卵击石，再说，李言行也还没做什么过分的事，无非就是表里不一，难道这就要被判死罪了吗。

——————————

不容易啊，大半夜才翻了过来～

今晚看了电影半个喜剧～好看～安利给你们！～
180、善意
柳灵捏着电话跑到了没什么人的后楼梯去接徐榆的电话，还好，虽然等了很久，但徐榆并没有流露出不耐烦的情绪。

他打来只是关心下柳灵第一天上班的情况。

柳灵一切都如实回答，除了她上司就是李言行这事。

虽然骗了徐榆，但柳灵劝服自己，这只是善意的谎言。

虽然李言行曾向自己表白，但她对他并没有一点的想法，她并不认为需要避嫌到辞职这么极端，好不容易找上的工作，她不希望就这么放弃了。

柳灵挂了和徐榆的电话后，便转身回到了餐厅。

他们点的东西都已经送了上来，只是李言行在等她，连动都没动过。

柳灵觉得愧疚之余又觉得有些尴尬，只是李言行并没有说什么，贴心给自己分了意粉以及沙拉，自然得没有一点生份，仿佛等她本就是他应该做得似的。

两人吃过了午餐回到公司，午休的时间已经快要结束了，其他的同事陆陆续续回到办公室，短暂休息过后，又开始了下午的忙碌。

柳灵看了一上午的文件，已经看得差不多了，正是觉得有些无聊之际，张莲来到了自己的面前，手里拿着文件，“柳灵，这个图纸甲方那边着急着要，你帮我送过去吧，一定要亲手交到甲方手里，不要扔前台了，图纸都丢了好几回了。”

“好。”柳灵心里有些难掩的兴奋，她终于做了一件跟工作沾上边的事情，接过了张莲给的文件，以及甲方的地址，柳灵拿了手机便急忙忙走了。

直到坐上了车，柳灵才忽然觉得甲方的地址有些熟悉，再仔细回忆了下，柳灵感觉自己的脑袋像是被铜锣哐当了一声响似的，炸开了。

命运又在捉弄着她，要她去面对那个她极不愿意面对的人。

柳灵皱巴着一张小脸，憋屈地快要哭了。

“柳小姐，徐先生的会议延长了，请您在此稍等。”柳灵硬着头皮上了公司，接待自己的秘书似乎是认出了自己来，一如既往对自己没有防备，把自己带到了徐琛的办公室里坐着。

柳灵笑得有些难看，手紧捏着装有文件的超大信封，知道自己一定要硬着头皮留下，但却还是缺乏了些勇气，想要当逃兵。

自己迟迟没有把徐琛从黑名单里释放出来，这会儿说什么做什么也是为时已晚，以徐琛的性格，柳灵不免后怕地咽了咽口水，直觉自己一会儿会被徐琛收拾得很惨。

都怪那天晚上她一时头脑发热，根本没有顾及到后果。

倏地，柳灵站了起身，走向徐琛的办公桌，被图纸放在他的桌面，正要留下便签，只可惜还没来得及写几个字，便听到有脚步声由远至近。

门被人从外面打开，想要临阵脱逃的她被无情残酷的抓了个正着。

————————

咔咔咔咔咔咔，哥哥上线啦！
181、面对
“怎么，害怕面对我？”徐琛关上了门，朝着柳灵步步逼近的同时，松着自己的领带，那动作色气之余又带着无限的勾魂魅力，让人看着移不开视线。

他看着柳灵的眼神冷得几乎快要让这里变成了冰窖，半个月，他忍了足足半个月，这期间他给柳灵找了无数的借口，无数次的将期限一再推延，他把自己的尊严放到最低，只要她回头，他便当作无事发生，既往不咎。

“我……”柳灵支吾着，下意识往后退了几步。

“表现出一副怕我的样子，可却总是做出一些让我生气的行为，你就不怕把我逼疯了，我把所有的事情都告诉徐榆么？”徐琛说话间，已经来到了柳灵的面前，他伸手揽在了柳灵的腰上，轻轻松松，便将她拉拢到了自己的怀里。

她身上的气味还是和以前一样熟悉，徐琛好不容易狠下的心当即又被动摇了。

满腔的深情被她如此践踏，他仍是趋之若鹜。

就连残忍也成了一种情趣。天价岛•萌宝•整理

“我错了。”柳灵双手撑在徐琛的胸膛上，她不是个脑袋不灵光的人，有了丰富的经验，她知道该在什么关键的时刻示弱。

徐琛的情感内敛，越是习惯压抑自己情绪的人，在爆发的时候便会越是可怕。

徐琛看着怀里的柳灵，挑了挑眉，认错的速度是很快，但稍显没有诚意。

“哪错了。”徐琛也懒得走远，抱着柳灵，直接坐在了办公桌上，柳灵只有小半边的身子靠坐在他的腿上，大半边的身子都悬在桌子外边，只要徐琛松手，她不说摔出个病来，也至少要摔个七荤八素。

柳灵被徐琛故意的作弄吓得不轻，双手当即勾到了他的颈后，虽然没有解除危机，至少找回来一些虚无缥缈的安全感。

“我不该拉黑你，不该故意消失……”柳灵艰难地一心二用，既要担心自己会被徐琛扔下去；又要认真思考自己到底犯了什么‘错’。

“你错在不该让我这么担心你。”徐琛皱了皱眉，看柳灵杂七杂八承认了一通错误，却没有说到重点上，忍不住出言提醒。

“嗯，最不该让你担心我，对不起，我错了，不要生气好不好？”柳灵忙地承认，再抬眸看徐琛时，杏眸里已经氤氲些了水雾，一副可怜兮兮的样子，求恕的声音软软的像是羽毛似的，直扫荡着心脏。

徐琛莫名觉得，柳灵有些不同了。

“我下个星期要到新加坡去谈一个项目。”徐琛紧皱的眉头似乎有稍微舒缓了一些，他看着柳灵，话题转移得有些迅速且没有征兆，让柳灵一时间有些没反应过来。

柳灵仰着头看他，眨巴了下眼睛，尽量不让自己露出一副摸不着头脑的迷茫，可迟迟没有听到他说下一句，她才终于反应过来了，他的暗示。
182、补偿
“可，可我今天才第一天上班，哪能这么快请假……”柳灵话说得没有底气，她有些害怕，徐琛会恼羞成怒把她给扔了。

“我是甲方，提出些无理的要求，也很合理。”徐琛俯下身，上身贴近了些柳灵，嘴巴凑到她的耳旁，低沉的嗓音带着致命的暧昧：“陪我去新加坡出差，算对我的补偿。”

柳灵被徐琛这露骨的勾引惹得小脸熟透，她细细应了一声，徐琛好像都已经替自己做好了所有的决定，她哪里还有说不的权利。

“图纸我给你送来了，没什么事的话，我就先回公司了。”柳灵涨红着脸，视线也下意识逃避着徐琛，只是这么简单的一句话，她的心就已经跳得快要蹦出来似的，柳灵有时不免怀疑，自己是不是还很害怕徐琛。

“有事。”徐琛抱着柳灵站回到了地上，转了个身，柳灵又回到了办公桌上，她坐在办公桌上，双腿被徐琛的身子卡着，被迫分开夹着他的腰。

徐琛的手搂在柳灵的腰后，两人的上身贴紧了些，柳灵两片柔软的香唇便被徐琛狠狠地吻住。灵敏的舌头撬开她的双唇，伸入她的口腔霸道地掠夺着。

柳灵被吻得身子莫名的发软，完全无力只能靠在徐琛的怀里，任他为所欲为。

端正的职业套装被徐琛攻陷得完全乱了自己所属的阵地，过膝的半裙被高高拉起堆积在了小腹之上，被解开了扣子的衬衫敞开着，大肆宣扬着内里的春光。

徐琛一手扶在柳灵的腰后固定着她的身子，一手肆意在她身上游走搜刮，所到之处，饱览美色，完全没了抵抗能力的衬衫被他脱了半边，紧接着胸衣的扣子也被解开脱了半边，饱满的双乳如同蹦跳的兔子直往他的怀里钻着。

柳灵的身子被徐琛缓缓放到桌上，他欺身压下，沿着她的嘴角吻着她白皙的粉颈，大手抓揉着娇乳，将软绵的它揉捏成各种放肆的形状。

柳灵的双腿分开紧夹着徐琛的腰，是被他煽动得忘情，但仅存的一丝理智仍在力挽狂澜，声嘶力竭提醒着自己，这里是徐琛的办公室。

“徐琛，不，不要在这里……你不是说……陪你去新加坡……就……就算是补偿了吗……”柳灵的脖子被徐琛啃咬得发痒，她不安扭动着身子躲着徐琛的吸咬，一边试图跟他讨价还价。

“陪我去新加坡是补偿，但现在，显然是我的福利。”徐琛自认自己是个优秀出色的商人，为自己牟取最大的利益并无任何的不妥，即便在柳灵看来，他这样的行为是与狡诈挂钩。

“嗯啊……”柳灵颤了颤身子，据理力争的话说不出了，阵阵的酥麻在她的身体里乱窜着，根本就连招架都很吃力。

徐琛刚才还扶在自己腰后的手已经脱离了岗位，加入在她身上游移的大军，她刚才还夹在徐琛腰间的双腿被抬了起来，摆成了无比羞耻的姿势，分得极开踩在了桌子的边缘。

因为被撩拨得动情而泛滥的淫水打湿着内裤，明显的痕迹像是在替她向徐琛投诚，但它不知此举只会让人更加忍不住攻城掠地。
183、福利
徐琛的大手覆在柳灵敏感的嫩穴上，隔着单薄湿透的内裤刺激着娇嫩的阴蒂，露出了尖角的阴蒂被揉捻得充血发麻，刺激嫩穴涌溢出更多的水源。

柳灵紧咬着下唇不敢发出声音，脸颊涨得一片霞红，她的双手无助地抓在徐琛的手臂上，迷离的双眸里装载满了蚀骨的诱人，像是在求欢，求他给她更多；像是在求饶，求他不要这样折磨她。

徐琛将柳灵此时的媚态都尽收在了眼底，他刺激着阴蒂的大手依旧卖力，另一只手解着自己的裤子，西装裤子某种程度也算是便捷，只需解开一颗纽扣。

涨硬的肉棒在瞬间弹跳而出，柳灵涨红着脸，躺在办公桌上侧着头亲眼目睹着徐琛是怎么将那根灼热放入湿润，她咬着下唇的力气不自觉地加大，随着徐琛肉棒的深入，她的下唇被咬红得像是要滴出血似的。

“嗯……”一声撩人的呻吟从喉间漏网而出，柳灵屈起踩在办公桌上的双腿随着徐琛的抽送而不自觉地摇晃了起来，跟随着他的节奏，柳灵感觉屁股下面接触着桌面一块已经湿了个透，她被徐琛用十分羞耻的姿势肏弄得淫水横流。

淫靡的碰撞声响在办公桌上萦绕，柳灵穿着的高跟鞋已经凑不成双，一只孤苦伶仃掉在了地上，一只还坚挺地穿在柳灵的脚上，只是被徐琛架在了肩上，晃动得像是一只红酒杯，让人炫目。

“嗯啊……”接连地凶猛抽插让柳灵招架不住，不时的娇吟从她喉间溢出，泥泞的不仅是两人的交合处，就连桌子也被滴落的淫水打磨得透亮，水光淋漓。

柳灵的双手无处可以放落，只好抓在徐琛的衬衫上，贵价的衬衫被她抓得一片乱皱，徐琛拉着柳灵从办公桌上坐了起来，要她更加近距离地目睹着他们交合的淫靡。

“徐琛……嗯……我不行了……啊……饶了我呜……”柳灵的双手顺势勾到了徐琛的颈后，高难度的动作让她体内积聚的已经快要爆炸的快感变得更加汹涌，深入的肉棒凶猛的架势就好像要贯穿她的身子似的，她脸红如潮，断断续续呻吟着求饶，她真的受不了了，她感觉自己都快要虚脱了。

徐琛把柳灵的身子压得更加夸张了些，以便抽送的肉棒可以持续刺激着花心，明显感觉到甬道的收缩，徐琛抽送得更加发狠了些，同时为两人最后的愉悦做着卖力地冲刺。

一阵强烈地痉挛，膨胀到了极点的快感终于克制不住尽情释放，剧烈收缩的甬道紧咬着撑大了自己的肉棒，柳灵被徐琛肏弄得又一次高潮，她在他怀里急促喘息着，除了他的心跳，她还非常清楚的感觉到了精液射在蜜壶深处之后的四处流动。

连日来的怨气算是终于得到了尽情的抒发，徐琛贴近着柳灵被汗水微微打湿了的碎发，吻了吻，藏着些情欲意犹未尽的声音在她的耳旁响起：“再有下次，绝对不会就这样轻易的饶了你。”
184、渊源
柳灵虽然不觉得徐琛让自己陪他去新加坡出差的话是玩笑，但她怎么也没想到，徐琛的办事效率居然这么快。

她前脚才刚回了公司，后脚就被叫去了人事部，强行要她休一个星期的带薪假。

实在是匪夷所思，让人想都不敢想。

柳灵有一千个疑问，憋了一会儿，实在是咽不下去，给徐琛发了个微信，好奇追问他到底用了什么法子。

徐琛那边好一会儿才回过来微信，可气人的是，他居然跟自己玩起了神秘，只说了两个字：秘密。

柳灵气得直跺脚，可又拿徐琛没办法，就算气不过，唯一能做的也只是给他发了个做鬼脸的表情。

“怎么了，去徐先生那受气了？”张莲经过柳灵的办公桌，看她朝着手机干瞪眼生闷气，便好奇关心了一句。

“没有，徐先生……张姐，徐先生跟我们公司有很多业务来往吗？”柳灵本来是想含糊过去，可又忽然想起了什么，便跟张莲八卦起了徐琛来。

“很多业务来往倒是谈不上，但他跟我们老板交情还可以，我也是听说的，那时候我们老板刚刚创建公司，在行内还没有名气，大的项目轮不上我们，小的项目我们又抢不过，月月入不敷支，就在公司快要撑不下去的时候，徐先生给了老板一桩生意，找他设计了酒店，老板就凭着这个酒店打响了自己的名气，救活了公司，也许那只是徐先生的无心之举，但我们老板可是把徐先生当救命恩人看。”张莲凑近着柳灵，压低了声音说着徐琛与大老板之间的渊源。

柳灵听得是恍然大悟，难怪能摊上这么好的事儿，以徐琛这个救命恩人的身份，大老板又怎么会吝啬这个顺水人情。

公司方面是没问题了，可柳灵还是犯难。

她需要交代的人也未免太多了。

柳灵捏着手机，毕业以后，她好像再没用过微信的群发功能，她勾选了三个名字，也不想搞什么区别对待，统一发送了消息：公司居然要派我去出差。

为了不让自己的文字情绪看上去那么的高涨，柳灵还发了一个表情包，不知所措.gif。

各方回复很快砸来，柳灵有一种自己被家长包围了的错觉。

沈怀朝：去哪？

裴盛：几时？

徐榆：跟谁？

柳灵一一回了过去：去新加坡、下个星期、跟公司的女上司。

一个人应付三个人，柳灵戳在手机屏幕上的手指似乎没有片刻可以歇息的时间，她疲于应付几个男人接连的盘问，一点也没有注意，李言行是什么时候站在自己的办公桌前，直到他伸手敲了敲自己的桌面，柳灵才发现。

上班时间公然摸鱼被抓，柳灵吓得差点扔了手机，抬头看李言行，眼眸里充满了惊恐。

“我吓到你了？”李言行看着柳灵，被她这样一副惊慌失措的表情给逗笑了。

“不，不是。”柳灵还没缓过来，有些结巴，可她眼角的余光扫过挂在墙上的时钟，不对，过了六点，已经是下班时间了。

“其他人都走光了，你怎么还没走，在等男朋友？”李言行的表情不温不火，看不出是什么情绪，目光扫过了柳灵手里还未息屏的手机，几个显眼的红点似乎在透露着柳灵的人际关系有多么如火如荼。
185、机会
“不是，我只是在跟朋友聊些事情。”柳灵讪讪笑着，把手机锁屏后，扔进了包包里，她稍稍整理了些桌面，起身准备离开。

李言行虽然没说什么，但却像是在等着她，和她一起走出了办公室。

“回家吗？”李言行绅士摁下了电梯后，问道。

“嗯。”柳灵应了一声，表情有些不自然，或许是心里作用，柳灵觉得与李言行的相处，有些不自在，他似乎是很关心自己，但并没有作出出格的行为，柳灵也只能将一切归类为自己自作多情。

“我送你吧，现在晚高峰，这里的公共交通是挤不上的。”电梯门打开，李言行直接摁下了负一停车场的按键，似乎是并没有要让柳灵婉拒的意思。

柳灵虽然没说话默认了李言行的抉择，但同时却是在心里想着，该如何和李言行保持距离的情况下，不影响自己的工作。

李言行的车停得并不远，没走几步就到了，他还是一如既往地绅士，亲自给柳灵开了车门，柳灵坐在副驾驶座上，目光看似不经意落在窗外，像是在欣赏窗外的风景但其实是在寻找着开口的机会。

晚高峰有些堵车，两人从地下停车场出来，没开上一公里，便被堵在了路上，听到李言行拉手刹的声音，柳灵感觉自己终于逮到了开口的机会：“之前的事闹了个乌龙，我心里一直都挺过意不去的，也不知道该怎么补偿你，要不我给你介绍一个女朋友，怎么样？”

柳灵觉得，话说到这种份上，聪明如李言行也应该明白了。

“好啊，你要给我介绍一个怎么样的女朋友？”李言行的语气颇是轻松，似乎并没有觉得不高兴，反而还有些活跃。

柳灵是有些意外他居然是这种期待的反应，怔了怔，才问道：“你喜欢什么样的？”

“喜欢你……”李言行开口，顿了顿，才接到：“这种类型的。”

柳灵感觉是自己挖坑然后自己跳了，好人卡没发成，反倒被李言行给调戏了。

她沉着脸，好一会儿才恢复了士气，振作道：“我室友跟我就很像，有机会介绍你们认识。”

“择日不如撞日，今天就是那个机会，你问下你室友有空没，我请你们吃饭。”李言行一点儿也不虚，被套路，反套路，柳灵似乎根本不是他的对手。

李言行咄咄逼人，柳灵感觉是自己把自己玩死了，赔笑的表情比哭还难看，她捏着手机，是觉得这样的行为不应该，但实在不愿意就这样认输了，于是乎真的给林书雅发去了微信。

在家的林书雅刚要准备撕开泡面的包装，看到柳灵发来的微信不由得眼前一亮，按捺着内心的小激动，火速给柳灵回了过去：好啊，我二十分钟可以出门。

柳灵给林书雅回了微信后，像是舒了一口气似的，看向李言行，面带轻松道：“她说可以。”

李言行只是笑，没说话，开着车一路往柳灵的家去。
186、相亲
林书雅收到柳灵的微信，说他们已经快要到楼下了，她便出了门，认真打扮了一番的她，站在路灯底下，十分显眼的位置。

她本以为柳灵那天的回答是敷衍，没想到这么快，她就给自己找来了相亲对象。

她本以为柳灵介绍的会是那种看了第一眼，第二眼就忘得干干净净的上班宅男，没想到柳灵居然这么够意思，李言行她只是看了一眼，然后就牢牢记在了心里。

李言行在绅士这事上做得是滴水不漏，即便是初次见面的林书雅，他也照顾得很周到，虽然是他请客，但却没有自己一个人拿了主意，问了林书雅，她说要吃火锅，他便开车往有名的火锅店去。

正值饭点，排队等候用餐的人很多，但李言行跟店长有交情，刷了人情卡，没等一会儿，便被安排进了包厢。

虽然不是西餐厅，但李言行还是给两位女生拉了椅子，林书雅率先落座，然后紧跟着柳灵，柳灵坐下后，李言行就坐在两人的中央，方便照顾。

柳灵第一次给别人介绍相亲，业务是明显的不娴熟，互相介绍了下对方后，她便不知道还能做什么了，只好放任两人自由发挥，她默默低头吃着青菜。

放在桌上的手机不时传来震动，柳灵想看又觉得不太尊重两位，干脆关了静音，把手机扔到包包里，眼不看为净。

林书雅对李言行算是一见钟情，自己担任着活跃气氛的重要责任，主动找着不同的话题与李言行进行互动。

李言行虽然没有表现出过分的热情，但对林书雅也还算礼貌，对于她的互动基本都给予了回应，一顿饭下来，虽然谈不上空前成功，但至少有稳定发展的趋向。

从火锅店出来，在去停车场取车的路上，李言行提议道：“时间也还早，要不要去喝杯东西，这里附近有一家店，鸡尾酒调得不错。”

林书雅挽着柳灵的手走在李言行的身后，听到李言行的话，当即转头看向柳灵，即便灯光不算充足，柳灵也能看到林书雅眼眸里透出那殷切的光芒。

“去吗？”林书雅的语气是藏不住的激动与期待，像是在询问柳灵的意见，但心思却已经表现得足够明显。

柳灵想了想，觉得这正是个给两人独处的好机会，“我就不去了，你们去吧，好好聊聊。”柳灵压低了声音，凑到林书雅的耳边明示道。

“别嘛，你不去我一个人去多没意思，一起去吧。”林书雅在关键时刻却有些掉链子，把柳灵当作了救生圈，怎么也不肯轻易放手。

柳灵默了默，看着林书雅那充满着恳求的眼神，有些为难，，但她不善于拒绝，只得妥协，应道：“好吧。”

“好啊，那我们一起去。”得到柳灵的应允，林书雅雀跃的回应着李言行，三人一前一后步行着朝那酒吧去。

林书雅走在李言行的身后，夜风也吹不散她脸上那少女怀春的笑意，李言行像是长在了她的喜好上，方方面面都让她满意得不行。

只是林书雅似乎是欣喜过头，从而忽略了最重要的细节。

李言行并未像她一样喜欢他而喜欢她。

————————

林书雅：工具人？？？
187、游戏
清吧虽然没有酒吧热闹，但气氛也一点不输。

李言行跟店里的人似乎都认识，在满座的情况下，侍应生还能腾出了一个雅座，问了两个女生的口味喜好，不一会儿，侍应生便端来了两杯口味不同的调酒。

清吧的老板大卫拿着啤酒过来，开玩笑似的抱怨着李言行好久不来光顾，特意给他留起来的雅座都要封尘了。

李言行笑着和大卫打趣，寒暄了几句，大卫便索性坐了下来，目光扫过林书雅以及柳灵。

自我介绍了一番，大卫提议玩游戏。

气氛正是有些枯燥，林书雅便热烈的响应着，柳灵是被赶上架的鸭子，只得参与。

两人喝了一半的调酒被撤到了一边，侍应生端上来的一桶冰镇啤酒，放在桌子中央，震慑着局面。

柳灵在游戏方面并不精通，尤其是在被暗暗针对的情况下，她输得最惨。

柳灵本来就不是个酒量好的主儿，没喝几杯，就觉得晕乎乎了，坐在她对面的李言行似乎是总是对着她笑，笑得让人心里没底，柳灵突然站了起来，俯下身靠近了些李言行。

她突然伸手，抱住了李言行的脸，肆意地把他的脸揉了揉，酒言酒语道：“为什么总是对着我笑，不许笑！”

“柳灵……”林书雅被柳灵突然的举动吓了一跳，忙地起身去把柳灵被摁下来，“她喝多了，要不，我们就散了吧。”林书雅是有些不甘心，幸福的时间居然这么短暂，可柳灵都醉成这样了啦，她总不能置之不理。

“没事，你让她趴下来休息一会儿，酒气散了就好，我去给她拿个热毛巾。”大卫对于处理这种情况有着丰富的经验，起身去给柳灵拿来了热毛巾，让林书雅给她擦了擦脸。

柳灵这会儿是酒气上头，昏睡过去了，安静得很，伏在桌上动也不动。

大卫把放在桌子中央仅剩下冰块的空桶撤走，摆了一个空瓶子，迅速活跃着气氛，“压轴游戏来了，真心话大冒险，瓶口转到谁谁就要接受挑战，从我开始，来，转！”大卫转动了酒瓶，酒瓶迅速完成了一个360°托马斯回旋转，最后瓶口对准了林书雅。

“真心话还是大冒险？”大卫看着林书雅，笑得很爽朗。

“真心话。”林书雅本是个怂人，可酒壮怂人胆，喝了几杯酒到肚子里，她觉得她现在整个人都沸腾着一腔冲劲，迫不及待想要干出一番大事。

“在场的男士里，你最喜欢谁？”大卫琢磨着，游戏刚开始，不要太猛，问得问题还算是温和，对林书雅是十分的照顾了。

“他。”林书雅想都不带想，直指着李言行。

“哇哦！”大卫忍不住惊呼一声，再看李言行，表情都变得兴奋了起来，一副看热闹不嫌事大的模样。

被突然表白的李言行并未流露出一点的欣喜或意外，只是朝着林书雅淡淡点头，算是回应了，但他的反应更多像是遵守着游戏规则，并非当真。

虽然没有得到想要的回应，但林书雅也并未气馁，何况酒精正是上头，即便是世界都唾手可得，林书雅又怎么会觉得自己已经输了。

轮到林书雅转动瓶子，就像是被老天眷顾了的玩家，转动过后的瓶口正对着李言行。

————————————

元旦快乐鸭～新的一年，祝各位越来越幸福～
188、伪善
林书雅不免有些激动，自己的机会来了。

她看着李言行，问道：“你有女朋友吗？”

“没有，可我有喜欢的人。”李言行不徐不疾，不仅是回答了林书雅的问题，还同时给她发了好人卡，虽然有些过分，但有时候，仁慈才是真正的残忍。

林书雅被打击得不轻，一副受了重挫的模样，她眼眸的余光扫过坐在一旁乖乖睡觉的柳灵，不死心问道：“你喜欢柳灵？”

一旁的大卫抿紧着嘴巴睁圆了眼睛不敢说话，这已经不是一场游戏了。

他觉得他应该要回避，可该死的好奇心却让他挪不动脚步。

他的目光在三人之间来回穿梭，内心莫名激动了起来。

“是啊。”李言行回答的爽快且坦荡。

吃瓜群众大卫内心忍不住尖叫，怎么办，他好想摇醒作为当事人的柳灵，好让她亲眼看到这场因为她引起的爱恨情仇。

“可她已经有男朋友了。”林书雅攥紧了拳头，酒精一刻不挥发，她体内蕴藏的力量便无限大，在她体内燥热的因子也是看热闹不嫌事大的主，不停煽动着林书雅，要为自己争夺最后的机会，仿佛只要李言行放弃喜欢柳灵，她就有了上位的机会。

“我知道。”李言行不慌不忙，四两拔千斤，对于林书雅的挑衅他一点没有在意。

“还不止一个。”为了争夺胜利，林书雅甚至不惜承担任何的严重后果。

OMG，大卫被爆炸性的信息震撼得连呼吸都稍微卡顿了下，这已经不仅仅是爱恨情仇了，这简直是腥风血雨，大卫觉得自己应该要撤退了，就凭他对李言行的了解，这家伙应该是已经到了忍耐的边缘了。

“我去看看别的客人，今晚我请客，你们继续尽兴。”大卫起身忙地脚底抹油走了，生怕再慢几秒就会被无辜殃及。

李言行看着林书雅，眉毛不悦地挑了挑。

“看来你不是很适合做朋友。”李言行直言不讳，相比于林书雅吐露的爆炸性消息，更让他感到不悦的是林书雅居然这么轻易地就出卖了柳灵。

林书雅像是被迎头浇了一盆冷水似的，整个人都怔住了。

面前的李言行像是变了个人，冷漠之余表情还有些凶狠，仅是眼神，就似乎能把她撕碎成几大块。

林书雅被李言行生人莫近的危险气息所震慑，噎住了半天，最后只是抽了抽嘴角，生硬解释道：“只，只是说笑而已。”

“并不好笑，我相信你跟柳灵的关系并未到可以说笑的程度，刚才的话我当没有听过，今后希望你管好自己的嘴巴，免得惹祸上身。”李言行咬重了最后的关键字，警告之余充斥着恐吓的意味。

林书雅被吓得不轻，险些窒息。

她连声应着，起身像是逃窜似的，跑到了洗手间，连捧了几把冷水洗脸，才勉强镇定了下来。

林书雅从洗手间回来，雅座已经没了人，连喝醉的柳灵也不见了。

她一脸的失魂，呆滞地坐回到了椅子上，刚才闻风而遁的大卫在这时又折了回来，给林书雅递过来了一瓶气泡水，颇有几分同情她道：“小妹妹，李言行不是你应该喜欢的人，及早放弃也是极好的。”

大卫在心里叹了口气，李言行是披着羊皮的狼，林书雅不够道行，与其死得壮烈，不如及时止损。
189、初恋
柳灵睡得昏沉，一点没有察觉自己的位置变化，从酒吧到李言行家里，她恬静得像是个精致的玩偶，连一声闷哼都没有。

李言行抱着柳灵放到床上，拧了湿毛巾来给她再擦了把脸，掖好了被角，他坐在床边，安静的看着她，像是欣赏着一件举世无双的艺术品似的。

看得有些动心了，李言行忍不住伸手，用指尖感受着柳灵肌肤的温度以及细腻，瘦长的手指在她的下颌划出了一道隐形的线条。

李言行不是君子，但他还是极力克制住了自己，不要趁人之危。

这时候的柳灵与小时候的柳灵模样几乎完全重叠，这么些年来，她都没变过模样，还和以前一样，清纯可人，一颦一笑都加速着他的心跳。

李言行忘了自己具体是什么时候开始喜欢柳灵的，或许是第一次见面，或许是第二次见面。

小时候他并不懂事，不知道什么叫做喜欢，只知道自己总是想看到她，总是想在她的身边。

等到懂事之后，一切又都迟了，两人各奔东西，他连个表白的机会都没有，就把柳灵拱手让到了别人怀里。

都说初恋很难忘，李言行不得不现身说法，他对此深有体会，确实难忘，两人没有联系这么多年，她幼时的模样甚至都在他的记忆里变得模糊了，可他的心却没能淡忘一点对她的喜欢。

星星之火可以燎原，回来只是见了那么一面，他就毅然决定放弃自己在国外所拥有的一切，不要江山要美人。

安静的房间里不时响着突兀的震动声音，扰人清静。

不需要太费劲，李言行就找到了发出声音的根源，属于柳灵的手机屏幕时常亮起，虽然没有显示信息详情，但未读的信息条数足以让人咋舌。

李言行不是个君子，他不会趁人之危，但并不代表他会尊重隐私。

熟睡的柳灵昏暗不知自己的手指被拿起又放下，李言行坐在一旁，看着柳灵手机里的未读信息，眉头微微蹙着。

虽然并未有什么露骨的暗示，看上去也不过是寻常朋友的交往，但林书雅的话在李言行的脑海里不停回放着，她不仅有男朋友，还不止一个。

那么这几个跟她交浅言深的男人里，谁是那个介入关系的第三者。

柳灵明明是公司休假，为什么要跟别人甚至连徐榆也说是出差，显然是在维护那段见不得光的关系。

李言行认真仔细看了她的所有信息，然后再心机地设置成未读，把手机放回了原位。

转眸看着浑然不知危险降临的柳灵，指尖轻抚在她小巧挺拔的鼻梁上，他的嘴角扬着若隐若现的笑。

似乎这些年没见，他的小白兔都已经学坏了。

清纯白莲花的外表，妖艳海棠花的内心。

但没关系，因为她是他的猎物。

————————

我女鹅但凡喝醉酒必出大事，害。

PS：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人泪两行。

虽然没有写，但李言行是喊得代驾。


190、醒酒
柳灵忘了自己具体是怎么醒过来的，只是睡着之前的一幕忽然闯入了脑海，她便猛地睁开了眼睛，该死，她对李言行做什么了？！

在看到周围环境的陌生后，柳灵的大脑像是还没反应过来似的，一片空白，好一会儿，她忍不住捂着脑袋敲了敲，脑袋昏昏的，又晕又难受，还想吐。

柳灵忍着难受，在反应过来自己不是在熟悉环境后的第一件事，便是自我检查，衣服还是昨天那身衣服，完好无损，身体除了脑袋之外，也没有哪处觉得不舒服。

她掀了被子下床，光着脚踩着地板上，鞋子找不到了，包包胡乱挎在手肘上，头发乱乱的，一副狼狈的模样像是在逃难。

打开房门，率先映入柳灵眼眸里的是睡在沙发上的李言行，两人座的沙发实在是委屈了他这么一个大高个，憋屈得怎么也睡不舒服的样子。

柳灵当即像是被静音了似的，呆呆看着李言行，是有在努力回想昨晚到底发生了什么，可想来想去，也只记得她耍酒疯揉着他脸的糗事。

眼下的选择就变得有些尴尬，虽然她不知道昨晚到底发生了什么，为什么自己是在李言行的家里醒来，可好歹他因为她的打扰而睡了一晚上的沙发，自己就这么一声不吭走了，说什么也说不过去。

柳灵很认真思考了一番，折回了房间里，把床上的被子抱了出来，蹑手蹑脚走到李言行的面前，小心翼翼地给他盖着被子。

被子刚沾了李言行，他就醒了过来，睁开眼睛看着柳灵。

两人微妙的对视了数眼，几乎是同时开口。

“你醒了。”

“我把你吵醒了？”

李言行从沙发上坐了起来，轻轻拍了拍旁边的位置，示意柳灵坐下。

柳灵有些尴尬，也不知道自己是怎么了，竟就乖乖坐下了，沙发上还有属于李言行的温度，一点儿也不让人觉得冷，柳灵的坐直着身子，绷得紧紧的，尽量保持和李言行的距离。

“没想到你酒量这么差，才喝了一点就耍酒疯，非要跟我回家，怎么劝都不行。”李言行开口就是暴击，把柳灵的脑袋砸得更疼了些。

柳灵的表情尴尬得精彩，她像是受训的学生始终低着头，垂下的眼眸里不免产生怀疑，她昨晚真的做了这么出格的行为？！

“有没有觉得哪里不舒服？”李言行眼眸里藏着笑，为免柳灵抬不起头了，便转了话锋，关心着她的宿醉情况。

“脑袋晕晕的，不是很舒服。”柳灵声音有些委屈，现在不仅是觉得脑袋晕乎乎的，就连脸颊也莫名发烫了起来，她没脸见人了。

“那你再躺着休息一会儿，我去给你调制一杯解酒特饮。”李言行转身把柳灵摁倒在了沙发上，被子也转移盖到了她的身上，然后起身走到了厨房里。

不知在忙活些什么。

柳灵蜷缩着侧躺在沙发上，睁着眼睛并无睡意，她好奇地打量着李言行的家里，不愧是个设计师，处处透着温馨以及舒适，给人一种家的感觉。

“把它喝了，会舒服很多。”柳灵看得入神时，李言行已经从厨房里出来了，将一杯热饮放在了她的面前。

柳灵坐了起身，喝了一口，接着又喝了一口，酸酸甜甜的口味似乎真的缓解了她宿醉后的不适，连带着脑袋也跟着运行了起来，柳灵的脸色在短暂的缓和了之后迅速变得难看，她忙地放下只剩下半杯的热饮，从包包里翻出了自己的手机。

一看未读信息与未接来电，差点两眼一黑，昏迷过去。
191、解释
从李言行家匆匆离开，柳灵也顾不上挤公交地铁，直接拦了计程车回去。

在回家的路上，柳灵捏紧着手机，想了一路的说辞，可直至到家，她都没能想出个所以然来。

“柳灵，你回来了，昨晚还好吧？你喝得好醉。”林书雅见了柳灵，便迎了上去，关心地昨晚的情况，她刚刚酒醒，想到自己昨晚那些丢脸的行为，不由得难堪。

“我昨晚……书雅，我昨晚真的闹着要去李言行的家里吗？”柳灵看着林书雅，一脸有待拯救的迷茫模样。

“啊，是，是啊，你喝醉了非闹着要去他家，怎么也不肯跟我走，李言行说他会照顾你，我就只好自己回来了。”林书雅怔了怔，反应过来后只得是帮着李言行蒙骗柳灵，她还清楚记得李言行的警告，可不敢多嘴。

“天，我一点印象都没有了，以后真是不喝酒了，一点也不喝了。书雅，我能不能拜托你一个忙？”柳灵有些泄气，没想到自己居然真的这么离谱，亏得人家李言行是个正人君子，要不然自己可就是大祸临头了。

“什么事？”林书雅问得小心翼翼，对于昨晚，她还心有余悸。

她怕李言行会告诉柳灵，自己说得那些话。

柳灵只给自己付了半个月的租金，在她还没有找到工作的情况下，还需要柳灵的租金作为帮扶，要是柳灵因此而搬走了，她真是得不偿失。

“我昨晚喝晕过去了，没有给我男朋友回信息，我会跟他说我喝多了没有注意，他要是问你，拜托你一定要跟他说，我是在家里睡的。拜托了，我不想他多想，而且我跟李言行真的什么事情也没有发生。”柳灵想破了脑袋也只想到这么一个馊主意，万不能让徐榆知道她在李言行家过了一晚上，即便他们根本就是清白。

“好，我知道了，我不会乱说话的，你放心。”林书雅暗暗在心里舒了一口气，颇是仗义与理解的应下。

有林书雅这保障，柳灵便是舒了一口气，回房倒在了床上，给徐榆，给那几个野男人一一回过去了微信，免得他们满世界的找自己，把事情捅得一发不可收拾。

诚如柳灵所料，解释过了昨晚‘失联’的原因后，徐榆的电话马上打了过来，扑头盖脸一顿呵斥，汹涌的情绪几乎越过电波直轰炸着柳灵，恍惚让柳灵想起了在徐琛酒店醒过来的那天早上。

柳灵晃了晃脑袋，心里却因此莫名觉得有些不舒服，那时候她也觉得徐琛跟自己什么事情也没有发生，可后来的事实却证明，痕迹是可以被抹掉的。

不会，柳灵坚定地摇了摇头，李言行跟徐琛，根本就不是一种人，她相信李言行。

酒后失联这事，说来严重，可由于有林书雅作为掩护，加上柳灵认错态度诚恳，也只能这样翻篇了，更何况，柳灵马上就要到新加坡出差了，一去就是几天，谁也不想在她离开前跟她闹得不愉快，免得又重蹈覆辙，被她一气之下关到了小黑屋。
192、出发
柳灵的签证有徐琛的关系帮着办，加急很快就办了下来，出发那天，柳灵以航班太早为由，谢绝了所有的送机行为，一大清早，她就拖着行李箱下楼了。

徐琛派过来接的车子早早停在她家楼下，柳灵刚下了楼，司机便急急忙忙迎上来，热情招待，又是帮着放行李，又是帮着打开车门。

后座的车门打开，柳灵不免有些意外，居然不止她一位乘客。本以为是徐琛公司的同事，坐上车开发现，正是徐琛本人。

柳灵坐上了车，屁股还没沾稳在椅子上，就被徐琛给拉到了怀里。

“我以为你会直接到机场。”柳灵的小脸红了红，声音也不住变得轻柔了，她还是有些不习惯，十分没有真切感，那个明明这么讨厌自己的徐琛，怎么会喜欢自己。

“顺路而已。”徐琛言不由衷，路是南辕北辙，可他想早一些见到柳灵，便绕了远路过来，宁愿少睡一会儿，他也要多见她一会儿。

徐琛很早熟，早早就有了自己的人生目标，有了自己的事业野心，一门心思扑在商界上，而他也并未辜负自己的努力，成功让父母以他为荣。

但大概是人无完人，在事业上获得空前成功的徐琛，在感情上却是白纸一张，各种类型的女生都无法引起他心里的一点点波动，裴盛虽然是调侃，可他一度认真怀疑过，自己的取向问题，直到遇到了柳灵。

那个总是怯怯看着自己的小女生，好像自己是什么食人恶龙。

可柳灵天生就是一个矛盾体，她对自己又害怕，可又总是忍不住偷觑自己，圆圆的杏眸里装载着对自己的无限好奇，她的眼神渐渐让徐琛着迷，自己具体是时候喜欢上柳灵的，徐琛记不得了，唯一印象深刻，是父亲生日那天，母亲私下对柳灵说了两句刻薄的话，柳灵不想坏了气氛，只能委屈地躲在洗手间门口偷偷掉眼泪。

那是他第一次有这么强烈想要保护一个女人的欲望，也是他第一次明确了自己对柳灵的心意，是喜欢，而且是无可救药的喜欢。

“哦，那我们会在机场跟你的下属汇合吗？”柳灵靠在徐琛的怀里，尽量让自己的情绪看上去没有太明显的起伏，故作一副漫不经心。

她压抑着自己的情感，一种很奇怪的感觉正在迅速包围着自己，后知后觉柳灵反应过来，她竟然有在期待与徐琛独处的这几天。

在被裴盛与沈怀朝连番敲打之后，她似乎是已经适应了坏女人的这个身份，一颗心可以分裂成了几块，让不同的男人寄居在里面。

“大部队明天才出发，我们先过去。”徐琛有问必答，对于柳灵，他表现出了对旁人没有的耐心。

只是因为不习惯甜言蜜语，让徐琛不免错失了许多跟柳灵拉近距离的机会，话说得风轻云淡，但他却是推了一个重要的会议，提前了出发的日子，只为了跟柳灵多相处一天，哪怕只是一天。

“好。”柳灵甜甜应了一声，往他的怀里蹭了蹭，第一次主动伸手紧紧环在了他的腰上。

徐琛猛地怔了怔，大概是他人生第一次体会到什么叫做愕然，似乎他一直以来的努力终于迎来了回报，柳灵对自己不仅是接纳，且敞开了心扉。

——————————

哥哥哭成泪人！他终于成功了！
193、晴空
“您好，欢迎登机。”训练有素的空姐在舱门迎接。

柳灵跟徐琛订得是头等舱，位置宽敞得舒适，柳灵坐下后扭头看了一眼徐琛，他的侧脸轮廓正好在窗户的中央，惹眼得像是一幅价值连城的艺术品。

柳灵不是一个特别自信的人，她从不觉得自己长得比别人好看到哪里去，但没自信不代表她没审美，柳灵觉得缠绕在她身边的那几个野男人，包括徐榆在内，长得都是极好看的。

徐琛在自己心里的印象一直都很微妙，因为他不苟言笑的样子很凶，让人容易产生距离感，况且他还是那么的优秀，跟自己宛如两个世界的人，柳灵又怎么敢亵渎呢。

徐琛注意到了柳灵的目光，转眸看向她，她却忙地闪躲了，只是脸颊的绯红泄露了秘密，她一定是想着跟自己有关的事。

飞机还没有起飞，徐琛只好忍下心里的好奇，直到飞机起飞了，持续的平稳驾驶，他才终于释放了好奇心，侧身解了柳灵的安全带，将她抱到了自己的大腿上坐着。

柳灵霎时熟透了脸，她没想过徐琛会这么大胆，在这种公众场合明目张胆的亲昵，当下有些不知所措，手也不知道该往哪放，犹豫了好久，最后还是因为飞机一下轻微的颠簸，她才顺势抱住了他的腰。

“我们这样不好吧，会被人看到的。”柳灵的声音有些虚，这要是被空姐看到了，会挨骂吧。

“不会被人看到。”徐琛不知道柳灵想的具体，但大概能猜到她是不习惯在人前的亲密，这便也解了自己的安全带，抱着她微微动了动身，他伸手拉了帘子，在机舱里隔绝出了一块只属于两人的小天地。

他在碰上她的时候，自制力时常失灵，徐琛本来是想问柳灵在想些什么，可抱着她，看着怀里如此娇羞可人的她，心里的疑惑好奇都被霎时扫到了角落，他忍不住低头吻了吻柳灵诱人的双唇，本想着初尝即止，但又控制不住自己，想要深吻。

这个吻似乎与过去的那些都不同，没了那些让人心生惧怕的侵占，而是充满了甜蜜的爱意。

柳灵被吻得着迷，心里那些怕被外人撞破的顾虑在瞬间被驱赶得没了踪影，卷翘浓密的睫毛像是展翅的蝴蝶不停扑扇着，羽毛似的似有似无轻扫着徐琛的眼皮，迅速滋生起了一股欲望。

徐琛抚在柳灵背后的大手缓缓游移着，并不密实的上衣不露痕迹暴露着弱点，徐琛的大手从衣摆处探入，大手绕到了柳灵的胸前，宽大的手掌握住了一只软绵的娇乳。

从胸衣处半露的乳球被徐琛的一只大手包裹着，瘦长的手指像是在丈量着那傲人的尺寸，瘫软在徐琛怀里的柳灵红透了脸，本就绯红的脸颊，如今更是酡红，像是醉酒了一般，被吻得娇艳欲滴的双唇微微张着，兰息悉数喷洒在了徐琛的唇边。

“嗯……徐琛……”柳灵柔软的身子在徐琛的腿上微微颤着，迷离含春的眼眸抬了抬，是看着徐琛，却又充满着娇羞。

“嗯？”徐琛的声音似乎添了几分沙哑，他垂下的眸光与柳灵碰撞着花火。

明明是干着流氓的事儿，却又摆出了一脸的正经。

探入衣摆里的大手肆无忌惮，甚至懒得解开胸衣的扣子，直接将胸衣往上拨了拨，大手便完全掌握了肉乳，尽情地揉玩，没有一点的阻隔。

“不……不要在这儿……”柳灵娇嗔道，声音轻得差点被飞机上其他的声音掩盖。

再不喊停，可就停不下来了。

“好……那我就只是抱着。”徐琛应声的声音似乎是几分笑意，他低头吻了吻柳灵的嘴角，口头上虽然作出了承诺，但动作却没有作出太大的改变。

柳灵依旧是被他抱在腿上，握着肉乳的大手也并未规矩的从衣摆里退出，柳灵熟透了脸，敏感的乳尖传来了异样的酥麻，被徐琛手指夹住拉扯的乳尖被阵阵的发胀，酥麻袭击着她的意志，春潮被唤醒，在一点点将她侵蚀。

男人，都是信不过的。
194、春潮
“嗯……柳灵敏感的身子轻易被熟悉自己的徐琛撩拨得动情，敏感的乳尖都被他用指尖刺激得充血俏立，紧咬着下唇的柳灵拼命忍下了呻吟，但还是避免不了偶尔的泄露。

她的身子被徐琛摆弄着，侧坐的双腿微微分开着，脑袋无力抵在他的胸膛上，听着他强而有力的心跳声。

徐琛的大手前后攻占，一手从衣摆探入，握着肉乳恣意揉弄，一手从裙摆探入，隔着单薄的内裤亵玩着嫩穴。

阵阵溢出的春水已经将内裤打湿了不少，徐琛的技巧从来都不是柳灵能够招架的，没几下熟练，便已经完全掉进了他的掌控，发颤着身子，烧红着脸颊，任由他摆布。

徐琛垂眸欣赏着此时此刻完全属于他一个人的柳灵，如丝般的媚眼，因为他的节奏而起伏的激烈的胸膛，一切一切，都让他无比的着迷。

探入裙摆里的手指熟练的分工，被春水打湿的内裤被拉扯着脱下，几分摇摇欲坠挂在了柳灵的脚踝，显眼的水迹透露着柳灵的口是心非，嘴上说不要，身体却很诚实。

徐琛再次低头吻住了柳灵的双唇，那早已尝过了数百次的滋味，至今却仍叫他魂牵梦绕。

柳灵张着小嘴，粉舌探入了徐琛的口腔里与他的舌头热情交缠，一一回应着他的深情。

半坐的双腿微微张开着，徐琛的手指灵敏地在嫩穴处探索，那些他所熟悉的敏感点都被他一一光临了个遍，小穴的湿润更加的泛滥。

柳灵的呼吸越发的急促，回应的节奏忽然慢了下来，她猛地咬住了徐琛的舌头，身子颤抖得更加激烈了。

徐琛接收到了柳灵的暗示，手指的动作却不见收敛，攻势变得更加猛烈，撑开了湿润阴唇探入了小穴里去的手指猛地加快了抽送的节奏，从双腿间发出噗呲的淫靡水声被羞耻心无限的放大。

柳灵迷离的眼眸泛着圈圈的涟漪，垂着的眸光似乎透过了遮掩的裙摆看到了徐琛在她嫩穴里冲刺手指的泥泞状态，她羞红了脸，一面斥着自己不知廉耻，一面却忍不住高涨的快感，在徐琛的手指抽送下抵达了高潮。

“嗯啊……”一声被压到了极轻的呻吟从喉间无意识泄露，柳灵微张着的双腿颤抖的激烈，在高潮的瞬间夹紧了徐琛的大手，汹涌而出的春水像是潮涌似的冲向了徐琛的大手。

徐琛始终保持着姿势，贴心地直到柳灵缓过了高潮的快感后，才从她的腿间抽了大手，被涂抹得水润透亮的大手凑向了柳灵。

像是骄傲的展现自己的努力成果，徐琛的指腹擦过柳灵的双唇，把晶莹都涂抹在了她的唇上。

柳灵羞愧地躲避着徐琛灼热的眸光，只躲了不过两秒，便被他捏住了下巴，强制固定了视线。

徐琛把柳灵从腿上捞起了些，温热的双唇在她的唇上印了印，把那些水迹都吃了个干净，像是在无声的宣告着主权。

她的一切都属于他。

她的一切他都喜欢。
195、游园
航班在五个小时后抵达了新加坡，徐琛早已安排好了一切，两人刚出了机场，司机便迎了过来，接了两人的行李。

柳灵的手始终被徐琛牵得紧紧的，几度让她产生一种错觉，自己像是一个小朋友，稍不留神就会走丢了。

“先生，时间还早，是先送你们回酒店休息，还是载你们四处逛逛？”负责接机的司机是徐琛拜托当地朋友联系的一个地陪。

虽然徐琛在谈恋爱方面的经验为零，但一个优秀的人，学习能力显然不弱，在出发之前，他旁敲侧击问了公司几个女下属，总结出了一套谈恋爱的心得。

谈恋爱这事，不能只在床上进行。

就像做生意，需要经营，需要浪漫，需要制造各种甜蜜的回忆。

“你累吗？”徐琛没有急着回答，反而先问了柳灵。

柳灵摇了摇头，应了一声：“不累。”

只是应完，柳灵的脸便莫名红了红。

其实也并非是不累，但柳灵觉得，现在就回酒店的话，她应该会更累。

两‘累’取其轻，她宁愿四处逛逛，至少消耗掉徐琛一般的体力再说。

“那就先不回酒店，四处逛逛吧。”徐琛应司机道。

他把柳灵的脸红看得彻底，尽力把笑意都压在了眼眸底下，不被柳灵所洞悉。

她似乎对他还没有足够了解，他的精力，在她身上可永远没有用完一说。

“那我就先带你们四处逛逛，今天是周末，有市集，特别热闹。”司机瞬间敲定好了去处，车一路开得平稳，很快从机场开到了周末市集的附近，“先生，往前走不远就是市集了，你们慢慢逛，我去找地方停车，你们什么时候要走了，就给我打电话，我再把车子开过来。”司机是个中年男人，识趣的很，看两人一副小情侣的甜蜜样，便也不做电灯泡了，把两人送到市集附近，就走了。

柳灵跟徐琛下了车，一路沿着指示牌前行。

周末市集有许多像他们一样来凑热闹的小情侣，几乎每几步便有一对停下来高举着手机在拍甜蜜合照。

柳灵尽量让自己的视线不要聚焦在拍合照的情侣身上，她感觉莫名有些怪异，此行若是跟徐榆来的，她一定也会跟他们一样，兴高采烈的要拍照。

但她跟徐琛来的，合照留念这事还是可免则免了。

毕竟自己当‘坏女人’的业务能力还不娴熟，留下个铁证如山的罪证，那不是自己搬石头砸自己的脚么。

两人随着人流方向在市集里漫步逛着，柳灵依旧被徐琛牵得紧紧的，摆在道路两旁的小摊贩卖着各种别致的手工作品，柳灵的注意力很快就被好看的首饰吸引了去，没一会儿便停在了一个卖戒指耳饰的摊档前。

“先生，小姐，随便看看，本店的所有首饰都是纯手工制作，一款仅一个，送人或者自用都很合适的。”店主是个年轻的小姑娘，热情洋溢。

柳灵笑了笑，礼貌回应过了小姑娘的热情，她低眸看着静静摆在首饰盒上的戒指，一对设计十分特别的对戒将她的注意力都吸引了去。

女款的戒指形状像是柳叶，男款的戒指形状像是柳枝衔成环。

柳灵拿了起来，轻轻摸了摸，觉得很别致，只是眼角的余光不经意扫过了吊牌的价格，换算了下汇率后，心莫名抽了抽，不动声色，默默又将戒指放了下来。

这看不出材质的对戒，竟然要她半个月的薪水，柳灵反正是不敢肖想。

何况，她也还没领到薪水呢。
196、喷泉
“怎么不试试，你不是喜欢么？”徐琛被柳灵拉走了，徐琛回头看了一眼那个已经和他们拉开了距离的摊贩，忍不住好奇问柳灵道。

“没有喜欢，只是觉得特别，看看而已。”柳灵讪笑着，没有跟徐琛说真话。

一方面是不好意思，另一方面是她的自卑心在作祟。

跟徐榆在一起的时候，柳灵就时常觉得他们不是同一个世界的人，两人的家境相差悬殊，虽然徐榆没有刻意彰显自己的阔绰，但不经意泄露的壕气便足够让人望尘莫及。

弟弟尚且如此，徐琛就更别提了。

“哦。”徐琛情绪淡淡应了一声，也并没有说什么让柳灵会感觉到难堪的话，两人继续在市集里逛着，小玩意买了些，小吃也买了些。

逛得有些累了，徐琛提议，两人到一旁的喷泉旁边坐坐，歇一会儿。

恰巧有个两人的空位，柳灵拉着徐琛快步走到喷泉旁坐下，歇息的同时，开始尝刚才买的小吃。

柳灵挨个尝了下，最终被夹雪糕的面包小小惊艳了下，热情邀请着徐琛品尝，“这个好好吃哦，你真的不吃啊？试一试嘛。”

徐琛对于甜食实在是兴趣不大，可看着柳灵，居然头一次萌生了想要吃甜食的念头。

他凑近了些柳灵，却不是咬了她手中的雪糕，而是吻住了她残留着奶香甜味的双唇。

舌头趁着雪糕的润滑轻易撬开了柳灵的双唇，卷席过她的口腔，把残余的甜腻都一并咽到了自己的腹中，徐琛吻遍了柳灵的双唇，直到手里的雪糕都快要融化了，他才不舍的放开。

“还不错。”徐琛看着脸红呆滞的柳灵，认真点评道。

前面是人来人往好奇的打量，旁边是不经意目睹了甜蜜剧情倍受伤害的单身人士的眼神谴责，柳灵的脸颊瞬间红了个透，垂眸视线死死盯在雪糕上。

这本来是甜度刚好的雪糕，怎么突然变齁了？！

“你在这等我一下，我去给你买饮料。”徐琛站了起身，交代了一句后，便快步往别处走去。

等到徐琛离开了之后，柳灵才缓了过来，熟透的脸颊渐渐降温，她把快要融化的雪糕加快吃完，脑海里挥之不散的全是刚刚跟徐琛在闹市里的接吻。

徐琛去了好一会儿才回来，柳灵等得百无聊赖，一直在看来往的人群，徐琛的个儿高，相貌也出众，纵然在熙攘的人群里也是一眼便能够注意到的存在。

两人相隔还有一段距离，柳灵便已看到了徐琛，他穿着熙攘的人群一步一步朝着自己走来，柳灵有那么一瞬恍惚，他好像不仅是走向自己，他还走进了自己的心里。

柳灵走神间，徐琛已经来到了前面，将拧开了瓶盖的饮料递向了柳灵，柳灵双手接过，下意识礼貌地说了声谢谢，徐琛笑了笑，重新坐到了她的身旁。

“哇！”突然，喷泉周围的灯光有了明显的变化，然后便是此起彼伏的哗然声，柳灵被眼前的一幕吸引去了视线，喷泉的水花随着音乐出现了弧度的变化，像是化身成了最优雅的舞者，用舞姿尽情展现着自己的美态。

欣赏着喷泉水花变化的情侣们都甜蜜地拥作了一团，像是被周围的气氛所感染，柳灵倾斜了些身子，把头枕靠在了徐琛的肩上。

渐渐明朗的笑容在徐琛的脸上展现，他动了动身子，把一个精致的小盒子塞到了柳灵的手里。

“这是什么？”柳灵低头看着突然被塞到了自己手里的小盒子，定睛一看，盒子有几分眼熟，好像在哪见过。

“礼物。”徐琛的声音在一阵吵杂中清楚传入了自己的耳中。

柳灵打开盒子，刚才那对别致的对戒便映入了眼眸。

柳灵稍稍怔了怔，反应过来后，渐渐展露的笑容里有无奈也有释然。

他们兄弟俩在这一点上倒是很相像。

柳灵看着对戒发愣，徐琛伸手过来，从盒子里将那枚女款的戒指取出。

柳灵来时，特意摘了徐榆求婚的那枚戒指，如今那个空位，又被徐琛送的戒指给填上。

徐琛接着从盒子里取出那枚男款的戒指，但并没有戴上，只是紧紧攥在了自己的掌心中。

如同是暗喻着什么。

“对不起。”柳灵垂下了眼帘，伸手握着徐琛紧攥着戒指的手。

他应该明白，他们这段感情注定有遗憾。

徐琛动了动唇角，并未说话。

他在心中苦笑，一切都是他自愿的，何来抱歉一说。
197、视讯
翌日。

徐琛早早便出了门，去处理公司的事情。

柳灵一觉睡到了自然醒，是睡足了八个小时，但身体像是被车碾过了似的，酸软得几乎快要散架。

她抱着还留有徐琛身上那淡淡香味的被子在床上蜷缩成了一团，脸颊上的两抹红晕迟迟不肯消散。

她以前从来不觉得徐琛是个贪欢纵欲的人，直到昨晚，她才真正意识到，自己其实对徐琛还真是了解不够。

徐琛财大气粗，订得是总统套房，柳灵挣扎了好一会儿才从床上坐起来，目光所及之处，全是昨晚他们疯狂欢爱的场面。

柳灵猛地把头摇得跟拨浪鼓似的，努力想要驱散那青天白日不该有的午夜画面，正是又羞又臊间，几声微弱的震动把她的思绪给拉了回来。

柳灵光着脚在客房里找了好一会儿，才从沙发底下找到了自己的手机，是沈怀朝打来的视频通话。

沈怀朝这多疑的性子，哪里容得她多耽搁，柳灵随便找了件上衣套上，便匆忙摁下了接听。

沈怀朝的脸出现在了手机屏幕上，或许是做贼心虚，柳灵被他看得心里莫名没底。

所幸，沈怀朝只是打来关心几句，并没有异常。

挂了沈怀朝的通话，随后便是裴盛打了过来，紧接着是徐榆，几个人像是约好了似的，无缝衔接的视频通话，几乎没有出入的关心对话。

轮流的视讯把柳灵弄得有些发懵，直到手机安静了下来，她才明白了过来，哪是什么关心，这分明是查岗。

早上一回，下午一回，晚上估摸着还有一回。

这要是真出差也就罢了，可晚上徐琛就回来了。

徐榆的查岗电话还说得过去，沈怀朝跟裴盛可就显得不寻常了。

柳灵坐在沙发上，双手抱膝，有些焦虑地咬着指甲盖。

第一次干这种事，还真是没有经验，别人是脚踏两条船，她倒好，直接就越级挑战，这都几条船了，别人翻船大不了是撕破脸面，她这要是翻船了，可就不仅是撕破脸皮这么简单就能翻篇了。

单单是徐家兄弟俩这关系，她就是有九条命，也不够赵璐收拾。

再仔细想想其中的利害关系，柳灵莫名心里一阵后怕，且有些懊悔。

要是哪天东窗事发，先不说赵璐，光是沈怀朝以及徐琛那性子，只闹出人命那都算轻的。

忽然，一个不成熟的小建议闪过柳灵的脑海，抗拒当然从严，那她若是坦白呢？始终这么一直瞒着，也不是个事儿。

干脆把关系都挑明了。

说得轻巧，但实际行动，她是想都不敢想。

也许是潜移默化，柳灵星星梦推文站也不知自己的心思具体是在什么时候起了巨大的变化。

从抗拒到沉沦，她似乎只用了一个短暂的时间适应。

人心始终是贪婪，一旦吃过了利欲的红利，谁又舍得轻易放手？
198、返程
柳灵陪着徐琛在新加坡将近一个星期，末了，徐琛体贴地先安排了她回国，毕竟两人要是同一时间回来，也容易让人浮想联翩。

柳灵走时没让人送机，回程本也想着贯彻低满星河调，没想到还是被逮到了。

刚从抵达厅出来，柳灵就看到了一个熟悉的面孔。

沈怀朝穿着一件黑色的风衣，在人来人往中却仍显得出众，戴着金属眼镜时的他显得文质彬彬斯文有礼，谁也猜不着他摘了眼镜后那极端的性格对比。

柳灵怔了怔，但很快反应了过来，拖着行李箱快步朝他走了过去。

沈怀朝始终站在原地不动，直到柳灵走到了他的面前，只距离一步，他才像是确认了现实，舒了一口气，伸手将柳灵紧紧拥入了怀里。

如果说沈怀朝此举是小别后的深情，未免有些牵强。

柳灵双手轻轻搂在了沈怀朝的背后，抚了抚，柔声道：“怎么了？”

“你总算回来了。”沈怀朝的声音听得出是尽量抑制，但仍阻挠不了伤感情绪的涌出。

他动了动，将头埋在了柳灵的肩上，轻得几乎要被周围声音淹没的低泣，却没有逃过柳灵的耳朵。

柳灵抚在沈怀朝背后的手倏地顿了顿，心像是忽然被人一下捏紧了似的，抽了下。

如果她没有记错，这是她第一次看到沈怀朝脆弱的一面。

“你今天可以陪我吗？”沈怀朝开着车，在停下来等待交通信号灯的短暂里，他的声音像是忽然投进了平静水面里的石子，泛起了一阵涟漪。

柳灵转过头看他，他却一直目视着前方，好像刚才只是一句无关痛痒的闲话。

“好。”柳灵几乎没有迟疑便应下了，她再迟钝，也该看出沈怀朝的反常。天价岛•萌宝•整理

沈怀朝没有再说话，只一路专心开着车，从机场回到他家，差不多要一个多小时。

柳灵有好一段时间没有上沈怀朝家里了，本以为一切都不会有什么变化才是，没想到进门一下就傻眼了。

她都快要认不出这是洁癖的沈怀朝会住的地方。

不脏，但乱得像是被贼接连进屋翻过了似的。

衣服，书本，摆设，乱了一地。

沈怀朝像是视若无睹，关上了门，拉着柳灵的手直奔房间去。

他的房间也是一团乱，只剩下床上那块地方是整洁的。

房间的窗帘拉得严密，阳光透不进来一点，柳灵还未来得及细问沈怀朝到底发生了什么，他就已经抱着她一并倒在了床上。

沈怀朝侧身躺着把柳灵紧紧圈在了怀里，他的脸埋在她的肩上，时间像是静止了似的，流淌得无声。

柳灵也没作声，耐着性子等了好一会儿，耳旁便传来了沈怀朝匀速的呼吸声。

柳灵僵着身子等了许久，确定沈怀朝已经熟睡了，这才微微动了动身，在他的怀里换了个姿势。

虽然光线昏暗，但柳灵还是看清了沈怀朝眼眶下面那层疲惫的乌青，他像是好久没睡觉了似的。

再仔细看看，ㄅ柳灵又觉得，他比起上次见面时消瘦了不少，ㄠ本来就没几两肉的脸颊，ˇ瘦得都快要凹到脸颊里去了。
199、医院
沈怀朝这一觉估计要睡到很晚，柳灵在他怀里猫了一会儿，便蹑手蹑脚下了床。

轻轻带上了房门，柳灵踱步到了厨房。

打开冰箱，里面有许多吃的，但像是被主人遗忘了似的，蔬菜水果都已经腐烂了不少。

柳灵把里面的东西都清理出来扔到了垃圾桶里，无奈叹了口气后，便只熬了点米粥。

回到客厅，她的目光巡了屋子一圈，这才发现，屋子里虽然乱，但乱得其实是有规律的，沈怀朝应该是在找什么东西，所以翻乱的都是藏了东西的地方。

不知道他这么心急在找些什么。

“怎么不多睡一会儿？”厨房的米粥还没熬好，柳灵就听到房门被打开的动静，她顺着声音看出，脸上写满了疲惫的沈怀朝正从房间里出来。

“你在干什么？”沈怀朝朝她走了过来，刚才睡得迷迷糊糊听到了动静，一下子就惊醒了。

他如今是惊弓之鸟，睡都睡不深了。

“给你煮了点粥，我去看看，应该差不多了。”柳灵的语气一直柔着，她第一次如今心疼沈怀朝。

“我不想吃，也吃不下。”沈怀朝过来把正要往厨房去的柳灵给拦了下来，抱着她，像是浑身无力似的，又倒向了沙发。

柳灵握着沈怀朝揽在自己腰上的手紧了紧，语气不由得紧张：“你是不是很久没吃东西了，都没力气了，是不是发生什么事了，能不能告诉我？”

“陪我去个地方。”沈怀朝没有正面回答，放开柳灵起身，去厨房关掉了炉灶后，便牵着柳灵出门了。

这次他没开车，下楼拦了一辆计程车，直奔着医院去。

*

“小沈，又来看你妈呀，不过她刚治疗完，医生给打了止痛药，才睡了一会儿，你注意别吵醒她了。”医院的护士见到沈怀朝似乎都熟悉了，交代了一句，便忙活其他病人去了。

沈怀朝牵着柳灵，轻声地拧开房门，两人前后走了进去。

不大的病床上在瘦小的病人对比下，莫名显得有那么一些不符合比例。

沈怀朝站在病床前，静静看着床上熟睡着的女人。

柳灵也看着床上熟睡的女人，相比起沈怀朝，她的视线更多像是打量。

从年纪上看，直觉她应该是沈怀朝的母亲。

头发因为化疗的关系已经掉光了，身上连着不少的机器，挂在显眼位置的床头卡标注着特级护理。

柳灵心情变得有些不好，忍不住看了一眼放在床尾的医生巡房记录，字虽然写得龙飞凤舞，但她还是看出了个究竟。

肺癌晚期。

虽然不曾跟沈怀朝的母亲有过任何的交集，但柳灵在得知她不幸的瞬间还是忍不住红了眼眶，又更加心疼了沈怀朝几分。

这一切似乎就都能理解了，为什么沈怀朝会这么反常失落。

柳灵难过的有些说不出话，只能握紧了些沈怀朝有些冰冷的大手。

沈怀朝回过头看了一眼柳灵，扯了扯嘴角勉强撑起一抹笑，竟是反过头来安慰着难过的柳灵。
200、相册
许是止痛药过了时效，沈怀朝的母亲很快就醒了过来，在看到病床前站了两人时，她明显是愣了愣。

好一会儿才反应了过来，她看着沈怀朝勉强撑起一个笑容，目光不住好奇落在柳灵的身上，声音有些虚弱但掩不住欣喜道：“这是女朋友？”

“嗯，女朋友，柳灵，这是我妈。”沈怀朝收起那些伤感，强打起了精神，搂着柳灵的肩，将她介绍给了母亲认识。

“阿姨您好，我叫柳灵。”柳灵礼貌向沈怀朝的母亲问好，她也在努力，收起那些低落的情绪。

“我说沈怀朝怎么看不上我给他介绍那些，原来这小子眼光高着呢，快，别站着，坐下来陪我说说话，小灵多大岁数了，你们谈多久了？”沈怀朝的母亲伸手牵向柳灵，说话间似乎是终于放下了一块压在心头上的大石，表情都释怀了许多。

“阿姨，我今年二十三岁。”柳灵被沈怀朝母亲的一连串问题问得有些不好意思，也不知沈怀朝平时有没有跟她提起过什么，不免朝他投去求救的目光。

“二十三，那，那不是刚毕业？”沈怀朝的母亲怔了怔，反应过来后，忍不住看了一眼沈怀朝，那眼神里饱含着各种情绪。

混小子，居然是师生恋。

“妈。”沈怀朝表情有些无奈，尽量不让自己维护得柳灵如此出面。

“行，只要你们在一起开心就行。对了，朝，我抽屉里的盒子，给我拿过来。”沈怀朝的母亲像是忽然想起了什么似的，忙地指使着沈怀朝。

沈怀朝无奈叹了一口气，又来了。

但还是乖乖去给她拿了箱子。

“小灵，你帮我把病床摇起来，我想坐起来。”沈怀朝的母亲似乎恢复了些精神，吩咐着柳灵。

柳灵也不敢怠慢，忙地起身帮沈怀朝的母亲把床头给支起来。

沈怀朝拿着箱子回来，小心递到了母亲的怀里。

沈怀朝的母亲满脸的感触，枯槁的手摸了摸箱子，人生匆匆数十载，所有的惦记竟也就是这个箱子。

“小灵，你看，这是沈怀朝几个月大的时候，是不是很可爱，你都不知道啊，他那时有多难带，换了一个又一个的月嫂，从小没人能受得了他的臭脾气。”沈怀朝的母亲从箱子掏出了相册，如数家珍，给柳灵说着沈怀朝小时候的糗事。

柳灵没见过沈怀朝小时候的模样，倒是觉得新鲜，老话就说三岁定八十，沈怀朝这臭脾气还真不是一朝一夕养成的。

“朝，去买点吃的来，我饿了。”沈怀朝的母亲讲完了相册，又想起什么似的，便使唤着沈怀朝去买东西。

“妈，你又忘了，医生不许你吃外卖。”沈怀朝耐着性子解释，话还没来得及说完，便被母亲打断：“那我不吃，你就不能去给小灵买点吃的，你是真不会照顾人。”

沈怀朝真是觉得委屈，怎么这都能找到机会训他呢。

“阿姨，不用了，我不饿……”柳灵忙出来打圆场，但拗不过沈怀朝母亲的执意，沈怀朝只好乖乖听命，去给柳灵买些吃的回来。

只是沈怀朝前脚刚走，沈怀朝的母亲后脚便紧紧牵住了柳灵的手，说话的声音都莫名变得哽咽了起来，显然执意把沈怀朝支开，只是因为有话想要单独跟柳灵说。

“沈怀朝的性子傲，这么多年了，我也没见过他对哪个姑娘上心过，我一直很愧疚，怕是自己害了他，还好，你来了，我的心愿了了，死也瞑目了，小灵，我走了以后，沈怀朝就拜托你了，他这个人是嘴硬心软，但又像他爸性子倔得要死，以后的日子，委屈你先向他低头，我知道他的，他认定了你，就一定不会辜负你的。”沈怀朝的母亲一番话下来，停顿下来哽咽数次，话说完，眼眶都红了大片，眼角湿润着。

“阿姨，你别说这些，你一定会好起来的。”柳灵的声音也被传染得哽咽，沈怀朝母亲一番掏心剐肺的话像是给她心头堵了大石似的，难受得都快要喘不过气了。

她认定她是良人，无非是更加坐实她的罪行。

“这个，你拿着。”沈怀朝的母亲又从箱子里翻出了个陈旧的小盒子，打开，里面躺着一枚款式复古的宝石戒指。

“这是当年沈玉成送我的，是我们俩的定情信物，我虽然总是骂他没良心，但其实我知道他有的。”

“阿姨，这……”柳灵下意识想要拒绝，这无论是礼物还是意义都太贵重了，她怎么能收下。

“你收下吧，是见面礼，以后沈怀朝要是欺负你了，你就看在我这见面礼的份上，别跟他置气。”沈怀朝的母亲牵着柳灵的手，执意给她戴上了那枚意义重大的戒指。

易主的戒指尺寸却莫名合适，好像是度身定做了似的，柳灵垂着眼眸看着闪烁着宝石光芒的戒指，心头的大石又堵了几块。

唉。
201、吊唁
沈怀朝的母亲走得安详，柳灵陪着沈怀朝一块办了后事，一切从简，只是简单举办了个吊唁会。

来的人都是沈怀朝母亲的好友与亲戚，纵然有些人曾经十分不耻沈怀朝母亲的那重身份，但靠着沈玉成，他们也叨了不少光，如今人已经走了，也不再辩道德与否，虔心来敬上一束白菊送行。

沈怀朝是唯一的家属，对每个来宾都鞠躬回礼，礼堂里始终都保持着肃静，直到沈玉成来了。

一直安静的礼堂突然一阵骚动，大家都忍不住压低了声音议论，因为来的人除了沈玉成，还有沈怀朝同父异母的哥哥——沈钧书。

“为什么不早些告诉我。”沈玉成的年纪远不算老迈，但受此打击，声音似乎沧桑了许多。

他在心中苦笑，她的心多狠，连最后一面都不肯让他见一见。

沈怀朝没说话，不知是不想理会还是不知如何理会。

他对这个父亲的情绪也复杂，因为他，他被骂了二十多年野种。

你若说童年他过得衣食无忧，但目光所到，却全是对他鄙夷不屑的歧视目光。

评判幸福与否的标准，总归还是看你在墙里还是墙外。

“钧书，上香。”沈玉成叹了口气，也并未介怀沈怀朝没有回答他一事，吩咐了沈钧书上香后，他便脱了外衣，穿着一身黑色的西服跟沈怀朝一起，站在了家属席。

沈钧书目光扫过沈怀朝，对于这个同父异母的弟弟，他心里有的也只是鄙夷与轻视。

看似恭敬上了注清香，沈钧书在一旁坐下，并未跟着沈玉成一起。

柳灵就坐在他们的不远处，是目睹了全程。

她看得透彻，沈怀朝的纠结、沈玉成的愧疚以及沈钧书的不屑。

在她看来，沈玉成是个出色的商人，但他一定不是个合格的父亲。

吊唁按照原定的时间结束，沈怀朝跟沈玉成一并送走了那些到场的亲戚与好友。

柳灵有些迟疑，不知是该上去还是不该。

她杵在原地愣神了片刻，不等她先作出选择，沈玉成就先眼利的发现了她，以及她手指上那枚戒指。

沈玉成心中顿时明白了大概，朝着柳灵微微点头示意，柳灵也赶紧回礼，但显然还没完全反应过来。

“回家吧，别再闹别扭了，我也老了，再经不得你恨几年了。”沈玉成走前，拍了拍沈怀朝的肩膀，话说得疲惫，似乎满怀感触。

沈怀朝没说话，也没有给反应，直到沈玉成走远了，他才抬了抬眼眸，看向沈玉成的背影。

柳灵想了想，或许将恨掰碎了，里面也是藏着爱。

她正要上前去跟他说话，沈钧书却在这时去而复返，柳灵脚步停住，眉头下意识地蹙了蹙，隐隐有种不祥的预感。

“这下你可就真的成了有爹生没娘养的野种了。”沈钧书人模狗样，可狗嘴却吐不出象牙。

话里每字都只戳沈怀朝的痛处，挑衅的意图不能再明确了。

柳灵在听清的瞬间脸色变得铁青难看，只是她还未来得及反应，沈怀朝便已一个拳头打翻了沈钧书。
202、突发
柳灵没想过，沈怀朝看着弱不禁风，但真耍狠起来，竟是让人如此的心惊胆跳。

沈钧书被揍得鼻青脸肿，要不是听到了动静及时回头的亲戚好友七手八脚地拦着，沈钧书不被打死也得被打残。

就差那么一点，沈怀朝抡着的椅子就砸在了沈钧书的头上。

万幸是沈玉成在中间以父权强行调解，否则沈怀朝这会儿便得到派出所里蹲着，哪能这么舒坦在家里沙发窝着。

柳灵用镊子夹着酒精棉球小心翼翼料理着沈怀朝脸上的伤，他心狠，沈钧书也并不差他，两人出手都是往死里打，还好是柳灵不顾安危帮着拦了下，否则沈怀朝也不仅是轻伤。

柳灵是憋了一肚子话想要说教，但最终还是忍了下来。

沈怀朝这么聪明，又怎么会不知道沈钧书是故意来挑衅的。

两人都不过是正中对方下怀，相互宣泄罢了。

“身上有哪被伤到了么？”柳灵仔细料理过了沈怀朝脸上的伤后，便随口问了一句。

沈怀朝闷着用鼻音应了声，也不知在说什么，只是伸手拉了柳灵抱在怀里。

柳灵心软了软，小手顺势环在了他的腰上，开解他道：“要是不开心就跟我说，别憋在心里。”

知道沈怀朝不是三岁小孩了，但柳灵还是担心，他会把自己憋出个病来。

毕竟这段时间她一直陪在他身边，他的情况她都了解，虽说看着像是个无事人，但他是睡不着，也吃不下，整个人都以一种肉眼可见的速度消瘦着。

“只要你在我身边就好。”沈怀朝说话的声音还是闷，但搂着柳灵的手却是紧了些。

柳灵默默在心里叹了口气，她能做的，好像也就是这样了。

屋子里很安静，静得只剩下两人呼吸的声音，忽然一阵手机震动打破了安静。

谁都没有想要理会，可手机一直震动个不停，火急火燎，像是有什么紧急情况。

沈怀朝看着还是不愿撒手，柳灵只得强硬掰开，起身从手提包里摸出了自己的手机，是徐榆的电话，接连打了三个。

柳灵不想刺激沈怀朝，便回避到厕所去接。

电话那头的徐榆又急又乱，只匆匆说了几句就挂了电话。

柳灵沉着一张脸，徐榆慌乱的声音在脑海里不停地重复播放。

最近的事怎么接二连三的来，沈怀朝刚没了母亲，徐展又紧接着进了医院。

毕竟是关乎徐榆的父亲，柳灵好说歹说，这才安抚下了沈怀朝，下楼拦了计程车后，便匆匆往医院去。

*

徐展突发冠心病，徐榆打电话来时，才刚送进手术室，柳灵气喘吁吁赶到，徐家的人都候在手术室外，面色凝重。

柳灵怔了怔，有些意外，居然连裴盛也在。

平日总是光彩照人的赵璐这会儿忽然变得暗淡，她坐在手术室外的椅子上，头无力地枕靠在徐榆的肩上，目光呆滞无神。

柳灵过去跟她说了话，她像是没听到似的，一点反应也没有。

柳灵早已习惯了赵璐的冷漠，再加上这会儿情况特殊，她自然更加不会放在心上，自己的礼数做足了后，便退到了一边，安静的等。

裴盛的目光装作是不经意地落在了柳灵的身上，两人只无声交换了下眼神示意，并没有表现出过分的熟络。

徐琛坐在柳灵的旁边，垂着眼眸脸色凝重，并没有注意到柳灵与裴盛的眼神交汇。

一行人在手术室外面等了将近两个小时，徐展才结束手术从手术室里面推出来，一行人当即围了过去。

裴盛跟手术的主刀医生认识，代表着了解了下情况，得知徐展虽然发病得险，但经过抢救，总算是没有生命危险后，众人都舒了一口气，尤其是赵璐，紧绷的神经像是忽然被剪断了似的，眼泪流得几乎自己都没有察觉。

徐展被送进去了特级病房，为免打扰他休息，护士叮嘱，家属不要在病房里逗留太久。

麻醉药药效还要一会儿才过，看过了徐展后，一行人又移到了医生办公室去听医嘱。

总归是心脏动过手术，医生千叮万嘱，千万不能受到刺激，否则爆了血管，是华佗在世也救不过来了。

或许是做贼心虚，柳灵莫名觉得，医生在说这话时，分明是盯着她。
203、匿名
从新加坡回来，柳灵因为陪着沈怀朝处理他母亲的身后事，缺勤了将近一个星期，好不容易解决完了，又碰上徐展做手术，再次回到公司，已经是十天以后。

虽然徐琛跟大老板有深厚的交情在，但柳灵有身为基层员工的直觉，回到公司后，先是挨个跟同事道了歉，然后便帮着做事，一早上的忙活了个不停，直到快中午时分，她才终于有时间喘口气。

正是喝水的空档，李言行从他的办公室里面出来，手里拎着一个白色的信封。

“柳灵，这封挂号信是你的，你送错到我这了。”李言行把手中的信封递给柳灵，温声道。

“啊，是我看错了，不好意思啊，给你添麻烦了。”柳灵怔了怔，她早上送信时分明再三确认得清楚，没想到还是有漏网之鱼。

还好是李言行为人温润，没什么上司架子，这要是换个别的上司，她估计要挨一顿训了。

“不麻烦，我正好走动走动，你的事情处理得怎么样了，都忙好了？”李言行看着柳灵时，眉梢似乎永远都是带着笑意，平易近人得宛如邻家大哥。

不过他也确实是邻家大哥，虽然那已经是小时候的事情了。

“嗯，都处理得差不多了，再请假我都要不好意思了。”柳灵笑得有几分尴尬，虽然大老板没说什么，上司李言行也没说什么，但柳灵明显能够感觉到，办公室里的同事对她感觉不一样了。

莫名疏远了许多，也不知道是不是自己多心了。

“放心，天塌下来，也还有我顶着呢。”李言行笑着应道。

两人谈笑间，背后的同事便有些忍不住眉来眼去，从柳灵刚入职就能够带薪休假一个星期开始，他们就知道她的背景不简单。

再看看李言行这笑面虎对她照顾有加，他们就更加确定了柳灵的不凡。

还好她入职时，他们没着急着掏心剐肺，要是那时有人多嘴在她面前说了李言行的坏话，现在怕是被打入了十八层地狱永不超生了。

险恶，职场真是险恶。

*

虽然李言行热情邀约一起午饭，但柳灵还是婉拒了，她请了十天的假，虽然早上已经做了不少工作，但她还是觉得很有必要，找十天前的文件出来看一下，至少要知道在她缺席的期间，公司的进程。

柳灵下楼买了份三文治，随便解决了午饭问题，正是要准备回看文件，桌上的白色信封却重新引起了她的注意。

柳灵拎了开信刀拆了信封，里面跌出来了一叠照片。

在看清照片的内容后，柳灵的脸瞬间沉到了谷底，身子像是忽然掉进了冰窟似的，冷得直发抖。

她捡着照片一张一张看了仔细，在外人看来，这些不过是一些普通的照片，但在她看来，每张照片都是将她推入万劫不复的深渊的铁证。

第一张，是她跟徐琛在机场登机的照片。

第二张，是她陪着沈怀朝处理他母亲后事的照片。

第三张，是她跟裴盛逛超市后一起回了宿舍的照片。

第四张，是她跟徐榆。
204、好心
“怎么了，脸色这么不好看？”李言行无声地忽然出现在了办公室里。

柳灵被他吓了一跳，下意识用双手去遮挡桌上的照片。

“没，没事……”柳灵吓得不轻，连话都说得结巴。

她的大脑嗡得一下炸开后变得空白了，她不知道是谁给她寄了这些照片，也猜不透对方的用意。

“你嘴唇都白了，怎么会没事，出了什么事了？”李言行像是看穿了柳灵的伪装，态度笃定的不容人再掩饰。

“我，我不知道怎么说。”柳灵表情有些呆滞，不仅是不知道怎么说，即便是她知道怎么说她也难以启齿。

“你要是信得过我的话，你就都跟我说，我一定会尽我所能帮你。”李言行表现出了一副十足的可靠，目光坚定的无法撼动。

柳灵第一次摊上这样的事，正是六神无主，偏偏李言行给她的印象还不错，是个值得信任的可靠之人，也不知道为什么觉得他不会害自己，柳灵脑子一时发热，便抓住了他抛来的橄榄枝。

拿上照片进了李言行的办公室，柳灵第一次将不能公诸于世的秘密老实向李言行和盘托出。

她不敢直视李言行的双眼，怕从他的眼里看到他对自己的不屑与鄙夷。

她终于有些明白了沈怀朝的感觉，活在那种目光下，滋味太过于煎熬。

“你觉得，寄照片给你那个人是什么用意？”李言行看着柳灵显示给自己的照片，照片拍摄的角度都十分隐秘，绝对是偷拍没跑了。

“我，我也不知道，会是要勒索吗？可，可是我也没钱啊。”柳灵也是想不通这一点，要是说勒索，那他未免也找错目标了。

她是食物链中处于什么地位她也不知，但在家产上，她绝对是这段错综复杂的感情关系里面垫底的。

“你也别太担心，我想那人要是有目的，他应该还会再找你的。你不要着急，也不找轻举妄动，我们静观其变就好，记着，天塌下来也还有我撑着，我不会让别人伤害你的。”李言行收起了那些照片，找了打火机，当着柳灵的面将照片烧成了灰烬。

他的话说得让人感动，当中最感动的莫过于当事人柳灵，他什么都知道了，却还这样深情的维护着她，自己何德何能受他这样的偏爱。

李言行在柳灵的心中，光明的形象不免又高大了些。

*

接下来几天，柳灵心里不免一阵忐忑，尤其是在收到自己的信件时，心口涨得好像快要从喉咙里蹦出来了似的。

但接下来几天，却又是风平浪静，什么事也没有发生，那个给自己寄照片的人，像是从来就没有存在过似的，彻底没了音讯。

在担惊受怕的几天里，柳灵不止一次想过在新加坡想过的事情，如果她抢在对方揭露前自首，会不会让局面变得更好控制？

可柳灵结合了下最近发生的事情再联想，想到沈怀朝暴打沈钧书时的暴戾凶狠，想到徐展的医生千叮万嘱不要让他受到任何刺激。

柳灵就胆怯了不敢轻举妄动，在这个节骨眼任何的风吹草动，无疑都是引火自焚，她肩负的，可是活生生的人命。
205、考察
又过去了几天，柳灵的心情渐渐平复，不再像前两天那样坐立难安，这时，公司接到了新的项目。

要给一个度假村设计酒店。

李言行设计过不少有名的酒店，这差事对于他来说，几乎是没有什么难度，但在周一开例行会议那天，办公室里其他同事却面如死灰。

柳灵当然是不明白他们的画外音，只有他们过来人才清楚，设计酒店意味着要实地考察，考察就是要出差，而跟李言行一块出差，那不如自刎来得更加痛快。

那个出名吹毛求疵的家伙，在细节上追求极致完美的变态一定会想尽办法折磨他们。

“这次考察不需要所有人都去，酒店那边的负责人已经跟我联系好了，只有两个名额，我会带柳灵一块去，其他人就留守办公室，按照我给的数据起初稿。”李言行在例会上宣布着工作安排。

会议开始前还面如死灰的人瞬间像是诈尸了似的，活跃了过来，只是他们暗中交换的眼神充满了内容，孤男寡女一块出差，要说没有猫腻，鬼信。

柳灵把李言行当正人君子看，当然不会有一点龌蹉的想法，只觉得她作为一个新人居然有幸参与这样一个大项目，心里还有几分欣喜。

结束了会议后，高兴得像是拿了奖状的小朋友，迫不及待地躲到楼梯间给那几个男人挨个发了欣喜的语音，一点没了几天前那忐忑不安的焦虑症状。

几个男人都知道柳灵单纯想要在职场上奋斗的心思，对她的任何一点小小的进步都是予以由衷的支持与鼓励，谁也没有想到，一山还有一山高，真正的狠角色竟一直都潜伏在柳灵的身边。

*

度假村的选址在临市，驱车去也不过四个多小时，酒店那边派了专车来接，柳灵上了车才发现，出发前往度假村实地考察的，并不止他们一家公司。

还有其他公司一并参与竞争，柳灵刚入这行，对车上坐着的同行是一个都不认识，乖乖跟在了李言行的身边，听他跟其他同行打交道。

听着李言行的言谈，柳灵心里又不住崇拜了他几分，李言行此时在她心中的形象已经高大俨如巨人了，正直能干有才华，给他一百零一分都完全不为过。

商务大巴一路开得平稳，柳灵本来是很认真听着车里的同行夸夸其谈，但他们抛出的专业术语实在是多，她听得都困了，前几天担惊受怕休息不好，虽然她再三警告自己不能睡，但还是没有熬过睡意，歪着脑袋睡了过去。

李言行看着虽是与同行在打交道，但实则视线始终没有离开过柳灵，看她睡着了，便敛了脸上那平易近人的笑容，板着一张脸，流露出了闲人勿扰的冷漠气息。

在职场摸爬滚打时间长了，便自然都会察言观色，几个刚才说的最欢的人顿时都收了话，纷纷坐直了身子，也学着李言行，摆出了一副众人皆醉我独醒的高冷。

李言行坐直了身子，车子拐弯的瞬间，柳灵的身子也随之向李言行倾斜，头枕在了他的肩上，李言行顺势侧过了身子，将她搂到了怀里。

柳灵睡得迷迷糊糊，只觉得座椅好像比刚才要舒服了一些，便睡得更沉了。

这一觉，直接就睡到了目的地。

柳灵醒过来时，她的手正大咧咧地环在李言行的腰上，两人此时的姿势一点不像是出差的上司下属，而像是出游的甜蜜情侣。

柳灵瞬间涨红了脸，可万幸李言行也睡着了，并没有注意到她的出糗。

柳灵小心翼翼收回了环在李言行腰上的手，又抬了靠在他胸膛的脑袋，趁着他没醒，迅速调整了自己，像是无事发生一般。

闭着眼睛的李言行嘴角隐隐掠过些笑意，把柳灵的自欺欺人都看在了心中。

她还真的跟小时候一样，一点没变。
206、接风
度假村虽然还没有开始建设，但基于方便，酒店方便租用了不远处一栋居民自建楼作为临时本部，不算豪华，但温馨的设计倒颇有几分家的感觉。

不知是酒店方安排出了纰漏，还是因为人数众多所以房间告急，柳灵居然是被安排跟李言行在一个房间。

居民自建房鲜少会在一个房间里放两个床，柳灵看着那张豪华大床，是觉得尴尬，但没有在李言行的面前直接表露。

她要是说些什么，倒显得她好像很不相信李言行的为人似的。

当然，柳灵也觉得，如李言行这般正直的人，哪怕两人是共处一个房间同睡一张床，他也不会对自己有任何不规矩的行为。

把心放回了肚子里，柳灵把行李都放到了房间的角落，两人才刚坐下，歇了口气，关着的房门便被人敲响。

是酒店方面的负责人，过来邀请他们务必赏脸出席今晚的接风宴。

李言行爽快的应下了，柳灵第一次有份出席这样的场合，当然是充满了期待。

接风宴在晚上七点半举行，柳灵为此还特意换了件衣服。

她本以为来考察是要上山下地，所以带的都是运动服，还好多留了个心眼，临行前多带了条裙子，否则今晚可就见不得人了。

出席接风宴的人大多换了身得体的衣服，就连酒店的负责人也是小礼服加身。

说是简单的一席酒，但桌上摆着的却是高调奢华。

徐展好酒，柳灵有幸见识过几回，耳濡目染，也知道摆在桌上的洋酒以及白酒价格不菲。

酒店方倒是舍得招待，好酒好菜，生怕哪点不周就怠慢了。

柳灵铭记着自己每次喝醉酒都要出乱子，又加上这回是来工作的，更是得严谨，任旁人怎么吆喝，她都滴酒不沾。

大男子主义在碰上了酒桌文化之后变得更加让人嫌恶，几个男人像是有意要欺负柳灵一个弱质女流，端着酒杯来，非要灌她。

不喝就是不给面子。

柳灵婉拒无用，怕自己态度太坚决了，反而给李言行招了黑，怕他被人指点，想了想，只好认栽，伸了手正要接过酒杯。

没料到一只手拦在了自己的面前，那人递来的酒杯拐了个弯，就落到了李言行的手上。

李言行抢过酒杯，二话不说就是半杯下肚。

几个男人一看平时拽得个跟二五八万似的李言行居然为了一个女人出这风头，他们被打压了这么久，当然要乘着这股东风出口恶气。

几个人不约而同站在了同一阵线，联合起来猛灌着李言行。

洋酒、白酒，轮流上阵。

当然，当中也包藏着肮脏的心思，最好是灌得李言行睡上个三天三夜，明天的实地考察也不用去了，自动退出这次的竞争。

柳灵也怕李言行会因为喝多了误事，好几次想要劝，却都被别有用心的人暗暗用手肘推到了一边。

柳灵又气又愧疚，李言行受这样的围剿，不正是因为自己。
207、酒后
柳灵架着李言行的胳膊，吃力搀扶着他回房。

刚才李言行像是跟那群人较上了劲儿似的，非要喝出个你死我活，最后是一个也没站住，东倒西歪了一片，没人搀扶的醉汉只能等待酒店方安排人员扛回房间，李言行有柳灵照料，便直接回房。

柳灵听说过喝醉酒的人会非常的沉，但李言行倒是出乎意料的不沉，就凭她能以一己之力架着他回房便可得知，别人说的也不一定是真理。

终于到了房门口，柳灵体贴地让李言行靠在自己的背上，她一手抓着他的手臂，一手掏着钥匙开房门。

出来时关了灯，房间一片漆黑，柳灵顾不上找灯光的开关，便架着李言行进屋了。

走廊的灯光投进房间，还不算漆黑，柳灵咬着牙，把李言行弄到床上后，这才回身，锁门开灯。

李言行躺在床上，脸颊一片酡红，呼吸微微蕴乱，眼睛半睁着，也不知道是醒着还是睡了。

“李言行，你怎么样了，还好吧？不然我去问问经理，有没有解酒药？”柳灵凑了过去，看着李言行有些手足无措。

她自己是醉过几回，但她还真是没有照顾酒醉人的经验，实在不知道该从何下手。

“好热。”李言行有气无力道，手胡乱地扯着自己的领带。

只是没有解下来，反倒勒得更紧了些，从柳灵的角度上看，李言行要是力气再大一些，他就要把自己勒死了。天价岛•萌宝•整理

“别着急，我帮你。”柳灵仗义出手，弯腰凑近了李言行，替他解着领带。

“好热。”解了领带，李言行又重复了一次刚才的话，紧接着开始扯衣服。

衬衫开始被他扯得变形。

“你别急，我来。”柳灵无奈劝道，紧接着动手替他解开衬衫的纽扣。

一颗一颗，解到最后一颗时，柳灵的脸莫名红了大半。

明明是他在喊热，为什么反倒是她会觉得热？

李言行本来眯着的眼睛不知在什么时候完全睁开了，他忽然伸手擒住了柳灵因为走神而停留在他腰间的手。

他猛地一下发力，柳灵就失去重心，扑倒在了他的身上。

“你为什么长得这么像我喜欢的那个人？”李言行紧盯着柳灵，没头没脑便是一句。

“什么？”柳灵被他说得懵了，趴在他的胸膛上，问完才意识到，他是真的喝醉了。

“柳灵，你为什么长得跟柳灵这么像？”李言行紧抓着柳灵的手不放，清醒时脸上总是带着笑的他，醉酒后却莫名蹙紧了眉头。

“我，你喝醉了，我去给你拿热毛巾擦脸。”柳灵本来是想要解释，可顿了顿，觉得跟一个醉汉解释好像意义不大，无奈叹了口气，便挣扎着要从李言行的怀里起身。

“我不要热毛巾，你帮我去把柳灵叫来，我有话要问她。”李言行醉得倒还保有几分逻辑，像是个正常人似的，如果不是脸颊那两坨显著的酡红，柳灵还真不敢相信，这是一个喝醉的人。

“你要问什么？”柳灵顺着李言行的话说，打算糊弄一番，再趁着他不注意，从他怀里逃脱，去给他拿条热毛巾。

“问她为什么不喜欢我，问她要怎么才怎么样才能喜欢我，问她为什么就不能多我一个。”李言行抓着柳灵的手越发用力，手腕都被他的手指捏得一圈泛白。

接连的发问像是掷地有声，把柳灵问得哑口无言。

“你呀，到底是真醉还是假醉？”柳灵沉默了半响，最后只是无奈的发笑。

她这会儿也不急着从李言行的怀里起身了，相反是伸长了些脖子，小脸凑近了李言行，仔细地看着他。

像是要把他看穿看透，到底是酒后吐真言还是酒醉三分醒。

李言行也不怯，睁着眼睛就这么跟柳灵直白对视着。

半响，还是柳灵被看得脸红，败下阵来。

气氛莫名变得暧昧了，再看下去，要出事了。
208、得逞
柳灵收回了视线，想要鸣金收兵。

但战争这事，最是不需要双方都达成协议。

李言行揽在柳灵腰上的手再度发力，刚才还看着发软无力的他，突然就像是恢复了精力似的，力大无穷，揽着柳灵轻松转换了位置。

柳灵在瞬间被压在了床上，她不敢置信睁圆了眼睛，但接连发生的情况，她没有一个跟上了反应。

李言行猛地吻住了她的双唇，今晚滴酒不沾的柳灵霎时破了戒，她紧闭着的双唇被李言行舌头有力地撬开，不同风味的酒精在她的口腔里蔓延肆虐。

柳灵下意识推了推李言行，他却不动如山，态度坚决。

“唔……”柳灵抗拒不满地嘟囔一句，却被李言行咽到了腹中，他的舌头闯入了柳灵的口腔里，勾着她的粉舌缠绵，似乎要她也醉个不轻。

最近一段时间与李言行的相处，让柳灵对他的感情产生了新的变化，对他的信任与崇拜似乎足够推翻之前对他的刻板印象，再加上他对自己的痴情，柳灵不想承认但在此刻也不得不承认，她确实心动了。

这似乎是被几个男人轮番攻陷后惯下的坏毛病。

柳灵不想端着，她必须承认，她却是有当坏女人的潜质。

李言行的吻初而霸道狂野，继而细如潺潺流水，柳灵被引诱得完全陷了进去，就连自己的裙子什么时候被卷了起来，她也毫无察觉。

“唔嗯……”柳灵的粉舌被李言行用力吸吮着，无法吞咽的银丝被迫只能从嘴角溢出，柳灵颤了颤身子，李言行的大手已经攻占了身下，正隔着内裤摩挲着敏感的嫩穴。

迷离的眼眸像是渡上了一层水汪汪，柳灵的呼吸渐渐变得急促，李言行像是洞悉了她内心深处的罪恶想法，一步一步要将她推向沉沦。

柳灵分开的双腿一只伸着一只屈着，李言行的大手仍在双腿间的娇嫩处肆虐，两人分明没有亲热过，但他却轻而易举地发现了她的敏感点。

几下揉捻弹弄，藏在嫩肉中的阴蒂便冒了尖角，不知羞耻热情地响应着李言行的亵玩。

还没有被脱下的内裤明显湿了大半，羞答答紧贴在嫩穴处，若隐若现着诱人的浅色。

即便在性事方面已有着丰富的经验，但柳灵还是被李言行弄得羞红了脸，那个在她心目中形象如此光辉的他，在亵玩她时，莫名让她感觉到加倍的羞耻。

李言行敏锐的察觉到柳灵身体任何一丝细微的变化，内裤已经湿透了，他并不着急着脱下，相反是缓缓将柳灵的双腿抬了起来，举着压向了她的上身，完全暴露在他视野里的下身暗暗涌动着春潮。

浅色的内裤在湿透后变得薄如蝉翼，他似乎能透过那层单薄的布料看清属于嫩穴的浅粉颜色，他埋头在她的臀上，温热的舌头一下比一下重地舔在了内裤上。

“嗯啊……”柳灵被夹杂着湿冷的灼热刺激得不住一声娇吟，暴露在李言行视野里的俏臀微微颤着，示弱却让人更加忍不住想要肆虐。
209、渠成
衣服分明还穿得完整，但柳灵整个人都像是一块被融化的冰似的，化水了。

李言行的大手在她光滑的肌肤上游移着，他掌心像是有着一团火似的灼热，让人不由自主体温升高，一阵燥热流窜。

柳灵轻咬着下唇，水汪汪的眼眸荡漾着涟漪，李言行的大手在不知不觉间像是变魔术似的褪下了她的内裤，没了那层湿冷的隔膜，灼热的触感更加直白。

“啊……”柳灵忍不住再泄出一声娇吟，无措的双手下意识地伸向了李言行，扣在他缠在她双腿间的脑后，他浓密的短发穿插在指间。

柳灵身子越是颤得厉害，他的舌头便舔舐得越发卖力，小巧充血如同芸豆般的阴蒂被他不停用舌尖逗弄着，嘴唇触碰在湿润的阴唇上，如同是爱人缠绵间的热吻般，刺激得两片敏感娇柔颤栗着。

从腿间传出的水声细微却又清晰，柳灵觉得羞耻，她居然被李言行弄得春潮暗涌，下身湿得泥泞，都快要分辨不出，谁才是醉酒的那个。

李言行游走在柳灵光滑肌肤上的大手循序渐进，掌心摩挲在她的大腿根部，在嫩穴上卖力吸吮的嘴巴随着掌心的移动游走，温热的双唇沿着大腿根部的敏感肌肤蜿蜒往上。

柳灵身上穿着的裙子早已被弄皱得没了原来的样子，化作了春水似的瘫软在床上的她被李言行拉着坐了起来，李言行搂着她的腰猛地发力，柳灵便坐在了他的身上。

柳灵垂着眼眸有些羞于与李言行眼神接触，隔着裤子，她也能清楚感受到李言行胯间那根坚硬的东西直白顶在了她的股间。

她的下身已经脱光了，李言行的指腹摩挲过柳灵的嘴角，他痴迷她已久，这两瓣甜美的柔唇就像是有魔力似的，让他怎么吻也吻不过瘾。

李言行再次吻住了柳灵的双唇，细细尝着她软唇滋味的同时，大手在她的背后搜索游移，不费吹灰便找到了隐藏在背后的拉链。

趁着柳灵被吻得意乱情迷，李言行顺势将她的裙子也一并脱了下来。

无肩带的胸衣大开了方便之门，李言行只需解了背后的扣子，胸衣便自动脱落，与内裤共同体的命运，随即被抛到了一边。

“唔……”柳灵被吻得气促，李言行贪婪的索取着她的香甜，胸前的柔软被大手握住，柳灵逃避不敢与李言行对视的眼光，却正正目睹了他的亵玩。

那称得上宽大的手掌竟也握不住她的一只娇乳，白嫩的乳肉被他揉弄得从指缝漏出，掌心与她敏感的乳尖摩擦，一阵酥麻直涌着奔向全身。

李言行的动作跟他的人一样温柔，力度恰当得好处，让人心痒着迷。

柳灵的双手撑在了李言行的胸膛上，刚才由她亲手解开的纽扣如今也算是惠及了自己，李言行的肌肉分布得匀称恰好，精而不瘦，人鱼线狭长，直冲着小腹下方，裤子遮掩着的雄壮。

李言行把柳灵的双唇吻得水亮泛红，不舍的放开后，又沿着嘴角缓缓向下。

柳灵仰着脖子，李言行正细细轻啃着她颈边的嫩肉，紧接着又向下，含住了俏立嫣红的乳尖。
210、春宵
白嫩的乳肉像是果冻似的出入着李言行的口中，柳灵的脸比刚才又再熟透了几分，抵在她股间的坚硬，似乎还在继续胀大着。

李言行一路吻着柳灵一路变换着她的姿势，一切进行得巧妙，等到她缓过神来时，一切都已成了定局。

柳灵几乎是整个人蜷缩猫在了李言行的腿间，他压着她的上身往下，虽然没说一语，但意思已经足够明确。

柳灵又不是什么情窦初开的小妮子，几乎是瞬间会过意来。

轻咬着下唇，小手颤巍巍便摸向了李言行。

小心翼翼将他的裤子脱下来了一些，没了裤子的包裹，那涨硬的灼热便活泼着弹跳而出，险些打在了柳灵的脸上。

她羞红着小脸，只是匆匆看了一眼，便又羞涩着躲避着视线。

好大。

柳灵小脸缓缓靠了过去，被吻得嫣红的双唇微微张开，完全牵引着视线，柳灵小手扶着，粉嫩的小舌从嘴里探出，试探地舔了舔紫红色的龟头。

扶着肉棒的小手分明感觉到了一瞬间的颤栗，柳灵像是受到了莫大的鼓舞似的，紧接着又再舔了一下，接连的挑逗动作让马眼迅速分泌着兴奋的液体。

柳灵张大了嘴巴，尽力将肉棒吃进去。

“唔……”柳灵有些难受地皱紧了眉头，她已经尽力吞咽了，却也只是吃进去了小半根，还有大半根猩红裸露在她的小嘴外面。

李言行的大手不动声色扣在了柳灵的后脑，像是要助她一把，在她第二次尝试继续深入吞咽时，他猛地推了一把。

粗长坚硬的肉棒像是要贯穿喉道似的，柳灵难受得直皱紧了眉头，她拼命忍着，好一会儿才适应了他的巨大，小手握在肉棒的根部以作固定，小嘴缓慢地移动着，吞咽套弄。

李言行垂着的眼眸把柳灵的一举一动都看在了眼里，他舒爽得差点直接就射在了柳灵的嘴里。

长达十年来的痴情在这一刻终于迎来了结果，他有些压抑不住自己激动的情绪，他的思绪奔腾，闪过了许多各种各样的念头。

他真希望这幕也让别人看看，柳灵在他膝下承欢纵欲的销魂模样。

柳灵套弄得嘴唇都好像快要麻了，终于有些忍不住，偷偷抬眼觑向李言行。

没想到，这个娇俏羞涩的眼神竟被他捕捉了个正着，柳灵还没来得及反应，喉咙突然释了重负，她的身子被人轻盈一拉，整个人便坐在了李言行的腰上。

被她卖力舔舐得水光透亮的肉棒正叫嚣着欲望抵在她娇嫩敏感的私处。

如同是契合的榫卯，在瞬间嵌入紧密，柳灵绷直了上身，粗长的肉棒几乎是在撑开阴唇的瞬间便贯穿到了嫩穴的深处，把敏感的花心撞翻得彻底，引人痉挛。

她骑坐在他的身上，随着他腰间的活动在他的身上摇晃着。

柳灵的目光无处可逃，只好看向李言行。

他的双手抓着她的双手，两人十指紧扣，随着肉棒的发狠抽插，柳灵的身子渐渐向李言行的胸膛倾斜着。

在浓精灌入蜜壶深处的瞬间，柳灵也抵达高潮瘫软在了李言行的身上。

两人的呼吸同频率的急促，柳灵的大脑一片空白还未来得及从高潮的余韵里缓过神来，李言行便拢着她的身子让自己的怀里紧了紧。

柳灵的耳朵印在他的胸膛位置，心脏跳动的声音莫名的清晰。

李言行的声音柔柔惨惨传入耳中：“柳灵，别丢下我。”
211、定局
实地考察的工作一天便可结束，酒店方安排了便利车，载着众人在还没建设的地皮上逛了几圈。

柳灵自诩是个行外人，她就算看得再认真，也是一头的问号。

她只觉得这里一片荒芜，完全无法想象这里建成度假村的样子。

李言行清醒得像是昨晚被灌了烈酒的人根本就不是他本人，相反是昨晚想要灌醉他的人，因为无法早起，而被落在了休息区，半点精神也提不起来。

为免被人看出了不专业，甚至牵连了李言行的能力被执意，柳灵装出了一副认真看地貌环境的样子，频频点头，似乎满是头绪的模样。

但实情只有她自己清楚，她的视线经常不受控制地往李言行的身上飘去。

她有些迷糊了，昨晚的事到底该不该较真，李言行今早醒来后对昨晚的事只字不提，他是忘了，还是不想提？

柳灵实在想不通，但同时她的心里也在纠结。

如果要较真，她该不该接受李言行？

可这棋局已经是足够乱了，再来一个，她真的不知道该怎么招架了。

李言行是个好人，真不该来趟这趟浑水才是。

柳灵想着些有的没的间，便利车已经转了几圈，回到了临时本部。

负责接送他们回去的大巴车已经停妥在了门口，就等他们上车。

柳灵回客房收拾了下行李，李言行在楼下跟酒店的负责人谈些关于设计上一些大体的方向，等她收拾好了，李言行正好回来了。

“都收拾好了？”李言行的声音从背后传来，柳灵回过身，没想到李言行就站在自己的身后，一时没站住脚，踉跄了两步，直接摔到在了李言行的怀里。

他护住她的姿势正好，恍惚像是柳灵亲昵投怀送抱般。

“怎么，被我吓到了？”李言行抱着柳灵没有松手，相反是看着她眼眉都带着深情的笑意。

不等柳灵应声，李言行便忽然低满星河头浅吻了下她的双唇。

柳灵霎时熟透了脸，看着李言行，一直缠绕在心中的谜团像是解开了，李言行大抵是没醉，他是清醒的很。

“可以走了。”柳灵还没有适应和李言行的亲密，下意识地想要逃避，红着脸岔开了话题，只是李言行并不想接她这个茬。

客房的门还大咧咧的开着，柳灵便被李言行限制在了怀里，狠狠吻着。

青天白日，昨晚的一幕幕疯狂随着李言行的诱吻不停在脑海里重现着，柳灵缓缓将眼睛闭上，认命地给予着李言行热情的回应。

*

回程的大巴上，柳灵又忍不住阵阵睡意袭来，她强撑着精神，可困意汹涌，如同洪水猛兽，她根本招架不住。

将将要睡着之际，李言行伸手将她搂在了怀里，让她靠在自己的怀里睡得舒服。

柳灵隐隐像是反应过来了什么，但又架不住舒适而沉沉睡去。
212、意外
从度假村考察结束回来，日子过得波澜但不惊，对于柳灵来说，这甚至可以说是非常丰富多彩的一段时间。

她被折腾得恨不得一个人掰成五个使，那她便不至于被折腾到了散架。

柳灵本来以为这样没羞没躁的日子还要持续一段不知道多久的时间，没想到突发的一场意外，让局势变得扑朔迷离了起来。

“爸，妈，这！”柳灵高声呼着，边招手边朝着父母那边的方向跑去。

人来人往的火车站，坐在轮椅上的柳钟显得特别惹人注目。

人上了岁数稍不注意便容易骨折，柳钟在家中不慎从楼梯上滚了下来，看了村里的跌打医生，但过了一段时间还不见好，柳妈担心落下病根，这才跟柳灵说了实话。

被柳灵狠狠训斥了两人一顿后，便由柳灵做主，接到城里来治疗。

“叔叔，阿姨，好久不见。”李言行在火车站绕了几圈才终于找到了一个相对较近的停车位，车子停好后，便匆匆来找柳灵他们。

柳钟柳妈见到李言行时，纷纷怔了怔，出奇的意外。

他们怎么也没想到，会是李言行来接。

“言行啊，还真是好久不见，你怎么会在这？”柳妈缓过来后，意外迅速转变成了惊喜，有一说一，她对李言行的中意可更甚于徐榆。

无他，长辈都喜欢懂事的孩子。

“我听我爸说你跟叔叔过来了，所以我就跟柳灵说好了，一定请你们到我那里去住，起居饮食都由我来照顾。”李言行面面俱到，抢过了柳妈提着的行李，又主动去推柳钟的轮椅。

重活粗活都让他一个人抢着干完了，还安排得妥当，柳妈笑得脸上的褶子都开花了，只当是盛情难却，一切都听由李言行安排。

李言行的家里本就有一个空着的客房，即便柳灵有时在他家过夜，睡得也是他的房间，一点不怕露出些什么蛛丝马迹。

“言行，你把家里收拾得可真仔细。”柳妈放好了行李后，便忍不住参观起了李言行的家里，地方不小，但却是一尘不染。

她对李言行是丈母娘看女婿，越看越喜欢，不免开始纳闷柳灵，怎么就非要在一棵树上吊死。

李言行多好啊，这孩子多懂事。

“叔叔阿姨，今晚就委屈你们在家里吃薯条推文站一顿，等叔叔看完了医生，我再请你们出去吃一顿鲜活海鲜。”李言行吩咐柳灵在家里陪着长辈，自己一个人则是去准备买菜做饭。

坦白说，不仅是柳家长辈，就连柳灵也被懂事的李言行笼络的服服帖帖。

趁着李言行出门买菜，柳妈憋不住拉着柳灵说私房话。

“灵儿，我看李言行对你好像余情未了啊，你真不再考虑考虑？”柳妈说话直白，但她自认为是已经留了几分情面，没把徐榆拉出来惨烈对比。

真是人比人得死，货比货得扔。

“妈……”柳灵嗔道，表情不免有些无奈。

李言行自然是好，但徐榆也没她想得那么差，无非就是在李言行的对比下，他显得要幼稚一些罢了。

但只单凭这一点，又怎能轻易就将他们四年的感情否定推翻了呢。











╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
