r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

《欺负你很容易》作者：七喜  
套书： 
系列：真情王牌・新寻梦园 
书号（ISBN）： 
出版日期： 
男主角：严行滔 
女主角：范小米 
其他人物：范小麦，陆东霖，叶如媚 
故事地点：台湾 
时代背景：现代 
情节分类：一见钟情，麻雀变凤凰 
情欲指数：★★★☆☆ 
推荐指数：★★★☆☆ 
扫描人员：木易化石 
校对人员：brier 
　　内容提要 
　　哇咧……她怎么这么倒楣啊！ 
　　她只是因为天气热得要命，想去学校游个泳， 
　　却遇到传说中会出现的――鬼！好哩加在，那不是鬼， 
　　而是个溺水的男人，她怕如果不救他， 
　　他就会变成厉鬼来找她，于是只好含着眼泪， 
　　献上初吻帮他做人工呼吸―― 
　　这样的“义举”让男人感动到不行， 
　　除了给她一百万当谢礼，还要她当他的女朋友， 
　　让她有求必应！呃……虽然他很有钱，人又长得帅， 
　　可是他家以前是混黑社会的耶！这么恐怖的家世背景， 
　　她一介良民实在招惹不起…… 
第一章 
　　“热死了！”范小米穿着无袖小可爱在床上滚来滚去，两个眼睛肿得跟加菲猫一样，她已经连着两个晚上没睡好觉了。 
　　这是什么鬼天气！现在不过才六月就热到爆，而她那个小气的妹妹小麦还不准她开冷气。 
　　说什么爸爸失业在家、妈妈出门打零工，一个月没赚多少钱，所以她们做人儿女的要省着花。 
　　因此她要吹冷气，小麦不准，她要泡在浴缸里洗澡，小麦说那样很浪费水。 
　　“小麦――”小米用仅剩的力气爬到小麦身边去。 
　　她这个妹妹不像是人，因为她都快热死了，小麦还能气定神闲地坐在书桌前K书！ 
　　“小麦，你不热吗？”小米已经挥汗如雨下。 
　　可恶的小麦竟然别过脸来，冷冷地看了她一眼，说了句，“心静自然凉。” 
　　哇咧！真是有够狠的啦！ 
　　“天气这么热，我的心怎么静得下来？” 
　　“你就是一直想着热热热，心当然静不下来。你要学我一样。喏！”小麦丢了一本厚厚的书给她，“把这本股票入门的技术分析搞懂了，我相信你就会像我一样热浪不侵。” 
　　“股票入门！”还技术分析！ 
　　光是看到股票两个字，她就一个头两个大了，哪还能平心静气！小米随手将书一丢，匍匐到妹妹腿边，抱着她的大腿求她，“我们去游泳好不好？” 
　　游泳池里的水不用钱，小麦应该会点头答应吧！ 
　　“去一趟市立游泳池少说也要一百块，而我们……”冷冷地瞥了她一眼，小麦很残忍地告诉她，“我们没有钱。” 
　　所以阿姊不要再痴心妄想了，目前家里正值经济最困苦的时候，阿姊不要一天到晚想着要出去玩！她不会准的。 
　　不过，说到游泳池……唔！如果是那个地方，她倒是可以考虑。 
　　“我们去学校的游泳池吧！”小麦说。 
　　学校的游泳池！ 
　　小米一听，身子猛然倒退两三步。 
　　“请问小麦小姐，你是说那个上个礼拜才出事，目前被封起来，不准学生进入的游泳池吗？” 
　　“是的。”现在是怎样，阿姊干嘛一副见鬼的表情？ 
　　对小麦来说，那个地方现在没人而且又不用钱，她觉得那个地方很赞，正是可以让她们姊妹俩消暑的唯一好去处。 
　　“小麦，你没听说那个传言吗？”小米的声音还压得低低的，生怕被什么不干净的东西给听见。 
　　“什么传言？”瞧她姊一副神秘兮兮的模样！ 
　　“听说我们学校的游泳池闹鬼，上个礼拜出事的学生就是在那里撞见鬼的。” 
　　“你信这种事？”喔！拜托！小麦受不了的大翻白眼。 
　　她觉得她姊蠢毙了，才会信这种子虚乌有的事。 
　　“那人之所以出事，纯粹是因为他不谙水性又爱逞能。” 
　　“可是学校里每个人传得绘影绘声，说我们学校有……有鬼。”说到那个“鬼”字，小米还牙齿打颤，左顾右盼，一副害怕鬼就在她身侧一样。 
　　小麦实在受不了她这个神经很大条，没什么大脑的姊姊。 
　　“总之，你想消暑、想去游泳，就只能去不用钱的学校，其余的免谈。”小麦将家里的经济荷包看得紧紧的，一块钱也不让小米觊觎。 
　　小米觉得自己好可怜，她明明是姊姊，为什么家里的钱却归小麦管？ 
　　“好吧！为了消暑，我就勉为其难答应你去学校游泳，但你得陪我去。” 
　　“为什么？我又不热。”她想待在家里把这本理财的书看完，看完后，她不奢望自己能在十年内存到一亿，只要能变成百万小富婆，她就已经很开心。“可是我很热，而且……”小米咬着嘴唇，然后才说：“好吧！我承认，我既怕热又怕鬼，所以只能肭竽闵崦陪阿姊。小麦，走啦！我们去游泳，如果你陪我去，我就不鲁你了、我发誓。? 
　　小米竖起童军指，俨然一副赖皮鬼的样子，看得小麦又气又没力。 
　　“好吧！就陪你去。”因为她看理财的书也看得一个头两个大，去游泳就当成疏压，放松一下也好。 
　　小麦去拿泳衣出来的时候，便看见小米已经把泳衣换上，打算一到学校，就跳进水里当个悠游自在的美人鱼。 
　　于是小米跟小麦蹑手蹑脚到了学校，为了不让工友发现她们，两人还爬墙进来，刻意从泳池后门绕进。 
　　一进去，小米就发现现场气氛不对，她马上躲到小麦身后。 
　　“小麦，你有没有觉得这里阴森森的，感觉很恐怖，好像那个随时都会跑出来一样？” 
　　“什么是那个？”阿姊在说什么啊？她就不能说清楚一点吗？ 
　　小米吓都吓死了，怎么敢把“鬼”字讲出来，所以她只好两手摆在胸前。手掌向下垂着，两个眼睛往上吊，在小麦面前飘来飘去的，做出鬼状。 
　　“就是这个啊！” 
　　“你说鬼啊！” 
　　“啊――’小米惨叫，“你不要说得这么大声啦！要是让他听到了怎么办？”小米拼命地嘘小麦，要她小声一点。 
　　小米这副怕鬼的样子，看得小麦很无力。 
　　“你到底要不要游泳？如果你不想游，我们就趁早回去，别老待在这里自己吓自己。”说完，小麦很有个性的立刻就要走人。 
　　小米马上抱着妹妹的大腿，“我又没说不游，我只是觉得这里的气氛不对，隐隐约约中，我似乎还听到有人在喊：救……救命啊……” 
　　那是她的错觉吗？ 
　　小米的目光左右张望，就在她的视线对上泳池的那一瞬间，她觉得自己疯了，因为她不只出现幻听，还出现幻觉！ 
　　“小……小麦……你看泳池里是不是有一颗头……天哪！他还在跟我招手！我……我又不认识他……他干嘛找上我啦！”小米吓得更是死命的抱着妹妹的大腿。 
　　小麦顺着小米说的，往池里的方向看过去。 
　　OH，SHIT，有人溺水！ 
　　“小米，不要一直抱着我的腿，快放开我。”小麦想走，却走不了，因为小米抱着她的腿不放。 
　　小米一直哭着，要小麦别抛弃她。 
　　“呜呜呜……你要去哪里？你不要在这个时候丢下我，我一个人会怕……”她连声音都在抖！ 
　　“小米！”小麦气死了。 
　　“你干嘛这么凶？”而且还瞪她！ 
　　“有人溺水了。” 
　　“谁？是谁溺水了？”小米左右张望。 
　　小麦真想踢爆她姊的头，看她脑子里到底都装了些什么，“在那！”她把小米的头转向泳池，“看到没有？” 
　　“那不是鬼吗？” 
　　“这世上没有鬼，更何况你见过哪只鬼这么没用的，不会游泳还在水里载浮载沉。” 
　　“搞不好他是水鬼，想抓你当他的替身。”小米把鬼影追追追那一套全应用到现况来了。 
　　小麦被她气到没力。 
　　对阿姊，她突然有种秀才遇到兵的感慨，而且她想，如果她再跟阿姊这样闲扯下去，那个人就真的要变成鬼了！ 
　　小麦一脚踹飞小米，小米被她踢到水里去。 
　　小麦，她好狠的心啊…… 
　　“我是你姊耶！你竟然这样对我！”小米在水里奋力的游着，但……是谁？是谁抓住她的脚？她往后一看―― 
　　“啊……鬼啊！”小米鬼叫着，“我被鬼抓住了，小麦，你快来救我……我年纪轻轻的，还有大好前程，不想这么早就去见阎罗王。” 
　　小米一边游，一边用她强而有力的后脚去踹那个人，“你这个死人，你不要缠着我，听到没有？” 
　　她怕鬼，但更怕死，为了活下来，她连鬼都敢踢。 
　　“救我……”那个鬼说话了。 
　　哇！鬼的声音还满好听的溜…… 
　　天哪！她在想什么？她被鬼缠住，就快死了，竟然还在欣赏鬼的声音！ 
　　范小米，你耍花痴也得看时间、地点！小米忍不住骂自己。 
　　现在为了活下来，她得努力再努力。小米奋力的游上岸。 
　　她想上来，但她后头还拖着一个溺水鬼！ 
　　“小麦，帮我把他丢下去。”她快累死了，因为这只鬼颇有分量，“等等、等等，我是叫你把他丢下水，你干嘛把他拖上岸？” 
　　小米好不容易爬上岸，这才看清楚刚刚一直抱着她的“鬼”。 
　　“哇！他的脸色真苍白，看起来好恐怖喔！” 
　　“那是因为他溺水了。”小麦没好气地瞪了她一眼，然后拉着她，往那个人身上一推。 
　　“你干嘛把我推过去？”小米吓得连退好几步。 
　　“人是你救的，现在他溺水了，你帮他做人工呼吸。” 
　　“我……帮他做人工呼……呼吸！” 有没有搞错？人工呼吸耶！那意味着她要跟那个鬼……呃！不，是跟那个人嘴对嘴！ 
　　“不，我才不干哩！我还没交过男朋友。我的初吻可不能随随便便给人的。”小米紧闭着嘴巴，像是害怕稍一不小心，她的初吻就要被人夺走了。 
　　“我是叫你帮他做人工呼吸，谁要你吻他了！” 
　　“我不要，因为就算是做人工呼吸，还不是要嘴对着嘴，跟接吻有什么两样？总之，人是你要救的，不关我的事。” 
　　她怎么这么倒楣啊！她只是贪凉，想来学校游泳，却遇到这种乌笼的事！ 
　　她不管了。小米转身就想走人。 
　　她才刚踏出一步，小麦便尾随而来，让她吓了一大跳。 
　　“你……你不救他吗？” 
　　“我又不会人工呼吸。” 
　　“骗人！你怎么可能不会！我们两个明明一起上过护理课的。” 
　　“上护理课的时候，我都在偷看股票。”小麦穷毕生之力钻研股票，就是想有一天能发愤图强，当上百万小富婆，所以上那个“无三小路用”的护理课时，她都在看盘，因此所有的护理知识，她一点也不懂。 
　　“那……那他怎么办？”小米回头看那个还躺在岸边，看起来好像快没气的人一眼。 
　　“就让他死在那边吧！反正见死不救的人又不是我，所以就算他死了，变成鬼要回来讨债，也不可能找上我。” 
　　小麦说得轻松，但小米却听得胆战心惊，她频频回头往后看。 
　　那个人死了会变成鬼……他变成鬼之后还会回来找见死不救的人索命……小麦的话在小米的脑中萦绕不去。 
　　“小麦！”小米突然抓住妹妹的手，困难的咽了咽口水，最后决定―― 
　　“我看我还是回去救他好了。” 
　　她怕他变成鬼，会每天晚上来找她，到那个时候，她怎么办？ 
　　所以小米硬是拉着小麦往回奔，来到那个人身边。 
　　她将他的头向后仰，让他的气管保持顺畅，她深深吸了一口气，口对着口，往他气管里吹，再施以心肺复苏术，直到他将气管里的水给咳出来。 
　　“唔……”他呻吟着。 
　　“看样子，他好像没事了，小麦，我们快走。” 
　　“走？为什么？我们是救了人耶！又不是做坏事，干嘛如此鬼祟，像是怕被人知道似的？”小麦不懂，她看着小米，只见小米的脸红得很可疑。 
　　“哇！不会吧？你在害羞啊！就只是人工呼吸而已，有那么严重吗？” 
　　“哎呀！你不懂啦！这是我的初吻耶！”当然严重啊！“总之，你不可以把今天的事告诉别人，你要说我是鸵鸟也好，反正我要努力的骗自己说今天的事不曾发生过。所以我的初吻还是会留给我最爱的初恋情人。” 
　　“那他呢？”小麦回头看了那个还躺在地上的男生一眼。他刚刚是不是有睁开眼睛一下下？ 
　　“他？人都已经救了，干嘛还管他啊？走了啦！”小米硬是把妹妹拉走。 
　　小米以为这样，她今天的所作所为就会神不知鬼不觉，却不知道刚刚被她救的严行滔，人虽然还没完全醒过来，但她跟小麦所说的一字一句，他全听得一清二楚。 
　　那是吻吗？ 
　　严行滔回想刚刚她柔软的唇触及他，那时候的感觉……好吧！的确有点接吻时的心猿意马。 
　　而这个人工呼吸是她的初吻！ 
　　现在是什么年代了，竟有如此清纯的女孩子，她不只是个处女，而且还没谈过恋爱！ 
　　光是想到这一层，严行滔嘴角就禁不住地往上扬。 
　　他想，他遇到天使了，他要找到这个属于他的天使，然后将她占为己有。 
　　“什么？找人！”陆东霖听了差点咬断牙。 
　　他这个大少爷消失一个晚上不见人影，回来之后非但没有交代半句，竟然还要他为他卖命去找人！ 
　　要找人是吗？好，行，当然可以，谁教他是人家的属下。 
　　“名字呢？那个女孩叫什么名字？” 
　　“名字？不知道。”严行滔讲得理所当然。 
　　陆东霖差点拿椅子砸过去，但，不行，他是主子。 
　　老爷过世前有交代，要他好好照顾主子，所以他千万得忍耐，“那长相呢？那个女孩长得如何？” 
　　“长相？”严行滔眉一挑，努力的回想一下当时的情况，最后，他肩一耸，双手一摊，很不负责任的回答，“不清楚。” 
　　“不清楚！你不知道她叫什么名字，又不知道她的长相，你这样要我怎么帮你找人？”陆东霖觉得严行滔根本是在恶搞他！“你说，你是不是在气我昨天不帮你写作业，所以今天才想出这种法子来整我？” 
　　“你少以小人之心度君子之腹了，我没你那么小气，把那点小事放在心里，我是真心诚意的要你帮我找人。那个女孩是我的救命恩人，我一定要找到她。怎么，不行吗？” 
　　“行，当然行，只是找到她之后呢？你想做什么？”陆东霖觉得严行滔的双眼发亮得极不寻常，像是在计谋着什么似的。 
　　“我找她当然是为了报恩啊！不然还能干什么？总之，你得想个法子帮我把人找出来。”至于是什么法子，严行滔根本懒得伤脑筋。 
　　他做事向来只问结果，不问过程，所以这种要花脑子的事，他一向丢给陆东霖去处理。 
　　“你非得找到人不可是不是？” 
　　“是。” 
　　“不惜任何代价吗？” 
　　“什么意思？” 
　　“意思是，如果我花大钱登寻人广告，甚至砸大钱重金悬赏，你赞成吗？”陆东霖思前想后，最后只想得出这个法子，“你觉得怎么样？” 
　　“我觉得很赞！”果然是他的军师，才一眨眼的时间，就把他的难题解决了。 
　　“你先别高兴得太早，这个法子还有个缺点，那就是广告一登，全台湾的人都看得到，到最后慕钱而来的人只怕会多得可怕。倒是你，你连人家的长相都不清楚，你分辨得出来谁才是你的救命恩人吗？” 
　　“她是我的救命恩人，我怎么会认不出来？总之，你把人找来，我就有办法认出她的人。你快着手去办这件事吧！” 
　　他已经迫不及待想看清楚救命恩人的长相了。 
　　没想到陆东霖去而复返。 
　　“你怎么又回来了？” 
　　“还有一件事必须向你请教。”陆东霖必恭必敬地说。 
　　“你说。” 
　　“你到底要花多少钱寻找那个女孩？” 
　　“就一百万吧！”严行滔随便丢了个数字。 
　　“―……一百万！”看到新闻快报，小米还不敢置信，眨眨眼再看了一次跑马灯，上头写着“白马王子寻找救命恩人，悬赏一百万”！ 
　　是一百万溜！ 
　　小米一手捂着心脏，一手扶着椅子，才不至于晕倒。 
　　“小麦、小麦，你快出来。”小米尖叫着，以十万火急的速度冲进小麦的房间，硬是把她从房里拉出来，直奔电视机前。 
　　“你看一下这则新闻快报，你告诉我，上头写的是一千块，还是一百万？”小米指着电视荧幕上头的字幕要小麦看。 
　　她很怕那一百万是自己想钱想疯了所出现的幻觉。 
　　小麦直摇头，以一副她姊没药救的表情，同情地看着小米。 
　　“我一直以为你只是不用功，不想读书，但我怎么也料想不到，你不是程度不好，而是智商有问题！你竟然连一千块跟一百万都分不清楚！阿姊，你老实说，爸妈这几年让你读书、让你补习，你把钱都花到哪里去了？是不是都去买鸡排吃？” 
　　“小麦，算阿姊求你，你现在别跟我说这些有的没的行不行？我求你，你先看一下这则新闻好不好？” 
　　小米转脸，这才发现新闻早就跳到卜一则了，她连忙转台，好不容易才找到另一台的寻人启事。 
　　她要小麦坐下来好好的看清楚、听明白，直到那则新闻播完，小米这才小心翼翼地问小麦，“你看到、听到的跟我一模一样吗？” 
　　小麦的脸以慢动作播放般，缓缓地转过来，笑容灿烂得像朵花似的。 
　　“小米！”她握着姊姊的手，“我们要出头天了，是一百万、一百万耶！” 
　　两姊妹手牵手一起跳圈圈。 
　　从现在起，请叫她们有钱姊妹花、爆发户双人组。OH！YA…… 
　　第二章 
　　小米以为到了电视台所刊出的地址之后，她就有一百万可以拿了，却没想到她跟小麦一到那里…… 
　　天哪！简直人山人海。 
　　“这些人是来这里做什么的？”小米拼命地想挤到前头去，才刚前进一步，就被人家用大屁股往后顶，害她连退了两三步，“现在是什么情形？” 
　　“看样子觊觎那一百万的人还真不少。”小麦比小米聪明，早就料到会有人冒名顶替，只是没想到人会这么多。 
　　“什么？这些人是来跟我抢那一百万的！”小米一听，眼睛半眯，肃杀之气陡地进出。 
　　这些不要脸的女人！ 
　　“欧巴桑。”小米不客气的拍拍前头妇人的肩膀。 
　　那位妇人于是转脸。 
　　她问妇人，“请问你是来做什么的？” 
　　“我啊！”妇人笑得花枝乱颤，说话还含羞带怯，看得小米好想吐，“我是因为在礼拜天那天救了一个人，所以今天特地来领赏的。” 
　　“你救了一个人？请问一下，你是怎么救的？你会游泳吗？你会人工呼吸吗？你知道一个青春美少女为了要救一个陌生人，甚至把珍惜了十八年的初吻都献出去是多么令人心痛的一件事吗？现在老天爷终于开了眼。决定给那位青春美少女一个小小的补偿，给她一百万，而你们这些没天良的人，竟然跑来想冒名顶替！你们要不要脸啊！”小米火了，扯开嗓门直骂那些人。 
　　“后面的请安静一点，要不然我们要赶人了。”主办单位说话了。 
　　“喔！”小米被人一骂，马上闭嘴，乖乖的排队，就怕自己大吵，会被人驱离出境，到时候别说一百万了，就连一块钱她都领不到。只是，她有个疑问―― 
　　“小麦，那天我们离开的时候，那个人还昏迷着，没醒过来，他要怎么从人山人海的人群里找出我来？” 
　　“你觉得很难？” 
　　“对啊！”她的确觉得很难，非常难，“你干嘛这副不以为然的脸啊？你不觉得很难吗？” 
　　“有智慧的人就不觉得难。”小麦凉凉的回她这么一句。 
　　这是什么意思？ 
　　小米想了老半天，这才恍然大悟，小麦是不是拐着弯骂她蠢？ 
　　后来，事实证明，严行滔果然是个有智慧的人，他设计了一份问卷问前来领赏的人，里头的问题是那天他溺水时的时间、地点跟相关的人事物。 
　　小米拿着问卷，努力的写。 
　　在她前面的欧巴桑拿着问卷一边看，还一边碎碎念，“夭寿喔！来领个钱还要考试喔！小姐、小姐……”她很不要命地找上小米，问她说：“这上头写什么啊？” 
　　小米的脸开始扭曲、变形。 
　　她学欧巴桑讲话，“夭寿喔！欧巴桑，你不认识字，还敢冒充我这个青春美少女来领奖金喔！” 
　　喷！她会告诉她上头写的是什么才有鬼！ 
　　小米转移阵地，偷偷的躲在角落去填问卷，就怕有人偷看到她的正确答案，把奖金拱手让人了。 
　　“小麦，你跟我来，在旁边帮我守着，不准生人接近我一小步。” 
　　“干嘛？你怕她们暗杀你啊？” 
　　“不，我怕有人偷看我的答案。” 
　　“没人知道你才是正主啦！”小麦觉得她想太多了。 
　　小米认为凡事小心为上比较好。 
　　“总之，你帮我守着，我来写。” 
　　小米振笔直书，小麦则守在她身边，偷看她的答案。幸好，她有看。 
　　“姊，你写这是什么答案！” 
　　“正确答案啊！” 
　　“鬼啦！什么正确答案！人家问你，被你所救的人几岁？你写几岁？”小麦手指直戳着第二道题目。 
　　第二题就写错，看来她姊很快就会被淘汰出局。 
　　“三十啊！”怎么，小麦傻了吗？那么大的一个3一个O，小麦会看不懂？ 
　　“拜托，阿姊，你眼睛坏掉了吗？那天被你救的那个人看起来跟我们一样大好吗？” 
　　“哪有，小麦，你眼睛脱窗啊？那个人看起来很老了耶！他的皮肤还皱皱的。” 
　　“那是因为他泡在水里很久了。” 
　　“还很白。” 
　　“很白跟年龄有什么关系？”小麦忍不住大吼着，她气死了，索性一把将问卷抢过来写。她觉得由她来写答案还比较保险。 
　　至于小米，则在一旁一直问小麦，“你确定吗？你确定是这个答案吗？” 
　　最后小麦写完，要交答案卷时，小米还抱着她的大腿直求她，“你要不要再想一下、再考虑一下我的答案？”因为她的答案跟小麦的答案，有很大的差距。 
　　她觉得一百万非同小可，小麦实在不宜一个人擅自作主，不然到手的一百万飞了，她会很心疼的。 
　　“不用考虑，要是一百万没了，我赔你。”总之，小麦对自己的答案有信心。 
　　小麦去交答案卷时，小米还在一直碎碎念，“你赔我？你跟我一样穷，你拿什么赔我……” 
　　人选名单一公布，小米差点爽到毙掉，因为她入选了！全部答对的人只有她一个人，但是主办人说还要面谈。 
　　只要面谈一过，一百万就可以手到擒来。 
　　“幸好我英明睿智，肯相信你的记忆，要不然现在我们姊妹俩肯定连一千块都摸不着边。”小米握着小麦的手，直说小麦是她的福星。 
　　幸好那天，她救人的时候小麦在场，否则单凭她的记忆……唉！不提也罢。 
　　“你先别高兴得太早，还有一关呢！得要你一个人去面对，你确定你行吗？”小麦担心地看着姊姊。 
　　她觉得她姊天兵天兵的，连一个不到二十岁的年青人，都可以看成三十岁，对于那个一百万，她认为还是别想了比较不会失望。 
　　“你安啦！我没问题，我现在知道绝窍了，总之，我进去之后就口不对心，别讲出我心里真正的想法不就得了。” 
　　“比如说，人家请你形容一下，你救的人的长相，你要怎么回答？”小麦临时来个模拟考。 
　　小米很机伶，马上懂得举一反三，“我当然要好好的恭维那个人一下，说他长得唇红齿白、英气逼人。” 
　　“事实上呢？”阿姊把那个人讲成那样，她倒很好奇，那个人在阿姊心目中真正的形象到底是怎样？ 
　　“当然是肉鸡一个！皮肤白白的，像个病痨鬼，而且还不会游泳，真是有够逊。”小米大放厥辞。 
　　这时候小麦只能庆幸，她姊及时醒悟，要不然照她的真心话讲下去，只怕不到一秒钟，她就会被人赶出来。 
　　“请范小姐描述一下当时救我家少爷的时候，是什么心情？” 
　　心情？当然是很不爽。 
　　她当时以为自己见鬼了，所以躲在小麦后头，是小麦没良心的一脚踢她，把她踢到水里，而他家少爷又很不要脸的死拉着她，她逼不得已只好把他拖上岸。 
　　但是小麦有交代，这种话千万不能讲，否则她们的一百万就会像泡泡一样，消失在她们面前。 
　　所以小米捺下到嘴边的粗话，甜着笑脸，开始漫无天际的胡扯着，“那天，我跟我妹去学校的游泳池游泳，没想到却听到有人大喊着：救命啊、救命啊……”小米学着那个人鬼叫，学得气若游丝、维妙维肖，“那时候我心急的想：到底是怎么回事？是谁在喊救命？” 
　　小米把自己说得好像多么见义勇为、正义凛然一样。 
　　严行滔听了，脸都冷了下来。 
　　他本来以为找到了，没想到又是个贪财，想来骗钱的女人。 
　　严行滔整个人的表情因为找不到属意的天使而老大不爽着。 
　　小米根本不知道自己已惹毛了人家，还在那里大演特演。 
　　“待我一回头，看到你家少爷在泳池里载浮载沉着，我二话不说。一马当先就跳下泳池。” 
　　“是你自愿跳下水的？”严行滔再也听不下去，立刻从里面的小房间冲出来，当面问话。 
　　当时他虽在水里载浮载沉，但他并不是什么事都不记得。 
　　他记得他被救上岸的时候，他的救命恩人是多么的心不甘情不愿，她来以为他是鬼，还要她的同伴把他丢下水，甚至连那个人工呼吸，她都是因为怕他死了化成厉鬼回来跟她索命，所以才献上她的初吻救他一命。 
　　而这些，跟她讲的一点都不像。这个死女人，竟敢骗他！ 
　　严行滔目露凶光。小米看得好害怕。 
　　这个人怎么这样看她！ 
　　她咽咽口水，要自己别心虚，她救了人是事实，她又没说谎，只是……只是把事实讲得美好一些罢了，所以不用怕、不用心虚，她没做错事。小米如此告诉自己。 
　　胆子壮大后，她挺起胸部，大声地说：“是的，当然是我自愿跳下水的。” 
　　“没人强迫你？” 
　　“怎么可能有人强迫我！这种救人的事，只要是身为中华民国的好国民，自当义不容辞、挺身而出。”小米说得正气凛然，仿佛文天祥再世。 
　　严行滔只想把她的小脑袋瓜给扭下来当球踢。 
　　“你这个大骗子！”他怒吼着，“你到底还要扯多少谎来骗我！”找不到人，严行滔满肚子火，偏偏这个女人说谎不眨眼，他大手一抓，就把人矮腿短的小米给提上来，两人四目相对。 
　　小米这才看清楚，这个人就是她那天救的那个不会游泳的逊脚。他凶巴巴的样子像个凶神恶煞，看得她直吞口水，好害怕。 
　　“你……你不能这样对待你的救命恩人。” 
　　“他妈的，你到现在还要骗我，你根本就不是。” 
　　“我……我是。”为了一百万，小米豁出去了，她点头，坚持自己的立场。 
　　“少爷，你别冲动，我觉得她是。”陆东霖一直冷眼旁观着。 
　　他虽不知道少爷为什么执意说这个小女孩不是他的救命恩人，但依他的判断，他觉得此人就是。 
　　“她不是。” 
　　“为什么少爷如此肯定？” 
　　“对，我也想知道。”小米不怕死地看着严行滔。 
　　严行滔目光一横，瞪了小米一眼，“因为你满嘴的谎话！救我的那个女孩，是没心没肺没同情心。” 
　　真是性情中人，就跟他一样，他才会对她满是欣赏，觉得他跟她简直是天生一对、天作之合，他认为这世上再也没人能像她一样，如此懂他，所以他才执意花大钱找出救命恩人。 
　　没想到他的天使没找到，却找到一个大骗子！ 
　　“而那样没心没肺没同情心的女人却是你的天使！”陆东霖头很痛。 
　　他愧对已逝的老爷，瞧瞧他把少爷带成什么德行来着！ 
　　“怎样，我就是喜欢那款的女孩子不行喔？”严行滔极为霸气。在他的行为准则里没有是非，只有喜欢与不喜欢。 
　　“行，人生是你自己的，你想要喜欢什么样的人，你高兴就好，我当然不会过问，只是这个女孩，她十之八九是你的救命恩人。” 
　　“是，我是。”小米点头如捣蒜。 
　　“你如何确定？”严行滔不理小米，倒是想知道陆东霖为什么如此坚定的相信这个冒牌货。 
　　“因为这几天，上媒体寻人的是我，你从来没曝光过，何以她一眼就认出你，知道你就是那天被救的人？” 
　　陆东霖点出问题的核心，小米立刻以万分崇拜的眼神看着他，直说他好棒，“还是你比较聪明。” 
　　“你想死是不是？”竟然夸东霖比他聪明！ 
　　被严行滔一瞪，小米非常识时务的马上噤声。 
　　严行滔觉得陆东霖讲的，的确有几分道理。 
　　他又横了小米一眼，“你的行为跟救我的那女孩不同。” 
　　“我之所以不同，是以为要当好人好事代表，就该有一副慈悲好心肠，我若是早知道你要找一个没心没肺没同情心的人，我干嘛昧着良心说那么多的违心之论。” 
　　“你言下之意是说，你刚刚讲的全是谎言？” 
　　“是的。” 
　　“那事实是？” 
　　“事实是我那天跟我妹到了学校游泳池，一进门就感觉气氛不对，鬼影幢幢的……”小米把那天所发生的事，老老实实的讲了一遍，其中包括她被小麦踢下水，她奋力的游上岸，还要小麦把他丢下去…… 
　　当然，讲到那些置他生死不顾的地方时，她还是很害怕的偷看严行滔一眼，偷偷的观察他有没有很生气…… 
　　但是没有耶！ 
　　他一点生气的样子都没有，而且她愈讲，他的嘴角愈是上扬，看得出来，他好像很高兴的样子。 
　　有钱人果然不一样，脑袋‘爬带、爬带”的。他那天差点死在水里了，他竟然还那么开心！ 
　　“好了，当天所发生的实情就是这样，我发誓，这一次我半句虚假都没有，全部都是我的肺腑之言。” 
　　小米举手想发誓，严行滔却抢先她一步，把她的手揣进他掌心中。 
　　他在干嘛？他干嘛握着她的手？ 
　　小米的脸都快抽筋了，她想把手给抢回来，他却变本加厉的将它放在他的心窝处！ 
　　“我相信你，你就是我的救命恩人。”他的嘴咧得大大的，笑容灿烂，看得出来他很开心。 
　　“你相信就好。”她想把手给抢回来，用力再用力，但他的力气远比她大得多，她根本抢不过他。 
　　好吧！算了，看在那一百万的份上，就勉强让他再握一下好了。 
　　“那，请问一下，我什么时候可以领那一百万？”小米回归正题，没忘了今天来这里的首要目的是什么。 
　　“马上就可以领，你要现金还是支票？” 
　　“现金好了，我怕领支票，待会儿你反悔，想跟我讨价还价，不给我那么多，那我就亏大了。”小米有话直说，说了，她才惊觉不对。 
　　她似乎不该这么诚实喔！她咬着嘴唇，脸上的表情十分懊恼。她偷看他的表情，他好像一点都不在乎她刚刚讲的话，因为他还是和刚刚一样开心，嘴巴都快咧到耳朵去了。 
　　“东霖，马上去拿一百万来。” 
　　“现金？！”陆东霖睁大眼。 
　　“是的，现金。” 
　　“那很多耶！”陆东霖觉得平时他应付少爷一个天兵也就够了，老天爷现在竟然又派了一个神经更大条的出现！ 
　　现在是怎样？看他日子过得快活，所以遣两个天兵天将下来折磨他是吗？ 
　　“小米小姐，请容我说一句，你跟你妹妹两个人抱着一百万的现金大摇大摆的走在大街上，实在不妥。” 
　　“怎么说？” 
　　“现在时局这么坏，治安这么差，而且我家少爷的寻人启事又闹得沸沸扬扬，我怕歹人早就躲在暗处，等着机会下手抢你的钱。”陆东霖故意把事情讲得很危险。 
　　小米一听，脸色丕变，“那怎么办？” 
　　“如果小米小姐不放心我家少爷的诚信问题，怕他跳票，又怕拿了现金被歹人抢走，我倒是有个法子，小米小姐，你有存款簿吧？” 
　　“有。” 
　　“那么，给我你的帐号，我把钱汇进你的帐户里，你一出严家大门，马上可以拿金融卡查看钱进去了没。” 
　　“这个法子好，既安全又快速，我相信你。我立刻给你我的帐号。” 
　　陆东霖拿出手机，打了通电话到荷兰银行，小米一边念帐号，他一面转述给银行经理，请他立刻将钱汇进她的户头里。 
　　一切都办妥了，前前后后不到五分钟的时间，从现在这一刻起，她范小米就变成身价一百万的有钱人了，哦呵呵呵呵…… 
　　小米掩着嘴笑……但，等等，她的手还在别人手里。 
　　“严少爷，那个……你都已经报完恩了，你对我的感激之情，我已经深深的、深深的感觉到了，所以……”小米的眼睛往下瞄，暗示性的看着两人交握着的手，请他放开。 
　　“才一百万，你就已经知道我有多感谢你了？” 
　　才一百万！ 
　　他刚刚用的字眼是‘才’吗？小米眼睛一亮。虽然她平时蠢归蠢，但是遇到这等重大时机，她的脑袋还是很灵光的，从刚刚严家少爷的言下之意解读下来，看来他似乎打算报的恩，绝不是区区一百万可以了事的。 
　　如此一转念，这下小米也不急着要严行滔松开她的手了，反倒还用另一只手握住他的，然后问道：“要不然，你还有更热情的回报方法吗？” 
　　他点头，“有一个。” 
　　“是什么？” 
　　“你当我的女朋友。” 
　　“什么！”小米尖叫。 
　　她有没有听错？她当他……女朋友！小米两个眼睛瞪得大大的。 
　　严行滔开心的笑咧了嘴。他怕她太过兴奋，一时之间没听清楚，因此他再讲一遍，“请你当我的女朋友。” 
　　而这一次，小米给他的反应也很直接―― 
　　咚一声，她立刻晕倒给他看。 
　　第三章 
　　天哪！她是做了什么孽？为什么会惹到这等灾星！她救了人，老天爷竟然还惩罚她，要她当他的女朋友！ 
　　回到家后，小米不安地直在屋子里走来走去，看得小麦头都晕了。 
　　“你要是不想当他的女朋友，就直截了当跟他说不就得了？你干嘛那时候不拒绝，还笑着点头说：好，这是我的荣幸诸如此类的屁话？” 
　　“我拒绝他！你要我拒绝他！”小米冲到小麦面前。小麦不是当事人，所以才能如此云淡风清、如此处之泰然，“那几天他要寻人的时候，虽没刊出他的个人资料，但媒体可是把他祖宗十八代的事给挖得清清楚楚，你知道他的爷爷是做什么的吗？” 
　　“日本山口组老大。” 
　　“他奶奶呢？” 
　　“意大利黑手党前老大的女儿。”对于小米的问题，小麦十分配合，有问必答。 
　　“总而言之，严家是漂白过的黑社会家庭，你说，我有几个胆子敢拒绝严行滔的求欢、示好？” 
　　“你不敢，所以就当场晕倒给他看？” 
　　“我以为这样，他就会暂时放我一马，哪知道，他竟然要把我带到他的房间去，他的房间耶！”小米不敢想像，当时她要是真的被他带到房间去，会发生什么事。 
　　依他对她一见钟情，为了找她不惜花大钱买广告，还砸下一百万引她出来这件事来推敲，她想，要是当时她让他带到房间去，他一定会控制不了他的兽欲，对她上下其手…… 
　　天哪！那个画面，她不敢再想下去，所以她马上奇迹似的苏醒过来，握着他的手说：她愿意。 
　　事实上，她是想死好吗！ 
　　小米窝在沙发里，把头埋进抱枕中，觉得自己的人生没希望了，“那一百万就留给你跟爸妈，希望在你们吃香喝辣的时候，偶尔会想起是谁让你们过好日子的。” 
　　“你疯了吗？干嘛想那些有的没的，事实上，有个像严行滔这样的男朋友也没什么不好，他有钱又长得不错……” 
　　小麦话都还没说完，小米便从沙发上“死而复生”的握着妹妹的手，“你觉得他不错？那他当你的男朋友好了！反正那天你也在现场，而且要不是你，我也不会阴错阳差救了他。所以如果我们骗他，救他的人其实是你，他应该也不会晓得实情究竟是怎样的。” 
　　“你想死是吗？他是黑社会老大的后代，你骗他，要是事情曝光，你猜他会怎样？你不怕他恼羞成怒，把我们全家杀光光，丢到山上弃尸荒野，我们一家大小的尸首就会被野狗啃咬着……” 
　　“你不要再说了。”她就是不愿意想像那个画面，所以才委曲求全点头答应跟严行滔在一块的。 
　　小米又装死地倒回沙发上，“那你说，我该怎么办？” 
　　“安分守己的当严行滔的女朋友，什么都别想。”这个时候，小麦也只能这样安慰姊姊。 
　　事实上，她真的觉得当严行滔的女朋友没那么严重。 
　　严行滔虽是黑道世家的后代，但他长得斯文白净，一点也不像是个会逞凶斗狠的人，再加上严家有钱――虽然她怀疑那大都是不义之财，但管他的，这年头笑贫不笑娼，有钱最伟大，她不觉得他的家世有什么好挑剔的，阿姊干嘛那么排斥当他的女朋友？ 
　　小麦懒得理她了，她要回房间去研究股票。 
　　当严行滔把一百万给小米的第一时间，她就吵着要小米买一台电脑给她，从此之后，她研究股票的功夫倍增。她相信假以时日，她一定会比严行滔更有钱。 
　　小麦作着白日梦，而小米则像个游魂似的游回房里，想立刻倒头就睡，至于严行滔的事，就留待明天再烦恼好了。 
　　喝！回到房里的小米倒抽一口气。 
　　严行滔……他怎么会在她家？ 
　　是因为太恐惧了吗？以至于产生幻觉！ 
　　小米用力的揉揉眼睛，再睁开眼，眼前的严行滔非但没有消失、变不见，他脸上的笑脸咧得比刚刚更灿烂。 
　　“你是真人！” 
　　“你怀疑吗？”严行滔走向前，拉住小米的手就往自己的胸前搁，“你可以摸摸看，看我是不是真的。” 
　　“不……不用摸了，我相信你是真的。”小米用力的想把自己的手给抢回来。 
　　他这个人怎么老是这样，老爱揣着她的手，吃她豆腐。 
　　“你怎么会在我房里？”他不是才刚送她回来，怎么又出现在她家？ 
　　严行滔不好意思的搔搔头。 
　　黑道大哥的孙子会害羞、会脸红耶！小米看了，差点看凸了眼。 
　　严行滔难为情的解释，“我送你回来，才刚走到楼下，就立刻后悔了，我想你，想跟你在一块，但又怕折回来，被人知道我的心意，会取笑我，所以我偷偷的溜回来，又不敢按你家门铃，就从外头偷爬进来。” 
　　“你从外头偷爬进来！我们家住三楼耶！你是怎么偷爬上来的？”小米冲到窗口去看，只见外头光秃秃的一片，没什么东西可以攀爬。 
　　严行滔不愧是黑道大哥的孙子，颇有做坏事的本钱跟慧根。 
　　说到黑道大哥的孙子…… 
　　她是不是太松懈了？她跟黑道大哥的孙子在一块耶！她竟然一点危机意识都没有的让他搂在怀里！ 
　　她是不是太随便了？ 
　　小米挣扎着，想从他怀里挣脱，但他却将她搂得更紧。 
　　“你……你想做什么？” 
　　“我想吻你。” 
　　这是他想了好久的欲念，只是当时她晕倒，他忙着救人，所以这个欲念一直没机会实现。 
　　现在她就在他的怀里，他控制不了自己的欲望，头低俯而下，冰凉的薄唇衔住她柔软的唇。 
　　她就跟他想像的一样美好…… 
　　他吻着，轻喟着，大手顺着她的颈子而下，单手罩在她浑圆的胸部上，隔着棉T恤揉弄她的胸脯。 
　　小米只觉得天崩地裂，她的世界毁了。 
　　严行滔去而复返，就是为了把她给吃了！她该怎么办？就这样让他给吃了吗？ 
　　不不不，她的初吻给他就已经很惨了，怎么可以连初夜都一并献给他！这样太不值得了！ 
　　她鼓起勇气推开他的身体，将两人拉开距离，红着脸说：“你当初没说一百万的代价包括我得让你吻、让你欺负。” 
　　“一百万的代价的确不包含这个。” 
　　“那你觉得你刚刚是在做什么？” 
　　“做一个男朋友该行使的权利。我们是男女朋友不是吗？” 
　　不是！小米想尖叫，想这么回答他，但看着他的脸，她很孬，她没勇气这么跟他说，所以她点点头。 
　　是，她是他的女朋友……这是她亲口应允的，但是她虽答应暂且当他的女朋友，可他也不能对她乱来啊！ 
　　“不要这个样子……”他的手竟然趁她不注意时，爬到她T恤里去，推高她的胸衣，手指捻住她胸前的乳蕾，任由它在他的指尖中变得硬挺。 
　　小米发现自己羞耻的反应，真想一头撞死。 
　　她跟他之间不能再这样下去了…… 
　　“你别这么弄我……” 
　　“为什么不能？你明明很喜欢的。”从她的身体反应看来，他知道她一点也不排斥他的碰触。 
　　还是因为她是女孩子，所以口头上总是要假装一下，不能显得太豪放？ 
　　她真可爱！ 
　　严行滔忍不住亲吻了她，将她所有的抗议全封在他的吻里头，他的大手在她身体上恣意搔弄着。 
　　她是如此的美好，一个吻根本满足不了他年轻气盛的欲望，他光是吻着她，欲火一下子就被挑惹了起来。 
　　他的手指顺从自己的欲望，沿着她青春的肉体而下，来到她的双腿间。摸进薄薄的绵质底裤内，找到她藏匿在细缝中的肉核，他信手轻捻着，感叹她肌肤细致，仿佛婴儿般的美好。 
　　她好敏感，被他轻轻一弄，穴口就微湿着。 
　　他手指一挑，将穴口的湿润带到细缝前头，揉弄她的花蒂。 
　　小米双手紧紧的攀在他的脖子上。 
　　她本来想推开他的，但是欲火一波波的被他挑起，她的身体不由自主的在他的大手上舞动着。 
　　“你好湿了……”他跟她一样，面对面的跪直在床上，两人唇舌交缠、相濡以沫，他可以感觉到她的身体渐渐适应他的抚摸，她的湿意愈来愈明显，最后不只沾湿了他的手，还弄脏了她自己的底裤。 
　　严行滔身体往前一倾，小米就自动的往后倾倒。 
　　“小心一点，别撞到头了。”他让她躺在床上，手很自动的脱去她湿掉的底裤，然后顺势拨开她的双腿，目光灼热的看着那个让他心猿意马、意乱情迷的瑰丽花园。 
　　小米被他的视线看得面红耳赤。他怎么可以这样注视着她那里！ 
　　“不要看……不可以看……”她的手想遮住他的眼睛，却在半空中被他攫住，他将她的手压在头颅上。 
　　她双手高举，胸部往上提，露出完整的胸型，他的注意力被成功的转移，他看着她的胸脯，被她胸前的乳峰给吸引住目光。 
　　“你好美……”他伸出舌头舔弄她的乳首。 
　　他用牙齿咬住她硬挺的圆球，再以舌尖轻轻拨弄、调戏…… 
　　他不只喜欢玩弄她的胸脯，他空闲的那只手还拿着她的内裤揉弄她湿淋淋的小穴，用她的蜜汁把她整条内裤都弄湿，最后还很恶劣的将它塞进她的花穴里。 
　　“别这样……” 
　　被异物人侵的感觉让小米整个人变得好奇怪，她的身体像是有千万只蚂蚁在啃咬着一样，让她又麻又难过，当他碰她的时候，她总觉得胸口有股气压着她，让她几乎透不过气来。 
　　“严行滔……我们不能这样……”在意乱情迷中，小米仍保有最后一丝理智，没被欲望给冲昏了头。 
　　她没忘记自己并不喜欢他，没忘记自己守身如玉了十八年，就是为了给男朋友一个难忘的初夜。 
　　她的第一次不能毁在严行滔的手里，所以当严行滔扶正自己的欲望，在她小穴前扫动，试图想要闯关进到她窄穴里去的时候，那股轻微的疼痛，将她彻底推回现实生活中。 
　　她找回理智，要阻止他，但在情急之下，她竟一把握住他火热的欲望，告诉他不行。 
　　“为什么不行？”都到这时候了。她才想喊卡！ 
　　但是，不爽归不爽，严行滔还是停下所有的动作，他低头看着在他身下娇喘的她，而她还在为自己的大胆行径发着呆。 
　　她被手里的触感给吓了一大跳，握在掌心中的昂藏热热的，而且还会弹跳！ 
　　她心口一热，目光直觉的往他的胯下看，被她握在手中的欲望正昂扬着，它蓄势待发的样子头角峥嵘，变得颇具威胁，而这样巨大的东西，她竟然还握在手里！ 
　　小米突然回神，连忙的想松手放掉，但她的手才刚松开，却被他紧紧拉住，他要她再握着他的阳物。 
　　“你不能挑起了我的欲望，却连这个都不给我。” 
　　他说着类似于外星人的语言，小米眼睛里明显的写着不解，什么是他口中的“这个”。 
　　严行滔看懂了她的疑惑。他喜欢如此清纯，什么都不懂的她。 
　　“帮我弄――如果你坚持我们今天不能做到最后的话，那么我的欲望，你得帮我解决。” 
　　解决！ 
　　这一听就是很可怕的字眼，小米真不想问他，她该怎么帮他解决，但又怕她不问，他就要强行进入，她岂不是更得不偿失，所以最后她只好鼓起勇气问他。 
　　“我该怎么帮你？” 
　　“用你的手像刚刚那样把我整个握着……”他拉着她的手再度罩上他的欲望。 
　　“将你整个握着……”小米的手颤抖的握着他的欲望，试着想照他的话去做，但是她做了之后，发现有点困难耶！ 
　　她的手太小，他的分身太巨大，她根本不能将它整个握住！ 
　　“这很难……”她试了一次又一次，他湿滑的分身总是会从她的小手中溜走，“你……太湿了……我握不住。” 
　　“想想办法……快点……”他快受不了了，他难过着。 
　　小米仍是一脸茫然，完全不知道该怎么办。 
　　最后还是严行滔塞了一块布到她手里，要她隔着那块布罩着他的欲望，这样就不会太滑了，她也不会老是握不住他的欲望，让它滑掉。 
　　他的这个方法是很好啦！但是他拿给她的那块布―― 
　　小米定神一看。那是她的内裤耶！ 
　　“我们……换块布好不好？”拿她的内裤帮他……呃！DIY，她会羞得想一头撞死。 
　　她想换块布，但他却霸道的拉住她，要她快点。 
　　看他一副快要火山爆发的样子，像是如果她现在不快点帮他解决，他就要发疯了。 
　　他凶神恶煞的模样令胆小的小米二话不说，只好牺牲她的手跟她的内裤，跪在他的身侧，用她的内裤包住他的欲望，用小手上下套弄着。 
　　这个画面……真的有点色！看得小米面红心跳， 
　　“你明明很想要。”严行滔躺在床上，看着小米帮他解决身体的欲火，她的臀部就在他视线所及的地方，所以他对她的生理反应看得一清二楚。 
　　她小穴红肿，穴口微泛着晶光…… 
　　他用手往她私处一揩。 
　　她像是被电给电到一样，身体立即变得僵硬。 
　　“你在做什么？”他怎么可以趁她在帮他的时候，偷吃她豆腐！ 
　　“你明明很想要，为什么不给我？”他伸出手指给她看，上头还沾着她发情的蜜津。 
　　他竟然拿这个……这个东西来质问她！ 
　　她脸红得跟煮熟的虾子没什么两样，对于自己身体可耻的反应，她也很想死好吗？ 
　　她是情难自禁，但这不意味着，她身体说OK，她就真的可以跟他嘿咻。那只是她的生理反应，不是她自愿的好吗？ 
　　“为什么不愿意给我？”他捺着脾气再问一次。 
　　“因为……因为……”唉！该怎么说好呢？ 
　　说她嫌弃他，说她压根就不愿意当他的女朋友，更别说是要把自己重要的第一次献给他诸如此类的…… 
　　拜托，她又不是跟老天爷借胆，才不敢这么说。 
　　最后小米才红着脸，嗫嗫嚅嚅的开口回答他，“因为我们家隔音设备不好，我……我怕待会儿要是真的做了，叫得太大声，我爸爸妈妈听到了，怎么办？”她说得像是真的一样。 
　　严行滔打量了一下她家，也觉得她说的有理。 
　　“你家真的薄得只能遮风避雨，根本不能挡子弹。” 
　　“挡……挡子弹！”小米杏眼圆睁。 
　　她是善良老百姓，干嘛选个屋子还要能挡子弹的？ 
　　“我们明天去看房子。” 
　　“看房子做什么？” 
　　“你家太小又太窄了，做什么事都不方便，我仔细想了想，你们还是换一间大房子好了。” 
　　“你仔细想了想？” 他真的有仔细想吗？从她开口说她家隔音设备不好到他决定要买房子，前前后后不到一分钟，他哪来的时间让他仔细想想啊？ 
　　他根本是兴之所至，随口说说。 
　　“你可别乱来，我们家哪有钱啊？” 
　　“我不是有给你一百万？” 
　　“原来你在打我那一百万的主意！那个钱你既然给我了，就不该妄想打它的主意。我告诉你，我那笔钱是有计划的。”他不能随便动她的钱啦！ 
　　她会有计划？这倒是稀奇。 
　　“你有什么计划？说来听听，让我参考一下。”他想看她脑子里到底装着什么稀奇古怪的想法。 
　　“我把钱存起来，小麦帮我算过，那笔钱光是放在银行生利息，利滚利、钱生钱的，到我六十岁那年，就有两百多万耶！你说，这是不是很赞的一件事？” 
　　她才十八岁，就已经有退休的远景了，人生真是美好啊！更何况小麦还说，如果她股票学成，还会帮她投资海内外市场，到时候她的身价直逼上亿，绝不是梦想，因此就算她现在住得差一点那又怎样？她根本不想买房子，OK？ 
　　“既然你有这么伟大的梦想，我就不勉强你了。” 
　　太好了！ 
　　“你真是好讲话。”她本来还以为自己要多费点唇舌才能说动他，没想到他这么轻而易举就放弃游说她买房子的事。 
　　没想到他冷不防的投下一颗原子弹，“既然你不想买，我买给你好了。” 
　　他要买给她？他疯了吗？ 
　　“你干嘛买房子给我？”他有钱没地方花吗？他刚给她一百万，转眼间又要买房子给她！为什么？ 
　　小米张大眼，双瞳里盈满了讶异跟不解。 
　　“因为我喜欢你，因为你是我的女朋友啊！我不宠你，宠谁？” 
　　他说得如此理所当然，小米没有好感动，只觉得好想死，因为他付出得愈多，她愈是心虚。 
　　她又不是真心诚意的想跟他交往，收他这么贵重的礼物好吗？ 
　　“你……你不要买那么贵重的东西送我啦！”要不然她会良心不安。小米咬着唇拒绝。 
　　要知道把一栋房子往外推，这跟她邪恶的天性不同，为了他，她已经打破她“有便宜不占白不占”的原则了，更何况，她家这么穷，要拒绝他的大手笔，真的需要很多的道德勇气。 
　　他不要再利诱她了，否则到最后，她一定会忍不住接受他的好意。 
　　“你……别对我这么好……事实上，我救你的恩情，早在你给我一百万的时候，你就已经还完了，你不需要为了报恩，付出这么大的代价。”小米说着违背心意的话。 
　　她都已经如此努力抗拒他的诱惑了，他还在径自说着，“屋前还要有一座游泳池……” 
　　游泳池！ 
　　小米听了，眼珠子差点掉下来。 
　　“还有，得有花园、后院……你觉得好不好？”他突然转头问小米的意见。 
　　他要买前面有小河，后面有山坡的豪宅给她耶！她还能说什么？ 
　　她当然忙不迭的点头说：“好啊！” 
　　“既然事情已全部搞定，那么，小宝贝……” 
　　喝！小宝贝！他是在叫谁啊？小米惊魂未定的眼眸锁在严行滔的脸上，只见他笑容依旧灿烂，而且还要她继续帮他解脱。 
　　解脱？ 
　　喔！对喔！都忘了，她还得帮他……DIY！她若是不用手帮他，她就得献身了。 
　　小米连忙埋头继续“工作”，直到严行滔弃械投降，她还得像个小奴婢似的，拿卫生纸帮他擦擦，等到他神清气爽之后，恭送他回家。 
　　“等等！”见他要从大门的方向出去，小米连忙把他拉回来，“你不能从大门出去。” 
　　她怕她跟他的奸情会被家里的人发现，他还是从哪儿来的就从哪儿出去吧！ 
　　“你要我再爬窗子下去！” 
　　“你不是怕被别人撞见你去而复返，觉得那样会很丢脸，所以我是为了你的颜面着想耶！”他别把眼睛瞪得那么大的看着她，她会害怕耶！ 
　　“好吧！从窗子出去就从窗子出去。”他是很好沟通的。 
　　严行滔再度爬窗，临走前，还招招手要小米过去。 
　　“干嘛啦？”小米心不甘情不愿的，但说到底，她还是胆子小，虽不甘愿，但还是晃了过去。 
　　她一过去，他的大手就伸了过来，将她整个人拉了过去，在她猝不及防的时候，罩上她柔软的唇，狠狠的给她一记热吻，“祝你今晚有个好梦。” 
　　哇！他这样吓她，她今晚怎么可能会有好梦！她没作恶梦已经是老天爷大发慈悲了好不好。 
　　第四章 
　　严行滔离开后，小米的手马上用力的往嘴唇上抹去，好像这样就能抹去他吻她的事实一样。 
　　她兜回床上，看到她可怜的小裤裤，上头还沾着他刚刚喷出的白浆体液。 
　　喔！我的妈呀！那是她最爱的小熊维尼小裤裤耶！现在沾了他的那个，要她怎么穿啊？ 
　　丢掉吗？ 
　　太浪费了，更何况她家里穷，每个人只准有两条内裤交换着穿，现在如果把小熊维尼的内裤丢掉，她就只好去偷小麦的内裤来穿了。 
　　如果小麦知道内裤被她偷了，铁定会跑来追问她发生了什么事，她又不太懂得说谎，届时，她差点被严行滔吃干抹净的事就会东窗事发…… 
　　愈想愈恐怖，愈想愈不妥，最后小米决定把内裤洗一洗，当作今天的事没发生过，她的小熊维尼内裤依旧是她的最爱。 
　　于是小米手里握着小熊维尼的内裤，偷偷摸摸的潜到浴室，打算神不知、鬼不觉的解决这件事。 
　　就在她摊开内裤，打算大洗特洗的时候，小麦就这样闯进来。 
　　“你在洗什么？” 
　　小麦还探头过来看，让小米想藏都藏不了。 
　　“你干嘛洗内裤？” 
　　“我……”小米一时语塞，不知道该怎么回答。 
　　小麦看小米的表情尴尬，在那一瞬间，她突然什么都懂了，“你发情了厚！” 
　　“我哪有！” 
　　“没有？那干嘛三更半夜不睡觉，在这里洗内裤？告诉我，你到底梦到什么？是不是梦到严行滔？在梦中，他对你那样又这样……”小麦满嘴的胡言乱语。 
　　小米早已经涨红了一张脸，因为小麦虽是胡扯的，但离实情相去不远，她的确是被严行滔这样又那样，只不过不是在梦中，而是真有其事。 
　　总之，小麦别再说了，要是小麦再说下去，她铁定爆血管，马上中风给她看。 
　　小米赶紧扯开话题，问小麦，“如果严行滔想买房子给我们，你觉得怎么样？” 
　　“严行滔要买房子给我们？他什么时候说的？” 
　　“就……就我在他们家的时候。”小米不敢说刚刚严行滔在她的房里。 
　　“那你回来怎么没说？” 
　　“唔……因为我……忘了嘛！” 
　　“忘了？这等好康的事，你怎么能忘！对了，你有没有叫严行滔打个契约给你？” 
　　“叫他打契约干嘛？” 
　　“他说要买房子给你啊！打了契约，这样有凭有据，日后他才不会后悔、不认帐。要不，你现在就打电话给他。” 
　　“不用啦！小麦，我觉得严行滔不是那样的人，他说到一定会做到啦！” 
　　“你确定？” 
　　“嗯！”小米点头。 
　　小麦咧着嘴，笑得好开心，“我现在就去跟爸妈说，从今天起，我们家再也不用过着惨兮兮的日子。对了，小米，你不是一直觉得很热吗？从今天起，你想吹冷气就吹，不用跑来问我。还有，这个给你。”小麦把家里的电视遥控器交给她，“从现在起，这个家你最大，你想做什么就做什么，还有，你想吃什么告诉我，我明天早上特地去市场买你最爱吃的，牛排好不好？还是花枝？还是鳕鱼？” 
　　“小麦，你不用对我这么好啦！”小麦这样，她会怕呢！“我们家要省着花钱，这不是你说的吗？” 
　　“是得省着花钱没错，但是把你养得白胖可爱是―定要的，否则你要是变丑了，严行滔不喜欢你了，我们家可就惨了。” 
　　原来小麦心里想的是这个！小麦这样，跟卖姊求荣又有什么两样？ 
　　“对了，明天下课之后你等我，我去领钱，帮你买漂亮的衣服，你穿这样太寒酸了。”总之，从今天起，小米要以严行滔的一切喜好为依归，要是小米能讨严行滔的喜爱一辈子，那么他们家从此一人得道，鸡犬升天，就能摆脱噩运，过着幸福快乐的日子了。 
　　“小米，你要忍辱负重，为了我们家着想，你得讨好严行滔，知不知道？”小麦像个姊姊似的对小米谆谆教诲着。 
　　小米除了点头说是之外，什么话都不能说。 
　　隔天，小麦就带着小米去买漂亮的衣服，而且难得大手笔的带她去百货公司。 
　　除了买新衣服之外，小麦还帮小米挑了一件火辣性感的丁字裤，看得小米的眼珠子差点掉出来！ 
　　“小麦，你干嘛买这个？”小米快吓死了。 
　　小麦笑得很贼，要小米附耳过来，然后告诉小米。“买这个是要你用来讨好严行滔的。” 
　　买性感丁字裤是为了要讨好严行滔？ 
　　小米咋舌，因为这种行径，已经是堂而皇之的要她去勾引严行滔！ 
　　“小麦，你觉得这样真的好吗？” 
　　“没什么不好的，况且，你也很想不是吗？” 
　　“我哪有很想！”小麦别胡说。 
　　“没有很想？那你还作梦梦到严行滔，半夜起来洗裤子……” 
　　“小麦，你不要再说了。”提到昨晚的事，小米从脖子红到脸。 
　　她恨不得忘掉昨晚的事，但小麦却一而再、再而三的提起。 
　　“好吧！我承认我很想，总之，你说什么是什么，但就是别再提昨晚的事了好不好？” 
　　“你害羞啊？怕严行滔知道？” 
　　“对、对啦！”小米胡乱点头。 
　　“那如果我跟你说，严行滔打电话到家里，说要约你出去吃饭，我擅自作主替你答应了，你会怎么样？” 
　　“你替我答应了！”小米瞪大眼睛。 
　　她会怎么样？她会想杀了小麦啦！ 
　　“你怎么可以这样！你……你为什么不先问问我的意见？” 
　　“那时候你在洗澡啊！我叫你，你又听不到，所以我就问他有什么话需要我代转的，他说没事，只是想请你吃饭。我想到你昨晚的行径……” 
　　“你不要再提昨晚了！昨晚所发生的事根本不是你想像的那样。” 
　　“不是我所想的那样？要不是哪样？”小麦拉长耳朵，打算洗耳恭听。 
　　“是……”小米差点冲动的把什么都招了，但招了之后呢？她岂不是更　　 万劫不复？从此以后，小麦铁定把她认定是严行滔的人，然后出卖她出卖得更彻底！她才不要那种结局呢！所以最后她只能闭紧嘴巴生闷气。 
　　“那现在呢？你真的不赴严行滔的约，不跟他去吃饭吗？他就在这家百货公司顶楼，一件美轮美奂的餐厅里，那儿灯光美、气氛佳……”　　　　 
　　小米瞪她，“你又知道了！” 
　　“我刚刚偷偷溜上去看了嘛！你真的不上去看一下吗？”小麦不断的怂恿小米。 
　　小米也很不争气，贪嘴又喜欢尝新，听小麦把那间餐厅说得那么美、那么好，害她根本忍不住想一探究竟，更何况小麦都已经答应严行滔了，要是她反悔，让他生气了，怎么办？ 
　　最后遭殃的人还不是她！ 
　　“好吧！我上去。”小米勉为其难的答应。 
　　小麦把刚刚买的新衣服全拿给她，要她换上，“迷死严行滔，对了，还有这个。”差点忘了。小麦连忙将性感的丁字裤拿去柜台结帐，她要小米全身上下、从里到外都迷死严行滔。 
　　一等小米换好衣服出来，小麦立刻把小米当成贡品似的送上楼，让严行滔享用……呃！不是啦！是让严行滔欣赏。 
　　“那你呢？你不留下来跟我们一起吃吗？”到了顶楼，看到严行滔正在等着她，小米的心跳突然变快，局促不安着。 
　　见小麦要走，她连忙拉着小麦，要妹妹一起留下来。 
　　“我留下来当电灯泡吗？算了吧！我可不想惹大金主生气，我先回去了，BYE-BYE。”小麦挥挥手，三步并成两步的离开。 
　　小米站在原地，不知如何是好，是严行滔发现她，他走过来牵住她的手。 
　　“你今天好漂亮。” 
　　呃！他竟然在赞美她！ 
　　她现在是怎样？只不过是一句赞美，她竟然心跳如雷鸣！ 
　　她是不是太没用了一点？ 
　　小米低着头，不好意思对上他的眼，讷讷的回答他，“衣眼是……是小麦带我去买的，小麦花了好多钱，一点都不懂得节省……”她像个小媳妇似的直叨叨念，至于刚刚吼妹妹自作主张时的气势在面对他的时候，全都消失不见。 
　　她又不是不要命了，敢在他面前嚣张。 
　　其实不用小麦叮咛，她也会乖巧得跟只猫似的，对他唯命是从，一点也不敢忤逆他。 
　　“我今天去看了房子，挑了几间，我把DM全拿回来了，待会儿吃饭的时候，你看看喜欢哪一间。” 
　　“喔！”小米乖巧的点头。 
　　她本来以为就是买房子嘛！应该没什么大不了，但是当她将他手中的DM随手接过来时，她差点看凸了眼。 
　　这……这不单单只是豪宅而已耶！天哪！他去哪里弄来这么大的一片土地盖这样的房子！ 
　　“这间房子占地多少坪？” 
　　“一百六十坪。” 
　　“一百六十坪！”正在喝水的小米差点被水呛到。 
　　“不包括花园、后院跟游泳池――”他又补述。 
　　“严先生。”她打断他的话。 
　　严行滔的脸顿时变得扭曲，“你叫我什么？” 
　　“叫你什么不重要吧！重要的是，你知道我们家有几个人吗？我们才刚认识，所以你可能对我不了解。来，把你的手借我一下。” 
　　他伸出大掌，小米数着他的手指，一、二、三、四。 
　　“四个，我们家就只有四个人，你干嘛买一间一百六十坪的房子给我们？你可能不知道一百六十坪的房子有多难整理吧！我也没整理过，所以不能解释给你听，但是我整理过我们家那间三十坪的房子，我告诉你，光是掸灰尘，就能让我跟小麦两人大吵不休，现在你弄一间一百六十坪的房子来让我们打扫，你说，我们姊妹俩能不打架吗？” 
　　“范小米，你来一下。” 
　　小米讲得正爽，突然有人叫住她，而且那个声音还很像是小麦的。 
　　小米猛然回头，看见小麦就站在她身后。 
　　“你不是回家了吗？怎么会出现在这里？” 
　　“我还没回去，待会儿就走。”小麦溜进来，打算偷听一下姊姊如何和严行滔应对，如果姊姊表现得宜，她才会放心离开。没想到却听到姊姊笨笨的把到手的房子往外推，姊姊是傻子啊！ 
　　“对不起！”小麦跟严行滔鞠了个躬，“姊姊先借我一下，待会儿就还你。”她要拉走小米之前，还先跟严行滔报备一下，再把小米拉到角落去。 
　　一到角落，小麦就直骂小米傻，骂她笨。 
　　“一百六十坪的豪宅耶！人家都开口说要给你了，你干嘛不要？” 
　　“可是一百六十坪的房子很难打扫耶！而且你又有洁癖，硬要我每个礼拜都打扫一次。三十几坪的房子，我都打扫得心不甘情不愿了，若换成一百六十坪，你是想要我死吗？” 
　　“范小米小姐，请你清醒一点好吗？你现在是我们家的杨贵妃耶！你的身体现在是属于金枝玉叶型的，我现在还敢叫你打扫屋子吗？我问你，自从你被严行滔钦点当他女朋友之后，我可曾叫你洗碗过？” 
　　“没有。” 
　　“叫你洗衣服？” 
　　“也没有。”对啊！小米这才突然想到，自从她点头答应当严行滔的女朋友之后，她俨然成为家里的女王，什么事都不用做。 
　　“所以说！你怎么会以为我会要你打扫一百六十坪的房子。” 
　　“那以后我们家由谁打扫？” 
　　“当然是我。” 
　　“可是……一百六十坪耶！你一个人可以吗？” 
　　“当然可以，反正我闲闲没事做，也没有大金主喜欢我。所以从今天起，这种类似下人做的事，就由我一手包了。至于你，你就当个茶来伸手、饭来张口的千金大小姐。你千万记住，如果严行滔要给你任何东西，你别像刚刚那样傻傻的说不要，只要万分高兴的点头说好。” 
　　“不管严行滔说什么，我都只能说好？”那她不是很委屈吗？ 
　　“是的，不管严行滔说什么，你都只能说好，懂了吗？” 
　　“懂……懂了。” 
　　“这样才乖。回去！别让大金主等太久。”小麦将小米洗脑完毕，再把人送到严行滔面前，“我姊姊就交给你了。” 
　　“你不一起用餐吗？”严行滔邀小麦一起坐下，反正她都来了。 
　　“不了。”虽然这家餐厅看起来很高级，莱色看起来也很赞，但是她可不想因为一时的贪嘴，坏了她们家大好的前景，所以她还是回家吃泡面好了。 
　　“我已经吃饱了，你们请慢用。”小麦挥手说BYE-BYE，临走前，还不忘再给她姊一个眼神，要她乖巧点，讨严行滔欢心。 
　　“你妹真有趣，她看起来像是你姊，不像是你妹。” 
　　“大家都这么说，事实上，我跟小麦是双胞胎。” 
　　“你们是双胞胎！”他很惊讶。 
　　“你觉得我们一点都不像对不对？我们是异卵双生，所以才长得不像。人家说双胞胎因为胎位的关系，先出生的那个应该是妹妹。我觉得这个论调是正确的，小麦的确比我成熟，想的事也比我周详。我从小到大就只会惹麻烦，但小麦就不一样了，我们的年纪虽然一样，但她很聪明、很懂事，所以我爸妈也比较信任小麦，他们要出门，也是交代小麦要好好的照顾我……”讲到最后，小米真是觉得自己好没用。 
　　她是姊姊，却处处要妹妹替她担心。 
　　“你为什么会喜欢我？”小麦明明比她好啊！“你看到小麦，不会心动吗？我妈常说小麦精明能干，娶到小麦的男孩子肯定会大富大贵，少奋斗十年。” 
　　“你觉得我还需要大富大贵，少奋斗十年吗？” 
　　“呃！说的也是，你都已经这么有钱了，的确是不需要像小麦这样精明能干的女孩子。” 
　　“我觉得你很好。” 
　　“我很好！”他眼睛瞎了吗？她哪有很好！“我很会吃又很懒惰耶！功课又不好，家里又没钱……”说到这里，小米惊觉自己不是没有很好，而是条件很差！ 
　　天哪！她都还没说到自己小心眼又没同情心……她的缺点一大堆，却没半个优点。 
　　她看着他，陡地颓着两肩，沮丧的看着他，“你是不是对我很失望？” 
　　“没有，我还是觉得你很可爱。”她很坦白又不做作，“你只要做你自己，就足以让我觉得很喜欢了。” 
　　他的生命中从来没出现过像她这样的女孩，有点坏却又不是大奸大恶的坏人；有点心机，但又不失善良本性。 
　　她是个矛盾的女孩，却矛盾得让人觉得她很好玩、很可爱。倒是她口中那个很好，俨然就是个十全十美的妹妹，他倒觉得她比较恐怖、比较有心机。 
　　他不是说小麦不好，只是像小麦那样的女孩，一点都不适合他。他喜欢的就像小米这样有点憨、有点傻气，又有点坏心眼的女孩子。 
　　“你……你干嘛这样直盯着我看？”他的眼神好……好怪，像是要把她生吞活剥了一样，让她不禁脸红心跳、口干舌燥，觉得好不自在。 
　　小米不自觉的舔舔嘴唇。 
　　她这样的举动让昨晚就一直觊觎她身体的严行滔最后一丝理智陡地崩断。“小米，你饿了吗？” 
　　“饿了呀！”小米直觉的点点头，他看起来就一副好饿、好饿的样子。 
　　他很想用餐了是不是？ 
　　“我们……我们到车上去吃好不好？”严行滔突然提议。 
　　小米不懂，在这间餐厅待得好好的，干嘛到车上去吃？但不懂归不懂，小麦临走前对她的殷殷叮咛，她可是一刻也不敢忘记。 
　　小麦说，不管严行滔说什么，她都要说好，所以不管她多么想在这个灯光美、气氛佳的地方用餐，她还是顺着严行滔的意思点头说好。 
　　他们拎着食盒一进到车里，严行滔就往小米的身上扑过去，大手在她曲线毕露的衣服上游移着。 
　　他猴急的拉下她的连身洋装，将紧紧包裹住胸部的内衣解开，两颗浑圆立刻弹跳而出。他用手捧着，将她的乳房握在手中把玩。 
　　小米慌张的看着车外。 
　　天哪！他……他想在车上吗？这里人来人往的，要是让人发现了怎么办？ 
　　“别……别这样……”她才开口，他就爬到她身上，他放下坐椅，让椅子平躺下来。 
　　他一边亲吻她的胸部，吸吮她硬挺的乳首，大手还溜到她大腿内侧去。 
　　“你穿丁字裤！”他手指一勾，轻而易举的闯到她的禁地里。 
　　“是……是小麦挑的，是小麦要我穿的……”事实上，她是万般不愿意，所以他别想太多，她不是存心要勾引他。 
　　“你别这样……”他几乎将她剥个精光了，这怎么可以…… 
　　“外面人来人往的，要是有人来取车，看到我们这个样子，那……那怎么办？” 
　　小米慌得想把洋装拉上来遮住她的胸部，她一边拉衣服，一边还得看外头有什么风吹草动。 
　　严行滔猛然发现他的确是太猴急了，一点都没考虑到她是个女孩子，而且还没有任何经验。 
　　“好吧！那我们找个地方做，这次……你会答应我吧？”严行滔从小米的身上爬起来，看着她。 
　　小米的双手紧紧护在自己的胸前。 
　　小麦临走前一直叮咛她，不管严行滔说什么，她都要点头说好，但是……她现在很想摇头，很想说不要…… 
　　“你不想？你不要？”严行滔发现她的局促与不安，他的脸沉了下来，小米看了，吓都吓死了。 
　　“有，没有，我没有说不要！我很想，我很想要！”她怕他生气，开始胡说八道起来。 
　　天哪！听听她刚刚说了什么！她竟然说她很想，她很想要！噢！让她死了吧！小米将脸埋进掌心中，糗得想一头撞死。 
　　严行滔却当她是在害羞，亲自听到她点头应允，说她也很想要他，这让他龙心大悦。 
　　小米的第一次，他一定要找个美美又浪漫的地方。 
　　“听说桃园有家汽车旅馆有游泳池还能做SPA，你想不想去那边体验看看？”他一边说，一边帮小米穿好衣服。 
　　看着她美好的身体，他的欲望肿胀得更厉害了。 
　　他决定了，他一定要在半个小时之内赶到那家汽车旅馆。 
　　第五章 
　　半个小时到桃园！ 
　　严行滔疯了吗？ 
　　“你干嘛开这么快？” 
　　“因为我快受不了了，我的欲望就快爆开了，所以我现在唯一能做的，就是飞车赶到桃园。” 
　　他急着赶到桃园去做什么，小米心知肚明，只是她不明白，他既然这么急，憋得如此辛苦，真的那么迫不及待的话，大台北地区多的是汽车旅馆，为什么他非得到桃园去？ 
　　“我们可以随便找一家。” 
　　“不能随便找一家。” 
　　“为什么？” 
　　“因为那是你的第一次，我要给你最美好的。”而桃园那家汽车旅馆，就是他心目中的情色天堂，所以他一定得撑到那里。 
　　只是，美色当前，小米还穿得美美的频频在色诱他，他觉得自己快疯了。 
　　他开车的速度不断的飙高，十指紧扣在方向盘上，指关节泛白着，小米知道他得花多大的力气，才能勉强自己别在这个时候将她扑倒。他都已经忍得那么痛苦了，却还顾及要给她美美、浪漫的第一次！ 
　　好吧！她承认，此时此刻，她心里的确是有点感动……唔！不知道她说笑话给他听，有没有用？ 
　　“严行滔！”她叫他，却被他狠狠的瞪了一眼，她吓了一大跳，“你干嘛瞪我？” 
　　“你是我的仇人吗？” 
　　“哪是！”她又不是跟老天爷借了胆，怎么敢跟他为敌。 
　　“既然不是我的仇人，干嘛连名带姓的叫我？你不会学别的女孩子那样，叫我一声行滔吗？” 
　　行……行滔！这样叫他，好像她跟他很熟似的，问题是，她又不想跟他那么熟…… 
　　见她面有难色，严行滔的脸色变得更难看。 
　　“怎么，你不愿意？” 
　　“不，我……我怎么会不愿意呢！我只是……只是不习惯这样叫男孩子的名字。” 
　　“不习惯叫男孩子的名字这是很好的习惯。” 因为如果她真的这样叫别的男孩子，他会很不爽，“问题是我不是别的男孩子，我是你的男朋友，记得吗？” 
　　“记得。”怕他不开心，小米频频点头。 
　　“那叫一声来听听看。” 
　　“行……行滔。”小米拗不过他，怯怯的叫了一声。 
　　他怎么了？怎么她才刚喊出来，他就痛苦的闷哼着？ 
　　“你是不是哪里不舒服？”小米探头想关心他，他却一个急转弯，让她跌到他的大腿上。 
　　“你想干嘛？” 
　　“我哪有！”是他急转弯，她才跌倒的好不好。 
　　“那干嘛摸我那里？” 
　　她哪有摸他啊！拜托！ 
　　小米觉得莫名其妙，才想撑起身子离开他之际，眼睛却不小心瞄到自己的手。 
　　天哪！她的手竟然直接罩在他的裤裆上！这不是自掘坟墓是什么？ 
　　小米急急的想收回手，却让他一把抓住。 
　　他想干嘛？ 
　　“帮我。” 
　　又要她帮他！ 
　　“这……这不好吧！”小米左右张望着，“这里车水马龙的，而且你在开车。” 
　　要是让他太舒服，一个不小心发生意外，到那时候救护车来了，却看到他没穿裤子，而她的手又罩在他的胯下，那种场面不是很尴尬、很难看吗？小米的思绪一下子飞到很远的地方去。 
　　严行滔却说：“外面的人不会看到我们，你放心好了，我用的是深色的隔热纸。” 
　　拜托！谁在担心这个啊！ 
　　“而且我知道你也很想要。” 
　　“我哪有！”小米涨红着脸，急急的反驳。 
　　他别胡说八道好不好？ 
　　“你不想？那你今天干嘛穿丁字裤来赴约？”而且还是刻意买的，她的心思昭然若揭，他要是还不清楚她的小脑袋瓜在想什么，他就太笨了。 
　　“你别害羞，我喜欢你这样。”他偷空吻了她的脸一下。 
　　小米的心跳得好快。 
　　她是怎么了？为什么心跳得这么快？ 
　　她喜欢上严行滔了吗？ 
　　喔！不不不，怎么可能？她最怕黑社会了，怎么可能喜欢上黑社会老大的孙子！一定是他车开得太快了，她心脏受不了，才扑通扑通在跳着……还有，他的手在干嘛？ 
　　“你……你不好好开车……干嘛……干嘛把手伸到我的裙子里？”小米急得眼泪都快飘出来了。 
　　这个坏人，他是想一尸两命……喔！不，是一车两命是不是？ 
　　“你快放手啦！”他为什么不专心开车，还要来戏弄她？他这样很差劲耶！ 
　　“啊……”他的手指竟然伸到她的细缝里头去！ 
　　严行滔修长的手指扣弄着她的花瓣，让它在他的手指间绽放开来。 
　　她的花谷被他的手指这么一扣一弄，蜜津像遭人打翻似的，大量的从她林间小道中流到他的手掌。” 
　　他整个手掌包住她的阴部，中指探进她窄小的甬道内，灵活的在她体内搅动、扣弄着。 
　　小米受不了的抬高臀部，让他的手指更方便、更深人她的最里面。 
　　“严行滔……” 
　　“你叫我什么？”他使狠的插住她肿胀的花苞，严惩她说错话，叫错他的名字，“再叫一遍。” 
　　“行……行滔。”天哪！虽是第二次了，但每一次叫他的名字，总是让她面红耳赤，好像自己做了什么丢脸的事一样，不好意思极了。 
　　“你喜欢我这么碰你吗？”他的手指慢慢的摩弄着她红肿的花蒂，让她从头兴奋到脚趾头。 
　　他多想就在这里占有她，但……可恶！为了他男性的自尊，为了给她美好的第一次，他必须忍耐。 
　　“你……不能这样弄我……”在理智快崩断前，小米仍维持最后一丝冷静，希望自己能逃过这一劫，虽然……她的身体还满喜欢他的挑逗的，但她不能如此堕落，不能让他对她为所欲为。 
　　“为什么？” 
　　“因为……因为……我会弄湿你的皮椅。”她今天穿的丁字裤，根本关不住她泛滥的湿意，她会把他的皮椅弄脏的，那样会让她觉得很糗、很丢脸。 
　　“我不在乎。”车子之于他而言，根本没那么重要，他在乎的是他有没有取悦到她，“你舒不舒服？你想不想要？” 
　　他问得直截了当，问得小米好糗。 
　　她将脸埋进手掌里，不知道自己是怎么了？她不是讨厌他、不喜欢他，嫌弃他是黑道之后吗？为什么他一挑逗她，她整个人就像是化成一滩水似的，任由他摆弄？他叫她张开腿她就张开腿，他要深入探索她的身体，她也让他为所欲为。 
　　她到底是怎么了？ 
　　“小米……” 
　　“干嘛？” 
　　“我们不要到桃园去了好不好？”她这样羞红着双颊的模样好可爱，他恨不得马上一口吃了她，根本等不及到桃园那间浪漫的汽车旅馆，“我们就近找一家好不好？” 
　　小米胡乱的点头。 
　　啊！她在干什么？ 
　　她竟然点头说好！ 
　　喔！她疯了！她一定是被鬼附身了！要不然，她明明想摇头说不好的，怎么到最后，却变成答应！ 
　　“不……”小米尖叫着。 
　　不？！ 
　　“你不喜欢我这样弄？”严行滔伸长了舌头，轻刷着她粉红挺立的乳尖，一只手则玩弄她另一边的乳房，让她的浑圆饱满整个在他手掌晃动着，他的膝盖挤进她的两腿间，轻轻抵在她微张的花谷前，她泛流的水蜜在他膝盖上糊成一片，而他的欲望就放在她的大腿上，火热的抵着她细嫩的肌肤，两人因此交叠成一幅煽情的画面。 
　　他的舌头色情的吻上她的唇，他的手不断的在她身上探索着，他的欲望已经到了一发不可收拾的地步了。 
　　“小米……小米……”他激情的叫着她的名字，“为我张开双腿。” 
　　他想看清楚她的美丽。 
　　他从她的身上滑下来，两手分开她的双腿，她的花园是如此的清纯、美丽，微张的林地带着怯意。 
　　他伸手将她的花瓣一瓣瓣的分开来，终于看到她的花谷，她的唇肉呈现漂亮的粉红色，唇间的湿意将它染得水亮亮的。 
　　他凑鼻过去闻她的香味，呼出来的热气直接喷在她的湿穴中，她心口一悸，腹部紧紧的一缩，小穴张合得更加厉害。 
　　他探手进去试试她的紧实度，没想到他才刚进去，手指便被她紧紧的圈住。 
　　她的身体是如此的令他着迷。 
　　“你好美。”严行滔深深叹喟着，伸出柔软的舌掬了一口她的水蜜，他将她的味道咽进喉咙里。 
　　小米看了差点晕倒。 
　　他吃了吗？ 
　　他真的吃了吗？ 
　　“你别这样……”她缩了身子，想退到他抓不到的地方，但他却抓住她的脚，将她整个人往下拉，让她的视线与他平视，他厚实的胸膛抵住她的柔软，随着她惊疑不定的轻喘，随着她每个呼吸起伏，她挺翘的乳尖就会刷上他的肌肤。 
　　那种触感让小米心口怪怪的，像是有股欲望在她身上窜流着，蠢蠢欲动，就要爆发似的。 
　　而他灼热的视线直盯着她看，看得她脸红心跳。 
　　“小米……”他的头轻轻抵在她额前。 
　　他一次次的叫她的名字，叫得她的心都快融化了。 
　　“你……你想干嘛？” 
　　“我想进去。”他拿着自己的欲望在她湿淋淋的沟渠中来回扫荡，让她的水蜜将他烧红的热铁弄湿。 
　　花唇上的炽热让小米心口一紧，整个人像是缺氧一样，快喘不过气来。 
　　“别这样玩我……”他把她整个人弄得变得好奇怪，她明明说过绝不喜欢他，但他却弄得她好想张开双腿，将他整个人紧紧的圈住、紧紧的抱着。 
　　“给我好不好？”他的欲望就在她洞口轻刺着，却不进去，想要试探她对他的接受度。 
　　他抵着她欲火中心的时候，她心口一阵酥麻，腹部窜出一股甜甜的蜜流，弄湿他的欲望。 
　　小米只要腰部一使劲，就能把他整个欲望吞进她的窄穴里，就差那么一步，但他却说什么都不肯进去，他就在她的洞口磨着，让她为他销魂、为他呻吟，直到她再也忍不住了。 
　　她的双腿环上他的腰，臀部抬高，无言的邀请是如此的明显。 
　　她愿意给他了！ 
　　严行滔欣喜若狂，腰部一沉，将欲望沉进她颤抖的花谷里。他一进去，就被她绵密的窒穴给紧紧箍住，这种感觉真是……他妈的美好极了。 
　　他每深入一次，就像被吸到最里层的欲海中，他似乎可以感觉到自己在她体内的欲望还一寸寸的肿胀变大。 
　　随着他逐渐变大，小米的唇花被他整个撑开来，激情的水花伴着他一进一出的欲望流淌而下。 
　　他用拇指轻揉她的花苞，另一只手则扯弄她红肿硬挺的乳首。 
　　小米痛苦又欢愉的娇喘着，她的身体承受不住这么巨大的快乐，只能靠着十指紧扣着床单帮她分担那犹如狂风巨浪般的狂喜。 
　　欢愉一波接着一波涌上来，几乎将她整个人淹没，她觉得她快不行了，她快死了…… 
　　她张开口，用力的呼吸着。 
　　就在她以为自己快死掉的时候，严行滔却将自己的欲望整个抽出。 
　　“不……”小米绝望的悲泣着，她以为他临到最后关头不给她了，没想到他是改用手指深进。 
　　他的手指比他的欲望动得更快，当他的手指深入她体内的时候，她几乎还能听到他手掌撞击她私处的靡靡之音，咱答咱答的，感觉好色情。 
　　她不懂，他为什么改用手指头？ 
　　“你不想要吗？” 
　　“我不是不想要，只是想延长你的快乐。”他知道女孩子的高潮比男孩子来得慢，要是他先到达了，他该怎么让她舒服？ 
　　所以临到最后关头，他才紧急的将自己的欲望抽出，先让她达到高潮。 
　　“为什么对我这么好？” 
　　“因为我喜欢你。”对于自己的喜恶，严行滔向来直言不讳，不懂得拐弯抹角。如果单纯的喜欢一个人都得把它搞得很复杂，那么人生不就活得很累吗？像他，喜欢就说喜欢，不喜欢就走人，这样不是很干脆吗？ 
　　“小米……” 
　　“嗯？” 
　　他爬上她的身体，将她压在他的身下，他火热的欲望抵在她的腹部，手指仍在她体内抽动。 
　　“你呢？你喜不喜欢我？”他目光火热的看着她。 
　　小米咬着嘴唇，说不出喜欢的字眼。 
　　她喜欢他吗？ 
　　说真的，她并不清楚，只晓得自己好胆小、好害怕，她怕他生气，怕他一火起来，她家就要遭殃了，但这种话能说吗？ 
　　说了无异是找死的行为，所以她聪明的闭紧嘴巴，没回答他的问题，小手怯怯的往下，一把握住他火热的欲望，自动取悦他的身体。 
　　严行滔没想到害羞的小米会愿意为他这么做。 
　　她应该是喜欢他的吧！ 
　　如果不喜欢，那么害羞的她，怎么会愿意这样做？他这次可没强迫她。 
　　严行滔舒服的闷吼着。 
　　小米则是一直胆战心惊的在偷偷观察他的反应，看他似乎很舒服、很享受，她取悦了他吧！ 
　　小米正开心着，没想到下一秒钟，严行滔便分开她的双腿，将他的欲望塞进她紧室的穴内。 
　　这一次他毫不保留的骑在小米的娇躯上，放纵自己的欲望在她窄小的体内驰骋。 
　　他的进犯来得如此突然，让小米猝不及防，连准备的时间都没有，便让他带到一个高峰处，直到他灼热的体液窜进她的小腹。 
　　天哪！ 
　　“你没戴保险套！” 
　　“为什么要戴保险套？” 
　　“要是我怀孕了怎么办？” 
　　“你要是怀孕了，我就娶你，有什么好怕的？”他不懂。 
　　他当然不懂，因为会大肚子、生小孩的人又不是他！小米想抗议，但他却仍在她身上驰骋着。 
　　他的律动将她整个人撞得七荤八素，脑袋顿时一片空白。 
　　她刚刚到底在担心什么？ 
　　一向粗神经的小米早就忘得一干二净，她现在脑子里只装着：天哪！别这么快…… 
　　“你慢一点、慢一点啦……” 
　　汽车旅馆的房间里全是小米的娇喘声。 
　　“你叫得好浪，叫得我骨头都快酥了。” 
　　小米的声音是标准的娃娃声，平常就带着几分撒娇的味道，没想到在床上，更是让人听了销魂蚀骨。 
　　“再叫大声一点。” 
　　“不要。”他干嘛这么变态，要她一直叫？ 
　　“啊……”他撞到她深处的敏感点了。 
　　小米明明说好不叫的，但严行滔一使劲，她便受不了的吟哦、娇喘着。 
　　她不知道她愈叫，他愈是兴奋，他愈是兴奋便愈是卖力。 
　　最后那天严行滔硬是多买了两个时段，多花了四千块。 
　　他们一共做了三次，小米当场根本没办法走下床，还是严行滔抱她去洗澡的。然后在按摩浴缸里，他们又做了一次。 
　　真是累毙了。 
　　小米倒头就睡，至于她是怎么上床的，她根本一点印象都没有，直到次日清晨醒来，张开眼睛才发现，这不是她的房间！而且她的身边还躺着一个野男人…… 
　　不，不是野男人。 
　　小米定睛一看，发现睡在她身边的是严行滔。 
　　“你怎么会在这里？”她吓得猛退好几步，还差点因此摔到床底下。 
　　严行滔却笑得像是吃饱餍足的猫一样，神情慵懒，笑容幸福美满。 
　　昨晚她到底跟他做了什么？ 
　　她记得她明明跟他在吃饭，怎么却在他的床上醒来？ 
　　小米努力找寻空白的那段记忆，最后她一点一滴的找回来，渐渐的拼凑到一个事实，那就是―― 
　　天哪！她跟严行滔上床了，而且不只一次，她还叫得很大声，好像也很享受的样子…… 
　　喔！不…… 
　　小米以手掩脸，“我好想死。” 
　　“你想再来一次！”严行滔一听，跃跃欲试，翻个身就想压住小米，吓得她要他千万别冲动。 
　　“我不是想再来一次啦！” 
　　“那你说你好想死？” 
　　“对啊！我是好想死，不是好想要。”他的逻辑思考到底是建构在什么之上？小米不懂。 
　　“你昨天高潮的时候也是这么喊的，直说你快要死了。”所以当她说她好想死的时候，他当然以为她想要……等等，“既然你不想要，刚刚干嘛说你好想死？” 
　　“因为……”她跟他上床了，所以她悔不当初，因此就想死。但这种话教她怎么说得出口？ 
　　如果她说了，会不会就真的死了？ 
　　小米很害怕，所以一直干笑着说：“没有啦！我只是突然想到我在你这里过夜，一个晚上没回家，我爸妈要是知道了，铁定很火大，回去之后，免不了一阵毒打，才会脱口说自己实在很想死。” 
　　小米觉得自己说谎的功力愈来愈厉害了，看！她说谎竟然可以不打草稿，就说得这么流利，一点都不会打结，真是赞。 
　　“你放心好了，我昨天有帮你打电话回家，是你妹接的，我跟她说你晚上不回家时，她还直笑呢！” 
　　“小麦一直笑！”那个卖姊求荣的家伙，她不来救她，竟然还一直笑！小麦的脑子到底是什么做的？ 
　　她姊姊被人家给吃了耶！她没质问他，却还把她送进狼口，要人家好好享用！ 
　　“你看起来好像很生气的样子。” 
　　“我哪有！”小米怕他发现她的不悦，赶紧反驳，而且还硬将嘴巴扯成往上扬的样子，说她在笑。 
　　“你真可爱。” 
　　可爱！ 
　　真的吗？ 
　　她勉为其难才笑的样子会很可爱吗？ 
　　莫非她是天生丽质，所以不管她的表情再怎么僵硬，都很美、很可爱？ 
　　小米赶紧找了面镜子来看，这一看，可不得了了！ 
　　她的嘴角僵硬的往上扬，看起来如丧考妣的，像是家里死了人，她这样会很可爱？ 
　　他是眼睛脱窗了吗？ 
　　小米一脸惊骇的看着他，只见他已经起床穿衣了。 
　　“你也赶快梳洗吧！待会儿我们要出门，我跟建商约了十一点看房子。” 
　　“看房子！” 
　　“干嘛这么惊讶？你忘啦？我说过要买房子给你，省得你一天到晚外宿，你爸妈要是知道我们还没结婚就一天到晚腻在一块，我想他们也会不开心。” 
　　“说的也是。”她一天到晚外宿，她的家人的确会满不爽的……等等，谁说她要一天到晚外宿的？ 
　　她没有好吗！ 
　　昨天她跟他之所以睡在一块，那……那是个意外，他千万别想太多。小米想反驳他的话却又没勇气。 
　　好吧！她再次承认，她是个没用的胆小鬼。 
　　第六章 
　　严行滔的行动力惊人，由买房子一事，小米再度见识到有钱的力量。 
　　她才点头说好不到三天的时间，严行滔便从看屋、买屋到帮她们搬家，全都搞定，速度快得让人咋舌。第四天，她们一家人就搬到那个有冷气、有按摩浴缸，还有前庭、后院的豪宅。 
　　不只如此，严行滔还帮她爸在他的公司里安插了一个间差，所以每一次她妈看到她，就直念严行滔对她们家恩重如山，要她对严行滔好一点。 
　　喷！她对严行滔还不够好吗？她都让他吃干抹净了！ 
　　她妈都不晓得她们家之所以有今天的荣华富贵，全是用她的肉体换来的。 
　　她就像那前去和番的王昭君，就像古代身不由己的妃子，就像…… 
　　“阿姊，你的电话。”就在小米陷在自悲自怜的情绪中，久久无法自拔之际，小麦捂着话筒，从一楼直奔二楼，“是姊夫打来的。” 
　　姊夫？谁啊？ 
　　“我们家哪来的姊夫？” 
　　“是严行滔啦！”她姊真呆，严行滔对她那么好，她不嫁给人家行吗？ 
　　“说我不在。”一听到来电的人是严行滔，小米就像老鼠撞见猫一样，整个人变得鬼鬼祟祟，连说话都得压低，怕被神通广大的他听到。 
　　“你干嘛躲着他？阿姊，你别把人家利用尽了，就想把他一脚踢走，你这样避着他的行为跟把人家吃干抹净有什么两样？” 
　　“我把严行滔吃干抹净！”拜托，被吃干抹净的人是她好不好？小米百口莫辩。 
　　“人家给你钱，又买房子给我们，还帮爸安排一个工作，他能利用的地方，你全把人家利用了，然后才避不见面，这不是吃干抹净是什么？喏！如果你不想见他，就自己跟他把话说清楚，我才不做这个坏人呢！”小麦硬是把电话塞给小米。 
　　小米还能怎样？真要跟严行滔说她不想接他的电话吗？ 
　　她要是有那个勇气，也不会沦落到今天这个地步了。 
　　小米拿着电话，深吸了一口气，满腔的不满最后却化作怯怯的一声，“喂？” 
　　“小米吗？” 
　　“我是。”她真没用，一听到严行滔的声音，气势顿时少了一大半。她前世到底做了什么孽，今世才会遇到严行滔这个克星，被他吃得死死的，却半句抱怨也不敢有。 
　　“你今天有空吗？” 
　　“我……”她想说没空，却怕被他抓包，让他发现她在说谎，所以到了嘴巴的谎话在舌尖打转了老半天，最后只吐出――“你有什么事吗？” 
　　“我们一起吃饭吧！” 
　　“吃饭！”不会吃到最后，又像前几天那样吃到床上去吧？ 
　　“我……我有功课要写耶！” 
　　“你去赴约，功课我帮你写。”小麦却选在这个时候义气相挺，声音大得恐怕连电话那头的严行滔都听见了。 
　　小米咽咽口水，谢绝小麦的好意，“不……不用了，我的功课还是别麻烦你。” 
　　“我们是亲姊妹，你还跟我客气什么呢！”小麦还很阿莎力的拍拍小米的肩，一副“别三八了”的模样，看得小米差点吐血身亡。 
　　她不是跟小麦客气，而是真的不想跟严行滔出去吃饭。 
　　“你妹对你很好。” 
　　严行滔果然听见了小麦的话，她又能回答什么呢？只能干笑两声。 
　　“你六点来，我让司机去接你。” 
　　“不……不用了，你……你给我地址，我自己去就行了。”不知道为什么，她胡里胡涂的就答应要跟严行滔出去吃饭了！ 
　　挂了电话，小米还搞不清楚中间到底发生了什么事。 
　　倒是一直在旁边监听、监看的小麦听到小米要去赴约，还不忘提醒她，“你得穿美一点。” 
　　又来了！ 
　　上次就是小麦要她穿美一点，才害得她被严行滔误以为她想勾引他，所以这一次，她说什么都不会再听小麦的鬼主意。 
　　“打死我，我都不穿丁字裤。” 
　　“那你要穿什么？” 
　　“穿我的那件小熊维尼。” 
　　“小熊维尼不是昨天洗了还没干？”小麦想了一下小米的内裤款式，“如果你不穿上回买的小丁的话，就只剩下阿婆内裤可以穿了。” 
　　所谓的阿婆内裤，就是上一辈的人在穿的那种肉色的塑身裤，小米经期来的时候总会肚子痛，穿阿婆内裤肚子会暖和一点，肚子也不会那么痛，但是那种内裤一点都不好看。 
　　“严行滔看了，铁定倒胃口。” 
　　“我穿内裤干嘛给他看？” 
　　“你确定不会给他看到吗？你上次外宿，跟他的那一夜是怎么度过的？”真没发生H的事？她才不信。 
　　“你管我那么多做什么！”小麦很讨厌耶！小米转头就走。 
　　到了浴室，看到那件“俗毙了”的阿婆内裤，小米却挣扎着该不该穿？ 
　　万一她穿了，严行滔看了真的反胃怎么办？ 
　　小米考虑了一下，最后还是决定穿上她的丁字裤，总之，她就是不能忍受严行滔说她俗。至于原因为何，就不研究了。 
　　只是小米没想到，严行滔今天只是单纯的想约她吃饭、看电影，根本没想要做爱做的事。 
　　他的样子看起来像是只想跟她谈恋爱，没想要做一些逾矩的行为，所以似乎是她想太多了，今天的他根本是发乎情，止乎礼，而且到了山上看夜景的时候，他也只是搂着她的腰，一点都没发挥他的兽性。 
　　小米愈看严行滔，愈觉得今天的他实在怪极了。 
　　他对她已经腻了吗？ 
　　早知如此，她就不穿丁字裤出门了，要知道穿丁字裤，布料会卡在屁股里，那样很难过耶！害她一个晚上坐立难安，像是有虫在她屁股里，真是怪极了。 
　　“你干嘛？是不是很冷？要不然怎么一直动来动去？” 
　　“没啦！只是蚊子很多。你为什么带我到山上来？” 
　　“看夜景、看星星啊！你不觉得这样很美、很浪漫？”女孩子不都爱这一套？难道东霖骗他？ 
　　稍早，他提到该怎样讨女孩子欢心的时候，东霖说女孩子最抵挡不了浪漫了，而什么样的行为会让女孩子觉得浪漫呢？ 
　　东霖说就是上山下海，所以他选择了上山。 
　　但看小米的反应，她现在这样哪像感动得痛哭流涕！倒像是要把他给宰了的样子。 
　　“蚊子很多是吗？那我把外套给你盖着脚好了。”她穿着裙子，的确容易招来蚊子叮咬。 
　　严行滔把外套脱了，盖在小米的小腿上，她差点看凸了眼。 
　　他的外套不是ARMANI的吗？一套要十几万块，他就这样随随便便地一丢，给她盖脚！ 
　　他钱多是不是？ 
　　“不用了啦！”他实在不用对她这么好，他这样会让她觉得自己没对他付出真感情，只是一味的与他虚与委蛇，这样的自己实在好糟糕。 
　　“小米。” 
　　“嗯？” 
　　“暑假到了，你有什么打算吗？想出国游学还是想去哪儿玩？” 
　　出国游学？去哪儿玩？ 
　　喔！拜托，他当她们家跟他一样有钱是吗？她跟小麦哪有那个闲钱游学或是出国玩啊！ 
　　“我跟小麦早有暑假计划，我们要去打工赚下学期的学费。”她跟小麦每年的寒暑假都是这么过的，她们没那个命出去玩啦！ 
　　“你们家这么缺钱啊？” 
　　“也没啦！只是过惯苦日子，知道未雨绸缎的重要，想说趁年轻时多存些钱、多学点经验总是好的。”当然，这些伟大的论调全是小麦灌输给她的，久而久之，她就被小麦洗脑了，到了暑假，她有冰可以吃就已经是小麦的大恩大德了，可不敢妄想自己还能出去玩。 
　　“那你们的工作找好了吗？” 
　　“还没，但已经有腹案了，不是去速食店打工，就是跟我妈去帮人家打扫，一天有两千块耶！”说到清洁工的打扫行情，小米的眼睛都亮起来了。 
　　严行滔实在不懂，才区区两千块，小米有什么好兴奋的？而且说实在的，就算小米想自立更生，他也不想要她的日子过得太辛苦。 
　　但他一味的给小米钱，总是有些怪，好像他们的爱情是建筑在金钱上，而小米是他买来的女朋友一样…… 
　　“小米，你想在游乐场打工吗？” 
　　“游乐场！柏青哥店吗？不行的！”小米直摇头，“小麦有交代，说柏青哥店是不良场所，要我不能涉足。” 
　　在她们家，小麦说的话是圣旨，她不能违逆。 
　　“不是，是灰姑娘乐园。” 
　　“灰姑娘乐园！”那是台湾的迪士尼耶！ 
　　“你有人脉，可以介绍我跟小麦进去里头打工吗？”小米好兴奋，随即又垮下肩膀，“不可能的，灰姑娘乐园不收工读生的，我跟小麦在几年前去应征过。”理所当然的，被打了回票，人家要的是正职的员工，“还是你有办法？你是灰姑娘乐园的小老板？” 
　　很有可能，因为他家那么有钱，虽然以前是混黑道的，但现在已经漂白了啊！ 
　　小米眼睛亮晶晶的，兴奋的表情让严行滔忍不住发噱。 
　　她想像力真丰富。 
　　“我不是灰姑娘乐园的小开。” 
　　“喔！”她兴奋的小脸马上垮了下来。 
　　“但我爸的朋友是灰姑娘乐园的大股东，所以安排你跟小麦进去里头当工读生，应该不成问题。” 
　　“真的吗？”她兴奋的小脸又再度燃起，她紧紧握着他的手，觉得他就像小麦说的那样，是他们范家的贵人。 
　　“你对我真好。” 
　　“你到现在才知道我对你好？”那他先前安排的那一堆浪漫的约会到底是为了什么？ 
　　可恶的东霖，他给的建议一点都没用，回去之后铁定找他算帐。 
　　“你什么时候要帮我们拉线？” 
　　“你们学校什么时候放假？” 
　　“下个礼拜。” 
　　“那就下个礼拜带你们去面试。” 
　　“还要面试啊？我要穿什么衣服好呢？哎呀！不行啦！我嘴巴很笨的，不会说好话，只会说实话。小麦总是说我嘴巴笨，老得罪人却不自知，要是小麦录取了，我却被打了回票，你会不会觉得很丢脸？” 
　　“不会。”他一直觉得她的坦白好可爱，他一点都不介意她的老实“更何况，面试只是个形式，你不用太紧张，照你平常的样子就好。” 
　　“我平常的样子？小麦说我平常的时候像只懒猪耶！这样也可以吗？”她老实的问。 
　　他被她的老实惹得开怀大笑，“就算是懒猪的样子也没关系。” 
　　“你不会被骂吗？”他不会因为她而被牵连、被人看不起？ 
　　“你觉得这世上谁敢骂我？” 
　　“说的也是。”他家以前是混黑道的耶！谁那么不要命敢骂他！ 
　　总之，工作有着落，她就放心了。 
　　回去之后，她就要跟小麦说这个好消息。 
　　一个礼拜后，小米和小麦被安排到灰姑娘乐园打工，因为她们有背景、有靠山，所以园长不敢派给她们太吃力的工作，只敢让她们当售票员。 
　　但因为小麦实在太优秀了，不到三天的时间，就把灰姑娘乐园的历史、简介全都倒背如流，所以第四天开始，小麦就被派去当解说员。 
　　有时候小米总会怀疑，她妈是不是偏心，把比较好、比较优的基因全留给了小麦？要不然怎么每到一个地方，发光发亮的总是小麦，不是她？ 
　　“谁是范小米？” 
　　就在小米自怨自怜的时候，有人找上门来，而且口气颇不友善。 
　　现在是怎样？她刚刚做错什么事了吗？ 
　　没有啊！她不过是偷偷的打了个盹，小眯了一下。 
　　小米看了一眼找上门的人，是个骄气又任性的女孩，十足千金大小姐的派头。小米直觉惹上那个女孩，一定没好下场！ 
　　正当她偷偷的矮着身子把自己藏起来之际，没想到她的同事一点同情心都没有，看到那个女孩大声的来找人，十个人十根手指头齐指向她， 
　　“范小米，就是她。” 
　　小米连躲都来不及躲，只好挺直了腰站起来，“这位小姐，是你找我吗？” 
　　“你就是范小米？”女孩的眼睛轻蔑的在她身上扫动。 
　　“是，我就是范小米。”为了不让人将她看扁，小米抬头挺胸，想把胸部挺出来，但好惨，就算她的腰挺得再直，也不过是32A。那个女孩一看就是波淘汹涌，一副很有本钱当奶妈的模样。 
　　“你长得不怎么样嘛！”女孩上上下下看了她一遍之后，所下的结论十分伤人，“我还以为严大哥喜欢的人会长得很美丽，没想到你却连可爱都称不上。” 
　　严大哥？！原来这个女孩是严行滔的旧识。 
　　“你是谁啊？” 
　　小米才问出口，众人纷纷倒抽了口气。 
　　“你竟然不知道她是谁？” 
　　“她是我们老板的女儿！” 
　　“是灰姑娘乐园的小公主！” 
　　不用那个女孩回答，便有很多鸡婆的人提供答案。而那位灰姑娘乐园的小公主则是高昂着下巴，一副不可一世的模样睥睨着她。 
　　原来她是老板的女儿！小米这才知道自己好像惹到不该惹的人……但怎么会呢？ 
　　她今天头一次见到小公主耶！既然如此，小公主干嘛特地找她麻烦？ 
　　“你去扫厕所。”小公主利用自己的身份想糟蹋小米。 
　　小米眼睛瞪得大大的，她还想不起来自己到底是哪里得罪了小公主，就已经被发配到边疆地带，而且还是个很臭的边疆。 
　　“我去扫厕所？为什么？” 
　　“没有为什么，我的命令就是圣旨，我想让人去哪就去哪，这里是我爸开的乐园，我有这个权力。” 
　　“可是行滔说，他不会让我太累。” 
　　“行滔！”这个可恶的小妖女竟然直接叫她严大哥的名字，真是太不要脸了，“你跟严大哥是什么关系？” 
　　“呃！该怎么说呢？我救过他一命，而他很喜欢我，硬要我当他的女朋友，我还没承认，但也没否认。” 
　　小米自认自己说的是事实，但听在小公主耳中却十分刺耳，好像她追不到的男人，小米却弃之如敝屣。 
　　严大哥喜欢她，而她还在考虑要不要严大哥当她的男朋友。 
　　小公主气炸了。 
　　“你扫完厕所之后，去穿大玩偶的衣服。”她要她在大太阳底下工作，让她生不如死！ 
　　小公主下达完命令，便屁股一扭一扭的走了。 
　　小米愣在原地，完全傻眼了。 
　　“我到底做错了什么？我究竟是哪里惹到她？”她喃喃自语着。 
　　她的同事们看她可怜，就替她解惑。 
　　“小公主追严家大少爷追了好几年了。” 
　　“但严家大少爷一点都不喜欢小公主。” 
　　“却看上你这只丑小鸭，你说，你要是小公主，情敌落入你手里，你还会轻易放过她吗？” 
　　“不，我会让她死得很惨。” 
　　她的同事们一搭一唱的，单纯的小米这才弄懂了这个复杂的三角关系， 
　　原来小公主喜欢严行滔，而严行滔喜欢她，所以小公主爱不到王子只好找她秽气。 
　　真是冤枉啊！是严行滔喜欢她，又不是她缠上严行滔的，小公主就算要找人算帐，也得去找严行滔啊！她干嘛来找她麻烦啦！ 
　　小米哀号，但没人理她。 
　　当小米扫完厕所，再穿着那套闷死人的玩偶装站在大太阳底下时，她只觉得自己的人生毁了。 
　　原以为到灰姑娘乐园打工是赚到一个闲差，没想到才第六天，她就已经活在地狱里。 
　　七月的太阳很烈，她才站一个小时就已经汗流浃背，冉这样下去，难保她不会因此挂掉，所以她当下决定要去跟小公主说清楚。 
　　小米抱着米老鼠的头，到处询问小公主在哪，直到有人跟她报路，说小公主在办公室。 
　　到了办公室，她看见小公主正在讲电话。 
　　“你来干什么？”小公主手捂着话筒，怕被电话那头的人听到她正在跟小米讲话。 
　　“我来是想跟小公主澄清一件事的，我知道小公主喜欢严行滔，知道你为什么气我、不喜欢我，但我跟严行滔之间，根本不是你想的那回事，我……我不喜欢严行滔，真的，我当初之所以会答应跟他在一起，是因为……我怕他，我怕我要是不答应跟他交往，他会把我的头给扭下来……” 
　　“等等，你说什么？你不喜欢严大哥？” 
　　“是的，你要相信我。”小米急急的点头，脸上的表情很认真，没留意到小公主悄悄的把捂住话筒的手给放开。 
　　她再问小米一次，“你为什么不喜欢严大哥？他又帅又有钱耶！” 
　　“可是他家以前是混黑社会的，你不知道吗？” 
　　“我知道。” 
　　“你不怕吗？” 
　　“我干嘛怕？严大哥人又不坏，事实上，他比谁都来得讲义气，对我又好又温柔，从来没大声骂过我一句。” 
　　说的也是。小米频频点头。 
　　严行滔的确就像小公主讲的那样，他对她很好，不只给她钱，还帮她跟小麦找工作，给她吃好的、穿好的，将她的生活照顾得无微不至，严行滔对她就像别人常讲的那一句：捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了。 
　　不只如此，他为了追她，甚至还大手笔的买了间大房子给她们一家人住，这样的好男人，自己究竟怕他什么？怕他会打她、杀她吗？ 
　　跟他在一起的这段日子，他连骂她都不曾有过，而她怎能因为他的爷爷和奶奶曾是黑道人物，就将他整个人给否绝！ 
　　小米突然觉得自己实在蠢极了。 
　　“你话说完了？”小公主看她发愣，脸上的表情颇不耐烦，“你要是说完了，可以离开了。” 
　　“喔！”小米点点头，觉得自己似乎没什么话要跟她说的，便退出去。 
　　待她一走，小公主马上对着话筒说：“严大哥，你都听到了吧！范小米说她不喜欢你，她是因为惧怕你的恶势力，所以才不得不跟你交往。我不懂，你干嘛这样缠着一个不爱你的人？你不觉得这样缠着一个不爱自己的女人很难看吗？” 
　　小公主的话让严行滔的脸都沉了下来。 
　　一直以来，他就是众人捧在手心的宝，从小他要什么有什么，从来没想过这世上有人会不喜欢他，所以他总当小米不说爱是害羞，完全没想到她是不爱他，才会说不出口。 
　　强逼一个不爱他的人接受他，不觉得这样很难看吗？严行滔忍不住拿刚刚叶如媚问他的话来问自己。 
　　突然间，严行滔觉得自己很蠢！一心的付出，却遭人如此对待！ 
　　他对小米的好，是不是也该停止了？ 
　　如果小米真的那么不屑、那么不想要的话…… 
　　第七章 
　　铃、铃、铃…… 
　　“电话、电话……不要接，一定是我的。” 
　　一听到电话铃声，本来在洗澡的小米连忙围了条浴巾，急忙的从浴室冲出来。 
　　“范小米，你想死是不是？全身湿答答的就跑出来，你看，地上被你弄得……”范妈妈看着刚拖好的地板被女儿弄湿，差点拿菜刀出来砍人。 
　　“妈，你不要骂姊啦！她在等她男朋友的电话。”小米这德行，小麦近来看多了，早习以为常。 
　　“严家大少爷最近都没来找我们小米啊？” 
　　“一、二、三、四、五……”小麦扳着手指数着，“第五天了，严行滔不知吃错什么药，不只没来找姊，还连一通电话都没有。” 
　　“连一通电话都没有！”这一讲，范妈妈觉得大事不妙，连忙把小女儿拉到一旁的角落去。“小麦，我问你，你见过那位严家大少爷，你觉得他的人品怎么样？他会不会对我们家小米始乱终弃？电视上都是那么演的，大少爷爱上贫穷女只是一时的贪鲜，等到手之后，就把贫穷女一脚踢开，转身去爱别人……我可怜的女儿啊……” 
　　范妈妈正打算好好的演一下八点档的剧情，小米突然出现在她面前，吓得她连忙收住眼泪和鼻涕。 
　　“你的电话。” 
　　“我的？”范妈妈指着自己的鼻头，“严家大少爷找我干嘛？” 
　　“不是严行滔打来的。” 
　　“那是谁？” 
　　“我们的老邻居阿妙姨啦！”小米脸色不太好的丢下一句，转身便又转回浴室。 
　　刚刚妈跟小麦的对话，她一字不漏的全听见了。 
　　严行滔会那么过分吗？真会像电视上演的那种纨绔子弟一样，玩弄她的感情之后，便对她始乱终弃？ 
　　如果他真的敢这样对她，他就太不应该了！ 
　　她不只付出了真心，还付出她的身体耶！ 
　　她这样一心一意的对他，不是要让他糟蹋，让他始乱终弃的！所以他给她搞清楚点。 
　　“小麦！”小米又从浴室跑出来。 
　　“干嘛？”她姊干嘛口气冲得像是要去杀人一样？ 
　　“你跟我去找严行滔。” 
　　“找严行滔做啥？” 
　　“跟他问清楚，问他为什么突然间不理我？如果他真的不要我，是不是也该给我一个交代，别让我像个傻瓜一样，老在家里等他的电话对不对？” 
　　“对，你说的是很有道理啦！但……”小麦不安的瞄了小米一眼。 
　　“怎样？你有话直说。” 
　　“你真的要去找严行滔理论？” 
　　“是，没错。” 
　　“你现在不怕他了吗？严行滔的爷爷和奶奶可不是一般人。” 
　　“对喔！”小麦一提醒，小米的气势马上缩了回去，标准的欺善怕恶。 
　　“那我该怎么办？就这样让他玩弄我的感情吗？让他高兴的时候就来找我，不高兴的时候就把我丢到一旁，我又不是他养的狗，哪能让他这样呼之即来、挥之即去！”愈想，小米愈不甘心。 
　　她觉得严行滔很恶劣，将她的感情撩拨起来后，又撒手不管，将她的一片真心弃之如敝屣。 
　　她也是人耶！有血有泪，也会受伤，他怎么可以这样对待她！ 
　　小米决定豁出去了。 
　　“不管他们严家是混什么道的，总之，我今天一定要为自己讨回个公道。”如此一想，小米又勇气十足了。 
　　“小麦，你陪我去。”两个人总比她一个人势单力薄的好。 
　　“要我陪你去是可以啦！但你确定你要穿这样去吗？”小麦瞄了小米一眼。 
　　阿姊会不会太OPEN了一点？她只系条浴巾耶！就要去跟人家把命拼。 
　　小米这才发现因为自己太气了，以至于没注意到她头发还是湿的，澡洗到一半。 
　　“你等我一下，我洗完澡，我们再杀去找他。”小米突然想到某件事，又折回来交代小麦，“反正你闲闲没事做，待会儿去拿条白布条来写。” 
　　“写白布条？”阿姊想干嘛？ 
　　“我们绑白布条抗议啊！当然如果能联络到记者就更好了。” 
　　“说到底，你还是怕严行滔凶你。”所以小米联络记者，想把事情搞大，就怕严行滔会对她们姊妹俩怎样，如果有记者在场，想必严行滔也不敢轻举妄动。 
　　行，她去联络，因为她也很怕死。 
　　“不好了，行滔，你赶快从后门出去，范小米找来一批媒体，在我们公司楼下闹。”陆东霖虽然对小老板不太爽，但是前主子有交代，要他好好照顾小老板，不能让他有丝毫的差错，所以就算天要塌了，也得由他顶着。 
　　“范小米！她找媒体来做什么？”严行滔从窗子探头出去，果然外头人声鼎沸，有大批媒体正围着小米采访。 
　　她疯了是吗？把阵仗搞得这么大！ 
　　“她想干嘛？” 
　　“说是想跟你讨个公道。” 
　　“她要跟我讨什么公道？” 
　　“就……就是你把人家始乱终弃的公道啊！”陆东霖说得支支吾吾的，眼神还乱飘。 
　　严行滔听了，只想骂脏话。 
　　“我什么时候对她始乱终弃了？” 
　　“可你最近不去找范小米是事实吧！” 
　　“我之所以不去找她，是因为……他妈的，我干嘛跟你解释这么多？”严行滔把满肚子的怒气全发泄到左右手身上。 
　　陆东霖觉得自己实在倒楣透了，说行滔始乱终弃的人又不是他，行滔干嘛把气出在他身上。 
　　“你现在要怎么办？” 
　　“她把场面弄得那么大，我除了下去解释之外，还能怎么办？难道你要眼睁睁看着公司的股票一连跌好几个停板吗？” 
　　严行滔气呼呼的冲下来，到了楼下，就听到外头的人在喊着―― 
　　“严行滔，薄情郎！” 
　　“严行滔是陈世美！” 
　　“严行滔，请你勇敢的站出来！” 
　　他妈的，这些人是谁啊？ 
　　严行滔冲到人群里头，一眼就看到小米躲在小麦身后，直劝小麦，“别喊得这么大声啦！这样很难看耶！” 
　　“既然来了，当然要把事情搞大，这样严行滔才会出来，要不然我们就算站到腿软，也不会有人理我们。安啦！姊，这件事就看我的。来，大家一起喊：严行滔――” 
　　小麦呼口号，马上就有人接着喊，“薄情郎。” 
　　“严行滔。” 
　　“是陈世美。” 
　　“严行滔、严行滔、严行滔……” 
　　“出来、出来、出来……” 
　　严行滔看到这等阵仗，脸都绿了。 
　　她们姊妹俩竟然把场面搞得像是在游行抗议一样！ 
　　“你给我出来！”严行滔大手一抓，马上把那个罪魁祸首给拎出来。 
　　小米一看到人高马大的严行滔，气势立刻短了一大截。 
　　“你怎么来了？” 
　　“你把事情闹得这么大，不就是为了要把我逼出来吗？干嘛还表现得像是个小媳妇的样子？你叫你妹闭嘴。” 
　　“我叫了啊！但小麦根本不听我的劝。”所以她也很无辜好不好。小米一脸的无奈表情。 
　　最后只好由严行滔亲自出马，他拿了一包面纸塞到小麦嘴里。 
　　“是谁？是哪个白痴把面纸塞到我嘴巴的？”小麦气势十足，左顾右盼找人，一回头，却看到严行滔，面色丕变。 
　　“姊夫，你终于出现了，我姊有事要找你哟！”小麦眨眨眼装可爱，俨然一副刚刚那些大吵大闹的场面全与她无关的表情。 
　　严行滔早就气到不行了，也懒得跟她计较。 
　　他转脸盯住那个脚底抹油，正打算偷偷溜到妹妹后头寻求庇护的胆小鬼小米。 
　　他把她拎过来，“现在安静了，我们两个今天就在这里把事情说清楚，你搞出这么大的阵仗是为了什么？” 
　　“我……”小米本来有一肚子的气要发，但是她没料到自己这么没用，一看到严行滔就像是老鼠撞见猫，什么气势都没了，哪敢跟他呛声，要他给她一个公道。 
　　“我姊说你对她始乱终弃啦！”小米不敢讲的，小麦替她强出头。 
　　她一点也不怕严行滔，因为现在这等阵仗，她们人这么多，干嘛怕他。 
　　小麦把胸部挺出去，一副不怕他打她的样子。 
　　严行滔根本懒得理小麦，他怒气冲冲的转脸看着小米。 
　　“你觉得我对不起你，对你始乱终弃？为什么？” 
　　“因为……因为你最近都不来找我啊！我都见不到你，就想说……想说是不是那天我们做了……做了太多次，你吃饱餍足，就不要我了……”小米说得小小声的，就怕闲杂人等听见，脚还不停的在地上画圈圈，因为要质询严行滔，得需要很大的勇气才办得到。 
　　“我不去找你，是因为你根本不想看到我不是吗？” 
　　“我哪有不想看到你！”他胡说些什么啊！小米瞪大眼睛抬起头，这一看，才发现他的脸色比她还难看，而且他瘦了。 
　　“你是不是吃不好、睡不好？你怎么变得这么憔悴？”小米忘了他们还是“敌人”状态，一着急，手就摸上他的脸，直问他怎么把自己搞成这副德行？ 
　　严行滔抓下她的手，不让她碰他。 
　　他的表情好凶喔！ 
　　还说他没变心！小米嘟着嘴，两个眼睛含着两泡泪，大有他一凶她，她就哭给他看的态势。 
　　严行滔硬要自己千万不能心软，毕竟他已经拿自己的热脸去贴她的冷屁股好几回了。 
　　他都不晓得自己该拿她怎么办才是正确的。 
　　她明明说过她不爱他不是吗？又为什么要来找他？他不懂，她到底要他怎样做，她才甘心？ 
　　“那天你跟如媚讲的话，我都听到了。” 
　　“如媚？谁是如媚？”她不认识她啊！“莫非她是你的小奸夫……不，是你的小淫妇？” 
　　“不是。”她想到哪去了！严行滔气到不行，“如媚是灰姑娘乐园的小公主。” 
　　“你这样说，我就知道了，原来小公主叫如媚啊！”她了了，但是等等，他刚刚说什么？“我跟小公主说的话，你全听到了？” 
　　“是的。” 
　　“呃！请问一下，我跟小公主说了什么？”她全都忘光光了耶！小米搔搔头，脸上露出极不好意思的笑。 
　　严行滔看了，差点想掐死小米。 
　　她说过什么，她全都忘光光了！ 
　　“你说你不喜欢我，你说你是逼不得已才跟我在一起的……”严行滔咬牙切齿，一字一句的重述当天他所听到的。 
　　小麦也听到了，连忙冲过来，直指着小米的头说她的不是，“你怎么可以这样！我不是说过了吗？严行滔是我们家的大金主，这辈子只有他不要你的份，你千万不能嫌弃他！你、你、你……” 
　　小麦的手指直戳着小米的头，看得严行滔乱不爽的，他伸手拍掉小麦的手指。 
　　“她是你姊，你别这样欺负她。” 
　　“我是在替你主持公道耶！” 
　　“不用了，我跟你姊的事，我们自己会处理，不用你帮。”严行滔不领情的谢绝了小麦的好意，他转脸看着小米，问她，“你是不是这么说过？” 
　　小麦拼命的摇头，给小米使眼色，要她千万不能说真话。 
　　但小米却不想再欺骗严行滔，更何况当天她的确有说过那样的话，而且罪证确凿，人证跟物证都有，她实在无法睁眼说瞎话，所以，她点头说：“我有。” 
　　小麦一听，脸都绿了，直骂小米蠢，“你竟然老老实实的招了，这下子还有什么搞头！收工、收工了。”她大手一挥，那些记者就跟着小麦走了。 
　　“这是怎么一回事？那些记者怎么那么听你妹的话？” 
　　“那些人根本不是记者，是小麦的同学、同学的哥哥姊姊还有好朋友，小麦本来真的要找记者的，但是打电话到报社和电视台，大家都说对这种新闻没兴趣，我想，他们一定觉得小麦是打去乱的。总之，小麦找不到人，就找广播社的学长、学姊，再号召一些亲朋好友，阵仗就变得这么大了。” 
　　“对不起。”小米向他深深的鞠个躬，“我知道我给你惹麻烦了，也知道你现在一定很气我，根本不想看到我，但是我仍想跟你解释清楚。刚开始的时候，我的确很怕你，因为报章媒体把你的家世炒得那么大，我看到你爷爷和奶奶的背景，吓都吓死了，所以当你说要跟我交往的时候，我没有半点的兴奋，只觉得害怕。我之所以跟你在一起，的确就像我跟小公主讲的那样，有千万个不愿意，但那天小公主的话点醒了我，我仔细思考过，为什么怕你？单单只是因为你的身份背景，就否绝掉你对我的好吗？” 
　　“我开始认真的回想我们在一起的点点滴滴，突然间，我发现我对你的不好印象全是我自己的想像，事实上一直是我对你很恶劣，一直没拿真心对待你，我不值得你对我那么好……” 
　　“像我这样平凡无奇的女孩，这辈子能有几次机会遇到一个真心爱我、疼我的男孩子？全世界就只有你这么笨，才会看上我，想着想着，我的心都暖了。从那天起，我满脑子都是你的影子，还有你曾跟我说过的话，我一一的回想，最后，我终于知道我其实是爱你的。” 
　　“但是从那天起，你却不曾出现在我面前，我开始想你，愈想愈爱你，愈爱你就愈想你，如此周而复始，每天等你的电话，等你来找我，但你没来。我妈跟小麦又一直在我的耳边危言耸听，说像你们这样的有钱人，根本不会爱上我们这种贫穷女，喔一时气不过，就找了小麦想上门来兴师问罪……”说到最后，小米已经哭得一把鼻涕、一把眼泪了。 
　　“你原谅我好不好？我那时候年轻不懂事，所以才会怕你，但是我现在已经长大了……” 
　　严行滔翻了个白眼。 
　　不过五天的时间，她就已经长大了！ 
　　“总之，我现在很爱很爱你，你不要生我的气好不好？唔……我做了那么过分的事，要你不生气，好像很难，不然，你可以生我的气，但不要气很久好不好？总之，你不能不爱我，因为你不爱我的话，我会很伤心、很难过，你看、你看，我现在光是跟你讲话，就一直流眼泪，擦都擦不完，这样很讨厌耶！”小米不停的抹眼泪，最后索性扑到严行滔怀里哭给他看。 
　　他搂着她，突然有种无语问苍天的无奈，但心里却又有丝甜蜜的感觉，事实上，他很高兴她又回到他身边，很高兴她终于开口说她爱他。 
　　不过，她先前的行为实在太该打屁股了，所以就算他已经原谅她，她仍得受点教训才可以。 
　　“要我原谅你可以，但有个条件。” 
　　“什么条件？” 
　　“从今天起，换你来追求我、讨好我，让我喜欢你，你如果做得到，那么我就原谅你，让你重新当我的女朋友。” 
　　“换我追求你！”小米面有难色，因为她长这么大，还没追过一个男孩子。 
　　“怎样？你不愿意？” 
　　“不是不愿意，而是我很穷耶！我没你那么有钱可以送你豪宅又请你吃大餐。”而且他是有钱人家的孩子，欲望铁定比她多得多，那她岂不是要花更多钱？ 
　　“我不需要那些。” 
　　“那你需要什么？” 
　　“我需要什么，这就得由你去找出答案不是吗？” 
　　第八章 
　　严行滔需要什么？ 
　　小米花了一天一夜的时间去想，最后脑袋都快被她抓破了，她依旧没有半点想法，但她又怕自己迟迟不行动，会不会让他误以为她不够诚心诚意，所以她把最老套的那一套搬出来套用在自己的追男计划上。 
　　追男计划首先第一步：送花。 
　　但花太贵了，她舍不得买，所以她找小麦连夜做手工艺，姊妹俩挑灯夜战，做了一朵又一朵的塑胶花送到他面前。 
　　“怎么样？你有没有很感动？” 
　　严行滔面无表情，只是冷冷的问她一句，“你的诚意就只有这一些些？” 
　　作战计划第一步，失败。 
　　没关系，像国父那么伟大的人，革命都会失败，她范小米平凡人一个，失败一次算什么？ 
　　她再接再厉。 
　　于是她学日本小女生那样，洗手做羹汤。 
　　中午送有爱心的“爱妻便当”到严行滔的公司，然后他吃了，当天躺在床上下不了床。 
　　她义不容辞的跑去照顾他，看着他病奄奄的模样，她觉得十分内疚，不晓得自己这样到底是在追求他，还是在害他！ 
　　“你是不是更讨厌我了？”小米蹲在床沿看着虚弱的他。 
　　这个时候门铃响起，吓了她一大跳。 
　　她怕吵醒好不容易才睡着的严行滔，连忙光着两个脚丫子跑去开门。 
　　来的是灰姑娘乐园的小公主。 
　　叶如媚一看到来开门的是小米，满脸的喜悦瞬间变成“大便”的表情。 
　　“你怎么在这里？” 
　　“呃！我是来照顾行滔的。” 
　　“照顾严大哥？喔！我听说了，今天中午你下毒毒害严大哥。” 
　　“我没有！我只是做了个便当。”她才没有下毒毒害他，小公主别乱说话诬赖她。 
　　“你做了个便当，然后严大哥吃了之后，就被救护车给载走了……啧！这不是下毒是什么？真是最毒妇人心，没想到你的心这样狠毒。”叶如媚根本不管小米要讲什么，总之，她只认定她所想的事实，至于真相为何，那根本不重要。 
　　“你可以回去了。” 
　　“啊？” 
　　“我叫你回去。” 
　　“可是……我想照顾行滔……” 
　　“你以为你做了那种事，严大哥还会原谅你、还会喜欢你吗？你别傻了，当你开口说你不喜欢他时，你就丧失了机会，严大哥不会原谅你的，我劝你不如早点死了这条心，你别再来纠缠严大哥了行不行？” 
　　“可是行滔说……他愿意再给我一次机会。” 
　　“那是因为严大哥善良，不忍心直接拒绝你，所以你别厚脸皮赖着不走，到最后难看的是你。” 
　　“可是行滔还病着……” 
　　“有我在，你怕什么？我比你善良，比你更爱严大哥，我至少不像你一样蛇蝎心肠，总想着怎么害严大哥。” 
　　“我没有。” 
　　“不管你有没有，总之，我来了，就不需要你。你知不知道你在这里，只会碍我们的眼。”叶如媚冷眼看着小米，愈看她就愈心烦。 
　　她原本以为严大哥知道范小米打从一开始就不是真心对他之后，他便会从那段情感中抽离，但她没想到他对这段感情陷得比她所想的还要来得深。 
　　他破例让范小米再度接近他，给她机会让他重新爱上她……这些行为，都不像是她所认识的他会做出来的行为，她想，这次他是来真的。 
　　只是她不懂，为什么他喜欢的会是范小米，不是她？ 
　　范小米有什么好？没钱、没身世又没身材，什么都比不上她，难道就只因为她救了严大哥一命，就能飞上枝头当凤凰？ 
　　天底下哪有这么便宜的事！ 
　　叶如媚目光狠毒的看着小米，上下打量她的眼神带着轻视与嫌弃，好像多看小米一眼，都会弄脏她的眼睛一样。 
　　“听说你当初是为了一百万才接近严大哥的？你家很穷？” 
　　小米不愿回答她这个问题。 
　　她是单纯，但她不是白痴，怎么可能听不出来小公主口气中的轻视。 
　　她家是没钱，那又怎样？ 
　　她跟家人都是善良老百姓，一不杀人，二不放火，从不做亏心事，干嘛觉得丢脸？ 
　　小米咬着嘴唇不说话。 
　　“我今天同样也给你一百万。”叶如媚开出天价。 
　　小米当场傻眼。她不懂小公主干嘛这么做？ 
　　“给你一百万当然不是没有目的，我要你离开严大哥，从此以后不要再出现在他身边。” 
　　叶如媚当场拿出支票簿，开了一张一百万的票子，交给小米的姿态既高傲又无礼，“喏！拿去。” 
　　小米不懂，有钱人都是这个样子吗？小小年纪，一出手便是吓死人的大手笔。 
　　一百万耶！ 
　　说她不心动是骗人的，因为她们家之前的日子实在是过得太苦了，现在老天爷又要送给她一百万…… 
　　小米吞吞口水，想伸手拿走那张支票，但随即脑子里又浮出严行滔的脸。 
　　如果她拿了，严行滔一定会很生气很生气。 
　　小米连忙摇头，“我不要。”・ 
　　“怎么？嫌少啊？还是知道严大哥的身价不只如此，所以想狮子大开口，要得更多？我告诉你，我肯给你这笔钱，是感激你当初救了严大哥，事实上，你以为到了今天，我还需要用这种手法赶走你吗？你在严大哥的心中早就没价值了，你离开是早晚的事，我只是不想严大哥碍于当初你的救命之情，所以一而再、再而三的忍受你，才替他出这笔钱打发你，你要是识相。就拿了钱离开，别再出现在我们面前。拿去。”叶如媚硬是把票子塞到小米手里，要将小米赶出去。 
　　“我不能走！要是严行滔醒来看不到我，他会很生气很生气的。”她不能再惹严行滔发火了，不然他会连最后的机会都不给她，那么他们之间就真的永远都不可能在一起了。 
　　小米慌得求叶如媚让她留下来，“我不会吵他的，我会乖乖的待在屋里的角落，都不出声，你让我留下来好不好？” 
　　“你以为你是谁啊！严大哥醒来没看到你会生气？你不知道严大哥现在有多讨厌看到你吗？你别净往自己脸上贴金了。”叶如媚气得拼命把小米推出去。 
　　小米还在做最后的挣扎，“可是外头在下雨耶……你要我现在就走……” 
　　叶如媚马上丢给小米一把雨伞，“现在可以滚了吧？” 
　　“可是……雨好大……这把雨伞又好小……我……”小米还在找理由，看有什么法子可以让自己留下来，“要不然，我……我帮你们打扫屋子，只要你让我留下来，我可以洗碗、洗衣、洗厕所……” 
　　“你想当清洁女工？” 
　　“是的，我愿意。”小米忙不迭的点头。 
　　“范小米，你真的想飞上枝头当凤凰想疯了是不是？连这种卑躬屈膝的事你也做得出来，你少不要脸了。”叶如媚硬是把小米推出去，当着小米的面用力的关上门。 
　　她绝不允许范小米再出现在严大哥的面前，严大哥的身边就只能有她一个女人。 
　　她喜欢严大哥喜欢了十几年，没道理会输给一个什么都没有、什么都不是的范小米。 
　　从现在开始，她要当一个能让严大哥喜欢的女人。 
　　严大哥喜欢范小米那一类型的女孩是吗？ 
　　那简单，她也可以变成范小米。 
　　叶如媚决定洗尽脸上的铅华，褪去身上华丽的名品服饰。 
　　严大哥喜欢清粥小菜是吗？她也可以把自己装得很清纯。 
　　叶如媚转身走进厨房，洗手做羹汤。 
　　这是她今天特地起了个大早，特训出来的成果，她相信铁定比范小米煮的还要强一百倍，至少她的食材丰富而干净，吃了绝不会有问题。 
　　叶如媚胸有成竹的坚信着，只要她愿意，这世上没有任何事情可以难倒她。 
　　但她没想到当她煮了一锅熟粥出现在严行滔的面前时，他看到她的第一句话竟是―― 
　　“小米人呢？” 
　　他没看她一眼，也没看到她为他所付出的努力，他醒来的头一件事就是关心那个小贱人到哪去了？ 
　　叶如媚气得几乎咬断了牙，“她那么对你，你为什么还要关心她、在意她、喜欢她？你知不知道你这样很傻？” 
　　“我傻也是我家的事，与你何干？”严行滔不是不知道叶如媚对他的心，只是感情的事不是可以勉强的，他不爱就不爱。 
　　他拒人于千里之外的表情是那么的明显，叶如媚受伤了。 
　　她没想到她堂堂一个千金大小姐，竟然比不上范小米那个登不上面的丑小鸭！ 
　　“她究竟哪里比我好？” 
　　“她就算是千万个不好，但我就是只喜欢她、只爱她。” 
　　换言之，也就是说，他对范小米的爱是毫无理由、毫无道理可言的是吗？ 
　　好，很好，他竟然这样伤她！将她的自尊踩在脚底下，把她贬得一文不值，连个打工小妹都不如！ 
　　严行滔，你好狠的心！ 
　　叶如媚瞪着这个自己从小喜欢的男人，突然间，她想狠狠的伤他一回、打击他一次，让他明白他今天的行径有多伤人，让他知道什么叫做恶有恶报。 
　　叶如媚笑得冷冷的。 
　　“你笑什么？” 
　　“笑你一片痴心没人理，笑你跟我一样可怜。你以为你的爱很伟大是吗？到头来，范小米爱的还不就是你的钱。” 
　　“你这话是什么意思？” 
　　“我听说范小米想要回到你身边。你以为她是为了什么？因为她真的爱你？你别傻了，她以前不爱，为什么现在就爱了？还不是怕你收回给她的钱、给她的房子，怕没了你就一无所有。我刚刚同样给了她一百万，你猜她怎么了？她拿了钱就跑，半点犹豫都没有。她是真心的怕你，怕你黑道的家世、背景，所以她一有了钱，恨不得在背上插上翅膀，早点脱离你的魔掌……你要去哪里？” 
　　“我去找小米。”严行滔撑起身子就要下床。 
　　他要亲口听她说，她怕他，要亲口听她说，她不爱他，她回到他身边，只是怕自己一无所有。 
　　“你疯了是不是？你身体才刚恢复，而且外头正下着大雨，你就算要去找范小米兴师问罪，也得等到雨停啊！” 
　　“我不能等。”他怕等雨停了，小米就会像如媚所讲的那样，卷款逃走，他跟她从此以后人各一方，他再也找不到她了，所以无论如何，他现在都得走一趟。 
　　第九章 
　　严行滔硬是拖着虚弱的身子，拿着车钥匙就要出门，他才开门，就看到门口坐着一只可怜的落汤鸡。 
　　小米一听见有人开门出来，连忙站起来。 
　　刚刚雨下得好大，小小的雨伞根本遮不住雨势，雨水泼了她一头一脸，但她还是不敢回家，因为她怕严行滔要是醒了，看不到她会很生气很生气，所以就算她全身被雨水淋得湿答答的，她也不敢走。 
　　幸好，他醒来得早，也幸好，他出来了。 
　　小米一看到严行滔，便开心的迎了上去，但他的脸色好差、好难看。 
　　“你在生气！” 
　　“你不是收了如媚的钱，回家了？” 
　　“没有啊！我告诉她，我不能收、不能走，要是我收了她的钱，你知道了铁定会很生气，但她不听，硬是要把支票塞给我。喏！支票还在这，我根本不想拿。”小米急忙的从口袋里掏出支票，“哎呀！全被雨淋湿了。”她慌得直想把支票上的雨水给擦掉。 
　　这是一百万的票子耶！弄糊了可不好。 
　　“别擦了。”她不顾自己全身湿淋淋的，倒是担心支票会不会让雨水给弄糊，她脑子是不是有问题啊！ 
　　严行滔一把将小米拎了进来。“你到底在外头等了多久？” 
　　“多久？我也不知道，只知道我从天还亮着等到天都黑了。” 
　　“这期间你一直没走？外头在下雨你知不知道！”她真傻！“为什么不先回家躲雨？” 
　　“我不敢走啊！我怕我走了，你会生气，然后连个解释的机会都不给我，怎么办？你说过要我追求你，你才肯给我机会让我爱你，但我很笨的，想不到好法子讨你欢心就已经很糟糕了，我不能在这个时候离开你，让你误会我一点都不在乎你。” 
　　小米嘴巴很笨，不晓得怎样表达，才能说出她的真心，但严行滔听懂了。 
　　她宁可在外头淋雨，也不愿让他再次有机会质疑她对他的感情……她不知道，这就是她最好的追求方式。 
　　她让他看懂了她的真心，她的追求一点都不矫情做作，她是真的爱他是不是？ 
　　严行滔搂着小米直发抖的身子，蓦然转头看着脸色惨白的叶如媚，“你都看到了，你还有什么话好说？” 
　　“我……我只能说范小米的城府远比我想像的来得深沉，我没想到她没走，没想到这么大的雨势，她竟然一直待在外头等。”是她错估了情势，所以她自认倒楣，她输了。 
　　叶如媚一把抢过她搁在皮椅上的樱桃包，态度依然像只骄傲的孔雀那般打算回家，但小米叫住她。 
　　“等一下。” 
　　“你还想干什么？” 
　　“没有啦！我只是想把你的支票还给你。”小米怯怯的伸出手，把支票递到她面前。 
　　直到现在，她对小公主还是有股惧意，那是她面对有钱人时的那份不如人的自惭形秽。 
　　叶如媚愤恨的将支票一把抢过来，却因为力道太大、姿势太猛，被雨淋湿的支票顿时被撕成两半。 
　　小米看着那半张的支票，手在发抖，“一百万……” 
　　“那只是一张纸。”所以小米别把事情看得那么严重。严行滔安慰她。 
　　小米却还在心疼着，嘴里直叨念着，“虽然那只是一张纸，可也是一百万……” 
　　“先进去洗澡、换衣服好不好？别管那张支票了。”严行滔将那张支票从小米手中抢过来，一把揉了它，将它丢进垃圾桶。 
　　回头，他看了叶如媚一眼，“你还不走？” 
　　叶如媚这才惊觉自己竟看着他们恩恩爱爱，看傻了眼！ 
　　她从来没见过严大哥有过那么温柔的表情，看来她这次是真的输了，彻彻底底的输了，不过，他们别想她会在他们面前低头认输。 
　　“范小米，你跟你妹从明天开始，不用来灰姑娘乐园上班了，我们那儿不欢迎你们。”临走前，叶如媚仍要保有她尊贵、不可侵犯的一面，她昂着下巴，骄傲的走了。 
　　小米则是满脸的失望，“我跟小麦从明天开始，又得找工作了，如果小麦知道是我把她大好的前程给搞砸的，她一定会很生气。” 
　　“明天的事就别烦恼了好吗？你衣服还湿着。” 
　　“衣服湿着那根本不重要，你不知道小麦生起气来有多可怕，而且小麦跟我说了，她的组长很器重她，觉得她是可造之材，要培训她当干部的，现在她的前途被我毁了，怎么办？”想到小麦的怒气，小米都快急哭了。 
　　“你喜欢迪士尼乐园吗？” 
　　“喜欢啊！”她点点头，突然想到，他干嘛那么问？莫非……不可能，台湾又没有迪士尼乐园，他不可能把她跟小麦介绍到迪士尼乐园去工作。 
　　“你问这个干嘛？” 
　　“我生日快到了，如果你喜欢迪士尼乐园，那么这一次，我就到日本去庆生。” 
　　“喔！祝你生日快乐。”这句祝福，小米说得无精打彩的，因为她实在想不出来他要去日本庆生跟她喜不喜欢迪士尼乐园有什么关系，除非是…… 
　　喝！小米眼睛一亮，“你要带我去日本？” 
　　“你想不想去？” 
　　“想，当然想，但是……不行，我得打工赚学费。” 
　　“我正好需要一个玩伴，你来陪我，我付薪水给你。” 
　　“这么好！”有得吃，又有得玩，还有钱可以赚，这种闲差真是赞……　　但不行。 
　　小米的脸立刻垮了下来，“我不能平白无故受你这种恩惠。” 
　　“你不想要？” 
　　“我不能要。” 
　　“看来我只能找别人了。” 
　　严行滔装作无奈的拿起手机，吓得小米连忙按住他的手，“你想找谁？” 
　　“我想你妹妹小麦一定很乐意做这个工作。” 
　　“你想找小麦？不行啦！依小麦那种见钱眼开的性子，她一定会马上点头说好的啦！我去、我去，我要去啦！”相较于骨气，小米觉得有钱又有得玩实在重要多了，“但我去日本的话，那小麦呢？她一样没工作。” 
　　“小麦的工作，我会再帮她安排，我相信你妹妹一定会很想到证券行实习。” 
　　“你怎么知道！小麦最想要做的就是股票操盘手。”小麦常说左手翻云、右手覆雨的滋味一定很爽，但在她看来，替别人操作股票是为他人作嫁，左手钱进，右手钱出，自己只是个过路财神，有什么好爽的？ 
　　“你真的愿意帮小麦找证券行的工作？” 
　　“只是实习。” 
　　“光是能进证券行实习就已经够让小麦爽毙了。”小米兴奋到不行，抱着严行滔又叫又跳的。 
　　“等等……”她突然想到，“你要我陪你到日本去？你……原谅我了吗？” 
　　他是不是愿意相信她喜欢他了？ 
　　小米不可置信的望着他，“事情是怎么发生的？是因为我做饭给你吃吗？还是你生病，我衣不解带的照顾你？” 
　　“你哪有衣不解带的照顾我？别忘了，我醒来的时候，你根本不在我身边。” 
　　“我想在你身边啊！是小公主不允许。”厚！他干嘛这么计较，“那么我到底是做了什么事，让你这么感动？才不到几天的时间耶！你就让我手到擒来！” 
　　愈想，小米愈是得意。 
　　看来她很有追求别人的天分，她无形之中就可以打进别人的心坎里，让别人好爱好爱她，她真是厉害。 
　　顿时，小米骄傲了起来。 
　　她不知道的是，事实上，严行滔一直都爱她，他根本不需要她追求，他一颗心便都是属于她的。 
　　嘘！别讲，省得小米又骄傲起来了。 
　　第十章 
　　“严行滔，我知道我该怎么感激你的大恩大德了，小麦教了我一个绝招，你今天下班之后，不要待在公司加班，要快点回来，知道吗？”小米特地打了通电话给严行滔，殷殷叮咛着。 
　　他要是没有准时下班，她极有可能会待在纸箱里闷死，因为小麦教她的必胜绝招，就是把自己当成礼物送给他！ 
　　她问过小麦，“这样好吗？他会喜欢这样的生日礼物吗？” 
　　“严行滔那么色，当然会喜欢。” 
　　小麦说得那么笃定，她只好姑且相信。所以五点一到，小米就打扮得花枝招展，然后把自己当成礼物一样装进大纸箱里，乖乖的等严行滔回来。 
　　严行滔被命令今天不准加班，于是他片刻也不敢多待，一下班就立刻回家。 
　　但小米人呢？ 
　　他四处找，却找不到，只看到一个大箱子。 
　　“这是什么？” 
　　他用脚踢了一下，小米发出哀号的声音，他这才发现大纸箱里原来躲了人，他连忙把纸箱翻开，看到小米在里头东倒西歪的。 
　　“你在里头干嘛？”他把小米扶出来。 
　　“人家想给你一个惊喜嘛！谁知道你这么钝，没想到里头装着礼物，还用脚踢它！”他那一脚可把她踢得头昏脑胀。 
　　“又是小麦教你的？”严行滔看到小米这副怪模样，想也知道是出自于谁的杰作。 
　　“小麦说去年生日时，你带我去日本玩，所以这一回生日，我该做些回报，这样才是感恩图报的好女孩，你才不会对我生厌。” 
　　“我不会对你生厌，一辈子都不会。” 
　　“喔！你对我真好，我们都在一起这么久了，你还愿意说些甜言蜜语来哄我。但是这一次为了帮你庆生，小麦特地帮我做了一连串的集训，你不看吗？” 
　　“不用了，谢谢，我不看。”每一次，小米都说要给他惊喜，但他领受到的只有惊吓。 
　　“这一次很劲爆耶！你真的不看？我会跳舞喔！” 
　　“我对同手同脚的舞蹈一点兴趣也没有。”小米可能忘了，去年的圣诞节，她给他的圣诞礼物就是为他舞一曲。 
　　小米给的礼物都是这样，“礼轻情意重”。 
　　“这一次不一样啦！我会脱衣服喔！” 
　　小米笑得好淫荡，严行滔则是吓死了。 
　　“你会脱衣服！”莫非……“你要跳脱衣舞？” 
　　小米这一次是来真的！竟然送上这么劲爆的礼物。 
　　“对啊！你要看吗？”为了讨好严行滔，她努力了半个月，她觉得这一次一定可以博得他的掌声。 
　　小米弯着腰为他搬来椅子，他这才看清楚她身上穿的衣服好露，真的是脱衣舞娘会穿的衣服。 
　　好吧！他承认，对于这一次小米的生日礼物，他多少有些期待。他坐上她特地为他安排的指定席，“你跳吧！” 
　　“我先放音乐。”小米接下PLAY键，南非热情又有劲的舞曲立刻流泄而出，她随着音乐舞动身躯。 
　　她这次的表现果然很不一样，是灯光的关系吗？还是音乐的原因？总之，她的舞蹈挑动了他的情欲。 
　　小米一边跳舞，一边勾引严行滔，到了最后，她还把他当作钢管，在他身上舞动。 
　　严行滔的欲望撑胀着，而小米就坐在他的胯下磨蹭着。 
　　他想伸手抱她，她却一溜烟的跑走。 
　　她这个小妖精！ 
　　严行滔受不了了，掏出欲望罩在掌心里上下的套弄着。 
　　小米看到他色情的一面，虽然脸红心跳，却没忘记自己的任务。 
　　她要雪耻，不能老是让他嘲笑她每次送给他的礼物，这一次，她一定要挑逗他到他弃械投降为止。 
　　小米穿着极暴露的衣服，跳着煽情的舞姿，她每一个挑逗的性感动作都带着害羞的怯意，就是这样的矛盾，挑逗得严行滔几乎控制不住自己。 
　　最后，小米还跳到他身上，再度磨蹭着他的身体，而这一次他的分身就露在外头，她以更直接的方式接近他的欲望。 
　　严行滔再也无法忍耐，他一手抓住小米不准她逃，一手拨开她的内裤，手指探到里头。 
　　“你都湿了。”她的蜜汁因为她煽情的舞姿也挑逗了自己的情欲，随着她每一次的勾引，她水穴里便流出大量的汁蜜。 
　　她在他身上舞动着，不只弄湿了自己的底裤，还连带弄湿了他的阳刚。 
　　他推开小米，“你不是要勾引我？那么秀给我看。”他要小米自己来。 
　　自己来！ 
　　喔！不，小麦没教她这一招！她没学过，小米摇头。 
　　但严行滔却将她放置在大理石的桌子上。 
　　“你不希望这一次又是个失败的礼物吧？你不是想让我看你的成绩？不是想证明你也有能力勾引我？那么秀给我看。”他将小米的手放在她的阴部上，隔着内裤摸到她羞人的湿濡。 
　　她竟然这么湿了！ 
　　“快点。”严行滔强将小米的手按在她内裤上头，用他的笑容迷惑她，要她做羞人的事。 
　　小米听话的、怯怯的拉开自己的内裤，拨开带水的花瓣。 
　　严行滔的视线胶着在小米的一举一动上。 
　　他看到她的花瓣在她手指的揉弄下，渐渐的绽放开来，敏感的花苞在她手指的侵犯下逐渐变得肿大。 
　　“小米……喔！小米……”严行滔一边看着小米的动作，一边套弄自己的欲望，他的欲望随着小米手指的律动愈变愈大，直到他再也忍受不了，他上前将她拉扯到他的身边，舌头色情的吻上她的小嘴，在她口里搅弄着，与她相濡以沫，大手还伸进她的舞衣里。 
　　小米竟然没穿内衣！ 
　　他的手一伸进去就摸到她硬挺的乳首，两根手指拎着那颗怯懦、颤抖的果实左右转动着，让她的乳蕾在他两指间变得更挺翘。 
　　“坐到我身上来。”他抱着小米，身子节节后退，最后两人双双跌到皮椅上。 
　　小米坐在他的腹下，他火热的欲望抵着她柔软而湿润的花谷，两人仍唇齿交缠着，色情的吻着。 
　　严行滔的欲望已经胀痛到不行，他伸手扶正了欲望，在她的穴口前扫动。 
　　“小米，给我好不好？” 
　　小米热情的回吻他，胡乱的点着头。她身上的欲火就如同他的一样炽烈，她被他弄得也好想要他。 
　　“快一点。”她想剥光他的衣服。 
　　“别管衣服了。”严行滔将裤子褪到小腿，就举枪上阵，当他硬挺的欲望深入小米的窄穴，欲望终于得到了纾解。 
　　他喉咙深处发出满足的低吼，小米的湿穴将他的巨大紧紧的吸附住，他摆动腰身，一次次的撞进她的深处，两人的交合处因为他的动作太猛、小米的水蜜大量流出，而发出色情的水声。 
　　“我不行了……”小米觉得自己快高潮了，腹部一阵痉挛，窄穴突然紧紧的箝住严行滔的分身。 
　　她太紧了！她的小穴夹得他的欲望几乎要泄出来！ 
　　小米感觉到腹部一阵温热…… 
　　喔！不…… 
　　“保……保险套！” 
　　“来不及了。”他已经要泄出来了。 
　　一阵热流直窜进小米的腹部，她的脸色顿时变得很难看。 
　　“你又泄在我身体里面！都已经跟你讲过多少回了，不能泄在里面，我要是怀孕了，怎么办？”气死她了。小米直嘟着嘴巴。 
　　严行滔的欲望还深种在她温热的体内，不停的律动着，他还没完全泄出，因为他根本不想将自己的分身从她身上拔出来，他想尽情的在她身上律动着。至于怀孕的问题…… 
　　他亲亲她微噘的小嘴，告诉她，“我爱你，有了孩子，我们就马上结婚。 
　　从他们第一次发生关系时，他就已经许下承诺，是小米觉得自己还小，不想结婚。但他就是想早点把她拐进礼堂，所以才每次都故意忘了要戴套子。 
　　而这一次，他一定要成功。 
　　“小米，嫁给我好不好？” 
　　“等我怀孕了再说啦！呃！你不要撞得那么大力啦！”他撞得那么深，都快撞到她的子宫了啦！ 
　　小米双手环在严行滔的脖子上，腰肢款摆，随着他一起律动，压根儿忘了自己刚刚还在气他没戴套子的事。 
　　小米是健忘的，这么多年了，她傻气依旧、憨直不改，而他，严行滔，还是一样好爱好爱小米。  
 ――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

  
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
