r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
沈尔柔重生了。
她要去救他，救上辈子被她害惨了的他。
微博：一颗绿yep

排雷：男主白切黑变态/校园暴力
甜文

 
1V1校@甜文


01情书<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8127685

01情书<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳01情书
餐桌上的手机嗡嗡嗡地震动，沈国立和王丽珍一起看了沈尔柔一眼。
沈尔柔看清来电者后放下筷子，推了椅子拿起手机往自己的房间走。
“砰”一声，门被关得震天响。
沈国立皱眉头问自己的老婆：“她怎么了？最近好像变了一个人一样？”
“我怎么知道？你倒是自己来管管你的女儿啊。”王丽珍尖着嗓子反驳。
“我在外面辛辛苦苦赚钱，就让你在家照顾一个女儿你都照顾不好，还能指望你做什么？”沈国立大喊斥责。
“你不就是突然发了个大财，还真以为自己是什么高档人士了？男人有钱就变坏，果然说得不错。”王丽珍发了疯一样地数落他。
“你神经病，臭婆娘，哪有你这么诅咒老公的？”沈国立把碗一摔，穿了鞋就把门摔上了。
沈尔柔听见母亲低低的抽泣声，哭声愈演愈烈，最后变成了嘶哑的骂声。
“发财发财……有钱就在外面养女人，真以为我不知道吗！我倒宁愿我们一家永远活在小乡村里。搬来大城市真有这么好吗？！说什么为了女儿的学习，我看就是自己想要找年轻小姑娘啊！……”
沈尔柔听惯了，便不为所动。
手里的电话还在响个不停。
“叶冰青”三个字就直直地刺进她的眼里。
“喂？”沈尔柔努力让自己的声音保持镇定。
“怎么这么久才接电话？”听筒里传来叶冰青漫不经心的声音。
沈尔柔知道她在指责她。3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
最近，高三年段的同学都知道，叶冰青在生那个转学生沈尔柔的气。
沈尔柔在同学们眼中的定位是――长得好看的暴发户转学生。
而叶冰青是――高贵刁蛮的富家子女。
几乎所有人都不喜欢叶冰青，但是没有人敢当着她的面忤逆她。
她就像是被宠坏的公主，刁蛮任性野蛮。
她爸给学校捐了一栋楼，是家委会的会长。
叶冰青经常迟到旷课早退，但似乎只要她不触及底线，学校对她的事都是睁一只眼闭一只眼。
沈尔柔开学刚转来这个学校，寡言独行，只埋头读书。
她也听说了叶冰青的刁蛮任性，但她一直都觉得她与叶冰青不会有任何交集。
直到那天，她收到了一封没有署名的情书。
她匆匆看了一眼便红着脸将情书收了起来。
她之前在小乡村读书，那里的男生没有大城市里这么直接，虽然之前有过懵懵懂懂的感觉但是还没萌芽就被扼杀在了摇篮里。
她第一次收到这样直白的情书，不知所措是必然，但她知道自己不可能在现在这个档口谈恋爱。
本以为这件事就会这样过去，但是，当天放学，她便被堵在了学校的巷口。
堵在她面前的女生就是年段有名的叶冰青，身后跟着一脸看好戏的男男女女。
叶冰青气质温婉，脸庞长得白净，如果不看她带着狠意的表情，沈尔柔几乎以为她就是从皇宫出来偷偷溜街的公主。
那天晚上她被扇了两巴掌，原因是她勾引许远书。
那时沈尔柔才知道，原来写情书给自己的是许远书，她们班的班长。
那晚具体的情景她忘得差不多了，可能是下意识地不想回忆，但是每晚萦绕在她梦中的叶冰青狰狞的面庞和狠戾的掌风却清晰得很，梦中的自己像是一团幼兽一样躲在角落，被抓着头发，被骂是婊子，周围是闪光灯和正在拍照摄影的手机。
最后，她被摁在墙角，叶冰青在她的耳边温柔警告：“你乖乖听话，就不会挨打。”
那晚回去，许尔柔将自己关在房间里，哭了好久，她把书包里的情书拿出，狠狠地撕碎，把所有的气都撒在那轻飘飘的纸上，仿佛是它，破坏了她平静安逸的生活。
之后，便是水深火热的日子。
她成了叶冰青的众多姐妹里的一员，大多时候叶冰青是不会记得她的，但也会偶尔给她打电话让她去酒吧网吧陪自己玩。
沈尔柔虽然身在深渊，但是她倔强地想自己还是和叶冰青不同的。
她从来没有做过伤天害理的事，她只是看而已，没有伤害过人。
叶冰青似乎知道她在想什么，前几天，她故意让沈尔柔去扇一个女生。
女生被逼至厕所角落，头发凌乱，蓄满泪水的眼睛正怯怯地看着沈尔柔。
沈尔柔不肯动，僵直在原地，她想，自己当初也应该是这般模样吧。
叶冰青冷哼一声，自己上前动手后转身离开，与沈尔柔擦身而过的时候，沈尔柔听见她说：“以为自己跟我不一样吗？”
厕所里只剩自己和那个被欺凌的那个女生。
沈尔柔用了很大的力气才将自己的情绪平稳下来，她伸手擦掉自己的眼泪，想要去扶地上的那个女孩。
女孩躲开了，低着头不敢看她。3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
沈尔柔顿住了。
那一刻她突然明白了，就算她在心里再怎么想要和叶冰青划清界限，在别人眼里，她已经和叶冰青一个样子了。
……
“刚才在和爸妈吃饭。”
“来学校。”叶冰青笑了一声。
“现在？”沈尔柔隐隐觉得不对劲。
“对。”叶冰青说完这句便挂了电话。
沈尔柔出门的时候，王丽珍还坐在沙发上哭。
见她要出门，又急急忙忙地问她：“去哪！”
沈尔柔应了一声学校便走了。
大家都不知道接下来会发生什么。
―
我来惹！激情澎湃
3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
温衍杭<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8127687



温衍杭<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳温衍杭
傍晚的学校空无一人。
沈尔柔听着叶冰青的指示来到了一间废弃的储物间门口。
这里是平常保洁阿姨放工具的地方，大家都避而远之，离保安室很远。
叶冰青和她的几个姐妹正在那里等她。
她看见了她们脸上嘲讽志在必得的表情，她像是嗅到了危险的味道，几乎就要拔腿逃跑，却被抓了回来。
几个女生抓着她的胳膊往回拖。
她瞪着腿挣扎，不管不顾地开始大叫。
叶冰青狰狞可怖的脸庞就在眼前3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5，嘴角带着讥讽的笑容，伸手去扯她的衣服……
她怎么挣扎都没有用，逃不开七手八脚的桎梏。
身上的衣物渐渐被扒光，眼角落下绝望的泪水。
最后，她不再挣扎了，脱了力任他们摆布。
身上早就没有可以蔽护的衣物，她裸着身体被丢进储物间。
叶冰青把她的手机扔在她的身边，然后毫不留情地关了门。
“咔哒”一声，门从外面被反锁住。
叶冰青激动的声音透过铁门传进储物间里――
“想出来吗？把里面那个男生也脱光。”
听到这句话，沈尔柔震惊抬头，眼睛适应了漆黑的坏境，她看到了瘫坐在角落的男生。
下意识地去捂住自己的身体，她一点点地往后缩，却发现那个男生一动不动。
借着门上的小窗投进来的灯光，她看清了他的脸。
温衍杭。
他闭着眼，像是昏过去了。
虽然颧骨和嘴角都带着血丝，她还是能模模糊糊地辨认出他的身份。
因为最近她被迫关注他。
叶冰青的“姐妹”都知道，叶冰青对许远书没了兴趣，现在喜欢温衍杭。
温衍杭和许远书是完全两种不同的男生，许远书阳光外向，温衍杭安静内敛。
但叶冰青就是看上了他，并且声势浩大地向他表了白。
叶冰青告白的那天，沈尔柔也在场，她站在最边上，面无表情地看着眼前的这一场闹剧。
男生掀起眼皮看了叶冰青一眼，3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5狭长的眼睛露出嫌恶的神情，上下唇冷淡地吐出了两字：“让开。”
便从一众学生中穿了过去，头都没回一下。
不知道是不是幻觉，沈尔柔觉得温衍杭的眼神在她身上停留了一会儿，转瞬即逝的一会儿，短得让人怀疑是错觉。
毕竟是在大庭广众之下，叶冰青气得直咬牙却也不敢拿他怎么样。
沈尔柔知道叶冰青不会让他好过，毕竟从来没有人让她这么吃瘪。
但没想到她想一次性解决他们两个人。
沈尔柔感觉到了前所未有的羞耻，恨不得直接消失在这个世界上。
“你把他衣服脱光，我就让你出来。”叶冰青在门外喊着，语气兴奋，像个恶魔。
沈尔柔咬着唇哽咽，不敢发出任何声音。
“不要担心，他被打昏了，你趁现在赶紧去脱了他衣服，给我拍一张照片。然后我就放你出来。”叶冰青安慰她，跟她商量。
沈尔柔没动，身子止不住地颤抖，脑子里一片空白。
“不想出来吗？嗯？！”叶冰青在门外听不见她的动静，烦躁地踢了踢铁门，发出哐哐哐的声音。
沈尔柔被催促着更加害怕，哐哐声停不下来，她害怕温衍杭被吵醒看到她这副样子。
她忍不住哭出声，趴在铁门上哭喊：“你别踢了，我去我去。”
“好。等你照片。”叶冰青答应。
沈尔柔转头看男孩，他闭着眼，一动不动，像睡着了般安静。
她小心翼翼地爬向他，见他真的没有反应之后之后，她又颤着手指去脱他的衣服。
她疯了。
她被恶魔拉进了地狱。
脱衣服的整个过程非常漫长，所幸他没醒。
她站起身子，心里盘旋着浓郁的愧疚。
她嘴里不停地念叨着：“对不起……对不起……我是被逼的。”她不去看他光裸的身子，迅速地拍了几张照片后发给了叶冰青。
“很好。鸡巴那里怎么是软的？”叶冰青在门外问她。
“你放我出去吧，我已经脱光他了。”沈尔柔跑向门边，对着门缝说话。
“可以放你出来……但是，我3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5没答应还你衣服啊。”叶冰青笑得花枝乱颤。
“你怎么可以这样？！”沈尔柔嘶哑着嗓子骂她。
“我本来就没答应你哦，想要衣服？让他鸡巴硬起来。”叶冰青笑嘻嘻。
“我不行……我不会……”沈尔柔喃喃自语。
“这对你来说不是很简单吗婊子。你只要用胸蹭蹭他，或者用你的骚逼贴着他，他不就硬了吗？”叶冰青语气轻佻。
“你神经病，你疯了，我不跟你一起疯。”沈尔柔斥责她。
“行啊，那你就在里面吧，等着明早被保洁阿姨发现吧，狗男女脱光独处一室，不知道这个故事该多有意思。”叶冰青被她骂了也不生气，悠闲地像在描述现实般。
沈尔柔的眼前似乎已经出现她口中的画面。
不，绝对不行！
“我去……我去……去了你就把衣服还我？”颤颤巍巍的声音有气无力。
“当然。”
沈尔柔又回到了温衍杭的面前，这次她已经麻木到不遮掩自己的身体。她跪在他的身侧，强迫自己看向他的那团黑，里面藏着他疲软的阴茎。
她颤巍巍地伸手，握住那里。
他没醒。
她轻轻地收紧五指，开始上下撸动。
渐渐的，手里的肉虫硬了起来。
沈尔柔见那玩意儿硬了起来，几乎是立马收回手，拿起手机拍了两张发给门外的叶冰青。
“哈哈还真硬了，我还以为他3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5有多冷淡呢？还是你手上功夫太好？”叶冰青讥讽。
“我可以出去了吗？”沈尔柔靠在铁门上急迫地问她。
“当然可以。”
铁门骤然被打开，沈尔柔跌了出去。
她狼狈地抓着地上的衣服，混着尘土沙粒的衣服。
没有犹豫，她快速地穿戴好，扣子有几粒已经被扯坏，她伸手抓住那里，想要站起来，腿却颤得不行，只等坐在地上小声抽泣。
“今天只是给你一个教训，以后要乖乖听话，不然就把你的裸照发到网上，身材这么好，自己看可惜了。”叶冰青蹲到她身旁轻声说。
“对了，你还觉得你和我不一样了吗？”叶冰青笑着说，眼睛看向储物间，意思不言而喻。
“走吧。”她站起身子，拍拍自己的手，对身后的姐妹说道，大摇大摆地走了。
空气终于安静下来，沈尔柔坐在原地哭了好久，眼泪怎么都止不住。
她抽抽鼻子，晃着腿摇摇摆摆地要离开。
回头看了眼储物间。
又换了个方向，她走回储物间，看了眼温衍杭，心里害怕，他昏了这么久，不会是被打到哪个重要部位了。
看到他赤裸的身体，她又忍不住掉眼泪，她刚才这么伤害他，她之后要怎么面对他。
她轻手轻脚地帮他穿好衣服，身下那处已经软了下来，后知后觉地害羞，沈尔柔帮他拉上裤子。
临走时，她又低头看他，伸手擦掉他嘴角的血迹，可手下柔软的触觉似乎又再提醒着她刚才的所做所为。
她蹭地一下站起身子，落荒而逃。
穿过整个校园，她来到保安室门口。
思考了一会儿，她没进去，用手机打了保安室的电话，告诉保安，储物室好像有人被关在里面。
看着保安走向储物室的身影，沈尔柔终于松了口气……
储物间里的男生睁着眼睛，眼里波澜不惊如死水般沉静。
嘴角的血迹被擦干净了，但是还是隐隐作痛，他伸舌顶了顶伤口，疼得倒吸一口凉气。
温衍杭用手撑起自己的身子又立马坠了下去，被那些男生打得狠了，全身几乎无力。
他闭上眼休息，再睁开眼时，眼里带着浓郁的恨意。
不远处响起脚步声，他以为她又回来了，一下子闭上眼睛。
眼皮上被射上一道光亮，他睁眼，手电筒的光刺眼，他眯着眼应保安。
……
――
校园暴力不可取。

03一切重来<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5books/703756/articles/8128586


03一切重来
沈尔柔到家的时候，王丽珍已经回到房间里了，在客厅里沈尔柔都能听见王丽珍在房间内与亲戚好友打电话诉苦的声音。
不过现在的她没有心情管父母之间的事了。
她回到房间，把自己脱得精光，洗了个澡后就立马钻进自己的被窝里，蜷成一团。
脑子里乱七八糟地塞了一大堆事。
明天叶冰青还会来找她麻烦吗？
她的裸照会被公开吗？
还有，温衍杭呢？应该被保安发现了吧？
他会知道他被脱光衣服拍了照片吗？
他会知道是自己干的吗？
知道了会怎么对付自己？
想着想着就迷迷糊糊地睡着了。
第二天闹钟照常响起。
除了脏衣箩里的那套脏衣服，没有任何东西能表明昨晚发生的事。
她战战兢兢地度过了第二天。
叶冰青没有来找她。
但她在女厕所里听到了关于温衍杭的消息。
“温衍杭今天请假了，我居然不知道，还想着去一班偷偷去看他。”
“怎么请假了？”
“不知道呀，他本来就没有朋友，可能是家里的事？”
“对哦，他们家……好像还挺惨的。”
“就是啊，但是我就是喜欢他身上的那种气质，幽颓的气质你懂吗？”
沈尔柔面无表情地洗完手与她们擦肩而过，私底下却开始打听温衍杭的事情。
第三天，叶冰青还是没有来找她。
第四天，也没有。
第五天的时候，班里都在传叶冰青退学的消息。
周围的同学叽叽喳喳地讨论这件事，沈尔柔低着头一动不动。
心里隐隐有感觉，可能是那天晚上的事。
被学校领导发现了？那是谁去说的？温衍杭？
她心里一惊，如果是他去说的，那么肯定知道是她脱的他衣服，他能将叶冰青逼到退学，肯定不会放过自己的……
之后的每一天，她都是提心吊胆。
但她发现，温衍杭根本就没有3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5来找她，叶冰青也再没有联系自己。
自己平静安逸的生活似乎回来了。
之前水深火热的日子好像只是一场梦，一场噩梦。
她又变回了那个安静埋头读书的女生，不在晚上突然出门，不去酒吧网吧。
沈国立和王丽珍的关系也缓和了许多，他们知道沈尔柔高三了，不想因为俩人害得自己的女儿高考失利。
按沈尔柔的成绩，上九八五高校是十拿九稳的事情。
在沈尔柔看来，一切都回来了，一切都是最开始最美好的状态。
除了，温衍杭。
他从不来找自己，但是，沈尔柔却听到了不少关于他的消息。
比如，他年段第一的成绩掉到年段五百。
比如，他模拟考缺考。
比如，他迟到早退。
比如，他在年段室被段长骂是不是不想高考了？
还有，她亲眼所见，他和女孩在楼梯间里亲亲我我。
她记得那天，她做值日所以比较晚回去。
教学楼一楼的楼梯后是空着的，很黑很隐蔽，放了些破烂桌椅。
她踏上最后一级台阶时，听到了女孩调笑的声音：“哎，别亲那里。”
男孩独特磁性的声音接着响起：“别亲？我看你想得很。”
温柔缱绻，刻意的调戏。
“你坏。”
“你不就喜欢我坏吗？”
沈尔柔花了一秒感到尴尬，花了一秒辨认出那是谁的声音。
由于太过震惊，她绊了自己一下，身子晃了两下稳住了，手上的书却哗啦啦地洒了一地。
她缓缓扭头看了他们一眼，更加尴尬了。
他们也在看自己。
女孩娇小，男孩高大。
女孩被男孩压在墙角处，两人还维持着壁咚的姿势，女生一脸慌乱着急，男生却淡然得很。
如墨般的狭长眼眸看了沈尔柔3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5一眼，神情懒散，漫不经心地开口：“需要帮忙吗？”嘴角上扬，调笑。
“什么啊！”女孩娇嗔，捏了男孩一下，然后拉着他的手，快速地跑走了。
温衍杭被她拉着，也跟着离开了。
沈尔柔一声不吭地收拾着地上的书，心里百感交集。
她敢保证，温衍杭变成这样，她负很大的责任。
可他却像是原谅她了，或者他根本就不知道是她，是她害了他。
想到这里，她又觉得自己该死。
她妄想当做一切都没有发生过，可是有一个人真的被自己拖进了深渊。
虽然之前没有接触过温衍杭，但她也知道，他十分优秀。
他没有父亲，母亲又跟另外一个男人好了，还生了一个弟弟，比他小了很多，只会每个月给他固定的生活费。
但是他品学兼优，除了性格孤僻些，再没有任何其他可以让人嚼舌根的地方，很多女生喜欢他，他都没有给出回应。
以前的他，是绝对不会这样……和女生在学校里面亲热。
她刚才看见了，那个女生她知道，和很多男生都关系暧昧。
不知道温衍杭是真喜欢她，还是故意放纵自己堕落。
之后，她又听说了，温衍杭和其他女生关系亲密。
她心里很难受，想要赎罪，不止一次，她想要冲上去问问温衍杭为什么他会变成这个样子。
但是又害怕自己无法承受他给的答案，他可能会淡淡地开口：“为什么？你不知道吗？”……
即将高考，她只能逃避。
时间就这么不紧不慢地过去。
高考的那两天，王丽珍和沈国立都对她嘘寒问暖。
考场上，沈尔柔算是正常发挥。
考完的那个下午，大家都回班级收拾东西。
沈尔柔带了一个箱子，往里面装自己的书本练习和卷子。
……
“砰”的一声巨响。
走廊上突然传来此起彼伏的尖叫声。
班级里的同学都闹哄哄地往走廊上挤，沈尔柔也疑惑，跟着出去。
他们的班级在三楼。
一楼的地上，躺着一具尸体。
耳边是女孩子们害怕的尖叫抽泣声，还有男孩们议论纷纷的声音。
看清尸体的那一瞬间，沈尔柔骤然什么都听不清了，一阵轰鸣后，周遭的环境似乎只剩下了自己和那具尸体。
是他。
温衍杭。
他安静地躺在地上，没有一点生命痕迹，脑后是一大滩血迹，还在源源不断地向外流着，那一滩血不停地扩大再扩大……
-
沈尔柔那晚没有睡着觉，哭得眼睛都肿了。
王丽珍问她怎么了，她只说是害怕睡不着觉。
王丽珍知道他们学校发生的事，叹了一口气，想到什么似的，赶忙走回房间。
出来的时候，她往沈尔柔的手里塞了一张符，嘴里念叨着：“这是那个老婆婆给你的，你戴着，说不定就能睡着了。”
她口中的那个老婆婆，算是他3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5们家的福星，就是她告诉沈国立要抓紧投资，他们家才突然发了一笔大财。
沈尔柔看着手里的符。
那个老婆婆当时盯了她好久，将这个符咒给她，告诉她：“看你心善，再送你一个符咒吧，这个符咒可以许愿的哦。”
沈尔柔嗤笑一声，将符咒放入口袋，慢慢喝完了王丽珍给她准备的热牛奶。
喝完后，又踱回了她的房间。
闭上眼睛之前，她在想，她的愿望。
她想要，
一切重来。
――
其实，第一二章很多伏笔。

04接水<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8128909



04接水<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳04接水
王丽珍给沈尔柔端了碗鸡汤，鲜香扑鼻而来，沈尔柔小口地嘬饮起来。
“明天开学，我好不容易给你找了这么所好学校，你要加油啊。”沈国立在旁边叮嘱她。
“嗯嗯，我知道的。”沈尔柔温顺点头。
“爸……我转去的是哪个班级？”沈尔柔问沈国立。
“你上次那个入学考考得不错，学校说让你进最好的班级一班。”沈国立笑得眉眼都挤在一起，女儿一直都是他可以出去炫耀的宝贝。
沈尔柔得到确定的答案后，松了一大口气。
终于，改变了一点点。
-
那个符咒真的有用。
她重生了。
她回到了她爸刚发财，他们家刚飞黄腾达的那个时候。
意识到自己重生的时候她懵了一会儿。
后来又立即意识到，这是上天给她的一个机会，一个能够重新来过的机会。
她对上一辈子没有任何的依恋，她甚至希望上辈子的那些令人绝望的事都只是一场梦。
梦醒了，一切悲剧都还没有发生，她可以想办法去阻止一切悲剧的发生。
符咒给了她这个机会，她一定不能让上辈子那悲惨的遭遇再度发生。
她想要去救温衍杭，阻止他自杀。
-
叶冰青盯上她，是因为她收到了许远书的情书，那她不收不就行了？
上辈子的入学考试，她没有发挥好，所以才分到成绩中等的四班，遇见了许远书。
这次，她凭借着上辈子的记忆，加上假期的认真复习，总算是考进了一班。
一班离许远书远，离叶冰青更是远，她可以放心。
而且，温衍杭也在一班。
她想要好好了解他，听说他没有朋友，她想要做他的好朋友。
不管是不是因为内心愧疚，是不是想要弥补她上辈子对他的所作所为，她就是想要对他好。
她犹豫过，结局沉重得让她无法接受，一想起他躺在地上惨死的模样，她的心脏就一阵绞痛。
-
“你先坐到最后一排的位子上，我们班是按照成绩排的位置，现在只剩后排的位置了。”班主任有些抱歉地看她。
她耸耸肩，无所谓地笑笑，应下。
她抬眼看空着的那个位置，心跳猛地漏了一拍，面上镇定地走向自己的位置，余光注视着不远处的男生。
成绩很好的温衍杭却坐在最后一排，自己选的吧。
鼻头一酸，心里替他感到委屈。
温衍杭只在她自我介绍的时候给面子地抬头看了她一眼，之后就埋头写写画画。
沈尔柔已经很满足了，他还活着，在离她的不远处做着自己喜欢的事。
一节课很快就过去。
沈尔柔根本就听不进去，虽然眼睛是在看着老师的，但是心已经飘到了温衍杭的身上。
他很认真。
大多时候，他都是一只手转着笔，一只手撑着下巴盯着老师，有时停下转笔，在笔记本上记记东西。
温衍杭就应该是这样的，不应该在冰凉的水泥地上任人评头论足议论纷纷。
沈尔柔莫名地觉得心情好，伸手拍拍自己的脸，提起精神准备下一节课。
在她专注于老师时，温衍杭轻轻转过脸，落了个眼神在她身上……
沈尔柔的同桌是一个娇小又有点婴儿肥的女孩子，叫做季星。
季星是自来熟的性格，一下子就和沈尔柔打成一片。
问清楚沈尔柔是从乡城转学来的，她羡慕道：“那你肯定成绩很好吧？我期末考是全班最后。”
“还行……加油就好了。”沈尔柔被她夸得羞赧，不好意思地说道。
“嗯嗯。高三了，我真的得收收心了。”季星同意，低头做题。
没过两分钟，她就重新抬头，用笔帽点点沈尔柔的胳膊：“你刚来，不想了解学校的一些事吗？”
沈尔柔忍笑，她都了解了。v
但是见季星一脸非常想说的样子，她便装作感兴趣地点点头。
“你想听什么？”季星有些纠结，不知从何说起。
“都……你给我讲讲，我们年段第一是谁吧？”沈尔柔本想说都行，语峰一转，落到了自己想要知道的人身上。
“那你问对人了。我们年段第一，就在我们班。”季星眉飞色舞，激动地说道。
“谁？”沈尔柔配合。
“唔，那里。”季星的嘴巴朝温衍杭那里努了努。
沈尔柔扭头看温衍杭，他正戴着耳机闭目养神。
“他……平时是怎么样的？”沈尔柔斟酌着用词。
“咋回事？对他有兴趣？”季星一脸看好戏。
“没有，我就是想知道年段第一和我们普通人有什么差别。”沈尔柔红了脸。
“哎，对他有兴趣正常，长这么好3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5看，成绩还好，电视剧里才能出现这样的人物。”季星笑着说。
“……”
“他叫温衍杭。平时独来独往，也没见他和谁一起走，一天也不怎么讲话，就只有老师让他回答问题的时候他才会开口讲话。可是吧……你知道吗，就是能明显感到他很拽，那种大家都是傻逼，我独自聪明的感觉。他不说话，可能是觉得我们的智商跟不上他，不配跟他讲话。”季星皱着眉。
沈尔柔听到这里，嘴角忍不住抽搐，这样的吗？
“对了，最关键的是，他没有女朋友，有很多女生向他示好什么的，他都会冷冷淡淡地拒绝。久而久之，就没有女生往他身上扑了。但是，总还是有那种不怕死的嘛，锲而不舍，坚信自己这颗小火球能够暖化冰山的那种中二女生。总之……我觉得温衍杭是还没遇见他的真爱，也不一定，那些中二小火球也有可能真把温衍杭给融化了。你知道的，这种事情，说不准的。”季星絮絮叨叨地说着，专注在他的情感经历上。
“嗯，知道了。”沈尔柔若有所思，真像听进去了一样。
“我觉得，你不一定要把眼光放在温衍杭的身上，我们学校还是有很多优质股的。比如许远书和贺崇川啊，他们俩也很帅，而且很绅士，女生送的东西都会先收下，然后再偷偷放回去。你懂不，顾及人家女生的面子，不当面拒绝。”
“嗯，我懂……”
“对了，如果你看上许远书的话，你得赶紧下手，我听说，叶冰青最近对他有点意思。啊……算了……你还是别喜欢许远书了，叶冰青看上了，你要是跟她抢，很危险的。”季星突然音量减小，左顾右盼。
“嗯？”
“我们学校的公主，你别惹，什么事她都干得出来，但是我们是一班的学生，她应该不会刻意来找我们的茬。”
“好。”沈尔柔沉着嗓子应道。
说她重生之后便不怕叶冰青是不可能的，叶冰青给她带来的阴影她永远都不会忘，现在她能做的就是不重蹈上辈子的覆辙，努力保护自己，保护他。
“她来了她来了，说曹操曹操就到。”季星突然坐直身子，一脸正经地盯着自己的练习册。
沈尔柔抬眼看向窗外，叶冰青恰好经过，沈尔柔下意识地想要低头，又忍住，硬着头皮和她对视。
很短的视线交汇，沈尔柔却已经在心里打了一万声的鼓。
“哇，你还抬头看她，你真不怕啊，别看她长得温温柔柔，扇起巴掌一下比一下响。”季星见叶冰青走了，晃着她的身体提醒。
“这么可怕吗？”
“对啊，你长得好看，说不定她嫉妒你，就把你也给堵巷口了呢。”
“不会吧……”沈尔柔蹙眉。
“希望不会吧。”季星叹气。
“哎哎哎，温衍杭起身了，去走廊接开水了。”季星对着她的身后说道。
“我也去接！”沈尔柔立即起身，拿了水壶就跟了出去，没顾季星在她身后调侃自己。
温衍杭脚步飞快，沈尔柔出教室的时候，他已经转弯了。
沈尔柔急急忙忙地跟上，转弯的时候没刹住车，直直撞上了一个人，疼是不疼，只是有些吓着了。
沈尔柔惊呼一声，手臂被稳稳当当地抓住，这才没摔倒，待她看清眼前的人时愣住了。
“你……接完了？”沈尔柔结结巴巴地问出口。
温衍杭见她已经站稳，松了手，淡淡看她一眼：“没有。”说罢，就转身朝饮水机走去。
“这样啊……谢谢你。”沈尔柔努力稳住自己的声音，但是藏不住自己开心的语气。
她和他讲话了，正正经经的一小段对话。
温衍杭背对着她接水，水声灌进水壶里发出咕噜噜的声音，温衍杭低着头嗯了一声。
沈尔柔更加开心了，嘴角上扬。
温衍杭接完水就走了，沈尔柔也想跟着，但是做戏得全套，还是乖乖地接好水才回去。
经过转角的时候，她放慢了速度，要是再摔了，才没有温衍杭扶着自己。
――
温衍杭：我故意等你的信吗。
沈尔柔：？
之后会写一个男主番外，重生前的嘎。

05大爷与奶茶<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/boovks/703756/articles/8130123


05大爷与奶茶
班主任上完课时通知今天晚自习取消，学校为了放松高三学生的身心，专门请话剧社的同学为他们上演一出《雷雨》。
“喝不喝奶茶？！”季星拿着手机问沈尔柔，她正在下单外卖，准备带到话剧现场边喝边欣赏。
“哪一家的？”沈尔柔也有了兴趣，她爱喝奶茶，也喜欢甜食。
“一点点还是古茗？”季星犹豫不决。
“一点点吧，四季奶青加波霸，全糖。”沈尔柔熟练地下单。
“我也喜欢四季奶青！问问其他人要不要一起买？”说完，季星就开始询问周围的人。
沈尔柔悄悄扭头看了一眼温衍杭，他正趴在桌上休息。
季星问了一圈回来，正准备下单3   ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5。
沈尔柔拦住了她，眉毛挑了挑：“不用问一下温衍杭吗？”
季星一脸惊恐，摸摸她的额头：“你真迷上他了？要问你自己问，我不敢问。”
“你这比那些小火球还火热啊，你才认识人家几天就已经爱成这个样子了？我看那些小火球们都没几个比你胆大的。”
“不是……我没……我没爱上他。你别一个劲儿瞎说。你不觉得……他自己一个人很孤独吗？”沈尔柔否认。
“宝贝柔柔，我知道你善良，但是我怕你用错地方了，你知道热脸贴冷屁股是啥意思吗？”季星苦口婆心地说道。
“而且……你不喜欢人家还这么贸贸然地上扑上去？”
“行行行……我不问了。”沈尔柔认输。
……
季星和沈尔柔提着一大袋奶茶到达演出大厅时，高三的学生几乎已经全部落座，只是吵闹喧哗得很。
她们俩低调地找自己的班级。
沈尔柔下意识地去寻找温衍杭。
在最后一排最后一个，和最近的同学也隔了一个空位。
他正在低头摆弄手机，与周围的气氛格格不入。
左边胸腔抽痛一下，沈尔柔没再犹豫，拿了自己的奶茶，跟季星耳语：“你要跟我一起坐吗？”
“当然啊。”季星点头。
“我要去那里。”沈尔柔看向温衍杭的方向。
“那你自己去吧。”季星连忙说道。
“我问你个问题。”季星抓住即将离去的沈尔柔，严肃认真的表情。
“嗯？”
“你上辈子是他妈？还是你欠他债了？”
沈尔柔想了一会儿，认真道：“不知道……上辈子他可能是我大爷吧。”
两人爆发出一阵哄笑。
温衍杭选了个舒适的坐姿准备休息，抬头随意一瞄，就看见了两个女生对着对方笑得合不拢嘴，然后就和其中一个女生对视上了。
温衍杭只定了十分之一秒，就转了眼神，视野中那个女孩却正在一点点向他靠近。
沈尔柔在走近他的时候后悔了，本来想坐在他旁边的那个位置，看着他面无表情的脸，她又有些怵，最后坐到了他的前面。
她给自己找了个借口，做什么都要慢慢来，不可操之过急。
“这个位置有人吗？”后边传来女孩轻柔温和的问声。
沈尔柔蹙眉，忍不住回头看了一眼，一个女生指着温衍杭身旁的座位问他呢。
沈尔柔瞥了温衍杭一眼，便转回了身子。
“没有。”低哑的男声响起。
“那我可以坐这里吗？”女孩又问道。
“你是我们班的？”没有任何情绪的一个问句。
……
沈尔柔听着都替那个女生尴尬。
心里隐隐庆幸，得亏自己没上赶着去贴他冷屁股。
“不是……”女生尴尬极了，站也不是坐也不是，最后被她的好朋友拉走了。
沈尔柔的手机震了两下，季星的消息。
「小火球一号被浇凉了？」
「我猜……应该是吧。」7`8,6,0!9/9`8/9!5〉
「你别害怕，你跟他们不一样，她们是抱着找男朋友的心去靠近温衍杭，而你，是伺候大爷。」
「？」
看到一半，沈尔柔去上厕所了。
女厕所里有断断续续的哭声和安慰声。
沈尔柔装作若无其事地走进去，定睛细看，小火球一号正在啜泣，眼泪一滴一滴地掉，旁边有两个女生正在安慰她。
“没事啦，不喜欢他不就好了。”女生甲说。
“对啊，他怎么这么拽啊！他以为他是谁？”女生乙愤懑。
“呜……可是……我就……是喜欢啊……”小火球一号断断续续地示爱。
沈尔柔慢吞吞地洗手，在心里为小火球一号感到可怜。
出厕所的时候，她又收到了季星的消息。
「赶紧出来，给你准备了礼物。」
「？」
「能够和你大爷更近一步的机会。」
沈尔柔收了手机，隐隐觉得不妙。
……
她的心情很复杂，尤其是看到季星一脸“舍己为人”地坐在她的位置上时。
季星的意思不言而喻，她占了沈尔柔的位置，那么沈尔柔就有正当理由去坐在温衍杭旁边的空位子。
沈尔柔在心里不停地加油打气，最终还是硬着头皮走到温衍杭的旁边。
她想，她是一班的。
嗯，应该是有这个殊荣在他的身边落座。
出于礼貌，沈尔柔硬着头皮问了一句：“可以坐在这里吗？”
温衍杭抬头看她，沈尔柔从他的眸子里看到了自己，一脸尴尬的自己。
“那个……我位置被人占了。”
“嗯。”温衍杭轻轻地应了一声，不再看她，视线又投到了舞台上。
沈尔柔心里那根紧绷的弦终于松开，她小心翼翼地坐下，抬眼就看到季星一脸兴奋八卦。
一不做二不休。
沈尔柔的脑子里不断地想起这句话。
“你平常看话剧吗？”沈尔柔装作不经意地搭话。
沉默……
就在沈尔柔恨不得钻进洞里的时候，温衍杭说话了。
“很少。”清冷低磁的声音，淡漠的口吻。
“这样啊，哈哈。”沈尔柔尬笑。
“对了，你喜欢喝奶茶吗？”沈尔v柔问出口之后就在咒骂自己，你到底会不会跟人聊天？
“没喝过。”这回温衍杭答得倒快。
沈尔柔惊喜他的回话速度之余又觉得这个答案令人震惊。
“下次带一杯给你。”沈尔柔脱口而出。
说完便觉得这句话，有些亲密。
拉近了两人之间的关系。
不禁有些小窃喜。
“你很喜欢？”温衍杭还是像在听课的姿势，弓着腰，一手撑着自己的下巴，一手放在自己的腿上。
说这话时，扭头看她，赐给了她一个眼神。
“喜欢！”沈尔柔笑得眉眼弯弯，露出自己的酒窝。
温衍杭嗯了一声，便不再说话，扭头继续看话剧。
沈尔柔之后却是怎么都看不进去了7`8,6,0!9/9`8/9!5〉。
在脑海里将刚才的这几段对话来来回回品了好几遍。
沉浸在温衍杭主动与她搭话的喜悦里。
温衍杭把她的反应都看在眼里，若是沈尔柔认真观察，会发现他的眼神不再那么凌厉，带着些许暖意。
――
目前应该日更。
百珠加更，在线打滚求珠。

06草莓味<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8131199



06草莓味<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳06草莓味
物理单元考成绩出来了。
沈尔柔考得还不错，九十五分。
物理老师在经过沈尔柔的时候敲了敲她的桌子，再递给她一打练习册。
“你和温衍杭辛苦一下，放学之后花点时间帮我改一下。”
沈尔柔听到温衍杭这名字时挑了挑眉，然后温顺地低头应承下这门差事。
物理老师点点头，又走到温衍杭的身旁，同他说了几句话。
温衍杭点头，抬眼看过来，正好瞧见沈尔柔正微笑着看他。
-
放学了，大家都走得差不多了。
沈尔柔整理好东西，看见温衍杭早就在等她的样子，急急忙忙地搬着那打练习册去找他。
“一人一半？”沈尔柔问他。
“可以。”
沈尔柔大概估摸着一半的数量递给他，温衍杭接过，放在自己的桌上。
沈尔柔就直接坐下，和他在同一张桌子上改着练习册。
温衍杭不动声色地看了她一眼，之后又幽幽地收了眼神。
沈尔柔想要闲聊，但是还是觉得应该完成正事后再闲聊。
两人很快便专心致志地投入到批改作业中。
温衍杭比较快，改完最后一本，也没收笔，手里握着红笔，盯着沈尔柔看。
沈尔柔以为他在看自己手上的练习册，害怕被揪出批改错误，她改得更是认真。
现在还是夏天，大家都穿着夏天校服，女生害怕晒都会在外面穿上冬天校服，沈尔柔也不例外。
可是可能是因为刚才批改作业批得有些心浮气躁，她挽起了自己的袖子，露出如藕般的手臂，手腕皓白，连着向上，都是莹润白洁的皮肤。
被外套藏住的香味这时便散发出来，清甜的，像是草莓的味道。
温衍杭在想一些事情。
他的周围一直都有一道城墙，是他自己垒上的，没有人可以进入他的世界。
可是他却好像为她开了道门。
他能明显地感觉到她很在意自己，当然这种在意，他在其他女生身上见过不少次。
但是他又觉得，她和其他女生不大一样，也许是……眼里没有那么明显的爱慕，更多的是，小心翼翼的讨好？
可能是因为那天发生的事情，让他无法对她拉下脸狠下心。
他之前坚守着的防线一直在退让，在她的面前退让。
是他允许的，他不否认。
奇怪的是，他甚至不觉得抵触。v
再仔细看看眼前的女孩，长得确实比其他人顺眼多了。
性格也是，不会太吵，安静的时候乖极了，就像现在。
“改完了。可以走了。”沈尔柔放下笔，笑着说道，酒窝又明晃晃地露了出来。
温衍杭嗯了一声，低头收拾。
就先这样吧，他对自己说道。
-
沈尔柔从出教室就一直跟在温衍杭的身后。
他没制止，她就当他默许了。
温衍杭走的不是很快，沈尔柔还能勉强跟得上。
她偷偷打量着他的背影。
个头很高，身材瘦削肩膀却很宽，往上看是他的脖子，和后脑勺的交汇处有许许多多细小的绒毛，头发不长，露出耳朵，还有时7`8,6,0!9/9`8/9!5〉不时可以看见的侧脸。
“哎，等下。”沈尔柔急急忙忙叫停他。
不知不觉就跟着他出了校门，一瞥就是门口刚开的那家奶茶店，沈尔柔又想起自己说要请他喝奶茶，这才喊住他。
温衍杭停下了，疑惑地回头看她。
沈尔柔指指那家还亮着灯的奶茶店，“喝奶茶吗？”
温衍杭下意识皱眉，就想摇头。
“试试呗。”沈尔柔又说道。
温衍杭盯着她看了一会儿，妥协。
女孩扎着马尾在他前面走着，高高的马尾一甩一甩的，看得温衍杭有些走神。
“这家新开的，我之前也没喝过，就随便点点？”沈尔柔抬头问他。
“嗯。”
“这奶茶……怎么这么奇怪？”沈尔柔对着饮品单蹙眉嘟囔着。
“只有草莓味朱古力味和抹茶的……要不，我们换一家？”沈尔柔先是不好意思地看了看点单的店员，然后再抬头询问温衍杭。
她不是不喜欢，只是觉得……这奶茶不够大众，要是不好喝，奶茶就给温衍杭留了个坏印象，如果他之后都不喝了，那自己就罪过大了。
“喝吧，草莓味的。”温衍杭动了动嘴，黑眸向下看着她。
“行……那要两杯草莓的。”沈尔柔点了单，心里纳闷着，温衍杭喜欢草莓？
温衍杭只是突然很想吃草莓而已。
在闻到她身上的味道之后。
“好喝。”沈尔柔在喝到第一口后，舒适地眯起了眼，鼻子都皱了起来，像只慵懒的小猫咪。
温衍杭第一次喝奶茶，只觉得不是很好喝，虽然口感顺滑，但是太过甜腻。
哦，这草莓的香味，远没有她身上的清甜。
沈尔柔眼带笑意地看他，像在寻求同意。
温衍杭闭了眼，还是说服不了自己硬着头皮说好喝，干脆不说话。
“……”沈尔柔见他这样子，就知道，他应该不好这种口味，实相地不再说话。
两人捧着奶茶又走了一段。
温衍杭终于顿住，沈尔柔也停下。
“你要一直跟着我？”不耐烦的语气。
“没有没有……你别误会。”沈尔柔一口奶茶差点没吐出来，呛了好几声。
她皮肤白，咳了两声，整张脸都涨得通红，看起来可怜兮兮的样子。
“我也走这条路……”沈尔柔着急解释。
眼眶湿润，亮晶晶的反射着光，温衍杭想到了自己的猫，也有这样亮的眼睛。
“知道了。”温衍杭不怎么舒服，她这么难受算是他害的？
继续往前走。
奶茶喝完了，温衍杭也停住了。
“我家到了。”
“你住这里？我来过这里！”沈尔柔环顾四周，语气兴奋。
“嗯？”温衍杭知道她来过这里。
她还在这里喂了小冰，他的猫。
还在去年的时候，不知怎么的，他家门没关好。
他进卧室换了个衣服，走到客厅的时候发现，自家的猫不见了，门开了一条缝，他立刻追了出去，在楼下找了半天都没找到。
在他愈加着急的时候，他看见了小冰。
正窝在一个女生的怀里舔着她手里的火腿肠。
女生轻声细语地对小冰说着话，在它身上温柔地抚摸着。
温衍杭松了口气。
因为不想和陌生人讲话，惹出不必要的麻烦，温衍杭最终决定，站着等，等她把小冰放下。
过了好一会儿，一个看起来四十来岁的女人招呼着女孩走，女孩这才依依不舍地把怀里的猫放下。
待女孩走之后，温衍杭才走近，蹲在那只正在舔火腿肠的肥猫面前。
小冰知道是他，朝他喵了一声，像在说：“别吵吵。”
温衍杭突然觉得好笑，撸了把它的毛，轻声道：“好吃？”
小冰睁着圆溜溜的眼睛看他，慢慢地又叫了一声。
-7`8,6,0!9/9`8/9!5〉
那个女孩就是沈尔柔。
温衍杭想，这也许就是他能够对沈尔柔宽容忍受的原因。
“我以前在这里喂过一只猫。”
“我知道。”
“你知道？”沈尔柔疑惑。
“我的猫。”温衍杭淡淡说道。
“你的？太巧了吧……”沈尔柔惊喜。
“嗯，挺巧的。”温衍杭点头应道。
“你的猫很可爱。”
“……谢谢。”
“那我先走了？”沈尔柔觉得……今天差不多了，便向他告别。
“好。”说罢，温衍杭便推开防盗门上楼去了。
――
好多梗想写，但是现在就是先平淡走剧情。
肉会有的。
打滚求珠ε-(′?｀;)

07撒娇<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8132088



07撒娇<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳07撒娇
在沈尔柔笑着从温衍杭的位子上回来时，季星抓住了她的手，震惊：“你和他这么熟了？”
“没有没有，不是很熟，就是朋友？”沈尔柔试探地说着。
自那次一起喝奶茶，已经过去了快一个星期。
沈尔柔觉得两人的距离是近了。
她会时不时地找他搭话，他也都会回话，虽然不是很热络，但好歹是交流。
这是个好征兆，他向自己渐渐打开了心扉，他们或许……真的是朋友了？
季星像见了鬼一样：“朋友？”
她向温衍杭那里看了一眼，发现他也正盯着自己，连忙闭了嘴，坐直身体，嘟囔着：“该死……讲太大声被听见了？”
沈尔柔捂嘴偷笑。
但是……
很快，她便笑不出来了。
她来月经了。
很痛的那种。
放学后，季星急急忙忙地跑去医务室给她拿止痛药。
沈尔柔虚弱地趴在桌上，蹙眉闭眼，轻轻地喘息哼鸣，小腹里像是有根线绳紧绷着，五脏六腑都跟着疼了起来，冷汗沁了出来。
桌子被敲了两下，沈尔柔以为是季星，闭着眼嘤咛撒娇：“疼……喂我吃。”
站在她面前的人明显愣住了，顿了两秒，说话了：“趴着怎么喂？”
沈尔柔一下子反应过来，挺直腰板看他，一脸抱歉尴尬，刚想道歉拒绝，嘴边便递来了她的水壶，里面是刚装的热水，热水氤氲，隔着雾气，她能看见温衍杭别扭的表情。
他站在她旁边，手臂僵硬地将白色保温杯举到嘴边。
见温衍杭没有把水杯拿开的意思，也是她要求他喂她喝的。
沈尔柔只好硬着头皮启唇，温衍杭举起水壶略微向上，温热的开水淌进她的口中，沈尔柔小口地吞咽着。
温衍杭脑中想的是，小冰喝水的姿态和她很像，也是这样乖。
只是，小冰是用舌头舔。
他不可控地开始想象……沈尔柔伸舌头的样子。
呼吸愈加浓重，眸色一黯。
“可以了……”沈尔柔轻声说7`8,6,0!9/9`8/9!5〉道，v推了推他的手，眼睛和嘴唇都水润润的。
温衍杭回过神，将水壶放下。
“舒服些了？”温衍杭问她。
“嗯嗯。谢谢你……”沈尔柔回答，羞得脸色通红。
季星回到班级看到的景象就是――
温衍杭站着，沈尔柔坐着，温衍杭脸上的神情称得上是温柔，沈尔柔一脸害羞。
她进也不是，退也不是。
最后是温衍杭瞄见了她，立即冷了表情，回到自己的位置上。
“你们刚才在做什么？”季星讲得小声又激动。
“没有啊。”沈尔柔下意识隐瞒刚才有些暧昧的事情。
“你们俩的脸一看就是有故事啊？”
“哎……我疼……肚子疼……”沈尔柔不想多说，可怜巴巴地哭着说。
“哎哟哟，给……快吃吧，我的小可怜。”季星连忙掏出止疼药，关心她疼不疼，也忘了追究刚才那事。
-
沈尔柔回了家。
王丽珍已经坐在餐桌上等她吃饭了，可是脸色却不是一般的难看。
“怎么了？”沈尔柔放下书包问。
“你爸今晚又不回来。”王丽珍叹了一口气。
沈尔柔想到上辈子父母之间的争吵，心里隐隐觉得不妙，还是无法改变吗？就算她乖巧如一，还是无法改变父母之间的关系吗？
“你说，他是不是外面有人了？”王丽珍握住她的手着急迫切地问着。
“没有啦，你放心，我爸什么人品你还不知道吗？”沈尔柔回握她的手，极有信心。
她相信自己的父亲，也觉得上辈子母亲那些烦恼猜测都是假的，她爸工作忙，母亲只是太过无聊才有时间瞎猜测这些东西。
“真的吗，是啊，你爸人品好我才嫁给他的，他应该不是那种有钱就变坏的男人吧。”王丽珍自顾自地嘟囔着。
“吃饭吃饭。”王丽珍缓和过来，招呼着沈尔柔吃饭。
-
温衍杭坐在沙发上，两眼注视着正在喝水的小冰，情不自禁地想起今天下午沈尔柔喝水的样子。
眉眼低敛，乖巧温顺。
猫咪的舌头是红艳艳的，快速地伸进吐出。
她的呢？
放学要走的时候，他见她不舒服地趴在桌上，手又捂着自己的肚子，闭着眼痛苦地嘤咛，他一猜便知是痛经。
所以才去接了些水给她，结果，她却撒娇着让他喂？
他当时有些愣住，但还是顺着他的心意动了手。
感觉不赖。
沈尔柔对他撒娇，感觉不赖。
喂沈尔柔喝水，感觉不赖。
照顾沈尔柔，感觉不赖。
-
不知不觉，期中考临近。
季星收起了哥哥们的杂志，也专心致志开始复习，立志不考班级倒数。
沈尔柔也更加认真地复习，第一次高三大考，还是要慎重对待。
她观察过温衍杭，他还是像平常那样，该听课的时候听课，该戴耳机的时候戴耳机，该闭目养神的时候闭幕养神，一点没有为考试做任何特殊的准备。
成绩出来了。
他还是第一名。
沈尔柔不禁惊叹他是个天才，想起他上辈子的结局，心里不怎么是滋味。
她考得也不赖，是班级第十名，但是她也不敢表现得太开心，因为……季星有没有考好。
季星趴在桌子上哀嚎：“怎么办呀……我完了。”
“下次努力。不是进步了一些了吗？”沈尔柔安慰。
“可是，我还是倒数啊啊啊啊，我不适合这个班级……”季星委屈巴巴。
“一天进步一点点，高考的时7`8,6,0!9/9`8/9!5〉候你就能九八五了。”
“承您吉言吧。”
……
期中考完便是重新换位置。
温衍杭背着自己的双肩包排在队伍的最前面。
透过窗户，沈尔柔见他毫不犹豫地选择了原来的位置，拉开椅子坐下，然后拿出耳机，戴上。
「柔柔，再见了，我们不能是同桌了。我会想念你的。」沈尔柔看见了季星给她发来的消息，又瞧了一眼温衍杭，心里已有决定。
很快就轮到了沈尔柔。
温衍杭掀起眼皮看她。
女生跟他对视了一眼之后，也毫不犹豫地坐到了原来的位置上，离他很近。
温衍杭不自觉地嘴角上扬，扭头看窗外的天空。
天气真好。
“柔柔，我爱你！”季星一下子蹦到她身旁的空座，拉着她的衣袖擦着虚无的眼泪。
“你是不是喜欢我，为了我都放弃了学习的好位置？”季星洋洋得意。
“是是是……”沈尔柔无奈。
――
给我们的季星安排个对象怎么样。
打滚求珠和评论。
我不勤劳嘛？

08占有欲<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8132391



08占有欲<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳08占有欲
小火球二号来了。
扎着可爱的低双马尾，在窗外扭扭捏捏地和同伴们说话。
沈尔柔刚好打算去接水，就把她们的对话听了个遍。
“我要怎么给他？”小火球二号问她的姐妹们。
“就直接上去，说，学长，请问你能收下吗？”姐妹甲发言。
“这样会不会被拒绝？”姐妹乙质疑。
“他要是直接给我来一句不能，那我岂不是丢脸死了。”小火球焦急地说道。
沈尔柔憋着笑，走到开水处去接水。
回来的时候，她们还在讨论。
沈尔柔与她们擦肩而过，坐到了自己的位置上。
“哎，你大爷的小火球二号来了。”季星杵了杵沈尔柔，眼神看向窗外的女孩们。
“这小火球二号还是个学妹。”沈尔柔不以为然地说道，漫不经心地翻着书。
小火球二号进来了。
径直走到正在摆弄手机的温衍杭面前。
沈尔柔和季星一脸看好戏的样子，目光炯炯地盯着温衍杭，等着他作出反应。
“学长，请问你能收下吗？”小火球二号问他，手里捏着一个粉红色的袋子。
温衍杭本来在玩手机，听到她的声音，顿了一下。
慵懒的眼神一转，掀起眼皮看她，盯了她一会儿，没说话，意思不言而喻。
不能，不收，赶紧走。
小火球二号被他盯的第一秒觉得害羞，第二秒觉得疑惑，第三秒觉得尴尬，第四秒觉得委屈。
最后，小火球二号飞快地逃离了教室，一下子扑到姐妹的怀里，闷头抽泣。
温衍杭见她转身走后，眼神换了个地方，放在了沈尔柔的身上。
沈尔柔见他幽幽地盯着自己，看戏被抓了个现行，觉得不好意思，拉了拉季星，正襟危坐。
季星一脸惋惜，“你大爷还是你大爷。一句话都不说就直接把人姑娘劝退。”
“是，太厉害了。”
“你去试试送他礼物，看他收不收？”季星八卦地提建议，
“我干嘛好好送他礼物？”沈尔柔疑惑反问。
“试试他对你是不是特别的啊？”
“我都说了，我只是把他当我大爷，我不是喜欢他。”沈尔柔无奈地解释。
“哎哎哎，我只说特别，没说你喜欢他，你把他当你大爷，你还不特别吗？”
“我只是他朋友，送什么礼物啊，太奇怪了。”
“其实我觉得你大爷挺惨的，整天一个人形单影只，你算是他朋友，却不给他送礼物，不约他出去玩，你说他寂寞不？”
沈尔柔沉默。
季星说得有道理，她想和他做朋友，但是除了偶尔与他聊天，几乎没有任何实质性的行动。
-
“你周末有空没有？”沈尔柔在他身边站定问他。
“什么？”温衍杭没听清，又问了一遍。
“周六有时间没有？”沈尔柔脸皮这时候可厚得很。
“有。”温衍杭收了手机，抬头看她，细碎的刘海有些遮挡住了他的眼睛，但深邃的眼神还是看得沈尔柔差点沉浸其中。
她咳咳嗓子，差点被美色诱惑。
“那能不能陪我去商场逛一逛？”沈尔柔循循善诱。
温衍杭动了身子，探出腰，盯着正在看这里的季星，说：“她去吗？”
“……可以吗？”沈尔柔硬着头皮问。
“不可以。”温衍杭直接应道。7`8,6,0!9/9`8/9!5〉
名叫“期待”的泡泡被针扎破，化为乌有。
“那就我们两个。”
温衍杭想了想，应了声可以。
-
沈尔柔认识了一个新朋友。
季星之前提到过的，二班的贺崇川。
两人怎么认识的呢？
沈尔柔英语好，被英语老师硬逼着参加了一个全国英语竞赛。
学校专门为此编了一个竞赛冲刺班。
贺崇川也在里面。
沈尔柔因为是开学刚转来的，最熟的朋友就是季星，同班同学们也有各自相熟的朋友，所以大家都挨着坐。
只有她，一个人坐，因为季星英语不好。
温衍杭则是根本没报名这比赛，理由可能是嫌麻烦吧……
贺崇川上第一节课的时候就迟到了，所以也落单。
两个落单的人就成了同桌。
之后，沈尔柔就发现，贺崇川不是绅士，他是话唠。
两节英语课，她基本没怎么听，一直都在回答贺崇川的问题。
“你们一班压力大吗？老师会给你们开小灶吗？你期中考第几名啊？温衍杭在你们班怎么样的啊？”
这么连续一个半小时下来，沈尔柔觉得，贺崇川和她已经是很好的朋友了。
他幽默风趣，沈尔柔很开心能与他做朋友。
-
季星从教室里探出头，瞧见沈尔柔和贺崇川一起走着，两人时不时地笑着说话，暗自说了一句：“郎才女貌，般配。”
身后掠过一阵风，那人的衣袖力道大得差点拍到季星的脸。
她刚想破口大骂，定睛一看，是温衍杭从教室外面回来了。
她又乖乖闭上嘴，啐了一声：“天才都走路带风的吗？”
刚说完这话，温衍杭那里便传来椅子脚和地面摩擦的声音，异常刺耳。
天才又出去了。
季星默默祈祷着不是自己惹到他了。
沈尔柔一回到班级坐下，季星就在她耳边提醒：“你大爷好像生气了。”
“怎么了？”
“不知道啊，上了个厕所回来，气势汹汹。难道是那方面不畅通？”
“你别瞎说。”沈尔柔笑着轻推她。
天才回来了，又带起一阵风。
“感受到了没？”季星靠近沈尔柔。
“什么？”
“怒气。”
-
温衍杭是在生气。
气沈尔柔。
他去洗手回来时，看见了她和一个男生有说有笑地一起走。
心中一下子便燃起了怒火，很不是滋味。
而且这坏心情持续了一天。
做任何事时都带着些许怒气与冲动。
空闲之余，他在反思自己的情绪和行为。
他一直都知道自己有病，内心阴暗，冷血无情。
当然，还有很强的占有欲。
现在的事实就是。 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5
他对沈尔柔也有占有欲。
并且这种占有欲很强，强到可以影响他的心情，打乱他的节奏，破坏他的生活。
这是一个意外。
他不知道这是一个好征兆还是一个坏征兆。
他似乎在渴望这种意外，但又排斥它。
他下意识地不想改变自己的生活，害怕改变自己的生活，但又隐隐地期待着改变。
他有想过他是不是喜欢上了沈尔柔，但是他不清楚什么是喜欢。
现在的他，只是希望沈尔柔不和任何男生有接触，除了自己。

09温柔<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8132991



09温柔<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳09温柔
沈尔柔和温衍杭约在最近的那个商场见面。
沈尔柔到的时候，温衍杭已将在约定的地点等她了。
温衍杭没穿校服，上衣是白色的衬衫，下身是黑色的裤子，简约好看。
沈尔柔走近和他打招呼，发现他手里捧着一杯奶茶。
“你喝奶茶？”心里纳闷。
“不，给你的。”温衍杭开口，眼睛看的是别处，然后便递给了她。
沈尔柔受宠若惊地接过：“谢谢。”
“我约你出来逛商场，是因为我爸快要生日了，我想要给他礼物，找你出来参谋参谋。”沈尔柔边喝奶茶边说道。
“嗯。”温衍杭随意应道，出于什么原因约他，他无所谓。
本来心里还是生着沈尔柔的气，但看到她笑得甜甜喊他名字的时候，心里的气便消了大半。
逛了两家店，沈尔柔就发现，温衍杭根本给不出建设性的建议。
她每次问他，他都只会说：“嗯。不错。”
最后，两人打算找个地方坐着。
“哎，我爸！”沈尔柔的视线瞥见了一个熟悉的身影惊喜喊道。
温衍杭看过去，她爸在一个珠宝店里，像是正在挑选珠宝。
“买珠宝吗？是到了结婚纪念日吗？”沈尔柔喃喃道，低头拿手机打算打电话给她爸。
眼前突然被蒙上。
温衍杭伸手捂住了她的眼睛，掌心和她的脸贴得很近，他甚至能感受到她羽睫在他掌心不停扇动，还有她温热的呼吸。
“怎么了？”沈尔柔抓住他的手腕想往下拉。
“别动，别看。”温衍杭沉着嗓子开口。
沈尔柔反应了一会儿，心里隐约有了答案，颤着嗓子开口：“怎么了？我爸看到我了？”
温衍杭沉默，良久，说了一句：“有别人。”
沈尔柔听此，用力地将他的手扯了下来。
沈国立在选珠宝，只是旁边有别的女人，女人穿着得体的裙装，风情万种地挽着她的父亲，时不时地贴近他的耳朵说话。
沈尔柔大脑涨上一股酸意，眼里立马噙满泪水，她执着地瞪大眼睛，希望看到自己的父亲推开那个女人。
可是，没有。
温衍杭拉着沈尔柔离开了。
还没走多远，沈尔柔就掉眼泪了，泪珠大颗大颗地从脸颊滑落，嘴唇瘪得可怜。
温衍杭只觉得左胸腔那里一阵抽痛。
两人站定在路边，温衍杭伸手为她拭去了眼泪。
沉浸在悲伤的情绪中，沈尔柔没有察觉到暧昧的气氛，只顾着伤心地落泪。
温衍杭的脑中有一个不合时宜的想法，她的脸好软。
“对不起……”沈尔柔道歉，自己抬手胡乱地擦着自己的脸。
“不用道歉。”
“可是……止不住啊……我怎么这么爱哭……”沈尔柔喃喃道。
纤细的手臂被拉住，她被一股力往前拉，被带到了温衍杭的怀里。
一股清冽的气息萦绕在她的鼻尖，脸下靠的是他的白衬衫，沈尔柔被吓到了，下意识地想要往外逃，腰却被他按得牢牢。
“哭吧。这样就没人看到了。”温衍杭低沉的嗓音传到她的耳朵里。
莫名觉得心安还有依赖感。
沈尔柔索性不挣脱了，就在他的身上掉眼泪。
她不会发出那种大吵大闹的哭声，只是低低的隐忍的抽泣。
可是她的每次抽泣都听得温衍杭心颤。
她的手抓着他的衬衫，发泄着自己的情绪。
-
沈尔柔回到家的时候眼睛已经肿得不行。
王丽珍看到之后急忙问她怎么了。 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5
“妈，要是爸……出轨了怎么办？”
“说什么呢，你不是自己说的吗，你爸人品好，不会出轨。”王丽珍的表情僵住。
沈尔柔回忆起自己说过的话，又觉得委屈，眼眶一下子湿润。
“你是知道什么了？”王丽珍轻轻拉过她的手，拭掉她的眼泪。
“我看见……他给其他女人买……珠宝……”沈尔柔断断续续地说着话。
王丽珍叹了口气，脸上不是意外的表情。
“不哭，妈妈其实都知道，那天就知道了，可是看你对你爸很有信心，觉得还是不该告诉你比较好。”
“我跟你爸谈过了，我们俩想着你快高考，所以就没有告诉你，我们其实已经决定离婚了。”
沈尔柔震惊，一时半会儿接受不了：“你们怎么什么都瞒着我？”
“想着高考后再告诉你的。”
沈尔柔看着母亲坚定的脸庞，觉得一切都变了。
上辈子的母亲因为父亲的晚归大吵大闹，这辈子即使知道了他出轨却是一副淡然处之的样子。
她为母亲感到心疼。
沈国立很快便知道自己的事情东窗事发。
三人坐在桌上冷静地讨论了之后应该怎么过。
王丽珍和沈国立先分居，沈国立搬出这间屋子，等沈尔柔高考后再去办离婚手续。
-
季星能感受到沈尔柔这几日心情不佳，郁郁寡欢。
温衍杭知道沈尔柔父亲的事，对她的情绪低落心里有底。
沈尔柔清楚离婚是父母二人共同决定的，她长大了，即将去上大学，也不应该再像个孩子一样哭着求他们不要离婚，但情绪低落是难免的。
她不断地安慰自己，时间就会冲淡一切。
-
沈尔柔还没走出家庭破裂的悲伤。
但她发现，她根本就没有喘息的机会。
……
现在的场景和上辈子的很像。
教学楼下，叶冰青刻意堵在温衍杭的前面。
只是上辈子沈尔柔是站在叶冰青的身后，而现在，她是站在温衍杭的身后。
“温衍杭。”叶冰青笑得大方，喊他名字。
沈尔柔一惊。
现在她的脑子里只有千万不要让温衍杭说出，让开，这种让叶冰青极没有面子的话。
趁着现在围观的同学还不多，她来不及反应，大步跑向温衍杭，抓住他的手。
“温衍杭，我有事找你。”她抬头对他说道，声音有几不可觉的颤抖。
说罢，就拉着他大步离开。
留下叶冰青在原地愤怒，“他不是独来独往吗？那个女的是谁？”
“不知道啊，没听说他有女朋友啊？”
“那现在是什么意思？”叶冰青皱眉怒道。
“可能真是他女朋友，不然怎么会让她牵手？”
“草。”
-
沈尔柔拉着他走了好远，一开始是快步走，后面见差不多远了，她就拉着他跑了起来。
一直把他拉到学校的后门围墙处。
她停下喘息，意识到自己还握着他的手，不自然地松了手，捂住自己的胸口顺气，耳廓微红。
温衍杭讪讪地收回手，见她差不多缓过来后，开口问她：“什么事？”
“……其实没事。”
“你为什么跑这么急？”
“我怕叶冰青跟上来啊。”沈尔柔想到这里，心跳的速度根本减不下来，十分后怕。
“你很怕她？”温衍杭蹙眉试探地问道。
“……她很恐怖的，你别以为她看起来柔柔弱弱，她真的很可怕。”沈尔柔跟他解释。
“总之，以后看见她，你最好绕道走。也不要说一些话去刺激她。”沈尔柔继续交代。
温衍杭若有所思，却没说些什么，只是觉得沈尔柔动静这么大，很奇怪。
“你是怎么吸引到她的注意力了？”
“我不知道。”温衍杭淡淡开口。
“长得太好看了？还是成绩太好？v”沈尔柔自顾自地说着。
温衍杭听此，莫名地觉得开心，面上不动声色，耸耸肩表示不知道。
“唉，下次见她得绕道走，她要是跟你告白 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5，你不能答应，也不能拒绝得让她太没面子。”
“我不会答应的。”温衍杭盯着她一字一顿地说道。
沈尔柔不以为然地点头，却发现，他看着自己的眼神实在是奇怪，蕴含着莫名的情绪，她说不出来，总之是很不一样。
太温柔了。
不像他。
――
加快进度。
求评论与珍珠，点击“我要评分”即可送珠。

10救<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8134176



10救<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳10救
那天之后，沈尔柔都战战兢兢。
因为害怕叶冰青找温衍杭的麻烦，她几乎每天都跟着温衍杭。
接水跟着，买笔跟着，去办公室也跟着。
“柔柔，你不爱我了。”季星委屈巴巴地控诉她。
“怎么了？”沈尔柔一边应她，一边注意着温衍杭的动静。
“你看，你还看他！你这几天怎么天天跟着他？”季星偷偷地瞪着温衍杭，像是在看仇人，但是又怕被仇人抓着了。
“我这，不好解释。哎，不跟你说了，他又出去了。”沈尔柔敷衍着她，跟着温衍杭出去了。
跟到走廊的尽头。
前面的高个子停住了。
温衍杭回头看她，浓黑的眉毛皱着：“一直跟着我做什么？”
“你就去做你该做的事情就好了。”沈尔柔笑笑。
温衍杭面无表情地转过身，继续往前走。
过了一会儿，他扭头看她：“还跟？”
“不跟了不跟了……”沈尔柔讪讪地笑着，摆摆手，不好意思的样子。
男厕所她怎么跟？
索性自己也进女厕所洗手。
一进厕所，她便后悔了。
这几天她躲都来不及的叶冰青就在厕所里面。
几个女生形成一堵墙，围在厕所的角落。
看着她们的背影，沈尔柔不自控地回忆起上辈子发生过的事，嘲讽的表情，狠戾的表情，冷漠的旁观者……
“你给许远书递情书了？”叶冰青问被逼到角落里的女生。
“没有……没有……”被吓到颤栗的声音，磕磕巴巴地否认。
接下来是一声盖过一声的辱骂声，叶冰青甚至上手打人。
沈尔柔感到莫名的熟悉，心像是被猛地揪起，一瞬间觉得呼吸困难。
她拧开水龙头，洗净自己的手。
深呼吸几个回合后，她拿出手机，打开了摄影功能，对着正在进行霸凌的现场录像。
努力保持自己平静的声音说道：“别打了，你们再继续，我就把录像给校长看。”
细不可闻的战栗声。
果然，她们停住了。
叶冰青转过身，看清了她的脸，露出微笑，}人的微笑：“你不是温衍杭的女朋友吗？故意来找茬？”
“不是。你们别再打她，我就把视频删了。”沈尔柔面无表情地说着，拿着手机的手几不可见的颤抖。
她怕，怕得想哭。
“真他妈找茬是吧？”叶冰青恶狠狠地说。
“你们现在立刻离开，就什么事都没有。”
“好，有你的。”叶冰青顿了两秒，想到什么，勾唇说道。
她回头对跪坐在地上头发凌乱的女孩说：“等着哦。”
“你也是。”叶冰青如毒蛇般的眼睛盯着沈尔柔，之后就是大步地离开了厕所。
沈尔柔见她走了，慌忙收了手机，差点拿不稳掉落在地上。
她走向那个女孩，伸手去拉她起来，看清她沾满眼泪的脸后发现，她是四班的劳动委员。
上辈子沈尔柔和她是同班同学，但是 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5 因为叶冰青的原因，她们没怎么说过话。
她不敢跟沈尔柔说话，怕也牵扯上叶冰青。沈尔柔也不敢跟她说话，怕牵累到她。
想不到，这辈子却是因为叶冰青，她们才能说上话。
女孩不停地落泪，手脚都颤颤巍巍地，沈尔柔拿纸帮她擦净脸庞之后，对她说：“没事了。”
“怎么办……我之后要怎么办？”女孩低着头念叨。
怎么办？沈尔柔不知道。上辈子的她也是这样，被叶冰青盯上之后，就怎么也脱身不了。
“你先整理好自己，去医务室把身上的伤处理一下，再把这件事告诉你的班主任。”沈尔柔给她出主意。
“可是……学校是不会管这件事的。”她边哭边说。
“会有人管的……”沈尔柔不知该怎么说，只能这么安慰她。
总有人会管的吧。
……
季星见沈尔柔魂不守舍的样子，觉得奇怪。
她伸手在沈尔柔的眼前晃了晃，“在不？”
“嗯？怎么了？”沈尔柔回过神。
“怎么老是出神？”季星疑惑。
“你放学能不能跟我一起走？”沈尔柔握住她的手，想了想，又说道：“多喊几个人一起走。”
刚才叶冰青狠毒的表情和极具威胁性的话语不停地浮现在她的脑中，她真怕，她又被叶冰青堵在巷口殴打。
“可以啊……”季星答应。
“是不是发生了什么事？”季星又问。
“没事，就是自己一个人走太无聊了。”沈尔柔笑着说。
季星神经粗大，也就信了她的说辞。
温衍杭一直在听她们的对话，狭长的眼睛盯着沈尔柔，黑眸深不可测。
-
“柔柔，拜拜。”季星背着书包跟她告别。
前面的路口，沈尔柔走左边，季星右边。
“嗯，拜拜。”沈尔柔牵起嘴角。
这里离家只剩两个路口，应该不会有什么问题吧，她在心里暗暗想。
没走两百米。
叶冰青就出现了。
像以前一样，带着个高强壮的姐妹们。
“跟你好几条街了。终于一个人了？”叶冰青走进她，伸手拍拍沈尔柔吓得僵硬的脸。
“我们好几笔账呢，从哪算起比较好？”尖长的指甲划过她的脸，留下一道细长的红痕。
“长得还挺好看，就是凭这张脸勾到温衍杭的？还是身材？”叶冰青一字一顿地说着，摸着她脸的手，向下划。
摸到她校服的扣子。
沈尔柔抓住她的手，阻止。
“还反抗？抓住。”叶冰青回头对正在看好戏的女孩说道。
沈尔柔立即被抓住手臂，像罪人一样被钉在墙上。
她告诉自己不要害怕，但是眼眶还是蓄满了泪水。
叶冰青慢条斯理地摸到她的扣子，解开一颗：“下午的视频删了没？”
第二颗，“你说你好好躲着我不就没事，还硬要蹦哒到我面前来。”
第三颗，“硬要管闲事是不是？”
第四颗，“胸这么大？怪不得温衍杭喜欢呢？”
最后一颗，“待会儿也给你拍拍写真大片，传给大家都看看。”
校服的扣子全被解开。
沈尔柔流下了绝望的泪水。
她想，这个时候，自尊是最不值钱的东西了吧。
自己真没用，重生了却还是这样被她们践踏。
“别哭，笑一笑，给你拍几张好看的照片。”叶冰青拿出自己的手机。
沈尔柔闭上自己的眼睛，执着地不肯说话。
“松手。”男生的声音，隐忍着巨大怒火的声音。
大家都愣住了，转身看发出声音的主人。
沈尔柔也听见了，她努力睁大自己的眼睛看他。
即使视线被泪水模糊，她还是看的出来是谁。
谁来救她。 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5 
温衍杭。
她突然哭出声，积蓄已久的情绪突然崩溃，她歇斯底里地哭着。
不是这样的。
明明是她来救他。
这辈子是要她来救他，不是他来救她。
――
耶，离叶冰青消失不远了。
柔柔要陷入爱情了。
留下评论蛤


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋78609/9895  如失联加管理QQ35359/59677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


11变态<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8134539


11变态<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳11变态
“哟，怎么，英雄救美？”叶冰青环着肩膀嗤笑一声。
温衍杭嗯了一声，只看了沈尔柔一秒，之后便像是不敢再多看。
他走近叶冰青，“不走是吗？等着我报警？你爸如果知道你上拘留所会不会很开心？”像冰块一样，没有温度的声音。
叶冰青有点怕了，她怕她爸，已经不知几次被她爸警告过不要在学校兴风作浪。
她整沈尔柔是因为知道，她爸是个暴发户，其实并没有什么后台关系。
现在听温衍杭这么一说，她爸要是知道她进警局的话，肯定没有她好果子吃。
“就这样的婊子你也喜欢？”叶冰青装作一点都不害怕的样子，睇了一眼正在哭的沈尔柔。
温衍杭不愿与她多说，淡淡地说了一句：“滚。”
没人看见他渐渐握紧的拳头。
叶冰青等人已经离开。
温衍杭想上前，但她这衣冠不整的样子却让他无法靠近。
知道现在想这些不应该，但是，这时的温衍杭，很想上前把她那碍事的内衣一起脱掉。
沈尔柔还在原地抽抽嗒嗒地哭，身上的校服被解开，露出了她的内衣，内衣里的乳肉被束紧，高高耸着。
就单单是这么看着，温衍杭就能想象出摸着它的舒适手感。
她颤着手指一颗一颗地又重新系上。
见她穿好她的衣服，温衍杭才靠近，递了纸巾给她。
“你……怎么会在这里？”沈尔柔接过，哽咽着问他。
“经过。”温衍杭随意说道。
沈尔柔沉默，她不傻，哪里有什么巧合呢。
她抬头看他，盯着他的眸子，浓墨化开的眼眸藏着真挚的关怀。
“谢谢你。”沈尔柔慢吞吞地说着。
“想不想去撸猫？”温衍杭问她。
“嗯？”沈尔柔疑惑。
“去我家看看小猫。”温衍杭又说道。
“好……”沈尔柔想了一会儿之后答应，现在哭成这样，回去被王丽珍看到了肯定会担心。
-
沈尔柔坐在他家的沙发上，膝盖上窝着他的猫，看着猫咪乖巧的样子，沈尔柔的心情终于缓和过来。
温衍杭给她倒了一杯热牛奶。
“谢谢。”沈尔柔笑。
“小冰。”温衍杭站在她的旁边，弯腰逗猫。
“它叫小冰呀？”沈尔柔放下牛奶，摸摸它的小脑袋。
“嗯。”温衍杭应道。
猫咪适时地叫了一声，扭过头舔着沈尔柔的手指。
两人都笑了，温衍杭转头和她对视。
沈尔柔愣住，两人现在的距离过近，温衍杭再低一点头就能碰到她的唇，而且，现在温衍杭就盯着她的唇看，眼里有不加掩藏的欲望。
她猛地想起，刚才她被解了衣扣露出内衣的场景，脸一下子涨得通红，轻轻地吐着热气。
正在气氛旖旎的时候，“喵～”一声打破了两人的僵持。
温衍杭面上表情不变，坐在她旁边的沙发上，一瞥就看见了沈尔柔红得快滴血的耳朵。
“你脸上的伤是怎么弄的？”温衍杭眼色一沉。
“刚才被划的……怎么了？很恐怖？”沈尔柔捂住自己的脸。
“不会。”很好看，整张脸都很好看。
“她们为什么这么对你？”温衍杭问她，控制着想把她抱进怀里的强烈欲望。
“她们下午在厕所里欺负女生，我阻止了。”沈尔柔的表情僵了一下，又强装无所谓的样子，逗了逗猫咪。 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5 
温衍杭很久没说话，开口时声音已经变得艰涩，“她们不会放过你。”
“我知道啊……大不了退学。她总不能跟着我吧？”突然想起刚才温衍杭为了自己和叶冰青针锋相对的样子，心头又升起浓郁的愧疚。
“可是……你，刚才这么跟她说话，她也应该不会放过你。”
沈尔柔鼻头一酸，闷闷地说着：“对不起。”
这不是我的本意，我重生就是为了拉你出地狱，可是又好像把你推入深渊了。
“没事。”温衍杭不知该怎么安慰她，只知道这么说。
“不然，到时候我们一起退学算了。你之后要小心，不能一个人走夜路的。”
温衍杭听到她说的“一起”时，嘴唇一勾。
一起，多么美好的一个词语呢。
一起，和沈尔柔一起。
想想就觉得幸福。
“不要怕。”
……
温衍杭又把沈尔柔送到她们家楼下才独自返回。
-
沈尔柔在雾气氤氲的浴室里。
刚洗完澡，身上还带着未干的水珠，她看着镜中的光裸的酮体，现在回想起刚才发生的事情，全身的温度骤然升高，脸庞红得不寻常。
脑中不断回响起，临走时，温衍杭对她说的“不要害怕，我会陪着你。”以及在他们家两人独处时的暧昧气氛。
还有，被叶冰青堵在巷口时她衣衫不整露出内衣的样子，不知道他看到没，看了多少。
沈尔柔接了捧水洗脸，告诉自己，不要少女怀春，要冷静。
他可是温衍杭。
她来这里的目标，才不是因为什么该死的儿女情长。
-
半夜两点，叶冰青喝得醉醺醺从酒吧里出来。
突然口鼻被人捂住。
她挣扎了两下便没了力气。
再睁眼时，发现自己趴在冰冷的水泥地上。
眼前有一双干净的匡威帆布鞋，往上看，是一张俊秀的脸。
他们几个小时前刚见过。
叶冰青从地上坐起，观察着周围的环境，心里感到莫名的害怕。
“这是哪？”她的声音微微地颤抖着，眼里露出恐惧的情绪。
“大晚上为什么还去酒吧呢？乖乖回家我不就抓不到你了吗？”温衍杭露出一个笑容，抓到猎物的笑容。
“你要做什么？”叶冰青边问边往后撤退。
“要跑去哪里？做什么你不清楚？你怎么对别人，我就怎么对你。”温衍杭一点点靠近她，声音毫无温度。
“我又没对……你做什么。”
“沈尔柔。”温衍杭吐出这三个字时，脸上的表情变得些许温柔。
“好，我保证……以后不找她麻烦。”叶※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5冰青磕磕巴巴地说着。
“嘴上说说？”温衍杭低笑一声。
“那你想怎么样。”
“你怎么对她的？”
“我脱……我脱……”叶冰青低头解自己的扣子，眼泪大滴大滴地砸在地上，从小她都没有受过这样的委屈。
温衍杭拿出手机随便拍了两张，便收起了手机。
“脸上的伤呢？”就在叶冰青觉得他会收手的时候，他又阴测测地说出口。
叶冰青哭着在自己的脸上划了一条痕。
温衍杭满意点头。
“我知道你在想什么，我是个变态，你最好不要惹我，也不要碰沈尔柔。”
说完这句话，他便大步离开了。
不再看叶冰青一眼。
……
回到家时，天已经微亮。
小冰一下在窜到他的脚边，不停地拱着他。
温衍杭弯腰把它抱起，“别闹了，让我眯一会儿。还要上课。”
想到什么，他又摸过自己的手机。
发了一条短信给通讯录里那个很久没有联系过的人。

12害怕<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8136581



12害怕<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳12害怕
沈尔柔从季星口中听说叶冰青退学时，感到十分震惊。虽然心里觉得奇怪，但是叶冰青消失了，无论是对她还是对温衍杭，都是一个好消息。
“她怎么退学了？”沈尔柔问温衍杭。
“可能是坏事做多了。你……之后就不用害怕了。”温衍杭轻描淡写地说着，真是一副什么事情都不知道的样子。
“那我们俩就都不用退学了。”沈尔柔心中放下一块石头，近日紧绷的神经终于松弛下来。
-
本以为这辈子都不会再见到叶冰青，岂料没多久之后，沈尔柔和季星就在奶茶店里碰见了她。
她倒没有什么丧家犬的样子，反而更加嚣张，头发染成了妖艳亮眼的紫色。
她在和朋友们说着退学的好处：“我一得知我被退学之后就偷偷去染了这头发，今天早上也是睡到十二点才起。”
“你家里人没说你被退学的事？”
“我爸说无所谓，反正明天就送我去外国读书。”
朋友们都投来了羡慕的眼光。
沈尔柔见到她，还是害怕得下意识往后退了一步。
“哇靠……她在里面，我们换一家。”季星低头小声说道。
“嗯。”沈尔柔应了一声。
“哎，你站住。”叶冰青刚好看见沈尔柔，扬声叫住了她。
沈尔柔僵着身子不敢动。
“没干嘛，不欺负你，就是跟你说些事。”叶冰青伸手揽过她的肩膀，把她从季星身边拽了过去。
……
沈尔柔坐在叶冰青的对面，季星则是坐在她身边，伸手握住她略微颤抖的手。
“你还挺厉害，搞得我都退学了？”叶冰青看着桌上的奶茶，脸上带着轻蔑的笑。
沈尔柔动了动唇，也不想辩解。
她根本什么都没做。
“你跟温衍杭在一起了？”叶冰青握住吸管搅了搅奶茶。
这次季星的反应比她还大，季星挺直腰板，握紧了沈尔柔的手，惊讶道：“什么？！”
“没有……”沈尔柔汗颜，无奈地反驳。
“我觉得你可能还不知道他有多可怕。好言相劝，离他远点。不然你怎么死的都不知道。”叶冰青抬头，直直地看进沈尔柔的眼神里※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5，嘴角带着嘲讽的笑。
“说什么呢？”季星嘟囔着。
“提醒到这，我去玩啦。不上学的日子真舒坦。”叶冰青抬腿就走，一头紫发甩得恣意。
季星反应过来，“你真跟温衍杭在一起了？”
沈尔柔的脸慢慢涨红，佯装生气：“没有。”
“那她说什么呢？”
“不知道。”
“你喜欢他？”
“没有！”下意识地否认。
她不知道。
她似乎意识到自己对温衍杭有超乎友谊的感情了，但是她不能再继续放任自己这么随心所欲。
-
就在沈尔柔决定稍微和温衍杭保持点距离，防止自己陷得太深的时候，温衍杭却好像故意不如她的愿，找她找得频繁。
有时是送来一杯甜滋滋暖烘烘的热奶茶。
有时是刻意来教她题目。
有时是送她回家，美名其曰，怕叶冰青再找她麻烦。
有时邀请她去他家，看看小冰，逗小冰玩。
沈尔柔拒绝不了。
只能跟着他的动作，一步一步地更加沉沦。
尤其是在她发现和他独处时，越来越不受控制的心跳，动不动就涨得通红的脸庞。
甚至，她会在梦里梦见他，梦见他搂着自己的腰吻自己的唇。
醒来之后，她为自己的内心所想而感到羞耻。
她要完了。
-
这天，温衍杭又送她回家。
沈尔柔上了楼梯才想起他落了一本练习册在她包里。
在班级里的时候，他让她收着，待会儿再还给他。
她急匆匆地下楼，发现他已经不在，便顺着原路返回。
走到一条巷子里。
眼前的景象让她不禁伸手捂住自己的嘴。
一个看起来比他们小的男孩被扼住喉咙，压在墙壁上，眼里是愤怒与绝望。
顺着那双修长的手往上看，是温衍杭。
温衍杭看向男孩的眼神狠戾，脸上是凶狠的表情。
沈尔柔从来没见过。
他在做什么？
沈尔柔吓得掉了眼泪。
温衍杭听到声响，扭头发现了她，眼里闪过一丝惊慌。
被他牵制住的男孩见他分了神，一把扯掉他的手，飞快地逃离了这里。
温衍杭愣了一下，没再追他，转身看沈尔柔。
现在的他和十分钟前的他一模一样。
但在沈尔柔心里，已经不一样了。
叶冰青的警告在耳边响起，心里又有了些异样感。
沈尔柔站在原地，不知道现在该走进他，还是直接跑开。
最终，她深吸一口气，走进他，将手里的练习册递给他，脸上的泪痕还没干透，“你的练习册，今晚的作业。”
“谢谢。”温衍杭伸手接过。
“那……我走了。”
只字不提刚才发生的事，沈尔柔表情无异，但眼里的恐惧和陌生温衍杭看得清清楚楚。
温衍杭点点头，看着她离去的背影，他好几次都想喊住她跟她解释。
但是想想，有没有什么好解释的。
这就是他的真实面目，之前才都是装的。
她都知道了，也好。
嘴角勾起一个自嘲的笑。
-
沈尔柔窝在被窝里想七想八。
刚才他脸上的表情她看着都慎得慌害※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5怕。
难道真的像叶冰青所说，他和可怕？
上辈子的他也是这样的吗？还是这辈子因为她的存在他才变了性子？
以前只是以为他孤僻不爱同人讲话，现在却发现原来他是这么的可怕。
――
下章搞事。

13朋友<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8137533



13朋友<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳13朋友
“你跟你大爷吵架了？”季星小心翼翼地问道。
她是怎么发现的呢？因为两人已经接近三天没有说过话了。
有时沈尔柔想去接水，见温衍杭出去接水，还会等他回来后再出去。很明显的，沈尔柔在躲他。而温衍杭也似乎知道，也刻意地跟她保持距离。
沈尔柔沉默，也不知该怎么同她说。
她只是一时之间无法接受温衍杭的改变罢了，心里有了一些小芥蒂。
和他保持距离的最关键原因是，她不想陷得更深。
她只是借着这次机会，想要重新整理一下二人的关系。
她想起自己重生的目的，不过是不再伤害他，阻止他自杀。
如今的他，没了叶冰青的威胁，成绩也是稳在第一名，也应该不会再重蹈覆辙，想不开去自杀。
她的任务算完成了吧，但好像把自己的心赔进去了。
“小火球三号三号来了。”季星看向窗外突然喊道。
沈尔柔控制住自己想要转头的欲望，努力专注于自己的作业上。
季星在跟她实时转报。
“温衍杭刚好在外面。”
“卧槽卧槽，递情书了，别说，这三号长得还挺好看。”
“嗯？！温衍杭接了！还放进口袋了！两个人在说话。”
“三号羞得整张脸像红番茄一样，调情么？”
沈尔柔揉了揉自己泛酸的鼻头，用力把季星扯回来，闷闷说道：“别看了。”
“哦。”季星应道，再抬头，看见了温衍杭正冷冰冰地盯着自己，她立即坐好坐直装作什么都没有发生过的样子。
沈尔柔练习册上刚写下数学公式被落下的泪砸中，水笔迹洇开，黑了一大片……
……
“我去上英语课了。”沈尔柔收拾好东西，和季星急急忙忙告别。
门外的贺崇川还在等她。
“你这速度，还想害我迟到？”贺崇川笑嘻嘻地说道。
“反正我们同桌，迟到也不用单坐。”沈尔柔无所谓地说。
季星向两人投去向往爱情的艳羡眼神，一回头就被浇灭了。
温衍杭又在看她！
狭长的眼睛，眸子里有化不开的浓墨，藏着他不满愤怒的情绪。
季星缩成一团趴在桌上，碎碎念：“我到底做错了什么啊啊啊啊啊。刚才不是还在和小火球甜蜜蜜地调情吗……”
-
沈尔柔上完课时，大家也刚好放学。
走回班级的路上，她发现，外面下雨了。
心里暗自焦急，自己没带伞，也不知道季星带了没。
刚回到位子上，季星就匆匆和她道别，说她妈妈在外面等她。
沈尔柔只好想着等雨停后再回去。
渐渐的，班级里的人越来越少，只剩她和温衍杭了。
她焦灼不安地等待着，桌上的练习题根本就看不进去，脑子一片空白，不停地在想，温衍杭为什么还不回去，她看见了他抽屉里的伞，明明是有带的，为什么还不回去？
最终，她先受不了了，默默收拾着东西准备离开，雨还没停，但她可以先去楼下等。
和他独处这尴尬诡异的气氛真的让她难受极了。
学校里几乎没什么人了，她先是看淅淅沥沥的雨滴在地上的水坑里砸出漂亮的水花，走神了一会儿后，她又盯着自己的鞋，试探地用脚去触及正在向下滴的雨滴。
视线里突然出现一双不属于她的鞋，她心头一跳，之后就是飞速地跳动。
慢慢抬头，温衍杭的表情说不上开心。
这么久她已经了解清楚了，他开心时是冷着一张脸，只是眉毛会微微上翘。不开心时也是冷着一张脸，但是浓黑的眉毛会轻轻皱起，就像现在。
温衍杭看着她愣住的脸，没说话，直接拉着她的手，将她带到楼梯后的小黑空间。
沈尔柔反应过来的时候，已经被他逼到墙角，心脏不合时宜地飞快跳动，她打量了四周之后，发现这里就是上辈子他和女生调情被※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5她偷听到的地方。
“你这么喜欢这里？”沈尔柔无意识地问出口。
“什么？”温衍杭不知道她在说什么，以为她在走神，靠她靠得很近，近到能闻得到她身上清甜的草莓香气。
沈尔柔被迫集中精神，看了一眼他，又立刻转开眼神，因为他靠的实在近，她刚才这一瞄，视线被他的唇占满，还有他光滑细腻的皮肤。
“你怕我？”温衍杭得不到回答后，问出了自己的问题。
“我……”沈尔柔动了动唇却说不出个所以然来。
温衍杭心里一沉，“那天晚上就是我的真实样子。”他嗤笑一声。
“……那你之前不是这样的啊。”沈尔柔轻声反驳。
“那是对你。”温衍杭压着嗓子说道，嘴巴一张一合，热气几乎都吐在沈尔柔的脸上。
沈尔柔震惊，他说这话是什么意思？心里隐隐有了答案却仍旧不肯相信。
“虽然在你面前我会努力装作正常人的样子，但是我本性就是这样。我不跟人打交道一是因为觉得没意思，二是因为害怕伤害他们。”
“……但是，我对你的好不是装出来的。”温衍杭的声音越来越小。
“为什么？”沈尔柔问道，答案已经呼之欲出。
“我喜欢你。”温衍杭立即回答。
看到她因为震惊而合不上的嘴唇，红红润润，温衍杭眼色一黯，已经到这个地步了，他不想再隐藏伪装自己，想做什么就做什么。
所以……他伸手捏住了她的下巴，在她的唇上印上一吻。
脑海里做过无数遍的事终于在现实中完成，温衍杭心中有浓烈的快感。
沈尔柔睁大眼睛看他近在咫尺的眉眼，他闭着眼，睫毛浓密，轻轻颤着，极度兴奋动情的样子。
唇上柔软的触感提醒着她，她在和温衍杭接吻。
她发誓她只堕落沉迷了一秒，一秒之后，她就把他推开。
温衍杭没强迫她，离开她的唇后，伸腿抵在她的两腿之间，问她：“你怎么想？你把我当什么？”
“朋友。”沈尔柔深呼吸，平稳着声音。
温衍杭的眼里闪过一丝惊慌，他看着她平静的脸庞，四肢突然都乏力了起来。
他第一次对生活感到无力，得不到自己想要的东西，原来是这种感受？
沈尔柔见他露出嘲讽的笑，心里难受，她伸手握住他的手，“我们继续做朋友不行吗？”
她有自己的想法，得知他也喜欢自己，她必然是开心的，甚至快乐到想要立即答应他。
但是，她又觉得自己太差劲，重生本为救他，只是为了救他而已。但她却喜欢上了他，并且在此过程中他也不小心喜欢上了自己。
如果她不去主动接近他，那他肯定是不会喜欢上自己的。
若是真跟他在一起了，总有些动机不纯的感觉。
“不行。我不需要朋友。”温衍杭站直身子。
“我只要那种可以抱可以亲可以摸可以操的女朋友。”温衍杭低头看她，眼底是不加掩饰的欲望和暧昧。
沈尔柔被他盯得双颊发热，喉咙也烧得不行。
良久，温衍杭嗤笑一声，“算 「管`理Q`3535959677」了。”
沈尔柔在他的眼里看到了自嘲，她的心像是被一只大手狠狠揪住不放。
他大步离开，被雨水打得湿透的身体渐渐消失在雨幕中。
沈尔柔看向脚边，是他放在抽屉里那把干净整洁的雨伞。
――
下章上床。

14后入（h）<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8138758


14后入（h）
沈尔柔撑着他的伞回去，惴惴不安，听着在她耳边渐大的雨滴声，心里担心着温衍杭这么回去会不会生病。
果然，第二天，他就没来。
她去老师办公室交作业时听见班主任在和物理课老师闲聊。
“温衍杭今天为什么没来上课？”物理老师问。
“好像是生病了，还是自己请的假。”
“他在这样的家庭里长大，还能不自暴自弃，真的厉害。”物理老师感叹。
沈尔柔放下作业就走了。
生病了，因为他把自己的伞留给她了。
巨大的愧疚感将她包围，又在担心他的病，一整天都失魂落魄，季星怎么逗她她都笑不出来。
-
待她反应过来时，她已经来到了温衍杭家楼下。
一路走来，她问自己，她喜欢温衍杭吗？答案毫无疑问，喜欢，很喜欢。
那她能和他在一起吗？她不知道。
但是看他这么伤心落魄，她在心底真的难受极了。
为什么来到他家，她也不知道，就是亲眼确认他没事。
顺着记忆走到他家门口。
她试着去敲门，却得不到任何回应。
他不是出门就是睡着了。
沈尔柔又不死心地尝试着敲了几下，待发觉里面真的一点声音都没有时，她叹了口气准备离开。
身后传来温衍杭一如既往冷淡的声音：“来找我？”
沈尔柔明明在脑中已经设想好要怎么面对他，可是现在大脑中却是一片空白。
她僵硬地转过身子。
温衍杭身上穿着一件戴帽的黑色外套，宽大的帽子被他戴起，加上楼道里的灯光并不强，眉眼被遮得漆黑一片，沈尔柔只能看见他冷漠的嘴角和下巴。
沈尔柔嗯了一声，发现自己的嗓子干的厉害。
他的嘴角勾起一抹的笑，“来送作业？”
他明明是在笑，沈尔柔却看出了一种萧凉的意味。
“不是。”
“特地过来关心我？”
沈尔柔能感觉到他凌厉的眼神，像刀子一样插在她的心上，她疼得几乎快窒息。
“我昨天说过了，不用。我不需要朋友。”冷冰冰地将她拒之千里。
沈尔柔一句话都说不出，原来言语真的可以伤人，她控制住想要掉泪的冲动。
沉默良久。
温衍杭掏出钥匙开门，“没事就走吧，我生病了，就不送了。”
在门关上的那一瞬间，沈尔柔伸手制止。
她推开，进到他的屋子里。
温衍杭还是那副冷淡的样子，不带温度的表情。
沈尔柔走近他，温衍杭没有后退，或者是来不及后退……
下一秒沈尔柔就伸手扯住他的衣袖，向下拉。
温衍杭猝不及防，弯腰低头，然后她的气息便开始向他靠近，无止尽的靠近。
她吻住了他。
只是唇对唇，但是温衍杭的心跳却跳得飞快。
只碰了一下唇，沈尔柔便离开，她试探着靠在他的胸膛上，滚烫的脸贴在他微凉的外套上。
“你这里跳得好快。”沈尔柔喃喃说道。
温衍杭惊喜得手足无措，脸上刻意摆出的刻薄面具碎得彻底。
“你这是做什么？”温衍杭僵着身子问道。
“我要，我要做你的女朋友。”
“我喜欢你。温衍杭，我也喜欢你。”沈尔柔抬头在他的下巴处又吻了一下。
不再多想那些顾虑。
她就是要喜欢他，就是要和他在一起，就是要做他女朋友。
“我生病了，你会被传染的。”温衍杭这么说着，还是将她抱进怀里。
“无所谓，一起生病。”沈尔柔笑嘻嘻地抬头看他。
沈尔柔的下巴被他轻轻抬着，温衍杭的手在微微颤抖，但还是准确无误地吻上了她的唇。
这次的接吻不再像之前的那般纯情。
他试着用舌头去撬开她的唇，柔软的带着香气的唇。
沈尔柔没有挣扎，顺从地张嘴，任他的舌头侵入，他的舌头掠过她唇中的每一寸，贪婪地吮吸着她的唇肉。
她抓着他的衣服，纤细的腰肢被他抱得紧紧，整个人被向上提着，被吻得全身无力。
温衍杭离开她的唇，额头抵着她的额头，两人靠得极近，近得沈尔柔觉得两人在抢互相的空气。
他的大拇指轻轻摩挲着她的下巴和唇。
“你知道我天天在想什么吗？”他低吟着问她。
“什么？”沈尔柔热得满脸通红。
“想吻你，抱你，摸你，操你。”温衍杭及其暧昧地说完这话，手指一下子就伸入她微张的口中。
沈尔柔一边因为他的言语而羞得面红耳赤，一边不知该拿口中的手指怎么办。
“含住。”温衍杭贴近她的耳朵说道。
沈尔柔下意识地闭嘴，听话地含住，羞耻又刺激的感觉席卷她的整个身体。
阴部莫名地觉得难受潮湿。
“乖。用舌头舔。”
沈尔柔也不知自己怎么了，就是照做了。
小舌顺着他的指甲打着圈地舔了一遍又一遍。
温衍杭暗啐了一句操。 「管`理Q`3535959677」
然后沈尔柔就被他抱起来了，臀部被他的大手捏着，她下意识地伸手环住他的头防止滑落，胸部也紧紧贴着他的脸。
她一下松开些手，但又不敢离得太远。
温衍杭轻笑一声，抬头看她的脸，表情很生动，沈尔柔也很少见的那种生动，像阳光般的笑容。
“我见过的，不小。原来还这么软？”他笑着说道，眼里是对沈尔柔的调戏。
“流氓。”沈尔柔瞪他一眼。
温衍杭又笑了一声，将她抱进卧室里，扔在床上。
床很软，但沈尔柔还是被吓了一跳。
站在床边的温衍杭已经开始脱衣服，露出了自己的白色短袖T恤。
看他势在必得充满欲望的眼神，沈尔柔觉得自己就像爬上大灰狼床上的小白兔。
她下意识地翻过身，往远处爬。
双腿被抓住，一扯，她便一下子趴在床上，屁股撅得高高。
温衍杭直接伸手撩开她的裙子，扯下她的内裤。
整个过程快得沈尔柔没来得及说一句制止的话，待她反应过来时，自己已经撅着光的屁股趴在他的面前了。
她想翻身，腰身却被温衍杭抓住，“做什么啊！”她惊呼。
圆润饱满的臀肉白得晃眼，两瓣臀肉之间藏着一条粉色的小缝，隐隐约约能看到沁出的爱液。
“做爱。”温衍杭回答她。
脱了自己的裤子欺身而上，伸手到前面盖住她的小穴，果然已经微湿。
“我……我没准备好。”沈尔柔颤着嗓子说，她快急哭了，这动作真的过于羞耻，他还伸手摸着自己的那里，真的太快了。
“我早就想这么做了，做梦都想。”温衍杭摸了两把她的小逼，就伸手去脱她的衣服。
沈尔柔被他压在身下，衣服很快就被他脱下，两团饱满的胸乳顺着重力向下看起来更加饱满，手指欺进内衣里面，握住她柔软的乳肉，捏捏她已经挺立的小乳粒。
“别……温衍杭，停。”沈尔柔求饶，浑身都被他摸的无力，酥酥麻麻的感觉遍布全身。
温衍杭含住她的耳肉，温柔舔舐：“喜欢我吗？”
“喜……欢。”沈尔柔回答，他解开她的内衣了，大手直接握住了她的奶子。
“那让我操？”湿热的气息不停地往她耳里灌，沈尔柔痒的不行。
“不……嗯……”他咬住她的耳肉，因为听到了不满意的答案。
“嗯？让我进去。”温衍杭又问了一遍。
沈尔柔撑在床上的手几乎快没有力气，屁股后顶着他虎视眈眈的性器，她见过，上辈子还摸过，很大，完全硬起来的时候她圈不住。想到自己要被那样粗的东西捅进身体她便害怕。
她扭头看温衍杭的脸，他兴奋得眉眼都亮了起来，眼里散发着幽幽的光。
“我怕……”伸手去摸温衍杭握着自己乳肉的手。
“不怕，我们在一起。”温衍杭和她十指紧扣。
沈尔柔握紧了他的手，轻哼了一声。
他另一只手去摸她的小穴，确定已经泥泞一片后，他握着她的腰，扶着自己的性器试探地在她的阴部上下蹭着，待滑腻腻的液体沾满自己的肉棒之后，他才一点点地插了进去。
进去一点沈尔柔就在倒抽凉气，温衍杭没停，继续往她的深处探。
她身体里那湿热的环境让他爽得喟叹出声，沈尔柔从口中溢出难受的呻吟。
“乖乖，你放松。”温衍杭去吻她的唇。
第一次就是后入，沈尔柔觉得自己几乎要被他插坏了，太深了。
听他的话，深呼吸几个回合后，她渐渐放松。
温衍杭便放开了手脚，扶着她的腰轻轻戳刺，听着她因舒服而发出的呻吟，温衍杭觉得自己快幸福疯了。
沈尔柔被插了一会儿，心里便觉得委屈，这个动作她根本看不到他的脸，他却能将她的身体尽收眼底，她扭头哭哭啼啼地要他吻她。
温衍杭答应，附在她的身上去吻她的唇，“伸舌头。”
温衍杭满意地将她的小舌含入唇中，身下的动作不停，甚至撞得更深更快。
“小讨吻鬼。”温衍杭笑着说。
“胡……说。嗯……啊。”沈尔柔最后放了手，整张脸埋在他的枕头里，咬着他的枕头防止自己呻吟出声。
圆润的臀肉被拍了两下，白皙的皮肤上立即出现了两个粉色的掌印。
清脆的声音响彻整个房间，沈尔柔疼得又立刻沁出了眼泪。
她含着眼泪瞪温衍杭，控诉他。
“对不起，没忍住。”温衍杭 「管`理Q`3535959677」伸手抹掉她的眼泪。
她的身体如白玉一般细腻，肩后的蝴蝶骨优美，腰身又纤细，臀部丰满圆润，温衍杭几乎是看痴了。
交合之处，自己粗壮的粉色肉棒在她的身体里进进出出，阴毛被带出的爱液浸湿，黏腻地贴在自己的小腹下方，肉棒也被浸得水润亮晶晶的……
温衍杭就着这个姿势又H了百来下，最后低吼一声，和颤抖的沈尔柔一起到达了高潮。
……
两人都是第一次，都不知节制，在浴室里，沈尔柔又被哄骗着要了一次。
待洗漱干净躺在他的床上时，沈尔柔觉得身体都不是自己的了，下身火辣辣地疼。
她被温衍杭有力的手臂揽过，安安稳稳地窝在他的怀里。
“好爽。”温衍杭对她说。
“疼。”沈尔柔委屈地说。
“下次我注意，你真的好棒。”温衍杭摸着她的脸夸赞。
“你什么时候喜欢上我的？”每个女孩好像都会这样，做爱后总是喜欢这些温情的问题。
“不知道……”温衍杭回答。
“没有下次了。”沈尔柔咬牙切齿。
“可能是你喂小冰的时候？”温衍杭妥协。
“这么早？”沈尔柔怀疑。
“嗯。就这么早，不然我会让你接近我？你的目的不瞎就看的出来。”温衍杭摸摸她的头发。
“我哪有什么目的……”沈尔柔狡辩。
她的目的就是救他啊，但是没想到把自己的身心都赔了进去。
“对，你没目的，我有目的。”温衍杭沉着嗓子说道，又凑近去吻她的唇。
“哎，你这么早就喜欢我，如果我没主动去和你说话，你会怎么样？”沈尔柔喘着细气问。
温衍杭想了想，过了一会儿，才幽幽地冒出一句：“给你写情书？……”
沈尔柔觉得可笑，脑中又突然想起上辈子收到的那封情书。
随口问道：“你要怎么写？”
“怎么写没想好，不过有一句是肯定要写的。”
“什么？”沈尔柔心里觉得甜蜜。
“你是我暗淡生命中的一束光。”温衍杭郑重其事地说着。
沈尔柔听完，心头一震。
这句话……分明是上辈子她收到的情书里的原话！
她收到的时候看的匆忙，但这句话却印入她的脑中，就算经历了两世，她还是记得清楚。
心中有一个不切实际的想法。
再想起，喂猫这件事，是在她穿越之前做的，所以……她上辈子也是喂了他的猫的。
想法再一次被证实。
温衍杭心里奇怪，怀里的女孩听完他的话突然没了声音，低头去看，发现她已泪流满面。
“怎么了？”他着急问道。
“没事。”沈尔柔胡乱地擦着眼泪。
原来，上辈子他就喜欢上了她。
――
再放一个男主前世的番外。
啊，我的小可爱小温惨兮兮。
心疼就给颗珠珠吧
这本也不会太长。
之后再设收费吧。

番外：再见（男主前世<水星(重生1v1）(腊八椰子)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703756/articles/8138765


番外：再见（男主前世
温衍杭在储物间昏迷了一会儿。
听到门外有女生哭喊的声音时他就醒了，只是全身乏力，伤口都在隐隐作痛，没力气起来罢了。
他闭着眼，听门外的动静。
叶冰青又在欺负别人了。
他一点都不好奇是谁，他管不着。
他在脑中想着，该怎么对付叶冰青呢。
今天她喊了那么多人来打他，他要怎么反击呢？
把她关在黑暗的小屋里不给吃不给喝。还是直接在她脸上划一刀，或者是，找几个大汉把她轮奸算了？
他一直都知道自己跟别人不一样，他内心藏着非常阴暗的一面，但他很少显露出来。
秉着人不犯我我不犯人的态度，他一直很好地在隐藏着。
他不爱跟别人讲话，其实就是在控制自己不伤害他人。
他睁开眼，想象着叶冰青因为痛苦而露出的表情觉得有趣，嘴角上扬，牵动到伤口，也不觉得疼。
门一下被打开，他眯眼，看到了一具光裸的肉体。
在如此昏暗的环境下，他都 「管`理Q`3535959677」能知晓这是一个非常美丽的女孩。
借着月光，他能看清她白洁光滑的皮肤，性感具有肉感的翘臀还有浑圆饱满的胸乳，粉嫩的乳头因为动作而激烈地晃动着。
温衍杭露出一个可笑的表情，又想做什么叶冰青。
他怎么可能乖乖束手就擒？
女孩知道储物间里还有一个人时，惊慌地转过身体来看他。
他一瞬间看清了她的脸。
是沈尔柔。
心里一惊，他感到了前所未有的慌乱。
他闭上眼，装作还是昏倒的样子。
沈尔柔听到叶冰青的要求时，几乎是要晕厥，她歇斯底里地哭着，但是似乎害怕他醒来，她哭得压抑隐忍。
要脱他衣服？
听着沈尔柔的哭声与求饶声，温衍杭的心像是被一只大手狠狠揪着，疼得不行。
心中对叶冰青的恨意更甚。
沈尔柔答应了。
他眯着眼睛，偷偷看着她，看着她一点点地爬向他，脸上是绝望的表情。
她光着身体，在他身上动作，嘴里不停说着道歉的话。
不用道歉。
你对我做什么，都不需要道歉。
这是他离她最近的一次。
她还光着身体。
温衍杭在心里病态地想着，其实不赖，他挨一顿打，换来和沈尔柔的近距离接触。
对他来说，算是值了？
他看到了她脸上红肿的掌印还有身体上被抓出血痕的伤口，左胸腔隐隐作痛着。
他想睁眼，好好抚摸她的伤口，再温柔地问她疼不疼。
但是不行。
他要装作毫无知觉的样子，这样沈尔柔才不会惊慌，才能出去。
衣服很快被脱光。
她看都不多看他一眼，便着急地离开。
叶冰青还不收手，她居然让沈尔柔来让自己勃起。
在他心里，叶冰青已经死不足惜。
看着沈尔柔一步一步地靠近自己。
他想告诉她，只要她想，他什么都可以为她做。
她光着身子什么都不做，他就可以硬起。
她伸手握住他的性器时，他激动得不行，她的动作毫无章法，但是他硬得很快。
他幻想着她被他压在身下H干的样子，她软在他怀里哼哼唧唧求着他停下的样子，还有她趴在他的身上舔他几巴的样子。
沈尔柔又像之前一样，看都不再多看他一眼。
无所谓。
她好，就好。
她又给他重新穿上衣服，在她摸着自己的脸擦掉血迹的那一刻，他很想抓住她的手，问她，收到他的信了没有。
那是他第一次写情书。
不知道她有没有认真看。
还想问她为什么会和叶冰青混在一起，她是不是有什么苦衷。
写情书这事他也没想到他会 「管`理Q`3535959677」做的出来。
说到告白，他应该是把沈尔柔拖进厕所里，然后狠狠地吻住她的唇，告诉她，她吸引着他，他要得到她。
如果她同意那便是最好，如果不同意，他会囚禁她，等到她同意的那天。
但是，他就是做不出来这些事，最后选择了最美好最简单的递情书。
……
她走了。
保安来了。
他被救了。
对付叶冰青，他不想再多想，直接找了自己的父亲。
那个很久没联系过的父亲。
位高权重家财万贯的父亲。
他没对父亲多说些什么，他只是给他发了条短信，说自己被叶冰青校园暴力了。
他知道他的父亲会解决好一切事情。
毕竟，他的父亲是不会忍受与自己血缘关系的人受人欺负。
果然，叶冰青被解决了，悄无声息，一点消息都没有，她便从学校消失了。
他以后在叶冰青里碰见过她一次，她从校长室里出来，似乎是来办退学手续的。
他瞥了她一眼，便想离开。
谁知叶冰青站在他的面前不肯离开，笑得洋洋得意：“你想知道我为什么要整沈尔柔吗？”
他面上不动声色。
“你以为我不知道吗？你喜欢她。她这么痛苦，都是因为你，因为你给她写的情书。我一开始以为是许远书写的，问清楚之后原来是你。”
“她为什么会和我混在一起？被我打怕了呀。那天我扇了她好几个巴掌，就因为那封情书。”
“滚。”温衍杭的心中波涛汹涌，百味杂陈，脑中浮现出沈尔柔被打被凌辱的样子。
-
他沉浸在是他害了沈尔柔的悲伤自责中。
叶冰青消失了。
他不再去打扰沈尔柔。
他不配。
他开始思考自己存在的意义。
他只身一人，孑孑独行。
每当自己觉得世界一片漆暗，一点希望都没有的时候，身边的小猫都会爬到他的身上，用舌头舔舔他。
还是有牵挂的东西的吧，他想。
又想起他对沈尔柔心动的契机，也是因为这只小猫，他总算感到了些许温情。
“小冰。”
“喵。”[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]  
-
“你今天就不用回来家里吃饭了，你弟弟说你来了他就不肯吃饭，我劝好他你再来。”母亲在电话里愧疚地说道。
一个月一次的聚餐被取消。
温衍杭嗯了一声便挂了电话。
他也不爱去他们家吃饭。
家人对他来说，是很虚无的东西。
他不需要。
生活好像越来越没意思了。
他摸了摸膝上的小冰，几不可闻地叹了口气。
-
谈谈恋爱？
也许会有些意思呢？
他不敢去找沈尔柔，甚至不敢看她。
她从温顺可爱变成这副阴沉沉没有生气的样子，都是因为他。
他不敢再打扰她。
女生一个接一个地来，他不再拒绝，顺眼就答应。
性这东西，他也尝试着去触碰。
做到后面越觉得没意思。
他没有感觉。
还好，回到家里，还有一只小猫可以陪他。
-
直到后来，他才发现，生活就是一场悲剧。
他甚至怀疑，他就是悲剧本身。
小冰死了。
偷偷溜出去被车撞死了。
他想，小冰是自己人生的灯塔。
它溜出去过一次，那次让他遇到了沈尔柔，他有了想要触碰的光。
它溜出的第二次，这次让他几近崩溃，他脑中有了死的念头。
-
学习是他刻意放下的。
高考在即，他不想因为自己影响了其他人。
虽然他无所谓别人的感受，
但是他想，偷偷地想，下辈子投个好胎，做一个幸福的人。
死前积德总是没错的。
跳楼之前，
他的脑中闪过很多画面，不苟言笑的父亲，唯唯诺诺的母亲，同母异父的弟弟，没见过几次面的继父，温顺听话的小冰，还有替他擦去嘴角血的沈尔柔……
再见。
大家都再见。
――
这是200珠的福利
前面有一章4000的肉章，记得看！
算爆更了吧！
投珠投珠赶紧儿。
[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]  


15 我爱你
在温衍杭第三次凑近到她的耳边同她私语的时候，沈尔柔终于忍不住了，拉着他出了班级，一直走到教学楼的后面才停住。
这里没有学生，正合温衍杭的心意。
他一下揽住她的腰，将她的身体紧贴着自己的，低下头便去找她的唇。
沈尔柔被他抱得紧紧，推都推不动，便顺了他的心意，乖巧地任他亲吻，含住他伸进她口中的舌，和他交换着呼吸。
一吻毕，沈尔柔才有机会好好同他说话。
“你不能在班级里跟我这么亲密？”沈尔柔埋在他的怀里说道。
“为什么？”温衍杭的手并不老实地待在她的腰间，而是轻轻摸着她背后的内衣扣。
“其他人会看见。”沈尔柔不知他是真的不懂还是装傻。
“我不在意。”
“我在意！”沈尔柔手里掐着他的肉，警告。
“为什么要在意？我就想无时无刻都在你旁边，吻你亲你摸你。”
“会被人说闲话的。”沈尔柔脸红，再看他的脸，表情正常，没想到他居然能脸不红心不跳地说出这种话。
温衍杭沉默了一阵，手又伸到她的衣摆下方，贴着她的细滑的皮肤往上摸，碰到她的胸部，喘着粗气开口：“我可以忍，但是你这礼拜要来我家。”
沈尔柔一听便知他的意图，脸红得更甚。
-
沈尔柔和王丽珍撒谎是要去季星家玩，王丽珍自然便同意了。
一到温衍杭家里，他便像是挣脱束缚的大野狼，一见到她便压着她亲，还在耳边说着不害臊的情话。
“你嘴真甜，胸真软，哪里哪里都是香的。”
沈尔柔被他脱得精光，只能在他的床上细细地喘着气。
“想你。”温衍杭舔着她耳边的软肉。
沈尔柔哼哼唧唧地应着，手脚紧张得不知该放在哪里。
他湿热的唇不停往下，舔过她的锁骨，来到她的胸乳，一口含住她的乳尖，另一只手捏着另一粒，轻轻地揉搓着。
沈尔柔娇嗔着不要，双腿在他的床单上轻轻地蹭着。
下面已经湿得不行，细软的阴毛都被黏液沾湿，温衍杭伸手去探，整只手都沾满了她透明的爱液。
解开自己欲望的束缚，借着春水的润滑，粗大的肉棒一下子便进到了她的深处，沈尔柔舒适得直呻吟。
虽然才只做过一次，但是两人的身体却契合得不行。
握住她的细腰，再发泄着自己积蓄已久的欲望，这便是温衍杭这几天以来梦寐以求的事情。
少年的欲望总是旺盛，看着自己心爱的女孩就这样柔柔弱弱地躺在他的身下，任他索要，他感到前所未有的幸福，他吻住她微张的红唇，和她一起到了巅峰。
……
“累了？”温衍杭抱着她问。
“不想动了。”沈尔柔的嗓子干得不行。
“那你躺着就好，我再试试。”埋在她身体里的欲望还没有拔出来，又硬了起来。
“试什么啊……啊……嗯……”沈尔柔被他撞得话都说不完整了。
空旷的屋子本没有温度，但是两人对对方盈溢出来的爱温暖了整间屋子。
“我问你，你想没想过……自杀？[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]  ”沈尔柔抱着温衍杭的腰问。
温衍杭本是伸着手指在她后面画圈圈挑逗她，听了这话顿了一下，只一瞬就恢复了正常，又在她背后轻轻地抚摸着。
“想过。”云淡风轻的语气。
“不准，不准再想了。”沈尔柔鼻头一酸，回想起他上辈子的悲惨结局，她的心像是被撕裂开疼痛。
“不会再想了，只要你不离开我。”温衍杭笑着说，在她额头上印下一吻。
“我不会……不会离开你。”沈尔柔又往他的怀里蹭了蹭，瓮声瓮气地说着。
-
季星很快便发现了两人之间不同寻常的气氛。
“你跟你大爷？……”她住了嘴，没有露骨地问。
“在一起了。”沈尔柔答应。
“卧槽……！我就知道！！！”季星惊讶，大声的喊了出来，男主角凌厉的眼刀一下子就落在她的身上，她又吓得闭了嘴。
“高三还谈恋爱，现在离高考没半年了。”季星降低音量。
“我们又不会影响学习，这样还方便我问他问题。”沈尔柔轻轻松松地打消她的顾虑。
“你们……亲嘴了没？”季星的表情变得八卦。
“……”沈尔柔脑袋都大了。
她要怎么跟她说，他们不只亲了，还已经上床了，而且还是用去季星家玩的名义跟母亲扯谎呢。
“我靠……亲了？”季星见她一脸犹豫，便一下子猜中。
“天才的嘴是什么味道的？”季星兴致勃勃地问。
“……”沈尔柔的头更大了。
嘴是什么味道的？清凉的薄荷味？她还知道他的精液是什么味道的呢，上礼拜他射精的时候不小心喷到她脸上了，她下意识地就伸舌头将嘴边的精液卷入口中，品尝出什么味道之后还咽了下去。
她记得那时温衍杭的脸色不怎么好看，眼睛还像发着光，果然，下一秒，她就又被他压在身下…
-
寒假来了。
沈尔柔要跟母亲回老家，虽然父母已经离婚，但是还没办理离婚手续，在爷爷奶奶的强烈要求下，母亲今年还是在家里过年，没有回娘家。
大年三十，沈尔柔一家在吃年夜饭。
酒席上觥筹交错，沈尔柔的叔叔婶婶伯父伯母侄女堂弟都聚在一起，热闹非凡。
她吃饱后便到阳台上和温衍杭聊天。
「你在干嘛呢？」沈尔柔给他发消息。
「想你。」
「吃年夜饭了吗？」温衍杭冷冷地看了一眼坐在他对面对母亲颐指气使的弟弟。
「在吃。」温衍杭冷冷地看了一眼对母亲
「好吃吗？」
「一般。」
在弟弟经过温衍杭这边时，温衍杭伸脚绊倒了他，弟弟坐在地上号啕大哭，母亲看他一眼，又无奈地去扶起他柔声安慰。
「你确定一直都只回我两个字吗？不理你了」沈尔柔佯装生气的样子。
「别不理我。我爱你。宝贝，新年快乐。」温衍杭笑着给她发消息。
母亲看到他脸上称得上是温柔的表情，嘴角也露出一丝微笑，弟弟看见自己的妈妈在笑，哭得更大声了。
-
――
本文短篇，写不长。
可能快完结了。


16吞精
寒假不长，高三的学生学业紧张，放一个礼拜已经是仁慈。
温衍杭恨不得假期再短点，这样他就可以早日见到沈尔柔。
但当他得知学校要在周六也补课的时候，他烦了。
周六是他和沈尔柔固定的约会日期，学[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]  校这么安排，他们还怎么约会？
温衍杭家里。
沈尔柔见他眉头皱紧烦恼的样子觉得可爱，一下子钻进他的怀里，找了个舒适的姿势窝好。
温衍杭伸手环住她，在她发顶处一吻。
“烦什么呢？”
“我们不然把我们的约会日期改到星期天？”温衍杭试探地问道。
“唔……不行，我周日要补课。”沈尔柔拒绝。
“我帮你补。”温衍杭立刻回答。
“……你别这样，高考比较重要，只剩没四个月了。”沈尔柔从他怀里坐起，认真地说道。
“我性欲很强。”温衍杭捧着她的脸吻她的唇。
“我知道……”她怎么不知道，每周都被他压在床上狂H。
“不是不做了，只是高考更重要，我们肯定有时间做，只是……孰轻孰重你要知道，我不想因为我们俩谈恋爱拉了你的成绩。”沈尔柔环住他的腰。
温衍杭没说话，指尖在她的背上摸了摸。
“行。”
“那抓紧时间。”说罢就开始边撩沈尔柔的衣服边吻她的脖颈。
……
时光如梭，高考很快就到了。
沈尔柔看着桌上的这份眼熟的卷子，仿佛上一次做这份卷子就在昨天。
没有再多感慨，她投入到答题中。
两天很快就过去。
七号那天晚上，王丽珍允许沈尔柔去“季星”家住一晚。
自然，他们进行了酣畅淋漓的做爱。
沈尔柔到最后喊都喊不出来了，汗水将她的头发打湿，浑身的皮肤都染上了情欲的粉色，下身的洞穴被撑得合不上口，还在汨汩地往外吐白精。
“不能射在里面…”沈尔柔有气无力地训他。
“你安全期。”温衍杭蹲在她腿间，伸手去抠挖里面的精液。
“那也不一定安全。”
“怀孕了我就娶你。”温衍杭埋在她的身下随意说道。
沈尔柔红了脸，沉默着没说话。
“没怀我也会娶你，H到你怀孕。”温衍杭笑笑，在她的小腹上留下一吻。
“我没答应你啊。”
“不答应也得答应。”温衍杭抓着她的腿，在她耳边警告。
……
第二天沈尔柔醒来的时候，温衍杭已经起床了，见不着人。
她却腰酸背痛，尝试着起床，但最后都一下子瘫在松软的床上。
没过一会儿便又睡着了。
她是怎么醒的呢？被温衍杭舔醒的。
他像只大型犬，趴在她的身上，在她的脖颈里吻了半天，然后又舔她的乳房，咬她已经破皮红肿的乳头。
舌头灵活湿热。
没一会儿，沈尔柔的下面也跟着湿了。
她的双腿勾着他的腰，娇娇滴滴地吻他的唇，在他耳边呻吟，说她想要。
“就给你，小骚货。”温衍杭嗤笑一声，把自己的肉棒插进了她的湿逼里。
……
沈尔柔高潮后就想抽身离开，却被温衍杭死死按在身下。
他的汗珠滴在她的身上，她羞得不行，看着他沉醉快乐的表情觉得幸福极了。
最后在他抽出欲望将精液都射到她胸上的时候，她抓住他的手，小心翼翼地去将他肉棒上的精液舔舐干净。
“你是真的想被我H死？”温衍杭的眼神由震惊变为危险。
“唔……不是。喜欢你，想要你开心。”沈尔柔舔舔自己的唇，再一下子将嘴中的东西咽下。
――
之后再写一点儿大学


17电影院（h）
第二天，沈尔柔和温衍杭去约会了，像平常情侣那般，吃饭看电影逛街。
不过吃完饭再去看电影的路上出现了一个小插曲。
他们在路边商场外见到了叶冰青，旁边站着一个男孩，沈尔柔定睛一看，觉得有些眼熟，在脑中搜寻了一会儿，骤然想起那个男孩就是那晚被温衍杭掐住脖子的人。
温衍杭能感觉到她疑惑的目光，脸上的表情僵了一瞬。
他下意识地想要向她隐瞒自己之前的所作所为，虽然她已经知道，并且表示不介意和自己在一起了，但是他还是不想让她知道自己到底有多阴暗。
“他是？”沈尔柔见他没说话，率先问了出来。
“叶冰青的弟弟……”
“那天晚上，你为什么掐他？”沈尔柔继续问。
“他来替她姐出气，跟了我一路。”温衍杭淡淡道，仿佛当时的情况一点都不紧急，其实当时温衍杭已经挨了他好几下揍了。
沈尔柔没再说话了。
温衍杭莫名地感到心慌害怕。
走到电影院门口，她才重新开口，亮晶晶的眸子盯着他郑重地说：“她弟这件事就算了。你不准随意地伤害别人，我会生气的。”
温衍杭只感觉到心里那块大石头终于放下，松了一大口气，握紧她的手，轻轻地嗯了一声。
看的电影是小众爱情片。
说是小众是因为根本没有几个人来看。
温衍杭看了一半就觉得无聊没意思，便去看自己感兴趣的。
去看沈尔柔在干嘛。
她其实也觉得无聊，但还是强撑着看，中途好几次都拿起手机刷朋友圈。
注意力被前排的情侣吸引了过去。
她只看了他们一秒就转开眼神，嘴里念叨着：“这里都能……”白皙的小脸开始发热。
“不止能接吻，还能做别的事情……”耳边传来具有磁性的诱惑低音，裹着浓浓的情欲味。
沈尔柔扭头看他，嘴一下子便被吻住。
柔软的唇瓣被他含入口中，或轻或重地舔舐，舌头极具侵略性地伸入她的口中，舔过她的贝齿，再往里探，去寻她的舌头，纠缠得难舍难分。
沈尔柔被他的气息熏得头脑昏沉，差一点呼吸不过来，推开他之后，发现两唇之间居然带出了一条暧昧的银丝。
完了。
羞死了。
“不看了。”温衍杭拉起她的手就要离开。
“去哪儿？”沈尔柔低声问他。
“去能做的地方，还是你想在这？”温衍杭在她耳边低语，趁机咬了她的耳肉。
“什么啊？……”沈尔柔被他的话震惊得不知道该说些什么。
很明显，他想要了，就现在，他想要她了。
-
她被他拉扯着离开影院。
松开她的手，他吻了一下她的额头，“等我一会儿。”说罢，就进了男厕所。
没一分钟，他就又出来了，拉过沈尔柔的手就要进去。
“我不去……我们回家好不好。”沈尔柔怕极了，在公共场合做爱，她是想都没想过的。
“听话。乖。”温衍杭嘴上温柔，动作却强硬，直接将她拉进厕所，扯到最后一间厕所隔间里，再利落地关上门，反锁。
“你乖，就一次，一次我们就回去。”
沈尔柔都急出眼泪来了，小脸红扑扑的，嘴唇最红。
如同幼兽水当当的眼睛盯了他一会儿，最后是娇滴滴地嗯了一声应了。
她的衣服没有被脱光，他只是将她的衣服撂至她的胸乳上方，露出她的挺翘的奶子，内衣也没脱，被扒下来露出粉粉嫩嫩的奶尖而已。」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理
温衍杭埋在她的胸上，又啃又咬的，滚烫的气息喷洒在她的身上，烧得她下面直流水。
她靠在他的身上，在他耳边轻轻柔柔地叫着“不要”“痒”。
内裤被褪下，大腿被他提起，他的欲望早就挺立，他没有立刻进来，只是对着她那一泽芳地蹭了蹭，然后再插进她的腿心不停顶弄，但是就是不肯插进去。
沈尔柔像一条被搁浅在沙滩上的鱼，扑腾好几下就是喝不到水，不禁伸手去握他那根粗大的东西，想要往自己的洞里面塞。
“骚货，想要了？”温衍杭大力拍了她的屁股，滑腻的臀肉上立刻浮现出一个掌印。
“给我……”沈尔柔没他的配合根本就没办法捅进去，哭哭唧唧地在他耳边喊。
“叫我，我就给你。”温衍杭捏住她的乳肉轻轻揉着。
“温衍杭……给我。”沈尔柔听话极了。
“别的。”温衍杭又说。
“呜呜……老公。”沈尔柔知道他就是想听这两个字，最近他老是要求她这么喊他，她虽然嘴上不肯答应，但是每次说出来心里都是甜滋滋的。
“再喊。”温衍杭一脸镇定，只是肉棒的硬度和手上不停揉她奶的动作出卖了他也很想操进去的事实。
“老公老公老公……”沈尔柔小猫一样地喊着，还伸出舌头去舔他的耳朵，绕着他的耳廓打了一圈又一圈。
“乖。”语毕，就迫不及待地将自己的肉棒塞进了她的花穴里。
里面又湿又热，温衍杭再也忍不住了，抓着她的臀就是一阵狂风暴雨的H干。
沈尔柔叫得又快又急，随着他的节奏不停地呻吟着，突然门外传来了声音，有人来上厕所了。
沈尔柔闭了嘴，伸出手捂住自己的嘴，一下子觉得羞耻极了，居然和他在厕所里做爱，真的太羞了。
温衍杭不管不顾，一点没有因为外面有人而收敛，只是将抽插的速度放慢，防止肉与肉碰撞的声音太大而被发现。
“停一会儿啊……”沈尔柔对着他的耳朵说悄悄话。
“不刺激吗？”温衍杭反问她，将她按向自己，顶得更深……
最后回去的时候。
沈尔柔腿都是软的了。
温衍杭提议出要背她，抱她，都被她的一记白眼驳了回去。
……



18二十五个（h）（正文结束）
高考成绩公布了。
两人成绩虽然有些差距，但由于高考卷子沈尔柔上辈子已经考过，所以她的成绩勉勉强强能上温衍杭想报的那所大学。
但是她能选的专业，她根本就不喜欢，为此她在填志愿的时候苦恼了很久。
父母虽然离婚了，但在这件事上，意见却出奇地相似，他们想要让她报她喜欢的专业。
兴趣才是动力。
温衍杭虽然心里想要让她和他在一个学校，但是嘴上一直告诉她，让她随心。
最后沈尔柔报了一个和温衍杭都在同一个大学城里的大学，离得不远，她也可以选择她喜欢的专业。
-
接近三个月的假期其实也过得很快，尤其是对于他们这种正在热恋期的小情侣来说，怎么粘在一起都不够。
温衍杭直接在外面租了一间房子，还打算哄骗着沈尔柔和他同居。
沈尔柔不敢，还是乖乖地申请了住宿，只有在周六日的时候才会去他的房子里和她温存一番。
爱情固然重要，但友谊也是生活中不可或缺的东西。
为了让温衍杭能交更多的朋友，不再孤单一人，沈尔柔向他制定了激励计划。
微信好友一个礼拜多加五个，她便满足他一个要求。
温衍杭一开始是斩钉截铁地拒绝，后来他同意了，只是篡改了她的激励计划而已。
――
五个好友，做爱一次。
十个好友，女上一次。
十五个好友，口交一次。
二十个好友，六九一次。
二十五个好友，穿着情趣内衣做爱一次。
……
沈尔柔看到这份被篡改了的激励计划时，眉毛直跳，嘴上恼着他只知道这些乱七八糟的色情玩意儿，脸上已经红得不行。
最后当然是答应了。
他可是她大爷。
答应地爽快，但是在实施的时候，沈尔柔恨不得有好几个分身让他H。
她打开他的微信好友检查，居然刚好多了」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理二十五个，一个不多一个不少。
坐在旁边的温衍杭早已忍不住，边褪她衣服边吻她，“二十五个，够我们，做好几次了……你情趣内衣带了没？没有的话下次再补，今天先六九。嗯？”
沈尔柔真是后悔得不行，但心里也在为他隐隐高兴，抓着他的手问他：“真的交了这么多朋友？”
“嗯。”温衍杭脸不红心不跳地说着，是朋友，只不过从没说过话而已。
不过他真的做了之前从不会做的事，他问了上课时同桌的微信号。
同桌是个话多的胖子，见他开口要自己的微信号，激动得一脸肉都在颤抖，他掏出了自己的手机让温衍杭扫，嘴里喃喃道：“居然要我微信号了？”
“怎么了？”温衍杭当时疑惑便问出了口。
“我们都观察过你，独来独往，没事没事，只是觉得有些新奇罢了。”胖子笑笑。
“哦好，那可以再帮我个忙吗？”温衍杭问。
“可以啊。”
“帮我再加二十四个人。只要二十四个就好了，谢谢你。”
“啊？好，我把你推给我们班的同学。”
“只要二十四个。”温衍杭又强调了一遍。
-
六九这个体位两人之前并没有试过。
虽然互相给对方口交过，但是没有同时，沈尔柔嘴上不情不愿其实心里在暗暗期待。
脱光后，她便被温衍杭转了个方向，大腿压在他的身体两侧，趴在他的身上，脸前便是他滚烫硬挺的肉棒，谈不上好看但是算是干净整洁。
她先上前吻了一口，之后就动不了了，她的两穴也正完全无遮挡地显露在他面前，他往她的那里吹了口热气，然后用舌头自上而下地舔了个遍，沈尔柔一下便软了，强撑着去含他的龟头，用舌头在他的棒身舔了一圈。
听到温衍杭的鼓励声，她又往下，拨开他的阴毛含住他的囊袋，温衍杭暗骂了一声操后，伸手拍了两下她的屁股，再将舌头伸进她的花穴里，模仿着性交的动作……
之后沈尔柔便没有力气了，没有力气再去用口舌去讨好他，只会不停地喘息呻吟，最后腿也软了，直接坐到了温衍杭的脸上。
她一下子起身，眼泪也快掉下来了，做什么六九啊……真的快要羞死了。
温衍杭的脸上都是她刚刚流出的淫水和自己的口水，反着光意外觉得莫名的诱惑。
“乖，不哭，很甜。”温衍杭将唇边的液体系数卷入口中安慰着她。
“以后不要六九了，我明天就去买情趣内衣。”沈尔柔捧着他的脸去吻他。
“也成，但是我觉得六九还是挺爽的，你的两个小穴都是甜滋滋的。”温衍杭吮吸着她的舌。
沈尔柔坐在他身上，握住他的鸡巴，对准自己的小洞，坐了下去，肉棒H得很深，几乎要抵到尽头。
沈尔柔咬着唇，按着身下的床，一下下地上下起伏，一对奶子晃得厉害。
温衍杭握住白得晃眼的乳房，起身再将她抱紧怀里，快速地顶弄着她。
“喊我。”
“老公……”
“乖乖，宝贝。”
“老公老公，好舒服… ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5―…”
“我爱你……嗯……”
“我也爱你，永远。”
-
后来沈尔柔才想明白。
他们俩注定会在一起的。
她以为是在上辈子害惨了他，之后才发现，若不是他那封情书，她也不会被叶冰青盯上。
他喜欢她，却害了她。
这辈子，她想来救他，却被他救了不止一次。
两个人两辈子都纠缠在一起，说不清楚是谁害了谁，也说不清楚是谁救了谁。
但好在两个人在一起了。
他有缺陷，但是，爱战胜一切。
他愿意为了她而去改变。
她相信，之后一切都会慢慢变好的。
――
正文到这里结束。
番外，再考虑一下要不要让柔柔去拯救上辈子的小温。
喜饼真的搞不下去了，只剩甜甜蜜蜜的doi生活了…先坑着吧。
小狼狗也暂且先坑着。


番外：倒带（1）
  这一辈子，  沈尔柔很幸福。
  温衍杭也对她说，有她在身边的每一天他都很幸福。
  但她不止一次想过，如果能够倒带的话，她能不能把幸福也带给上辈子的温衍杭。
  这天是周六，沈尔柔率先到了温衍杭的公寓，因为有些感冒，吃了药后便在沙发上昏昏沉沉地睡了。
  “沈尔柔，交作业。”
  接着是课桌被重物敲击的声音，沈尔柔睡得迷迷糊糊只觉得大脑重得不行。
  她扭头一看――
  一个女孩卷着眉头不耐烦地看着她，手里捧着一大堆作业。
  沈尔柔揉揉眼睛，觉得眼熟但又想不起她是谁。
  心里觉得奇怪，自己都大学了还交什么作业？
  做梦了？她看了一眼女孩身上的校服。高中的梦？
  见眼前女孩烦躁的模样，她还是下意识地去书桌里掏本子。
  “就这本。”女孩伸出手从那一大堆本子中抽了自己想要的。
  沈尔柔点点头，眼神瞟到什么，她愣住了。
  高三四班，沈尔柔。
  七个字明明白白地写在她的每本练习册上。
  沈尔柔花了几秒钟理清眼前的情况。
  现在有两种可能。
  一是做梦，梦到上辈子了。
  二是她又回去了。
  啊……脑袋疼，最好是前者，她真的不想再重来了，好不容易跟温衍杭在一起了……
  等等，温衍杭……
  她猛地抬头看黑板边的高考倒计时，还剩30天。
  她撑着头想了一会儿，不管这是梦境或是现实，她现在最重要的事还是要阻止他自杀。
  她爱他，喜欢他，绝对是不会眼睁睁再看着他去死。   
  ……
  这时虽然叶冰青已经被退学了，但是她还是没有很好的朋友，高考即将来临，同学们都忙着刷题冲刺，连课间都是埋头苦读，谁会在这时候去跟她交朋友呢？
  怪不得刚才那位收作业的同学会那副苦大仇深的样子，沈尔柔耽误到她了。
  想起温衍杭同自己说过的，他之前就喜欢她，沈尔柔的脸上露出甜蜜的微笑。
  既然知道他喜欢自己了，那么这次她就不会去想要去当什么劳什子的好朋友，她要做他的女朋友。
  看着桌上的课本，沈尔柔暗想，第三遍 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5―了，读了三遍的高中了……
  放学后，沈尔柔故意绕到一班，想去看看温衍杭现在是什么状况，如果没记错的话，他现在应该是迟到早退和各式各样的女孩搅在一起的状态。
  没想到她到了一班，没见着温衍杭，反而看见了季星。
  季星还是坐在后排，正在对着手里林一的海报流口水。
  沈尔柔觉得熟悉又好笑，之前的记忆一下子涌入脑中，下意识地走到她旁边开口：“你这个时候不是应该喜欢赖冠霖吗？”
  季星本来是低着头，听到这话，立刻抬头，眼里闪烁着光芒，见是不认识的人却也不认生，急急忙忙地问她：“你怎么知道我喜欢赖冠霖？姐妹，你也喜欢？”
  “我……哈哈，喜欢……”沈尔柔尴尬地笑着。
  “那我们是一家呀，奶罐又萌又帅，我快馋死了。”季星拉着她坐下。
  沈尔柔脸上摆出的表情差点挂不住……我不馋啊……
  凭着对好姐妹的了解，沈尔柔轻易地便和季星聊开了天，俩人分开的时候，季星拉着她的手都不肯放，不断地说：“我们俩该是失散多年的姐妹吧！”
  “对，好姐妹。”沈尔柔发自内心地承认，她是她最好的朋友，一直都是。
  “我问你个问题啊。”沈尔柔没忘记正事。
  “问吧。”
  “温衍杭……最近，在忙什么？”沈尔柔踌躇地问出口，脸上的表情有些尴尬，是那种偷偷暗恋男生的表情。
  “你问他啊？”季星的热情一下子被浇灭，还以为她是要问哪个爱豆明星。
  “嗯……我喜欢他。”
  “这就是你的不对了，姐妹，奶罐不香吗？偏偏要去喜欢温衍杭。”季星眉头紧皱，想劝她回心转意。
  “你告诉我吧。”
  “他最近变了个人似的，你应该也听说了，迟到早退，还天天跟女生玩……不一样的哦！”季星耸肩。
  “我知道。”虽然早就想到会是这样，但是亲耳听到的时候，沈尔柔还是止不住地心疼。
  “他今天有来吗？”
  “早上来了，下午和晚上都没来。不是……姐妹，你听我一句劝，别喜欢他。”
  “这样……我加你微信，他明天要是来上课，能不能发个短信给我。”
  “哎，你这就是见色忘义啊。”季星斥责她。
  “帮帮我嘛。我真的很喜欢他……”沈尔柔可怜兮兮地说着。
  季星本就心肠软，见这么个大美人对着自己撒娇耍可怜，她就点头答应了。
 
 
 


――
有话要说：请求大家看文的时候不要带着戾气  ，不喜欢就关掉(066254  6309  625505) 
你难受作者也难受啊啊啊啊啊    温温柔柔，世界和平。
女主很普通  就是作者给她开了金手指。男主是变态  但他就是喜欢女主 
对啦  这样的番外你们可以接受不  ？
就当作……1v2的故事？(不不不  还是1V1  )求珠，打滚的那种。
后面应该是勾引的……戏份。

 
 
 
 


番外：倒带（2）
  「温衍杭来上课了。」
  下午放学的时候，沈尔柔收到了季星的消息。
  「就来！」沈尔柔秒回。
  「要走了！抓紧！」
  「就来就来！」
-
  沈尔柔根据季星提供的线索，在学校自行车棚前见到了温衍杭……
  还有，他身旁的一个女生。
  沈尔柔站在不远处眯着眼打量着两人，虽然知道他现在不是自己的男朋友，但是还是觉得两人碍眼得很，心里很不是滋味。
  他身边的女孩她不认识，也不记得见过。
  女生骑了自行车来，进到车棚里面牵车，温衍杭则站在外面等她。
  还是那张脸，一样的五官，但是沈尔柔能感受到现在的他和她的温衍杭是不一样的。
  眼神过于冷冽凌厉，毫无生气的样子。
  他额前的刘海很长，已经盖过他的眉毛，堪堪露出了一双黑白分明的凤眼，更加了他身上的几分颓气。
  一看……便是对世上一切都不感兴趣的样子。
  女孩牵了自行车出来，便拉过温衍杭的手说话，脸上挂着甜甜的笑。
  拉什么手？过分了！
  沈尔柔下意识地去观察情敌的样子，没自己好看，身材也没自己好，温衍杭这眼光怎么这么差？……
  意识到自己对无辜人士的恶意，沈尔柔在心里暗骂自己，呸呸呸……
  两人一前一后地离开车棚，朝沈尔柔这方向走来。
  沈尔柔躲在暗处，温衍杭自然没看见她，她本来想要在温衍杭眼前晃晃，试试他的反应，看看他到底是不是喜欢自己，现在眼前的这种情况，她真不知该怎么下手。
  两人即将从自己的眼前走过，沈尔柔来不及思考，一下子跌倒在他们的面前，就像电视剧里的狗血剧情。
  她只是想装装样子，谁知道用的力气过大，跌得狠了。还正处于夏天，夏装校服是裙子，白腿在水泥地上真真划出了几条血痕，沈尔柔疼得眼眶里立即沁出了眼泪。
  白洁细腻的腿上沾着肮脏的沙土，还有渗出的刺眼红色血珠，看起来便很可怖，
  沈尔柔手扶地板，娇娇弱弱地抬头看眼前被吓住的两人，眼眶湿润微红，颤巍巍的泪珠就要滴下，可怜又委屈的样子。
  温衍杭本是不耐烦的，见是她，眼底闪过转瞬即逝的不自然神情，只是一瞬之后便消失了。
  现在的他眼底漠然。
  但是沈尔柔抓住了，她和他在一起这么久，他的那个小动作微表情她都能抓住。
  刚才那不自然的神情，她经常见。
  在床上被他欺负狠了，她委屈巴巴哭着求他不要的时候，他也会露出这样的神情，心疼但是又参杂着一点点矛盾。
  心里有了底，确定了温衍杭真的对自己不一样，沈尔柔觉得腿上的伤似乎没这么疼了。
  眼前的女孩被沈尔柔这一出吓了一跳，站在原地不知所措。
  沈尔柔坐在地上，打算等着她来扶自己。
  岂料，那女孩和她面面相觑了一会儿，拉了拉温衍杭的袖子，牵着自行车走了，绕过她走了。
  温衍杭没有犹豫，也跟着走了。
  沈尔柔对眼前的情况感到不可置信。
  周围的同学渐渐多了，她忍住疼，朝自己的伤口吹了吹气，一瘸一拐地离开了，嘴里嘟囔着骂：“你走，还真有本事，要不是知.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 道你给我写了情书，谁管你，还真以为自己多大脸，找的什么女生，心地这么坏……”
-
  晚饭沈尔柔约了季星一起在食堂吃。
  季星看到她腿上的伤，惊讶地抓着她问：“温衍杭搞的？”
  “不是……我自己摔的。”沈尔柔戳着碗里的饭，有气无力地说道。
  “那你不去处理一下？”
  “待会儿还要晚自习，写完作业再去医务室吧。也不是很疼，就是皮外伤。”沈尔柔无所谓地说着。
  她只是清洗干净后往上随意贴了创口贴，还是得去医务室处理一下。
  “你追到他没有？”
  “追到了，他跟其他女生在一起，牵着手一起骑自行车。”沈尔柔一下子戳中汤里的丸子。
  “还挺浪漫哈。”季星偷笑。
  “他晚上来吗？”
  “不知道，大概率不来，都跟女生一起出去了，肯定会去玩啊。”
   沈尔柔长长地叹了口气。
-
  晚自习。
  写完作业，沈尔柔放了笔，打算去医务室处理一下伤口。
  她伸手到抽屉里，想要摸出手机。
  脸上的表情一僵。
  她从抽屉里掏出了一个白色塑料袋，打开，里面是处理伤口的药水和绷带，还有云南白药。
  她惊喜，脑中冒出一个念头。
  知道她受伤的只有他还有那个女生。
  她问同桌：“你知道这是谁放我抽屉里的吗？”
  “我怎么知道。”同桌奇怪地看她，不想多说的样子。
  沈尔柔被他冷脸也不觉得难受，像是含了颗童话的糖那般甜。
  「温衍杭晚上来了耶。」季星的短信刚好被她翻出。
  「我知道。」
  「你怎么知道？」
  「因为他要给我送药。」
  「什么药？治臆想症的药？」季星明显不信。
  「？」
 
 
 
 
 
――
  日更。
  五百珠几条加更:-D


番外：倒带（3）能不能亲你
  沈尔柔腿上的伤本没什么大碍，但是被沈国立看见了，担心她上下学不方便，硬是要亲自接送。
  所以这几日，她都没时间去找温衍杭，听季星说，他最近来学校来得勤了很多。
  沈尔柔这几天的状态是，知道自己的宝贝就在身边，但是又不得不去应付自己的老父亲。
  看着倒计时上的日期一天天减少，沈尔柔焦灼万分。
  终于这一天，她在沈国立眼前又蹦又跳了好几下，才说服他，她已经痊愈。
  黑板旁的倒计时，还剩20天。
  「刚才有个女的来找他，我看他不是很愿意，但是还是出去了，还隐隐约约听到要去什么酒吧？」
  沈尔柔心里一寒，着急得很。
  「哪个酒吧？」
  「好像是学生街那家。」
  「好。」
  「怎么，你要追过去？你腿伤好了？你爸不看着你了？」
  「是的，貌美小瘸子为爱付出。」
  「晚自习呢？」
  「男人只有一个，晚自习还有二十个。」
  所以，沈尔柔翘掉了自习泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5 ，来到酒吧里追爱。
  酒吧不是很正规，对未成年也是睁一只眼闭一只眼。
  之前叶冰青喊她来过几次，所以她轻车熟路地就进了酒吧。
  沈尔柔进了酒吧后便到处寻找温衍杭的身影。
  他在人群中很显眼，即使是在昏暗的环境下，她也能一眼看见他。
  周围喧闹拥挤，只有他的气质格格不入，很安静。
  她就看着他，也觉得世界只剩他一个人了。
  孤独、悲凉、寂寞，是她在他身上看到的。
  一阵酸意猛地都涌上她的鼻头，心脏像是被揪着疼。
  低头落了几滴泪后，她擦干净泪痕，找了个位置在他的不远处坐下。
  这个位置，他抬眼就能看到她。
  她当然希望他能主动一点来找自己，但是现在的他和之前的他明显不一样了，比之前的他更难接近。
  随便喝了点啤酒，本来是想让温衍杭看到后来制止她，一瓶下肚后，温衍杭还没有动静。
  沈尔柔幽怨地朝他那个方向看去，四目相对，他也在看自己，眼底的眸色很深，心情不大好的样子，但是就是不动。
  沈尔柔气得又喝了一瓶，最后真是有些醉了，脑袋钝钝地疼，意识到情况不妙，这样下去，温衍杭不来找她，她还醉得回不了家就麻烦了。
  她凭着仅剩的清醒，出了酒吧。
  想到温衍杭的冷漠反应，她心委屈得不行，开始怀疑那情书和药真是他送的吗？他真的喜欢自己吗？
  想着事情，便没注意脚下的障碍，一下子就要跌到地上。
  沈尔柔醉了又觉得委屈，索性破罐子破摔，摔了就摔了吧……
  可是想象之中的疼痛并没有到来。
  她被扶住了，一双有力的大手稳稳当当地揽住了她的腰，她摔在那人的怀里。
  鼻尖萦绕着她熟悉的薄荷清香，混杂着酒味，但是意外的好闻，让沈尔柔很心安。
  沈尔柔趴在他的怀里露出浅浅的笑容。
  就知道。
  “怎么天天摔跤？”温衍杭的声音在她头顶响起，略有指责的意味。
  沈尔柔在他的怀里蹭了蹭，语气里带着醉酒的娇憨，“我头疼。”
  温衍杭明显愣住了，她的撒娇与依恋让他无所适从，他摸不清她在做什么。
  “你来这里做什么？”沈尔柔没从他的身上离开，近乎疯狂地贪恋他身上的味道与温度。
  温衍杭全身僵硬，他能感受到她近在咫尺的呼吸。
  最近他接触了很多女生，大多时候他都不用主动，他只用在必要的时候给一些反应就够了，他不觉得心动大多时候觉得不痛不痒，更不会有性冲动。
  他见过她的裸体，此时脑中自然而然地想起那天她白皙水嫩的皮肤，粉嫩娇柔的奶尖还有饱满圆润的臀部，下体很快就起了反应。
  但目前的情况让他异常烦躁，他摸不清沈尔柔的意图，不清楚她到底想做什么，不知道……她是不是对每个男生都这副样子？
  等不到他的回答，沈尔柔哼了一声，抬起头瞧他。
  因为微醺，她的眸子亮晶晶水润润的，可怜可爱。
  “你知道我为什么来吗？”沈尔柔问他，呼出的热气带着酒精，温衍杭没怎么喝酒，但此刻却有些醉了的感受。
  “为什么？”他的嗓子艰涩难开，声音嘶哑。
  “找你。”沈尔柔往他的喉咙鼻头呼气，她记得温衍杭的喉结很敏感，只要她想挑逗他，就往他的喉结处吐气。
  果然，腰间的手一下子收紧。
  温衍杭像是控制不住自己，抱她抱得很紧。
  “为什么？”温衍杭沉着嗓子问，迫切地想要知道答案。
  沈尔柔从他的怀中挣脱开，背后抵着硬墙，如愿地从温衍杭的眼中看到浓郁的失落。
  她在心里偷笑，不装了吧？
  她睁着朦胧的眼睛紧盯着温衍杭，慢慢伸手揽过他的脖子，拉着他靠近。
  他像是被蛊惑一般，一点点贴近她。
  渐渐的，两人的距离只剩五厘米。
  温衍杭看见眼前的女孩轻启朱唇：“我能不能亲你？”
  霎时间，温衍杭心跳如雷。
 
 
 

 
 
 

――
沈尔柔：我，貌美小瘸子。
未成年不准去酒吧。
五百珠，加更。
看过留个评论吧～


番外：倒带（4）500珠加更
温衍杭没说话，就只是看着她。
  沈尔柔盯着他的唇一点点向他靠近，温衍杭下意识地屏住呼吸。
  就在即将碰上的时候，沈尔柔突然往后撤了一大步。
  闷闷地说：“算了，不亲了，你亲过不少女生了。”嘟着嘴生气的样子。
  温衍杭眼色已经沉得不能再沉，他再也忍不住，往前走一步，将她抵在硬墙上，额头抵住她的额头，低声说道：“别玩我，真的别玩我了，我只亲你，我只想亲你。”
  沈尔柔从中听出了祈求的意思，心软得一塌糊涂。
  她红润的小嘴一张一合：“你喜欢我对不对？”
  她像只狐狸，勾引着他跳入陷阱。
  他眼都不眨一下地就跳了进去。
  “是。我喜欢，喜欢得快要死了。”温衍杭立即承认。
  他又说了一遍：“我喜欢你，很喜欢，所以能不能不要这样玩我了，我会疯……”
  剩下的话被沈尔柔含到了嘴里。
  沈尔柔一下子就贴住他的唇。
  醇厚的酒香更加浓郁，柔软的双唇让他心猿意马，他一下子掌握了主动权，搂着她的腰，一点点地舔弄她的唇肉，听到她在他耳边的呼吸声渐渐沉重，他又伸舌头去抵开她的贝齿，本以为会被拒绝，可是沈尔柔居然乖乖地就张了嘴，像在等他……
  一吻闭，沈尔柔已经全身无力，迷迷糊糊地攀在他身上。
  温衍杭像是抱着珍宝一样地搂着她。
  ……
  第二天沈尔柔一下子惊醒。
  父母听到动静一下子都进到她的房间，沈国立问她为什么喝酒，她说高三压力太大想释放一下，俩人就没再说什么。
  沈尔柔问母亲她是怎么回来的？
  得知她是被温衍杭送回来的时候，沈尔柔差点抑制不住内心的喜悦，她强装镇定点头，等母亲出去后，在床上开心地直打滚。
  沈尔柔上课的时候一直在想着温衍杭。
  「他来上课了没有？」沈尔柔问季星。
  「来了，好像心情还不错，关键是刚才有个女的来找他，他冷冷地把人家拒绝了。」
  「我和他要成了。」
  「嘻嘻，这比你说你和赖冠霖要成了都扯。」
  「？」
-
  沈尔柔本打算一放学就去找温衍杭，不过o7`8,6,0!9/9`8/9!5〉却被眼前的程咬金挡了路。
  许远书。
  她的班长。
  他戴着一副金丝眼镜，将她堵在后门，别扭地看着地板：“能不能和你聊聊？”
  沈尔柔一头雾水，聊什么，他们根本就没讲过话。
  “我有点忙……”忙着追爱。
  “不会很久，就在班级里讲也可以。”许远书着急地说着。
  沈尔柔看向眼前的男生，真像是有什么急事。
  又想到之前冤枉是他送她的情书，不知在心里怨过他多少遍，多少有些愧疚，就答应了。
  “你打算考哪个大学？”许远书问她。
  “北京的……？”她和温衍杭就是一起在北京上的大学。
  “没有考虑过上海吗？”许远书皱着眉问。
  “没有。”其实之前是考虑过，但是温衍杭想去北京，她也就跟了去。
  “能不能考虑一下？”许远书不敢看她，耳尖微微发红。
  沈尔柔这下明白了……有些不知所措，许远书喜欢自己？她记得以前是没有啊？
  她咳咳嗓子说道：“以后的事不好说，高考加油。”
  本想直接拒绝他，但是想到现在是高考的关键时刻，她再怎么坏也不可能直截了当地拒绝害得他高考失利。
  沈尔柔摆脱许远书后急急忙忙地跑到一班，却没看见温衍杭的身影，她抓着季星问他人呢。
  “走了啊，看看我给你发的消息。”
  “走了？不应该啊，我们都接吻过了……应该来找我才对啊。”
  “接吻？！”季星惊呼。
  “我都跟他成了，那我跟赖冠霖也快成了。”沈尔柔故意戏弄她。
  ……
  沈尔柔没见着温衍杭，略微失望地自己一个人回家，脑子里还在想着，明天一定要见他一面。
  经过那条温衍杭和叶冰青弟弟起冲突的那条小巷时，她被人从后面拖住，捂住口鼻，挣扎了没两下就晕倒了。
 
 

 
 ――
最多再两章？
珠一定要投啊，不要吝啬于表达你们的爱。


番外：倒带（5）
  沈尔柔恢复意识的时候，眼前一片漆黑，她一度以为自己是瞎了，猛地眨了眨眼睛后，眼皮感受到了丝绸布料的触感，原来是被蒙住了眼。
  她想动，却发现四肢被固定住，她呈一个大字型地被钉住，身下躺着的是应该是床。
  她什么都看不到，整个人还被人绑着，现在的她极具缺乏安全感。
  心里慢慢爬起黑色的恐惧，她猛烈地挣扎了几下，床板发出了咯吱咯吱的声音，四肢上的绑绳却丝毫不动，捆她捆得紧紧。
  腿上的皮肤突然被人用手指轻轻点了点。
  沈尔柔吓住了，原来那个人就在她旁边，她开口：“你是谁？”已经带着哭腔了。
  那人没说话，手指顺着她光滑的皮肤网上，摸到了她刚结痂的伤口，指尖在那里摩挲了好几下。
  沈尔柔见他不回话，努力让自己冷静下来，可那人的动作居然让她感觉到了“爱惜”这种情绪。
  手指轻轻柔柔地摸着她的那几处划痕，力道很小，像是害怕弄疼她了。
  脑中闪过一个念头，她不知道是不是真的，她只是这么想而已，或许……是温衍杭。
  手拿开了，紧接着，她的那块皮肤被其他东西触到了，热热的软软的湿湿的……
  他在吻她的伤口。
  沈尔柔惊了一下，心里百味杂陈。
  她抽抽鼻子，嗅到了枕头上的香气，熟悉的味道，温衍杭总是喜欢用这款洗衣液。
  知道了他是谁，她便不那么害怕了。
  温衍杭不止一次跟她说话他很可怕，但她从来没当真过，或许是因为他对她太好，她就没太把这件事放在心上。
  怎么说呢，现在她已经不怎么觉得害怕了，更多的是酸胀的心疼感。
  她深呼吸，刚想说话，又顿住了。
  他正伸出舌头一点一点地舔舐那块皮肤。
  “别……别舔了……”沈尔柔颤着嗓音阻止。
  很不想承认，但是她的下面已经有了略微的湿意。
  “那里已经不疼，我想要你亲我。”沈尔柔轻声说道，静静地等他动作。
  哪知身上那人却像是暴怒了起来，沈尔柔的脸颊被他的手紧紧抓着，他压着嗓子在她耳边吼道：“不管是哪个男人你都亲？！”   
  他刻意压着嗓音，不想让沈尔柔认出他来。
  沈尔柔听此，心里委屈得不行，眼睛上被蒙着的丝绸被眼泪浸湿，温衍杭还在她耳边喘着粗气等她说话。
  “不是……我只……亲你的…温衍杭……我只喜欢你的……”沈尔柔呜咽着哭诉。
  温衍杭有一瞬间愣住了，他在想，她知道是他绑了她了？
  “我看不见你。”沈尔柔继续说道，嘴角瘪得厉害。
  空气安静了几秒，只有沈尔柔低低的抽泣声。
  眼睛上的布料猛地一下被抽开，沈尔柔还没办法立即适应眼前光亮，眨了眨眼，眼泪还没止住，顺着脸庞滑了下来……
  红润的嘴唇被温衍杭吻住，说是吻，倒不如更像是咬，生气地咬。
  沈尔柔吃痛，有没有手脚去阻止他，只能顺着他，他想怎么折腾就怎么折腾。
  温衍杭跪在她的身上，一开始是惩罚她地吻，将自己的愤懑情绪都发泄在她身上，又咬又啃。之后，不知怎么的，就像是被安抚似的，一点一点地吮吸着她的舌，轻柔勾弄。
  沈尔柔乖巧地伸出舌头和他交缠，喉间溢出暧昧的嘤咛。她心里恼自己恼得不行，下面越来越湿了，怎么会这么敏感？
  温衍杭不再吻她，盯着她看，想要看看她到底是不是真心，刚才对他的告白到底是不是真。
  没一会儿，他就败下阵来。
  他伸手摸着她哭得梨花带雨的脸，薄唇一张一合：“我说过的吧，我让你不要再玩我了，我真的会疯。”
  “我哪里玩你了？”沈尔柔反驳。
  “昨天还亲了我，今天为什么就和其他男生在一起？我真的一点都不奢望，我本来都决定好……决定好放开一切的。”温衍杭的声音越来越小，甚至还在发颤，说到最后，便像是在祈求。
  “我没有和他在一起，我只是和他说话而已。”沈尔柔的心已经被他搅得稀巴烂，她很想把他抱入怀中，好好安慰他。
  “你昨天为什么亲我？”
  “喜欢你，我喜欢你。”沈尔柔表白。
  温衍杭嗤笑一声：“别再说了，我会当真。”
  “就是真的，我就是喜欢你，我看到你和其他女生在一起我就吃醋，我很生气。那天跌在你们跟前也是我故意的，去酒吧也是刻意去找你。”沈尔柔万分诚恳。
  温衍杭沉默不语，“你确定是喜欢，而不是怜悯愧疚？”
  沈尔柔听到他这话，心里一震，原来他都知道？知道是她也是叶冰青的帮手。
  “你什么时候知道的？”沈尔柔问。
  “我根本就没昏。” 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理

  “那你为什么当时要装昏？”沈尔柔耳边轰得一声，他没昏，这是她意想不到的，他没昏，为什么要装昏？
  “昏和没昏都没差。”温衍杭无所谓地说着，反正他的人生已经这个鬼样子了。
  “你没昏……我就没办法脱你衣服……”沈尔柔喃喃道，脑中突然意识到什么，她顿住了。
  左胸腔前所未有的酸软，湿热黏腻的液体从眼角滑落。
  原来，他是为了自己？
  温衍杭见她莫名其妙地哭了，不知所措，但是面上装得镇定。
  “我们在一起吧。”沈尔柔郑重其事地说道。
  温衍杭用沉沉的眼神看了她的眼睛好一会儿，他企图从中看到她的真实想法，水漉漉的眼睛里只有诚恳。
  “我再给你一次机会。”温衍杭低着嗓子说。
  “我喜欢你，我们在一起吧。”沈尔柔又说了一遍。
  “算了……管他妈的是怜悯还是喜欢……”温衍杭握住她被绑住的手，和她十指相扣，轻轻地吻着她的唇，一下一下地舔着。
  “……能不能……解开我的手……”沈尔柔断断续续地请求。
  温衍杭嗯了一声，没离开她的唇，吻得更加深入，伸出舌头去舔她的贝齿，手在那个活结上轻轻一拉，又一下握紧沈尔柔的手，轻柔地放在他的软床上。
  沈尔柔的手被解开了，腿还被绑着，温衍杭现在只想一直吻她，也不肯腾出时间去解腿上的结，沈尔柔还是张开着大腿……
  她揽着他的脖子和他吻得难舍难分，温衍杭一直都很喜欢接吻。
  当然……更喜欢做爱。
  他灵活的舌向下移动，当他吻到她的锁骨时，沈尔柔将他毛茸茸的脑袋抱得紧紧，低压着嗓子小声呻吟……
  ――
  下章doi。^_^
  投珠投珠。



番外：倒带（6）（完结）
  温衍杭渐渐向下吻着，没有吮吸，就是含着他嘴下的皮肤，然后继续往下。
  衣服明显阻挡了他的计划，他见沈尔柔没有阻止他的行动，便动了手将她身上的衣服褪掉，沈尔柔甚至还乖乖地伸手方便他脱掉衣服。
  白色的内衣包裹着浑圆挺翘的乳房，内衣里面的光景温衍杭虽然见过，但是那次周围太黑，他其实并没有看清楚，他对着那两团肉呼了一口气，然后吻住白嫩的皮肤，一只手将内衣扯下，奶子被下面的布料顶了上来，看起来更加饱满。
  她的乳尖小小粉粉的，乳头像黄豆一样小，比他上次在储物间里见过的还美，温衍杭低头衔住一粒，舌头在乳头周围打着圈，一圈又一圈，待她的整个乳尖都变得湿淋淋后，他又转向另一个。
  沈尔柔被他这么挑逗着，早就忍受不住，她仰着脖子，不停地呻吟，娇弱的哼叫着。
  这断断续续又连绵不绝的声音便是温衍杭的催情剂，他把嘴下的软肉当作世界上最美味的食物，品尝了一遍又一遍。
 白皙的皮肤染上了羞耻暧昧的粉色，乳尖也由粉色变成了红色，娇艳欲滴的红色。
  沈尔柔睁着迷离的双眼，咬着下唇看他，在求他爱抚她的样子。
  温衍杭嗤笑一声，往上去吻她的唇，将自己的胸脯紧紧贴着她的奶子，湿淋淋的乳房在他的身上蹭着。
  他吻着她，“舒服吗？”
  “舒服……”沈尔柔舔着他的嘴答应。
  “乖。”温衍杭离开她的唇，将手指塞入她的嘴中勾着她的舌头胡乱地搅着。
  温衍杭的吻不断带过她的身体，来到她的小腹。
  小腹平坦光滑，可爱得紧，温衍杭在肚脐下方吻了吻，伸手去撩她的裙子，白色的内裤就袒露在他的眼前。
  温衍杭凑近看，内裤的布料已经湿透，隐隐约约能看见她的细软阴毛和饱满阴阜，修长的手指按了按那块湿地，指尖濡湿。
  “湿透了。”
  沈尔柔知道他在注视着她那里，虽然觉得有些害羞但是也还好，之前他温衍杭不知道给她舔过多少次，一想道之前的旖旎情景，花穴又往外吐出了一泡春水。
  不自在地动了动腿，她求他：“把我脚上的绳子也解了吧。”
  “告白。”温衍杭言简意赅地说。
  沈尔柔觉得自己像泡在蜜罐里一样甜，“我喜欢你。”
  “长一点的。”
  “我喜欢温衍杭，虽然他之前和很多女孩子在一起，但是我也很喜欢他，喜欢他学习好，喜欢他对我好，喜欢他给我送药膏，喜欢他在我摔倒的时候扶我。”沈尔柔絮絮叨叨地说着。
  温衍杭没有说话，伸手去解了她脚上的绑带，然后又吻了吻她的唇。
  沈尔柔终于身体自由，活动了活动自己快要僵的腿。
  温衍杭看着她笑，然后起身脱了自己的衣服。
  沈尔柔不好意思盯着他看，便扭了头。
  温衍杭把自己脱得精光，掰过她的脸吻她。
  沈尔柔被吻得迷迷糊糊的时候，发觉自己的内裤被他勾着脱下来了。
  大手覆盖在她的小逼上摸了摸，一手的水，温衍杭笑得开心，他把反着光的手在沈尔柔面前晃了晃：“这么多水。”
  沈尔柔害羞，涨红着脸不肯应他话。
  “我要进去了。你忍着点。嗯？”温衍杭又吻着她的唇说着话。
  “等等……  ”沈尔柔推他，突然想起什么。
  她伸手抓住他已经勃起的阴茎，大得她几乎全部圈不起来。
  手里捏着他的命根子，她挑着眉问他：“被其他女生用过了没？”
  “呵。”温衍杭嗤笑一声，对着她的耳朵吹气：“发誓只有你。”
  “骗我怎么办？”
  “失去你。”温衍杭摸着她的软乳，随口答道。
  沈尔柔愣住，心又软得一塌糊涂。
  他哪会骗自己呢？他根本舍不得失去自己。
  他又吻吻舔舔了好一会儿，当沈尔柔觉得他终于要进来的时候，他伸手将她翻了个面……
  沈尔柔没反应过来任他摆布，眼前突然就变成了他那个灰色的枕头。
  他将她的腰往下按，圆润饱满的臀部高高地翘起，两个小穴都袒露在他的眼前，可怜兮兮地收缩着。po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉


  沈尔柔笑了一声。
  温衍杭不解，轻轻在她的屁股上拍了拍，问道：“笑什么？”
  “你真的很喜欢这个姿势。”之前的第一次，他也是一下子就把她翻了一面，想要后入。
  “我查过了，这个姿势进得深，舒服。”
  沈尔柔不再说话，握着他放在她腰间的手，屁股撅得高高，方便他进来。
  “乖死了。”他俯身吻了吻她光洁的背。
  粗大的肉棒先在她湿透的阴户上上下蹭了蹭，才突然一下子滑了进来。
  沈尔柔娇哼了一声，身体被异物插入自然是不怎么舒服，他还那么粗大，但她有了之前的经验，试着放松自己的下体。
  进去的时候，温衍杭闷哼了一声。
  里面又湿又热，层层的软肉都包裹着他的性器，像在吸着它又像在把它往外推，狡得他舒服又难受，他握着她的腰，又往里面入深了一点。
  “啊……太深了……”沈尔柔呻吟。
  温衍杭安抚她：“等等就舒服了。乖。”然后抓着她的臀前前后后地动了起来。
  沈尔柔在前面承受着他的插入抽出，软乳被撞得在空气中疯狂晃动，她的呻吟被他撞碎，后来没了力气，她便趴在枕头上急促呼吸，身后人的动作愈来愈猛烈……
  “要死了……”沈尔柔哭诉着。
  交合处早就泥泞不堪，爱液被摩擦成白色的泡沫，喷洒在沈尔柔的股沟和温衍杭的小腹上，听着肉体碰撞的声音，温衍杭几乎是入了迷，不停地H干着。
  身后的动作越来越快，力度也越来越大，沈尔柔甚至怀疑他要把她撞晕了，下体的酥麻感自尾椎骨一节节地往上爬直至大脑，她的穴口猛烈收缩，脑中闪过一道白光，甬道喷洒出滚烫的阴精。
  她高潮了。
  插在她里面的肉棒被浇了个当头，温衍杭咬牙，差点就守不住精关射在里面。
  沈尔柔是彻底没力气了，屁股也撅不起来了，整个人都软趴趴地瘫在床上。
  温衍杭吻她的后颈，“还没结束。”
  恶魔的低语。
  汗淋淋的身体又被他翻了过来。
  沈尔柔浑身无力只能任他摆布，他坐在床边，然后将她拉到他的腿上，握着她的臀哄她：“坐下去。”
  沈尔柔欲哭无泪，第一次就既后入又女上的，她真的撑不住了。
  但腿先撑不住了，她乏力，一下就坐了下去，肉棒直直地插到她的最深处，喉间溢出一声呻吟。
  温衍杭吻她的眼睛鼻子嘴巴，喃喃道：“好乖。”
  “没力气了。”沈尔柔哼哼。
  温衍杭捧着她的奶子吮吸，“我来。”胯部浅浅地顶着，肉棒也跟着顶弄着她的深处。
  温衍杭吐出她的乳头，抓着她的臀上上下下地起伏。
  沈尔柔只会在他的耳边喊：“太深了……嗯……啊……太快了……”
  “我想吃奶。”温衍杭咬着她的唇说。
  沈尔柔应了，扶着自己的乳房递到他的嘴边，他一下含住，上面下面都不肯放过她……
  最后，温衍杭抬起她的臀，肉棒一下子就从甬道里滑出，啪地一下打在她的阴阜上。
  沈尔柔不敢多看，急急忙忙地别过脑袋，爬到床上。
  温衍杭追着她，修长的手指握着自己的肉棒快速地撸动，白色浓稠的精液都射到了她的乳上。
  白莹的身体上盖着薄汗，湿漉漉的乳房上沾着暧昧浓稠的精液，往上看，巴掌大的小脸早已红透，头发被汗淋湿粘在她的额头上，红润的小嘴微张急促地喘息着…… 
  温衍杭觉得绝美。
  身上带着他记号的沈尔柔最好看了。
-
  沈尔柔就这样和温衍杭成了男女朋友。
  温衍杭每天都想粘着她，沈尔柔说他像只处于发情期的泰迪。
  温衍杭当时没说什么，当天晚上却把她H得差点第二天下不来床。
  沈尔柔和他聊过高考的事，温衍杭意识到他和她还有未来，便又去上学了。
  他脑子好，高三的课程也大多是复习罢了，用了几天就把之前漏的东西捡了回来。
  之后就像之前的一样，他和她都考上了之前的那个大学。
  沈尔柔很庆幸，一切又回到了正轨……
-
  阳光洒在她的眼帘上，沈尔柔煽动睫毛，脑子睡得昏沉，她醒了。
  眼前是温柔的温衍杭，他低头吻住自己的唇，嘟囔着：“怎么睡得这么死？”
  …… 
 
   
  ――
  收尾啦。  投珠！～
情人节快乐。 
我在微博里放了我所有角色的小番外哦。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
