╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《沃野埃泥（甜宠）》作者：蜜意   1V1



內容簡介
【食用指南：



加粗大写，通篇HE，不HE算我输！



泡沫星海岸：1V1娱乐圈文，国民女星x撕漫男爱豆，年下又狼又奶帅气小狗，双c。

果味鸡尾酒：（待续）

七彩迪士尼：（待续）



“沃埃泥。”

“沃野埃泥。”】



Part1-泡沫星海岸

国民女星初曼的初恋沈又相出轨三线嫩模丁瑶，两人在车库前的激吻照一夜之间被传得漫天飞。

三天后，初曼工作室宣布两人两年情断。

第四天，初曼奔赴意大利五渔村拍摄明星经营类真人秀《泡沫星海岸》，同组的，还有两年前与她合作过的养成系国民优质爱豆，微博九千万女友粉，出道起就一路被誉为撕漫少年的，南祉。

进组两天，初曼和南祉在海上夜渔时，换乘的小船随风浪失踪，带着仅仅一盏夜灯和一箱酒，漂流到了一座荒岛上。

当晚，初曼酒后乱性，睡了南祉。

“姐姐难过吗。”

“我不忍姐姐难过，哪怕一点点。”



Part2-果味鸡尾酒

（待续）



Part3-七彩迪士尼

（待续）



泡沫星海岸1-等等南祉？
      沈又相出轨了。

      在车库前和丁瑶车内激吻的照片被狗仔拍到，短短一夜，传得漫天都是。

      沈又相的微博一夜被骂了五十万评论，而丁瑶被骂了六十万。

      看客网友们像打卡旅游地点一样忙个不停，搜完沈又相丁瑶的微博，又马不停蹄地奔赴下一个战场——

      沈又相恋爱一年半的女朋友，国民女星初曼的微博。

      初曼上一条微博还停在三天前，是为纽约时装周转发的街拍画报。

      照片上的姑娘一身暗红色的皮裙，黑色马丁靴，两条长腿纤细完美，上身白色的简单白T扎进去，梳着俏皮又性感的半丸子头，些许凌乱地发尾散在风中，提着包回眸笑得灿烂温暖。

      初曼十多年的死忠粉眼睁睁见证了这一夜，这条微博底下的前排评论从“55宝宝好美妈妈爱你，要一直这么笑下去呀，看秀快乐”、“女儿快回来拍戏我在等着看啊啊啊”、“纽约这几天要降温啦，要注意保暖啊，想你嗷”，一直变成了——

      “宝宝你还好吗，说句话吧[大哭]妈妈担心你啊！”

      “之前我就看他不是个什么好东西，色眯眯地盯着同组女演员的照片令人作呕！女儿别伤心，漂亮姐姐还愁没有好男人？！咱们和他拜拜就拜拜下一个更乖！！！”

      “沈又相死了，我操他妈！”

      事件发酵了整整一夜，第二天上午十点，沈又相工作室发表道歉声明，被偷拍的沈又相也丝毫不敢批评网友和狗仔半句，乖乖孙子似的认了怂。

      沈又相在自己的微博里直言，他对不起初曼。

      希望得到初曼的原谅。

      三天，整整三天，初曼的工作室和个人微博没有做出任何回复。

      “#沈又相出轨#”、“#丁瑶被封sha#”的热搜就这么飘红了三天。

      第四天，《泡沫星海岸》这档综艺热度排行第一的明星经营类真人秀微博艾特初曼——

      “欢迎我们的最后一位星合伙人@初曼，加入泡沫星海岸主题奶茶店，至此，五位合伙人集结完毕，星海岸奶茶店，出发[心]！”

      初曼工作室直接转发了这条微博，“愿第五位合伙人能够和大家一起经营好泡沫星海岸！”

      随后，又在粉丝一派“你活了”和“原来你还活着”的慰问里，紧跟着甩出针对沈又相出轨一事的声明——

      “初曼女士与本司感谢各位粉丝朋友的慰问和支持，情感是双方的事，经过一年半的友好相处，在经过慎重考lv后，初曼女士与沈又相先生现已和平分手。

      星途路yuan，祝愿彼此此后繁花似锦，各自安好。”

      通篇没有多余的赘述，不假惺惺地卖惨，也不故作文艺地说她有付出过多少，多么被辜负，多么心痛。

      干净利落地分手，绝不纠缠，绝不拖泥带水。

      尽管上个月，初曼备战纽约时装周前才刚刚不yuan千里去探过沈又相的班，又带了一堆美食替他送给整个剧组做人情。

      情正浓时遭遇背叛，她也用了最干净理智的姿态，维持了多方的尊严。

      尤其是自己的。

      不愧是五岁便踏足演艺圈，一路摸爬滚打至今，产出过无数国民好剧的优质女星。

      这桩声明一发，初曼的粉丝简直像大仇得报，扬眉吐气地评论。

      “喜大普奔，庆贺我女儿脱离苦海甩了渣男，微博抽奖，送一部苹果新手机。下次我女儿觅得良婿我他妈再抽个苹果电脑，操！”

      “楼上好暴躁，我好喜欢！黑幕我好嘛姐姐？”

      “操，我他妈也抽，萝卜丁口红色号你选，妈的我宝堂堂一个国民知名度最高的女明星跟了这个狗东西还不知道珍惜，分得好，我他妈高兴得一个螺旋加速七百二十度转体上天！”

      “加码，抽男朋友一个，我抽我自己！不抽烟不喝酒不出轨会做饭一心一意只喜欢你和初曼！”

      “我把话放这儿，CM闭着眼睛随便找，都他妈能找个比沈又相好一万倍的回来。操。”

      “这辈子我都不想看见沈又相那张恶心的渣男脸了，呕！”

      “我不想骂人但我忍不住，操，@张筱，来看看人家是怎么对出轨男的，你再看看你，跟那个叫鸡玩意儿委委屈屈过了这么多年，一直睡被别人睡过的渣男开心吗？！操！”

      在这一片和谐的粉丝发言中，忽然有人甩了一张图出来。

      图上是二十岁的初曼，在一部仙侠剧的古装剧组，揽着饰演少年男主的十六岁南祉的肩膀，盈盈笑着举起剪刀手。

      当年二十岁的初曼亭亭玉立，出落得一朵花儿一样，而十六岁的南祉初长成，从十三岁起就一直被粉丝们冠以撕漫少年的称号。

      他是国民度不输于初曼的养成系男星，唱跳俱佳，又在演戏上颇有造诣，被内外界誉为才貌双全的演员爱豆。

      南祉出道以来一直是以优质偶像的路线进行推广的，博学聪颖，十几岁起小小年纪就有难得的wen重谦和。

      微博九千万粉丝，十六岁到十八岁蝉联三年粉丝“最想恋爱男爱豆”。

      少年抿唇轻笑，玉一样的小脸在古装女神身边也不输精致漂亮，绅士手地虚握成拳，揽着姐姐的纤腰拍照。

      亲密又有礼。

      两人身后不yuan处，本来是沈又相的一个背影，被发出来照片的粉丝狠狠打上了马赛克。

      糊得他妈都不认识。

      是的，在两人合作的第一部戏《飞升》里，南祉出演的是少年时期的沈又相的角色。

      而初曼和沈又相，就是在这部戏结的缘。

      两年前这张照片被剧组发了出来，全网都沸腾在这对姐弟的神颜配对上。

      那个时候起，两个人的cp粉就已经暗戳戳地嗑起了糖来。

      相配，登对，俊男靓女，虽然是年下，但又怎么了？

      cp粉经典语录，“年下好，年下妙，年下呱呱叫。白天叫姐姐，晚上姐姐叫。”

      只可惜，拍完《飞升》没多久，初曼就宣布和沈又相在一起了，一度让一群cp粉尝到了be的滋味。

      而后来南祉面临中考、高考，直到今年顺利升学至影视学院成为大一新生，才刚刚开始接繁重的外出工作，拍摄《泡沫星海岸》真人秀。

      “等一下，或许你们忘了，CM现在加盟了泡沫星海岸……也就是说，她要和NZ一起在意大利五渔村过一整个夏天了吗？Hello？南福一号的cp粉？在吗？”

      “我！！！操！！！！！！南福一号头号大电池在此！！！！妈的！！！谢谢沈又相丁瑶，婊子配狗天长地久！！！！！妈妈我cp发糖了哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

      “wo干，我命令你们去给女儿下蛊，立刻！马上！给我爱上NZ弟弟，让沈又相那个傻逼滚！”

      “打断一下，求问cp名为啥是南福一号？”

      “祉就是福的意思，NZ家的粉喜欢爱称他南福宝贝，加上我们女儿的姓氏，就成了南福一号咯！”

      “什么也别说了，南福一号永不断电！大旗我扛起来了！”

      就在网上沸沸扬扬的时候，初曼本人早已坐上了前往意大利的飞机。

      飞机呼啸着划破几万英尺高空的层云，云上日光耀眼，她轻轻拨下遮光板，靠在窗边，又一次按断沈又相打来的电话，这一次没有犹豫，彻底关了机。

      整整几十个未接来电，从早上响到现在。

      她调出IPad来听减压音乐，闭上眼睛的时候想——

      早干什么去了。

      之前她爱他的时候，沈又相总是在剧组忙得连接她一个电话的时间都没有。

      失去的这一天，又忽然有空对她疯狂电话轰炸了？

      男人真是爱不爱你都好没意思的生物。

      两年初恋情断，初曼在这段关系里可能不见得做得多么好，但是她也给了所有她能给沈又相的东西。

      她第一次做人女朋友，陌生又忐忑，从没从他那得到过一丝的理解和体贴，除了最初在剧组两个人还算玩得好，沈又相也还算贴心以外，后来，就只剩越来越淡，越来越烦。

      她不爱闹，不爱作，每次都想，体谅他也辛苦，算了。

      一次次就这么算了下来，他说没空，就不打电话，一周两周不联系也是常事。病了，他说隔得太yuan，她就默默找助理陪着住院，然后复工。

      体谅，温柔，理解，关怀，爱，她都尽力给了。

      除了她的初夜。

      初曼迷迷糊糊睡过去之前想，也许这就是沈又相出轨的理由。

      她能理解，却到底无法原谅。

      北京时间早七点，意大利却是刚刚准备开始新一天的凌晨。

      二十三点多，初曼降落在意大利，随行的助理下机的时候去拿行李，她静静抱臂在原地等待。

      行李传送带周围也有华人看见她，大概是知道她最近多事缠身，整个人状态又有些憔悴，体贴地没有上来要签名合影，初曼温柔地垂眼，长发遮了侧颜，转头的时候帮小助理一起搬下箱子，用手推车推着去机场门口等车来接。

      机场门口，小助理低头拿着手机忽然“咦”了一声。

      初曼抬眼看过去，“怎么了。”

      助理眼神莫名有点兴奋，在夜色里期待地问她，“姐，群里说南祉的飞机好像就比我们晚半小时到哎，左右后续二十多天都得在一起拍摄……咱们要等等他们一起去住处吗？”

        

————————————————

没有原型，不许带入，哪家粉丝对号入座找我来撕你爱豆明天就恋爱官宣哦（当然我知道你们不会的你们都是我的宝贝！

甜文，别跟我说什么逻辑文笔，一个甜字贯穿全文，甜，给我甜他妈的就完事儿了！

蜜意粉丝在吗？醒醒，来心碎复健了~
2-本来以为可以和姐姐一起走的
      意大利的夜风温柔，初曼看了眼头顶的星光，轻轻呼出一口气，有些疲惫。

      “不等了吧，先回去休息吧。”

      车门关上，小助理怔怔看了眼车内她朦胧的身影，先是觉得失落，随后又恍然大悟。

      刚刚从分手风波中走出来的女星，这么快和当红一线流量爱豆一起出现在机场，难免给有心的人抓住把柄，敢把她是率先出轨的那方的帽子直接扣过来。

      助理莹莹叹气，到底跟着初曼直接上了车，赶赴离泡沫星海岸奶茶店一公里外的住处下榻。

      同组的其他合伙人，除了南祉，还有一位德高望重的女演员方杳做店长。第二位是出色的国民mc落落，最后一位是个有过奶茶店经营经验的三线男模赵秋城，据说是个gay，背后有金主捧他，恰好想转型演员，才直接带薪进组给安插进来的。

      虽然初曼国民地位高，但是在落落和方杳面前，她年龄到底也比较小的，算是后辈，于是特意问了其他几位的航班时间，选了一个最早的航班到达意大利。

      莹莹就送到门口，嘱咐了几句后，就没再陪着她进去了。

      初曼推开门，温馨的欧式建筑，一共五个房间的双层小别墅，房间不大却很精致，客厅的餐桌上，还摆着几个漂亮的烛台。

      初曼选了最角落的一间房，几乎面积是最小的，采光也不算很好，而且没有独立卫生间。

      一般来说，女演员是不需要这么委屈自己的，她需要卸妆素颜睡觉，卫生间不在房间里，就有出门的时候素颜被拍到的可能。

      不过她没怎么去纠结这些，摄像机架在这里，她把一切应该做的，能做的都做到最好了，不给别人留下话柄，然后利落地扎起头发，开始拿着抹布擦了一圈别墅的灰尘，每一个角落都打扫到了。

      节目组的布置是在大概一周以前，初曼打理好这些别墅空闲日子里的积灰，然后就回了自己房间收拾行李箱。

      整个过程她都话不多，沉默地低着头只是干活。

      没有哗众取宠，没有为了节目效果故意打翻什么东西，或者表现得自己有多么热爱生活。

      她沉默，勤劳，不吵不闹，不招人反感，是个最合适不过的刚刚失恋的女人的状态。

      其实今天不算正式拍摄，这些被拍进去的物料大概率是被节目组拿来剪辑一个先导片或是预告，而这种东西肯定是每个人嘉宾都会出境的。

      初曼觉得她这部分的素材已经够了，进房间的时候，就直接将房间里的摄像机都用衣服给盖上了。

      一共三个箱子，一个带着些特产吃食，一个是化妆品日用品，最后一箱子是衣服。

      她整理到衣服的时候，发现房间里衣柜比较小，整张小床上就铺满了她的衣服，内衣外衣，分门别类za七za八摊开，初曼一边叠一边收。

      没有摄像头以后她放松了不少，一门心思扎进整理去，连别墅的大门被人推开了再关上都没有听见。

      零点十五分，有脚步声走到她门外，顿了一下，试探性地敲了敲门。

      初曼的手一顿。

      “谁……”

      话刚落了一个音节，就想起来自己是在拍真人秀，这样询问未免太有距离感，于是赶忙吞咽回去半个字，急急忙忙地去开门。

      “咔哒。”

      门外站着的人抬起眼帘，恰好与她缓缓对视。

      这些年除了活动遥遥一瞥，没有合作，他又忙于升学，她其实没再怎么见他。

      当年就比她高出半个头的少年，已经要她仰视了。

      初曼怔了一下，握着门把手去看眼前少年的笑容。

      春风盛处，坚冰消融。

      南祉的好看是直击人心的，谁说只有女大十八变，随着他的长大，少年气和初长成的成熟沉wen交织，倒也实在是美好迷人。

      少年乖巧地背着手朝她打招呼，语气熟悉得仿佛还是那时候在剧组吃早餐的时候同她闲话的样子，“不知道姐姐也是今天到，否则我就改签航班提前来等你了。”

      初曼回过神，也对他笑起来，“我也是啊，想来得早一点打点一下环境的，没想到你也今天到，知道的话就等你一起过来啦。”

      少年只是对她笑而不语。

      撒谎。

      姐姐撒谎了哦。

      初曼心跳得有点快，不知道为什么，虽然他什么都没说，她却就是在他的眼神里觉得心虚。

      他什么时候变得这么沉得住气了……之前明明是和她对视一眼都要脸红的小屁孩来着……

      初曼紧张地清了清嗓子，上下匆匆打量他，没话找话，又实话实说，“小祉又长高啦？”

      南祉莞尔看她，轻轻“嗯”了一声做回答，听起来倒像是哥哥在宠着妹妹的语气。

      久别重逢，对话有些许尴尬，初曼救命似的又想到什么，“啊”了一声，“我带了礼物给大家，你等等我去给你找！”

      她转身，在za乱一片的床上开始手忙脚乱地翻找。

      南祉看她败下阵脱逃，也不着急，就静静站在门口等她，目光慢悠悠地打量着这个小房间，“姐姐怎么选了最小的房间，没有独立卫生间很不方便的，我刚把行李放在了旁边房间，还没打开，拿过来和你换一下吧？”

      初曼没回头，连连拒绝，“不用了，我觉得这间挺好的，你和秋城比较高，这张床有点小的，睡不下你们。”

      南祉没说话，本想直接转身回房间拿行李，目光下落，却落在了她的床边——

      一件赭红色的bra，被她在翻找中不小心扔到了床角，挂在浅色的床单边。

      那弧度起伏得颇为傲人，放进去若不想空杯，至少是D。

      因此格外醒目。

      南祉眉头微不可见地一蹙。

      环顾她的房间，几个摄像头都被她遮上了，可是他分明记得，刚刚来找她的时候，她房间入口正对着还挂着一个摄像头，就在他背后的位置。

      少年长腿一mai，二话不说地上前一步进了门，把摄像头挡了个严严实实。   

      初曼听见动静，茫然地抬眼看他。

      南祉却依旧是没事儿人一样笑得温柔，伸手将一直藏在背后的安神舒缓蒸汽眼罩拿给她。

      “我也给姐姐带了礼物，有助睡眠的。”

      初曼还蹲在床边，伸手去接的时候有些诧异——

      她这几天深陷情绪里，失眠得几乎快要抓狂，他是怎么……这么会对症送礼的？

      少年体贴地解释，避免任何人可能想到她失恋的尴尬，只是说，“毕竟出国有时差，听说这里夜间海浪声又比较大，估计大家可能需要一个好睡眠。”

      见她接过，又笑着道谢，少年才放松下来，高大的身躯挡在门口，抱臂靠着门，“没事，姐姐慢慢找，我不着急。”

      初曼刚刚明明记得自己就把礼物放在这儿了，此刻却怎么也翻不到，满心尴尬和着急。

      眼前这站着枯等的可是亿万少女心头的宝贝，开玩笑，她和他待在一个房间里这么久，早就担心这一段万一回头播出了，网上的粉丝柠檬言论会淹死她。

      于是有些愧疚地扭头对他笑，杏色的衣襟因为蹲在地上弯腰久了划上去一截，露出雪白的蛮腰。

      “不好意思啊，你这么晚到达是不是已经很累了？要不先去休息，明天我再一起送给大家？”

      本以为他就该听明白她的意思了，他向来是个聪明的孩子，可谁知道此刻南祉就这么笑着定定看她，穿着黑色牛仔裤的一双长腿像灌了铅，怎么也不肯挪动半步。

      “没关系啊，我等姐姐找嘛，反正我是最先到的，可以第一个领取姐姐的礼物。”

      说完，他又兀自笑着告诉她，“啊，意大利的海岸真的很难走呢，来的时候一个人在车上都觉得有些怕，夜里的海颜色太深了。”

      “本来以为可以和姐姐一起走的。”

      他语气轻轻，有那么一点像吃不到糖的委屈孩子，“好久没见姐姐了，在机场本以为可以早点看到姐姐，可也没有，实在是……”

      “有些遗憾呢。”
3-他摸到了黏滑的水
      初曼想上去捂住他的嘴了。

      这孩子知道自己在说什么吗？

      回头她一定要把这一段让节目组彻底剪了，剪得干净利落一点不剩才行。

      否则他的女友粉听见，会活撕了她不可的。

      她到底是找到了给大家带的防过敏喷雾，海边风大，很多不是从小生活在海边的嘉宾皮肤可能会觉得刺激。

      南祉拿了东西后，初曼就笑着跟他道了晚安。

      今夜只有他们两个人住在别墅，明天一早还要再去机场接其他三位嘉宾。

      初曼是想早早睡觉的，但是她发现自己忘记带换洗的浴巾了，摄制组的摄像机到凌晨两点就自动关闭的……

      她在裹着刚刚洗过还没干的湿浴巾去洗澡，和等到两点，等南祉也睡熟了以后再赶快去浴室洗个澡之间，选择了后者。

      为了不惊扰南祉，初曼nie手nie脚地走到了别墅一层的浴室，轻轻关上门，然后才打开灯，调试水温，脱下了自己的真丝睡裙。

      海边的夏夜也没有十分闷热，水温调得不算低，她散下长发，闭上眼睛，任滚滚晶莹的水珠滑过雪色纤瘦的脊背。

      海边小村落的夜晚，风声呼号，不习惯的人确实很难入睡。

      初曼在浴室里听着外面的风声，觉得南祉送的礼物还真是有用极了。

      她将沐浴露仔细打起泡，涂遍全身，然后再冲洗掉。

      香气四溢里她想起之前在《飞升》剧组拍戏的时候，其实当年，十几岁的南祉就是个很细心体贴的少年了。

      那时候她胃病发作，缠绵好几天不好，冬天的戏份，讲台词到激动处难免会呛冷风，休息的时候，初曼永yuan抱着厚厚的羽绒服坐在一边蜷着腰缓劲儿。

      有时候助理在忙，或者她实在疼得不想说话，想喝杯热水也无法开口，他也不知道怎么就那么巧，刚好来给她送上一杯热豆浆或者热牛奶。

      到后来，回想起来，整个泡在《飞升》组里的冬天，都是香甜可口的，温热的流食从食道一直暖到胃里，妥帖得让人喟叹。

      她总觉得想起那段日子都是很好的，是因为沈又相的缘故，如今想想，其实也有南祉的功劳。

      一面有些出神，拿毛巾擦身子的时候就没有怎么太注意，初曼的手勾过毛巾，别墅的浴室有些低矮，可能不小心碰到了某处电闸开关，浴室的灯就忽然“咔擦”一闪——

      彻底陷入了黑暗。

      初曼在黑暗里怔了神，想起来凭着记忆去找墙上的开关，刚摸黑走了两步，却踩到了地上细腻柔滑的泡沫，整个人不可控制地向后倒去。

      “啊……！”

      她没有摔倒在地，却撞上了浴室的柜子，整个人赤裸地被柜子一角狠狠磕在腰上。

      她在黑暗里吃痛地闷哼出声，扶着腰小心去摸索那个柜子的边缘站wen。

      额角痛得流下一滴汗，没了电，浴室里的排风扇也关闭了，闷热感袭来，大抵和没成功倒好时差也有关，初曼胸口有些不舒服，垂下头去弯着腰喘息。

      浴室的门在这个时候被敲响。

      “咚咚咚——”

      “姐姐？你怎么了？还好吗？”

      南祉的声音有丝焦急，初曼想要回应，刚刚直起腰，却又疼得抽气。

      得不到她的回答，南祉在门外只犹豫了一瞬间，下一刻，少年高大的身形就开始撞门。

      一下……

      两下……

      他是实打实地用了狠劲儿，初曼在黑暗里看着浴室的门已经摇摇欲坠，自己却还是浑身赤裸着，难为情地刚想开口阻止，“我……”

      “砰！”

      那扇门应声而开，颤抖两下，被他扯到身后。

      意大利的月色顺着浴室的一扇窗洒进来，映入眼帘的首先是一双笔直修长的玉腿。

      初曼身子实在是生得好，被粉丝誉为“行走的衣架子”。

      因为小时候跳过舞，又常年辛苦拍戏的缘故，身材比例控制得宜，两条腿俏生生地站在浴室中，哪怕在黑暗里也足够令人眸色一暗。

      她的发丝还有水珠滚下，滚到她胸前，顺着沟壑下落，微凉的水珠在她心口处留下一丝痒，初曼回过神，慌张地低下头遮住了自己的胸口。

      却有些晚了，不该，也多余。

      雪白浑圆的轮廓被她纤细的玉臂挤压，愈发显出诱人饱满的弧度，像是被挤压桎梏的面团，哪怕窥不见最正中央的那两点樱红，也只是多加了一分犹抱琵琶的勾引。

      他想起晚上惊鸿一瞥的那副Bra，穿在她身上应该会更美。

      尺寸傲人。

      而且她只有一双手。

      下半身裸露的秘密花园，修剪过的漂亮毛发上也挂着怯生生的水珠，隐隐约约的一线天，半露不露，在双腿间无声地紧闭。

      他并不是有意想看得这样清楚，奈何视力不错，风光又太好。

      她似乎听到了一丝他的喘息。

      下一秒，南祉微微偏过头，哑声叫她，“姐姐……”

      此时此刻的羞耻令初曼无法直视他，她侧头垂着眼，舔了舔唇，“我……磕到腰了。”

      南祉明白过来，手在开关上点不开灯，他犹豫了一瞬，然后mai步朝她走来。

      男人高大的身形是一团小山一样的阴影，笼罩了夜色里身子像一块颤抖美玉的女人。

      他的指尖温热，带着不为她所知的颤抖，低声说了句“对不起”，然后便一手探下去，准备打横抱起她。

      黑暗里，他离她这样近，不敢垂眼去看她的人，手难免找不准她的膝弯。

      南祉干燥的指尖在她湿润柔滑的皮肤上拂过，触手，是女孩大腿根最嫩的那块软肉。

      简直软得能sha人。

      他喉结不受克制地滚动一瞬，初曼在他的抚摸下敏感地一颤——

      这是她第一次，被男人如此亲密地触碰。

      她的双肩在抖，秘密花园处沐浴过的水珠克制不住，潺潺落下，落在他手背上，微凉和燥热交织着冲撞理智。

      南祉咬牙，不能再犹豫下去，大手顺着她的身体弧度抱起了她。

      初曼惊呼一声，为了保持平衡，不得不分出一条手臂勾住他的脖颈。

      她整个人软软地，湿漉漉地躺在他怀里，他小心地抱她出浴室门，径直往他的房间走去。

      不着寸缕的女人靠着这个向来被她视为弟弟，此刻自己却只能一手护着胸前茱萸，完全裸露着下半身靠在他胸口的男人，听见他有些za乱无章的心跳声，不知道如何尴尬才好地闭上眼。

      因为要顾着她的腰，南祉的手并没有太往下抱，男人的两只大手在她脊背和靠近臀部的地方，小心地抱着她前行。

      初曼甚至能感觉到自己的臀肉就那么陷落在他的指缝中。

      她声音在颤，像从牙缝里挤出来的，“去你房间……吗？”

      南祉呼吸又重了一分，在她不恰当的暧昧问法里试图保持绅士，“嗯，我跟姐姐换房间，你不要再用公共卫生间了。”

      少年的声音很哑，哑得性感，性感得听上去已经是个不折不扣的男人了。

      毕竟，明天起，别墅里就不只有他一个男人。

      万一再出现今夜这样的情况，被别人看见……

      他不知道他会怎样。

      进了房间，初曼被他温柔地放在床上，脸埋进枕头里趴着，闷声问他，“你房间也开不了灯了吗……”

      他坐在床边，尽量不去看她臀部的沟壑浑圆，扯过被子给她盖上下半身，盯着黑暗里那一截纤腰应声，“嗯，听见你的响动我就想开灯去看看，试过了，不行。”

      初曼这个时候还在自责，“对不起啊，打扰你休息了……”

      南祉没有回话，只是抿唇，坐得离她不算很近，却到底在一张床上，能有多yuan。

      他沉声问她，“我帮姐姐按一下腰，看看你疼得厉不厉害，实在不行我送你去医院。”

      初曼也不知道自己伤到了骨头没有，虽然觉得难为情，可此刻也没有其他的办法。

      她在一片漆黑里闭上眼，绝望地点头。

      “嗯。”

      轻轻的一声，在黑暗里越发勾得他呼吸不wen。

      他能感觉到自己下身是翘起的，挺立的，硕大到几乎顶破运动短裤的束缚。

      南祉的手轻颤着贴上她的腰。

      紧致，细滑，一丝赘肉也没有的蛮腰。

      都说女人腰是sha人刀，他从前看女明星们把自己塞进那么细瘦的礼服里从没有什么特别的感受，只是觉得佩服，可偏偏她几年前在《飞升》里穿的那套收腰戏服，那套雪白樱粉色的古装勒出她盈盈不堪一握，她提着剑站在山头裙袂飞扬的画面，这些年午夜梦回，他一闭上眼还是都清晰记得。

      如今她的腰就在他掌下，温热的，柔软的。

      南祉垂眸，夜色里吞下一切的情绪。

      他已经足够小心了，可偏偏初曼还是忍不住吃痛，“嘶……”

      “姐姐……忍一忍。”

      “很痛吗，觉得不能忍受吗？”

      他低声说，然后两个人都在这暧昧的气氛和引人遐想的对话里，双双保持了一瞬沉默。

      须臾，初曼忍着脸色发烧的热度斟酌开口，“倒也没有，应该没有撞到骨头，只是皮外伤。”

      她缓缓吐出一口气，“就不用去医院了。”

      南祉说“好”，然后在床头拿起一瓶云南白药，打开盖子，“我给你上药揉一揉？明天还有拍摄，怕你不能走路了。”   

      不能耽误拍摄才是最重要的，初曼点头，闭着眼感受他微微拉下了几分被子，自己的臀部再次大半裸露在空气中。

      她觉得羞耻，却又无可奈何，总不能现在让他去她房间拿条内裤给她穿上……

      索性……他都看过了。

      她这样想着，不知道是安慰还是自我放弃，下一秒，微凉的药液就喷洒在了她的伤处。

      凉。

      刺激得她蹙起眉头。

      可是紧接着是他的手掌，温柔地在那处，将药液涂抹均匀，打着圈儿地为她推按。

      药力渐渐发热，她分不清是药水更热，还是他的掌心。

      伤处太……靠近臀部了。

      她没有办法，尽管感觉得到南祉已经十二万分小心，却还是在他的手不经意推过自己臀肉的瞬间颤抖。

      身上沐浴的水珠已经干了，初曼感觉到有水——是从自己不争气的蜜穴里汩汩流下的。

      她死死攥着南祉的枕头，用力到想克制自己的身体，几乎气儿都不敢喘。

      她怎么会，这样淫荡不知廉耻的？

      竟然对着看他长大的弟弟……流水。

      在两个人的煎熬中，南祉还是细心地给她处理好伤处，初曼终于敢松一口气，听他说，“好了，我去拿个吹风机，给姐姐吹一下头发。”

      话音未落，他的手再次触碰到被子，想要给她盖上，却在屈指抓被子的瞬间，指节不小心擦过一直安静趴在床上人的臀缝……

      南祉的手顿住了。

      她是湿的。

      他摸到了黏滑的水。

      身后刚刚平复的呼吸声瞬间加重。

      黑暗里，初曼的身子瞬间僵直，蓦地仰起头睁大了眼睛。
4-我会照顾姐姐
      “别动。”

      少年的声音在黑暗里隐忍又压抑。

      初曼就真的一动不敢动了，保持着肩胛骨凸起的姿势，细瘦的，让人想要一把将她死死摁在床上，看看能不能一把将她用力地揉到骨头都折断。

      “别动……”

      第二声，几乎全是虚的，他垂下眼平复呼吸，手指在她臀瓣前蜷缩，握紧，掐向自己的掌心。

      下身的涨和疼都比不过心痒难耐，像有一万只蚂蚁在啃食。

      满脑子的理智叫嚣得像一团浆糊。

      要把她压在身下，狠狠从后面拉下被子就操进去。

      操得她咬牙闷哼，抓住床单肩膀往上，在黑夜里耸动起来。

      再把她翻转过来，去尝那点唇，拉开修长笔直的一双腿，狠狠揉着丰腴的胸乳继续插到最深处，不顶到宫口不肯罢休。

      怎么能那样。

      怎么能，那么滑的。

      像一团温软湿滑揉开在她臀缝里，轻轻用指尖一蹭，皮肤的嫩加持着，简直失去了最后一分摩擦力。

      这不科学。

      她滑得违背了这个世界所有的道理。

      操进去，狠狠操进去，再撤出来，一次一次，用最敏感的前端去蹭那片热滑，像捣碎一块最嫩白的豆腐，把那片滑捣成豆腐渣一样的细白碎沫。

      捣得她痉挛着失声尖叫，飞到云端。

      看看那时候，她还会不会这么滑。

      南祉闭上眼。

      不能再想了。

      他起身，一把将被子给她盖好，下一秒转身出去。

      初曼在漆黑一片的卧室里压抑着粗重的呼吸平复了许久。

      这是他睡的房间，被子枕头上还有少年用过沐浴露和香水的味道。

      身下床单湿了一片，她缓缓地抓着枕头，一寸一寸再次趴下身子，把几乎要着火的脸颊深深埋进枕头里。

      可是他去而复返。

      她的一身神经在听到他打开吹风机的一刹那，说不上是僵硬了还是放松下来，初曼没有动，闷着自己任他一缕一缕头发给她吹干。

      手指温柔地穿过发丝，他很体贴，没有开灯，却也无比小心，哪怕在黑暗里，也分毫没有扯痛她。

      他是把她的头发捧在手中，小心翼翼地吹干的。

      初曼蓦地想起那年《飞升》剧组里一杯杯温热香甜的豆浆，暖进了她脆弱的胃里。

      原来他一直都是这么细心的人。

      最后一声，吹风机被他关上，一屋子再次陷入死一样的寂静。

      初曼听他轻声说，“姐姐别把自己闷坏了。”

      她死死藏在枕头里尴尬地闭眼，然后一点点地背对他转过一点脸颊，看着墙的方向，“今天……谢谢你，小祉。”

      她努力地盯着某一点，虽然什么也看不清。

      南祉沉默一下，收好吹风机的线，“姐姐客气了。”

      顿了下，“你没事就好。”

      “嗯……”初曼声音细若蚊呐，“我没什么事了，你早点休息，明天还要早起。”

      南祉垂眼，看黑暗里她的轮廓，然后缓缓起身，“明天早上我会和节目组说你的情况，叫司机来接我们去机场，这几天姐姐尽量少操劳。”

      本不该再多说的，可她不知道为什么还是接上了这句，“难免的，节目刚开始，一定有很多事情要做……我没事。”

      南祉想了想，“不会的。”

      他轻轻笑了一下，“我会照顾姐姐。”

      初曼的心就这么一颤，浑身像被小猫踩着奶一样毛孔舒张。

      他压下门把手，站在门口的月色里看她的背影，“晚安，姐姐。”

      “晚安……”

        

————————————

对不住！从明天起好好更新了！！
5-我还去帮姐姐擦药吧？
      第二天一大早摄像机就位，初曼和南祉在机场等着剩下的三位嘉宾，方杳是最后一个到达的，初曼拿着带着有泡沫星海岸logo的牌子朝走出到达口的方杳摇晃，方杳一个人戴着墨镜推着行李车和他们示意，初曼下意识就要去接她。

      却被身边的南祉一把按住了手腕，只留了句“你待着”，就飞快绕过出口的栏杆去替方杳推车。

      她在原地看着他的背影，对着一堆摄像机回想少年自然而然握住她手腕的动作，心几乎快跳出嗓子眼来。

      赵秋城和落落也跟着过去帮忙，赵秋城特意慢了一步离开，临走前，隐晦而八卦地扫了一眼初曼绯红僵硬的侧颜。

      直到方杳走出到达口，出来张着手臂要拥抱初曼，南祉不动声色地又笑着上前一步，“杳姐，初曼姐自己不愿意说，但是她昨天摔到了腰，行动不是很方便，今天第一天准备开业，可能干不了太重的活儿了哦。”

      方杳一个急刹车，看了眼南祉，又看了看初曼，明白过来以后有些心疼地责备，“怎么伤着了？用不用去医院看看？还好吗小曼？”

      初曼笑着点头，被几个人围着关切有些难为情，“没事的姐，我休息两天就好了，何况昨天……也上过药了。”

      提到上药的事，她脸色愈发红了几分，潋滟的眼帘上抬，匆匆扫了一眼方杳身边站着的南祉。

      方杳这才小心拉过她，“放心，这几天你不要做什么太重的活儿，有事儿就交给男生们。”

      落落也跟着活跃气氛，“是啊，小曼在前台收银就好了，采购啊，还有后厨的准备工作和奶茶制作什么的，都交给我们哈。”

      初曼觉得抱歉，南祉适时推着行李车解围，主动带一群人上了车。

      车子回到住宿的别墅，搬行李的时候，初曼还是不好意思站在一边手都不伸一下，刚要去接赵秋城放下来的一个背包，一旁拿行李箱的南祉眼疾手快，一把截胡了下来，他自己背着一个背包，又一手推一个行李箱走向别墅大门。

      少年身负重物在门口，回眸推开门朝她笑着挑眉，“姐姐，进来帮忙归置一下东西吧？”

      初曼揉揉鼻尖，朝赵秋城笑了一下，到底跟了进去。

      一进门，方杳就感慨起来，“哇塞！真好看，这房子也太干净了吧？”

      南祉把方杳的行李放进初曼早就给她留好的房间，笑得人畜无害，“当然了，昨天初曼姐一个人最早到的，提前里里外外打扫了一遍，还留了最大最宽敞的一间房给杳姐，杳姐看喜欢吗？”

      方杳惊讶地看了一眼初曼，都是在娱乐圈里混的，当时就反应了过来接上南祉的话，“天啊小曼，你的腰是因为打扫别墅才摔伤的？！”

      初曼摇头，“啊，也没有……”

      她话音还没落，落落和赵秋城也进来看了看房间，南祉继续接上话，“本来初曼姐是自己选的最小的那一间，还不带卫生间，昨天摔伤了以后我才跟她换了房间。”

      初曼看过去，摇着头用眼神示意他别说了，南祉轻轻靠在门边一挑眉，带着笑意挪开眼睛的时候少年气毕现，似乎用眼神轻轻同她说了句，“那好吧。”

      几个人在别墅里收拾好东西，把各自从国内带的礼物送给大家，方杳中午饭提议出去吃，顺便打听一下意大利人的口味，然后再找个附近的超市，看好这些天方便采买的路线和材料。

      一行人从餐厅再次出发的时候，南祉陪她走在最后，垂眸问了句，“姐姐要是累了先回店里去收拾一下，我们去买东西就好了。”

      初曼连忙摇头去看他，“我没事，你别和大家说了，今天真的好多了，肿都消了不少……”

      他借着摄像机拍不到的角度垂眼去看她的腰，初曼心里一紧，不敢想什么不该想的，连忙快走几步上了车。

      到了超市，初曼被分配到去采买茶叶的任务，南祉推着车跟在她身边，摄像头在一边倒退着拍摄两个人。

      初曼从货架上拿下两种茶叶，转头对比着问南祉哪种会比较好，高大的男生垂眼凑近茶叶去看，与她说话的时候寻常又温馨，画面美好得像在拍什么偶像剧，两个PD互相对了个暧昧的眼神。

      一边的导播看着这一幕怔了一下，然后毫不犹豫地打开手机微信，yuan程报备台里领导——

      “张姐，咱们节目可以炒cp吗？”

      从超市回到泡沫星海岸店里，几个人被方杳带着推门一进去，就发出了一阵整齐的“哇”声。

      深蓝、浅蓝和大片的白过度的主题装修，缀以七彩的层层圆点泡沫，波浪形的装修层次感宛如置身大海之中，泡沫中蕴着的星光点点是店里的灯光，错落地照亮了这家别出心裁的童话小店。

      奶香茶香四溢，推门进来，隔绝意大利海岸的夏风和烈日，清爽惬意，甜蜜馥郁。

      初曼惊yan地绕了一圈，小心地伸手去摸墙上的星光灯，听见身后方杳感叹，“我们店有这装修，哪里还愁生意不好啊？！”

      “小曼就在前台收银，然后我和小祉流动点餐送餐，落落和秋城一个负责后厨，一个负责做奶茶，小曼空闲的时候可以帮秋城打下手一起做奶茶，怎么样？”

      南祉在一旁笑着提议，“我们还有一些炸薯格、意面、三明治之类的小食供应，后厨可能忙不过来，不如我来和初曼姐在前面做奶茶，让秋城哥去帮落落哥吧？”

      方杳想了想，觉得也是这个道理，便点了点头继续安排工作，“今天下午我们先弄好珍珠、芋头之类的材料，然后调配好我们的奶茶制作配方，如果一切都没问题了，后续我们再研究新品什么的，好吧？包括主食，大家也都试做一下，各显神通，晚饭我们就吃下午自己做出来的成果哈。”

      初曼点头，“我会做三明治，以后也可以提前帮忙准备好三明治的食材，还有在前台空闲的时候烘焙个小蛋糕小点心，也是可以的。”

      方杳比了个OK的手势，“那我们就忙碌起来，大家有什么需要随时寻求帮助。”

      初曼跟着落落和赵秋城走进后厨洗了手，拿出吐司切片，转头的时候，南祉就把洗好的蔬菜盘和火腿片端了过来。初曼还没来得及道谢，他又弯腰打开厨房的柜子，给她把一袋略重的面粉、鸡蛋、糖和牛奶都拿了出来。

      “我不太会调配你的蛋糕配方，但是你弄好了以后叫我来打。”

      他顿了一下，认真地说给她听，“打泡沫需要力气，姐姐的腰不能用力。”

      摄像机挂在厨房的每一个角落，虽然这话说起来没毛病，但是初曼还是禁不住脸上一红，连忙低下头装着去拿盆的样子，急促地轻声应好。

      厨房里落落和赵秋城是主厨，加上初曼三个人在忙碌，已经几乎容不下别人再进来了，方杳和南祉在外面布置店内的桌椅，南祉不时望着厨房的方向，到底怕她逞强自己亲自动手，不放心地几分钟就走进来看一次。

      “杳姐，我去洗一下勺子。”

      “杳姐，我去拿点东西来装饰一下这里吧？”

      “桌面上都摆一瓶番茄酱是不是比较好？”

      初曼眼睁睁看着他一会儿一趟，终于在南祉进来第五趟的时候调好了蛋糕的原材料，红着脸叫他，“小祉……”

      后面的话还没说，少年立马放下手里的东西走向她，“我来。”

      初曼轻轻咬着唇，看少年初长成的小臂肌肉，性感地紧绷起来，端着一盆蛋奶和面粉，用力地搅拌均匀。

      纤长的睫毛低垂轻颤，他额前的碎发显得柔软又阳光，白皙皮肤和宽阔的肩膀线条，无端又显出性感。

      好看的。

      少年与男人的过渡线时期，气质最糅za迷人。

      南祉是好看到让人挪不开眼的。

      他似乎一直都知道她在看他。

      直到再看下去，摄像机就要拍下端倪的当口，南祉端着手中的器皿，抬眼笑着望向她，“姐姐，是这样吗？”

      他的语气，就像昨晚温柔地问她“姐姐，还疼吗”一样。

      初曼一瞬间回过神，立马在如雷的心跳声中收回目光。

      “是……是这样。”

      少年笑了笑，没再说话。

      今天的拍摄足足满了八个小时，导播喊了“卡”，节目组进来更换摄像机储存卡，艺人们终于得以歇口气。

      主导演笑着跟方杳他们介绍，“今晚节目组给大家准备了惊喜，就在海岸边，吃过晚饭以后方姐带着大家去看看，刚好可以欣赏五渔村的美景。”

      剩下两个人在无人的角落，初曼身边的南祉忽然低下头凑近，放轻了声音与她耳语——

      “今天晚一点停了拍摄，大家都睡下以后，我还去帮姐姐擦药吧？”

      少年的语气很轻，听不出任何不该有的心思，可偏偏在说这样的话，“毕竟姐姐的伤……自己看不到的。”

      他温热的气息呵过她的耳畔，初曼脑中蓦地想起昨ㄉㄠˇ夜黑暗里的一切，沉重的喘息声，湿滑的水……

      她在燥热中抑制不住地拼命掐住掌心，浑身蓦地一颤。

        

——————————

收费剧情30/千字，肉50/千字~
天价島•萌寶•整理
6-甜食可以让人心情变好
      意大利的海岸蔚蓝缠绵，夜晚时分的灯光映射在渐渐漆黑的海水里，像要被吞没波光和残存的天光。

      海浪拍岸，初曼光着脚站在水边，一波波席卷而来的浪花儿尚带着一丝暖意。

      摄像机在背后拍她的背影，女孩散下的长发随海风摇曳，穿着一身白色薄纱的短裙，肩带是交叉蕾丝的花朵设计，从后面望去，简直柔软得不像话。

      她就是美好本身。

      南祉和落落在海边走着，不时回头看那边一眼，方杳在不yuan处眺望海面，发现有一艘船渐渐驶到他们面前来，转头指给大家看，“那是节目组准备的惊喜吗？！”

      初曼抬头看过去，海面上一艘船摇摇晃晃，在不yuan处停下来后，被风吹着飘荡。

      没等谁回答，南祉看见船的甲板忽然冒出一点暖融的红光，下一秒，“咻”的一声，有烟火升腾在海面上的夜空，绚烂地绽开。

      初曼惊了一瞬，怔愣地捂住嘴抬头去看，南祉第一反应转过头，看着不yuan处的她，那双眼睛被照着，亮得装满了一整天的星光。

      沈又相的事后，她表面上像是毫无波澜的样子，作为一个完整的人吃喝生活，和所有人交谈相处。

      可他是看过她从前欢颜的样子的。

      几年前在《飞升》剧组，她和沈又相刚刚在一起，那时候的初曼不是不快乐的。

      她现在是封闭了自己的情感，只是尽心演绎一个完美的木偶人。

      难得这一抹烟火照亮了她灰寂的眼底，南祉的目光顿了一下，旁边的摄像头推近过来，他到底克制了目光，缓缓地也抬起头去看夜幕。

      一簇簇烟火热闹地绽放在异国他乡的海岸，照亮漆黑一片的海水，过往的行人都纷纷驻足观看，让冷清的海边顿时暖融了起来。

      方杳和落落兴致很高，立马拿出手机拍照，赵秋城看了看烟花，也合群地拿出手机录了两段视频，然后很会做人地走过去主动要给方杳拍照。

      只剩他们两个，对周遭的一切都毫无知觉一样，静静欣赏着烟火。

      烟花不断地升空盛放，人站在海边，仰起头，就好像那些烟花是绽放在自己头顶的，和海水形成粼粼倒影，然后再归于海面。

      这是一个自动被包裹起来的童话世界。

      她站在烟火下，身边人群嬉笑着，耳边是ji喳的母语和外文，没有人跟她分享这一刻的心情，也没有人知道她在想着什么，想着谁。

      大家都忙着仰头追逐这刹那片刻的美好，因转瞬即逝而愈显可贵。

      最后烟花升空的时候，明亮地滑落下来，渐渐在夜幕上消失不见，他看得分明，随着这一道消亡，她的眼底也一寸一寸凉了下来。

      初曼难得地表情控制失了控，变得怅然若失，惊慌失措地看着夜幕想要留住什么，但是却到底徒劳。

      转身的时候，她似乎比刚才更加寡言沉默，方杳兴尽而归，在车上还说个不停选着照片，南祉坐在初曼旁边，看见她微微摇下一点车窗，背过身对着车里的人群，长发被夜风吹起，侧颜落寞。

      车子到达别墅的时候，其他人下了车，南祉忽然抬手跟方杳打了个招呼，“杳姐，我有东西落在店里了，辛苦司机开车回去取一下，你们大家早点休息，晚安。”

      初曼有些疑惑地转身看着车里的南祉，少年什么也没说，又笑着朝他们挥了挥手，然后消失在她视线里。

      他走得急，店里那边因为晚上一行人出来海边看烟火，早就关了摄像机，此刻南祉只说是去拿个东西，自然也没有节目组的人跟着再进行拍摄。

      回到别墅，她和方杳简单对了一下今天的奶茶配方和菜单，确认了价格后又决定了几个组合售卖的套餐，就算今天一天工作完毕，几个人各自道了晚安收工。

      摄像机凌晨关闭，初曼在房间里洗漱过后抬眼去瞟了眼时钟。

      已经凌晨一点了，南祉还没有回来。

      她收拾好自己钻进被子，看着床头的那瓶云南白药，又看了眼手机上他安安静静的对话框，想起他说晚上要来给她涂药的事，咬着唇不知道如何是好。

      拒绝吗？好像她自己确实也没法涂药，不涂药伤口好不了，还是会影响后面的拍摄。

      问他什么时候来吗……？

      一个女人，深夜询问一个男人这样的问题，总归太奇怪了吧。

      就在她握着手机左右为难的时候，门口忽然传来“咚咚……”两声。

      夜色里响起轻微的敲门声，门后是他压低的声音，带着一点雀跃，“姐姐，睡了吗。”

      初曼连忙起身披上衣服，去给他开门。

      少年背着手站在门口朝她笑，伸手用食指上抵在唇上做了个噤声的手势，然后进入房间带上了门，“别吵醒别人。”

      初曼觉得这句话说得简直像……他是来和她背着所有人偷情的一样。

      “你怎么回来这么晚？”

      南祉笑着看她一眼，在她床头的柜子上变戏法一样，从身后拿出个小蛋糕盒子放下。

      初曼惊了一瞬，然后抬眼去看他，“你……买来的？”

      南祉偏过头坐在她床沿，挑眉的时候几分骄傲邀功，“我做的。”

      顿了顿，又真诚地补了句，“亲手做的，用的脱脂牛奶，少糖和油，好吃又不长胖，姐姐尝尝？”

      她对上他的眼睛，不解地动了动嘴唇，看着他问了个似乎很傻的问题，“你为什么要去做蛋糕？”

      然后她反应过来，“不对……你晚上再次回到店里，就是去做蛋糕的？”

      南祉眨了眨漂亮的眼睛，没有正面回答她的问题，修长手指拆开蛋糕盒子，用叉子挖了一块送到她唇边，“姐姐尝尝嘛。”

      少年撒娇的声音尾调轻软性感，理所当然地蛊惑。

      初曼怔怔地就着他的手张口，吃下那一块蛋糕。

      入口果然绵软香甜，女明星长期控制饮食，她用舌尖也尝得出他确实用了心，除了自己亲手做的东西，外面买不到这种没有那么多脂肪和热量还好吃的小蛋糕。

      他期待地眨动纤长睫毛，“怎么样”

      初曼指尖轻轻顿在唇角，朝他点头，“嗯，好吃的。”

      然后南祉就握着叉子笑了，温柔得像一片月光。

      “甜食可以让人心情变好，”少年满足地笑，然后继续去看她的眼睛，“那，现在有开心点吗，姐姐？”

      她的呼吸就漏掉一拍在这个笑容里。

      原来今晚看烟火的时候，她的落寞和难过都映在了他眼里，所以才宁可不顾录着节目的个人效果离场，亲自跑去店里再做个蛋糕，带回来喂给她吃。

      他大费周章地耗上一晚，来回往返不厌其烦，只是为了……

      她能开心起来吗。
7-你再给我喝点
      初曼不记得自己这天晚上是怎么脱了衣服裤子躺到床上去的。

      剩下的只有凉和热交错，他的手指和低沉的喘息，动听诱人。

      最后，南祉把药合上，离开房间前最后对她说的话是，“姐姐要快点好起来……我的身和心，都快要无法忍受了。”

      她在少年宠溺的叹息声里做了一晚上的春梦。

      梦里他终于把她翻过来，像豹子，虎，或是雄狮，轻飘飘翻过自己的猎物，让她直面他作为男人的压迫和可怕。

      他有一双被情欲沾染到眼尾发红的眼。

      她抱着他的肩，一下一下去啄他的唇，她用尽力气呼喊求饶，说她不要了。

      可他丝毫没有再肯施舍过疼惜，往最深处顶，又凶又狠地释放，在她耳边难耐地喘，就这么一整夜。

      翻来覆去，央求着她再容他放纵一会儿，一遍遍告诉她，“姐姐……我受不了了。”

      最难熬的是第二天早上起床，推开门，初曼和南祉就要当做无事发生。

      没有深夜亲昵过界的私会，也没有夜不能寐的遐思。

      他们是镜头下一对圈内相识多年的姐弟，两个人背后都有无数粉丝在幻想着彼此，他们得公事公办，不给蓬勃蒸腾的暧昧留一丝余地。

      这感觉太诡异，诡异得近似于禁忌，越不可说不可表现，越在每一次眼神交汇中碰撞纠缠。

      初曼在饭桌上低下头，去吃南祉夹给她的煎蛋，方杳看了眼两个人的互动，也是非常上道地猜到了节目组想要炒cp的话题热度，主动提出，“早餐过后小曼和小祉去采购今天要用的调味和食材吧，就去我们昨天看好的那家超市。”

      初曼咬着面包抬头“啊”了一声，还没等说什么，对面的南祉就弯着眼睛朝方杳笑起来，“那杳姐可要把钱给初曼姐算，我只负责出力拿东西。”

      落落笑着跟着打趣，“你还得做护花使者。”

      这话就太暧昧指向性了，初曼被牛奶呛到一口，南祉立刻给她递来纸巾她也稀里糊涂接了，来不及道谢就跟落落连忙摆手，“不是不是，落落哥别瞎说，我就是仙人掌花，哪里能让小祉护啊！”

      赵秋城在她满满的求生欲里低下头，什么也没说——

      接纸巾的动作都那么自然了，谢都不必道，还说没什么，谁能信呢？

      南祉等她吃完早餐，把从方杳那里领的钱交到初曼手里，少年眉眼挑得潋滟含笑，“姐姐是想走着去还是骑单车？”

      初曼想了想外国租车这么麻烦的流程，面露难色，“算了，走着去吧，也不是很远，你看呢？”

      南祉当然无可无不可，“你的腰……”

      初曼谨慎又娇嗔地瞪他一眼，几乎是从牙缝里挤出来一句话，“啊！不是没什么事了吗！”

      她表情太可爱，襟着鼻子挤眉弄眼的，似乎在提醒他“你明明知道”一样。

      南祉想到只有他们两个才知道的秘密，也配合着她一笑，“是哦，那姐姐在恢复期多活动活动也好。”

      去超市的路上，初曼换了条牛仔裙配白色运动鞋，把衬衫系在腰上，整个人像个刚刚高中的小女生一样，一心低着头数手里的钱，估算一会儿要买东西的价格。

      “昨天看的牛奶是多少钱来着？一会儿我们看看，如果预算够的话还是买那种比较好的，我闻了味道，觉得更贵的那一种确实奶香更醇，做出来的成品肯定更好喝。”

      南祉偏头看着街道上来往的车，一把牵着她衬衫上垂下来的袖子引她过马路，“应该差不多，调味的价格如果今天没有浮动，我算起来是没问题的。”

      初曼看了眼少年，“你不是说你算不明白吗……？这可不只是要算数这么简单了，还要记住所有食材的单价呢！”

      少年耳尖红了一下，然后故作镇定地看着前方的路，并没有松开拉着她袖子的手，也不顾前面摄像机还在拍，笑着哄她一句，“姐姐能者多劳嘛。”

      初曼咬了咬唇，怎么想怎么觉得他似乎在套路自己，不过超市近在眼前，和他计较起来明显不理智，采购才是一等大事。

      初曼还在货柜前挑选着除了牛奶和调味的最后一样食材，南祉看她拿了东西以后就记住价格，走到调味那里按照计算好的数字选择了最佳的搭配，拿回去在她眼前晃了一下。

      看她怔怔回眸，少年简直笑得春风得意，还有一点邀宠的意思，“姐姐可以去买贵的牛奶咯，放心大胆买，预算不会超的。”

      “你都选好啦？”

      她惊讶地跟着他走到牛奶前，一看价格，今天采购的全部加起来确实还有剩余去选最贵的牛奶。

      初曼简直对南祉叹服，“也太厉害了吧……”

      少年背靠着货柜，双手撑在冰柜的边缘，偏头冲她笑得狡黠，“还好，替姐姐分忧而已啊。”

      回去的路上刚出超市，南祉一手包办了所有今天采购的东西，初曼实在不好意思，弯腰想从他手里抢过一点，“你给我拿点吧，我拿得动的！”

      南祉仗着身高优势臂展也长，直接拿远了绕过她，“你当然可以拿，不过作为男生怎么能让你受累呢？你看路就好了。”

      初曼简直想象得到节目播出的时候他的粉丝会怎么攻击她，“好吃懒做”、“欺负后辈”、“仗着性别偷懒”什么的……想想就恐怖。

      她还要伸手去抢，“我真的可以……”

      话音未落，南祉看见街尽头出现一辆货车，正朝他们驶来，吓得什么也顾不得，分不出空余的手就一抬手臂，直接揽着初曼靠向自己的胸膛，转了个圈，将她死死护在胸前。

      初曼只来得及惊呼一声，反应过来时早天旋地转，抬头的时候，身边是呼啸而过的货车和从方方面面对准他们的镜头。

      可她的脑海中，却只能勾勒得出眼前少年一张担忧的脸。

      “姐姐，你怎么样？腰有没有事？”

      初曼惊魂未定，睫毛颤了颤才来得及在他怀抱里摇头，“我没事……你还好吗小祉？”

      她尾音担忧焦急，南祉顿了顿，看着她的眼睛笑了一下，然后用让她安心的声音告诉她，“我也没事，你放心。”

      她这才反应过来还有镜头在，连忙不自然地从他怀抱挣脱，南祉也顺势放了手，尽量不露痕迹地朝她扬了扬下巴示意，“姐姐还是走在里侧，替我好好看路，嗯？”

      比起她被说点什么的当然还是他的安全更重要，初曼这次不敢再有异议，小心又乖巧地点了点头，跟着他一路回了店里。

      下午的时候为了避嫌，初曼都安安静静待在收银台前眼观鼻鼻观心。其实没有多少活儿要做，第一天营业绩效不是很好，大概因为泡沫星海岸新店开张，他们几个又是异国面孔，当地人并不是很认可这家奶茶店。

      傍晚时候，方杳在后厨和落落积极想办法推出新店营销，赵秋城开始收拾店内卫生，南祉在初曼不远处的奶茶操作间做着奶茶。

      她偶尔回身一眼，看到他在忙，也知道出于互帮互助的节目效果，她应该开口问问他。

      她也……想要开口问问他需不需要帮忙的。

      可是不知道为什么，就是说不出口。

      为什么会有点儿憋着劲儿等谁开口的意思啊……这不是小情侣之间才会有的吗？

      初曼缓缓呼出一口气，南祉珍珠做好了以后，她似乎听见他倒出了一杯奶茶，然后没有回身叫她，径直拿着进了后厨。

      初曼看着收银电脑的屏幕，几乎是用尽了毕生的表情管理功力，才能不泄露一丝的失落出来。

      没事的，没事的。

      她默默告诉自己。

      上午在镜头前有了那样的接触，他避嫌是应该的。

      一下午不说话，也是应该的。

      有了奶茶新品送进去给店长他们尝鲜，也是应该的。

      否则怎么样啊……先给她不是很奇怪，很暧昧吗？

      就在她努力瞪着眼睛和屏幕较真的当口，忽然面前一只修长的手，握着奶茶的杯子就这么端到她面前。

      初曼心头一颤，回头的时候看见南祉笑吟吟的模样，靠她身后很近，让她耳尖“腾”地又烧了起来。

      “杳姐他们说好喝，我怕是骗我的。姐姐尝尝看呢，好不好喝？”

      她缓缓垂下眼，就着他的手喝了一口。

      女孩双颊鼓鼓的，还来不及把珍珠全部嚼碎咽下去就着急传达给他奶茶丝滑香醇的口感，“唔嗯……好喝的！”

      她面色白皙里透出一点红润来，整个人像一枚可口的草莓大福，让人想咬着尝尝看，是不是有视觉效果这么柔软香甜。

      奶茶的香气和她的香气都往他鼻尖拼了命的钻，南祉的手握着奶茶杯身，没人会察觉地用力到指节发白。

      他看着她的笑，有些沉声地开口，“姐姐觉得好喝，就好。”

      初曼熟悉这个声音，在夜晚的房间里，他的隐忍早就印在她心底。

      她可以听出他声音里的不对，飞速不可置信地扫了眼少年的下身——

      他尺寸太好，破洞牛仔裤下的肿胀是无法被掩盖的。

      初曼心里一惊，连忙判断了一下整个店内布置着摄像头的位置，什么也顾不得了，上前一步挡在了可能拍到他尴尬一幕的摄像头前，踮起脚尖双手用力去抓住他的手腕，像贪喝奶茶的小女生一样吵嚷，“我觉得太好喝了……你再给我喝点！”

      你再给我……喝点。

      南祉的手腕一抖，看着面前她眼睫低垂，用力咬着吸管吮吸奶茶的小脸……

      吸到脸颊鼓起来，腮边都在不停地耸动，时不时还要吞咽下去。

      她太着急了，喝得太大口，唇边隐约有奶白色的奶茶滴出一点。

      南祉轻轻咬着唇闭了闭眼。

      真是要命。
8-玫瑰自惭形秽
      下午的时候方杳从外面租回了两套玩偶服，兴致勃勃地在南祉和赵秋城身上比划了一下。

      “可以可以，咱们店里两位帅哥身材都这么好，穿上出去偶尔摘下头套露个脸，做一下午的地推营销看看，小曼设计打印了传单，你俩拿着去喷泉广场那边发发，估计能揽来不少客。”

      落落也探出头看了眼，“我听说那边下午有一个青少年旅行团到，学生是最喜欢这种鲜亮风格的东西的了，加上帅哥肯定效果倍儿好！”

      初曼摸了下衣服的厚度，稍微有点担忧，“玩偶服有点厚呢……这么热的天……”

      后面的话免得方杳他们太尴尬，她也不好多说，南祉看着初曼笑了下，主动拿出店里的小吹风机来晃了晃，“没事，杳姐也说了可以摘头套，到时候我们吹吹风就好了。”

      赵秋城虽然不情愿，但是南祉都这么发话了当然也只有附和，两个人简单收拾了一下，就换上了玩偶服拿着传单出了门。

      初曼站在店门口看他们yuan去的背影，果然是效果不错，人藏在玩偶服下面肢体语言灵动又憨态可掬，过往的行人和小孩都好奇地上前互动，传单几乎顺畅地发到了每个人手里。

      等南祉和赵秋城身影再看不见，她就立马回了操作台前做了两大杯清凉的金桔柠檬水。

      方杳怕初曼在前台忙不过来，顶替了初曼收银的工作，两个人忙了两个小时，下午两点，日头最毒的时候，少有人出门来买奶茶喝，生意稍微淡了些，初曼主动跟方杳打了个招呼，“杳姐，我去给小祉和秋城送点冰饮。”

      方杳大方摆手，“快去快去，给他们多加点冰。”

      她匆匆应了一声，拿着两大杯饮料就跑出了门。

      落落从厨房出来，刚好看见初曼着急忙慌消失的背影，朝方杳笑了一下，颇为意味深长，“初曼真是关心小祉这个弟弟呢。”

      方杳自然明白他是什么意思，摄像机在前，她只是回给落落一个笑，“两个人很早拍戏就认识了嘛，感情好也是应该的。”

      她赶到喷泉广场的时候自己都跑出了一身的汗，一眼望过去，喷泉前一群人围着正中央，身穿玩偶服的少年忽然将头套摘了下来，他的额发被汗水打湿，顺着白皙俊逸的面庞流下来。

      美人最高级的美，是美而不自知，举手投足自然而然就成了勾引。南祉不经意地晃了晃刘海，整个人在眼光下耀眼得如同神祗。

      围着他的少女们爆发出一阵此起彼伏的尖叫，然后看他在人群中露出自己标志性的迷人笑容，变戏法一样拿出一枝玫瑰花，用流畅的英文说，“一会儿我会选一位最美丽的小姑娘，将这朵花送给她，拿到这朵花的姑娘，愿不愿意跟我回泡沫星海岸去呢？”

      他英文发音流畅性感，点燃一群意大利少女的热情开朗，纷纷高声应和着，更有大胆的立马想要跳起来去抢夺他手里的那朵花。

      南祉抬高了手臂不给，笑着摇头，“请各位美丽的姑娘闭上眼，接下来我就要走到那位姑娘面前去，把这朵花送给她咯。”

      小女孩们纷纷双手合十在胸前，紧张激动地闭上了眼祷告他的到来。

      初曼呼吸一滞。

      然后就看见南祉的眼准确穿过人群，就那么落在她的身上。

      他瞳孔在阳光下是深邃晶亮的琥珀色，身后的喷泉水珠在阳光下划出七彩的曼妙弧度，她看着少年捧着那朵花，一手抱着玩偶头套，缓步走向她。

      手里的杯子在她灼热的掌心下水雾淋漓，像她此刻的一颗心。

      眼睁睁看着南祉停在她面前，忽然单膝跪地奉上那朵娇艳欲滴的红玫瑰。

      “见到姐姐以前，我曾以为我手中的红玫瑰最美，见到姐姐以后，我只有替它自惭形秽。”

      少年一双眼潋滟温存，“泡沫星海岸最美的玫瑰花，请收下它。”

      初曼一时分不清，他到底是在让她收下泡沫星海岸最美的一朵玫瑰花，还是说——她才是那朵玫瑰花。

      少年的多情实在恼人又磨人。

      身后的少女们纷纷捂住了唇，随机跟着起哄起来，“收下它！收下它——！！”

      初曼回过神，奈何两只手都拿着饮料，只好跟他等价交换，递出一杯金桔柠檬给他，杯中大块的冰块摇晃着碰击杯身，发出清爽的声响。

      她也对南祉笑起来，“呐，泡沫星海岸的礼物，希望你也喜欢。”

      他欢喜看她接过玫瑰花，高兴地起身仰头喝下沁爽的饮料，眉眼弯成少年独有的柔软模样，“我当然喜欢，姐姐送我的我都喜欢！”

      初曼脸颊一红，不好厚此薄彼，直接转头去找赵秋城，南祉在她身后摘掉玩偶服的袖子，看着她的背影，轻巧地用大拇指将一枚硬币弹进许愿池，池水泛起动人涟漪，她听他笑着说——

      “嫣红的玫瑰，可口的冰饮，还有赏心悦目的美人，请各位务必要光临泡沫星海岸亲自感受一下。”

      她唇角不自觉勾起，喷泉水晶莹叮咚，好像一切烦恼都随风yuan去，在意大利的艳阳下只顾着小心咀嚼这几个字。

      泡沫星海岸。

      真是美妙的所在。

      从下午南祉和赵秋城收工回到店里，客流量直接翻了两倍不止，一直忙碌到晚上七点左右才彻底决定打烊。

      南祉和赵秋城因为辛苦，方杳放他们小半天假回去洗了个澡，等到日落尽意大利海岸线，方杳他们回到别墅后一起吃过了晚饭，初曼见厨房已经没有活儿可以忙了，这才决心出门散散步放松。

      沿着别墅外的海岸线一路向前，路灯朦胧，夜风吹起她的长发，初曼只穿了件斜肩的白色短袖和浅蓝色破洞牛仔短裤，整个人慵懒又舒适。

      yuan处的海颜色沉寂却不甘淡泊，一波一波拍打着沿海路下的礁石，她听着这个声音，忽然停下脚步，仔细去看黑夜里灯下的海浪碎沫。

      一次次敲击又褪去，大股的浪花碎裂开，好像不知疲倦的一场飞蛾扑火。

      这些日子的忙碌，似乎冲淡了和沈又相相关的一切。

      有时候，她也觉得唏嘘，她入行这么早，不像其他女孩有完完整整的青春，有大把的闲暇时间可以为爱伤神。

      她是初曼，是转头就有一堆事在等着她去做的初曼，是无数双眼睛盯着她一举一动的初曼。

      她有时候都不知道是不是自己小心翼翼惯了，其实真的不适合爱情。

      毕竟隐藏情绪久了，如何还能在这个圈子里毫无保留地爱上一场呢，其实很多圈内人的情感，就算再好，也多少有做给镜头前无数人看的成分。

      平心而论，她和沈又相，不论是在一起还是分离，多少也是如此。

      可是……

      她浅浅屏住呼吸。

      她想不通，那要怎么解释，这些天在泡沫星海岸的时光才好呢。

      明明知道身边有这么多ㄊ摄像机跟随，就连此时此刻，身后也ㄧ还是有着pd在拍摄，她连脸上露出任ㄢ何唏嘘的神色都不敢，可为什么偏偏是南祉。

      为什么偏偏是在他面前，她会一而再再而三地忘记这些。

      思绪被身后一阵自行车的清脆铃声打断。

      她迎着夜风回望，发丝温柔半遮了她的侧颜，yuan处少年骑着车朝她笑着挥手，一眨眼的瞬间就停在了她面前。

      一双长腿实在瞩目，初曼顿了一下，才缓缓起身看他，“你也出来散步？”

      南祉坐在车上笑了笑，一偏头邀请她，虽然在夜色里却也简直是鲜衣怒马的意味。

      “姐姐上车，我带你兜兜风？”

      初曼静默一下，看了眼身后的摄像机，到底抱臂摇摇头，“我走走就好了。”

      南祉顿了顿，随机笑容不减，追上她的背影，骑车在她身边绕着圈儿，“好啊，那我陪姐姐一起走走。”

      他修长手指拨了拨自行车的响铃，初曼打量了一下这台车，“咦”了一声，“这台车有些老旧，倒像咱们以前七十年代那种二八自行车似的……”

      南祉也挑眉，“姐姐好眼力，这是我和邻居借来的，说是他们家一直收藏着的宝贝古董。”

      少年说完，又一脚放下来，刹着车在她面前拨响车铃，说了句，“我之前演过一档综艺，里面就有一个桥段，上世纪末那时候刚刚改革开放，青年小伙子表达爱意都隐晦而大胆，家境不错的少爷们骑着尊贵的自行车在喜欢的姑娘面前经过，就会一直打铃示意。”

      “叮铃……叮铃……”

      他一边说一边继续拨动车铃，朝初曼眨眨眼，神色一派天真，眼底却灼热明亮，“就像这样。”

      初曼的脸在夜色中克制不住再次烧了起来，晚风吹来带着点咸味的海风，沿海路的路灯暖黄温柔，她就这么看着少年胆大地说出这番引人遐想的话，有些不知所措地对着背后的镜头，连话都不敢接。

      “啊……是吗，好像我也见电视剧里演过。”

      南祉看她这样，就不再多说什么，只是一味笑着绕着她骑车，然后一遍遍拨响车上清脆悦耳的车铃。

      “叮铃……叮铃铃……”

      她的心随着海浪声和车铃声一起跳动不止，这条路怕太长，好像又怕太短，初曼终于走不下去，顿下脚步，任南祉笑着在她身边绕。

      少年一脸虔诚的勇气，她看着看着，虽然不想，却无法自控地随他一起笑了起来。

      这一笑就像传染，两个人谁也停不下来，像两个智商不过三岁的小孩子，没完没了地一直笑弯了腰。

      她用指尖抿了下发丝，试图端出点姐姐的架子来，“你笑什么？”

      这一眼嗔怪其实毫无sha伤力，反倒奶凶得可爱，他绷不住，只是一脸无辜，“姐姐笑什么？”

      初曼蹲在地上，眼泪都要冒出来，只觉得一颗心好像很久都没有这么轻松过。

      “我也不知道啊，看你笑，我就想笑了……”

      他点点头，心甘情愿做个让人看了就只想笑的傻小子，朝她再次伸出手，“笑一笑十年少，好事情。姐姐上来，带你迎风开怀大笑一回？”

      初曼仰起头，夜色里少年的指尖晶莹漂亮，腕骨性感得无可救药，她眼眸颤了颤，像受了蛊惑，什么都顾不得，忽然想任性一回，就这么把手交给了他。

      南祉笑着用力，拉起她坐在后座上，初曼的手抓住他的白色衣角，少年长腿猛地发力，身后人一个不小心就这么贴在了他的脊背上。

      南祉背后绵软的触感袭来，初曼在怔愣中听他得意地吹了声口哨，“走咯！”

      下一秒，车子就在夜风里疾驰，她的胆怯和担忧都烟消云散，在ㄊㄧㄢ扑面而来的温暖夜风里抓紧他，舒展开一条手臂。

      有海鸥盘旋在夜晚的海面上，听女孩银铃一样咯咯地笑——

      “意大利的海，我们来啦——！”
9-姐姐信我吗？
      初曼是在这天一早再次接到沈又相电话的。

      拉黑了他的号码，他就借身边工作人员的手机一遍遍再打过来。

      不知道到底是社会舆论让他觉得不能就这样下去，还是自己真的浪子回头想挽回，在一起时候都没做过这样深情如斯的事儿，如今竟然说要来意大利找她。

      节目马上开录，初曼躲在角落从电话里再三警告他，“你不要闹了，不论你今天是否出现在意大利、在我面前，沈又相，从你和丁瑶开始的那一刻，我们就完了。”

      那边还要说什么“旧情”“原谅”的屁话，初曼没空听，干脆利落挂断电话关机，手机扔给工作人员时还不忘嘱咐，“今天有关沈又相的一切都避之门外，绝对不允许出现任何有关他的绯闻。”

      今天《泡沫星海岸》要拍店员休憩日出海去小岛潜水烧烤的行程，其他几个人都先后上了船准备出海，南祉在甲板上眺望过去，把初曼似乎脸色不郁地从岸边登船的一幕尽数看在眼里。

      摄像机已经打开，他不好说什么，不过她是最尽职尽责的艺人，登船以后除了寡言，就像没事儿人一样，其他人没看出半点端倪。

      只有他知道，这样明明不快乐还要在众人中强作欢颜的感觉，是多么不好受。

      像是把你的人和魂魄生生剥离开，你的人披着若无其事的外皮，可是内里在嘶吼，在痛呼，在拉扯。

      你经历着把自己劈成两半的痛苦，却根本没人听得见看得见。

      得内心血淋淋地笑给镜头看，魔幻现实。

      船驶出海，几个人围在船舱里打牌，南祉坐在初曼身边，一直用余光观察着她的神色，虽然什么也看不出，但他还是故意揣摩着她手里的牌，输了好几回给她。

      初曼脸色缓和了些，终于露出点真心笑意，落落晕船，打着打着就觉得难受，摆了摆手作罢，方杳陪着他在船头休息，赵秋城一个人闲得没事，进了驾驶室去参观。

      行到海域中央，落落实在不舒服，方杳也有点发晕，船长就先停了船，让船在海面上静静漂会儿。

      初曼在船舱里待着百无聊赖，南祉整理好扑克牌，朝她看似随意地笑着提议，“姐姐想拍照吗，我们去甲板看看？”

      她无可无不可，点了点头，少年一挥手，带着她走上甲板。

      甲板上放着船主人钓鱼的装备，南祉看了眼初曼，倚着栏杆偏头示意，“姐姐跟我比比钓鱼？”

      初曼怔了一下，“钓鱼吗？我不太会。”

      “没关系啊，我也不太会。”

      少年的笑容在阳光下白皙灿烂，晃了她的眼，心情似乎也随着触手可及的美色好转一些，左右镜头在身边架着，她这样一直不咸不淡的表情传出去又要被网友喷，找点事情来分散注意力总不会更差。

      南祉把鱼竿和鱼食整理好，直接递给她一个上好食的钓竿，“今天有点风，不过还好，姐姐仔细感受手里的钓竿下沉。”

      初曼虽然不算多么会钓鱼，但总归还是有经验的，点点头就直接甩出了手里的鱼竿。

      蔚蓝的海面上浮着阳光洒下的碎金，粼粼波涛下不知道多久才能有鱼上钩，初曼持竿站在船边，对着海面出神，忽然就觉得那些因为沈又相而起的烦躁得到了抚慰。

      早就是无关紧要的人了，她拿得起放得下，更拎得清，这些天其实也从没想过原谅沈又相。

      爱的时候尽了全力，走的时候就不回头，她自问是这样，只是面对对方不知道是吃错了什么药的忽然纠缠觉得很烦而已。

      像打乱了她平静的生活一样。

      虽然她也不懂，为什么现在已经觉得他是打扰了……

      南祉看她冲着海面出神，压根没有上鱼食，直接把自己的钓竿扔进了海里，站在她身边等她的鱼咬钩。

      海风微微袭来，初曼等得久了，出神中忽然感到鱼竿一沉，似乎是条大鱼，她手腕一滑差点脱力，反应过来的时候立刻想要和海里的力量对抗一下平衡。

      可惜女明星的体重太小，她又失了先机，被那条大鱼拉扯得一个踉跄，她偏偏不肯松手，眼看就要有栽到海里的危险。

      南祉甚至顾不得收杆，直接扔了手里的东西，眼疾手快地上前一步，手臂横在她腰间，把人安全地死死揽在怀里。

      背后贴上一个宽阔温暖的胸膛，初曼呼吸一滞，南祉确认她没有危险了以后，站在她身后握住鱼竿沉声告诉她，“松手！”

      她知道这条鱼力气有多大，就算凭他们两个也不一定能拉得上来，况且她现在心神不宁，没多想就听了南祉的话，直接放开了手。

      两个人的鱼竿都掉进了海里，剩下一男一女在船边惊魂未定。

      南祉还在背后抱着她，初曼听见他的呼吸，颤抖地响在她耳边。

      她的胸口也在起伏，不知道是因为后怕还是什么。

      两个人相拥了不知道多久，他才哑着嗓子开口，“那么倔做什么？！提不动了就放手，你不是一定要把什么事情都做得那么完美的……”

      她说不出话，听着他似乎有些生气的担忧。

      可下一刻，他又深吸了一口气，声音轻得发颤，告诉她——

      “这世界上，哪里有任何事是比你平安更重要的？”

      她按在他手腕上的指尖也跟着颤。

      南祉闭上眼，呢喃一样，“嗯？初曼。”

      她说不清自己这一刻的心情，只觉得好像自己那颗冰山一样的心，忽然被烫出了一道细小的裂纹。

      然后就像坚冰融化，从微末处伊始，分散出无数条裂缝，长的短的，大的小的，往四面八方延伸。

      不断延伸。

      烫得她心头酸软，无力招架。

      在娱乐圈摸爬滚打这么多年，见的都是最冷漠现实的人情，她出名早，起起伏伏怎么也经历了几番，最难过的时候，在后台被有背景的新秀小花冷嘲热讽，又或者被圈里人前亲亲热热的好姐妹背后捅刀子，夺资源。

      两性关系上，圈里充斥着无数的潜规则和骚扰，从第一天进来到现在，她其实都对男人有一种恐惧感。

      当初选择和沈又相在一起，无非也就是在《飞升》剧组接触下来，她觉得他不太一样，没有张口闭口的满脑子都是那些事儿。

      总归也不是想跟她玩玩儿，她觉得当初他是有几分认真的。

      这就让她起了妄念，就像在无垠的海上孤独漂浮了很久的冰山，也偶尔想要停靠一下，想要可以栖息的港湾。

      可是就算和沈又相在一起了一段时间，她也从没有过现在这种感觉。

      这种——

      被人视若珍宝，挂在心尖上的感觉。

      南祉是对她好的。

      她又不傻，怎么可能不知道。

      可她没想到，他竟对她这么好。

      刚才看她有危险的第一时间，他几乎是想也没想就冲上来抱住她，如果这鱼的力气再大一些，很有可能一瞬间就把他们两个人都掀翻进海里。

      他根本不知道到底会有多凶险，又或者说，其实他根本不管有多凶险，无论要面对什么，他都不会……

      弃她于不顾。

      人在危险来临的时候，第一反应是作假不了也欺骗不了的。

      初曼的心几乎要跳出来，滚烫的，慌乱的。

      她忙不迭从他怀中挣脱，身后举着摄像机的PD都惊在了原地，她保持着冷静，不去看南祉的眼睛，朝他鞠了一躬，“谢谢你……小祉，你救了我。”

      南祉刚刚想说什么，却对上她起身看过来的坚定眼神，“但是这一段实在是个意外，你放心，到时候我会和节目组沟通好，把它剪掉的，绝对不会影响到你。”

      他瞳孔颤了颤，“姐姐，我不……”

      初曼打断，“我们的粉丝，一个都不会知道这件事的。”

      他蓦地噤了声。

      她知道他想说他不在意，所以她说“我们”。

      南祉就懂了，她是在说，她也有粉丝，她不想让人误会。

      少年眼底的光蓦地熄了下去，他无力地垂下手，说“好”。

      “钓具的钱我会赔给船长……姐姐进船舱休息一会儿吧，该准备晚饭了。”

      初曼怔怔看着南祉走回船的高大背影，胸口起伏许久，才也跟着走进了船舱。

      不多时，落落和方杳吃了晕船药，船再次发动驶向潜水区。

      这一次晚餐的食材要几位嘉宾自己潜水打捞，节目组两条潜水的小船都已经驶来在一旁等着接他们了，天色将暗，小船用麻绳拴在一边漂浮着，节目组的工作人员在一旁交接道具和潜水服。

      五个人要分成两组划船去潜水，方杳不知道在甲板上发生了什么，看南祉和初曼半天好像都没有什么交集，两个人似乎都不太高兴的样子，怕节目播出又生事端，于是试探性地提议，“我和落落秋城一条船吧，小祉和曼曼船上带上烧烤的东西？”

      落落也点头附和，“对啊，啤酒太沉了！我们船三个人加一个摄像，你们船就你们两个和摄像，然后带着酒和烧烤用具哈！”

      初曼回过神，恰好和南祉对上目光，此时如果拒绝才是明摆着说他们有什么，于是两个人都应了声，穿戴好救生衣，初曼率先转身上了船。

      傍晚意大利的海更有些起风了，南祉在她身后，看着她一个人登上摇摇晃晃的小船，手一直在她身后虚扶着却不敢触碰。

      初曼转过身，就看见了小心翼翼的南祉。

      他看她一眼，沉默不语地收回手，自己也上了船坐好。

      两个人之间离着小半米的距离。

      她的心顿时就像被一把手狠狠攥了一下。

      这些年她习惯了，不管是危险还是孤独，都一个人奔赴，蓦地转身却发现……他一直在保护她。

      可她似乎让他伤心了。

      身形魁梧的PD跟着两个人上了船，船身剧烈摇晃起来，加上海浪的翻涌，初曼没有wen住身子，不小心往旁边倒去，南祉眼疾手快扶住了她的手臂，却一触到就松开了，然后再次正襟危坐。

      “姐姐小心。”

      她很小声地应了一声，少年不再去看她，转头去望着海面的夕阳发呆。

      初曼咬唇，到底还是开口，“风浪这么大，划船去潜水会不会有些危险……不然和节目组说一下……”

      话音未落，PD在船身的晃动里刚刚解开了拴在大船上的绳子，蓦地发现摄像机跳出了内存警告，惊呼一声连忙再次蹬着小船跳回到大船上，“快！给我换一个内存卡！”

      话音未落，身后初曼就惊呼一声，被解开绳子的小船被风浪吹着瞬间就漂了很yuan，再加上刚才PD下船的时候一脚蹬在船上借了力，巨大的漂浮力让小船上挂着的船桨蓦地掉了一只落在海里。

      幸好南祉死死抓住了另一只，可是也无济于补，整个小船随着风浪越漂越yuan，方杳在另一艘船上捂嘴惊呼，“初曼！南祉——！”

      yuan处的声音越来越弱——

      “救援队快出发啊！！”

      “大船去跟上他们！！”

      “不行啊……原计划就是到这里换乘小船的，大船的油不够了！！”

      “现在打电话叫岸边再派一艘来！！快——”

      初曼坐在摇晃的小船上眼看着节目组的船越来越yuan，几乎成了一个小黑点，茫茫大海中，他们只剩下一艘小船，和为数不多的工具。

      她和南祉身上没有任何的通讯工具，没有定位，没有求救信号，救援的船最快也十几分钟才能到达，天就快黑了，而海上的风浪不知道还会不会加大。

      唯一可以庆幸的，就是意大利的夏夜不算冷，可如果一旦翻船，就算有救生衣，海水的温度也会让他们崩溃……

      她在脸色发白中双耳嗡鸣，想要告诉自己冷静下来，浑身却止不住地颤抖。

      在她即将灭顶的恐慌中，身边的南祉忽然一把牢牢握住了她的手。

      初曼因惊惧而动作chi缓，转头去看他的时候，却撞进少年一双坚定明亮的双眸。

      像一把烈火，把她心里的坚冰彻底烧得粉碎消融。

      他握住她的手，望着她的眼睛问她——

      “姐姐信我吗？”

      大概是少年赤诚太过于迷人。

      早以为自己的信任随着多年的成长烟消云散的人，在这生死千钧的一刻，却突然就这么鬼使神差地对着那双眼，点了点头。天价島•萌寶•整理
10-死也死在一起
      他们要做的第一件事是在风浪中保持平衡和方向。

      好在这一片海域的小岛众多，运气好的话，还有可能漂到有潜水项目的小岛上去，见到人，就不需要害怕了。

      船桨只剩下一只，深不见底的海洋潜藏着未知的危险，南祉毫不犹豫地将船桨给她，“姐姐和我一起尝试找到海岸，把船靠岸等救援。”

      初曼刚刚接过船桨，就眼睁睁看着南祉扶着船俯身，胳膊伸进海水里预备当桨来使用，她对大海所有的敬畏和恐惧都在这一刻爆发，固执地拉过他的手臂，“你让我看看……你有没有伤口？！”

      南祉顿了一下，静静地任她仔细检查，轻声安慰，“放心吧，手臂没有伤口。我会很小心，不会划破皮肤流露血腥味引来鲨鱼的。”

      让多少少女为之疯狂的男明星，平时是如何仔细每一寸皮肤的，可现在却不得已要做这种事……

      她握着他的手臂，眼睛里蓄起盈盈的泪光，哽咽了一下问他，“凉吗？”

      南祉的指尖点在她眼尾，对她笑起来，“不凉。你放心，我们一定会平安靠岸的。”

      他再次握了握她的指尖，告诉她，“不要怕。”

      两个人是在海上最后一丝日落即将消失的时候等到风平的，岸边近在眼前，但是漂浮过去靠岸还是有些难度。

      好不容易到达了浅滩地带，南祉握着船桨拼命wen定船身，“姐姐先下船！”

      初曼看他支撑得辛苦，没有多废话，立刻跳到了海水里，站在沙滩边缘，水几乎没过她的腰，下一波浪潮忽然猛地拍来，她看着那浪花，担心南祉在船上很有可能会被潮水再次卷向大海。

      初曼心里慌极了，也不顾危不危险，死死踩在海里就扑向船身，一把抓住了他手里的船桨不肯放开。

      海浪的冲击力巨大，南祉还没来得及说一声“危险”，初曼整个人就为了拉住他扑倒在海水里，好在船是wen住了，南祉立马也跳下船扶起她，两个人用力把小船彻底拉上了岸。

      “姐姐怎么样？！”

      她浑身的衣服都湿了，头发也湿了大半，往下滴滴答答滴着水，太阳落山，沙滩上残存一点热度，可是没用，这是座孤岛，随着夜晚降临，她会越来越冷。

      初曼摇头，用手背抹了把脸，“我没事。”

      南祉确认她的腰上也无碍后，用船上的帆布简单给她擦了擦水，立马拉着她往岛上背风的方向走。

      海水在蒸发，她有些颤抖地被他牵着，“今晚我们在哪儿过夜……？”

      南祉把船上仅有的打火石、烤架、啤酒都拿着，扫了圈岛上的环境，“不敢走得太深入，我看那边似乎有山洞，如果还算背风的话，我们在那里生火先过夜，有救援队来，火光也能作为信号被人发现。”

      初曼点点头，在这个当口还能自嘲一笑，“我们这档节目，其实是荒岛求生类的吧？”

      南祉笑了一下，然后忽然慢了步子，“姐姐刚才不该抓着船桨不放……你会有危险。”

      初曼没想那么多，“如果你再次被海浪冲走了，留我一个人在岛上又能怎样？就算是再回到海上漂，也至少是我们两个人。”

      他呼吸顿了一下，看着她的眼睛，“那如果……夜里海上风浪更大，我们翻了船呢？”

      她几乎想也没想，“就是死也可以和你死在一起啊。”

      他握着她的手指一颤。

      初曼说完这句话也觉得哪里不妥，两个人沉默许久，才听他开口，“姐姐不要说这个字，我说过，不会让你有事的。”

      她轻轻吸了一口气，“嗯，我信你。”

      “姐姐为什么信我？”

      “我本来以为像你这个年纪的男孩子，又从来是众星捧月的，没吃过什么苦，遭遇这样的变故一定会六神无主，可没想到……这一路上，你都是我的主心骨。”

      她咬了下嘴唇，真诚地告诉他，“小祉……今天如果没有你，我真的不知道要怎么办才好。”

      可他说，“我也是。”

      少年的眼睛弯起来，“如果今天没有姐姐在身边，或许我也不会有这样一定要活下去的信念——我不能让你有事。”

      她心里暖流涌动，一时没再说话，南祉带她找了处三面围起来的山洞，试着把船上的帆布一铺开，恰好能挡一挡洞口吹来的风。

      他把其他东西放下，“我出去弄点树枝，还好带着打火机，我们生起来火，再给你做点吃的。”

      她站起来，“我跟你一起去。”

      南祉还想让她休息，却听初曼坚持道，“树林里可能会有危险，我跟在你身边总归放心一点。况且我一个人留在这儿……也很害怕。”

      最后一句话，她在坦白地示弱。

      她其实真的很少示弱。

      他看她一眼没再坚持，然后脱下自己的短袖，转过头去，“姐姐换上我的衣服吧。”

      初曼看了眼少年红起来的耳尖，摇头推了下他的手，“树林里蚊虫多，你先穿着，等找了树枝回来烤上火再说。”

      两个人没有敢走得太yuan，捡树枝的过程还算顺利，再绕到海边去拾一些贝类、螃蟹，和摘回来的野果一起送回山洞。

      他看着没有任何器皿可以过滤的海水蹙眉，“吃饭倒是好解决，喝水的问题……”

      初曼环视一圈山洞，指了指地上的那一箱酒，“还有这个。”

      南祉惊讶地看了她一眼，初曼也无奈，“没办法，既然没的喝，只能拿酒先解燃眉之急。”

      “姐姐说得对……”他轻叹一声，在山洞外架起烤架，开始生活，“先烤点东西给你吃。”

      星月初升，山洞前的火光成了这座异乡孤岛的夜里唯一的光亮，初曼抱膝坐在山洞口的火堆前，看少年在烤架上翻烤着食物。

      他转头递给她一个开了壳的贝类，有些抱歉，“没有调料，只能凑合着吃。”

      初曼没有那么多挑剔，接过有些烫的贝类在手掌心里翻了几下，等差不多凉了一点以后小心地剥开，咬出肉在嘴里嚼了几下，竖着大拇指给他反馈，“不难吃！海鲜自带盐味的，你尝尝？”

      他点头说“那就好”，下一个烤好还是递给她，初曼眨了眨眼，照常接过，然后等凉了剥开，忽然站起身递到他嘴边。

      “一起吃。”

      南祉转头看她，女孩容颜被火光映着，一脸的倔强。

      他缓缓垂眸，就着她的手咬了那块肉，咽下去。

      然后看着她笑起来，“确实……好吃的。”

      她看着眼前奔波了一天还是风度不减的少年，忍不住就感叹了出来，“怪不得你的女粉丝那么多……我们小祉长得是真好看。”

      他垂下眼，听她唏嘘，“即便我们现在这么落魄，你怎么还是……这么好看呢？”

      少年招架不住，“姐姐也好看。”

      说完还嫌不够，“姐姐在我心里，才是最好看的。”

      初曼笑着低头，帮他一起翻烤食物，“你说，要是你的女友粉们知道了你今天受了这么多苦，得有多心疼啊……”

      “很苦吗？”他垂眼翻过一只螃蟹，“我不这样觉得。”

      初曼不解地看他，唇红齿白的少年忽然笑了一下，侧颜在火光里洋溢着欢喜，“因为听到了姐姐今天说，要和我生死都在一起。”

      “我真的很开心。”

      少年的诚挚真的要人命。

      他声音不大，却还是听得她脸上一红。

      好在这夜色是最好的挡箭牌，没人看得出端倪，就算有，此处只有他们两个。

      她放下东西转身，去拿了一瓶酒打开。

      泡沫涌上来的滋滋声和烤火的声音完美融合在一起，听着倒叫人觉出幸福。

      她仰头喝了一口，然后递给他，“有烧烤还有酒，在荒岛求生的人里我们也过得不算太差吧？”

      南祉接过抿了一口，麦芽的香气浓郁惹人迷醉，她的眼睛在夜风里晶亮得像星辰。

      “我们会得救吗。”

      他轻柔地点头，“会的。”

      “哦，”她再次喝下一大口酒，“其实不会也没什么……说起来你不信，我已经很久很久都没有这样放松过了。”

      她坐在细沙上，忽然撑着手臂笑起来去看夜空，“我觉得我们不像在逃难，嗯……像是在度假？”

      他把最后烤好的东西都捡出来，坐在她身边去掉食物的壳，和她分食。

      两个人又开了一瓶酒，还有闲情碰撞在一起。

      她似乎喝得有些醉了，整个人脸上泛红，头靠在膝盖上看着他咯咯地笑。

      他还清醒着，可看她的那双瞳孔明明是像海一样深，“姐姐会永yuan记住今夜吗。”

      不等她回答，他又开口，告诉她，“我会。”

      不管过去多少年，发生多少事，这一夜注定在他的记忆里成为永恒。

      星空，火光，沙滩，海浪声，空无一人的荒岛……

      和身边看着他浅笑的，早被他放在心底，偷偷爱慕多年的姑娘。

      初曼在海浪起伏的声音中吞咽手里的酒，她喝过很多酒，庆功宴上的，晚会上的，给大佬们端着酒杯毕恭毕敬地敬酒，酒杯口要低于人家三分，还要防着晚礼服走光，被人揩油，误以为你是想被潜规则上位。

      万一真的惹祸上身，解释说没有也没用，惹怒了那位权贵大佬，到头就要被封杀做结局。

      圈子里又不是没有前车之鉴。

      女人活在这个世上本不易，她们这种人就更难。

      她做一个没有爱恨的完美娃娃太久了，一颦一笑都须得定制到让人喜欢。

      什么是明星？

      从外表到内里，都得完美才配。

      可她也是个人，没人会记得、大家也不想看她真实的喜怒哀乐。

      南祉忽然就看见了她眼中的泪光，虽然她还是笑着，但腰却越来越直不起来，终于很疲惫似的靠在了他的肩膀上。

      少年身形一僵，手中的啤酒洒出几滴，周遭就只剩下两个人的呼吸声。

      她许久没说话，似乎在无声地哭，这对他而言是凌chi，他不能忍受，于是想诱着她诉诉苦，哪怕撒泼打诨也总比什么都压在心里强。

      “姐姐难过吗？”

      她没有回应，南祉浅浅吸了口气，继续道，“今天早上……我看见你上船的时候似乎不太开心。”

      初曼靠在他肩上，闭上眼，泪珠滚落下来，染湿了他的衣服。

      “好像……确实有一点。”

      她知道他是她的同类，忍不住想问一问他，“小祉，你累吗？”

      他看着yuan方的海面，眼神忽然变得温柔，“唱歌，跳舞，演戏，学习，累是有的……可是我记得姐姐几年前跟我说的话。”

      她倒是记不清了，“我说了什么？”

      “你说……”南祉垂眼，看了眼靠在自己身上的女人，然后轻轻扬起唇角，“人生很公平，我们面前有多大的荣光，背后就有多少痛苦和黑暗。”

      她有印象了，“我记得那时候你回答——‘可是我们一辈子都不能把这份痛苦诉之于口’？”

      他也笑出声来，点头说“是”，“所以姐姐教育我，偶像就是这样的，无悲无喜，积极向上，藏起溃烂，永远让人看你光线的一面。那些对公众人物苦痛的补偿早就打到了我们的银行卡上，不是吗？”

      初曼蓦地也笑出声，睁开一双明亮的水眸，不可置信地指了指自己，“我当时真这么说的？我怎么这么现实啊……”

      少年笑得宠溺，“可我觉得姐姐说得没错。我年纪轻轻有了这么多的成就，哪里会不需要付出相应的努力和痛苦？世界上没有这样的好事。”

      她喝掉最后一口酒，笑着感叹，“是啊……任何事情都要有付出才会有回报，感情，或许也是这样吧？”

      她在说沈又相。

      南祉手中的酒瓶被攥紧，蓦地响了一声。

      然后，初曼听见他说，“不是。”

      她顿了一下，缓缓直起身子。

      南祉看着她的眼睛，又一次重复，“不是的，姐姐。起码对我而言，不是。”

      她有点害怕他再说下去了。

      他将她的手缓缓按在自己的心口，“我的感情……姐姐什么都不用做，你在这里，就已经都是你的了。”

      掌心下是少年沉wen温热的心跳，她的脸和手都烧起来，想被这份情意烫到一样，蓦地抽回了手。

      想到这一夜，这座岛上只有他们彼此，他的情话似乎是让空气急剧升温的催情剂。

      初曼觉得自己的酒量已经愈发差劲了，现在脑子里完全是一团浆糊，自己也不知道自己究竟想做什么。

      她摇摇晃晃地挣扎着站起身，只记得躲避他的目光，当着他的面走到火堆边，出神地站了一会儿。

      就在南祉担心她喝多了会不小心栽倒在火堆里的时候，初曼忽然抬手，自顾自地脱下了自己的短袖。

      妖娆纤细的腰肢和纯白色蕾丝的内衣就这样暴露在空气中。

      下一秒，喝醉了的人又一次脱掉了自己仅剩的Bra，解开扣子的一刹那，傲人的双峰哪怕是在背后看过去，也瞧见了绵软弹跳两下的痕迹。

      南祉呼吸蓦地顿住。

      “姐姐……”

      初曼转过身，用一条手臂横在胸前再次挡住春色，跟他红着脸说，“我想把衣服烤干，你能不能借我穿一下你的T恤？”

      他站在她不yuan处，看着女孩含羞带怯的侧颜，点了点头，哑着嗓子说“好”。

      然后他走过去，利落地脱下了自己的短袖，偏过头不敢去看她，伸手把衣服递给她。

      对面的人却chichi没接。

      南祉疑惑地看过去，恰好对上初曼沉醉在他棱角分明腹肌上的目光。

      她喝多了，在美色面前轻易被蛊惑，不知道自己在做什么，只知道眼前的美男秀色可餐，看着他回不过神。

      下一秒，她的指尖抬起，沿着他的人鱼线缓缓滑了下去。

      南祉小腹顿时绷紧，在尾椎的酥麻中听见她靠近。

      “小祉……好好看呢。”
11-比葡萄味奶茶还要腻滑可口（H）
      南祉初见初曼，是他十六岁第一次进组拍戏。

      这个时代其实对流量好，也不好，他作为爱豆型艺人转型演员，带着些不可避免的偏见，年纪轻轻地进组，面对一切都是陌生未知的。

      他不是科班出身，演戏全靠自己真情实感地带入角色去感悟，不敢给人添麻烦，也生怕别人嫌弃他演技差。

      他知道她，从小就看着她的戏长大，她是新生代小花里难得演技口碑没得挑剔的女演员。

      初曼出道至今，横跨影视两届，合作过的世界名导和优秀演员不胜枚举，她是游刃有余的片场前辈，又比他年级大一点，理应值得他尊重敬畏。

      南祉出道以来，观念里的前辈，都是带着点傲气和不好相处的，尤其在某一领域有不菲成就的前辈，更是容易因为他优越的外形条件先入为主，看不上他们这种初出茅庐跨行业新人。

      他没机会说过，他也很喜欢演戏，希望能成为专业的演员。

      可初曼匆匆杀青上一个戏，马不停蹄进了《飞升》的组，第一天就给全剧组的人都带了奶茶喝。

      不只是演员，是全剧组的工作人员人人有份，她陪自己的助理和司机整整发了一下午，每一个人都面面俱到地照顾到了。

      第一次说话，是她手里拎着几杯奶茶，笑盈盈地问他，“你喜欢喝什么口味的？有草莓、葡萄和芒果！”

      姐姐本人比电视上还好看许多，身量高挑，一张小脸精致，眉眼却弯弯对着他笑，他有些害羞，慌忙起身想要接过，却忘了膝盖上摊着的剧本——

      明明他出道日子也不算少了，记得公司礼仪老师教过的，面对前辈要谦卑、温润、谨慎、有礼，不要失了分寸，教人看轻。

      可他闹了这样大的笑话，第一次见面就手忙脚乱打翻了剧本。

      南祉紧张地想要俯身收拾好自己的东西，初曼却把奶茶都拿在一个手里，腾出一只手摆了摆，平易近人地说“没事”，然后侧着双腿率先蹲下身，替他捡起剧本，轻轻抖了抖灰，交到他面前。

      姿态优雅，笑容得体。

      “我看到你剧本上似乎没有画词儿呀，是不是进组太匆忙忘带荧光笔了？一会儿我让助理给你送来，你把每场戏里自己的台词都标出来，方便背的。”

      她明明知道是他第一次进组没有经验，根本不懂画词的事儿，却细心替他保全了面子，用这种方式教导他。

      眼前的人笑容温和亲切，南祉不是自卑的人，接过剧本感激地朝她鞠躬，“谢谢姐姐，我第一次拍戏，很多东西不懂，麻烦姐姐了。”

      初曼笑着看他，对彬彬有礼的漂亮小男孩很喜欢，忍不住多说了两句，“不要客气，以后有什么不懂的尽管来问我，姐姐都可以帮你的。”

      然后她再次晃了晃手里的奶茶，生怕他不肯接受地问他，“喜欢喝哪个口味的呀？快选一个，冰要化啦！”

      那一个午后，他捧着她送的葡萄味奶茶，轻轻吸一口，满口的冰爽清甜。

      从她的人，到她送的东西，都是这样好像在发着光的，照到了他心上。

      从此以后，他是她的小祉，她却不只是他的姐姐。

      毕业报考，他从来就没有犹豫过，尽管她马上毕业，他还是义无反顾去了她的学校。

      学她学过的东西，跟着曾给她授业的恩师，吃她极力推荐的二食堂的那份米粉。

      体验他因为年龄不得不错过的，她人生的几年光阴。

      三年时间说长不长，说短不短，他一直偷偷在接近她，泡沫星海岸的节目组一发来邀请，他听说会有初曼参加，二话没说推掉了国外好几个工作日程给这档综艺让路。

      组合里、公司里，有不少人都问过他，是不是对初曼有意，他只是笑着说他在报恩。

      他们以为他是报答她当年第一次拍戏对他的照顾，可只有他自己知道，他是要报答这世界上有这样一个光芒万丈的她，曾肯照亮他。

      即便他站在千万人欢呼簇拥的舞台上，在南祉心底，他不及初曼一丝耀眼。

      直到今天，朝思暮想的人就在眼前，带着微醺的醉意，一双潋滟眼尾泛红。

      逼近他。

      她喝多了，他无法上前，却也做不到后退。

      “姐姐醉了。”

      可他微哑的声音唤不回她的理智，反倒吸引她的指尖抬起，轻轻抚摸他的喉结。

      酒意上涌，初曼举着啤酒问他，“你渴吗？”

      他按住她的手腕。

      “是的。”

      她再近一分，“那喝吗？”

      南祉瞳孔深得几乎不见底，“我不想喝这个。”

      她此刻是火光里无师自通的妖精，眼波流转间勾住他的肩，将诱人的水润红唇往上凑，小声地问他，“那小祉是想喝什么，我……吗？”

      两具上身赤裸的肉体紧密贴合在一起，他忍得住不低头去看，可却清晰感觉到她的乳尖已经硬了起来。

      硬挺的两点茱萸，在他的光裸的胸膛上来回磨蹭，硬后面又是一大片的绵软，挤压着他所有的理智。

      似乎火烧得太旺了，他觉得有些窒息。

      南祉企图扯开她的手臂，“姐姐，别闹了……”

      可她忽然扑在他怀里，静静靠着，抱住他的腰跟他细声弱气地说——

      “小祉，我好冷，你抱抱我。”

      他可以抱她，缓缓将手搭在她不盈一握的纤腰上，鼻尖是她浅淡好闻的发香，他不敢贪婪，浅浅屏住呼吸一点点嗅着。

      “我怕你后悔。”

      可她抬起头，水汪汪的眼睛看着他，“我为什么要后悔？”

      纤长的睫毛颤动，她问他，“你会后悔吗？”

      你很难说她醉还是没醉。

      他记得小时候在电视上看到她，就觉得这个女孩子长得真好看，是那种，让人挪不开眼的好看。

      一双眼睛顾盼生姿，所有的灵气都锋芒毕露。

      她是难得的明珠。

      此刻停靠在他怀里，理应被他奉若掌珍。

      南祉垂眸，看着她的眼睛，“不会。”

      她忽然笑起来，再次不管不顾地往他怀里蹭，什么坚持和条框，原来扔掉那些，就像脱掉内衣一样释放舒爽。

      肉与肉的摩擦，灵与魂的结合，原来是这种感觉。

      他肌肤白皙柔滑，却又结实得像石头，软和硬都在男人一念之间，如此美好的肉体，不据为己有岂不是暴殄天物？

      于是她又声音带着央求的哭腔，央他，“你快抱抱我呀……”

      少年有着初长成的精壮身段儿，胸前肌肉也鼓了起来，她的手指在上面戳了戳，有些不满地鼓气脸颊，“你在怀里偷偷藏了什么？都不抱紧我了！”

      他的手终于上移，滑过凝脂，按在她肩头，将她按向自己的心脏，轻叹一声叫屈，“我这里早为姐姐腾了出来，除了你……我谁都不抱。”

      这句话蓦地戳到了她的泪点上。

      虽然头脑晕晕乎乎，可她依稀记得，有一个男人因为她不肯让他抱，就去抱了别人。

      还闹得满城风雨，在几千万人的面前狠狠打她的脸。

      她嘴上不说，心里还是翻来覆去想过的，她不知道是自己哪里不好。

      直到今天……

      直到今天，南祉对她说，他只要她。

      初曼的眼泪从他胸膛上吻过，南祉抬起她的下巴，眼神是她看不懂的疼惜。

      少年俯身，虔诚地去吻她的眼泪，又一次问她，“姐姐难过吗。”

      这一次没有等她回答，少年温热的吻落在她红唇上，伴随一声浅浅叹息——

      “我不忍姐姐难过，哪怕一点点。”

      所以，哪怕以后你会怪我，至少今夜，我希望你是欢愉的。

      忘掉这一切痛苦，在只有我们的天地间，我甘愿和你困囿孤岛。

      然后献祭我的人，我的心，我全部热烈的情感——它们本就为你而生。

      我不会后悔，我永不后悔。

      南祉在她细弱的抽泣声中握住了她的双乳，他的吻一路向下，在她颈侧的敏感点来回地探寻，流连。

      她喘息声就是他前进的指引，喘息急促处的肌肤得到他更多的爱怜，轻柔地爱抚，亲吻，用舌尖极尽挑逗取悦。

      与其说是在做前戏，不如说他是在用尽浑身解数讨好她。

      等他终于含住她乳尖的一刹那，南祉的手指小心地向下探，还是摸到了出乎意料的湿滑。

      他舌尖顿了一下，在她的颤抖中轻轻打着圈儿地扫，“姐姐很湿了……”

      “唔……小祉……”

      她手腕无力地垂下去，手里的酒洒在地上，发出细微的声响，他借着这声响的遮挡，缓缓伸进一根手指在那细窄的缝隙口，来回地磨，来回地探。

      “哈呀……”

      他忍住自己小腹处即将爆炸的痛感，喘息着吻上她的唇，在加深纠缠前告诉她，“痛就咬我。”

      说完，含住她的惊呼，将手指浅浅探入一个指节，加深了这个吻。

      花径里最柔软的嫩肉被他来回地抚弄挑逗，他手指修长，连前面的珍珠也照顾得到，初曼酥软在南祉怀里，舌尖被他勾着来回吮吻，整个人是一滩什么也留不住的春水，在从未尝过的极乐里，不由她自控地泄得一塌糊涂。

      和那瓶酒一样，肆意流淌。

      他的手被她的温热打湿了一片，从勾弄变成浅浅地抽插，希望她提前适应这样的感觉。

      毕竟，他也许等不了太久了。

      初曼终于脱力，手中握着的空酒瓶“啪嗒”一声落在地上，然后咕噜噜滚了很yuan。

      她呼吸都是颤抖的，在大脑的空白中，指尖蓦地触到一个温热坚挺的物什——

      烫，且硬。

      她终于反应过来这是什么，指尖一抖，睁开眼，便对上他满含着隐忍情愫的眸子。

      那样漆黑深邃，又怜惜专注。

      她的心也随着身子一道软得不像话。

      南祉轻轻吻她的唇，用手带着她，在他的硕大上来回轻缓套弄。

      他哑声问她，“姐姐要吗……”

      她几乎握不住他，害怕和好奇同时在挣扎，可是她看得出他难受。

      他是南祉啊……

      是这样一个如珠如玉的人。

      在生死关头，也会牢牢握住她的手的人。

      似乎错过了他，就不会再有另一个他了……

      初曼喉咙发干，说不出话，就看着他的眼睛轻轻点头。

      南祉无法承受她的目光，自顾自闭了闭眼，掌心下的肉棒忽然又在她的爱抚下狠狠一跳。

      他还在坚持，“我们没带套……”

      他胸膛再次蹭过她坚挺的乳尖，初曼在酥麻中忍不住嘤咛一声，又舒服又怕地死死搭住他的肩膀，叫他——

      “小祉……”

      她嘤嘤地哭，哭碎了他最后的防线。

      “我想要你啊……”

      南祉手指蓦地发力，抱着她将衣服铺开，扶着初曼的腰躺了下去，她的腿打开搭在他膝盖上，那一线蜜穴就幽幽吐着露对准了他粗长的肉棒，最外层的软肉还像怯不自胜一样在微微收缩着。

      她泪眼迷蒙地看他，在欲望里轻启红唇呼吸。

      太诱惑。

      这一幕曾出现在他梦里的。

      南祉再不能忍受，握住自己的性器贴上她的湿润，上下轻轻一滑——

      “哈啊！”

      “嘶……”

      这水润的快感让两个人不约而同呻吟出声，她偏过头，再次敏感地泄了密液出来。

      他垂眼看着身下的女人爱液汹涌滴落，蓦地分开她的双腿，俯身吻了上去。

      初曼浅呼一声，却来不及阻止，她的小珍珠已经被他爱怜地含在了嘴里，轻轻一吸——

      “小祉……哈啊……不要！我又要高潮了……”

      他看着她潮红的脸颊愈发卖力，舔弄她的珍珠后轻笑一声。

      “姐姐……实在是很香甜多汁呢。”

      比第一次，她送他的葡萄味奶茶还要腻滑可口。

      又一波快感袭来，他将她这次的密液一滴不落地吞入腹中，然后抬起头，用拇指轻轻拭过唇角，回味一样微微眯起眼，在身后火光的映照下，赤裸的少年像只邪魅俊秀的吸血鬼。

      吸血鬼餍足后满意地咬住她的乳尖，抬眼的时候偏偏纯欲交加，他朝她轻声呢喃——

      “谢谢姐姐，我终于不渴了。”
12-小祉，占有我（高H）
      他不渴了，可她却像一条快要在海边干涸而死的鱼。

      已经颤抖地扑腾到无力招架，却偏偏毫无办法。

      他是这世界上唯一能救她的人了。

      可她说不出口，就难耐地扭了扭纤细的腰肢，做成邀请的姿态，他的手在她颤抖的粉嫩珍珠上按了按，爱怜地起身去吻她的唇。

      “想要了？”

      初曼被他吻着，羞耻中说不出话，用鼻子无意识地轻哼一声。

      然后就朦朦胧胧感觉到似乎他握住了自己的滚烫，对准了她身下狭窄的细缝，将硕大的龟头贴了上来。

      南祉额头已经生了一层薄汗，偏偏还压抑着自己的痛苦，充分体贴她的感受，“如果疼了……你一定要咬我，我会停下来。”

      她一双眼水濛濛地，眼尾泛着红，微微张开看他，虽然感动，却不是很相信。

      人在欲望中，有时是不由理智支配自己的。

      她有预料，也做好了接受的准备。

      初曼轻轻咬着唇，朝他点了点头，身后火堆轻轻跳动一声，南祉挺起臀部，像那片未知的美妙桃源进入。

      饶是初曼有足够的心理准备，酒精又麻痹了一部分神经，可还是被他的硕大骤然填入的痛楚而失声低呼——

      “唔啊……小祉……你太大了……”

      她不想这样的，可实在受不住，一口轻轻啮咬在他肩头。

      南祉闷哼一声，生生刹车。

      完全不进来也就罢了，可偏偏他的涨痛刚刚得到一点缓解，想往深处钻的时候，却只能叫停。

      南祉睫毛颤抖，汗滴下来，滴在她丰挺雪白的胸乳上，初曼被微凉的汗珠刺激，双肩一缩，又是一波刺激得他尾椎发麻的乳摇。

      “姐姐吃不下吗……”

      他耐着性子，用强大的自控力俯身，轻轻去舔弄她的耳垂，企图让她更舒服一点，用那把动人嗓子蛊惑一样哄，“放松，你可以的……”

      她怕，却也忽视不了那股自己身体深处传来的渴望。

      对他的渴望。

      要他，要他。

      今夜就在这座孤岛，她必然要和他融为一体才不算辜负天意。

      初曼忍着最初的痛苦，渐渐适应以后看着他启唇，“你……进来吧……”

      心爱的姑娘赤裸着躺在你身下，你的一部分性器埋在她温暖柔软的身体之中，听她轻声细语地邀请。

      他无法忍受。

      南祉低呼一声，再次极尽疼惜地问她，唤她，将所有动人的情话都说给她，“姐姐……真的好紧，我是第一次，可能坚持不了多久……可以吗？”

      可以，进来吗？

      她惊讶于他居然也是第一次，本来以为自己贫瘠的性事经验会被他看轻，现在终于打消了顾虑，不好意思地在他耳边垂眸低语。

      “我也是……你轻一点呀，小祉。”

      她偏过头，他的手指在她肩头收紧，抱住她告诉她，“我知道……我感觉到了……”

      龟头顶在处女那层紧致脆弱的薄膜上，再近一分，她就要彻底成为他的女人。

      他的第一个女人。

      她在渐渐适应后泛起的欢愉中难耐地躬身，抱着南祉的后背，说出自己也惊讶的邀请给他听，“可以……唔嗯……小祉，占有我……”

      占有她，占有她的身体，和她的心。

      从此以后，让她的眼泪只能为他流。

      然后，他再不会让她流泪。

      “好。”

      他低下头，看着她的眼睛，劲腰发力，终于狠狠贯入到底——

      “哈啊……小祉！”

      “我在，姐姐……我在……痛吗？”

      “嗯啊……你轻点……哈啊……就这样！”

      突破那层关卡后，他依旧是温柔缓慢地律动，感受着处女地前所未有的紧窄温热，美妙得每一个毛孔都舒张开来。

      “好，”他艰难地吞咽口水，声音沉得不像话，“我尽量……轻一点，乖，忍一下。”

      他觉得热，原始的血液沸腾的那种热，想要蛮横地冲撞到底，捣碎她，征服她，带给她欢愉，也带给她痛苦，让她呻吟，让她哭泣。

      她是完整的，也是破碎的，在他的身下，一刻不能停。

      身下未经人事的女人因为早就高潮过几次，乍一承受他的大肉棒，这种新鲜的快感让她脸颊潮红，红唇张着急促地呻吟喘息，他在她又一次经受不住的高潮里缴械，看着她迷离的眼睛，只觉得这世界上再也没有比这更美的画面。

      “我爱你……”

      初曼的神智被这三个字拉回来几分。

      少年的眼神专注深情，他在射精中还能保持着和性欲一样高昂的爱意。

      似乎怕她没听懂，他又一次重复，明明白白讲给她听。

      “不是一时起意……也不是为了得到你……”

      “初曼，我爱你……”

      “从很久很久以前，就爱着你。”

      她被他滚烫的爱意和精液填满，臀缝里有陌生的，液体汩汩流下的酥痒感，初曼整个人颤抖着听南祉在她耳边性感地喘息——

      “所以……姐姐，给我个机会，让我来照顾你。”

      两人第一次完美契合的鱼水之欢后，少年的吻虔诚印在她眉心，再次一挺腰，与她一起余味悠长地瑟缩一瞬，用低沉的鼻音引诱，“嗯？”

        

——————————————

圣诞快乐宝宝们~爱你们！
13-我们回来了
      初曼没有回答这个问题。

      这夜在晕沉与脱力中归于寂静。

      就在南祉和初曼在点着火堆的山洞里交颈而眠的时候，两人失踪的微博就已经被泡沫星海岸发了出来——

      “我们遗憾地告知南祉先生与初曼女士的粉丝，由于今天海上节目行程的天气原因，两位嘉宾在登船时不慎被风浪将所乘坐的小船吹yuan，截至微博发出这一刻，二位依旧下落不明。

      节目组在第一时间出动了所有的工作人员、安保人员搜寻南祉与初曼的下落，并且在意大利当地报警申请帮助，直到现在所有搜救人员也依旧在努力着。

      我们知道，这次意外的发生节目组有着不可逃脱的责任，泡沫星海岸及耀星卫视愿承担一切造成的后果和损失，同时不放弃最后一丝希望去寻找二位嘉宾。

      希望两位能早日平安归来……”

      消息一出，微博顿时炸了。

      几大主流媒体立刻头条报道推送，“南祉初曼真人秀海上遇险失踪，下落未明！”

      两家的粉丝，甚至只是知晓这两位的路人都纷纷冲到了泡沫星海岸的官博下留言——

      “天啊？？？贵节目的安保是怎么做的？两个艺人在大海上失踪，这种事情也能真实发生吗？！！”

      “不可置信……事情发生到现在一点消息都没有，我只要一想到他可能有危险……苍天，求求老天爷了，我愿意用我的一切换南祉平安归来……”

      “早知道这样，上次演唱会我一定买最内场的票好好看看你……哥哥你会没事的，对不对？”

      “我女鹅究竟是做错了什么？？这一年也太多灾多难了，刚刚才和渣男分手，转眼又出了意外……女鹅快点平安回来，我真的不能没有你啊555555！！！”

      “两个这么好的演员怎么会遭遇不测呢？！我不相信！”

      “楼上别说得太笃定了，会没事的！”

      “啊……就只有他们两个人在船上吗？要是没事的话，孤男寡女在一起过了一夜，又怎么说啊？”

      “楼上做个人吧！生死未卜的情况下还有心思想这些，cp脑真的无语！”

      “那只眼睛看见是cp粉发言了？南福一号没说过好吗？小电池们都在等ggjj平安回来，别带我们节奏！”

      “祈祷平安！cp粉独自美丽，勿cue。”

      腥风血雨中，晚上十一点多，沈又相忽然也发了条微博：“你到底在哪……我来了！”

      定位是在意大利，配了一张漆黑的天空，然后毫无意外地收获了初曼粉丝的一致骂声。

      “渣男带着你的婊子快滚！要不是你带来苦难的开端我女鹅会这么点背？”

      “初曼认识你真是倒了八辈子霉！别蹭热度了！人血馒头你也吃不怕遭报应？？”

      “你死不死？”

      这一夜就在喧嚣中度过。

      天光微熹的时候，初曼率先被海浪声唤醒。

      火堆的火已经熄灭，淡淡一蹙烟在洞口朦胧缥缈，yuan处是湛蓝的海天一色，她轻手轻脚爬起来，在身上骨头散架的疼痛中去看身边躺着的南祉。

      他的手臂被她枕了一夜，让人看一眼就脸红心跳的腹肌上点点红痕，昭示着昨夜的一切，都是确实发生的。

      她沉默了许久，换好衣服，走出了山洞。

      昨夜在海滩边用树枝留下的求救信号已经被潮水吹走，初曼再次捡了树枝摆出“sos”的模样，然后又拾了些贝类鱼虾，走回山洞准备生火。

      刚刚回到洞口，却与匆匆走出来的南祉撞了个满怀。

      “醒来没看到你，吓死我了……！”

      她没有回话，垂下眼，沉默地俯身去捡东西。

      南祉紧随着她蹲了下来，一把握住她的手，“姐姐……”

      少年初醒的嗓音低哑性感，带着一丝不可言说的紧张，初曼动作停下，然后又继续，把东西捡起来对他笑了笑，“去生火吧，吃点东西。”

      “昨天我说的话……”

      “昨天，”她打断他，抬起眼睛去看他，明明还是温柔的，却让他觉得冷，“我们喝多了。”

      南祉的手指，从触及她的那一寸开始，一点点凉向心脏。

      “你现在醒酒了吗？”

      她弯着眉眼问他。

      他说不出话。

      初曼看着南祉瞬间血色全无的脸，终究不忍心，强压下心里的乱再次开口，“真的好饿……我们先吃东西，好不好？”

      没等两个人沉默地弄完早饭，在日出时分，第一缕金灿灿的日光洒在这座孤岛上，海边传来轰鸣的直升飞机声，初曼蓦地抬头，被南祉扔下东西拉着往海边跑。

      “走——”

      她心跳很快，跟在他身后看见直升机上招手的救援队的一刹那，两个人停在海滩上看飞机停泊，一时之间，她胸口起伏，说不出心里到底是什么感觉。

      他们得救了。

      也，结束了。

      这一天一夜的孤岛，与世隔绝只剩下他们两个人的时光，此后恐怕很难再有了。

      他似乎也感同身受，转过头深深看她。

      初曼望着南祉的眼睛，无声道，“后悔吗。”

      就算她说出声音，他也听不清，直升飞机的机翼太吵了，可他偏偏听得懂。

      南祉依旧没有放开她的手。

      摇了摇头。

      “不后悔。”

      “永不后悔。”

      他拉着她走上飞机，在升空的时候，眼睁睁看着这座小岛变成无边无际的蔚蓝里的渺茫一点。

      回忆留在日出前，回去后还有无限的前程和未来在等候他们。

      南祉还这么年轻。

      初曼在心底轻轻喟叹一声，再次重复道——

      南祉，还这么年轻，有着亿万为他疯狂的粉丝。

      但凡有一点爱豆性质的男艺人恋爱，无异于灭顶之灾。

      她不想问他的选择，不管是哪一种，都让他们之间徒增压力。

      为爱情放弃前途，太不值了。

      尤其，他是蒸蒸日上的南祉。

      飞机再次落回泡沫星海岸坐落的小岛上，脚踏实地的那一刻，初曼恍如隔世，看见不yuan处奔来的方杳、落落和赵秋城，展开双臂热泪盈眶的方杳拥抱。

      “没事了！曼曼……吓死我了，太好了你们都没事了！”

      “不要哭杳姐，我们回来了。”

      没等初曼转头，南祉在落落和赵秋城的身后忽然看见了一张脸——

      沈又相正看着面前的初曼，欲言又止。

      看穿他似乎想要伸手去拥抱初曼的意图，南祉的身体比大脑更快做出反应，蓦地上前一步，拉开初曼，高大的身躯挡在了两人之间，目光冰冷地俯视着沈又相。

      她在他充满保护的动作里一滞，仰头去看他小山一样的令人安心的背影，呼吸就这么漏了几拍。
14-他……也发微博了？
      “小祉？”

      沈又相疑惑地蹙起眉，想来他或许也是因为丁瑶的事跟自己过不去，他依稀记得这小子……当初在《飞升》剧组的时候，就对初曼挺上心的。

      不过当年他还是个青瓜蛋子，沈又相自然没把他放在心上。

      “我已经跟丁瑶分开了，我这次来是找曼曼复合的，听说你们昨晚失踪了，我真的很担心，连夜……”

      他每说一个字，南祉的拳头就握紧一分，到最后话音未落，南祉便用尽全力挥拳打在了沈又相下颚。

      “小祉！”

      初曼惊呼一声，连忙绕过他去拉他的手，焦急地抬起他的手检查，“你有没有事？”

      方杳吓了一跳，按照常理先去看摔倒在地的沈又相，南祉看看方杳，又站在原地看着捧住自己手的初曼，一时也怔住了。

      他是打人的，她甚至没有管被打的怎么样，反而来问他。

      这一拳挥出去，他本来已经做好了初曼和自己生气的准备，不过无所谓，他不在意，只要能为她出口气就行。

      可是她眼神太过焦灼了，是对着他南祉的。

      南祉心里似乎有藤蔓一丝丝飞速生长，细细密密长成参天大树，缠绕包裹住自己有力跳动的心脏，又酸又麻，带着一点让人不敢喘息微痛。

      “我……没事。”

      初曼确认他安好以后，第一时间检查了在场的摄像机，确认都是关闭着的，才上前一步以保护的姿态站在了南祉面前，居高临下蹙眉看着沈又相，厌恶又冷淡，“我说过很多次了，我们分手了，而且再没有可能。”

      沈又相下颚顿时高高肿起，踉跄着被落落和方杳扶起来，捂住脸看她，“曼曼，我真的知道错了……你原谅我，我是真心的……”

      “已经这样了，你说什么都没用，听得懂吗，沈又相。”

      她不耐烦地打断他后面一长串的屁话，皱着眉扶起南祉的手臂，最后甩给他一句话，“早点该干嘛干嘛去吧，像以前一样，别和我浪费时间。”

      说完，在所有人的错愕里，径直拉着南祉上了房车。

      两个人狼狈一夜，又经过他这么一闹，在车上相对沉默了下来。

      到达住处门口的时候，初曼先行下车，南祉绕过车尾上前，在她进入房间前拉住了她的手臂。

      少年的双眸终于敢在只有他们两个人的时候流露出一丝颤抖。

      “姐姐生我气了吗？”

      她看着他干净漂亮的指节，顿了一下，然后笑起来，抬头给他拨了拨额前的碎发。

      “怎么会？我还记得，是我……”

      南祉不愿让她说出后面为难的话，蓦地俯身，有些焦急地去寻她的唇。

      在他越来越压迫的靠近中，她听见自己的心跳如雷一般。

      昨夜有酒精的加持，今天清醒后的悸动，太清晰。

      他是南祉。

      初曼睫毛颤了下。

      身体是有记忆的，且诚实，赤裸缠绵过的男女，在对方的味道范围内，都会有无法隐忍的情愫涌起。

      可然后，他就停在了她很近的地方，那个吻并未直接落下。

      南祉的手指克制地握在她手臂上，整个人呼吸顿了一刹，然后忽然轻轻笑起来。

      “姐姐需要时间，我给你时间。”

      他眉眼温存地在她唇上印下蜻蜓点水一个吻，吻得她心尖酸软发颤。

      “只是，别太久……算我求姐姐的。”

      ***

      泡沫星海岸节目组因为安保疏漏，导致初曼和南祉失踪一夜的事件暂时停止拍摄录制。

      后续的赔偿与解决方式还在商榷中，五个嘉宾都放了假，在意大利最后一夜吃了顿饭，第二天一早，就各自奔赴了别的工作。

      初曼是第二天早上七点的飞机。

      六点多，天刚亮起来，她推着箱子准备离开别墅的时候，南祉的房门已经半敞了。

      在空无一人的房间门口怔怔看了会儿，灰蒙蒙的天色里，初曼忽然想起昨夜散场时，他站在楼梯前笑着看她，和她道别。

      少年弯着精致的眉眼，双手插在裤子口袋里，身姿笔挺地道别说，“姐姐，再见。”

      夜风吹过他的发梢，他整个人就是美好和温柔。

      忍不住让她想叹息。

      床上的被子叠得整整齐齐，她的指尖在门把手上握紧再松开。

      到底转头离开了别墅，驱车直奔机场。

      回到北京后，第二天她就出发去了新剧组。

      刚到深圳进了组，为了安慰为她担惊受怕的粉丝，初曼在新剧组打卡发了一张自拍，“一切安好，继续拍戏啦~不要担[心]。”

      热情的粉丝立刻占领了评论，“啊啊啊！！女鹅好拼！！刚回来就开始工作了，麻麻想要你好好休息啊！！！”

      “姐姐怎么样？身体上、心理上，都还好吗？受了这么大的惊吓，要注意心情啊！ballball团队关注我姐的情绪，有什么一定要去看医生！不要怕，还有我们蔓草在！！！”

      “还是那么美美美！不对！细看好像更美了！！姐姐眼角微红，性感得无可救药嗷嗷嗷！！i了！！！”

      在一堆评论里，初曼忽然见到这一条，抬起头对着镜子摸了摸自己的脸……

      眼角眉梢处，似乎真的有一点，从女孩蜕变成更柔婉妩媚的女人的意思。

      她脸上发红，怕别人看出端倪，连忙锁了手机。

      这部戏是都市青春剧，女主角是一名主持人，知性漂亮，却在电视台的勾心斗角中被排挤下主播台，成为了一名外派记者，然后在外景采访任务中遇见男主角，两人携手追查一起二十年前不公报道的真相，从而暗生情愫，终成眷属。

      比起古装剧，这样的现代剧可谓是基本没什么难度，角色也比较贴近初曼本人的性格，第一天简单拍了几场单人戏都非常顺利。

      收工的时候，剧组同事提议一起去吃饭，初曼觉得自己身体的疲乏还没休整过来，就委婉拒绝掉了，但是提醒助理莹莹跟着去，顺便给同事们的晚餐买单。

      同组的化妆师来了月经，难受得不行，也准备先回酒店，初曼顺路带她一起坐在房车上，本来没什么力气攀谈，奈何也不好尴尬着，忽然听化妆师开口道谢。

      “谢谢初曼老师带我一程！今天的妆容和搭配还喜欢吗？第一次合作，如果有什么不好的地方您一定要提出来，我按照您的习惯来修改。”

      初曼笑着摇头，“没有，早就听说你的化妆水平特别好，今天早上看到镜子里的眉毛很自然，我最喜欢你这种画法。”

      化妆师年轻，不好意思一笑，“您喜欢就好！我害怕因为剧组仓仓促促开机，所以来不及达到演员们的满意呢！”

      她跟着附和，“是啊，开机是很仓促，原本收到的消息是在九月末，我还以为我能拍完综艺放个假再慢悠悠进组呢。”

      化妆师“嗨”一声，“还不是导演想……蹭一波您的热度吗？您和南祉的粉丝最近都密切关心着二位呢，如果能提前开机，这段时间咱们新戏还不是赚足了关注啊？省了一大笔宣传费呢！哈哈。”

      她想了想，揉了下眉心，“是啊……不过也是好事，能找点事做也不错……我现在也不想闲着。就是苦了你们，我看条件有限，剧组好多东西都没准备好。”

      “谁说不是呢！玫珂菲的化妆蛋都没有……我比较习惯用那个！明天还要现找人去买了带回来，否则今天初曼老师的底妆可以更服帖一点的！”

      化妆师说完，又啧啧两声，“说起来，我们这也都还好啦……不过我听说，因为开机时间提前了将近两个月，剧本匆匆定稿，导演连后面情节的一些配角演员都没找好……还有乐曲这一块，似乎也完全没开始动工呢！”

      “啊……”初曼惊了一下，“这是准备这几天边拍边找演员进组？”

      化妆师songsong肩，“应该也只能这样了。”

      说话间酒店到了，两人一起下了车，道别各自回房休息。

      演员的房间在24层，最顶层，初曼刚刚出了电梯门，就收到了莹莹的电话，“初曼姐，我给你叫了轻食外卖，一会儿就送到，你在房间等一等哦。”

      “谢谢，你少喝点酒，注意身体。”

      挂断电话，她匆匆洗了个澡，出来后刚好拿了外卖，打开沙拉盖子，拌着绿油油的青草，就着半个鸡蛋，一边打开手机放在旁边，播出自己正在上映的上一部戏来追，一面看一面挑剔自己的哪个微表情做得不好。

      演员想要有所突破，没有别的捷径，只能不断在一个表演反应上去一遍遍琢磨推敲。

      哪个反应过于浮夸，喜怒哀乐的度如何把控收放，和某个演员的对手戏要怎么接更自然，哭的时候要再收敛一分皱眉的弧度。

      方方面面，都是需要她反复形成习惯的事，只有习惯到成了她真正自己的一部分，才能在镜头前毫不费力地信手拈来。

      所以很多时候，她会偶尔怀疑一下，她到底是初曼，还是什么别的她饰演过的那些角色。

      弹幕上倒是一片好评，除了粉丝，路人的夸赞也有不少——

      “不是我吹，这个角色除了初曼来演，我想不出其他人还能胜任了。”

      “路人……转粉了，小花里初曼的演技是真的牛逼，一滴眼泪都恰到好处！”

      “路人粉安利初曼的电影《洛神》，真是要颜有颜要演技有演技，就凭这部我觉得今年的星月奖影后她wen了！”

      付出认真对待的作品，没有什么比收获认可更能让人开心的事儿了，初曼笑着一一给这些好评和粉丝的应援点了赞。

      一盒沙拉还没吃完，忽然看到新浪微博弹出了一条推送——

      “初曼南祉失踪一夜平安归来，双双发微博报告近况宠粉！”

      她看见自己的名字和南祉一起上了推送新闻，整个人先是一怔，然后才反应过来。

      他……也发微博了？

      初曼咬着唇，点进手机，在搜索栏搜索“南祉”，他们早在拍《飞升》的时候就互粉了的，她记得那时候南祉的粉丝还只有不到十万。

      她是亲眼见证过他这些年是一步步怎么走成全国顶流爱豆的。

      果然，南祉最新一条微博早已挂着醒目的“热门”两个字，这条微博数据简直全网最能打，转发150w+，评论88w，点赞90w。

      内容上，却是和她的差不多言简意赅，连格式都有那么一点雷同的意味——

      “小福蝶们别担心，平安归来，今天在棚里录[歌唱]。”

      初曼看见他也用表情代替了一个字以后，微微睁大眼睛，心里蓦地“咯噔”一下。

      果然，在一片粉丝“啊啊啊哥哥！想你！平安归来就好！”和“期待南祉个人新专！福蝶姐姐打榜准备冲！”，有条评论从千军万马里sha出一条血路一样，格格不入地被顶了起来——

      “就我一个人觉得……哥这条微博格式有点像cm发的那个吗？”

      点开评论区，第一二楼的回复精彩纷呈，且只有一赞之差。

      “对，就你一个人。”

      “不，我也觉得。”天价岛•萌宝•整理
15-是我想你了，找的烂借口
      第三楼问——

      “所以那天晚上……到底发生了什么？他们去了哪儿？”

      “好像一直都没提，两个人回来以后也没怎么说过哎。”

      “ls傻了？南祉不是说了两个人好不容易在风浪中漂到座小岛过了一夜吗？救援人员也证明了是从岛上接的人！”

      “Emmmmm，我理解指的是在问那一天晚上他们单独待在一起干嘛了吧？”

      “你们吃人血馒头？？？这也要问？！”

      “是不是人啊？异国他乡海上遭遇风浪换你你不害怕啊？平安回来就好了，这种事情重要吗？？？一直追着问问问，问你妈呢？”

      “骚奥瑞，就算俩人有什么，yygy跟宁有关吗？你谁啊需要跟你解释？麻溜给爷爬哈！”

      “真粉丝都在心疼帅哥美女担惊受怕过得不好，不知道什么居心来带这种节奏哦嘻嘻。”

      初曼手指缓慢在屏幕上划动着，一条条评论看下来，不自觉屏住了呼吸，到最后几乎是脑子乱七八糟地锁了屏幕。

      已经开始被怀疑了，他们。

      网友的想象力丰富，尤其是南祉的女粉丝又那么多，孤男寡女独处一夜——

      这件事本身就容易点燃女友粉的妒火。

      她左思右想，不知道怎么好，又突然解锁手机去看南祉的微博粉丝数，见还是那么多，没有出现大幅度掉粉的糟糕情况，这才短暂地放下心来。

      接下来一周，初曼为了避嫌，干脆连微博都没敢再上过一次，所有蔓草姐姐日夜守在超级星饭团上都蹲不到她一个上线提示。

      连合作品牌的宣传和活动预告微博都是由工作室发布的。

      就这么在剧组与世隔绝一样安安静静拍了一周的戏，和男主角的对手戏也渐入佳境，进程顺利，按照场次安排，周一应该开始拍后面几个配角的出场了。

      其中一个，在剧中是这起事件当事人的儿子，和男主角差不多年纪，自从母亲被冤后就不得已被送人，隐姓埋名许多年后遇到在追查真相的男女主，暗中帮助了两人许多，直至母亲沉冤得雪。

      这是个看似懵懂无知，实则十分聪敏腹黑的角色，导演一直没定下来人选，不过角色戏份不多，大概这几天说是就要找人进组。

      初曼还是比较关心这个角色的，因为她和这个男孩有几场对手戏，虽然不是激烈爆发的情绪戏，但是这个男孩在和他们接触的过程中几次提供关键线索，她需要给出一步步递进式的反应。

      最关键的，剧中虽然没有一句台词来挑明，但是这个当事人儿子的角色，是在这个过程中爱上了心怀正义、肯替他母亲讨要真相的女主角的。

      这种隐晦的情愫yuan比大悲大喜的情感要难以把控得多，尤其需要演员两个人的磨合。

      比如对方想用一个眼神来表达自己的浓浓爱意，但是恰巧功力不够，在对手戏演员看来就只是眼含热泪而已，没有给出相应的反馈，戏就出不来了，只剩下尴尬。

      万一这样，到播出的时候，被骂的不一定会是谁。

      周日晚上，好不容易提早收了工，男主角刘昭承大大松了口气，一把把外套扔给助理，“曼姐，一会儿一起撸串去啊？我知道个烧烤摊，虽然简陋点，但是味儿巨正！”

      初曼还没说话，莹莹立马衷心地谨慎提醒道，“刘老师，这不好吧……万一被狗仔拍到……？”

      “嗨，”刘昭承摆摆手，“放心，啊，妹子，肯定不只我俩，再叫上几个配角，还有剧组里大包、晃晃他们，一群人呢。再说了，拍到了正好，上个热搜，一面涨涨粉，一面蹭蹭新戏热度，反正只是吃个饭而已啦，是不初曼老师？”

      初曼笑着跟莹莹点点头，“刘老师请客哪有不去的道理，一起吧，明天没有重头戏，咱们晚上好好吃一顿。”

      莹莹想了想，差点答应，却又想起来经纪人Uni说过的今晚要整理过两天出席星光大赏晚会的流程，只能可怜兮兮摇了摇头，“不行啊……初曼姐，我还有工作，不能陪你了。”

      没办法，毕竟她是给公司打工，初曼爱怜地摸了摸她的头发，“那我晚上给你打包点东西回来，你当夜宵吃。”

      “谢谢初曼姐！”

      那头刘昭承已经叫了其他人收拾起来，在yuan处给初曼打了个手势，她点点头，就径自上了他的车。

      车窗里忽然见到yuan处人影绰绰的剧组，人海里似乎一个身影几分熟悉。

      初曼呼吸蓦地一滞，慌忙挺起上半身抓住车门看向yuan处，可那个如同夏日一抹清凉的白色背影一闪即逝，她甚至没有看清楚那个背影到底是不是南祉。

      心跳不知道为什么，突然就快了起来。

      是他吗……

      他来干什么？和导演沟通主题曲录制？还是试戏？

      不管是来做什么，他总不会……是来探班的。

      意大利一别，初曼再没见过南祉，也没有只言片语的任何消息。

      她本以为，下一次不得不见面，会是在星光大赏晚会上的。

      可是如果刚才见到的不是他……

      失落吗。

      她抿唇，垂下眼眸，自己也说不清到底是什么感受。

      过了会儿，刘昭承带着一大帮同事上车的时候，初曼眼睛不眨地看到最后，都没有别人的身影。

      刘昭承坐在旁边，对着似乎有话说的初曼问了句，“咋了曼姐？”

      车上的人都盯着她，她只是依稀想起刘昭承似乎和南祉关系不错，两人都是一个经纪公司出来的成员，但是……

      这么多人，人多口za，还是算了。

      她笑了下，转移开话题，“你能不能别老叫我曼姐，我记得咱俩是一年的啊。”

      “哈哈，那能一样吗，在座各位谁不是看着初曼老师的戏长大的？”

      初曼逗不过这位正宗的北京小爷闷子，摆摆手直接叫司机开了车。

      大包是剧组和演员混得最好的副导演，大咧咧搓了搓手，“你们不知道，这家烧烤摊是这边剧组最出名的，老板做东西那叫一个香！而且特别懂事儿，摊子在巷子里，压根不用担心有狗仔偷拍，安全得很。”

      晃晃挤了挤眼睛，拿肩膀撞了一下大包的肩头，“上次那部戏，那谁和那谁谁，做剧组夫妻的时候不就是总来这家吃吗，放心啊哈哈！”

      一车人交换了个你我都懂的眼神，秦闻仗着自己和刘昭承关系不错，初曼又是圈里出了名好相处的，竟然开起了俩人玩笑。

      “哎，咱们男女主角男才女貌的，不考lv考lv凑对剧组夫妻啥的？”

      刘昭承想起某人，心里一阵叫苦，又不得不顾及着初曼的面子，只打哈哈道，“我倒是想啊，那初曼老师是仙女，哪是我一个演员界癞蛤蟆能高攀的！你说说，要演技我拼不过初曼老师，要颜值，那内娱我能排第几啊？”

      “我操，大成老师忒有自知之明了嗷！”

      “话说大成老师不是和南祉他们团一个公司出来的吗，怎么您同事内娱颜值Top1呢？”

      刘昭承才不生气，“啧”了一声，“那不公司看中我的才华吗？”

      大家哈哈笑着，偏偏秦闻还好死不死要多最，“初曼姐，你咋看咱大成啊？”

      圈子里这种玩笑难免，初曼应付得自如，只是顿了下，笑着抬眼去看刘昭承，“我不知道拍了多少部戏了，要是每到一个剧组就凑个剧组夫妻，你敢要啊？”

      一车人被她这么句圆滑的拒绝说得笑了阵，只有刘昭承，怔怔看着暮色下剪影逆光的女人，面容轮廓妩媚，却又带着一股说不出的英挺。

      娱乐圈美人太多了，大部分都能被分门别类，可偏偏初曼谁也不像。

      她不是温婉的那种美女，却也不凌厉。

      她美成了她自己，气质也是遗世独立那一挂的，yuan看着是个高不可攀的仙女，离近了，却又觉得出她千般温柔万般好。

      总之是怎么看怎么舒服，耐看型，让人挪不开眼，那双眼睛会说话，太风流，似乎要把人吸进去一样。

      刘昭承无意识吞咽了下口水。

      然后在心跳声中克制自己突兀地转头，慢半拍地也笑了一声。

      一群人就这么转了话题，“哎，说起来，似乎这几天歌手和配角都要进组了？”

      “可不，导演说咱们戏有机会再冲一冲曝光度，听说后找的都是大咖呢！”

      “有多大，再大大得过咱曼姐啊？”

      “可别可别，这是折煞我。”

      满车欢声笑语，一洗剧组拍戏的疲惫，大家伙在太阳刚落的时候到达烧烤小摊前。

      把车停在巷子口，一群人热热闹闹地招呼着走进去坐下，老板赶忙出来迎接，和刘昭承大包他们打完招呼以后安排座位，初曼看了眼环境，比预料中好很多。

      虽然是街边烧烤小摊，但是桌子和餐具的整洁程度都ok，也难怪一向注重卫生的演员们都愿意来这儿吃。

      时间还早，店里没有什么其他顾客，小巷子里也果然安全，不用担心被狗仔偷拍，一群男女演员赶紧掏出打火机和烟点上。

      “我操，真憋坏了，一天没空抽一根，都说咱们赚钱容易，我怎么有时候觉得这日子他妈都不是人过的？”

      “哈哈，我看你不只是不能抽烟憋坏了，不能骂人也憋坏了吧？”

      “操！那可不是？就上回不小心采访时候说了个脏字儿，被我经纪人差点罚写检查！我跟这儿当小学生呢我？！真是日了狗。”

      “不是你说那些傻逼媒体，提的什么狗屁问题，能让人憋住不骂人？！”

      一群人七嘴八舌聊着，老板手脚利落，拿了菜单就出来，男生都讲究女士优先，把菜单推给初曼，她也没客气，拿着简单点了几样蔬菜，肉类还是交还给男人们来解决。

      刚得空，老板就兴致勃勃拿着一个小本上来，站在她旁边小心翼翼弯腰问，“初曼小姐，能辛苦您给我签个名吗？我们一家都特别喜欢您演的戏！尤其是我儿子，要不是今天上学，亲眼见到您肯定高兴得不得了！”

      刘昭承往一旁让出地方，“哎哟”一声，“要么说咱们初曼老师是国民女神呢！我来这么多回了，可没见老板要谁签名啊！”

      “开玩笑呢？国民度最高女星连续七年Top1，你当我们曼姐跟你闹着玩儿的？”

      她真是受不了这群男生的调侃了，笑着接过本子签了名，然后又贴心卖了个人情，主动问老板，“需要合照吗？”

      老板眼睛亮了，受宠若惊，“当然！当然好！如果您同意的话，我想回头把您的合照挂在店里最中间的位置，您看可以吗？”

      “没问题的。”

      老板高兴应了一声，“那咱们去店里照？和我们‘老三烧烤’的招牌一起！”

      她说“好”，然后起身跟着老板进了店里，找了几个角度拍好照，她自己也确认没问题以后再次回到外面，发现其他人不知道都去哪儿了。

      初曼看了一圈，猜测他们可能喝酒前先去个卫生间之类的，也没有多问，直接坐了回去。

      刚刚落座，就发现已经有烤串上来了，她的盘子里不知道是谁整理出了些去好签子的羊肉串和菜卷，还冒着热乎的白气，碟子边整齐摆着自然芝麻辣椒粉等蘸料。

      签子干干净净地叠放在右边，她想了下，右手边的位置，明明就是刘昭承在坐着。

      “想不到这么会照顾人……”

      她轻笑一声，只觉得为刘老师的绅士精神感动，也不再客气，轻轻夹了一块肉，就着蘸料送进嘴里。

      正在低头吃的时候，听见旁边椅子上有人拉开凳子坐回来的声音，初曼笑着含混开口道谢，“原来大成老师这么体贴，谢啦，这家烧烤果然好吃！”

      话音落下，热乎羊肉鲜嫩的口感混着美味的调料在舌尖炸裂开来，她还没来得及回味，却听见一个无比熟悉的声音，依稀带着浅浅的笑意回应——

      “姐姐喜欢就好，我来给你处理，你不要亲自动手，会弄脏妆容。”

      她一口羊肉蓦地卡在了嗓子眼里，滚烫的，喷香的。

      唇齿间回味绵长的。

      就保持着这么傻愣愣的模样转头，果不其然，撞进那双她记得太真切的潋滟眼眸里。

      南祉云淡风轻，好似昨夜还在意大利的海边与她相对饮酒，自然熟稔得像与她从不曾分离。

      然后抬起指尖，在她唇畔逗留一瞬，弯起薄唇。

      “有芝麻。”

      初曼顺着看过去，南祉缓缓落下的手指上，分明干干净净，空空如也。

      有个鬼的芝麻。

      除了溺死人的温柔，简直一无所有。

      她不知道为什么，忽然鼻子有点酸，囫囵咽下去了那口羊肉，看着他的眼睛，固执道，“没有芝麻。”

      南祉依旧在笑，“有的。”

      她倔劲儿上来了，“没有！”

      他看着她的眼睛，终于点点头，笑意更深了一分。

      “好吧，没有，”他轻声，有些温柔的无奈，动听得直击心脏——

      “是我想你了，找的烂借口。”
16-收留我一晚，求你了（高H）
      她盯着他的眼睛看了似乎很久。

      然后在脸颊发烫中转过头，戳着盘子里的食物，“你怎么来了……”

      南祉沉吟一下，“这次说实话还是说假话？”

      “先说假话听听？”

      “因为要进组拍戏，还要录歌。”

      初曼转头看了他一眼，“男二号的角色给你了？”

      他靠在椅子上，在夜风中挑眉看向她，“今天试镜，还算顺利。”

      她瞬间放下心高兴起来，一开始还怕导演找那种空有流量没演技的男演员，没法把细腻处演得出彩，但如果是他的话……

      他完全可以的呀。

      初曼咬了下唇，看着南祉又问，“那……真话呢？”

      他依旧浅浅看着她笑，漆黑的眼瞳盛着星月，“因为有一个很重要的人在，所以我空出档期，想要进她的组。”

      她看着他，“很重要的人？”

      南祉模棱两可地点头，就是不回答。

      她垂下眼，状似无意地再去撒辣椒和孜然，撒了一盘子都是满满的调料才停手。

      许久，到底垂着眼轻轻问了句，“谁呀。”

      他依旧不语，初曼甚至不敢确定他听没听清，直到人群笑闹嘈za的声音再次传来，刘昭承和大包他们嘻嘻哈哈往回走，南祉似笑非笑，抬了抬下巴，朝着人群的方向漫不经心道，“大成啊。”

      她手一顿，就这么怔在原地。

      大包走近，一拳拍在南祉肩膀上，“行啊！刚在巷子口见一辆保时捷大成说是你的我还不信呢！这就进组啦？”

      南祉笑着打掉大包的手，点头应了一声，“明天上工，还指望副导多照顾。”

      刘昭承阴阳怪气地站在南祉身后叫起来，“哎呀，顶流爱豆欺负人了啊！一来就霸占人家座位，算什么英雄好汉？！”

      南祉笑着瞥他一眼，一手抄过另一个椅子放在自己旁边，拍了拍椅背，“请男主角坐。”

      “嗨，”大成叹口气，瞥了眼初曼，到底坐在了南祉旁边，“我啥男主角啊？你进组了，这下这部戏我就算是个工具人了，估计一点曝光度都没，光环又都在你和曼姐身上了！”

      晃晃是南祉的粉，向着爱豆反驳，“大成老师好好演，凭演技征服观众，把男主角的尊严捍卫住不就得了！”

      刘昭承露出一副苦恼的表情，看了眼初曼，“那初曼老师可得在对戏的时候一视同仁，不能多偏帮小祉给他递戏，不管我啊！”

      初曼顿时噎了一下，一口菜卷没咽下去，被辣椒呛着咳嗽了几声，南祉精准地抽出一张纸塞进她手里，然后亲自倒了杯热水递给她。

      手掌在她后背熟稔亲昵地抚了抚，给她顺着气儿，“喝口水，慢点。”

      一桌人眼光顿时变了，大包吞了口口水，挤了句“哇哦”出来。

      南祉手一顿，见初曼越来越红的脸色，手缓缓从她后背离开，拿启瓶器开了几瓶冰凉的酒递给众人，“吃啊，再耽误一会儿有其他人来了，饭都吃不好。”

      晃晃懂事儿，立马也跟着招呼起来，“吃吃吃！庆祝南祉老师第一天进组，来来来，谁今天能给他喝趴下喝到明天开不了工，这顿饭我请了好吧！！！”

      “我操！你逗我呢，小祉出了名的海量好吗？喝酒如喝水，中国境内没醉过！”

      “跟南祉老师拼？呵，等死吧你！”

      这顿酒大家喝得尽兴，南祉一直照顾着初曼，所有人也只是心照不宣地没再问，娱乐圈里混的第一要义就是嘴严。

      况且这两位背后粉丝无数，资源人脉也都一顶一，实在得罪不起。

      男士们基本都喝了不少，南祉没带司机，初曼去开车的时候大成忽然一把抱住了南祉的肩膀，醉醺醺地凑在他耳边问，“你俩……是认真的不？你要是玩玩……啥时候结束，告诉哥们儿一声呗？毕竟曼姐是真他妈漂亮……”

      话音未落，刘昭承就看见了南祉这辈子都没显露过的危险表情。

      少年精致得像画里走出来一样的眉眼染上一层寒霜，眸色淡漠，只轻轻瞥了他一眼。

      刘昭承就懂了——初曼，不是他能轻易动心思的人。

      南祉会跟他拼命。

      大成立马清醒了，站直了身子双手投降表忠心，“好好好，知道了！我保证规规矩矩的！”

      南祉没再多说，径自走出巷子口，在夜色里拉开超跑的门坐了上去。

      初曼看他一眼，然后等他系好安全带发动车子，“车内冷气没有开得很足，怕你喝了酒不舒服。”

      他靠在副驾上闭目养神，勾唇笑了下，“嗯，还好，我没事。”

      “唔，”她轻轻应了一声，看着前面的路，“你住在哪儿？跟我们同个酒店吗？”

      南祉忽然睁开眼，定定看向她侧颜，初曼被他盯得不知所措，等红灯的时候转头看了他一眼，“怎么了……”

      他微醺的眼宝石一样动人，只是笑着摇头，“没，先回去吧。”

      酒店有供演员直接上楼的地下停车场电梯，初曼泊好车子带着南祉进了电梯，手按在24层按键上，“你也是24层吗？我记得24层没房间了啊……”

      他闭目仰头靠在电梯里，身量修长，脖颈和下颌的弧度都好看得令人心惊胆战，只是敷衍点头，“有吧。”

      初曼不敢再看他这副醉酒后不羁的模样，转过头静静盯着那个飙升的楼层数字，觉得电梯里温度似乎有点过于高了。

      好不容易挨到24层，电梯门“叮”一声打开，她呼吸一大口氧气，转过头刚想问问南祉哪间房，一个高大身影却蓦地压了过来。

      他人高马大的，重量一大半靠在她身上，把她圈在电梯的门口，初曼踉跄一下才适应过来，惊呼一声扶住电梯门去看他，“小祉？！”

      他柔软的短发在她脖颈间蹭来蹭去，抱住她的腰不肯撒手，酥麻的痒从颈侧一路往心里钻。

      “姐姐……我骗你的，没有房间给我住了。”

      少年的面容红润，一双眼眸染了水雾一样，微抬着看她，可怜又诱惑，声音快要化了她，“姐姐，收留我一晚，求你了。”

      她心就要跳出嗓子眼来。

      虽然酒店为了尊重演员，电梯里没有安装监控，但是其他房间里还住着人，万一有人出来看见这一幕……

      初曼害怕，像漂在海里不上不下的浮萍，想拒绝却又不知道怎么说出口，一个“我”字刚出口，南祉就不容拒绝地低头含住了她的唇瓣。

      短短时日不见，他吻技又更好了些。

      含着她，像品尝可口冰爽的草莓冰淇淋一样，耐心地，温柔里带着饕餮的意味，一下一下，吮吻不停。

      手也不安分地在她脊背上流连，隔着薄薄的衣料，在钢琴上弹一首优美的曲子一样，去点按她后背的敏感点。

      “我好想你……姐姐就那么狠心，一点不想我吗？”

      他问她想不想他，不知道是在问心，还是在问身体，擅做主张地将坚硬肿胀的性器隔着裤子顶住她，在她腿间诱惑地磨。

      她闭着眼，不自觉轻轻颤了颤，感受到自己的下身已经有液体在涌出了。

      想他吗。

      毫无疑问。

      南祉见她模样，不再犹豫，将人打横抱起，精准无误地走向她的房间。

      房门被打开，然后再狠狠关上，黑暗里，她感到自己刚刚落地，就在天旋地转里被人粗暴地推抵在了门上，然后狠狠再一次吻了上来。

      “唔……！小祉……”

      他不给她说话的机会，酒香弥漫在她唇齿里，仿佛今夜醉得一塌糊涂的人原本就是她才对。

      他含住她的唇，她的耳垂，辗转缠绵地吻，吞吐舔弄，极尽讨好，然后在她粗重的呼吸声里一件件脱去两人的衣服，肌肤赤身裸体相贴的感觉，yuan胜过一切美妙。

      这给她莫大的安全感。

      他的温度，他的发，他的手指，他肿得发烫的肉棒，都太真实。

      肉棒就着她流下的蜜液，在穴口浅浅地鞭挞，一圈圈地磨，磨出暧昧的水声，在看不清彼此的黑夜里缠绵悱恻到极点。

      初曼忍不住嘤咛出声，抱住他，手指穿过他的发，“小祉……”

      他唇齿在她脖颈流连，吻yuanyuan不够，想要咬下去，死命吮吸，用力到让皮下的血管破裂，留下青紫的痕迹，明天让所有人都看见，她是他的女人。

      南祉指尖颤抖地按住她软绵弹性的臀，揉捏间甚至在发抖，才能克制住自己想要在她身上狠狠留下自己印记的冲动。

      他会留下他的印记，在她的体内。

      初曼偏过头去，似乎察觉到他的意图，难耐地扭了扭身子，“不要……！明天……还要拍戏的！”

      俊美无双的吸血鬼终于肯大发慈悲，轻喘着将吻落在惹人爱怜的轻颤茱萸上，可也只温柔了几秒，下一瞬，他就肆无忌惮地在她身体无人看得见的地方用力吮吻。

      “哈啊……小祉……！”

      伴随着胸乳上被种下连绵一片草莓的痕迹，他硕大的龟头再一次破开那片刚刚才失守给他没多久的处女地。

      “嘶……姐姐怎么第二次……还是这么紧？”

      还是那样难以接纳他的包裹感，铺天盖地而来，她的小径，越难让他进入，他越要开辟一片属于他的天地。

      南祉抬起她的腿，把她按在门上缓慢地贯入，听她缩起肩膀，可怜又可爱地牢牢攀住他呻吟，“不要……嗯啊！轻一点，小祉……哈！”

      他等她缓缓习惯，然后带着一层薄汗俯身，再一次咬住她的右耳，低哑地一边抽插一边告诉她——

      “我今晚……还说了一个谎。”

      初曼抱着他的劲腰，在意识的破碎里艰难抬眼，双眼迷蒙地去看他黑暗里的英挺轮廓，“什……么……”

      他加快一丝速度，爱怜却毫不留情地操干着她，偏偏声音柔得如常，“这个剧组里，能让我跋涉千里放下一切也要来见的人……”

      初曼想到他晚上这个谎言，当即心里又觉得酸了一丝，爱意上涌，一个没克制住就再次泄出一大波滚烫湿滑的蜜液，浇得他舒爽中再次加速，她就这么在他的抽送中单脚站立着，一腿被他扶起折叠到胸前，死死抱住他的肩膀，仰头靠住酒店的门，达到了高潮。

      小穴剧烈收缩，如同这场性爱也必须有始有终一样，他忍着尾椎的酥麻，加速操干射精的时候还不忘揉弄着她饱满挺翘的雪乳，附在她耳边把话说完——

      “我最重要的人啊……永yuan只有姐姐一个。”

        

——————————————

谢谢大家的珍珠！请多多投喂嗷！么么么！
17-是做过爱的关系（微H）
      云销雨霁之后，南祉先让初曼去洗澡，等她从浴室围着浴巾出来，南祉给她吹了头发，然后自己也进了浴室。

      她裹着浴巾坐在床上，看着酒店的这张大床，一时有点不知道怎么办。

      今晚这个觉……怎么睡？

      上次虽然说也一起在孤岛过夜了，但是总归没有同床共枕这么亲密。

      她长到这么大，还没跟男人躺在一起过过夜……这体验未免有点难为情。

      浴室水声潺潺，南祉身影透过磨砂玻璃，在灯影中看上去实在是完美无缺，初曼越来越脸红心跳，刚转过头去放下吹风机，就听见水被他关掉了。

      她顿时身子紧绷，整个人有些僵硬地坐在床沿，不知道如何是好，须臾南祉擦着头发走了出来，浑身上下只有腰上围了一条浴巾，人鱼线和腹肌棱角分明地晃在她眼前。

      她尽量想不去看，但也不知道他是不是故意的，就站在她面前，弯腰去拿起了吹风机，开始自顾自吹头发。

      虽然说梳妆台就在这里……可她在这儿吹头发是因为他要接着去浴室洗澡啊！

      现在浴室没人，他干嘛不去浴室吹！

      初曼脸上发烫，抬眼看他的劲腰也不是，垂头也显得不那么坦荡似的，不上不下地在原地为难。

      南祉的眼就这么低下来打量她几眼，然后笑了一声。

      怎么看怎么觉得可爱，他用手指挑了绺她的长发，指尖轻柔地捻了捻。

      “姐姐不湿了。”

      别有深意的一句话。

      她蓦地抬眼，却见薄薄一层浴巾下面，他的挺立似乎又卷土重来的样子。

      南祉关掉吹风机，扔了手上的毛巾，绕到另一侧去掀开被子躺下，靠在床头支着头抬眼看她，“姐姐不睡吗。”

      她“哦”一声，如梦初醒地慢吞吞掀开另一侧被角，轻手轻脚爬上床。

      然后背对着他，两个人中间像隔着楚河汉界。

      南祉轻轻挑眉，只是说了句，“我关灯了？”

      “嗯。”

      她轻轻应，然后就眼前一黑，整个房间陷入了寂静的黑暗。

      她在黑暗里浅浅呼吸，感受他似乎再次躺了下来，一口气还没吐完，却听见被子摩擦几声，背后就这么贴上了他的胸膛，修长有力的手臂穿过她的肩颈，给她枕在身下。

      他凑在她耳边无奈笑了一声，“姐姐缩在角落干什么？过来点，我抱着你睡。”

      她咬了咬唇，这才放弃在床沿睡成小小一团，往他怀里靠了靠。

      黑夜里，男人的胸膛温柔宽阔，她被他抱着，也不知道怎么，刚才的紧张忽然都烟消云散，只觉得安逸和困倦。

      初曼默默喟叹一声，可是下一秒，臀上却贴着那根不可忽视的灼热大肉棒。

      她反应过来前，先用手探了下去，虚虚握住，“你……”

      南祉在身后浅吸一口气，一把按住了她的手腕，“姐姐还想要吗？”

      初曼差点被他把那点困意都吓没了，连忙摇头，“明天还要起床开工的，再来一次……太累了……”

      毕竟他好会做……又久又凶，她的腿现在还在疼。

      他轻笑一声，性感得让她差点动摇，握着她的手在自己的肉棒上轻轻揉搓了几圈，初曼无师自通地开始上下套弄，听他轻喘出声。

      过了会儿，他在呼吸粗重中再次叫停，吻了吻她的耳垂，“那不要了，我们好好休息，嗯？”

      “嗯……”

      她收回手，静静靠在他怀里，还是不放心，“你不会难受吗？”

      南祉闭上眼，闻着她浅淡的发香，“没事，忍忍就过去了，我不想你明天上工状态不好。”

      她心就软得一塌糊涂。

      转过头，黑暗里去找他的唇，然后柔软地送上一个吻。

      南祉怔了片刻，似乎怕他反悔一样，她并没有多深入，蜻蜓点水片刻就再次缩回去躺在他怀里，手搭在他的手臂上。

      初曼在黑夜里眨眨眼，“小祉，晚安。”

      他拉住她的手回应，“晚安。”

      第二天初曼的戏份还算靠前，照例按平时去剧组的时间先一步出了酒店，刚在剧组换好衣服化好妆，就看见了从保姆车上款款下来的南祉。

      剧组女孩们的欢呼尖叫里，她看着他一身清爽地走下车，丝毫不见疲态。初曼脸上一红，心虚转过眼的时候想，不愧是年轻的男孩。

      那么累……一晚上也能恢复得丝毫不见痕迹。

      想着，又做贼心虚地低头，看了眼自己被衣服包裹严实的胸前。

      确认没人看得见她衣料下一片紫红色的暧昧吻痕以后，她才缓缓吐出一口气。

      刚一抬眼，却看见南祉穿越人群看向她，那双眼满含只有他们两个人才看得懂的笑意。

      她一滞，在他潋滟的眼眸里心跳越发快了。

      导演亲自带着南祉走过来引荐，“曼曼啊，这就是饰演男二号的演员，你和南祉也都认识对吧？我记得你们有过合作。”

      初曼瞥了眼南祉，朝导演笑着点头，“是……认识的。”

      他挑眉看着明显脸红起来的小女人，忽然笑着补了一句，“导演，我和姐姐的关系，可不只是一句认识而已。”

      导演哈哈一笑，“是是，早就听说你们姐弟关系不错，期待这次你们的磨合。今天这场戏也没什么难度，我简单说一说，就是在追查过程中忽然遇到男二号帮忙，女主角初遇就觉得这个男孩不简单，多对他留心一分，小祉你也对她感兴趣，然后两个人的眼神碰撞是关键，明白吧？”

      南祉看了眼初曼，笑着点头，“明白，就像我们现在这样。”

      导演打量了一下两个人，拍了拍手，“哎对对！差不多就这意思！很入戏嘛，哈哈！”

      初曼生怕南祉再说些什么虎狼之词，抢着点头，“明白了，我和南祉熟悉一下，然后就可以按时开工了。”

      导演摆摆手，“不着急，今天上午估计要先把其他配角戏份拍完，天怪热的，你俩没事儿可以去休息室对对词，争取快点过了收工，我让他们别去干扰你们。”

      南祉看着初曼，眼眸忽然动了一下，“多谢导演了。”

      等人都走了以后，他拿着剧本在她眼前晃了晃，“姐姐要不要去休息室？”

      初曼看着南祉那张精致笑颜，忽然就想起昨晚他把她抵在门上用力吮吻的凶狠劲儿来，吓得下意识摇头，“不……不用了，我们就在这儿吧？”

      南祉想了想，露出一个有点苦恼的表情，“在这儿吗？也不是不行，只是一会儿开拍的时候我们对词，难免会被人围观，还有可能干扰到其他演员吧？”

      初曼一听要被人围观，生怕被谁看出什么端倪，想了想，还是壮士断腕地咬牙，“那还是去休息室吧。”

      南祉看了她一眼，再次确认，“姐姐确定要去吗？”

      初曼点头，“嗯……”

      他笑着偏了偏头，勉为其难地同意，“那好吧，我跟姐姐去。”

      直到进了空无一人的休息室，初曼才反应过来——为什么明明是她跟他来这里，却被他套路成了好像是她想来一样？！

      可是人畜无害的漂亮弟弟根本没有给她反应的时间，刚刚关上门就将她一把抵在了梳妆台前，反手锁了门。

      掉入圈套的小白兔双腕抵着他的胸膛惊呼，“小祉……！”

      灼热的吻落下来，偏偏刁钻地保护着她的妆容，他垂眼看她，手指毫不留情地从她的短裙下伸进去，绕过薄薄的内裤，直接钻进她的蜜穴。

      “唔嗯……不要……！”

      由不得她不要，他已经开始浅浅地抽插起来，眉眼含情地看着她的反应问，“姐姐为什么不想和我来休息室，嗯？是怕我这样对你吗。”

      初曼难耐地弯着腰攥紧他的衣角，南祉看着怀里人蹙紧秀眉摇头的模样，忽然笑了一声。

      “那这样呢，姐姐怕吗？”

      话音落下，他将她抱在桌子上坐下，抬高她的腿，俯身掀起她水蓝色的裙摆，抽出手指，用温软湿滑的舌尖代替着继续抚慰。

      初曼捂住嘴低声尖叫一声，猛烈摇晃着身子央求他，“不要……嗯！小祉，求求你了，不要了……”

      他埋头在她修长腿间，笑着看她一眼，手指在她细软柔嫩的腿肉上收紧安慰，然后缓缓含住她最敏感的珍珠吞吐舔弄。

      初曼明显感觉得到自己的腿间流下汩汩蜜液，这是平时化妆的休息室……她从来没想过自己会在这里，被他按着……

      做这种事。

      她不知道怎么好，难耐地回过神，蓦地看见镜子里的自己，眼含桃花，面带春色，娇怯的模样分明就是要惹人狠狠怜爱。

      腿间埋着黑发柔软的头颅，随ㄐ着他的动作还在起伏，南祉抬眼看她，ㄧ她就在镜子里清晰地看见他惊yan的ㄚ眉眼。

      温柔的，爱怜的，对着她。

      那唇舌从珍珠游走到穴口，深深伸进去，代替肉棒来回抽插着，将她的汁液都吞进去，舔弄干净，然后迎接新一波她的春水。

      初曼的手撑不住身子，无力靠在梳妆台上，什么也顾不得，高潮的一刻整个人被他口到失神，纤细的两条腿在他掌下剧烈颤抖，被他抬着固定按住，整个人才算没有滑落下去。

      南祉心满意足地起身，再次来吻她，舌尖缠绕着她的舌，在空气中追逐舔弄。

      她被他吻得喘不上气，   南祉才终于笑着放过她，凑在她耳边，用高挺的鼻尖温柔地蹭她柔软的耳垂，温热呼吸喷洒在她颈侧，还在纠正刚才和导演那句没说完的话——

      “我和姐姐，是做过爱，同床共枕，难舍难分的关系啊。”

      说着，他在她无力瘫软的时候抱住她，一手再次解开了自己的腰带。

      初曼看下去，就看见了那根比昨夜似乎还要生龙活虎的硕大肉棒，龟头上沾着晶莹的前精，朝她耀武扬威地颤了颤。

      他声音诱惑，凑近看她，“姐姐忘了的话，我再帮你复习一遍好了。”

        

——————————————

新年快乐，微博有发老粉丝红包哦~（因为新粉红包其他微博用户也都可以领取，so~）
18-南福一号永久续航
      化妆室外没多yuan就是拍摄现场，虽然人多，但说安静也算安静。

      初曼心提到了嗓子眼儿，像一只离了水的鱼，张着嘴艰难喘息，却发不出一点声音。

      他手指探下去，分开她的双腿，正在她经历完一番剧烈的心理斗争，最终诚实地输给快感、爱意和前所未有的刺激享受的时候，南祉却忽然停下了对她的吻。

      她在他粗重的喘息里抬眼看了看他，不安地颤起睫毛，“怎么了……？”

      他声音发紧，“我没带套。”

      “……”

      南祉闭上眼，额头抵着她的，平复了一会儿。

      初曼看得出他头上一层细细密密的汗，身下的坚挺依旧清晰可见，她是知道他有多厉害的，这会儿箭在弦上发不出的感觉大概实在是难受。

      一会儿……还要拍戏呢。

      如果状态不好，很容易被导演教训的。

      她咬牙，心疼地勾住他的脖子，“不然我们……回头我吃药？”

      南祉却蓦地睁开了眼睛，“吃药那么伤身体，还容易发胖，我除非疯了才会让你吃！”

      初曼在他的声音里怔住，南祉也觉得语气似乎有点凶，到底叹气，软了声音，用鼻尖轻轻蹭她的鼻尖。

      “姐姐不可以这样宠坏男孩子的。”

      少年的眼睛亮得出奇，认真得像一头守护欲爆棚的小兽，“就算是我，也不行。”

      “你自己多要一点。少给我些，也没关系的，嗯？”

      她心头说不出的热，暖意汇聚上涌，忽然像一只小猫一样勾着他，不让他看到自己的眼睛，埋头在他肩颈蹭了蹭。

      依恋就像水一样的缎子，无形的，柔软地，缠绕住了相拥的恋人。

      南祉抚着她的背，许久平息下来以后朝她亲了亲，“走吧，我们去开工。”

      初曼点点头，“嗯”了一声，跳下梳妆台后还不肯松开握着他的手，直到走到门口，南祉转动反锁的门把手，她才小心地从他手中抽出手来。

      南祉回头看了她一眼，没说什么，笑了笑，绅士地让她先走。

      初曼却在他这个包容体谅的笑容里想了许久，心里愈发有些不是滋味儿。

      没来得及细想，摄像机就在面前了，下午这场戏正式开拍，男主角刘昭承拉着初曼一起绕过街角，演一出被追sha的戏。

      转角处绕过一个电话亭，推开门走出来的男孩面容惊为天人，黑发下淡淡一个眼神投向她，示意二人朝南边的巷子口跑。

      擦肩刹那，她就这么在极度惊慌中握紧自己的麦克风，对着眼前身量高大的少年惊鸿一瞥。

      少年垂眼，目光淡淡的，含着一丝笑意，似乎有些她看不懂的东西。

      就这一眼，她甚至不需要去表演，真实又自然地在镜头面前流露出了那种惊yan和震撼。

      尽管这个人，已经是与她水乳交融过，最亲密的另一半，她还是不能不在他强大的美色下为之神魂颠倒。

      这一瞬间爆发出来的气场，简直笼罩了整幕戏。

      短暂刹那，他便压低了黑色卫衣的帽檐，转身走进雨幕中，与身后那群追着他们的人若无其事地擦肩，背道而驰。

      宛若他才是一个真正的sha手。

      镜头一直拍到初曼被刘昭承抵在巷子尽头的墙上，圈在怀里惊魂未定地往雨幕后寻去，导演才大声喊了“卡”。

      刘昭承一改往常拍完戏还要保持姿势和她聊两句的习惯，立刻马上站直了身子，接过助理递来的毛巾走yuan了。

      初曼没心思想他是怎么了，反反复复回味着南祉刚刚的那个眼神。

      导演在镜头里看完回放，满意地直拍手，“太对了！就是这样！一开始我没有敢和你说曼曼，女主角第一次看见他就应该是这种反应，有一点类似于二次心动的，那种一手被男主角拉着，眼神却看着小祉的出轨那种违禁感！嗨，绝了！这就是我想要的，南祉眼神里有玩味和勾引，你也顺着应上了戏，真他妈绝了！！”

      “要拍些能过审的东西，就要想办法弱化这种明示，用眼神暗示咯。”

      他笑着走过来，自然而然地递给她毛巾，初曼接过，一边擦头发，一边看着和导演交谈的南祉出神。

      他甚至没有和她对过一场戏，也刚进组没两天，就能够有这样的发挥。

      南祉的演技，实在是越来越好了，简直让人惊喜得好。

      她看着他的侧脸，她的少年在听导演讲下一场戏的时候那么认真，不时颔首的动作衬托出他的下颌线和肩颈弧度都性感到无以复加，那股认真，就认真得像是在床上……

      干她。

      干到她高潮。

      她的脸不知道为什么，看着看着，就红了起来。

      偏偏这时候南祉忽然回头，看了眼她鼻尖上不小心沾到一滴未干的水珠，自然地抬手为她用指腹拭去，下一秒，继续若无其事地转头看着导演继续回应。

      她一颗心就在这一个他下意识的动作里狂跳起来。

      说不清是怎么回事，就是觉得，这好像有些太爱情了。

      下午18:30分，剧组收工后，南祉带着洗完澡的初曼出去吃晚饭，就在两个人前脚刚走出酒店大门，下一秒，一个名叫“南福一号永久续航”的cp站，忽然发出了两张照片——

      第一张，是南祉抬手看着初曼的鼻尖，给她擦掉那递水珠。

      第二张，是南祉转头和导演说着什么，初曼披着毛巾，在一旁湿着头发看他，眼眸中似乎有着熠熠星辰。

      文字不长，短短一行，激起千层浪：“爱情是浸泡在习惯里，渗透进眼底的事。”

      照片拍得不错，还精心修过色，在午后的城市中，嘈za的剧组都是陪衬，只剩下这两个人是清晰的绝配璧人。

      他和她共同站在那里，就是美好到无以复加的一幅画。

      大概是相关了“爱情”的字眼，又或者是这照片修得太过精美，短短一小时，转发数已经破了五万。

      这是南福一号的各大cp站成立以来，迄今为止转发数最高的一条微博。

      早在昨天晚上，听说了南祉进组消息的cp粉们就开始兴奋了起来，大家都是心知肚明两位正主要发糖这件事的。

      但是没想到，糖发得如此之快，且如此之猛。

      “划重点：拍摄结束后，这时候是导演在讲戏。而且据我所知，这场戏是初曼跟着刘昭承跑的，男女主的对手戏，和我们男二只是擦肩而过，那么问题来了，最后一起听导演讲戏的，为什么是这两个人呢？”

      “我他妈服了！！南祉你是真的敢！！！那么多工作人员都没有手机吗？？？剧组那么大个儿的一堆摄像头你当它们都是死的吗？？！！！”

      “桥豆麻袋！！我看到gif了，他就是在和导演说话的间隙看了一眼他姐，然后发现他姐脸上有水珠没擦干净直接就上手了！！！擦完一秒钟就若无其事回头继续和导演说话，习惯一样，这该死的心动！！！！”

      “OMG！！我们小祉年下直球打起来了？？？？这谁顶得住？！！姐姐快嫁给他啊啊啊啊啊！！！！！”

      “我死了，我是一枚南福一号电池，我现在觉得我他妈不但能永久续航还能支撑一枚闪闪发光的大电灯泡子一直亮他个三生三世生生世世！！！”

      “ls姐妹duck不必哈，咱们这是在见证爱情。”

      “没错！爱情！这他妈能不是爱情？？？心理学上说过有关眼神和肢体语言的猫腻，初曼站立的时候明显偏向南祉，而且两个人肢体接触太自然了太熟悉了，我有理有据他们绝对do过i了！！！”

      “szdszd，我是剧组酒店的床，我证明，do过了，一晚上七次，我看姐姐都要站不wen了！”

      “我是酒店的拖鞋，我也听到了，他姐叫很大声。”

      “我是南祉本人！！！我也赞同，我很强！”

      “我是初曼本人，ls说得对，听他的。”

      然而cp粉的狂欢，换来的是唯粉的狂怒。

      南祉的女友粉立刻马上到达战场，开始刷屏控评。

      “同事关系，拒绝捆绑。多多关注新戏及I.7组合下一场北京演唱会，谢谢。”

      “单身优质爱豆南祉，唱跳俱佳，演技一流，撕漫少年冲冲冲！”

      “早在《飞升》剧组南祉就给初曼姐姐买过早餐，姐弟关系很好不接受反驳和挑拨。”

      这在爱豆被按头恋爱的女友粉里，用词已经算是非常温柔委婉了，然而一切都开始于一个cp粉的回复——

      “你怎么知道这不能说明两个人是在《飞升》剧组就互有好感了呢？”

      当这条评论点赞数超过评论本身的时候，南祉的唯粉彻底炸了。

      “够了吧？！上次失踪按头说我们哥哥和她孤男寡女共度一夜怎么怎么样了，现在又来按头恋爱，你家不能独立行走吗？？？”

      “再怎么样我们也是青春年少的帅哥哈，妹妹粉一抓一大把呢，哥哥可从来没说过喜欢比他年纪大的。”

      “散了想象好吗？他现在恋爱等于对他事业多大的打击你们知道吗？如日中天的时候给他安排这种绯闻，真是又蠢又坏！！”

      初曼粉丝气不过对方拿年纪说事儿，立刻也赶到现场回击——

      “多么希望互联网出台一个未满十八岁不能上网的规定，我将少看到多少智障发言？”

      “蝉联多年国民女星Top1，影视双栖演一部火一部业内无差评，你们家拿到这样的荣誉再来开麦ok？花花世界迷人眼，没有实力您别赛脸。”

      “我姐也是轮得到你们比比的？我姐入圈演戏的时候你们家在干嘛呢？娘胎里有你这么个东西了吗我就问问你？！”

      战火一触即发，然后愈演愈烈，烧出十几万条的评论，直接上了热搜第一名。

      cp粉又开始拼命降热搜，把关键词刷成“习惯爱情”之类的，生怕搞出个新闻推送闹到正主面前。

      就在千万粉丝都忙得不可开交的时候，两位当事人回到酒店，初曼在南祉进浴室洗澡的当口，忽然刷到了这条热搜。

      点进去，看到两人照片的那一瞬间，她就蓦地睁大了眼睛——

      完了。

      这是她的第一反应。

      如同东窗事发之类的感受，又或者是小时候早恋被抓住那样子，只不过后果要严重千万倍。

      她几乎是花了很大力气才能强迫自己把事态看了个大概，条条评论简直是往她心上戳刀子。

      南祉是她想要守护的人，粉丝是守护她和他的人，然而现在却因为他们的关系，让一切美好的喜欢都变得面目全非，挥戈相向。

      她呼吸乱了拍子，脑子里左思右想，明知道这里不会有人看到，还是起身飞快把房间的窗帘拉了个严严实实。

      然后她站在昏暗里，看着擦着头发走向她的南祉，大脑一片空白——

      她最怕的这一切，还是来了。
19-她的男孩和他的女孩
      他看出她脸色不好，什么也没想，上前揽住了她的肩膀，“怎么了？”

      初曼抿唇，将手机递给他，南祉一手抱着她，一手拿着手机垂眸，初曼看着他好看的眉轻轻蹙起。

      不到一分钟的时间，他了解过来龙去脉，似乎沉思了一下，然后便抬头拉着初曼坐下，安抚她的情绪，“没事的，不过是非官方的cp站引起的话题，甚至连声明都不用发，没有任何亲密的实质性证据，两张照片说明不了什么。回头我叫公司把热搜降下去，你不要担心。”

      初曼怔怔看着南祉。

      她没想到他可以在这么短的时间里就wen下心神想清楚利弊和解决方法，与他相比，她这个大了四岁的姐姐简直不堪一击一样。

      从前也不是没有对家搞出些乱七八糟的事情，最糟糕的时候，沈又相和丁瑶的丑照满天飞，她都似乎没有这次这么惊慌。

      她问自己，为什么呢？

      为什么，这一次，好像是自己有了依靠，就会更加脆弱一点一样呢。

      初曼看着南祉的脸，眼睛轻轻眨了眨，在他认真的神情里，忽然就想通了。

      有他真好。

      她不能没有他了。

      初曼抬手，握住南祉按在她肩上的手，轻声道，“我是怕你的粉丝不高兴，她们说得在理，你正在事业上升期，有我，对你的发展不好。”

      他忽然就笑了一下，眼睛里盛着温柔的星光。

      少年看着她挑眉，“讲个故事给你听？”

      她怔了一下，没搞明白他要说什么，下意识“嗯”了一声。

      “从前有个小男孩，有一年暑假写完了作业，抱着西瓜坐在电视前的时候，忽然被屏幕上一个漂亮的小仙女姐姐吸引住了，然后他就坐在电视前一直看她演的戏，一直看一直看，一直看……直到看到有一集，她很伤心地在哭。”

      初曼在他越来越低缓的声音里一哽，忽然就屏住了呼吸。

      南祉的手指抬起，眼神爱怜地将温热指腹停留在她眼角，“小男孩就想啊，这么漂亮的姐姐，怎么可以哭呢？”

      这句话带着点叹息，温柔得她心脏蓦地一缩紧，再一次忍不住痴痴看着他掉下眼泪。

      “小男孩就发誓，他以后会保护她的，不再让她哭了，永yuan都让她笑得漂漂亮亮的。然后他就长大了，进了娱乐圈，开始一步一步地，走到了仙女姐姐的身边。”

      他抱住她，吻了吻她的脸颊，“所以，”南祉低头，看着她的眼睛笑起来，“要什么发展呢？没有你，就都没有意义了。”

      她一颗心才像在海上漂了太久的小船，终于靠了岸。

      尽管再不愿意承认，沈又相之后，她多少还是对情爱这件事产生了怀疑和抵触。

      对于南祉，她是抱着“如果有岸可靠，无谓是孤岛还是大陆。若是孤岛，我亦本是孤舟，人生海海，大不过再重转头”的心态来爱的。

      可他，从来就没有过放她一个人归海不见踪影的打算。

      她泪眼朦胧得像只小鹿，抬起头吸吸鼻子，问他，“那你怕不怕，公开恋情以后，女友粉急剧缩减？”

      这对一个男爱豆来说，是非常致命的。

      南祉想也没想，“不怕，不然我为什么考了影视学院开始拍戏呢？做爱豆本来也不是我的心愿，而且也不是长久之计，外表总有黯淡衰老的一天……”

      他说着说着，突然回过神，睁大眼睛看她，一派的不可置信，“姐姐说什么？公开？”

      初曼就这么仰着头，对他眨了眨眼睛。

      一股从来没有过的狂喜就这么涌上心头，他人生许多年没有这样失态过，抱紧她的时候声音都在颤抖，“你是要……公开我吗？！”

      初曼看着他的眼睛，反复咀嚼这几个字。

      公开我。

      而不是我们公开。

      “小祉啊……”

      她指尖滑过他脸颊，满足地喟叹。

      在他心里，从来就没有不公开她的打算，甚至是在她允许的范围内，把她当成自己毫不掩饰的一部分在爱的。

      所以这一切，只需要她首肯，她点头，她松口。

      他就欣喜若狂，求之不得。

      初曼的眼角弯起，点点眸光狡黠又温柔，“你怎么会……这么爱我呢。”

      ***

      凌晨5点21分，南祉与初曼官宣了。

      “@南祉：我的女孩，@初曼   ”

      “@初曼：大家好，右边是我的男孩   //@南祉：我的女孩，@初曼 ”

      无非短短两条微博，却炸起来了所有晚睡的夜猫子，和无数早起的路人粉。

      千万唯粉和cp粉开始互相打电话叫对方起床，见证这历史性的一刻。

      从“？？？？？？？”到“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”，cp粉激动地落下了狂喜的泪水，而南祉的女友粉则哭出了一片太平洋。

      “我的天啊……真就这么直接官宣了吗？？不给我们留一点余地吗？”

      “还要怎么留余地，偷偷恋爱瞒着你你再给他打榜花钱吗？！”

      “哥哥……为什么是她啊？”

      “ls说什么屁话，不是姐姐难道是你？”

      而在官宣微博发出的十分钟后，南祉微博粉丝数量一直在变，直接掉了将近70万。

      不多时，他再次发了条微博，言简意赅地讲了那个小男孩的故事，末尾加上一句——

      “能与她在一起，是我经年妄想后的得偿所愿。

      感谢祝福，从此别无他求。”

      短短3分钟，南福一号给力的cp粉顿时大声喊着“我要吃糖我要吃糖”纷纷跑来关注，南祉和初曼的微博粉丝又再次暴增了300万。

      第二天一早，新浪微博的全体技术人员都收到了早两个小时上班的通知，赶在所有媒体报道前，独家推送了深红色的头条——

      “糖分超标！‘南福一号’发射甜蜜电力，她的男孩和他的女孩正式官宣！！~”
20-生吞入腹……变成一体（高H）
      南祉和初曼就这么堂而皇之地在一起了。

      不管整个圈子为了这件事多么动荡，闹出多大的动静，吵得多么不可开交，两个人齐齐关了手机，不看微博，也暂时不回复亲朋好友的祝福，所有工作的事情都由助理传达，在剧组安安心心拍了小半个月戏。

      全剧组的演员和工作人员倒是美了，在第一线吃糖吃得欢实，导致整个剧组都磕成了南福一号。

      每天收工开工前，到处都能听见剧组里的小姐姐们聚在一起兴奋讨论——

      “你完全不知道弟弟多么宠姐姐，就是那种只要是他闲了，眼神不可能离开他姐的那种！昨天我亲眼看到！他角色没有多少戏份了嘛，在等姐姐看剧本的时候就乖乖坐在姐姐旁边，一手挑起她头发绕在指尖玩，乐此不疲地静静陪了他姐两个多小时！！！期间还给她姐喂了一堆好吃的！！！姐姐对他笑一下，他就心满意足地靠在他姐肩膀上，啧，那神情！我恨我是个柠檬精！！！”

      “对吧！看起来好像是弟弟被姐姐吃得死死的，但是姐姐经常就耳朵红红的，而且前天早上他们不是差点chi到吗，我看姐姐脖子啊手腕啊什么的，全身都有点粉红色哎！！”

      “我操别说了！太劲爆了我有画面了！！怎么也看不出来我们小祉是那种……如狼似虎的挂啊？斯斯文文的多好的一孩子啊！”

      “害！斯文败类，衣冠禽兽什么的，你懂！太好吃了叭，试问谁不想被南祉压在身下狠狠那个呢？！”

      “我看过他唯一一次半裸出镜的写真，那八块腹肌简直漂亮得……流口水，姐姐好幸福呜呜！！想魂穿姐姐！！”

      “哈哈哈哈谁没看过呢，我家里现在还有好几本私藏！不过我不想亲身体会，我怕姐姐受的那个苦我受不住！！”

      “别说了，让我们喊起口号，南福一号——”

      “永yuan续航！！！姐姐弟弟给我白头偕老早生贵子，生大个的生他一箩筐！！！！”

      然而见证者觉得有多甜，有些唯粉心就有多刺。

      初曼的微博私信除了祝福，每天都能收到谩骂和恐吓，一直持续了许久。

      南祉不许她看微博，然而明天就是他戏份sha青离组，准备回公司和组合一起筹备演唱会排练的日子了，要走之前的晚上，还在千叮咛万嘱咐。

      “衣服我都收到左边柜子里了，右边放着你的其他东西。回头一定记得让莹莹按时给你订东西吃，剧组盒饭有些你吃不惯，别等到休息才订餐，刚送到又开拍了，根本没时间吃。”

      她看着他忙忙碌碌的模样笑起来，慵懒打了个哈欠，“知道啦，知道啦，昨天都说过好几遍了。”

      他带点无奈捏她鼻尖，“还不是怕你当面好好答应着，我走了又不知道照顾自己？”

      初曼皱皱鼻子，从背后抱住他的腰，“我肯定不敢啊，你一定会每天查岗的，不是吗？”

      南祉微微偏头看她，勾唇笑了一下，“这么了解我？”

      初曼笃定地踮脚亲了亲他的唇边。

      “因为你想我呀。想我，就会每天再累，都还是打给我，问候我，惦念我。”

      她把脸贴在他脊背上，紧了紧环着他的手，这半个多月他们都每天在一起，亲密无间地像在桃源的恋人，想到明天这个时候他就要走了，差点憋不住自己的哭腔。

      “你也要多休息，我知道演唱会排练很辛苦，不管是练歌还是练舞，你都要注意安全。”

      她有点鼻音，撒娇小猫一样告诉他，“我心疼呢。”

      南祉握住她的手，一室温柔静好，两个人沉默了片刻。

      他回身，把她抱在怀里，垂眸亲了亲她的眼睛，“我走以后，也还是不许看微博，有些粉丝没有理智，你知道的。我很怕她们伤害到你，无论身体还是心理，我都不能允许。”

      “我知道，”她点头，“我不会看的，我就好好拍戏，等着sha青离组。”

      想到马上就要别离，多少还是让她心头发酸，初曼声音矮了下来，后面的话就没再说。

      本来想去看他的演唱会，或者sha青后去找他，可是，后面的事情谁也说不准。

      南祉却温柔地寻到她的唇，替她道，“演唱会我给你留了第一排的位置，只给你。到时候，如果情况一切都好，来看我……嗯？”

      她被他吻得失去理智，双腿发软的时候被他一把揽住腰，下身就紧紧贴住了他硕大的灼热。

      南祉得不到回答，还在继续逼问，“嗯？”

      她只好在他细密霸道的亲吻空隙里用鼻音轻哼一声，算作应答。

      可就这么一声，彻底点燃了火，地上是摊开的行李箱，也顾不得收整，两个人身上穿的衣服就再次扔了进去。

      回过神的时候，她已经浑身赤裸地被他抱在怀里吻，大手在她白嫩的臀肉上一个劲儿地揉，臀缝分开的时候露出幽幽穴口，节奏色情又引诱。

      她被他按着，贴住他的肉棒来回磨，仰头难耐地哼出声。

      他扶着自己的根部贴近穴口，抽打了一下蜜液潺潺的花穴，蘸取柔滑的汁液以后对准花心插了进去。

      初曼呻吟一声，牢牢攀住他的肩膀。

      “嗯啊……小祉……”

      他适应过开头的紧绞后，开始衔着她的耳垂动作，大手拨弄着她的茱萸，低声在耳边命令，“叫老公。”

      初曼咬着唇，想起他最近都不怎么叫她姐姐这件事。

      这个人……自从公开以后，真是越来越肆无忌惮了。

      弟弟的这种掌控欲，和属于男人的自尊心哦……

      她不过几秒没应，他就按着她的背死命往里撞她，初曼还被他抬着一条腿，根本没法，只能乖乖地顺从，软着嗓音讨好，“老公……哈呀……好老公……”

      他不满足，扶住她晃得快要断掉的细腰，继续狠狠碾磨，在她颈侧似咬非咬地流连，“说老公真棒。”

      “老公好棒，好厉害……嗯啊……干得我好舒服……老公用力呀……呜……！”

      酥麻直窜到他头顶，南祉二话没说，将初曼另一条腿也抱起，直接转身压在了松软床上，用最舒服的姿势开始新一轮更凶狠的操干。

      像贪婪的小兽在她口中索吻，初曼整颗心都在颤，没有嘴呼吸，也没有舌叫床，呻吟被他封死，堵在心尖满当又严实。

      她腕子推他，一双眼睛波光盈盈的，简直要人命。

      “你要吃了我吗……嗯……？”

      他的汗挂在额角，被她爱怜拿手拭去，南祉直接抬起她的手指吮进了嘴里，温软舌尖细致流连在她每一个指缝。

      “吃了你，”他说，“从头到脚，生吞入腹……变成一体。”

      少年在冲刺里双眸定定看着她，绷紧声音——

      “再也没有人，能把我和你分开。”天价岛•萌宝•整理
21-你看，我来了哦
      九天后，新戏正式sha青，初曼的工作室微博po了sha青照，照片上她捧着一束玫瑰，笑得甜美温柔。

      这是恋情公开风波后初曼首次现身，粉丝激动地在底下评论里嗷嗷哭喊——

      “姐姐啊！姐姐！恋爱谈着也不要忘了我们啊！！！”

      “康康我们吧女鹅，麻麻想你啊呜呜呜！！”

      粉丝的思念和呼唤也让她觉得挺不好意思的，其实这么多天的鸵鸟心态以后，自己也觉得，或许她是把外界的声音看得太重了。

      他们相爱又不是什么伤天害理的事，两个人清白热烈又勇敢，怎么就不能在一起呢。

      就在她准备转发微博的时候，忽然收到了特别关注提示——

      “@南祉   赞了微博。”

      点开一看，他给她的照片堂而皇之地用大号点了个赞。

      南福一号姐姐们迅速赶来吃糖，“啊啊啊哥哥排练过程中还来点赞！好甜嘤嘤嘤！”

      “是特关对不对！！我磕到了，不只姐姐是特关，连姐姐工作室都是特关！！！”

      “南祉——初曼铁粉。”

      她心里的甜像被摇晃过的草莓汽水，洋溢得满满当当，几乎要漫出来，抱着手机想来想去，还是打通了经纪人的电话。

      “我10月3号那天有什么安排吗？”

      经纪人翻了下记事簿，“光影前线那边约了个拍摄和专访，上午十一点在深圳，剩下就没事了。”

      初曼顿了一下，然后又问，“大概多久能拍完呢？晚上七点前可以吗？”

      “额，这个说不好吧，也要看天气和当天现场的配合情况啊。怎么，你后续有安排？”

      “嗯……那天，是南祉的演唱会。”

      经纪人立马“哦”了两声表示懂了。

      “我想想啊……我争取跟那边交涉一下，说我们想加快进度，你后面还有事，然后提前给你买张下午回京的机票？”

      初曼如释重负，“好，那谢谢啦。”

      经纪人摇头，“跟我客气什么，咱们合作这么多年，你还是第一次跟我提要求。放心吧，我肯定想办法让你去看南祉的演唱会！”

      一整个九月，南祉都在为了演唱会闭关修炼，这次不只是组合演唱会，更是他的个人新专主打歌全球首唱的日子，作为Vocal，他当天会在演唱会上首次solo个人专辑里的两首歌曲。

      初曼和他维持了一个多月的异地恋，她上一部新戏也即将上星播出，最近都在全国各地跑巡演。

      10月2号，南祉演唱会进行最后一次彩排，初曼到达深圳，准备明天的活动。

      晚上十二点，初曼忙完事情给他发了条短信，直到睡着，也没等到南祉的回复。

      第二天早上起来的时候，看到的回复是他凌晨三点半发来的。

      她把手机贴在心口，像隔空拥抱住他，轻轻一声叹息。

      她是真的……很想他。

      到达拍摄现场，早上九点开始赶工，初曼今天的状态很好，然而深圳天气却非常不作美，从十点半开始阴云密布，专栏那边用尽了力气打光，成品却还是不尽人意。

      一直折腾到十二点，她在心焦中不得不强自镇定下来，让工作人员先去吃午饭，自己握着手机发了会儿呆。

      经纪人走过来拍拍她的肩膀，语气不无遗憾，“没事的……不然我给你窜一下时间？后面的访谈下次再进行？”

      她沉默片刻，到底摇了摇头。

      没说什么，南祉的电话就打了过来，她给经纪人比了个手势，起身去角落接起。

      “喂，老公！”

      她语气有些急。

      不得不这样，她许久没接过他实时的电话了。

      电话那头也很快温柔回她，“我在。有大概十分钟休息时间，想你了。”

      她听他声音有点鼻音，自己也觉得心里千言万语都在嘴边，恋人好不容易的相聚却又不知从何说起，太多话了，到头来只有变成一句，“我也想你……小祉。”

      我真的，好想你。

      他无声叹息，努力笑着让她高兴起来，“最后一遍彩排效果很好，没有出任何差错。宝宝呢，今天怎么样，一切还顺利吗？”

      她垂下眼，握紧手机，尽量让声音不那么失落，“还好……只是拍摄条件不太满足，有可能会……误机。”

      说完那头还没来得及安慰，她又抢着解释，“一旦误机我就立刻改签，一定会飞回去的！”

      南祉沉默了一下，看了眼手机，笑着告诉她，“似乎晚上八点多北京会下雨，如果不满足起飞条件，你答应我，不回来也没什么的。明天忙完演唱会我就放假了，我们还是可以见面，好不好？”

      初曼想到他准备了这么久的演唱会和新个专，到底鼻子一酸，怎么也“嗯”不出来。

      他听出她的倔强，温温柔柔地叹气，像哄孩子一样有耐心，“你乖。你的安全是第一位的，否则你要我在台上怎么安心呢？”

      她心里百转千回，被他填得满满当当的，到底挣扎许久松了口，“好……我知道了。你要注意安全……我会尽力的。”

      南祉也知道她脾气，不再多说什么，嘱咐过几句以后两人就挂了电话。

      晚上7点，北京鸟巢。

      入场基本已经完成，座无虚席的体育场里亮起来他们组合五个人和团体的应援灯，五光十色，汇聚成海。

      其中那一片属于南祉粉丝应援的红海足足占了三分之一，和团体应援的颜色分庭抗礼。

      舞担KIO化好妆走过来拍了拍他的肩，“怎么样队长，小嫂子到了吗？”

      初曼下午四点多到底还是给他发了误机的消息。

      南祉看了眼这之后就毫无动静的手机，查询过下午深圳的所有趟航班，最后一趟依稀是晚上6点多的，但面临飞不了的可能。

      他摇头笑了下，“那边好像天气不允许，算了，安全为上。”

      老幺不安分地往后仰着身子加入群聊，“算了？你看队长脸上那副失落样子！谁不知道今晚新专的歌就是写给曼姐的？本来想全球首唱的时候当着她的面儿送给她呢！”

      老幺话太多，被化妆师无情地扭回去脸接着补眉毛。

      KIO也表示遗憾，拍了拍他的肩，然后没再好多说什么，“还有半小时上场了。”

      南祉点头，换好第一套黑色的皮衣演出服，舞台无需收敛，今天的妆容化得尽显他面容优点，张扬又俊美，左耳戴着一颗熠熠发光的耳钉，他整理过后起身，“我都OK了，上场口等你们。”

      上场前，他给她发去最后一条微信——

      “不论你在哪儿，我都会唱给你听。”

      七点半，南祉关机。

      最后一丝天光消弭，一片星光的海洋中，舞台是最耀眼皎洁的月，五个人从不同方位的升降机依次出场，聚光灯散漫全场，再汇聚一处，南祉就这样叼着一致纯白的玫瑰惊yan现身。

      舞台下的尖叫声瞬间划破千万人屏息以待的夜，第一声乐曲鼓点将苍穹下的北京彻底点燃。

      他是舞台上天生的超级巨星，现场美轮美奂，让人无法不随他一举一动而惊叹。

      红海翻涌，千万声呼唤都是为了他声嘶力竭，镜头特写过去，面容俊美似妖的少年投来的淡淡一眼，疏离又深情，所有人都在等他青睐垂怜，可他偏只看向某一处无人赴约的空荡。

      全场的欢呼声简直要撕碎黑夜这片愈发阴沉的天。

      晚上九点。

      所有的歌舞都已结束，只剩下南祉的最后一首solo曲，《My   girl》。

      全场的“安可”声中，他换上一身简单的白色T恤和破洞牛仔裤，腰上系着一件红色衬衫，升降机升起的时候，舞台的灯光温柔又孤单，大明星卸下层层光环，他此刻真正只是一个心有所念的少年。

      这柔软模样轻易戳中了在场所有少女的心。

      他在人群熙熙攘攘的欢呼声中再次向第一排那个座位投去一眼，眼前这束镁光灯太过耀眼，漆黑一片的台下，他只能隐约看清一片空荡的阴影。

      南祉抬手，示意粉丝渐渐安静下来，然后单手握着麦克笑了笑，“今天很开心，有很多喜欢我的女孩，不yuan万里来看我。”

      台下粉丝疯狂挥舞起了手中的荧光棒，在与自己的爱豆打招呼。

      他神色温柔，薄唇勾起的弧度宠溺，诚恳道，“当然，所有的粉丝都是我心中最美好、最值得被爱的小姑娘。可是你们也知道，我现在有了一个，独属于我的女孩。”

      粉丝欢呼声愈发大了起来，南祉将一切听在耳中，感激地道谢，“尽管她今天没能在场，我还是想请大家原谅我——最后一首歌，送给，我的女孩。”

      前奏响起，在黑暗中似乎是一种指引。

      穿越层层叠叠的人群，走过弯绕崎岖的长路，向着这黑夜，这苍穹下，唯一的光亮奔跑。

      压抑住跋山涉水而来的疲累喘息，天幕终于落下丝丝小雨，鸭舌帽下的眼眸被雨丝打湿，在听见那一句——

      “我的女孩，使我穿越人海而来。”

      他站在台上，静静唱，在雨中浑然不觉。

      可下一秒，镁光灯闪烁，柔缓聚焦到台下，第一排座位前，那个戴着鸭舌帽的纤细身影，正是为了他穿越人海而来的，他的女孩。

      南祉霎时喉间一哽，险些断了音。

      大屏幕给他们双人面部特写，他就这么睁大双眸，不可置信地看着初曼微微偏头，狡黠地在台下与他对望——

      你看，我来了哦。

      台下欢呼声达到高潮，粉丝们都在大喊“初曼”的名字，然后有cp粉开始疯狂摇晃“南福一号”的应援灯牌。

      南祉说不清那一刻什么感觉。

      他克制住自己拿着麦克风的手不要太过于颤抖，一直唱到最后一句结束，他终于迫不及待地丢下一切，手撑着高台，利落地翻身下跳，甚至等不及去一侧走台阶，就这么用最快的速度跨越短短十米的距离，在他们的歌的余韵中奔向她。

      然后，于千万人注目下，旁若无人地紧紧抱住她。

      初曼被他拥在怀里，顿了一下，克制不住弯起的眉眼，不管不顾地将双手环在他脊背上。

      他们在雨中相拥，在灯光闪烁的星海下肆无忌惮地说爱。

      “我听到了，”她带一点喟叹，在他微凉耳边轻声说，“你唱给我的歌，真的很动听。”
22-“初曼，只能是南祉的。”（高H）【大结局】
      直到第二年的10月中旬，爆出南祉和初曼的婚期，媒体和粉丝都似乎已经平静地欣然接受了。

      网络上一片和谐美好的祝福声，甚至都在给两个人的小宝宝取名。

      直到这个时候，沈又相才后知后觉地承认——

      初曼和南祉原来真的是认真的，不是玩玩儿而已。

      在渣男的心中，一个要结婚的前任，被自己辜负过的那种，地位就会迅速升高一万倍。

      南祉和初曼在十月的东京蜜月旅行，白天才刚刚被cp粉发出两个人一起坐迪士尼专线甜蜜自拍的图，两个大明星如同普通夫妻一样在东京迪士尼嗨玩了一整天，与各路偶遇的粉丝打招呼，路人就在cp站里发糖发了一整天。

      晚上回到东京铁塔旁的酒店，初曼高高兴兴拆了今天买的所有周边，又把给朋友们的礼物分类归置好，抬头跟看着窗外漂亮夜景的自家老公眨了眨眼，“多买了几样周边，我看都很漂亮，不然回头，我们抽奖送给粉丝呀？”

      南祉笑着揉了揉她的头发，“好。不过不能我们直接来抽奖，需要拿给工作室抽奖监督，不然的话黄牛炒高价什么的，反而难搞。”

      “唔”，她点点头，笑着夸他，“还是老公厉害哦，懂得多。”

      她打趣，“每天泡一会儿cp站看来还是有用的呢。”

      cp站那些同人产粮太太真的每每都令她叹为观止，美图美文一箩筐，有些简直会得超过他们两个人本人。

      南祉显然也想到了那些，站在灯火璀璨的窗前，一手抬起她的下巴，俯身的时候要吻上去，却偏偏垂下纤长睫毛，停在她面前。

      初曼不禁屏住了呼吸。

      他声音低到蛊惑，“今晚，在窗前做？”

      她一张脸顿时红了。

      “会被人看到的呀……”

      “不会，”他笃定挑眉，“预订前我就查询过了，他家酒店的玻璃，外面是防窥的。”

      初曼错愕地看了眼66层外面的绚丽夜景，“你……”

      看来是早有准备了   。

      南祉饶有耐心地在她脸颊印下一个吻，“嗯？”

      还是在央求。

      不达目的不罢休的男人。

      她心尖一颤，握住他的手指央求，“我去洗个澡……”

      南祉不说“好”，缠着她进行了一个深吻，直到快停不下来的时候才分离。

      初曼软绵绵推了把他的胸膛，光着脚像只落荒而逃的小白兔，蹭蹭跑进了浴室。

      南祉看她背影笑着摇了摇头，在帮她收拾东西的时候，忽然听见她手机响了一声。

      他动作顿了一下，两个人结婚以后其实并没有分什么彼此，他和初曼之间也是全部公开透明的关系，不过他倒是无心去看她的手机，向来尊重她的私人空间——

      如果不是看到屏幕上沈又相的名字的话。

      南祉缓缓抬眸，看了眼浴室。

      “如果……我说我真的后悔了，你还能回头看看我吗？曼曼，哪怕一眼？”

      他对着这条短信看了会儿，从唇边挑起一抹讥诮，下意识想要删了它，但是却还是忍住了。

      初曼从浴室出来的时候，看见南祉不知道在想什么，漫不经心坐在床边，她问了句“怎么了”，看他偏头，对她拍了拍身边的位置。

      初曼就顺从坐过去，刚刚吹干的头发被他绕在指尖，绕了几圈，很依恋似的，然后凑过来浅浅嗅了嗅。

      他温热呼吸喷在她颈侧，她觉得痒，笑着想躲，南祉却不许，忽然低声问她，“几点了。”

      初曼怔了下，“不知道啊，大概十一点多？你累了吗？要不要睡觉？”

      她意味他是玩累了，不想要了，谁知他却又固执问了一遍，“几点了。你看看，老婆。”

      初曼懵懂“哦”了一声，想去扭头看房间里的钟表，却被他一手扣住脑后，扳过来又在她唇上印了个吻。

      他命令，“看手机上的。”

      她终于觉得有点不对劲了，在点亮手机屏幕的那一刻明白过来，有些好笑地去看旁边的人，南祉却一脸漫不经心，眨着无辜的眼睛看她。

      初曼看他这副明明吃醋却还要强自镇定的可爱样子，“噗嗤”笑出了声。

      她换了个角度，躺在他怀里，举高手机让他看好，直接半闭着眼睛把沈又相的短信删除、拉黑，一条龙。

      行云流水，毫不犹豫。

      “喏，你看到了哦，我可一眼都不再看别人了！”

      身后贴着的胸膛终于轻轻哼出一声，很满意似的抚了抚她的长发。

      她散着黑发，转头看他，眉眼带着打趣的笑，“嗯，现在的时间呢，是……”

      南祉静静垂眸看她。

      初曼狡黠一笑，翻身起来，跨坐在他身上，俯身亲了亲他的耳尖，“是我爱你的时间呀。”

      她很少这么主动，南祉在惊喜和享受里刻意放慢了自己掌控的节奏，由着她来。

      初曼知道他吃醋，为了讨好他，十分肯下力气，把他的裤子缓缓褪下来，咬着唇，带点不好意思地跪在他腿间，虽然不是第一次这么做了，但是面对他的硕大她还是很谨慎，先用手握住，然后小心翼翼地打量一下，伸出粉嫩的舌尖——

      “嘶……”

      听见他的呻吟，像给她鼓舞，初曼抬眼看着他，然后张开红唇，把他整个硕大的龟头都含了进去。

      南祉的手不安地在她长发上停留一下，“老婆……不……”

      他说不，她却不肯停，一点点往下吃，吃得艰难却用心，到最后顶到喉咙，想要吐出来，却还是忍住，控制着牙齿和舌尖，吞吞吐吐地为他服务。

      南祉看着腿间起起伏伏的女人，酥胸半裸着，弧度美好地垂下来，在他眼前晃出全世界都逊色的白。

      到底在差点缴械中忍住，拉起她，将人一把抱起，把她的长腿盘在自己腰间，托着初曼的臀部走到宽大的酒店落地窗户前。

      她的两条腿还没来得及乱蹬找到着力点，就被他按着屁股狠狠插了进去。

      “呜啊……！”

      他亲了亲她，手掌撑在玻璃上试了下温度，蹙眉的时候把她往上颠，“有点凉，我给你捂会儿。”

      说完自己就转过身，用后背贴上了窗户，初曼趁着这个姿势，终于能把脚浅浅踩在窗户上借力，攀着他的脖子哼哼jiji。

      “你……不冷吗……”

      他低笑一声，“我是男人，冷什么？”

      说完坏心地又是一顶，“我只觉得热，快被你热死了。”

      她明白他在说她穴里好热，被挑逗一下更湿了，涌出爱液浇在两人结合处，再被他碾进去又狠又重地磨。

      这个姿势她踩不到底，没有安全感，只能任他宰割，初曼撑着窗户主动扭了扭腰，“哈呀……放我下来吧老公……不冷了！”

      南祉从善如流，把她抱下来转过身子，她刚刚贴在带着他余温的玻璃上，他就从背后欺了上来。

      还没来得及喘口气，那根硕大的肉棒就再次侵占了她的身体，初曼仰头，难耐地呻吟一声，被他吻住后颈，大手捏着她的胸乳开始肆意蹂躏。

      “嗯啊……老公……”

      他声音在身后压抑，带着点让人疼的骄纵，“说你爱我。”

      她知道他是没有安全感，毕竟曾经他是亲眼见证了她和沈又相在一起的，无声叹息一声，“老公……哈啊，我好爱你……嗯……好棒呢！”

      他撞击得愈发用力，“没有用的……知道吗。”

      初曼在快感中几乎灵魂出窍，轻轻“嗯”了一声发问。

      “嗯……什么？”

      “谁后悔都没用……”他咬住她的颈侧，“你是我的。”

      又是狠狠一撞，撞到底，撞到她飞上云端，爽得大脑一片空白，听他绷紧声音继续说——

      “你的名字只能和我印在一起，不管是结婚请柬上，还是在墓碑上……”

      他动作凶狠，偏偏声音柔得一塌糊涂，告诉她，“初曼，只能是南祉的。”

      她就这么一只手被他牵在身后，嗯嗯啊啊地应，“好……我只是你的人呀……小祉……”

      “唔呃……”

      他性感低吼一声，终于冲刺完毕，尽数把浓白的精液都灌给她，粗长的肉棒死死封住那道狭窄的嫩缝。

      南祉低下头，喘息着来吻她。

      “我们生个孩子……嗯？老婆。”

      她酸软地揉了揉他的耳垂，闭上眼，满足地用鼻子轻哼——

      “嗯。”

      ***

      初曼和南祉的一场盛大婚礼被各大媒体争相报道了半个月之久。

      新郎在婚礼上单膝跪地，坦然宣告，“从此后，我的任务就是保护好你和我们的宝宝。”

      初曼有孕的消息就这么官宣了出来。

      粉丝都在感叹，“这是真爱啊……两个人还这么年轻，事业如日中天的，尤其姐姐是女演员，戏约不断的，肯在这个时候说怀孕就怀孕了，真的是很想有他们的宝宝吧！”

      “祝福祝福！！年纪轻轻当了爸爸妈妈的神仙眷侣！！我粉的cp全世界，不！全宇宙最最最最最最无di第一甜！”

      “起名起名了！猜宝宝是男是女，买定离手！”

      然而猜测并没有持续太久，初曼待产的后几个月，南祉面对所有的媒体问题都是一个回答，“不论是男是女，我们夫妻两个都会很开心。”

      初曼在8月平安生下一个女儿。

      结合了两家长辈和网友们的意见，最终还是交给妈妈拍板，取名“南苒苒”。

      女儿出生后，南祉的活动愈发难抓了，每次活动开始前到场，结束后就立马回家看老婆孩子，好不容易被记者抓住一次，卯足了劲儿问了个刁钻的问题——

      “现在有了女儿，曼姐还是你的女孩吗？”

      他对着镜头一笑，还是当ㄇ年风华无双的少年模样，只是眉宇里多ㄥ了沉wen温柔，熠熠发光ˊ的模样。

      “当然，”他说，“这一辈子，她都会是我捧在手心里好好珍重对待的小女孩。

      我最爱的，唯一的，宝贝女孩。”

      【The   End.】
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
