r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
首先声明:三观不正！且狗血！
女主勾引姐夫的故事。
沈溪x宋行

收费章节剧情千字30，肉千字50。
1V1H狗血暗黑快穿



第一章 小算盘 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7969578


第一章 小算盘
“妈，溪溪这么小，能行吗？”一个三十岁左右的女人对着电话那头说道，神色带着质疑，一只手搭在微微隆起的肚子上轻轻抚摸。
“怎么不行，溪溪十五了，哪小了？再说，难不成你想找外人？外人哪有自家人可靠，卉儿啊，不是妈多心，行的条件你也知道，感情再好的夫妻，也怕怀孕期间就怕别有用心的女人，隔壁家梁老师你记得吧？多漂亮的一个老师，刚七个月，老公就偷吃了……”
“行了妈，就让溪溪来。”沈卉头痛，她知道母亲打的是什么主意，打断电话那头叨念的话，“就先这样吧，我给溪溪买明天八点的动车票，到时候让行去接她过来。”
“哎。”
那头，沈母坐在沙发上乐了好一会儿，才动身推开小女儿房门。
房内，一个身着鹅黄色睡裙的齐刘海少女直挺挺呆坐在床上，少女眉目清秀，鼻头小小圆圆的，有些钝，脸蛋还带有些许婴儿肥，说不上是多惊艳的大美人，算清秀漂亮，不过胜在一身通透如雪的肌肤，细腻得没有一丝瑕疵，宛若上好的瓷器。
沈母在心里“啧啧”两声，她和孩子她爸皮肤偏黄，也不知道这孩子是遗传了谁，打小白白嫩嫩的，嘴又甜，特招长辈喜欢。
沈家两个女儿，大女儿沈卉，三十三岁，小女儿沈溪，今年还没满十五，沈父沈母老来得女，对沈溪极为疼爱，只是小女儿似乎没遗传到老两口的一丁点儿智商，光有一副好皮囊。幸好大女儿争气，漂亮就不说了，人还聪明，如今在邻市大学当老师。老公宋行，研究员，在同校研究所工作，今年三十七。
宋行家境中上，父亲是私人医院的院长，母亲是医生，上面还有一个大姐开服装公司，没有生活压力，毕业后直接从事自己喜欢的科研职业。
夫妇俩早已育有八岁一子，恰逢二胎开放，沈卉又动了生女的念头，现正怀孕三个月。原本和母亲商量帮忙找个保姆过来照顾生活起居，沈母却执意让小女儿过去照顾。
沈母之所以态度这般强硬也不是胡乱由来，两姐妹相差十八岁，沈卉大学在外读，毕业了也在外地工作，长年不着家，和沈溪的感情说不上多深厚。若沈溪和沈卉一样是个厉害角色，沈母也就罢了，儿孙自有儿孙福，偏偏沈溪不争气，中考考得稀里糊涂，沈母就想借此机会让她们培养一下感情，顺便让沈卉尽心帮帮她挑个好学校。
沈父沈母没什么人脉能力，但宋行和沈卉有啊，多在他们面前晃悠，熟悉了，还怕他们不管？
沈母的小算盘打得正好，一看到自家小女儿一脸呆滞，顿时气不打一处来。
老娘为她操碎了心，她倒好，没心没肺！
可粉嫩嫩的无辜小脸沈母愣是下不了手，只得意思意思掐了肉嘟嘟的脸颊一把。
“考成这样还好意思睡！赶紧起来收拾东西，明天给我滚到你姐那儿！”
沈溪也不生气，`着脸搂住沈母的腰，笑嘻嘻地问，“妈，去我姐那干嘛？”
“说什么都是左耳进右耳出，你说你还 Q群7/8/6/0〕9/9/8/9/5 能记什么？”沈母给她来了个爆栗，恨铁不成钢道，“还能干嘛，还不都是为了你找个好点的学校！”
“你姐怀孕了，过去多陪陪你姐，勤快点，别贪玩，你姐让你做什么你就做什么……还有，你姐夫，f市当年高考状元，带书过去，不懂的就问姐夫……”
“噢……”
沈母喋喋不休叮嘱小女儿需要注意的事项，意图想让她和大姐家打好关系，低头一看小女儿依旧一副懵懂样，顿时心累了。
女儿不争气啊……
沈母垂下肩膀，拍拍小女儿的背，“算了算了，我写下来给你……”
说罢，沈母就出门写注意事项去了，沈溪被她一打扰，睡意全无，干脆起床收拾衣物和书本，沈母拿清单过来的时候看到沈溪正清扫房间，心里一阵宽慰。
还算有救！也该长大了……
殊不知，她家的小女儿，已被换了个“芯”。
整整一天，直到上了动车，沈溪依旧没接到系统的任务。
难不成系统没跟过来？
沈溪边拉行李箱边跟着人流走出出口，摸出手机确认沈卉给她发的车牌号，一辆辆对过去。
黑色奥迪……xxxxx……
呀！在这！
沈溪眼睛发出亮光，拖着行李箱一路小跑过去，到车前谨慎停下，绕到车尾再次仔细对照车牌。
驾驶座的车窗落下，露出一张戴着黑墨镜的男人脸。




第二章 任务 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7969584


第二章 任务 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
第二章 任务
“溪溪？”他试探问道。
男人前两年过年见过沈溪一次，不过那时女孩还没这么高，也没这么瘦，如今婴儿肥少了一圈，有了大姑娘的样子，不过轮廓还在，只是一时间不敢确认。
“嗯！”女孩用力点头，笑盈盈道，“姐夫好！”
女孩笑容天真烂漫，让人心生好感，宋行语气温和道，“上车吧。”
把行李箱扔进后备箱，沈溪欢快跳上车，无比期待在y市的暑期生活，一点儿也不担心系统不见了。
既然没有任务，何不好好享受生活呢？
女孩很佛系。
一路上，宋行有一搭没一搭问起沈溪的学习情况，听到中考仅有553分后，沉默了很久。
沈卉成绩优异，怎地妹妹能考出这个分数？
女孩不好意思地笑了笑，“初中贪玩，姐夫，我保证高中一定好好念书！”
同时心里一阵郁闷，考得差的不是她呀！却要自己背黑锅……唉！
宋行见她认错态度良好，认同地点点头。
肯学，还算有救。
姐姐成绩优异，从小到大都是别人家孩子，以至于“沈溪”常常活在沈卉的影子底下，对她很不待见。以往见到绝不会主动打招呼，换了个“芯”后的沈溪，待人处事更懂人情，进到家里，没等沈卉开口，主动前去问候。
“姐，我来了。”沈溪挠挠头，有些腼腆道。
沈卉怔了几秒，才大半年时间，妹妹就长高不少，而后心头涌起欣慰之感。
长姐如母，一时间倒有女儿初长成的感慨。
“来，坐这儿。”她牵起女孩的手，一同坐到沙发上。
“中考想报哪儿？”
沈溪屁股还没坐稳，致命一击袭面而来。
“……”女孩讪讪道，“妈让我问你。”
沈卉又问，“想留在g市，还是来这儿？”
若是小妹选这儿的学校，还好操作一些。
“啊？”女孩迷茫看着她，沈卉无奈，自己像她这么大的时候，早就立下明确目标。
“你呀，就没有想去的学校？”沈卉气不过，敲了敲她的脑门。
沈溪继续睁着一双无辜的圆眼。
沈卉汗颜，算了，问了也没用，和妈商量商量直接帮她选学校就好。
“这么大了，也不懂得想想自己的未来，要是没有妈，我看你怎么办。”
“不是还有姐吗！”女孩抱住沈卉的手依赖摇晃，撒起娇来一套一套的。
血缘浓于水，小妹主动与她亲近，沈卉自然是开心的，“好了好了，先吃饭，早上吃过再过来了吗？”
“没，妈一早就赶我出门了，你看，我肚子还是扁的。”女孩挺起肚子，夏日清凉的t恤紧紧贴在身上，勾勒出少女胸前美好的挺翘肉团，小腹紧实，没有一丝赘肉，沈卉下意识看向自己已有明显隆起的孕肚，心头拂过莫名情绪。
妹妹正值青春年华，自己却渐渐衰老。
“咳。”一声轻咳声在沈溪前方响起，她赶忙缩回肚子，坐直。
“姐妹俩干嘛呢？”宋行一手拿着了一个杯子，把红色的递给沈卉，“刚打的苹果汁。”
透明的递给沈溪，“溪溪的牛奶。”
手指在接过的瞬间，不可避免轻触了一下，似有电流通过，沈溪指尖感到一股麻麻的触电感。
她抬起头，“谢谢姐夫。”
温文儒雅的俊朗面容撞入眼中，男人微笑回应，同一时间，脑海里响起系统的声音。
“攻略对象，宋行，男，三十七岁……攻略要求，不能离婚。”
不能离婚……那不就是，任务全程偷偷进行？
那……岂不是要偷偷摸摸一辈子！？ Q群7/8/6/0〕9/9/8/9/5 
“不一定。”系统说道。
“怎么个不一定法？”沈溪无声追问。
“无可奉告。”
“那……如果离了呢？”
“会有惩罚。”
“什么惩罚？”
系统没回答，沈溪脑海里闪过一道白光，“哔”的一声，预示系统已然撤离。
沈溪叹息出声，颓然靠在椅背上。
女孩这幅样子落在沈卉眼里，还以为她是累着的，关心道，“很累？吃点东西再睡。”
“行，你带溪溪回房，我给她煮碗面。”说着，沈卉站起身，沈溪连忙让她坐下，“不用不用，我会煮，我自己来。”
“姐，你还怀宝宝呢，可得当心点儿。”
沈卉这个年纪怀孕，算得上高龄产妇，沈溪生怕她干活出了什么差错，义正言辞声明自己已经长大了，煮面什么的不在话下。
接下来的一段时间，沈溪没有展开攻略，她计划着先熟悉家里的情况，毕竟还有一个不能离婚要求，她得更加小心才行，不然，惩罚可是落到自己头上。




第三章 试鱼竿 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7970511


第三章 试鱼竿
经过十来天的观察，沈溪大致摸清家里的规律。小外甥宋子珩暑假让奶奶带去上补习班，在奶奶家住，一般一周回一次家，如果不回，沈卉和宋行就到宋母家去看他。宋母心疼儿媳怀二胎，主动请缨帮带孩子，直到二胎生完，才把宋子珩送回去。
不过平时孩子也都是宋母帮带的多，夫妻俩工作的地方离孩子上学的地方远，中午和下午都是宋母接回家里，宋行和沈卉下班了才到宋母家里接孩子回家。
如果在家，宋行大多在书房写研究报告，但这种情况很少，基本都会去研究所工作。沈溪从沈卉嘴里得知，宋行想争取在临产前完成自己的那部分工作再休假，所以沈溪也没什么机会和他接触。
不过在沈溪来宋家半个月后，意外迎来一次独处的机会。
别看宋行长相温文尔雅，与外表不符的是，他最大的爱好竟是户外活动――野外露营。
宋行有自己固定的露营小群体，明日，便约好一同到邻市海岛上露营。
沈溪听闻，满脸艳羡蹲在露营器具室看宋行收拾用具，男人动一步，她也跟着动一步，像小尾巴一样跟得紧紧的。
半个月来，在女孩的有意之下，与宋行相处得还算不错。
沈卉过来叫宋行洗澡时便看到这样一幕，笑着问，“溪溪，要不要跟姐夫去玩两天？”
自己怀着身孕，这么久了也没带沈溪出去玩过，沈卉心里过意不去。
她并不认为母亲真的是让沈溪过来照顾自己，前段时间就物色好一个保姆，过几日就能上岗。
沈溪眼里闪过光亮，但很快熄灭，摇摇头，“我要留下来照顾姐呢。”
“你真以为让你过来是照顾我的？”沈卉看她一副拼命压抑渴望的小表情，抿嘴笑道，“早就找好了家政阿姨，跟姐夫玩去吧。”
“真的？”沈溪跳了起来，想欢呼，突然意识还没问过宋行的意见，巴巴扭头看向他。
“让我想想啊。”宋年长女孩近两轮岁，在他眼里沈溪与儿子同辈，故意捉弄道。
“姐……”女孩眨巴眨巴大眼求助沈卉。
沈卉摆摆手，施施然离去，“自己的事情自己解决。”
女孩扁扁嘴，蹲在正在叠帐篷的男人跟前撒娇。
“姐夫，姐夫，我很乖的，保证到那里不乱跑，你让我干什么我就干什么……”
“而且，而且，我还学了游泳，你要是掉到海里，我还能救你，你看，我手臂都是肌肉……”
“姐夫，我还没去过海岛呢……”
沈溪求了半天，宋行才松嘴，“行吧。”
“耶！”
女孩兴奋抱住坐在地板上卷渔具的男人，双手搂住他的脖颈，上半身趴在他背上。
宋行背部温热一片，女孩骨架小，看着瘦，实际趴在背上并没有咯人的骨头，软绵绵的，像背了个绒毛娃娃。
“行了，下来，我要试试鱼竿能不能用，到时候带你去钓鱼。”宋行用手肘推推她，示意她下来。
“就这样试，姐夫，你背我嘛，”沈溪哪肯放过这个机会，把脚勾到他腰间，搂得更紧，“姐夫，你背背我，背背我。”
女孩软磨硬泡，宋行拗不过，“抱紧了。”
“嗯！”
感受到身上的手脚收紧后，一只手往后扶在她腰侧，慢慢站起来。女孩重心向下，缠在腰间的双腿更加使力。 Q群7/8/6/0〕9/9/8/9/5 
“抓紧了啊，掉下去我可不管你。”宋行提醒道，开始调试转轴的顺滑度，往下放鱼线。
鱼线收放都很流畅，男人满意地点点头，女孩见状往上挪了挪身体，把头从脖子旁伸出去，与他侧脸相贴，“姐夫，鱼竿怎么样？”
从嘴巴里喷出的气息打在男人脸上，热热的，烫烫的，夹杂着异样道不明的东西。宋行是成年人，他懂得男女亲密接触时的感觉，和此时他与沈溪贴脸聊天的感觉一样。
像是不经意，男人头往一旁偏去几分。
“还不错。”
“哇！”女孩伸长手臂，把他握住鱼竿的手拉过来，“给我试试！”
沈溪头在宋行左肩上，而握鱼竿的手是右手，要拿鱼竿，头也跟着往右边侧去，于是，在拉扯的过程中，女孩的唇一直贴在男人左脸上，随着动作磨蹭。
原本宋行并没有注意到，直到她不知什么时候张开嘴巴，嘴里的湿润直接与脸接触，冰冰凉的，吸引男人所有注意力。
“你……”
“拿到了！”女孩一只手举起鱼竿，突然腿上发力，仅靠腿夹来支撑自己攀在他身上，双手松开试起鱼竿来。




第四章 泳衣 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7971345


第四章 泳衣 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
第四章 泳衣
宋行不得不像背小娃娃一样，两只手托在她屁股底下，这一托，彻底轰炸他所有感官。
女孩穿的是百褶短裙！
裙摆跟随腿往两边散开，屁股位置压根没多少布料，在家嫌麻烦，女孩没穿安全裤，内裤被蹭歪到一边，于是，他有一只手直接托住一半臀瓣。
女孩全身都软绵绵的，屁股更甚，手中的软肉细腻得像果冻。年纪本就小，肉娇嫩，宋行却无心享受，只觉托的是一块烫手的山芋，烫到他手心冒出水润的汗液。
直接皮肤接触，女孩理所当然也感受到了，不过她似乎毫无察觉这姿势有什么不妥当的地方，小声嚷嚷道，“姐夫，你手湿漉漉的，碰得我屁股难受。”
“你把我放下来吧。”女孩在他手上挪来挪去，想要下来，宋行身体僵硬，动作慢了一拍，在她挪蹭的过程中，手心触到又软又湿的软肉。他被这触感吓得猛然撒开手，女孩措不及防从他背上摔落下来，裙摆上翻盖到小腹的位置，明晃晃露出包裹在内裤里的饱满阴阜。
宋行眼底出现一抹白色，便匆匆撇开眼，沈溪“哎呦”叫出声来，他偏着头，又担心问道，“伤着了吗？”
沈溪向他看去，这才注意到裙子往上掀起，赶忙拉好，小声道，“没有。”
“那赶紧起来。”
“好……嘶！”
“怎么了？”宋行想扶，又不敢扶。
“屁股疼。”声音委屈极了。
“我叫卉儿过来看看……”
“别！”沈溪拉住他的手腕，心虚道，“让姐过来，又要怪我粗心大意了。”
“姐夫，我不想挨骂，现在不疼了，你扶我起来。”
“真不疼？”
“嗯！”女孩用力点头。
宋行半信半疑将她拽起，女孩为了证明自己没事，原地蹦了两下，“看，没事吧！”
“还是得涂点药，女孩子留疤就不好看了。”男人忧心忡忡，他看到女孩膝盖内侧蹭到地板的位置，明显红了一大片，不由得担心起女孩直接碰地的屁股。
“姐夫，你对我真好。”沈溪心里暖烘烘的，感动抱住他的手轻轻摇晃。
乖乖巧巧的女孩对自己撒娇，宋行涌出满满父爱，摸摸毛茸茸的脑袋，“我是长辈，对你好是应该的。”
儿子虽然也还很依赖父母，但女孩子毕竟是女孩子，撒起娇来更惹人心疼一些。
女孩低头偷偷窃喜，突然，在他脸上亲了一口，“谢谢姐夫！”
亲完，撒腿就跑，留下还没反应过来的宋行。
她，亲了自己一口？
男人摸摸被亲的位置，笑着摇摇头。
这孩子……
男人没多想，只当她是孩子对长辈亲昵，继续打包装好露营器具。
海岛，要出海钓鱼，还得帮她准备一根小点儿的鱼竿；溪溪也大了，肯定不能和自己一起睡，得换一个两人间的帐篷……宋行心里计量着，逐一帮沈溪准备用品。
***
昨夜沈卉孕吐，闹了半夜也睡不安稳，差不多天亮才慢慢睡着，宋行心疼妻子，也跟着陪了一宿，起床时已经九点。
宋行随便抓了一套运动服搭在肩上，怕洗漱吵到沈卉睡觉，到浴室拿了牙刷，轻轻推门出去。
眼前立着一个人影，宋行没睡饱，眼眸还是半眯着，停下脚步，几秒后才睁眼看清眼前的人。
“溪溪？”男人用手挡住刺眼的阳光，边走去卫生间边问，“你杵这儿干嘛？”
“等你啊。”男人腿长，步伐很快，沈溪小碎步跟上。
人一旦被需要，会产生莫名愉悦的心情，宋行亦是如此，睡不饱的阴霾被扫去大半，“东西都收拾好了？”
他踏进卫生间，把衣服放到置物架上，利落挤好牙膏，开始刷牙。沈溪慢几步才到，站在门框边陪他洗漱。
“嗯，带了两套衣服，两套泳衣，还有驱蚊水和帽子……”女孩一一陈列她带去的物品。
宋行吐出一口牙膏沫，“泳衣要带连体长袖的。”
组织来露营全是男人，也不知道会不会有人带家属，预防万一，还是得穿保守些，毕竟女孩该有的也都有了。 Q群7/8/6/0〕9/9/8/9/5 
“都是长袖，姐姐只让买这种。”沈溪撇撇嘴，听起来还有些委屈。
昨天下午，她和沈卉去商场买泳衣，沈卉付钱，自然都得听她的话。
“哟，不乐意穿长袖？”宋行逗她，“小孩子不穿长袖连衣，还想穿什么样的？”
“当然是比基尼！”
“哈哈，等你成年再说吧，现在，就得老老实实穿这样的。”宋行乐了，放好牙刷。




第五章 出发 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7972189


第五章 出发 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
第五章 出发
沈溪立马狗腿拧好毛巾递过去，用商量的语气道，“姐夫，我身材可好了，你就让我穿比基尼呗。”
“不许。”宋行接过毛巾，糙汉式秃噜一把脸，洗过之后挂回勾子上。
“姐夫……”沈溪还想再求，宋行做出关门的动作，“不行，赶紧出去，我要换衣服。”
沈溪在外头等着，门刚开，赶忙扑上去抱住他的手，“姐夫，你就让我带过去吧，大老远从家里带过来，一次都不能穿多可惜……”
女孩缠人功力深厚，宋行差点就要败下阵来，暂且行了缓兵之计打发她，“这次不许，以后有机会，带你和你姐去游泳再穿，行不行？”
“你可不能骗我。”
“不骗。”
沈溪警惕追问道，“我姐怀宝宝呢，她要是不去怎么办？”
宋行心里咯噔一下，坏了，计谋被她识破。
沈溪见他不回话，便知猜到了什么，忙道，“你说过不骗我的！”
“行行行，她不去，我带你去。”男人无奈，“别拉拉扯扯的，好好走路。”
“我喜欢姐夫，就要拉。”沈溪才不怕呢，把厚脸皮贯彻到底。
吵闹间，拖拖拉拉出了门。
***
车库。
沈溪帮忙把轻便的行李搬到后车厢，宋行开了一辆比较大的越野车，但依然不够放两个人的行李。因为渔具，锅和一些食物之类东西也占据一定的位置，所以后座全用来放杂七杂八的物品。
沈溪边打开副驾驶的车门，边叹气，“姐夫，副驾驶是给媳妇坐的，你可别告诉我姐。”
“你从哪听来的歪理？”宋行随口问道。
“微博上都这样说。”
“不好好学习，净看些乱七八糟的东西。”男人很少接触娱乐软件，辩驳道，“位置就是让人坐的，还分什么媳妇专座。”
“那是你不玩微博，你问我姐，我姐肯定知道。”
“问你姐，你不就暴露了？”宋行反应很快，开玩笑道，“是不是啊，‘媳妇’？”
“所以，你要为我保密呀，姐夫老公，”沈溪嘴角扬起一抹狡黠的笑容，把手里的牛奶递到他嘴边，“姐夫，给你封口费。”
牛奶吸管上还残留透明偏粉的润唇膏的印记，喝了，相当于间接接吻。
宋行偏过头，“不喝。”
“好吧，”女孩收回，叼住吸管滋溜滋溜喝起牛奶，“爸和我都爱喝牛奶，我还以为男的都喜欢喝呢。”
“你和爸经常这样喝？”
沈溪摇头，咽下牛奶才道，“当然不是，我爸可嫌弃我了。”
她突然想起什么，转头问道，“姐夫，你是不是也嫌弃我？”
宋行语噎，不是嫌弃，而是避嫌。
“怎么会。”
“那你为什么不喝？”
宋行不知怎么解释，同时也陷入难以抉择的困境，即喜欢女孩毫无保留的依赖，又抗拒一些过线的举动。
“不爱喝。”他做不到与女孩同喝一杯饮料，这般亲密的举动，只应该出现在情侣和夫妻之间。
“那你喜欢喝什么？”女孩似乎要证明什么。
“……”
“溪溪，”男人脸色为难，“我和你，不能共用一根吸管。”
“为什么？可我和姐就喝过同一杯奶茶。”
“……那不一样。”
“我和同桌也喝过，为什么和你就不行？”女孩越说越委屈，自顾自生闷气，扭头靠在车窗上睡觉，不理宋行。
“……”
男人无言，女孩一句话便让好心情毁坏大半。
行车一个多小时，抵达邻市码头，需要坐船过海岛，车子停在码头上保管。
同行的包括沈溪和宋行在内，一共有七人，只有沈溪一个女人，其余都是三十几岁的大老爷们儿。
同行人都对沈溪很照顾，尤其是有孩子的，女孩与他们家里的孩子年纪相仿，不免多了几分关心。
沈溪还在生宋行的闷气，一行人见俩人互不理睬，乐呵呵笑宋行老大不小还和孩子置气，宋行尽数担下“罪名”，让沈溪感到不好意思。
明明是自己耍小性子，不应该让男人承担罪名。这样想来，沈溪东瞄西瞄找缓解的机会。
船很快靠岸，海岛开发了专门露营的区域，只需要跟着标识走到那里即可。
船员留下一艘小型游艇便离开，第二日早晨才会过来查看情况，所以，整个海岛只剩他们七个人。
露营地在靠近海岸较高地势的位置，大 Q群7/8/6/0〕9/9/8/9/5 约九十平米大小，被切割为三部分，三分之二压平铺上水泥，三分之一保留原始的感觉，种上短短的小草。沈溪怕虫，扎营在水泥地那一面，其他五人都选择在草地上扎营。
（姐妹们中秋节快乐呀～）




第六章 背出去 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7973314


第六章 背出去
宋行准备了超大的帐篷，一个帐篷里有两间小间，中间有一层拉链布门隔开，他和沈溪一人住一间。
沈溪有心缓和气氛，主动给宋行打下手，宋行本就不生气，帐篷搭好，俩人也便和好如初。
“姐夫，吃草莓。”女孩不知从哪拿来一盒草莓，细白的手指捻了一颗，送到他嘴边。
宋行正往里放置睡袋，双手没有空余，顺势吃了那颗草莓。
“谢了啊。”
“甜吗？”
“还不错，哪来的草莓？”男人钻进帐篷摆放睡袋，沈溪跟着进去。
“莫叔叔给的。”
野外蚊虫多，帐篷门帘没有卷起，蓬内与外面的世界隔绝。沈溪心中一动，挑了颗最大最红的草莓，咬下一半。
“姐夫，这颗好甜，你尝尝。”
剩下半颗不由分说塞到男人嘴里，咬过的位置正好接触舌面，宋行停下动作，犹豫几秒，狠下心咀嚼草莓。
“吃过的东西不许给我吃。”
“好。”女孩应答干脆，只不过说一套，做一套，时不时又塞给他自己咬了一半的草莓，连塞三颗之后，宋行干脆闭嘴不吃。
“行了，不用喂我，自己吃吧。”
女孩见好就收，和他一起整理。
露营为四天三夜，收拾完东西简单吃些面包作为午餐，所有人回帐篷休息，为今晚出海钓鱼储备精力。
傍晚七点，天逐渐暗了下来，宋行把渔具和诱饵先放到快艇上，再回去叫沈溪起床。
“溪溪，起床啦，要出海钓鱼了。”男人在她耳边轻声叫道。
女孩迷糊应和一句，翻了个身，继续睡过去。
“溪溪，溪溪……”念叨声像魔咒一样萦绕在她耳边，沈溪不堪重负，模糊道，“你背我起来……”
“……”
宋行道:“自己起来。”
沈溪听不见似的，睁开一只眼，“你靠近些，睡太久了，腿没力气。”
男人无奈，微微弯腰俯低身子，同时屈起手肘到她面前，“抓我的手臂起来。”
“我不想抓那儿，我想抓……”女孩伸长手，勾住男人颈项。宋行单膝跪地，只有一只膝盖在地面支撑，女孩双手勾在脖颈上，相当于用整个上半身的重量把他往下拉，男人措不及防，一个重心不稳，与她双双紧贴落在一起。
“姐夫和我的熊一样大。”女孩好像没发觉这个姿势越界似的，亲昵地蹭往他的脸侧，“最喜欢抱姐夫了。”
宋行暗自松了口气，感情这小妮子把自己当成熊。
看来是自己多想了。
因姿势的而产生的别扭烟消云散，宋行温柔拍拍她的后背，“好了，赶紧起来，齐叔叔要等急了。”
齐大叔，露营成员之一，负责驾驶游艇。
“姐夫背我。”
“这么大了，还要背，被人看到羞不羞。”
“背我起来就好嘛，不出去，不会有人看到，姐夫，姐夫，你最好了……”
女孩软绵绵、可怜巴巴的声音在男人耳边响起，宋行一时心软，一手搂过腰后，一手揽住肩膀，下一瞬间，女孩被抽出睡袋，抱到半空中。
“呀！”沈溪惊呼一声，手臂收紧，胸口与男人胸膛密不可分，甚至能感受到男人有力的心跳声，“怦怦”，一下接着一下，仿佛要把自己震碎。
同样，宋行也感受到了，不过他的关注点不在心跳，而是压在自己身上的那两团软乎乎的肉球。
少女的肉体紧致而富有弹性，即便隔着 Q群7/8/6/0〕9/9/8/9/5 衣物，他依然能清晰感觉到女孩胸部多么挺翘，多么富有弹性，多么充满蓬勃的青春气息。腰肢纤细，肩膀圆而莹润，是少女特有的轻盈感。
宋行下意识要与她拉开距离，揽住她肩膀的手伸长，背部微微向后弓，屈膝下蹲，把她放下到地面。
女孩脚触到地板便不再缠着他，从背包外层的小袋子里翻出一把梳子，重新梳一遍马尾。
边扎边感慨道，“姐夫力气可真大。”
突然，又像小大人一样叹气，“唉，要是我再小几岁就好了，姐夫就能把我抱到船上，不用走路多舒服。”
一句话就将宋行注意力转移，男人咂咂嘴，丢出一句评价，“懒！”
齐大叔在海岛钓了好几年的鱼，很清楚哪个水域是钓鱼佳处。夏末正好是钓乌贼的好季节，只需在船上亮一盏灯，吸引飞虫过来，乌贼群为了吃虫就会聚集到亮光处，若是数量多，用网捞就可以一捞一大把，若是数量不够，也可以用鱼钩钓。




第七章 偷吻 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7975223


第七章 偷吻 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
第七章 偷吻
宋行一行人主要享受钓鱼的过程，并不在乎收获的鱼是多是少，所以都选择钓的方式，不过，沈溪却执意要带网捞去玩。
小女孩定性不够，众人表示理解。
船启动了，今夜风平浪静，行驶没有阻碍，十来分钟便到达目的地。
沈溪晕船，在船舱里缓了好一会儿才打起精神，晃晃悠悠走出舱门，到船头甲板找宋行。
宋行占据左侧船舷的位置，船舷很窄，仅能容纳一人通过，宋行需要屈起一条腿坐着，另一条腿伸出栏杆外。
其他人嫌船舷位置憋得慌，大都在头尾的甲板上钓，宋行又缩在角落的位置，让沈溪一阵好找。
“姐夫，你怎么躲这了呀。”女孩身着深蓝色的长袖长裤连体泳衣，肩上扛着男人为她准备的小鱼竿，手里提着一个小桶，头上带着渔夫帽，像赶海的小姑娘。
“不晕了吧？”男人笑道，把小桶放到右边角落里，让她坐在自己左边。
“嗯。”女孩兴冲冲把小桶口侧低，向他展示里面的两条小乌贼，“姐夫，看，这是齐大叔教我钓的乌贼。”
“哟，收获还不错，出师了啊。”男人对她竖起大拇指。
乌贼大约有两指宽，还活着，缠在一起蠕动。
女孩不好意思笑了笑，“有一条是齐大叔给的，我只钓了一条。”
“姐夫，你钓了多少？”女孩伸长脖子去看男人的小桶。
一眼看去不见白色的桶底，男人收获十分丰盛。
女孩艳羡极了，认定宋行找的地儿是绝佳的风水宝地，一屁股坐下和他一起钓。
摆好鱼竿，放好小桶，盘起双腿，女孩做好垂钓的准备姿势，可面对光秃秃的鱼钩时，却犯了难。
铁盒子里的密密麻麻蠕动的蚯蚓，沈溪看了头皮阵阵发麻，怎么也狠不下心动手穿鱼饵。
她决定求助身旁的男人，“姐夫，你帮我穿蚯蚓好不好？”
宋行一早就注意到女孩犯难，从一开始就不指望她敢上鱼饵，面不改色抓起蚯蚓，迅速穿进鱼钩里。
沈溪在一旁连连称赞，“吧嗒”一口亲在他脸颊上。
宋行还没说什么，女孩兴冲冲甩下鱼钩专心钓起乌贼来，这让男人不好再追究，一旦深究，显得别有用心的反倒是他。
夜钓结束，齐大叔收拾刚钓起的乌贼，用清水烫煮，一小碟酱油，加上细细的姜丝，品尝最原汁原味的味道。
大些的乌贼需要摘除里面的墨囊，小些的不摘，新鲜的小乌贼墨汁不腥，尝起来有淡淡的甜味。
齐大叔又下了一大包挂面，丢几个小虾小蟹和海螺进去一起煮，切几片姜，最后洒上盐巴，鲜甜美味的海鲜面就出锅啦。
不知是谁在船上放了一箱啤酒，配着海鲜，除了开船的齐大叔，每个人都喝了个半醉，就连宋行也有些微醺，连澡都没冲，晕乎乎回到帐篷倒头大睡。
夜里海风很凉，沈溪费了好大一番劲儿才把他塞进睡袋里，男人俊脸带着微醺的红晕，可能是醉酒鼻子呼吸不畅，薄唇微微张开喘v气。
平日，男人唇色偏淡，今夜喝了酒，唇色变成性感的红色，加上嘴唇周围冒出短短的青黑色胡渣，更具成熟魅力。
沈溪盯着男人俊脸，一时间竟看呆了。
做贼心虚环视四周，确定拉好门帘后，慢慢低下头，在他左脸印下一吻。
一吻毕，脸颊红得像要滴出血来，她用手捂在脸颊两侧，抑制内心的激动。
“水……”
男人突然说话，吐字模糊不清，沈溪凑近问道，“嗯？什么？”
“喝水……”
“你等一下！”女孩听清，走回隔间，拿来背包侧袋里的水壶。她双膝跪坐在地上，把男人的头放在自己大腿，小心翼翼喂他喝水，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 。
干燥的唇碰到甘甜的清水，宋行大口大口吞咽，一瓶饮尽。
“姐夫，还喝吗？”
男人喉结动了动，脑袋一歪，又睡过去了。
“……”
沈溪默默放下他的头，准备替他熄灭照明灯，登时看到嘴角处闪过亮眼的光芒。
一颗晶莹的水珠沾染在男人嘴角处。
宋行补充水分，嘴唇润润的，十分性感。女孩不自觉咽下一口唾液，她、她想吻掉那颗水珠……
像是被蛊惑一样，女孩不受控制凑近那颗晶莹，而后，快速啄了啄男人嘴角。
浓烈的酒气贯穿所有感官，无不在提醒她大胆的举动。
沈溪没有勇气直面男人，逃似的跑回隔间。




第八章 暴雨 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7976825


第八章 暴雨 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
第八章 暴雨
海岛工作人员一大早就到岛上检查人员安全，见他们没醒，便在空地等候。
工作人员还带了些肉和香肠过来，岛上烧烤工具齐全，估摸着时间为他们准备午餐。
沈溪被烤肉的香味吸引而醒，拉开帐篷窗户的拉链，探出头去。
烧烤香气正是从帐篷前面那片空地传来，沈溪认得他们的制服。
服务可真周到！
她高兴地眯起眼睛，缩回脑袋，用生平最快的手速换好衣服，冲到宋行的隔间。
“姐夫！起床吃东西啦！”女孩抓住男人肩膀摇晃。
宋行生怕自己就要死在女孩魔爪之下，猛地用力，反手将她压在身下。
世界清净了。
她被男人压了？
女孩懵逼地眨巴大眼，双手缩在胸前，动也不敢动。
五分钟过去，宋行毫无动静，沈溪肚子已经开始“咕咕”抗议了，她决定采取行动。
“姐夫，你压着我了。”她轻轻地在男人胸膛上推了一下。
男人没反应。
沈溪又推了几下，依旧如初。
女孩犯难，思考了一会儿，心生一计。
“你再不起来，我要挠你痒痒了，”女孩在他耳边预告，“数到三，开始了，一，二，三！”
双手击中攻击男人腰侧，下一瞬，男人从她身上弹跳起来，往后仰倒下去，“咚”的一声撞到帐篷布上。
“疼不疼，姐夫？”女孩四肢着地跪爬过去，没爬几步，男人已经坐直，闷闷开口，“……没事。”
“真的？”女孩担忧道。
怎么听着不像没事？
宋行拨了拨头发，搓搓脸，睁开满是红血丝的眼睛，顶着一副怎么看都有事的脸郑重道，“嗯。”
可能是男人的自尊作怂……吧？女孩猜想道。
她贴心地主动出去，留给他自行疗愈的空间。
工作人员手艺相当不错，口才也很溜，吃饱喝足的同时，沈溪还免费听了场单口相声。
下午，沈溪怕晒没跟出海游泳，留在帐篷休息，储备精力今晚向更深的海域钓鱼。
沈溪睡得昏沉，连他们回来都没有发觉，出帐篷时正好碰见回来叫她吃泡面的宋行。
饭后，七点三十分，准时向更深的海域出发。几位大叔干劲十足，纷纷拍胸膛向沈溪保证，今晚一定能钓一条大金枪鱼给她加餐。
开船的依旧是齐大叔，沈溪提前吃了晕船药，这次能稳稳当当在甲板上吹海风，欣赏漫天繁星。
船，差不多行驶一小时，当初看海景的激动消失殆尽，沈溪仰躺在甲板上，双手枕在脑后，望着密密麻麻的星星，眼眸开始困倦。
“滴答”
一滴冰冷的水珠滴落脸颊，沈溪以为是海水飞溅上来，没管它，继续闭眼假寐。
“滴答、滴答”
接连两滴水珠落到自己手臂和额头，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 上，沈溪擦擦额头，没等她擦干，身上落下星星点点的水珠，她意识到，可能是下雨了。
“下雨了！”女孩喊道，撒丫子往船舱躲去。
船舱里，众人纷纷惊醒，异口同声道，“下雨了？”
宋行推开窗，豆大的雨滴顺风飞进船舱，他立即合上窗户，冲驾驶室喊道，“老齐，回去，下雨了！”
齐大叔犹豫，“都快到了……”
夏末天气多变，这雨，说不准下一会儿就停，齐大叔不想白费工夫。
“回去老齐，安全要紧。”
在宋行坚持之下，齐大叔只能掉头返航。半个小时后，船身出现明显的摇晃，沈溪没坐过船，怕极了，紧紧抓住男人衣袖。
“姐夫，船不会翻吧？”她凑到男人耳边，紧张地问。
想什么呢，下雨而已，不会翻。”男人安慰道。
话音未落，老天十分不给他面子，一个波浪袭来，船大幅度摇晃了一下，女孩力气小没抓稳座椅，被晃到男人怀里。
女孩上半身趴在男人腿上，双手揪住他的裤子固定，躲避风浪带来的晃动。
雨滴砸落船面的声音越来越大，乒乓作响让沈溪不由得担心起船舱顶会不会被砸出洞来。
如此想道，抓着男人袖子的手不免收紧了些。
宋行看出她的紧张，尽量和她说着轻松的话题，好在没多久，雨势变小，风势减弱，齐大叔以最快的速度驶回岛上。
游艇靠岸，还没踏出船舱，震耳欲聋的雷声把齐大叔刚踏出的脚惊得缩回船里，紧接着，一道长长的闪电从天上劈到海面，照亮七张面如死灰的脸。
岛上……有避雷针吧？
“有，这你不必担心。”齐大叔给大家喂了一颗定心丸，众人回船舱坐好，重新商讨计划。




第九章 不经意偷看 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7978208


第九章 不经意偷看
一场暴雨，搅乱了所有计划。
“不然，把船开回码头吧。”齐大叔建议。
“也好，先打电话让人来码头接应。”另一个成员说道，翻了翻手里电话簿，抬头问，“谁存了负责人的电话？”
“我。”齐大叔扬了扬正在通话的页面，很快，那边有了回应。
齐大叔把情况和负责人说了一下。
“哦，不用回来，岛上有避雷针，要是怕，走过营地后那个山坡，那里有一间小木屋，可以去那里睡一晚。不过，就一张床，我不建议你们去。”
那人为了让他们放心，还举了很多例子，“夏天经常下雨，大家都直接在上面过夜，回来风浪还大，翻船了可不好玩啦……”
沈溪不放心，揪着嗓子隔空问了一句，“不会半夜海水上涨，淹了我们吧？”
“哈哈，不会不会，放心。下雨过后，明天一大早还能在海滩上捡小鱼，很好玩的啦～”
负责人轻松诙谐的语气倒让沈溪放下心来，对在岛上过夜的恐惧散去不少。
雨势渐弱，众人趁此机会跑回帐篷，相较而言沈溪腿短，宋行牵着她落在最后，回到帐篷俩人都成了湿漉漉的落汤鸡。
帐篷的门在宋行那边，沈溪得先经过他睡的那个小间，才能回到自己那间。
女孩匆匆从隔间小门钻进去，门帘落下，忘记拉上，从拉链的小缝可以看到对面的光景。
雨滴落在帐篷的声音很响，身上湿答答的，宋行同样没注意沈溪有没有拉上隔门拉链，自己迅速脱下湿透的衣物，从包里翻出毛巾擦身体。
沈溪侧着身体翻找背包，余光不经意扫过门缝，当看到宋行手搭在裤子边缘往下拉的时候，即刻收回视线。
她还没做好心里准备面对男人的裸体。
但，也没胆子过去拉上拉链，毕竟拉链声说小也不小。
女孩只能在心里祈祷在自己换好衣物之前男人没发觉，于是赶忙换了背对的姿势，打开背包翻找干净的衣物。
穿上干净的裤子，宋行擦了擦头发，突然想起沈溪的存在，下意识往隔门看去，门缝里，女孩背对自己，弯着腰，手里提着穿到一半的黑色运动短裤。
几乎是第一反应，仅仅一眼，宋行迅速转头，视线移到换下的那堆旧衣物上，内心翻腾不已。
他看到女孩光裸的，仅着内衣裤的背影。
那道横在白皙背部上的黑色布料，和那块包裹臀肉的三角形布料，仿佛印在男人脑海里，迟迟消散不去。
在宋行的认知里，黑色内衣裤象征性感，只有成年女性才能穿着，沈溪这种年纪，应该穿童趣卡通的内衣裤。
但沈溪偏偏就穿了，而且效果还挺不错，腰细屁股翘，一身雪肌通透白净，俨然有了女性的曲线，宋行向来把沈溪当小孩子，一时之间无法接受。
沈溪换好衣服，用余光偷瞄门缝，看到男人侧头杵在那儿发呆的样子，抿嘴偷笑。
看来，他没注意到呀。
女孩心情愉悦起来，从门缝里探出头，不好意思问道，“姐夫，你还有干的的毛巾吗？我想擦头发。”
“你等等。”男人没看她，闷头翻找。
毛巾是没了，但可以用t恤擦擦。
男人找出一件吸水性强的棉质短t，“给。”
女孩钻出来，不解道，“我要的是毛巾呀。”
“没有干毛巾，用衣服擦。”
“那怎么行，要是出去又弄湿了，你就没衣服换了。”沈溪说道，走到他跟前，伸手揪下搭在他头上的毛巾，“我用这个就行。”
“哎――这我用过。”男人想要拿回，沈溪立即护住毛巾。
“有什么要紧，反正，我也只是擦擦头发，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 。”
女孩鬼马精灵，笑嘻嘻道，“你放心姐夫，我不嫌弃。”
说完，低头闻了闻毛巾，表情一言难尽，嘴里却大方道，“虽然有点汗味，但我真的不嫌弃。”
男人听她这么一说，顿时脾气就上来了，抢过毛巾盖到她头上乱揉一通，“你不擦，我还不乐意了。”
“哎呦，你轻点儿，头发都要被你扯掉了，要是秃头了，你得按根赔我……”女孩喊道，五官歪七扭八挤成一团，宋行有心闹她，一边冷哼一边加重手劲，沈溪觉得自己头发快要摩擦起火了，龇牙咧嘴抱着脑袋逃回隔间。
***
夜里，雨势小了，雷声却没有消减，反而轰鸣得更加频繁，沈溪被连续几道雷声所惊醒。
空中闪电密布，一道接着一道的闪光从眼前晃过，把帐篷照亮的如同白昼，沈溪怕极了，把睡袋拖到宋行的隔间，并排铺好，钻进去，把头牢牢缩进睡袋里。




第十章 无赖讨吻 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7979641


第十章 无赖讨吻
好一会儿雷声还没有停止，沈溪翻来覆去的睡不着，她还是有些害怕，心想着和宋行说说话，应该就不怕了吧？
女孩钻出来蹲在一旁，轻声叫道，“姐夫！姐夫！”
宋行猛地坐起身，“怎么了？！”
他好像听到沈溪的声音，转头一看。
“溪溪？你怎么在这？天亮了？”
男人还特意看了看帐篷顶，有光，难道真的天亮了？
“天没亮，是闪电，”女孩说道，“姐夫，我害怕，所以把睡袋搬过你这边。”
男人这才发现旁边多了一个睡袋，接着躺下，闭眼，“哦，那赶紧睡。”
“我睡不着，闪电好亮，还打雷！”
“你闭上眼睛，脑袋放空，一会就睡着了。”
女孩下午睡了好长一段时间，一点困意也没有，好不容易弄醒男人，自然不肯放过他。
“你陪我聊聊天嘛。”女孩盘腿坐下，捏住他的鼻子使劲折腾，“姐夫，你和我姐怎么认识的？”
男人有气无力，“……就这样认识呗。”
“说仔细点儿！”女孩不乐意了。
“你问这个干嘛？”
“好奇嘛，”女孩嘿嘿一笑，“顺便借鉴一下恋爱经验。”
宋这下清醒了，板起脸坐起，“在学校 管`理Q`35/359/59/67.7有喜欢的男生了？”
沈溪赶忙摆摆手，“没有没有，想取取经而已，要是以后恋爱了，也有点儿参照经验嘛。”
女孩双手撑地，扬起下巴，笑眯眯看向他，“我呀，要找男朋友，就找姐夫这种类型的。”
男人微窘，又有一些自得。
结婚后，虽然周围不乏给自己表示好感的女人，但这都比不上女孩把自己当做选男朋友的标准更有自豪感，就好像是女儿把父亲当做择偶最佳标准时那种心情。
“快说快说！姐一点儿都不肯透漏给我。”
即便心生自豪，宋行依旧没什么兴趣和她分享自己的恋爱过程，“没什么好说的，就是工作的时候认识了。”
“然后呢？”
男人躺下，“没有然后，睡觉。”
女孩颇为失望，嘀咕了句“小气”。
此时，男人已经阖上眼睛。
女孩不甘，眼珠子动了动，红唇快速在他脸上啄了一下，然后，静静等着。
果然，下一秒，视线指向她。
“你干嘛？！”
“和你说晚安呀，”女孩笑盈盈看着他，“该你给我晚安吻了。”
宋行没好气道，“说了几次，不准乱亲我。”
“晚安吻怎么能算乱亲？”沈溪不依不饶把脸凑过去讨吻，“我不管，你不给我就不睡。”
女孩像念经一样喋喋不休，宋行终于举起手做投降状，“行了，怕了你了。”
女孩露出胜利的笑容，扬起小下巴，闭眼接受亲吻，“我要亲在左脸。”
男人哼了一声，没搭理，双手固定在脸颊两侧，敷衍地在她额上快速吻了一下。
“行了，赶紧睡觉。”
“不算数！要亲左脸！”
男人“啧”了一声，“要求这么多……”
女孩不计较他的臭脸，冲他侧过左脸，宋行认命地又亲了一下。
沈溪满意了，乐呵呵继续睡觉。
***
自昨夜宋行投降后，沈溪简直得寸进尺，大清早睁眼第一件事就蹲在他面前，一定要得到早安吻才去洗漱，为此宋行头痛不已，不免担心要是她抽疯了在众人面前要午安吻可怎么办？
好在他们没多停留，众人一致同意提前结束行程。
车内，女孩小脸被宽大的帽檐遮住大半，靠在窗上睡得正香，一旁正在开车的男人则没这个好心情。
回到家她就不敢这样放肆了吧？宋行忍不住揉了揉太阳穴，也不知道她这两天发了什么疯，要是回到家还这般，被卉儿看到了，怕是要多想。
自己身正不怕影子斜，就怕沈卉胡乱猜想，况且她还怀有身孕更是敏感多疑，要是一个不小心动了胎气可就糟了。
宋行是真没想歪，他把沈溪时不时就亲他的举动归结为美剧后遗症，外国人不就有亲吻礼吗？
最主要的还是年龄差距太大，宋行压根就没把她当成异性看待，在他看来，小孩是没有性别的。
要是让沈溪知道男人真实的想法，恐怕十分后悔海岛独处过分害羞，不过她永远也没机会知道，此刻她睡得正香呢。
男人在心里叹了一口气，哀怨地瞥了一眼什么也不知道的沈溪，带着忐忑的心情，俩人回到家中。
此时，已经晚上八点多。
“回来了？”沈卉温婉一笑，与宋行贴唇交换一吻。




第十一章 亲嘴请求 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7980966


第十一章 亲嘴请求
可能是在船上沈溪偷亲他太多次，以至于沈卉吻过来的时候，他下意识用余光瞟向女孩。
女孩好奇地眨巴眨巴大眼，一眨不眨盯着他们贴在一起的唇。
宋行心中忽的升起不详的预感。
果然，趁沈卉上楼洗澡，女孩立马凑到他身旁，眼巴巴盯着他的嘴唇，视线之炽热，几乎要把男人嘴唇灼烧出一个洞来。
“嗯？”握着杂志的手抖了抖，男人强作镇静用眼神询问。
“姐夫，我也想要亲亲。”
果然！
宋行在心里长叹一声，露出一副大义凛然表情，用手指点了一下自己的右脸，眼睛黏在书，作轻松状，“喏，亲吧。”
唉，算了，不让卉儿看到就行了，要是她闹起来，更烦。
“不是亲那儿，我想亲――这儿！”女孩食指竖起，点在他唇上。
宋行意识到自己有责任给她科普和姐夫 管`理Q`35/359/59/67.7之间什么样的行为可以做，什么样的不可以做。
于是，他放下手中的杂志，冲沈溪说道，“来，坐好。”
男人腰板挺直，脸色肃穆，沈溪心里打鼓，做好被责骂的准备。
“我是你姐夫，这里，这里，这里，可以亲，”男人分别指了指自己的额头、左脸颊和右脸颊，最后加重语气，指着自己的嘴唇，“这里，只有情侣、夫妻可以亲，懂不懂？”
“我懂的，”女孩说道，“可是，我也有看到亲人之间会亲嘴巴呀。”
“国外的亲人间都会亲！”女孩露出一副你不要骗我的表情。
理科男宋行语噎，片刻才憋出一句反驳，“……我们这是z国，不是国外。”
果然！美剧害人！男人决定下个月取消充值所有视频网站的vip，杜绝美剧风气蔓延。
“是亲人就可以亲，不分国内外的！”女孩逻辑清晰，“姐夫也是我亲人呀，为什么不可以？书上写了，这是亲人之间表达友好的表现！”
“我说不许就是不许。”男人沉下脸，用威严镇压。
女孩气势弱了下来，扁扁嘴，“那……那我去找别人亲好了，才不找你呢！”
说罢，气鼓鼓转身就要走。
“等等。”
女孩像听不见，继续走，只是步伐慢了些。
“我说停下。”声音不怒自威，沈溪人怂，胆子颤了颤，强装镇定道，“干……干嘛！？”
“回来坐好。”男人表情严肃，双手环胸，摆出教训不懂事的女儿的架势。
沈溪立马坐到对面的沙发，小手怂兮兮放在膝盖上，作乖巧状。
“最后一句话说了什么？”
“……什么话？”沈溪装傻。
“嗯？”宋行眯起眼睛。
沈溪二话不说立马认错，“对不起，我错了，我不该说这种话。”
男人冷哼一声，“你想找谁亲嘴？”
“……”沈溪斟酌一下，试探道，“男朋友？”
“哪来的男朋友！？”宋行大喝，声音响彻客厅，吓得沈溪心脏直跳，偷偷用余光瞟向楼梯，时刻担心沈卉听到动静下来。
“……这不是还没有嘛……”女孩头低到快要埋进胸前。
“感情你还想找？”宋行冷笑。
“不是的，姐夫，我答应过姐，高中不谈恋爱！”沈溪忙不迭摆否认。
“那你说说，为什么想亲嘴？老实说。”男人审视地看着她，眼神锐利，仿佛能看穿一切谎言。
女孩眼神游移不定，磕磕巴巴道出心中所想，“我……我就是好奇。”
“班上好多情侣都会亲嘴，你和姐也会，我、我看多了，就想知道是什么感觉……”
“姐夫，我、我不是坏孩子，我只是好奇，我从没想过要谈恋爱……”
在男人面前诉说心中所想，仿佛赤身裸体站在他面前一样，令女孩羞愧不已，说着说着，竟难过起来。
“……姐夫，我是不是很坏？我不想亲嘴了，你别讨厌我……”
女孩的情绪如六月的天，说变就变，泪珠子簌簌往下滑。
儿子才九岁，没到青春期，这种情况等于提前面对，宋行一点儿经验都没有。
他不记得自己说了哪些安慰的话，也不记得沈溪什么时候离开的，一直在思考如何解决女孩的思想问题，当他意识回笼的时候，发觉自己保持环胸坐直的姿势很久了。
他起身活动活动僵硬的颈椎，这时，楼上传来沈卉的声音。
“行，该洗澡了！”
男人回应一声，坐下查阅好一会儿的资料才上楼洗澡。
宋行想，沈溪说的也许都是实话。
青春期的孩子对性的态度懵懂而好奇，亲吻在生活中无处不在，她见过，却没试过，必定好奇。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3535959677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


第十二章 咨询 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7982083


第十二章 咨询
沈溪肯对他敞开心扉，说明对自己很信赖，所以才会选择自己作为亲吻对象。
这样一想，似乎所有事情都能解释清楚，包括沈溪经常黏着他，要他背，偷亲他，这些行为的原因都迎刃而解。
但，最主要的问题不是沈溪产生这些行为 管`理Q`35/359/59/67.7的原因，而是该如何解决。
宋行洗完澡，打算在网上找了一个付费的心理教育咨询师，向她讨教。
夜间十一点，宋行对妻子谎称工作，独自一人来到书房，上网搜寻心理咨询网站。
线上咨询的网站很多，宋行不假思索点进第一条巨显眼，下方带着金闪闪广告的搜索词条，一个巨大无比的短发女人脸占据屏幕中央，宋行握着鼠标的手抖了抖。
缓了缓，鼠标往下拉，露出那女人噙笑的嘴角，女人身后，左右呈v字型各排两个人，五个身着黑色制服、双手环胸的人，以一种傲视群雄的眼神注视宋行。
“……”
男人内心平静如水，在左侧找到青少年心理分类，咨询栏最首位的金牌咨询师正是那个短发女人。
看上面的头衔，国家级别，享有二十二年丰富的工作经验，肖像里的她戴着一副金边框眼镜，看起来十分专业。
宋行点击咨询聊天，对话框里跳出“温馨提示:老师不在线”的灰色字体，男人缩小对话框，在首页找到在线时间，上午八点至十二点，下午十四点至十八点。
嗯，现在是不在线时间。
不过，网站十分人性化地提供了离线自助咨询留言功能。
他先自行支付了一次咨询的费用，思考许久，郑重在对话框里敲下问题:“十五岁少女对亲吻好奇，想和长辈亲吻，该如何引导？”
宋行按下发送键，压在心里的大石落下不少。
接下来就是等待回复的时间，后续咨询还可以针对问题进行咨询，若还想更进一步咨询，就需要另付费用了。
***
翌日。
餐桌上，女孩一改亲昵态度，垂头搭脑闷头喝粥，沈卉不解，问道，“溪溪，是不是身体不舒服？”
女孩精神有些恍惚，慢一拍才答道，“啊？没有啊。”
沈卉担忧摸了摸她的额头，“也没发烧，是不是有心事？可以和姐聊聊。”
“没、没有……”沈溪不知想到了什么，躲开沈卉询问的眼神，脸色发白，端着还剩一半的粥仓皇逃离，“我吃饱了。”
沈卉忧虑加重，两根秀眉扭在一起，想了想，小声对宋行道，“你说，溪溪是不是失恋了？”
宋行被粥呛了，“咳咳”咳嗽起来，沈卉忙过去替他轻拍后背，嘴里不停地说，“我就提个猜想，你用不着这么大反应吧？”
沈卉拖长“哎”的一声，也不给他拍背了，环胸审问似的看向他，“她和你说了什么？”
宋行喝了一口水，压下咳意，“你想哪了？出海玩的时候，她和我说过，她向你保证了不会谈恋爱。”
沈卉神情舒缓下来，坐在他旁边的位置，用手撑着下巴，疑惑道，“那会是什么原因？”
“昨晚还好好的，除了谈恋爱，想不到还有什么能让人情绪起伏这么大。”
宋行当然知道原因，只是，这个原因，得埋藏在心里一辈子。他随意往嘴里扔了颗花生，“女孩子嘛，昨晚看了悲情的剧也说不定，你不也总是看剧哭得稀里哗啦的。”
沈卉瞪他，宋忙改口，“也可能是青春期，青春期女孩子都这样。”
不枉费花了好几个小时看青少年心理资料，宋行心理有底儿，一席话说得头头是道，听起来还挺有信服力。
男人满身学术气息，沈卉当初就是被这幅高深莫测的样子唬住，沉思片刻，觉得还挺有道理，“也是，当年我也是阴晴不定……”
饭后，沈卉下小区遛弯，宋行回书房查看回复。
看了眼时钟，现在是上午八点半，宋行没抱多大希望，点开网页登录进去，消息栏果然空荡荡的。
有了心理铺垫后也没多难过，缩小网页，开始新一天的工作。
宋行在为写一篇研究报告而作资料整理，就在他已经忘记咨询的事情时，缩小在显示屏底部的网页开始闪烁起来，同时，音箱里发出“滴滴”的声音。
宋行被声音吓了一跳，狠狠关闭音箱，点开闪烁的网页。信息中心里出现一个红圈，圈里显示阿拉伯数字2。
咨询师给他发了两条信息。




第十三章 方案 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7983587


第十三章 方案
“s先生你好，根据你所给的信息，我还不能确切给出解决方案，需要你提供更详细的信息，例如长辈是指谁，患者的性格，平日你们的相处方式、家庭相处方式，家庭人口情况，父母感情等等，我需要全方面了解。”
“如果可以，我希望能与患者本人交谈，这样更有利于开导。”
和沈溪交谈？
不可能，他没打算让沈溪知道自己为她求助了心理医生。
宋行先礼貌回绝医生想与本人交谈的要求，想了想，根据所列的需要了解的信息，把自己所知道到的信息发送给医生。
发送完毕，等了几分钟，医生还没有回复，宋行再一次缩小网页，继续工作。
一个小时后，网页闪烁起来，男人点开。
医生先是分析了一大通沈溪可能存在的心理，简单来说就是有两种可能，一种是把他视作“父亲”来依赖，另一种是把他当做理想的伴侣来对待。
在分析末端，医生特地用红色字体写了这一段话，“具体是把你当成什么，目前还不能确定，需要你进一步的观察，并给予我及时的反馈。”
宋行简单掠过那一大段心理分7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉析，把对话框拉到最后，他需要的是如何解决。
医生同样给了两个方案，其中一个的原话是这样的:
性幻想是每个青春期孩子都渴望了解的，如果能确定患者仅仅是好奇，把你当成长辈来依赖，可以用满足她的好奇这个方式来疏导。选择一个合适的时间，从轻松愉快的话题导入，制造轻松愉快的氛围，对她的想法表示理解和尊重，并把自己与她的亲吻引向是亲人之间表示关爱的举动，最后可以和她来一个礼节性的亲吻，消除她的好奇。
另一个则是谈心，并告诉她自己不能接受与她接吻，明确态度，但可以用拥抱替代。只是这个方法也有缺点，这并不能够消除她对接吻的好奇，有可能会找别人来试，引起早恋。
医生让宋行根据情况选择，根据z国风俗，她的建议是第二个。
看着这两个方案，宋行陷入沉思。
堵，还是疏呢？
男人迟疑了。
他所倾向的选择与医生的一至，毕竟是亲人，不该也不能越界。思索许久后，决定找沈溪来一次深入的谈话。
次日，沈溪陪沈卉到医院例行检查，宋行落了空。
女孩比昨日好多了，但还是有些心不在焉。
沈卉问她，“溪溪，有什么烦心事，可以和姐聊聊，说出来，我们一起解决。”
沈溪一怔，不知该怎么回答。
她烦心的是，该怎么进一步攻略宋行，同时，还不能闹得他们离婚。
静默片刻，沈溪找到了藉口，“我同学都收到通知书了，就我还没着落。”
沈卉宽慰一笑，“这你不用担心，我和妈已经给你挑好学校了，再过几天，通知书就该下来了。”
“真的？！”沈溪做出惊喜地样子，“姐，你给我选了哪个学校？”
“f大附中，就在我学校不远。”沈卉笑道，“也很近你姐夫的研究所，中午你就过你姐夫那休息，等我回校了，再过我那儿。”
“哇！”这次，女孩发自内心绽开笑容。
f大附中，距离近，意味着更好攻略，不过，同时也承担一定的风险。
不过，下一秒，女孩注意力完全转移，眼睛亮晶晶的，“研究所的食堂好吃还是大学的食堂好吃？”
沈卉好笑道，“当然是大学的，大学有三栋食堂楼，你姐夫那儿只有一层……”
……
回到家，沈卉上楼休息后，沈溪也回自己房间补眠。
刚睡下没多久，响起轻轻的敲门声。
沈溪开门，宋行站在门外，俩人相对无言。
他找我干嘛？千万别是不让我在这上学啊！女孩忐忑想道。男人则没有这么多乱七八糟的想法，他只是觉得女孩脸色比昨天好多了。
“姐夫，找我有什么事？”女孩率先打破沉默。
“没什么，想和你聊聊，”宋行说道，“在你房间，还是去书房？”
“都行。”
“那就书房吧。”宋行侧身让出一条道，“走吧。”
书房内。
沈溪举措不安端坐，宋行端了杯果汁放到她面前，落座在她对面。
“先喝果汁，别太紧张，姐夫只是想和你聊两句。”
女孩垂眸，浅浅啜了一口橙汁，把杯子放回原位。
宋行见她小脸绷得紧紧的，笑了笑，释放善意，按照医生的指示从轻松的事开始导入。




第十四章 拦住 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7984905


第十四章 拦住
宋行和她聊起自己在读书时经历的趣事，渐渐的，女孩身体不再紧绷，撑着下巴听他聊天。
“……所以呢，你姐夫也是从你这个阶段经历过来的，姐夫也能理解你的想法。”
提到这个，女孩又开始紧张，背部坐得直直的，小手在底下搅在一起。
“我、我不想亲嘴了，姐夫，你别告诉我姐。”女孩脸色苍白，“姐刚给我找了学校，我和她保证过的，我还想念书……”
“溪溪，别紧张，我不会告诉你姐的，这是咱们之间的秘密，”男人伸出小指，“我向你保证。”
小指勾了勾，男人用眼神向她示意。女孩迟疑着，犹豫着伸出小指，宋行立刻表态，主动勾上。
“看，拉过了，不会说出去的。”
女孩观察他的表情，注意到他神色坦然，不像会打小报告的人，这才徐徐吐出一口气。
宋行收回手，双手交叠放在桌面，语气柔和循循善诱道，“亲人之间表达亲密的关系有很多种，不光是亲吻，姐夫可以和你拥抱，要不要试试？”
男人站起，走到她身边，朝她敞开怀抱。
女孩眸子里闪过一丝惶恐，身体往后缩，连忙摆手拒绝，“不用了，不用了。”
女孩眼神闪躲，说话声有些飘忽，“我、我先回房了……”
说罢，猫着腰从他腋下钻出去，踉跄逃走。
宋行双手敞开的动作此刻显得有些尴尬，他摸摸鼻子，点开与医生的对话框。
前面描述了聊天的经过和内容，最后，宋行想了想，还是敲下以下这段话:
“……她神色惶恐，眼神闪躲，拒绝拥抱，最终落荒而逃。”
男人扶额，心道，教孩子，比科研还难！
下午，沈溪借口不舒服没出来吃晚餐，宋行没观察到她有无异常。
晚上，医生发来回信。
依旧是一大堆分析行为的原因，最后才是关键点:
“……患者可能产生亲密恐惧症，建议采取循序渐进的治疗，例如从握手等亲密动作开始做起……”7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
亲密恐惧症？
宋行喃喃好几遍这几个字，一夜难以入睡。
天知道，沈溪只是想吓吓男人，让他产生愧疚感，以便再进行更亲密行为的时候，让他不好拒绝。
沈溪躲了几日，宋行黑眼圈就加重几日，待她感觉差不多的时候，宋行感觉自己快要失眠致疯了，他决定无论如何都得拦下沈溪谈谈。
那日午饭过后，沈溪照常迅速溜上楼，只是与前几日不同的是，房门没有关实，而且虚掩着，留下一条细细的门缝。
这几天宋行多次流露想与她攀谈的意思，而且，时不时会到自己房门转一转寻找机会。
这道门缝，就是留给他的。
果不其然，宋行照常过去碰碰运气，果然看到虚掩的门缝。
门口正对床，女孩正趴在床上看书，两只小脚翘起，一晃一晃的，看起来心情还不错。
男人面露喜色，同时内心也有些忐忑。
他整了整衣服，敲门。
“谁呀？”女孩抬起头看向门口。
男人咳了一声，“我。”
恰时，门被推开了些，俩人视线在空中交汇。
沈溪一脸完蛋了的表情，只见她“噔噔噔”赤脚跑过来，就要把门阖上，宋行赶紧拦住，用手臂挡在门缝间。
只是女孩手速太快，即便拦下了，小臂也被夹住，男人眉头拢起，声音带着隐忍，“先别关，进去再说。”
女孩懵住，宋行趁机侧身钻进去，手臂反在身后握住门把手，人一进来，立刻关上。
男人像回到自己房间一样自在，十分自然地坐到她床尾，扯出一抹自认为十分和善的笑容，道:“我们来谈谈吧。”
下一瞬，女孩脸色大变，圆溜溜的眼里闪过不安，她像做错事的孩子头低低站在他跟前，小声地说:“……我错了。”
“……”
宋行觉得好笑又可怜，“错什么错，我又不骂你。”
女孩抿了抿嘴，没出声，宋行接着道，“溪溪，你就是对亲吻好奇对吧？”
沈溪瞪大眼睛，下意识看向他，从他眼里，她没有看到一丝责怪。
男人眼神平静温和，沈溪犹豫几秒，轻轻点头。
宋行吊着的心松了下来，果然和医生分析的一样。
他向医生又进行了几次咨询，经过分析后，决定实行第一个方案――消除她的好奇心。
“我答应你了，来试试吧。”
反应并不如预想的那样惊喜，她犹豫了，连带后退几步。
（今晚迟点再发加更）




第十五章 亲吻 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7985030


第十五章 亲吻
果然是亲密恐怖症吗？宋行担心想道，试图用更温和的语气说道，“你不是想知道亲吻是什么感觉吗？我们就像电影里演的那样，轻轻一碰就好……”
女孩又后退几步，宋行站起，轻声试图劝说，生怕她真因为自己而患上亲密恐惧症。
女孩步步后退，直至后背顶到衣柜，再无路可退时，终于说话了。
“不、不用了，我查过了，亲人间不可以亲嘴……”
宋行嘴角抽搐一下，他当然知道亲人间不能亲嘴，他怕的是这个吗？不！他怕的是女孩对亲吻好奇而早恋，更怕因为他拒绝与她亲吻从此对男女亲密产生恐惧。
他继续耐心道，“我知道咱z国不兴这个，但你也说了，这也是外国的礼节，你不是好奇吗？我就想着，要是不满足你的好奇心，你早恋了可怎么办，我怎么跟你姐交待……”
说着说着，宋行突然停住，他怎么觉得自己好像要强吻她一样。
明明是她先提起的。
而且，和自己亲吻真的正确吗？原本坚定的心开始动摇。
宋行想得晕乎乎的，再低头一看女孩一脸懵懂的样子，显然也被自己的话绕晕了。想到昨夜医生给自己查找的案例，他决定不解释
∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※了，就按昨夜的计划，直接豁出去，低头快速在她唇上啄了啄。
沈溪呆愣住，双目瞪圆，满是不敢置信。
“现在，知道亲嘴是什么感觉了吧？”男人佯装镇定道，实际内心开始出现不安因子。
再一次在心里质问自己，自己的做法，真的正确吗？
不过宋行并没有太多时间思考自己的行为，话音落地，“噌”的一下，女孩脸颊两边慢慢晕出醉人的绯红。她用极细的声音应了一声“嗯”，头低垂到看不见脸上的表情。
男人没料到她会是这种反应，怔了一下，但他始终没有忘记自己的使命，很快追问道，“那你还好奇吗？”
女孩狠狠摇头，眸子带着些许期待，“我能拥抱吗？”
“行啊。”宋行应得很快，主动摊开怀抱，十分坦然。
相比之下沈溪则带着些许犹豫，她先抬头看了一眼男人的表情，发现并没有任何为难后，才小心翼翼环抱过去，像抱着树干一样，双手环在他腰上。
男人心里颇为满意，自认为自己治愈了女孩，慈爱地摸摸她的脑袋。
俩人维持相拥的姿势，许久之后，沈溪缓缓把脸埋到他胸膛，小声道，“姐夫，你对我真好。”
女孩感受到自己对她的好，宋行更是放心，低头看着仅仅到他胸口位置的女孩，放在她背上的手轻轻拍了两下。
又是一阵沉默，只是女孩抱住他的力度一直加重，仿佛要把自己和他揉为一体。
就在宋行以为沈溪是不是睡着的时候，她突然抬起头，大大的眼里闪烁期盼，她小心翼翼开口，“姐夫，我还能再亲一下吗？”
宋行心里“咯噔”一声，“不是不好奇了吗？”
“现在又好奇了”
宋行面色为难，女孩忙解释道，“你亲的太快了，我还没感觉到什么，就没了。”
宋行仿佛前后都有猛兽追击，露出慷慨就义的表情，咬咬牙，还是应下，“可以。”
瞪圆的双眼弯成两道月牙，女孩双手攀在他肩上，垫脚，仰头，学他刚才做的动作，轻轻把唇印在他唇上，没多停留，印到了，便离开。
男人原来还担心她会贴在一起亲很久，见她很快松开，心下更加没有压力。
女孩没经验，他亲的时间短，她学的也是亲的时间短。
这种吻，倒也说得过是礼节性的吻，不算越界。
没等宋行开心几秒，女孩又开口了，“姐夫，我还能再亲吗？”
女孩睁着一双可怜巴巴的小鹿眼，仿佛只要他开口拒绝，下一秒便会流出泪珠。
宋行无力点头。
女孩又快速啄了一次，接着，又开口道，“姐夫，我还想亲。”
宋行忍耐，女孩成功亲吻。
“姐夫，我还要亲。”
宋行爆发啦，拉下脸，“不行。”
沈溪立马红了眼眶。
男人嘴软，改口道，“一天只能亲三次，早安吻，午安吻，晚安吻。今天，你的分量用完了。”
“可我还想亲。”女孩可怜兮兮仰头望着他，“我前十四年都没亲过，你得给我补回来，一天三次，那十四年就是……”
女孩皱皱鼻子，数不清，干脆耍起了赖皮，“就是好多好多次，我不管，我就要亲回来。”




第十六章 险些撞见 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7986413


第十六章 险些撞见
女孩一边说着，一边一下下偷啄男人的唇，幸好她还只会嘴贴嘴，不懂其他花样，不然，宋行可得头痛了。
男人把她从身上撕下来，拎到一边，“好了，今天不许亲了，不规定你亲的次数，但是，亲之前要问过我，也不许在人前亲，做得到的话，就让你亲。”
宋行是这样想的，等上学忙起来了，她肯定会渐渐淡忘，现在还只是好奇罢了。
“可以可以！”沈溪狠狠点头。
就这样，原本只是解决亲吻好奇心的问
∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※题，却莫名其妙地定了亲吻的规矩。
***
沈溪像中了亲吻的毒，刚和他接吻那几天，她每天都会赖在男人书房提前预习高中的功课，一定要挨着男人坐，写着写着，就转头亲男人一下，有时亲在脸颊上，有时亲在嘴上，一个上午，她不知亲了多少次，以至于宋行对她的亲吻已经完全免疫，任凭她如何偷亲内心毫无波动。
女孩亲吻尺度和时机把握得很好，从不会在外人面前做出越界的举动，对此，宋行和她亲吻得更是毫无压力。
因为男人压根没把她那些亲吻叫“吻”，只当她是小孩子的胡闹罢了。不过，男人也做出一些改变，在她面前与沈卉的亲吻，全部变成帖唇吻，尽量能不接吻就不接吻。
男人的改变都是有原因的，女孩大部分时间都很乖，只有在他和沈卉接完吻后，一定会缠着他要亲亲，刚开始宋行还十分有压力，但久了之后，便可以面不改色由着沈溪胡闹。
但凡事总有意外。
一天上午，沈卉回学校处理事务，宋行与沈溪在门口送别，她把包包递给沈卉，“姐，开车小心些。”
“知道了。”沈卉笑吟吟接过，宋行又叮嘱了几句，才与她帖唇吻别。
“下午我去接你。”
“好。”丈夫如此贴心，沈卉满脸幸福，忍不住又吻了一下，才款款离去。
宋行目送妻子进入电梯后，才转身回屋。一转身，就发现女孩笑嘻嘻朝他伸出双手，“姐夫，我也要亲亲。”
宋行无奈捏了捏她的鼻子，顺着她的手与她拥抱一下，“我先上个厕所。”
每次与沈卉吻别后，女孩总会缠着他亲好久，不是啄一秒就松开，而是坐在他身上一直贴在唇上亲，能亲足一分钟。
女孩乖巧坐在沙发上等他，沙发面向洗手间的方向，背对门口。宋行一出来，女孩就起身迎接，迫不及待扑到他怀里。
“姐夫，姐夫，要亲嘴……”
亏得宋家请的保姆不是全天型的保姆，而是饭点时间过来做饭，不然看到这一幕，乐得吓疯了，小姨子向姐夫索吻，这说出去谁不震惊。
男人习以为常，膝盖屈起降低到女孩不用垫脚就能吻上的身高，先用这个姿势与她吻了两三秒，而后往沙发走去。
相对于他187的身高，女孩的162就显得有些矮，站立接吻这个姿势实在太累人了，他更喜欢坐着和她亲吻。
他回到女孩刚开始坐着的位置，侧过头，任凭女孩搂着脖颈吻上去。
女孩的吻平淡如水，起码宋行并不陶醉，甚至可以拿出手边便吻边刷，等她亲够一分钟提醒她松开。
就在还剩十几秒的时候，门响了一下，宋行最先反应过来，立即推开女孩，回头看向门口。
就在回头那一刹那，门正好打开，男人的视线与沈卉在空中交汇。
“嗯？和溪溪坐这儿干嘛呢？不回书房忙？”沈卉没察觉到异样，反而被宋行严肃的表情吓了一跳。
她弯腰在鞋柜里翻翻找找，从里面拎出一双红色的软底平底鞋。
“那双不好开车，我换一双。”她朝男人举起鞋子，“行，你给我找个袋子装鞋。”
沈溪背对沈卉，刚开始脸上的慌乱没被看到，此刻，也平静了下来，主动请缨道，“我给你找。”
噔噔噔跑到电视柜，在抽屉里掏出一个白色纸袋。
“姐，这个行不？”
沈卉估摸一下大小，点头，“行。”
女孩跑过去递给她。
门口再次阖上。
剩下的一男一女面面相觑，宋行拍了拍手，率先站起，“回屋写作业去吧。”
“还没亲完呢。”女孩说道，“我心里数着呢，还剩十四秒。”
“不亲了，去看书。”
“你赖账！”女孩梗着脖子，男人不为所动，她后退一步，“那今晚补给我。”
“不补。”
“十秒。”
宋行摇头。




第十七章 到访 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7987382


第十七章 到访
“……八秒。”
继续摇头。
“四秒！”
宋行无动于衷。
沈溪咬咬牙，“两秒，不能再少了！”
∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※
“再嚷嚷，明天也不让你亲。”
沈溪憋红了一张小脸，忿忿道，“你……你……坏人！”
“不理你了，哼！”
马尾一甩一甩，徒留一个背影。
宋行失笑，暗道女孩心大，刚才，他可被吓到了。
要是自己没反应快，不知道会闹出怎样的事情……
沈溪的不理只维持不到一个小时便`着脸凑过来，接下来的几天也知趣的收敛，没再公众场合做出亲昵行为。
宋行甚感欣慰，同时也卸去警觉意识，大手一挥，到父母家陪儿子回来过周末的时候一并将她带过去。
沈溪却不觉得多意外，即便他不带，沈卉也会带她过去。
而且，在宋家，她打算实施一个重大计划。
宋父宋母依旧住在医院附近的小区。别看那是一片老小区，在当时可是全市数一数二的高档住宅区，位置优越不说，在市区还能保持清幽的环境。
宋行原本想把父母接到自家小区方便照顾，但宋父宋母念旧，住了几十年邻里邻居都很熟悉，按宋母的话说，平时还能有伴一起去接送孙子，不愿搬出去了，他只好作罢，想道常常回去探望也是一样的。
房子只有一层，五房两厅，宋行和姐姐的房间依照原样保持得很好，除非特殊情况，一般宋母不让外人进去。她宁愿收拾其中一间客房来给孙子住，也不愿动儿女的房间。剩下一间房被改成书房，给宋父办公用，没备有床，因此，当她看到在沈卉身后冒出小脑袋的沈溪时，怔了一下。
看来，得借用女儿房间了。
沈卉冲婆婆笑了笑，把沈溪拉出来，“妈，这是我小妹，下学期过来这边读书，溪溪，快叫伯母呀。”
沈卉忙给妹妹使眼色，生怕她做出失礼的举动，小时候她那些“丰功伟绩”，自己可是记得清清楚楚。
沈溪不露怯，甜甜叫了声“伯母好。”
“溪溪是吧，哎呦，长得可真漂亮呢。”沈母拍拍她的手，面上和蔼可亲，心里却八卦到天边去，儿媳和她小妹年纪相差也太大了吧，幸好小女孩看着乖乖巧巧，不然亲家母可有的头疼了……
沈溪又规矩的和宋父打了招呼，接下来，就该到宋子珩了。
宋子珩完美的遗传了父母安静的基因，像个小绅士一本正经和沈溪握手，“小姨你好。”
沈溪回礼，“外甥你好。”
沈卉噗嗤笑出声，“好了，儿子，过来和我说说这个暑假过的还怎么样。”
沈卉揉揉儿子脑袋，宋子珩小大人一样牵着母亲到沙发上坐好，细细和她说明暑假的学习生活。
宋父宋母一并坐下，还招呼沈溪过来一同过来聊天，沈溪笑眯眯道，“我过去帮姐夫洗水果，你们先聊，我等会再过来。”
宋母哪能让客人洗果，说着就要站起来，沈卉开口，“妈，就让溪溪去吧，您啊，就坐着享福。”
“嗯，妈妈说的没错，”宋子珩点点头，略一思考后道，“奶奶，您等一下，我给您洗苹果，也让您享福。”
说罢，一阵风似的冲进厨房。
“爸，苹果在哪，我要洗给奶奶。”
宋行刚想动作，沈溪快一步把三个苹果塞到他手里，“别忘了给爷爷和妈妈。”
小屁孩恍然大悟，洗好屁颠屁颠端着果盆跑回去。
在只言片语中，说出了是沈溪让他拿三个过来的，宋母对她的印象又好上几分。
那边，沈溪同样对宋行邀功，趁他没反应过来的时候，勾住他的脖子吻了上去。宋行没料到她这般大胆，愣了几秒才把她扯开。
“别胡闹！”男人心虚地拉上门，小声呵斥她。
“这不是没人吗。”女孩不在意的撇撇嘴。
好在后续没再动作，但宋行依旧不敢松懈，端果出去的时候还警告了一番。
一家人坐在客厅闲聊，电视充当背景播放着热门的电视剧。
沈溪插不上话，乖乖坐好看电视。
其实大部分是宋子珩在说，家长们听，后来宋父把宋子珩带回房睡觉时，话题转到沈卉肚子上，宋行也插不上话了，于是看电视的人变成两个。
那是一部都市爱情剧，难免会有亲亲吻吻的镜头，正巧播放到男女主在雨中拥吻的画面，原先只是远镜头，后来突然拉近，清楚看到男女主舌头搅在一起，宋行心莫名一紧，猛地扭头看向沈溪。
（小肉下章就来了，我保证！）




第十八章 错吻 < 沈溪(乐园路)｜PO1※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 8t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7988674


第十八章 错吻
只见女孩呆住，咬了一半的青色葡萄从莹白手指间掉落到牛仔裤上，脸颊透出浅浅粉红。
宋行慌乱关闭电视，一时间，聊天声十分清晰，一行人不解的看向他。
“子珩睡觉，怕吵到他。”宋行尴尬解释。
“没事，关着门呢，开小声点就行。”宋母从他手中抽出遥控器，重新打开，“溪溪还看呢。”
宋行怕极了电视蹦出的还是接吻的画面，站到电视面前伸了个懒腰，“那我先工作去了。”
“爸，书房没锁吧？”他定在那儿，高大的身躯正好挡住还在接吻的男女主的脸。
“没锁，赶紧去，哎呀，别杵在那儿，碍着溪溪看电视了。”宋母佯装嫌弃的催促。
宋行磨磨蹭蹭离开，刚露出电视屏幕，亲吻正好结束。
男人不由得放下心来。
宋母她们又聊了一会儿便各自回房午睡，沈溪则窝在沙发里继续看电视。
待房子一片静悄悄之时，沈溪调小电视音量，做贼般蹑手蹑脚摸到书房前。
她侧耳贴到门上，听不到里面的动静，悄悄扭动门把手，门锁发出细微的“咔哒”声，女孩猫着腰溜进去。
红木桌面上，男人伏台睡着了，露出半边英俊的侧脸。
女孩小心翼翼凑过去，贴近他的唇，可眉头紧锁，迟迟不肯动作，似乎在犹豫些什么。
她垂下眼眸，定了定心神，缓缓靠近，红润的唇瓣贴到男人薄唇上。
但她并不满足于单纯贴着，唇瓣轻启，小舌怯怯伸出，试探性地触碰男人的唇瓣，在他唇上轻轻一舔。
舌尖仿佛触电一样，“唰”的一下逃离开来。
指尖摸上嘴唇，回忆那短暂的触感，感到有些不可思议。
男人的唇一如他的人，温和而柔软，沈溪只觉脸上发烫，可她知道，自己不临阵脱逃，她想……想像电视上接吻的那对男女那样，与他唇齿相依。
女孩大着胆子，再一次贴上去，用舌尖细细舔舐男人的唇瓣，她的睫毛轻轻颤动，害怕他随时醒来，所以动作尽可能的轻柔。
直到把两片薄唇都描绘过一次，沈溪才松开，临走前，深深望了一眼发着润泽水光的薄唇――看，上面沾染的都是她的味道。
许久，宋行醒来，夏天干燥，下意识挑了挑下唇，尝到一股甜甜的葡萄味。
嗯？他记得自己没吃葡萄。
男人皱紧眉头，难道是自己记错了？
也只是稍微纠结了一下，并没有过多揪着。
***
宋行心知母亲不喜欢外人进他们的房间，晚饭后主动提出和儿子睡客房，沈卉和沈溪则到他的房间睡。
“这样能行吗？”宋母担忧沈溪这个半大孩子不能照顾儿媳。
“您就放心吧，溪溪这孩子心细，在家她可是经常照顾我的。”沈卉说道，她也知道婆婆的习惯，不希望沈溪给她留下不好的印象，毕竟日后还会经常往来。
见他俩都这么说，宋母也只能应下。
白天基本没时间工作，宋行忙至深夜才完成今天的工作量，由于用脑过度，又没有午睡，整个人困急了，合上电脑后半眯着眼回房。
男人被困意支配，以至于连回房的方向是相反的都没有发觉。
他惯性走向自己的房间。
虽然意识混沌，但还记得妻子也在房内，开门的动作很轻，没有吵醒里面沉睡的人。
沈卉为了需要保持充足的睡眠，睡觉时房内不许有一点亮光和声音，进到房内，宋行迅速关好门，生怕外面射进光线，所以，此时他的眼前一片漆黑。
床的左边朝向门口，沈卉惯睡在右边，所以，此时左边睡着的是沈溪。
宋行平常也睡左边，他非常自然的坐上去，不出意料坐到的是一片温热。
幸好男人没太用力，一碰到立马起身，满脸疑惑地蹲在床边，长时间工作让脑袋很不清醒，男人甚至企图在黑暗中看清那是什么东西。
当然，不可能看得见，他伸手摸了摸，摸到一张脸，于是松了口气。
宋行压根忘了沈溪也在房内，满心以为自己摸到人儿就是沈卉，把女孩的脸往自己的方向扭过来，俯身含住她的唇。
原本只是想简单的吻一下作为晚安吻，可不知怎么的，他发觉“妻子”的嘴似乎比之前的要软一些，很好亲，于是起了兴致，舌头※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 长驱直入破开唇瓣，钻到一片温热中搅弄。
怎么不仅变软，还有变甜了？就好像是，下午尝到的甜甜的葡萄味。




第十九章 摸 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7989934


第十九章 摸 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
第十九章 摸
这是尝到蜜津的第一反应。男人急不可耐的挑起女孩的香舌，引导她与自己缠绵。
沈溪醒了，在男人闯进嘴里那一刻就醒了。
男人沉重的呼吸近在咫尺，打到脸上热腾腾的，她突然意识到，自己在接吻，是像电视里的那种吻。
沈溪内心宛如绽放万朵烟花，澎湃却不能声张，紧紧闭起眼睛装作沉睡的样子。
可宋行没有松嘴的迹象，舌头掠过口腔里的每一寸地方，时而轻柔，时而霸道，渐渐的，沈溪忘了自己还在装睡，小舌不自觉做出回应，不再是男人单方面的挑逗，开始追随男人的引诱。
宋行自然发觉“妻子”开始回应，他试图勾着女孩的小舌，几次想把它引诱进自己嘴里，但“妻子”不知怎么的，故意和自己作对似的，每次舌尖只肯伸出唇外一点儿，就不肯再出一步。
一两次还好，还可以看做欲拒还迎的调情小情趣，第五次之后宋行心焦了，心里狠狠想道，一定要给她“好看”！
唇缝间一如既往探出一小截舌尖，宋行揪准时机，在她没来得及缩回去的时候，用牙齿轻轻咬住，沈溪惊得瞪大眼睛，顾不得再装下去，发出轻微的惊呼。
双手抚在男人脸颊两侧，往外揪了揪脸颊肉，似乎在询问他在做什么。
宋行在黑暗中眯眼微笑，他打算用行动来解释自己的行为。牙齿用力，把香舌往外扯出一大截，而后，张嘴把香舌裹进嘴里吮吸。
女孩再不懂男女之事，也知道这个举动有多暧昧，她的舌头，被姐夫含在嘴里……
女孩脸颊烫得不行，就连宋行也感受到其中散发出来的热气。他以为“妻子”动情了，更努力吮吸嘴里的小舌，仿佛要把它吞到肚子里，沈溪只觉舌根隐隐发痛。
虽然疼，但心里却很高兴，手臂不知什么时候已经缠到男人脖颈上，小舌不再被动的被男人吸吮，学着他的动作，追逐着与他缠绕在一起。
宋行发觉今天的“妻子”与平时不太一样，有点青涩，有点被动，但莫名的更挑起他的性欲。怀孕前三个月不建议行房，每当接吻到这种程度，妻子的手就该替自己解开拉链，抚慰勃起的欲望，可她偏偏按兵不动，那处已经处于全硬的状态，把内裤顶成一个高高的帐篷。
宋行咬了咬嘴里的舌头，暗示她该给自己弄弄了，偏偏沈溪不懂他的暗示，被咬疼了，委屈地收回嘴里，可把宋行气得不行。
就在他觉得性器都快硬到爆炸的时候，终于按捺不住，握住不识趣的女孩的手，盖到自己那团东西上。
手心一团火热，女孩怔住了，呆呆的抚在那不动。
宋行不知道是被气的还是被欲望惹的，咬牙切齿在她耳边道，“给我摸摸。”
摸？
女孩在心里琢磨这个字，男人等不及地叼住她的耳垂轻咬，女孩怕痒的缩了缩，懵懂的按照字面意思摸起那团东西。
女孩手法青涩，又不清楚那东西是什么，因而不敢用力，就像挠痒痒总挠不到点儿上，宋行感觉自己快要被“妻子”折磨坏了。
他没好气的带着女孩的手探进裤子里，棉质的运动裤松松垮垮，很容易就摸到那灼热处。男人明天不打算出去工作，穿的是前面有口的居家型内裤，往旁边拨开布片，沈溪直接触碰到藏在里面的性器。
触感像是一团肉，却很烫。
沈溪还没来得及思考那玩意是什么东西，宋行就已经把它放了出来，整整如小孩儿手腕粗的男根，直挺挺打在她手背上。
“唔！”
虽然已经很快捂住嘴，但还是不可控制的惊呼出声，沈溪下意识侧头往旁边看了看。
沈卉睡觉习惯带耳塞，这么小的动静自然听不见。
女孩暗自松下一口气，这才把注意力放到手中的东西上。
摸到完整的形状，沈溪隐隐约约知道那是什么东西了。
还在住院时，一个小护士发给沈溪一本生理知识小册子，册子里有一副卡通的男性侧面图，那个位置，确实是有一根凸起的东西，只是在图画里，那东西是垂向下的。
那是沈溪第一次接触生理知识，她记得很清楚，那是区分男女性别最主要的标志。
女孩毕竟仅是知道，而且还仅限于书本上的图画描述，所以，一开始摸到的时候，没有往男性性器官那方面想是正常的。

Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5




第二十章 发现 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7990735


第二十章 发现
只是，她现在知道了，而且还握着，不免多了几分羞怯。
女孩还小，她觉得在自己这个年纪和男人舌吻已经够胆大妄为的了，羞怯之余便还生出些抵触。
宋行可不知道女孩的心理活动，见她呆呆的不动，干脆自立更生，包住女孩的手上下套弄。
女孩手心嫩，又是自己掌控力度，套弄起来格外舒服。
难不成是在家偷偷来的刺激感？
男人兴奋起来，鸡巴激动的抖了一下，从马眼里吐出一大滩透明粘液，恰时女孩手正好被带着往上撸，粘液成功挂在女孩手上。
有了粘液的润滑，手淫起来更加顺畅，也更有H穴的感觉，宋行几乎要释放出来。
难得如此氛围，连H手都舒服，他可舍不得太早结束。
已经三个月了，不知道能不能操穴，要是卉儿不肯，操操胸也不错……男人一边想着，一边伸手探进女孩衣领，抓到软乎乎的乳肉便收紧手指，像揉面团似的不停搓揉。
半晌，他突然感觉有些不对。
怎么胸变小了？
他拢了拢手指，只堪堪盈满掌心，又不确信的抓住另一只，心里漫起一阵恐慌。
这不是妻子的胸部。
沈卉怀孕，胸部比之前涨大一个杯，不可能是这种手感。
突然，宋行冒出沈溪的名字。
溪溪好像和卉儿睡……
撸动的手顿住，宋行僵硬的碰了一下女孩腹部位置。
平坦，没有孕肚的隆起。
一时间，男人大脑像死机一样，不知道该做什么反应。
他竟然吻了溪溪，还让她给自己手淫……
不知道她醒了没有……
宋行悄悄把还圈住自己命根的小手放回床上，侧耳听女孩的呼吸声。听到呼吸平稳，也没见有动作，暗自庆幸女孩没苏醒，悄悄开门溜了出去。
在门阖上的那一瞬间，沈溪突然睁开眼睛，她举起握过鸡巴的那只手到眼前，黑暗中看不见，可她清楚感受到指缝里有黏黏的感觉，好像是从鸡巴里冒出来的东西。
放到鼻子底下闻了，有一股奇怪的臊涩味道，不好闻，但也不反感。
女孩闻了又闻，觉得还是不喜欢，在睡裙上蹭干净后，抱着被子在心里嘀咕。
既然会冒出这么难闻的东西，为什么还要摸呢？还不如亲吻舒服呢。
那明晚再偷偷去亲姐夫好啦！女孩边计划着，边进入甜甜的梦乡。
那厢的宋行就没沈溪这么好过了，翻来覆去睡不着，第二天眼底下挂着一副重重的黑眼圈。
偏偏沈溪不自知，围在他身边一个劲儿笑，要是平时，宋行早就要摆出长辈的架子要教训，但今时不同往日，宋行理亏啊，自己占了小姨子的便宜，哪敢再教训她，摸摸鼻子在书房里躲了一天，晚上睡觉特意认清是儿子的房间才进去。
白天没睡午觉，昨夜也睡不好，宋行睡得很沉。
宋子珩怕黑，睡觉时喜欢留一盏小夜灯，沈溪偷钻进房的时候，借着灯光很容易就找到宋行。
男人睡在床边，睡姿很规矩，仰面躺着，两条手臂放在被子外。里面睡着宋子珩，小男孩侧睡，面朝墙壁。父子俩各盖一张薄被，也许是空调调得有点高，宋子珩的被子踢到腰的位置。
沈溪上前替宋子珩拉好被子，摇摇头，心想宋行做父亲的心也太大了。
男人活的就是比女人要糙一些，除了儿子还小的时候操心点儿，长大了就不再有半夜给儿子盖被子的想法。
但就算粗心，他也是自己的攻略对象，更何况，他……对自己还挺好的。女孩垂下眼帘，心底深处好似有什么东西动了一下。
女孩侧坐在床边，拨了拨他额上的碎发，斜斜洒下的微弱黄色灯光，在男人脸上打下阴影，使得脸型看起来更有立体感。
沈溪盯出了神，不知不觉的低头含住他的唇，像昨夜他对自己做的那样，小巧的舌头探进男人嘴里。
此时的她没了昨夜的惶恐与震惊，感官全数集中在舌头与舌头接触上，那种粘腻的交缠感清晰浮现在脑海中，甚至，她还尝到了男人嘴里淡淡的薄荷味。
那是姐夫的味道……接吻，都是这个味吗？
宋行还以为自己做了春梦，在梦里，他清楚感受到自己正与一个女子接吻，只是，他看不清那女子的脸。
慢慢的，唇齿交缠的感觉越来越清晰，隐约间，他仿佛还听到了搅动唾液的声响，他努力睁开双眼，看到的是一副颤抖着的浓密的睫毛。
（算小肉吧，哈哈，还要再过一章才会动手动Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5

脚！之后就开始炖肉了！）




第二十一章 商讨 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/79919


第二十一章 商讨
不是梦。
宋行用力推开那人的头，沈溪顺势跌倒在地板上，双肘撑在身后，一双杏眸里盈满水亮的泪光。
“溪溪？！”男人不可置信道。
“是我。”女孩委屈的撅起小嘴，蹬掉拖鞋爬到床上抱住他，“我想你了，你今天还没给我晚安吻。”
男人刚想训她，沈溪又开口抢话，“你躲在书房一天了，姐姐不让我打扰你，按照之前的规定，你起码欠我三个吻。”
男人被她一打岔，也被带偏了，“不是说过公众场合不能亲吗？这就是公众场合。”
“书房也没人呀，厕所也没人呀，你怎么就不能到那儿给我亲。”女孩不依不饶，“我不管，我要补回来。”
说着，仰头再贴到男人唇上，香舌惯性伸出往里钻。
湿热的触感一下子就把男人拉回来，他义正言辞推开女孩，脸色发黑，“谁让你伸舌头的？！”
女孩心虚，声音越说越小，“我想试试电视上的……”
宋行一下子就想起昨晚看的电视，以为她又开始好奇，太阳穴直跳。
看了一眼毫无动静的儿子后，才开口解释，“那是夫妻和情侣之间的亲吻。”
“可我也想试试。”
“不行。”回答干脆利落，宋行脸色凝重，直视女孩的眼睛，认真道，“溪溪，亲人间接吻不能伸舌头，有些东西可以好奇，姐夫也能给你试，但这个，不行。”
“可我已经试了。”沈溪眨巴眨巴大眼，点点男人的唇，“姐夫，我喜欢这个，我觉得感觉很好。”
宋行语噎，是啊，他们确实试过了，昨晚一次，让他尝到女孩的味道，现在这一次，又让女孩尝到自己的味道。
“你没经过我的同意，就算试过，也不能再继续。”男人道。
女孩眼珠子转了转，故技重施道，“你不让我试，我就去找别人试，还要把外甥吵醒！”
宋行脸色阴沉，“你威胁我？”
女孩有些害怕，服软的拉住他的手，“不是威胁，姐夫，我就想亲亲你，只是，你不让我亲……”
见她服软，男人很吃这一套，语气也跟着缓下来，“我让的亲，不是伸舌头的亲，你要是能做到，你爱怎么亲就怎么亲。”
宋行心知最初自己就不该与她亲吻，只是现在，想制止也制止不住了。
“可我就想伸舌头……”女孩不死心，“姐夫，我答应你，以后绝不在有人的地方闹你，也不乱亲了，一天就亲一次好不好？”
宋行沉默不语，说实话，在某一瞬间，他真的有些动摇。
天知道女孩大胆的举动让他有多头痛，连在这儿，她都敢偷吻自己，他真的怕哪天被卉儿撞见闹出天大的问题。
女孩见他没有动作，咬咬牙加大筹码，“而且，时间由你来定，你让亲我才亲，你不让，我就不亲。”
说罢，期盼的看着他。
宋行心下权衡许久。
说不定，上学了她就对这些没兴趣了呢？心里怀抱一丝侥幸，宋行决定先应下。
女孩双眼亮晶晶的抱住他，兴奋的在他怀里乱拱。
在绝大多时候，沈溪还是很可爱的，比如此刻。宋行好笑的摸摸她的头，刚想让她回去睡觉，沈溪就仰着头期待的看着他，“姐夫，我还能继续亲吗？”
宋行虎着脸摇头，沈溪惋惜的叹了口气，当下局势让她识相的没有再纠缠。
令他她没想到的是，宋行还是个颇有心机的狡诈男，第二天夜里，宋行竟然用还没过零点，不算新的一天来拒绝沈溪的索吻。
他一一列举证据，“你想想，昨夜你是几时过来找我的？一点多的时候吧，一点多到现在二十三点，还在一天的范围之内。”
女孩无法反驳，咬了咬下唇，“那我明晚还这个时候过来找你？”
宋行略一思索，这个时间段正好洗完澡，亲完正好回去睡觉，也不耽误什么时间，于是点头应下，可他没料到，这吻，还挺费时的。
***
沈溪打开门，看到宋行脖子上搭着一条毛巾，头发湿答答往下滴水，忙把他按到梳妆台前坐好，一边念叨一边给他吹头发。
吹头发这一举动实属亲昵之事，但也许是近来和沈溪做过太多更不合常理的事，一时间宋行也没觉得有什么不对，阖上眼任她摆弄。
暖风柔柔的，吹得人昏昏欲睡，就这么一会儿的功夫，宋行已经睡着了。
沈溪放下吹风机，拿下脖子上湿漉漉的毛巾，迈高一条腿横跨坐到男人腿上。
（从这章开始就收费啦，下章再上肉！）




第二十二章 性器相蹭（h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7992265


第二十二章 性器相蹭（h）
腿上无端多了重量，男人眼皮抬起一道缝，依稀看到眼前有人影晃动。然后，脸被人捧住，抬正，下一瞬，湿润的吻袭向自己的唇。
女孩很主动，全然不需要他有所动作，自顾自地伸进他嘴里舌吻。
她好像很喜欢吃自己的津液，不然为何总喜欢吮吸自己的舌头？宋行想道。
他的舌根被扯得发痛。
刚开始，宋行并不在意这个吻，可随着女孩越吻越激烈，吻到津液沾湿自己嘴角，他发现，沈溪似乎起了反应。
原本只是坐在腿上，不知何时，已经扭到下腹位置。
没错，是扭。
沈溪像被蚂蚁啃咬一般，抱住他的手不住收紧，上身体越来越贴近他的胸膛，屁股随之往前移，压住的位置，正是男人的灼热。
男人性器没有勃起的趋势，只是分量可观，因而坐在上面明显感受到一团突起的肉。沈溪并不知道自己的动作属于自慰行为，她只觉得，往那团东西上蹭，身体就有一种酥酥麻麻的快意。
宋行却心知肚明，扣住她的腰，侧头躲开亲吻，“下来溪溪。”
女孩双眼迷离，似乎对男人的话感到不解，她重重又蹭了一次，力度之大，足以让花瓣分开，藏在里面的阴核得到最直接的撞击，女孩低低娇吟出声。
初尝禁果的女孩，轻易拜倒在情欲之下，为了那一丁点儿快意，小腰款摆，无师自通的在男人身上骑乘，那动作，与真正性爱没有太大差别。
宋行现在完全确认女孩已动情，握住她的腰把她推离。
“快下去。”
“不下，这样舒服……”女孩攀在他肩上，被本能操控般再次坐回那团半硬的肉上疯狂扭动屁股，就好像夹被子自慰一样，只是把被子换成男人的鸡巴，靠磨蹭硬物来获取快感。
“嘶，别――呼……”男人想拒绝，却在女孩一个重压之下，截断所有话语。
女孩正巧坐到龟头上，原本半硬的性器，像突然充气似的，硬如铁棍，同时，鸡巴的温度瞬间上升好几度，穿透裤子传到女孩肉瓣上。
沈溪被烫了一下，左右扭动臀部，用肉穴来感知那灼热是什么东西。
那应该是一根棍状的东西，沈溪察觉到肉瓣往两边分开，那棍状物卡在缝隙中间。
呀！
她突然闪过一个念头，脸上晕起坨坨绯红。
是……是那夜，摸到的那个吗？
沈溪心中有了答案，但下一瞬，眼眸却迅速蒙上一层茫然。
鸡巴完全硬挺时，是上翘起的，长长的一根贴在小腹上，她顺着鸡巴的形状上下移动，微喘着问道，“这是什么东西？像棍子，好烫啊……”
回答沈溪的，是一串沉重的呼吸声，宋行四肢松懈，头靠在椅背上往后仰，面上满是爽快的神色。
沈溪又问了一遍，宋行才堪堪回神，但这会儿，理智被欲望压过，模糊不清回答道，“一种器官……”
“器官？为什么我没有？而且，它硬硬的，蹭起来好舒服……”女孩又问出口，虽然知道那是男人的阳具，但她不知道为什么自己蹭男人的阳具就会舒服。
女孩突然停下，趴在他肩头平缓呼吸。 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5  ，p
失去快感来源，宋行睁开眼，眼里蓄满欲望，“不是说舒服吗？怎么不动了？”
“好累呀姐夫。”
清醒时听到姐夫二字，脸上的情欲消失，声音恢复清朗，“那回房休息吧。”
说罢，有起身的趋势。
沈溪立即抱住他不让动，双腿大分，小脚踩在他身侧，借着腿部力量继续磨蹭。
“我、我还想舒服，姐夫，姐夫，你别走……”
女孩手脚并用将他束缚其中，宋行难以站起，加之快感再次袭来，更走不了了，只得保持坐着的姿势，任她磨蹭自慰。
“姐夫，姐夫，好奇怪的感觉，可是好舒服……”女孩喃喃出声，“你舒服吗姐夫？”
宋行面色一凛，没有接话。
肉穴蹭鸡巴，怎么可能不舒服，但他不会也不能承认。
他私心认为，若是自己认了为快感而与沈溪发生过界行为，他会良心不安。但要是不回答，还能自欺欺人的当做沈溪为求舒服而做，愧疚与不安会减弱许多。
可沈溪不肯轻易放过他，在他耳边不停的追问，宋行只得回应。
“没感觉。”
“是吗？”女孩狐疑的看向他的脸，“可为什么，我觉得你也舒服呢？”
“姐夫，你的表情没有写着不舒服呀，更像是……啊！”




第二十三章 悔意（半h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7993186


第二十三章 悔意（半h）
女孩发出一声悠长的呻吟，原来，男人为了堵住她的嘴，狠狠往上撞击，力度之大，把肉穴里的淫液一下挤压出来，瞬间浸湿内裤。
内裤裆的位置湿答答的贴着花穴，女孩以为自己被撞出尿液，羞愧难耐，可男人却还不断往上顶弄，大手把她揽在怀里，她逃脱不得，只能在心里默默祈祷湿润不会穿透裤子。
沈溪面上佯装镇静，实则怕极了被男人发现自己尿失禁，脊背绷得紧紧的。
其实女孩多虑了，这会儿宋行正兴在头上，全数感官集中在胯间那二两肉上，虽然鸡巴还在裤子里，论快意连手淫比不上，但近半个月没有释放过，即便是顶顶也让男人兴奋不已。
更别提，他现在顶的还是自己的小姨子，虽然可能事后会后悔，但此时，他感到的只有无比的刺激。
男人动作的力度比自己大了不知多少，沈溪很快就把害怕抛之脑后，身子软软靠在他怀里，两只手臂无力垂下，随着男人的撞击一甩一甩的。很快，花蜜溢湿裤子，晕染到男人黑色的运动裤上，棉质的裤子吸水性强，刚沾上去，瞬间就被吸净，留下一滩不明显的深色水痕。
连续十来分钟的撞击，女孩肉穴已泥泞一片，内裤随着肉棍的顶弄嵌在两瓣花瓣之间，粗糙的布料无时无刻不在摩擦阴蒂。沈溪已不知攀上多少个小高峰，眸子里盈满生理泪水，男人往上一撞，嘴里就吐出一句娇吟，她不知道，这幅模样激红了宋行的眼睛。
男人发狠似的连续十来个重击，女孩咬住他的衣领，无意识的呼唤男人，“啊嗯……姐夫，姐夫……”
呼唤声一句比一句高，宋行不得不捂住她的嘴，闷闷的呜咽声从指缝透出。
寂静的房间里，只有布料摩擦声和沉重的撞击音，不知过了多久，突然传出一句男人的闷哼声，搂坐在椅子里的男女身体明显一僵，尤其是那女孩，腰部弓成半圆，没几秒浑身颤得像筛糠，最后软软倒在男人身上。
那男的也好不到哪里去，面色发红，气喘如牛，额上、脖颈上布满大粒大粒的汗珠，好似刚做完剧烈运动。
不过，做爱，不也是剧烈运动吗？这倒说的过去。
摩擦声与撞击声消停了，取而代之的是喘息声与急促的心跳声。沈溪靠在男人身上上，俩人胸口相贴，清晰感受到对方的心跳声，一时间静默无言。
女孩心安极了，用脸颊蹭了蹭结实的胸膛，“姐夫，刚才，好像死过一回那样舒服……”
可不是吗，高潮如小死。宋行想道。
疯狂过后，伴随而来的便是后悔，宋行现在很头疼。
“姐夫，刚才我是怎么了？为什么会这么舒服？”女孩望着他，好奇问道。
男人神色复杂，不知如何解释。
自己竟然真的做了违背道德伦理之事，溪溪年纪小不懂情事也就算了，可自己是成年人……
男人烦躁地摸了一把脸，要是刚才能忍住，就不会有这么多糟心事。
沈溪看他脸色不善，识相的闭嘴，继续靠回他胸前闭目养神。
男人注意到女孩的询问，他无比庆幸女孩还不懂情事，自己也没有露出不该露的地方，只是，该拿什么理由来掩饰呢？
沈溪可是追问了，他该怎么和沈溪解释？
好在，女孩的一句话，解救了他。
激情褪去，身体逐渐降温，沈溪很快感受到腿间的凉飕飕的湿润感，她偷偷往下瞄了一眼，男人裤裆上已经晕了一大滩湿濡，她有些心虚，想道自己既然已经感觉到，那宋行也一定感受到了。
思索一番后，与其被他抓住自己尿裤子的小辫子，不让再蹭，不如主动认错，争取宽大处理。
于是，女孩扭扭捏捏的小声道，“姐夫，我、我好像尿你裤子上了……”
“……对不起。”女孩头快要埋到胸口，那模样，看着可怜兮兮的。
宋行晃神中，沈溪心中打鼓又说了一遍，脸上羞得发烫。
宋行听了后，心不在焉的说了句“没事”。
女孩好像听不出他话里的敷衍，惊喜道，“真的吗？你真好姐夫！姐夫，那我以后还能做舒服的事吗？”
宋行刚拒绝完，女孩锲而不舍又问道，“为什么！？而且，你还没告诉我呢，刚才做的是什么？为什么我会那么舒服？”
对上女孩懵懂而好奇的双眸，话语全数噎在喉头里。
他总不能告诉她，刚才是在通过性器摩擦来自慰吧？




第二十四章 临行前夜 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7995309


第二十四章 临行前夜
长辈总是有这样的心理，总担心小辈学坏长歪，尤其是在z国，更不会在小辈面前谈到与性相关的事项。而且宋行所处的年代，十来岁的少男少女对性一无所知是再正常不过的，所以沈溪会问这些问题，他从不觉得奇怪，因为他和沈溪一样大的时候，对性也一窍不通。
“既然很舒服，为什么不能再做？”女孩气鼓鼓问道。
宋行沉默了一下，许久才开口，“溪溪，那不是我们应该做的，今天的事，本就是一个……”
错误二字没能说出来，沈溪打断道，“你总是这样，亲吻你也说不是我们能做的，可现在我们还是亲了，也没见有什么改变，我还是我，你也还是姐夫。”
“反正我不管，你答应过的，一天一次，不能反悔。”女孩忿忿起身，宋行还没来得及说些什么，就发生了一些意外――俩人裤裆相触的位置，随着女孩的动作，发出奇怪的声响，就像是搅弄粘液的声音。
沈溪视线下移，只见空中几道白色银丝闪着水光，链接在俩人裆部之间。
沈溪脸颊爆红，唰的一下又坐下。
女孩裤子本来就湿，高潮过后也只是更湿，结果已经坏到不能再坏，相较之下宋行就更惨一些，除了沈溪的，还有半个月的浓精，全都堆在内裤里。
精液量多到超出他的预想，连射四五股才射干净，他敢肯定裤子全都湿透了。
他沉默了一下，“……裤子湿了。”
“……嗯。”
“……那，你先起来？”
沈溪这才慌张从他身上下来，相互的热源离去，冰冷的湿黏感更加清晰，俩人都忍不住往低头往那处看去。
而后，又看向对方，默契的缄口不言，走出门去，在门口分别，一个往卫生间的方向，一个朝楼梯走去。
直到躺到床上，沈溪依旧有些恍惚，宋行亦是如此，闭上眼后，脑海里都是沈溪坐在自己身上的样子。
就不该…… 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5  ，p
男人头痛的揉了揉太阳穴。
***
一连十来天，沈溪依旧固执的向宋行索要亲吻，只是不是舌吻，而是恢复到帖唇吻，宋行也由别扭，逐渐恢复正常。
直到假期只剩半个月的时候，家里突然打来电话。
前几日，沈母收到沈溪的通知书，想到小女儿就要到邻市上学，估计长假才能见面，一时间很是不舍，于是打电话让沈溪回家陪陪她。
沈卉听着母亲哀怨的声音想笑极了，忙让沈溪来听电话。
沈溪能说什么，除了应允，没有别的选择，挂了电话后让沈卉帮定高铁票。
“下午五点还有票，明天最早是八点，想什么时候回去？”沈卉问道。
沈溪想了想，道，“明天吧，最好吃了早饭再回去。”
沈卉想起女孩刚来的时候，就抱怨没吃早餐，笑着点点她的额头，“你呀，贪吃！”
女孩抱住她的手臂嘿嘿直笑，宋行从书房出来，讶异道，“怎么了？”
“妈刚才来电话，让溪溪回去一趟。”
“嗯？”男人眉头蹙起，用余光瞟了女孩一眼。
“没什么事儿，就妈想溪溪了而已，这不是快开学了吗，让她回去住几天。”
宋行莫名的心下一松，语调变得轻快起来，“哦，妈既然开口了，是得回去。”
沈溪自然知道他在愉悦什么，不由得暗自咬牙，亏她还怕把他逼太急了，早知道不该轻易放过他。
女孩假装听不见男人愉悦的话，在心里哼了一声，即便回去，自己也有办法对付他。
夜里，沈溪敲响宋行和沈卉的卧房门。
“姐，是我！”
房内放着轻缓的纯音乐，夫妇二人正靠在床头惬意看书，猛的听到喊声，宋行心脏紧缩起来。
沈卉从书页中抬起头，“门没锁，扭开就行。”
咔哒一声声响，沈溪从门缝里探出头来，嘻嘻一笑，“刚才检查作业的时候，发现还有好几道数学题算错了，明天不是要走了吗，回去就没人教了，所以想趁现在过来问问姐夫。”
沈卉欣慰的点点头，捅捅隔壁的丈夫，“赶紧的。”
见宋行没动，虎着脸，“赶紧出去，溪溪八点还要赶车呢。”
宋行不情不愿起身，门刚合上，女孩立刻窜到他身上，又快又准吻住他的唇。
宋行一个重心不稳，被撞到门上，所幸今天穿的衣服没有任何金属材料，只撞出轻微声响。
房内放有音乐，门的隔音效果不错，沈卉没听到门外的动静。




第二十五章 舒服的事 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7995950


第二十五章 舒服的事
女孩的吻火热且激烈，仿佛过了一个世纪，才有所停歇。
沈溪大口大口喘着气，宋行胸腔亦是起伏不定，即便如此，女孩依旧牢牢抱住男人不放。
“明天我就要回去了。”女孩闷闷道。
宋行侧头看了一下门，低声道，“下楼再说。”
家政阿姨不留夜，所以不必担心被发现。
女孩看他一眼，低着头跟在他身后。
宋行打开客厅的灯，坐到沙发上，沈溪见状，挨近他坐下，搂着他的手臂，头靠在他肩膀上。
“明天我就要回去了。”女孩又重复了一遍。
“我知道。”
“我、我舍不得你。”
女孩话语郑重且真诚，宋行一时怔住了，张了张嘴，却没说话。
女孩见状，嘟起小嘴，“哼，我就知道你不会想我，我回去，你可开心了对不对？”
“……也没有。”宋行说的虚伪极了，沈溪气鼓鼓抓起他的手，一口咬在虎口上。
松开时，虎口处留下一圈浅浅的牙印，女孩得意的道，“这样，你一低头，就能看到牙齿印，就能想到我。”
宋行无语，用另一只手在上面揉两下，牙齿印便淡了许多，“那我只能想你两分钟，你看，很快就会消失不见。”
“那、那怎么办？”女孩焦急道，声音带着少许哭腔，病急乱投医般在他脸上乱吻，“姐夫，要不你和我一起回去吧。”
“溪溪，”男人无奈喊了她的名字，固定住她的脸，“别闹，明天还要早起，先回去睡觉。”
“你陪我睡好不好？”
男人眉心刚锁起，沈溪怂的立即改口，“我开玩笑的，姐夫，你背我回去就行。”
念在她一副可怜巴巴的模样，宋行没和她计较，背着她回房。
沈溪从背上下来，乖乖钻进被子里。
宋行替她关了灯，就要离开，被子里，沈溪伸出手，勾住他的手指。
“明天能不能送我去车站？”ベ仙/女/整/理*Q`Q35/359/5967.7
男人眼眸低垂，半晌，揉揉她的脑袋，抽手离去。
“嗯。”
“那我叫你起床！”声音洋溢着兴奋，男人失笑的摇咯摇头，彻底把门合上。
沈卉睡前习惯喝点温水，杯子放在梳妆台上，正准备下床去取，宋行正好回来，便让他帮忙递一下。
匆忙间，宋行忘了把门锁上。
于是第二天清晨，不到六点，沈溪便精神满满的上楼找宋行。
时间太早，她自然不会敲门，上楼只碰碰运气，昨夜卧室的房门便是没锁的，她想着要是真没锁，还能偷偷亲一下宋行，而且，说不定还能做一下那舒服的事。
想到这，脸颊又迅速升了温，女孩用手扇扇风，稍稍带走一些燥热。
平定心绪后，沈溪猫着腰，一只手捂着心口，一只手缓缓扭动门把手。
没有任何阻碍，便听到细微的“咔哒”声响，女孩内心雀跃不已。
门真的没锁！
此时天边刚透出鱼肚白，只有些许光亮，女孩微微打开一道门缝，把拖鞋留在门外，借着微弱的光线赤脚走进去。
她尽可能的小声，蹑手蹑脚来到宋行睡的那边。
男人呼吸平缓，显然还在熟睡。
沈溪做贼般环顾四周，快速在他唇上啄了啄，而后，心虚的看了沈卉那个方向。
虽然沈卉还带着眼罩和耳塞，但已经接近六点，沈溪担心她会自然醒来。
想至此，她推了推宋行的手臂，试图叫醒他。
这次宋行醒的很快，答应要送沈溪去车站后，他比沈卉还睡的早一些。
男人半眯着眼，脸带困意看向女孩的方向，喉咙里发出疑问的声音。
女孩赶紧捂住他的嘴，指指门口的方向，示意他跟出去。
刚起床，男人脑袋还没清醒，以为沈溪有什么急事，晕乎乎的跟了出去，连拖鞋都忘了穿。
出到门外，不用担心吵到沈卉，宋行开口问道，“出什么事了？”
“啊？没出什么事呀，”女孩眨巴眨巴大眼，“不是答应了要送我去车站吗？”
“现在才几点？天刚亮。”宋行无语道，“到底有什么事？没有我就接着回去睡了。”
“有！”沈溪立即说道，男人挑挑眉，斜靠在门框边等待回答。
沈溪心虚的撇开眼，吱吱唔唔小声道，“我想和你做那……那舒服的事……”
“什么事？”男人听不太真切，微微弯下腰，侧耳倾听。
“……就是舒服的事。”
过了一个多月，男人早把那次的事忘了，眉心的川字快能夹死蚊子，“什么舒服的事？”




第二十六章 蒙眼（半h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/7996064


第二十六章 蒙眼（半h）
“就是、就是……我、我说不清，你跟我下来！”沈溪形容不出，也不知道那叫什么，憋得小脸通红，干脆一把拽着他下楼，把他带回房间。
“你带我回你房间做什么……”
“我不懂怎么说，你坐这儿！”
女孩垫脚按住他的肩膀，往下压，让他坐在床边，男人不懂她要做什么，懵懵的照做。
只见沈溪没解释，反而收了收短裙裙摆，跨腿坐到他腿上。
宋行突然记起，双目怒瞪，没等他做出反应，女孩挪了挪屁股，准确找到那块凸起的软肉，对准肉穴坐下去，“就是这里！”
坐下的力量足够，肉穴软嫩有弹性，性器像被一团果冻打了一下一样，宋行小腹不自觉收紧，从被压住的龟头传来一丝快意。
“姐夫，这就是舒服的事，我、我想和你做……”女孩生涩的前后移动臀部，今天穿的是短裙，没了外裤的阻隔，仅仅只有一层薄薄的内裤，更加清晰感受到那团软肉的火热。
欲火就在被勾起的边缘，宋行用仅存的理智推开沈溪，“我们不能这样做！”
女孩发狠似的猛压到他身上，把他推倒在床上，下身本能的在半硬的肉棍上磨蹭。
女孩捂住他的眼睛，一下一下亲吻他的嘴角ベ仙/女/整/理*Q`Q35/359/5967.7，“别拒绝我，我、我就要回去了，就要半个月都不能见到你，我好舍不得你……”
“喜欢和姐夫亲吻，也喜欢和姐夫做舒服的事，……”女孩声音带着浓厚的鼻音，听起来有些可怜，宋行一下子心就软了几分。
女孩像小狗一样在他脸上乱啃，弄的脸上湿答答的，男人嫌弃的别开头，“你先起来。”
女孩动作一顿，松开手，可怜兮兮的看着他，仿佛是他欺负了她一样。
宋行装作嫌弃的“嗤”了一声，“口水脏死了，别乱亲脸。”
女孩乖乖直起身子，双手乖巧放在身前，“好、好，我不乱亲了。”
此时，男人身子平躺在床上，小腿垂直立在地板上，胯间的位置，横跨坐着一个齐刘海的女孩。
宋行想起上一次裤子湿答答的情景，再看了一眼自己浅灰色的棉质家居裤，沉默了一下。
不让她蹭吧，指不定要缠多久，家政阿姨准备到家里做早餐了，与其缠到最后妥协，还不如速战速决。宋行相当了解和沈溪之间的对决，自己一定是输的那一方，不然也就不会让她成功的又亲又蹭。
但要是让她蹭，裤子颜色浅，一定会留下水渍，自己不可能带着水渍上楼找裤子换。可脱裤子让她蹭，也不可能，他无法接受在她面前只着内裤的样子。
宋行思索片刻，突然看向她的手――刚才，她是用手捂住自己的眼睛。
看不见不就好了！
“你有丝巾吗？”
沈溪怔住，想了想，好像真的有一条红蓝白方格丝绸方巾，那是沈母旅游给她带回来的，她想着来这儿有时间出去玩玩，那块方巾可以当防晒披肩用，便带了过来，只是塞箱子底层，一直忘了拿出来。
“有。”
“拿来给我。”
女孩也没问原因，蹭蹭蹭跑过翻出来。
男人已经坐起，即便是坐着的姿势，也只比女孩矮一点。接过方巾，叠成三指宽的条状，蒙住她的眼睛。
宋行仔细系牢，伸手在她眼前晃了几下，“看得到这是什么吗？”
沈溪摇头，宋行“嗯”了一声，便再无动静。
沈溪站在那等了十几秒，耐心快要消失的时候，宋行开口了。
“坐上来。”
沈溪愣住，宋行笑了笑，“不是要蹭吗，要就快点，阿姨准备到了。”
“噢、噢！”
女孩绽开一个大大的笑容，扶住床边重新爬到床上。她用手摸索那隆起的位置，意外的摸到肌肤的触感。
“姐、姐夫，你没穿裤子？”
她摸到了男人结实的大腿。
“你水这么多，弄湿了麻烦。”男人估摸着时间，不耐的催促道，“快点！”
女孩闻言，迈开腿跨坐上去。7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理
内裤被鸡巴顶出一根铁棍的形状，女孩坐下去，两瓣肉瓣被硬梆梆的肉棍分开，形成一个容纳肉棍的凹槽。
“好、好硬……”女孩不自觉吐出呻吟，屁股移动，不住的用肉穴摩擦鸡巴，“为什么，脱了裤子，好像更硬了……”
男人的内裤被鸡巴撑得紧紧的，龟头形状明显勒出，女孩每每磨蹭到冠状沟的位置时，阴蒂就像被硬物刮过一样，总能带起阵阵又酸又痒的快意，她忍不住娇吟出声，“姐夫、姐夫，好舒服……”



第二十七章 相互手淫（h）
宋行也舒服，这也是他肯让沈溪蹭的原因之一。沈卉怀孕辛苦，不说做爱，连摸摸的机会都难得，沈溪在这关头撞上来，于他而言是个不小的诱惑。
男人与女人不同，性与爱可以分开，加之沈溪年幼懵懂，宋行更无须担心爱这个问题。
所以此时的他，全身心投在快感里。
自上次蹭之后，沈卉给他摸过两次，这对正值壮年的男人来说，大把的精力还待发泄出来。
开始大多是沈溪主动在动，后来，慢慢的，宋行不满动作太慢，也开始微微挺腰顶弄，节奏比女孩扭臀磨蹭的快一些，制造的快感也更多。
沈溪眼睛被蒙上，身体的感官越发清晰，又蹭了两次，已经摸到一些蹭穴的诀窍，很快，在一次撞击之下，女孩哆嗦着抖出第一滩淫液，淅淅沥沥透过内裤淌到男人的黑色内裤上。
宋行继续轻轻撞击那颗硬得像小石子一样的阴蒂，虽然明知他们的行为违背道德，但心里还是忍不住暗自得意把女孩顶上高潮。
大掌一下一下在她后背轻抚，安抚她的情绪。
刚才冲上高潮的时候，女孩以为自己要死了，大量的快意刺激的眼泪直流，现在还趴在他身上抽泣。
“姐夫，能不能不要这个，我不喜欢。”女孩撒娇道。
“不舒服？”
“也不是……嗯……不一样的舒服，就好像要死了一样……”女孩喘息道，“也像触电，那里好像撒尿一样，止不住的流。”
“那不是尿，这也是舒服的表现。”男人不打算给她解释这是高潮的表现，“就好比你有挠痒痒的舒服，也有吃饱的舒服，这是另一种舒服。”
“姐夫也有这种舒服吗？”珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5
“自然。”宋行扣住她的小屁股，腰部狠狠用力往上一撞，俩人同时发出“嗯”的长长呻吟。
“这就是我的舒服。”
“那姐夫也会像我一样止不住的流水吗？”
宋行默默看向内裤，龟头的位置果然被流出的前列腺液弄湿。沈溪见他不说话，撑在他胸膛上直起身子，富有求真精神的伸手去摸，掌心立即触到湿濡的感觉。
“姐夫，你也流水了。”女孩用掌心裹住鸡蛋大的龟头，借助粘液的润滑像玩玩具一样抓捏，“可是，怎么会流水……”
沈溪从生理册子上看到的知识中得知，那东西叫阴茎，也大致猜到那是用来撒尿的东西，可是握在手里时，像一根长棍一样，她又开始疑惑，怎么也想象不出，撒尿的地方应该在哪。
内裤湿润的位置是一大片，根本不可能隔着内裤就准确找到流水的口，沈溪大着胆子探进内裤里。
宋行眼睁睁看着女孩把手伸向内裤，手腕把内裤头撑起，他一眼就看到自己红褐色的阴茎圈被女孩白嫩的小手生涩的握住，龟头正好卡在虎口位置，分明的颜色差，让画面看起来十分淫荡。
两个月前他做梦也不会想到，自己的鸡巴会被一个十五岁的少女握在手里把玩，而这个少女，还是妻子的妹妹。
女孩用手指向上缓缓滑动，一路寻找出水口，沿着柱身，终于触到龟头中央的马眼。指尖好奇的点了点那处凹陷，随即，底下的男人发出“嘶”的抽气声。
女孩歪了歪脑袋，又点了一下，这一次，指尖勾起一道淫靡的银丝，女孩心中大喜，刚要和宋行分享她的发现，手腕却被男人抓住。
“溪溪！别碰这。”
“是我弄疼你了吗？”女孩担心的抽出手，随即又不解问道，“可这是流水的地方，不应该舒服吗？”
女孩执拗的认为那里流水就等于舒服，因为她就是这样。固执的探进去狠狠刮了马眼了几次，只把折磨的男人又痛又爽。
男人的马眼敏感不已，没有像她这样刮弄的道理，宋行被她弄气了，抿着唇，二话不说撩起她的裙摆，一只手勾住三角内裤裆部往旁边一扯，另一只手顺着缝隙往下滑，破开紧紧闭合的花瓣，准确揪住还肿着的阴蒂，模仿她刮弄自己的动作，用指尖挑开阴核包皮狠狠扣弄。
刚高潮不久的阴蒂还脆弱的很，哪禁得住这般玩弄。女孩发出一声尖叫倒在他身上，浑身像触电一样一抽一抽的，小屁股乱扭躲开他的手。
男人哪会轻易放过她，扭住阴蒂不松手，女孩不住的求饶，眼泪浸湿了丝巾，蹭到他脖颈处湿答答的。
“知道为什么了吗？”
女孩流着泪点头。







第二十八章 舔鸡巴（h）
“知道了，知道了，姐夫好难受，你饶了我吧，饶了我吧……”女孩哽咽的哭诉，“不要这个，要舒服……”
宋行这才“哼”了一声松开，不过并没有抽出来，而是改刮变揉，指腹轻碾着这颗小豆。
不用磨蹭也能快活，女孩全身心投入到快感之中，魅人的娇吟一阵一阵的，直听的宋行心痒难耐。
他可是一次都没射！
恰时，柔和的晨光从窗帘缝中投射进来，房内明亮了不少。
宋行估摸着时候不多了，得需快点解决，若还隔着裤子蹭，恐怕还要耗费十来分钟。情急之下，他扯低内裤，完整的将笔挺的鸡巴掏出，顶住湿润的内裤裆，往那凹陷处戳去。
“呀！那是什么？”
女孩虽然看不到，不过却能明显感受到男人正用那根硬硬的肉棍戳刺自己的私处。
阴蒂被按揉，逼口被捅刺，双管齐下的效果，没弄几下，再次把女孩送上高潮。
此时，隐约传来开门的声音，宋行迅速捂住沈溪的嘴，抬头看了一眼墙上的挂钟，六点二十五分。
家政阿姨来准备早餐了。
宋行心知不能再拖，要么就此停下，要么赶紧结束。
欲字当头，他不可能还停得下来。，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 
没有过多思考，翻身将女孩压在身下，利落撕裂女孩内裤，丢置一旁，扶住鸡巴蹭向裂缝。
做爱时大多是单刀直入，极少像现在蹭蹭之类的，所以那种触感十分新奇，不知道是不是因为年纪尚幼的原因，逼很嫩，鸡巴就好像在蹭一块湿腻腻、黏糊糊的豆腐，好似稍一用力就会蹭破。
宋行颇感新奇的在洞口处滑了好几下，那里的肉最软，也最湿，操起来最舒服。
突然，他动作顿住了。好像在验证什么，扶住柱身，用龟头往山丘戳去。
果然，一片顺滑，没有一丝毛发阻碍。
男人这才直起身子，视线移至女孩私处，乌黑的眸子里闪过惊叹。
沈溪，是难得的极品。
女孩肉穴白嫩，缝隙两边一指宽的位置有一圈椭圆状的水红色，缝隙微微裂开，露出冒头的红色小豆子。
阴蒂圆鼓鼓的十分可爱，且形状极小，宋行忍不住压下鸡巴，用马眼口去怼阴蒂。
经历过高潮的阴蒂还是硬硬的一颗，H起来很舒服，宋行忍不住对着阴蒂戳来戳去。他是舒服了，沈溪却难耐的咬着他的肩膀猛锤后背，小脚在空中不断乱踢。
“别戳，别戳，呜呜，姐夫，好疼……”
过多过强的性刺激，让她产生疼痛感。不过女孩再过激的反应也换不回正兴在头上的男人，他一把扣住她的手，臀部用力耸动，直把阴蒂都操出汩汩透明淫液还不肯罢休。
女孩乱动不肯配合，快意不能连续，难以累积到制高点，因此足足操了十分钟，还是没有高潮的倾向，宋行急得满头大汗。
就在这时，门外传来上楼的声音，是家政阿姨上楼提醒沈卉吃早餐。
宋行暗恼沈溪一点儿也不懂的体谅和配合自己，自己爽了就行，不管他的鸡巴还硬着。爽也就罢了，还嚷的这么大声，要不是他捂住她的嘴，只怕要被阿姨发现了。
男人没好气的咬了咬她的下唇，红润的嘴唇立即浮出一个白色牙印。男人望着女孩微启的红唇怔住了，脑子里冒出一个大胆的想法。
反正蒙着眼，她什么也看不见……
光是想象接下来的事情，宋行都觉得性器就要爆炸了，他俯身凑近女孩耳边，低声哄道，“溪溪，等会儿伸舌头出来，只许舔，不许咬。”
“啊？”女孩不解，嘴唇张圆疑惑问道。男人顺势揪住小巧的舌尖，拉到唇外，而后，跪在她胸前，一手压下鸡巴，褐红发紫的龟头戳到舌面。
马眼口堆着的前列腺液全数抹到舌头上，晶亮亮的闪着光芒，宋行呼吸一滞，赤红着眼在舌面上滑动，没几下，整个舌面都是透明的前列腺液。
咸涩的男性膻味充斥女孩鼻腔，她忍不住收回舌头，宋行见机顺着舌头把龟头送进女孩嘴里，腰部使力，不让她吐出来，声音沙哑道，“溪溪，舔舔它。”
沈溪猜到这是男人的阴茎，只是她想不到的是，男人会把阴茎塞她嘴里，还让她舔，更想不到阴茎的味道竟然如此难闻。
女孩心里不情愿，但碍于力量不足以抗衡，只得敷衍的舔了一口。
宋行立即发出一声闷闷的呻吟，声沙哑的声音中带着一丝压抑，“再舔。”



第二十九章 射精（半h）
女孩心中讶异不已，舔阴茎，真的会让姐夫舒服吗？
事实上是的，口交可以排得上男人最喜欢的性爱方式前三。纵然宋行再风度翩翩、博学多才，可作为一个男人，也不能免俗。
以往的性爱，几乎每次沈卉都会给宋行口交，但如今怀孕，对异味敏感的很，便很少用嘴来抚慰男人，至少得等到孕吐期过了才能进行口交。宋行猜想只是恐怕那时候，沈卉也没太多兴趣做这些事儿，因为第一次怀孕时，整整一年，沈卉给他口交的次数，十根手指头就能数的过来。
所以，鸡巴塞进沈溪嘴里的那一刻，宋行不知道多兴奋，那是纯粹男人发泄欲望的兴奋感。
女孩不懂，可即便蒙着眼，她也能从男人的语气中捕捉到那抹激动。
于是她忍住咸涩味，犹豫的又舔了几下。
恰好滑过马眼，舌尖明显感觉到一股粘液从里面淌出来，顺着舌面滑进喉咙口，一下子让她呛住，嘴里“唔唔”的叫着，猛推男人的小腹让他离开。
宋行一米八七的大高个儿，不说肌肉，光是骨架就能压制住她，沈溪自然挣脱不得。
男人发疯了似的在她嘴里做活塞运动，她只好用舌头去推鸡巴，意图把它推出去。
舌头那点力度，在宋行看来和舔差不多，不但起不到效果，反而刺激得男人更加疯狂。
“别停，对，就舔眼儿……”
冲刺的速度越来越快，宋行感觉到自己已经抵达爆发点，此时的阴茎几乎撑破女孩口腔。
“唔！唔！”女孩无助的呜咽出声，就像一个性爱容器，任由男人操弄。
女孩可怜的模样让宋行不由心软，想着温柔一点慢慢来，不料传来关门的声音。
家政阿姨出门买菜去了。
通常叫沈卉吃早餐后，家政阿姨就会出门买做午饭的菜。沈卉从起床到下楼，则需要经历洗漱、上厕所、换衣服、护肤等等的一系列工序，一般会在二十分钟后才下来。
时间紧迫，容不得他慢慢来。
宋行双手固定女孩的头，臀部下压的力度越来越大，每每龟头插进喉咙口才罢休，沈溪这回连叫都叫不出来。
“忍着点儿。”男人也H的满头大汗，速度越来越速度，终于，在一次重击之下，欲望爆发了。
“我要射了。”男人咬着牙说完最后一句，沈溪还来不及听完，口腔便感觉到一股接着一股的液体喷射进来，那股味道比之前流出的液体更浓郁，几乎要让人窒息。
女孩被熏的眼泪簌簌直流，难耐的摇头要吐出嘴里的玩意儿，左右摇晃之下，不免磕碰到牙齿，男人倒抽一口冷气。
“别用牙齿咬！”
沈溪哪会听入耳，该挣扎的还是挣扎，最终男人最先败下阵来，把还在射精的阴茎从嘴里抽出来，激射的精液喷洒在女孩脸上、头发上和脖颈处。
没有了钳制，女孩立即爬到床边吐掉嘴里腥膻的液体，那边宋行射完精，理智逐渐回笼，见到女孩脸上还沾有自己的白浊，不免愧疚横生，从床头抽了纸巾替她擦拭。
脸上黏糊糊的，沈溪不舒服，伸手就想扯下丝巾，手指刚碰到，突然又停下了，问道，“我能摘丝巾了吗？”
男人把废纸放到一边，又抽出一张，“脸上还脏，擦干净再给你摘。”
沈溪便放下手，撑在身后坐直身体，仰起头让他擦拭。
“姐夫，我嘴里臭臭的，等会儿能不能给我榨杯果汁喝？”女孩自觉吃亏，忍不住向他讨要好处。
男人目前处于懊悔的贤者时间，听闻女孩的话，下意识看了一眼还耷拉在裤子外面的罪魁祸首，上面还沾有几滴白浊。
终究是自己的错，是他欠她的。
宋行无声叹息一声，“嗯。”
擦完沈溪脸上的液体，顺手就那张纸巾随意擦干净性器，放回裤子里，再次确认一切都完成后，才替她解开丝巾。∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑ
女孩心底的不满在见到男人的那一秒，全数变成委屈，她扑上去搂住男人脖子，“你真是坏，给我吃这么难吃的东西。”
男人见她活力满满的样子，心中的郁结减轻许多，与她斗嘴道，“也没见你吞进去，怎么能叫吃。”
女孩想起那黏糊糊的口感和腥膻的味道，嫌恶的抖了抖，“我才不要吃呢。”
男人忍不住低低笑了出声。
女孩突然想起中途自己好像把那东西吐了出来，于是趴到床边去看，“噫，姐夫，你给我吃的东西好像鼻涕！”



第三十章 邀约（400珠加更）
宋行闻言，跟着趴到床边，红棕色木地板上那一滩乳白色的东西尤为醒目，心里“咯噔”一声，迅速抽纸把它擦去。
沈溪看他脸色不对劲，着急追问道，“不会真的是鼻涕吧？”
宋行没好气的把纸丢进垃圾桶里，“你想什么呢，赶紧起来梳梳头发，等阿姨出门就去吃早餐。”
宋行走到镜子前整理自己的衣物，他见沈溪一动不动，不由得催促几句，“愣着干嘛，等会你姐就下来了。”
“你先出去。”女孩红着脸小声说道。
宋行怕被发现，没注意女孩的异样，没多想便先出去。
沈溪把耳朵贴到门上确认男人走了之后，迅速跑到衣柜里拿出新内裤换上，甚至来不及擦拭淫液，便匆匆出了门。
正好，沈卉刚来到饭厅，见沈溪神色匆匆的样子，打趣道，“怎么急匆匆的，难不成刚才做贼去了？”
女孩应付的干笑两声，闷头喝粥。
说者无心，听者有意，宋行神情恍惚了一下。
可不就是做贼嘛，偷人去了。
想至此，男人也低头喝粥。
沈卉转头问身旁的丈夫，“我怎么醒来就没看到你？”
“哦，起早了，到书房工作了一会儿。”
沈卉皱了皱眉，心有疑虑却没再问，待沈溪吃饱回房收拾行李后，才放下调羹，沉声问道，“我看到你拖鞋还在床边。”
意思是，他不会光着脚下楼走到书房工作。
男人镇定无比，早在她问出第一个问题的时候，便猜到她会问这个问题，早已在心中打好腹稿。
“哦，你说这个啊，我怕拖鞋太大声吵着你，到楼下另拿了一双。”男人得意的晃了晃脚上的新拖鞋，“以后咱卧房门外再多备一双。”
女人很好哄，加上宋行没有前科，打好腹稿的谎言说的也很坦然，沈卉没有一丝怀疑便相信了，甚至觉得自己的丈夫体贴入微，心里暖暖的。
“哪有这么夸张，一点点声音没事的，我还戴着耳塞呢。”沈卉笑魇如花的勾住男人的臂膀，突然想起补偿男人，“今晚溪溪回去了，我们……”
这是在邀约丈夫。
说实话，刚射完精，宋行此时一点感觉也没有，尤其想到孕期的性爱就那简单的两三个花样，更是激不起半点波澜。但他不能拒绝，因为按照以往经验，他的表现该是兴奋与迫不及待，他只能点头。
三个多月以来，沈卉与宋行在床上仅有几次用手和嘴，她自己已有三个多月没接触性爱，如今胎也稳定了，她也不禁期待起来。
老夫老妻，不需要暗搓搓的来，沈卉靠在宋行肩上，小声道，“我也好久没做了，不然，等溪溪走了咱们就……”
后面省略的话不言而喻，宋行自觉需要缓和一下。不是不能勃起，而是十分钟前才和妹妹弄完，他做不到立刻就和姐姐做爱，即便姐姐才是名正言顺的妻子。
“今晚吧，溪溪让我送她去高铁站。”男人歉意说道。
“这个懒鬼，肯定是想偷懒让你帮搬行李。”沈卉自然乐得妹妹和丈夫关系好，她这个妹妹成绩堪忧，她不指望她高考能考上多好的大学，若是和宋行关系不错，将来能到宋家的医院做个抓药的护士也不错，起码说出去体面。
宋行笑了笑，抬眼看了一眼挂钟，“快八点了，我先换件衣服。”
沈卉也望着他笑了笑，眼前的儒雅温文的俊朗男人，让她忍不住吻了过去。
沈溪却在这时候出现在进入饭厅的转角，入眼就是沈卉靠在宋行脸上，仰头与他亲吻的画面。
她捏了捏书包带子，收回那只踏出去的脚，默默回到客厅。
吻着吻着，沈卉性致来了，低声与宋行商量给沈溪叫的士过来接送，可宋行兴致缺缺，三两句绕开对话，安慰了几句，当机立断快步离开饭厅。
换好衣物，宋行先和还在喝粥的沈卉打了招呼，再去叫沈溪。还没走到她房间，就看到女孩窝在客厅沙发玩手机。
她显然看入迷了，没注意到身后有个人离她越来越近。
“走了。”
声音在耳边炸响，沈溪吓得从沙发上蹦了起来，而男人弯腰在她头顶上方，她这一蹦，正好磕到他的下巴。
“哎呦！”
“……唔！”
两声痛呼同时响起，沈溪还好，头顶比较硬，宋行则比较惨了，下颚骨生疼生疼的。
沈溪下意识站上沙发查看被撞得地方，看到他的唇，突然变得气鼓鼓的，立马扭头不去看他。



第三十一章 停车场 （微h）
“小没良心的！”宋行戳了戳女孩的小脑袋，“撞了我不道歉也就算了，还给我甩脸色。”
男人想不通哪惹她生气了。
沈溪“哼”了一声，背起书包头看也不看他一眼，径直往门关走去。
她气男人和沈卉亲吻被自己撞见，但更气的是自己不该生气。
既然接下这个任务，就该做好心理准备。女孩垂下眼眸，默默整理情绪。
宋行跟在后面，出门，乘电梯，上车，直到车辆驶到高铁站，才开口道，“到了。”
女孩应了一声，不过却没动作。地下停车场光线昏暗，且早上人少，又是工作日，整个停车场只停着几辆车，很是安静。
座椅背后突然有一双手伸出抱住宋行，女孩把下巴抵在他头顶，闷闷道，“姐夫，你陪我回去，再回来好不好？”
“你姐已经定好票了。”
“还可以再买。”沈溪揪了揪他的头发，“现在车票多，我们买晚一些的。”
“溪溪！别胡闹！”
来回一趟耗时不算多，就算陪她回去，」 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理
也无所谓，但宋行怕的不是耗时，而是要是真的陪沈溪回去，他觉得她肯定又会让自己留下来陪她住几天。
沈溪也只是说说罢了，并没抱太大希望，扁扁嘴又委屈道，“那你陪我在这儿坐一会儿，我另买十点十分的票。”
男人吃软不吃硬，见她肯让步，他便也退一步，点头应允。
女孩高兴了，拉着他先上去买票。宋行避嫌不及，可看周围没有人，也懒得管了，任由她牵着自己的手。
售票处在一楼大厅，宋行站在沈溪身后，等她买完票，转头就走，已经扬起微笑的售票员：“……”
灿烂的笑容给了空气。
他们回到停车场，把车停到不影响别人进出的角落位置，俩人并排坐在后座。其实是沈溪硬拉着他坐那儿的，宋行原意是自己坐驾驶座上玩手机。
角落的位置光线更加昏暗，车头前就是墙壁，除非有人刻意绕到车头往里看，不然完全看不到车内的光景。
女孩双手揽住男人左臂，小脑袋靠在他肩上，和他一起看体育新闻，边看边抓着他的手玩，一会儿翻过来，一会儿与他十指紧扣，总之就停不下来。
“刚才为什么突然生气？”男人和她闲聊道。
沈溪不可能说出真实原因，改口道，“因为你把我内裤撕裂了。”
说完，女孩突然瞪大眼睛，紧张的看向他。
“姐夫，我好像，忘记把那条内裤收起来了。”
男人冷静问道，“你关房门了吗？”
“关了。”
男人摸摸她的脑袋，“没事，我回去就帮你收起来。”
“不会有人进去吗？”
她记得那条内裤就落在床底下。
“不会。”
女孩很信任宋行，听他这么一说便放下心来，话题又转到另一边。
时间流逝飞快，很快，距离发车时间还有半个多小时。女孩十分不舍，顾不上计较男人刚吻过沈卉，偏过头就含住他的唇。
宋行被她的不舍所感染，竟也生出一些依依惜别之情，没计较女孩又在公共场合偷袭，反客为主闯进她的嘴里。
男人吻技足以把初出茅庐的小丫头迷的七荤八素，身体竟被勾起反应，难耐的蹭进他的怀里，跨坐在他身上，“姐夫，姐夫，我想蹭蹭。”
边说，边用下体磨蹭他的性器。
宋行咬牙把她扯开，“快发车了，时间不够，别闹！”
怀里又嫩又软的女孩又蹭又吻，男人不是柳下惠，自然也起了反应，所以他的第一反应不是不能做，而是时间不够。
“够的，够的。”女孩想扯下男人裤子，可他穿的是休闲西裤，不像在家居裤那样一扯就掉，女孩急得冒出哭腔，“姐夫扯不开，脱裤子蹭得舒服……”
一个漂亮的小女孩哭着求自己给她舒服，男人说不为之动容几乎是决不可能的。若是别的女人，宋行不会有感觉，但沈溪不仅是自己小姨子，还和自己发生过超乎常理的亲密接触，他没办法置之不理。
看了看手机，九点三十三分，只能给她蹭十五分钟，十五分钟后，不管有没有高潮，他都得收手。
想到就开始行动，只是车内没有可以蒙眼的工具，男人一手捂住她的眼，一手扯下她的内裤，脱到一边，让内裤挂在另一只脚踝上。接着拉下拉链，把鸡巴从裤子里掏出来，扶住她的腰，带领她坐到鸡巴上。
“蹭吧。”



第三十二章 蹭一辈子（h）
话音刚落，女孩像骑马一样在他身上起起伏伏，用两片肉瓣夹着阴茎上下滑动。
“姐夫，姐夫，我好开心。”女孩低低在他耳边呻吟。
女孩头搭在自己颈窝处，按照这个姿势，是看不见性器是什么模样的，宋行便松开蒙眼的手，仅用一只手按在她后颈处不让她轻易起身。
“姐夫，我要蹭一辈子，你不许不给。”女孩吐出稚气的话语，宋行不由得笑出声，“等你大学毕业了，结婚了，有老公给你蹭，哪还有蹭姐夫的道理。”
而且，到时候就不单是蹭这么简单了，她的丈夫会操进他没进过的禁地，品尝最美好的处女幽径。那时候，恐怕早就把他这个姐夫给抛到不知何处。
到底是发生过亲密关系的女人，想到以后她会躺在别的男人身下，宋行心里涌上一股说不出的滋味。
“我才不要老公，只要姐夫的。”
宋行淡淡笑了笑，弄不清他的意思，只见他双手扣在女孩两瓣屁股上，用力往下压，肉瓣被鸡巴分得更开。
“不许低头看下面，姐夫让你更舒服，不然，蹭完这次，再也没有下一次。”
女孩立即捂住自己的眼睛，“我不看，我不看。”
男人勾起唇角，挺动劲腰往上顶弄，沈溪抑制不住小小惊呼出声。
宋行低声道，“忍着点儿，别叫出声。”
女孩咬住自己的手背，“那、那你慢点儿……”
慢，是不可能的。
他不仅想把女孩弄上高潮，也想留点时间给自己，仅仅十五分钟，时间很是紧迫，他恨不得能操多快，就操多快。
性器相交的位置汁液飞溅，宋行顾不上会弄脏裤子，速度越来越快，每操一下都很扎实，沈溪只觉得自己的下体又麻又疼，像是快要把皮蹭破一样，真切体会到痛并快乐着的感觉。
“姐夫慢点！下面疼……”女孩背部拱起，想要逃离男人的顶弄。
明明是自己要求蹭蹭，应该由自己主动，谁曾想男人率先招架不住，没多久就主导掌控这场性爱。
男人哼哧哼哧发出粗喘声，眼睛赤红一片，压根听不进女孩的话，力度丝毫未减，在女孩的啜泣声中把她操上高潮。
“姐夫疼，不要了，不要了……啊嗬――”
女孩浑身痉挛，抖的厉害，宋行感觉一股暖流流到鸡巴上，很快意识到女孩高潮了。流出的淫水暖呼呼，粘腻腻的，阴茎滑动起来不※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 。知多顺畅，宋行不可能放过这个绝佳的机会，手腕用力，把女孩拱起的腰压到贴紧自己的胸膛，让性器贴的更紧。
缝隙内冒头的肉芽还处在高潮的余韵之中，突然被硬梆梆的鸡巴怼着磨蹭，还未发育到可以承受巨大快感的稚嫩身体好像被闪电击中一般，疼痛中夹杂舒爽，女孩受不住，手脚并用挣扎着爬走。
“别弄了，别弄了，姐夫，呜呜……”
女孩四肢着地往旁边的座椅爬去，只是爬行时臀部朝向男人，短裙在蹭性器时又往上提了不少，裙摆堪堪遮住半个屁股，沾满透明淫液白洁花穴随着爬行的动作蠕动着，明晃晃暴露在男人眼前。
宋行眼都红了，一只脚踩在下面，一只膝盖屈起跪在座椅上，双手扣住女孩腰部往自己身上一拽，鸡巴继续贴着缝隙操弄。
恰时，手机亮了一下，沈卉发来消息，宋行没有点进去看内容，他瞟了一眼顶部的时间，九点四十八分。
男人眸色阴郁，并拢女孩双腿，肉穴紧紧闭成一道直线，怒胀成紫红色的性器破开缝隙往下操去。
并拢的腿夹得很紧，加上每每操到阴蒂，私处便缩紧一下，夹得男人舒服极了，这样快速抽插三十几下，欲望攀到顶峰。
宋行把性器从缝隙里抽出来，抵在臀肉上喷射出来。
两个多小时前刚射过一次，精液没有这么浓稠，稀稀的顺着浑圆的屁股滑落下来，有几道甚至滑到穴口，白白的液体挂在绯红的阴唇上煞是淫荡。
宋行忙在侧门储物箱里抽出纸巾擦掉阴唇上的精液。
女孩穴洁净无毛，擦拭的手感软软的。男人没有女儿，不过他想，就算有女儿，自己也决不会碰她的私密处，所以，当给沈溪擦拭的时候，脸上闪过一丝窘迫。
这让他有一种和幼女做爱的禁忌感。
女孩虽小，但也不至于小到幼女程度，这都怪她下体没长毛的缘故。
男人甩甩头，甩开乱七八糟的想法，三两下擦净脏污的精液，又抽了张纸收拾好自己后才让她起身。



第三十三章 见红（剧情需要，会有一笔带过的和沈卉啪，500珠加更）
“溪溪，可以睁眼了。”
男人好笑的拿下她捂着眼睛的手，又按亮手机，“五十二了，赶紧穿衣服。”
其实也就拉上内裤罢了。
女孩头低低“嗯”了一声，红着脸拉好内裤。
俩人一同下车，宋行把书包递给她。
“那我走了。”女孩小声道。
宋行揉了揉她的头发。
沈溪走了两步，突然跑回来抱住男人，重重吻了一下他的脸，“到家了再发消息给你。”
说罢，女孩风一样跑走了，跑到电梯时突然停下，回头冲他摇摇手，宋行笑了笑，摆手示意让她快上去，直到彻底看不见女孩的身影，宋行才上车离去。
车已经开到半路，他才记起沈卉好像发了一条消息过来。点进微信，沈卉让他回去时给她带一盒鲜奶泡芙。
宋行回了个“嗯”字，调转车头到沈卉常吃的蛋糕店。
***
沈溪一路飞奔，勉勉强强赶上车，一屁股瘫坐下来，调了下车闹铃迷迷糊糊便睡了过去。
回到家中，沈父沈母正好煮好午饭，在饭桌上问起沈溪的情况。
“有没有提前去学校看看？”沈母问道。
沈溪摇头。
“不是很近姐姐工作的地方吗，怎么不跟着去看一下？”
“姐姐怀宝宝不方便，再说了，现在放假，姐也不用去上班呀。”
沈母轻打了一下小女儿的手，“那你不会自己去啊？这么大个人了，没点思考能力……”
“还要提前一周军训呢，有的是时间熟悉。”沈父维护道。
小闺女看着就软软的，作为父亲看不得她被骂。
“就是就是。”沈溪立刻附和。
沈母怒瞪沈父一眼，“那你姐呢？吃睡不成问题吧？”
“那当然了，姐身体好着呢。”沈溪转了转眼珠子，“妈，不然你让姐回来住几天呗，你不是想她了吗，也还能照顾照顾她呀。”
沈母一想，觉得提议还不错，就琢磨着等会儿问问沈卉，要是不方便过来，她过去也成，就当顺带送小女儿去上学了。
“好，我等会儿问问你姐。”
沈溪嘿嘿一笑，继续吃饭。
再说那边。
宋行提着泡芙回到家中，刚好十二点，沈卉果然还惦记上午没完成的事，宋行一上午连射两次，实在没有一丁点儿做爱的念头。要不是刚从外面回来，他真考虑过到研究所躲躲。
“今晚吧，白天宝宝还醒着。”男人点了点沈卉的肚子。
恕他无能，实在找不到更好的借口。
“还在肚子里，能懂什么。”沈卉睨了他一眼。
“说不定是个姑娘，可不能在她醒着的时候做这种事。”男人已换好衣物，说完一溜烟儿闪到书房。
沈卉气得牙痒痒。
要不是男人没有前科，而且对自己向来很好，她怕是要怀疑他是不是在外面有人了。
半个月没性爱，也不算很短吧？
难不成，快四十了，性功能减退？
沈卉不由得皱起眉，敲出密友的聊天窗口，询问他们房事近况。
密友回了个苦笑的表情，并表示早在三年前，就已经过上苦行僧的生活。
不过，最后她也安慰沈卉道：“也有可能是怕你怀孕辛苦，自行解决了。想当初，我家的就偷偷‘手谈’了半年。”
沈卉豁然开朗。
对啊，丈夫也不是没有过类似情况，今晚看看脏衣篮换下的衣物不就清楚了？
沈卉一般吃完饭就先洗澡，但今天特意拖到男人洗完之后，到脏衣篮那里翻出男人的内裤。
果然，裆部的位置有一滩白色的液体凝固的痕迹。
吊了一上午的心终于放下，沈卉又欣喜：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 又遗憾，心情复杂的替丈夫洗了内裤。
既然他已经释放过一次，那自己也不缠着他了，沈卉想默默回到房内，决定这次也自行解决。
闺蜜说的对，男人与女人之间的爱，大半是靠性连接，虽然宋行和别的男人不同，但她还是不能在这关头掉以轻心，让别的女人钻了空子。
沈卉边想边在心里暗下决定，一定要和他好好谈一下，告诉他如果有需要一定要提出来，现阶段是可以承受房事的。
但天意尽不如人愿。
一周后，在沈卉的要求下，夫妻俩决定进行近四个月的第一次房事。
前戏过后，刚进入正题没几分钟，沈卉突感不适，皱着眉让宋行退出。
抽出时，性器上沾有丝丝血迹。沈卉脸色呈现不正常的苍白，宋行即刻把她送到就近的医院。
幸好当日产科主任正好从大厅经过，准备回妇产科，经验丰富的她娴熟冷静的安排所需药物和器械，沈卉和肚子里的孩子平安无事。
（因为后面的剧情需要，所以安排了一次啪啪，一次换后面的0次，我觉得还是有必要的！）



第三十四章 回岳家
主任对宋行委婉道，“高龄产妇风险高于适龄产妇，不能光凭寻常的三个月安全期来行事，孕期尽量不要有性交行为，每个月都要来复检一次……”
宋行点头表示受教，产科主任叮嘱了许多注意事项后，才挥手放人。
因房事而住院说出去怪害臊的，原本宋行和沈卉都没有意愿告诉宋父宋母，奈何宋家就是做医院的，医生间多少有往来，瞒了 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理
两天，还是知道了。
宋母不方便提醒儿子，也不好和沈卉说，想了想，还是决定通知亲家母一声，让她来提醒沈卉比较妥帖。
于是，沈家也知道沈卉出了意外，不过，只有沈母知道内情，男人和孩子，不适合听这些。
儿女都是爹妈身上掉下来的一块肉，收到消息后，沈母心惊肉跳的收拾衣服，当时沈溪正在外面和同学聚会，沈母顾不上捎上小女儿，即刻动身赶过去。
晚上八点多沈溪回家得知此消息，急着也想跟过去，沈父瞪了她一眼。
“你过去添什么乱，有你妈和你苏伯母在，过去了还得照顾你。”
（苏伯母=宋母。）
“我才不会添乱，我不小了！”
“别想了，也没几天了，等你妈叫你去了你再过去，现在，老实和我在家待着，”沈父拍了拍小女儿后脑勺，“赶紧洗澡去。”
沈溪也气鼓鼓瞪着沈父，沈父轻飘飘瞟她一眼，压根没把小闺女的气放在心上，施施然坐下喝茶去，可把沈溪气坏了。
气势汹汹冲回房里，拨了宋行的电话。
沈母好不容易来一趟，宋行自觉让出位置给母女俩说心里话，接到电话的时候，正在超市给沈母买生活用具。
他接下电话，“溪溪？”
“姐夫，我姐怎么样了？没事吧？”
“没事，已经回家了。”宋行边说边拿下一只牙刷，听到那边松了一口气。
“那就好。”话语停了一下，又接着道，“回来之前还好端端的，怎么突然就动了胎气？”
嗯，这是沈父告诉她的。
作为糙汉般的男人，一切孕期出现的问题，他都管它叫动了胎气。
沈溪更加不了解，见父亲这样说，她也跟着这样问。
宋行被噎了一下，含糊其辞道，“……受了点惊吓。”
而后，又郑重接了一句，“小孩子家家别打听这些。”
沈溪在那头撇撇嘴，又黏着聊了好半天，才挂了电话。
家中。
女婿前脚刚走，沈母忍不住抹泪，拉着大女儿的手上下瞧了个遍，最后严肃的告诫女儿闺房之事要注意分寸。
沈卉尴尬的试图转移话题，“行朋友昨天给他送了两箱黑猪肉过来，爸不是爱吃吗，我和行吃不了这么多，回去的时候给爸带上。”
突然顿了顿，问道，“今天几号了？”
“20号呀，”沈母道，“对哦，还有四天溪溪就该军训了。”
沈卉再度转移话题，“妈，你怎么不把她一起带过来？”
“别提了，那天她正好去聚会，不然让她明天过来吧。”
沈卉想了想，“让行去接吧，正好让带点东西给爸。”
实际是她怕沈母太爱说教，哪天就忍不住提醒丈夫行事要有分寸。
“我过几天就回去了，不用麻烦行。”
“没事儿，行也很久没回去了，正好让他陪爸喝喝茶，您啊，就在这儿多陪我几天。”
沈母还想拒绝，沈卉大手一挥，“就这么决定了！”
沈母见女儿坚持，也不再劝说。反正，女婿上门看望老丈人，传出去名声也好听些不是？
回到家中的宋行一脸懵逼的被告知妻子私自给他拍板了回岳家的任务。
他用眼神询问妻子，沈卉给出三条理由，当然，也不是真正的理由。
“也该回去看看爸了。”这是理由一。
男人同意的点点头。
“带点黑猪肉给爸尝尝鲜。”这是理由二。
嗯，是得给爸送一箱去，男人摸摸下巴。
“顺便接溪溪回来。”这是理由三。
……溪溪？
男人愣了一下。
“嗯？”沈卉问道，“溪溪快开学了，有什么问题吗？”
有，但他不能说……
宋行机械的摇了摇头。
于是，第二天中午，载了一车好茶好肉驶向邻市的高速。
沈溪收到消息便早早在家候着，门铃响了那一刻，立刻蹦起跑去开门，眼前瞥过黑色的运动套装，还未抬头认清眼前人的脸，女孩便像猴子上树一样抱住眼前的人。
她知道，那一定是宋行。
男人一手拎着一个方形的泡沫保温箱，一手拎着好几盒茶叶和酒，身上挂着女孩，简直可以用寸步难行来形容。



第三十五章 厨房（半h）
女孩兴奋的一连串叫着“姐夫”，男人艰难的迈开腿，无奈道，“你先下来，手上还拿着生肉呢，也不怕腥着。”
“不腥不腥，我都十天没见你了，还不让我多抱抱。”女孩嘟嚷着，攀在他肩上把门关上。
“灰色的那双是给你准备的。”
鞋柜前摆好一双浅灰[追ベ新婆┈文T来`群f7〕8"6-0〕9"9〕8.9〕5]
色的男士拖鞋。
宋行把手上的箱子盒子搁到地上。
换鞋需要弯腰，男人揽着她的腰以免她掉下来，这才把拖鞋穿上。
他重新拎起带来的东西，边走向厨房边问，“爸去哪了？”
沈溪既然敢直接蹦他身上，说明家里只有她一个人。
“给你买菜去了。”
胸前挂着一个人干活确实不方便，所以到厨房后便把她从身上撕下来，从泡沫箱里拿出一包黑猪排骨放到水槽里解冻，其他的全部塞进冷冻室里。
“我给放第二层了，每个部位都分开装好了，你让爸记得拿出来吃。”
“嗯。”女孩应道，跟着他蹲下码放一袋袋猪肉。
“你要来怎么也不提前和我说一声，差点又要见不到你了。”女孩负责从泡沫箱里给肉。
“又要去哪玩？”
“他们说要去看电影，”女孩撇撇嘴，“我不想去。”
“干嘛不去？大家一起多好玩。”
“要是去了，就不能见到你了，说不定，等我看完你都走了！那我多亏。”沈溪递完最后一袋猪肉，一屁股坐下，小手撑在身后看他忙活。
男人无语，“爸没告诉你我要留着儿住一晚，还要接你回去吗？”
宋行满意的看了满满一层的猪肉，把冰箱门合上，拍拍手起来，一转身，就看到女孩坐在地上仰着头看他。
女孩朝他勾勾手指，宋行挑起一根眉毛，用眼神询问她所为何事。
女孩摇了摇头，坚持让他俯下身子。
没法子，宋行只好照做，低头凑近她。
俩人距离越来越近，就在还有半臂长的距离时，女孩伸长手臂，勾住他的脖子，自己由坐变为跪着，红唇轻轻点了一下他的侧脸。
“我想你了。”
女孩眼里充满眷恋，男人的心隐隐被触动，一时忘了他们之间的身份，情不自禁的给予她眼神回应。
就像一个正常男人给予一个女人的回应那样，视线里参杂欣喜与情欲，释放男女之间相互吸引的磁性。
随着时间推移，空气变得暧昧起来，不知什么时候，男人已来到距离红唇不足一厘米的位置，炽热的呼吸打在女孩脸上，直烫的她脸颊泛起两团酡红，羞怯的垂下眼帘。
适时的娇态让宋行产生男人的自得感，仿佛一切尽掌控在他手里。
他开始进入掌控者的状态，开口带领女孩，“张嘴。”
眼皮底下，瞳孔微微颤了颤，沈溪缓缓轻启樱唇。
从唇瓣间可以看到，鲜红的小舌缩在贝齿后面，怯怯的十分可爱，宋行忍不住想进去逗弄它。
身随心动，想法刚冒出来，动作已经跟上，男人蛮横的把舌头伸进女孩嘴里，用舌尖逗弄小舌，领着它与自己缠在一起。
狭小的厨房里，一对男女在忘我的热吻，女孩十四、五岁的年纪，披散着头发坐在地上，下巴被宽大有力的手掌掌住，使得她的头高高仰起，方便男人汲取红唇的甜蜜。
与女孩亲吻的男人三十三、四左右的样子，站在她面前，弯着腰，另一只手固定在她脑后。
两条鲜红的舌头在空中交缠在一起，偶尔滴下一两滴津液，打在女孩大腿上。
沈溪发现男人很喜欢含住她的舌头用力吸吮，偶尔一两次还行，次数多了，难免会扯疼舌根，因此在男人不知第几次又想把香舌裹进嘴里时，女孩泪汪汪的小声道，“姐夫……”
宋行还沉浸在亲吻之中，他似乎对女孩的津液上了瘾，怎么吃也吃不够。
女孩躲开湿濡的吻，委屈道，“舌头疼……不亲了，姐夫，咱们蹭蹭好不好？”
蹭蹭又舒服，还不用疼，沈溪可喜欢了。
女孩边说边用手袭向男人胯间，很快就摸到那处凸起。
亲吻已然勾起些许欲望，此时宋行的性器处于微硬状态，已经呈现棍状的手感。
女孩坐在地上，头部正好对上裆部位置，男人心下一动。
嘴，不比蹭舒服？
几乎是毫不犹豫，把女孩的头按向那团隆起，“亲亲这里。”
女孩一脸茫然的抬头望他，怎么亲？亲裤子吗？
宋行瞬间读懂她的疑问，四周环视一圈，视线落在厨房用纸上。



第三十六章 女人都爱这个味道（h）
他从没打算过让沈溪看见自己的性器。
扯下一张，往女孩眼上比了比，发现不够长，又扯下一张，两张系在一起正好蒙住她的眼。只是纸始终是纸，比不上布，纵使宋行已经尽其所能的系紧了，但沈溪眼珠子往下瞟，还是能从眼底的缝隙中看到亮光。
宋行照例问了她一句，沈溪当然不会如实回答，她知道男人让她亲吻的地方是阴茎，想着能不能有机会看一看那东西到底长什么样，会冒出奇奇怪怪，又难吃的水的地方又是什么样。
宋行倚坐在台面上，双腿微分，低着头看向腿间的女孩，一只手撑着，另一只手放在她头顶上。
他并没有着急立即让女孩给他口交，而是把裤子往下褪低一些，露出浅灰色内裤。
手上使力，把她的脸压到内裤上，“亲亲它。”
即便隔着内裤，沈溪依旧感觉被浓烈的男人气息所包围。
女孩照做，沿着柱身亲了好几下。
口交固然舒服，但更重要的还是制造出视觉刺激，光是隔着内裤亲吻隆起的性器，宋行就觉得兴奋难耐。
他的初恋在高二，但也仅是短暂交往过一个月，牵牵小手已经是极限了，初夜发生在大学，所以从没想过会和这么小的女孩发生亲密关系，这已经不能光用兴奋二字来形容。
沈溪仰着头，已经沿着柱身亲到囊袋。
男人鸡巴长，蹭蹭的时候除非刻意去蹭，不然很少会蹭到那里，大多时候都在中部磨蹭而已，所以她对囊袋还是很好奇的。
就着仰头的姿势，眼珠子往下移，从缝隙里看到一片灰茫茫的布料，距离太近了，甚至看不到隆起的全景。
沈溪急了，好歹也让她看看形状呀，光靠手摸已经满足不了她的好奇心。于是又往上吻回，这次，她始终睁着眼睛，尽管看到的依旧是一片灰色。
男人感觉到性器越胀越大，头部已经长到撑开内裤边缘，他见女孩快吻到头部，便掌着她的后脑勺带领她来到内裤被撑起的地方。
龟头缩在距离裤头一厘米左右的位置，在沈溪这个角度，只要一睁眼能看到它的颜色。只是女孩胆子小，当男人手掌使力的时候，就鸵鸟的闭上眼睛。
“溪溪，伸舌头舔舔。”宋行哑着声音，指腹摩挲她的后颈。
他的本意是让女孩伸到内裤里舔舐龟头，但女孩并不知道那里被撑起，舌头没有向下伸，而是笨拙的直直舔在小腹上。
男人眼里闪过一丝笑意，抬起另一只手按住她的头顶，迫使她头部下压，舌头自然跟着向下。这一次，舌尖如愿的触到正确的地方。
那股腥涩的味道再次爆发在她口中，沈溪连连后退，可她的反抗似乎激起男人的征服欲，大掌像负了千斤重一般，压ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5

的女孩鼻子都埋进内裤里。
沈溪被迫张嘴吞下肉棒，直到感觉快呼吸不过来的时候，头上的压迫才松开来。
女孩由跪着的姿势一下子瘫坐在地上，双手扼在脖子上大口大口呼吸新鲜空气，红滟的唇角流有几道透明的液体，想必是吞咽不下的前列腺液。
沈溪透过缝隙，看到宋行向她走近两步，大手捏住她下巴的时候，打了个激灵，抱住他的大腿仰着头撒娇，“姐夫，不要这个，蹭蹭好不好？”
男人看着腿边可怜又可爱的女孩，语气软了几分，“先舔舔，舔完就给你蹭。”
女孩扁着嘴摇头，“不舔，臭臭的。”
男人已经着手将内裤拉下，一只手牵着她回到原位，一只手拉着她的手圈住肉棒，“是你没吃习惯，女人都爱这个味道。”
“姐姐也爱吗？”
男人怔了一下，女孩的话让他一时愧疚与刺激同时生出。
他在做什么？身下的人可是妻子的妹妹……
想是这样想，但就在意识到沈溪是沈卉的妹妹，鸡巴不受控制的在她手里跳了几下，竟是涨的更硬了。
沈溪半天没听到他的动静，以为他不高兴自己不肯给他吃阴茎，忍着怪味将小半龟头纳入嘴中，吸得咂咂作响。
“既然你喜欢，那我就学着习惯吧。”女孩嘴里吮着阴茎，含糊不清道。因为眼上蒙着白纸，无故多出几分凌辱的味道，好像专门给人玩弄的性爱娃娃，就在宋行低头看去的那一瞬间，忘记了她的身份。
他在心里安慰自己，女孩蒙着眼，她不知道自己在做什么，更不知道自己含着的是什么，只要自己不告诉她，那让她含着又有什么关系？



第三十七章 粗长的黑蛇（h）
男人在面对欲望时的选择，永远都是一致的。
心中那抹刺激压过愧疚，宋行轻抚着女孩的头，看着褐红色的龟头在女孩嘴里进进出出，眼里的欲望逐渐蓄满，他忍不住把鸡巴压得更深。
女孩嘴小，又没学会深喉之类的性爱技巧，喉头被异物插入，几乎是反射性的干呕出来，捂着脖子轻咳，单薄的身子可怜的颤栗着。
可对于男人而言是爽到极致，他忍不住扶着鸡巴在她嘴边磨蹭，还想进去让她吸吸。
“姐夫不吃了，难受。”女孩鼻头咳得红通通的，委屈的蹭着他的大腿。
男人正硬得不行，轻声哄她吃进去，“这次我不用力，你自己舔。”
“真的？”沈溪怀疑道。
“嗯。”
“那我也不舔，又不好吃，你总是骗我。既然你这么喜欢，你怎么不自己舔？”女孩傲娇的哼了一声。
宋行：“……”
女人舔男人的鸡巴，不是正常的事吗？就好比自己也可以给她吃私处，但从没有自己给自己口的道理。
宋行一阵恶寒。
他比较希望沈溪自愿为他口交，而不是一而再再而三的强迫，因此万般头痛。
“要是变好吃一些，我就愿意吃它了。”女孩摸着性器叹息一声。
变好吃啊……
男人心中冒出一个想法，视线缓缓移到左手的调味盒上。
糖，不就挺好吃的吗？
“只要变好吃，你就愿意吃是吗？”男人边问，边悄悄打开糖盒的盖子。
“嗯。”女孩毫无意识到自己即将掉进男人的陷阱，单纯的点点头，“又好吃，姐夫又舒服，我当然愿意吃。”
说罢，又不确定的追问一句，“姐夫，舔这个，真的会舒服吗？”
女孩晃了晃手里的鸡巴。
“嗯。”男人应了一声，从糖盒里捻了一小撮细糖粒，洒在龟头上。
““你再尝尝看，””他再次把鸡巴怼到她唇边，哄道，“就舔一小口，看有没有变好吃一些。”
女孩半信半疑，犹豫之下， 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 小心翼翼地伸出一小截舌尖点了点龟头，刚点到，很快缩了回去。
舌尖上的糖粒触到唾液，化成甜丝丝的味道，女孩惊喜的绽开笑容，“甜的！”
男人被她的反应逗笑了，揉了揉她的发丝，“好吃吗？”
孩子果然是孩子，一点点事情就能让她快乐。
“嗯！”女孩用力点头。
宋行趁机又往上撒了一点，再次递到她嘴边的时候，女孩毫不犹豫一口含住。
甜味盖过淫液的涩味，沈溪凭着汲取甜味的本能，用舌头在撒有糖粒的龟头上四处舔弄。
“嗯……”男人舒爽的闷哼一声。
天知道他多想被女人含进嘴里，上次性爱，沈卉还没舔，凑近闻到味道就趴到床边干呕，说实话，他失落了很久。直至今日再次塞进沈溪嘴里，才有了正常性爱的满足感。
宋行认为，做爱，本就要一套齐全，接吻、揉胸、口交、操穴缺一不可。其他的都差不多做全了，除了操穴，是不能，也不会做的。所以他觉得，不能碰沈溪，有可能会成他人生中最大的遗憾。
男人性器硕大，女孩又还没有口交的自觉性，只含住有甜味的龟头来回吮，便不肯再含深一点。并且含着，不容易看到唇舌与性器交缠的画面。
宋行不满于此，声音暗哑道，“溪溪，伸出来舔。”
听到声音，沈溪下意识睁开眼睛，视线向下，大一半缝隙被褐红到发黑的颜色占满。
突然看到如此可怖的颜色，女孩吓了一跳，忘记嘴里含有东西，惊呼的同时鸡巴不小心被牙齿磕了一下。
“嘶――别咬！”男人倒吸一口凉气，抽出性器，湿漉漉的鸡巴“啪”的一声高高弹起，贴到下腹上。
女孩则往后倒坐到地上，小嘴微张，随着距离的拉长，她只需微微上下移动头颅，就能把阴茎的全貌看全。自然也下意识的就这么做了，只粗略了瞥过一眼那根发紫的性器，小脸上便满是震惊。
她、她一直吃的东西原来这般可怖！
阴茎给沈溪留下的第一印象，便是一条恐怖的黑蛇，上面还布满了青筋，不仅黑亮，还粗，还长，还会跳动！
她不想舔阴茎了！女孩又怕又委屈，想不通为什么男人会让自己舔这么可怕的东西，对他的信任濒临瓦解状态。
男人偏偏不了解她心底的害怕，不知拿了什么东西往蘑菇状的肉头上撒去，便顶着胯间那条东西，一晃一晃的朝她逼近。



第三十八章 害怕（微h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8006277


第三十八章 害怕（微h）
“你、你先别过来。”沈溪手撑在后头一寸寸往后退。
“嗯？刚才不是吃的好好的吗？”男人把她推倒在地，横跨在她胸上，那根东西就贴在她脸颊上，湿漉漉，滑溜溜的，更像蛇的触感。
“是甜的，溪溪，再给舔舔它。”
沈溪这下真冒出了泪珠子，边躲边委屈的问他，“它好可怕，黑乎乎的，你为什么总让我吃？”
男人动作一顿，大掌下意识盖在她眼睛上。
她怎么知道自己性器的颜色？
面对静谧的气氛，女孩心虚的小声道，“我不是故意要看的，是你没扎好……”
女孩拨开他的手，从底下的缝隙往上掀起，底下带着泪光的眼睛与男人对上。
既然已经被看到了，再遮也没什么意义，宋行扯断纸巾，俩人呆呆的对视。
十几秒过去，男人不知怎么的，脑抽的问了一句，“还要不要吃？”
沈溪这才注意到那条东西就贴在她脸侧，吓得紧紧闭起眼睛，大喊着“拿开！拿开！”
尴尬与凝重在女孩的叫声中被冲淡，宋行颇为无语的道，“有这么可怕吗？”
他低头看了一眼自己那玩意儿，觉着长得也不差啊，直挺挺的一根，很匀称，挺规整的，歪七扭八或粗细不均的才叫丑呢。
女孩小脸皱成一团，不住的点头。
宋行好笑道，“男人都有这玩意儿，等你结婚了，也要给老公舔这东西，这么怕怎么行？”
她当然知道男的都长阴茎，只是想不到它会这么狰狞，分明小册子上画的就没这么恐怖，小小短短的一根，也不是黑色的。
那样子的阴茎多可爱！女孩想道。
同时，也在心里惋惜宋行的阴茎长得不讨喜，如果他坚持要自己舔的话，只怕她得做好一阵的心理建设才能再给他吃。
但此时沈溪也没心情再与他争辩，恹恹的道，“我又不结婚。”
宋行见她连看都都不敢看的样子便升起逗弄之心，“既然不结婚，那就给我舔吧。”
“……才不要。”女孩把头扭到一边去，又接着说，“你先起来，我、我不想挨着它。”
性器就在脸庞，再怎么躲，距离也是很近，沈溪说着，眼眶又红了起来。
宋行看她是真的害怕，嬉笑逗弄的心一下子变得认真起来，仔细一想，心中松了口气的同时，心底深处也划过一丝怅然。
那她，应该就不会再缠着自己要吻要蹭了吧？
欲望也在这一刻散去，愧疚之情弥漫 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―上来，宋行暗骂自己禽兽不如，要是刚才没有制止，可能真的会毁掉沈溪的一生。
男人低下头，紧紧闭着眼的女孩刘海凌乱，稚嫩的脸上还沾着自己的淫液，心不由得揪紧起来。
她还这么小啊……
宋行敛去眼底的愧意，从她身上起来，背着她整理衣物，明明动作很平常，可沈溪就是从里面感受到疏离之意。
她有预感，如果她不做些什么，可能从此以后她和男人再也没有机会在一起。
女孩拢着衣领，忐忑的喊了一声，“姐夫……”
“嗯？”男人回过头，他神色淡淡的，压根看不出前一刻还带着浓郁的情欲。
正是这份淡然让女孩瞳孔微颤，心里只有一个念头，就是她得做些什么……
沈溪掐住自己的手心，尽量让自己镇静下来。
她得保持懵懂的样子，不能让宋行再生愧疚。
“姐夫，我又想舔了，”她努力让声音听起来纯真一些，“既然说了不结婚，没有老公的可以吃，那还是吃姐夫的吧。”女孩缓缓走近他，“虽然长得有些恐怖，还丑，但既然是姐夫的，我还是愿意吃的，只是，能不能让我先习惯？”
宋行垂眸，看不清他的眼神。
男人不拒绝她的靠近，静静站立听她说话。
“我还是第一次看见这东西呢，”女孩张开手臂，小心的环住他的腰，待两只手稳稳圈住时候，心中的巨石落下一半。
她仰着头，圆圆的杏眼里满是懵懂，问他，“姐夫，那是什么呀？我蹭着舒服的东西，也是它吗？”
在宋行眼里，女孩纯洁如一张白纸，对性事懵懵懂懂，所以他才肯纵容与她的放纵。
此时听到她所说的话，看到懵懂的眼眸，男人依然相信她的纯真。
只是他开始觉得自己不堪，不该借着她的纯洁和满足她的好奇为理由，来满足自己的欲望……
宋行沉浸在自己的思绪中，连女孩的手探进他裤子里都没发觉，直到性器被裹进一片湿润里时，才回过神来。



第三十九章 是我占你便宜吧（半h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8008408


第三十九章 是我占你便宜吧（半h）
他低下头，女孩不知什么时候跪坐在他身下，小嘴裹住半软的男根，舌尖轻轻舔弄前端。
宋行惊诧的退后一步，女孩含的并不紧，性器从她嘴里抽出。
“你怎么……”他眉头紧拧，顿了顿，道，“算了，你先起来。”
女孩不解的看着他，“你不让我试了吗？”
胯间的东西凉飕飕的，宋行三两下就把它放回去，“试什么？”
“这个呀。”沈溪不管刚才收进去的动作，径直裹住又揉了揉，“你说的，反正以后都要给你吃，那不如现在就试一试。”
宋行瞪大了眼，“我什么时候说要给你吃了？”
女孩也瞪了瞪眼，“不是你说的吗？不结婚的话，就给你舔。”
宋行语塞，好像自己是说过这么一句话……
可那不是当时性欲上头，想哄她口交来着吗？现在自己清醒了，当然不会认可这种说法。
并且男人深深为自己的谬论感到羞愧，他想了想，决定还是要给女孩好好科普一番，不然以后怕她很容易就让不怀好意的怀男人给骗了去。
宋行和她一样坐下来，在心里酝酿了一下说辞。
比如：溪溪，那个地方是男人的性器官，也叫阴茎，好女孩不可以碰的。
刚想完，自己即刻皱起了眉头。这段说辞不是自我打脸吗？虽然都是正确的名词解释，可他可是哄过沈溪舔的，显得他是十恶不赦的坏人一般。
不行不行，男人毫不犹豫排除这个说辞。
又在心里想了好几段说辞，可不管怎么想，都不能让男人满意。
再者，男人好面子，性教育这种话题他不知道在女孩面前如何开口。就如教育接吻那次一样，即便后来他意识不对劲的时候，他选择蒙蔽自己，宁可一错再错下去，也不愿和女孩重新谈及。
虽然像是在看她的样子，可宋行眸子呆呆的，明显不在状态，沈溪歪了歪脑袋，小手在他面前摇了摇。
果然，眼皮子眨也不眨。
女孩无聊的顺着他的眼睛往下看，定在他的唇上。
男人的唇薄薄的，可是是在想些什么，嘴唇抿的紧紧的，使得唇峰弧度更加分明，看起来多了几分凌厉，直让人想把它吻柔化了。
女孩一向是想到什么就做什么，侧着头贴上那两片紧抿的唇。
她吻的很轻柔，似是想让男人放松下来，又伸手抚平他紧皱的眉心。
“姐夫，你又在烦恼什么？”女孩叹了一口气。
宋行也默默叹了一口气，他觉得自己有些忧心。
沈溪怎么什么也不懂……自己欺负她欺负成了这样，她却只关注自己烦不烦恼。
男人幽幽的开口，“溪溪，我占你便宜了。”
“嗯？”女孩不解的眨了眨眼。
宋行定了定心神，豁出去般一口气讲完，“我7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉让你舔，其实是在占你便宜，”
“包括让你亲、让你蹭都是。”
“原来你在烦恼这个呀，”女孩恍然大悟，接着又有些疑惑，“可，这不是我自己要求的吗？”
她突然“哦”了一声，似乎想到了什么，咯咯笑道，“是我占你便宜才对吧！”
“你真的这样认为？”男人神色复杂的看着她，这下，他该担心女孩是不是回趟家就变傻了。
“你就让我占你便宜吧。”女孩说着，趁宋行讶异的还没有反应之际，熟门熟路的把性器掏了出来。她学聪明了，把根部拽在手里，这下不管宋行怎么退，也不可能从她手里抽得出来。
龟头上的糖在刚才那一吮里被吃净了，女孩再次含着的时候，那股子涩味再次涌了出来。
她选择先忍下来，心里想着等攻略了男人，再好好和他讨价还价。
宋行让她口交的时候一直说的都是让她舔，所以她就以为就只有舔，于是从龟头处一路侧头舔过柱身，停在根部，再来回往返一次，直到整根肉棒都沾满她的唾液。
她选择性的忽视了囊袋，囊袋褶皱多，颜色比阴茎还深，又是两个圆球连在一起，很大，看起来就更可怖了，沈溪才不会想舔那东西。
又一次往返，这次轮到从性器下方往上舔，女孩仰着头，唇上都是晶亮的淫液，可能是吃多了那里流出来的东西，沈溪觉得自己浑身都有些发痒，尤其是下体和胸部，总想蹭些什么东西。
在她有限的认知里，下面痒得蹭阴茎才能缓解，可阴茎在嘴里，拿不出来蹭，她只好先用手抓了抓自己的胸部看能不能缓解。
宋行也看到了她的动作，犹豫的叫了一声她的名字，“溪溪？”
女孩难受的捏了捏胸部，杏眸里盈了一汪泪，“姐夫，这儿痒痒的。”



第四十章 吃奶头（h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8009394


第四十章 吃奶头（h）
她低头用手背蹭了蹭私处，“这儿也痒，我想蹭蹭。”
然后，她惊奇的发现，不一定非得坐阴茎上蹭也能让自己舒服，就连抓抓胸部也能缓解痒意。
于是沈溪就停下口交的动作，低下头，好奇的包住自己的胸部又捏了捏，一连捏了好几下才抬起头，睁着欣喜的大眼看向宋行。
宋行自然看懂她的举动，没等他有什么反应，女孩便拉过他的手包住自己的胸，“姐夫，你替我揉一揉，我继续给你吃。”
夏日清凉，学生型的内衣没有多厚，阻碍感不算很强，虽然摸不到真正的胸型，但不难感受到它的弹性，那是少女时期才有的特性。
掌心里的女体散发温热，明明空调温度不高，宋行却感觉手心冒出汗液，他想收回手擦一擦，女孩却按在他的手背上。
沈溪吐出嘴里的东西，难耐的道，“姐夫你快揉啊……”
看他还不肯动作，干脆按在他手背上带着他的手按压胸部。
他人碰胸部和自己碰胸部的感觉很不一样，沈溪也说不清到底哪里不同，但她就是感觉男人揉比自己揉要更舒服一点。
宋行看着腿间的女孩像被触发某个机关了一般，靠在他小腿处低低喘息，小脸流露出情欲的快感，看起来很舒服的样子。
不知不觉中，男人被女孩求欢的模样刺激得眸色加深，原本靠女孩带动的手，主动抓住胸部，把那团比拳头大一点的白面团子抓得紧紧的，肆意捏揉起来。
“啊嗬！”
女孩惊叫一声，自己的那点力度在男人面前实在不值一提，宋行主动起来，她便挺着胸部好让男人抓得更方便。
宋行看她挺着胸，从跪坐着的姿势到几乎要站起来，心里不由自得起来，干脆扣住她的腰将她一把提起来，让她靠在自己身上，这个姿势让他揉捏胸部更轻松，无需弯下腰来。
“还痒吗？”男人问道。
见她摇摇头，宋行扬了扬嘴角。
女孩站直了也只到他胸口，小小的一只，乖巧的齐刘海则让她看起来更显小，小手可怜兮兮的揪着他的衣袖，给他一种正在蹂躏未成年少女的感觉。
虽然沈溪也确实未成年，但真正看到所带来的刺激却是无法想象的，至少宋行就已经把愧意抛到脑后，满脑子都在肖想女孩稚嫩的身体。
一旦抛开世俗的观念，宋行开始不满于隔着衣服揉胸，手指悄悄钻到衣摆下面，滑过平坦的小腹，停在隆起的山峰上。
学生常穿的运动型的内衣没有钢圈，也不像成人穿的那种半罩杯型的，其实更像是加了海绵垫的裹胸，完完全全包裹整个胸部，宋行还真是第一次碰到这种类型的内衣。
沈溪这个年纪胸部还在发育状态，所以内衣并不紧，他很轻松就从内衣下方先伸进去一节手指，然后手指勾起，把内衣整个从下面掀到锁骨的位置。
女孩微微睁大眼睛诧异的看向他，脸颊红通通的，结结巴巴道，“你、你怎么脱了我的内衣？”
少女害羞的模样撩得宋行心痒痒的，更想欺负她，大掌霸道的抓住一团柔软，明知故问的反问道，“不让？”
女孩被他一看，羞答答的低下头，声若蚊呐道，“……让的。”
宋行更加得意，干脆一把掀起t恤，撩起下摆塞进内衣里，两只软乎乎的白兔弹跳在男人眼前。 ，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 
“呀！”女孩下意识双手交叉在胸前遮挡，可慌乱之中哪能准确挡得住，加上手臂纤细，宋行还是从臂弯的缝隙中揪住那颗肉粉色的乳头。
还真的是孩子，奶头还是小小的一颗，男人边想边用指腹碾磨起那颗乳头。
乳头无辜被揪，女孩又羞又臊，推着他的手想把它拯救出来。
在女孩看来乳房比私处更具女性特征。她看过医院里有光着膀子的男性病人，知道女人的乳房与男人的不一样，却没看过男性的下体，加上每每蹭下体她都是蒙着眼睛的，看不到的时候更不会介意是否裸露着，因而相比露下体去蹭男人的阴茎，她觉得露乳房更令人害羞。
女孩每推一下，宋行便捏的更用力一些，没几下，她自己也发现乳头好像火辣辣一般发烫，而且好像也变得更硬，更大了。
“姐夫……”女孩有些不知所措地的喊了男人一声，对上男人的目光，一下就委屈起来，“别捏了，乳头辣辣的。”
“是吗？”男人笑了笑，松开手，沈溪看到乳头果然被捏红了不少，如红豆大小的一颗硬硬的在俩人的视线中挺立着。
“不捏了，姐夫给你吃吃。”



第四十一章 射脸上了（h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8010763


第四十一章 射脸上了（h）
说罢，男人低下头，一口就把半个乳房含进嘴里，舌头绕着那颗嫣红的豆子转圈逗弄。
沈溪瞪着眼呆呆看着高大的男人弯着腰，像刚出生的宝宝一样吸吮她的乳房，忽的生出一种不真切感。
大人……也可以吃奶吗？
她左手向后撑在案台上，右手悬空在男人头顶，犹豫着要不要推开他。
宋行怜惜沈溪年幼，只舔弄乳头，没有轻咬揪弄，把一只乳房吃得湿漉漉后，又转到另一只去，继续含住。
女孩胸型是挺拔的圆形，此时被内衣压着，水亮晶莹的乳头往上翘起，营造出水滴型的感觉，沈溪只瞟了一眼，便羞涩的偏过头去。
乳头上，都是他的唾液……
视线回到攒动的黑色头颅那里，男人垂着眸子，贪婪的嘬着乳晕，她看到自己肉粉色的乳晕不停地在他嘴里进出，骤时才注意到乳头被拨弄的奇异触感。
麻麻的，好像有电流通过，她忍不住泄出一声娇吟。
宋行撩起眼皮，一眼收尽女孩脸颊酡红的娇媚模样。视线在半空相撞，沈溪脸皮薄，迅速挪开眼，手指插进男人发丝间，要推不推的让他离开。
稍微有点儿经验的男人都能看出这是女人欲擒故纵的计量，宋行自然不会离开，不过他并不认为沈溪在欲擒故纵，毕竟她在他心中，还是天真纯洁的，他只当她不习惯被男人吸奶头而已。
于是，男人吐出乳头，改用手边揉边宽慰起女孩来，“不习惯乳头被吃是吗？”
女孩低低“嗯”了一声，抬眼看他，说出自己的忧虑，“只有小孩子才吃奶，你这是不对的。”
医院里经常见到母亲给婴儿喂母乳，就从没见过成年男人也趴在女人面前吃奶的。
宋行嗤笑出声，“谁告诉你的大人不吃的？”
“男人，可是很爱你们女人这对奶子的。”宋行语调暧昧，手里还捏着奶头，直把女孩说得把脸埋进胸膛里。
男人笑得更欢，慢悠悠的又道，“它不仅可以拿来吃，还能用来做别的事情。”
“什么事？”女孩被勾起了好奇心。
宋行心下一动，正准备动手，却看到料理台上的计时闹钟，上面显示十二点整。
男人按捺住，问道，“爸几点出去买菜？”
沈溪一愣，答道，“十一点半。”
“大概几点会回来？”
“一般要一个小时左右……”⒊ 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 
家与菜市场的行程大概在一个小时左右，意味着距离沈父回来的时间已经不远了。
沈溪见他不说话了，又追问了一句，“你还没告诉我能干嘛呢！”
“有机会再告诉你，现在，先给我舔舔。”
宋行坐到地上，再拉着女孩坐到大腿旁，把她的头压到自己胯间。
沈溪不开心道，“不能蹭蹭吗？”
宋行点了点女孩嘟起的小嘴，笑出声，“我用手帮你。”
女孩还没来得及问怎么帮，就察觉到有东西钻进自己的裙摆，她立马扭头往后看，原来是男人的手。
手指来到腿间，轻轻一拨把内裤拨到一边，中指插进缝隙里，顺着缝隙往上找到阴蒂，轻轻按压起来。
男人温柔的看着她，哄道，“溪溪乖，吃它。”
说着就扶着柱身递到她唇边。
私处被慰藉着很是舒服，沈溪眼里蕴满朦胧的水雾，脑袋晕乎乎的含住嘴边的硕大。
一个用手，一个用嘴，就这样相互慰藉着达到高潮。
男人并没有抽出性器，直接把白浊射进女孩嘴里。只射出第一股，沈溪便推搡着要吐出来，宋行看她泪珠子都冒出来了，看起来难受得紧，心软的不行，松开压制让她吐出性器。
本意射进嘴里就不会喷得到处都是，奈何沈溪不愿意，于是剩余的精液尽数喷到女孩脸上和头发上，还有一些射到橱柜柜门上，场面凌乱不堪，更要紧的是，厨房里都是情欲的味道。
待最后一股射净，宋行叹息着起身去拿抽纸，替女孩擦干净身上的精液。
沈溪满脸委屈仰着小脸让他擦拭，嘴里不断抱怨，“这些臭臭的东西是什么？你怎么也不给我挡挡，我身上不会都是这个味道吧，我不管，你得给我洗衣服……”
宋行又好气又好笑，“我让你别松嘴的，你硬要吐出来，这点味道就受不了，以后还怎么给我舔。”
沈溪急了，张嘴就想反驳，宋行快一步截住她的话，“行了，今晚就给你洗衣服。”
顿了一下，又逗她，“要不要顺便给你洗洗头发？”



第四十二章 牵手 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8011419


第四十二章 牵手
“哼，你想得美！”沈溪傲娇的把头快扭到天上去。
宋行失笑，“低头，头顶上还有。”
闻言，沈溪哼哼唧唧的垂下小脑袋，让宋行给她清理。
“好了，去洗洗脸吧。”男人把纸巾丢到垃圾桶里，又抽出几张，蹲下去擦橱柜门上的。
沈溪跑去冲了冲脸，水珠还没甩干又噔噔噔跑了回来，蹲下看他清理。
男人嫌她碍手碍脚，打发她去开窗户通通风。
虽然喷的不多，但宋行不敢大意，仔仔细细检查橱柜，连地板都不放过。
沈父回到家时，女婿和小女儿正友好的看电视，欣慰的点了点头。
小闺女长大了啊，也懂的替爸爸待客了。
幺女总是受宠些，在沈父眼里，已经十五岁的沈溪依然还是个小娃娃。
沈溪很快就跑上来接过父亲手里的菜，笑嘻嘻的问他买了什么好东西。
宋行也上前问好，沈溪见他过来，毫不客气的把一袋装了水保鲜的虾塞到他手里。
沈父瞪了她一眼，“就几步路，还好意思给你姐夫拿。”
宋行立刻帮忙解释，“不重，这些东西在家也都是我拿的。”
“就是，姐夫力气大，他可乐意拿了，”沈溪扭头看宋行，冲他抬了抬下巴，“对不对？”
宋行郑重的点了点头。
他俩一唱一和的，直把沈父看得一愣一愣的。
之前听沈卉说他俩儿一起出海玩的时候，还不敢相信呢，如今一看，关系确实不错。
还能开玩笑呢！
难怪溪溪能拿到附中的名额，看来女婿也挺尽心。沈父若有所思的摸了摸下巴，决定亲自下厨，好好给宋行做一份大餐答谢他。
在沈父的超常发挥之下，仨人吃了一顿满意的大餐。
饭后，沈父让沈溪带宋行到楼下走走，但沈溪所想的走走可不是单纯的走走，她可是觊觎和宋行牵着手散步的。
宋行也不愿在楼下散步，他想的也是万一走着走着，沈溪冷不丁的牵起了他的手，被熟人看到可就惨了。
于是俩人默契的按到b1键。
电梯、停车场里都有监控，沈溪和宋行始终保持安全的距离。走近小车，沈溪跟在宋行身后，拉开后座车门。
男人下意识回头看着她，皱了皱眉，“不坐副驾驶？”
话音刚落，沈溪眉开眼笑的趴到他的后椅背上，“真的让我坐吗？”
男人看她笑得这么开心，也跟着笑了。沈溪见状，乐颠颠打开车门，转到副驾驶上坐好。
“你想去哪？”宋行点开导航问道。
沈溪想了想，苦恼道，“我也不知道，你觉得去哪里比较好？”
男人觉得沈溪不靠谱极了，“啧”了一声，“这可是你家。”
“那好吧，那我带你去我学校看看吧。”
“g市第一中学？”
沈溪狠狠点头，露出憧憬的表情，“听说中学附近都有好多好吃的。”
“听说？”宋行露出看傻子的表情。
“哈哈，口误，口误。”沈溪干笑两声，打哈哈糊弄过去。
宋行瞥一眼没说话，驶动车子。
中学附近有一条小街通往医院后门，小街两边大多是小吃店和精品店。当然，路边偶尔也有推着车子的路边摊，一到放学，小街便是学生的天堂。
沈溪他们来的时间不对，又是放假期间，七七八八的店铺都关了门，路边摊也不见踪影，长长的小街只剩昏黄的灯光，不过倒是寂静，散步正好合适。
前几日聚会沈溪倒是路过一次，但那是在白天，夜晚的小街，她也是第一次见识到。
宋行把车停在路边，俩人慢悠悠的踩着灯光走着。
八月的夜晚还有些闷热，行走的俩人却似乎没意识到，你一句我一句的说着闲话，拖在身后的长长的影子越靠越近，最后，肩膀连在了一起。
沈溪突然伸长手臂指向一间亮着
 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―― 灯的小店，眼睛亮晶晶的看向他，“就是那儿！他们说这家店的金鱼都好漂亮的，我要去买金鱼！”
说罢，女孩一蹦一蹦的小跑过去，宋行在后面追了两步，抓住她的手，“慢点儿，又没关门，急什么。”
女孩停下，低头看向他抓住自己手腕的手，脸突然红了起来。
这可是在大庭广众之下呢。
宋行也意识到自己还抓着女孩的手，但不知道为什么，他并不想松开，俩人就这样一前一后的定住了。
宋行心绪不稳，却佯装镇定的抬头看了一下天空，而后，用拳抵在唇边轻咳了一声。
“走吧，不是要买金鱼吗？”



第四十三章 在房间等他（微h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8012583


第四十三章 在房间等他（微h）
金鱼店很小，左右两面放满一个个方形的鱼缸，最里面是收银台，坐着一个银发老爷子，正在按计算机计算些什么。
他抬眼瞟了一下进来的一男一女，又低下头继续计算，还说了一句，“今晚不卖鱼。”
“啊？为什么呀？”沈溪问道。
“我儿子不在，你们明天再来吧。”
“噢……”沈溪惋惜的看了一眼门口左边鱼缸里的红色金鱼，她原本还打算买几尾回f市养呢。
“那我们走吧。”女孩扯了扯与她十指紧扣的宋行，走出店外。
“这里的金鱼品相一般，等回去，我给你带几尾更好看的回来。”宋行安慰道。
俩人完全忽略了还在门口，男人说的话清楚传到老爷子耳中。
老爷子忍不住抬头看看胆敢在他面前说坏话的男人，只是这一眼，就让他愣住了。
牵着手的男女，女孩分明初高中的模样，可那男的看起来绝对超过三十。
难不成是亲戚？可亲戚也不会牵手啊……老爷子皱着眉注视俩人的背影，直到走远了好一会儿，才回过神来。
沈溪他们当然不知道老爷子的揣测，他们已经沿着小街往医院的方向晃晃悠悠走去。
沈溪第一次和男人牵手，总是忍不住好奇的捏捏手心，又摸摸手指，一边走一边感叹男人带着薄茧的掌心是多么的糙。
不过，还挺有安全感。女孩忍不住偷偷笑了起来。
惹得宋行不断侧目，“笑什么？”
“姐夫，和你牵手好有安全感呀。”
“是吗？”男人失笑。
沈溪转身抱住他，然后，抬头笑盈盈看着他。
不知不觉间，俩人的唇瓣渐渐贴近，在昏暗的角落吻到一起。
偶尔有行人经过，看到了也只是低着头快步走过，宋行也忘了自己还在街上，吻着吻着就把女孩压到墙上，身影交叠在一起，一眼扫过去很不真切，因此，引起了一位老阿姨的注意。
她把手背着身后，慢吞吞的靠近，宋行吻的入迷，根本没注意到身后有人。
老阿姨走到距离他们一米左右的时候，这才意识到眼前的男女正在接吻。宋行穿着运动套装，身材又维持的很好，从背面看确实年轻，老阿姨一下子想到家中早恋的外孙，气急败坏的呵斥了一声，“你们在干什么！这里是学校！”
沈溪吓一跳，宋行迅速把她揽在胸前，用手护住她的头。
男人眉心紧皱，冷冷看了老阿姨一眼。
宋行一回头老阿姨就发现他已是成年人，而且表情不善，已经吐到嘴边的那些怒骂硬生生咽回喉咙里，举起的手指抖啊抖，最终“哼”了一声，又背着手走了，这一次，健步如飞。
留下还在原地的俩人面面相觑，对视一眼，噗嗤一下笑了出来。
宋行牵起她的手，“走吧，再走一会儿咱们就回家。”
***
沈父早早洗好澡，挨在沙发上看电视，宋行提了一袋水果过去陪他聊天，沈溪则先洗澡。
待宋行洗完出来客厅已经空了，他擦着头发回到房内。
沈家有客房，但通常他都会住沈卉的房间。
沈溪房间就在沈卉的对面，男人走到门  「管`理Q`353595967.7」口时还回头看了一眼女孩的房门。
往日，沈溪绝不会放过任何索取晚安吻的机会，今晚倒挺安静。
可能今晚在街上亲够了？宋行想道，而后，笑了笑扭开门把手。
门刚打开，笑容就凝固在嘴边。
他看到床边坐着笑盈盈的沈溪。
女孩赤脚跳下床，小跑过去抱住男人。
“我等你好久了。”
男人心里咯噔一声。
下一秒，女孩仰着小脸道，“姐夫，今晚我想和你睡。”
沈溪红着脸蹭了蹭男人的胸膛，“你还没陪我睡过觉呢，姐夫，今晚到我房间睡好不好？”
女孩踮起脚尖，吻住男人的喉结，小巧的香舌一路往上滑，找到他的唇，舌头在他唇上轻轻舔弄。
小手一样没空着，探进他裤子里，包裹住那团软肉，温柔的揉捏着。
“姐夫，我想蹭蹭。”
杏核一样清澈眼眸此时染上情欲，这份情欲还是因自己而起，宋行眯起眼睛，狠狠按住她的后脑勺，反客为主闯进女孩嘴里，吸吮里面的蜜津，手，也不自觉摸向两团雪乳。
女孩解开睡衣扣子，敞开衣襟，抓着他的手探进睡衣内，盖上赤裸的乳房上。
宋行目光不由得转移到手中的双峰上，肉粉色的乳头可能是遇着冷了，慢慢挺立，从指缝间探出。
男人笑着拨了拨那颗蓓蕾，“奶头硬了。”



第四十四章 嫩生生的阴户（h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8013573


第四十四章 嫩生生的阴户（h）
沈溪脸红得越发厉害，但又有些不服输，小手在他胸膛乱摸，“我也要看你的。”
男人的睡衣也是纽扣式的，解开扣子往两边一扯，目光被块状的肌肉吸引住。
男人喜爱户外运动，虽然已到中年，但身材依旧维持的很好，该有的肌肉线条一样不落，沈溪已经垂涎的从胸肌摸到腹肌了。
再向下一点，手里摸到曲卷粗糙的毛发，沈溪低头一看，原来不知不觉间已经探到内裤边缘。
睡裤宽松，看不出那玩意儿是否已经挺立，沈溪歪了歪头好奇的看了一眼裆部位置，但也仅是看一眼，便没兴趣的移开眼睛，手也返回往上摸去。
宋行却手快的攥住她的手腕，往下压，带她探进睡裤里，掏出被束缚在内裤里的肉棒。
性器已经苏醒，沈溪一只手并不能够完全圈起，而且柱身烫烫的，她只觉得自己的手心好像要被灼伤一般。
“握着它，对，就这样握着，不要动。”男人帮她摆好圈住的手势之后，就着她的手挺动起来。
男人一动，女孩忍不住惊呼出声，手里的感觉实在太奇怪的，她低下头，呆呆的看着阴茎在自己手里探出头、缩进去的样子，顿时又觉得宋行的动作太匪夷所思了。
可耳边的低喘声证明了男人确实很舒服，沈溪试着收了收手指，宋行立即闷哼了声。
沈溪刚接触性事，甚至连拿着东西是什么都不知道，所以宋行原本并不要求她立刻学会为他自慰，但此刻他改变了想法。
“溪溪，手动一动。”
嗯？女孩下意识松手抬起看了看，又抬头茫然的看向他。
宋行看她呆呆的样子，笑着啄了一下她的唇，大掌盖在她手上带领她撸动。
“手别松开，握着，像这样前后动。”
宋行带她撸了几下便松开手享受她[群/号：7/860.9.9/8.95整/理]  的服侍，低下头埋进软绵的双乳间，专心吃起奶头来。
宋行对沈溪的要求并不高，只要不让指甲刮到弄疼自己就可以了，但即便如此，还是要偶尔提醒一下让她专心点。
这也怪不了沈溪，机械的动作容易累，一累，不免就慢下来。加之男人又含着自己的乳头，渐渐的身体也开始发软，待宋行抬起头来，沈溪眼角已都是春意。
男人摸进她的睡裤，径直探到内裤裆，指腹惊喜的触到一片湿意。
他眼带笑意亲了亲女孩的嘴角，“看你，吸吸奶头就湿了。”
沈溪诧异的瞪大眼睛，也跟着探进裤子里摸了摸，顿时羞得把脸埋进他怀里。
怎么……怎么又尿了？
宋行抱着她低低笑了起来。
“我、我先回去换裤子。”女孩臊的要挣出男人怀抱，宋行哪会这么容易就松手，收臂收紧把她锢得更紧，“别急，我带你回去。”
说罢，握住她的腰将她抱起。
“呀！”
双脚突然腾空，沈溪忙把双腿缠到男人腰间，手臂紧紧揽住他的脖颈。
男人抬腿就往外走，速度之快让沈溪小脸上满是惊慌，慌忙阻止道，“先看看爸在不在外面！”
虽然和沈父的卧室隔了一个客厅，但沈溪仍染担心被父亲起夜，要知道她衣裳还敞开着呢。
宋行显然胆子比她大多了，开门关门一气呵成，两步跨过过道，迅速进到沈溪房里。
房内亮着灯，男人单手落好锁，快步走到床边，带着沈溪一同滚到床上。
沈溪抱紧男人，平缓“怦怦”乱跳的心脏。
宋行显然不给她任何喘息的机会，翻身把她压在身下，大掌往下一扯，睡裤连带内裤一齐被扔到床下。
“你、你别看……”
正对床的顶灯明晃晃照射下来，沈溪害羞的捂住下体，另一只手伸长，试图盖住男人的眼睛。
内裤剥离的那一刻，男人的视线就离不开腿间那片三角地带，与成熟的女人浓密的丛林不同，那里就好比还没在上面种过东西的光洁山丘，稚嫩的很。
男人拿下盖在眼睛上的手，惊叹的俯下身子在遮住阴户的手背上轻轻吻了一下。
“溪溪别遮，让姐夫看看那里。”男人轻轻拿开那只手，女孩不自觉夹紧双腿，奈何腿过于纤细，并不能如愿的遮住阴户，只是把私处和腿根间挤出了三角形的形状，依稀能看到两瓣阴唇的w型。
男人目不转睛注视白皙的阴户，没有毛发的保护，让阴户看起来十分脆弱，男人并拢两指爱怜的摸了摸嫩生生的阴唇，“真嫩，还没长毛呢。”
这么嫩的溪溪，一样会被男人压在身下，所以，为什么不能是自己？
宋行仿佛魔障了一般，屈起中指，往湿润的缝隙探去。



第四十五章 浅浅插入（h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8014995


第四十五章 浅浅插入（h）
最敏感的地方被粗糙的手指触碰，沈溪双腿夹得更紧，手指无法再前进一步。
“溪溪放松，姐夫让你舒服。”宋行温柔的分开她的腿。
一开始沈溪还在使力交叠双腿，对峙片刻后，男人终于失了耐性，掌住膝盖往两边强制掰开，赤裸的私处毫不保留的落入他的眼中。
阴户鼓鼓的，宛若一个大白馒头，小缝的周围是稍淡的红色，由于淫液泛滥出来，水亮亮的，让稚嫩的阴户平添几分淫荡，同时也让男人更想插入。
充满淫液的女穴，光是看着就能想象出真正进入会有多舒服，更何况还是一个稚嫩的、未经人事的处女穴，宋行只觉得浑身血液快要沸腾起来。
沈溪好不容易压下羞臊，缓缓睁开双眼，却看到正盯着她下体的男人，眸子里兽欲几乎要溢出来，吓得又迅速闭上。
因为害怕，小穴下意识收紧了一下，将里面的淫液挤出体内，晶莹剔透的粘液在男人的注视下缓缓流到臀缝里。
也许是女孩阴户光洁，颜色浅淡，看起来十分干净，宋行竟产生想尝一尝的念头。
用手挑起一丝爱液，放进嘴里尝了一下，紧皱的眉头渐渐舒缓。
有股奶味，尝起来还不错。
宋行抬起头，看到女孩闭着眼偏着头的样子，忽然勾起一个恶劣的笑容。
“溪溪，张嘴。”
沈溪听到声音，下意识张开嘴，突然一根手指伸进她嘴里，手指上似乎涂了什么东西，吃起来有股怪怪的奶味。
手指绕着女孩舌头转圈，直到上面的东西全部抹到她舌头上才抽出来。
“吞下去。” ※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 。
沈溪咽下嘴里的东西，才睁开眼，两道秀眉扭在一起，皱着鼻子问道，“你在手指上涂了奶吗？”
“想知道？”
“嗯。”女孩睁着好奇的大眼看着他。
男人轻笑出声，低下头，舔了一口湿漉漉的阴户，“是你这儿流出来的东西。”
又俯下头，含住一片肉瓣边吸吮边说，“溪溪还每天都喝奶吗？连淫水都有奶味了。”
“姐夫，别舔，好奇怪……”，女孩慌忙用小手揪住他的头发，声音带着一丝颤音，像受伤的小兽向猎人求饶般不知所措。
男人抓住她的手，手指与她交缠在一起，给予她安全感，舌头转向舔弄阴蒂。
“啊啊――松开！松开姐夫！”女孩叫出声，双腿在空中乱蹬着。
阴蒂被舌头舔其实是有些许快感的，但毕竟那么敏感的地方第一次被舔，那种感觉很陌生，对于女孩而言害怕多过快意。
“别害怕，”男人用身体卡住分开的双腿，不让她合起来，再欺身上前，双手抚在女孩脸颊两侧，轻声道，“别怕，姐夫不会害你，姐夫在给你舒服，就像让你吃我腿间那根东西一样，姐夫也给你吃。”
“可是，可是疼……”听到安慰，沈溪委屈得眼泪劈哩叭啦往下掉。
男人失笑，搂住她轻拍后背，“溪溪你再好好想想，那真的是疼吗？”
女孩毫不犹豫点头，蹭着他的脖子道，“能不能不吃了，我不喜欢。”
宋行知道她是害怕，也没再强迫她，现在她还小，害怕是正常的，等她再大点儿，再教她享受性爱也不迟。
“好，不吃了，姐夫给你蹭好不好？”
女孩闷闷的应了一声，只是还没缓过神，还搂着男人轻轻抽泣。
宋行在心里叹了一口气，小有小的优势，不过太小了也有点儿麻烦，必须要手把手的教。
不过转念一想这也怪不了她，毕竟十五岁就要承受性爱，害怕才是正常的反应。想到这，男人满心怜惜的亲了亲女孩留有泪痕的眼角，更加小心的环住她，一边手探向下爱抚阴蒂。
男人性经验丰富，指尖挑开阴蒂包皮，揪住里面那颗小珠子磋磨，没几下阴蒂便冒出透明的淫液来。
“舒服吗？”
女孩搂着他的脖子低低娇喘，原本还矜持拢在一起的腿此时自动大张，甚至为了方便男人玩弄而挺起屁股去迎合。
只需几分钟，青涩的女孩便颤抖着身子泄在男人手里，阴道里淫水泛滥不已。
宋行见此情景，没有一丝犹豫扶住性器在缝隙里上下滑了一下，龟头停在泥泞的洞口，挺腰往里戳刺。
“疼――”
刚经历高潮的身体立即绷起来，小脸上的情欲迅速褪下，换成痛楚。
女孩穴道显然没有发育完全，还没有做好承受男人进入的准备，龟头仅是嵌进一小半，宋行就被夹得发痛。
除了第一次做爱性器不适，男人再也没有过被夹到疼痛的感受。不过毕竟已有多年性爱经验，痛虽然痛，但更多的是舒爽。




第四十六章 H穴教育（h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8016320


第四十六章 H穴教育（h）
女孩乱踹乱动，不仅没让阴茎抽出，反而让阴茎进得更深，她呜呜的呜咽着，“疼，姐夫，好疼……”
“你别动，不动就不疼了。”男人把她的两条腿并拢起来，一手掌住两只脚腕，高高把它举起。
这个姿势让阴道变得更加狭窄，仿佛有吸力一般，龟头越陷越深，最后消失在嫣红的肉瓣间。
女孩揪着枕头默默流泪，她发现自己越动，私处就越疼，而且男人武力值远远在她之上，挣扎也没用，所以还不如乖乖躺平好让他早点结束。
因为阴道变窄的原因，沈溪清晰感受到私处里插进了一根硬硬的异物，她猜想应该就是男人的阴茎。
女孩回想了一下阴茎的大小，顿时泪流得更凶，这么粗的一根东西捅进自己体内，又这么疼，会不会是下面裂开了？
于是流着泪问他，“姐夫，你帮我看看有没有流血，呜呜……”
男人把腿放到肩上，压向前笑着亲了亲她的鼻头，“傻瓜，还没刺破膜，怎么会流血？”
“可是好疼，呜呜，你是不是骗我，明明下面都刺穿了一个洞。”
宋行笑得越发厉害，拉着她的手放到两人交合处，握住她的手指触碰阴道口边缘，“不是刺穿一个洞，是本来就有一个洞，这里的洞叫阴道。”
又让她摸了摸衔接处的阴茎，“摸到这根东西了吗？这是阴茎，女人的阴道，就是专门让男人的阴茎插的，不会被插坏，只是你的阴道第一次被插，不适应，才会疼。”
宋行看她呆呆的，显然还没消化他所说的信息的样子，无声的叹息一声，随后，臀部往后退，抽出阴茎。
异物退出带来的摩擦让沈溪情不自禁跟着呻吟出声，男人扶住她的后颈，让她能看到自己的下体，紧接着带领她的手指慢慢刺进湿润的洞口。
沈溪注意力立即被吸引过去，她一直都不知道，原来自己身体真的有个洞。小册子上标了阴道的位置，可她从来没有自己摸过，并不了解那儿有个专门给阴茎进入的入口。
沈溪往里深入两个指节，惊奇的发现里面比她想象的还要深，她忍不住看向男人胯间，勃起的肉棍比她想象的还要长。
女孩微微瞪大眼，难道，这根东西会全部插入进去？
宋行只需一眼就看懂了她的眼神，眸里盈满笑意，“怕了？放心，等你再大点儿才考虑全部进去，现在，只进一个头。”
说着，重新放入龟头，女孩张嘴道，“可是，还是很粗……”
“没办法，它就长这样。”男人露出爱莫能助的表情，可沈溪却隐隐觉得他在自豪。
“以后姐夫还会经常插你，你得学会习惯。”
有了第一次的铺垫，第二次进入虽然还是有些疼痛，但已经不会让沈溪无法忍受，她只是蹙着眉，好奇中又带着害怕的看着阴茎一点一点的插进小穴里。
穴口的嫩红与肉棒沉重的褐色形成鲜明对比，更突显女孩的稚嫩与弱小。
龟头没入穴里，宋行轻轻摆动劲腰，往外抽出一些，快要整个抽离的时候，又往里推进去，反复重复这个动作。
眼睛清楚看到性交的动作，沈溪感觉体内的异物感更强，同时，也带出一丝陌生的痒麻感，让她非常不适应。
来回十几次，宋行感受到穴口越来越/po7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉软，虽然还没有那么多的水来润滑，不过能通过操穴来让一个十几岁的孩子感受到性爱的快意，已经让他十分满意了。
男人自得的问道，“姐夫插穴插得舒不舒服？”
女孩抓着男人的手臂，声音带着对陌生感觉的惶恐，“姐夫，我不喜欢插穴，我们蹭蹭好不好？”
男人没有回答，只是把她放平，以最传统的姿势撑在她上面，腰部下压，让阴茎更加深入。
阴道有很多敏感点，只要找到，轻松就能把她H上高潮。宋行猜想，女孩的敏感点可能分布在更深处，是自己没找到而已，所以她觉得不舒服。
男人已经尝过女孩的滋味，只要沈溪主动，他并不认为自己能拒绝的了。
他有预感和沈溪的这段关系会持续很久，所以不能光是自己爽快，也要让她尝到快感，这样才有利于长久维持下去。
事实证明宋行的决定是正确的，当龟头操到膜附近的时候，沈溪脸色潮红的呻吟一声，身体弓起，显然是动情地迹象。
男人继续深入抽插，凑近她耳边低声道，“蹭蹭舒服还是操穴舒服？”




第四十七章 扣挖精液（半h 1100加更） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8017133


第四十七章 扣挖精液（半h 1100加更）
“啊啊嗯……”代替回答的是一串呻吟，虽然答案已经很明显，但宋行执着的一定要亲耳听到她说出口，“嗯？哪个舒服？”
话语被撞得断断续续，“都、都舒服。”
“好、好想一直和你插穴……”女孩睁开迷蒙的双眼，小手抚去他额上的汗珠，“我想的时候就来找你，你能不能不要拒绝？”
“再说吧。”
说罢，宋行封住她的唇，加快操弄的频率，他感觉到底下那张嘴正在收缩，这是快要到达高潮的反应，他心知不能错过。
宋行交往过好几个女朋友，也都有过性生活，因而懂得阴道高潮十分难得，有的女人也许一辈子都没达到过一次阴道高潮。沈溪却在还没尽根插入的情况下有了高潮的征兆，可想而知是有多敏感。
女人高潮对男人而言也是一种难得的享受，宋行还没体验过被少女高潮夹的滋味，因此看上去他比沈溪还要兴奋。
几十下后，下腹一抽一抽的，女孩眼眸里溢满生理泪水，不助的摇头。龟头被女穴阵阵规律的收缩挤压得很是舒服，男人不自觉往里面插进入，龟头已经把那层膜顶出凹陷的弧度。幸好阴道紧，进去的动作十分缓慢，男人意识到后赶紧往回退了几分，就在那次摩擦中，女孩身体突然僵硬起来，贝齿紧紧咬住他的下唇，血腥味在俩人唇齿间散开。
女孩嘴里发着“唔唔”的低吟，女穴的收缩越来越密集，像有无数只小嘴在强力吸吮阴茎，阴茎在穴里动弹不得，被裹得又开始发疼。
整场性爱不过才半个多小时，宋行还没打算射出来，就这样坚持了好几分钟后，终于还是败下，在蠕动的女穴里释放出来。
射精的位置浅，精液量多，女孩根本装不下这么多的精液，在阴茎刚软了一点，白色的液体迫不及待从穴口奔涌出来，弄脏了底下的床单。
宋行很快意识到自己竟然射进她穴里，虽然膜还在，但依旧有怀孕的机率。
于是顾不上享受射精余韵，扯过一块浴巾抱住俩人的身体，把她抱进厕所里清洗。
射精的位置也不过两截指节的长度，男人把她放到洗漱台面上，伸进中指把精液扣出来。
沈溪在手指插进去的时候咧开眼缝，以为他还要插穴，抬起软软的小手去推他。
“不要插穴了，我好累。”
女孩这幅模样给男人一种用完就扔的感觉，没好气的屈起指节用力扣挖了一下，“你动也没动，要累也是是我累吧。”
女孩的阴道第一次承受高潮，此时还敏感的很，承受不住如此粗糙的扣弄，被手指扣一下，浑身便哆嗦起来，止也止不住。
“我、我就是累嘛。”眼睛还睁不开，眼泪就簌簌往下落，看起来十分可怜，男人顿时心就软了。
“好好，不弄了不弄了，姐夫抱你回去睡觉。”宋行冲了冲手，把滴落到地上的精液冲走，又用浴巾抱住她回房。
女孩靠在他肩头上还一抽一抽的，宋行把她放回床上，就想回沈卉房间去，女孩却抱着他的胳膊不肯松开。
他试着抽了抽手，没抽出来，无奈道，“溪溪松手，爸在呢，姐夫以后再陪你睡。”
沈溪抱得更紧，听到他的话，原本就肿的不像话的眼睛又冒出泪来。
宋行深深叹了一口气，撩开被子，上床，“真是怕了你了。”
沈溪钻啊钻，钻进他怀里，满足的搂着他睡过去。
宋行没她这么心大，调了五点的闹钟，怀揣忐忑的心闭上眼睛。
一整夜男人睡得不算安稳，在闹钟响起的前几分钟就睁开眼睛，拿下横在自己身上的手，悄悄穿衣走回对面的房间继续补眠。
再睁开眼睛的时候，天已大亮，他想抬起手揉揉眼睛，却发现手抬不起来。低头一看，沈溪不知什么时候又躺到他身边，怀里抱着的正是自己的胳膊。
他下意识看了一眼门口，门锁锁上了，皱着眉按亮手机。
十点二十三分。
宋行低头看向女孩，发现她并没有穿着睡衣，这说明她是醒来后才过来这里的。
但他不知道沈溪是什么时候过来，也不知道沈父是否在客厅，于是摇了摇女孩的肩膀，“溪溪，醒醒。”
沈溪属于二次补眠，觉很浅，睁开惺忪的Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5睡眼，“嗯？”
“你什么时候过来的？”宋行问道。
“爸出去了，我就来找你了。”沈溪像条软骨蛇一样攀上他的身体，轻吻了一下他的唇，“早安呀姐夫。”




第四十八章 吃醋 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8017513


第四十八章 吃醋
宋行闻言，放下心来，不过依旧板起脸训道，“以后没我的同意，不许过自己过来。”
“可我忍不住就想和你睡，”女孩舔了舔他的喉结，“姐夫我想了想，插穴比蹭蹭舒服，和你睡就能插穴，所以我想和你睡。”
男人听了心里很不是滋味，合着自己就是个人形按摩棒？想被操才过来和自己睡？
他冷哼一声，“想插穴就跑来跟我睡，要是别的男人能插你，你就跑去和他睡了？”
女孩细细端详他的脸，恍然大悟的拖长“哦”的一声，“你吃醋了？”
宋行脸臭臭的下床换衣物。
沈溪跟着下床，从身后抱住他，“只要你自己睡的时候，我就过来陪你，这样可以了吧？”
宋行眼皮子都没抬一下，翻衣柜找衣物。
“那，你想和我睡的时候，我一定会陪你，怎么样？”
宋行动作顿了一下，套上t恤。
这下轮到沈溪叹息了，她觉得自己好辛苦，作为女生，居然要承担哄男人的工作。
“那我不找别的男人了，只和你睡，这下总可以了吧？”
宋行“哼”了一声，依旧没有回答，不过脸色缓和不少。
沈溪一路趴在他背上，跟着他刷完牙，洗完脸，可能是已经坦诚相见过了，宋行连上厕所也不避着她了，拉下裤链就放水，反倒是藏在他背后的女孩羞的不像话，听到水声立即跑了出去。
许久，男人拉上裤链，自觉扳回一城的勾了勾唇。
吃过午饭宋行就带着沈溪返程了，两个城市自驾路程一个半小时左右。当着沈父的面沈溪没敢直接坐上副驾驶，待驶出小区后才下车换回去。
当然不是沈溪死皮赖脸嚷着要换的，当时她可是铁了心要让宋行服软，愣是不动如山的坐到后座，还是宋行以让她下车买水为借口，锁定后座车锁，强制把她骗到副驾驶的。
沈溪屁股刚碰到座椅，立即得意了起来，“你是不是早就想让我坐你旁边了？”
宋行很淡定的承认，“是啊。”
沈溪见他承认，开心得不行，忙邀功道，“我也可体贴了，还给你带了糖。”
女孩摇了摇手里的小铁盒。
宋行压根不懂她在开心个什么劲，不过却跟着笑了，“给我？我看是你想吃吧？”
“我也可以吃呀，”女孩喜滋滋的丢了一颗到嘴里，“蓝莓味的。”
又倒了一颗到手心，递给他，用眼神示意他接住。
明明只是单纯的递糖动作，可宋行看到女孩纯净清澈的眼眸，总想对她做些什么。
比如吻她。
当产生意识的那一刻，行动也就跟上了。
宋行吃掉手中的糖，带着糖吻住她的唇，舌头撬开她的唇瓣，把糖推到她嘴里。
女孩手里的糖盒掉落下来，滚到脚边。
车子停在街边，两旁的车和人来来往往，一群学生路过，站在人行道那儿交头接耳的偷偷指着车子。
车内的男女吻的正忘我，后来学生越聚越多，路过的大叔看不下去了，过去提醒他们。
听到敲车窗的声音，俩人均吓了一跳，慌忙之中分开，唇与唇之间牵起一道细细的银丝。
宋行安抚的拍拍女孩后背，落下车窗。
眼前是一个四十多模样的男人，宋行问道，“请问有事吗？”
那男人看他态度还算不错，指了指四周，宋行这才注意到沈溪那侧的人行道上，站着一群学生。
沈溪也看到了，羞得捂住脸，让宋行赶紧走。
Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ
“谢了啊。”宋行对那男人笑了笑，重新点火开车。
一直出了收费站，沈溪还是鸵鸟状态，宋行伸手勾勾她的下巴，“别躲了，没人了。”
沈溪咬住手指磨牙，“都怪你！”
宋行看她气鼓鼓的就觉得好笑，“是，是，怪我，罚我给你咬。”
“才不要罚这个，我要自己想惩罚！”
“行啊。”宋行挑了挑眉，他也很好奇女孩的惩罚是什么，“只要我能做得到，随便提。”
沈溪作思考状，片刻后，双眼亮晶晶看向他，“有了！”
“就罚你在我军训的时候，每晚载我下学！”
“行。”
“还要任我亲！”
“行。”
“我想插穴或者蹭蹭的时候，你也要陪我。”
“……”宋行扶额，暗怪自己在床上教她说了这般直白的名词，“溪溪，以后想说插穴的时候，记得换成说做爱。”
“为什么？”沈溪眨眨大眼，“你就说这样说的呀。”
“……听我的就对了，它俩意思是一样的。”
女孩不过多纠结，“嗯”了一声，她觉得自己赚翻了，于是凑过去亲了他一口，“姐夫你真好。”
宋行若有所思的瞟了瞟自己和沈溪的距离，目光落在她的唇上，“既然我好，那要不要报答我？”




第四十九章 车上口交（h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/8019646


第四十九章 车上口交（h）
“嗯？”女孩用眼神问他。
宋行扫视窗外一圈，进了高速车辆不多，正合适做他一直想做的事。
“把糖捡起来，然后吃一颗。”
沈溪含进一颗糖粒，莫名的紧张起来。
她总觉得会有大事发生。
前方是直行路段，男人仅把一只手搭在方向盘上，另一只手垂下，拉下裤链，掏出还在沉睡的肉棒。
“替姐夫舔舔。”
昨天的性爱把口交落下了，现在正好补上。
沈溪看了一眼透明的挡风玻璃，迟疑道，“现在吗？”
“嗯。”
她指指窗外，“可是有摄像头。”
“没事，我们又没违规。”男人说着，就按住她的后脑勺往自己的方向压，见她还在犹豫，又安抚道，“你低着头，摄像头拍不到的。”
岛国电影的诞生让男人产生各种各样的性幻想，包括在不同的场景尝试不同姿势的性爱，譬如宋行就一直很想试一试野外性爱。
年轻时面子薄，没曾试过；结婚了脸皮厚了，但沈卉作为人民教师，有她的道德修养，坚决不在外面做任何有可能毁坏声誉的行为，于是又被搁置。
此时沈溪年纪小的优点就显现出来，好哄，又小小的一只，弯下腰谁也看不见。
男人垂眸一瞥，性器就贴在女孩脸庞，只是她还在犹豫。
在连接吻都会害羞的年纪，让她在车上含男人的阴茎，沈溪打心底里生出抗拒。
男人却是箭在弦上不得不发，扶起龟头贴到她唇上，“张嘴溪溪。”
性器还没勃起，软乎乎的肉团在唇瓣上摩挲泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5  沈溪刚想说话，嘴里立即被塞住。
男人发出低低的一声喘息。
要吃吗？沈溪犹豫着要不要吐出来。
脸颊被大掌轻轻抚摸着，即便没有看到他的表情，女孩依旧感受到了男人的快乐。
可是，他快乐了，自己却憋得慌。女孩感到有些愤懑。
嘴里含着糖虽然吃不出奇怪的液体味，但鼻子却能闻到那股男性性器官特有的味道。
想了想，她觉得还是不要委屈自己比较好，于是把它吐出来，“姐夫，有怪味！”
“不是吃糖了吗？”
“鼻子也能闻到！”
“……鸡巴就是那个味儿，你要习惯。”
说实话，宋行并不认为自己的鸡巴有怪味，他每天都会清洗的很干净，他觉得那是女孩想偷懒。
“溪溪，和我睡必须得学会吃鸡巴。”男人严肃道，他觉得有必要纠正女孩逃避口交的习惯。
女孩的脑回路明显和他不在一条线上，她认为这是男人奇怪的嗜好，“姐夫，你就不能找点别的爱好？”
她活这么大也没听过哪个男人睡觉一定要女人给他吃阴茎。
嗯，自从男人给她科普插穴等于做爱后，沈溪已经懂得举一反三，吃鸡巴也等于吃阴茎。
宋行被她气笑，男人在床上不就这点儿爱好？
“不能。”男人冷酷道，决定实行暴力镇压，不由分说的撬开红润的小嘴，重新塞进阴茎。
他完全掌住女孩后脑勺，带着她上下移动。
性器还没勃起，吃起来像果冻一样软绵绵的，倒不会塞得人难受，沈溪见无法反抗，哼哼唧唧的配合他的动作，收紧口腔更好的叼住性器。
男人“嘶”了一声，手腕力度加大，压得她抬不起头，“再吸紧一点。”
肉棒堆满至沈溪喉咙口，女孩嘴唇紧紧贴到敞开的裤链处，她竟把还未勃起的性器全数含进嘴里。
渐渐的，嘴唇往上移了几分，嘴里的性器逐渐涨大，女孩没办法尽根含入，随着肉棒完全勃起，她只能含住龟头往下两厘米的位置，就已经顶到喉咙。
嘴张到极致，完全无法吞咽，口涎顺着柱身落到裤子上，晕出深色的水渍。宋行掌着套弄了许久，直到拐弯处需要双手操控时，女孩才从压制中逃脱出来，吐出阴茎趴在他腿上喘气。
“这就累了？”男人笑道，握住她的手圈住柱身，带领她套弄，“它可是插你穴的玩意儿，你得让它舒服了，它才能让你舒服。”
女孩的关注点显然偏了，盯着眼前高高翘起的褐红阴茎，喃喃出声，“插过穴，还要放进我嘴里，岂不是很脏？”
“还嫌弃上了？”男人笑了笑，“它可是你小老公，以后还有的是机会吃。”
看了看路程，又催促道，“快起来舔舔，别等会儿回到家了还没射。”
女孩嘟嘟嘴，却还是不忍扫了他的兴，抬起头浅浅含住一半龟头。
男人耐心指导她学会自己喜欢的口交方式，“伸舌头舔这个眼儿，绕着圈舔，对，然后用力吸……”




第五十章 生气（半h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/80540


第五十章 生气（半h）
黑色的头颅在胯间上下起伏，男人已经不需要再用手掌着教导，女孩就能做的很好，唯一的遗憾是，沈溪并不喜欢鸡巴流出的液体，没吃几分钟就要吐出肉棒，把嘴里接的前列腺液吐到纸巾上。
很快，垃圾篓里堆满了湿漉漉的纸巾。
不过宋行介意的并不是会弄脏垃圾篓，而是口交连续性不够。吃了十来分钟，每次准备要射的时候，她总要抽离吐粘液，那种快要攀上高峰时突然瞬间滑下的感觉，让他十分难耐。
再强大的性功能也禁不住女孩这样折腾啊！宋行隐隐为自己的性器担忧。
在沈溪又想抽离之际，快速按住她的后脑勺， 管`理Q`35/359/59/67.7和她商量道，“试着咽下去。”
女孩瞪大了眼睛，“唔唔”的抗议着。
宋行耐心哄道，“不难吃的，就吃一小口，吃了说不定你就爱上了，那东西对你们女人可是很好的……”
沈溪半信半疑的抬眼看他，男人见状，大言不惭的继续骗她，“是真的，我骗你做什么，女人吃了，皮肤会越来越好……”
沈溪呜咽两声，想反驳他自己还是女孩，所以不吃也没关系，但发现男人有一种她不吃就不松手的架势，她闭紧眼睛，忍辱负重的吞咽进去。
吞咽时口腔会不自觉收紧，肉棒在嘴里被挤压了一下，龟头兴奋的抖了抖，又流出一股透明的粘液。
沈溪崩溃极了，好不容易咽下去，又冒了出来，可是为了能开口说话，她不得不又咽下去。男人尝到吞咽带来的甜头，不可能轻易放过她，一路下压逼迫她吞咽，直到精液喷射出来。
沈溪觉得自己悲催极了，刚吞咽完前列腺液，又迎来一大股味道更加浓郁的精液。精液不像前列腺液那样徐徐淌出来，而是像水枪那样，顶着喉头一股股迸发，龟头卡在喉咙口沈溪无法吞咽，脸颊两边囤满白浊，被撑得鼓起的，射到后面实在装不下，从唇缝里顺着柱身滴落到裤子上。
射了三四股，肉棒才停歇下来，宋行松开压制，大掌搭在女孩后颈上，一下一下的爱抚着。
沈溪装了满嘴的精液伏到垃圾篓里吐出来，顿时，车厢内充满情欲的味道。
吐完，女孩瘫软靠在椅背上，大口大口喘着气，嘴角残余少许白浊还未擦净，眼角通红，一副刚被蹂躏的模样。
男人奖励般把糖粒推进她嘴里，女孩“哼”了一声，闹别扭别开头。
男人看到她气鼓鼓的样子就乐，促狭道，“要不要好人做到底，帮我擦干净鸡巴？”
“你自己擦！”
“要是空出手来擦，车开歪了，撞护栏上了，可怪不了我。”男人幽幽道，手伸长去拿搁在她腿上的纸巾盒，故意把方向盘往她的方向打，车头往一旁歪去。
沈溪身体跟着倾斜，心漏了一拍，“你别动！我来擦！”
她深知生命有多可贵，捏着纸巾盒的手带了几分颤抖，小脸上满是惊恐，眼眸盯紧前方。
宋行料想不到她的反应如此巨大，迅速打平方向盘，减缓车速，好一阵安慰，“不要怕，不会撞到的，看，车子很稳。”
女孩眼眶泛红，眸子里水雾氤氲，轻轻一眨，泪珠子滚落下来。
宋行有些手足无措，他没遇过女孩子被车吓哭的情况。
“别哭了。”他干巴巴道，扯了张纸巾替她擦泪，并向她保证，“我答应你，以后不会再故意吓你。”
落了几滴泪心绪平复不少，女孩也觉得因车子歪了就哭而感到不好意思，但既然男人主动保证，她也忍不住趁机提出要求。
抽了抽鼻子，道，“我不喜欢吃阴茎流出来的东西。”
“……”
宋行不能保证以后不逼她吃，默默转移话题，“那今晚你想吃什么？顺路买回去。”
“你还没给我保证呢。”女孩撅了撅嘴。
男人深深叹息一声，“溪溪，男人就那点儿爱好，你不能总是剥夺，多吃几次就习惯了。”
“那我不理你了！”女孩扭过头去。
男人见她恢复活泼的样子，嘴又开始不饶人，“行啊，那你别和我说话，也别跟我要亲亲，更别找我蹭蹭。”
“……”
女孩忿忿控诉，“你卑鄙！”
而后，粗鲁的扯出两张纸巾，一把把它甩到软塌下来的阴茎上，泄愤似的粗鲁擦拭，嘴里念念有词。
宋行仔细一听，全是在嘟嚷他卑鄙无耻的话，顿时更乐了，气得沈溪直回到家，也没再理他。
气汹汹大步走在前面，把全部行李都丢给男人拿。
沈母打开门，只见小闺女手里拎着自己的小书包，而身后的大女婿，两手满满当当，脖子上还挂着小闺女的相机，眼都直了。




第五十一章 奶味的樱桃（微h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/81526


第五十一章 奶味的樱桃（微h）
“你这孩子怎么不懂帮你姐夫拿点儿！”沈母恨恨瞪了小女儿一眼，沈溪仰着小脑袋无视，噔噔跑回房里。
沈母朝宋行歉意的笑了笑，走上前两步从他手里接过袋子。
“这是什么？”她打开袋子看，袋子里装着一个纸盒，看不到里面有什么东西。
“野生黑枸杞，爸托人找的，给卉儿泡水喝。”宋行边换拖鞋边道。
黑枸杞有助于舒缓孕期腰痛，如今沈卉肚子开始大了起来，腰部也很费力。
“都给我吧，我来放就好，你去看看卉儿。”沈母说道，把带回来的东西拿到厨房一一分类放好，宋行则上楼找沈卉。
沈卉正在二楼的小客厅看电视，看到宋行回来了很是欣喜，让他坐到一旁，问起沈父的身体。
男人一一回答。
“那你呢？这两天还吐吗？”他问道。
沈卉叹了一口气，摸着隆起的肚子道，“还是老样子，吃不了太油腻的东西，也不知道会不会饿着宝宝。”[群/号：7/860.9.9/8.95整/理] 
宋行在一旁宽慰了几句，沈卉便不再说话，他也便陪她看起电视来。
不知过了多久，沈溪从楼梯扶手上冒出一个头，“姐，姐夫，吃饭了。”
沈卉回以微笑，“哎。”
再看向一旁的男人，手环在胸前，低垂着头睡着了。
拿过一旁的小毯子盖在他身上，再抬起头，发现沈溪正走过来。
沈卉竖起手指做了“嘘”的动作，摆手示意沈溪关掉电视，才和她慢慢下楼。
沈母单独做为沈卉做了一份晚餐，清淡的鸡汤粥，粥里当了切的细细的芥菜丝，还撕了一小块鸡胸肉，吃起来十分清爽。
沈溪饿极了，嚼咽速度很快，加上饭桌上她们聊的家庭育儿问题她插不上话，所以放下筷子的时候，沈卉碗里粥还没消灭一半。
无聊之下便撑着下巴津津有味听她们聊天。
“再住一晚我也该回去了，你可得当心自己的身子，千万别再和行胡闹……”突然话语停住，沈母看向沈溪，“吃完了就洗澡去。”
沈溪关注点显然不在话上，“妈，明天你就要回去了？”
沈母点头，摆手哄走桌上唯一的未婚女子，“先去看看你姐夫醒了没有。”
沈溪很高兴的领下任务，一溜烟跑上楼去。
楼上光线暗了下来，身着黑色运动服的男人与深色的沙发融为一体，让人看不太清。
沈溪凑近，宋行脑袋歪靠在沙发背上，眼眸还闭着，显然还在沉睡中。
女孩不知想到了什么，捂着嘴偷偷笑了笑，弯下腰，捏住他的鼻子。
两三秒的时间，宋行猛然睁开眼，一把拽住作恶的小手，把那人当贼一般把手反到后背压制在地上，膝盖屈起顶住她的腰部。
“哎呦！”贴地的脸被撞得龇牙咧嘴，女孩小声叫道，“是我！是我啊姐夫！”
宋行眯起眼睛适应昏暗的光线，这才看清底下的人。手没由得泛起了痒痒，没好气的往挺翘的屁股上拍了一掌。
“疼！”女孩委屈道。
“活该。”男人又来了一掌，给两瓣屁股印上对称的掌印，“还敢不敢再闹我？”
沈溪在心里疯狂说敢，嘴里吐出的却是弱弱的“不敢”二字。
宋行打屁股可不是闹着玩的，女孩感受到臀肉已经开始泛出火辣辣的感觉。
臀肉软软的，手感还不错，男人干脆边揉边问道，“找我做什么？她们呢？”
沈溪登时记起自己的任务，爬起来，“哎呀，我是来叫你吃饭的！”
“那饭呢？”
“在楼下呀。”
男人倒回沙发里，长臂一勾，把她带到自己怀里，“先给我吃吃开胃甜点。”
说罢，轻轻舔了舔女孩嫩嫩的脸颊。
女孩来了兴趣，追问，“那我是什么甜点？”
男人发出低沉的笑声，大掌上下抚摸她的后背，“你想当什么甜点？”
“冰淇淋？”她说了一个自己喜欢的甜点。
“那就得吃这里了，”宋行俯身，隔裤子吻了吻阴户的位置，捉弄道，“冰淇淋融化会变成水，这里也会流水。”
沈溪不喜欢男人吃她下面，慌忙摆手，“那不当冰淇淋了！”
“当……当樱桃蛋糕！”
“樱桃啊……”男人若有所思的想了想，手钻进t恤里，撩起下摆，露出包裹在内衣里的胸部，“樱桃，只能是这个了。”
手指勾住罩杯边缘，拨开，藏在里面的嫩粉蓓蕾怯生生的与男人打招呼。
男人凑近闻了闻，长长吸了一口，再抬起头，脸上表情惬意愉悦。
含住乳头，啧啧吸了两下，“还是奶味的樱桃。”




第五十二章 教用肉棒（h 1300珠加更） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/81681


第五十二章 教用肉棒（h 1300珠加更）
低下头，正好看到奶头被男人叼住揪长的画面，红着脸轻推道，“别、别吃了……”
“为什么不让吃？”宋行换另一只奶头吸吮。
女孩道，“这不是樱桃！”
“是吗？那，让我吃吃嘴。”男人俯身压住她，把她压到沙发上，薄唇蛮横的封住红润的唇，没等她回神，小嘴已被舌头侵略，汲取里面的津液。
“姐……姐就在下面……”
楼梯铺上木质地板，一旦有人上来定会发出声响，加上沈卉行动小心，动作不会太快，所以宋行并不是非常担心，反而还有心情逗她，“呦，现在和我接吻才知道害怕？前不久不知是谁天天缠着我亲。”理：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 
“……那、那不一样！”女孩微窘，赤红着脸道。
“有什么不一样？难不成之前的吻没伸舌头到你嘴里？”
红晕蔓延到脖颈处，男人的话露骨得实在让她招架不住，恼羞成怒的咬了咬又伸进自己嘴里兴风作浪的舌头，迫使它退出去。
“唔……别咬，本来就被你咬了个口子，再咬，以后没舌头和你接吻了，我看你想接吻了找谁去。”宋行改成舔舐她的下唇。
“哼，外边多的是男人！”沈溪一点儿也不怂。
“有能让你蹭蹭就泄了的吗？”男人大言不惭，也相当自信，“溪溪，我这根东西不是随便一个男人能比得上的，你确定你用了，还能换别人？”
女孩一听，洋洋得意起来，“我又没用过，当然可以换。”
“哼，我一辈子都不用，看你怎么办！”
宋行静默了一下，她是不是不知道什么叫用？
不过男人并不急着和她解释，大掌摸到裤头往下扯，白嫩的阴户露出大半，“我偏就让你用一下。”
“姐夫，姐夫，别脱，”女孩用手护住裤子，不带一丝犹豫立即投降，“我错了，别在这儿……”
男人充耳不闻，褪下一边裤腿后即刻挤进她腿间，用身体卡住，像强迫少女的淫贼恶狠狠道，“今天，就让你知道男人的阴茎是怎么用的。”
手伸进裤子里一掏，把性器弄出来，那副玩意儿已硬起大半，虽然不够全勃起这么粗壮，不过看上去依然骇人。
龟头怼向湿软的洞口，男人似笑非笑的看着她，然后挺动腰肢，在洞口上下磨蹭。
沈溪立即懂了，紧张的抓住那根乱动的肉棒，“我知道怎么用了！我知道了！姐夫，不用教我了。”
她可是还记得被阴茎插进去的感受，用一句经典的话形容，那便是快乐和痛苦并存。
不管是快乐还是痛苦，她都怕自己会忍不住叫出声，只能恳求男人放她一马。
宋行不动如山，缓缓沉下腰。
阴茎虽然被握住，但握得并不紧，粗壮的柱身顺着手心往下滑动，龟头嵌进浅浅的洞口。
阴道流出的水很少，肉棒插入过程略显干涩，同时也制造出逼仄的压迫感。
“好紧，”龟头卡在洞口进出不得，男人呼出一口气，咬住她的乳头含吮，“好女孩快些流水，湿了姐夫才能进去。”
“别进了，别进了，呜呜，姐夫我疼……”女孩咬住小臂呜咽着，视线不住往下移，看到那根足有她手腕粗的阴茎后，害怕得眼泪唰的就落下，“我好疼，好疼，姐夫，等我长大了再用阴茎，现在我不想用……”
上一次男人插进来的时候也是这般疼吗？女孩总感觉这次更疼一些。
她看向男人有些狰狞的脸，突然怕了。
该不会一辈子都要被他插穴吧？
女孩突然想反悔，在心里大声叫喊系统，如果真的要被插一辈子，她不想接下攻略任务了。
系统当然不在。
况且已经接下的任务，怎么可能说反悔就反悔。
“放松点儿，穴咬太紧了，不好H你。”男人用手按压阴蒂，试图刺激她出多些水。
得不到系统的回应，沈溪只得听从男人的话，试着慢慢放松肌肉，很快，宋行就感受到穴口软了不少。
“真乖，”男人笑着吻了吻她的唇，又继续发出指令，“现在，全部注意力集中到私处，感受阴蒂被玩的快感。”
手指配合的揪住按压。
“啊嗬……”
嘴里不自觉泄出破碎的呻吟，女孩慌忙用手捂住，身体渐渐泛起绯红。
随即，龟头感受到一股暖流涌过。
“好快，呵呵。”男人很满意女孩的敏感度，开始挺腰进出。
自从找到敏感点的位置后，很容易就能把沈溪操的舒爽，没多久，小客厅里响起“辍钡乃声。
就在这个时候，一楼的楼梯扶手处搭上一只女人的手。




第五十三章 躲厕所（微h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/825


第五十三章 躲厕所（微h）
可沙发上的男女交缠在一起，依旧忘我的沉浸在性爱的世界里。
“咚咚”的脚步声逐渐接近，撑在上面奋力耕耘的男人耳朵动了动。
猛然抽出性器，快速拉好衣物，拦腰抱起女孩冲进外间的卫生间里。
女孩正被H得爽快，直被放到马桶盖上还懵懵的。
她抬头看宋行，还没来得及开口，男人便关门走出去。
“……”
低下头，下身光溜溜未着衣物，伸手往脚踝处摸了摸，登时，动作顿住了。
沈溪不敢置信的又摸了摸，依旧没摸到任何布料。
挂在上面的内裤和短裤，不见了。
她欲哭无泪的看着空荡荡的脚踝，紧张地踱步到卫生间门边，落了锁，把耳朵贴到门上，听外面的动静。
刚到小客厅，男人一眼就看见落在茶几底下的白色内裤，黑色短裤也散落在一旁。
这时，楼梯处已经可以看到女人的头顶，宋行不多想，拾起，团巴成一团塞到茶几底下。
“行？”
沈卉的声音传来。
男人直起腰，对她笑了笑。
“你在做什么？”沈卉歪了歪上身，探头看他的身后。
宋行摊开手掌，掌心上立着一个球状的废纸团。
“有张废纸掉茶几底下了，”他笑了笑，随手将废纸团丢进垃圾桶里，“可能是子珩上来玩儿时塞的。”
沈卉也笑了，“子珩是有团纸团的习惯……”
话题逐渐转到儿子身上，宋行走过去，揽着她的腰，把她带向回卧室的方向。
“要洗澡了吗？”
沈卉摇头，“等会儿和妈下去散散步。”ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
她突然一拍额头，“哎，我记起来了，我是来找你下去吃饭的！”
“你看我这记性，”沈卉挽住他的手臂，转身，“快下去吧，待会儿菜都要凉了。”
走到楼梯口，宋行担忧的回头看了一眼卫生间的方向。
不知道沈溪在里面怎么样了，自己来不及和她解释就走了，她还光着下身呢……
这般想着，吃饭也吃的心不在焉，心里火燎燎的想上去找她。
偏偏沈卉刚吃饱，得坐那么半个小时才下去散步，便一同坐下和他聊天。
“对了，你看到溪溪了吗？让她上来叫你，这会儿连人影都不见，也不知道去哪了。”
听到沈溪的名字，宋行险些被呛，放下汤碗，把嘴里的汤咽下去。
“……”
他不仅见了，还操了，现在还在厕所里躲着。
“可能回房间了吧。”宋行目不斜视，夹了根青菜。
“噢……”沈卉说道，“那我去问问她，要不要一起下去走走。”
说罢，就要起身，宋行赶紧道，“还是不要叫了。”
“为什么？”
“可能……她有她的事要忙，”宋行镇静道，“不然也不会这么早就回房，你现在过去，说不定还会打扰到她。”
闻言，沈卉深以为然的点了点头，又坐下了。
好不容易半个小时过去，沈卉沈母终于出门，门刚合上，男人立即奔上二楼，冲到卫生间前。
他用力敲门，“溪溪！溪溪！开门！”
里面坐在马桶盖上睡着的女孩幽幽转醒，睡眼惺忪的扭开门锁。
即刻，身体被紧紧抱住，沈溪艰难的撑开眼皮，“你好久，我等的都快睡着了。”
看到女孩心大到睡着的样子，原本提着的心松了下来。
幸好，她没有害怕，也没有哭泣。
男人温柔的吻了吻她的额头，“是我不好，让你久等了。”
“那你还要继续插我的穴吗？”女孩眨巴眨巴大眼看着他，脸上的纯良和说出的话完全不搭调。
宋行看了一眼还赤裸着的下身，手掌下滑捏了捏肉乎乎的屁股，“还想被操？”
沈溪蹙着眉，似乎在回忆被操穴的感觉，而后，用力点头，“想！”
宋行轻笑出声，“好，那姐夫继续操你。”
屈膝蹲下，圈住她的大腿将她抱到肩头上，把她带回沙发上，自己则站在她面前，拉低裤头。
“先舔舔，硬了再操。”
肉棒早已软了，最快勃起的方式无疑就是口交。
沈溪难得的没有抗议，红着脸把软肉含进嘴里，一点点看到那条肉虫变大，变硬，最后捅进她体内。
男人掌控着挺动的力度，生怕太快了冲破处女膜，有时操爽了，真想不管不顾直接破了她的身子。
可是一想，她还没满十五，况且就这么草率夺走她的第一次，对她实在太不怜惜。
在男人心里已经默认给女孩破处的必定是自己，而且近来还隐隐生出等她长大后也继续操她的念头。
只要她不主动结束，宋行觉得自己会一直和她纠缠下去。




第五十四章 训练舔干净（微h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/83310


第五十四章 训练舔干净（微h）
在开放空间里，还得时刻提防沈卉她们回来，所以性爱持续时间不长，短短二十几分钟，沈溪抽搐着攀上顶峰。
紧接着，宋行抽出肉棒，顶在她小腹上，用手套弄着射出精液。
男人看着腹部上那滩白浊若有所思起来，擦净后走到她脑袋旁，把阴茎递到她唇边，“给姐夫吃干净。”
射精后的龟头怒胀且巨大，马眼口还挂有白色液体的痕迹。
他想，何不趁此机会一点一点训练，让她习惯精液的味道。
沈溪睁眼就看见可怖的黑红玩意儿，吓了一跳，“你还想再来？！”
宋行忍不住弹了弹她脑门，为她丰富的想象力担忧，“是让你舔干净。”
女孩蔫蔫的嘟起嘴，“擦干净不就好了。”
推开他，坐起身，“你又犯懒了是吧，我来帮你擦。”
“……”
宋行静默着攥住她的手腕，“不许用擦的，以后都得舔干净。”
沈溪瞪圆了眼，“你太无理取闹了！”
是谁无理取闹？宋行扶额，不就是想让她养成舔鸡巴的习惯，怎么就这么难。
“听话，含进去吸一吸。”男人软声哄道，一个劲儿把她脑袋按向自己胯部。
沈溪十分有骨气，宁死不从，挣扎着从他胯下一溜烟儿跑出去，往楼梯的方向狂奔。
宋行反应迅速，迈开长腿三两步把她扑倒在地，教训似的在她屁股上拍了一掌，“裤子都没穿，想跑去哪？”
“哎呀，你别拍屁股，我都这么大了，你羞不羞！”
男人气笑了，“你还光屁股跑呢，怎么不见你羞。”
女孩说不过他，“哼”了一声扭过脸。
宋行把她翻过来，正面朝上，跪在她上空得珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5     意的再次把肉棒递到她嘴边，“喏，舔吧。”
见她还想反抗，男人不得不敬佩她的精神，乐道，“跑不快，力气也小，你说你挣扎个什么劲？”
女孩想了想，好像他说的是有点道理，于是脸上的委屈浓到快要溢出来，“你就会欺负弱小。”
宋行愉悦的捏了捏她的脸颊肉，“我不欺负弱小，我只欺负你。”
女孩皱着小脸，苦大深仇的伸出一小截舌头，往龟头上舔了一口。
男人嫌她动作慢，直接把肉棒塞进去，口头指挥道，“用力吸，唔……对，把精液都吸干净。”
阴茎在她嘴里勃起，也在她嘴里疲软，沈溪把舔干净的阴茎吐出来，捂着嘴跑到茶几处抽出纸巾，把精液全数吐到纸巾上。
宋行整理好衣物，一抬头就看到沈溪把精液吐掉的画面，女孩皱成一团的可怜样在他眼里可爱极了，走过去抱着她亲了又亲。
半晌才从茶几底掏出内裤和裤子，抖开，蹲下替她穿上。
内裤拉到腿根，嫩生生的阴户近在咫尺，他忍不住吻了吻，“你这儿生的真好。”
“每个女孩子都有的呀。”女孩眨了眨大眼，不懂男人为什么称赞一个女生都有的性器官，还不如称赞她特有的东西，比如性格好之类的。
男人低低笑了，“傻溪溪，不是每个女人的这儿，都有你的这么美。”
是吗？沈溪懵懂的看着他，但是她没再问，她更想知道另一个问题的答案。
“那我其他地方生的不好吗？”
男人笑得欢了，抱着她倒在沙发上，“好，我的溪溪哪哪都生的好。”
沈溪满意了，也准备礼尚往来的夸赞他一下，刚张开嘴，开门的声音响起。
俩人对视一眼，均沉默了。
片刻后，沈溪想拿开他揽在自己肩头的手，男人却没松开。
他站起来，双手按在她肩上，“在这儿坐着。”
男人站起开了电视，而后转身下去。
等他再上来的时候，手里拿着一盆葡萄。
见女孩正襟危坐呆呆看着他的样子，笑着低头亲了亲嫣红的小嘴，“吃点儿水果。”
女孩则是捂着嘴，瞪着他道，“你别这样！她们回来了。”
“溪溪，下来洗澡！后天就军训了，这么拖拉怎么行……”沈母的声音从楼下传上来，巴拉巴拉说了一大串，沈溪只听到洗澡二字，应了一声就想下去。
男人却握住她的手不放，靠在沙发上像无赖一样露出你能奈我何的表情。
沈溪发出沉重的叹息，她觉得自己好难。
再次坐下，把他当成闹脾气的孩子一样哄，答应他明天一定会无条件帮他舔阴茎，宋行这才松手。
只是造化弄人，第二天沈母拉着沈溪逛了一整天的街，有给她买文具参考书，也有给未出生的孩子买衣服尿布，末了还和宋行一起沈母送到高铁站，疲倦的样子让宋行心疼极了，只在车上抱着她亲了亲，便让她回去休息了。
于是，一觉过后，就这样平淡的迎来军训生活。




第五十五章 军训 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/84377


第五十五章 军训
高中生分为两种，走读生和住宿生，附中临近f大，距离研究所也不远，沈溪自然选择走读。
宋行履行他的承诺，在军训一周时间里，接送沈溪来回，顺便带她熟悉从附中来回研究所的路线。
不过熟悉路线得训练结束才能做，此时的沈溪笑吟吟和宋行挥手告别，背着书包踏进校园。
校道闹哄哄的，一个个和她差不多年纪的青少年陆陆续续走进学校，她新奇的随着人流走，心里雀跃不已。
高一分配在同一栋教学楼，跟着人群走就是，沈溪并不担心找不到教室。
而且按照排序来排班级，沈溪猜想高一（2）班很大机率会在一楼。
所以，刚到走近一楼，她一眼就看到贴在门上班牌。
太快找到班级让沈溪有些不确定，又看了看手里的通知书，再三确认就是二班后，才走过去。
班里已经坐了不少人，位置按照一列俩人座，一列单人座来排布，共有三列两人座，两列一人座。
新班级里大多数人相互不认识，所以抢手的单人座早早就被抢完，前排靠中的双人座也均坐满，留给沈溪的选择不多，她从中选了倒数第二桌靠门的位置。
没多久，班里的同学陆陆续续到齐了，女生都往前排靠，沈溪幸运的成了单座，坐她后面的男生同样是自己一个人坐。
一到五班均是重点班，所以即便才是开学第一天，班级里依然有同学拿出自带的知识重点小册子来翻看，其他人见此，更不好意思吵闹，连沈溪都不好意思看窗外的风景，也拿出昨天买的教辅工具书翻看。Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ
打破静谧的是班主任的推门声，那是一个不苟言笑的中年短发女教师。
见到自己即将接手的班级自制力如此好，她欣慰的点了点头。
而后，走上讲台，把手中的笔记本放下。
“同学们好，我是你们的班主任，我姓闫，”闫老师转身往黑板上写下自己的名字，收回笔，又转过来，“这一周我们将进行为期七天的军训，我来说一下这七天军训的安排……”
沈溪听得很认真，边听边拿出笔记本记下重要内容。
第一天上午发放军训服后回宿舍换上，换好回教室集合，由班主任带队去操场见教官。接下来的几天均是由教官带队训练，第七天上午训练结束，放半天假，第八天正式上课。
班主任说完，便读名字上去领军训服，也是趁此机会让大家都有个印象。
分发完毕，大手一挥便让大家回去换上，有热情活泼的女生招手让走读生到她们宿舍换，沈溪屁颠屁颠跟在她们身后。
换个衣服的时间，便让一群年龄相仿的小女生熟悉不少，沈溪同她们手挽手回到班级，再跟着班主任到操场。
分配给二班的教官十分年轻，看起来刚满二十的样子，不仅年轻，而且在所有教官里是最高的一个，沈溪目测应该比宋行还高上五、六公分。
把班级交到教官手里后，班主任便成功退居幕后，和其他老师坐在树荫底下观看。
沈溪站在第二排的位置，睁着好奇的眼睛盯着教官麦色的脸，心里默默把宋行的脸自动换成麦色的样子。
想到此，忍不住噗嗤笑出声。
教官老早就注意到女孩在看他，那么赤裸裸的眼神，他想忽视都难。
默默压了压帽檐，开口道，“我姓陈，以后同学们叫我陈教官就好。”
年轻的陈教官第一次担任教官，没什么经验，介绍自己的名字后，沉默了一下，默默把眼神瞟向隔壁一班的教官身上。
“所有队伍合并成四列，男女各两列。”一班的教官下令道。
陈教官轻了轻嗓子，跟着开口，说出一模一样的话。
开了头，接下来就简单的多，陈教官按照之前培训过的内容开展训练。
第一天中午不能回去休息，统一安排在食堂吃过饭后，陈教官同班主任把队伍带领回班级，利用这个时间段让同学们作自我介绍，并做起了小游戏活跃气氛。
一时间，班级氛围十分热闹。
就在还做在游戏期间，后门被敲了两声。
门是开着的，所以，大家回过头时，视线集中在屈起两指的瘦高男生身上。
沈溪作为倒数第二排的人，又是靠门的位置，一转回头，便和他对上眼神。
视线相撞，男生瞳孔微微颤了一下，很快，垂下眼睑，视线移到回讲台方位。
“陈教官，杨教官说该集合了。”
“好，谢谢。”
送完消息那男生便离开了，待他一走，班级“轰”的一声，爆发出热烈的讨论声。
“中考全市第一！？是他吗是他吗？”
“是，我以前和他同班，是徐澈，啊啊啊啊，他又变帅了！！”
……




第五十六章 你担心我喜欢他？ < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/84554


第五十六章 你担心我喜欢他？
沈溪对徐澈这两个字很有印象，一是笔画和她的一样，都很多，二是那两个字张贴在校门口作为招牌已经很久了。
没想到，学霸长得还挺不错，女孩摸了摸下巴。
“安静！”
陈教官做了安静的手势，沈溪回神，立即坐正。
“咱们班也选一个同学作为我的助手，谁想自告奋勇的？”
班里顿时安静下来。
有徐澈这个例子，大家都对助手有了初步的认知，而且说不定还会经常打交道，这是一个认识众多学霸的大好机会。
好几个女生都有表现的念头，左右看看，见没有人有动作，于是矜持的打算再等一等，不料，下一秒，便有人举起了手。
“我……”沈溪站起来，有些不好意思的绞着手指，“我想试一试，可以吗？”
她还是第一次军训呢，什么都想尝试一下。
陈教官一看是她，眼里带上些笑意，“可以。”
好歹是自己记得的人，模样乖巧不说，训练态度也很认真，。
“你叫沈溪是吧？”
“嗯！”女孩点头。
“好，那这几天就由沈溪担任我的小助手，以后有什么通知我都会让她来传达。”
一席话，让沈溪感觉肩上的责任重大，在下午的训练里更加认真，甚至还被拎出来给大家演示动作示范。
这让女孩小尾巴快翘上天去，当然，面上不显，待跳上男人的车时，藏不住了，劈哩叭啦和他说起今天自己的表现多么好。
男人笑呵呵听着，偶尔递递水，偶尔又夸夸她，直到声音停下来，才慢慢启动车子。
沈溪这才注意到原来车一直没开，她看了看男人。
“带你认认路。”
女孩急了，道，“不是说要来接我吗？”
“是啊，”男人说道，“但有时候走不开，你就得自己来研究所。”
沈溪了然点点头，开始认真记起路来。
　　距离其实也就一公里不到，只是隔了[追ベ新婆┈文T来`群f7〕8"6-0〕9"9〕8.9〕5]
两条街，开车需要多绕一条道，宋行边开边给她指最近的路程。
研究所六点下班，不过里面大有加班的人在，所以宋行带沈溪进去的时候，一路打了不少招呼。
每个研究员都拥有自己的一间办公室，宋行的在最右边尽头那间。
男人指了指门上“14”的号码牌，“认准了。”
扭开门，进去，走到办公桌边，伸手到抽屉里拿出一根钥匙。
“收好了，有时候我会在实验室，我不在的话自己开门。”
沈溪点头，收到书包里，这才打量起办公室的布置。
布置很简单，常见的办公桌椅，文件柜，直立的白板，还有几张可收缩的椅子和一个圆形玻璃小茶几。
他指指放在文件柜前的小茶几，“平时可以在这里写作业，我不在的话就到办公桌上写。”
沈溪把书包放到茶几上。
“那吃饭在哪吃？”
“食堂或者外卖。”
“那休息的地方呢？”
“不忙的时候回家休息，忙的时候也有宿舍，还有折叠床，”男人走到书柜后，从缝隙里拉出一张黑色方形的折叠床。
“一般特别忙的时候我就拿它将就躺几分钟，”男人笑着道，“你的话，可以到宿舍睡。”
“那你不陪我吗？”女孩仰着头看他。
宿舍只有一张床，两个人同时进去，被人看到难免会乱嚼舌根。
宋行沉默了一下。
“陪。”
他打算明天一早就让人多送一张床过来。
沈溪满意了，粘粘腻腻搂着他好一顿蹭。
软玉温香在怀，宋行也想的紧，抱着她坐回椅子，含住红唇。
一阵热吻后，女孩错开脸，喘着气，“你不用忙工作了？”
宋行吮着她的嘴角，“忙，但我更想亲亲你。”
“你别亲了，再亲，待会儿我又该想蹭蹭了。”沈溪拿开盖在胸部上揉捏的大手，“明天我还要示范呢，要是走不好，别人就该笑话我了。”
宋行失笑，“蹭又不痛，而且谁会笑话你，你不是做得最好的一个吗？”
“徐澈呀，陈教官还夸了他。”
“哦？那个中考状元？”
“你也认识他吗？”难得有双方都认识的人，沈溪兴奋起来，“我听班里的女生说他数学经常得满分，而且英语也很好，字更是漂亮！”
突然叹了口气，“可惜，没和我同班，不然还能看看他的字。”
“是不是还很帅？”冷淡的声音传来。
“你怎么知道！？”沈溪更兴奋了，一脸八卦的凑到他耳边，“跟你说个秘密，我们班有好多女生喜欢他。”
“那你没点想法？”
沈溪一愣，“我能有什么想法？”
男人哼了哼。
“哦……”沈溪拖长语调，“你担心我喜欢他？”




第五十七章 一份大礼 < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/85482


第五十七章 一份大礼
被看穿的男人秃噜秃噜女孩脑袋，把头发揉得乱七八糟才甘心停手。
女孩也不恼，把乱糟糟的头发散开，重新扎一遍，面上喜滋滋的，“你放心好了，高中之内我不会谈恋爱的。”
“高中之后呢？”
沈溪想了一会儿，摇头，“我也不知道。”
宋行心里不是滋味，女孩这反应，显然对情爱还未开窍。他开始沉思起，女孩缠他亲，缠他抱，甚至脱光衣服让自己蹭穴，是真的对他有好感，亦或者单纯是对男女性事好奇而已。
这番话之前，男人心里倾向她对自己有好感，可现在，天平开始摇摆不定。
“你……”喜欢我吗？
话的后半句没有说出口，沈溪疑惑的歪头看向他，“嗯？”
“没什么。”男人欲盖弥彰说了一句。
女孩自觉宋行心情不好，犹豫了一下，决定还是安慰他比较好，“其实蹭蹭也不是不可以，只是你别再插这么深就好。”
话音刚落，宋行立即露出的复杂目光，她看不懂，蹙着眉想难道是自己安慰的方法不对？
她记得男人最喜欢自己给他舔和插穴，两者之间*Q`Q35/359/5967.7，沈溪宁愿被插穴，也不想为他舔。
只见男人眉头微皱，她咬了咬牙道，“不然，再给你舔舔。”
男人轻笑出声，不知是对她说，还是对自己说，“真是傻。”
放过她是不可能的，虽然他也还未确定自己对她的感情，但仅凭她的身子，他没有再松口的理由。
尝过沈溪的味道，就算现在强迫自己住手，他不能确定自己还能不能在沈卉身上获得性爱快感，与其以后可能会找别的女人，还不如抓牢无论身体还是性子都符合自己胃口的沈溪。
况且，她自己不也说过，要给自己插一辈子穴吗？
既然担心她对自己的真实感情，并不是自己心中所期望的，那就让那种感情落实，不就可以了吗？
男人认为，女人都是会被操熟的，多固执贞烈的女人，只要阴道认准一个男人，她便逃不过那个男人的手掌心。
于是捻起一小撮秀发在指尖把玩，漫不经心问道，“溪溪生日是几号？”
他大概有个印象就在下个月，既然决定好，那就尽早实施。
沈溪怔了怔，在心里呼喊系统询问生日。
片刻后，才道，“9月6号。”
说罢，才反应过来，距离生日仅有十几天的时间。
“呀，就快到我生日了呀，姐夫，你要给我准备礼物呦！”女孩用期待的目光看向他。
“姐夫会送你一份大礼，”男人捏捏她的脸颊，“还会附赠一份小礼物，说吧，小礼物想要什么？”
“大礼是什么？”沈溪对这个比较好奇。
“是一份，让你舒服的礼物。”
沈溪皱皱眉，小声嘀咕，“还有比蹭蹭更舒服的？”
她“啊”了一声，露出嫌弃的表情，“该不会像之前那样插穴吧？”
宋行带着笑意摇了摇头，“到时候就知道了，不舒服的话，姐夫任你罚。”
单纯的女孩还不知道自己身子被男人盯上了，典型的被人卖了还帮忙数钱，感动的搂着他好一顿亲。
她窝在男人怀里，俩人肌肤亲昵相贴，“我要多抱抱你，回家了就很少有机会和你抱抱了。”
“还有睡觉，我还只和你睡过一次呢。”女孩突然哼了一声，“你还偷偷跑走了！”
宋行第一次有会被狐狸精缠得精尽人亡的感受，他幽幽叹了口气，心里不由得担忧起男人最不愿提起的问题:以后能不能满足得了她，毕竟自己比她年长这么多岁。
他觉得自己得加强锻炼了，不然等女孩二十出头性欲正猛的时候，自己就已经四十好几。
不是怕自己年龄老，婚姻里男人比女人年长二十好几的例子一抓一大把，尤其是事业有成的男人，身边永远不愁年轻女人，但他想用最好的状态面对她。
“还想和我睡？”
“嗯。”女孩搂得更紧了。
“那今晚过去陪你。”
女孩眼神亮了一下，又摇了摇头，“不用了，明天中午再陪我吧。”
原因双方都心知肚明，却没有人点破。
男人沉默着亲了亲她的发丝，垂下眸子。
回到家中，俩人保持了安全的距离，直到沈卉回房休息，宋行才放下手中的笔。
书房在二楼，他拿着一个空马克杯下楼，似乎要下楼喝些什么，到达楼梯口，脚步没有转向厨房的方向，反而穿过客厅，在深红色的木门前停下。
他试着扭了扭门把手，没扭开，而后，屈起手指敲了两下。
门很快打开，沈溪看到男人，又惊又喜的抱住他，“你怎么过来了！？”
（我保证，下章一定放肉！！）




第五十八章 不给吃，就操（h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/86667


第五十八章 不给吃，就操（h）
“想你了。”男人单手搂住她的肩膀把她带进房内，反手落锁。
上次到她房里，还是要劝她别和自己亲吻，而这次，却是抱着要操她的心进来。
男人抱着她躺到床上，心里有些感慨。
“我也想你。”女孩蹭了蹭他的脖颈，小手在他胸口上摸来摸去，“明天你还送我上学吗？”
“送，”男人眼带笑意，大手不老实的撩开她的睡裙，
睡裙底下只着一件蓝色蕾丝内裤，因为侧着身躺在他胸口的缘故，两团胸部鼓鼓的挤在一起，正好一手便能同时玩弄两只嫩乳。
“姐夫……”女孩双眸染上迷离，在男人娴熟的手法之下，禁不住挺起胸部让他更好把玩。
“想不想姐夫吃奶头？”
“想……”
“那自己脱衣服。”
灯光很亮，女孩看看赤裸的手臂，奶白的肌肤十分晃眼。
自己真的要脱掉衣服，露出身体吗？她莫名感到羞怯。
那样主动，会不会显得自己很不堪？
“快点，不然不吃了，”男人看她睡裙撩到小腹，又停下来的样子，伸手进腿缝间揉了一把软嫩的阴户，“姐夫就用鸡巴直接插进你这儿。”
手指停在洞口处，微微使力，隔着内裤布料捅进指尖部分。
还有十来天，宋行从未觉得时间如此漫长，他已经迫不及待想尝到尽根插入的快意。
“你就会威胁我！”羞涩转变成气愤，沈溪气鼓鼓道，“我不脱了！”
“也不给你吃。”女孩转身背对他，宋行即刻从后背搂住她，在她耳边轻声笑道，“真的不给？乖溪溪，姐夫想吃奶……”
边说边包住胸部揉捏，“好女孩，再大些，出点奶给我吃……”
女孩满脸通红的听他满口淫语，要不是手被扣在两侧，恨不得捂住他的嘴。
从男人的话里，她隐隐知晓他喜爱大胸部，忍不住问了一句，“怎么样才能大？”
她也想让自己的身体更合宋行心意。
“你想要常规的，还是最便捷的？”男人心中一动，把她翻到正面，笑着反问。
女孩毫不犹豫道，“最快捷的！”
“那简单，”男人露出戏谑的笑容，撩起衣服，捏住一只浑圆，“给男人吃就行。”
沈溪即刻回以“你骗我吧？”的表情，“你胡说，分明是你自己想吃！”
既然撩起了，男人自然不会委屈自己，俯下头叼住其中一颗，含进嘴里，牙齿叼住小巧的红豆子拉扯，直把它扯成两倍长还不肯罢休。
“别扯，别扯……”女孩怕痛，挺着胸部迎向他，拧着眉垂眸，看到乳头被吃成鲜艳的红色，禁不住委屈起来。
男人看她就要落泪的表情，忙安慰的从胸部一路吻下去，双手摸到内裤边缘，向下拉下内裤，舌头沿着小腹吻到裂缝里。
女孩水还没有流出阴道口，穴口并不泥泞，男人迫切想进入，用舌头舔舐穴口提供一些润滑。
舌头灵活湿润的触感，沈溪不是很喜欢，双腿下意识夹紧，推着男人的头让他别舔。
任凭她哭闹，男人纹丝不动，耐心的解释，“穴太干了，不湿没法操。”
“可我不喜欢你吃那儿……”女孩委屈的抹着泪。
男人心软了，收回插进穴里的舌头，把中指探进去，“不吃了，姐夫用手，不哭了啊。”
手指只插进两节，除了模拟性器的进出抽插外，最让沈溪产生最大反应的动作是往上扣弄阴道上壁，那里似乎隐藏一个敏感点，每次扣弄，都能引来女孩把抽搐。
只是可能今天累着了，敏感度降低，并没」 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理

有流出特别多的水。
男人看着眼前这具稚嫩的身体，突然有些忧心。
也不知道多久才能长成男人一碰就会出水的身体，十八、九岁吗？
脑子里思绪乱飞，突然，指节进出带出了“辍钡乃声。
“湿了！”男人兴奋的抽出手指，扒开女孩大腿，趴到穴前欣赏今日异常难得的淫水。
沈溪看到男人兴奋扒开阴穴的模样，脸上晕出酡红。
阴穴对男人的吸引力，远远比她想象的要大。
宋行跪在她腿间，激动的拉低睡裤，拿出硬成铁棍的阴茎，对准流水的穴口，腰部用力往里推，眸子一瞬不瞬盯着交合的性器。
女穴呈圆润的w形，中间有凹陷，而男根正好是凸起的，一凹一凸意味着穴的命运。
她就该被我插，男人眸色变得阴郁起来。
嫩粉的小阴唇被肉棒撑开，贴到柱身上，褐色的阴茎尺寸惊人，肉眼看着足以遮住小巧的阴户。可就是这样一根东西，正缓缓捅进比针孔还小的洞口里，穴口被撑成一个手腕大小的圆形。




第五十九章 穴被撑得透明（h） < 沈溪(乐园路)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/692193/articles/87694


第五十九章 穴被撑得透明（h）
穴口周一圈的肌理被撑得几近透明，可想而知阴茎对她而言是多么巨大。
宋行看得入迷，忍不住抽过被踢到床尾的枕头，垫到她屁股底下，想看得更清楚些。
这便是没有阴毛的好处之一，可以让男人清晰观察到操穴的过程。
以前虽然有过一任习惯剃阴毛的女友，但那时候年轻，脸皮薄，不好意思凑近看，而且毕竟不是真正的白虎，摸起来有刮刺感，宋行不喜，后来交往久了，也没再有看的念头。
因而他特别喜欢沈溪这幅嫩穴，指腹爱怜的绕着连接处摸了一圈，发现相接的位置严密无缝。
真可怜。
早知道，阴道可是孩子出来的地方，却被阴茎撑得没有缝隙，可想而知有多小。
男人不禁同情起古时候十三四岁就出嫁的女性，穴还没长成，就被男人操了。
又低头看看女孩，怜惜之意更浓。
溪溪现在，也相当于嫁给自己了吧？
这般想着，嘴角悄悄勾起一个细微的弧度。
接着挺腰把阴茎怼到薄膜前，越深入甬道，龟头感受到的紧窄感越强，额头冒出隐忍的青筋。
尤其是当龟头就抵在那层薄薄的东西上，只要再用力一点点，就能将它刺穿，宋行几乎是咬着牙，才克制住没当场破了她的身。
“你这层膜，怎么不生的里面一些。”他忍不住拍了拍鼓鼓的阴户，好像在教训它没能让自己插得更深。
可甬道就这么短，女孩的膜还算比较靠后，不然也不会容得他插入近三分之一的阴茎。
男人给过第一次经历性生活的女朋友开苞，但都是一插就捅破，从没有像对待沈溪那样一忍再忍。
但，他终究还是禽兽的定下夺走女孩身子的日子。
一想到就在她满十五的那一天被自己开苞，兴奋之余不免对自己又多了几分唾弃。
只比儿子大几岁啊。
再看向女孩稚嫩脸蛋上满布的情欲时，男人心口像被撞一下，麻麻的，而后心口软的不行。
已经被操到g点，身上的男人却停了下来，沈溪身子像被蚂蚁咬一般瘙痒，双脚撑在床面上，禁不住的抬起小屁股往上迎合，主动用穴去套弄硬梆梆的阴茎。
膜以前的甬道被开发过，已经不会感到疼痛，沈溪也只敢最深就停在浅浅的那小段阴道，不过即便如此，性经验极少的她依然获得莫大的满足。
男人笑着揪住奶头捏了捏，“这么迫不及待想被操，真是淫荡。”
说是这样说，男人心里还是万般得意的，于是想给她显示更多性爱技巧，“转过身，姐夫带你体验新的姿势。”
沈溪自然没听入耳，男人的阴茎仿佛有魔力一般，明明只在阴道里兴风作浪，可不知怎么的，似乎也把她脑子搅成一团浆糊。
晕乎乎的被男人摆成后入的姿势，手肘屈着撑起，头低几乎要垂贴到床上。
男人跪在她身后，手掌在两瓣夹得紧紧的臀瓣上，一下一下爱抚如同桃子形状的美好臀部。
臀缝往下，两片阴唇挤在一起，宋行突然明白为什么会有人管女人的穴叫鲍鱼，如今亲眼一见才知道名字的由来。
洞口被阴唇掩盖的严严实实，男人分开两指呈v字型，把肉瓣撑开，露出湿漉漉的入口，压住龟头继续进去抽插。
“啊――慢、慢点……”
这个姿势男人最容易操控自己的身体，阴茎进出飞快，夹紧的穴紧的不可思议，男人还没低吟，反倒是女孩受不住了，连连讨饶。
“慢你能舒服？”男人自得的勾起一抹笑，变本加厉加快速度。
“啊啊――不，不要舒服了，姐夫，我要死了……”
与以往的呻吟声不同，其中夹杂着丝颤音，每吐出一次，女孩脑袋就迷糊一分，最后，竟不管不顾的放声呻吟。
〖：
声音又娇又媚，宋行却没心思欣赏，迅速弯腰捂住她的嘴，低声道，“小点声儿。”
房里隔音还不错，又在一楼，而且沈溪只叫了一声就被自己捂住嘴，男人觉得声音跟大概率不会传到上面。
不过，他却恶劣的想刺激女孩一下，“你想让你姐知道姐夫在操你吗？”
沈溪混混沌沌的只听到姐夫、操，这几个字，无意识跟着重复，“要姐夫操，就给姐夫操……”
这话听在男人耳里却不是这么回事，他并不知道沈溪只听了几个字，一厢情愿的以为她不介意自己和姐姐的关系，甘愿被他操穴，心里激动和感动并存。
“好，好，姐夫这就操你。”男人激动得话都说不直，手指摸到阴蒂，尽自己所能给予她最舒爽的性爱。
前后夹击的刺激，女孩如他所愿的喷出爱液，伴随而来的呻吟拦截，全数消没在男人手里。
宋行享受阴茎被淫液冲击的快感，但没享受多久，翘起的屁股瘫软倒下，肉棒从穴里滑出来，水亮亮的龟头怒胀着预示自己的不满足。


第六十章 赤身裸体到客厅（h）
女孩穴还在抽搐，且结合之前性爱的情况，再插进穴里恐怕会引起她的尖叫，宋行不得不另寻办法。
浅蓝色的床单上一个赤身裸体的女孩侧躺着，从背部伸出一只麦色的大掌，握住圆鼓鼓的胸部，白嫩的乳肉被揉捏得从指缝中挤出。
洁白纤细的双腿交叉叠在一起，腿根处形成一个迷人的三角形。
令人无法忽视的是，一根黑红肉棒不断在三角区域进进出出，长长的一根，让沈溪想起第一次看到它的感受。
尤其是淫液沾湿整根肉棒，滑溜溜的，每每抽动就带起粘腻的水声，龟头马眼怒张，让它看起来更像一条独眼黑蟒。
女孩颤抖着声音道，“姐夫，我不想看到它，我们换个姿势好不好？”
宋行委曲求全到操腿根，本就觉得不满，听她这么一说，脾气也上来了。
怎么时不时就嫌弃自己的性器？
压住脾气，开口问道，“你到底怕它什么？”
女孩看他不像要发脾气的样子，吞吐道，“……它像蛇。”
宋行觉得这个回答有意思，还真是第一次听到女人给出像蛇这个评价，不由戏谑几句，“操你的时候，可没见你说过一句怕。”
那不是插穴的时候看不见它的头吗，甚至口交也都是闭眼进行，此刻明晃晃见着，不怕才怪。
沈溪撇撇嘴，也不与他争辩了，拉过枕头盖在头上。
“……”宋行静默。
他在心里安慰自己，女孩还小，等她长大就知道自己这根性器有多出色。但转念又一想，等她长大不知得到何时，要是一直这么怕下去，会影响往后的性生活。
他扫视一圈，没在房间里发现全身镜，只有梳妆台上镶嵌的半身高镜子。
他分开女孩双腿，双臂卡在腿弯处，抱起，像抱小孩撒尿一样的姿势，走到镜子前。
“你做什么？”女孩羞怯的捂住眼睛，不敢直视镜子里的自己。
“让你看看蛇是怎么操你的。”
说罢，下腹顶了顶圆润的屁股，阴茎随即顺着缝隙滑动了一下。
粗长的阴茎轻松遮住阴穴，沈溪鼓起勇气从指缝里偷瞄了一眼，顿时小小惊呼出声。
乌黑发亮肉棒贴在白净的小腹上，颜色对比实在太明显了。
“姐夫的鸡巴大不大？”男人笑着问道。
女孩侧头埋进他颈项间，“大。”
要是能就着这个姿势面对镜子 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5  操就好了，可惜这姿势不容易把控力度，容易刺穿膜。
男人在心里惋惜，让她睁眼又看了几次磨穴，一边磨一边问怕不怕，待她终于说不怕的时候，把她放到桌面坐着。
伟岸的身躯挤进她双腿间，温柔的亲吻她的唇，“溪溪想姐夫接着操，还是给姐夫舔？”
已达到高潮，沈溪不想再蹭穴，但更不喜欢舔，她咬了咬男人的下唇，道，“能用手吗？”
男人略一思考后，“也行，但是，得按我的方式来。”
“嗯。”沈溪应下了，她觉得没什么区别，因为无论用什么，哪次不是按他的方式来？
哪料到下一秒发生的事，超乎她的想象。
男人牵着她来到门边，而后，推开了门。
女孩下意识捂住赤裸地胸部，双腿夹紧，里眼都是不可置信，“你……”
“嘘――”男人抚慰的揉了揉她的脑袋，“别说话，跟我来就是。”
女孩始终没有勇气迈出房门，她现在赤身裸体着，沈卉随时会下来，到时候，逃都逃不及，她怎么敢？
她犹豫道，“不然，我还是给你舔吧……”
男人笑着摇了摇头，“太迟了溪溪，说过的话，怎么能收回。”
“要么我扛你过去，要么自己走过去，自己选吧。”他悠闲靠在门框上。
女孩气得咬住正牵着的大掌，宋行立即懂得她的选择，握紧，迈步带她前往客厅。
窗帘没拉上，月光透过透明的落地玻璃窗照射进来，可以清楚看到对方。
最常坐的三人座长沙发上，一个男人靠在上面，他惬意的背过一只手枕在脑后，另一只手下垂，搂在靠在肩上的女孩腰间。
与衣着整齐的男人不同，女孩浑身赤裸，一身莹白的肌肤靠在男人深色衣物上，尤为显眼。视线往下，只见细嫩的小手在男人胯间规律的上下移动，如同傀儡一般。
手心的肉娇嫩，握住阴茎手淫虽然比不上操穴和口交，但舒适度也是相当不错的了。而且，在男人的哄骗之下，女孩还是会时不时低头含一含龟头防止马眼处的液体滴落到沙发上。



第六十一章 置气（1700珠加更）
没多久，女孩嘴里便囤了不少前列腺液，两颊鼓鼓的委屈看着他。
宋行无奈，抽出纸巾垫在手里让她吐出来，咬住她的红唇叹息，“怎么就不爱吃呢？”
女孩换一只手撸动，哭丧着脸，“怎么还硬呢？”
“就你这技术，没一个小时别想射。”男人低低笑道。
“啊？！”女孩瞪大了眼睛，“那我还要不要睡了？”
男人轻笑出声，乐道，“逗你的。”
然后，把她背对自己抱到身上，重新把肉棒塞回她腿间，接着腿夹往上弄出来。
事毕，宋行静默的看着女孩脸上的精液好几秒，默默抽过纸巾擦。
沈溪猝不及防被射了一脸，气得脸颊鼓鼓的，感受到眼皮上没有异物后睁开眼，用力推了他一把，“哼”了一声跑回房里。
留下在原地的宋行低头看看手里的纸 珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5巾，揉吧成一团抛到垃圾桶里，快步追过去。
“溪溪！开门，溪溪！”他站在门外轻声喊道，想不到他也会有在沈溪那吃到闭门羹的一天。
叫喊几声，里面不为所动，宋行急得拍了一下门板，“咚”的一声把缩在被子里的女孩震了出来。
她噔噔跑下床，想开门轰他走，门刚碰到把手，突然停住了。
要是他硬闯进来，自己可拦不住，她不能让宋行的得逞。
咬了咬下唇，跑到书桌前抽出纸和笔，唰唰写了“回去！”两个大字，从门缝塞过去。
外面的男人正准备上楼找备用钥匙，就看到门缝里传出一张纸条。
弯腰拾起，看到纸上的内容，转身去客厅找了支笔，写下回复。
房内里的女孩等了许久没见动静，既不回话，也不塞纸条过来，心里不住生闷气。
明明是他不对，难受的却是自己，沈溪坐在地板上委屈得红了眼眶。
视线被正在眼眶里打转的泪水所模糊，突然，模糊中看到白色的纸片从门缝中传过来。
用手背抹了抹泪，委屈的爬过去拿起纸片。
“开门，我拿了湿毛巾给你擦擦。”
“不用你帮！”沈溪很有骨气的再塞回去。
很快又传了回来，“我不进去，你开条缝，我递给你。”
沈溪犹豫了，不知道该不该相信男人的话，瞪着纸条不知如何下笔。
门外的男人等不及了，开口道，“我保证不进去，开门。”
“我不相信你，除非你发誓！”女孩回道。
“好，我发誓，要是等会儿我进去，天打五雷轰。”
誓也发了，沈溪没理由再不开门，不甘不愿的开了一道小缝，从门缝里伸出一只手，“你给我吧。”
宋行没料到她真的不肯见自己，把毛巾放到她手上，刚酝酿着要说些什么，手一下子就收了回去，紧接着“砰”的一声关门声，差点砸到他。
这可是沈溪第一次不理他啊……
“你生气了？”男人猜测的问了一句。
果然，没有任何回应。
宋行等了一会儿，直到里面的灯光灭了，摸了摸鼻子干巴巴道，“那我回去了，明天记得等我。”
第二天一早，虽然沈溪还肯坐上他的车，但并不是坐在副驾驶上，而是回到后座，并且也没有了软软的撒娇和亲吻福利，车刚停下，头一甩就跑进学校。
更甚的是，连中午都找了借口没去研究所，这种单方面置气行为，持续到了晚上。
饭后散步回来，沈溪和沈卉在一楼客厅看电视，她偷偷看了一眼坐在四人沙发上的沈卉，坐的位置正好是昨晚自己挨坐在宋行身上的位置，脸上不觉发烫。
那个地方，是她给姐夫摸阴茎的地方，也不知道有没有精液洒到上面，光顾着和宋行生气，也没问清理了没有。
趁沈卉专注看电视上的时候，她偷偷用余光扫描沙发。
皮质的灰色沙发颜色浅浅的，和白色的精液颜色相近，沈溪看得眼睛累极了，就在她以为眼睛就要抽筋之际，终于发现一处痕迹――沈卉右肩位置的沙发背上，有一滴干涸的白色液体。
她心跳加速起来，生怕沈卉一转头就能看见，突然，楼上传来男人粗犷的声音，让本就心虚地她吓了一大跳，直从沙发上蹦了起来。
“洗发水没有了！”宋行喊道，“卉儿，给我拿一瓶过来。”
他以为沈卉就在房间里。
沈卉看电视正看到过瘾处，正好沈溪又站了起来，干脆指挥沈溪道，“新的洗发水在储物间第一个架子上，你拿去给姐夫。”
“我吗？”还在生气中的沈溪刚才又被男人吓着了，有些不情愿。




第六十二章 隔门口交（h妻子在门外）
沈卉眼睛不离电视，摆摆手让她动作快点，“是啊，赶紧的。”
“好吧。”
沈溪磨磨蹭蹭走去储物间。
浴室门是关起来的，女孩敲了两声。
里面水声停止，“咔哒”一声，门开了，肌肉隆起的宽阔胸膛落到她眼里。
宋行抹掉脸上的水珠，眼睛睁开一条缝隙，这才发现给他送洗发水的人是沈溪。
“你怎么来了？”话语里有抑制不住的开心，以至于听起来声调比平日拔高了不少。
沈溪气未消，“哼”的一声，把洗发水塞他手里后转身就想走，宋行赶忙拽住她的手腕，把她拉进浴室里，单手撑墙，将她压到门上。
“你还生气呢？”男人无奈，低头噙住娇艳欲滴的红唇，舌头绕着唇形描绘，“你说姐夫该怎么哄你，你才不生气？”
男人的模样莫名有些可怜，沈溪也觉得自己有，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 些太小孩子脾气了，于是主动放软态度，“其实也没有很生气……”
宋行眼中闪过一丝笑意，他吃准了女孩会心软，接着柔情攻势道，“中午没来找我，有没有按时吃东西？”
女孩果然中了他的圈套，一下子记起的算是他的好，不顾他浑身湿答答的，搂着他的腰软软道，“那你呢？我不在你有没有好好吃饭？”
“没有，”男人忍着笑，拉着她的手放到胯间还沉睡的巨龙上，“它还饿着呢。”
单纯的女孩此刻心里眼里都挂着男人，看他这么一说，想起自己今天确实没抚慰过他，自觉有所亏欠，脸色绯红的跪蹲下来，仰着小脸吻了吻垂下的龟头。
男人脸上平静，内心却已惊涛骇浪，他觉得自己似乎找到吃定女孩的方法。
原来她吃软不吃硬啊……宋行盯着她的红艳唇瓣若有所思起来。
女孩没敢睁眼看男人，所以并不知道男人已经起了坏心思，还在小口含住龟头吮。
女孩难得这么乖顺，宋行舍不得挪开视线一分一秒，大手掌在她头上爱抚，声音沙哑道，“伸舌头出来舔。”
他想看清女孩舔他的动作。
阴茎才微微抬头，包皮还裹住一小部分龟头，女孩羞怯瞟了眼男人，看到他满布的情欲时，心不由得乱跳起来。
是自己让他这般舒服吗？
性器上的膻味渐渐变得没这么难以接受，女孩不自觉想让他更舒服，探出一小截舌尖，往裂开的马眼处舔去。
鲜红的舌头滑过褐红的龟头，舔了几下，舌尖用力，挑开包裹住龟头后半部分的包皮。
“唔！”撑在墙面的手握成拳，眼眸赤红一片，一瞬不瞬注视腿间的女孩。
一个足以当他女儿的女孩，跪在地上，伸舌头舔他的鸡巴，这幅视觉冲击任凭任何一个男人都无法抗拒。
女孩被突然跳动的鸡巴吓得缩回舌头，抬头，发现他的表情有些狰狞，不确定的问了一句，“不舒服吗？”
“舒服，”男人握住大了一圈的鸡巴磨蹭她的下巴，“溪溪越来越会舔了。”
得到肯定，沈溪得意极了，不用他再哄骗，双手抓住他腿侧，挺直腰，舌头抵在阴茎底部，顺着翘起的柱身往上舔。
宋行看得眼都红了，懊悔没带手机进浴室，没法记录下这段口交画面，心里打定主意，给她破处那一夜，一定要录下来留念。
上面正打得火热，楼下沈卉的电视剧也想起了片尾曲，她按下暂停，伸了个懒腰打算去厨房给自己热杯牛奶助眠。
打开冰箱的时候突然想起，妹妹好像去送洗发水后就再也没见过她，难不成没找到？要是没找到，这么久了，行有没有着凉？
相比较妹妹而言，老公更重要，沈卉把牛奶放到料理台上，上楼找宋行。
浴室门还关着，但没有传出水声。
难不成洗完了？可为什么门会关着？
沈卉疑惑的敲了敲门，“行，你在里面吗？”
正含着鸡巴的套弄的女孩动作顿住，她抬眼看向宋行，眼里满是惊慌。
她想吐出，头却被男人按住了。
“继续。”男人无声对她道而后，开口回应，“我在泡澡。”
沈卉闻言放下心来，丈夫没出事，又问道，“那溪溪给你送洗发水了吗？”
“送了。”
里面的回答都很简短，可沈卉还觉得挺有趣，她还是第一次和男人隔着门对话，于是忍不住多聊了几句。
“怎么今天想起泡澡来了？以前让你泡你还嫌懒。”
宋行仰着头，双手固定住女孩后脑勺，劲腰摆动，黑粗的阴茎在女孩嘴里进进出出。




第六十三章 用精液浇灌（h）
他不但没有萎蔫，反而，妻子在门外所制造的刺激感让他性器硬得不像话，几乎要撑裂女孩嘴唇。
“工作累了。”
相比男人的淡定，沈溪则动也不敢动，像提供性服务的充气娃娃，张大嘴巴给男人阴茎插入，偶尔插得深了，不敢发出声音，默默忍下干呕感。
“你快泡好了吧？要不要给你热杯牛奶，等你出来就可以喝。”
“嗯。”
男人边应边做冲刺动作，沈卉收到回复便下楼去热牛奶，男人终于能开口说话，“嘴收紧，用力吸……对。”
“溪溪，姐夫要射了。”
男人双手捧住她面颊两边，拇指摩挲凹陷进去的脸颊肉，次次抽插直戳喉头。
女孩被插得满是泪痕，小手不自觉掐紧结实的大腿来稳定身形。
“唔――”
一声闷哼后，龟头随即捅入喉管，女孩不得不仰起头保持喉咙呈垂直状态，眼角的泪不住往下流，伴随不适的阵阵挤压中，一股接着一股的精液喷进喉咙里。
射了好几股后，男人抽出肉棒，把剩下的全数射进她嘴里。
他要让女孩习惯精液的味道，将来他还期盼哪天女孩能给他来一次口交叫醒服务呢。
射精停止，男人没抽出来，揉揉她的发丝柔声道，“吸吸它。”
沈溪着急出去，怕极了沈卉再次上来，宋行让吸，她丝毫没有反抗，收紧口腔内壁用力吸了吸嘴里的肉棍。
“嘶――停，停！”
倒是宋行受不住，松开锢制的手往后退，把肉棒抽出来。
沈溪惊奇的瞪大了眼，对着他看了又看，确认她没有看错，男人确实是受不住后退了。
射出精液后再吸鸡巴，会让他难受。
女孩记住了这个现象，决定当宋行惹她生气的时候，自己就用这一招对付他。
若是让宋行知晓她的想法，肯定会为了口交经常惹她生气，他已经在心里列了无数个让她口交的场景，就差实施了。
女孩含着满嘴的精液“唔唔”着问他怎么解决Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮，宋行想也不想就开口，“吞进去。”
听闻精液滋养女人，他想用自己的精液浇灌沈溪长大。
为了早些结束，沈溪自然是不愿过多反抗，“咕咚”一声咽进去。
“我们出去吧。”她仰着头问道。
宋行哪能放过如此乖觉的她，指指残余精液在上面的性器，“帮姐夫舔干净鸡巴。”
女孩看着近在咫尺的半软性器，再看了看紧闭的门，狠了狠心把性器含进嘴里，舌头像清洗一样舔舐柱身，把上面的白色液体全数舔到自己嘴里。
“再吸吸眼儿。”宋行舒爽的发出一声低吟。
眼儿？女孩不解的看向他。
“就是这儿。”男人指着马眼教她认，“射完精这里会残留有精液，得把它吸出来才会干净。”
越看女孩乖觉按他的指示学着为自己清理，宋行越发怜爱，搂着她温柔的夸赞她做的好，替她换下湿透的衣物，把自己的睡衣罩上去，才把她抱回书房。
“先在这里坐着，等我来带你下去。”男人把她放到自己的办公椅上，女孩随即站起，抱着他的腰，“你会很快过来吗？”
“会。”宋行向她保证，再次满意的看着穿着自己睡衣的女孩。
男人占有欲很强，尤其喜欢自己女人身上留下属于自己的标记，若不是沈溪还在军训期间，可能要在学校换衣物，他真想在她胸部上嘬一个草莓。
现在，让她穿自己的衣物过过瘾也是不错的。
安抚完女孩，男人下楼把她换下的衣物放洗衣机里，准备再上楼的时候在楼梯口遇到端着牛奶的沈卉。
“你睡衣呢？”沈卉诧异看了丈夫光裸的膀子一眼，印象中宋行很少有衣衫不整的时候。
衣服穿在沈溪身上，但宋行不可能如实回答，“湿了，我给丢洗衣机里了。”
边说边接过她手中的杯子，一同上楼。
又聊了几句，沈卉拿衣物去洗澡，宋行刚要逮着空子过书房带沈溪下楼，沈卉回来了。
她脸上带着揶揄与暧昧，躺到宋行身边，“你刚才是不是在浴室自己弄出来了？”
孕妇对气味敏感，她闻到浴室里残留有精液的味道。
其实不是自己弄出来，是射给沈溪。
宋行静默了几秒，低低“嗯”了一声。
得到确切回答，女人心里窃喜无比，在浴室手淫说明男人没有出去乱搞。
她甜蜜的靠上男人肩头，手滑到胯间位置，探进去揉捏抚慰那团软肉，“其实，我也可以帮你。”



第六十四章 询问
边说边吻着男人的嘴唇，手上动作不停，熟练的握住软肉套弄。
宋行心情很复杂，他心里有愧，但对妻子着实提不起欲望，不管沈卉手技多厉害，阴茎连抬头的意思也没有。
可能是上次做爱伤着了，沈卉其实也没有产生一丁点欲望，她只是心疼丈夫需要自己手淫，想帮帮他而已。
努力了好一会儿，男人毫无反应，可让她下嘴口交，闻到那味儿她就想干呕，好在宋行制止了动作。
他把沈卉的手从裤子里拿出来，垂眸掩去复杂的眼神，“快去洗澡吧。”
沈卉如释重负，可却不能表现出来，担心宋行看出自己毫无兴致，装作不舍的样子恋恋不舍与他亲吻，才下床离去。
男人松了口气，套上一件t恤到书房去。
扭开门，原本坐在办公椅上的沈溪不见踪影，他焦急叫了一声，“溪溪？”
女孩听到男人的声音，从办公桌底下钻出来，可怜兮兮朝他伸手，“你怎么才来，我好怕。”
男人单膝跪地一把把她抱住，摸着她的后背安抚，“别怕别怕，姐夫不会抛下你不管的。”
托住女孩屁股将她抱起，一路抱回房间。
虽然回到自己熟悉的房间，女孩依旧很不安，她吻住男人的唇，小舌钻进男人温暖的口腔里，仿佛在寻求安全感。
舌头与舌尖相互追逐，暧昧的交缠在一起，津液在俩人嘴里相互传递。
谁能想到亲密如一对正在热恋的情侣的男女，真正的身份是姐夫和小姨子呢？
许久，沈溪心渐渐安定下来，靠在男人颈窝处平缓呼吸，男人则还尧有兴致的咬着她的下唇含在嘴里吮，好像怎么吃也吃不够。
“溪溪生日那天，变成姐夫的女人好不好？”男人终究忍不住说出来。
“女人？怎么变？”她蹙着眉，显然听不懂他话里的含义。
“姐夫的鸡巴，会全部捅进你的穴里，就会变女人。”
“可你已经插过我的穴了。”沈溪指出矛盾之处。
“傻溪溪，姐夫还没插到底，连膜都没有破呢，不算真正的插穴。”男人轻笑出声，也不再过多解释，接着道，“到时听姐夫安排就是，当了姐夫的女人，就得给姐夫操，你就说你愿意还是不愿意。”
原本他想不顾她的意愿，拿下她的处女身，她就得老实跟着自己，但今日女孩乖巧的模样让他于心不忍，她真的愿意把处女身交给一个比她大这么多岁，还有妻有子的男人吗？
男人难得良心发现，给予她选择的权利。
但他心里十分清楚，就算女孩说不，他恐怕也会另寻机会强行破她的身，他无法割舍女孩的滋味。
“愿意。”沈溪想也不想一口应下，在她心里，浅点的插穴和深点的插穴没什么区别，而且宋行又是她的攻略对象，是她在这个世界要跟一辈子的人，她没觉得有多难抉择。
女孩干脆应下的模样在男人眼里就是另一回：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗事。
她果然对自己有情，男人笃定想道，面上无不得意。
既然如此，自己更得好好谋划初夜的安排，一定不能让任何人打扰中断。
女孩的生日在周五……
宋行把下巴靠到她头上思索起来。
***
军训生活一晃而过，很快就到最后一个上午，今日主要任务是验收各队的训练成果。
全级一共二十五个班，从一班开始环操场一圈走方阵队，每班一男一女两个领队人，校长及校方领导、军队的官兵作为裁判，评选出特等到三等共十班的班级。
沈溪表现得一直都很优异，加之身材比例极佳，长相在年级里也排的上号，不出所料作为二班女生领队代表，男生代表则是班里走得最好的一个男生。
很搞笑的是那个男生戴眼镜，为了走方阵队，他妈妈还专门带他去配了隐形眼镜。只是那男生自己不会戴，也很懒练习，他妈妈更不会了，于是只能拿来班里让班级会戴的女孩帮忙。
一班率先开始，沈溪他们蓄势待发，路过评委席时各个卯足了劲儿喊口号，争取发挥出最好的水平。
二十五个班轮完一遍花费了整个上午，各个班级重新集合到操场上等待评定结果。
从三等奖开始颁布，校长说出四个班级号，均没有二班，沈溪不免期待起来。
会不会是更高的奖项呢？
接着颁发二等奖三个班级，依旧没有二班，沈溪心脏跳得像打鼓一般。
颁完奖，校长再次站在话筒前。
“获得一等奖的班级是，高一（1）班，高一（2）班，请两班派代表上台领取奖状。”
相邻的两班同时发出欢呼声。




第六十五章 生日
徐澈余光瞟到转身和身后的女同学抱在一起的沈溪，嘴角不自觉微微勾起，没拿到最好名次的不爽感似乎散去不少。
“你上去领吧，”一班女领队对徐澈说道，“你比较能代表我们班的颜值。”
徐澈侧头瞟了瞟沈溪，微微颔首，大步走上去。二班那边正迈出一条腿的男领队默默收回了腿，他用手肘碰碰沈溪，“哎，你上去。”
“我？不是说好……哎！”女孩话没说完，就被男领队一把推了出去，在众多目光之下，硬着头皮上台领奖。
台上，一男一女并排站立，沈溪手里拿着奖状，对准镜头微笑。可能是很少有机会站在这么多人面前，她觉得自己脸上的笑容无比僵硬。
突然，操场下发出“哇”的叫声，沈溪不明所以，但此时照相时间已结束，懵懵的跟在徐澈身后退场。
沈溪回到班级，问一旁的男领队，“刚才你们在叫什么？”
男领队也一脸懵逼，挠挠头，“我也不清楚。”
男生惨淡的八卦能力啊……沈溪怜悯的看了他一眼，转头问身后的女同学。
女同学一脸兴奋，凑近她耳边，“刚才徐澈笑了！！”
声音里有抑制不住的激动。
沈溪也诧异不已，张大了嘴巴，“他以前没笑过？”
女同志鄙视的瞟了她一眼，细细和她科普起徐澈的情况，“不是没笑过，是很少笑啊，当年他在我们初中……”
沈溪有了宋行，对小男生兴致缺缺，敷衍的应和几句，女同学看她心不在焉的，转移目标人物和旁边的女生回忆当年事。
正式上学的后几天，相片洗出来贴到公告栏上的时候，沈溪还特地去看了一下，徐澈笑起来确实好看，但旁边的自己也很漂亮啊！
女孩关注点明显在自己身上多一些，她无比惋惜手机交给班主任保管，不然还能拍回去给宋行看看。
从走廊望过去，可以看到立在校道旁的公告栏，靠在护栏上的徐澈，自然看到正在看相片的女孩。
她的视线落在与俩人合照的那张照片上，迟迟没有挪开。
徐澈注视她的背影很久，直到上课铃响，女孩转身，他才跟着转身。
沈溪很快就把这点小惋惜抛之脑后，因为有更重要的事情等着她，今天，即将迎来她在这个世界的第一次生日，她不禁期待起男人会送她什么礼物。
沈溪生日正好卡在周五，一般来讲都会选择在周五晚庆祝，沈卉就有此打算，所以宋行只好挪到周四晚为她庆祝。
他可以找在研究所留宿的理由，但周四是上学日，没理由让女孩在外过夜，所以只能是等夜深人静再把她接出来。
夜里，沈溪等到几乎睡着的时候，手里握着的手机震动起来，她一个激灵惊醒，接下电话。
“我在停车场。”
女孩应了声，挂掉电话，偷偷摸摸开门出去。
她还是第一次在这么晚的夜里独自出门，不免捏紧了书包带。
早上直接去上学，所以她把校服和书本都放到小书包里了。
一到停车场，就看到一辆车车灯闪了两下，沈溪连忙往那个方向小跑过去。
车窗开着，但仍然能闻到淡淡的烟草味，沈溪不喜的皱皱鼻子，“你抽烟了？”
“嗯，想你了。”
女孩红了脸，扭捏道，“咱们不是天天见吗？”
“见是见了，但好几天没操了，”男人像逗猫似的挠了挠她的下巴，“姐夫很是想念啊。”
“姐夫，你要修身养性，我查过了，天天插穴容易肾虚，对身体很不好的。”
“……”
老子就操到你哭爹喊娘，看你还敢说我肾虚。
男人白她一眼，狠狠调转车头，往酒店驶去。
宋行早已开好房，并在房间里简单布置了一下，摆放了蛋糕、玫瑰和蜡烛，还有一瓶红酒。
虽然没能掐在凌晨庆贺，沈溪依旧很开心，这么大一个蛋糕，都是自己的呢！
以前在医院没有放肆大吃的机会，她打定主意今晚一定要吃到撑为止。
男人点好蜡烛，揉了揉女孩头顶，“许愿吧。”
沈溪颇有仪式感的闭上眼睛，双手合十，在心里许了希望自己攻略成功的愿望。
而后睁开眼，看着火光摇曳的蜡烛傻乐。
男人也跟着笑了，把她纳进怀里，对着小嘴偷香。
“哎呀你别闹，我还没吹蜡烛了。”女孩义正言辞拒绝男人的舌吻请求，把强硬闯进来的舌头推了出去。
“好好，你吹。”男人不再烦她，只是手掌依旧蛮横的扣在她腰侧。





第六十六章 破处（h粗长）
1和5两个数字顶上的烛光灭去，宋行笑道，“咱们溪溪又长大一岁了。”
“姐夫你生日是什么时候？”
“早过了。”
“那是几号？”
“2月18。”
“啊……还要等好久。”
宋行眼带笑意抱住蹙着秀眉的女孩，从身后掏出一个小盒子，“生日快乐。”
“哇！这是小礼物吗？”女孩接过，笑盈盈望向他。
“打开看看。”
打开，低调的黑丝绒盒子内部，银色的细链十分醒目，更让人移不开眼的是项链圈里圈着的戒指。
“喜欢吗？”
女孩点点头。
宋行替她戴上，“虽然没能戴到手上，不过也是戒指，从今以后，你就是我的人了。”
“那你快给我戴上。”女孩也很高兴，把披肩长发撩到一侧，露出修长的脖颈。
“这么迫不及待想当姐夫的女人吗？”男人调侃道。
“哼，”女孩扭捏地转移话题，“快点儿！”
宋行失笑，拿出项链，手绕到前面替她戴上。
搭扣扣上，沈溪迫不及待跑到镜子前照看，男人摇摇头跟过去，从背后抱住她，镜子里出现俩人的身影。
沈溪自我欣赏完，又抬头问道，“我戴着好看吗？”
“好看。”男人弯着腰，下巴靠在她肩上，双手搂着她的腰，此时一只手有向上探去的趋势，最后盖在左边的浑圆上。7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
“现在，该送大礼物了。”
像拆开礼物包装一样，一颗颗解开衬衫连衣裙的衣扣，扣子解到肚脐位置，男人将衣物往两旁扯开，天蓝色的布料顺着身体坠落到脚边，露出仅着白色内衣裤的奶白酮体。
女孩钟爱浅色系的内衣裤，这让她看起来很是纯情，也更让宋行想狠狠摧毁。
“溪溪好美，”肉棒几乎在裙子掉落的那一瞬间，即刻勃起，宋行着迷的爱抚怀里的身躯，“帮姐夫摸摸鸡巴。”
沈溪呆愣的看着镜子里的自己，男人的手法很色情，一双大手在自己身体上乱摸，可她并没有感到一丝不适，反而被这双大手摸得浑身酥麻。
宋行见她没反应，单手拉下，带着她的手探进大开的裤链里，把命根子从里面掏了出来。
赤红的肉棒像块烙铁，贴到女孩手心直把她烫回了神。
沈溪垂眸，红着脸跟随大掌的动作给男人套弄起阴茎来。
在镜子面前一切都展露无遗，沈溪总忍不住偷偷瞟向镜子，仿佛里面给男人手淫的女孩不是自己一样，直白的画面让她既兴奋又羞耻。
可让她更羞耻还在后头，宋行三两下把她身上唯一蔽体的内衣裤扯落，丢到地上，沈溪羞怯的惊叫一声，没有勇气再看向镜子。
站在前面的女孩不着寸缕，而她身后的男人却衣衫完整，仅仅拉下裤链释放性器，沈溪说不出为什么，但她不喜欢这样，总觉得有压迫感。
若是女孩看过性虐漫画，便会知道这种场景里的自己，通常的身份是男人的玩物，赤身裸体专门提供给男人玩弄。
宋行好像没看到她的羞臊一般，下达更过分的命令，“跪下给姐夫吃鸡巴。”
女孩诧异的抬起头，眼睛对上黑黝黝的摄像头，男人不知什么时候拿出了手机。
“溪溪乖，侧身跪着。”男人率先由正面镜子变成侧对镜子，拍摄的角度也由向下拍女孩变成对着镜子拍。
镜子里男人的鸡巴直直伸出去，正好对准女孩额头，宋行不满的晃了晃鸡巴，“是用嘴吃，身体挺直一点。”
女孩酡红着脸，把头扭看向地毯，“我不想对着镜子吃……”
宋行笑了笑，压低鸡巴，用龟头蹭向她的脸，“乖溪溪张嘴，你看，姐夫的鸡巴和你多配。”
鸡巴黑，脸颊白，可不配吗。
女孩嘟起小嘴，刚想开口反驳他的谬论，龟头找准时机直挺挺怼到红唇上。
“唔！”男人闷哼一声，声音沙哑道，“溪溪看镜子。”
女孩瞳孔里印出自己嘴里含着一根黑色阴茎的冲击性画面。
原来，自己给男人舔鸡巴，就是这样一副场景吗？
羞臊的红晕蔓延到脖颈处，沈溪只觉自己口干舌燥，忍不住咽了口唾沫。
趁她松懈之际，男人腰部使力，把阴茎往她嘴里推得更深。
沈溪已无暇顾及，她眼睛离不开镜子，呆呆看着丑陋的阴茎在自己嘴里进进出出，一时间失了心神。
鸡巴上青筋凸起，这么丑的东西，会撒尿的东西，居然像操穴一样在自己嘴里操弄……
男人心里也不平静，他盯着女孩漂亮的脸庞，突然想起一句话。
再美丽的女人，也会有跪着给男人舔鸡巴的时候。
“好不好吃？”男人眸色幽暗，好像是刻意追求刺激一样，把话又重复说了一遍，只是用词更加不堪，“姐夫的鸡巴好不好吃？”
挺腰把龟头插进咽喉口，逼的女孩不敢说不，流着泪点头。
男人眸色加深，沈溪感受到嘴里的鸡巴跳了几下。
宋行又狠狠插了十几下，直到女孩脸色憋红快要窒息时才抽出鸡巴。
没有了阴茎插弄，身子立即软软靠到镜子上，宋行单膝跪地，把她的头放到自己肩上，而后单手托住她的屁股把她扛到肩上，另一只手拿着的手机始终对着镜子，把这一过程全程记录下来。
他把女孩放到床上，抽出两个靠枕让她靠着，暂时放下手机，快速褪去自己的衣物。
很快，男人便赤身裸体欺身压到她腿间。
手指往下摸摸穴口，只是微微湿润，不足以承受鸡巴插入，宋行浅浅探进一个指节，轻轻抽插，拇指则按压阴蒂，给予她双重刺激。
“姐夫，姐夫，别拍。”女孩屈起手肘挡住脸。
“给我舔鸡巴都拍了，还怕扣小逼被拍？”男人轻笑出声，说着，俯下身体吻住她的唇，手机对准俩人的脸，“溪溪看镜头。”
女孩下意识看了一眼，而后很快又用手挡住，羞愧难耐道，“别拍，被人看到了不好……”
“为什么不好？男欢女爱很正常的，溪溪，你要遵从自己的身体，你看你的小穴多湿，姐夫手都湿透了……”
男人把水亮的手指拿到她眼前，一滴晶莹透亮淫液挂在中指指腹上摇摇欲坠。
男人把淫液抹到她唇上，笑了笑，而后吻了上去，甜腻的淫液味在俩人嘴里传递。
空气里的温度逐渐上升，宋行把手机固定在床头柜上，再让她用手臂勾着腿弯处，折成耻辱的M字型。
这个姿势能让阴道最大限度打开，减少破处的痛苦。
宋行扶着龟头在洞口试探，确定够湿后，额头相抵，看着女孩的眼睛，“姐夫要进去了，可能会有点疼。”
之前女孩也被浅浅插过穴，虽然也疼，但是还能忍受，但男人肃穆的样子让她不由得紧张起来，“很疼吗？”
想伸手抱抱男人，却发现自己手正勾着腿弯，只得用脸颊去蹭他。
沈溪原是想撒娇让男人别进去了，可看他的神情似乎也带着一丝紧张，于是转口变成安慰，“那你尽量轻一些，我很怕疼的。”
果然，面部肌肉肉眼可见的松懈不少，宋行点点头，“我尽量轻些，要是疼了就咬我肩膀。”
女孩乖巧点头，一时间安静下来，静谧的空气里能听到俩人“怦怦”的心跳声。
腰部缓缓下沉，沈溪这个姿势只要低头就能看见性器插入，俩人都静静看着阴茎进入四分之一。
这个位置正好触到阻隔，宋行屏住呼吸，在俩人的注视下，猛力往前一顶，硕大的龟头刺破薄膜，冲进更神秘的处女幽地。
冲破的那一瞬间，不知是幻听还是真实存在，沈溪脑海里能听到清晰的膜被刺破的声音，紧随而来便是漫天的疼痛。
“啊啊啊――疼，姐夫我好疼……呜呜……”
手放开勾着的腿弯，抓住男人的背，屈起的指尖把男人后背抓出一道道红痕，宋行立即递过肩头让她咬住。
“溪溪别怕，疼就咬姐夫，姐夫不动，一会儿就不疼了。”男人忍着痛安慰女孩，比起女孩被破身的痛，鸡巴被夹的痛苦算不上什么，他温柔的安慰女孩。
不知过了多久，男人感受到穴道没有咬得那般紧了，再低头看看女孩，虽然还在小声抽泣，但表情也不再这么痛苦。
宋行这才把感官集中到下身那根东西上，观察她的表情小心翼翼的缓慢抽插了一下。
“疼吗？”他边挺腰边问道。
女孩蹙着眉，仔细感受，下体像被根棍子来回戳弄，有轻微疼痛，但更明显的是异物感。
“一点点，”女孩搂着他的脖子，和他分享自己的感受，“好像被根棍子插进穴里一样。”
男人轻笑出声，“傻女孩，这可不是棍子，这是姐夫的阴茎，感受到了吗，姐夫的阴茎全部插到你穴里了。”
“全部吗？”女孩瞪大了双眼，她可是记得那根东西有多长，有点不敢相信都插进她穴里。
当然没有，女孩年纪小，穴道短窄，压根还没发育完全。
男人没有说出真实所想，光想到现在压在※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 。身下的人才十五，他就觉得自己禽兽不如。
但，早晚都要H，提前几年H又怎么了？
男人总能为自己的兽行找到藉口。
宋行垂下眼眸，“你自己低头看，有没有全部插进去。”
伸手拿过床头的手机，直起上半身，对准俩人的交合处拍摄。
镜头里，洁白的床单下点点血迹异常醒目，宋行退出半截阴茎，能清楚看到柱身上的血丝。
那是溪溪的处女血。
男人鸡巴不由又硬了几分。
“我流血了？”女孩喃喃自语，“难怪这么疼……”
没等她说完，宋行把手机放回原位，扛起她的双腿，大开大合操弄起来。
“别……别这么快……”女孩被撞得声音断断续续，很快，交合处响起暧昧的“噗嗤噗嗤”的水声。
有了淫水的润滑，鸡巴抽插的更为顺畅，加上那蠕动的媚肉仿佛有生命力一般，把男人伺候的舒爽不已。
“溪溪穴好紧，快要把姐夫鸡巴绞断了。”
额头上汗液大颗大颗滑落，宋行活了三十几年，第一次感受到穴与穴也是有所不同的，极品女穴，真的会让男人死在她身上。
“啊啊嗬……”呻吟声莞尔响起，“姐夫，姐夫……”
女孩无助的叫喊男人，稚嫩的阴道第一次承受性器操弄，很快就濒临顶峰。
“呜呜……想尿尿，别插了，姐夫，呜呜，出去……”
鸡巴被抽搐的媚肉绞得寸步难行，宋行咬紧牙关，生生把射意忍下，腰部加快速度，“啪啪”的撞击声几乎连成一道声线。
“尿、尿了，啊啊啊――”女孩浑身哆嗦，男人固定住乱动屁股，击出重重一挺，“姐夫射给你……唔！”
积攒了四五天的精液，一股接着一股射进女孩子宫，再次把女孩烫上高潮，一时间，从性器连接处挤出大滩红白相间的淫液……




第六十七章 操喷尿（h）
沈溪只觉下腹一片温暖，伸手压了压，碰到一个硬硬的东西，接着听到男人在她耳边闷哼。
“你摸到我鸡巴了。”
沈溪忍不住低头看向自己下腹，这么一根硬硬的东西，真的戳进自己体内了吗？
新奇的又压了压。
男人“嘶”了一声，“别压，刚射完呢。”
而后，像山一样的沉重身躯倒在她身上。
“让姐夫再在里面待会儿。”
已经快两个月了，没真正操进女人体内，宋行怀念极了，恨不得一整晚都呆在里面。
什么口交、手淫、蹭蹭，跟做爱比起来，简直无法相提并论。
男人闭着眼睛感受射精后全身都舒张的毛孔，萌生出把女孩揣裤兜时时带在身边操的不切实际的想法。
阴茎在甬道里逐渐缩小，软蔫，最后随着粘液滑出阴道，男人也翻身从她身上躺回她身边，问起男人最关心的话题，“刚才姐夫操得舒不舒服？”
“嗯。”女孩点头，无疑给予了男人最大的鼓励，宋行嘴角都快咧到耳根去。
突然，他又叹息一声，“可惜啊，给你开苞不用戴套，之后再H你就得戴了。”
“戴不戴套，有什么不同吗？”
“姐夫再射给你，你就要怀宝宝了。”他亲亲女孩的额头，“你还小，不能怀宝宝，知不知道？”
沈溪赞同的点点头，“嗯，我还小，是不能怀宝宝，姐夫，以后你可不许偷懒不戴套。”
宋行突然想到，等沈溪长大了，她会怀谁的孩子？
怀别人的，他光是想想就不舒服，那怀自己的呢？
男人心情复杂起来，若是沈溪真的给自己生了孩子，那孩子该叫自己什么？
爸爸，还是姑丈？
“而且生孩子好痛，我才不要生呢。”女孩孩子气的说道。
男人被她的孩子气逗得噗嗤一笑，“行行，不生就不生，要是再做爱你记得提醒姐夫戴套。”
或者自己结扎也行，男人摸着下巴想道，反正自己有孩子了，生不生也无所谓，操逼得时候还爽，若是沈溪以后想生了，再解开就是。
男人没想过沈溪会怀除了自己以外的男人的孩子。
至于叫什么的问题，到时候再说吧，说不定那时就离婚了呢？
“哪有我被操还要提醒你戴套的道理。”女孩不乐意了。
宋行故意歪解她的意思，“不然你还想提醒谁戴套？”
“哼，你管不着。”
“我管不着？”男人抬高她的一条腿，“那我就管给你看看。”
不知什么时候又勃起了的肉棒，直挺挺捅进阴穴里，棍状性器摩擦阴道，刺激得沈溪绻起身体，背部弓得像只虾，她叫喊着，“啊嗬……别插了，穴好酸……”
“酸？是爽才对吧。”男人戏谑道，一手抓住她的奶子狠狠捏下去，“用着姐夫的鸡巴，不光是身体爽，心里也很爽吧。”
男人吐出令她羞愧难当的话，“你知不知道，姐夫操你不叫操，叫偷情，你在用你姐姐老公的鸡巴……”
“别说了，姐夫别说了……”女孩摇着头，眼泪不住流下，她听懂了男人话中的意思。
他在嫌弃自己无耻的勾引自己的姐夫吗？
殊不知这只是男人性爱时喜欢用的言语侮辱，女孩哭得越厉害，宋行越兴奋。
从他们身后看去，女孩腿被抬起，露出淫荡的洞口供男人享用。一旁的男人像发情了的公兽，屁股不停向洞口怼去，黑红的肉棒插在白嫩的两瓣阴唇之间，捅进去，抽出来，来回反复。
突然，女孩发出一声尖叫，高抬的腿在空中哆嗦，隐约看到阴道缩了一下，而后，一道淡黄色的粘液从裂缝中淅沥沥喷出来，在半空管`理Q`35/359/59/67.7 形成一道半弧的水柱。
男人觉得大腿湿漉漉的，像有液体不断流过，伸手往前摸，手指恰好碰到喷尿的阴蒂。
“H尿了？”
“没尿，没尿，呜呜……”女孩自然感受到身体某个器官失了灵，但她不想承认操穴都能被操尿。
男人制住她推搡的手，不可置信的又摸了摸阴蒂，确定还在流出尿液后，低低笑了出来，“名字叫溪溪，尿也这么多，真骚。”
“溪溪的穴天生就该让男人操，姐夫说的对不对？嗯？”
“不是的，不给别人操，只给姐夫操……”
男人笑声通过胸腔震到女孩后背，“这么小就骚得求让男人H，光姐夫一根鸡巴就够了？”
说着一个狠撞，肉棒捅到子宫口，又挤出一股尿液，喷洒到两掌开外的床单上。



第六十八章 敲门（半h）
“啊呃――”阴茎仿佛捅穿肚子，女孩满脸痛苦的捂住，“够了，呜呜，溪溪不骚，要姐夫就够了……”
宋行把住女孩腿弯，像抱小孩撒尿的姿势一样把她抱起，走下床，把她带到洗手台那儿。
镜子里，女孩以把尿姿势双腿大张，腿间鼓起的馒头穴里滴滴答答洒出微黄尿液，而正对凹陷的臀缝位置，一根肉柱直直对准阴道位置，只要再往下几厘米的距离，肉柱就能捅进漏尿的穴道里。
男人手臂往下坠，让她的手正好能够着肉棒，“自己扶肉棒，塞逼里。”
女孩垂眸，颤抖着手伸到屁股底下，摸到阴茎，微微掀起眼帘看向镜子，握着柱身的手把龟头对准洞口。
“塞好了吗？”
镜子里两瓣肥厚的阴唇被龟头破开，蘑菇状的前端微微纳入洞口。
“……嗯。”
“姐夫操进去，别再尿了哦。”男人手臂下移，让她自身的重量一点点把阴茎吞进去，沈溪眼睁睁看着黑红的肉棍一寸寸消失在自己体内。
女孩深刻认识到，她的逼不再完整，被一根已婚男人的阴茎插了。
阴茎还剩四分之一，就卡在那里，男人让她摸小腹凸起的地方，“感受到了吗？姐夫插到底了，手摸到的位置是子宫，宝宝就是装在子宫里。”
“可还剩一截没进去，”追ベ新.更多好文＋管`理Q35/3595967.7女孩指指镜子里阴唇外的一小截肉柱，“没到底。”
“整根进去，就得插到底子宫里了，”男人笑着和她解释，边说边缩臀往上顶，“你太小了，操太深会痛。”
“为什么你总说我小，但还是要插我的穴？”女孩低喘着，不满男人总以她的年纪说事。
“谁说小就不能操穴？”男人的话越发禽兽起来，“就算你十三，姐夫也一样操你。”
“十三岁，溪溪奶子开始发育没有？”
“……发育了，啊呃……”女孩感官被正被H的阴道所控制，乱答一通。
“呵呵，”男人轻笑道，“就算没发育，姐夫也能给你H到发育。”
他很享受一手开发女孩身体的过程，从小就被男人滋润的女人，身上会有某种特质，勾人得很，不知道女孩将来会变成什么样？
男人不由得期待起来。
做爱发出的水声越来越清楚，女孩不再克制高声呻吟，呻吟声似乎吵到其他客人，就在沈溪即将染上顶峰的时候，门铃声与呻吟声同时响起。
花穴一缩一缩的往镜子上喷洒出透明液体。
男人把她压到镜子上，发狠撞向臀肉，门外的服务生听到越发激烈的肉体拍打声，尴尬的停住按向门铃的手。
“等等姐夫，姐夫也要射了。”
男人低喘着气，疯狂挺弄十来下后，把浓稠的精液再次射进她体内，边射还边挺腰，不肯放过一分一秒操逼的时间。
让人脸红的声音终于消失，服务生又在门外等了好一会儿，确定不再响起后，便悄悄离开，没打算再敲门。
走之前他特意看了一眼门牌号，打算第二天早上蹲点看看这对疯狂的男女。
但十分惋惜的是他蹲点蹲迟了，没料到宋行早上六点多就出来退房，为此他还好一阵叹息。
好在值班的女前台对他们还是很有印象的，趁早上人少，和他细细描绘退房时的场景。
“那男先下来，还挺帅的，那女的戴着帽子，只看到半边侧脸，不过可以肯定那女的年纪很小。”
女前台一副见怪不怪的样子，“还背着书包呢，除了偷情，没有其他理由。”
“你怎么对他们有兴趣来了？”
干酒店这一行的，什么事没见过，别说偷情，嫖娼都时常发生。
“昨晚有人投诉他们，我就去看了一下，”服务生暧昧朝女前台眨了眨眼，“在楼梯口就听见了。”
女前台翻了个白眼，“去去去，干了这么多年还这么八卦，我去下卫生间，你帮我看几分钟。”
服务生朝她摆摆手，示意她赶紧去，自己则坐到她的位置收心工作。
沈溪死活不肯在酒店换校服，到车上后，缩在后座换上校服。
单从后座走到副驾驶短短几步路，沈溪步伐却异常沉重，宋行心疼道，“姐夫给你请假吧，咱回去休息一天。”
怪自己纵欲，才开了苞，就压着她H了两次。
沈溪忧心忡忡的摇了摇头，f大可不是这么好考的，她还恨不得多上几天课呢。
“你确定？”男人担忧道。
“哪有人教唆小孩逃课的？”女孩没好气的扯扯他的脸颊。



第六十九章 桌上的相片
“我也没见哪个女孩子刚被H，就要去上课的。”男人回怼一句，不过看她还有心思和自己开玩笑，忧虑的心放了下来。
“我还没见过哪个姐夫插女孩子的穴的！”沈溪气汹汹环胸道。
“我更没见过哪个女孩子被姐夫H，能爽得把服务生都给叫来的。”
昨晚对着做爱的镜子就在门边，门铃声自然能听见，沈溪无赖不过他，红着脸半天憋不出一句话，“哼”了一声扭头厄自生闷气。
宋行乐得直笑，当然，笑过后自己也尝了恶果，好一通哄才把沈溪哄下车吃早餐，整个过程堪比对待祖宗。
“伺候你，比伺候我祖宗还累。”男人叹息一声，给豆浆插上吸管，递到女孩嘴边喂了一口才放下。
沈溪一口一个小笼包，吃的津津有味，仿佛没听到男人的抱怨，指挥道，“要吃虾饺。”
宋行能拒绝吗？不能。
夹住一颗晶莹剔透的虾饺，蘸点酱油，手已递了过去，但嘴却习惯性不饶人，“这么大了还要喂，羞不羞。”
沈溪一筷子把最后一个包子塞到他嘴里，而后冲他甜甜一笑，“好吃吧？”
男人还没咽下去，就被她笑晃了眼，下意识开口，“嗯。”
沈溪像抓住了小辫子似的立即道，“你也羞羞，这么大了还要我喂。”
趁宋行还没回神，拿起书包大步走向门外的小车。
男人摇摇头，三两口咽下嘴里的包子，起身追上去。
还要送她去上学呢。
***」 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理

走回座位，沈溪看到桌面盖着一张白色的东西，像是相片背面。
翻开一看，拿着奖状笑得一脸灿烂的少男少女印入眼中。
是她和徐澈的照片。
可会是谁放的呢？难不成是送给自己的生日礼物？但她还没来告诉过别人自己的生日呀。
有女同学从身后端着杯热水经过，看到相片，也凑了过去。
“呀，你还洗出来了呀？”
沈溪摇头，“我一来，就看到放这儿的。”
“会不会是老师洗出来给你留念的？”
沈溪想了想，深以为然的点点头，“有道理，那我等会儿去问问老师。”
把相片塞到抽屉里，拿出课本预习今天的课程。
隔壁一班。
徐澈放下手中的练习册，捏了捏眉心，无声透过窗户看向走廊。
半晌，浮动的心绪慢慢静下来，继续低头写习题。
一二节都是班主任的课，大课间期间，沈溪凑上去和正回办公室的班主任聊天。
“闫老师，谢谢你送的相片。”
“相片？”闫老师停下脚步，疑惑的看了她一眼。
“就是军训的照片呀，不是您放我桌子上的吗？”女孩也被闫老师的反应迷糊了。
“哦，那不是我放的，”闫老师笑着向她解释，“可能是别人送的吧。”
俩人的对话，被正从办公室出来的徐澈听到了。
“……”
待沈溪回头准备下去的时候，一直在门口等着的徐澈默默开口，“是我送的。”
背后突然有人说话，沈溪捂着胸口压惊，好一会儿才开口，“你为什么要送我相片？”
“……多洗了一张。”
女孩即刻扬起笑脸，一边走一边表达谢意，“那真是谢谢你啦！我也正好想要呢。”
徐澈“嗯”了一声，回到班级后，才发现手心湿漉漉的。
无言看了汗湿的掌心几秒，心里冒出自己真是疯了才会告诉她的想法，同时也隐隐生出一丝期待。
她会不会，就此猜到自己对她有好感？
一墙之隔的沈溪没他这么多烦恼，得知礼物的主人后心理负担一下子消失殆尽，想着中午拿回去给宋行看，还想到要买点东西回礼。
至于回什么礼就再说吧，她现在满脑子都是宋行看了照片会怎么夸她，毕竟照片里的自己英姿飒爽。
女孩非常不要脸的想道。
谁知，办公室内，男人双手环胸，一脸凝重看着摆在桌面的相片，表情看不出是喜是恶。
“你怎么还不夸我？”女孩站起来，手按在桌面上。
“……”
是，沈溪作为自己的女人自然哪哪都好，但和别的男生，还是一个颜值不错的小男生站在一起，还穿着宛如情侣装的军训服，宋行觉得自己有苦难言。
“溪溪啊，咱把徐澈截掉再收藏好不好？”
是的，沈溪还宋行把相片珍藏起来。
“截掉就不好看了！好好的一张相片，截掉一半多奇怪！”
宋行无奈，把相片收回抽屉，打算等沈溪回学校再拿贴纸盖住徐澈。
“想回宿舍午睡还是在这儿？”
“你呢？”
“我有工作。”
“那我在这陪你。”沈溪乖觉的搬来椅子，坐到他身旁。



第七十章 操喷尿（h 2100珠加更）
“溪溪乖，自己回宿舍睡觉，姐夫等会儿就过去。”
“你保证？”
男人点头。
但这一忙，就忙到一点四十分，宋行匆匆赶去宿舍叫女孩女孩起床。
床上的沈溪像宠物迷恋主人的味道一样，睡觉都要抱着自己的枕头，男人心被触动了一下，轻轻亲吻她的额头。
“该起床了。”男人摇醒女孩。
拉着一脸睡意的女孩把她送到研究所门口，收获正回来上班的同事调侃的眼神。
“宋哥又带娃啦？”
研究所里的人统称宋行的行为为7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉带娃，管吃管和还管叫醒，不是带娃是什么。
“你这姐夫当得可真尽责啊。”同事拍拍他的肩膀。
宋行只笑了笑。
可不尽责吗，都照顾到床上去了。
***
沈卉下班后去蛋糕店拿了蛋糕，再去公婆家接儿子。
宋子珩很高兴，平时妈妈不让他吃太多甜的东西，正好可以趁小姨生日多吃一些。
虽然他是男生，但对甜食可是异常钟爱的很。
回到家后也不再自持深沉了，跟在沈卉身后呱呱说个不停，开门声响起后还特地到门口迎接沈溪。
“小姨生日快乐。”
“谢谢子珩。”女孩笑眯了眼，朝他招招手，悄悄把手里的一小盒蛋糕塞给他，“巧克力味的，别告诉你妈妈。”
俩人像传达什么秘密一样挤眉弄眼，并在沈溪的掩护之下让他把蛋糕放回房里。
沈溪脾气本来就小孩子，所以和宋子珩相处得还挺融洽，连沈卉都说有了沈溪陪玩后宋子珩变活泼了不少。
宋子珩再次出现的时候，已恢复正常模样，刚吃过最爱的蛋糕，他现在对甜品有些腻味。
走过程式的唱完生日歌，意思意思挖了几口奶油，就打着哈欠要回房睡觉，沈卉则陪同上楼监督他刷牙。
没办法，宋子珩爱吃甜食，却不爱刷牙。
整个客厅只剩沈溪和宋行二人，隔着茶几的俩人相视一笑，女孩朝他勾勾手指，手肘撑在茶几上，探头过去亲了亲他的嘴唇，吻去他嘴角的奶油。
“沾上了。”
男人捏住她的下巴，舌头长驱直入，淡淡的奶油甜味在舌头间传递。
“好想把奶油涂鸡巴上让你舔。”
“现在吗？”女孩伸长手去摸男人胯间，捏了捏，还是软的，收回手，“还没硬呢，就想我舔。”
“呵呵，又不是让你现在舔，”男人挖了一坨奶油，站直身子居高临下看向女孩，然后把沾着奶油的手指慢慢递给女孩，“现在可以先舔这……”
个字还没说出，沈卉的声音传来，“你们在干嘛？”
她疑惑看着丈夫的食指停在女孩脸一掌的距离。
而后，把奶油抹在女孩鼻子上。
“溪溪让我用奶油给她抹脸。”
剩下的那点奶油，又往她左脸上画了一下。
男人举起食指看向她，“你要不要也涂点儿？”
沈卉笑笑说不用，径直坐到沙发上，拿起遥控器，明显对电视更感兴趣，“子珩睡了，终于能追剧了！”
沈溪绕过去与她一同坐下，长沙发上并排坐着三个人，沈卉在正中间的位置。
沈溪和宋行没追过这部剧，又是从中间看起，所以并不入迷，沈溪看了一会儿觉得无聊，于是端着一小块蛋糕到阳台边吹风边吃。
她背对落地窗，所以没留意后面出现的人影。
男人悄悄拉上落地窗帘，把大半阳台遮住，从身后抱住她。
沈溪回过头，男人已经松开，宽阔的背靠向栏杆，侧头看着她，薄薄的唇微微抿着。
夜晚的凉风轻轻吹拂，带着湿意的头发随意拨到脑后，只余几缕湿答答的黑色碎发落到额上，大敞的浴袍露出大片白净却结实的胸肌，削弱了平日的温润感，看起来多了几分冷峻。
如果他不开口说话，很有禁欲冰山男的感觉，只是一开口就破了功。
“吃的哪哪都是。”
嘴上是这样说，但身体却诚实的掌着她的小脸，用拇指替她抹去嘴角的奶油。
女孩笑眯了眼，仰着小脸接受他的爱心服务。
夏末的夜晚已带有一丝凉意，但他们所处的这个小小的阳台，却在不断升温。
如果此时隔壁的住户正好走到阳台，就会看到一个身着深蓝色浴袍的男人一手揽住怀里身着校服的女孩，一手紧扣她的后脑勺，女孩头高高仰起，微颤的眼睫毛暗喻她内心的惶恐，因为此的她，舌头伸出唇外，被男人用牙齿咬着，叼进嘴里含吮。
女孩踮起的脚尖有些发酸，相贴的唇松开，但唇缝间牵出的透明丝线表明俩人关系的亲昵度。
狭长的眸子里染上情欲，男人低头还还想再吻，女孩颤抖着声音道，“姐夫我怕……”
眼睛不住看向落地窗。



第七十一章 刻意的偶遇
虽然有窗帘遮盖，但并不能改变沈卉就坐在距离落地窗不到五米的沙发上看电视的事实。
男人用手指蘸取纸盘边缘的奶油，抹到她唇上。
“不怕，只要不出声就好。”
低头再次吻向唇瓣，同时手往下探，手指挤进紧紧拢起的腿根间。
这时，突然响起的片尾曲让沈溪不小心咬破在嘴里妄为的舌头，宋行只是皱起眉头，反而尝到血腥味的沈溪慌乱后退，碰到铁艺围栏上，制造出声响。
沈卉回头，窗帘里印出一高一矮两道影子。
沈溪在阳台她是知道的，那另一个是谁？
她记得丈夫洗澡去了。
不过转念一想也不是不可能，因为男人洗澡的速度很快。
但，他们在一块儿能聊什么？
也许是生活太过平淡，亦或者这段时间看了悬疑片，沈卉心里莫名对他俩在做什么好奇起来，要知道以前她可是从不会对生活琐事好奇，但此时却悄悄走过去。
沈卉明显是很少偷偷摸摸做亏心事，不懂得隐藏自己，相当于在俩人的眼皮底下一步步走过来。
“你们在干嘛？”她把头从窗帘后突然探了出去。
虽然已有了心理准备，沈溪这小破胆儿还是被吓到了，手抖了一下，叉子从纸盘边缘掉落下来。
沈卉忍不住抿嘴轻笑，刚才对他们独处而感到莫名怪异的感觉不见了，只剩下好奇。
“你俩一大一小聊什么呢？”
沈卉刚回头时看到的是他们侧身站立的画面，沈溪似乎不够高，一直都是仰着头的姿势。
想到这，沈卉觉得有些怪怪的，可又说不到到底哪里奇怪，这时，宋行的声音传来，打断她的思考。
“在聊溪溪学校的老师。”男人说道，“你剧看完了？”
“还没呢，”沈卉佯装抱怨说道，“一转眼，你们都溜了，也没个人陪我看。”
沈溪不好意思的笑了笑，宋行垂眸，瞟了眼她紧揪着裤腿的手，心知她正处于紧张状态，于是笑着揽过沈卉肩头替她解围，“走吧，明天周末不用上班，陪你看通宵都行。”
男人如此哄自己，沈卉自然心里喜滋滋的，笑着挽着他手臂走回沙发。
当宋行再回头，阳台已不见沈溪的踪影。
直觉告诉他，沈溪心情一定不好，可碍于沈卉就在身边，不能走，也不好发消息，心不在焉的陪她又看两集，才逮着空子来到沈溪房前。
为了方便男人晚上过来幽会，门一直是不落锁的，宋行轻松就进入女孩闺房。
床上的女孩睡得正香，宋行没有吵醒她，稍稍调亮夜灯，注视女孩的脸好一会儿才悄悄离开。
昨夜睡得迟，所以第二天一早宋行起来时沈溪已经出门了，具体去哪也没说，发了信息也没回，男人有些心焦。
沈卉怀孕，所以送儿子去上补习班的重任就落到宋行身上。
男人一路上时不时拿起手机，可对话框一点动静也没有，他没想到的是，在教育机构对面的奶茶店，一双眼睛透过玻璃默默注视男人的背影。
男人带着儿子走进教育机构大楼，奶茶店里的女孩拉低帽檐，拿着没喝完的奶茶往返程的方向慢悠悠走着。
送完儿子出来，宋行调转车头打算去吃早点，途中还是忍不住拨了沈溪的号码。
还没响起拨通的声音，眼前突然出现一道熟悉的身影。
沈溪就前面的人行道上走着，男人心中一喜，按掉电话，加快速度追了上去。
前面的沈溪等啊等，已经在犹豫要不要转过身让他发现的时候，突然瞟到那辆熟悉的黑色小车慢慢追了上来，她抑制住笑意，佯装一切还没发现的样子低头看路。
谁知宋行默默落下车窗，也在等她发现，就在两个人刻意等待对方行动的时候，就这样装作互不发现的平行走了好一段距离。
最后，还是男人最先忍不住，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 了，绷着张脸道，“喂。”
沈溪忍住笑意，仿佛没听见，甚至隐隐加快了脚步。
宋行脸臭臭的又叫了一声，“喂！”
音量比之前有所提升。
这次，女孩步伐明眼可见的加快了，宋行这下反应过来了，脚踩油门，四轮的车子轻松追上两条腿的人，摘下墨镜，恶狠狠道，“上车。”
女孩见他脸黑的不行，不敢再捉弄他了，捂着嘴跳上副驾驶。
车上的男人一张俊脸臭臭的，眼睛虽然被墨镜挡住了，但沈溪不难猜到，眼里肯定都冒火了。
于是，她柔柔的开口安抚，“你气什么呀，为了等你，我好早就出来了。”
“喏，补偿你，给你摸摸大腿。”说着，把他的手放到自己光裸着的白皙大腿上。



第七十二章 看电影
宋行还算好哄，听到她是为了自己而提前出来，也不怎么气了，意思意思的摸了两把。
嗯，还挺滑。
收回手，却还心猿意马，他轻咳一声转移注意力，“为什么不回信息？”
“这不是想给你惊喜嘛。”沈溪嘻嘻一笑，“你等会儿要去哪？”
宋行给她一个“想干嘛？”的眼神，女孩眼睛亮晶晶的，写着“想跟”两个大字。
宋行一想，他们是分开出来的，所以就算很迟回去也没人会怀疑自己和沈溪在一起……
老男人的爱好全是健康的户外活动，已经幻想到干脆来一场一天一夜的自由行时，幻想突然被掐断，他想起还要接送儿子。
在心里默默叹了口气，看来只能进行短时间的活动。
“先去吃早餐，然后再……”宋行顿了顿，才开口道，“看电影？”
“那我查查有什么好看的电影！”沈溪很高兴，这可是约会必备活动啊！
那是不是说明，在他心里，他们正在约会？女孩偷偷看向男人的侧脸，忍不住掩嘴偷笑。
把目光移回屏幕上，思考起要选什么电影。
校园爱情片？
她是正值校园期间，但男人明显已步入社会多年，恐怕不能引起共鸣，甚至会让他回忆起当年的恋情。
不好不好。
沈溪神色肃穆的pass掉这个选择。
细白的手指划来划去，还是挑不出哪部电影最好，沈溪纠结的把手机递给他。
“我挑不出好看的。”
电影于宋行而言吸引力并不大，选择看电影也只是这是约会首选，如果可以，他宁愿去水族馆看鱼。
男人瞟了眼，面对一堆长了吧唧的电影名字，沉默了一下。
“……就选评分最高的吧。”
沈溪低头一看，正是那部校园青春片。
女孩心里一阵凌乱，直到电影院门口还不死心的问道，“真的选定这部了吗？”
刚选完这部电影，沈溪就沉默了好一会儿，脸上表情难以言喻，直把宋行看乐了，故意与她作对，拍板决定就看这部，不管她怎么说就是不改。
宋行揽着她的腰，以不送拒绝的态度冷酷无情取出票，但电影开场不到十分钟，他后悔了。
大荧幕上一个个身着蓝白校服，洋溢着青春气息的学生，让他深刻认识到自己与沈溪的年龄差距，更重要的是，之前一直抗拒这部电影的女孩，此时竟看得比谁都入迷！
宋行看了眼二十出头的，身着篮球服的男主角，心里警铃大作，身为过来人，他很清楚这种类型的男生对青春期的女生而言有多大的吸引力。
电影演到男主角和同学打篮球，镜头特写肌肉上薄薄的热汗，男人心中隐隐不秒，果然，下一秒，男主角套路般的扯起球衣下摆擦汗。
就在他刚撩起那一秒，宋行迅速捂住女孩的眼睛。
女孩不明所以扭头看他，眨了眨眼睛，男人感觉到睫毛碰到手心痒痒的感觉，不自觉想象出她懵懵的表情。
不知怎么的，突然很想亲亲她。
念头刚出，行动即刻跟上，低头噙住女孩的唇。
爱情片基本都是情侣观看，这一排还坐着另一对情侣，那男的看到宋行亲沈溪，也忍不住吻住身旁的女朋友。
男人的吻仿佛带着魔力，原本还在脑海里盘旋的男主角的腹肌，“嘭”的一声消失不见。
沈溪晕乎乎的随着男人的舌头，小舌钻进他嘴里，直吻到她快呼吸不过来男人才肯放过她。
女孩胸口起伏不定，宋行满足的替她轻拍后背。
突然大掌霸道揽过她的肩头，让她往自己肩上靠，低头小声道，“看左边。”
女孩微微眯起眼，虽然很暗，但仍能看到左手边的情侣正在接吻，而且，那男的手已经袭在女朋友的胸上。
沈溪收回视线，喝了口冰可乐冷静一下。
她正想提醒宋行别学他们，男人手就盖到她胸上。
因为时间很早，又是上映的后期，所以观影的人很少，整排就只有他们这两对情侣。
宋行胆子一向很大，他让女孩看，只是提醒告诉她自己也想做。
沈溪怂唧唧看了看四周，拉下他作乱的手，小声道，“你别这样……”
男人也不恼，舔了舔她的耳垂，“过来给我抱抱。”
像是为了让她放心一般，又加了一句，“抱了就不摸你胸了。”
单纯的女孩很是信任男人，和他拉过勾后小心翼翼站了起来，坐到男人腿上。
腰部即刻被一双手臂紧紧搂住，沈溪等了一会儿，见男人还没有松手的意思，于是开口道，“你该松开了。”
身后的男人发出低低的笑声，“我只说不摸你的胸，但没说要放开你。”



第七十三章 偷窥+意淫做爱（h）
女孩心里大呼无耻。
手臂锢得很紧，沈溪小小挣扎了一下，发现完全动不了，便小声哀求道，“姐夫，咱们回家再抱好不好？”
回家？回家抱哪有这个氛围？男人在心里嗤笑道。
稚嫩的女孩恐怕难以想象，男人为了追求刺激，可是什么都做得出来的。
“嘘，别出声，你想让别人听见吗？”宋行坏心眼的恐吓道，手探进裙摆里，隔着包裹住臀肉的三角形内裤抚摸。
虽然沈溪穿着清纯的学生款内裤也很漂亮，但总觉得款式过于保守单调，对于男人来说，偶尔也该换上丁字裤配黑丝网袜才更有感觉。
宋行暗付哪天一定得买来给她试试。
“告诉姐夫，今天穿了什么颜色的内裤？”Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ手指挑开内裤边缘，在臀缝处摩挲。
沈溪咬着下唇，大有一副绝不屈服的模样。
男人手指勾住内裤往下拉，语气轻松道，“好啊，既然咱们溪溪不愿意说，那我只好拉出来看看了。”
沈溪心下一惊，没料到宋行会这么不要脸，忙拽住他的小臂。
“……黄、黄色的。”她吱吱唔唔道。
失去内裤包裹的半边臀部凉飕飕的，内裤被卡在半途。
只听到男人又笑了，手上动作继续，还无耻的提出要求，“说晚了，来，屁股抬高点儿。”
沈溪简直惊呆了。
她从未见过，脱别人内裤，还要人自己抬屁股的。
她决定不再纵容宋行的恶性，重重碾了碾坐着的地方，转头对他凶巴巴道，“我才不听你的！”
她以为会看到男人痛苦的样子，谁知竟看到的竟是满脸的欢愉。
男人睁开带着情欲的眸子，双腿大分，把沈溪往胯部提了提，沈溪立即感觉到腿间凹陷处被一个凸起的东西顶住。
“屁股再扭扭。”男人轻轻拍了她的屁股一掌。
沈溪突然顿悟，这、这不是刚开始常做的蹭蹭吗？
自打操穴之后，就再也没有过蹭蹭，她都快忘了蹭蹭的感觉，现在鸡巴就顶着自己的小逼，女孩不由得怀念起来。
宋行也想到这一点，见她许久不动，便主动挺胯，用阴茎撞击女孩的小穴。
“以前可是你求着姐夫蹭穴呢，”男人在她耳边耳语，“还记得吗，在停车场，要回去了郁闷得不行，是不是舍不得离开姐夫的鸡巴？”
“不、不是的……”
“呵呵，”男人轻笑道，“小骗子。”
“在人多的地方做爱，更让你兴奋吧？淫水浸到姐夫鸡巴上了。”男人继续言语刺激，在听觉和触觉两种刺激下，沈溪渐渐忘记自己身处公共场合，开始扭动屁股去磨蹭硬梆梆的巨物。
“想不想姐夫把鸡巴插进穴里？”
“想……”沈溪闭着眼，扭动的幅度越来越大。
“那抬屁股，让姐夫脱内裤。”
羞耻感被压在性欲之下，女孩微微抬起屁股，下一秒，内裤剥离整个臀部，湿答答的花穴直接坐到男人裤子上。
长条的隆起正好可以破开花瓣，磨蹭起来舒服的紧，沈溪忘我的前后移动，借助粗糙的布料磨蹭阴蒂。
宋行自然十分自得，自己的阴茎H服了女孩，让她忘却羞辱感也要蹭自己的阴茎。
当然，也徒生了些许苦恼，女孩的举动让他难以解开裤链掏出性器来。
他只能先用手指替她揉阴蒂慰藉，另一只手快速释放出肉棒，再把女孩移到肉棒上空。
弄出这么些动作，一旁的情侣自然注意到了，长裙女人不好意思回头看，男的却没什么顾忌。
都是有过性经验的成年人，沈溪双手扶在扶手上，膝盖呈八字形微微并拢，屁股翘起虚空在男人胯间，这动作那男的一看就明白。
他忍不住兴奋起来，和女朋友吻了半天还没硬起的鸡巴，在看到女孩卡在大腿处无意露出的嫩黄色内裤时，猛地抬起了头。
与此同时，宋行握住女孩腰部往下沉，她捂着嘴，发出小小的一声闷哼，让那男子产生正插进女孩穴里是自己的错觉。
一旁的长裙女子见男朋友不住的偷瞄，怒的掐了他一把，“够了！别看了！”
那男的不为所动。
长裙女子忍着怒火，转头看向自己的右手边，只一眼，就惊得收回视线。
她坐在男朋友的右边，接吻的时候头朝左，虽然知道隔壁的情侣也在干坏事，但看的时候还和自己一样是接吻，没想到一个吻结束，他们竟发展成做爱了。
“我们也做吧。”那男的对女朋友耳语，眼睛不断瞟向女孩精致的侧脸。
这样，他就能意淫骑在自己身上的是她了。



第七十四章 发现（h）
“你疯了！？”女朋友不可置信惊呼道。
那男的撇撇嘴，接下来那番话简直可以称作渣男语录。
“别人都能做，你为什么不能？你不是说爱我吗？”
长裙女子咋舌，又有些委屈，“我是爱你，可我也不能，不能在大庭广众下做那种事啊……”
只见男朋友沉默了，她不由得生出些愧疚，甚至心里开始生出妥协的念头。
好在这时候，他开口了，“那你给我口一下。”
说罢，就压着女朋友的后脑勺往下按。
口交比做爱没这么容易发现，加上愧疚心理，长裙女人很快就俯下身去，把长发散下，挡住半边脸，嘴巴张开含住男友的命根子。
那男的享受女朋友的唇舌服务，可眼睛和脑子里装着的却是沈溪，他不敢太过明目张胆打量，只是时不时斜着眼瞟一下。
其中最让男子心痒的便是腿间的那条嫩黄色内裤，让他想起av里女高中生撒尿时内裤卡在腿间的画面。
想至此，他登时想看看女孩的脸，之前那一瞟，只是依稀看到侧脸很精致，但没细看，不知道她年纪大不大，会不会真的就是高中生。
他兴奋得把女朋友的头往下压了压，直捅进喉咙里。
宋行全然沉溺在性爱的快感里，没注意隔壁一直有双眼睛在偷窥他们。
他手搭在女孩腰上，一点力也不用出，而女孩就像一匹奔驰的马儿，抬高臀部套弄嵌在体内的肉棍，上下起伏，就像马儿在奔腾一样。
不仅如此，她还得时刻注意不要发出呻吟，偶尔男人会坏心的往上挺，龟头直捣子宫口，直把她捣得双腿泛软。
沈溪浑身颤抖的弯着身子趴在腿上平缓的样子让那男的看直了眼，长裙女人感到嘴里的性器越发胀大，还以为是自己口技了得，把男*Q`Q35/359/5967.7 友伺候得爽了，于是更卖力把龟头咽进喉咙里。
只见宋行将沈溪拉起，让她背靠在自己怀里，双手绕到腿间，褪掉一边内裤，分开女孩双腿跨坐在自己身上。
那男的看到垂在女孩腿间的裙摆被底下的男人顶得一动一动的，立即想象出鸡巴插在穴里操弄的画面，不住艳羡，那得多大的力气才能把裙摆顶出动静。
女孩头侧向右边，被长发遮住，男子看不到女孩的脚，心里颇为惋惜，不过下一秒，就被挂在左脚踝上的内裤吸引住所有注意力。
女孩被H得腿一晃一晃的，连带挂在脚踝的内裤也跟着晃动，把他晃得心痒难耐。
就隔着三个位置，他仿佛魔障了一般，忍不住伸手想去抓那条内裤，突然，一道凌厉的眼神像道鞭子，狠狠抽到他手上，他猛地缩回了手。
宋行微微眯起眼睛警告那男的不要乱看，同时伸手挡住沈溪的脸，加快下身操弄的速度。
偷窥被抓包，加之宋行不笑的时候看起来着实冷，那男的心里慌神，不敢再偷看，连鸡巴都软了几分。
宋行怕沈溪担心，没让她察觉到有人偷看，在快速抽插几十下后，突然手指被人咬住，紧接着怀里的身子不住抽搐，一股热潮涌向龟头。
女孩高潮了。
把沈溪操爽的得意让被偷窥的不快被抹去少许，宋行趁着高潮肉道收缩的挤压不断挺动，咬着女孩的耳垂低声道，“姐夫射给你好不好？”
沈溪瞬间睁开眼睛，断断续续道，“不要……会有、宝宝的……”
男人笑了笑，在欲望即将达到顶峰之际，探手进裙摆里抽出性器，顶在两片肉瓣间释放出白浊。
散开的黑色裙摆下，大手握住性器撸动，延长快意，等把手拿出来，虎口积满白色的精液，宋行递到女孩嘴边。
“舔干净。”
高潮过后身子骨软绵绵的，女孩已没有力气反抗，乖顺伸出舌头去舔食虎口上的精液。
“真乖。”男人笑着亲亲她的侧脸，而后替她拉上内裤，揽着她的腰带她走出放映厅。
女孩腿还泛软，靠在他身上仰着头问道，“我们不看电影了吗？”
真是笨，隔壁男的目光都快把她吃进肚子里了，她还惦记电影。
可宋行又不能告诉她，没好气的弹了弹她的额头，“你啊！先去厕所给你擦擦。”
沈溪眨眨眼，不知道自己哪里惹着他了，他要操穴，自己也乖乖张开腿给他操了，他让捂着嘴不叫，自己也捂了，他让吃精液，她也吃了，那他到底在气什么？
女孩的小脑袋瓜子转的晕乎乎的，想不通，干脆就不想了，宋行说去厕所，那就跟着去呗。




第七十五章 承诺（2300珠加更）
沈溪难得没顶嘴，宋行简直热泪盈眶，他不禁万分庆幸自己早早就H了她的穴，而不是等到她成年以后。
果然，女人在被H后，对男人的感觉就不一样了，瞧瞧沈溪，前几个小时还跟自己怼天怼地，现在一H完穴，乖的像只猫一样。
对沈溪，果然就得H，H服了，她就死心塌地跟着你了，宋行感慨万分，边想边自然把她带进男厕所。
厕所里空无一人，拉进隔间里，锁好门，让她用手撩着裙摆，自己则一把拉下内裤。
粉嫩嫩的肉瓣上沾满了白色的精液，他扯下卫生纸，蹲下为她擦拭。
男人每见一次女孩的穴，就夸一次，“这小逼生得真好。”
每次说完，总要亲亲它，可见他对女孩私处的喜爱程度。
沈溪今天说的话也异常讨他喜欢，只见她软软道，“它是姐夫的。”
男人被她孩子气的话逗笑，调侃道，“溪溪要把小逼送给姐夫？”
“嗯，以后它就只给姐夫用。”
恰时一股暖流流过男人心头，他忍不住抱着她轻吻她的唇，“傻溪溪，好，姐夫也答应你，以后只操你的穴。”
当承诺说出口，他也怔住了，只操沈溪，意味着不再碰沈卉，可，他和沈卉才是合法夫妻，若是沈卉提出性爱要求，他能拒绝吗？
他在心里叹息一声，替女孩拉好内裤，低头看着她幽幽想道，要是每天都H沈溪，那会不会就像上次那样，即便沈卉摸他，他也硬不起来，只要硬不起来，难道沈卉还能逼他操？
这么一想，答应沈溪的承诺似乎也不是不能做到。
他又再次重复了一遍，“以后姐夫只操你。”
“我知道，你说过两遍了。”沈溪说道，看到宋行一脸认真的样子，想了想，也跟着重复自己的承诺，“我不结婚了，以后就跟着你，给你操一辈子。”
视线在空中交汇，看着看着一齐笑了起来。
俩人在电影结束之前，亲亲密密牵着手走出电影院，这时正好中午十二点。
宋行要去接宋子珩，带他回宋父宋母家午睡，下午的课由宋母送他过去。
“爸爸，下午你要去哪？”宋子珩问道。
“爸爸要忙工作。”
“那你晚上能接妈妈到奶奶家吗？今晚我想在奶奶家吃饭。”
“你是馋奶奶做的菜了吧？”宋子珩笑道，“行，那你等会和奶奶说一声，我们今晚就在那吃。”
宋子珩点头，一下车就一溜烟跑上宋母家，背对宋行摆手说再见。
宋行摇了摇头，再次把车驶了出去。
他要回去接沈溪。
宋行把沈溪带回研究所，所里加班的人不多，且大家都在各自办公室里，所以没有人发现沈溪也跟着来了，俩人黏在一起，一个工作，一个写作业，度过一个充实的下午。
沈溪原本不想坐宋行的车，因为他要回家接沈卉，沈溪怕他们露馅，但男人执意要载，她只好妥协。
在停车场等沈卉下来的时候，女孩趴在后座上聊天，男人把左手伸往后，牵着她的手，直到瞧见沈卉的身影才收回手。
沈卉拉开车门，瞧见后座的女孩，惊讶道，“溪溪？你俩怎么遇到的？”
“我怕她不认识路，她又正好在外边，我就先去接了她。”
沈卉了然的点了点头。
一行三人在太阳落山之前，终于来到宋父家。
宋母还在厨房忙活，沈溪放下水果便钻过去看有什么需要帮忙的，宋母对这个和自己孙辈差不多的女孩印象还不错，勤快又爱笑，于是便给她洗菜的洗果的活儿，把她留在厨房聊天。
没一会儿宋行也进到厨房，宋母就对儿子道，“溪溪这么勤快，又漂亮，以后谁娶了她不知得多有福气。”
突然又有些惋惜地道，“要是咱们宋家还有个儿子就好了。”
宋行心里乐开了花，心道不用其他儿子，女孩已经是自己的女人。
边想边朝沈溪暧昧的眨眨眼。
趁宋母转身炒菜的时候，凑到她耳边道，“你自己说你是不是咱妈的儿媳？”
沈溪瞪他一眼，挪开一步距离。[群/号：7/860.9.9/8.95整/理]
宋行还想臭不要脸的凑过去，宋母便递过一盘菜，“端出去。”
宋行只好放弃对沈溪的骚扰计划，直到饭后才找到机会。
全家人一起到隔壁公园散步，宋子珩一手牵着沈卉，一手牵着宋母大步走在前面，宋父在他们身后追着，而宋行和沈溪悄悄脱离队伍落到最后。
两波人距离有一百多米，灯光昏暗，俩人隐在树荫底下，宋行贼心不死用小指勾住女孩的手悄悄牵住，再次问出在厨房得不到回答的问题，“你还没告诉我，你是不是咱妈的儿媳？”



第七十六章 “验货”
女孩脸红的不像话，宋行乐得又问了好几遍，她才小声开口道，“你说是，那就是吧。”
“那我说不是呢？”宋行故意逗她。
女孩立即娇嗔道，“你敢？”
宋行爱极了她鲜活的模样，扫视一周，看没人注意到这里后，快速低头亲了亲女孩的小嘴，声音暗哑道，“姐夫现在就想操你。”
女孩呆住了，“你早上才操过呢。”
“都怪你，穴这么好H，才让我一直想H。”男人张口就是黄腔，惹得女孩气得拧了一下他手背，大步向前走，宋行则追在后面拉着她的手，“别走这么快。”
沈溪立即停下脚步，甩开他的手，眼神慌乱看向四周，小声道，“你小心点儿，这儿人多着呢。”
“那我们到那边去。”宋行指指远处树木密布的阴暗小路。
沈溪不像宋行那样胆大，担忧看了一眼宋母他们的背影，“等会儿姐找不到我们了怎么办？”
宋行看着她忧虑的小脸，乐得不行，之前就敢在家偷亲自己的女孩，此时怂得胆子都不知丢到了哪里去。
双方总有一方要主动，既然她怕，那就轮到他主动呗。
男人牵住她的手腕，“不怕，跟我来就是。”
“别看子珩平时很安静，玩起来那股疯劲可不比调皮的小孩子少，他们看子珩都累得够呛，不会察觉我们不在的。”男人边走边和她解释，“就算发现了，就说四处走走。”
走进小路暗处，俩人也由一前一后的距离变成并排走，突然，他凑近女孩耳边，“我们牵手吧。”
小路虽然昏暗，但也不是没有人，远远还能看到一两个，沈溪拍了拍他蠢蠢欲动的手，小声道，“有人呢！”
宋行也看到了，不由得惋惜叹气，他们这段关系坏就坏在不能光明正大在一起，在一个城市生活多年，周围的人都有可能认识。
男人想了想，开口道“不然你考去b市吧，我辞职也跟你去那里工作……”
“不可以！”
话语急切，打断了宋行的话，他不解的低头看向女孩。
话脱口而出，女孩也怔住了，顶着男人探究的目光，硬着头皮乱扯一通，“我们这样就很好，要是想牵手了，没人的时候我们再牵，Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5好不好？”
男人眉头紧皱，没回话。
沈溪看这番话打动不了他，于是心中一动，看看四周，发现正好有一棵大榕树，把他拉到树干背面，粗壮的树干挡住俩人，女孩一把抱住他的腰，小脑袋转的飞快，“我还想和你一起工作呢，你换了工作环境，就不是老员工了，话语权也少了，到时候还怎么把我招进去？”
“还是说，你不想和我工作啦？”女孩越说越离谱，把女人丰富的想象力发挥到极致，“你是不是觉得我不够聪明，所以不想和我工作？！”
一席话成功把关注点扭歪到天边去，宋行倒是听进去了，但也头痛了，扯扯她仰着的脸，“我招助手，可不是有美色就行的。”
女孩也没生气，绽出一个甜甜的笑，“那你招什么需要美色的？我去应聘！”
“美色啊……让我想想，”男人摸摸下巴，“嗯……招媳妇儿吧。”
“媳妇儿光有美色还不行，还得要穴好H。”宋行退开一步，假装不认识一般绕着女孩踱步打量，“我看这个还不错，美色有了。”
目光停在腿间，流里流气道，“就是不知道穴好不好H。”
女孩羞红了脸，“你、你下流！”
“毕竟是媳妇，娶了就得H一辈子的，我得验验货才行，”宋行演上瘾了，无赖般揽着她的肩膀，“怎么样，让不让验货？”
女孩臊得像找条缝钻进去，他怎么能大喇喇把操穴说出来……
宋行在心里憋笑，故作严肃道，“喏，你不说话，我就当你默认了，那我要开始验。”
“先看看胸够不够大，毕竟要生孩子，没奶水给孩子吃可不行。”说着，手抚上胸部，宽大的手掌把一只乳房纳入掌心，捏了捏，仿佛在确认大小。
两只乳房都摸了个遍后，男人“啧”了一声，勉强道，“虽然有点小，但念在你年纪不大，还能长的份上，勉强算你过关。”
女孩刚要生气，手就移到腰间，没给她生气的时间，两只手握住腰侧快速测量。
男人满意的点了点头，“腰不错，又细又软，在床上扭起来漂亮。”
被挑胸小的刺瞬间就被男人的夸赞盖过去，女孩红着脸期待他的下一个称赞。
接下来就该轮到私处了，她记得男人对她的穴很是喜欢。



第七十七章 厕所偷情（h）
果不其然，大掌移到私处位置，先是隔着裙子摸了一把，女孩被这种隔靴搔痒的手法摸得穴口发烫。
宋行看了眼女孩通红的脸，把她压到树干上，一只腿曲起卡在她腿间，迫使她双腿分开，手顺势从裙摆底探进去。
“会流水了吗？”男人咬住她的耳垂细语，“我每天都要操穴，没水我可不要。”
“……嗯。”女孩羞怯的应道，小手紧张得揪紧裙摆。
男人轻笑出声，中指在内裤裆部划动，“好烫，是有感觉了吗？”
女孩别过脸，宋行把内裤拨到一边，手指滑进缝隙里，抚摸里面的媚肉，“嗯，还挺嫩。”
私处长年被布料包裹，被保护得很好，比其他部位都要娇嫩一些，指节上的薄茧在抚弄时常常能带来快意。
沈溪忍不住发出一声娇媚的呻吟。
男人心里得意至极，但面上还是装作一副正经验货的模样，食指移向下，插了一个指节进穴里，“让我看看穴够不够紧，不紧的穴，我可不要。”
手指往更深处探入，内壁把整根手指裹得紧紧的，他想抽出，穴道却像有吸力一般不舍的绞住。
明明插进穴里的是手指，但却像是胯间那根东西插进去一样，在内裤里抬起了头。
原本只想逗弄女孩，看她陷入情欲的宋行，竟把火点到自己头上，可尽管如此他依旧坚持演完最后一步，“手指不能代替鸡巴，要插鸡巴进去验，你肯不肯？”
听到鸡巴二字，沈溪稍微清醒了些，他意思是要在这里操穴？
“可……”
男人开口打断她的话，“我要H穴，你让不让？”
女孩抬眼望他，只见男人眸子幽暗得骇人，心不自觉颤了颤，下意识道，“让……啊！”
下一秒，女孩被拦腰抱起。
沈溪害怕被人发现，把面埋进他胸膛里不敢抬头，裸露的手臂和大腿有凉风拂过，可见移动的速度很快。
宋行凭借对公园的熟悉度把她带到平时很少有人来的厕所，那里连路灯都很少，好在月光还是明亮，勉强能看清路。
男人用脚踢开门，放下女孩反手就把她压到门上，让她趴在门板上，背对自己，一手掀起裙摆，一手扯下内裤，嘴里还命令道，“撅起屁股，腿分开点。”
厕所顶上的黄色灯光昏暗，让偷情的气氛更为暧昧，男人褪低裤子，微屈起膝盖，扶住肉棒在穴口磨蹭两下，“咻”的一下直捅到宫颈口。
“啊唔――”
“嗯……”
两道低吟同时响起，又湿又热的甬道像嘴一样吸吮性器，男人舒爽得忍不住拍了底下的臀肉一掌。
明明已经爽得不行了，却还不忘演戏，大喝道，“放松点，这么紧，动不了让我怎么验货。”
女孩委屈极了，可光凭体内的肉棒就把她吃的死死的，不仅动弹不得，还想撅得更高让肉棒插得更深，她抵抗不了身体的本能，只能顺从男人的要求尽量让肉穴放松。
几秒后，肉棒开始抽动，如果沈溪能看到男人的表情便知道他是满意的，但她看不到，男人又不再出声，不禁让她怀揣不安。
难道自己的穴操起来不舒服了？
她忐忑的想道，想起宋行验腰时说过的话，他说她的腰扭起来漂亮，不然，她就扭一下看看？
沈溪咬了咬下唇，左右扭了扭腰肢，腰一动，屁股也跟着扭动，受益的自然是正在H穴的男人。
只听见“唔”的一声闷哼，放在她屁股上的手抓紧了些，沈溪得意的勾起唇角。
知道自己能掌控宋行的反应后，女孩更加卖力，时而收缩穴道，时而扭动屁股，十八般武艺上阵直把男人爽得眼睛都红了。
宋垂眸盯着性器在心形臀瓣里进出，在沈溪再一次扭臀时，握住她的腰狠狠一顶，把掌控权重新收回手里。泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5  
“啊嗬――”女孩膝盖一软，身子向下低了几分。
宋行把她捞起来，扶住她的腰笑道，“还敢扭屁股吗，嗯？”
女孩登时委屈起来，扭屁股还不是为了他。
“谁、谁让你一直不说话……”
“好，我说，”男人立即明白她的意思，笑道，“咱们溪溪穴很紧，夹得姐夫都快射了。”
“那溪溪能不能好人做到底，射给你吃干净好不好？”
“这里就是厕、厕所，可以射马桶里……”女孩闭着眼喃喃道。
“我想看你吃的样子。”
说罢，腰部挺动快速，力气之大把门板撞出“嘭嘭”的声音，大有一副不答应就操到她答应的架势。



第七十八章 听电话挨操
女孩被撞得乱叫不停，喘着气妥协，“啊啊……别、别撞了，我答应……”
男人勾起唇角，即刻把鸡巴抽出来，把她转过来，“那先给我舔舔。”
女孩完全哆嗦着，像只斗败的雌兽，臣服于胜者，甘愿接受他的精华，双膝跪在男人鞋面上，仰头去舔翘起的阴茎。
“吃龟头，”宋行压了压龟头，放到她唇上，“含进嘴里吸。”
女孩蹙起秀眉，那儿味道最大，为了不吃到性器的膻味，她还故意只在根部舔弄。
但她答应了要吃，就遵守承诺给他吃，屏住呼吸张开嘴，混杂男人腥味和爱液甜腻的味道蹿进所有感觉器官里，说不出的怪异，沈溪差点没忍住把性器吐出来。
男人看着满面痛苦的女孩，心生爱怜，却没打算放过，“溪溪乖，吃习惯就好了……”
他柔声安慰着。
没办法，他爱口交，所以女孩必须习惯。
宋行认为口交这回事，干多了，慢慢也就习惯了，当初让她舔舔，她还干呕来着，现在吃了几次，不也没再干呕了吗？
阴茎不断涌出液体，很快沈溪嘴里就积攒了一滩，腮帮子鼓鼓的，想要吐出来。
宋行手快拦住，道，“流出来的水也要吞进去，不许吐出来。”
女孩眉头一皱就要生气，宋行板起脸，眼风扫过去，下一瞬，女孩就蔫了。
男人很少生气，但一旦发起脾气，还是很恐怖的。
女孩撅了撅嘴，捏住鼻子，狠狠心咽了下去。
男人疼惜的把她拉起，抱在怀里轻吻，声音里透出藏不住的喜悦，“溪溪真棒。”
继而有些无可奈何道，“不要怪姐夫总逼你吃，不逼你，我怕你这辈子都不能习惯精液的味道，到时候还怎么吃姐夫射给你的东西？”
男人一安慰，女孩登时就委屈起来，“为什么一定要吃精液？”
因为自己喜欢，更因为想实现用精液养大女孩的愿望。
这是宋行内心真实的想法，但他回答沈溪的却是，“因为这是姐夫给你的东西，你不能浪费。”
“可我不喜欢吃嘛……”女孩小声喃喃道。
不过还是听进去了，只是心中那股不满不发泄出来她憋得慌，想咬他肩膀，发现还要垫脚，只得忿忿咬住他的手臂磨牙。
男人总是比女人更容易从情绪里抽离出来，说完话，宋行就再次把沈溪摆回趴着的状态，挺腰把肉棒插了进去。 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理

性爱的快意让交叠在一起的男女忘记了时间，渐渐的，聚集在公园里的人群慢慢散去，沈卉牵着疯跑过后一头汗的儿子，这才记起好像一直没见丈夫的身影。
“爸妈，行呢？”
她以为男人临时去了哪里。
宋母讶异，“我也不知道，他没和你说？”
沈卉摇头，拿出手机给宋行打电话。
公园的某个角落，一间厕所里传出悦耳的铃声，正在挺动的男人顿住，从口袋里拿出手机，接听。
“你在哪儿？”那头语气急切，宋行脸色却异常平静，继续刚才停下的动作。
“还在公园，我随便走走，子珩玩够了？”在心里接下下一句，但我还没玩够。
这般想着，劲腰狠狠撞击底下的臀肉，沈溪忙捂住嘴，用手去推他的下腹，眼神里都是祈求。
虽然女孩没发出声音，但肉体拍打的声音却清晰传入电话里，沈卉被吓了一跳，皱眉道，“什么声音？”
“我拍了一只蚊子。”男人顿了顿，挺动的动作放轻不少，至少不会再制造出太明显的声响。
“啪”的一声，确实像拍打蚊虫的声音，沈卉又问道，“你有看到溪溪吗？”
“没有，”男人无视女孩求助的眼神，坏心道，“可能还在闲逛，你打电话问问她。”
“嗯，那你快点出来，我们在门口等你。”
说罢，电话挂断，宋行把手机放回裤袋，双手伸到女孩胸前捏揉，戏谑道，“待会儿要听电话，可别爽得叫出声了。”
“你怎、怎么这么坏！”体内肉棍耸动，女孩连骂都失了气势，软绵绵的，眸子里饱含湿润的水光，看着倒真像被坏人欺负的小可怜。
男人低低笑着，爱极了她那副惨兮兮的模样，在她嘴角吻了又吻，“姐夫饶你一回，H的时候一定会轻点儿。”
手机适时的震动起来，男人好心替她从小背包里拿出来，沈溪接过，在接听之前还特意说了一声“别太用力”，才把手机放到耳边。
“喂，姐，”女孩小声说道，“我还在公园里……呃！”
“怎么了？”沈卉语气关切道。



第七十九章 装可怜
“没、没什么，踩空了。”沈溪说着就回头瞪男人一眼，宋行对飞来的眼刀熟视无睹，该动的动作一点儿没停。
听到只是踩空，沈卉放心了，“既然还在，那快点儿出来，我们在门口等你。”
挂了电话后，她突然想到，自己还没问她在哪，她怎么就自己回答出来了呢？
但沈卉也只是疑惑了一下，很快就抛之脑后，牵着儿子出去了。
至于沈溪为什么能回答，原因自然是因为她听到沈卉问过宋行，脑海里已存有这个问题的印象，所以自然而然就直接回答了。
家里人就在等着他俩出去，宋行不好再细细享受偷欢时光，狠劲操弄十几下，便感受到甬道像高潮一样收缩，他忍住挤压感，继续抽插为她延长快感，咬着牙问道，“高潮了吗？”
虽然颤抖的呻吟声和喷涌而出的淫液已经说明了一切，但宋行依旧固执问出来，他想亲耳听到女孩说出被自己H上高潮。
“啊嗬……到了，嗯……别弄了姐夫，我腿软……”女孩抓着他的手腕求饶，身子不住往下坠，宋行停下动作，搂住她的腰给她支撑点，待她有力气站稳后，才拔出肉棒。
肉棒还是硬梆梆的一根，这点性爱时间压根不能让男人射出来，干脆就不再继续，不过不代表会放过沈溪。
宋行按住女孩后脑勺，让她低头往下看，另一只手圈住鸡巴根部上下晃了晃，“喏，刚刚可是把你H爽了，但它还没爽。”
女孩看着晃动的粗黑肉棒，脸色晕出醉人的酡红，“那、那再插进去……”
“插进去”这三个字小声到几乎听不见，女孩觉得臊得不行，可视线像黏在鸡巴上一样移不开。
那是把自己H爽的东西啊……
女孩像中蛊了一样，小手缓缓靠近，圈握住肉棍柱身。
女孩的主动让宋行愉悦不已，柔声道，“蹲下去，帮姐夫舔干净鸡巴。”
“乖，舔完咱们就出去了。”声音  ，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 极具蛊惑性，加之女孩刚被操完，正是最好控制的时段，对男人更是崇拜和爱慕达到顶峰，他说什么，基本不会反抗就乖乖照做。
甚至，边舔还边贴心道，“姐夫，我用嘴帮你弄出来吧。”
男人温柔注视跪在自己跟前的女孩，低笑出声，“操你都嫌时间不够，口交就更别想了。”
“那阴茎硬着难不难受？”女孩顿时有些心疼，自己舒服了，男人还难受着呢。
宋行眸子一转，笑道，“难受，但没办法，咱们要出去了。”
说着就把女孩拉起，穿好裤子，再替她拉起内裤，开门，揽着她的腰走出去。
女孩心疼得不行，眼神掩饰不住的看向男人胯间，小脸上尽是担忧。
她不死心的摸了摸胯间的隆起，“真的不用再舔舔吗？”
男人心里忍住笑意，脸上露出隐忍的表情，“姐夫不难受。”
女孩两道秀眉快拧成一个结，又追问了一遍。
时机已然成熟，宋行先是摇了摇头，见女孩就要把手摸向自己胯间，就作出松动的表情，叹了口气后开口道出蓄谋已久的目的，“这样吧，今晚你到芸漪姐房里等我，在那里再帮姐夫舔，好不好？”
女孩正心疼男人得紧，男人难得松口，她自然是答应的，殊不知，这却是男人给她设的圈套，还傻兮兮自己踩进去。
宋行噙着笑意揉了揉女孩脑袋，心想道虽然傻乎乎的，但还挺可爱。
于是宋行领着傻乎乎的女孩与家人会和。
当然，他们不会一起出现，宋行先让女孩过去了自己才出现，这也为沈溪玩迟归来免去一部分责备，毕竟最后出现的那个人，通常才是被责怪最多的。
沈溪听着耳边沈卉絮絮叨叨的抱怨声，冲宋行露出一个歉意的笑，是自己任性才拖了这么久，害他被骂。
男人努力憋笑，暗道女孩的单纯，不过他并没有因此大发好心，而是做了个十二点的嘴型，提醒她记得到房里等他。
沈溪点头，回以坚定的眼神，那认真的小模样可把宋行乐坏了。
出于心疼和补偿的心理，沈卉刚入睡，女孩就悄悄摸到到宋芸漪房里，那时比约定的十二点提前了二十分钟。
虽然宋芸漪的房间在最尽头，沈溪还是没胆子开灯，只拉开窗帘，借由月光打量她的房间。
房间虽然很久没人居住，但却很整洁，一看就知道一直有人清扫。
推开窗，下面是大片的绿景，看着很是漂亮，沈溪就倚在窗边看风景，静静等待男人到来。





第八十章 互通心意
夜晚十一点五十分左右，发出扭动门锁的声音，沈溪踮着脚，悄悄躲到门内侧。
只要推开门，她便被掩在门与墙之间，这样，就能吓吓男人。
女孩屏住呼吸，注视侧身进入房内的男人，待他转身关门之际，默默走到他身后，小手伸高捂住他的眼睛，故意模仿恐怖片的声音道，“猜猜我是谁……”
男人配合的道，“嗯……贞子？”
“不是。”女孩压低嗓音，“再给你一次机会，猜不出来，我就要吃了你……”
男人一听，这不正中下怀吗，于是道，“我猜不出来，你吃吧。”
而且还颇为愉悦的戏谑道，“你想先吃哪？要不要洗干净了给你下嘴？”
沈溪见吓人不成，反被调戏，不乐意的哼了一声，“我不吃了！”
男人低低笑着，转身把女孩抱起，把她反压到床上，“那换我来吃你。”
说罢，低下头吻住那片红唇，就在俩人吻的正动情之际，门把手突然发出扭动的声响，床上交缠在一起的俩人顿住，互相对视一眼。
这么晚了，谁会来这里？
宋母不喜外人进宋芸漪的房间，所以大家几乎不会踏进这里。
好在宋行反锁了，外面的人扭了两下，发现不能打开，声响便停下了，接着传来离开的脚步声。
“怎么办？要走吗？”沈溪抓紧男人的手腕，眼里尽是惶恐。
宋行摇了摇头。
走是不可能的，他们反锁了门，离开房间门就不可能再是反锁状态，反而会引起怀疑。
来的人估计是母亲，男人心想。
宋芸漪忙，宋母想念女儿的时候有来房间坐坐看看的习惯。
宋行动作迅速把床单抚平，紧接着把女孩拉进衣帽间，关好门，打开角落衣柜的门，躲了进去。
刚进衣柜没多久，外面便传来钥匙开锁的声音，进来的人，不出意料就是宋母。
刚与儿子一家其乐融融，宋母不免想起久不归家的女儿，怕儿子见了担心，便等他们都睡了才悄悄到女儿的房间看看。
宋母对门锁起来这回事并没有多疑，因为之前就发生过锁了门却不记得的情况。
拔出钥匙，开灯，来到女儿书桌前坐下，拿出抽屉里的相册细细翻看。
那是女儿高中时照的相片。
柜子里的沈溪与宋母形成鲜明对比，她紧张得手心里冒出湿汗，僵硬站着动也不敢动，让一旁的宋行有些心疼。
女孩跟着他尽是受委屈。
他伸出手臂把女孩抱进怀里，在她耳边耳语道，“别怕，有我在呢。”
可沈溪再怎么大胆，也只是个十几岁的高中生，男人打开手机的灯，好让光线给予她些许安全感，并告诉她外面的人是宋母，又安慰了许久，女孩才稍稍好转一些，起码能回抱住他了。
“我好怕，以后别来这儿了……”
虽然脸埋在自己胸膛，看不到她的表情，但宋行依旧能听从话里听出浓浓的委屈，顿时心软得一塌糊涂，柔声道，“好，好，以后不来了。”
“让我们溪溪害怕了，”男人满是歉意的吻了吻女孩鼻尖，“都是姐夫不好。”
男人的歉意反倒让沈溪有些不好意思，“其实 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 也没有这么害怕啦……”
“有你陪着，没这么怕了。”为了增强说服力，女孩再次复述了一遍。
“嗯，”男人亲亲她的额头，“有我在，你不用害怕，我会一直护着你的。”
男人也一再重复，他想借此给她保证，就算将来被发现了，自己也会护着她。
“真危险，要是被伯母发现了，我们可就完了。”
“你怕不怕被发现？”
女孩一怔，先是点头，然后又摇了摇头，“我不知道，那你呢，你怕吗？”
男人没回答，反问道，“如果被发现了，你还愿意和姐夫在一起吗？”
女孩毫不犹豫点了点头，“无论发没发现，我都会一直跟着你。”
“我要陪你工作，陪你聊天，陪你吃饭，等我工作了，我也要买咱们小区的房子，就住你楼下，上下班还能和你搭同一台电梯……”女孩喜滋滋描述未来的蓝图，全然没注意到男人复杂的眼神。
她就肯一直躲在阴暗处，做见不了光的情人？
没给宋行太多思索的时间，女孩又接下来的话，彻底打开男人心房最后一扇门。
“姐夫你放心，以后我会很小心不会让姐发现的，我愿意陪你像现在这样偷偷在一起一辈子，但你可是向我保证了，只和我H穴，再和姐姐H穴，我可是会吃醋的……”
“你知道自己在说什么吗？”
不求一切，只求陪在他身边这类的话，其实最让男人感动。





第八十一章 危险（h 2500加更）
“我知道呀。”
女孩眼神清澈明亮，宋行心里似乎有什么东西汹涌澎湃，似乎就要涌出来，他激动的捧住女孩的脸，低头吻了下去。
肩上家庭的责任让他说不出什么离婚娶她的承诺，只能重复喃喃着“姐夫爱你”这几个字。
他不想为了气氛而说出无法实现的承诺，说实话，现在他还没有离婚的想法，因为孩子还小，但他自己也深谙，夫妻间若有一个人对其他人动了心，终有一天会离婚，只是不知道会是什么时候罢了。
所以他宁愿等，等那一天到了，再把娶她的承诺说出来。
不过此时的男人并没有再过多纠结离不离婚，因为离婚与否沈溪都会跟着他，第一次正面直视自己的内心后，他只想吻吻这个让自己动心的女人，想摸她，想狠狠H进她穴里。
“溪溪，溪溪……”男人呢喃道，手已经不知在什么时候伸进女孩衣服里，“姐夫想操你。”
沈溪觉得自己晕乎乎的，前一秒还在畅想美好蓝图，下一秒就要告白，而现在，居然还要满足男人的欲望，而且还是在一个连坐都难以坐下的衣柜里！
但宋行此时真的很像刚得到心仪女孩告白的毛头小子，迟钝如的沈溪都能感觉到他的高兴，她不想拂了他的兴致，犹豫了一下，蹲跪下拉下他的裤子，把半硬的阴茎含进嘴里。
口交总比做爱动静要小，为了保险起见，沈溪决定委屈一下自己。
这举动让宋行更为感动，他可是知道沈溪最不喜欢口交，大掌抚摸她的秀发，眼里的温柔快要溢出来。
衣柜里没法子吐掉涌出的前列腺液，女孩只好边舔边咽，不过这一次，阴差阳错的让女孩对阴茎流出的东西没这么反感，就如男人所说的那样，吃着吃着就习惯了。
只是一想到这根东西前不久还插进过自己的穴里，身子就忍不住发烫，她忍不住伸手去摸发痒的私处。
外面，宋母翻完最后一页，把相册收回抽屉里，刚想回去，眼神一扫，发现衣帽间的门是关着的。
衣帽间的门一般都是开着的，难道也是上次关的吗？
宋母不由得回忆起来，在脑海里搜索半天，发现确实找不到那段记忆，又联想起锁着的门，不由得怀疑起是不是真的有人进来，虽然这个可能性很小，但还是决定进去看一下，以防回去后会胡思乱想。
她推开衣帽间的门，开灯“N”的一声响起，衣柜里，女孩吞吐肉棒的脑袋顿住。
宋行给予她一个安抚的眼神，作出噤声的动作，按灭手机光亮。
女孩担心拔出肉棒会发出声响，所以一直是张着嘴含住阴茎一动不动，当宋母拉开靠近门口那个衣柜的门时，女孩的心，吊到嗓子眼儿里了。
宋行却好像不害怕一般，好像有人在外面，带给他的刺激感比恐惧感还要强烈，沈溪明显感觉到嘴里的阴茎似乎正在胀大，快要把她的嘴给撑破了。
好在男人并没有这么丧心病狂，没有做出抽动的动作，沈溪刚在心里庆幸，下一秒，现实立即狠狠打了她一巴掌。
宋行动了。
虽然动作很小，但确实动了，按住女孩后脑勺，在她嘴里抽插，全然不顾宋母就在外面。
沈溪瞪大眼睛，动也不敢动，更别提吞咽不断流出的液体，于是不断有透明的液体顺着嘴角滑落下去，在脖颈上留下水亮的痕迹。
检查完最大的衣柜，里面没发现有人，宋母又转身打开对面墙的那个衣柜，又一次发出“吱”的开门声。
男人依旧我行我素，沈溪见他如此胆大妄为，自己却担惊受怕，忍不住想教训教训他，眼珠子转了转，即刻心生一计。
她不再被动任由男人在嘴里抽插，而是主动发起反击，舌头用力舔了舔还在冒精的龟头，随即感受到攀着的大腿肌肉紧了紧。
她伸手去摸其他部分，发觉那里的肌肉也是绷得紧紧的，满意了。
哼，这下该轮到你怕了。
母亲就在外面，宋行不能开口，只得无奈地捏了捏她的脸颊。
仅仅一门之隔，被情欲冲昏头脑的男女还不知道危险正在向他们靠近，如果门在这一刻被打开，就会看到沈溪跪在男人身下，手正握着一根的肉棒，侧着头，舌头绕着柱身又吸又舔。
宋母慢慢朝最后一个衣柜走去，手刚要碰到把手，突然身后传来一道声音。
“大半夜的，你怎么又到这儿来了？”
宋母回头，看到宋父站在门外。
此时衣柜里的沈溪已经石化了，就连宋行也有些僵硬。
因为，母亲的声音正正炸响在他耳边，意味着现在衣柜前，正站着母亲，而他的阴茎，还插在女孩嘴里。





第八十二章 危机解除
衣柜里，男人听到母亲的声音。
“我来看看芸漪的相册。”
“看相册跑衣帽间里干嘛。”宋父嘀咕几句，不过说起女儿，他也万般想念，可又怕无端提起，徒惹老妻想念，于是叹了一口气，转移话题道，“这么晚了，回去睡吧，明天不是还要送子珩上辅导班吗。”
沈溪屏住呼吸，不住的在心里附和对啊对啊，还要送子珩呢！
复杂的心理过程让她肌肉无意识的跟着收紧，宋行明显能感受到牙齿正正碰到柱身上。
他拍点点女孩额头，提醒她嘴里正含着自己的东西，谁知女孩的关注点都在外边的人的对话上，是抬头瞟了一眼，很快就低下头去，压根没接收到宋行的提醒。
男人在心里幽幽叹息，决定自力更生，捏住她的下巴，让她下颚打开，自己腰部后退，缓缓将阴茎抽出来。
衣柜里正进行阴茎自救行动时，外面也正在进行了一系列的对话。
“子珩，行会送的，”宋母却没有理会，孙子每周都能见几次，说不上想念，继续念叨起女儿来，“我担心的是芸漪，也不知道她什么时候能回来。”
“……”
宋父转移话题不成，老妻又这般唉声叹气，鼻孔喷出粗重的鼻息，“明天一早打电话问问不就成了？又不是不回来，你说你真是的……”
宋父背着手走出衣帽间，“赶紧回去睡觉，走来走去我看着心烦。”
宋母知道自家老头子刀子嘴豆腐心，他不过也是关心自己而已。
被宋父这一打岔，宋母也忘了要开衣柜那回事，跟在宋父后面就想离去。
突然，仿佛听到细微“嗒”的一声类似水珠滴落到地面的声音，只是声音很小，宋母不太确定自己是不是幻听。
“你有没有听到什么声音？”宋母边走边疑惑的回头看了看没打开衣柜。
衣柜里，一根水光锃亮的鸡巴高∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑ高翘起，底下的女孩小嘴大张，嘴唇还维持着口交时的圆形，而嘴角处，一道湿濡的水痕滑至下巴，凝聚成一颗晶亮的水珠，摇摇欲坠，就要滴落的那一瞬间，宋行眼疾手用虎口抹去，这才避免惨剧发生。
外面传来宋父的话。
“啧，你别疑神疑鬼的，大晚上哪有声音，”见老妻驻足不走，宋父难得浪漫一回，朝老妻伸手道，“走吧。”
宋母这下是彻底没心思管那声还不知道存不存在的声音了，笑着握住宋父的手。
脚步声彻底消失，衣柜里的沈溪艰难仰起的脖子，看向男人，俩人面面相觑。
片刻后，宋行拉起女孩，推开衣柜门，把她抱丢到床上。
沈溪委屈道，“你怎么也不提前告诉我，伯母会来这儿。”
“我也不知道她大晚上的还会来这儿。”男人心虚的摸了摸鼻子，其实他是知道的，但为了将来还能在刺激的地方做爱，他不得不撒个小谎。
果不其然，女孩把事情归结到运气上，不但没责怪男人，反而反过来安慰男人，直让宋行在心底不住感慨她的单纯，生平第一次为自己撒谎而生出些许愧意。
男人用爱怜的眼神看着还在安慰自己不要自责的小傻子，心里幽幽想道自己可得看紧点，不然，被卖了还替人数钱的事发生在她身上不足为奇。
“还怕吗？”趁她停下的空隙，宋行问道。
沈溪摇摇头，手臂收了收，把他搂得更紧。
男人在身边陪着，又安慰了许久，她早就不怕了。
宋行嗯了一声，下一瞬，翻身把她压在身下，一只手探到夹紧的两腿之间，“那咱们继续吧。”
穴道被手指伸进去搅了几下，很快就冒出缕缕粘稠的淫液，宋行扯下白色的蝴蝶结内裤，戏谑道，“出水好快，是不是被妈看到，你更有感觉？”
挤进腿间，对准，腰部用力一顶，把阴茎送进潮湿的穴道里。
“不是的……啊呃……”
“还不承认，那你说说是什么？”男人不急不缓在湿软的洞里进出，“难不成是姐夫摸得有感觉？”
“啊啊嗬……”
不知道是不是被说中了，阴道阵阵绞紧，接着，喷出一汪热流，浇打到龟头上，男人受到鼓舞，一下一下H得更是敦实。
十五六岁的酮体，正处于一生中最美的时段，该瘦的瘦，该肉的肉，阴户更是像馒头般肥厚，高高鼓起。
沈溪的阴户比较特殊，洁净无毛，没了阴毛的保护，操弄的时候产生的撞击，很容易就把白嫩的阴户被拍打得红彤彤的。
女孩小手护住阴户，忍不住“啊嗯”求饶，“姐夫，啊啊啊嗬……小穴疼，呜呜……”





第八十三章 自己坐上去（h）
      女孩小手护住阴户，忍不住“啊嗯”求饶，“姐夫，啊啊啊嗬……小穴疼，呜呜……”
宋行垂眸看去，阴户通红一片，想必是被自己的阴毛刮蹭到的。
“好，姐夫轻点儿，不会撞到那里。”
由撑在她身上H穴变成跪在她腿间H，上半身直立的姿势比较能控制撞击的力度。
而且宋行有意识的尽量不H这么深，留有大概三指宽的长度没H进去
再说就算他想整根插进去也做不到，女孩穴窄短，宋行估计就算再长几年，也做不到尽根插入，除非再加子宫的深度。
不过男人对此并无多大介意，他更在意经过调教后能不能把她变骚。
外表清纯，床上浪荡的女人，可谓是天下男人的终极追求，宋行也不免于此。
所以他才费劲心思让女孩习惯口交，只要突破自己最排斥的事，还怕骚不起来吗？
“溪溪想不想试试在上面？在上面能自己动，不会痛哦。”
沈溪半眯着眼，将信将疑，因为现在宋行的样子实在像极了诱拐小绵羊的大灰狼。
“真的？你不要仗着我相信你，就随便骗我……”
宋行乐道，“姐夫骗你做什么。”
说罢，躺平到床上，一手握住鸡巴让它直挺挺指向空中，“坐上来试一试。”
沈溪踌躇不定，男人继续蛊惑道，“坐上来，就是你在用姐夫的鸡巴，就轮到你H姐夫，而不是姐夫H你，你不想试试H姐夫的感觉吗……”
女孩被他说得蠢蠢欲动，毕竟一直都是被男人压在下面，要是在上面，莫名生出一种翻身做主人的感觉。
但现实即将告诉女孩，她又被骗了，不管在上面还是在下面，她都是被H的那个。
不过现在的沈溪还不知道，她还在犹豫，因为竖着的鸡巴视觉感官实在夸张，足足有手腕粗，棒锥似的。
“乖女孩快去试试。”男人轻推她的屁股让她坐上去。
女孩咬着下唇，眼神闪烁，“可它好大……”
“呵呵，”男人把女孩这句话当成夸赞，笑道，“大才舒服，快，坐上去试试，姐夫快硬到坏了……”
男人不断诱，连装可怜都用上了，女孩晕乎乎之下按照他的指示，像蹲马步一样蹲在阴茎上空。
男人把鸡巴转交到她手上，一点点教导道，“用手握住，对，然后找到小洞，把龟头放小洞里……”
女孩笨手笨脚的，握住龟头在缝隙里游移，缝隙里淫液充沛，滑了好几次才找到微微凹陷的洞口。
“是这儿吗？”她自言自语道，双手圈住阴茎固定住，屁股慢慢下坠，一点点吃进阴茎。
“啊啊唔……嗬！”
手正好圈在龟头下方，穴肉碰到手，让她小小呼了出声。
沈溪只有洗澡的时候会触碰下体，更别提做爱，就连清洁也是男人代替，她根本没什么机会摸到流水的下体。
“怎么了？”男人关心道。
女孩羞涩开口，“那儿，湿湿的。”
宋行失笑，“自己没摸过吗？”
女孩摇头，顿了顿，道，“洗澡的时候会摸。”
男人伸手揉了揉胸部，“现在还想吗？”
女孩摇摇头，“湿湿的，手指不舒服。”
“你啊，就会享受。”男人宠溺的捏捏她的脸颊，不过却没逼迫，不爱碰就不碰呗，让他碰就行。
“把手放开，再坐深点。”宋行拉开7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5她的手，“对，慢慢往下坐，找到你最舒服的位置。”
话音刚落，女孩动作就停住了，宋行一看，语噎了，还剩半根明晃晃露在外面。
“……”
女孩也垂眸看了眼留在体外的阴茎，红着脸道，“到这儿最舒服。”
“……再深点。”
这点深度，和没破处女膜时的蹭蹭有什么区别？！
“你说过让我找舒服的长度的！”女孩不乐意了，撅着小嘴道，“而且，是我H你，我才是老大，你得听我的！”
男人举手投降，而后不经意瞟了眼她蹲马步的姿势，憋笑道，“好好，你是老大，我听你的。”
“哼！”女孩傲娇的仰着小脑袋，双 珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5 臂伸直撑在男人胸膛上，就着半根阴茎开始上下移动小屁股。
不知道是不是自己动的原因，体内肉棍戳弄的异物感十分强烈，而且动作越慢，那感觉越强，仿佛连肉棒上青筋脉络的跳动都能清晰感受到。
月光下鸡巴的颜色异常浓厚，是黑色的，宋行手搭在脑后，惬意的看着身上女孩坐在自己的黑色鸡巴上，抬起屁股，又坐下。
虽然动作很慢，快感也不如自己H的强烈，但光是看到女孩新奇又满足的表情，男人就满足得不行。
那可是自己喜欢的女孩呢。




第八十四章 他晚上做什么去了？
  沈溪信誓旦旦说要在上面把宋行H射，只可惜这项伟大的计划撑不过五分钟，便夭折在起点。
  “怎么不动了？嗯？我还没射呢。”宋行促狭道。
  女孩崩溃倒在男人身上，有气无力道，“原来在上面这么累……”
  “这就累了？才动不到五分钟呢，啧，体力有点差啊。”男人想维持矜持，但字里行间出卖了他，只差没把得意二字写在脸上。
  “你在嘲笑我？！”女孩恼羞成怒道，啊呜一口咬在他肩上。
  男人哈哈笑道，“是我说错了，咱们溪溪属猴的，体力哪会差，只有小猪才会动一动就累。”
  “那是，我可是属猴的。”沈溪骄傲道，可低头略一琢磨，发觉又有些不对劲，秀眉拧了拧道，“你是在说我是小猪吗？”
  男人胸膛传来低沉的笑声，心道这回聪明了点儿。
  “哪能啊，咱们溪溪这么漂亮，哪有这么漂亮的小猪。”哄人的情话随口就来，男人眼里满是柔情，“体力差也没关系，姐夫来动。”
  这个回答女孩满意了，没再计较男人说她体力差，满脸骄傲的抬起小下巴，“就是，有姐夫在，我才不用动呢。”
  男人就看着她轻笑，心里想着就这样吧，最好能一直这么想，要让她习惯什么事都依赖自己。
  让那些觊觎她的小男生见鬼去吧，男人莫名冷哼一声。
  男性最了解男性，当沈溪说那张照片是徐澈送她的时候，他便知道徐澈目的肯定不单纯。也就只有沈溪这种涉世未深的小女生会傻傻认为真的是他多冲洗了的。
  “你可记要得自己说过的话。”
  说罢，宋行抱住她的屁股，劲腰上顶，就着这个姿势操弄起来，房间里再次响起细细的呻吟声……
  ***
  早晨七点整，沈卉摘下眼罩，侧过头去，一旁的丈夫还在闭眼沉睡，她下意识摸了摸男人眼下的乌青。
  她发现丈夫最近每到周末便会晚起，以前从来没有过这样的情况。
  夫妻均是八点上班，周一到 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―周五要送宋子珩上学，便会起早一些，长期以来已形成生物钟，除了寒暑假，很少会赖床。
  晚上他到底做什么去了？沈卉望着男人眼下淡淡的清黑色愣神。
  难不成外面有别的女人了？可他几乎都在家里啊……这个设想很快被推翻，沈卉左想右想，怎么也想不出大晚上他能去干嘛。
  心里有事，沈卉也不着急起床了，靠在床头静静等着男人醒来。
  一个小时过去，宋行还没有醒来的趋势，门外传来儿子的叫声，“爸爸妈妈，你们醒了吗？”
  沈卉心知不能再等了，心里打定主意一定要问个清楚，她伸手推醒男人。
  可话还没问出来，宋子珩跑了进来，小大人般皱了皱眉，对头发乱糟糟的宋行道，“爸爸你赖床。”
  又一本正经的告诉他，“我快迟到了。”
  这下男人清醒了，动作迅速收拾好自己，把儿子拎上车，抢在最后几分钟把他送到教育机构，下楼的时候还发了消息问沈溪想吃什么。
  女孩估计还在睡，男人就坐在车里发了好一会儿呆，等她回复。
  可是左等右等，一点动静也没有，男人便不再继续，找了个常吃的早餐店，拎了一大袋早点回家。
  男人已经在电梯上，沈溪的消息才发过来。
  “想喝粥！”
  男人回复一个猪头的表情，面无表情打字，“迟了，开门。”
  屋里的沈溪立马放下手机，噔噔跑出房间，刚到大厅，就看到宋行站在玄关换拖鞋，沈卉站在一旁，双手拿了一个褐色的纸袋。
  想必是他带回来的早餐。
  沈卉转身，看到呆愣站着的的妹妹，笑道，“还真是狗鼻子呢，这么远就闻到香味啦？”
  把早餐放到饭桌上，朝她招招手，“愣着干嘛，快过来吃早餐吧。”
  待沈卉低头把早点装盘，沈溪立马用控诉的眼神看向宋行，男人则是一脸懵，完全看不懂沈溪眼里蕴含的意思。
  男人摊摊手表示信息接收失败。
  看他一脸无辜的模样，气的沈溪噼里啪啦打起字来。
  “为什么还叫我开门？！”
  “不叫你叫谁？”宋行无奈回道。
  那为什么会是姐来开门！？沈溪在心中呐喊出声，但面上却维持矜骄，扭过头哼的一声走开了。
  宋行实在不明白她在气什么，一连发了三个问号过去。
  饭桌上，沈溪与宋行相对而坐，宋行用余光瞟向沈溪，观察她的反应，只见女孩手指动了动，似乎在查看消息，男人耐下性子等待她的回复。
  但下一瞬，女孩把手机反扣到桌面上。



第八十五章 车上偷偷慰藉（微）
后来找到机会再问，沈溪依旧是哼的一声默不作答，不过却不像是生气的样子，这件事便不了了之了。
但沈卉那边可从来没有不了了之的打算，沈溪一离席，她便看向宋行，“我看你这两天黑眼圈好重，晚上做什么去了？”
话里有关心，也有疑虑。
男人碰碰眼圈位置，“很重吗？”
“嗯。”
男人脸上闪过一丝不自然，虽然很快就消失，但依旧被一直看着他的沈卉扑捉到。
宋行“哦”了一声，开口道，“可能是最近压力有点大，睡不安稳吧。”
他垂眸，咬了一口三明治。
夫妻近十年，沈卉很了解宋行，他的反应明显不对劲，一定有什么事瞒着她。
沈卉也垂下眸子，闭口不再追问，但心里已经暗自决定今晚要看看他到底背着自己做了什么。
宋行不是傻子，加之心里有鬼，也一直用余光瞟看妻子的表情，不难猜出她这几日恐怕会有所行动，譬如偷看手机或者半夜醒来，来个突然袭击之类的。
因为这在她怀第一胎的时候，便用了这些计量，那时候宋行是真加班，所以就算她查，也查不出什么来，可如今不同，他是真出轨了，而且出轨对象还在同一个屋檐下。
宋行略一思量，心中有了大致对策。
所谓的对策无非就是常用的清理聊天和通讯记录，不联系，把晚上偷溜出去的地点由沈溪房间变成书房，等等。虽然烂俗，但还是很好打消了沈卉的疑虑。
与消除疑虑随之相应的，还有男人被迫禁欲，整整十来天，沈卉不是让他和沈溪到她学校吃，就是三人一起到外面用餐，总之紧紧盯了近半个月才消停。
同样艰难的还有沈溪，和宋行亲热的时间只有在去接沈卉的短短几分钟，几分钟的时间也只能偷偷摸摸接吻，而且经常吻着吻着男人下身就顶出个帐篷，还不敢帮他摸，怕车里有味，只能赶紧分开，把冷气开到最低 追ベ新.更多好文＋管`理Q35/3595967.7 自行冷静，因为大白天的连在车上帮他用嘴吃掉精液都难以实现。
每每看到欲求不满的男人，她都忍不住一阵心疼，生平第一次主动想把穴献给他H，慰藉他的欲望。
当然，凡事没有绝对，只要愿意，还是能找到些许慰藉机会的，比如那天。
沈溪目光怜爱的看着被顶出一个帐篷的黑色西裤，心疼道，“不然我给你舔舔吧？我小心一些，不会漏出来的，一射我就立马吞进去。”
如此情色的话从女孩嘴里说出，男人光是听到，鸡巴就硬了几分，他满脸痛苦，握住方向盘的手攥的紧紧的，手背上青筋暴起，“祖宗，你别说了，再说姐夫怕忍不住就扒了你的裤子。”
“你、你还好吧？”女孩担心的伸手去轻抚他的手臂安慰他。
女孩柔软的小手抚慰自己，水汪汪的杏眸里满是对自己的担心，这幅模样让宋行憋了几天的欲望彻底忍不住了，他需要释放，哪怕只是一点点慰藉。
看了眼路边来来往往的学生，咬咬牙，“我们绕远一点，你等会帮姐夫舔几口。”
他口中的远，也只是多绕一条街，避开主干道，多了两分钟左右。
沈溪立马下车坐到副驾驶，待驶出人流多的主干道，女孩即刻低头，从拉链里拿出性器，迅速含住龟头用力吸了一口。
“哦唔……”
久违的快感让宋行忍不住发出低吟，哑着声音让她动作快一点。
沈溪屏住呼吸，忍住腥味，含住阴茎上下套弄了一分多钟，直到宋行让她离开，才含着满嘴前列腺液替他拉好裤链。
虽然爽了一分多钟，但后来，男人得在校门口下车，足足吹了好久的风才让胯间那根东西平静下来。
幸好那天沈卉出来得迟，不然，恐怕又得引起怀疑。
在与沈卉斗智斗勇期间，有了自己的小烦恼，她苦恼的不是别的，就是给徐澈回礼。
回给徐澈的礼物早在周末就买好了，是一本厚厚的笔记本，只是一直没有找到合适的机会给他，贸贸然到他班级恐怕会引起议论，沈溪只好把本子放抽屉里，这一放，就放到国庆，笔记本上都快落灰了才逮到机会送出去。
放假前一天下午，走读的同学主动留下来打扫卫生，宋行要陪沈卉去医院做产检，锁好门的沈溪，转身就看到也正好在关门的徐澈。
俩人视线在空中相撞。
“可算逮到你了！”沈溪惊喜道，“你过来一下！”
徐澈动作微顿，但还是往她的方向走去。


第八十六章产检
拿出钥匙重新开门，徐澈跟在她身后走到倒数第二桌，只见她从抽屉里里拿出一本笔记本。
沈溪笑眯眯把本子递给他，“喏，送你的。”
徐澈接过，不解的看向她。
“谢谢你之前送的相片。”
第一次面对喜欢女生送的回礼，大男孩突然愣住了，一贯清冷的他下意识淡淡回了句“不客气”，而后反应过来，懊恼自己不该这般冷淡。
沈溪倒没太多想法，她和徐澈并不熟，而且在班里早有听闻徐澈性格高冷，这种回应反倒才符合他的人设。
俩人默默走着，徐澈不想错过难得的独处机会，在脑子里快速筛选搭讪问题，好一会儿终于抛出一个。
“等会儿回去，还是家人来接吗？”
短短一句话，其实信息量很大，只是沈溪并没有往深处想。
她摇摇头，“坐公车，我姐夫今天有事。”
“你呢，你一般怎么回家？”
“如果上晚自习，家人来接，现在的话……”徐澈指指校门对面的公交站牌，“也是公车。”
其实原计划是要打的回去，但为了和沈溪多相处一会儿，徐澈想也不想就选择了同一种出行工具。
果然，酷爱交朋友的沈溪“呀”了一声，笑盈盈邀请道，“我是103路，你几路？说不定还能顺道呢。”
“……我也是。”
话说出口，连徐澈本人都怀疑自己是不是疯了，陷入自我怀疑的局面。
刚说完，在报亭里抽烟的公车司机走了出来，把烟头丢进垃圾桶里。
要发车了，一旁的学生蓄势待发。
徐澈下意识看向女孩，问出一个事后回想起来悔恨不已的话，“要跑过去吗？”
开学一个多月，这还是她第一次挤公车，沈溪莫名兴奋起来，激动道，“当然要跑啊！”
不跑怎么体验挤公车的乐趣！？
沈溪撒腿就跑，徐澈先是一愣，而后很快也追着跑了过去。
师傅打开车门，学生们一个个排队上去，待沈溪跑到站亭，车上已经人满为患。
事实证明理想与现实不符，女孩张了张嘴，不确定还要不要上车。
徐澈望望天，提议道，“反正还早，我们等下一辆吧。”
女孩还在犹豫，徐澈又开口，“走吧，我们坐那儿，一起听一下中午的听力。”
徐澈可是中考状元啊，一听他提起学习，沈溪二话不说就应下，颠颠儿跟着他，“不然你先和我说一道数学题吧……”
于是，俩人就在报亭外的小板凳上算了一个多小时的数学题，直到末班车师傅扯着嗓子喊上车，才收拾课本跑上公车。
回到家还激动的不行，心里不住感慨学霸不愧是学霸，听他带着自己理了一遍这周所学的知识点，她对数学重拾信心，而且他们还约了收假当天提前到学校对作业的答案，这让沈溪对考上f大的信心增加不少。
再说那边，宋行陪沈卉检查结束，胎儿一切都很正常，再次回到医生办公室，进门前，沈卉想开口说些什么，犹豫了一下，看了看丈夫。
“怎么了？”宋行以为她不舒服，扶住她腰侧两旁。
沈卉垂下眼眸，声音闷闷道，“行，你可不可以在外面等？”
宋行没问为什么，沉默着出了门。
沈卉每个月都回来产检，医生对其很熟，Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5再次叮嘱沈卉要多运动，吃食适中。
待医生说完，沈卉小声问道，“林医生，6个月能行房了吗？”
“按理来说是可以了，但是以上次的情况，我建议先不要行房。”
沈卉松了口气，顿了顿，有些难以启齿道，“不知怎么回事，这次孕期，我对行房一点兴趣也没有，林医生，这正常吗？”
自从上次见红后，她便觉得自己对做爱提不起欲望。
“正常，这种东西因人而异，有的人会性欲大增，也有像你一样的情况。”
“那生产完后，性欲会恢复正常吗？”
“说不准，”林医生皱了皱眉，斟酌了一下说道，“一般生产完产妇性欲会降至最低，每个人性欲恢复的周期也都不一样。”
“这我知道，我就是怕一直恢复不过来。”
沈卉也很头疼，生第一胎的时候，孕期期间性欲增强，产后近半年照顾孩子心理和生理压力都很大，也确实如同医生所说的性欲降至最低，但性欲再怎么低，也不会有像现在这样替宋行摸摸都会干呕。
是的，开始怀疑宋行的那一周，那天早上男人还未醒，被子却被顶得高高的，沈卉就用手替他弄出了精液，手淫时她睁着眼睛看完全程，令她害怕的是竟然勾不起她的一点情欲，而且精液射出的那一瞬间，即刻干呕起来，男人醒来把沾染味道的被子丢出去才有所好转。

第八十七章晚归
“最好和先生沟通一下自身的情况，保持愉悦的心情，一定会有所好转，要顺其自然，不要太过忧虑，忧虑太多，也会对胎儿不好。”对沈卉这个老熟人，林医生又耐心细细开导了好一会儿，才把宋行叫进来，照例给他们夫妻俩嘱咐注意事项，临走前还特意单独留下宋行，简单交代了几句。
回去的路上，沈卉一直在想林医生的话，她很清楚有必要向丈夫说明自己对性没有欲望，但她并不想说出口。
看到周围这么多孕期出轨的案例，绝大部分都是孕期中的妻子不能满足丈夫的欲望，如果告诉男人，以她对他的理解，肯定不会再让自己碰他，沈卉不希望自己冒这个险。
况且怀宋子珩的时候，她也大多是用手和嘴帮男人舒缓欲望的，不也没出轨吗？
这般想着，沈卉决定就把这件事埋在心底。
推开门，鞋架上没有沈溪的鞋子，说明她还没回来，宋行立即给她发了信息。
可惜沈溪那时候正沉迷学习，公车上又和徐澈讨论习题，徐澈一直把她送到小区门口才离开，她也才发现男人发来的信息。
然而，女孩做了一件非常作死的事。
她想着快到家了，所以就没回消息，于是，刚进门，便迎来两道死亡射线。
玄关处站着已经换好运动鞋的男人，只见他双手环胸，面色冷峻，沈溪不自觉抖了抖。
“你要去哪呀姐夫？”女孩弱弱问道。
“去哪？”宋行冷哼一声，攥住女孩手腕，一把把她拽到客厅，二话不说对着屁股“啪啪”就是两巴掌。
“哎呦，好疼呀！”女孩捂着屁股蹦起来，宋行厉声道，“坐下。”
痛呼声引来沈卉的注意，她从楼上下来，站在楼梯口看向客厅，看到一脸委屈的沈溪，随即走过去问道，“怎么了？”
女孩低下头，小声道，“不小心从沙发上摔下来了。”
沈卉哪能相信这种借口，看向宋行，“嗯？”
男人没好气瞟了女孩一眼，“还能为什么，放学了不回家，天都黑了。”
沈卉也严肃起来，看向沈溪，“这么迟回家，做什么去了？”
“和同学写题，”女孩委屈巴巴从书包里翻出数学习题，摆到他们面前，上面有红色水笔做的记号，“都是在那儿做的笔记。”
沈卉扫了一眼，立即改变态度，欣慰的拍拍妹妹的肩膀，“和同学学习不是不可以，只是你要提前告诉我们，像今天打电话不接，发信息也不回，多让我和你姐夫担心。”
沈溪蔫头耷脑小声道歉，沈卉见她态度还算真诚，再看到丈夫拉着的臭脸，把嘴里让他别生气的话咽了下去。
自己扮了红脸，总得有人唱白脸，不然记不住教训。
想至此，沈卉说了句下楼散步，就把空间留给二人。
门关上，沈溪立即委屈的坐到男人身旁伸手搂住他的腰，“我都长大了你还打我屁股。”
男人冷瞥过去，“难道不该打？”
“我收到信息的时候都快到家了，所以才没回复的。”
“那为什么不接电话，写题能写这么入迷吗？”
女孩理直气壮为自己辩解，“刚从老师那里拿回来，还是静音，每天回来，所以才听不到嘛。”
说着说着，声音越来越委屈，“你还怪我，我写题还不是为了能考上f大，和你一起工作嘛……”
宋行闻言，态度放软，“那你回来问我不行？”
“你会写数学题吗？”大眼里流露出怀疑，可把男人气笑了，弹了弹女孩额头，“你说呢？”
“我怕过了这么多年，你都忘了嘛。”女孩有理有据，掰着手指给他数，“你看你今年三十七，距离高中都二十几年啦，课本不知换了多少代……哎呀，哈哈哈，你别挠……”
女孩倒在男人腿上，护着腰侧躲避男人的痒痒挠攻击，一边笑一边讨饶，“我不说了，不说了，明天就让你教，哈哈……”
“你还敢嫌我老？嗯？”男人冷哼一声，双手握住的细腰上，校服下摆因嬉闹而掀起，露出细软的一截腰肢，男人看着那抹白皙晃了神。
粗砺的大掌重重摸了两下平坦的小腹，钻进上衣里，包住内衣用力捏了捏。
“啊嗬……”细碎的呻吟柔柔传到耳边。
低头一看，腿上的人儿眸子里泛着泪光，脸颊酡红，额前刘海凌乱，红唇微微张开，一副被人疼爱过的样子。
年纪比她大得多又怎样，还不是一样要乖乖躺着让自己被H？男人性欲本就比女人要强，周期也要长得多，女孩比他小这么多，不正好合适？


第八十八章内裤拨到一边就H（h 2700加更）
“姐夫你是不是想要了？”女孩把手抚上他还放在自己胸的手背上。
头就枕在腿根，温热的气息随着说话从一张一合的小嘴里喷到胯间那团软肉处，女孩伸手包着摸了摸，侧过头轻轻吻了吻，“它好烫呀。”
绵软的肉棍像被打气的气球，很快就起了反应，布料被微微顶起。
宋行眼眸阴郁如同化不开的浓墨，只听到他轻笑一声，大手按在她后脑勺上，迫使她的脸按到勃起的肉团上，“你姐刚走，小骚货就忍不住想爬床了？”
男人偶尔还有自己替他口交，沈溪可是足足半个月没被阴茎H过，这会子正想得不行，十分配合他的表演，抬眸娇睨道，“那姐夫让不让我爬？”
宋行心中一喜，他听过这样一种说法，被开发过的女人，会对性事食髓知味，会渐渐变得离不开男人。
只是他以为女孩年纪小，还不懂领悟性爱的滋味，如今一看，看来他的想法是错的。
男人把女孩抱起，让她分开腿跨坐到自己身上，捧着她的脸亲吻，柔声道，“乖女孩，告诉姐夫，是不是想鸡巴了？”，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 
听到鸡巴二字，不知怎么的，下体泛起一阵酥麻，紧接着一股暖流涌出，女孩羞得把脸埋到他胸膛上，脸颊红得不可思议。
自己是怎么了？
她知道自己渴望性事，但从没想过会有听到性器的名字就流水的一天。
宋行看她举止反常，还以为女孩接受不了男人的黄色粗话，柔声道，“怎么了？嗯？是不是不喜欢姐夫说这种话？”
女孩摇摇头，但却没说出原因。
男人便不再追问，一手揽着她的腰，一手在她背上来回安抚。
“那还要不要姐夫H？”边说边挺腰用性器去撞女孩的私处。
女孩双腿大分，私处正好坐在勃起的性器上，凹陷的肉穴被顶得舒服极了，忍不住扭臀迎合。
“我怕姐回来。”女孩喘着气说道，稚嫩清纯的小脸上满是不属于这个年纪的情欲。
男人笑着吻了吻她湿漉漉的眼眸，“咱们躲起来操，就不怕了。”
“躲……啊嗯……躲哪儿？”单纯的性器摩擦让女孩仿佛找回刚开始蹭蹭的乐趣，她把手攀在男人肩上借力，挪动臀部主动磨蹭阴茎。
“想不想在姐夫的床上被H？”
女孩惊得动作都停下了，瞪着眼道，“你疯了？这、这哪是躲……”
“呵呵，”男人眸色闪了闪，咬住女孩下唇吮吸，“骗你的，咱们去子珩房里。”
不知怎么的，沈溪心里隐隐觉得男人的话并不是在开玩笑，不过并不容她多想，下一瞬，便被男人握住从裤链里伸出的阴茎顶在穴口处。
内裤只是被拨到一边，就这样露出穴口就插了进去。
衣衫完整只露出性器来相交的场景，让沈溪真切体验到他们不是在做爱，而是偷情。
仿佛他们操着操着，只要沈卉一回来，性器抽离就能当做没发生过的样子，这让沈溪羞耻无比，同时燃起一种莫名的兴奋刺激感，以至于淫水泛滥得滴滴答答落从穴口淌出。
男人握住屁股往下压，让阴茎吞没得更深，紧致湿热的阴道紧紧裹着阴茎。
光是插入这个动作，就废了宋行不少力气，半个月不操，紧的像处女一样，他粗喘着气亲吻女孩颈项，“呼，好湿，呵呵，是不是想鸡巴想得每晚都湿透了？”
“姐夫，好舒服，姐夫……”女孩高仰起头，像得到救赎的信徒，发出极致愉悦的呻吟，她比男人还要急切，迫不及待撑住沙发背抬臀套弄起鸡巴来。
男人惬意靠在沙发背上，细长的眸子半阖，额前的碎发被女孩抓得凌乱，头微微后仰，露出性感的喉结。
沈溪看呆了，男人做爱的时候喜欢冷着脸，也许他根本不知道，他那张白皙冷峻的脸在做爱时会蕴着一股邪气，很勾人，会让在他身上的女人为之疯狂。
察觉到女孩的不认真，宋行微微皱眉，睁开眼，惩罚似的拍了停住不动的翘臀一掌，“别偷懒，继续动。”“啊嗯……”女孩忙捂住嘴，掩住呻吟。
怎么连被打，也会有快感？
男人似乎也察觉到了，撩起垂下的裙摆，垂眸去看自己的裤子，果然，周围一圈全被淫水浸湿了。
“溪溪原来喜欢姐夫粗暴点儿啊，呵呵。”男人把手探进校服，解开内衣扣子，两只手一齐揪住奶头，狠狠转了一圈，“真是坏女孩，小小年纪就会用男人的鸡巴享受。”


第八十九章黑丝袜（半h）
“啊嗬，啊嗬……姐夫的鸡巴H得舒服……”
“这么骚，没了我的鸡巴可该怎么办？”男人次次深入花心，“你们学校那些小男生能满足你吗？他们鸡巴有我长，有我粗吗？”
沈溪不知道他在说徐澈，脑子里只有一个他又在乱吃什么飞醋的念头，可底下被H得实在舒服，咿呀着哽咽道，“就姐夫H，不要小男生……”
可不管沈溪怎么保证，宋行依旧不放心，他的溪溪这么漂亮美好，难免招人惦记，尤其是自从被H之后，胸部越长越大，活泼清纯中隐隐流露出些许女人味，这在一众稚气未脱的少女里可是相当难见的特质，也最吸引青春期的小男生。
看网上男人对老师都有过性幻想就可以知道，无论哪个年龄段，都会对女人味无法抗拒，尤其是女孩还拥有清纯的外表，这种杂糅的气质更让人深陷其中。
看他自己就知道，连他一个有家庭孩子的男人，甘愿冒着家庭破裂的风险也要操了女孩，那没有家庭牵绊的小男生，更不用说了。
男人有些惋惜的叹息一声，“为什么姐夫没有早点遇到你……”
“多早？再早我还是小宝宝呢，”女孩停下动作，歪了歪头道，“而且，姐夫如果不是姐夫，那我就不能认识你啦。”
“呵呵，这样一说也是，姐夫大学都快毕业了，你才出生呢。”男人用虎口摩挲女孩稚嫩的脸颊，“还有婴儿肥呢，才十五，都能给姐夫当女儿了啊……”
“才不当女儿，当女儿就不能被姐夫操，我不喜欢！”女孩不乐意了，嘟着嘴道，“我要给姐夫当老婆。”
“咱们溪溪怎么这么招人疼，”男人心口暖呼呼的，咬了咬女孩软乎乎的脸颊肉，“好，不当女儿，就给姐夫当老婆，每晚就伺候姐夫，姐夫给你喂大肉棒吃。”
“那我要像电视里那样叫你老公吗？”
“你想叫就叫。”
沈溪想了想，莫名有些脸红，低声道，“那还是不要叫了，叫姐夫就挺好。”
“等你想叫的时候再叫吧。”男人笑着用手托在她屁股底下，把她抱起，“咱们上楼吧。”
阴茎还嵌在甬道里，随着走路形成像做爱一样的抽插动作，直把女孩插得咿呀乱叫，尤其是上楼梯时，沈溪软得勾不住男人的腰，小腿软塌塌垂下，粉色拖鞋“嗒”的一声掉落到楼梯上。
“姐夫，鞋，鞋掉了……”
“呵呵，爽得鞋都勾不住了？”宋行回头看了看，却没有要捡的打算，继续抱着她往儿子的房间走去，“H完再给你捡。”
“姐回来会看到的！”女孩揪紧他肩上的衣服，在他身上扭着要下去，“你放我下去，我去捡。”
“我放你下来，你腿能站得稳吗？”男人戏谑道，女孩趁他扭房门的时候，用力挣脱了一下，从他身上滑落下来，只是穴刚被H过，刚碰地那一瞬间使不上力，差点崴到。
宋行没急着拦住她，颇有情趣看着女孩跌跌撞撞小跑过去，黑色的校服裙摆在奶白大腿中间晃动，衣衫整齐的样子任凭谁看了都想象不到，裙子底下的女穴刚被男人操出筷子大小的小孔。
女孩扶着扶手弯腰捡起遗落的拖鞋，拎在手上，赤着脚走回去。
男人还倚在门框上等她，从黑色裤子里伸出的赤红肉棒像是能看得见般，当她望过去的时候，激动的跳了两下，似乎在回应她的眼神。
脸上的红晕蔓延到脖子上，脚步不自觉慢下来，看着那根肉棍，女孩觉得自己就是一只送上门猎物，只要靠近，必定被那东西吃得连骨头都不剩。
“怎么不穿上？”男人走过去，接过鞋子，弯腰替她穿上。
白嫩的脚趾被粉色拖鞋衬得异常可爱，男人喜爱得频频低头去看，直把女孩看得不自然的蜷了蜷脚趾。
“你别这样看……”
“害羞了？”男人收回视线，笑道，“呵呵，生的好姐夫才看，不用害羞。”
女孩被他这么一说，也跟着低头去看自己嫩嫩的脚趾，没发觉有什么好看的，推着他进房里。
“溪溪有没有白丝袜？”
女孩愣了一下，摇头，“学校说让自己买。”
附中的校服冬天要配连体袜，不过颜色统一为黑色。
女孩又补充道，“不对，老师说只能买黑色的。”
“那买了黑色的了吗？”
女孩点点头，宋行即刻露出让女孩心脏一紧的微笑，她隐隐察觉到那笑容不怀好意。
果不其然，下一瞬，男人露出自己的狐狸尾巴，“穿上来给姐夫看好不好？”


第九十章握住手指插进去（h）
虽然家里开着空调，但沈溪还是忍不住蹙起秀眉，“会热吧？”
由于是在冬天穿着，连体袜有一定的厚度，并不是丝袜材质。
“我把空调调低点。”宋行说道，为了防止她再嗦，男人又把她抱起，直接抱回她房里。
已经回到房间，沈溪还能怎样，只能换呗。
蹲在衣柜下方，拉开抽屉去拿连体袜，一边走回床边换，一边嘟嚷，“你真不讲理。”
宋行欣然接受她的评价，还好心情逗她，“你男人想看，难道你不给看吗？”
“哼，你就是色胚。”
男人乐的搂着她的肩在她脸上偷香，“哟，词汇升高了啊，除了流氓还会骂我色胚了？”
“要色，也只对你色。”
女孩羞臊的低下头，弯腰要套上连体袜。
“等等。”男人让她站起来，撩起裙摆检查，粉色小碎花的内裤还穿在身上。
皱眉道，“脱了内裤再穿。”
“那很奇怪吧？”女孩不能理解，不穿内裤多没安全感。
“反正都要撕烂，穿了碍事。”
单纯的女孩哪见过这么多性爱招式，特意穿上丝袜再撕烂，那不是多此一举吗？
宋行见她目瞪口呆的样子，心里欢喜得不行，就爱她这幅纯真如白纸的模样，于是干脆边替她脱内裤边给她科普起来。
“那是男人的乐趣，”说着，把内裤丢到床尾，拿起袜裤套到她脚上，“慢慢的你就会懂了。”
连体袜卡在膝弯处，男人拍拍她的大腿，“站起来。”
黑色连体裤一寸寸包住白皙细腿，提高到私处之际，男人笑着用指腹隔着布料摸了摸入口的洞，“姐夫会在这儿撕一个洞，再插进去。”
一条把下体包裹的严严实实的连体袜∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※，裆部特意开了个洞让阴茎插，这无论怎么想都像是一条专门为操逼做出来的情趣内衣。
沈溪臊得几乎要抬不起头来，宋行便笑道，“这样就不好意思了？以后花样更多，可有得你羞。”
女孩这下扑倒到床上，埋进被子里不肯抬头。
只是下半身依旧露在被子外，一条腿高高抬起成h字型，裙摆也因为姿势关系被撩到臀部上方。
男人心猿意马抚摸肉乎乎的臀肉，等不及到楼上去，手指摸到裆部位置，用力一扯，黑茫茫的一片中，粉白粉白的肥厚阴户异常显眼。
只需一眼，原本快要软下去的鸡巴瞬间硬成一根棒锥。
男人分开两指，把缝隙撑开，凑近去看里面嫩红的媚肉。
因为年纪尚小，又用得不多的关系，里面的媚肉还没变成成人被H得熟烂的深红色，嫩嫩的，任凭哪个男人都无法抗拒。
“溪溪逼好嫩，”男人低头，伸舌舔了一口，“呵呵，甜甜的。”
“啊嗯……你别舔……”女孩羞涩的伸手挡住，只是由于手指分开的关系，从指缝间依旧能看到阴唇挤在一起的一字线，比直接看到更诱惑人。
他们平时做爱的套就放在女孩房内 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5――，宋行快步走到衣柜前，从里面掏出一盒蓝色的避孕套，拿出一个，把盒子丢到地上。
男人用一边手肘撑住身体，另一边伸出两指，拨开缝隙捅了进去。
“啊啊――疼！你轻点儿，轻点儿……”女孩惊呼一声，扭过身子往回看，眼眶红彤彤的，里面满是泪水。
男人淡淡扫了一眼，性经验丰富的他轻松就找到女孩的敏感点，手指使劲抠弄甬道上方，很快，女孩便喘着气娇吟，双腿几乎分成180度，让他进的更深。
“想不想要更大更粗的东西H？”男人抽出手指，把手上的淫液擦在黑色连体袜上。
“想……”女孩小脸上蕴满情欲的绯红，伸手去拉男人的手，把手指重新插回自己穴里。
相比女孩小巧的女穴，男人两根手指稍显粗大，可就是这样粗大的手指，却淫荡的插在阴道里，男人并不阻止，任由她握着自己的手自慰，惬意欣赏这幅淫荡的画面，“呵呵，用手就满足了？”
“手指粗粗的，磨的舒服……啊嗯……”女孩同样低着头看，她也知道自己的行为很淫荡，但生理本能让她无法控制自己的行为。
小穴痒了，就是得要东西插一插，只是刚好手指插过，她觉得舒服就想接着插罢了。
“用鸡巴不舒服吗？”
女孩明显大脑运转跟不上男人的话，愣了好几秒，直到男人把阴茎递到她眼前才回味过他话中的意思。
“也舒服……”因为鸡巴更大。
沈溪回想起小穴被鸡巴撑的满满的那种满足感，不由得咽了下唾液。




第九十一章 房里的避孕套（微h）
“那就起来，帮姐夫戴套。”说着，一个蓝色包装的避孕套出现在眼前。
  这是沈溪第一次帮他戴套，宋行就不要求她像电影里演的那样，用嘴来戴，沈溪有样学样，按照记忆力男人戴套的样子握住边缘，套到龟头上。
  “是这样吗？”女孩仰头问道。
  “嗯。”男人笑着揉了一把软软的发丝。
  女孩开心了，把套套到底部，而后骄傲的看着这根套上透明薄膜的阴茎，忍不住感慨，“我可真厉害啊。”
  宋行哈哈大笑起来，也许是情人眼里出西施，他总觉得女孩做什么都挺可爱的。
  男人道，“把腿缠我身上。”
  “你又要抱着我走了吗？”女孩嘟嚷着，把腿缠到他腰上。
  黑色的长腿绕在腰间，是女孩少有的性感，宋行爱不释手又摸了一把，“咱们要回子珩房里，你忘了？”
  “就不能在这儿吗？”女孩撅了撅小嘴，“那里多危险。”
  “就是危险才刺激。”男人握住龟头来到被撕裂的洞里，挺腰把肉棒送了进去。
  “啊嗬……”措不及防被插入，女孩娇吟出声，紧接着，就被男人边走边H抱上楼。
  一天之内被H着来回走了几遍楼梯，导致沈溪一看到楼梯花穴就反射性收缩，裹得男人忍不住把她放到扶手上就开始动作起来。
  “呀！回去，回去再插……”小手拼命推搡男人胸口，在空旷的楼梯间，女孩咬着下唇压抑呻吟，“姐就快回来了！”
  偏偏怕什么就来什么，门，突然开了。
  沈溪死死掐住男人手臂，可宋行满眼都是黑色丝袜中的那个嫩穴，压根不理会女孩的祈求。
  他们站着的地方是楼上扶手尽头，在楼下往上看是看不见的，除非再往前走上一段。
  宋行捂住她的嘴巴，凑近她耳边，“嘘，姐夫就快射了。”
  他都这么说了，意味着不可能放弃操穴，沈溪能做的，只有捂住嘴巴尽量不发出声音。
  沈卉推开门，第一感觉泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5  是冷，她走到空调前调高温度。
  客厅里开着灯，但却没看见人影。
  都回房了吗？
  沈卉冲沈溪房间的方向叫了声，“溪溪！”
  得不到回应，她疑惑的走过去，发现房门虚掩着，里面没有开灯，轻轻推门而入。
  打开灯，深红色的木质地板上，一个蓝色的小盒子尤为醒目，吸引了她全部注意力。
  沈卉一瞬不瞬盯着脚下蓝色盒子上白色的durex字母，用尽全身力气来压制怒火，几乎是咬牙切齿才能维持不失态。
  楼上的男女正进行最后的冲刺，宋行一个重击，扯开避孕套把精液射到丝袜上。
  女孩身子轻颤，搂着男人脖颈让他抱自己去清洗。
  “怎么不见姐姐上来？”女孩坐在洗手台上，仰着头让他用湿毛巾给绯红的小脸降温。
  “不知道。”男人边说边仔细替她整理好衣裳，再把她抱下洗漱台，笑着拍了拍挺翘的小屁股，“里面可是中空的，走路记得当心点儿。”
  女孩“哼”了一声，背对他撩起裙摆看了看露出黑色袜裤外的阴户，总觉得不太放心，想扯张纸巾挡挡。
  但宋行已经把她牵出洗手间，亲吻了一下她的额头，道，“你想先让姐夫下去，还是自己先下？”
  “我先！”女孩压住裙摆，不自在道，“我要回去换裤子。”
  男人看到她脚上空荡荡的，把自己的拖鞋脱下，蹲下替她穿上，“地板凉，穿鞋再下去。”
  女孩欣然接受男人的好意，哼着歌儿趿拉着明显大很多的拖鞋欢快下楼，刚到客厅，就被沈卉叫住。
  “过来。”
  沈溪转过头，这才发现坐在沙发上的沈卉。
  只见她脸色铁青，女孩咻的收回脸上的笑容，讪讪挪过去。
  “姐你回来了？”
  沈卉没搭腔，将手里的盒子放到茶几上，“这是什么？”
  声音很平静，但沈溪知道，那只是暴风雨前的假象。
  沈卉没有漏掉妹妹脸上的一丝表情，从她颤栗的瞳孔里，她知道女孩在害怕。
  拥有多年教育经验的沈卉十分清楚用威慑来让孩子认错十分不可取，应该究其根源，才能治本。
  但当面对的是自己的亲妹妹时，沈卉做不到平静，她只能让自己的言语听起来尽可能温和，“这东西是你的吗？”
沈溪手指揪紧裙摆，低着头不敢直视沈卉，“……不是。”
  看到妹妹紧张到不行的样子，沈卉反倒平静下来，平日沈溪乖巧不惹事，而且她那小破胆儿，说不定真另有其因。
“行了，先坐下，又不骂你。”
 



第九十二章 相互打掩护
沈溪哪敢坐啊，像犯错的小学生站在一旁等候发落。
“你知道这是什么干什么用的吧？”
“嗯。”
“那你说说，这东西怎么会在你房里？”
“……”沈溪沉默半晌，张了张嘴，“我可以不说吗？”
“不可以。”
头脑放空了好一会儿，才憋出这一句话，“……学校上了生理课，我好奇去买的。”
沈卉没这么好糊弄，把里面的避孕套全数倒出来，目光锐利，“那怎么用了两个？”
沈溪想起在网上看到的一个视频，张口道，“网上说，可以用来吹气球和灌水，我就试了一下。”
沈卉全程看着她说话，只是女孩低着头，刘海和两边的长发遮住大半张脸，没能从表情中看出是否有说谎的迹象。
她沉默片刻，手指在盒子上点着，突然开口道，“那你把用过的那两个拿来给我看看。”
沈溪愣住了。
沈卉说道，“盒子就丢在外面，不就是说明你在今天拆的吗？”
就在沈溪急的快要冒汗之际，宋行出现了。
“干嘛呢这是？”
男人光着脚到玄关处找新拖鞋，正好看见沈溪手足无措的样子，走过去，下意识用身躯挡在她面前。
这在沈卉眼里，宋行保护的姿态是在与她对抗，不满道，“你看看在她房里发现了什么？”
熟悉的蓝色小盒子引入男人眼中。
“……”他不说话了。
沈卉没好气的瞟了眼沈溪，“你自己和你姐夫说，拿这来干嘛了？”
沈溪偷偷瞄了男人一眼Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑｕ，顿了顿，尽可能把编好的话给他说清楚，“……上完生理课后我好奇，就买来吹气球和灌水。”
“然后我就问她，用掉的那两个在哪，她答不上来，你说这不是说谎是什么？”
“她没说谎，是我帮她买的。”
于是，室内一片寂静。
“你说什么？”
“她不好意思去买，就和我说了，我买给她的，”宋行说道，“刚才确实在楼上试，丢垃圾桶里怕你多想，所以全冲马桶里了。”
“……”
这下轮到沈卉沉默，宋行为了增添信服度，还指了指她的拖鞋，“灌水的时候还让她刺破了一个，鞋子溅了点水，就让她换了我的。”
幸好当时沈卉注意力全在避孕套上，没注意到沈溪那双几乎被踢到床底的拖鞋。
不过也因此注意到沈溪竟然穿着冬日才会穿着的连体袜。
“怎么穿着冬天的袜裤？”
沈溪悄悄瞪了男人一眼，都怪他硬要自己穿，这下好了，她要怎么回话？
好在宋行及时站了出来，“行了，别逼孩子。”
转头对沈溪使了个眼色，“快回房去吧。”
意思是他来解决。
沈溪接收成功，猫着腰一溜烟儿跑了，留下沈卉气得那是火冒三丈，冲宋行怒吼，“有你这么教孩子的吗？她才多大，就敢买避孕套了……”
“是我买的。”宋行纠正道。
沈卉双手环胸，将信将疑看着他，“你没骗我？”
“骗你做什么。”
“那好，”沈卉露出一副审判的模样，“你来和我说说，是什么时候买的？购买记录呢？拿出来给我看看。”
“前两天买的，用现金付账，没有记录，怕你怀疑，当场就把小票扔了。”
男人说得有理有据，沈卉一时语噎住，虽然依旧存有怀疑，但找不出破绽。
好半晌，突然道，“那袜裤呢？大冬天的穿袜裤上去玩避孕套，又怎么解释。”
男人露出无语的表情，“我怎么知道。”
摸了摸下巴，然后道，“你们女人不都经常翻衣柜，然后疯狂试穿衣服吗？”
一番问答下来，沈卉可算听出来了，不管避孕套是不是宋行帮买的，但在这件事上，他无疑是表现出维护女孩的态度，于是没好气的拧了男人手臂一圈，“你就帮她说话吧！看到时候学坏了你还维不维护。”
“溪溪的性子你还不知道吗？她不是那种人，平时多乖的一孩子，从不让咱们担心，”宋行稳住妻子情绪，“而且青春期的孩子你又不是不知道，你越骂，她越和你对着干，溪溪需要疏导，而不是责骂。”
沈卉登时明白了什么，指着宋行道，“我说宋行，你该不会把溪溪当女儿养了吧？”
男人噎住了，女儿小情人？
沈卉见他不说话，更肯定心中的猜测，“我就说嘛，子珩也没见你多理会，反倒管起溪溪来。不过我可跟你说，就这一次，不管这次是不是你帮着她撒谎，我都当你父爱泛滥，不追究了，下次，绝对不会这么容易就翻篇儿。”






第九十三章 吃味（2900珠加更）
话中明显可知沈卉他们说的话持着怀疑态度，虽然一时猜不到沈溪和自己暗地里搞到一起，但男人还是在心里暗自做出今后行事要收敛的决定。
但这个决定只维持到国庆假期的第三天，那天早晨吃早餐的时候，又被沈卉揪到了小尾巴。
只是那个小尾巴的方向，依旧存在偏差。
难得放假，沈卉没有强制大家按照上学上班的时间起床，但已经形成生物钟的沈溪，赖了一会儿床还是乖乖爬起来吃早餐。
桌上只有宋子珩和家政阿姨，面前小碗里的虾壳预示着他已经吃得差不多了。
嗯，今天的早餐是鲜虾面。
沈溪爱吃虾，但不爱剥壳，也不好意思麻烦阿姨剥，于是便先吃面。
这边宋子珩吃完最后一口面条，站起来邀请沈溪和他一起去踢球。
沈溪当然是选择委婉拒绝啦，大太阳的，踢球多晒。
摸摸小男孩毛茸茸的脑袋，送给他一句“加油”，便目送他和阿姨出门。
阿姨今天还负责把宋子珩送去少年足球俱乐部的任务。
待桌上只剩她一人后，女孩才把虾都挑到一个空碗里，打算留给宋行解决。
正想着，男人就出现了。
想到妻子还在房内做拉伸运动，便壮了贼胆，抬起女孩下巴，对准小嘴就偷了一个香。
男人垂眸，装出一副高深的样子点点头，低声道，“嗯，吃了虾。”
沈溪配合的连连发出惊叹，“哇！！”
而后做迷妹状连连追问道，“还有什么？还有什么？”
宋行摸着下巴沉思，眉头紧皱，“嗯……不太确定，还要再尝一尝。”
说着就要亲上去，逗的沈溪直闪躲，但，终究还是败在男人武力之下，被他抬着下巴吻得双颊绯红。
女孩从他嘴里抽回发疼的小舌，男人还锲而不舍的贴在她唇瓣上舔舐，不一会儿，唇与唇之间牵连数道银丝。
“溪溪，今天早上姐夫晨勃了，可是你不在身边。”男人贴着她的唇低声道，“好希望每天醒来都能HH你的小穴。”
女孩红透了脸，轻轻锤了一下他的胸口。
“你愿不愿意让姐夫H？”
男人直白而粗俗的话语让女孩至今还没适应，当同龄的女孩子还在经历牵手拥抱都脸红的时候，强制早熟的她对于H穴、口交等成人游戏依旧和这个年纪的女孩一样害羞不已。
可男人一再追问，女孩终于顶不住小小应了一声。
男人满意了，他的目的就是把女孩调教得骚一些。
他不急着强迫她做出改变，反正时间还很长，一点一点改变，终有一天能把沈溪调教成自己喜爱的模样。
宋行笑着亲了亲她的脸颊，这时才注意到女孩旁边的小碗里满满的虾动也没动的时候，无奈点点她的脑袋，“又犯懒了。”
女孩说出早已准备好的借口，“才不是懒，这都是留给你吃的。”
宋行不急着吃面，而是坐到她旁边的椅子上，把碗拉到自己面前一个个替她剥干净，边剥边絮叨，“挑食长不高的，以后想吃海鲜了叫我来帮你剥，叫我总不费劲了吧……”
温馨的画面只维持了几分钟，沈卉便来到厨房，看到宋行正在往她碗里放剥好的虾肉，心里有些吃味。
即便那是自己的妹妹，即便自己的妹妹还小，即便丈夫有把妹妹当成女儿的趋势，那也不能夺走丈夫对自己的宠爱。
那晚差点被发现，沈溪有点不敢面对沈卉，打了声招呼后，低头扒拉完面，便匆匆回房。
沈卉心知她心虚，对她怪异的举止没多想，而是开口问丈夫，“你给溪溪剥虾？”
谁知男人就是欠揍，想起女孩吃的一脸满足的小模样，就把之前所下的避嫌和收敛的决定都抛到了脑后，嘴角藏不住的勾起一个小小的弧度。
“她懒，顺手就给剥了。”
“这么怜香惜玉？和我结婚这么久，也没见你给我剥过一只虾壳。”沈卉似笑非笑道。
“你不是会剥吗，”男人停下筷子，“再说了，你和小孩吃什么醋。”
沈卉吃味道，“合着你真把溪溪当女儿了？”
男人只笑笑，敷衍的继续吃面。
沈卉胸中的那股吃味还未咽下，这时阿姨拨来视频通话。
今天是儿子去踢球的po7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉日子，想必是儿子想要妈妈的鼓励了。
沈卉微笑着接听，果然是宋子珩，她今天早上起迟了，忘了和儿子说加油，夫妻二人便挨个对儿子鼓励一番，才挂断电话。
有个这么懂事听话的儿子，丈夫都靠边站了，哪还记得吃味。






第九十四章 出游
沈卉不是无理取闹之人，她性格独立，就算是年轻时也不会做出让男人剥虾的行为，更何况老夫老妻这么多年了，争着剥这一只虾，又能怎样？
于是夫妻二人又闲聊了几句，便各自忙自己的事去了。
沈卉忙着去和同为孕期同校老师一起到瑜伽馆做孕妇瑜伽，而宋行则是忙着工作，当然工作的时候偶尔会掉落一个粘人的沈溪。
就这样平淡过了一天，终于到了全家人出行的国庆游。
由于沈卉怀着身孕，这个游也路程不能太远，于是便和好友，三个家庭一起到度假村聚一聚。
其实主要目的还是想让孩子们一起玩耍，现在的家庭大多只有一个孩子，难免孤独，所以家长们很乐意组织这种即可以亲近大自然，又可以增进交流的活动。
位于郊区的休闲度假村，有一片草地专门提供给客人野餐，不过他们并没有这个打算，主要是让孩子们在草地上玩耍。
那里还有一个果园和蔬菜地，让小朋友们亲近自然的同时，还能体验亲手采摘瓜果蔬菜的乐趣，宋子珩就很喜欢采摘水果这项活动。
沈卉并不是在场唯一怀着身孕的，其中还有一个五个月的同校老师，孕期差不多的两位妈妈凑在一起简直达到了忘我的境界，加上另一个外向的好友，噼里啪啦讨论起孕期的糟心事，丈夫们则沦为带娃的工具。
可丈夫们也想拥有自己的一点放松时间，于是半大不小的沈溪则成功成为托儿所。
沈溪带着三个小朋友向草地远处前进，把他们带到已经在玩耍的一群小孩子那儿。
孩子们熟悉得很快，三言两语宋子珩就已经融入其中，沈溪就坐到一旁的长木椅上看他们玩耍，看到小孩子可爱的笑脸，心情不自觉就跟着变好起来。
有了沈溪作看护，大人们都很放心，聚到清吧里聊天，宋行很少开口，大多是听着，喝点酒，没一会儿，就侧头对沈卉道，“我去看看儿子。”
“怎么，有溪溪看着你不放心？”沈卉聊得正尽兴，在陪丈夫出去和聊天之间难以抉择。
“她一个看三个呢，我不放心。”
沈卉不亏是大学教师，一听就琢磨出男人话里的两层意思，斜睨着他道，“你是不放心她，还是不放心儿子？”
没办法，这几日男人给她的冲击实在太大了，明明就在一个屋檐下，她怎么一直没发现妹妹和丈夫关系竟如此融洽？
宋行无语，“都不放心，行了吧？”
要是他说不放心儿子，沈卉反倒觉得他欲盖弥彰，但见他大方承认，爽朗的女人便摆摆手，让他出去了。
走之前还嘱咐他记得带儿子去果园摘果。
男人在草地上找到沈溪，只见她还坐在长椅上看小孩呢，走过去坐到她身旁。
女孩愕然抬头，呆呆道，“你怎么过来啦？”
“来看看你。”
“哼，算你有良心，我可什么都没吃呢，有没有带吃的来犒劳我？”
“那不是吃的？”男人指指她身旁的大袋零食。
“那都是小孩吃的，我才不爱呢。”沈溪看他不像是带食物过来的样子，不乐意了，怒瞪他道，“我可是在帮你带孩子！你连好吃的都不肯带来给我！？”
宋行立即被上了一堂社会教育课，内心波澜壮阔，不住感慨自己真是老了，搁在一年前，他绝对想不到自己会怕一个小丫头。
没办法，谁让自己就愿意惯，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 着她呢。
宋行摸摸鼻子表示受教，十分上道道，“你想吃什么，我给你买。”
沈溪想了想，发觉也没什么特别想吃的，但又不想就此轻易放过男人，于是道，“买几瓶水吧，子珩他们的水都喝完了。”
“别光想子珩，你呢，不要了？”
宋子珩聪明懂事，又是宋行的儿子，爱屋及乌，沈溪很疼这个小外甥，但看宋行一副放养的样子，很不解的戳了戳他的腰，“子珩可是你亲生的呢。”
宋行十分顺畅就说道，“儿子没有媳妇重要，你不吃，我就不去买了。”
女孩只觉脸上燥热燥热的，不自然看了看四周，小声嗔道，“你别这样，被人听到了不好。”
说着，突然想起前几日差点被发现的事，挪了挪屁股靠得更近一些，“那天，姐没和你生气吧？”
又皱着眉道，“她有没有看出来？”
男人摇摇头，没有回答，他不想再讨论这个话题让女孩有心理负担，拉着她的手腕站起来，“咱们带子珩他们去摘果吧。”
“说话就说话，别拉拉扯扯的。”沈溪拿下握住手腕的手。






第九十五章 他的需求都给了别的女人（小h）
宋行幽幽叹了口气，“唉，这世道想和媳妇牵手也难。”
“你别乱说，”女孩冲在前面和小伙伴走着的宋子珩努努嘴，“子珩在前面呢，被他听到了不好。”
女孩突然傲娇的哼了一声，“而且谁是你媳妇？哼，没有求婚，我可不认这个称呼。”
男人也不恼，神秘兮兮凑到她耳边，道，“你看咱俩像不像爸妈带孩子出来玩？”
女孩关注点又成功偏离了，仰起头对他露出贱贱的笑容，“我还小呢，才生不出这么大的儿子，不像某人……”
年龄差一直是男人心头的一根刺，他“好哇”的一声，作势要去挠女孩痒痒，手还没碰到女孩脖颈，就听到儿子疑惑的声音，“爸，你要掐小姨吗？”
嗯……这手势，确实有点像掐。
“……我在和你小姨闹着玩。”
宋子珩立即转头对小伙伴道，“对吧，我就说我爸才不会打小姨。”
可也就是因为这个举动，宋行和沈溪感觉到时不时就有小朋友的视线传来，好像在偷看他们一样，让男人很是无语。
随手把儿子和小伙伴赶到另一头去，让他们摘完一篮子再回出口找他们。
沈溪一听，哪能放心得下，虽然果园不大，但果树多，万一出点什么意外自己发现不了可怎么办？
宋行倒没觉得有什么大碍，一是周围有好几个工作人员来回巡逻，二是儿子独立能力不错，而且还很听话，大人说不准乱跑，他就一定不会到处乱走。
在宋行再三要求之下，沈溪终于同意了，于是俩人绕到人少些的果树未成熟区，开始了像早恋的高中生一样遮遮掩掩，开始了暗搓搓的幽会。
宋行一直想牵牵女孩的手，奈何周围偶尔穿梭几人，只得放弃。俩人一边走着，一边聊天，好不容易等到周围只剩他俩的时候，立马把女孩拉到树后，像根木桩似的站在那儿紧紧扣住女孩的手。
通过男人掌心的温度，沈溪隐隐感觉自己的身体仿佛也跟着烧了起来，她顿了顿，道，“姐夫，你握着热不热吗？”
“……”
宋行无奈，点点她的鼻子，“你就不能懂点风情？”
女孩踮起脚快速啄了啄他的左脸颊，“这样够风情了吧？”
男人“啧”了一下，顺口就道“还行吧”，可把女孩气的对准他的腰拧了一圈。
“嘶，你下手可得知轻重啊，拧坏了我的腰，将来在床上，后悔的还是你。”
沈溪气的又拧了一圈，他当谁都 。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5像他一样精虫上脑啊？
这个词在沈溪看来，用来形容宋行可谓是最恰当不过，但在沈卉眼里，可就不是了。
宋行走后，男人们也转移了战场，移到另一桌去喝酒，正好给沈卉和好友说私密话题话的空间。
只见她满脸苦恼的和好友诉苦，除了刚怀上那个月和那次落红，她再没有和男人行过真正意义的房事，就连手淫也只有过几次。
这位好友不像上次那位能对沈卉表示理解，她的表情十分诧异，并表示孕期期间，她的性欲正是要强的时候，实在不能理解沈卉竟然会没感觉。
虽然是多年好友，但她的话还是让沈卉产生些许不快，匆匆以一句“行他最近需求也不高”结束了话题。
谁知就在话说完的几个小时里，她口中需求不高的男人，就把自己妹妹压在身下，在厕所里做起活塞运动。
宋行特地把H穴地点选在大厅那边的厕所，那个厕所离主卧远，但离宋子珩那间房却比较近。
夜里静悄悄的，除了若有若无“啪啪”的肉体拍声，再无其他动静。
女孩跪在马桶盖上，臀部高翘，粉白条纹的内裤卷在一起，卡在大腿中央，双膝并拢的姿势让花穴挤出鲍鱼的形状，而在紧闭的一字线末端，一根赤红发亮的阴茎插入其中。
女孩上半身趴在水箱上，头部斜侧，白皙的脸颊此时粉扑扑的，红唇轻启，轻喘出忽急忽慢的气息。
∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※
褐红的肉棍在女穴里进出，里面极富弹性的甬道很好的慰藉了男人的欲望，只见男人微仰着头，脸上表情放松，十分享受此刻的性爱。
看，男人并不是没有需求，只是他的需求都给了另一个女人。
睡裙被大掌推到背部，宋行顺着光滑的背抚摸到隆起的胸部，刚开始H她的时候，胸部堪堪盈满掌心，如今，一手握住还能挤出些许乳肉。
他用行动证明了，小女孩的胸是可以被男人摸大的。
她才十五，将来还有得长。再多摸摸，多吸吸，不怕长不大。



第九十六章 儿子敲门（h）
宋子珩半夜被尿憋醒，揉着眼起床去找卫生间。
  酒店房间的卫生间方向和家里的不太一样，宋子珩差点走反。打开客厅的灯，走到半途，听到些奇怪的声音，像是碰撞什么东西发出声响。
  再走近些，这才发现卫生间门是关着的。
  宋子珩想起和同学聊天时说到的鬼故事，地点又在鬼经常出没的酒店，后背似有阵阵阴风吹过。
  难道真的有鬼？
  小男孩正处于好奇心和胆子最旺盛的时候，把客厅里所有的灯都打开，蹑手蹑脚走向卫生间。
  从门缝底下可以看到，有黄色的灯光泄出。
  宋子珩悄悄把耳朵贴在门上，除了撞击声外，还听到了像是人喘息的声音，这下，小男孩稍稍放下心来。
  鬼是不会喘息的吧？至少他没听说过。
  于是，他站直，敲了敲门，“里面的是谁？”
  撞击发出的“啪啪”声戛然而止，跪在马桶盖上的女孩回头看向宋行，做出“怎么办”的无声嘴型。
   只要和宋。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5行处在同一个空间时，无论是面对沈卉还是宋子珩，沈溪始终有些心虚，更何况，此刻男人的鸡巴还插在自己穴里，她更是慌乱无比。
  宋行倒没什么好怕的，他这人就这样，好刺激，妻子在门外他都敢该H就H，更何况门外还是还没开窍的儿子。
  男人示意她用手捂住嘴，双手抓在两瓣臀肉上，把臀肉掰开，让自己更加看清鸡巴H穴的动作。
  “是爸爸。”男人边挺腰，边回答儿子的话，只是这次的插逼动作轻了不少，而且不再深入到让下腹碰到女孩臀部，避免发出声响。
  “爸爸在里面干嘛？我想上厕所。”
  男人垂眸看向连在一起的性器，心道，你老子正在操逼。
  当然，也只是在心里想想，嘴上还是装模作样的回道，“上厕所，你去另一个上。”
  “是吗？我怎么好像听到了啪啪的声音……”男孩疑惑道。
  “什么啪啪声？是这种吗？”男人说着，突然用力撞了女孩一下，下腹与臀肉碰撞，发出清脆的“啪”的一声。
  “有点像，但没这么响。”
  “那是爸爸在放松腿部肌肉。”
  宋子珩和父亲一起跑过步，看过跑完步后男人用手拍小腿来放松肌肉的动作，想了想，确实好像会发出“啪啪”的声音。
  于是，小男孩颇为关心道，“要不要我叫妈妈来帮你按摩？”
  “……不用了，你赶紧上完厕所睡觉去吧。”
 
  在宋子珩离开没两分钟，沈溪就被H高潮了一次，此时正躲着不让男人插，她向男人撒娇求他歇会儿。
  “膝盖都跪疼了，你看红红的。”坐在马桶上，女孩指着通红一片的膝盖小声道。
  “现在又没跪着，乖，把腿打开，鸡巴还硬呢。”
  赤红的阴茎从睡裤里直挺挺伸出，男人连睡衣都没脱，衣衫整齐的只掏出一根鸡巴。
  女孩低头看看自己，睡裙被撩到胸上，两只红粉的乳头上还残留水亮的唾液，刚被吃过，下体就更不用说了，要不是自己硬要合起腿，恐怕现在还是双腿大张，露出最隐私的部位给男人享用。
  更让她脸红的是，俩人均只着着睡衣，明显是睡到半夜偷偷出来操逼的样子。
  “你让我变坏了，”女孩娇嗔着锤了男人胸口一下，“半夜三更，觉也不睡，就光起来和你插穴。”
  “你不也喜欢得紧吗？”男人笑道，把阴茎递到她嘴边，“不让H，就先给舔舔。”
  女孩瞪了他一眼，“我们班的女孩子谈恋爱，连吻还没接过，我倒好，连阴茎都给你舔过了。”
  “呵呵，我们溪溪不一样，”男人眼里溢满了柔情，“你啊，身子这么好，就该早点被我H。”
  “这还不够早吗？”女孩讶异道，舌头熟练的绕着龟头转圈。
  “在古代，来月经了，就可以出嫁了。”男人别有深意道，“要是早点H你，你姐也不会怀孕了。”
  H过了沈溪的极品肉穴，宋行十分确信自己再也不想再H其他女人的穴，就算H，也只是敷衍交差罢了。
  这般想着，男人不顾女孩的反抗，拉开双腿又H进温暖的穴里。
  上完厕所的宋子珩回到房内，躺下十来分钟，没睡着，一直在等宋行出来亲眼看看他有没有事，可等啊等，一直没见出来，担心地“咚”的一下蹦下床，跑去找妈妈。
  沈卉睡得正熟，见到儿子凑近的脸，爆脾气生生压了下去，道，“怎么了？”
  “妈妈，你去看看爸爸吧。”
  沈卉这才发现宋行竟然不在床上，宋子珩即刻向她细细说明刚才的情景。
  就在她听的过程中，卫生间里依旧火热一片。



第九十七章 妻子在门外喊（h）
卫生间内，沈溪自己勾住腿弯处，大分着腿迎接男人的撞击，哼哼唧唧的继续刚才的话题。
  “哼，之前求你蹭蹭，你还不乐意呢。”
  男人突然坏笑道，“溪溪，你老实说，是不是见到姐夫的第一眼，就喜欢上姐夫了？”
  “分明是你喜欢我！”女孩不服，气愤得指着底下的阴茎，“不然也不会蒙上我的眼睛，骗我舔它！”
  男人憋笑，“记得这么清楚啊？”
  女孩哼了一声，推着他的下腹道，“你快点儿，我想回去睡觉了。”
  “你啊，真是过河拆桥，”男人点点她的额头，语气无奈，“用完就翻脸不认人。”
  女孩顿时有些心虚，“我这不是怕子珩看到嘛……”
  这般说着，突然也开始担心起来，一个劲儿催促宋行。
  男人坏心的利用女孩的着急，指使她做出各种姿势，把女孩大腿并拢折起，压到胸前。
  这个姿势在床上做还好，但在略硬的马桶上，硌得女孩脊背阵阵发疼。
  宋行心疼了，还是照着常规的姿势，继续操弄起来。
  响亮的淫液搅动声合着男人的说话声，在密闭的空间里响起。
  “还说怕呢，听到子珩的声音，分明是更兴奋了。”
  他还记得当时，女孩的穴绞得有多紧，快把阴茎都绞断了。
  “才、才不是……”嘴里否认淫荡的自己，身体却很诚实的有规律收缩甬道，明显是又被H动情了。
  淫液把插在里面的阴茎沾染得水亮亮的，宋行伸手在留在外面的一小截柱身上抹了一把，把淫水涂到女孩嘴唇上。
  “都是你的东西。”
  女孩下意识舔了舔，淫液特殊的味道让她突然清醒过来，撑开眼帘道，“你是不是又忘了戴套？”
  “没戴，”男人逗她，“套都被你姐扔了，忘了？”
  女孩着急地推搡他的下腹，“赶紧抽出来，要是怀宝宝了怎么办？”
  “我能控制得住，要射了就抽出来。”
  “还是不安全，”女孩握住男人手腕，“姐夫，我怕……”
  为了缓解女孩紧张的情绪，男人尽根抽出，待龟头快退出穴口之际，狠狠再深捅进去，女孩控制不住的发出一声娇吟。
  “啊嗬――”
  鸡巴奋力捣弄花心，“噗呲噗呲”的抽插声彼此起伏，每每抽出来，准能带出里面绯红的媚肉，好似一张饥渴的小嘴，不舍的咬住能给予她快乐男根。
  “操，吸这么紧，还说让我抽出来，嗯？还让不让老公抽出来？”
  “啊啊呃……不抽……姐夫好舒服……”女孩脸上表情已陷入意乱情迷之中，男人解开系在头上发绳，一头秀发散落在胸前，肉粉色的乳头淹没在发丝之间，半遮半掩的朦胧美感削去女孩的稚气，更添性感。
  宋行轻轻把稍显稚气的刘海拨到两边，那一刻起男人仿佛看到成年后的沈溪。
  沈溪十八那年，自己正好迈进四十大关，那时的她，还愿意跟着自己吗？
  想到未来，男人不由得烦躁起来po7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉


。
  这个问题他想过无数遍，虽然女孩也无数次向他保证，她愿意跟着自己，但男人依旧不敢相信。
  宋行心底里始终清楚，光有爱情还不行，他们之间，缺少某些能把他们牢牢系在一起的利益关系。就好比他和沈卉，孩子是他们之间的纽带，所以即便他对沈卉没了性冲动，甚至爱情也几近消失，但为了孩子，他愿意维持与沈卉的婚姻关系。
  当然，与沈溪的承诺也有很大关系，宋行不是没动过要离婚娶她的念头，但不是现在，至少近些年都不会。不过女孩不止一次明确表示愿意成为他的地下情人，不求名分利益，让他感动之余，其实也让他松了一口气。
  这也算是误打误撞，不要求离婚这一要求，就让宋行就感动得不行，甚至愿意为了她不再碰沈卉，也算是抓住了男人的心。
  就算一辈子和她进行地下情，给不了名分，在其他方面他会为她打点好一切，不会让她受委屈。
  感动到不行的男人边冲刺边低声道，“姐夫爱你，到时候和姐夫生个孩子吧……”
  女孩没听清男人的话，啊呜一口咬住他的手臂，眼角滑落生理泪水，脚尖紧紧绷着，高潮再次席卷女孩身体。
  同一时间，男人一齐释放出精华。
  就在精液与淫液在甬道里相互交融的时候，沈卉打开房门，牵着儿子的手走到卫生间门前，抬手敲了两声。
  可正处于高潮的俩人，哪里还能管的了其他事，就算妻子在门外呼喊自己的名字，依旧像听不见似的，赤红着眼继续挺腰操弄，延长射精快意。



第九十八 潮湿的甜腻味
从背面看过去，男人臀部耸动，细白的美腿分在腰侧，挂在臂弯处的小腿随着男人的碰撞在半空中晃动，动作很轻，没有发出任何声音。
  见男人没有回答，沈卉着急的去扭门把手，“行，你没事吧？”
  不会是晕倒在厕所里了吧？！
  宋子珩也跟着一连串地喊“爸爸，爸爸”。
  几秒后，才传出男人略带沙哑的声音，“子珩，你去房里帮爸爸拿件睡裤过来，在行李箱里。”
  小男孩应了声，立即跑去执行爸爸布置的任务。
  这时，传来水冲刷地面的声音，只持续了几秒，卫生间的门便打开了，男人从半开的门里走了出来。
  一股夹杂着情欲味道的水汽扑面而来，沈卉不由得捏住鼻子，退后了几步。
  看她想干呕，宋行很快就把门关上，沈卉却坚持要进去看看。
  因为，那股味道里，不只有男人精液的味道，还藏着女人淫液的甜腻气息。
  沈卉大学期间就开始有性生活，对男女做爱后的味道很熟悉，尤其现在又在孕期，对味道更是敏感，虽然那股甜腻味很淡，但她很相信自己的鼻子。
  男人挡在门前，“你闻了又要吐，别进去了。”
  “你在里面做什么？”
  “……”男人沉默了一下，道，“你觉得呢？”
  在听到沙哑的声音时，沈卉就隐隐猜到是在自慰，但那丝似有若无的甜腻味，又在心里提醒她事情没这么简单。
  “真的？”沈卉双手环胸，“你是不是带女人回来了？”
  话问出口的那一瞬间，躲在墙壁与门板之间的沈溪死死捂住自己的嘴，抓着拖鞋的手指用力到泛出青白色。
  男人一怔，脸色突然冷了下来，主动打开半扇门，侧身让她进去。
  只是浴室里湿气很重，又被关了好一会儿，沈卉刚走近门框，那种潮湿热气中掺杂腥臊的味道立即让她扶着门框干呕起来，却还是费力抬头环顾室内一圈。
  里面空荡荡的，就连最容易藏人的浴帘也牢牢收在一旁，沈卉这才扶着男人的手退了出去。
  难道是自己闻错了？
  这时，宋子珩拿着裤子跑回来了，他看到爸爸扶着妈妈站在门前一米的距离，他好奇看了一眼爸爸身后的浴室，地面上有水痕，湿哒哒的，再看看爸爸，发现灰白条纹的裤子已经湿了大半。
  小男孩心里隐约有了猜想。
  男人从儿子手里接过裤子，摸摸他的脑袋道，“谢谢子珩，好了，爸爸没事，先和妈妈回去睡觉好吗？”
  男人说话的时候，完全没有看向沈卉，似乎在气自己怀疑他，这不由得让沈卉心乱如麻。
  难道真的是自己闻错了？她在心里又自问了一遍。
  可能是性子使然，沈卉十分坚信自己没闻错，但当着儿子的面又不好再问什么，就打算先把儿子支开。ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5


  小男孩想问些什么，妈妈却已经牵着他的手带他往房间走去。
  他看看妈妈，发现表情有些凝重，先忍下想追问的想法，待回到房里时，忍不住把心中所想问了出来，“爸爸是不是洗澡把裤子弄湿了，不好意思让我发现？”
  实在没心情回答儿子的话，她还在纠结那丝甜腻，敷衍的“嗯”了一声。
  “早说嘛，不小心的时候谁都会有，你让爸爸不用不好意思。”宋子珩立即故作成熟的摆摆手，
  沈卉还能说什么，摸摸儿子单纯的小脸，帮他盖上被子。
  “睡吧。”
  待沈卉走到门口时，儿子突然开口道，“妈妈，你别和爸爸生气。”
  “你们不要吵架好不好？”
  小孩子都很敏感，很容易感受到大人的情绪，他感受到爸爸妈妈之间的氛围有些古怪，于是便用自己稚嫩的语言来劝解，“爸爸不是故意的，你不要怪他。”
  沈卉心下一软，走过去摸着儿子的脸道，“爸爸妈妈不会吵架的，快睡吧。”
  “晚安妈妈。”
  趁沈卉送宋子珩回房的时候，男人动作迅速把有些僵硬的女孩抱出客厅，边走边快语道，“溪溪别怕，等会儿你就说你听到声音，所以出来看看，好不好？”
  在男人温热掌心的安抚下，女孩渐渐平静下来，点了点头，男人刚松开手，沈卉就出来了。
  此时女孩正坐在沙发上，男人单膝跪地蹲在她面前，俩人靠得很近，像是在说着什么，似乎还没发现她的出现。
  妹妹怎么会在这里？
  沈卉快步走过去，快接近时，突然俩人一起转头看向她。
  “姐？你怎么也出来了？”女孩忙站起来，朝沈卉走了过去，谁也没注意，虚扶在沈卉小臂下的手，正微微颤抖着。


第九十九章 你管我吧
“你怎么出来了？”沈卉反问道。
  “我听到外面有声音，就出来看看。”
  沈卉皱皱眉，没有再问下去。
  即便她再怀疑，也没想过年仅十五的妹妹会和丈夫存在什么不可告人的秘密。
  而且现在她着急问清男人她的疑虑，所以摆手让沈溪快回去睡觉。
  女孩心知自己没有引起沈卉的怀疑，担忧地看了男人一眼，咬咬下唇，还是离开了，剩下的，便是宋行和沈卉之间的战场。
  沈卉没说话，而是再次进入卫生间，这次，不仅是简单看看而已，她仔细查看了每一个角落，确认没人在后，脸色才稍稍放晴。
  虽然味道散去许多，但走近马桶附近，那股子甜腻又出现了。
  “这里，有女人的味道。”沈卉指着马桶说道。
  宋行靠在门框上，“我上哪找女人过来？”
  男人的话不是没有道理，但闻到了就是闻到了，沈卉很相信自己的嗅觉。
  “就是有。”
  “那你随便找，找到了我给你道歉。”男人语气开始不耐烦起来。
  这时，沈卉突然冷静下来，她没理会男人的反讽，坐回沙发上，仔细思考除了宋行带女人回来，还有什么可能，会在马桶那里留下味道。
  会不会是上一任客人！？
  登时，女人茅塞顿开，所闻到的味道也有了合理的解释，但，客人离开后，保洁人员会过来清扫，没道理还会残留味道啊。
  沈卉不自觉把疑问喃喃出了口，正好被被站在身后的宋行听到，他垂眸道，“漏扫了也说不定，或者清洁不到位。”
  沈卉转头过去看他，男人接着道，“他们也没料到你鼻子这么灵吧，不说他们，就连我在里面这么久，也没闻到什么味道。”
  闻言，沈卉若有所思点了点头，觉得丈夫说的不无道理。
  也是，这大半夜的，上哪找女人过来？而且丈夫也不会傻到在自己眼皮底下偷情吧？
  令她意想不到的是，男人还真就在她眼皮底下偷了，还不止一次。
  道歉的话梗在喉咙里说不出口，沈卉轻轻嗓子，也没看男人，对着空气道，“我先去睡了，你快换裤子。”
  说罢，快快走回房里，砰的一声关上门。
  可能，这两天她都没什么脸再面对男人了。
  他因为自己而自慰，自己却还要怀疑他。
  沈卉颇为崩溃的拉过被子盖住头。
  宋行自然不会这么快就会房间，换好裤子后，他径直走去沈溪的房间。
  女孩
*Q`Q35/359/5967.7好像一早就料到他还会再来，只虚掩着门，并没有锁上，宋行轻轻一推就侧身进到房内。
  沈溪没睡着，在月光下大致看出是男人的身形便坐了起来，下床跑进他怀里，“姐夫，姐夫……”
  女孩一声声叫着男人，声音里的惊恐让人难以忽视，宋行头一回觉得自己渣极了，为了自己的一时快感，竟一次次让女孩陷入担惊受怕之中。
  抱着女孩的手不断收紧，仿佛要把她揉进自己的骨肉里。
  “我快透不过气了……”女孩弱弱说道。
  宋行低头看到沈溪一副小可怜的模样，心更是一抽一抽的痛，自责的吻了吻她的额头，“对不起，被吓坏了吧？”
  看他自责的表情，女孩忙安慰道，“也还好啦。”
  拇指与食指之间捏起一毫米的距离，“就一丢丢怕而已。”
  女孩瞪着圆溜溜大眼，努力让他放心的样子让宋行更加难受，他抱着女孩一起倒回床上，把头靠在她肩膀上，“别安慰我，都是我不好，姐夫对不起你……”
  女孩的心一下子揪紧起来，他该不会想结束了吧？
  “不、不是的，我也愿意……”
  “你别这么惯着我，以后我要是再混蛋，你就抽我耳光，让我清醒，”，男人捂住她的嘴，仿佛下了什么决定，注视女孩的眼睛道，“溪溪，我这个人混，你来治我好不好？只要你说，我就听，你不乐意做，就说出来，别惯着我。”
  宋行，三十来年的人生过得顺风顺水，爱冒险爱刺激，人长得帅，所以女朋友都顺着他，随他胡来，没人能管得了他。
  到了结婚的年纪，听取父母和大姐的建议，找了同圈子的人，夫妻间谈不上多热烈，但也算相敬如宾。
  有了孩子后，爱玩的心淡了不少，直到遇见沈溪，点燃了男人封存许久的本性，甚至比年少时更爱刺激，就这么混了一段时间，现实突然告诉他这份刺激已经给女孩造成伤害，就在那一刹那，刺激对他而言，突然变得不重要了。
  他更希望沈溪能开开心心，不再担  珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5 惊受怕。



第一百章 小白菜被惦记
自从宋行下定决心让沈溪管后，后几天没再出现在家动手动脚的情况，时间一晃就到收假当日，学生们要在下午七点之前回校参加晚自习，沈溪和徐澈之间就约好要提前去对练习的答案，所以下午三点的时候，她便去告知宋行，自己不在家吃晚饭。
男人立即摆出质问的姿态，“你要去哪？”
沈溪内心窃喜，立马双手环胸，拖长“嗯”的一声挑了挑眉毛，意思是告诉他，让他记得端正态度。
“再给你重新说一遍的机会。”
“……”
男人嘴角抽了抽，收敛周身的压迫气息，微笑道，“不在家吃饭，你要去哪？”
女孩乐得跳到他身上，手臂挂在他脖子上，娇嗔道，“要去和同学对习题答案呀，我没和你说过吗？”
宋行严肃地点了点头，而后义正言辞道，“对答案需要提前这么多个小时吗？连饭也不吃了？”
那是因为和她对答案的人是徐澈啊，不提前点儿，人多了恐怕会引起非议。
女孩犹豫着要不要把真正的理由告诉男人，想了想，为了怕他们以后产生误会，还是如实说给他听。
男人静默了一瞬，幽幽道，“上次回Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5来迟了，也是和他一起？”
女孩不好意思笑了笑，挠挠头，“我没告诉你吗？”
“他讲题很厉害，听着听着就不知不觉错过公车了。”
“他经常给人讲题吗？”男人眼眸低垂，不知在想些什么，女孩只顾着蹭男人脖颈，没注意他的表情，自然而然就回答道，“我也不知道，还没和他熟到这种情况呢。”
顿了顿，接着道，“不过应该也不经常吧，他看起来不爱搭理人。”
所以就搭理了你是吗？
男人幽幽看着女孩，眉头跳了一下。
坏了，他的小白菜被野男人惦记了。
“这么说，徐澈对同学还挺友好，”男人说道，“不过你们单独在一块儿，老师会误会吧，不如，你多找几个同学一起学怎么样？”
“老师误会了，你帮我澄清呗，”女孩冲男人眨眨眼，“反正，姐夫你是最清楚我和谁有误会的，对不对？”
“除了你，我还能和谁有误会，”女孩自顾自抱着他撒娇，“亲也亲了，抱也抱了，难不成姐夫想抵赖不成？”
“还是姐夫小气，不想我和徐澈单独在一块？”
这席话说出口，把男人接下来想阻拦的话噎在喉中，是个男人都听不得别人说他小气！
纵使万般不愿，嘴上还得佯装大度说不在意，如约把她送到学校，只是那张俊脸，臭得不能再明显。
女孩一再抱着他撒娇，安慰他自己是为了长远计划，将来要去给他当助手的，但男人的脸依旧绷得紧紧的，后来沈溪哄累了，干脆逃避一样跳下车，留下男人在车上干坐许久。
回去？他不放心，万一徐澈心思不在学习上，对女孩动手动脚了，那该怎么办？
这般想着，男人决定留下，而且女孩还没吃晚餐，等六点左右再接她出去吃点东西。
但现实的情况并不像宋行所想的那样，徐澈是对沈溪有意思，但他并没有在高考之前表白的打算，他希望等到女孩能和他考上同一个城市的时候，再进行表白。
所以整整两个小时，除了学习，再无其他。
六点整，徐澈合上习题本，将心中酝酿许久的话说出口，“等会儿，一起去吃饭吧？”
沈溪刚想点头，就在这时，手机震动了一下，拿起一看，是宋行发来的消息。
“出校门，带你去吃晚餐。”
她偷偷看了徐澈一眼，登时觉得十分不好意思，他教了自己这么久，本想请他吃顿饭的，难道真的要丢下他吗？
想了想，小心地发了一句话过去。
“能带上徐澈吗，他也没吃饭。”
紧接着，手指飞快又追加一条，“爱你。（飞吻表情）”
“一起出来吧。”宋行发完消息，把手机放到一旁，冷哼一声，心中做出些什么打算。
得到回复，沈溪高兴地对徐澈道，“我姐夫请咱们吃晚餐，咱们出去吧。”
徐澈怔了怔，“……你姐夫？”
恋爱经验为零的大男孩，脑海里飘过三个字:见家长。
他露出为难和不好意思夹杂在一起的复杂表情，这会不会太快了？
他哪能料到，所谓的见家长，其实是情敌对垒。
同样，男人永远也不会知道，被他视为野男人的徐澈，竟把他当成家长来对待。
所以当他做出一切炫耀与沈溪亲昵的举动时，都被大男孩理所当然当成长辈对小辈的宠爱。
不知道男人若是能探窥徐澈内心一二，会不会一口老血喷了出来？


第一百零一章 办公桌底下摸（微微h）
晚餐过后，沈溪和徐澈慢慢走进校园。
“你姐夫对你还挺好。”
“是啊，他可疼我了。”
嗯，是很疼，他还是第一次见姐夫还给小姨子剥虾，夹肉，擦嘴和把饮料送她嘴边给她喝的。
可尚且纯情的小男生并没有想到其他方面，单纯认为女孩和她姐夫关系不错。
徐澈默默道了一句，“可能把你当女儿了吧。”
嗯，在徐澈看来，三十来岁和十五岁，说是女儿也没差。
女孩顿了顿，有点不太开心徐澈这样形容她和宋行，这是把男人说老了的意思？
宋行虽然三十好几，但一身结实的肌肉，皮肤又比较白，个子也高，看起来可年轻了！
自己和他站在一起，怎么看也像情侣吧！？
女孩斜睨他一眼，严重怀疑徐澈眼神不太好，于是没搭理他的话，用沉默以示自己不认同的态度。
女孩不搭话，原本就不擅长与女孩子交流的徐澈也难以将聊天进行下去，于是乎难得的聊天机会就此结束，踏进教学楼区域，俩人默默地一前一后各回各班。
直到晚自习结束，女孩还有点不开心，在车上一个劲儿端详男人的脸，怎么看都很年轻，很帅啊！
果然是徐澈眼神不好！女孩忿忿想道。
宋行看她大半路程都处于时而郁闷，时而花痴的诡异行径，忍不住问道，“你这是怎么了？”
“嗯？”反应过来后，沈溪深深叹了一口气，“唉，别说了。”
宋行以为出了什么大事，把车停在路边，手搭在方向盘上，一脸严肃的又问了一遍。
“真的要说吗？我怕你伤心。”
嗯？还是有关自己的？宋行挑挑眉，这更要听了。
沈溪怜爱的抬起眼皮看了他一眼，缓缓道出口，“徐澈说，咱俩像父女。”
“我不喜欢他这么说，你这么帅，这么年轻，怎么看也不像咱爸啊。”
说实话，听到父女二字，男人确实心塞了一下，但女孩的话，又让他瞬间想摸摸她脑袋，然后怜爱的说上一句，傻孩子。
不是他看起来老，而且女孩看着真的很小。
女孩这种偏圆的脸型最显嫩，现在宋行看着三十出头的模样，站在一起说是情侣也无大碍，毕竟差十几岁的情侣多的是，十年后才是最痛并快乐着的时候。
十年后的男人周身都充满成熟稳重的气息，而那时的沈溪看起来也只比现在稍长几岁，稍微穿嫩一些，说是未成年也好不违和，所以只要他俩牵着手出现在公共场合，准会引起旁人意味深长的目光。
“咱俩像才不像父女，像情侣对不：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 对？”沈溪抱着男人的手一定要他给个肯定的答案。
宋行简直觉得女孩对自己的滤镜厚到不可思议，同时也升起一股感动，捏捏她的脸道，“是，咱俩是情侣，将来还会是夫妻，满不满意啊小媳妇儿？”
“哼，谁答应嫁给你了，”女孩高高仰起头，没等她骄傲几秒，男人便弹了弹她的脑门，“不嫁也得嫁，总之，以后你只能叫宋太太。”
女孩撇撇嘴，没再与他争论，反正时间还长呢，到时候总有办法说服男人不离婚的。
国庆收假后，沈卉又盯了一个多月，发现确实没有什么不对劲的苗头后，加之准备休产假，学校的工作也得加快速度做完，便没再看得这么紧，所以宋行和沈溪便再次回到午间二人世界的时候。
偶尔沈卉也会打视频电话来查查岗，有一次，正好很不幸遇上一件“尴尬”的事。
十一月中旬的某一天，女孩和宋行正准备用餐，沈卉打来视频电话。
先和沈溪打了声招呼，便让宋行固定到桌面上，开始和他抱怨工作上的事。
男人听得心不在焉，一是抱怨的话听多了谁都会烦，二是自打让沈溪管着后，很久没在刺激的场合做爱了，而此时和妻子打着电话，脑子里忍不住冒出一个邪恶的念头。
沈溪没什么胃口，喝了点粥后随意挑些水果吃了几块，便饱了，一手撑着头看男人，一手悄悄在桌底下玩男人的手指。
不知不觉间，小手不知什么时候被男人握在手中，并把它盖到那团软肉上。
若是平时，沈溪肯定又要瞪他了，但一想，男人确实乖了很多，也很久没给他刺激些的性爱了，所以就没拦着，任由他牵着自己的手探进裤子里。
白嫩的小手握住阴茎撸动一下，原本半硬的东西便不争气的硬得像根棒槌，裂开的马眼口缓缓滑落一滴精水，滴到女孩虎口上。


第一百零二章餐桌底下口交（h）
那头沈卉还在说着话，可隔着一个屏幕外的丈夫，却握住其他女人的手给自己手淫。
白皙的手指与赤红的性器形成鲜明色差，男人靠在椅背上，眸子低垂，包住女孩的手撸动几下后，松开让她自己动。
沈卉察觉到男人不专心，喊了一声，男人抬眸看回屏幕。
“你在做什么？怎么心不在焉的……”
“没什么，有点困了。”男人捏捏她的小指，提醒女孩注意自己，而后装作不经意用拇指抹了抹下唇，“溪溪，拿几块果来给我吃吃，姐夫醒醒神。”
男人说的时候，故意加重“吃吃”这两个字，微偏头用饱含深意的眼神瞟了眼女孩的红唇。
这么明显的暗示，女孩一听就明白了，男人这是想让自己给他口交。
“嗯？溪溪还没去睡吗？”
“没呢，她啊，还没吃饱，还差牛奶没喝完，对不对？”宋行又指了指自己的性器，催促她快点，可沈溪一旦想到自己要在一个能听到姐姐声音的情况下为男人口交，就臊得慌。
可男人三番两次当着沈卉的面暗示自己，她怕再不肯帮他，指不定他还会说出什么惊世骇俗的话来。
而且他们是在视频，躲在桌底下沈卉看不到，只要小心点儿别发出声音就行。
这样一想，女孩便红着脸弯腰钻进桌子底下，宋行双腿微分，正好能容纳一人的身形，沈溪便跪坐在他两腿之间。
女孩双臂分开趴在他大腿上，半垂着眸子，低头吻了吻性器根部。
两边的刘海落到男人浓密的阴毛上，黑乎乎的连成一片，衬得那张小脸更加白皙通透，如果忽略底下的肉棒，女孩美得就像天使一样纯洁而美好，但定睛一看，这纯洁的天使，却伸出小舌在舔舐乌红的男根，这幅矛盾碰撞的画面，让男人看得热血沸腾，下腹的六块腹肌绷得紧紧的。
女孩似是看出他在紧绷着，小手轻柔地抚摸紧绷的肌肉，也不再吊着他的胃口，从囊袋处往上一路舔到顶端，一口含住胀成比鸡蛋还要大上几分的蘑菇头。
男人下意识捏紧拳头，忍住了因舒爽而想发出的闷哼。
耳边妻子还在有一搭没一搭的说着话，身为丈夫的宋行，全部感官却集中在另一个女人身上。
沈溪也体味到只要握住男人的命根子，就等于捏了这个男人的命的说法，这么高大健壮的男人，竟会被自己掌控住，收紧口腔，吸狠点儿，男人全身肌肉就绷紧，若是温柔点儿舔，那他必然是轻松惬意的表情。
沈溪头一回能在口交上找到翻身做主人的感觉，以往为男人口交时的不情不愿，此时都变成无比的得意。
看，她能掌控男人。
宋行的想法更单纯，他喜欢女孩，只要她把自己胯间那二两肉伺候爽了，什么都可以由着她。
没办法，男人就是靠下半身思考的动物，而宋行不仅下半身爱女孩爱得不行，上半身对她的爱也不少。
所以，他也心甘情愿被她掌控。
嘴里积攒的液体很快就多得要溢出嘴角，为了不发出声音，沈溪全数吞咽进去。
在吞的时候，嘴里还含着小半截龟头，吞咽造成的挤压感让宋行下意识坐直身体，沈卉疑惑看着屏幕里皱着眉的丈夫，关切问道，“出什么事了？”
沈溪看到男人反应剧烈，又想起以前他趁打电话的时候狠H自己时的情景，坏心地用力吸紧口腔，口腔内壁凹陷进去，紧紧贴到柱身上，吸力之强，仿佛要把里面的精液给吸出来一般。
宋行突然面目扭曲了一下，手背上青筋暴起，他只匆匆说了句去上厕所，便按掉挂断键。
没了束缚的男人，光明正大把 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―手按到女孩头上，用力按压她的头部，仿佛按着的是一个自慰用具一样，臀部快速往上顶，把她的嘴当成情趣用具在使用。
龟头次次破开喉咙，女孩不得不把嘴巴张到极致，喉咙与下巴几乎连成一条直线，原本不具备性交功能的喉咙，此时形成一条直线通道，任由性器进出。
“在你姐面前吃姐夫鸡巴，吃得很爽吧？嗯？小骚货，吸这么紧，怕鸡巴不见了是不是？”
女孩艰难摇了摇头，喉咙里发出沙哑的“嘶嘶”声。
“明明嘴里还塞着男人的鸡巴，表情却还是这么单纯，”男人着迷爱抚娇嫩的面颊，“溪溪，姐夫真想H死你。”
“想不想被姐夫插？嗯？来，腿分开，让姐夫摸摸小逼湿没湿。”
女孩把腿并得更紧了，不用摸，她也能知道湿了，内裤裆湿漉漉的，碰到光洁肉瓣上，激起一阵凉意。



第一百零三章 手指在哪，小逼跟到哪（h）
就那点小力度，宋行轻松就把手挤进她腿间，伸手进去摸了一把。
  “湿了啊……”男人看了眼时间，道，“干脆中午别睡了吧。”
  女孩不依，也不舔了，爬出来，分开腿坐到他身上，“要是我上课打盹了怎么办？”
  “你还想不想让我考大学啦？”
  宋行仔细琢磨女孩的话，怎么感觉听着有些别扭，应该从他嘴里说出来才对。
  孩子太爱学习，也忧心啊。
  “溪溪啊，你一直都是这么乖的吗？”
  以前的“沈溪”她不太清楚，但现在的她自认为还是很乖的，于是矜持的点了点头。
  “现在我开窍了。”
  说着，眼珠子转了转，女孩凑到他耳边道，“不然，咱们回宿舍再做好不好？”
  宿舍的床柔软舒适，怎么也比在办公室睡舒服，男人略一想便点头道，“也行。”
  女孩的想法自然和男人的不一样，她想着都躺床上了，高潮过一次后肯定累得很，那时候就算让男人插着也无碍，自己肯定能睡着。
  于是她贴心的替男人把阴茎收回裤子里，推着他赶快出门。
  明明在室内该做的都做了，但出了门 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―口，就要跟避嫌似的，一前一后隔了半臂距离。
  一进到宿舍，原本还隔得远远的俩人，立即抱在一起，边吻边倒退着，一齐倒到沙发上。
  室内温度逐渐升高，男人的头埋在雪白的双乳间，校服高高撩起堆在锁骨上，黑色的头颅微微动作着，轮流含吮两颗嫩红的乳头。
  每回穿着校服和男人做爱，总让沈溪生出羞耻心，尤其是一想到一个小时半过后，她还要穿着这件校服去见老师，同学，甚至还要回家面对沈卉，脸颊忍不住一阵发烫。
  谁能想到，看着稚嫩纯洁的少女，那副尚未发育完全的身子已经被男人尝过了呢？
  男人似乎和沈溪想到了一块儿，舌尖挑逗左边的乳头，轻笑道，“奶头明明就被吸肿了，但穿上衣服，一点也看不出来。”
  虽然男人说看不出，但沈溪依旧有些担忧，蹙着眉喃喃道，“应该看不出吧？”
  男人发出低沉的笑声，用力亲吻女孩的脸颊，“你这张脸啊，太有欺骗性了，如果不是我亲自给你开的苞的，光看这张脸，我也想不到咱们溪溪已经被男人操过。”
  “真的？”沈溪不是很相信，“不行，你得小心些，别在我身上留印了，要是被姐看到，可就惨了。”
  和女孩在一起，宋行不太想听到关于妻子的话，毕竟他们之间的关系有些复杂，于是抱起女孩抱把她放到床上，大手一扯，校裤连同内裤褪到脚踝，女孩“呀”的一声拉着校服下摆挡住私处。
  可校服就这么长，再怎么扯还是能看到w状的两瓣肉瓣，男人的手不自觉就探向那处。
  “没有毛，稍微露点儿就看到了，”宋行感叹道，“溪溪的小逼真像小孩子的，让姐夫不忍心操。”
  嘴上说着不忍心，但中指已经沿着阴蒂往下滑，分开肉瓣卡在两片阴唇中间，女孩感受到一根带着薄茧的手指，正肆无忌惮抽动摩擦自己的下体。
  一低头，就能看到男人粗大的指节在w形凹陷的位置抽插，女孩臊得别开了头。
  “姐夫别玩那儿，我、我有点不好意思……”
  她忍不住伸手抓住正在私处玩弄的手，但她越推，男人动作越大，最后竟然让小小的两片肉瓣强行夹住两根手指，从他的视角看过去，阴唇几乎被挤得要贴近腿根。
  女孩的腿向外微屈，呈半蹲的姿势，而且越来越有往下坐的趋势。
  “H也H这么多回了，还不好意思，”男人打趣道，“你得学着脸皮厚些，不然将来带你出去见朋友，莫不是要把头埋胸口里了？”
  男人手指粗砺，摩擦起阴蒂来很是舒服，女孩满脑子都是那根手指，听不进男人的话。渐渐地，也开始由被动被男人玩穴，到现在几乎是蹲着自己动作。
  男人的手贴在床面上，而她一手压住男人手腕，一手撑在床面上，前后移动屁股摩蹭手指自慰。
  “姐夫，姐夫，好舒服，磨得溪溪小逼好舒服……”
可能是穴道还太狭小稚嫩，相比H穴沈溪更爱蹭蹭，只是蹭了几分钟手指，从穴里流出的淫水已经把男人手掌浸湿，为了防止滴到床单上，宋行不得不让她先停下动作。
  但沉溺于性爱中的女孩哪能轻易抽离，她不是性爱老手，一旦陷入情欲便很难抽离，所以当男人移动手指的时候，她也跟着移动起来，大有一副手指在哪她就跟到哪的架势。



第一百零四章 试着骚一回（半h）
看着手指插在裂缝中央，男人回忆起刚开始女孩坐他身上蹭的时候，那两瓣肉瓣就是这样分开裹在自己性器上的。
  突然心下一动，把手指放到自己性器上，果不其然，下一瞬，女孩便分开腿跨坐到他身上，湿漉漉的肉瓣被粗大的肉柱柱身破开。
  “啊嗬……”
  炽热的肉棒像要把女孩烫化一般，让她发出娇吟。
  “姐夫……”
  明明正在做最亲密的事，女孩喊出的名字却是姐夫，这无不在提醒他们之间的身份，男人听了不由得生出一股的禁忌感。
  他的小姨子正坐在自己身上，用嫩穴蹭鸡巴。
  沈溪只是叫习惯了，她一早就认定男人，并不在乎他的身份，所以就算叫出姐夫二字，也不会像男人一样想到禁忌关系上。
  “再叫我姐夫。”
  “姐夫……”
  “姐夫的鸡巴大不大？”
  “大，嗯呃……好烫……”
  女孩移动小屁股，上下摆动，阴茎上的青筋凹凸不平，蹭在阴蒂上舒爽得很。
  女人一生中绝大多高潮都来自阴蒂高潮，而且阴蒂高潮不用插入甬道，所以并不会产生痛意，只有快感，又容易达到，相比之下沈溪也更爱用阴蒂达到高潮。
  只见夹在裂缝里的那颗小珠子被磨成花生粒大小，红红肿肿的一颗，仿佛只要再用力一些，就要喷出水来。
  宋行也想念起腿交的滋味，把她侧翻到床上，让她双腿交叠，自己顺着臀缝把肉棒插了进去。
  阴唇里的媚肉，操起来和甬道里的一样嫩，让男人爱得不行，每次操弄用力之大，让女孩忍不住担心会不会把媚肉蹭破了。
  劲腰挺动的时候，龟头冲破裂缝，从腿间探出几近一掌长的一截，可见阴茎有多长。虽然已经见过不止一回，但不经意看到，沈溪还是忍不住脱口惊呼出声，“怎、怎么这般长……”
  男人笑了笑，自然是得意至极，而后把阴茎挺到最尽头，让微微翘起的柱身贴到女孩小腹上，“看没看到？”
  女孩垂眸，那颗圆溜溜的龟头，正好抵在自己肚脐的位置。
  “姐夫插进去的时候，鸡巴大概就顶到肚脐的位置。”说着，大掌怜惜揉了揉女孩软绵绵的小腹，“真是可怜，就这么点地方，还不够姐夫插。”
  男人光顾着说话，鸡巴就定定塞在腿间不动，女孩刚蹭得舒服，此时男人一停下来，那股空虚感袭遍整个身躯。
  她反手抓住男人的腰，借力在腰部上，挺动屁股前后移动磨蹭柱身，喘着气道，“怎么不够？嗯……你、你不是每次都射了吗？”
  男人笑着看她用自己的鸡巴自慰，话里无不是自得，“射了，不代表就能插完整根啊，不信的话，待会儿插进去让你看看还剩多少在外面。”
  “不插了，这样就很舒服了。”Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5


  “你啊，就是太小了，才会喜欢蹭。”宋行宠溺的捏了捏她的鼻尖。
  “你的意思是，大人就喜欢插穴？”女孩话里带着一丝酸味，男人的话里透露着其他女人都喜欢插穴的意思。
  宋行一时心里又甜蜜又苦涩，甜的是，终于感受到女孩的醋意，苦涩的是，自己确实理亏。
  即便那之前还没遇见女孩，但也不应该透露出那种意思。
  男人求生欲极强来了一句，“等你长大了，我才有机会知道大人喜不喜欢。”
  女孩满意了，抓住腿间那根东西警告性的捏了捏，“哼，那可是你说的，除了我，你不许再和别的女人插穴，不然，哼哼。”
  宋行突然有种养成系小女友终于开窍的惊喜，温柔亲吻她的颈项，“姐夫哪天不和你在一起？而且其他女人哪有咱们溪溪好，姐夫光吃你，吃也吃不够，你都忘了？每天那点精液可全都射给你了。”
  男人摸着女孩的脸突然又来了一句，“都说用精液养大的女人，比别的女人要骚，可你看着还是那么纯，看来射给你的还不够多啊……”
  女孩若有所思开口道，“姐夫，原来你喜欢骚的呀？”
  男人皱着眉，表情有点难以抉择，“也不是，像现在这样就很好。”
  若是只有骚，就有点太过，像女孩这样又纯又欲的，刚刚好。
  女孩“哼”了一声，暗忖道，书上说的果真是对的，床上荡妇，床下贵妇，是男人恒古不变的挚爱类型。
  她想了想，决定按照书上所说的，试着骚一回。
  骚，意味着掌控绝对的主动权。
  于是便坐了起来，把男人推平躺到床上，自己跨坐到他胸前，白嫩的无毛阴户，就在男人眼皮底下。


第一百零五章 H晕过去，请假（h）
校服本就属于制服的一种，穿着校服做爱，也别有一番情趣。
  可惜女孩理解不了男人这种情趣，看看自己的校服，满脸问号。 
  虽然脱了内衣，但还是看不到胸部呀，裸体的魅力不应该要比穿着衣服要大吗？
  挺翘的胸部把校服顶起，乳头透过校服，凸显出激凸的形状，在青春气息极强的女孩身上，不显风尘，反而流露出青涩的味道。
  “奶头硬了。”
  男人用指甲刮了刮乳头，本来只是挺起的那颗小东西，瞬间硬得如同一颗小石子，用手裹着抓捏，硬挺挺的乳头就被手心蹭得东倒西歪。
  男人全程隔着校服玩弄乳房，女孩看着看着，似乎懂得了一点男人情趣的苗头。
  在白色的校服下的小女孩的胸和男人宽大的手掌，这个搭配，怎么看都有些色情。
  “你是不是就喜欢我穿着校服和你做爱？”
  “也不全是，我还喜欢你穿着护士服，空姐服和情趣内衣之类的。”
  女孩嘟了嘟嘴，还想再说什么，宋行又开口道，“坐过来些，让姐夫给你舔舔穴。”
  “我、我还没洗过呢，脏……”
  “我也没洗过，你不也吃了？咱们谁也不嫌弃谁的。”男人挑起一根浓黑的剑眉，“况且，你那里一点也不脏。”
  “你又安慰我……”
  宋行笑了笑，推着她的小屁股让她把逼推到自己面前，女孩最隐私的部位毫无保留展露在男人眼前。
  连那处都让男人看了，吃了，也H了，沈溪突的生出一股自己已经属于男人的感受。
  薄唇吻向裂缝之间，舌头挑开肉瓣，顺着缝隙找到小洞入口，刺溜一声钻了进去。
  “呀呵！”
  女孩绯红着脸，捂住嘴，眼睛一瞬不瞬盯着舌头与小穴相连的位置。
  她突然意识到，女人的结构就是让男人用来插入的，看她的嘴，被阴茎插过，就连此时，连舌头都能插入自己。
  她不禁惊叹起造物主的奇妙，创造出男女如此的契合度。
  虽然自己身为被插入的一方，但论舒服程度，并不比掌控插入主导地位的男人差，甚至能接连达到好几个高潮，这是男人无法做到的。
  从门口看去，只见一个赤裸下体的女孩，骑在男人胸前，而她的腿则呈m字型分开，腿间一颗黑色的头颅在攒动，发出的淫靡口水生，寓意着此时正进行少儿不宜的运动。
  鲜红的舌头在穴口进出，舌头虽不够大，但胜在灵活，舔了几分钟，便把女孩哆嗦着泄了出来。
  在她还停留在高潮余韵之际，男人把她压到床上，并拢双腿抗到肩上，对准还一缩一缩流出粘稠淫水的肉穴，一鼓作气插了进去。
  女孩“呃”的一声，咬住枕头不住颤抖。
  刚经历高潮，在最敏感的时候吗突然被操逼，论哪个女人也受不了。
  而且他们还在宿舍，周围都有同事在休息，女孩还得忍住呻吟，于是咬着枕头压抑着发出“呜呜”的声音。
  于沈溪的隐忍相比，男人简直可以用到了天堂来形容，若是让他下一秒就死，他也心甘情愿死在她穴里。
  “啊呃――慢点儿，慢点儿……姐夫，疼，下面疼……”
  一波接着一波的快感，让女孩阴道爽到发疼，几乎陷入麻痹状态，可男人H红了眼，压根听不进女孩的求饶，臀部一下一下像要捅破子宫那样，直把女孩做到两眼一翻，直接晕厥过去。
  这也怪不了他，在家做爱都是深夜偷偷轻柔来一发，许久未能这么尽兴做过爱，没有套，水多，高潮过后的阴道还制造出阵阵收缩，宋行只觉自己像到了天堂一样，狠狠操了半个多小时，捅进宫颈口射出浓稠的精液。
  那时女孩虽然失去了意识，但身体还是能接受快意，一抖一抖的和男人再次攀上高峰。
  这一结束，已经快两点二十分，宋行还舍不得抽出阴茎，一只手从女孩身后搂着她的腰继续挺腰抽动还未软下的阴茎，另一只手摸过手机拨打沈溪班主任的电话，一边在女孩穴里进出，一边冠冕堂皇地给她请假。
  “请下午的假？感冒很严重吗？有没有带她看医生？”
  “不是很严重，可能早上吹风了。”男人说着，一个用力把阴茎捅进花心，怀里的女孩小小娇吟出声。Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ
  电话那头的班主任皱了皱眉，好像听到了什么声音，就在她刚想问的时候，男人却突然挂断电话。
  老师怎么想不到，就在她听电话期间，她的学生正被一个成年男性抱在怀里干穴，那双被她赞叹过的细腿，腿根处堆满了男人白色的精液。




第一百零六章 小姨子和姐夫睡一块？
　　班主任放下已传出“嘟嘟”声音的电话，越想越有些不安。
　　为什么没等她说完就匆匆挂断电话？还有那声奇怪的声音，又是怎么回事？难不成真发生了什么意外？
　　班主任放心不下，想了想，又回拨过去，响了十几秒，没人接，电话出现忙音状态。
　　这下班主任毫不犹豫，直接拨通了沈卉的电话。
　　沈卉正坐下没一会儿，突然手机响起，拿起一看，是妹妹的班主任。
　　这时候，班主任怎么会打电话过来？
　　皱着眉，滑动接听。
　　“喂，你好，请问是沈溪的姐姐吗？”
　　“嗯，请问老师，是沈溪出什么事吗？”
　　“是这样的，刚才沈溪姐夫打电话过来和我请假，说她身体不舒服，但具体没说哪里不舒服，我又回拨了过去，没人接，所以我担心会不会发生了
　　什么事，你有空的话还是过去看一下比较好。”
　　放下手机，沈卉内心翻腾不已，即刻拨了宋行的号码。
　　“嘟嘟”声才响了两声，电话就接通了。
　　沈卉劈头盖脸就是一句，“为什么不接电话？！”
　　宋行拿着热毛巾的手顿了一下，而后给沈溪擦腿根，“我不是正在接吗？”
　　“班主任的，你为什么没接？”
　　宋行退出通话界面，看了一下未接来电，果然看到一串红色的数字。
　　“手机调震动了，放被子上没听到，刚才去弄点热水给溪溪喝，她肚子不舒服。”
　　沈卉忽的松下一口气，声音放缓，“怎么了？是吃坏肚子了吗？”
　　宋行静默了一秒，沈卉便自行会错意，把男人的沉默当成不方便说，自动把肚子不舒服的原因归结为到了经期。
　　“行了行了，溪溪带卫生巾来了吗？算了，你也不懂，我打给静姐，让她过去看看。”说完，沈卉就挂了电话，转手就拨给宋行研究所的同事，
　　吴静吴大姐，拜托她过去看看有没有需要帮忙的，毕竟女人之间比较好说话，去买卫生巾之类的也不会尴尬。
　　宋行加快速度替女孩擦拭干净，穿好衣物，开窗通风，一系列动作刚做完，便轻轻摇了摇女孩肩膀。[群/号：7/860.9.9/8.95整/理]
　　可能操太久，累着了，女孩没动静。
　　男人也不再继续，替她捏了捏被角，这时，门铃声响起。
　　他下意识盖住女孩耳朵，心门铃声吵醒女孩。
　　待声音停止后，带上门，才走去开门。
　　门刚开，吴大姐便带着一丝责怪的道，“你啊，溪溪不舒服怎么也不叫我过来看看，还要沈妹打电话我才知道，你这是跟我见外是吧？”
　　宋行无奈笑笑，侧身让她进去，“其实也没事了，是卉儿太紧张。”
　　“溪溪呢？”吴大姐接过水，也不坐下了，担心问道。
　　吴大姐只有一个儿子，对乖乖巧巧的沈溪可是颇为喜爱，若不是沈溪年纪太小，自己儿子又正处于适婚年龄，她还真想把沈溪招为儿媳。
　　“在房里睡呢，疼了一会儿，现在才睡下。”
　　吴大姐皱了皱眉，心疼道，“哎呦，那我得去看看，要是太疼可得吃药才行。”
　　宿舍房间构造都一样，吴大姐径直走到卧室门前，宋行刚要抬手拦截，吴大姐已经扭门进去了。
　　卧室里的床不是研究所配的单人床，被换成一张一米八×两米的大床，床头摆放两个枕头，沈溪枕着右边的一个，左边的也有睡过的痕迹，这张床
　　一看明显就是准备给两个人睡的。
　　左边没被沈溪睡到的床单也有些褶皱，像是有人躺过的样子，吴大姐眉头紧锁，一时间也没上前去看沈溪。
　　不是她多疑，双人床上躺着沈溪，而另一边，明显也有人睡过的痕迹，但这间房里，除了她就是宋行。
　　难不成，午休时，宋行和沈溪睡在一块？如果不是，房间里也不见有别的床……
　　吴大姐打心底里抗拒这个想法，因为平时宋行和沈溪并没有过界暧昧的举动，他们之间的互动，更像是父亲和女儿，也就是年轻同事口里的“带
　　娃”。
　　吴大姐脸色凝重退了出去，让宋行坐到沙发上，一副知心大姐找你谈话的感觉。
　　“小宋啊，你平时，和溪溪都是睡一起的吗？”
　　宋行表情有些惊讶，“静姐是不是有什么误会？”
　　“那那张双人床……”
　　“本来是想要换就换大点的，睡起来舒服，”宋行反应很快，表情十分镇定，边说边站起来，走到另一间本是书房构造的房间里，扭开门，指着
　　里面原本配备的单人小床，“喏，平时溪溪睡这儿，卧室那张床一直是我睡，但今天她肚子难受，我就想着让她睡我那边，床更软一些，睡起来也舒
　　服。”
　　
　　
　　
　　
　　第一百零七章 家长会（3300珠加更）
　　吴大姐露出果然如此的表情，歉声道，“哎呀，是大姐多想了，小宋你不要介意，你也知道大姐心直口快，我就知道你和溪溪肯定不是这样的人……”
　　“没事，静姐也是关心溪溪。”
　　俩人寒暄几句，确认沈溪没事后，吴大姐便告辞离开，门刚关上，吴大姐跺了跺脚，轻轻抽了自己一嘴巴子。
　　“真是的，多什么话！”
　　估计近期内，她都不好意思再和宋行碰面了。
　　不过吴大姐确实给宋行敲了一道警钟，原以为宿舍会是安全地带，所以床上双人用具一应俱全，幸好之前单人床的寝具没有扔掉，不然空荡荡的
　　单人床，没有枕头被子，也掩盖不过去。
　　趁此机会，男人里里外外把宿舍检查了一遍，避孕套都藏进衣柜深处，不再大喇喇放在床头柜抽屉里，弄好一切后，自己也请了假，重新躺回床
　　上，把沈溪抱进怀里，合上眼与她一同睡去。
　　这件事没多久，班主任便见到这个胆敢挂她电话的男人，因为，要开家长会了。
　　十一月下旬，沈卉孕期快八个多月，顶着个大肚子不方便出行，而且论亲密关系而言，妹妹比不过儿子，她会去参加儿子的家长会，但不一定愿意
　　参加妹妹的。
　　沈溪在宋行心目中的分量可不比儿子轻，妻子不愿意去，他却很愿意。
　　不仅要参加女孩的家长会，男人还要参加她的成人礼、毕业典礼，不希望错过女孩的成长过程。
　　当班级里坐满家长时，沈溪才带着宋行逛完校园，赶在最后几分钟踏进班级。
　　作为压轴出场的宋行不负众望也是在场最帅的一个。
　　酷爱户外运动的男人浑身结实的肌肉，不壮硕，属精瘦型的，配上187的身高，走路带风就不必说了。自从和沈溪在一起后，男人服装偏运动休闲
　　打扮，只要不是出席重要场合，通常都是一套运动装，所以看起来更显年轻。
　　额前有刘海，但最近沈溪迷恋上寸头，所以男人本打算这几日就去推个寸头，可女孩却死活不让，原因是冬天快到了，寸头容易着凉，让他夏天再
　　理，这个理由让宋行无语了}ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5很久。
　　发型和装扮都可以改变，只是对于她最爱的麦色皮肤，宋行也是相当无奈，没办法，室内工作者加上天生晒不黑，再怎么晒，也只比女孩黑一
　　些，估计一个冬天过后，又会白回来了。
　　男人眉眼之间很近，浓密的剑眉很是凌厉，又因为长期对着电脑工作的关系，所以带着一点点近视，所以看人时喜欢微微眯起眼睛，看起来有些
　　凶，如若不认识他的人，只看表象，都会对他产生一种这个男人自带疏离感的感觉。
　　这种气质高冷的白皮高挑精瘦男，放在高中生，妥妥是最受欢迎的体育生，所以，沈溪班级外的女生在看到宋行那一刻，引起一片哗然。
　　“溪溪！这是你爸吗！？你怎么从没和我提过你爸这么帅！！！”前桌女生疯狂摇晃女孩的手，眼里的花痴止不住。
　　没办法，前桌是饭圈女孩，所有好看的男人她都爱，包括看起来已经三十多岁的宋行。
　　沈溪见前桌对自己男人的评价如此之高，自然更是喜滋滋的，自己的男人优秀，她也与有荣焉。
　　于是不计较前桌把男人认成自己爸爸，小手一挥就道，“不是我爸，是我姐夫。”
　　女孩看他无聊的看向自己，说完，就噔噔又跑了进去，贴心的拿出自己的作业供他解闷，顺便让他也给自己检查一遍。
　　这时，班主任拿着成绩册踏进教室，沈溪噔噔又跑了出来，与前桌一同走出教学楼外等候。
　　“我姐夫一直都很帅的！”沈溪继续刚才的话题，又夸起了男人，那副自豪的小表情，仿佛夸的不是姐夫，而是自个男朋友一样。
　　前桌赞同的点点头，而后自言自语道，“难怪徐澈这么帅追你你也没反应，原来你天天在家看你姐夫都免疫了啊。”
　　嗯？
　　沈溪一怔，她好像听到了什么奇怪的话。
　　“徐澈追我？！”女孩张大嘴巴，指着自己道，“我怎么不知道？”
　　前桌比她更惊讶，从兜里掏出手机，“你不看表白墙吗？你们的照片都传疯了。”
　　沈溪两道秀眉都快拧成一个结了，凑过去看屏幕，“什么照片？”
　　前桌手指划拉划拉，点开一张照片。
　　是那天她和徐澈吃完晚餐，从校道走回教室的照片。
　　“喏，这不是你和徐澈吗？”前桌拉到文字部分，一字一句念道，“据说，有同学看到他们从同一辆车上下来，我猜测，有可能他们家里已经同意
　　他们交往了。”
　　（其实一开始写姐夫，是因为银魂里的土方十四郎，外表高冷，实际还挺逗的一个人，写的时候姐夫形象也是根据十四写的，如果想象不出，可以去搜
　　一下土方十四郎的照片，哈哈，虽然是动漫人物，但不妨碍还是很帅的！）
　　
　　
　　
关于姐夫的外形
写姐夫是因为银魂里的土方十四郎，哈哈，外表很冷，内心很逗，形象写的时候也是根据十四来写的，为了方便不想搜索的姐妹们，我就随便去微博找了几张。
不说话的时候大概是前三张这样，一说话就是最后一张。
嗯，虽然是动漫人物，但不妨碍还是很帅，哈哈！
　　要是还是不能脑补的姐妹，就自行代入寄几喜欢的明星吧，我真的描写外貌词汇很匮乏，待我去多看些描写外貌的书，待我再进步一点，再重新写一章专门介绍外貌的章节！
　　
　　
　　
　　第一百零八章 像情侣
　　沈溪惊得下巴都要掉了，想不到大家的想象力这么丰富。
　　她干巴巴解释道，“这是当天我和他对完习题答案，我姐夫请我们吃饭，不是去约会。”
　　这下轮到前桌瞪大眼睛，“姐夫！？你们真见过家长啦？”
　　“……”
　　沈溪不想理她了。
　　再说班级里，即便是坐下，男人个子依旧高出那列家长一个头，班主任一眼就看到了，不过现在的她，还不知道那是沈溪的姐夫，还在心里感慨到
　　底宋行得多早结婚才生出沈溪这么大的女儿，看起来也太年轻了。
　　家长会开始了，先是校长广播介绍全校期中考的基本情况，接着轮到班主任介绍了班级的，最后才是需要询问情况的家长留下单独询问。
　　作为沈溪的男人，宋行自然留下，他也想了解平时在学校里的表现。
　　询问也是轮着来，男人没有抢着问，而且默默给沈溪习题上圈住错误的地方，最后只剩几位家长的时候，班主任主动过去和他谈话。
　　没办法，剩下的家长都是问题学生的家长，估计要谈很久，倒不如先早点和男人谈完，让他先回去。
　　“沈先生？”
　　宋行听到声音，放下笔，抬头道，“闫老师好，我是沈溪的姐夫，我姓宋。”
　　班主任心中恍然难怪看着这么年轻。
　　“宋先生你好，我来和你说说沈溪在校的表现吧，先说成绩方面，沈溪周考、月考的成绩虽然进步不明显，但一直是呈持续性上升，身为老师我也
　　看到了她的努力，不过以她的成绩而言，在班里处于中上游，在数学等理科比较弱……”
　　男人听得很认真，一一记下班主任所说的需要提升的科目，边听边在心里暗恼自己即身为家长，也身为男人，却对她并没有想象中的负责，他打算
　　让女孩每周都把习题带回来，自己根据她的薄弱点再给她一一补上。
　　“那说说她平时和班里同学的相处情况吧。”宋行很关心女孩在学校有没有受委屈，因为一到周末，她很少约同学出去玩，更多是宅在家里或者
　　和自己在一起。
　　“沈溪性格开朗，和同学相处很不错……”
　　班主任一大通话下来，都指向女孩人缘好，宋行放下心来，只要不是在班里不受同学待见就好。
　　难道女孩是为了和他在一起而经常留在家里？男人这么一想，嘴角的笑意藏也藏不住，和老师告别，转身出去找女孩去了。
　　出了教学楼，刚拿出手机想给她打电话，就看到校道对面公告栏下女孩的身影，同行的还有一男一女，三人时不时指着告示上的字说着话。
　　宋行还沉浸在女孩黏他的喜悦之中，迫不及待想去抱抱她，迈开长腿走过去，拍拍女孩的肩膀。
　　“溪溪。”
　　“呀，姐夫，你出来啦？”女孩惊喜的扑过去挽住男人手臂，一点没有友情爱得冲前桌和徐澈挥手，“那我先回去啦，明天再见。”
　　宋行就距离他们一米不到，前桌晕乎乎挥挥爪子，“明天见。”
　　但徐澈，一个自认为见过女孩家长的男生，先是郑重对宋行道了一声“叔叔好”，而后才冲女孩点点头，“明天见。”
　　宋行这才注意到徐澈竟然也在一旁，心中隐隐生出不悦。
　　以前沈溪不知道大家都认为自己和[追ベ新婆┈文T来`群f7〕8"6-0〕9"9〕8.9〕5]
徐澈有一腿，现在从前桌口中听到消息后，自然心虚不已，生怕宋行和他们一样乱想，忙搂着他的腰把他往
　　推。
　　这个举动从身后看，女孩几乎整个身体都贴在了男人身上，姿势尤为亲密，若是父女，还能解释为感情好，可他们没有任何血缘关系。
　　前桌有些看傻眼了，作为饭圈女孩，网络世界接触得多，想得也多，并不像一般高中生那样不能接受年龄差距大的情侣，所以看到看起来相差十几
　　岁的沈溪和她姐夫，而且动作亲密过了头，不免多想了些。
　　更何况双方都颜值在线，更容易让人代入情侣关系中。
　　这般想着，不自觉喃喃出口，“看着像情侣啊……”
　　相比女孩子，男孩子徐澈脑子里的弯弯道道没这么多，脑子里一旦接受他们是亲戚的讯息，就不会多想，而且早前已经见识过他们的相处模式，所
　　以并不像沈溪前桌那样大惊小怪。
　　听到她的喃喃，顿了一下，皱皱眉，还是什么都没说，插兜走了。
　　校道上，女孩整个人挨在男人身上，嘟着嘴娇气抱怨，“姐夫，你怎么这么慢呀，我等了你好久好久。”



第一百零九章 醉酒
“帮你改了习题，错的地方都用铅笔圈起来了。”
  “哇！”女孩立刻用崇拜的眼光看向他，“姐夫，你对我太好了！”
  说起习题，男人有些吃味，再次强调，“以后不懂的可以回来问我。”
  不要总是去问徐澈。
  可惜女孩没有读心术，没能听出他的话外因，还喜滋滋的拉着他的手撒娇，“老师有没有夸我？”
  男人无奈道，“有。”
  心道女孩在男女关系方面未免太迟钝了，连自己吃醋也猜不出来，还一个劲拉着问夸哪了。
  傻不拉叽的。
  男人看着一脸傻乐的女孩，心痒痒的，对准毛茸茸的头顶，呼噜就是一通把发丝揉乱。
  “哎呀你别弄，头发都要乱完了！”女孩扒拉开他的手，顺了顺乱糟糟的头发，重新扎起来，气得嘴嘟嘟的。
  细长的眸子里笑意晕开，估计男人连自己都没有发现，自己嘴角一直噙着笑意。
  男人看女孩脸颊气嘟嘟鼓起扎头发的样子，觉得可爱极了，心想若是自己有女儿，应该就和女孩一样可爱吧。
  不过，有没有女儿又有什么关系？在他心里，养沈溪和养女儿没什么区别。
  女孩子的手就是要比男人的手巧，明明刚才还乱糟糟的头发，此时就恢复成高高的马尾了。
  男人看着心痒痒的，手贱的松开发圈，大掌握住那束马尾，“我来试试。”
  女孩对他的技术相当怀疑，“你能行吗？”
  宋行头点得相当自信，于是就在他一脸严肃中，完成了人生第一次扎头发。
  疼倒是不疼，男人很注意控制力道，但就不知道效果怎么样。
  女孩对着手机屏幕照了照，除了扎得松了、低了些，没看出什么奇怪的地方，又看看男人一脸满意的表情，顿时不忍心破坏他的得意之作。
  就这样顶着这头心爱男人给自己扎的马尾，被他带到一个陌生的餐厅。
  宋行事先没有和她打过招呼，沈溪也没来得及问，就被服务员领进包厢。
  推开门，里面坐了一群大老管`理Q`35/359/59/67.7

爷们，定睛一看，是上次海岛露营的齐大叔他们。
  显然他们也没料到男人会带沈溪过来，毕竟以往聚会，他只带沈卉过来过一次，但后来就没再来过，听他说是因为沈卉不喜欢被晒，也不喜欢吵闹的环境。
  “齐大叔，莫叔叔……”看到是认识的人，沈溪也不露怯，笑眯眯一一向他们打招呼。
  在外人面前，男人收敛了很多，只抓着她的手腕，把她带到空出的位置上。
  “溪溪怎么有空出来了？学校不用补课？”
  “学校周末不补课。”
  “哈哈，既然这样，什么时候让你姐夫再周末带你出来和我们露营呗。”齐大叔热情邀请。
  女孩对人情往来还不太会应对，看了眼宋行，想了想，决定不依赖男人替她应对，客气地说了句“有机会就去”。
  宋行安抚的拍拍她放到桌底下的手，开口道，“她课业忙，我最近也没空，等有闲下来了，一定带她去。”
  “哈哈，那是，宋兄弟又要当爸了，肯定忙一些。”
  男人下意识看了看沈溪。
  虽然那个未出世的孩子是她的外甥，但毕竟那也是他和别的女人的孩子，宋行其实很怕她介意。
  好在女孩脸色无恙，注意到他的目光，反过来安慰的拍了拍他的手。
  一群大老爷们吃饭，必然少不了喝酒，虽然宋行一再强调自己开车，但和一群老友太久没见，后来还是顶不住喝了不少，到后来发展成路也走不稳，只好让齐大叔帮在附近的酒店开了一间房。
  沈溪扶着男人上楼去，和齐大叔一起把他丢到床上。
  “还是打电话让你姐过来比较稳妥一些。”扛了一个大男人，齐大叔有些微喘道。
  “我姐不方便，我来看着就行。”
  “你确定吗？”齐大叔指指满身酒气的宋行，“估计要睡到晚上才醒。”
  “嗯，麻烦齐大叔帮忙我姐解释一下。”
  齐大叔见她如此坚持，也不再强求，只是环视房间一周后，皱着眉道，“那要不要我再给你开间房，你先过去休息？”
  虽然差了二十几岁，但沈溪也不是七八岁的小女孩了，十五六岁的年纪，是该和姐夫避嫌，更何况，宋行还喝了酒。
  “不用了，我在沙发上躺会儿就行，也没多久。”
  齐大叔内心其实仍然不太赞成沈溪和宋行留在同一个房间，但见她主意已定，不再劝了，和她说了会给沈卉打电话后，便出去了。
  沈溪把门反锁过来，刚转身，就撞进一个温热的怀里。



第一百一十章 你也是有男人的人了（小h）
“你不是醉了吗？怎么又起来了？”女孩推了推身上的男人。
  “装的，没这么醉，”男人说道，“不然他们哪能放我走。”
  沈溪回想他们喝酒的场景，一群大老爷们拼命灌酒，同情的看着男人，“胃难不难受？”
  被灌了这么多，即便不醉，胃也撑得难受吧？
  其实真被沈溪猜中了一半了，胃是难受，不过不是撑的。
  带着醉意的男人，对女孩莫名依赖，拉着她的手放到自己小腹上，“你给我揉揉。”
  难得看到男人脆弱的一面，女孩颇为心疼把他带到沙发，让他枕在自己腿上，手法轻柔替他揉肚子，不知不觉间，说话声止住，呼吸也变得平缓起来。
  低头一看，男人睡着了。
 
  齐大叔出了门，拿出手机就给沈卉打电话，沈卉一听丈夫醉了，就想过去接人。
  齐大叔哪能让一个快八个月的孕妇过来应付醉鬼，说了句“我和老莫都会帮看着点的，等他醒了再走。”
  说完，犹豫了一下，还是没把沈溪也在这儿告诉沈卉。
  因为他老婆怀孕的时候，只要自己和女人多说一句话，他老婆都会多想，所以即便沈溪是沈卉亲妹妹，但他猜想，沈卉心里肯定会不舒服。
  既然答应了沈卉会帮看着宋行，齐大叔干脆也在同一层开了间房，就在宋行房间侧对面。
  拿了房卡，他没急着回房，而是先去去按了宋行的门铃。
  沈溪从屏幕里抬起头，会是谁呢？
  放下手机，抽过一个靠枕，轻轻放到脑袋下，快步走到猫眼前往外看去。
  猫眼里，出现齐大叔的脸。
  沈溪这才放心把门打开。
  “齐大叔，你还没回去呀？”
  齐大叔应了声，侧身走进房内，“你姐夫醒了吗？”
  女孩摇头，把他带到客厅，指着沙发上的男人道，“醒了一次，又睡着了。”
  “怎么睡这了？”齐大叔皱眉道。
  男人腿长，沙发就这么地方，蜷在上面的样子，看着就感觉到睡得憋屈。
  “我抬不动他。”女孩无奈摊手。
  实际情况是，男人喜欢躺她腿上，不愿意到床上睡。
  齐大叔一听，二话不说就架起宋行，把他放到床上，而后拍拍手道出过来的真正目的，“我就在你斜对面的1905，有什么事叫我就行。”
  “嗯，你姐夫醒了也过去叫我，我送你们回去。”
  沈溪点头应允，门刚关上，立刻跑回去扑到男人身上，小嘴咬住男人下唇，“你还装睡，我都看到你睫毛动了。”
  男人发出低低的笑声，闭着眼，双手圈在女孩腰间，“不装睡，让你齐大叔看到你和一个醉酒的男人在同一间房里，你猜他会想些什么？”
  女孩不以为意的po7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉撇撇嘴，双手扯了扯男人脸颊，“能想什么？你可是我姐夫。”
  “傻溪溪，那是你们女人才会这样想，”男人说道，“男人想的东西，可比你想的复杂多了。”
  “你们，还会怀疑亲戚存在不正当关系？”女孩惊讶地张大了嘴巴。
  男人戏谑的看着她，“怎么不会？我不就H了你吗。”
  臊得女孩拧了他胳膊一圈，“哼，不理你了。”
  “呵呵，”男人轻笑着，大掌从衣服背面往上伸，“快一周没操过你了吧，有没有想姐夫？”
  “乖，腿分开些，让姐夫摸摸小逼，几天没H，肯定湿的不像话了吧？”宋行呢喃着，把手伸进短裙里，一手扯下安全裤，另一只手快速摸到内裤裆处，“让你晚上不给姐夫留门，看，稍微摸摸水就流了这么多，晚上有没有自己在房间摸过？”
  “没、没有……”女孩揪着男人衣服，靠在他胸膛上娇吟，“我、我才不会摸呢……”
  “呵呵，也是，咱们溪溪如今也有男人了。”男人打趣道，“有了男人，就不能随便摸，要是想被H了，先来找姐夫，姐夫不在，才能自己摸，知不知道？”
  女孩像赌气一般，轻轻咬了咬男人下唇，“都在家里，找你，你也来不了。”
  “只要你来，在家姐夫也能给你。”
  女孩哼哼两声，没再说什么，不过手却探向男人胯间，裹着那团软半硬的肉爱抚，“就算我不来，这里也是我的，你不能再给别人。”
  而后，小小声加了一句，“姐姐也不行。”
  “好，都是你的，”男人摸摸她的脑袋，“先给姐夫舔舔，舔硬了就能给你用了。”
  女孩娇睨他一眼，从喉结一路吻到下腹部，小手熟练半褪下运动裤，两只手圈住肉棒根部，小舌灵活绕着龟头舔了一圈，把溢出马眼的前列腺液全数卷进口中。


第一百一十一章 是不是只会张腿任插？（h）
男人一手枕在脑后，脸上的自得藏也藏不住，他把一个以前极其厌恶口交的女孩，调教成如今能一脸痴迷吃精水，这种成就感，不能简单的用言语来形容。
  “溪溪……”
  “嗯？”女孩抬起头看他。
  “有没有发现，最近让你舔，你越来越干脆了？”
  女孩微愣了下，喃喃出声，“还真是，你不说我还没发现呢。”
  “以前吃的时候，味道怪腥的，现在吃，好像尝不出腥味了……”
  “难不成，味蕾退化了？”女孩自己吓自己般捂住心口。
  男人听得一阵无语，顿时不想听她再冒出乱七八糟的猜测，这般想着，握住鸡巴重新塞进她的嘴。
  女孩不乐意了，狠狠吸了一口后，脑袋往后撤，吐出含得湿漉漉的肉棒，自己跨坐上去，用肉乎乎私处挤压肉棒。
  短裙裙摆散落到男人小腹上，按理来说应该能遮住阴茎，但奈何男人那处异常雄伟，鸡蛋大的龟头从藏蓝色的裙摆里探出半颗头来，赤红发亮样子看起来有些狰狞。
  裙摆遮住的那部分正好是最勾人的部分，可他又不想自己掀起裙摆去看，总感觉会失去些什么味道，于是沙哑着声音道，“溪溪，把裙摆撩起来，姐夫想看看今天穿了什么颜色的内裤。”
  男人来掀开裙子，和自己掀起，虽然都会被看光，但意义是不一样的。尤其是在做这种害羞的事上，女孩总更倾向于被动些。
  而且沈溪从小就被教育，不能让异性看到裙底下的地方，突然让她自己掀开给男人看内裤，说不害羞是不可能的。
  女孩扭捏道出了拒绝的理由，“妈妈不让我撩裙子给男生看。”
  “……”
  又不是没掀过，男人嘴角抽了抽。
  虽然心里这样想，但也体谅到女孩年纪小，容易害羞，而且以前建立起的思想观念说改变就改变是不可能的，于是只好耐着性子诱哄她，慢慢让她适应在自己面前赤身裸体。
  在男人好说歹说之下，女孩终于有所动作，扭捏着揪住裙摆两侧，缓缓掀起。
  白色的棉质内裤中央上还绣着樱桃图案，可爱卡通的图案让女孩看起来更加幼齿。
  内裤因磨蹭，裆部被卷到一侧，露出一瓣没有一丝毛发的花瓣，看起来就像还未开始发育的少女那般天真纯洁。
  宋行眸色暗了暗，从他的视角看去，纯真稚嫩的少女底下坐着一根褐红的阴茎，内裤随着腰部款动而被扯到一旁，露出大半阴阜来磨蹭阴茎。
  单纯的性器的摩擦让男人不自觉想象起来，如果他现在也正处于高中阶段，那他肯定不敢轻易夺走女孩的第一次，而替代做爱的方式，无疑就是像现在这样，把阴茎夹进她的阴唇之间，借助媚肉来摩擦性器获得快感。
  这般想着，腰部不自觉挺动起来，仿佛在感受想象中的性爱会获得怎样的快感。
  自下往上顶弄的范围很小，摩擦的范围也只在那一小段柱身上，虽然也舒服，但久了，仍然会想念龟头H进穴里的快意。
  于是男人拍了拍女孩屁股，眼眸阴郁道，“想操逼了，乖，自己把鸡巴放到穴里。”
  男人的话，让女孩稍稍从摩擦快意中抽离出来，她娇气道，“今天是要一直让我动的意思吗？”
  “可是，我好累了……”
  男人轻笑着，体贴的把她压到身下，“你就喜欢张着腿享受对不对？”
  “好，咱们溪溪不需要动，姐夫来动就行，我们溪溪只要负责张开腿，提供小逼给姐夫插就行……”
  男人的话，让沈溪听起来感觉自己就像提供性器的性爱娃娃一样，她忍不住咬住男人肩膀磨了磨牙，“我又不是只会张腿让你插穴，我能做的事情可多了……”
  宋行乐的不行，笑声从胸腔震到女孩身上，恶趣味的逗她，“我猜猜啊，你还能帮姐夫舔鸡巴，还有一双奶子让姐夫玩，对不对？”
  女孩更气了，推开他的胸膛就要走，“你知道我要说的不是这个意思，哼，你故意的，我不理你了。”
  鸡巴被拔出了一大半，宋行见她还真的要走，忙扣住腰侧，狠狠来了个重击，重新把肉棒插回她体内。
  稚嫩的女孩哪斗得过情场老手，仅凭那根东西，娇喘一声乖乖臣服在他身下，刚才还张牙舞爪，此时乖得不像话，挺着小屁股，双腿分到极致，方便肉棒在穴里抽插操弄。
“啊嗯……姐夫，再深点儿……”
男人看她那媚样，得意得不行，一字Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮一个重击的逼问她，“是不是只会张腿让姐夫插？嗯？”


第一百一十二章 被子里的女孩（微h）
“还理不理我？嗯？不理，姐夫就不操了。”男人慢条斯理道，放慢抽插速度。
  “不理！”女孩逞强扭开头，这下，男人彻底停下动作，半根阴茎一动不动插在穴里。
  宋行原以为沈溪会像以前那样痒得求饶，不料她却问起了问题。
  “姐夫，明明就是把阴茎捅进里面，蹭啊蹭的，为什么会舒服呢？”
  女孩想不通，为什么就是这么一个简单的动作，却能让自己这么舒服。
  宋行头上冒出黑线，“溪溪，你不专心。”
  女孩回嘴道，“明明是你不专心，说停就停。”
  “哪有人随随便便就停下不做的！”女孩嘟嚷道，“唉”的一声又好奇起来，“姐夫，你总是做着做着就停，难道不会难受吗？我就难受得不行……”
  宋行看她有要问出十万个为什么的架势，头疼得不行。
  不是不给她做生理解答，而是这个时间点实在不合适，难得找到机会滚床单，他不想把时间浪费在生理解答上。
  于是堵住她的嘴，压在她身上冲刺，俯在她耳边哑着声音道，“过两天姐夫给你买生理书，再给你好好解答。”
  性器H弄出的水声和呻吟声同时响起，女孩脑袋就被快意搅成一团浆糊，只断断续续听到些模糊的字，便再次沉溺在性爱的浪潮里。
  下午五点半左右，齐大叔被手机铃声吵醒，拿起一看，是老婆打来的电话。
  他向老婆解释清楚，便走去对面按响门铃。
  醉酒后进行性爱，容易让人头痛，宋行睡得不算深，听到门铃的那一瞬，眼睛同时睁开。
  他侧头看看身旁的沈溪，看她睡得正香的样子，拉高被子轻轻盖住她的耳朵。
  而后趿拉着拖鞋走去开门。
  齐大叔见到开门的是男人，露出诧异的表情，“怎么是你开门？”
  边说边侧身走进去，一屁股坐到沙发上，“我还以为你要睡到晚上。”
  男人摇了摇头，拉开冰箱门，“水，还是啤酒？”
  “喝水就行，等会儿开车送你们回去。”
  男人“嗯”了一声，给他抛去一瓶矿泉水，自己则拿了一罐啤酒，坐回沙发，仰头喝了一大口。
  齐大叔随意看了一下四周，没发现沈溪的身影，问道，“溪溪呢？”
  想到女孩，宋行不自觉放软语调，“还睡着呢。”
  男人放松身体，双手张开挂在沙发背上，黑色t恤因动作缘故，领口两边扯开了些。
  齐大叔就坐在对面，眼皮稍稍掀起，锁骨处露出衣领的小半个红色齿痕，清楚撞进他的眼里。
  那个地方，自己不可能咬到，而且齿痕保留的时间很短，容易消失，此时依旧清晰可见，说明那是刚咬不久的。
  难道，宋行趁沈溪睡着的时候，出去找女人了？
  也不可能啊，他们喝完酒已经快三点，短短两个小时，要等沈溪睡着，要另开房间，还要联系好女人，这点时间根本不够。
  难道是……
  齐大叔心中波涛汹涌，狠狠灌了一口冰水，静默了几秒，才开口试探问了一句，“溪溪一直在房里睡？”
  握住易拉罐的手指微微收紧，男人垂下眼帘，把啤酒放到茶几上。
  “嗯？怎么突然关心起溪溪睡哪来了？”
  男人没有正面回答，可就是这模棱两可的态度，让齐大叔心底深处为之一颤。
  多年老友，齐大叔不说对宋行有多深入的了解，但也知道，他这回答，必定隐藏了什么。
  齐大叔努力稳住情绪，把内心的惊涛骇浪隐匿在平静的外壳里。
  他隐隐猜到了什么，为了证实这个猜想，他故作轻松，打趣着说要去看看他们床有什么不同。
  没等男人开口阻止，便快步走到卧室，迅速扭开门。
  房内光线昏暗，齐大叔 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5――下意识按了顶灯开关，瞬间，房内明亮起来。
  他看到，床上，远离门的那侧，被子鼓起一个大包，沈溪裹在被子里睡得正沉。而靠近门口的那个位置，被子呈现掀起的状态，仿佛不久前，睡在那里的人刚掀开被子下床。
  从开门到开灯，这个过程仅短短几秒的时间，但就是这几秒，里面蕴含的信息足以让齐大叔消化许久。
  宋行很快走了上来，动作迅速关了灯，握住门把手作关门的姿势，齐大叔不得已转身往外走，就在转身的那一瞬间，女孩动了一下，大致是睡热了，手臂从被子里伸出来，连带露出的，还有光裸的大片肩背。
齐大叔瞳孔骤缩，脚步停住。
他记得，沈溪今天穿的是短袖t恤，不可能会露出背部。




第一百一十三章 犹豫
　　宋行先转过身，没注意到就在那一瞬间，自己与沈溪的奸情暴露了。
　　齐大叔心里五味杂陈，不知怎么的，他不愿相信沈溪和宋行有一腿。
　　明明，明明她还这么小，只比自己女儿大四岁啊，而宋行，却和自己同辈……
　　是不是自己有什么误会？说不定，她只是喜欢裸睡？
　　齐大叔开始为女孩找借口，在他眼里，女孩单纯可爱，不像是会和比她大这么多岁的男人搅和在一起。他们这个年纪，谈
　　恋爱，也该和同龄人谈，况且，宋行还是她姐夫，她总不会抢自己姐姐的老公吧？
　　宋行察觉好友表情有些古怪，问了一句，“齐哥，没事吧你？”
　　齐大叔回过神，神色恍惚，“嗯？啊，没事，能有什么事。”
　　“我看你脸色不对，不会是酒劲才上头吧？”宋行调侃道。
　　不怪他看不出齐大叔的怪异举动，男人相处之间，向来没这么多心眼，宋行压根没想过，齐大叔会对自己和沈溪起疑。
　　齐大叔抹了把脸，抽出烟，递给宋行一根。
　　两人相对坐下，白色烟雾弥漫在客厅里。
　　尼古丁让齐大叔的情绪稳定不少7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 〈ジ，就在他想开口套话时，沈溪出来了。
　　女孩皱了皱鼻子和俩人打招呼，“姐夫，齐大叔。”
　　男人立即按灭烟头，拍拍身边的位置，示意女孩坐过来。
　　“醒这么早，不再多睡会儿？”
　　早？
　　齐大叔扑捉到关键字眼。
　　按理说，三点到五点多，就算午睡只睡一个小时，也不算醒早吧？
　　女孩摇了摇头，可能是刚睡醒，脑袋有些迟钝，忘了这里还有第三个人的存在，像没骨头似的靠在男人肩上，搂着他的腰
　　懒洋洋道，“快六点了，我们该回家了。”
　　手刚碰到男人腰侧，突然表情凝滞，下意识看了晚在对面坐着的齐大叔，手指像触电一样，迅速收了回去。
　　只不过头已经靠在男人肩上了，收也收不回，于是他们这幅亲昵的模样，被齐大叔尽收眼底。
　　答案已经呼之欲出，只是齐大叔仍执拗的不肯相信，自我催眠道他们只是关系好，他和女儿偶尔也会这样亲昵。
　　其实心里已经非常清楚他们之间一定有什么，只是不愿意接受这个事实罢了。
　　齐大叔思绪万千，香烟燃尽，他像是下了什么决心一样，狠狠把烟头按灭在烟灰缸里。
　　拿起手机，仿佛在看时间，但被遮挡住的拇指却在屏幕上划了几下。
　　然后，看似不经意的把手机放到沙发角落里，站起来伸个懒腰。
　　“既然你们醒了，那我先回房里拿一下车钥匙，然后过来叫你们，再一起回去。”
　　“嗯。”女孩笑眯眯对他点头。
　　看着沈溪甜甜的笑容，齐大叔犹豫了。
　　若是真的录到自己最不想听到的话，自己能接受吗？还不如从一开始就不要知道……
　　“嗯？齐大叔，你怎么了？”女孩见他一动不动，歪着脑袋又问了一遍。
　　齐大叔掀起眼皮，一眼就看到俩人紧紧贴在一起的手臂。
　　他们靠得是那么近，甚至有几根手指还交叠在一起……
　　这么明显的亲密度，让他无法再自我欺骗般的忽视。
　　齐大叔咬咬牙，狠心闭上眼，快步走了出去。
　　还不知道自己已经被怀疑的宋行，在门关上的那一刹那，迫不及待抬起女孩的下巴，偷亲了一口。
　　女孩即刻嫌弃的推开他，“姐夫，你嘴臭臭的，都是烟味。”
　　男人也不生气，反而搂着她轻笑起来，“怎么？连精液都咽得下去，这会儿就受不了烟味了？”
　　女孩又羞又恼锤了他一下，“那、那怎么能一样……”
　　“怎么个不一样法？不是你自己说的吗，精液是臭的，烟味也是臭的……”
　　女孩忙捂住他的嘴，憋红了一张脸，“就是不一样，你、你别说话了！”
　　他怎么能就这么自然的说出自己吃精液的话，这种事，明明就很隐私……
　　“好，我不说了，”男人拍拍自己的大腿，“溪溪来，坐姐夫腿上，想让我不说，只能用嘴来堵住我……”
　　男人满口的黄色废料在神不知鬼不觉间，全数被沙发角落的黑色手机录进去了，可想而知当齐大叔听到后，表情该有多难
　　以言喻。
　　人倒霉起来连天也不帮忙，齐大叔原本只想录他们在房间里的对话，但把他们送到半路时，突然肚子不舒服，把车停在商
　　场停车场后就去上厕所，匆忙之下忘了带手机，于是又把他们在车上的“对话”录了下来。
　　那段“对话”，可比在房间里的劲爆多了。
　　第一百一十四章把 在车上听H逼录音（小h）
　　齐大叔把他们送回小区，目送他们下车后，并没有着急离去，而是停在小区外一个僻静的路边上，拿出手机，点击停止录音的
　　按钮。
　　他看了眼窗外，深深吸了一口气，而后，点开录音。
　　当听到宋行让她坐到自己腿上接吻的时候，一切都清晰了。
　　他们接吻了。
　　这足以说明宋行，确实和沈溪存在不正当关系，只是他们之间，不知道进展到了哪一步。
　　齐大叔想起女孩光裸的后背，不由得拧起眉毛。
　　沈溪才十五，宋行真的下得了手吗？
　　现在这个社会出轨很正常，出轨到姐妹闺蜜身上也不少见，年纪相差二十几岁的伴侣更不是没有。
　　但沈溪真的太小了，才高一，如若她二十几岁了才和宋行在一起，齐大叔还没这么不能接受。
　　齐大叔不愿再听下去，想按下停止按钮，却不小心把进度条拉到中间，这时，从扬声器里传出奇怪的闷哼声。
　　细细的，闷闷的，像是在刻意压抑声音的一样。
　　男人都是食色动物，震惊过后，齐大叔对这部分的录音产生莫大的好奇心。
　　莫不是，自己所想的那样吧？
　　他把进度条往前拉一段，调到自己打开车门出去的位置。
　　录音里，一声车门关闭的声音后，没几秒，便响起OO@@的衣服摩擦的声音。
　　“我嘴里都是烟味了，姐夫，你吃颗糖压压……”
　　“不想吃糖，想吃你。”男人说道，顿了几秒，声音变得含糊起来，像是嘴里含了什么东西似的。
　　“刚舔一下，奶头就硬了，”男人轻笑几声，“是不是在齐大叔车里，让你更兴奋了？嗯？”
　　“啊嗯……你别咬，再咬就要掉了……”女孩声音带着气音。
　　齐大叔猜想，应该是宋行叼住女孩乳头往外扯。
　　已经被吃过奶头了啊。
　　他不由得回想起女孩鼓鼓的胸部，自第一次见面至今，胸部似乎真的长大了不少。
　　难怪，短短半年时间，乳房就发育得这么大，原来是被男人吃大的。
　　估计连齐大叔自己都没有发觉，他对宋行和沈溪偷情的事件，已经由诧异、不愿相信，转变成了好奇。
　　他稍稍调大音量，继续听下去。
　　紧接着的一段没有对话，应该是在接吻，或者在吃奶头，齐大叔拉了一段进度条，手指刚松开，就听到宋行的声音。
　　“想在这里H你。”
　　“你疯了！？”女孩声音拔高，“齐大叔只是去厕所，随时都可能回来……”
　　“我知道，就操一会儿，乖，坐上来。”
　　近五秒的时间，女孩才开口，“就这点时间，又射不了，操了还难受……”
　　“没事，上来吧，”男人笑了笑，“还没在这里H过你，想试试。”
　　女孩沉默了一下，最终还是妥协了。
　　“呀，都流水了，得戴套才行。”女孩都嚷着，“手黏黏的，姐夫，你帮我抽张纸巾。”
　　闻言，齐大叔往后看了一眼车载垃圾桶popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 ，打开盖子，里面果然有几团皱巴巴的纸巾。
　　应该是用手替他撸了几下吧。齐大叔想道。
　　伴随抽纸巾的声音，男人继续说道，“这里哪有套戴，就插进去几分钟，又不射，不戴也没事。”
　　“可，”女孩还是有些担心，语气忧心忡忡，“如果不戴，要是不小心有宝宝怎么办……”
　　“有了就生，姐夫养得起。”男人调侃笑道。
　　“啊！？那还是，还是不要宝宝了，姐夫养我就够了。”女孩的话听起来很稚气，听在齐大叔耳里，心绪莫名的复杂。
　　分明自己还是孩子，就被男人开发了，如果不小心怀上了还要生下来……
　　齐大叔不由得谴责起好友来，他是成年人，也不懂得注意安全措施，要是女孩一不小心中招，可能连高中学业都无法完
　　成。
　　他在心里默默期待女孩能拒绝宋行，可他低估了沈溪对男人的包容度，和对性爱的渴求度。
　　宋行只又哄了几句，沈溪便单手握住阴茎根部固定住位置，双脚踩上座椅，像扎马步一样分开，另一只手伸进裙底里，
　　直接来到内裤裆部，食指勾住裆部往旁边一拉，把洁净无毛的阴户露了出来。
　　阴户都被裙摆遮住了，男人自然不肯错过任何H穴的场景，撩起裙摆，一瞬不瞬盯着凹陷处连接着的自己的阴茎。
　　他的鸡巴，又要H进女孩小逼里了。
　　而且，是在好友车上H逼。
　　一想到这，宋行就兴奋不已，龟头上的水把女孩阴户沾得晶亮晶亮的，而女孩下面这张小嘴也饥渴得不行，正一张一
　　合，含吮男人的龟头，仿佛要把它吸进去一般。

   　　第一百一十五章 沾着精液痕迹的内裤（微h）
　　手机里不断传出他们的对话。
　　“溪溪，往下坐，把姐夫的鸡巴吃进去。”
　　“你别催……啊嗬……太大了，塞不进去……”
　　女孩仿佛跌坐回男人腿上，发出“啪”的一声，“姐夫，我腿软……”
　　没插成功？
　　虽然是好友，但彼此间没见过对方的性器，
　　齐大叔呼吸一滞，仿佛在正在插穴的是自己一样，跟着紧张起来，屏住呼吸听接下来的录音。
　　“累了？”男人沙哑的声音传出，“姐夫扶着，慢慢坐下去……”
　　“操，好紧，刚刚才操过，怎么又这么紧了？”
　　是啊，十五岁的穴，能不紧吗？
　　“我、我也不知道，啊嗯……”细细的喘息声传来，女孩似乎在张嘴呼吸，声音也变得大了起来，“紧，你才喜欢，不是
　　吗？”
　　“呵呵，准确的说，是喜欢你。”男人动不动就冒出一句情话，可把女孩感动坏了，主动抬起屁股操弄的水声一声比一声
　　响亮。
　　原本该是美好的爱情，但一想到女孩的年龄，齐大叔生出浓厚的负罪感，脑子里的旖旎想法，全数消失殆尽，手指一动退
　　出录音界面。
　　对方是自己好友，他不可能做出出卖好友的行为，但让他眼睁睁看着一个和自己女儿差不多的小女孩和年长这么多岁的好
　　友上床，他同样难以做到。
　　可是根据录音，很明显就能听出她也是自愿的，自己又有什么理由阻止？
　　齐大叔脑袋乱糟糟的，仰倒在靠背上，，同样与他心绪不定的，还有屋子里的沈卉。
　　打开门的那一刻，看到自己丈夫一身酒气，担心的上前两步过去扶，不料身后却探出沈溪的脑袋。
　　沈卉一愣，“你怎么在这？”
　　“我……”沈溪反射性就要说出她和宋行吃饭去了，好在男人听出沈卉还没知晓，截过话道，“等电梯的时候碰到
　　的。”
　　沈卉没多怀疑，点点头把男人扶进屋内，沈溪跟在后面，待进了门，说了句“我先回房了”，便加快脚步，走回房时从沈
　　卉身边经过，鼻子敏感的女人，轻易就闻到女孩身上淡淡的酒味。
　　她身上怎么也带着酒气？
　　沈卉向来心直口快，很少憋话，心里想什么，自然而然就说了出来。
　　“溪溪身上有酒味。”
　　她双手环胸，目光带着试探，直直看向宋行。
　　“可能在电梯里染上了吧？”
　　“嗯？”女人拖长语调，摆明了不相信。
　　宋行静默了一下，才开口道，“好吧，是我带她和老齐他们吃饭了。家长会嘛，正好就一起带过去了。”
　　沈卉目光如炬，“你给她喝酒了？”
　　女人压根没怀疑过他们之间会发生什么，于是侧重点轻易就放在了不该放的地方。
　　沈卉见他迟迟没说话，忍不住生气道，“她才多大，你就带她去喝酒，还和一群大老爷们，要是酒劲上头，你就不怕出点
　　什么事！？”
　　宋行垂下眸子，作出一副受教的样子，直到沈卉停下话语。
　　沈溪回到房内才从沈卉的那句问话中回味过来，刚才因为前一个小时，自己姐姐老公的鸡巴还在插进自己穴内，这时面对
　　沈卉，她不免有些心虚。
　　可过了一会儿，门。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5被敲响了，开门，映入眼帘中正是沈溪暂时不想面对的脸。
　　女孩忍不住收紧拳头，“姐？你来找我做什么？”
　　“是这样的，我听行说你和他一起吃饭去了，姐就想问问，在饭桌上，有没有看到奇怪的女人。”
　　“嗯？奇怪的女人？”沈溪疑惑的重复了一遍，认真想了一下，回想起当天，确实只有自己一个女的。
　　于是开口道，“没有，姐，你为什么会这么问？”
　　虽然沈卉没有抓到任何实际性的讯息，但毕竟在社会上混了这么多年，深谙饭局的行事，可她又不可能直接对沈溪说，她
　　怕坐台小姐勾住她老公吧？
　　妹妹还小，讨论的话题不能涉黄，于是只好另找理由敷衍过去，“没什么，就是担心他们喝太多了。”
　　沈溪想起宋行喝空的那些啤酒罐，沉默了一下，想了想，决定还是替男人隐瞒住。
　　“姐夫他自己没喝多少，都是被人灌醉的。”
　　沈卉也真信了，摆摆手不再问了，转身出门去。
　　沈溪则在沈卉走的那一刻，立即捂住胸口平缓呼吸。
　　要知道，自己阴道里还残留有被宋行H得滋味，麻麻的，而且当时在酒店做的时候，还有些醉，没戴套直接内射进去了，内
　　裤上估计还残留有精液的干涸痕迹。
　　想到这，女孩突然瞪大眼睛。
　　男人的内裤，好像也沾上了少许精液的痕

　　第一百一十六章 帮我洗内裤
　　沈卉原意没有怀疑到沈溪头上，但耐不住心虚的女孩乱想。
　　她坐到床边思索沈卉突然问起有没有奇怪女人的原因，难道她从宋行身上看出什么端倪了？
　　女孩一直在回想男人内裤上到底有没有留下精液的痕迹，她记得好像看到过，但又没有十足十的把握。
　　心烦意乱的女孩“嚯”的一下站起来，垂眸在自己身上搜寻有没有遗留下性爱的痕迹，把短裙连带内裤一同扯下，当目光
　　扫到裆部时，瞳孔微微颤动。
　　在车上做爱的时候，没有脱下内裤，只是拨到旁边，所以内裤裆部，沾染上白色的痕迹。
　　自己坐在那男人身上，他那里绝对留有痕迹！
　　女孩这下确定了，即刻冲出客厅，可宋行已经上楼了，她站在楼梯底下抬头往上看，踌躇不定。
　　要不要上去告诉男人，让他好做应对准备，可是，姐肯定也在上面……
　　不然发信息？刚冒出这个想法，女孩立刻又拧起眉头，不，如果姐在上面，这时候发信息容易被发现，况且，要发的信息
　　内容，要是被她看到，更解释不清。
　　女孩在楼下犹豫，原地转了几圈，终于下定决心，拎起拖鞋，赤脚走上楼去。
　　很幸运，刚踏上最后一级阶梯，就看到男人拿着衣服出门，准备要去洗澡。
　　女孩惊喜的冲过去抱住男人，那热情投怀送抱的架势，让男人不自觉咧起嘴来。
　　“刚回来，就想姐夫了？”男人敞开怀抱，迎接女孩的拥抱，不料沈溪鸟也不鸟他，刚走近，二话不说就拉下自己的裤
　　子。
　　宋行笑容凝固在脸上，不是吧，这一天做了有四、五次了吧，她还想要？
　　“溪溪，你得让姐夫缓缓，乖，今晚再H好不好？”，男人顶着僵硬的笑容，应对欲求不满的小情人，边说心里边萌生出
　　要去百度的冲动。
　　小情人欲望太强，该怎么办？
　　虽然硬起来不是问题，但宋行不由得担心自己还能不能有精液射给她。
　　要是射不出东西，会被鄙视吧？
　　男人陷入莫名的悲伤中。
　　女孩抬头瞪他一眼，“谁要做了？我是要看你那儿有没有留下……那东西！”
　　以女孩现在的脸皮，还说不出淫水这个词，这就给了男人打趣她的机会。
　　听到不是想要，宋行迅速把悲伤抛之一边，手臂环在胸前，憋笑看着女孩小手搭在自己内裤头上，纠结要不要拉的样
　　子。
　　噢，原来是想看看而已啊。
　　“咳，你还看不看了？不看，我洗澡去了。”男人作出一副无奈的模样，仿佛女孩在无理取闹一般。
　　沈溪气了，狠狠拧了他的腰侧一下，“你是不是以为我在胡闹！”
　　“哼，”女孩气势汹汹拉下深灰色的四角内裤，“我就给你看看，到底是谁在胡闹！”
　　深灰色的布料上，那干涸的白色痕迹异常醒目。
　　女孩得意洋洋指着那块白色印记道，“看，幸亏我发现得早吧。”
　　“我怕你没发现就直接丢脏衣篮，所以才想来提醒你一下的！”
　　宋行默默拉上裤子，他发现女孩最近对他越来越不拘小节了，内裤说扒就扒。
　　于是提醒她道，“出去可不准扒其他男人的裤子，知不知道？”
　　“知道了，知道了。”女孩摆摆手，既然男人已经知道，自己的任务也完成了，转身就想撤退，“那我先下去啦，你记得
　　洗内裤，别直接扔洗衣机里……”
　　男人哪能轻易让她走，扒了自己裤子，就想这样离开？没这么容易的事。
　　揪着她的领子把她提回来，弯下腰，鼻尖之间只有几厘米的距离，低声道，“你内裤上是不是也有？”
　　男人的俊脸突然放大在自己眼前，加上低沉的声音，视觉攻击和听觉攻击一起上阵，女孩不由小脸一红，后退半步，仰着
　　头呆呆看着他。
　　男人看她呆呆的样子，忍住笑，耐心的再问一遍，“内裤上是不是也沾了姐夫的精液？嗯？是的话就点头。”
　　女孩脑子里被男人的俊脸塞得满满当当，男人诱惑之下，一长串话语，只听见点头二字，于是下意识轻点了两次头。
　　男人继续忍笑，靠得更近，鼻尖相触，再次用低音炮轰炸，“那，姐夫帮你洗内裤，你也帮姐夫洗好不好？同意就点
　　头。”
　　女孩依旧只能听见点头二字，愣愣的点了点头。
　　男人满意了，把她扯进浴室，当着她的面毫不遮掩脱下裤子，满眼布满结实肌肉的长腿让女孩终于回过神，“呀”的一声
　　捂住双眼。
　　“你干什么呀！”

第一百一十七章 抓了个现行
　　“你色狼啊！快穿裤子！”
　　宋行深切感受到女孩的脑回路有多清奇，她扒掉自己内裤都没事，但自己只在她面前脱裤子，那问题可就要上升到色狼
　　层面了。
　　“你男人在你面前脱裤子，需要这么大惊小怪吗？”宋行颇为无语把内裤脱下，交到她手上，“喏，拿好，记得帮我洗
　　了。”
　　沈溪一脸懵，看着手上那条还带着体温的内裤，扔也不是，不扔也不是。
　　“刚才你自己点头的，说要帮我洗内裤。”
　　“我有说过吗？”沈溪对此没印象，警惕的看着他，十分怀疑男人是想骗她帮洗内裤。
　　男人幽幽又来了一句，“你还答应要把你的脱下来给我洗。”
　　女孩张大了嘴，“我和你真的在同一个时空吗？姐夫，你是穿越的吧？”
　　男人没搭话，开始催促起来，“我帮你脱还是你自己脱？快点儿，等会你姐出来就麻烦了。”
　　女孩牢牢护住短裙，不让他碰到自己，头也不回撒丫子往外跑，沈卉听到脚步声从房里出来的时候，只看到一道奔跑的人
　　影，她挺着肚子走向浴室。∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑ　　浴室门开着，一眼就看到正在洗脸的男人。
　　“刚才是溪溪上来吗？”
　　男人拿手抹去脸上的水珠，抬头，“嗯。”
　　“这个时候，她上来做什么？”
　　男人想起女孩惊慌失措的小模样，忍不住露出笑意，“来看看我呗。”
　　“看你？”沈卉斜睇他一眼，显然觉得男人的话没有信服力，“看你洗澡吗？”
　　“你想哪去了？”宋行用毛巾抹脸的动作顿住，“她怕你和我吵架，特意上来看看。”
　　沈卉暂且信了一点点，上下打量男人的着装后蹙眉道，“以后你也该注意点，溪溪在的时候，别总光着膀子。”
　　宋行含糊“唔”了一声，并没有往心里去。
　　在男人心里，穿不穿上衣已经没多大关系了，操都操了不知多少回，还介意赤裸相吗？
　　沈卉见他应了，也高兴了，看看他还穿着的裤子，开口道，“你把内裤拿给我，我帮你洗了。”
　　可裤子底下哪还有内裤，宋行只好另想法子搪塞过去。
　　他把毛巾挂脖子上，拉住门边作关门状，“行了行了，还怀着呢，这么久了都是自己洗过来的，你下去散步吧。”
　　女人很好哄，听到男人关心的话，也不再坚持，放他洗澡去了。
　　再说女孩，她跑得飞快，没注意到沈卉的出现，当回到房里的时候，才发觉手里还攥着男人的内裤。
　　那深灰色的布料拿在手里如同烫手的山芋，女孩只觉脸颊开始发起烫来。
　　难道，真的要帮他洗吗？
　　女孩盯着手里那块软布，不知怎么的，突然生出想闻一闻的冲动。
　　她心虚的左右看看，又跑去锁了门，万般纠结之下，缓慢把男人的内裤放到鼻子底下，霎时，一股男性特有的味道充斥整
　　个鼻腔。
　　那股味道仿佛在提醒沈溪，她和男人翻云覆雨的画面以闪播的形式在她脑海里一幕幕播放。
　　女孩猛然把内裤塞到被子里，打开门跑到卫生间用冷水拍在自己脸上，试图给脸颊散热。
　　这条内裤一塞，就塞了一夜，直到第二天夜里，女孩才偷偷摸摸拿到卫生间，悄悄替他清洗。
　　女孩一边搓揉，一边脸红。
　　帮男人洗内裤，这是妻子才会*Q`Q35/359/5967.7做的事吧？
　　又想起男人经常喊她小媳妇儿，心里不由得冒出这样一句话。
　　自己这样，就算他的小媳妇了吧？
　　这般想着，为了避免脸就要热爆炸的趋势，女孩匆匆洗完，蹑着脚偷偷摸摸拿去晾，只是，在晾完转身的时候，突然看到
　　正拿着热牛奶的沈卉。
　　可能因为刚刚才洗过男人的内裤，沈溪反射性把手背到身后，挪到开关处，按下开关，把阳台的灯关掉。
　　沈卉毕竟当了这么多年的老师，一看她那模样就知道肯定有鬼，淡淡瞥过去一眼，把她拨到一旁，开灯，抬头，那条湿深
　　灰色内裤还在往下滴水。
　　显然，女孩晾的衣物，就是它。
　　即便夜色很暗，但不难判断那是一件男性的内裤，沈卉忍住爆脾气，把内裤撑下来，原本是想质问她是不是把男朋友内裤
　　带回来帮洗了，但当看到那熟悉的款式时，愣住了。
　　她翻出标签来看，是丈夫惯穿的牌子。
　　“嗒”的一声，撑衣杆掉落在地上。
　　沈溪脑子一片空白，明明已经挑了沈卉睡着的时间出来洗，没料到却正被她抓个正着。
　　“姐，不、不是你看到的那样……”女孩磕磕巴巴解释，即便还没想到借口，但下意识第一时间就开口否认。




第一百一十八章 小争吵
沈卉脸上平静得没有一丝波动，拎着内裤走到沙发前，坐下，把那条内裤整整齐齐摆在茶几上，语气平静道，“说吧，这是怎么回事？”
  女孩低着头，掩饰因撒谎而心虚不已的眼神，“昨天，我、我不小心弄掉了姐夫的内裤，白天不敢洗，本想晚上偷偷洗了再晾回去，谁知道，刚晾好，姐你就来了……”
  听完，沈卉也不知道该说什么。
  这理由听起来令人无语，但是又合情合理，毕竟，自个妹妹没理由无缘无故要拿姐夫的内裤去洗呀。
  只是，白天弄掉了，晚上才洗，丈夫的内裤，藏在女孩房里一天了？
  虽然是亲姐妹，妹妹也还小，但沈卉依旧是相当介意丈夫和她有亲密举动。
  刚来的时候怕他们彼此不相熟，所以提议让沈溪跟着宋行出去露营了一趟，近来却发现，他们熟稔的程度，远远超乎自己想象，就拿昨天男人主动带她去陪朋友喝酒这件事来说，沈溪在他心中，已然列入自己人范围。
  沈卉颇为烦恼，难不成自己要提醒妹妹，和丈夫保持距离？
  若是沈溪是个二十多的大姑娘，说出这句话无可厚非，偏偏她才十、五六岁，突然和她说这些话，反倒有些奇怪吧……
  沈溪看沈卉久久不回话，陷入沉思的样子，不由心慌起来。
  该不会是看出自己在撒谎了吧？
  女孩惴惴不安，脑子里已经在想其他补救借口。
  实在不行，就说自己对男生的内裤好奇，拿下来看后不小心手抖弄掉到地上，所以才拿去洗？
  就在沈溪绞尽脑汁想借口的时候，沈卉突然咳了一声，直把她吓得差点从沙发上蹦起来。  
  “溪溪，你是大姑娘了，不可以随便碰异性的内裤，”话语停顿了一下，“姐夫的也不行。”
  “下次再弄掉了，把它捡起来放盆子里，等姐回来再洗，知不知道？”
  自己这是逃过一劫了？沈溪呆愣住，沈卉则看到妹妹呆呆的样子，还以为她还是小孩子心性，对男女之事不敏感，于是又拉着她细细讲了一通男女有别，尤其加重“对姐夫也不可以”这句话。
  沈溪这下懂了，这是让自己和宋行避嫌的意思。
  “那，以后中午，我还能去找姐夫吗？”
  沈卉噎住了。
  她给忘了这茬，难怪他们亲密度上升如此之快，也是，早上去上学和中午午休，他们都在一块儿，算起来比自己这个正牌妻子在一起的时间还要多。
  沈卉心里酸溜溜的。
  她试探问了一句，“平时午休，你都是在宿舍睡吗？”
  “嗯，但姐夫大多是在办公室休息。”
  沈卉听闻，醋意淡去少许，算丈夫还懂避嫌。
  再一看，自己妹妹那还没开窍懵懂样，突然也没这么生气了。
  最后隐晦叮嘱了几句男女有别，要懂得避嫌之类的话，听得沈溪连连乖巧点头，这场风波这才算过去了。
  但，过去了也只是对沈溪而言，沈卉一回房，立即和宋行提起这事。
  “我看她挺信任你的，你也要多提醒提醒，就拿下午的事来说，你都脱衣服了，她还大大咧咧进去找你说话，这成什么样子。”
  宋行淡定翻了一页书，“男人光膀子不是挺正常的吗，爸在家不也经常光膀子。”
  沈卉看他敷衍的样子，气不打一处来，斜着眼故意讥讽道，“要是现在不改，等她再大几岁，我看会不会传出小姨子和姐夫的风流韵事。”
  宋行想要翻页的手顿住，[追ベ新婆┈文T来`群f7〕8"6-0〕9"9〕8.9〕5]
瞟过去一眼，很快就收回目光，没回话，仿佛在用无声的语言表明自己的态度。
  沈卉气得从他手里抽出书本，忍住火气重述一遍，“我是说认真的，你自己要有分寸，这种年纪的小女孩很难分辨什么是爱情，谁对她好，很容易就喜欢上谁，这年头小姨子和姐夫勾搭在一起的案例不是少数……”
  宋行抬手打断，“够了。”
  “你别总乱揣测，她不是这样的人。”
  男人始终表现出无所谓的态度，让沈卉置气的抛出这一句话，“那你呢？你有没有过这种想法？你们男人都是用下半身思考的动物，你敢保证自己没有一点想法？”
  “你无不无聊，她才多大？”宋行不想再和她争论下去，拉灭自己那边的台风，背过身去，“睡觉。”
沈卉见丈夫罕见动了怒气，也回了理智，静坐在床上许久，才灭了灯躺下。
  她合起眼，像是在努力说服自己一样，脑海里不断重复这些话。
  是啊，丈夫比妹妹年长二十几岁，丈夫又不是恋童癖，怎么可能会对她有邪念？自己真是转牛角尖了。
 


第一百一十九章 接她
不可否认，随着年龄的增长，沈溪出落得越发漂亮，日日朝夕相处，让身处孕期的沈卉心里总有些不是滋味。
  不过，很快沈卉就没那心思烦恼那些事儿，随着时间步入十二月份，她越来越把注意力放到未出世的孩子身上。
  沈卉期盼儿女双全，虽然没看宝宝的性别，但怀孕以来口味偏辣，正应了古话酸儿辣女，所以只要有空，就热衷于拉着宋母或沈溪陪她逛母婴店，为宝宝买各种粉嫩的幼婴服。
  而宋子珩几乎让宋母来带，当然，为了不让沈卉再操劳，她也时常跟过去帮忙打点一二，同时，也几乎杜绝了沈溪和宋在家亲热的可能性。
  更甚的是，年底工作忙，即便午休有独处时间，男人也抽不出空和女孩亲热，等手头的工作稍微松一点儿的时候，已经过去两个星期，也就是说，男人足足有半个月没过过性生活。
  这天，已经憋坏了的男人，不顾女孩还在上晚自习，贸贸然打电话给班主任，替她请了假，此时正处于下课期间，徐澈正约沈溪去操场散步，班主任到教室不见她人影，便让同学帮忙去找一下。
  没办法，第二节晚自习的课间，本就是提供给学生去吃宵夜的时间，若是要等上课，估计得等十五分钟后了。
  “班主任找我？”沈溪问道，“她有说是什么事吗？”
  “没有，好像是你家里人找你吧，”来告知的女同学摇摇头，随后用揶揄的目光看看她，又看看徐澈，“哎呀，总之你约会约快点，看闫老师的样子，好像还挺急的。”
  “……你是不是误会了什么？”
  女同学只嘿嘿一笑，便跑走了。
  沈溪叹了口气，朝徐澈道，“看来不能实行咱们800米的计划了。”
  徐澈心里还是有些遗憾的，毕竟是自己喜欢的女孩子，多少还是希望能和她独处多一些时间。
  “没关系，明天还有机会。”
  女孩边往回走，边喃喃道，“也不懂姐夫找我有什么事？”
  “你怎么知道一定是你姐夫？”徐澈记得，那女同学只说是她的家人。
  “呀，我好像还没和你说过，”女孩轻拍自己脑袋一下，“现在我和姐姐姐夫住在一起，一般有事，都是我姐夫来接我。”
  “只是，很少会在上学期间突然就过来，会不会是出什么大事？”女孩越想越心慌，走着走着，后来干脆跑了起来，身后的徐澈自然也跟着跑，一路护送她到班里。
  在走廊眺望的班主任，远远就看到一前一后奔跑着的男女，微微拧起眉毛。
  女孩今天在校服外套了件灰白色的羽绒服，晃眼的很，班主任自然认得，只是那男的，距离太远，她一时间认不出来。
  待俩人跑近，这才看到身后微喘着气的高大男生，一时间，表情转变成复杂起来。
  是徐澈啊……
  女孩近来成绩进步的速度她看在眼里，班主任还常常和同办公室的老师夸赞女孩努力，现在一看，背后恐怕也有徐澈的功劳。
  女孩似乎没注意到班主任复杂的眼神，焦急问道，“闫老师，请问您找我有什么事？是我家里出了什么事吗？”
  班主任回过神，“哦，你姐夫说家里有点急事，给你请了最后一节课的假，让你现在回去。”
  女孩皱了皱眉头，中午午休的时候，也没见什么异样呀？怎么这么着急就来接她？
  “那他，现在在外面？”
  “嗯。”班主任刷刷签好假条，放到她手里，“收拾书包出去吧。”
  班主任刚走，徐澈立即道，“我送你出校门。”
  “不用，又不远，你 珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5 回班里吧，快上课了。”
  徐澈抿抿唇，没说话，执拗的站在门口等她。
  沈溪无奈，没再坚持让他回去，装作没看到班级里偷瞄的目光，硬着头皮拿起书包，小跑出去。
  在车上等了五分钟左右，宋行已经压不住体内的躁动，打开窗，点了根香烟试图平复情绪。
  他迫不及待想埋进女孩体内放肆抽插，把半个月的欲望在她身上尽数释放。
  香烟燃了半根，男人心绪平定不少，背靠椅背，手搁在窗外，眼眸微睁看着校门的方向，思绪不知不觉飘向远方。
  他好像，越来越习惯把女孩代入自己妻子的角色，公粮交给她，谈心和她谈，就连工资卡也绑定了她的手机，随便她用。
  要知道，他和沈卉之间，都是各管各的工资，从来没有上交工资卡的说法。
  但现在，把工资卡交给女孩管，他还挺乐在其中。



第一百二十章停在路边（半h）
快走到校门口的时候，沈溪转回头对徐澈摆摆手，“行了，就送到这儿吧，你快回去吧。”
徐澈没有要走的意思，她又往门口指了指，“我姐夫的车在那里。”
徐澈抬眼看去，门口确实停着一辆小车。
可能，她怕被家长看到吧。
徐澈突然想到沈溪着急让他离开的原因，于是停下脚步，目送她出去。
沈溪确实是不希望宋行看到，只是这种怕和徐澈所想的怕不一样罢了。
把请假条交到门卫处，沈溪便冲那辆熟悉的车奔去。
驾驶座不是朝校门口那一面，所以当走近闻到烟味时，才发现男人又在抽烟。
沈溪捏着鼻子悄悄从车后绕过去，身手敏捷握住伸出窗外的手腕，夺过指间的香烟，瞪了他一眼，碾灭后当着他的面丢到垃圾桶里。
“你要我说多少次才听，再抽烟，当心肺都黑完了！”女孩嘟嘟嚷嚷系安全带，“本来就比我大，再不好好爱护身体，以后我怎么办？”
女孩说着，竟伤心起来，眼眶发烫。
宋行被她瞬息万变的情绪弄呆了，打开垃圾桶，把香烟扔进去，“看，都扔了，姐夫保证，以后等你走了我再走，行不行？”
“你能保证？”女孩摸摸眼角的泪花，不轻易相信他的话。
男人沉默了，他当然不能保证。
“……实在不行，咱们儿子女儿会照顾你的。”
女孩没好气的拍了他手臂一下，八字都没一撇，还儿子女儿呢！
“以后尽量不抽，”男人看她不伤心了，乐呵呵的把两边窗户打开通风，“都抽了这么多年，不是说戒就能戒的，你得给点时间。”
女孩也清楚戒烟不是一时半会儿的事，得到他的保证后，抽抽鼻子问道，“是家里出了什么事吗？怎么突然来接我回去？”
男人摇头，驶离学校，“想你了。”
和男人在一起也好几个月了，女孩稍一琢磨，很快就回过味来，“哼，我看不止这么简单吧？”
男人乐了，饶有兴致追问，“那你说说，怎么不简单了？”
“哼，你自己心里清楚。”沈溪说着，眼神往他胯间看去。
宋行轻笑出声，用打趣的眼 珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5神回看她，“我不够清楚，要不要用行动来清楚给姐夫看？”
“不要。”
话音刚落，再看过去时，胯间那根东西，半立在空中，正一晃一晃的和她打招呼。
“给姐夫裹几口。”
“还在路上呢。”虽说如今女孩不介意给他吃鸡巴，但在大庭广众之下吃，还是有些不习惯。
“天黑，没人看得到，就吃一会儿。”男人边说，边把车开向另一个路口，看这指标，有要绕远路的意思。
“不然，就要停车H你了。”男人说道，“溪溪，不要反抗一个半个月没做过爱的男人。”
女孩嘟了嘟嘴，她十分确信男人是会做出这种事的人，俯下身，张口含住蘑菇状的龟头。
男人即刻发出一声舒爽的闷哼。
“溪溪越来越会舔了……姐夫好舒服。”
女孩侧着头，舌头绕着柱身边舔边说，“你还说呢，因为总给你吃阴茎，我从没敢和同学同喝过一杯饮料。”
这句话却给宋行敲了警铃，“这样最好，除了我，不许和别人同吃一样东西。”
沈溪没好气捏了捏他的腰侧，“你还说呢，含过阴茎，还吞过精液，我怎么好意思再和别人同吃一样东西。”
“我们班的女生，连接吻后都不会再吃别人的东西，她们说是会间接接吻。”女孩越说，嘴快嘟到天上去，“刚开始我就推脱不喝她们的饮料，后来被逼问是不是接过吻了，我不敢承认，一直骗她们自己不习惯吃别人的东西……”
“所以她们谁也想不到，咱们溪溪竟然舔过男人的鸡巴，还被H过了是不是？”男人接话道。
“你还笑呢！”女孩狠狠拧了他腰侧一圈，看他笑得更大声了，眼珠子左右看了看，最后含住龟头狠狠一吸，只把男人吸得踩停了刹车。
“我操，跟谁学的？快吸射了。”男人急喘气道。
把车停到一条僻静的小路边，熄火，关窗，双手掌住女孩后脑勺上下套弄。
“收紧点儿，嘴张大，别让牙齿碰到，嘶……”男人半眯着眼睛享受了好几分钟口交，突然哑着声音道，“出去H你好不好？”
女孩摇头，发出“唔唔”的声音，以示抗议。
“车里太窄了，姐夫想站着H。”男人用诱哄的口吻道，“你站在墙角里，背对姐夫，像母狗一样抬起一条腿，让姐夫插……”
“姐夫的鸡巴硬邦邦的，插进穴里最舒服了，还记不记得又硬又粗的鸡巴，撑满小穴的滋味？溪溪的小穴，很久没被男人插过了，一定很想男人的鸡巴吧？”


第一百二十一章拐角H穴（h）
“你的同学肯定也不知道，自己的同学竟然在野外被男人抬起腿操吧？”
“姐夫不要，会被看到的……”女孩惊慌失措的看向黑漆漆的车窗。
这段小路光线并不好，两边树木茂盛，看似很隐蔽，但随时都可能有车经过。
如果真的要在这里做爱，她怕，真的会被发现……
“在车上不好吗？以前也在车上做过。”女孩试图商量道。
男人没说话，女孩想了想，找到一个借口，“快十点了，要是拖太久，姐会发现的。”
听了这话，宋行笑得简直不能更欢，“所以才要出去，在野外会快很多。”
说着，就解开安全带，自己先出去，绕到另一侧车门那里把她抱出来。
宋行带着她走到小路最昏暗的拐角处，放下，拍拍她的屁股让她背对自己，“有没有发现，每次你说不要的时候，最后都还是得要。”
“还不是因为你不讲道理……”沈溪撅着嘴说道，说着，就感觉到校裤被拉下，很快，屁股光溜溜的暴露在寒风中，让她忍不住抖了一下，“好冷。”
女孩把羽绒服往下拉了拉，试图盖住赤裸的屁股。
光线本来就暗，羽绒服一盖住，更难找到穴口的位置，男人自然而然的把羽绒服往上撩，配合她的身高微屈膝盖，凭借微弱的光线，扶着柱身找到洞口，挺腰，阴茎冲进女孩体内。
“啊啊――”攀着墙壁的手指弯曲使力扣住墙壁，毫无预兆的快感让沈溪腰部下榻下去，软软的使不上力，连带着拔出一小截刚插进去的阴茎。
阴道还不算很湿，操起来有些涩，宋行把手伸到前面，顺着裂缝找到阴蒂按压起来。
“水不够多，乖女孩，再多流点水让姐夫H。”
按理说，前有手指玩阴蒂，后有鸡巴H穴，女孩应该很快就湿透了才对，可男人却发现越操越干，连之前流的水都快被摩擦用完了，还不见有新的淫水补充。
宋行怕再H下去，阴道会被操伤，于是停下动作，把女孩翻了过来。
这一看，才发现女孩眉头紧皱，似乎也并不好受。
“怎么了？”
女孩抱住男人，把脸埋进他胸膛里，闷闷道，“我紧张……”
“这里时不时就有车灯照过来，我怕有人过来……”
“姐夫，我还穿着校服呢，要是被人看到了怎么办？”
男人也懂女孩害怕的心情，但让情欲已起的他就此收手，他也做不到。
更何况，男人已经禁欲两周，紧致湿热的穴就在眼前，只要腰再往前挺一点点，就能攀登性爱的乐园，他怎么可能停得下来。
吻了吻她的发旋，而后脱下身上的黑色长款大衣，披到她身上，“这样就不怕别人认出来了吧？”
没等沈溪有反应，就把她压到墙上，低头咬住她的下唇，“姐夫尽量快一点……”
一边说，一边抬起她的左腿挂到自己臂弯处，屈膝，移动胯部寻找小穴，扶住龟头抵在洞口上下摩挲，每次滑过阴蒂的时候，总会多停留几秒，用龟头大力磨蹭那颗红豆。
亲吻和阴蒂刺激，都是最容易让女性陷入情欲的方式，在这双重夹击之下，女孩眼神渐渐迷离。
龟头感受到少许湿意，宋行已经等不及了，“咻”的一下，再次把阴茎送进她体内。
“你看，出水了，你也想要的。”
“是你，都是你一直在使坏，才会湿……”
男人轻笑道，“真骚，在哪都能湿，这么泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 骚的穴，没有男人肉棒插可惜了。”
“这两周姐夫没插你，有没有痒到睡不着？”
也许是渐入佳境的氛围使然，女孩不自觉吐出心里话，“有……”
“有一次想去找你，但伯母突然来了，啊嗯……”女孩半张着的红唇，因男人一个重击，吐出婉转的呻吟。
“我妈来的那一天啊……”男人记起那天的情景，突然低低笑了几声，“难怪那天一直不见你，是不是躲在房里偷摸了？嗯？”
女孩咬着下唇不回话，宋行一看她那反应，就猜出女孩一定是躲在房里自慰了，但恶趣味的男人，偏偏想听她亲自说出口。
稚嫩的女孩躲到房里，肖想自己姐夫的肉体自慰，男人光是想到那个画面，就兴奋得不行。
“有没有用手摸阴蒂？”
女孩依旧不说话，只是低低呻吟着，宋行也不急，他有的是法子让她开口。
操了女孩这么久的穴，宋行已经很清楚她的敏感点在哪，于是挺臀一连串撞击那敏感点，每次插入的深度，都把小腹H得凸出一小块来。


第一百二十二章我要管你了（微微h）
“摸、摸了……”女孩轻喘着。
男人声音沙哑不已，趁女孩陷入情欲之时诱哄她做些平时不会做的事，“怎么摸的？再摸给我看看。”
女孩听到指令，迷迷糊糊中把手探向私处。
这时，一阵风吹过，头上树叶“沙沙”响动，把女孩从情欲泥潭中稍稍拉扯出来。
她低下头，看到自己被褪下一只裤腿的校裤，腿间是一根黑色的阴茎在不断抽动，身后是硬而凉的墙壁，她回过神，突然意识到自己竟然真的在外面和男人做爱了。
“姐夫，姐夫，咱们回去吧……”女孩揪住男人衣袖，正当说话期间，突然一束车灯照了过来。
宋行动作迅速用手挡住女孩的脸，不让强光直射眼睛，而后把她压到墙上，俩人身体紧紧相贴，很像深夜耐不住寂寞的情侣在相拥接吻的样子。
男人动作很快，沈溪还以为发生了什么，直到车辆经过发出引擎声，她才知道，刚才有一辆车经过。
车辆飞驰而过，没注意路边还有一对正抱在一起的情侣。
很快，街道恢复平静，沈溪扒拉下盖在她眼睛上的手，睁着眼看静谧的四周。
情欲过后是冷静，胆小的女孩第一反应是回到车上去，刚要开口，埋在体内的肉棍又开始搅弄。
再抬头，男人神色愉悦，已然沉溺在性爱的浪潮里。
沈溪垂下眸子，咬着下唇想，他也很久没做过了，不然，就让他再做一回？
可是转念一想，男人说过，让自己管着他，如果让他做，岂不是任由他放纵堕落？
女孩表情突然严肃起来，她意识到一个问题。
啪啪这种羞羞的事，本就该躲在房里偷偷进行，现在光明正大在野外，本就不对，所以，她阻止，也是正确的选择吧！
一旦想通，胆子突然肥了起来，沈溪忽的抓住他的手，郑重其事道，“姐夫，我要管你了。”
男人神情微愣，还没从女孩的话里反应过来，下体突然被一双冰冷的手抓住，那根玩意儿被突然冰得一下子软了几分。
若是别人敢这么干，他一定二话不说就要发火，但那手的主人是沈溪，宋行愣是发不出火。
“你说什么？”男人一边发出冷“嘶”的声音，一边一根根拿开女孩的手指，“溪溪松开点儿，再握下去，姐夫要软了。”
“哼，软了才好，正好我要管你了，”女孩义正言辞道，“姐夫，我们是守法公民，不能在公共场合做爱。”
“现在说这话也太迟了吧，都H到一半了。”
“不迟，”女孩说着就把阴茎塞回他裤子里，又弯下腰拉上校裤。
宋行答应过让她管，此刻又不能做些什么，只得眼睁睁看着白花花的肌肤一点点被衣服盖住。
穿好裤子，女孩牵着他走了两步，好像想起什么似的，突然停了下来。
她脱下还披在身上的黑色长外套，想披回男人身上，却发现，男人的肩膀距离自己还是有些高度。
宋行也发现了，在女孩踮起脚的时候，故意把腰板挺得直直的，原本已经快要够着，突然又多了一段距离。
“你蹲下点儿！”女孩恼羞成怒的瞪他一眼，这是欺负自己矮吗！？
男人憋着笑，十分配合的半蹲膝盖，让她成功当一回英雄。
女孩满意了，颇为骄傲的挺着小胸膛把*Q`Q35/359/5967.7他带回车里。
打小就是家里老幺，都是别人管她，这下有男人可以管，沈溪像上瘾了一样，还贴心侧过身去替他系上安全带。
“这才对嘛，这种事情要在家里做，姐夫你要忍一忍。”又坐正替自己扣好，双手乖巧的放在膝盖上，“好了，咱们回家吧。”
宋行简直不敢置信，再次询问确认，“你确定？”
“嗯。”
男人嘴角抽了抽，“溪溪，管不是这样管的……”
“是你让我管的，怎么管，当然是我说了算！”
宋行见硬的不行，马上用软的，“话是这么说，但你忍心让它一直硬下去吗？”
说着，就把她的手放在还硬着的性器上。
心智不坚定的女孩很容易就心软了不少，宋行看这招有效，紧接着加大马力，叹了一口气道，“不是我不想在家里操，你看，妈每天都过来，子珩也在，哪有机会，难不成你想在家冒险？”
“也不是……”女孩被男人带到话里，不过很快就回过神，“那在研究所也行，总之，不能在外面。”
“你要我忍到明天吗？”男人幽幽来了一句。
女孩立马双眼亮晶晶的看向他，“可以吗？”
宋行冷笑一声，狞笑着露出獠牙，“你说呢？”



第一百二十三章正在申请替换，还没成功，不要买
快走到校门口的时候，沈溪转回头对徐澈摆摆手，“行了，就送到这儿吧，你快回去吧。”
徐澈没有要走的意思，她又往门口指了指，“我姐夫的车在那里。”
徐澈抬眼看去，门口确实停着一辆小车。
可能，她怕被家长看到吧。
徐澈突然想到沈溪着急让他离开的原因，于是停下脚步，目送她出去。
沈溪确实是不希望宋行看到，只是这种怕和徐澈所想的怕不一样罢了。
把请假条交到门卫处，沈溪便冲那辆熟悉的车奔去。
驾驶座不是朝校门口那一面，所以当走近闻到烟味时，才发现男人又在抽烟。
沈溪捏着鼻子悄悄从车后绕过去，身手敏捷握住伸出窗外的手腕，夺过指间的香烟，瞪了他一眼，碾灭后当着他的面丢到垃圾桶里。
“你要我说多少次才听，再抽烟，当心肺都黑完了！”女孩嘟嘟嚷嚷系安全带，“本来就比我大，再不好好爱护身体，以后我怎么办？”
女孩说着，竟伤心起来，眼眶发烫。
宋行被她瞬息万变的情绪弄呆了，打开垃圾桶，把香烟扔进去，“看，都扔了，姐夫保证，以后等你走了我再走，行不行？”
“你能保证？”女孩摸摸眼角的泪花，不轻易相信他的话。
男人沉默了，他当然不能保证。
“……实在不行，咱们儿子女儿会照顾你的。”
女孩没好气的拍了他手臂一下，八字都没一撇，还儿子女儿呢！
“以后尽量不抽，”男人看她不伤心了，乐呵呵的把两边窗户打开通风，“都抽了这么多年，不是说戒就能戒的，你得给点时间。”
女孩也清楚戒烟不是一时半会儿的事，得到他的保证后，抽抽鼻子问道，“是家里出了什么事吗？怎么突然来接我回去？”
男人摇头，驶离学校，“想你了。”
和男人在一起也好几个月了，女孩稍一琢磨，很快就回过味来，“哼，我看不止这么简单吧？”
男人乐了，饶有兴致追问，“那你说说，怎么不简单了？”
“哼，你自己心里清楚。”沈溪说着，眼神往他胯间看去。
宋行轻笑出声，用打趣的眼神回看她，“我不够清楚，要不要用行动来清楚给姐夫看？”
“不要。”
话音刚落，再看过去时，胯间那根东西，半立在空中，正一晃一晃的和她打招呼。
“给姐夫裹几口。”
“还在路上呢。”虽说如今女孩不介意给他吃鸡巴，但在大庭广众之下吃，还是有些不习惯。
“天黑，没人看得到，就吃一会儿。”男人边说，边把车开向另一个路口，看这指标，有要绕远路的意思。
“不然，就要停车H你了。”男人说道，“溪溪，不要反抗一个半个月没做过爱的男人。”
女孩嘟了嘟嘴，她十分确信男人是会做出这种事的人，俯下身，张口含住蘑菇状的龟头。
男人即刻发出一声舒爽的闷哼。
“溪溪越来越会舔了……姐夫好舒服。”
女孩侧着头，舌头绕着柱身边舔边说，“你还说呢，因为总给你吃阴茎，我从没敢和同学同喝过一杯饮料。”
这句话却给宋行敲了警铃，“这样最好，除了我，不许和别人同吃一样东西。”
沈溪没好气捏了捏他的腰侧，“你还说呢，含过阴茎，还吞过精液，我怎么好意思再和别人同吃一样东西。”[群/号：7/860.9.9/8.95整/理]  
“我们班的女生，连接吻后都不会再吃别人的东西，她们说是会间接接吻。”女孩越说，嘴快嘟到天上去，“刚开始我就推脱不喝她们的饮料，后来被逼问是不是接过吻了，我不敢承认，一直骗她们自己不习惯吃别人的东西……”
“所以她们谁也想不到，咱们溪溪竟然舔过男人的鸡巴，还被H过了是不是？”男人接话道。
“你还笑呢！”女孩狠狠拧了他腰侧一圈，看他笑得更大声了，眼珠子左右看了看，最后含住龟头狠狠一吸，只把男人吸得踩停了刹车。
“我操，跟谁学的？快吸射了。”男人急喘气道。
把车停到一条僻静的小路边，熄火，关窗，双手掌住女孩后脑勺上下套弄。
“收紧点儿，嘴张大，别让牙齿碰到，嘶……”男人半眯着眼睛享受了好几分钟口交，突然哑着声音道，“出去H你好不好？”
女孩摇头，发出“唔唔”的声音，以示抗议。
“车里太窄了，姐夫想站着H。”男人用诱哄的口吻道，“你站在墙角里，背对姐夫，像母狗一样抬起一条腿，让姐夫插……”
“姐夫的鸡巴硬邦邦的，插进穴里最舒服了，还记不记得又硬又粗的鸡巴，撑满小穴的滋味？”



第一百二十四章 生产（3700珠加更）
“所以，我会吃醋。”
宋行动作顿住，眼眸低垂，把脖子上的毛巾搁到椅子上。
半晌后，低低道了一声“嗯”，算是应允了沈卉的请求。
沈卉十分感动的搂住男人。
此次让步，在沈卉眼里是无比贴心的表现。
她想道，至少在他心里，自己的分量大于妹妹。
但，她的想法，并不代表宋行的想法，男人只是在她面前有所收敛，当背过身去的时候，该做的不该做的，一样没落下。
女孩并不知道隐藏在姐姐笑容底下的颇有微词，可凭借女人敏感的第六感，她依旧能从其中嗅到一丝不对劲，虽然还不清楚这不对劲是好是坏，但起码在心中给自己提了个醒。
所以这段时间只要在家中，便有意识的和男人避免肢体接触。
就这样，在看似相安无事的表面之下，迎来宋家的第二个孩子。
生产那天在周三，沈溪一放学，就请了晚自习的假跑去医院看望沈卉。
沈卉刚生完不久，正是累极的时候，沈溪到的时候，她已经睡着了，宝宝在隔壁病房，沈母宋母围在小床边看孩子，边笑吟吟说着话。
病房门外站着在等她的宋行，看到女孩后，拉住她的手问她冷不冷。
沈溪不自然的看了四周一圈，抽回自己的手，轻轻摇了摇头。
“姐姐没事吧？”她问道。
从沈溪出现的那一刻，宋行就一直注意她的一举一动，毕竟别的女人为他生孩子，他担心女孩看到会伤心难过。
认真观察女孩的表情，确信她没有表现出难过的情绪时，才缓缓道，“她没事。”
同时，心里涌出一股失落。
女孩大度，他本该高兴，可，为什么会失落呢？
她为什么不吃醋？
男人突然意识到，这两个月，女孩在家的时候确实有意识的和他保持距离，而且上个周末连续两天出门，说是和同学逛街，可会不会实际上是和男生约会？
男人脑子里立马闪出“徐澈”二字。
一旁的沈溪则歪着脑袋看着杵在门口，表情变幻莫测的男人，十分好奇他到底在想些什么。
在想宝宝的名字？女孩摸了摸下巴，可也不对啊，宋父老早就取好了。
一连猜了好几个，都很快就被自己否定，沈溪不想猜了，但又好奇得很。
她知道直接问宋行肯定不会这么干脆告诉她，于是看看四周没人后，抱住他的腰撒娇，“姐夫，你在想什么？”
突然温香软玉在怀，宋行第一反应不是回抱住，而是低头确认，看到是女孩后，才放心环住她的腰。
没办法，沈卉近来时不时就喜欢对他搂搂抱抱，他能做的只有尽量不回应。
男人沉浸在自己的思绪中，没听到女孩的话，摸摸她的小脸蛋，问道，“嗯？”
沈溪冲他绽放出一个大大的笑，“姐夫，你刚才在想什么？”
喉头的话噎了一下，男人顿了几秒，才。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5

开口道，“想你。”
“你骗我，我知道你在想什么，”在一起这么久了，女孩自然能看出他到底有没有说实话，扭头“哼”了一声，傲娇的推开他，“你让开点儿，我要进去看看姐，”
说完，打开一条裂缝就侧身钻了进去，生怕男人不给她进去一般。
嗯，没错，沈溪的其中一个猜想，便是宋行不想让自己进去。
小情人要进去，宋行还能拦着吗？他默默替她阖上门，跟在她身后进去。
病房里很安静，沈溪动作轻缓，怕吵到她休息，看到沈卉后也不多留，很快就出去了。
男人自然跟着出去，刚出门口，女孩便抓住他的手指，眼睛亮闪闪的道，“姐夫带我去看看宝宝吧！我还没见过刚出生的婴儿呢。”
“合着你把我儿子当稀有动物看了呀。”男人无奈点点她的额头，不过看她脸色无恙，还冲着他傻乐的模样，心情也变得轻快不少。
喜获麟儿本就是件喜事，只是宋行一直担心沈溪心有芥蒂，所以一直松快不下来。
可现在，女孩不争不闹，还乖乖巧巧陪在自己身边一同照看他儿子，男人说不感动是不可能的，甚至对她的爱意与疼惜之意，隐隐有超过刚为他生下儿子的沈卉。
毕竟女孩无名无分，又在这么小的年纪就跟了他，男人自是认为亏欠她更多。
女孩趴在小床边沿，看到婴儿又皱又红的小脸，惊奇的睁大双眼，“他可真小啊。”
看到小女儿这幅傻样，沈母忍不住只想翻白眼，“刚出生，能不小吗？”
沈母拎着女孩衣领把她提高，“去去，别凑这么近。”





第一百二十五章 宋母提醒
女孩也不生气，眼睛来回在男人和宝宝脸上打量，“长得也不像呀……”
沈母可吓得一把捂住她的嘴，在这喜庆的日子里，生怕宋母听了会不高兴。
说自个孙子不像自己儿子，这不是暗示自己儿子被戴绿帽吗？
沈母没好气瞪了小女儿一眼，而后对宋母不好意思道，“亲家母，我这幺女嘴巴没个遮拦，你不要介意……”
宋行刚要开口护女孩，宋母抢先一步，“溪溪天真可爱，亲家母你才是别怪她。”
宋母对沈溪印象还不错，笑着打趣道，“现在宝宝还小，再过几天就看得出了。溪溪可得多照顾小外甥，等以后生宝宝了，也有经验了。”
没等她做出反应，宋行清咳一声，也跟着逗她，意味深长道，“是啊，也不远了，再过几年，咱们溪溪也能生宝宝了。”
女孩读懂他的眼神，脸色晕出一层薄红，扭过头别扭道，“我才不生呢。”
宋母捂嘴偷笑，就连沈母也忍不住笑出声来，摇摇头，起身到隔壁去看大女儿有没有醒。
看女孩脸皮薄，宋母就把目标转移到儿子身上，“你呢？什么时候生个孙女给妈抱抱？”
“再说吧，”男人拳头抵在唇边，掀起眼皮幽幽看了女孩一眼，“最早，也要四后吧。”
四年后，沈溪二十，正好到可以领证的年纪。
“四年？”儿子只是这么一提，宋母却认真思考起来，“会不会太迟了，四年后，你都四十二了，我觉得，在四十岁之前生会更好……”
男人深感同意，嘴上看似对母亲说，但眼睛却一直盯着沈溪，“那，得看她愿不愿意。”
四十岁之前，也就是两年后，两年后，沈溪十八，刚好成年，要生，也不是不可以……
如果再要孩子，就算那时还没离婚，男人也只考虑和沈溪生。
最好生个和她一样可爱的女儿。
这时，孩子突然张嘴哇哇哭了起来，宋母忙检查，发现是尿了，忙给他换尿片。
沈溪在一旁好奇的看着，宋行则悄悄走到她身后，小指勾了勾她的手指。
沈溪这才把注意力移到他身上，抬头用疑惑的眼神望着他。
宋行弯腰，凑到她耳边低声道，“咱们要个女儿怎么样？”
女孩立马红着脸给了他一肘子，往后退到与宋母有一段距离，才小声道“谁要跟你生孩子了？”
“你啊，”男人眼带笑意看着女孩，“姐夫想要一个和你一样漂亮的女儿。”
女孩微张着红唇，陷入深深的沉思中。
自己必定会在这个世界和他在一起度过很长时间，甚至很有可能会在这里过完一生，那，为他生个孩子，是必然的吧……
一旦接受会和男人生宝宝的设定，女孩竟认真思考起来，“那、那也不是说生女儿，就一定是女儿啊……”
谁知道，女孩随口说的一句话，真的应验了，若干年后，从女孩肚子里蹦出来的，依旧是个男宝宝。
不过这都是后话了，此时宋母替宝宝换完尿布，回头一看，就看到沈溪背部贴在自己儿子胸前，看起来像抱在一起一样。
宋母皱起眉头，儿子也太不会和沈溪避嫌了吧？沈溪再怎么说也是小姨子，和姐夫贴在一起，怎么看怎么奇怪。
她刚想开口提醒，只见儿子突然低头贴在女孩耳边低声说些什么，距离之近，能清楚看到嘴唇就贴在耳廓上。
沈溪想抬头回话，眼光由下往上扫的时候，突然扫到眼前宋母凝重的脸，她下意识叫出宋母的名字，“伯母……”
男人跟着抬头，没事人一样从她身后走到前面，挡住母亲的目光，“给子筅换好尿布了？”
说着就走过去，把母亲手中那块脏用装进垃圾袋里，转身递给女孩。
“你拿下去扔了吧。”
女孩“嗯”了一声，接过，快步出门去，刚关上门，背靠着墙如释重负深深呼出一口气。
屋子里只剩母子俩和一个什么也不懂的小婴儿，宋母拉着脸，凝重的对着儿子道，“你和溪溪，一直这样说话？”
“嗯？怎么了吗？”
“她是你小姨子。” ，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 
“妈，你想哪去了？”男人恍然大悟，而后露出无语的表情，“溪溪才几岁，你把她想成什么人了？”
“我不是把她想成什么人，我是怕你，你有老婆孩子了，和溪溪靠得太近，不合适。”
“被妈看到没关系，妈清楚你的为人，不会怀疑你。”宋母顿了一下，接着道，“听说她还和你在研究所午休，你更要注意分寸，被同事看到，你解释不清……”






第一百二十六章 异物插穴（h）
“知道了，知道了。”宋行不耐烦的摆了摆手，踱步去看了儿子一眼，跟着推门出去了。
***
生产完后，便到坐月子期。毕竟不像二十几岁那样生产完容易恢复，若是沈母过来照顾，一天三顿汤汤水水避免不了，沈卉怕吃多了身材走样，所以特意选了一家月子中心请专人制定饮食和产后恢复课程。
月子中心里有专人看护宝宝，而且同期生产的妈妈也多，围绕孩子来聊天，很容易就让沈卉在那里收获了好几个朋友。
刚开始那几天还回家住，后来发现月子中管`理Q`35/359/59/67.7心的服务更周到，干脆就在那儿和那群妈妈们作伴了。
宋母不放心儿子照顾大孙子，便把宋子珩接回家里照顾，于是整个家中，只剩下沈溪和宋行。
独处的第一天，男人便压着女孩在客厅做了一次，之后的日子可想而知有多放肆。
宋行每周只让家政阿姨来一趟做家务，其余时间都在肆无忌惮的搂搂抱抱，随时随地做爱。为了方便操穴，只要回到家中，就把女孩校裤连同内裤一起扒下，换上裙子，想做的时候，撩起裙摆就插，于是不到一周的时间，家里到处散落避孕套。
此时，厨房那里也即将产生一个。
封闭式的厨房里，拖拉门没关严实，留下一道拳头宽的门缝。
从门缝向里望去，看到一个衣着整齐的男人背影。若是只看上半身，还以为他在专心做料理，可当视线下移，腰部正不停前后耸动，懂得的人一看，就知道正在做什么“坏事”。
两条长腿之间，一双赤裸的白皙纤细的腿膝盖碰在一起，呈八字的姿势微曲着，腿部时不时颤动一下，仿佛只要再用力往下压，便承受不住地倒下。
随着细腿往上看，在腿根处隐约可见闪着水亮光泽的数道淫液，淫液的源头，正是被肉棒捅出圆柱形状的狭窄穴道。
沈溪上半身伏趴在案台上，两团白花花的浑圆乳房被压成扁平的形状，男人一撞，乳肉便来回摩擦一下，乳头被坚硬的大理石刺激得高高凸成一个硬硬的小点，渴望被人含进嘴里好好安抚。
搁置一旁刚切一半的苹果，预示着女孩是在中途被H穴，男人一进来直接撩起裙摆就插进去，没有做前戏，两颗可怜的乳头，到现在还没被抚慰过。
沈溪伸手抓住自己的乳房，侧过身体，把乳房朝向男人的方向，“啊呃……姐夫……乳头，乳头凉，要吸吸………”
“呵呵，还没生孩子，奶头就要吸了？”男人伸出一指，按住凸起的乳头，把它压得缩回乳晕里，“乳头太小了，以后怎么出奶？”
“可以出的，呜呜，姐夫，你吸吸它……”乳头中的裂缝被指甲刮蹭到，麻麻的，女孩难耐的冒出哭腔，使劲抓着胸部往他面前凑。
“这个姿势我吃不到，乖，转个身。”男人不忍再折磨她，抽出肉棒，把她抱到案台上，让她双手撑在身后，大腿打开成M字型，洁净无毛宛若幼女的馒头穴，咧出一道半指宽的裂缝，露出里面被H成艳红色的媚肉。
相比乳头，阴道对男人的吸引力更强一些，宋行的目光不自觉就被这嫩穴吸引过去。
看到穴，自然就想玩一下，而最原始的玩弄女人的穴的方法，便是指奸。
并拢两指在洞口摩挲几下，微微屈起指节，用力，把手指捅了进去。
“啊啊啊――”
坚硬的指甲快速刮蹭阴道，直接的刺激，让女孩反射性挺起阴阜，小屁股缩紧腾空在半空中。
女孩的反应让男人满意极了，眸子里充满得意，手腕开始动作起来，两根并拢的粗大手指在嫣红的媚肉里进进出出，“两根手指就这么舒服了吗？要不要试试第三根？三根和鸡巴差不多大，应该可以吧？”
“啊嗬……不，不要……不要三根，会撑坏的……”女孩慌忙阻止，谁知男人竟动了别的念头。
他想起以前做爱的时候，还会动用一些性爱玩具，但和女孩做了这么久，好像还真没用过。
视线移到正插着自己手指的穴口。
女孩的穴，除了手指和鸡巴，还没被别的东西插过，不知道插上别的东西，会不会也很美？
男人开始环顾四周，女孩还在闭眼娇吟，还没意识到自己已经身处危险的边缘。
目光被一抹橘色锁定住，男人伸长手臂，把案台上的胡萝卜拿了过来。
男人肉眼目测了一下，底部直径大概两指左右，中间也只是三指，插进去不会太粗。
女孩还沉浸在被手指抠弄的快意之中，泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 还时不时挺动臀部迎合一下。在一个挺动迎合之后，手指并没有按原计划往深处送，而是抽出，女孩掀起眼皮，刚要问出“怎么了”，体内突然感受到一个冰凉的柱形物体插入。





第一百二十七章 哪个H更舒服？（h）
沈溪僵硬的低下头，不敢置信的看着被穴含住一半的橘色物体，“那、那是什么？”
男人缓缓抽出一小截，眼里带着促狭的笑意，“不认识了？昨晚还吃过的。”
“为什么，它，会在这里？”
“你说呢？不是很明显吗？它在操你。”宋行握住胡萝卜头部慢条斯理抽弄起来，“真是小骚货，连胡萝卜H，也能出水。”
“是不是它H得比鸡巴舒服？”
胡萝卜没有温度，冰凉凉的一根，在穴里肯定不如滚烫的肉棒舒服，但女孩看到他脸上的戏谑，赌气般脱口道，“是，它比你硬多了！”
宋行一听，这还了得，哪个男人能受得了自己女人说自己的鸡巴不够硬。他这样问，也只是想反激她夸自己硬，谁料到女孩会是这种反应。
原本只是插进一半的胡萝卜，被他推到只剩一小截，硬硬尖尖的底部顶住子宫口，隐隐有往里深入的趋势。
“哪个硬？还是它硬？嗯？”
“当然！”女孩嘴硬，气鼓鼓扭过头道，“你能进这么深吗……哈啊！”
不过短短两三秒的时间，插在女孩体内的东西就由胡萝卜变成肉棒，男人眸子里盛着怒火，臀部下沉，原本进到四分之三就已经顶到宫颈口的肉棒，此时还在不停往里推进，仿佛要尽根插入才肯罢休。
“现在够不够深？”
伞状的顶部陷进子宫，短短的一条甬道，被扩张成阴茎的形状，可即便如此，男人依旧还剩一小截留在外面。
若是女孩说不够，宋行已打定主意全部插进，让她尝尝苦头，看她还敢不敢随意说自己不够长，不够硬。
“够了！够了！”手臂力量不足以支撑身体的力量，不住屈起，最终无力倒下。
倒下时手挣扎了一下，没想到不但没撑住，还不小心撞翻了台面一整排调味品瓶子，有几个从桌面滚落下来，“啪”的一声碎成满地玻璃。
可女孩根本管不了这些，即便她求饶了，男人依然一意孤行，硬生生把阴茎全数插进去，直到下腹的毛发碰到软软的阴户肉，才停止往里插的动作。
“呜呜……停下，姐夫停下，下面好疼……”女孩泪珠子成串往下掉，双腿动也不敢动，大分着十分方便男人操弄腿间的小洞。
“疼过后就舒服了，”男人浅浅抽插着，享受龟头被子宫压夹的快感，作为入侵者的他，自然体会不到作为承受者的女孩的痛苦，“女人都是这样过来的，你太小了，小逼太紧，H多了就不痛了。”
“呜呜，你退后点儿……”女孩听不进，不停推开男人下腹，推了几次后发现压根没用，只好委屈巴巴默默承受，同时尽可能放松身体。
也许她这副身体天生就是给男人H的，子宫被磨着磨着，竟然能从疼痛中感受到一丝酥麻。
男人也发现了她的变化，原本被H到有些干涩的甬道，竟然开始涌出淫液，他加快速度，大概只操了四五十下，突然一股接着一股Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ的暖潮不住往龟头上打。
“是不是高潮了？”男人弯腰，吻住她的唇瓣低声道，“水这么多，快流到案台上了。”
“不、不是……”女孩紧紧咬住贝齿，压抑因高潮而想发出的呻吟。
“呵呵，想叫床吧？别压抑，性爱是人之常情，叫出来，姐夫想听。”
肿胀到发紫的阴茎，也萌生出射意，男人从口袋里掏出一个避孕套，撕开，在一个重捣把女孩H出叫床声后，抽出肉棒，快速往上戴上避孕套。
黑色的避孕套戴在阴茎上显得可怖极了，像根假阳具一样，女孩下意识往后缩不让男人H进来。
“姐夫，换个颜色，我不喜欢黑色……”
“只带了这个在身上，乖，闭上眼就不怕了。”男人抓住她的脚腕往胯下拉，女孩甩腿挣离他的桎梏，往下跳去想要逃离。
宋行也不是吃素的，女孩脚还没碰地，便被他握住腰侧翻转过来，狠狠拍了不听话乱动的屁股一掌，掰开臀瓣，找到逼孔H进去。
“啊啊嗯……”这一操，直把女孩插个半死，刚经历高潮的穴被过强的刺激刺激到剧烈痉挛起来，而女孩也从攀在台面，瘫软倒在地上。
这个过程，鸡巴始终没有离开过阴道。
女孩背面朝上趴在地板上，男则人跪在地上，掰开两瓣屁股在背后继续H穴。
黑色的阴茎在白色臀肉间探出来，没进去，一黑一白形成鲜明的对比，刺激着男人的眼球。




第一百二十八章 盘问
这是还未满十六岁少女的穴。
宋行眼中燃出熊熊欲火，“咕滋咕滋”的水声和肉体拍打声直到夜幕降临，还未停止。
过长的性爱以至于结束后，什么也不想干，洗了澡便上床补眠，以至于没时间整理留在厨房那堆狼藉。
宋母时不时会过来更换儿子冰箱里的食物，恰逢他们做完爱的翌日，到了宋母过去替换的日子。正好女儿又刚从外地回来，母女俩便一同前去。
宋芸漪手里提着一大袋东西，进家门便直奔厨房打算先放好。
推开推拉门，入眼的便是洒满地的粉末状调味品、玻璃碎片、纸巾，甚至还有散落的蔬果。
譬如地上那根胡萝卜就显眼的很。
她“呀”的一声叫了出来，勉强从满地狼籍中找干净的地方走过去。
“行到底在搞什么，怎么满地都是碎片，也不让阿姨来收拾。”
没办法，谁让他们来太早了，即便宋行已经通知家政阿姨上门打扫，但阿姨一般也是临近中午才上门。
宋母拿扫把把地上乱七八糟的垃圾简单归拢成一堆，勉强扫出一条路，把新鲜的水果替换进冰箱，又清点好打碎的瓶瓶罐罐，打算等会儿去买一套新的换上。
宋母前脚刚走，后脚负责收拾的家政阿姨林姨便来了。宋行提前打过电话告诉她需要清理的地方，所以面对那堆垃圾时，已有了心理准备。
她蹲下先把玻璃碎片挑拣出来，捡到一半的时候，发现白色粉末堆里埋着一个黑色的塑胶质地的东西。
她原以为是香肠的包装袋，随手拿出去想丢进不可回收的垃圾桶里时，突然发现形状有些不对。
怎么形状看着有点像……避孕套？
林姨快五十的年纪，只见常规透明款的避孕套，从不知道还有黑色的，一时间有点不敢确认。
而且，宋太太在月子中心坐月子，家里怎么可能会出现一个用过的避孕套？难不成，宋先生出轨了？
林姨瞪大双眼，一着急就把避孕套扔出半米远。
难怪，难怪宋太太刚去坐月子，宋先生就让自己一周来收拾一次，原来，是把情人带回家了啊。
想不到，看起来非常顾家的宋先生也会出轨，阿姨“啧啧”嘴，天下就没有不偷腥的男人。
与此同时，正听着课的女孩突然抖了抖，脊背似有冷风吹过，凉飕飕的。
她愣了一下，没放在心上，继续听课了。
宋母买完新的调味罐又返回去替换，电梯门一开，正巧看到提着两大袋垃圾出门的家政阿姨。
她还不知道林姨并不是每天都来，还想通过林姨来询问厨房发生了什么事。
“小林，等一下。”
家政阿姨把垃圾袋放到门边，“哎，请问夫人有什么事吗？”
“厨房怎么会弄成这样？是发生了什么事吗？”宋母原意只是单纯担心宋行有没有受伤，可知道了其中一些隐情的林姨，眼中快速闪过一丝不自然。
而后，心里拉起了拉锯战。
自己作为受雇者，职业操守让她理应为雇主保守秘密，但身为女人，她看不过男人偷腥，而且对方是雇主母亲，其实也相当于是半个雇主吧？
半个雇主问，该说，还是不该说？
宋母到底经历过大风大浪，见她犹犹豫豫的神情，便知事情不简单。
她沉下声音，“先进屋吧。”
这事儿，得好好问清楚才行。
“先坐。”
虽然宋母是带着笑意说的，但林姨还是有些局促，小心翼翼坐在沙发边缘，“宋夫人，我……”
她突然后悔了，应该在门口就随意撒个不小心弄碎之类的谎，而不该一时冲动想揭发男人的真面目。
富贵人家的事，自己就不该掺和进去。
宋母做出停止的手势，语气轻缓安抚道，“你别急着说，我来问，你回答，你看这样好不好？”
宋母深谙若想获得真实的消息，必须要取得对方的好感，果然，这个举动，十分有效的缓解了林姨的紧张。
林姨忙点头同意。
这个提议很微妙的转变了说出秘密的形式，她并没有主动说，而是宋母问，她不得不回答。
“瓶子是行打破的吗？”
林姨愣了一下，摇摇头。
“嗯？不是吗？”：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 
“不，”林姨露出迷茫的表情，“我不知道，昨晚宋先生才让我今天过来收拾。”
宋母眉头高高皱起，“你昨天没来？”
“是、是啊……”林姨被宋母满身气势镇住，说话有些结巴起来，“宋、宋先生，让我，一周来一次……”
一周来一次？
“从什么时候开始的？”
“宋太太去月子中心之后……”




第一百二十九章 套话
身为女人，宋母的第六感很强，她隐约觉得，儿子应该是……
  “说吧，你是不是发现了什么？”
  虽然心里隐隐有了答案，但还是想确认一下。
  宋母自幼出身富贵，周身的气场不是谁都能抵抗得了的，林姨硬着头皮说道，“发现了，发现了，避孕套……”
  “在厨房那堆东西里，发现了避孕套。”
  宋母瞳孔微震，不自觉抓紧扶手，“在哪里？给我看看。”
  “已经放在绑好的垃圾袋里了，我现在就去拿给您看……”林姨就要起身去拿，宋母有些失态的站起来，抓住她的手臂，“不用了！”
  “我知道了，”宋母收回手，挽挽耳边的头发，声音恢复平静，“你先回去吧，不要和别人提起。”
  说罢，闭眼静坐许久，片刻后，掀起眼皮，看向楼梯口。
  卧房的门被轻轻推开，燕麦色的双人床，被子平整铺在床上，没有睡过的痕迹。
  显然，男人这几天并不在卧房里睡。
  宋母看着床头并排的双人枕，若有所思起来。
  这不奇怪吗？把情人带回家里，却又不过夜。
  带着疑虑，宋母踱步卧房一圈，用目光搜寻看有没有发现遗留下什么东西，譬如避孕套，其他女人的头发之类的。
  可惜，宋行还真没在卧房里过夜∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※，不管宋母再怎么仔细，也不可能找到，于是，她很快就把目光放到客房。
  当然，还是什么发现也没有。
  宋母怎么也想不到，她想找的痕迹、证据就在客房旁沈溪的房间里。
  和沈卉一样，在她心里，沈溪就是小孩子，是孙辈，和儿子那是差辈分的，再怎么样，也不可能和儿子搅和在一起。
  所以，即使她心里已经认定儿子出轨的事实，却也不会把出轨和沈溪联系到一起，甚至，还打算把沈溪叫出来问一问话，以此来获得信息。
  所以当天下午，刚放学的沈溪便接到宋母的电话。
  毫不知情的女孩还以为是普通的家庭聚餐，见宋行没联系她，还以为他已经在那陪宋母了，怕突然发消息过去会被宋母看到，便收了手机屁颠屁颠打车过去了。
  到了餐厅才发现，偌大的包厢里，只有宋母一个人。
  “来了？想吃点什么？先过来点菜。”宋母冲她招手，语气极为亲昵。
  虽然和宋母吃过很多次饭，但单独吃还真的是头一次，沈溪有些拘束坐到宋母旁边的位置。
  点了两个菜后，就礼貌的把菜单合上，服务员再次确认菜单后，便悄然退去，把空间留给客人。
  宋母问了几句学习情况，突然“啧”了一声，露出颇为苦恼的表情，“溪溪啊，我看行最近精神状况有点差，他是不是睡不好啊？你和他住在一起，有没有发现他有晚归或者夜不归宿的情况？”
  “啊？有吗？”沈溪惊讶道，“我感觉姐夫气色挺好的呀，而且晚上回来后，也没有出去过。”
  天天和男人睡在一起，有没有夜不归宿她最清楚了。
  “那，他有没有带过别人回家？”
  沈溪蹙起眉仔细想，突然“啊”了一声，“莫大叔和齐大叔来过一次。”
  宋母显得有些着急，脱口而出道，“女人呢？有没有带过女人回家？”
  沈溪瞪大眼睛，看起来像是对宋母所说的话感到震惊。
  宋母有些懊恼自己嘴太快，自己这一说，岂不是把儿子出轨的事宣扬出去了？
  其实宋母想多了，沈溪瞪眼并不是震惊，而是惊慌。
  是不是她和男人做爱留下了什么被宋母看到了？
  “……伯母，为、为什么要这么问？”沈溪紧张得有些结巴，可这幅样子落在宋母眼里，就是自己问的太突然，吓着孩子了。
  大人复杂而肮脏的世界，还是先不要让孩子知道吧。况且，要是让沈溪知道自己姐夫出轨了，指不定回头就告诉沈卉去，那这个家，还不得散了？
  综合种种考虑，宋母收敛好表情，勾起一抹温和的笑，“哦，没什么，随便问问而已……”
  这时，包厢门被轻轻敲了两下，服务员推着车子进来，正好打破凝重而尴尬的气氛。
  “先不说了，先吃饭。”宋母笑着道，“伯母就随便问问，你别放心里去，来，这个排骨好吃，你可得好好尝尝……”
  这顿饭吃得看起来表面和谐平静，实则底下惊涛骇浪、心思各异。
  起码，沈溪能确定宋母知道男人出轨了，就算不能百分百肯定，至少也是看出了什么端倪，这顿饭，也是为了套她的话而设的。



第一百三十章 三人一餐厅
沈溪心不在焉吃着饭，想着今晚回去就告诉宋行，让他做好应对准备。
  谁知那边的男人与她心有灵犀，在研究所半天等不到女孩回来，就打了电话过去。
  放在桌面上的手机屏幕亮起，手机界面上大大的白色“姐夫”二字很是显眼，坐在旁边的宋母一眼就看到了。
  女孩下意识看向宋母，只见她脸色“刷”的一下凝重起来，手指左滑想拒接。
  “接吧，”宋母突然开口阻拦，“也让他过来一起吃吧。”
  她都这么说了，沈溪觉得自己该直接把手机给她听才是，但实在怕男人第一句称呼的语气太过暧昧，于是接起后，没等他开口，自己就先说道，“伯母让你过来吃饭。”
  宋行半张的嘴合上，把“溪溪”二字咽进肚子里。
  他眸色闪了闪，平淡的应了一声“嗯”。
  沈溪暗自松了口气，男人没乱说亲昵的话，她把餐厅名字告诉男人后，才挂了电话。
  宋母默默听完这简短，信息量却巨大的对话，“你姐夫，每天都找你吃饭？”
  沈溪愣了一下，收回夹菜的筷子。
  “也没有每天，姐夫工作挺忙的，有时候下班早了才会叫我过去吃饭。”
  “和你姐一起吗？”
  沈溪回道，“姐姐和姐夫，通常都是中午一起吃饭。”
  至少前几个月，他们仨都是中午一起吃饭的。
  宋母点点头，心头轻快不少。
  还在一起吃饭，说明感情还不错，可能只是沈卉生产连带坐月子，几个月了他憋不住，找个女人缓解一下欲望而已。
  她在心里算了算沈卉月子的天数，发现也只剩两周左右，快出关了。
  如果贸贸然提醒沈卉，说不定会影响她的恢复，反正也快结束了。老婆回来了，还需要外人来缓解欲望吗？
  不过，还是要提醒一下儿子，让他别再错下去，以免家都散了……
  宋母一边吃饭一边想等下要说的措辞，很快，宋行便到了。
  沈溪见到他像见到主心骨一样，脸上的笑意藏也藏不住，男人看了心里喜欢得不行，连母亲都忽略了，径直走向女孩身边的位置。
  宋母咳了一声，不满的看向儿子。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5  一来就往小姨子那边走去，像什么话。
  “你坐过来，我有话和你说。”
  男人已经坐下了，不想挪位，“在这儿说不行吗？我听得到。”
  “……”
  宋母无语又尴尬，在小辈面前不给自己面子，着实有些尴尬。
  好在沈溪解围道，“这边隔着我不好说话，姐夫你还是坐伯母旁边吧。”
  说着，一只手悄悄伸到餐桌底下，摸到男人的大腿用力捏了一下。
  宋行面不改色，站起来换到宋母旁边。
  女孩发话了，他还能怎么样？
  沈溪适时的用纸巾压了压嘴角，拿起手机看了看时间，“伯母，那我就先回去了，准备要上晚自习了。”
  宋行立即提出要送她回去。
  “不用了，姐夫先吃饭，我打车回去很快的。”女孩委婉拒绝道，非常自觉给他们留下谈话的空间，背上书包乖巧和他们道别。
  “嗯，路上注意安全。”
  宋母并不多留，她还等着提醒儿子注意收敛。
  “妈，您有什么话要和我说？”
  宋母没有直接点破儿子出轨的事实，而是说了一大通孕妇怀孕生产多不容易，宋行听得头昏脑胀。
  “……所以，你要多关心卉儿，她坐月子，也很辛苦的。”
  “嗯，我知道。”
  “她还有两周就出月子了，到时候你去接她回来。”
  “行。”
  宋母看他敷衍的样子，气不打一处来，狠狠道，“你自己也要注意点，懂不懂！？”
  “我注意什么？”男人放下汤碗，不解道。
  “注意，不要做对不起她的事，她怀孕这么辛苦………”话说着说着，又转回女人怀孕多辛苦的话题，听得男人又是一阵头昏脑胀。
  不过，他还是从话里琢磨到了些什么。
  “不要做对不起她的事”。
  母亲为什么要特意提起这个，是不是她发现了什么？
  男人的猜想，在晚上和沈溪躺在床上的时候，得到了印证。
  “怎么办，伯母好像发现你……”女孩担忧的趴在他肌肉虬结的胸膛上，小手紧紧的搂着他的腰。
  男人抓起她的一只小手放到嘴边亲了亲，语气温和的安抚道，“她和你说什么了？”
  女孩抬头看他，把下午宋母和自己的对话大致重复了一遍，没一会儿，宋行便大致猜出母亲掌握的信息大概在哪种程度。
  只要女孩还没被发现，其他的都不算问题。


第一百三十一章 离婚的惩罚
女孩突然撑起上半身，拽住男人的手要把他拉起来，“不然，你回去睡吧，我好怕她突然上门。”
  女孩越说越慌，把他推到门外，“嘭”的一声把门关上了。
  门外浑身赤裸，只着四角内裤的男人，“……”
  他抬手敲了敲门，“溪溪，你冷静一点。”你姐夫我，还没穿衣服呢……
  “你才该是要冷静，姐夫，我们要先保持距离一段时间，让伯母消了疑虑再说，不然，咱们这么早就被发现了，以后还怎么长长久久……”女孩双手环胸，一副冷静自持的样子，耐心说道，把门外的男人当成无理取闹的小孩子。
  “发现就发现了呗，发现了还能光明正大在一起，多好……”
  门口的女孩一听，气的鼻子都歪了，感情他压根不怕被发现！
  难怪行事这么猖狂。
  其实女孩只猜对了一半，男人是不怕，但不是一开始就不怕，而是知道宋母发现后，
  沈溪叉着腰气势汹汹道打开门，“不行！”
  “我们不能被发现！”
  男人见门开了，心里喜得不行，一边揽住炸毛的女孩一边趁机往房里走，“反正妈也察觉了，发现只是迟早的问题。”
  女孩把肩膀上的手拿下来，抱住他的腰不让他进去，“哎呀，你别想趁机进去。”
  宋行盯着女孩的发旋幽幽叹了口气，孩子学聪明了啊……
  “好吧，那你说说，为什么不能？”
  女孩皱着小脸，想了好一会儿才道，“……我怕姐伤心，也怕爸妈骂我。”
  男人叹息一声，捏捏她的脸颊肉，“那你总不能一直做我的小情人儿吧？”
  “没有感情，很难让婚姻维持下去，到时候就算我不提，你姐也会提的。”
  “那，那就不能一直像现在这样有感情吗？而且，子珩子筅还这么小，他们也不想你们分开的。”
  宋行突然严肃起来，弯下腰，握住她的肩膀与她平视，“溪溪，我对你姐，很难再产生爱情了，我现在喜欢的是你。”
  “而且，你真的希望我对你姐再产生感情吗？”
  女孩逃避似的别开头，不敢与他对视，“我、我……”
  于心，她当然不想，虽然一开始是抱着完成任务的心和男人在一起，但现在，自己对他已经产生感情。
  可是，如果遵从内心，那任务呢？任务就不要了吗？
  如果他们离婚，会产生惩罚，这个惩罚又是什么呢？
  女孩无声呼唤系统，“系统，系统，你在吗？”
  冰冷的电子音响起，“请问宿主有什么事？”
  “我想问一下，如果离婚了，惩罚是什么？”
  “无可奉告。”
  女孩感受到系统正在撤离意识，她着急大喊，“能不能透露一点点？一点点就好……”
  几秒后，声音再次响起，“生命。”}Q群7/8/6/0〕9/9/8/9/5  
  “是生命值减少吗？”
  系统又重复了一次，“生命。”
  而后，便撤离沈溪意识。
  等了许久一直等不到女孩回答的男人，有些生气的掌住她的下巴，难道她希望自己重新喜欢上沈卉？
  可下巴抬起，一双眼眶通红盈满泪水的眸子，深深刺进男人心脏。
  女孩还这么小，自己却把她逼得这样紧。
  他手忙脚乱擦去女孩眼角的泪，“别哭了，别哭了，姐夫不问了。”
  “你说了算，姐夫不离了，别哭了啊。”
  哪个女孩不想嫁给自己喜欢的男人，女孩心底深处，其实还是希望他们离婚的，一听到男人答应不离，虽然保住了任务，但眼泪止不住流的更厉害了。
  男人这下懵了，女人的心思真的琢磨不透。
  一边替她擦泪，一边试探道，“不然，还是离？”
  “呜哇哇哇――”
  女孩直接大哭出来，离，命都没了！
  宋行急得就差陪她一起哭，最后还是沈溪把情绪发泄出来了，才抽抽搭搭止住泪水。
  哭过后的女孩异常黏人，像树袋熊一样紧紧抱在男人身上，“嗝，我，我不要你喜欢姐……”
  男人轻拍她的后背安抚，柔声道，“好，好，只喜欢你。”
  “我也不要你离婚……”
  “……”男人表情扭曲了一下，压下心中喷薄欲出的暴躁，咬着牙妥协道，“……不离。”
  女孩心情稍霁，起码小命保住了。
  如果她没理解错的话，刚才系统的话，如果离婚，自己会直接抽离这个世界，抽离的方式，如果没猜错应该就是意外死亡。
  不过，这也只是她的猜想，生命是指这个世界的生命，还是现实世界的生命，还不得而知，恐怕，真的只有惩罚到来的那一刻，才知晓了。


第一百三十二章 出月子
沈溪说到就做到，和男人睡过后的第二天，立马收拾自己房里男人的物品，打包送回他卧房里，义正言辞堵在门口拒绝他邀约的请求。
  “姐夫，伯母要是突然过来，怎么办？”
  宋行无语指着手机屏幕上的时间，“现在晚上十一点半，你觉得她会过来吗？”
  说着，迈开长腿就想冲进去。
  女孩一察觉苗头不对，立马把门关上，成功把男人拦截在门外。
  满脸得意冲着门口拍拍手，转身窝进被窝里，享受难得的单独睡觉时间。
  以前还没感觉，现在仔细想想，自打沈卉到月子中心后，确实再没有独睡的机会。
  女孩在大床上滚了两圈，才抱着被子阖眼睡去。
  半夜，房门发出细微的“咔哒”声响，一身睡衣的男人轻轻抽出房门钥匙，侧身从门缝进去。于是第二天清晨，女孩睁开眼，模糊中看到男人的脸，还以为自己眼花了。
  想坐起来，却发现腰被手臂锢住，这下，可以确定自己看到的并不是幻觉。
  女孩没好气掐住他的脸颊扯了扯，心头涌出一股深深的无奈。
  门都锁了，还能偷溜进来，自己还能怎么样？他要来就来吧。
  沈卉那边也正起床，一群妈妈坐在一起吃早餐，聊着聊着，突然一位妈妈叹了口气，“也不知道一个多星期没回去，我家里那位有没有想我。”
  旁边的惊讶道，“你就没中途回去过一趟？”
  那妈妈便叹息一声，道，“没呢，哪敢让他看到我现在这个样子。”
  捏捏肚子那一圈肉，“这里没消下去，这里也没消下去，怎么敢回？”
  沈卉见状跟着安慰了几句，“别担心，真正爱你的人，不会在意外表，你要相信你老公。”
  “唉，要是我能和你一样自信就好了……”
  沈卉笑了笑，没说话，继续低头吃早餐。
  她并不是多自信，产前甚至患得患失，但生产过后，突然之间，相比男人，她更重视孩子。
  而且每周周末婆婆、丈夫和妹妹都会带子珩过来看自己，虽然没有像热恋中的情侣那样一见面就迫不及待亲热，但相比中心里的其他妈妈，起码没有听到夜不归宿，亦或者是找小三的风言。
  要知道，其中和她一起进来的一个妈妈，前几天小三嚣张的打电话来耀武扬威，那才是头疼。
  宋母虽然知道儿子出轨，但从未想过要提醒，这即有利，也有弊，但当看到沈卉回来时恢复得还算不错的时候，宋母相当庆幸自己没有出言提醒。
  就在接沈卉回家的那天晚上，两家人聚在一起吃了顿饭。
  长方形的餐桌上，两家人各坐一边，而宋行旁边的位置，也不再属于沈溪，上面稳稳当当坐着沈卉。ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
  宋母希望儿子能浪子回头，不断提醒他要多顾着点儿媳，例如:
  “行给卉儿盛碗汤，卉儿可是为你生了两个儿子的，你得多疼疼人家。”
  “这虾好吃，行给卉儿剥几只尝尝。”
  之类的。
  母亲发话，儿子岳父岳母都在场，男人不会不给面子，只是，目光扫过对面低头吃饭的女孩，心头闪过一丝不忍。
  沈溪之所以低着头，情绪低落占据一小部分，但大部分是生怕自己总想偷看男人。她在网上看过一句话，一旦喜欢上一个人，眼里的爱意是藏不住的，她怕敏感的沈卉会察觉到。
  正低头数米的女孩，突然眼前出现一碗汤，视线顺着汤碗往上移，看到男人的脸。
  宋行很快移开带着笑意的眼，用开玩笑的语气道，“不谢谢姐夫？”
  “谢谢姐夫。”
  无辜的大眼眨了两下，声音又甜又乖，听得在场人想揉揉她的脑袋，宋行也不例外。
  最近很少见到女孩这么甜甜的说谢谢了，上扬的嘴角就没放下过，脑子一抽把剥好的虾全数夹到女孩碗里，嘴里还不停道，“多吃点，多吃点，吃完了姐夫再给你剥。”
  沈溪可吓得忙把虾转移到沈卉碗里，“姐姐多吃点，姐夫剥的不够，我也给你剥。”
  说着，真的就动起手来。
  原本还有些醋意的沈卉，看到妹妹殷勤的样子，醋意也没了，转头瞪了丈夫一眼，“你可得了吧，知道你想要女儿！”
  原本看得一愣一愣的宋母，突然恍然大悟，捂着嘴笑了几声，揶揄的看向儿子，“哈哈，想要女儿，还不快努力努力，女儿好啊，看溪溪多可爱贴心。”
沈母也笑着看向大女儿应和。



第一百三十三章 是情叔叔才对吧（微h）
就在妻子开口的时候，宋行就意识到不对了，若是想顺着台阶下，就应该也迎合着说“会努力”，虽然知道女孩不会计较，但偏偏他较真了，就是不想和妻子要第三胎。
  于是他任性选择了不回话，低头喝了一口汤，再抬起头时，才发现一众期盼的目光，其中宋母的最为炽热。
  “怎么都看着我？吃饭啊。”
  沈卉有些失望的垂下眸子。
  宋芸漪“哈哈”笑了两声，救场道，“没想到我这个弟弟会疼老婆了，弟妹刚生完，不舍得她再受这个苦了。”
  话一出口，沈父沈母脸色缓了不少，虽然不一定就是男人心中真正的想法，但起码听起来也好听一些。
  餐桌上气氛重新活跃起来，不过话题不再围绕宋行和沈卉身上，而是转移到沈溪上。
  没办法，谁让孩子的话题最好问，也最不容易尴尬呢？
  于是本想缩在角落默默吃饭的女孩，不得不硬着头皮营业。
  当回答“想考哪个大学”的时候，偷偷瞄了男人那个方向一眼。
  “离家近点的。”
  其他人以为女孩看的是沈卉，还打趣道想考f大原因是离不开姐姐，而心知肚明宋行却在桌子底下，用脚轻轻碰了碰女孩的脚尖。
  女孩很快回碰了一下，俩人像秘密进行恋爱的小情侣，眼神迅速而默契的相触，而后，掩饰般的低头，手握成拳抵在嘴上遮住笑意。
  这兴奋之情持续到夜晚，不顾沈父沈母还在家中，男人大半夜偷摸进沈溪房里，搂着她一个劲儿亲吻嫣红的小嘴。
  沈溪是被缺氧憋得脑袋里开始泛出些意识，模糊中感觉有根滑溜溜的东西在口腔放肆征伐，就是这根东西堵住自己的嘴，让自己呼吸不过来。
  她伸手去推男人的头，嘴里发出“唔唔”的抗议声，男人固定住她的下巴，叼住舌头的牙齿轻咬了一下。
  微微的刺痛感让女孩眼睛睁开一条缝。
  男人这才把舌头从她嘴里撤出去，薄唇在她耳根细碎亲吻，“醒了？”
  “爸妈就在旁边，你怎么就过来了？”刚苏醒，说话声音还是软绵绵的。
  “今天说了这么多好听的话，不来奖励你，怕你不开心。”
  女孩撅起嘴，毫不留情戳破他的谎言，“明明就是你想来！”
  但是，经过宋母知道后还敢过来和她睡的那几晚，沈溪深切感受到当他想要的时候，自己根本拗不过他。
  再加上餐桌上看到男人和姐姐坐在管`理Q`35/359/59/67.7一起，她心里不免有些酸意，此时他过来，女孩心里其实开心要大过于生气。
  嘴上嫌弃男人过来，但身体诚实的黏在他身上不放，像宣示领土权一样，小嘴在他脖子上乱舔。
  “姐呢？你出来，她没说什么吗？”
  男人捏了一把肉乎乎的臀肉，“她和钟姨睡一间房。”
  钟姨是沈卉之前生子珩时过来照看的阿姨，这次生子筅，也是请她过来。
  女孩开心的同时，隐隐升起一股担忧，要是男人一直不管孩子，会不会让沈卉厌倦，最后提出离婚？！
  沈溪进到这个身体还没满一年，不清楚宋家带小孩的模式。
  不光是子筅，就连子珩小时候他也很少照顾。
  男人不觉得有什么不对，他从小也是跟保姆和外婆一起生活的时间比跟爸妈的要长，况且还有阿姨照顾。
  但男人也并不是全程不负责的爸爸，他和孩子之间的交流更多集中在玩和学习上，只是像照顾吃饭、洗澡之类的起居琐事，他很少沾手就是了。
  沈卉也习惯了这种带娃模式，所以，女孩的担心是多余的。
  只是她并不知道，还在苦口婆心劝道，“虽然有钟姨，但是你还是得去帮忙照顾宝宝，不然姐多累……巴拉巴拉……”
  男人越听越感觉不对劲，她怎么净把自己往沈卉那儿推？
  女孩一通话听得他心烦意乱，冷哼一声后，一把堵住她的嘴，“有空还不如关心关心我，你老公我，想H穴了。”
  女孩看他明显没听入耳，却精虫上脑的模样，没好气的伸手去抓胯部那团隆起，原以为会是硬邦邦的一根，不料却握了满手软绵。
  “还没硬呢！”
  男人扬起一抹戏谑的笑，“没硬，就不会给老公舔硬？”
  女孩被男人的粗话臊得脸颊泛起两朵红霞，眼神闪烁躲避，别扭道，“谁让你自称老公了？”
  “都握着鸡巴了，还不叫老公，难道要叫什么？情哥哥？”
  女孩揪住可以反嘴的点了，得意的挑了挑眉毛，“是情叔叔才对吧？”



第一百三十四章 内裤拧成绳子磨穴（小h）
男人摸摸下巴，仔细琢磨“叔叔”二字。
  好像，女孩还没叫过他叔叔吧？
  如今这一听，还挺有感觉，于是“啧”的一声后道，“叫声宋叔叔来听听。”
  女孩警惕的看他一眼，“干嘛？”
  男人把她重新搂回怀里，“想听听。”
  虽然安年纪她是该喊宋行一声叔叔，但沈溪总觉得哪里不对劲。
  明明叫齐大叔和莫叔叔就很自然，为什么偏偏宋叔叔却叫不出口呢？
  “嗯？”男人把女孩刻意扭开的头转回来，高挑起一边眉毛，暗示十分强烈。
  “@#&$%。”
  声音含糊到压根听不清，宋行无语的看向女孩那张无辜的小脸，故意板着脸吓她，“你叫不叫？”
  女孩绷着小脸，看他的眼神越发警惕，“你是不是在打些什么坏主意？”
  “叫声叔叔，能打什么坏主意？”宋行摊手。
  女孩趁机从他怀里溜出来，从床头爬到床尾，“……那我也不叫。”
  宋行伸出手抓住女孩脚踝，使出少许力气扯了扯，轻松把她身子拉平躺倒。
  女孩扭过头气鼓鼓喊了句“放开我”，话音未落，男人便使出魔鬼招数――对着她脚心挠痒痒。
  女孩笑得花枝乱颤，脚不住往回缩，“哈哈哈哈，你别挠，我叫，我叫还不行吗，哈哈……”
  男人停下，把她拉回怀里。
  女孩刚在床上打滚，头发乱糟得不行，看起来有些狼狈，可宋行一点儿也不介意，替她扒拉了几下，满脸期待的看向她。
  “宋叔叔。”由于刚笑过，眼睛湿漉漉的，仰着头与男人对视的时候，让宋行这颗老男人的心颤动了一下。
  沈溪看他动也不动，歪着头又叫了一声，“宋叔叔？”
  刚叫完，脸上露出一抹复杂的情绪。
  她蹭了蹭小屁股，仿佛在确认什么。
  “别蹭了，真硬了。”头顶传来沙哑的男声。
  “叫得这么甜，想让叔叔不硬都难。”男人特意加重“叔叔”二字，只是换了一个称呼，乐趣却增了不少。
  女孩推了推男人，“你别这样，叫叔叔怪怪的。”
  “哪儿怪？”
  “我说了，你不要生气，”女孩眨巴眨巴大眼，确认他点头后，才道，“感觉把你叫老了。”
  叫姐夫听不出年纪，可叔叔，那可是差了辈分的。
  刚说完，就看到男人脸色变了又变，女孩立马道，“你说过不生气的啊！”
  宋行冷笑一声，“不生气，我怎么会生气呢？”
  虽然嘴上说不生气，但只要不瞎，都能看到男人头上冒出的熊熊怒火，女孩以为他又要让自己肉偿，忙捂住睡裙慢慢挪开。
  下一秒，男人果然扑了上来，只是他的目标并不在女孩紧紧捂着的私处上，而且瞄准了腰侧，腰侧最敏感，女孩滚在床上笑个不停，把隔壁的沈母都引了过来。
  沈母皱眉敲了敲门，“溪溪！大半夜不睡觉干嘛呢？”
  女孩忙拍了还握在腰侧的大掌，稳住声音道，“对不起妈，在看综艺，我不笑了。”
  宋行趁她说话的时候，把她双腿折到胸前，睡裙跟着被掀起，包着私处的蓝色格纹内裤大喇喇暴露在视线中。
  由于姿势的缘故，内裤绷得紧紧的，把阴唇的形状勾勒出来，内裤中央有一小块布料夹进两瓣肉瓣间，内裤整体往中间移，两侧阴唇均只有一半被内裤的包裹住，另一半被挤出内裤外，看起来像穿丁字裤似的。
  男人用手指勾住内裤，把内裤收缩成只有一指宽的布料，接着另一只手张开两指，把阴唇往两侧撑开，把内裤夹在裂缝里。
  女孩应付完母亲，突然感觉下体被什么东西磨蹭着，低头一看，内裤裆部不知什么时候被收成像绳子一样的东西，男人正握住那根“绳子”上下摩擦裂缝。
  梆硬的布料不断摩擦阴蒂，沈溪眼睁睁看着鲜红的阴蒂被磨成石子这般硬，流出的淫水把“绳子”浸湿透，终于忍不住发出呻吟，“嗯啊……” ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―
  “有感觉了是吧？”男人把“绳子”拨到一边，俯下身，用指尖去戳阴蒂中央那颗小孔，下一瞬，女孩哆嗦了一下，从阴蒂孔里喷出一小股透明的液体，淅沥沥喷到男人下巴上。
  “呵呵，这里流的水，像撒尿一样。”男人笑着又扣了几下，没一会儿，断断续续又喷出几股淫液来。
  “啊嗬……别扣它，姐夫，又要尿出来了……”女孩有气无力的推搡男人的手，胸口起伏不定，正平缓刺激阴蒂所带来的致命快感



第一百三十五章 宋叔叔，溪溪这里痒（h）
男人适时收了手，抹了抹下巴，手指上挂满她喷出的淫液，递到她鼻子底下给她闻，“这不是尿，尿哪会是这个味儿？”
  不懂是不是是年纪还小的缘故，女孩的淫液总带着股奶骚味，宋行每每闻到都忍不住去舔几口。
  不仅如此，男人还想让女孩也尝一尝，把手指塞进她嘴里，强迫她舔，“乖女孩也尝一尝自己流的水。”
  女孩敷衍的舔了一下嘴里的手指，男人便抽了出去，低下头含住已经肿得伸出裂缝的阴蒂，吃完流出来的还不算，一边用牙轻咬阴蒂刺激，一边道，“乖女孩再流一点儿给姐夫吃……”
  “啊啊――别咬，要尿了……”女孩双腿在空中乱蹬，她哪知道，自己最不想的“尿”，就是男人最期盼的东西，一听到她的话，直接把阴蒂叼进嘴里狠狠吸吮。
  “啊――唔――”女孩嘴巴捂住，双眼瞪得大大的，没有焦距，身子一抽一抽的攀上高潮。
  连穴也不用进，光凭一根舌头，她就被舔到高潮……女孩轻轻合上眼，眼眸里聚满的生理泪水顺着眼角滑落下来。
  床头边立着的台灯灯光微弱，被照到的浅蓝色大床上，一个女孩躺在床尾，长长的墨发发尾有几缕垂落到床下，她双眸紧闭，莹白的小手放在胸前，紧紧揪着身上的浅黄色睡裙。
  视线再往下，只见一双光裸白皙的腿呈M字形分开在半空中，顺着绷着的脚尖往腿根看去，两腿之间的私处，夹着一个不停小幅度动作的黑色头颅。
  至于在做什么自然不言而喻。
  那头颅的主人微微抬起，露出锋利的剑眉和笔挺的鼻梁。
  不知舔了多久，那女孩忍不住抓住男人的头发，发出又娇又柔的声音，“姐夫起来，别咬了，阴蒂痛痛的。”
  那男人抬起头，露出如刀刻般棱角分明的俊脸，明明看上去气质硬朗而冷峻的男人，却对着小女孩没有一根毛发的私处舔吮，仿佛女孩的那副小逼是人间美味一般。
  他伸舌头舔了舔嘴角，皱眉看一眼那不争气的小逼，“才吃几分钟就疼了？”
  虽然这么说，但他心里也清楚，女孩逼嫩，受得住成年人花样百出的玩那才奇怪。
  女孩撅了撅嘴，“哼”的一声用手盖住小穴，不理他。
  宋行颇为惋惜的对着被他吃成通红的一片的小穴，压上去吻住她的嘴。
  “那换你给姐夫吃一吃好不好？”
  短时间内女孩还不想被插穴，听到这话很配合的坐起来，替男人从内裤里掏出阴茎含进嘴里吮吸。
  女孩自己舔动作比较慢，宋行吃过穴后阴茎硬得不行，对这么慢的舔弄已经无法满足，于是双手固定在她后脑勺上，自己动作起来。
  就这样操了几分钟的嘴，他突然走下床，现在床头柜旁正对光源的位置。
  男人拿起放在床头柜上的手机，打开摄影功能，先拍了拍自己的鸡巴，才对上还懵坐在床上的女孩，“溪溪过来。”
  女孩下意识挡住脸，在迈腿站下床的时候，突然腿软了一下，跌坐到床下的地毯上。
  “被叔叔操高潮后，走不动了对不对？”男人边说边过去，“给叔叔舔鸡巴，舔爽了再让你爽得连床都下不了。”
  女孩听到男人自称叔叔，懵得连脸都忘了遮，他，他这是想干嘛？
  想做什么？自然是记录女孩第一次叫他叔叔啦。
  男人恶趣味的拍板决定，“今晚，你得叫我宋叔叔。”
  男人越说越来劲，甚至自行套上背景设定，“小时候坐叔叔腿上撒娇，想不到现在居然跪在叔叔身下给叔叔吃鸡巴，呵呵，叔叔珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5的小溪溪真是长大了，懂得伺候男人了。”
  男人越发陷入角色扮演中，晃了晃长长翘起的鸡巴，把龟头怼到她嘴唇上，“来，给叔叔舔舔。”
  女孩眨了眨眼睛，湿漉漉的眼眸看起来无辜极了。
  男人见她不动，居然还真让他想出了另一个剧情来，“今年十六是吧？叔叔给忘了，咱们溪溪还是第一次见鸡巴呢，不会舔很正常。”
  “来，叔叔教你，张开嘴，把龟头，对，就是这个蘑菇形状的东西含进嘴里，像吃棒棒糖一样……”
  女孩不愿扫了他的兴，很配合的按照他的指示给他吃阴茎，舔了好一会儿，直到自己私处痒痒的湿了，才吐出鸡巴，作出懵懂状，背靠着床，一条腿放在地面，一条腿抬起，手臂从抬起的腿弯处穿过，把湿透成深蓝色的内裤拨到一边，分开肥厚的阴唇，把逼洞露出来。
  “宋叔叔，溪溪这里痒。”




第一百三十六章 要儿子，不要老公了？
男人全身绷得紧紧的，在女孩自己把阴户露出来的那一刻，已经顾不上角色扮演，扔下手机把性器狠狠冲进逼孔里。
“啊啊呃……”女孩搂住男人脖颈，为了不让自己叫出声，一口咬在他肩膀上。
夜还很深，他们还有很长一段时间……
沈母始终耿耿于怀小女儿大半夜不睡觉看综艺，于是翌日餐桌上，沈溪揉着睡眼坐下的时候，沈母便忍不住瞪了她一眼。
“睡不够了吧？大半夜的，以后不许再看视频。”
“……知道了。”女孩无精打采喝了一口豆浆。
对面的宋行看岳母摆出要说教的架势，忙把话题转移开来，解救女孩于水火之中，“妈，您等会儿是陪卉儿去买尿不湿吗？”
沈母没料到女婿会突然插入话题，愣了一下才点点头。
“听你张阿姨介绍了另一个Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ牌子的尿不湿，听她说宝宝用着舒服，就想给子筅买来试试。”
但沈母是谁啊，没给宋行机会，继续把话题重新拉回小女儿身上。
“以后不许看了知不知道，连我都听到笑声，你姐顾小孩辛苦，别吵到她休息。”
“昨晚溪溪发出声音了？我怎么没听到？”沈卉问道。
“是啊，笑得可欢了。”沈母斜睇小女儿一眼。
沈卉看妹妹蔫哒哒样子泛出些许同情，忍不住想帮帮她，转头对一旁的丈夫使眼色，“昨晚你听到了吗？”
沈卉的意思是让丈夫说没听到，可男人怎么可能没听到，不仅听到了，而且，还是声音的制造者。
昨晚可是把她操得叫了大半夜呢。
内心虽是这样想着，但面上依然保持淡定。
宋行掀起眼皮瞥了眼对面的女孩，正好女孩刚抬起头，眼神短暂交汇了一下。
“嗯？到底听没听到？”沈卉用手肘撞了撞丈夫，宋行的眼神变得意味深长起来。
“昨晚一直在忙着干活，没注意其他动静。”他故意加重“干”的字音，沈溪“唰”的一下脸颊蔓上红晕，一口喝完豆浆逃回房里了。
宋行突然轻笑出声，惹得众人诧异的看了他好几眼。
***
宋母一直认为儿子出轨是因为儿媳怀孕，在出月子三个月后，这个时候沈卉已经恢复得差不多了，她想去打探打探儿子是否还和那女人有联系。
宋母的打探计划分为两个，一个是先从儿媳那里探探口风，隐晦提醒她把儿子看紧点，如果效果不佳，再明着和儿子说开，让他收心。
前去的那天正好是一个夫妻二人都在的日子，宋母正愁着怎么制造与沈卉单独谈话的机会，正好沈卉说要带宝宝去婴儿游泳馆，宋母打算就利用这个机会问话。
上楼的那段路程，钟姨抱着小孩走在前面，宋母拉着沈卉故意落下几步距离，小声道，“最近和行有没有恢复性生活？”
沈卉愣住了，想不到婆婆问话这么直白。
通常儿媳被婆婆问房事应该会不好意思，但沈卉微愣过后，神情出现些许落寞。
宋母心里咯噔一声，停下脚步，“没有？”
沈卉轻轻摇头，这种事本就私密，但奈何憋在心里好几个月，下意识把宋母当成了倾诉对象。
她让钟姨先带小儿子上去游泳，自己和宋母到楼下的咖啡厅谈心。
“我们已经很久没同房了。”沈卉缓缓开口，“刚开始我以为是因为自己还没恢复过来，可已经四个月了，虽然身材不能和以前比，但至少恢复得还不错，可是他……”
沈卉不忍再说下去，喝了口纯牛奶，才继续说道，“妈，要不是他每天都按时回家，我都要怀疑他是不是出轨了……”
“每天都按时回来？”
沈卉点点头，“我还问过他们研究所的同事，行确实每天都去上班，而且中午也都和溪溪一起吃饭，一点也找不到出轨的迹象。”
难道，在那之后，他就和那女人断了？
可是，断了为什么不和老婆同房？这说不通啊……
宋母垂下眼帘，搅了搅杯子里的咖啡，沉下声音道，“卉儿，你有没有主动过？”
沈卉顿了顿，摇了摇头。
子筅出生后，每晚都要照顾他，见男人不主动，自己那心思也熄灭了，从未想过要主动。
宋母看她的表情便猜出来了，硬气替她拍板决定，“今晚让钟姨看着子筅就行，你去陪陪行。”
“可是……”沈卉立即皱起眉头，小儿子还这么小，她放心不下，总想亲自看着。
“别可是了，就这么决定了，钟姨经验丰富，你还不放心？”宋母淡淡瞥了她一眼，“你只想要儿子，不要老公了？”





第一百三十七章 我是你老婆，怎么就不行了？
婆婆的话直击沈卉心脏，心口想被刀子剜了一样，闷疼闷疼的，桌子底下的手捏成拳，半晌后，毅然“嗯”了一声。
难道下辈子就这样过无性的生活吗？
丈夫的态度让沈卉总对生产后的那里有些忧虑。
那里够紧致吗？如果丈夫进去，却享受不到以往性爱的美妙该怎么办？
和婆婆告别后，头一回没着急抱儿子回家，而是在外面晃晃幽幽转了一圈。
夏日的日头很烈，沈卉仿佛没感受到空气中的热气，在一间隐秘的小店外踌躇不定。
店主在柜台早就注意到了门外这位奇怪的客人，观察了好一会儿后，出门去把她请进来。
“请问有什么可以帮到您的？”挽着低马尾的女店主温柔问道。
沈卉纠结了一下，才别扭开口道，“我想买点……助兴的药。”
这间小店是朋友推荐的，听闻店主 ，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 


人好不多话，她才考虑前来，如今一见，倒是属实。
女店主脸色无异，温和继续道“请问是给您用，还是？”
“……给我丈夫用的。”
她继续耐心询问，“那他因为是哪方面的原因呢？时间短还是无法勃起？”
“……”店主的话直白得让纵使经历过多年性生活的沈卉忍不住一阵害臊，好一会儿才道，“都不是。”
“你给我几只那种蜡烛就行。”她快口说出要求，以免店主再问下去。
女店主果然不再问，从架子上拿了一盒东西，“这是有催情作用的香薰蜡烛，如果在卧室里用，一次点一只就足够了。”
一边说，一边把那盒蜡烛递给她。
沈卉抿着嘴，默然接过。
***
宋行洗完澡，照例回房里拿出第二天要穿的衣服准备到书房睡觉，谁知刚进门，就闻到一股浓烈的玫瑰香气，而后，一具温软的女体抱住他。
“行，今晚陪我睡吧。”妻子的声音传来。
宋行也没多想，以为只是像之前那样单纯睡觉而已，就把沈卉稍稍拉开着距离，走回床上，“不看着子筅了？”
“有钟姨。”沈卉跟着躺在一旁，夫妻俩你一句我一句说着话，好半晌，宋行闻着这香味久了感觉脑袋涨涨的，才问了一句，“怎么突然要点香薰了？闻着我头晕。”
沈卉闻言，不动声色观察丈夫的神色，只见他脸色泛起不自然的潮红，就当视线正要往下移到胯部的时候，他突然开口道，“开点窗吧，屋子里怪闷的。”
说着，一边解开睡衣扣子，一边下床赤脚走去开窗。
沈卉知道，这是药效发作了。
宋行不仅感觉到热，喉咙还干燥得很，开完窗并不马上回床，而是走向门口，“你要不要喝点水？我下去帮你拿一杯上来。”
“我这里有，你喝我的吧。”
沈卉夏天也喝温水，她的是水装在保温瓶里。
渴极了的男人下意识就要接过，突然脑海里闪出沈溪的脸，已经伸到一半的手收了回去。
“我要喝冷的，你的太烫了。”
沈卉又拿出一瓶瓶装的矿泉水，“要知道你不爱喝热的，早给你准备好了。”
宋行扭开瓶盖一口接着一口往里灌，不知道为什么，他总觉得哪里怪怪的。
妻子怎么会像预先知道一样，提前准备好瓶装水？她怎么能这么准猜到自己会渴？
没等男人多想，突然间，身体像着了火一样滚烫，注意力全数集中在身体上，无暇再思索那些疑点。
原本只是解开几颗扣子的睡衣，被他迫不及待扒拉脱下，扔到地上。
沈卉见状，脸上的欣喜藏也藏不住，解开睡袍系带，露出只着红色蕾丝性感内衣的酮体。
风姿卓越走过去，拉起男人的手，放在被胸罩挤得鼓鼓的乳房上。
她掌住男人的手揉捏自己的胸部，对着男人耳边轻轻吹气，“行……”
就是这一声称谓，让原本迷离的眸子突然恢复片刻清明。
女孩从不会称呼他的名字。
宋行抬起头，猛然往后退了一大步，嘴里吐出令沈卉心碎的话，“不，不要……”
她捂着胸口上前，颤抖着声音道，“我，我是卉儿啊，是你老婆，怎么，怎么就不行了？”
她解开胸罩，还在圆鼓鼓、白花花的两只乳房弹跳出来，她伸手去抓男人的手，想让他再揉揉自己的胸部，可这一次并不能如她所愿，男人反手到身后，躲开了。
沈卉不可置信的睁大眼睛看向他，“你连碰也不想碰我了吗？”
男人沉默。
积攒在肚子里的火气正准备爆发出来，突然看到丈夫胯间的隆起，心里冒出一丝期盼。






第一百三十八章 借宿
丈夫有反应了，不管是蜡烛的作用还是真的想要了，有了反应，要发生关系就顺理成章了。
宋行顺着她的目光看向下腹，这才发觉自己那里，竟被顶出一个帐篷。
他很快反应过来过来，眼眸冷冷的望向妻子，“你点的那是什么香？”
从一开始的口渴燥热，到后来没有触碰却还是起反应，宋行第一时间想到那浓郁的香薰。
沈卉微张开嘴，可“催情香薰”这几个字怎么也说不出口。
宋行作为成年男人，懂的自然不少，从妻子表情就能读懂其中隐含的东西。
抿紧薄唇，没有一丝犹豫，利落转身出门。
“你要去哪？”沈卉追了上去。
“浴室。”
“不是洗过澡了吗？怎么又要去浴室？”
男人停下脚步，微微侧头道，“还能干什么，消火。”
语气带着浓浓的讥讽和怒火。
“我是你老婆，我可以……”为你消火。
可惜那几个字还没说出口，就听见男人冷漠道，“不需要。”
沈卉看出来了，他在气自己给他用药。
她走到他面前解释道，“我不是怀疑你不行，我听朋友说，用那个比较有情趣，所以才……”
可惜，这更个解释似乎反而更令男人误会了。
“不用说了，让开，我要下去。”
沈卉也怒了，梗着脖子拦在楼梯口不让他7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉

下去，“你就不能碰碰我吗？”
宋行依旧冷漠的看着她，沈卉的拗脾气也上来了，本就是夫妻，用点药按理来说是情趣，他有什么脸和自己发脾气？
于是俩人互不相让僵在楼梯，这一幕正好让出来上厕所的宋子珩看到，小男孩还以为爸妈要背着他出去玩，抿着小嘴一脸严肃过去道，“爸爸妈妈，你们要出去玩怎么不带上我？”
沈卉看到儿子，绷着的脸尽量挤出笑容，“妈妈没出去玩，子珩乖，上完厕所快回去睡觉。”
“不出去玩，也不睡觉，那你们在这干嘛？”
沈卉还想理由搪塞的时候，宋行一把拎起儿子，待宋子珩反应过来，自己已经在厕所里了。
沈卉看丈夫还有心思管儿子，就以为他不生气了，所以也没继续拦着，宋行就趁沈卉放松之时，快步走下楼梯。
沈卉赶紧跟着追去，一边走一边喊“你别走！”，成功惊醒了一楼的沈溪和沈母。
最先出来查看情况的是沈母，看到大女儿和女婿僵持在门口的样子，心口一颤上前劝架。
“怎么了这是？大半夜的怎么吵架了？啊？”
“妈，他要出去！”沈卉向母亲控诉丈夫。
沈母护女心切，看向女婿道，“行，这么晚了，你这是要去哪？”
宋行没回话，眼神看向妻子，手臂往回扯，“放开。”
“我不放！你是不是要出去找女人？”
“我说了，去老齐那里。”
“我不信。”沈卉紧抿着嘴，“你有反应了，怎么可能不去找……”
“够了！”男人大喝道，脸色青红白交加，牙根咬得紧紧的，顾及沈母在场没当场说出是自己妻子给他下药。
沈母心中一悸，从字词间稍微琢磨出了一点意思。
沈溪忍不住上前凑了两步想听清楚点，这时在场的三人才发现女孩的存在。
沈母忍不住轻轻拍了拍女孩后脑勺，嗔怒道，“大人说话你出来凑什么热闹，回去睡觉！”
宋行看到女孩，不想让她再误会什么，压下怒火，拿了车钥匙转身就走。
沈卉跟着追下去，只是迟了一步，电梯下去了。
当她和沈母赶到停车场的时候，留给他们的只有男人离去的车尾。
沈卉腰背绷得直直的，面上表情无异，可怎么瞒得过生她养她的母亲。
沈母知道，女儿一直在强忍，直至回到家里，果然绷不住蹲下掩面哭了起来。
沈母心疼得抱住女儿，就在家里一片混乱之际，谁也没注意到，一直站在旁边的沈溪不知什么时候不见了踪影。
宋行狂踩油门，一路飙了好几公里才稍稍平复心绪，本想开去常住的那个酒店，突然想起没带身份证。
看来，真的要去老齐家住一晚了。
宋行来过齐大叔家好几次，熟门熟路让门卫确认拨电话后，缓缓驶车进去。
齐大叔接到电话，心知一定是出了什么事，早早就在客厅等着，门铃一响，即刻去开门。
俩好友一见面，默契的一人一罐啤酒，一句话没说就各自闷了一口。
“嗯？”齐大叔递给他一支烟，宋行眼皮子掀也不掀，接过，狠狠抽了一口。





第一百三十九章 目睹亲吻（微微h）
俩人默默抽完一根烟，宋行不打算说，齐大叔也没问，只是拍拍他的肩膀，给他指了指客房的方向，“被子枕头给换了新的。”
宋行碾灭烟头，“谢了。”
齐大叔又拍了拍他的肩膀，回房去了。
妻子还等着自己给她解释呢。
宋行靠在沙发上静坐了好一会儿，拿出手机想看看时间，解锁屏幕，入眼的是一串串红色的未接来电，多达三十几条，无一例外全是沈溪。
男人猛地坐直身体，立即回拨过去。
电话很快接通，女孩带着些许哭腔的声音传出，“你在哪？”
男人的心揪了一下，“怎么哭了？”
突然，电话里有汽车经过的声音，他皱着眉追问，“你在哪？”
“我在小区外面，你走得太快了，我追不上……”
“赶紧回去！大半夜的女孩子家家在外面不安全。”男人急吼道。
“我在便利店，里面有店员呢，不危险，”女孩抽抽鼻子，“你呢，你在哪？”
“我在你齐大叔家，”宋行站起来，走到阳台，“听姐夫的话，先回家里，姐夫明天就回去。”
“我不回去，我想去找你。”女孩说道，“你发地址给我，我打车过去好不好？”
“听话，溪溪。”男人在电话那头板着个脸，可惜女孩看不见，不过即使看见了，也不会怕就是了。
“我不想听话！我想见你。”女孩说着就推开便利店的门，“我现在去外面看有没有车，你把地址告诉我……”
大半夜的宋行哪敢让她坐出租车，头痛的揉了揉眉心，哄了几次沈溪仍坚持要去找他。
男人无奈极了，妥协道，“我现在过去接你，你马上回店里坐好，别乱跑，知不知道？”
“你不骗我？”
“不骗你。”
“那你慢慢开，注意看路，我不会乱跑的。”沈溪乖乖返回店里坐好。
“饿了就买点吃的，别睡着，我很快就到。”宋行挂了电话，告知好友后便出去了，当然依旧是一路狂飙。
车子刚停稳，就看到拿着一盒牛奶的女孩站在便利店门前东张西望，看到车子所在的方向后，噔噔跑了过来。
她拉开副驾驶的门，跳上去抱住男人。
“我还以为你不来了……”
“等久了？路程有点远。”男人任她搂着自己的腰，启动车子返程。
家里，沈母刚安慰完一通，看女儿还在ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5哭，于是提议道，“他不是说去那个谁谁谁的家吗？你打个电话过去问问不就清楚了，省得在家胡思乱想。”
沈卉一想也是，与其胡乱猜测，不如直接询问，于是拨通了齐大叔的电话。
当齐大叔接到电话的时候，正好替宋行开门，一前一后站着的男女，直直撞进他眼里。
沈卉等了好一会儿不见他说话，又问道，“嗯？他在还是不在？”
“……”
在，不仅在，还带了你妹妹。
“齐……唔！”沈溪看到齐大叔满脸复杂的神情，刚想开口关心一下，就被他捂住嘴巴。
齐大叔给他们比了个“嘘”的手势，侧开身让他们进来。
“在的，我让他和你说一下话吧。”齐大叔把手机递到宋行面前，对他道，“随便说句话。”
“嗯？”宋行不明所以看向他。
齐大叔立马收回手机，走向阳台继续道，“听到了吧？”
挂了电话，好不容易解决完一个，在看到沈溪的那一刻，内心微妙不已。
他知道好友和沈溪有一腿，而且还听过他们的性爱录音。
不过，面上却是不能显露，克制住打量的眼神，轻咳一声后道，“也不知道溪溪要过来，还有一间客房没来得及换床单……”
“没事没事，我没关系的，说起来我才是要说不好意思的。”沈溪慌忙摆手，脸上写满了不好意思。
 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―
“我带她去就行，你先回去睡吧。”宋行道。
齐大叔点点头，很干脆就回房去了，当然，这也是表面上的“回房”罢了，实际上，他躲在拐角的墙后偷看客厅的情况。
果然，没多久，原本坐得远远的俩人，此时抱在了一起。
他看到好友的手在女孩后背的动作由轻拍，逐渐变成爱抚，俩人的唇，也在不知不觉间贴在了一起。
即便坐着好友也比女孩高出许多，女孩不得不高仰着头与他亲吻，虽然夜色浓重看不清唇舌之间如何缠绵，但仅凭俩人头部攒动的动作，就可以想象得出画面有多香艳。
也许是已经有了心理准备，所以这次看到，并不像上次那样负罪感满满，齐大叔竟产生想继续看下去的想法。



第一百四十章 H久了就成红色的了（h）
吻了好一会儿，女孩喘着气微微偏过头。
  “姐夫，你和姐怎么了？”
  她很好奇他们之间发生了什么事，以至于大半夜吵架。
  宋行冷哼一声，没回话，双手捧着女孩小脸继续吻下去。
  “哎呀，你先别亲，先说正经事！你和姐到底为什么要吵架？”
  沈溪说这话的时候没注意音调，虽然传到墙后的齐大叔那里变得声音很小，但也还是听到了。
  他下意识望了望房间的方向，生怕老婆听到动静出来。等了几秒，确认没事后，才惊讶的猜想道，难不成是好友和沈卉摊牌，沈卉一气之下，把他们一起赶出来了？
  沈溪也是这么猜的，她震惊的张大了嘴巴，“不会是姐……发现了吧？”
  宋行摇头，不想与女孩多说，只道了句“别担心，没事”，便把她抱起走回房间里。
  齐大叔眼睁睁看着好友抱着女孩进入同一个房间，“嘭”的一声，房门阖上。
  孤男寡女共处一室，即将要发生的事情齐大叔非常清楚，同时，一个邪恶的念头悄悄萌生。
  内心激烈挣扎一番过后，邪恶最终战胜理智。
  反正就一次，他不会说，也不会有人知道。齐大叔在心里说服自己。
  回房里确认妻子正熟睡，悄悄出门，来到给好友准备的客房门前，就在耳朵已经伸到半途的时候，他犹豫了。
  真的要听吗？
  齐大叔捏紧拳头，牙一咬转身就要走的时候，房里传来一声娇媚的呻吟。
  “啊嗯……”
  脚像被胶水粘在地板上，走不动了，刚被压下的邪恶念头迅速蔓延开来。
  女孩上半身趴在床上，两条又细又白的长腿巍巍颤颤站在地板上，那个浑圆绵软的臀部被男人下腹撞击出道道波纹。
  宋行抓住被撩到腰间校服短裙，往后拉，女孩不得不用手撑住上身站起，一只手反到身后抓住他的手臂，讨饶道，“别拉，姐夫，我没力气站起来了……”
  “这几天也没操你，怎么就没力气了？”
  齐大叔刚欣慰好友在家还是知道收敛的时候，就听到女孩气愤的声音。
  “你还说呢！你那和……，有什么区别区别？”
  有个字说得很含糊，但齐大叔猜想，那个字估计就是“操”了。
  沈溪一提起这件事就生气，絮絮叨叨道，“要不是我那个来，我看你早就要进去了，哼！”
  “谁让你太好H了，姐夫总忍不住想操你。”
  “那你也不能每天都要呀，都准备考试了，你还让不让我复习……”
  女孩突然想起什么，“呀”的一声道，“姐夫，你戴套了吗？”
  “这里哪有套？”男人不紧不慢说道，腰部用力，把剩在外面的那截阴茎硬生生捅了进去。
  “啊啊啊――”
  女孩承受不住，膝盖一软直接跪到地上。
  她脸颊贴在木质地板上，小嘴微张喘息，“哈啊……别这么深，那里，要捅破了……”
  “不深，怎么把种子射你子宫里。”
  “不，不行，我，我 ※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5还不能怀宝宝……”女孩闻言，挣扎着往外爬去。
  偏偏，爬的方向正好就是门口，就这样，齐大叔感觉到H穴摩擦出的水声离自己越来越近，女孩一张嘴，连气息都听得清清楚楚。
  “姐夫，太深了，啊嗬，肚子，肚子要破了……”
  “还没进完呢，你穴太浅了，得H深点才行。”
  男人说着，便把臀瓣掰开，两瓣阴唇随着动作往外翻开，穴里插着阴茎的画面直白暴露在男人眼前。
  “呵呵，溪溪，你的穴被姐夫H红了。”男人伸手摸了摸甬道里红艳而娇嫩的媚肉，赞叹道，“没H之前是粉色的，插久了就红了，真漂亮。”
  门外的齐大叔听得是口干舌燥，无意之中竟知道了女孩穴的颜色。
  听闻是极品的粉色后，脑海里不自觉就浮现以前看过的爱情动作片里的那些白人少女粉嫩嫩的私处，心里忽然对好友艳羡起来。
  三十多近四十的年纪，身边还有一个嫩到不行，漂亮乖巧还不争不闹的女孩陪着，说出去哪个男人不羡慕？
  而且小情人就养家里，和老婆共处一室却还能瞒天过海，天天在老婆眼皮底下和偷情，更重要的是小情人的身份还是自己小姨子，满足了男人对禁忌伦理的幻想。
  虽然知道这种行径违背社会道德，但齐大叔不得不承认，这一刻，他十分嫉妒好友。
  “你别弄，那里痒痒的。”敏感的媚肉被手指摩挲得直痒痒，女孩左右扭动屁股想躲开，屁股一动，裹在里面的阴茎也跟着动，从男人的视角看去，就像女孩主动摆臀套弄阴茎一样，宋行很是受用的闷哼出声。



第一百四十一章 坐鸡巴上动（h）
男人把女孩躲避的动作当成求欢，轻拍了雪白的臀肉一把，道，“对，继续这样动，屁股扭起来。”
  响亮清脆的巴掌声即刻让齐大叔在脑海里浮现出后入的姿势。
  想不到，看起来乖乖巧巧的女孩，竟然会主动摆臀迎合好友，不知做爱的时候，她的表情是否还和平时一般懵懂纯真？
  平趴在地上的女孩试着往上挺了挺臀，虽然确实能裹住阴茎在穴里抽插，但并不能连续，偶尔挺一次还好，要是一连串动起来，根本不方便。
  才套弄了没几下，沈溪便累的只喘气，“这样扭不了，你太重了，压得我动不了……”
  宋行听闻，十分干脆的换了个姿势，变成平躺在地板上，胯间的性器抽离阴道，湿漉漉的一根呈九十度直挺挺指向天花板。
  沈溪跪坐在一旁，看看阴茎，又看看男人，与他大眼瞪小眼。
  “坐上来。”宋行指指自己那处。
  沈溪犹豫了，她对这个姿势又爱又怕，爱的是这个姿势能自己操控节奏，怕的是每次坐上去，那根东西都会顶到子宫，顶深了不免隐隐作疼。
  宋行看她没动作，挑起眉毛问道，“嗯？不想自己动？”
  说着，就要起身重新压住她。
  沈溪哪还敢让他压着H，每次他想做的动作不能如他所愿，定会在别的动作上讨回来，沈溪可是怕了他了，小手按住他的胸膛不让他起身。
  “你别急，让我酝酿酝酿，你那东西这么粗，还不让我做点心理准备啊？”
  嗯，女孩已经深谙夸赞他的套路，宋行一听，满意了，一只手枕在脑后等她慢慢酝酿。
  沈溪深呼吸一口气，细白的小手握住阴茎上下撸动，阴茎硬到极致的时候再坐上去不容易滑出来。
  她一边替男人手淫，一边嘟嚷着，“姐夫，你要射的时候记得拔出来，别又射里面了。”
  “射了这么多回，也没见你怀，担心什么？”宋行半眯着眼，欣赏自己黑红的性器在白嫩的小手里进出的画面，殊不知，一门之隔的房外，也有一个人在用手自慰，只是，那只手，没有握在自己性器上的娇嫩绵软罢了。
  “你还说呢！”女孩忿忿捏了捏制造精液的囊袋，“要是不小心中招了，到时候你来跟爸妈解释，哼。”
  宋行应允得很干脆，感受到鸡巴快要硬到爆炸的之际，耐不住的催促女孩坐上去，“溪溪快上去，姐夫想H逼了。”
  女孩在他半推半催之下，磨磨蹭蹭分开腿，扶住鸡巴对准逼孔，臀部下压缓缓坐了下去。
  “呼……”
  “啊呃……”
  男人的呼气声和女孩的呻吟同时响起，门外的齐大叔不自觉跟着屏住呼吸，连手上的动作也停了下来，等待那一声坐到底的“咚”的一声。
  可惜，女孩阴道天生窄短，露在两瓣阴唇外的阴茎还剩两个指节长的时候，就已经顶到子宫口，屁股也就悬空停在半空。
  宋行伸手去比量了一下还露在外面的阴茎长度，握着她的腰诱哄道，“溪溪乖，试一下坐到底部。”
  “不行姐夫，太深了，会疼。”女孩双腿扎马步式分开呈180度，手撑在他胸膛上，试着上下挺动屁股。
  “这样动也很舒服，啊啊……姐夫，姐夫……”
  “呵呵，小淫娃，姐夫的鸡巴大，H起来舒服吧？”
  “舒服，啊嗬――”
  在她坐下的时候，宋行突然往上顶了一下，龟头整个冲撞进子宫里，原本直立的上半身，往男人胸前倒去。
  男人抱着瘫软的女孩，恶劣的逗她道，“是不是被姐夫的鸡巴H舒服了，才愿意跟着姐夫的？”
  “不然怎么肯大半夜觉也」 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理

不睡，背着你姐出来陪姐夫睡？嗯？姐夫说的对不对？”
  女孩臊得头埋在他脖颈里抬不起来。
  宋行虽然看不到她的表情，但穴里的水多得泛滥，便知道此时她是兴奋的状态，于是臊人的话接连而出，“不过咱们溪溪的穴也不赖，勾得姐夫谁也不想操，天天就想H你这幅嫩逼。你看你这水，流得到处都是，幸好没在床上，不然你齐大叔明天看到床上一滩水痕，还以为你尿床了呢。”
齐大叔听着里面的对话，话里“姐夫”的字眼无不在提醒他对话双方的关系是多么禁忌，甚至话里还掺杂“姐姐”的称谓，让他不由得思虑起，沈溪真的一点也不在乎宋行身为她姐夫的身份吗？
为什么明知道他是姐夫，还心甘情愿张开腿让他H，难道，沈溪对好友，真的就是单纯的爱？
  尤其是女孩用柔柔的声音喊着“姐夫”的时候，话里的甜蜜和爱恋不容忽视。




　　第一百四十二章 听到呻吟声
　　屋内的呻吟与拍打声越来越激烈，齐大叔无暇再思考爱与不爱的问题，他开始担心起会不会吵醒自己老婆。
　　但又总不能去敲门，让他们小声点吧，更何况，自己还在弄手活。
　　就在齐大叔半悬着心的时候，呻吟声戛然而止，女孩细软的腰绷成半拱的形状，阴道蠕动着不断吸吮夹在里面的鸡巴，男人没能撑住，狠狠插了几次拔出来抵在臀缝射了。
　　白色的粘稠液体顺着臀缝滑落至阴户的缝隙里，与被H得红肿的私处形成鲜明而淫靡的视觉色差。
　　俩人相拥在一起，待呼吸平缓后，宋行才抱起女孩替她擦干净洒落在私处的精液。
　　沈溪嫌那东西不好闻，抱着他撒娇要出去洗洗再睡，就在刚碰上门把手的时候，门外突然传来女人的声音。
　　“我说怎么好像听到动静，齐卓.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5胜，你杵那干嘛？”一个身穿睡衣的长发女人双手环胸站在齐大叔身后。
　　那女人正是齐大叔的老婆，魏萱。
　　齐大叔暗自庆幸早一分钟前自己已经把裤子穿好，不然真是不懂该怎么解释才好。
　　“我也是听到声音，所以过来看看。”齐大叔毫不犹豫就把好友出卖了。
　　魏萱注意到紧闭的门，问道，“嗯？门关着？是谁在里面？”
　　齐大叔拦下妻子想要扭门的手，把她拉到一旁，隐晦道，“宋行，他和沈卉吵架了，大半夜过来借宿。”
　　“真的？”魏萱用怀疑的眼神看他，“我怎么不知道？”
　　“你睡着了就没叫你。”齐大叔揽住妻子的腰把她带向卧室方向，“估计心情不好，刚才，我过来的时候还听到吵架声呢，估计又和沈卉吵了……”
　　好不容易圆完谎，齐大叔忍不住抹抹额上的汗水，他拉过被子盖到身上，刚闭眼没几分钟，突然猛地睁开。
　　糟了，忘了和妻子说沈溪也来了！
　　齐大叔就想摇醒妻子，突然手停在半空中。
　　可是，要怎么和妻子解释，宋行和沈卉吵架，沈卉的妹妹却跟了过来？
　　齐大叔绞尽脑汁想了许久，最终还是自暴自弃地想，算了算了，让他明天自己解释去吧，谁让他和小姨子乱搞到一起，没道理他偷吃，自己还要帮想理由掩护吧？
　　经过这一打岔，宋行确实也在想明天如何解释沈溪会跟过来。
　　而且还不知道齐大叔到底什么时候过来的，有没有听到他们做爱的声音，如果有，那他又有没有告诉魏萱？
　　男人头痛的揉了揉太阳穴。
　　沈溪心大，听到他说没事后，真的闭眼就睡了，剩下男人目光幽幽看着怀里的温香软玉叹气。
　　都说英雄难过美人关，就算美人是自己小姨子，宁愿名誉尽毁，也心甘情愿栽在她身上了。
　　宋行用虎口摩挲女孩娇嫩的脸颊，心想若是真的到了那一天，希望她能坚定一些，他不怕众叛亲离，只要她不退缩，自己定能力排万难和她站在一起。
　　翌日清晨，魏萱看到在宋行身旁的女孩时，果然愣了一下。
　　宋行笑了笑，说道，“不好意思叨扰嫂子了，昨晚这小妮子硬是要跟出来，说担心我。”
　　魏萱虽然不理解为什么小姨子担心姐夫就要跟出来，但毕竟是客人，也不好追问太多，点了点头后例常关心了一句，“你和沈卉还好吧？”
　　“哦，没什么了，谢谢嫂子关心。”
　　齐大叔看好友这么轻松就应对过去，自己却为他愁了一晚上，黑眼圈都出来了，心里有些不平衡道，“昨晚睡得还不错吧？”
　　“是还不错。”宋行抬起头，看到好友的那双黑眼圈后，沉默了一下，“老齐，你昨晚失眠了？”
　　魏萱感受到自家丈夫的怨气，拧了一把他的大腿，截过话题，“溪溪呢？昨晚睡得还习惯吗？”
　　“嗯，睡得很好。”女孩偷偷瞟了男人一眼，宋行立即牵住她放在桌子底下的那只手。
　　齐大叔作为在场唯一的知情人，自然观察到女孩细微的表情，看她脸色微红，便知一定发生了什么，他故意把一张纸巾弄掉到地上，就在弯腰的那一瞬间，看到了一双正急忙分开的手。
　　再抬起头时，那张硬汉脸上的表情难以言喻，虽然很快就调整过来，但还是被正对面的宋行尽收眼底。
　　送完沈溪上学，宋行主动把齐大叔约了出来，一落座，俩人心照不宣点起香烟。
　　“你知道了对吗？”
　　齐大叔没承认，也没否认，而是问道，“你和沈卉吵架，是因为她？”
　　宋行摇了摇头。
　　“她还不知道。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十三章 跟出去了
　　齐大叔靠到椅背上，沉重道，“我说你，你怎么就……和她搅在一起了呢？”
　　“她是沈卉妹妹！你这样得让她多心寒？”
　　“就算你们离婚了，你还能和沈溪在一起吗？你让伯父伯母怎么想？”
　　齐大叔一股脑抛出一连串现实问题，男人沉默着抽烟，半根烟燃尽，才掸掸烟灰道“我和她，走一步算一步吧，将来的事情，现在谁能说得准呢？”
　　“你有打算离婚吗？”
　　宋行摇摇头，“至少不是现在，孩子太小了。”
　　齐大叔又为沈溪感到不值，宋行二儿子才刚出生，等他长大，得等到什么时候？
　　“你觉得她能等你这么久？”
　　“再过两年上了大学，学校可就不禁止谈恋爱了，沈溪这模样，不缺小男生喜欢。”
　　说实话，齐大叔并不看好他们，光是沈溪popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5是沈卉妹妹这一点，他敢断言这段爱情走不长远。
　　尤其是女孩才十几岁，这个年纪哪懂什么是爱情，到时候有年轻帅气的小男生一追，恐怕就把好友抛到脑后了。
　　“她会的。”宋行垂眸看不出表情，“我不会让她等太久。”
　　齐大叔把忧虑压到眼底，重重吐出一口烟，“我会替你保密。”
　　“嗯。”顿了一下，接着道，“谢了老齐。”
　　***
　　沈卉发现沈溪不在家的时候，已经是上午七点点。
　　6点十分左右沈母煮好早餐去叫小女儿起来吃，推门时却没看到人。她在一楼叫了好几声，又把房间都搜了个遍，还是没发现沈溪的踪影。
　　这时钟姨下楼热奶给子筅喝，沈母赶忙过去问，“今天早上有看到溪溪吗？”
　　“溪溪？”钟姨皱了皱眉，“没有，今天早上没听到有人出门。”
　　沈母这一听，急了，“那、那她能去哪了？”
　　钟姨赶忙安抚，“沈夫人别急，可能是溪溪出门我没听到也说不定，您看现在也快七点了，不然您先问一下她班主任她有没有到学校吧。”
　　“哎，对，对，我这就打电话去。”
　　好在沈溪今天去得早，闫老师听着电话踏进教室，一眼就看到已经坐在座位上写写画画的沈溪，转过身，走到走廊处对着手机道，“嗯，她已经到学校了。”
　　沈母长长吐了口气，在原地踱步，“闫老师你能让溪溪和我说两句吗？我想问她几句话。”
　　“行。”
　　闫老师把沈溪叫出来。
　　女孩接过手机，往旁边走了几步，“妈？”
　　“你什么时候出门的？怎么一大早就没看见你？”
　　“我，我6点出的门……”女孩语气有些心虚。
　　沈母一听，脸色骤变，“沈溪，还会撒谎了是吧？”
　　“……我没有撒谎。”
　　沈母冷哼一声，“6点钟出门，6点钟我就在厨房，怎么没听见关门的声音？”
　　“是差不多6点出的门！”
　　“还撒上瘾了是吧？”沈母音调拔高，恨不得直接飞过去把女孩揪回来教育一番，“沈溪，你再不说实话，我亲自去拎你回来。”
　　女孩小心翼翼瞥了闫老师一眼，又默默挪远了些，才小声道，“昨晚我追姐夫去了。”
　　“他一直都在齐大叔家，他没有骗姐。”
　　沈母被小女儿的话惊得目瞪口呆，“你，你昨晚出去了？！”
　　“嗯，我看你们都追出去，我也跟了出去。”
　　沈母感觉自己心跳有些快，捂着胸口到沙发上坐下，“你昨晚也在齐……家？”
　　她还不知道齐大叔的名字。
　　“嗯，我敢确定，姐夫没出去过。”
　　沈母见小女儿虽然胡闹，但也解了大女儿的猜疑，对她语气缓和不少，“以后不许这么胡闹，大人的事，小孩子少管。”
　　“知道了，知道了。”
　　女孩语气有些敷衍，沈母又挑起刺来，责怪道，“昨晚怎么没给我们说一声？”
　　女孩干笑几声，“忘了，而且好困，到齐大叔家就睡了。”
　　“行了行了，先上课吧，回家再好好教育教育你。”沈母一听小女儿又是那没心没肺的傻笑，气不打一处来，说完就挂了电话，连早餐也不急着吃，揣着手机上楼告诉大女儿这个消息去了。
　　沈卉听完，也是一脸震惊，于是当男人回家的时候，意外的没和他吵，而是倚在门边看他换衣服。
　　“溪溪昨晚跟出去，怎么没告诉我？”
　　男人看她一眼，把睡衣扔到地下，“忘了。”
　　“她昨晚是和你一起过去的吗？她拦下你的车了？”
　　这也是沈卉最大的疑虑，她敢肯定，男人下去的下一辆电梯是她和沈母坐的，沈溪绝对不会比她们还要快到达停车场。
　　她们赶过去的时候只见到车尾了，那沈溪又是怎么和男人一块去齐卓胜家的？
　　
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十四章 雪地里打电话
　　“没拦下，后来才去接她。”
　　“你也敢让她跟去？”沈卉狐疑道。
　　“不然呢？她不肯回去，难道让我撇下她不成？”
　　“你不会送她回来？”
　　“我说了，她不肯。”宋行把衬衣扎进裤子里，整整衣领后，准备离开，“我先去上班了。”
　　沈卉看出丈夫不想再和自己多说，把想要追问的问题咽下，跟在后面道，“明天周末，今晚咱们带子珩出去吃饭吧。”
　　宋行脚步一顿，“后天吧。”
　　后天是周六，周六晚沈溪不用上课，正好能带上她。
　　沈卉却没多想，见他答应开心得不行，在她看来，这件事就算翻篇了，便咧出笑容应了声“行”。
　　于是周六晚上，沈卉牵着宋子珩的小手站在门口准备出发时，女孩背着个小包包加入她们之中。
　　沈卉微怔了下，心头涌出些许不满，可毕竟那是她妹妹，不可能当场说出这是家庭聚会，她不该来的话。
　　当然，在丈夫面前她也没有表现出来，幸好妹妹几乎全程都在带儿子玩，反而误打误撞给她和宋行制造出二人世界。
　　所以，一顿饭下来对沈溪那点小不满也消得差不多了。
　　***
　　时间飞快流逝，一晃七个月过去了，这七个月改变了很多，譬如让沈卉习惯了与男人的无性生活，譬如转眼间女孩便结束了高二第一个学期。
　　沈溪考试结束后，在沈父的思女 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―心切中，很快就回了g市，她和宋行也便成了“异地恋”。
　　每每打电话，沈溪总会暗搓搓吃飞醋，有意无意打听男人晚上睡哪，虽然是无性生活，但宋行没和沈卉闹翻，有时实在没理由还是会回卧房睡一两天。
　　所谓睡，就是字面上的睡而已，夫妻俩一人一条被子，中间像隔了楚汉大河。沈卉不是不怨，只是男人根本不给她机会靠近，要是逼急了他二话不说就走。
　　久而久之她也不再强求些什么，只要丈夫还睡自己旁边，没出去乱搞，她也不奢求别的了。
　　按习俗年初二才回家娘家拜年，只是宋行想女孩想得紧，大年三十吃完年夜饭，他便找去和朋友喝酒的借口，连夜开车去到女孩的城市。
　　抵达沈溪那栋楼下的时候，已经凌晨三点多，他抬头望向那熟悉的阳台，拨通女孩电话。
　　沈溪给男人发去新年快乐迟迟等不到回复，正气了一晚上，好不容易睡下没一会儿，却被手机吵醒，她不耐的摸过手机，眼睛只咧开一条缝，迷迷糊糊间点了绿色的按键。
　　女孩把手机搭在耳朵上，连“喂”都懒得说，闭着眼等那边的人开口。
　　“睡着了？”男人话里带着笑意，“还发消息让你等我呢，真是小猪。”
　　听到是男人的声音，女孩惊喜地坐了起来，可是一想他这么久还没给自己回消息，又哼哼唧唧的耍起了小脾气，“这都几点了，我都睡着了，你打电话来干嘛？”
　　“想你了，怎么，不让打？”
　　“哼！”女孩立即道，“我才不信，想我怎么不给我回信息？”
　　“你到阳台来。”
　　“嗯？”沈溪隐隐猜到了什么，心脏开始乱跳起来，连拖鞋都忘了穿，光着脚悄咪咪跑到阳台。
　　“到了吗？”男人走到花圃正对女孩阳台的位置，一抬头就看到正往下张望的女孩。
　　宋行扬起手机冲她摇了摇。
　　雪地里，一身黑的男人醒目得很，手里握着亮光的手机不停冲她摇晃，沈溪蓦地鼻头一酸。
　　“你冷不冷？”
　　男人冲手机道，“不冷，别忘了你男人壮实着呢。你呢？穿外套了吗？别告诉我只穿睡衣就出来了。”
　　女孩看看自己身上毛绒绒的嫩黄色睡衣，面不改色撒谎道的，“穿了，我聪明着呢，不像某个人，大晚上傻乎乎站雪地里吹冷风。”
　　宋行轻笑着，突然叹了口气，“姐夫真想抱抱你。”
　　“那……那你等等，我下去就行……”女孩说着就急匆匆掉头要走，宋行赶忙道，“别下了，天冷，姐夫看到你就满足了，初二再过来抱你，乖啊。”
　　“大晚上的，你能看到我吗？”女孩不乐意了，边说边走去玄关换鞋，“我下去，你就能看到我，又抱到我啦。”
　　女孩越说越雀跃，全然忘了还有爸妈的存在，于是，毫不意外惊动了沈父沈母，在她开门的那一刻抓了个正着。
　　“你去哪？”沈母满脸煞气冲过来。
　　沈溪吓了一大跳，快速挂断电话，双手握着手机背到身后，“没、没去哪。”
　　“和谁打电话？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十五章 “男朋友”？
　　“……”沈溪头低低的没回话。
　　沈母眼神一肃，朝她伸手，“手机给我。”
　　女孩退后一步，把手机攥得更紧了。
　　沈母厉声道，“给不给？”
　　沈溪紧抿嘴唇，头扭到一边去。
　　沈母见硬的不成，改为迂回路数，“下面的是你朋友？”
　　女孩依旧不说话，沈母便拉下脸，吓唬道，“你再不说，我亲自下去问，是不是你朋友。”
　　“我说了，你就不下去了？”女孩这才抬头，哪知反倒中了沈母的计，被套出有人等她的话来。
　　沈母把手背到身后，冲沈父做手势，手指指向阳台的方向。
　　沈父刚开始没意会到，好几秒后才突然反应过来，不过他并不按妻子说的去做，他担心他不在，小女儿会被批得狗血淋头，自己在这里起码能帮挡一些。
　　沈母见他迟迟不肯动，忍不住回头瞪他，沈父这才磨磨蹭蹭到阳台去。
　　沈溪“哎”了一声，就去抓爸爸的衣袖，扭头怒道，“妈！不是说不看吗！？”
　　沈母“哎呀”一声，抱住女儿好让丈夫脱身，“我说不下去看，又没说不在这看。”
　　朝丈夫努嘴催他快去。
　　沈父登时顿悟过来，现在不该是关心幺女挨不挨揍，而是楼下那头猪要拱他家的小白菜了！？
　　沈父一股怒火涌上头，飞快跑去阳台。
　　宋行等了许久没见女孩下来，正准备打电话过去，抬头的时候就看到阳台灯开了，一个高大的黑影扒在阳台往下看。
　　由于隔得远，看不到脸，不过从身形上还是能看出那不是沈溪。
　　男人抬头看的同时，沈父也在打量楼下图谋不轨想拐他家小白菜的“小男生”，尤其是宋行还举着手机，证据确凿证明他就是和幺女打电话的人。
　　沈溪随后也跑了过来，不顾正值深夜，冲楼下大喊，“快走呀！”
　　男人拳头紧握，眉头紧皱，脸上罕见流露出痛苦与隐忍交织的神色。
　　他多想牵着女孩的手光明正大站在沈父沈母面前，而不是让她独自面对，可偏偏他是她姐夫，如若冲动上去，对沈溪造成的伤害远远不可估量。
　　沈溪见他不动，冒着被全小区打的生命危险又喊了声“走啊”。
　　果然，大楼好几户人家窗户亮起了灯，还有人骂咧了几句，雪地里那抹黑色的身影才堪堪有动作。
　　宋行再抬头深深望向女孩的方向，收回眸时，头也不回大步离去，低垂的眸子里，眼底的决然一闪而过。
　　沈母并不是迂腐的家长，其实也能理解这个年龄段的孩子谈恋爱，令她生气的不是幺女背着她谈恋爱，而是他们居然选择在夜半三更偷偷摸摸见面。
　　沈母不由猜想，如果沈溪下去了，那她还能回来吗？大半夜的孤男寡女单独在一块儿，谁知道会发生什么事。
　　她可是看到了，楼下她那“男朋友”高大健壮得很，万一他态度强硬些，就小女儿那小身板，人家一只手就能把她擒住。
　　沈母看着眼前那张已经张开了的清丽漂亮的小脸莫名一阵心累，女儿长大了，容貌甚至比她姐姐更胜一筹，可怎么净长脸，还是这7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 么缺心眼儿呢？
　　她恨铁不成钢点着小女儿的额头，眼神扫过小女儿凹凸有致的身材，没好气道，“你啊，怎么就不长点心眼，这个时间点也敢下去，要是他对你做点什么，我看你上哪哭去。”
　　沈父拉下脸，也围过去跟着教育一番。
　　沈父沈母做梦也想不到，他们煞费苦心教心爱的小女儿如何保护自己，却不知，眼前看着清纯的小女儿早在一年前就被破了身，这幅身子正是在男人手下一点点长大、发育，直至如今的成熟模样。
　　生气过后，教育也教育完了，沈父沈母作为知识分子还是很尊重女儿的隐私权，没有再要求翻看女儿的手机，所以她便误以为幺女的男朋友是以前g市的同学，于是没等初二沈卉回娘家，他们便把沈溪一同打包很干脆的前往f市与大女儿一起过年。
　　在车上，沈母还语重心长和沈溪道，作为学生还是要以学业为重，等大学了她想怎么谈就怎么谈，他们绝不会管。
　　哪知，这个承诺在若干年后沈溪与宋行十指紧扣出现在他们面前时，又不起作用了，不仅管了，还要拆散，比这次来得更狠。
　　不过那都是后话了，此时沈溪面前耷拉着脑袋看似郁闷听母亲滔滔不绝，心里却恨不得蹦起来欢呼。
　　她要见到男人了！
　　沈溪想到昨晚孤零零离开的男人，一阵心疼，暗忖今天一定要找机会好好抱抱他。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十六章 边刷牙边口交（h）
　　连夜开车来回，让宋行又累又乏，回到家就直接睡下，一觉醒来，睁开眼就看到女孩放大的五官。
　　沈溪“吧唧”一口亲到他嘴上，“姐夫早安呀！”
　　宋行还以为自己在做梦，手撑在身后直起上半身，眨了三四次眼，确认女孩没消失后，一把把她扯进怀里，连着在头顶亲了好几下才问道，“怎么过来了？”
　　“昨晚没事吧？妈有没有骂你？”
　　女孩立即委屈的撅起小嘴，“骂了！”
　　换了好几个疼惜的吻后，满足的继续道，“其实骂了一点点而已。”
　　女孩突然掩嘴笑了起来，“她以为你是我以前的同学，所以一早就把我赶过来了。”
　　男人眉头一皱，“你自己过来？”
　　女孩摆手，“不是不是，爸妈也来了，和姐出去逛街去了。”
　　宋行明知故问来了一句，“你怎么不跟着去？”
　　“我想陪陪你，不然你自己在家，多可怜啊。”女孩搂得更紧了，饱满的胸部压在男人胸膛上，富有弹性的绵软触感勾起了他的歪心思。
　　哑着声音包住胸部揉几下，“那陪姐夫去刷牙好不好？”
　　沈溪想了想道，“你背我我就去。”
　　那还不简单？
　　宋行压根没把她那点重量放在心上，任由她挂在自己身上，步伐稳健走去卫生间。
　　沈溪原以为男人会在洗漱台前把她放下，谁知路过洗漱台时脚步不停，背着她径直走到马桶前。
　　双腿微分，站定，当着沈溪的面大喇喇掏出性器在她面前尿尿。
　　当事人没害羞，沈溪反倒“呀”的一声，羞得把头埋在他肩背上。
　　宋行动动肩膀让她抬起头，调侃道，“吃了不知道多少次，看一次撒尿就害羞了？”
　　他恶趣味道，“下来溪溪，给姐夫扶一下。”
　　男人在尿尿的时候，都会用手扶着鸡巴。可沈溪不知道呀，她没刻意看过男人撒尿，听到他说“扶”，便忍不住抬头看要扶什么。
　　只一眼，脸颊“嘭”的一下爆红，跳下背就要跑走。
　　宋行抖完鸡巴忙拉住她，也不把性器收回裤子里，就这样一边拉着她一边走进淋浴区，扭开花洒用手掬水冲了冲鸡巴，又拉着她走回洗漱台前。
　　宋行侧过身，性器对向女孩，用拇指摩挲女孩唇瓣，道“给姐夫吸吸鸡巴。”
　　“你才尿过呢！”女孩嫌弃道。
　　“洗过了。”宋行就撩高她的T恤，把T恤下摆卡在鼓起的胸部上，一只手指伸进乳沟里玩弄，“乖女孩跪下，替姐夫舔舔。”
　　见女孩还在犹豫，宋行只好使出大招，“不然等会儿他们回来再舔也可以……”
　　沈溪立刻瞪他一眼，小手难得主动握住那根和她手腕差不多粗细的玩意儿轻柔撸动，“整天想做爱，脑子里就没哪天是想点正经的。”
　　和他在一起一年多，自打破了瓜后，只要逮住机会，必定会被他按来插穴，这穴就没几天是不被塞满的，让她不免担心起会不会出现操多了变松、变黑之类的现象。
　　好在目前没发现这些情况，不然说什么她也不让男人经常操了。
　　“哪有经常，我都快半个月没开过荤了，先给姐夫吃一会儿，等姐夫刷完牙再H你。”
　　一听男人要H她的穴，女孩下体已经被调教成下意识泛痒，一缩一缩缓缓从子宫里流出一股淫水来。
　　男人把一边的胸罩翻下来，捏住那颗乳头搓揉几下，女孩即刻吐出细柔的娇吟，“嗯啊……”
　　男人把毛巾扔到地面，趁她微微有感觉之际诱哄道，“乖，跪下来。”
　　一只手往肩膀上微微用力压了一下，女孩膝盖一曲，跪坐到地上，一仰头，鼻尖正对那副沉甸甸的囊袋。
　　女孩闭上眼，颤颤巍巍伸出舌尖舔了黑乎乎皱巴巴的囊袋一下，那高翘起的性器剧烈抖了抖。
　　沈溪回忆起男人教过她的动作，小嘴张大，把左边那颗卵球含进嘴里。
　　那颗东西又软又硬，就像含着水[群/号：7/860.9.9/8.95整/理]  煮鸡蛋一样，沈溪吸了几下觉得没趣便松开了，接着又把另一颗纳进嘴里。
　　直到两颗肉球湿漉漉的挂在阴茎底部，女孩才满意的接着往上舔，一直到龟头，张大嘴把整个龟头含进去吸吮。
　　宋行垂眸，一边刷牙一边欣赏女孩为他口交，点点她的脸颊示意她侧过头，让龟头去戳刺脸颊内壁的软肉。
　　这样子口交，能清楚看到龟头戳刺的形状，在视觉上很是刺激，只是对女孩的口交技术而言也是一种考验，她要时刻注意不让牙齿碰到敏感的龟头。
　　注意不让牙齿碰到敏感的龟头。
　　
　　
　　
　　
第一百四十七章 要不要在你姐的椅子上被姐夫操？（h）
不过吃了这么多次，还算应付得来，就这样给他舔到洗漱完毕，宋行就势把她压到洗手台上操进去。
  女孩看着镜子中眸子里饱含春水的自己，忽的扭过头去。
  “别再镜子前，姐夫，咱们回房里……”
  “回房里？回哪个房？”男人尽情欣赏身前被操得淫叫不已的女孩，问道。
  “我、我房间……”
  沈溪的房间，是他们最常发生性爱的地点，宋行并不想浪费难得家里没人的机会，想操得更刺激。
  他比较想在餐桌那操一次女孩的逼。
  “不去那，姐夫带你去另一个地方。”
  宋行双臂绕到前面，抱住女孩的腰给予她支撑，身后性器依旧相连，边走边操。
  女孩跌跌撞撞中挪到饭厅，直立太久，穴又被H着，在强烈的快感之下腿越来越酸麻，一到椅背前迫不及待撑住，勉强还能站直，撅着屁股给男人H穴。
  宋行掰开臀瓣看了眼H了很久却还嫩红的穴口，满意得不行。
  早H就是能早享受，虽然对女孩而言性开发是早了点，不过他却是不后悔，反正早晚都是要跟他的，早点破处在他看来并不是件坏事。
  看，自己H了一年了，女孩[群/号：7/860.9.9/8.95整/理] 也才十七，少女的穴恢复能力好，怎么折腾都还是嫩生生的，别看现在红肿得很，一晚上就恢复过来了。
  宋行忍不住把阴茎往里埋得更深，沈溪即刻弓起后背求饶，“疼，别进了……”
  宋行感觉自己并没进多深，又掰开看了看，这一看，便注意到穴口上那朵正缩得紧紧的肉粉色菊花。的女朋友
  一直听说欧美人爱走后门，以时前还想过要试一试，可当看到前女友那处，竟索然无味起来，后来的几任依旧如此，渐渐的对后门便没了想法。
  沈溪却不一样，就连那处也生得如此干净，让宋行生出了想试试的念头。
  男人碰了碰那朵羞涩的小花，不料下一瞬，女孩炸毛似的跳开，原本乖巧撅起让他H的屁股，此时被她背在身后的手紧紧护住。
  “你、你想干嘛？”
  男人被她的反应逗乐了，“想干你。”
  “放心，今天只干你这里。”男人笑着伸手到她裙摆里，手指探进穴里扣了一下，“这里，今天还没喂过精液呢。”
  话里的意思是，今天不打算戴套，而且还要内射。
  在那七个月里，女孩已经历了不知多少次忘记拔出来而被内射的情况，说了不知多少次，他还是不改，也不让吃避孕药，后来实在怕还没毕业就怀宝宝，厚着脸皮问系统有没有解决办法。
  幸好这个要求本就属于身体改造的范围之内，系统很爽快就给她改造成不易怀孕的体质。
  刚开始的几次沈溪还胆战心惊，后来发现确实都没中招，慢慢的，男人内射时也只是眉头一皱嘀咕几句。
  女孩态度的转变让原本就不爱戴套的男人胆子越来越肥，发展到今日，已经变成了只要做爱必定内射。对此沈溪也无奈的很，可是也没什么办法，因为自己每次还没坚持到最后，就已经被H得半死不活，别说内射，就是射她嘴里让她吃，她也反抗不了。
  当然，在清醒的时候她还是会意思意思阻止一下，比如此刻，沈溪就瞪了他一眼道，“不许！不戴套已经是极限了，别想射里面。”
  “行，行。”宋行熟练顺毛哄她，边说边把她拉到餐桌旁，自己则双腿微分坐到椅子上，“乖，坐姐夫身上动一动。”
  看他那架势，就知道他压根没听进她的话，沈溪忍不住飞过去一个眼刀。
  可惜宋行刀枪不入，面不改色握住贴在小腹上鸡巴根部，把它摆成垂直指向空中的样子，另一只手轻轻拍了拍女孩臀部催道，“溪溪乖，姐夫已经为你扶好了，快坐上来，对分开腿，然后坐上来……”
 
  在男人诱哄之下，女孩恍了神，晕乎乎的按照男人的指令一步一步坐到他身上。
  宋行低垂浓成墨色的眸子，一瞬不瞬盯着俩人的交合处。
  没有毛发的遮挡，男人清楚看到乌红的龟头正一点点吞没在穴口之中，他忍不住哑着声音喃喃出生，“以后姐夫只要坐到这张椅子上，就会想到你坐在姐夫身上被插穴的样子……”
  话音刚落，女孩微怔了下，她环顾四周，猛地意识到这是他们每天吃饭的饭厅。
  她下意识把目光投到隔壁的椅子上――那是沈卉的座位。
  宋行跟随她的视线，最后定妻子的椅子上，他突然恶劣的笑了笑，“要不要在你姐的位置上被姐夫H？”





第一百四十八章 坐她的位置，用她的男人（h）
“坐她的位置，用她的男人，唔……”男人闷哼出声，阵阵紧缩的阴道预示女孩此刻的状态，“是不是听到你姐，就更兴奋了？”
  女孩闷不吭声，寂静的空气里“滋拉滋拉”的粘稠水声尤为明显，沈溪抓着他的背低声道，“不要去那，我不喜欢。”
  “就想在姐夫位置上被H是吗？”
  “嗯，在这就好，别去那里……”
  宋行眼里带笑，没说行也没说不行，抱住她的屁股套弄性器，俩人就这样交叠坐在椅子上摇摇晃晃的交合。
  他在等待那个时间点。
  抱着操的姿势阴茎进入得最深，女孩很轻易就被捅得啊嗯乱叫，就在即将攀上高潮之际，宋行突然把性器抽出来，女孩一下子从满足顶峰跌落到底谷。
  她睁开眼看向宋行，大大的眼睛里带着些许茫然，仿佛在问怎么不继续了？
  男人斜睨沈卉的位置，“去那坐，再操。”
  女孩登时委屈的红了眼眶，小手就要去抓鸡巴塞小穴里。
  宋行把住她的腋下，提起，把她放到椅子上，自己走到妻子位置旁等她。
  “过来，到这儿来，姐夫就插进去。”
  “我不想去。”话里浓浓的委屈听得男人心软了一下，不过，他依旧冷酷拒绝，“不行，乖，过来。”
  几句话的时间，女孩体内热潮退了些许，没之前这般渴求性爱。
  不操就不操，反正她没什么大碍！
  她撇撇嘴，硬气别过头不理他。
  宋行一看，乐了，往前走了几步，，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 

弯腰，宽大有力的大手包住那块神秘的三角地带，中指与无名指并拢，往下滑去，摸到湿软得洞口，曲起指节插了进去。
  两根手指把女孩操得浑身发颤，双腿不自觉打开，减少手指抽插的阻碍。
  男人把欲望挑起后，毫不留情就收了手，这次一句话也没说，把妻子椅子拉离餐桌，自己站在椅子前，竖起那两根湿漉漉的手指对她勾了勾。
  刚被扣了穴的女孩没底气了，丢了魂似的直勾勾看着那两根让她舒服上天的手指，跌跌撞撞走过去，乖乖坐到沈卉的椅子上。
  “用手勾住腿。”
  宋行掰开紧闭的大阴唇，把缩在里面的阴蒂挑出来捏揉。
  “乖，腿张开了，姐夫才好玩插。”
  阴蒂被男人捏在手里，沈溪哪还能思考，像傀儡一样按照他的指示动作，双腿打开成M字，腿弯挂在小臂上，把自己最隐私脆弱的部分展现在男人眼前。
  穴刚才操过，穴口呈充血的红色，阴阜白嫩鼓起，是少女才有的饱满感，反倒看得男人先把持不住，屈膝下蹲，调整高度，握住阴茎“呲溜呲溜”在裂缝里操弄滑动，眼睛一瞬不瞬盯着阴唇夹阴茎的淫荡画面。
  女孩也低头，痴痴看着自己私处被男人的性器玩弄，淫水一股接一股从穴里涌出，把阴茎沾得湿漉漉的。
  白天光线很好，沾满淫液的阴茎在阳光照耀下反射出水光，黑亮亮的一根，更为可怖。
  看了这么多次，虽说也不怕了，可磨久了，越来越胀，沈溪还是忍不住往后缩屁股躲了躲。
  “怎么了？”男人关心了一句。
  “姐夫你那儿，啊嗯……看得我有点怕……”
  宋行闷笑出声，龟头下移到洞口，边说边刺了进去，“我还记得你第一次见的时候还说它像蛇，低头溪溪，看，蛇进洞冬眠了。”
  “不，现在是夏天，应该是夏眠才对，”宋行故意说粗话臊她，“溪溪的穴太舒服了，让姐夫的‘蛇’，连夏天也想进去。”
  “你、你别说了……”女孩羞臊难耐推他的下腹，“再说，再说就不让你插了。”
  男人低笑出声，不再说话，专心还未完成的H穴工程。
  乌黑的阴茎一寸寸吞没在艳红的穴口，沈溪看得耳廓发烫，穴里的媚肉跟着绞紧。
  “唔，放松，别绞得这么紧，姐夫要动不了。”
  可这哪是沈溪能控制得了的，不仅穴紧，连脚趾也绷得直直的，让宋行被夹得又爽又痛，鸡巴卡在半途便不再动作。
  他看了眼墙上的时钟，正直中午，实在是担心女孩再这样紧绷下去，他怕妻子回来了自己还没能射一次。
  宋行咬紧牙根，沉下气，一股作气把剩下的半根阴茎狠狠往穴里捅。
  “啊啊啊啊啊――”
  这一捅，直接把女孩送上高潮，不住的尖叫与呻吟盖过开门声，谁也没注意到，玄关处一个抱着孩子的女人被呻吟声所吸引，悄悄来到饭厅。



第一百四十九章 猜测
钟姨几乎是捂住嘴，不敢置信看着餐桌前一上一下起伏的那对男女。
  那男人衣衫齐整，可腰部挺动的动作暗喻正在发生的事情并不如表面所看到的这么简单。
  那女的背靠在椅子上，双腿大分，短裙撩起，那条又细又白的腿和臀部挂在男人手上晃来晃去。
  他们在做什么不言而喻，这发生在任何一个人身上，钟姨也不会惊诧，可那俩人，是她熟悉到不能再熟悉的面孔。
  他们，他们怎么会是那样的关系？！
  他们，不是亲戚吗？
  而且，沈溪才十七，怎么会和宋先生做这种事……
  怀里的婴儿蹬了蹬腿，正踢到钟姨腰侧，钟姨生怕他叫出声，用掌心轻轻盖住婴儿的脸，悄无声息离开。
  今天早晨，她抱宝宝跟沈卉出门逛街，买完婴儿用品后宝宝睡了，沈卉便让她先送宝宝回来睡觉，谁知一进门就看到如此惊天秘密。
  谁能想到，看似和谐美满的一家，底下竟隐藏如此的龌鹾事。
  钟姨抱着宝宝漫无目的在小区树荫下慢慢地走，内心久久不能平静。
  宋夫人知情吗？
  她生出疑问。
  这也不能怪钟姨，钟姨给过太多有钱人家做保姆，见过的腌H事不少，其中不乏有正室与情人和平共处一室的。
  古时候，男子迎娶姐妹花还能成为佳话美谈，她看宋行和沈溪行事这般明目张胆，又同生活在一个屋檐下，更重要的是，沈溪对沈卉的孩子不仅不厌恶，反而喜欢得紧，有空的话时常会来照看，以上种种行迹，不由得让她引发出这种疑虑。
  虽然这只是她的猜测，即便宋行和真的就是偷情，但不管是什么，于她而言最好的做法便是当做没看到。
  钟姨在楼下转了好几圈，感觉时间差不多了，才深呼吸一口气，缓缓上楼。
  开门的时候，她故意用力关门，发出“嘭”的一声提醒自家雇主。
  他们可能是刚完事不久，沈溪先从饭厅那伸出一个头来，看到来人后，她能明显感觉到沈溪有暗自松一口气，但可能又刚做完，站出来打招呼时有些不自然的揭路上的褶皱痕迹。
  沈溪偏头往钟姨身后看了看，“我姐呢？”
  “宋太太还在逛，先让我带子筅回来睡觉。”
  可能是说话声吵到小小的宋子筅了，在钟姨怀里呜咽几声，蹬着腿就要哭，沈溪表情即刻变软，快步上前从钟姨怀里接过宝宝，“让小姨抱抱子筅，乖啊，子筅不哭，小姨带你回去睡觉。”
  女孩熟练的哄起宝宝来，这时钟姨注意到宋行从饭厅走出来，他很自然就走到沈溪身后，手抬了一下，估计是想搭她的肩，突然意识到自己还在，又放了下来。
  沈溪一边上楼，一边哄宝宝，“子筅看，这是你爸爸，哎呀，姐夫你看，他冲你伸手了……”
  “你抱抱他呗。”沈溪把宝宝朝宋行那边挪了挪，可惜，男人并不买账，上了楼梯拐角后，大手便肆无忌惮勾在她的腰上。
  “我比较想抱你。”
  女孩立即一个眼刀过去，瞪他道，“你怎么当爸的？”
  接着数落起男人的累累罪行，“我数数，好像还没看过你抱宝宝超过十次，我看他和我，比和你还亲些”
  女孩突然得意的抬了抬下巴，“哼”了一声道，“将来他要是和你不亲，我可不帮你说话。”
  “他将来也要叫你妈的，你这个做妈的，忍心看到孩子不认我这个爸吗？”
  “谁是你孩子的妈了？”女孩脸颊红通通的，“我可没答应。”
  “不仅子筅要叫，子珩也要叫。”
  女孩关注点明显又歪了，忙反驳道，“我才生不出子珩这么大的孩子。”
  宋子珩和她，只差6岁。
  女孩不自觉想到杂志上那些家庭伦理故事，脑海里浮现出这样一个标题:父亲二婚，后妈竟只比儿子大6岁！
  男人似乎也想到了，摸摸下巴，“嗯”了一声，“也是，那时你才6岁，是生不出。”
  刚说完，他突然叹了口气，从身后圈住女孩不肯走了，“我都有小孩了，你刚上小学……”
  他发觉自己，有些禽兽啊。
  虽然一直知道他们之间差了二十二岁，可看数字并不觉得如何，忽然间说到俩人的时间线，男人这才真切感受到，自己与女孩之间的年龄差距。
  好在他们在话题上并不像俗话说的三年一道沟，他们之间互相愿意去学对方感兴趣的事情，所以即便在一起一年多了，单独在一起时还是有说不完的话。



第一百五十章 选专业
钟姨见他们就这样边逗孩子边上楼，倒真像一对小夫妻，一时间心里复杂得很。
  站在楼下许久，才动身上楼去看护，幸好他们并没有再做出什么出格的举动，只不过沈溪在看到钟姨后，原本和宋行肩并肩站在婴儿床边，突然动作明显的忘旁边走了几步，不由得让知情人钟姨看了觉得有做贼心虚感。
  反观宋行就相当沉稳，非常自然走到沈溪旁，让出位置，朝钟姨点点头，“你看着子筅吧。”
  钟姨不敢与其对视，生怕自己一不小o7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉

心就露出奇怪的表情，垂下眼照看睡在婴儿床里的小子筅。
  好一会儿，她看着宝宝的睡颜，默默叹了口气。
  “你啊，还没长大，就要有小妈了，命苦的孩子……”
  刚说完，钟姨突然愣了一下，摇了摇头，自嘲道，“我在说什么，你又怎么会命苦呢？一出生，就比不少人得到了他们这辈子都无法拥有的东西，苦的是我们才对……”
  沈溪和宋行并不知道一墙之隔的房里，钟姨在感慨人生，他们进到书房，便又亲亲密密享受起难得的二人时光。
  钟姨一瞒，就替他们瞒了一年，在子筅一岁半左右，沈卉请了会讲英语的菲佣来照顾子筅，钟姨便没再继续在宋家工作。
  她知道这次很有可能是自己最后一次为宋家工作，临行前两天，犹豫了很久要不要把这个秘密告诉沈卉，毕竟加加起来也在宋家工作了两年之久，沈卉为人爽朗大方，对她也很宽厚。
  翻来覆去一晚上，最终还是很隐晦提醒了一句。
  “溪溪高三了啊，宋太太知道她要考哪的大学吗？”钟姨一边冲奶粉，一边以平时聊天的语气随意问出口。
  “她啊，就考f大，”沈卉嗔笑着道，“说是我教不容易挂科。”
  钟姨夸了几句她们姐妹情深，又道，“太太很优秀，做妹妹的自然会崇拜你。说起来，太太和宋先生还真是天造地设的一对，夫妻俩都是同一所大学的。”
  她“哎呀”了一声，像是不经意说道，“我看溪溪和宋先生关系也很好啊，尤其是这段时间，经常看到他们早上一起去跑步。”
  “我怕溪溪和你们再生活长点时间，看久了这么优秀的宋先生，以后还不知道会不会看得上别的男人。”钟姨用手试了试牛奶的温度，又往里添了点凉水。
  这时宋行走了过来，沈卉看着他，用打趣的口吻道，“看不上也没办法，总不能把他劈两半，分一半给溪溪吧？”
  “什么劈两半，给溪溪的？”男人不解道，打开冰箱拿出个苹果去洗。
  “没什么，没什么，”钟姨晃晃奶瓶，边走边道，“我先给子筅拿去。”
  宋行看钟姨颇为慌张的样子，又问道，“你们刚才在聊什么？”
  沈卉不以为意道，“闲聊而已，钟姨说，怕溪溪和你生活太久了，看不上别的男人。”
  沈卉突然间想到了什么，自言自语道，“那倒也不至于吧，现在的小女孩不都有年轻帅气的爱豆追吗，不至于喜欢上这种类型的吧……”
  说着就瞥眼看向丈夫。
  虽说身材样貌都在线，但一看就是三十多岁的成熟样貌，沈卉根据自己学校里那些小女生的喜好推断，妹妹喜欢的类型肯定是小鲜肉型。
  这样一想，她便把钟姨的话抛到了脑后，就这样错失了一次难得的提醒。
  对此毫不知情的沈溪此时还在学校补课，就这样维持了一年的努力状态，沈溪迎来了这个世界的第一次高考。
  有宋行和徐澈这两个强有力的后盾，沈溪发挥得还算不错，如愿以偿考上f大。
  值得一提的是，在专业选择上，沈卉沈母给出的意见是师范类，毕竟沈卉开了个先头，还嫁的这么好，沈母自然而然也希望小女儿也选择这个。
  沈溪虚心接受，在当晚和宋行讨论过一番后，决定选择男人所就读的专业，物理学。
  宋行的思量是，如果她将来要读物理学方向的研究生，自己可以向学校申请来带她。
  如果自己手把手从研究生开始教起，那她毕业后进入研究所工作的机率也会更大。
  当沈溪在饭桌上宣布自己要选择物理学专业的时候，全家人都在为其高兴，除了沈卉。
  不知道为什么，她脑子里的第一直觉告诉她，妹妹的这个选择，和丈夫肯定有关系。
  物理学，是丈夫的专业，还与他现在所从事的工作相关。
他让妹妹选这个专业，到底是什么意思呢？
  难道他想利用自己这层关系，把妹妹的工作也安排了？




第一百五十一章 翻手机
宋行动作一顿，“是啊，怎么了？”
  沈卉语气带着些许愠怒，“你这是什么意思？”
  “什么什么意思？”
  “你让她选物理学是什么意思？”沈卉“啪”的一声合上书本。
  “我就在这个领域，她学物理不好吗？”
  “你真打算包完她的一生？工作帮她找，是不是还要回学校教她？！”长达两年的无性婚姻，在沈卉心里积埋已久的怨气一下子爆发出来。
  丈夫不碰自己，但看在他也没和别的女人有暧昧的份上，沈卉忍了，可突然之间，丈夫却对自己妹妹关心甚深，这完全触到沈卉的爆发点上。
  以前宋行也疼沈溪，但以前和现在不同，现在沈溪差几个月就满十八了啊，已经是成年人了，她没办法再接受丈夫宠爱妹妹。
  宋行沉默了一下，因为，他还真有这个打算。
  “我只是提供了一些意见，至于最终选择什么专业，还是看她自己的意愿。”
  沈卉不说话了，侧过头生闷气。
  “你到底怎么了？怎么说话阴阳怪气的。”宋行语气颇为无奈，“溪溪选选我们熟悉的领域不好吗？以后她找工作也容易些。”
  “是好，但你让她选这个，总让我觉得不安。”沈卉说道，“学物理学，如果普通点不考研，那就去初高中教教书，但她要是要读研究生，你敢说你不会帮她一把吗？”
  “帮肯定会帮。”
  沈卉目光如炬看向他，仿佛已经洞穿他心底的想法，“你会怎么帮？”
  夫妻十二年，沈卉不敢说透彻了解丈夫，但总归能摸到他的一些想法。
  尤其是他们都在同一个工作圈，对彼此的工作都有一定的了解，她隐隐预感到，如果妹妹若是读研，将来会有百分之八十的机率进入丈夫所在的研究所工作。
  不得不佩服女生敏锐的第六感，虽然没全猜到，但至少也猜对了一半。
  “怎么帮，到时候看具体情况再说吧。”宋行并没有直面回答，拉起被子盖到自己身上，背对着她玩手机，那是不打算再继续聊下去的意思。
  沈卉就看着丈夫的背影，不由得生出一股的无力感。
  两年了，虽然也会同床睡，但他从未碰过自己，甚至连亲吻拥抱也没有。
  她不是没怀疑过丈夫有外遇，可他每晚都按时回家，甚至周末也很少出去，除了偶尔带妹妹和他那些朋友去钓鱼，但也不曾在外面过过夜。
  有沈溪看着，他总不会丢下沈溪跑去和别的女人偷情吧？而且当晚回来，身上也没有女人留下的痕迹。
  沈卉突然想到了什么。
  手机！
  男人的手机她至今没翻过。
  她和宋行在谈恋爱时就已经约定过，不翻对方的手机，这个习惯至今一直保持。
  手机里面，会不会藏着让丈夫变成如今这个样子的答案？
  她想看看男人的手机里都有些什么。
  沈卉萌生了这个念头，她并不打算马上就实施。
  既然要做，那便做的隐蔽些。
  拿到手机不难，难的是如何拿到解锁密码。
  沈卉默默回想有可能会被丈夫列为解锁密码的数字，她打算写下来，一天试两个，直到试到正确为止。
  反正时间还很多，她不急。
  可令沈卉想不到的是，男人生日、他们的结婚纪念日、儿子生日之类的她能想到的数字组合都试了一遍，还是没能打开。
  与此同时，时间也在悄然流逝，不知不觉间，女孩正式进入大学生活。
  很恰巧，在开学典礼上女孩就见到了老熟人。
  徐澈作为新生代表正在发表演讲，女孩知道他也报考了f大，只是不知道他竟然是今年的新生代表，乐得举起手机给他拍了好几张照片。
  徐澈一下台，就收到女孩发过来自己
Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ演讲时的照片，万年无表情的脸破天荒露出一个浅浅的笑，台下前排的女生发出“哗”的一声，而后响起OO@@的讨论声。
  位于话题中心的徐澈并不知情，低头给沈溪回复，“你在哪个方向？”
  沈溪踮脚，伸长脖子看了眼，扁扁嘴，“离你远着呢。”
  “那结束了，我在舞台前等你。”
  沈溪看了看时间，9点半，估摸典礼结束后大约是十点，男人十二点才下班，不必着急过去。
  刚想回复过去，徐澈又发来消息，“请你吃午饭。”
  女孩蹙了蹙秀眉，“午饭有约啦~下次吧，我请你喝奶茶吧。”
  徐澈刚回复了个ok的手势，全场响起热烈的鼓掌声，校长放下话筒，开学典礼结束。
  沈溪穿过人潮，好一会儿才挤到舞台附近，只见徐澈板着脸看向人群，似乎在寻找她的身影。



第一百五十二章 吃醋
女孩冲他招招手，一路小跑过去，徐澈看到后，不自觉笑出小虎牙。
  他对自己说过，高考结束后便向女孩表白，可真上了大学，又突然不想表白了。
  自然而然发展成情侣不是更好？
  他更倾向细水长流型的恋爱。
  如若沈溪单身，徐澈百分百能成功，可偏偏她有主了，这种默默守护型的暗恋对女孩而言不够浓烈，光宋行那个霸道果决的性子，恐怕连让女孩知晓自己被人暗恋的机会都没有。
  徐澈对此还一无所知，许久未见女孩，突然见到，手有种无处安放的感觉，动了几下了才揣进裤兜里。
  “刚才你可帅啦，我都帮你拍下来了。  ”
  徐澈不好意思别开眼，“你今天也很好看，裙子很……亮。”
  嗯，大学霸不擅长夸人。
  女孩低头看看身上那件醒目的红色连衣裙，也不好意思了，“是吗？”
  从昨晚开始，男人就一直念叨要她穿这件红裙，说是开学第一天要红火喜庆，现在一看，好像是过于抢眼了。
  “嗯。”徐澈说道，“那，咱们先逛逛校园？现在时间还早。”
  “好呀。”
  俩人一边漫步在校园的林荫大道上，一边闲聊。
  “之前听你说过，你姐也在这教书是吗？”
  “嗯，”沈溪道，“可能等会儿碰到也不一定。”
  这时，跟在他们十几米距离的一拨人中，一位格子裙女人碰碰旁边的人道，“看后面，那个红裙子的是不是你妹？”
  沈卉抬头，一眼就看到身着红裙的女孩，“咦，还真是。”
  “孩子长得就是快，两年没见而已，已经成大姑娘了。”格子裙女人感叹道，又回头看了看并排走的一男一女，忍不住问出口。
  “哎，她是不是谈恋爱了？”
  女孩身材高挑，一头长发高高扎成马尾，她酷爱穿运动鞋，虽然身着简约偏淑女的裙子，但脚下那双白色运动鞋少了几分淑女感，看起来更多的是元气活力。
  一旁正巧看到她精致侧脸的同事附插了一句，“你妹这么这么漂亮，谈恋爱也正常吧，应该有不少小男生追吧。”
  “你们在瞎猜什么？”沈卉无语道，“那是她同一个高中的朋友。”
  她见过徐澈，也知道妹妹和他关系不错。
  不过，情侣嘛……也不是不可能。
  沈卉看着一高一矮，很是般配的俩人，若有所思起来。
  晚上回到家，她试探性的对丈夫道，“你还记得徐澈吗？”
  “记得，怎么了？”宋行正拿出睡衣准备洗澡，“今晚我要工作，在书房睡。”
  沈卉并不在意，反正也没有性生活，他在哪睡又有什么区别。
  “溪溪和他还有联系吗？”
  提到女孩，原本还很随意听的男人，忽然警觉起来。
  “不清楚，”他作随意状问道，“怎么了？为什么这样问？”
  “没什么，今天看到他们在一起逛校园。”沈卉说的时候，特意看了一下丈夫的表情。
  宋行哪有这么容易就被看穿，他脸色无异，动作没有一丝停顿，语气平淡听不出什么大的起伏，“他们之前就认识，一起逛校园也不奇怪。”
  这句话说给沈卉听，也像是在说给自己听。
  拿着衣服出门，没进浴室，反而走向楼梯的方向。
  等沈溪打开门，他终于忍不住了，把女孩狠狠压到墙上低头就是一阵热吻，像是在宣誓主权一样。
  “你又想要了？”女孩被他的吻弄懵了，小手熟门熟路伸到他下体摸了摸，发现那团东西还是软的，不像是像做爱的样子，于是更懵了。
  宋行没回答，而是咬着她的 ※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 下唇问道，“怎么没和我说遇到徐澈了？”
  “我和你说了呀，”女孩瞪大了眼，“还给你看了照片，你不记得啦？”
  “没说一起逛校园。”男人话里带着醋意，只是女孩压根没往那方面想，反而揪着话里的内容，万分不解道，“那有什么可说的？就提前熟悉一下学校而已。你才是呢，你又怎么知道我和他逛学校的？”
  宋行不想说出沈卉的名字。
  最近这段时间，他已经有意识减少在女孩面前提起沈卉。女孩长大了，难免会多想，能不提就不提吧，毕竟自己有愧在先。
  女孩看他表情复杂，立马把疑虑抛到一边，抚平他眉心的褶皱，担心道，“你怎么了？姐夫，你今天怪怪的。”
  她还在疑惑当中，男人突然莫名其妙问了一句，“你喜不喜欢我？”
  她愣了一下，点头，“喜欢。”
  “是不是只喜欢我？”
  这下沈溪急了，用手背摸了摸他的额头，她现在很怀疑男人是不是烧坏脑袋了，净说些莫名其妙的话。



第一百五十三章肖秀荣
虽然疑虑，但还是点头道，“是啊。”
轻易得到想要的回答，宋行越发得寸进尺，“那你说，以后是不是只给嫁我？”
沈溪眼睛瞪得更圆了，“姐夫，你怎么了？”
“你先回答我。”
沈溪慢慢也琢磨出男人话里的意思，眼珠子转了转，“这还说不定呢。”
顿了顿，故意慢慢地说，“还有两年才到适婚年龄，将来的事谁知道呢？”
女孩那狡黠的小表情一看就知道是在故意说反话，可宋行却感到有些伤心。
沈溪见男人表情不对，不知怎么的莫名有种可怜的感觉，连忙改口道，“嫁你，一定嫁你，除了你，还有谁呢？”
男人好哄的很，听她这么一说，心里舒坦了些，哼了一声，就在沈溪以为没事了的时候，担心的还是来了。
“那徐澈呢？”
沈溪竖起两根手指保证，“那更不会，我和他是朋友。”
宋行疯狂吃醋，偏偏好面子，硬要装大度，“他可是年轻，又帅，你确定你不喜欢他？错过了你不后悔？听说他在你学校很受欢迎……”
沈溪疯狂安抚，好话一串接着一串来，“你也年轻，也帅，还聪明，当年高考成绩比他还好，比他更受欢迎，更重要的是，活儿也好。”
沈溪自信满满以为这次肯定能哄好男人，毕竟这次夸得如此全面，连他最在意的技术问题也没落下。
谁知道，宋行简直丧心病狂，干脆也不掩饰自己吃醋了，酸溜溜道，“活好能培养，徐澈做多了也会活好……”
沈溪终于爆发了，忍无可忍堵住他的嘴，贝齿叼住他的舌尖，世界清静了。
待宋行稍微冷静下来的时候，女孩又好一通表白，说着说着，突然感觉自己有点亏。
怎么光是向他表白，也不见他说喜欢我？
“那你呢？你也得说喜欢我。”
向女孩表白并不是没有过，可中途突然要求表白还是第一次。
对上女孩期待的双眼，宋行发现话说不出口。
沈溪等不及，先表白一次以作表率，“姐夫，我超级超级喜欢你！好了，现在该你说了。”
“……”宋行感觉到一股热潮涌到头上。
沈溪就这样看着男人的耳朵一点一点变红，心里满满的都是不可思议。
他这是害羞了？
沈溪伸手想捏捏他的耳朵，宋行迅速躲开，开门冲了出去。
他也不知道自己怎么了，怎么突然就，不好意思了呢？
明明在一起三年多了，说过的情话比“我喜欢你”更腻人的多了去了，偏偏对“喜欢”这个词不好意思。
宋行对着浴室镜子里的湿漉漉的脸感叹一声，脸皮越来越薄，真是越活越回去了。
于是第二晚，自诩“脸皮薄”的男人很不要脸地潜进女孩房里，对其上下其手，刚立了一天的人设崩得一塌糊涂。
***
大学生活时间自由，女孩轻松了一小段时间后，在一天中午吃午饭时收到了男人的沉重的“大礼”。
宋行心平气和蹲下，用信纸刀割开纸箱上封口的透明胶带，沈溪目瞪口呆地看着他从纸箱里拿出一本本厚厚的书。
沈溪拿起一本，“肖秀荣考研政治终极预测四套卷”。
又拿起一本，“肖秀荣考研政治1000题”，女孩目光呆滞看着一整箱满满的肖秀荣，突然觉得碗里饭不香了。∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※
“你虐待我！”女孩指着书控诉道。
“咱们要提前做准备，俗话不是说了吗，笨鸟要先飞，”宋行顿了一下，表情真挚，“溪溪，咱们该飞了。”
“你骂我笨！”沈溪怒极拍桌，一双大眼瞪着他。
宋行坐下跟她讲道理，“你可是要当我的研究生，你知道的，要是我申请带学生，可不知道多少人要来报名。”
“溪溪，你的竞争对手很多。”男人委婉提醒道。
“你的知名度有这么高吗？”沈溪持怀疑态度。
除了他们本专业，至少她在学校很少听到有人提起男人的名字。
当然，也有可能她刚来学校，还没接触到太多的人。
可虽如此，沈溪还是觉得男人在骗她。
没办法，谁让他工作的地方不是学校，又整天呆在研究所里，有时候一天都见不着几个人。
男人立马露出“你捡到便宜了”的表情，矜持地炫耀一下下，“当然。有我私人辅导，你赚大发了溪溪。”
然后迅速收回表情，把手上握着的“肖秀荣考研政治讲真题”郑重交到她手里，“还有英语真题没到，咱们先写写政治。”


第一百五十四章 助理
沈溪刚从高考这个深渊逃离出来，看到书就想哭，可男人的好意她不好意思当场拒绝，于是原本下午没课的那段用来和男人看电影的时间，变成了和“肖秀荣”这几个大字瞪眼。
半晌后，女孩把肖秀荣“推到一边，跑去男人办公桌那儿，蛇一样钻进他怀里，”你亲亲我吧。”
宋行亲了亲她的唇，把她抱在怀里，眼睛看回屏幕，问道，“看到哪了？”
“……”
沈溪不想说话，在他怀里扭来扭去，“不够，还要亲。”
宋行敷衍的又亲了亲她的头顶，“行了，乖，不想看就玩儿去吧，等我忙完工作再陪你。”
沈溪打了个哈欠，从他怀里钻出来，“那我回去睡觉了。”
“嗯。”男人头也不抬应道。
看他沉迷的样子，女孩忽的升起一股征服欲，也不困了，重新钻回他怀里，用手摸着他的胡渣玩。
宋行艰难分出一点注意力给她，“嗯？不睡了？”
“想和你睡。”
宋行看着女孩化身难缠的小妖精，从喉结一路往下吻，一连解开衬衣好几个纽扣，在他胸肌上乱啃。
男人靠到椅背上，“啧”了一声，“哎我说今天怎么这么主动？”
“是不是又做坏事了怕我骂？”男人张开双臂搭在扶手上，饶有兴致看她会使出什么新花招。
女孩的手已经放到皮带上，一点点往外抽，“哪有，就想你陪我而已。”
沈溪蹲在桌子底下，纤纤玉指握住还没勃起的那条软绵肉虫，媚眼暗送秋波，在他注视下把软肉含进嘴里。
心爱的女孩肯为他做到这个份上，宋行哪还有工作的心思，声音沙哑烦恼，“不是一直在陪着吗？”
他们几乎每天都在一起，就算年轻的时候，宋行也还没和哪个女朋友天天黏一块儿还不嫌烦的。
“那不算。”
男人不解，明明就在一块呆着，怎么就不算陪她了？
捧住她的双颊，往上狠狠顶了一次，“那现在呢，操你算不算陪你？”
“唔唔！”
完全硬挺的阴茎直直插进喉咙里，喉咙反射性做出干呕反应。
宋行也有点头痛，在一起近三年，口交也不知口交了多少次，女孩愣是学不会深喉，每次操深一点就要哭。
他伸手摸摸被插得笔直的喉咙，感受自己那根东西插到哪了。
当然，摸是摸不出的，只是根据还留在嘴外的长度大致估算自己插到哪了，边说边用手指比出插入长度。
“也没有很深啊，怎么就吞不进去了呢？”他喃喃道。
沈溪忍着痛意，在心里大翻白眼。
这还不深！？你也不看看你那东西多粗，全硬了比她手腕还粗。
沈溪头一回生出做女人不容易的想法，小逼要给男人操，就算来姨妈了，下面不能用，还得用嘴给他吸，实在都不能用，他还要要求用手。
尤其是高考结束后的那段时间，被迫吃了好几个月素的男人像开了荤的和尚，天天缠着她要做爱，那段时间沈溪觉得自己的穴快被操得合不起来了。
女孩想到过去，不免有些分神，连男人让她舔舔都没听见，宋行不满地拍拍她的脸颊，“舔舔。”
沈溪回神，听到舔字反射性伸舌进马眼口挑逗。
“嗯……舒服……”宋行身体放松，慵懒而色气靠在椅背上，一只手放在女孩头上操控，眼眸低垂，看着自己的性器在女孩嘴里进出。
就在这时，门被敲了两下，没等他应“进”，突然就被扭开了，吴大姐那张令人无法忽视的亲切笑脸闯进男人视线里，“宋老师，在忙呢？”
吴大姐走进来笑吟吟介绍身边一位身着灰色职业套装的卷发女人，“魏薇，XX大学研究生，校长安排从这个月开始跟你学习，你把她当助理就行。”
“宋老师好。”魏薇扶了扶眼镜，7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉冲宋行微微鞠躬。
底下女孩正吞咽鸡巴的动作一顿，抬眼望向男人。
助理？男人的助理不该是她吗？那女人是谁？她怎么没听男人说过学校要给他配助理了？
不止沈溪惊讶，就连男人也诧异不已。
好端端的，怎么给自己塞研究生来了？
男人面上不显，冲魏薇冷淡颔首，“你好。”
吴大姐便对魏薇笑道，“既然见到了，你先和宋老师说说你的情况，我就先忙我的去了。”
“先坐下来说吧。”男人礼貌性笑了一下。
魏薇脸色微红抬眼看了办公椅上的男人一下，没想到男人这么帅气，不自在地扶了下眼镜，“宋老师好，我是XX大学物理系的研究生，叫魏薇，曹魏的魏，蔷薇的薇，很荣幸能和您学习一个月。”


第一百五十五章校长的亲戚（微微微h）
魏薇说完，忍不住又偷偷瞄了男人，看到他眉头皱起，还以为他对自己哪不满意了。
难道他猜到自己的身份了？
宋行轻轻弹了弹女孩脑门，让她别吸这么紧，沈溪才不干，莫名其妙来了个研究生占了自己助理的位置，心里不满极了，使劲把阴茎往喉咙里吞。
魏薇见他好像没听到自己的话，凑近又叫了一声，“宋老师？”
宋行眼皮子掀起，语气有些不耐，“行吧，今天我先忙完手头上的工作，你先回去把你之前做的一些研究资料整理出来，明天拿给我看。”
“哎，好。”魏薇应道。
女孩越舔越来劲，十八般武艺都用上了，宋行这下压根没心情理会别人，迫不及待送客，“那你先回去吧，明天再来上班。”
魏薇没想到刚来，就被送客，愣了一下才把包背到肩上，“好，好的。”
带上门时，又偷瞟了一下，她看到男人不复刚才正襟危坐的样子，慵懒地靠椅背上，头低垂着，背光的位置看不清表情，只是周围的氛围不知道为什么让她觉得莫名性感。
门合上，门外的女人怀揣淡淡失落的心情，而门内却一片火热。
宽大的黑色办公桌上，女孩的酮体显得尤为白皙，一个高大的男人握住她的腿，下身不停捣弄。
“你确定锁门了？”沈溪对刚才吴大姐突然开门进来有了阴影。
本来办公室的门是锁着的，只是男人又出去拿了快递，回来时忘了锁，所以才会让吴大姐轻易推门进来。
“嗯。”宋行加快速度，完全不给女孩再开口的机会，一个下午，办公室里“啪啪”声不断，待他们平静下来之际，已经临近放学时段。
女孩靠在他胸膛上，用手摸他的胡渣玩，“你怎么没告诉我你有助理了呀？”
“……”宋行很无辜，“我也不知道我有。”
“那她是怎么回事？”沈溪戳着他的胸膛玩，话里酸溜溜的。
“姓魏啊……”宋行想了想，道，“该不会是校长的亲戚吧？”
“嗯？”沈溪不解看向他。
“你刚才听到她的名字了吧？校长也姓魏。”
“所以是校长塞给你的？”
“我猜应该是。”宋行说道。
应该是想让自己带带她。
“可是，你的助理不是我吗？”沈溪不乐意了，“你说过要招我的！”
宋行转念一想，觉得这是个绝佳的教育机会，清咳一下，道，“你这不还不是研究生吗？”
他本意是想借此机会激励女孩好好备考，谁知直男的发言正中女孩愤怒点，沈溪毫不留情拧了他腰侧一圈，“你就是嫌弃我对不对？！”
女孩扭头“哼”了一声，跳出他怀里，哼哧哼哧穿衣服，“哼，那你就要你的研究生去吧！”
宋行百口莫辩，一边抱住她不让她走，一边柔声哄道，“我不是这个意思，姐夫只要你，你还不知道吗？”
“那个研究生我不带了，只带你，行了吧？”
“可她是校长亲戚，，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 你能不带？”
“不带。”这次宋行拒绝得很快。
“我这点面子，他还是给的。”男人语气无所谓道，沈溪这才没了急冲冲要走的架势，宋行就蹲下替她拉上内裤。
“连内裤都没穿好，你就敢冲出去了？”宋行轻轻拍了肉乎乎的臀部，“下次不许再冲动了，知不知道？不管发生什么事姐夫都会解决。”
“嗯。”女孩软软的抱住他蹭了蹭。
男人亲亲她的发旋，又问道，“小穴还痛不痛？今天操得有点狠，等会儿擦点药才行。”
“嗯，你太久了。”
“那抬腿，姐夫给你抹点药。”宋行说着就回办公桌旁，从抽屉里拿出一瓶白色的药膏。
女孩抬腿踩到椅子上，半褪内裤，让小穴对着男人。
宋行熟练挖了一食指，从缝隙涂到甬道里面，把能看到的红肿的地方，都抹上药膏。
女孩穴嫩，这是近三年男人得出的结论，稍微操久一些小穴便生疼生疼的，所以每次做爱超过一小时，事后男人都会给女孩抹点药膏。
正常走路的话没什么大碍，只是在上楼梯的时候，还是扯到一些肌肉，女孩不得不扶住扶手慢慢走上去，惹得沈卉在后面疑惑不已。
“她这是怎么回事？扭到脚了？”
还能怎么回事，被自己操的呗。
男人撇撇嘴，说了句“可能吧”，便上去背对蹲在她面前，“上来，姐夫背你上去。”
沈溪惊恐回头看了还在楼梯口的沈卉，结巴道，“不、不用了，我还能走。”


第一百五十六章暗下决定
宋行闻言，拧起眉毛就想要教育一番，楼下的沈卉冷着脸，“宋行！”
男人回头，只见妻子脸色阴沉，“下来，我有事要和你说。”
沈卉说完，双手环胸站着，摆出一副势必让他下来的架势。
沈溪不住在心里懊悔自己不该上楼找书，迟两天再拿不也一样？
于心而论，男人自然想先把行动不便的女孩送回去，他刚看向沈溪，沈溪就干笑道，“那我、我先上去了。”
忍住身体不适，逃窜到楼上去，宋行盯着她的背影两秒，才下楼。
还没踏完最后一级阶梯，沈卉声音便扬起，“你知不知道她今年十八了？！”
“你还想背她？啊？”
沈溪就扒在楼梯口，姐姐的话一字不差清楚听进耳朵里。
不说沈卉，就连她自己也想谴责男人一番。
该不会就这样被发现了吧？要是离婚了，自己该怎么办？
楼下声音又响起，沈溪无暇思考，坐在楼梯转角，神色担忧继续听下去。
“她是成年人了！你让我看到，会怎么想？”沈卉说着有些声嘶力竭。
男人也意识到自己冲动了些，看到女孩不舒服，下意识就想去帮。
面对愤怒的妻子，男人头痛地揉揉太阳穴，“你先冷静……”
“你是我丈夫，我丈夫当着我的面背我妹，你让我怎么冷静？”沈卉说着哽咽起来，“宋行，你还有没有心？”
“我是看溪溪行动不便，就想帮一把。”
“我就在这，为什么不能叫我去？”沈卉咄咄逼人，“她长大了，你是长辈，这点道理也不懂？”
俩人沉默对视许久，终于，宋行举起双手，妥协了，“好，以后我会注意的。”
沈卉哽在喉头里的一个质问咽了下去。
不知从什么时候起，沈卉心底深处隐隐冒出一个不齿，且令她不想接受的猜测。
她总感觉自己丈夫对妹妹的感情不一般。
但也仅仅只是猜测。
她不想往那方面去想，丈夫妥协，她便不想去追究，她怕事实真相令她害怕的。
夜里，沈卉一个人独自在阳台站着，眼睛眺望远方不知道在想些什么。
小子筅跑过来抱住妈妈的大腿，仰着头说道，“妈妈，今晚该你给我讲睡前故事了。”
沈卉望着小小的二儿子，笼罩在心头的多愁善感一扫而光，内心忽的坚定起来。
子筅还这么小，他需要一个完整的家庭。
沈卉眼神闪过一丝决然，牵起小儿子的手走回房里。
不管她的猜测是否为真，妹妹，都不能再留在家里。
就算现在丈夫没想法，他也不是不负责的爸爸，可如今亭亭玉立的妹妹，让她没了底气。
甚至连她在办公室里，也能听到不少同事过来和她提一嘴，夸沈溪标志。
这样的沈溪，让自己如何放心再让她和丈夫生活在同一个屋檐下？
对沈卉的想法毫不知情的沈溪，此时正坐在书桌前奋笔疾书，摊放在书桌上厚厚的考研习题本尤为醒目。
魏薇的出现刺激到她了，她开始意识到，想要和男人并肩站在一起，她必须足够优秀。
她不希望将来连竞争的资格都没有。
而二楼书房，男人正和校长电话交涉，把魏薇给同一个研究所的男同事带。
既然他亲自开口了，魏校7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 〈长也没有再强求，双方意愿达成一致。
他本来也不太希望女儿跟宋行学习，毕竟宋行已婚，人外貌内在条件又极佳，他怕女儿控制不住自己爱上一个有夫之妇。只是拗不过女儿点名要最帅的带，所以才迫不得已选中宋行。
现在正好，宋行不愿意，正如他的意。
但魏校长的愉悦并没有持续多久，告知女儿这个消息后，女儿原本笑着的脸突然拉了下来。
“爸！你怎么能这样？！怎么没和我商量，说换就换！？”
魏校长脸色一肃，大力拍了桌面一掌，“怎么和你爸说话？这是和爸爸说话的态度吗？！”
“我，我，”魏薇从小被爸爸宠着长大，哪受过这种气，筷子“啪”一声搁饭桌上，背对他，声音委屈道，“我不想换。”
“我觉得宋老师就挺好……”
知女莫若父，魏校长眼皮子掀了掀，开口打破女儿的花痴梦，“他结婚了。”
“还有两个孩子。”
魏薇睁大眼睛，脱口而出，“怎么可能！？”
他明明看着就这么年轻……
“大儿子都上初一了。”魏校长残忍补刀，“二儿子刚上幼儿园。”
意思是，男人和他太太感情很好。



第一百五十七章 迂回告知住宿
之所以感情好，才会在相隔这么多年还生二胎。
  魏校长是这样猜测的。
  魏薇也是这么想的，魏校长看女儿一副沮丧的模样，更坚定要换掉宋行的心。
  魏校长继续吃饭，静静等女儿自己想通。
  谁知没一会儿，魏薇突然道，“我对他又没有别的想法，就是和他学习一个月而已。对了，他还让我明天拿研究资料过去给他看。”
  魏校长淡淡道，“你想去，人家也得收才行。刚才小宋可是打了电话给我，是他主动提出的。”
  眼皮掀起，瞄了女儿一眼，“可能是怕他太太多想。”
  “好了，我已经给你安排了另一个研究员，男的，相貌也不错，”魏校长说道，“还是单身。”
  魏薇不相信研究所里还有比宋行更好看的男人，筷子一放，赌气回房去了。
  魏校长也愁得很，自己这女儿今年都二十八了，也出去工作了几年，相貌身高之类的外部条件没得挑，就这脾气还和小孩子一样。之前谈了好几任都因为脾气问题分了，也不知道还能不能找得到受得了她这脾气的老公。
  纵使在外面多威风，但回到家里，魏校长和天下普通的父母一个样，无不为儿女的事情担忧烦心。
  他是不介意一直养着女儿，但这个社会不允许啊，女人一旦过了三十，莫名其妙就像被打了折似的，择偶范围会突然极速缩小。
  身为父亲，他肯定希望女儿找到好夫婿。
  魏校长愁得又抓了抓本就没几根毛的头顶。
  不光是魏校长家愁，远在邻市的沈家此时也发愁得很。
  沈母掏掏耳朵，有些不敢相信自己听到的话，“什么？你说想让溪溪住宿？怎么了？怎么好端端的，就要让她住宿了呢？”
  沈父比较冷静，凑近手机，“是溪溪自己提出的吗？”
  那头沈卉不说话了。
  老两口对视一 。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5

眼，沈父对沈母做出噤v声的动作，示意她等大女儿自己开口。
  沈卉犹豫一下，才开口道，“是我想让她出去住。”
  沈母又想追问原因，手机直接被沈父抢过去，“这件事，你和溪溪说过了吗？”
  “没有。”沈卉顿了顿，“我不懂怎么开口，所以想让你和妈帮说一下。”
  “突然内宿，学校还能安排床位吗？”
  “能的。”
  沈卉便是f大的老师，她说的话沈父自然相信。
  说完这句话，电话里沉默了好几秒，沈父的声音才传来，“你想清楚了？”
  “嗯。”
  “可以，这件事我和你妈知道该怎么做。”沈父顿了一下，又道，“那你能告诉我，为什么突然让她住宿吗？”
  “家里多了子筅，保姆也在，需要准备的东西也多了起来，而且溪溪也大了……”
  沈母在一旁听着，身为女人的她一听就懂得大女儿话里的含义，一把拿过手机“嗯嗯”了好几声，就在沈父还一脸懵的时候，电话已经挂断了。
  “你听明白了？”沈父只听了几句话，实在猜不出到底是什么原因。
  沈母白他一眼，“谁不想要自己的小家，溪溪去那住了这么多年，也是时候走了。”
  “而且，我们刚开始送她去的本意就是怕她考不上大学，现在大学也考上了，任务完成了，还在卉儿那儿打扰人家一家四口多不好。”
  沈父听完沈母的分析，觉得她说得还挺有道理，深以为然点了点头。
  “再说，溪溪还没真正独立生活过呢，大学住宿其实也是一种锻炼。”
  从长远看来，搬出去确实对小女儿有益。沈父想通后，一下子就不心疼幺女了。
  她姐也在学校上班呢，就算出了什么事，也不会没有照应。
  正好还能让她多去交些朋友，沈父摸摸下巴，想起近两年沈溪寒暑假回家，除了她姐夫来接送她的那几次出过门，其余时间都窝在家里。
  他很是忧心小女儿在新学校交不到朋友啊！
  想至此，第二天一早沈父沈母组织了下语言，当机立断给小女儿拨打电话。
  当时沈溪还在上课，待她下课回拨过去时，已经是十点半左右，女孩咬着面包一边啃一边走去图书馆，准备刷题。
  一阵例常寒暄过后，沈母先来了个铺垫。
  “溪溪啊，人呢，总有一天要独立，我和你爸一致觉得，大学就是训练独立能力的最好阶段，你觉得呢？”
  沈溪愣愣点了点头，忽然意识到自己在讲电话，他们看不到动作，又重重“嗯”了一声。
  “所以，要不要试一下住宿？”
  沈溪“啊？”了一声，惊得手里的面包掉到地上。



第一百五十八章 搬出去
“你说什么？妈，你再说一遍。”沈溪不敢相信，向沈母确认一遍。
  “我说，申请内宿吧。”
  沈溪心里“咯噔”一声。
  糟了，该不会是昨晚男人要背她，沈卉看出点什么东西了吧？所以才让沈母告知。
  想至此，沈溪说话更加谨慎，她也不希望让沈父沈母这么大年纪了，还在忧心她们姐妹俩感情好不好的问题。
  “你和姐商量过了吗？现在突然要住宿，还是要提前告诉她一声的。”
  沈母和沈父对视一眼，沈父冲她微微颔首。
  “商量过了，她也同意了。”
  沈溪一听，便知这应该是沈卉提出的。
  她先在电话里应下，挂了电话，扭头出校门直奔研究所去。
  研究所的人对她熟的很，谁也没在意她步伐火急火燎，推开门，“姐夫”脱口而出，却发现办公室里有一位客人。
  “溪溪？”宋行看她神色着急，赶忙站了起来，“怎么了？”
  魏薇也在用余光打量沈溪。
  有外人在，沈溪不好开口，宋行就对魏薇说道，“魏小姐，既然我不带你了，这些资料也不需要再拿过来给我。”
  男人顿了一下，又带着歉意道，“昨晚太晚没来得及通知你，不好意思。”
  “没事没事。”魏薇摆手表示理解。
  “那，我这里还有些事情要处理……”
  “哦，那，您先忙。”魏薇只好把桌面上的那叠资料原路抱回。
  办公室只剩他们二人，沈溪立即把事情大致复述一遍。
  说完，她仰起头眨巴眨巴大眼，问道，“姐夫我到底申不申请？”
  宋行满头黑线，敲敲她的脑门道，“这还用问吗，你都答应妈了。”
  “好吧。”女孩扁扁嘴，闷闷不乐道，“那我等会儿向辅导员了解一下申请的流程和要求。”
  “也行。”宋行把她拉到自己腿上坐，“问了是更清楚些。”
  男人脸上并没有流露不舍之类的情绪，视线就没离开过电脑。沈溪就这样盯着他看了半晌，确定等不到动静后推了推他，“我要搬出去了，你就没点儿反应？”
  “嗯？”男人回神，“你刚才说什么？”
  “我说，你怎么一点反应也没有？”
  宋行嗤笑出声，逗她，“你想我有什么反应？”
  “你快要见不到我了！你说你该有什么反应？！”
  “谁说见不着？”宋行手指敲了几下，点开一个租房页面，“喏，这是附近的小区，我在给你找房子。”
  “你是说，让我自己出来租房住？”
  宋行摇头，“中午我们就去那休息，晚上的话，要是我不留下来陪你，还是回宿舍安全些。”
  沈溪了然点头。
  这个方案还算不错，她最怕男人突然说公开之类的话。
  宋行却总觉得委屈了女孩，也不看房子了，一摔鼠标就抱紧她，“不然，我向爸妈坦白……”
  沈溪眼疾手快捂住他的嘴，“你答应过的！不准让爸妈知道，也不准离婚！”
  宋行又头痛了，他实在想不通为什么女孩一直不让他离婚，他很认真地在计划他们的未来，从长远来看，早点切断现有婚姻才是最明确的选择。
  难不成，她只是想玩玩？并不把自己纳入未来人生的考虑范围？
  宋行突然严肃起来，扒拉下捂嘴的小手，一脸严肃道，“溪溪，你是打算和我度过余生，还是只是把这段感情当作追求刺激。”
  沈溪被突然凝重起来的气氛吓了一小跳，“肯、肯定是共度余生呀……”
  “那为什么不让离婚？”
  沈溪一听“离婚”二字，小脸就煞白煞白的，让原本想逼她说出原因的宋行，立马转变口风，“不问了，姐夫不问了啊，不v 管`理Q`35/359/59/67.7离就不离，凡事都听你的。”
  男人一哄，眼泪“唰”的就流下来，沈溪自己也委屈得不行，情绪一下子爆发出来，抽抽搭搭道，“我、我有苦衷的……呜呜……我不能告诉你……呜……别离……”
  宋行还能怎么办，顺着她哄呗，刚冒头的离婚念头算是又被压了下去。
  只是，还是委屈了她……
  男人看着肩膀还一抽一抽的女孩，心里也跟着不好受。
  可沈溪似乎并不觉得委屈，融入集体生活的她甚至比之前还要活泼些，以前没课的时候她一定会过来找自己，现在倒好，一有空就被舍友拉出去吃吃喝喝，还拍照发给他看，可把宋行气得牙痒痒。
  好不容易提前预约上她中午休息的时间，一见面就把她压到门上热吻。
  “今晚留下来陪你好不好？”
  “姐会怀疑的。”沈溪立马警戒起来，苦口婆心道，“我才刚搬出来没多久，你就夜不归宿，姐本来就怀疑了，姐夫，你不能再冲动行事了。”



第一百五十九章 新买的丁字裤（h）
“可是我都多久没和你一起睡了。”宋行觉得自己像极了望妻石。
  “这不是特殊情况嘛，过了这段时间再陪你一起。”沈溪熟练安抚。
  宋行只得恨恨咬了咬她下唇，“今天一定要操到你下不了床。”
  沈溪握住他的手，“那你背我回宿舍呗？”
  “怎么，想让我去你宿舍操你？”男人一边说，一边扯下女孩裙子。因为知道要来见他，内裤换成了还没穿过给他看的灰蓝色蕾丝丁字裤。
  两瓣白嫩臀肉没有一丝衣物遮挡，臀缝里延伸出Y字型的镂空蕾丝布料，宋行眸色阴郁起来，大掌裹住臀肉揉捏。
  “新买的？”
  “嗯。”沈溪抬起一条腿勾到他腰上，“漂亮吧？”
  宋行看着越来越骚的女孩低声轻笑，“漂亮，什么时候买的？”
  “前两天。”
  “和你同学逛街那次？”
  “嗯。”沈溪低低喘息着，感受手指戳进体内的带来的快意，“她们都说这件最好看。”
  “那你有没有和她们说，买来是穿给谁看的？”
  “当然，说了，”女孩踮起脚，把下巴靠到他肩上，凑近他耳边轻声道，“我说，是穿给我男朋友看的，然后她们才知道……呀啊！”
  把甬道搅湿，宋行抽出手指，把她的腿放下，蹲在两腿之间，脸正好对着被那小块三角形布料包裹着的肉乎乎的阴阜。
  丁字裤裆部那条细绳卡在阴唇之间，男人把它挑开，凑过去，伸舌舔了一下。
  舌头热乎乎、滑溜溜的触感让女孩忍不住把臀部往后一缩，两颊嫣红看着自己的三角地带被男人舔吮。
  看他那痴迷的表情，不知道的还以为他在吃什么美味佳肴呢。
  沈溪小手抓着男人的发丝，并不像刚开始被舔那样抗拒，他们赤裸相对这些年了，她没少吃过鸡巴，同样的，宋行也没少给她舔过小穴。：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 〈ジ
  “她们才什么？”宋行抬头问道。
  沈溪看到男人鼻子上都沾染了晶亮的爱液，忍不住别开头去。
  “她们才，才知道我有男朋友。”
  “呵呵，那她们岂不是都知道你这么骚了？”
  “你还说呢！”说到这，沈溪忍不住嗔瞪他一眼，“我才知道，整个宿舍只有我有过性生活，她们和男朋友最多也只是摸摸而已，都怪你！”
  宋行忍不住笑了，站起来，从裤子里掏出已经硬挺的性器，龟头对准湿漉漉的穴口磨蹭，“满十八了，和男朋友发生性行为很正常，慌什么。”
  女孩屏住呼吸，低垂着眼眸看着男人黑红黑红的阴茎一点点推进自己体内，娇喘道，“可我又不是成年了才发生关系……”
  宋行动作一顿，抬起幽暗的眸子问道，“你和她们说了，自己破处的时间了？”
  “没、没有……我哪敢啊……”
  肉棒顶到子宫口，还剩两指宽的一截在穴口外，沈溪已经伸手推在他小腹上不让再进去了，“够了，够了，到这儿就行了……”
  原本想插到子宫里男人叹了口气，妥协道，“行吧。”
  不过却是不情不愿，抽动时嘴里还念叨，“总不让进去，不操大点，到时候生孩子有得你疼。”
  “有子珩子筅就够了，咱们不生了。”
  宋行却是恨铁不成钢捏了她的脸颊肉一把，“你啊，太单纯了！”
  哪个孩子愿意真心实意对后妈亲的？尤其是亲妈还在的情况下。
  特别是自己比她大了这么多，万一哪天先走了，也没人能护住她。
  不管她愿不愿意，要是真到了那公开的那一天，还是得生一个。
  想至此，宋行不由得捅得更深了点。
  不知道为什么，女孩怀孕率极低，内射了不知道多少次，没一次中招过，宋行决定从今天起不再做任何避孕措施，反正也成年了，怀了就生下呗。
  要是怀了，她总不会不让自己离婚了吧？
  她忍心看自己孩子是私生子的身份？
  有了这个觉悟后，直到夜幕降临，压着她整整H了四次，最后真的应了开始那句话，H得她下不了床。
  大张着腿倒在床上，眼睛紧闭，已是昏过去的状态。
  宋行用温水替她擦净身体，轻掩起门，走到客厅给齐大叔打电话。
  “什么事？”齐大叔正准备吃晚饭。
  “我今晚不回去。”
  “嗯？”不回去和他有什么关系。
  “我和卉儿说，今晚和你们喝酒，顺带在你家睡了。”
  “……”
  行吧，当掩护机器而已。
  齐大叔看了眼正投来疑惑目光的妻子，走出阳台，“你还和沈溪在一起？”
  前两年帮他打过两次掩护，近一年来没再有消息，他还以为男人和沈溪断了呢。


第一百六十章 谈心
 “嗯。”
  齐大叔实在是好奇，忍不住多嘴问了一句，“你们真打算一直这样下去？”
  “嗯。”
  “不公开？”
  说到这个，宋行忍耐不住向好友吐苦水，并透露出自己有公开的意思，“她不愿意，过几年再看看吧。”
  “行吧，你当心点就成，”齐大叔善意提醒，“女人啊，特别敏锐。”
  女人，无论多大年纪，确实敏锐。
  暑假期间，沈卉带着大小儿子回娘家玩，仅仅相处几日，沈母便察觉到大女儿有些不对劲，眉眼间多了几分忧愁，精神也恍惚了不少。
  一天下午，沈母把大女儿拉进房里说起了贴心话。
  “卉儿，怎么了？”
  “嗯？”沈卉抬起头，忽然又耸下肩膀，“没怎么啊。”
  沈母一看这状态，心疼得不行，拉着她的手又是一阵安慰，沈卉终究还是忍不住说出了心中的郁结。
  “我和行之间，出现问题。”
  沈母诧异，“怎么了？行他，有什么问题？”
  “我总感觉，他外面有人了。”
  沈母这下眼都瞪大了。
  开了头，沈卉哗哗向母亲倒㈥⒊ 。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5，“我们已经很久没有过夫妻生活了。”
  “什么时候开始的？”
  沈卉想了想，“差不多三年吧。”
  “生完子筅之后？”
  “嗯。”
  其实在怀子筅的时候，男人就已经很少碰过自己。
  “他虽然每晚都回家，也对孩子很负责，无论在谁眼里我们感情都很好，但我知道，他的心已经不属于我。”沈卉语气很平静，一时间倒让沈母不知该做什么反应。
  半晌，才喃喃道，“那你打算怎么办？”
  沈卉轻轻摇了摇头，“我也不知道。”
  “子珩子筅需要爸爸，他也从不把外面的事带回家里。”
  这意思是，能过就暂且过下去，为了孩子不考虑离婚。
  但在沈母眼里，女儿的幸福大过一切，她对女儿道，“和他公开布诚谈一次，如果他不愿意为了家庭放弃外面的莺莺燕燕，就离婚吧。”
  “人生只有一次，不是为我和你爸，也不是为子珩子筅，你要为自己而活。你还年轻，又能干，不愁找不到下一个。”沈母语重心长道，“女人啊，没多少时间和男人耗，看不到希望，该断还是要干脆利落地断。”
  母亲的这番话让沈卉动容，想不到，母亲比她看得还要清。
  回握住母亲的手，沈卉眼里一片清明。
  母亲说得对，该断的，还是得断，即便再舍不得。
  等她无法忍受那天，就是自己离开的时候了。
  沈母看她似是想通的样子，便主动扯开话题，聊些开心的，“你妹妹呢？又跑去哪玩了？”
  沈卉眼神闪烁了一下，她现在对沈溪的感情很复杂。
  “听说和同学去古城了。”
  “一放假就往外跑，你别总给零花钱她，省得以后还没开始赚钱，就养成花钱大手大脚的习惯……”沈母一提起小女儿就停不下嘴，沈卉听着无端窜起一丝怒火来。
  怎么谁都宠她？！
  “我没给她！”
  沈母顿住，“……没给就行。”
  好端端的怎么还发起火了呢？
  吼完，沈卉心知不该，压住脾气，“都是行给的。”
  沈母这下知道她为什么生气了，讪笑几声，“行了行了，我会和行说的，我先下去看看他们爷仨儿在干嘛，你先休息会儿，昨晚带子筅也没怎么睡。”
  沈卉头痛的摆手让沈母下去，她需要安静想想以后的路该怎么走。
  那边，说是和同学去古城的女孩，旁边并不见同学的痕迹，取而代之的是一个高大的男人。
  沈溪挽着男人的手，走在青石小路上，一路走走停停欣赏两边具有浓浓江南水乡特色的青砖小屋。
  走过拱桥，沈溪摆了个“耶”字让宋行给她拍照。
  男人祖传的直男拍照手法连美景也无法拯救，偏偏女孩情人眼里出西施，他做什么都捧场得很，美滋滋的把这张俯拍成一米四的照片发到朋友圈，还配上“今天真好看‘爱心表情’的文字”。
  照片一经发出立即收获众多吐槽，宋子珩也看见了，理科思维极好的他立即手指飞快留言道，“小姨，以后拍照不能让男的帮拍，太高了。”
  房里，沈卉盯着“男的”二字，手不受控制点开通讯录。
  宋行正和女孩在路边小摊上吃豆花，桌面上的手机震动起来。
  女孩把手机翻到正面，姐姐的名字赫赫在目。
  “怎么办？”虽然还没接听，但说话声不自觉轻了起来。
  宋行示意她接着吃，拿起手机走到一边。
  “卉儿？”
  “嗯。”



第一百六十一章 捅破
听到声音后，突然之间，沈卉又不想知道男人在哪了。
  沉默了一会儿，宋行开口，“子珩他们怎么样？”
  “挺好的。”
  又是一片沉默。
  “那你呢，你怎么样？”
  “我？”沈卉轻笑几声，“我也挺好的。”
  “嗯。”宋行看看几米外乖巧坐着的女孩，说道，“那就先这样吧，我还有事……”
  “你在哪？”
  还是问出口了。
  “嗯？不是说过了吗？我在y市出差。”
  “y市啊……”沈卉又笑了，“嗯，挂了。”
  宋行却觉得妻子不对劲，挂了电话后立即打给沈母，让她留意着点。
  接下来的旅程，男人显得有些心不在焉，沈溪便主动提出回旅店休息。
  她直觉中感觉到有事情发生，可不管她怎么追问，男人一口咬定没什么。
  直到第二天沈母电话打来，告诉她沈卉住院了，指名要见自己，她才和男人匆匆飞回去。
  单间病房里，沈卉靠在床头，听到开门声后，微微转过苍白的脸。
  “来了？坐吧。”
  “姐，你……你还好吧？”
  “我很好。”沈卉看着越发漂亮的妹妹，忽的感叹道，“真漂亮啊，难怪大家都喜欢你。”
  沈溪莫名紧张起来，绷直脊椎，紧抿着唇没说话。
  “这趟旅行怎么样？玩的开心吗？”
  “……还行。”
  “不怪姐突然叫你回来吧？”∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑ
  沈溪僵硬地摇摇头。
  沈卉看她僵硬的样子，失笑摇摇头道，像是埋怨似的，“你啊，怎么偏偏就是我妹妹了呢？”
  “人啊在十八九岁的年纪，可能对某些感情不能很好判断，容易误入歧途，你说是不是？”
  沈溪脑袋“嗡”的一声，空白一片。
  沈卉知道了。
  脑海里立马闪过这样一个想法。
  “姐送你出国读书好不好？去见识更广阔的天地，认识更多的人，这路，说不定走着走着就正了。”
  “你说是不是？”
  沈溪始终不敢抬起低垂的头，许久后，带着哭腔的哽咽道，“……对不起。”
  沈卉闭上眼，不再看她，“你出去吧，我累了。”
  沈溪眼里布满泪花，看不清眼前的路，脑袋空荡荡的，跌跌撞撞走到门口，身后传来沈卉的声音。
  “爸妈还不知道，别告诉他们。”
  毕竟妹妹抢走姐夫这种事并不光彩，她不希望父母这么大年纪还要承受这种压力。
  ***
  宋行最害怕的事情还是发生了，那天从医院回来，女孩就像变了个人似的，一直在躲着他。
  他不傻，不难猜出其中原因，只是也不希望用强制性的手段来留下女孩。
  他选择尊重女孩的意愿。
  临走的前一晚，女孩躲在房里哭泣，宋行同样辗转反侧，最终还是男人最先撑不住，轻声下床，摸了香烟下楼。
  沈卉一整夜也没睡着，丈夫刚关上门，眼睛便睁开了。
  她侧头静静望向门口，许久，披上外衣悄悄下楼。
  刚踏下最后一级阶梯，便看到丈夫倚在妹妹门前的墙上，手里夹着烟，静静看着门口。
  就这样，她看着他，他看着门里的女孩，不知过了多久，门开了。
  她看到丈夫立马把烟头扔地上，用脚碾灭，一个清瘦的身影冲进丈夫怀里。
  沈溪紧紧抱住男人，哭得肿成核桃的眼不住蹭着他的胸膛。
  “别哭了，再哭就不好看了。”宋行轻轻抹去脸颊的泪痕，可一串接一串的泪珠滴落在手指上，男人心抽疼抽疼的，“乖啊，姐夫该心疼了。”
  “我……呜呜……舍不得你……嗝……”
  “那就别走了，咱们到一个陌生的地方去，重新开始。”
  沈溪哭着摇头，“你是姐的，我走了以后，你好好和姐在一起，不许离婚……”
  “……”
  宋行捧着她的脸，低头吻了下去，堵住她喋喋不休的嘴。
  夜晚的家，恢复平静。
  宋行搂住女孩的腰，把她抱起，沈溪反射性把脚勾到他腰上，男人带着她走进房里。
  即便已经知道丈夫和妹妹的关系，可亲眼看到，沈卉心口还是止不住的绞痛。
  她捂着胸口，扶着墙一步步走近。
  可能是因为是最后一次做爱，俩人很投入，谁也没有注意到门竟然没合上，并且门外还站着一个眼里满是悲痛与怨恨的女人。
  沈卉眼睁睁看着丈夫压在妹妹身上，那根属于自己的性器，深深埋在妹妹体内，抽插着。
  他们的身体是那么契合，动作是那么默契，那根东西，不知在妹妹的穴里进出过多少次。
  她的妹妹，也许早在三年前，就和丈夫睡了吧？



第一百六十二章 出国
他不是变性冷淡了，也不是硬不起来，而是他的欲望，全在别的女人身上。
  沈卉头一回体会到什么叫心死大过于默哀。
  房内动静逐渐平息，她仍旧站在门外，直到天空投来光亮，才动身离去。
  清晨天刚破晓不久，沈溪坐在车里，头侧向车窗望去，一旁的男人沉默地开车。
  抵达机场，宋行替她搬下行李，俩人相距一米的距离站定，谁也没舍得开口道别。
  许久，沈溪低垂着头，开口打破沉默，“你回去吧，我走了。”
  “嗯。”宋行应了声，不过却没动。
  沈溪却哭了，眼泪吧嗒吧嗒落到行李箱上。
  “你回去啊。”
  “我看你走。”
  沈溪泪流的更凶，“你别这样，回去吧，你回去了我就走。”
  宋行走过去，叹息着抱住她，“到那儿了要好好照顾自己，姐夫不在身边也要按时吃饭，别熬夜，知不知道？”
  沈溪捂住嘴，小脸上满是泪痕。
  “去吧，我看着你进去。”
  沈溪不记得自己是怎么过安检，怎么走进候机厅，怎么上的飞机，只觉得当时天已经塌了，哭着哭着累了，就缩在座位上睡过去。
  男人舍不得她受苦，很早就给她在学校附近找了房子，又担心她人生地不熟，一早就交代让中介到机场接机。
  房子里布置齐全，加之沈溪情绪低落，中介把她送到租房里，留下电话便走了。
  沈溪想极了宋行，打开熟悉的电话号码页面，却始终点不下去，对着那个号码又默默流了一夜的泪。
  凌晨五点，空荡寂静的街道驶来一辆出租车，停在整条街唯一一间亮着灯的二层公寓前。
  “先生，到了。”
  坐在后座的男人醒来，看向还亮灯的房子，又心疼又感动。
  她心里装着自己。
  沈溪木然睁着眼，呆呆地看墙上挂着的画，嘴唇泛起一层干皮，眼睛红肿刺痛，她感受不到活下去的动力。」 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理
  手边，手机震动起来，可她没有任何动作，等了好一会儿，才木木低头去看。
  看到号码，她以为已经流干的眼泪，再次汹涌冒出。
  女孩颤巍着手接听，却说不出一句话，咬住手背不让哭声冒出。
  “溪溪？”
  回答他的是隐忍压抑的啜泣声。
  宋行鼻子发酸，他打开车窗，让凉风吹进车里。
  “睡吧，别哭了，再不睡天都要亮了。”
  “我、我已经，睡醒了……”声音里带着浓重的鼻音，任谁听也不信她刚睡醒。
  “嗯，那就再睡回笼觉，还在放假呢，平时你不是最爱睡回笼觉了吗？”
  女孩终于绷不住了，超哭边喊，“可是我好想你，姐夫，我好难受，比死了还难受……  ”
  “我想见你……呜呜……我想见你……”
  “傻女孩，不哭啊，姐夫一直都在，我一直陪着你，乖，再哭眼睛坏了姐夫该心疼了。”
  “你骗我，你不在了……呜呜……以后只有我自己……”
  女孩哭得上气不接下气，宋行心疼坏了，终究坐不住，走到公寓楼下。
  “溪溪，下来开门。”
  沈溪哭的头昏脑胀，只顾发泄悲伤的情绪，没听到男人说话，宋行按了门铃，又耐心说了一遍。
  “好女孩别哭，听到门铃声了吗？”
  “嗝，什、什么？”沈溪打着哭嗝，显然脑子还没转过来。
  “听到门铃声了吗？”
  房子里响起清脆的“叮咚”声。
  沈溪抬起头，闷闷“嗯”了一声。
  “你在二楼对不对，现在站起来。”
  沈溪懵懵地站起，然后根据男人的指示一步步来到门前。
  女孩心底隐隐期待，却又不敢置信，嘴里喃喃“不可能”这几个字。
  这些呢喃通过手机传到男人耳里，他压着笑意，轻声道，“开门。”
  话音刚落，一具温热的躯体撞进他怀里，女孩抱着他又哭又跳。
  “小声点儿，别把邻居都吵醒了，姐夫在呢。”宋行像往常一样把她抱起，进屋。
  “嘭”的一声，门关上了，把黑夜隔绝门外。
  宋行走进浴室，从毛巾架上拿下毛巾，浸湿热水，绞半干后把黏在他后背上的女孩拉到面前，抬起她的小下巴，擦拭哭得脏兮兮的小脸。
  热毛巾一碰到肿成只见一条缝的眼睛，女孩立即刺疼得“哎哟”叫出声，那小模样怪可怜的，让男人又心疼又想笑，没好气责备道，“要是我不来，你是不是要哭一整晚？”
  那股哭劲还没过，女孩一抽一抽的道，“你、嗝，你怎么来了？”
  还能为什么？走之前哭成那样，让他怎么放心得下，幸好下一趟飞机还有票，立即回家拿了护照便跟了过来。
  “你说呢？”宋行重新绞了一遍，把毛巾盖到她眼睛上。
  沈溪吸吸鼻子，小手搂得更紧了，“你对我真好。”



第一百六十三章 离婚协议
 “不对你好，还能对谁好？”
  女孩蹭蹭他的胸膛，闷闷道，“你什么时候回去？”
  “陪你几天就走。”
  女孩立即巴巴儿揪住他的衣袖，“这么快？”
  说着，眼眶又湿润起来。
  宋行就摸摸她的脑袋。
  沈溪不舍道，“就不能陪我到开学吗？”
  “乖，姐夫回去处理点事，有空就过来陪你，好不好？”
  沈溪这才想起沈卉来。
  他们被发现了，自己是被赶出来的，怎么有资格让他留下来陪自己。
  女孩把脸埋到他胸前，遮住又开始冒泪的眼，瓮声瓮气道，“我会好好照顾自己的，你别担心。”
  宋行假装没发现她在哭，温柔抚摸她的发丝，柔声鼓励道，“姐夫知道，溪溪很厉害，一定能照顾好自己的，对不对？”
  她一点也不想照顾自己，她就想让男人一辈子看着自己，可是现在不是任性的时候，沈溪抓着他的衣服闷闷点头，“……嗯。”
  眼泪吧嗒吧嗒浸湿男人胸前的衬衫，宋行轻声叹气，把她抱回床上，拥着她哄她入睡。
  哭声渐渐平息，床上相拥的男女伴随晨光安静沉睡。
  宋行用一周的时间陪她做日常生活会做的事，例如去超市购物，熟悉学校，到健身房和公园，尽可能让她习惯这里的生活。
  同样也是这一周的时间，让沈卉彻底心死。
  一个能在自己眼皮底下冒险和别的女人做爱，甚至追过去陪她的人，自己还有什么能赢回他的希望？
  所以宋行刚回到家中，便迎来一份离婚协议。
  面对结婚数十年的妻子，宋行的感情也很复杂。
  说实话，他对妻子已然没有了爱情，可看到她哀伤的神情，心里不禁有些伤感。
  “你考虑好了？”
  “嗯，”沈卉拿起笔，先签了自己的名字，然后递给他，“该你了。”
  宋行没动。
  沈卉皱了皱眉，“嗯？该你签了，不是正如你意吗？”
  “卉儿，我们可以先不离，你可以慢慢考虑，考虑清楚了再……”
  沈卉笑了出声，“你会回来吗？”
  宋行沉默。
  “那不就是了，守着一个不爱自己的男人，何必呢？”沈卉自嘲地笑了笑。
  宋行沉默地看了她一眼，拿过笔，在另一个位置上签下自己的名字。
  “名下的房子和车，都留给你。”
  沈卉没有拒绝，这些东西不是留给她的，是两个儿子的。
  收回那张离婚协议，把它放到文件袋里。
  “子珩后年就要中考了，子筅也 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 还小，需要一个适应的过程，离婚协议我先收起来，等他们再大一些，再去登记。”
  “等子珩考完我再搬出去，在这之前，也请你先在这住着，别让他们发现。”
  宋行颔首答应。
  就这样，和天下所有的父母一样，为了孩子，他们戴上面具，伪装成一切如常的样子继续生活在同一个屋檐下。
  宋子珩正处于青春期，又是男孩子，本对家庭关注就少，还真没发觉父母之间出现了裂缝。
  宋行没有告诉沈溪自己已经签了离婚协议，女孩也没往那方面想，更重要的是，系统没有任何动静，如若真的离婚，一定会有惩罚提醒，所以她才从不过问男人和沈卉之间的事。
  一晃眼宋子珩结束了中考，当沈卉试探性和小儿子说要搬出去住的时候，小小的宋子筅哭得不行，为此还高烧了一次，沈卉便没再提起过搬出去的话。
  宋行更不可能提起，于是俩人离婚的事一拖，就拖到了沈溪回来。
  四年共同生活的时间，沈卉经常会产生还和宋行在一起的错觉，直到妹妹回来，才把这个幻象打破。
  沈父沈母并不知道大女儿和女婿早已分开，在国外四之久的小女儿毕业归来，便把一家人召集到一起吃饭。
  宋行时常会过去陪她，和沈溪之间感情如旧，沈卉就不一样了，即便四年过去，时间并没有冲淡她对妹妹那种说不清道不明的复杂感情。
  恨，却也无奈。
  尤其是看到丈夫那爱恋宠溺的眼神时，胸口又闷又堵。
  沈溪的回来，让她不得不直面男人已经爱上别人的事实。
  有他人在场的时候，沈溪已经尽量避开与宋行的所有接触，快速扒完饭便找借口回房休息。可她避开，经不住男人要黏上去，刚入夜，在沈卉房间里来回踱步的男人迫不及待寻到女孩房里。
  沈卉看向关闭的门，原以为不会难过，可心，着着实实抽了一下。
  十几年的夫妻情，怎么可能说放下，就能放下？
  沈卉突然怨恨起沈溪来。
  凭什么要委屈自己，成全他们在一起？
  明明她才是破坏者，不该得到幸福的是她！



第一百六十四章 告知（小h）
沈卉生出一个恶毒的想法，如若她一直不离婚，那沈溪岂不是一辈子名不正言不顺？
  她能忍受一辈子当个见不得光的情妇吗？
  哪知这正如了女孩的意。
  情妇就情妇，见不得光也无所谓，不离婚意味着没有惩罚，也就意味着她能陪男人安稳生活一世。
  只是现在抱在一起的俩人还不知道沈卉的想法，沈溪还紧张兮兮的把他拉进门，探头去看门外。
  “你胆子肥了啊！大家都在呢！”
  “姐呢？她没发现吧？”
  “……”，宋行顿了一下，道，“我和你姐签协议了。”
  “什么协议？”
  “离婚协议。”
  沈溪张大嘴，“离，离婚了？！”
  “还没去登记办理。”宋行突然捧住她的脸，严肃道，“溪溪，我和你姐可能要很久才去办理，所以可能要委屈你一段时间。”
  “子筅太小了，我不能不管他。”
  “没事呀。”不离才好呢！
  沈溪顿时像吃了定心丸，追问起离婚协议的细节来。
  宋行却觉得长夜值千金，距离上次见面已经隔了好几个月，他更想做爱。
  往床上一坐，拍拍大腿就道，“坐上来，先让姐夫抱抱。”
  女孩叉腰瞪他，“你脑子里能不能想点别的！”
  嘴上是埋怨，但还是走到他面前。
  宋行视线黏在眼前凹凸有致的身体上，伸手摸了摸胸前鼓鼓的奶子，满足喟叹道，“真软。”
  摸了这么多年的身体，如今正是最可口的成熟期。
  解开睡衣扣子，两颗像发面馒头一样的白嫩乳房弹跳出来。
  男人一手捧住一个，虽然被吃了七年，可乳头还是和当初一样小巧粉嫩，宋行忍不住揪住这两颗东西往外扯。
  “吃了这么多年，还是和你十五岁那年一样，小小的一颗。”
  沈溪琢磨不出他话里的意思，想了一会儿，拧着眉问道，“那你到底是喜欢大的，还是小的？”
  宋行轻笑道，“只要是你的都喜欢。”
  “你说你是不是给姐夫下了什么魔咒，除了你，姐夫对其他人一点也提不起兴趣。”
  尤其是在她出国那四年，短的一两个月，长的甚至半年之久，没有性生活也是常有的事。
  可他从没有过和其他人发生关系的念头。
  沈溪捂着嘴，盯着他突然笑出声。
  “是你到了年纪吧？”
  女孩刚满二十二，男人却已四十有四，虽然看起来还是三十四、五的样子，但真实的年龄就摆在那儿，改也改不了。
  宋行沉默了一下，忽的把她压到床上。
  不仅年龄长了，沈溪的胆子也跟着长了，长腿缠到他腰上，用私处去蹭他的下体。
  “爸爸？”
  嗯，以他的年纪，她叫一声爸爸也不为过。
  但宋行还是被气得牙痒痒，用半硬的性器重重撞了女孩私处一下，咬牙切齿道，“爸爸？爸爸会用鸡巴操你小逼吗？”
  “那……干爹？”
  宋行没好气咬了咬她的鼻尖，“你是不是要气死我才开心？”
  “我又没嫌弃你，你大我多少岁，我都喜欢。”女孩反压到他身上，小手撑在他颈两旁，“我是看你太严肃了，才想逗逗你。”
  “比我大才好呢，我同学都说年纪大的会疼人，你看我和你在一起这么久，我连虾也不会剥，都是你惯出来的。”女孩哄道。
  宋行却较起了劲，“你真这样想？”
  “嗯嗯！”女孩疯狂点头，暗忖以后一定拿年龄逗他了，太敏感的男人不好糊弄啊。
  看他还想再说什么，赶紧俯下身，握住他的性器转移注意力。
  “姐夫，你那儿硬邦邦的。”女孩圈住根部来回撸动，惊奇看向冒水的眼儿，“呀，流水了！”
  宋行还在生闷气，哼的一声使劲把她的脸压到性器上，“操你还是绰绰有余。”
  惹怒老男人的苦果，沈溪现在尝到了。
  她乖顺地含住，尽心尽力为他消火。
  女孩万万想不到，以后因这个∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑ原因而需要哄男人的情况多得不行。
  现在，就当是提前练习v吧。
  女孩主动采用平时最懒用的女上位姿势，还坚持了十八分钟之久，终于让男人把年龄差这回事暂时忘记。
  但代价就是，第二天醒来，就连宋子筅都看出女孩走路不对劲。
  “小姨，你扭着脚了吗？”
  宋子筅疑惑看向被使唤去拿饮料，刚走了两步的沈溪。
  这下，整桌人的视线都集中在女孩身上。
  宋行瞥了一眼，站起来，迈开长腿两三步拿来饮料，扭开瓶盖。
  “谁要喝？”
  “我！”宋子筅第一个举起手，把小姨抛到脑后，“爸爸，要一整杯！”
 


第一百六十五章 怀孕
 宋行给儿子满了整整一杯，又问道，“还有谁要喝？”
  宋子珩现在高冷得很，才不和弟弟喝这种幼稚的玩意儿。
  宋行看没人回答，坐下后长手一捞，把女孩杯子拿过来，默默给满了一杯。
  沈母就笑道，“哎呀你看，溪溪这么大了，行还把她当小孩儿。”
  在沈父眼里，小幺女确实也还是孩子，眯着眼笑道，“咱溪溪显小，我看子珩看着都比她大。”
  十六岁的宋子珩已经长成一米八的大小伙儿，看起来确实和女孩差不多大。
  他看了对面的沈溪一眼，板着脸认同点点头，“小姨是看起来小。”
  听到儿子对女孩的评价，宋行使劲憋笑。
  讲道理，宋子珩该叫她一声妈，哪有儿子义正言辞评价妈显小的。
  沈溪一看他那模样，没好气在底下踹一脚过去。
  那些小动作沈卉尽收眼底，她面上不显，越发坚定起不离婚的想法。
  自己不好过，他们也别想好过。
  宋行得知沈卉没有离婚的想法是在女孩二十四岁那一年。
  宋行告诉她，想去办理离婚手续。
  沈卉哪能轻易让他和沈溪双宿双飞，淡淡道，“子珩高三了，等他考完再说吧。”
  宋行沉默几秒，道，“溪溪她，有宝宝了。”
  沈卉抬起的眼眸颤动了一下。
  这个孩子来得突然，某天早晨，沈溪和男人一起去吃牛骨汤粉的时候，闻到肉味干呕得不行，这才恍然意识到是不是怀孕了。
  俩人连早餐也没吃，买完药驾车回去的路上，宋行还心情极佳地调侃难怪女孩最近总是犯懒。
  与男人的好心情相比，沈溪则处于不安状态，她根本还没做好当妈妈的准备。
  而且男人没离婚，她的孩子生下来后，户口怎么上？又该叫谁爸爸？
  更重要的是，怎么和沈父沈母解释？
  女孩第一反应是打掉。
  宋行自然不让。
  他第一时间找到沈卉，向她提出离婚，于是便有了刚才那一幕。
  沈卉死死用指甲掐住自己的手，保持面上的镇定。
  “我说了，子珩准备高考了，现在离婚会影响他正常考试。”
  “我知道，等他考完再离也可以。”
  沈卉在心里冷笑，面上却平静道，“等他考完再说吧。”
  宋行不知道沈卉的真实想法，以为半年后儿子考完就能顺利离婚，当即心情愉悦回去告诉沈溪。
  有了宝宝，女孩就要开始为孩子考虑一些现实的问题，听到沈卉同意离婚的消息，并不像之前那样反对。
  她愿意为儿子冒险接受惩罚。
  系统依旧不肯透露惩罚的内容，只是再三提醒她，会涉及生命值。
  如果是现实生活里的生命值清零，那倒没什么，大不了再重新执行一次任务再赚一次，就怕是清零在这个世界的生命值，那她，就真的不能和男人在一起了。
  怀着忐忑与期待的心情，肚子一天天大起来，到后来藏也藏不住的时候，终究还是被发现了。7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
  这个消息在沈宋两家无疑是道惊雷，无论沈父沈母怎么追问父亲是谁，沈溪始终保持沉默。
  沈母从没想过乖巧的小女儿会做出未婚先孕这种令人不耻的事，甚至连孩子的父亲也不知道是谁，她一气之下用断绝母女关系来要挟沈溪打掉孩子。
  在双方对峙的情况下，沈溪毅然和沈父沈母断绝联系，直到宝宝出生，也没通知他们。
  宋行也是第一次在没有长辈的帮助下，尝到了奶孩子的辛苦。
  保姆自然能帮到很多，但有些事情只能孕妇自己做的时候，就需要到男人的协助了，比如夜起喂奶。
  也许是孕期营养太好了，刚出生的小男孩闹腾得很，半夜常常哭闹着要喝好几次奶，不说喂的女孩，就连起来协助的男人也被折磨得不行。
  宋行不大心疼孩子，他心疼的是女孩。起了几次夜后，孩子刚有点动静，就立即把奶瓶塞他嘴里。
  谁知那孩子挑食得很，不喝奶粉，非得喝母乳。如此折腾地起了一周左右，后来还是在保姆的提醒下才试着提前把奶挤出来，和保姆轮着带，才感觉活了过来。
  不过哺乳期对男人而言也不全是折磨，还是有不少好处的，譬如女孩常常会涨奶，而替她吸奶的任务就落到他头上。
  宋行也是在自己有意识的情况下，第一次尝到人奶的味道。
  男人天生对女性的乳房和乳汁有依赖感，到后来还喝上瘾了，和儿子抢起口粮来。
  刚开始沈溪还是睁一只眼闭一只眼，任他和儿子一人喝一半，但当儿子越来越大后，需要的母乳也越来越多，此时男人的加入，就常常会出现母乳不够喝的情况。
  沈溪为此脸红了不知多少次。


第一百六十六章 海钓
她脸色臊红看着该是儿子的，却被一个黑色头颅霸道占据的位置，忍不住推了一把。
  “行了你，再喝宝宝明天又该哭了。”
  男人嘴里嘟嚷道，“有奶粉，饿不死他。”
  沈溪薅了一把他的头发，嗔道，“有你这样当爸的吗？”
  “现在不吸，等会儿涨奶了，还不是要叫我过来？”宋行振振有词，说罢，心安理得又撩起衣服转移到另一只乳房上。
  沈溪拗不过他，只能眼睁睁看着儿子的口粮被他一点点吃进肚子里。
  所以，宝宝并没有享受多久的母乳喂养，就换成奶粉了。
  ***
  即便生了孩子，宋行还是更喜欢和沈溪二人世界，每到周末，必定会把宝宝丢给保姆，自己带着女孩约会去，长的时候两天一夜，短的也有一天。
  女孩和沈卉不同，她并不是离不开宝宝的妈妈，男人想做什么，她都欣然陪同，俩人的感情反倒越来越好。
  要说唯一遗憾的，那便是不能光明正大在一起，尤其是宋行和那群老友的聚会，如若带家属同行，沈溪说什么也不肯一同前去。
  没办法，他那群朋友的老婆都认识沈卉，不少还见过沈溪，要是被看到，铁定会传出风言风语来。
  久而久之，男人也便很少参加。
  直到一众好友实在看不下去，不忍心让以前露营钓鱼大叔小分队因他就此解散，就专门给他策划了一次活动，约定好除了宋行，其他人一律不带家属。
  于是周五晚，沈溪便挽着男人的手，高高兴兴踏上夜钓的船。
  齐大叔最早知道他们的奸情，经过长时间的心里建设，早就接纳了，但还是有三个只听说过，亲眼见到他们同时出现还是第一次。
  突然间看到依偎在好友身边，梳着齐刘海，年轻又漂亮的女孩，那三个大老爷们还是忍不住为之一颤。
  那女孩儿，有二十了吗？
  看着看着，忍不住在心里“啧”了一声。
  老牛吃嫩草啊这是。
  齐大叔更是见一次，感慨一次。
  他可是看着女孩从十五岁，一点点长成如今二十四五的年纪啊。
  他目光幽幽瞥了好友一眼，心里再次涌出艳羡又惋惜的复杂情绪。
  羡慕好友，拥有年轻漂亮还对他一心一意的小情人，同时又惋惜沈溪年纪轻轻就跟了有夫之妇，这个人还是自己的姐夫。
  而且，好友似乎还没离婚，女孩可以说是当了他近十年的情人，还给他生了个儿子。
  站在男人的角度上想，说实话，他对宋行更多的是羡慕。
  如果有个像沈溪一样的，什么也不图一心一意跟着自己的小情人，他说不定也会把持不住。
  在这一点上，齐大叔倒是能理解宋行。
  男人搭在女孩肩上的手下滑，安抚她紧绷起来的背，无视射来的各种眼神，柔声向她介绍，“那是齐大叔和莫大叔，你见过好几次的，还有……”
  最后，对着那三个第一次见到女孩的老友点了点头，简洁道，“沈溪，我爱人。”
  即便内心惊涛骇浪，面上依旧风平浪静，不管内心多惊讶，他们还是平和地对沈溪释放出友善的信号。
  刚开始见面，说不紧张是不可能的，尤其船上还有不少认识的面孔。
  沈溪总害怕他们用异样的眼光看待自己，毕竟自己身份并不光彩，不过好在一众大老爷们并没给自己太多关注，围在一起聊起钓鱼趣事来，她在一旁听得津津有味，渐渐地也放松下来。
  宋行怕她光听无聊，带她到烧烤架拿教她烤肉。
  嗯，没错，是教。
  咱们溪溪长到二十五岁，烤肉吃了不知多少回，不说烤肉，连串肉也没过几次动手的机会。
  女孩认真观察香肠的颜色，感觉好像可以翻了，就扯扯男人的衣服问一下，俩人腻死人的小动作，看得一众老男人牙酸。
  十来分钟后，沈溪得意捧着那根烤得不干不焦、正正好的烤肠向他邀功，男人乐得摸摸她的脑袋，比哄儿子还用心，对她比了个大拇指，“溪溪真棒。”
  但老父亲般的温馨鼓励没持续多久，很快就转变老流氓模式，凑近耳边低声道，“今晚要不要也吃吃姐夫的‘烤肠’？”
  “你流氓啊！”
  “腾”的一下，从脖子到脸颊，全是红通通一片，乐得宋行搂着她，靠在她肩上笑个不停。
  大家都是男人，齐大叔看到女孩手里的烤肠，不难猜到男人在笑什么，当然，也只搞在心里鄙视了一番而已。
  于是到达夜钓的海域后，不意外没看到男人出来。
  当他们忙着钓鱼的时候，女孩也像鱼儿一样，跪坐在男人两腿间，含着胯间那条“诱饵”吮吸。
 


第一百六十七章 带你去尿尿（h）
“想让姐夫操，还是自己坐上来？”
  沈溪实在惊叹他的脸皮之厚，“……都行。”
  宋行还真认真想了想，“坐上来吧，姐夫抱着你动。”
  女孩便跨到他身上，对准那根东西坐了下去。
  “操……真紧！”宋行捧住她的屁股动作起来，掐住臀肉狠狠捏了一把，“生了孩子还这么紧，操。”
  女孩是顺产，原以为怎么着7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉甬道都会被撑松些，谁知产后第一次插进去的时候，那紧致度根本不像生产过的样子。
  “你别、别说了……”沈溪怕声音传出去，忙捂住他的嘴。
  宋行却轻笑道，“现在才怕，迟了。”
  “这么久没出去，你当他们不知道咱们在做什么？”
  男人嘛，对那点事情都清楚得很。
  沈溪瞪大眼，攀在他肩上，腿部用力往上抬身子，体内的鸡巴抽出大半根，“那你还……”
  宋行哪能让她走，扣住她的腰又往下压，把阴茎怼回去，“咱俩做爱又不犯法，他们知道了怕什么。”
  沈溪身子软趴趴任他抱着操弄，眉眼含春水，嗔道，“你真当咱们是合法夫妻啦？还没领证呢，我，我要告你欺负良家妇女……”
  宋行失笑，劲腰使劲往上一怼，捅出“咕叽”一声水声，“良家妇女？”
  “谁家的良家妇女会张开腿勾引姐夫？”男人咬住她的耳朵，喷出气音，“还让姐夫操了十年，嗯？”
  沈溪倒打一耙，“明明是你先喜欢我，把骗我上床的。”
  宋行就“啧啧”道，“当年不知道是谁，要回家了还扒在我身上要蹭蹭，淫水流个不停，我裤子都被弄湿了一片。”
  当年的黑历史历历在目，沈溪臊得不行，恼羞成怒把头一扭，“你……哼！我不理你了！”
  说不过他，女孩不顾被H得酸软的腿，双手撑在椅背上就要走，脚刚碰地，不出所料即刻跪到地上，屁股正对着他撅起，留下一个还没来得及闭起，如筷子大小的嫣红逼孔。
  宋行伸手过去，就着那个洞把中指插了进去，沈溪立即“啊嗯”一声，上半身软趴到地上。
  甬道刚被插过，湿湿软软的，淫水多得很，手指刚插进去，一大摊透明的粘液便被挤出洞口，湿哒哒的流到腿根上。
  宋行摸出手机，“咔嚓”拍了一张女孩被指奸的图片，然后递到她面前。
  “溪溪看，小逼被操出水了。”
  沈溪半睁开泪蒙的眸子，一张白嫩的鲍鱼穴被粗大的手指插的照片赫然窜进眼里，她“呀”的一声，惊慌打掉手机。
  “你拍这个干嘛？删了，被别人看到不好……”
  那么脆弱私密的阴道，竟然被男人的手指玩弄，光是看到，沈溪就觉得要窒息。
  宋行闷笑起来，他爱极了女孩害羞的样子，嘴角带着戏谑的笑，又挤进另一根手指。
  沈溪明显感觉到阴道又被撑开了些，她忍不住回头望去，只看到男人的手依然还在自己臀后。
  “你别玩了，那里，那里不是用来玩的……”
  “呵呵，”男人摆动手指，抽插起来，“女人的穴生来就是给男人插的，尤其是你这个，白虎，又粉，还紧，你说这么极品的穴，不给男人玩，是不是可惜了？嗯？”
  虽然只有手指，但女孩仍然不争气被H昏了脑袋，屁股一摇一摇迎合起手指来，“啊哈……”
  “啧，”男人促狭摇了摇头，“真不争气，都吃了多少年鸡巴了，还能被手指H爽。”
  男人自言自语道，另一只手拍了拍她的屁股，“来，屁股撅高点儿，姐夫给你吃点更好吃的……”
  握住乌黑的阴茎在肉缝里滑了几下，才钻进穴里，刚进去，就感受到一股强大的吸力不住吮吸肉棒，里面的媚肉抽搐着。
  宋行垂眸看去，果然，女孩浑身哆嗦，一副高潮的样子。
  男人咬紧牙根顶住吸力，往后退，抽出肉棒，忍住射意。
  “啊啊嗬――别动，姐夫，别动……”
  体内的阴茎一动，带来的摩擦让甬道更难受，女孩抓住他的大腿讨饶着。
  “怎么刚插进去就高潮了？嗯？”男人也忍得难受，额头上滑落大颗大颗的汗珠。
  “不，不知道……啊嗯……姐夫，”女孩表情变得有些奇怪，“你还是先出来吧。”
  “怎么了？”
  “我有点想尿尿。”
  男人伸手摸摸她的肚子，小腹果真微微鼓起一小块，轻轻一按，女孩便“哎呦”叫唤。
  “别按！真要尿出来了……”沈溪忍不住用力拍了作乱的手一掌，扭头怒瞪他。
  “饮料喝多了吧？”，宋行小声嘀咕，突然，嘴角勾起一抹坏笑，“行，咱们溪溪还是小宝宝，姐夫这就带你去尿尿。”


第一百六十八章 定名字（小h）
说着，就勾住她的腿弯，像给小孩把尿似的，把她腾空抱起。
  沈溪慌了，“你要带我去哪？”
  “去尿尿啊，”宋行抬脚踢开船舱上圆形的窗，“憋坏了我可要心疼了。”
  膝盖微蹲，把女孩放低，让私处对着打开的窗。
  “乖女孩，在这尿吧。”
  海上凉风吹拂，吹到屁股上凉飕飕的，在户外的感觉尤为强烈。
  沈溪红着脸挣扎着要下来，“你别这样，我，我不想尿了……”
  “嘘――溪溪乖乖的，听话，啊。”
  大掌往小腹上伸去，盖在鼓起处微微使劲按了按，女孩发出“嘤”的一声，屁股抖了一下，一道透明的水柱淅沥沥喷出窗外。
  沈溪几乎是哭着把尿撒完，直到7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉男人把她抱回去坐好，仍把头埋在他胸前不肯出来。
  宋行哄了几句，也没强硬把她拉出来，笑着继续把性器塞回穴道里操弄，只是动作比以往的都要激烈，生生把哭声变成软绵绵的呻吟。
  性爱过后，宋行把她放到沙发上睡，给她披了条毯子后才慢悠悠走上甲板，那副餍足的惬意模样，引来不少揶揄的目光。
  “做了？”一个好友冲他挤眉弄眼。
  宋行笑了笑，没理他，从装备里拿出自己的鱼竿调试。
  “怎么样？二十几岁的妞滋味如何？”
  话刚问完，一群大老爷们鱼也不钓了，齐刷刷看向他。
  那好友“嘿嘿”笑了几声，又追问，“哎，听说她十几岁就开始跟你，是不是真的？”
  宋行瞟了他一眼，不太喜欢好友这种语气的问法，但这个问题无疑让他身为男人的自得感得到极大的满足。
  没办法，男人骨子里的天性让他下意识想炫耀。
  只见他克制的“嗯”了一声，周围顿时发出艳羡的叹声。
  其中那几个年轻些的尤为大声。
  “宋哥。”一群人中，最年轻的，年仅三十八岁的的好友拍了拍他的肩膀，用极为羡慕的“唉”了一声后，对他比了个拇指。
  宋行登时虚荣心爆棚，没钓一会儿就溜达回舱里，捧着女孩的脸亲个不停，只把女孩亲醒了，一脸懵看着他。
  “溪溪啊，我怎么就这么喜欢你呢，”男人抱着她不撒手，喜欢得不得了，在她脸上重重亲了一口，“可真给姐夫长脸！”
  女孩被突如其来的一顿疼爱弄得更懵了，顶着一脸口水印，懵懵地看着男人莫名其妙的出现，又莫名其妙的离开，愣了好一会儿，没搞明白，又继续窝回沙发上。
  男人，真是个神奇的生物！
  ***
  鉴于目前沈溪和宋行属于未公开的关系，而沈溪在沈父沈母眼里也是单亲妈妈的的形象，所以宝宝不出意料的入了老沈家的户口本。
  宝宝刚出生不久，男人就找算命先生给他算了一下，算命先生说宝宝命里缺水，沈溪一听也乐了，原因无他，她的名字也是水。
  所以宋行一合计，反正姓也带三点水，干脆就连名带姓都含三点水，总算够了吧。
  算命先生便给了中间的“场弊郑剩下那个字由他们自己取。
  沈溪便取了和“宋”字谐音的“淞”，所以宝宝大名正式定下。
  沈家的小团子大名沈充粒小名宝宝。
  宝宝三岁左右，宋行再次提出离婚，但这次他发现，沈卉是压根没有离婚的念头。
  不过面对妻子的坚决，他没再坚持离婚，而是妥协退了一步，选择和沈溪搬到另一个城市重新生活。
  他没再选择继续在高校工作，而是和几个朋友一起合资开了一家软件研发的工作室，时间支配比以前更自由些。
  不过遗憾的是，并不能按之前的设想亲自带她读研，女孩的研究生导师另有他人。
  沈溪选择在宝宝四岁那年读研，因为四岁正好可以上幼儿园，沈溪也是从那天起有自己的时间。
  自那以后，沈溪便过上了上学送娃读书，放学顺带去幼儿园接娃的生活。当然，这种生活可把一众研究生单身狗羡慕坏了。
  年仅二十九岁就已经拥有一个四岁的宝宝，自己年轻漂亮还有钱，老公还疼她，对于单身狗来说这可是妥妥的人生赢家啊！
  幼儿园放学的早，沈溪没课的时候也常常会把宝宝带去学校。
  不是没人帮带，而是另有原因。
  宝宝还在喝奶的时候活泼得紧，长大后反而胆小害羞得很，沈溪为了锻炼他的胆量，经常带他出去和别人交流。
  白白嫩嫩的小包子一出现，经常惹来一群热情怪叔叔怪阿姨围观。
  后来宝宝被他们的热情吓得宁愿跟不着调的爸爸去上班，也不愿跟妈妈去学校，于是学校门外常常会看到一个三十五六出头模样的成熟高大的男人，牵着一个只到他大腿的小豆丁在门口等人。
  这等福利换到别人身上一定幸福到晕过去，但沈溪只觉得头痛，每次都会念叨一遍男人太过招摇，后来念叨多了，宋行就换成在车里等，总算没这么显眼。




第一百六十九章 爸爸是谁？
宝宝三岁的时候，正是宋行决定去别的城市生活的时候，就在离开的前几日，沈溪纠结了许久，最终还是决定带儿子回沈家一趟，给沈父沈母看看。
  除了要给宝宝上户口，沈溪回过一次家拿户口本，当时沈父沈母还气在头上，压根没正眼看她，沈溪也猜到会是这种情形，也没带宝宝回去，所以至今沈父沈母还未见过宝宝的样子。
  宋行陪她到小区楼下，“去吧，我就在这等你。”
  真正到了家门前，沈溪又怂了，小脸上满是忧愁，牵着男人的手不自觉抓紧了，“我，我有点怕。”
  “不怕，我就在这，”宋行知道女孩今日若见不到，会成一辈子的心结，他用轻松的话缓解女孩的紧张，“姐夫在门口等你，要是爸妈骂你，你就喊我名字，姐夫冲进去救你。”
  沈溪果真被他逗乐，“你傻呀，关着门你怎么进来？”
  跟在妈妈腿边的小包子闻言，立即举高小手，“我，我能保护妈妈！”
  沈溪更乐了，能让一贯害羞的儿子主动说保护，沈溪觉得再怎么着也得进去一趟。
  于是一大一小互相鼓气，手牵着手迈出了要去打仗的步伐，往楼道走去。
  屋里，沈父沈母同样坐立不安，不住望向门口，等门铃响起。
  自打昨晚接到小女儿的电话，沈父沈母几乎是一夜未眠。
  到底是身上掉下来的一块肉啊，他们又怎么会不想女儿。
  期盼已久的门铃声响起，沈父沈母立马坐直身体，换成一副镇定的模样。
  沈溪看到明显苍老不少的父母的第一眼，泪唰的从眼眶滚落。
  “爸，妈，”她快步走过去，抱住沈母。
  小小的沈充量吹铰杪杩蓿“哇”的一声也哭了出来。
  沈父连忙去抱小外孙，从口袋里掏出几颗奶糖，“宝宝别哭，乖哦，外公给你糖糖吃。”
  说着，就剥了一颗塞到宝宝嘴里。
  小团子尝到奶香奶香的甜味，顿时忘了哭，抹抹眼泪，这才发现眼前的人自己并不认识。
  怕生的他扁着嘴又要哭了，就看到妈妈走过来，“宝宝，外公给你糖吃了，你要对外公说什么？”
  小团子哭声噎住了，小声道，“谢谢外公。”
  “这是外婆，见到外婆要说什么？”
  沈母看起来比沈父亲切力强多了，对沈母说话时，小团子声音提高了不少，“外婆好。”
  “哎，哎，宝宝好啊，”沈母心喜得不行，蹲下替宝宝的擦干净泪珠，“宝宝叫什么名字呀？”
  沈母自然是知道名字的，户口本上有，不过沈母乐意和外孙多说说话。
  “沈充痢！毙⊥抛幽躺奶气道。
  沈父立即加入逗孙行列，牵着小外孙的手带他到沙发上，“哪个常哪个淞呀？”
  沈溪见他们相处愉悦，悲伤的氛围散去的同时，也万分庆幸地松了口气。
  不管怎么样，托了小团子的福，和沈父沈母之间的关系修复得还算不错。
  后来沈溪隔段时间就带宝宝回沈家，好几次，沈父沈母让沈卉也过来看看宝宝，沈卉都找理由推掉了。
  久而久之，沈父沈母便怀vz疑起大女儿和小女儿是不是闹矛盾了。
  但很快，他们的对两个女儿的猜测很快就被另一件事所转移了。
  他们察觉到大女儿和女婿的婚姻似乎出现了问题，甚至一度认为他们离婚了，因为沈卉还带过一个男性朋友回家吃饭。
  当和小女儿说起这件事的时候，不知道为什么，他们发觉小女儿反应有些不对劲。
  又过了一年，沈父终于知道小女儿为什么不对劲了。
  当时小外孙五岁，在翻相册的时候看v到以前宋行和沈卉的结婚照时，指着男人叫道，“爸爸！”
  沈父怔了一下，问道，“嗯Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑｕ？什么爸爸？”
  “爸爸在这儿。”小外孙手指点在宋行脸上，奶声奶气道。
  沈父压下内心的惊涛骇浪，声音颤抖道，“宝宝没认错？这确定是爸爸？”
  “嗯！”小包子点点小脑袋，“外公不信宝宝？宝宝带你去找爸爸。”
  “你爸爸他，在这？”
  小小的沈充镣蝗晃孀∽欤圆溜溜的眼睛睁得又大又圆。
  他给忘了，妈妈说过不许在外公外婆面前提起爸爸的。
  “宝宝没说过，外公你听错了。”小包子疯狂摇头。
  “说谎的孩子外公可不喜欢，”沈父故意板起脸，“外公只喜欢诚实的孩子。”
  小包子被沈父这块老姜哄得一愣一愣的，没一会儿便牵着沈父的手出现在附近的小区里。
  在这里，一般会按门铃的只有沈溪，男人并没有看猫眼就开了门，谁知入眼的竟是“前老丈人”。




第一百七十章 倒下
不，准确的说，现在也是他的老丈人。
  毕竟没离婚，而且沈溪也是他女儿。
  沈父不可置信看着眼前的女婿。
  宋行同样惊讶地挑起眉毛，“爸？”
  不过很快脸色恢复如常，对有些害怕躲到外公身后的宝宝道，“充猎趺春屯夤过来了？妈妈呢？”
  沈充良爸爸没有怪罪的意思，走出来朝他伸手要抱，“妈妈陪外婆买菜去了，外公说想来看你，我就把外公带过来了。”
  宋行把儿子抱起来，接着对沈父做出请进的手势。
  沈父走进去，映入眼帘的是一副巨大的结婚照。
  小女儿穿着洁白的婚纱，靠在眼前的男人的肩头上，满脸幸福的微笑。
  “你和溪溪……”沈父沉声道。
  “嗯，我和她在一起了。”
  沈父怒火窜起，“她是卉儿妹妹！你怎么好意思对她下手？！”
  宋行护住儿子的小脑袋，不让他看发怒的沈父。
  “充凉怨缘模在这里玩一会儿，爸爸过来开门才可以出去，知不知道？”宋行把他放回房间里，弯腰摸摸他肥嘟嘟的小脸。
  “外公会打你吗？”小团子抓住爸爸的手指，紧张地问。
  宋行就揉揉他的头发，蹲下道，“不会。”
  “爸爸和外公要说一些很重要的话，这些话只有大人可以听，小孩子不能听，所以宝宝答应爸爸，等会儿无论听到什么都不要跑出来，能不能做到？”
  “嗯！”小团子还以为爸爸又在和他玩游戏，重重点头，朝爸爸伸出小拇指，“拉钩，我能保证不会出去。”
  宋行笑着和儿子拉了勾，又摸摸他的脑袋后才出去。
  沈父也意识到外孙还在，看到宋行出来，虽然火又冒起了，但声音不自觉压低下去。
  “你和卉儿离婚了？”
  宋行愣了一下，缓慢摇了摇头，“没有。”
  “她不想离。”
  沈父简直不知道该说什么。
  为什么，为什么两个女儿偏偏要和同一个男人扯上关系？
  离了，大女儿还能再嫁吗？不离，小女儿又该怎么办？给宋行当一辈子小三吗？
  他总算明白，为什么两个女儿突然间感情不和。
  沈父头嗡嗡的疼，他厉声呵斥，“离开溪溪！你们不能在一起！”
  只要分开，一切将迎刃而解。
  宋行看着沈父，声音没有一丝起伏，“不可能。”
  沈父扬起手就打过去，宋行没躲，结结实实挨了一巴掌。
  沈父气得捂住胸口，就要喘不上气的样子，宋行走过去扶住，给沈父顺背。
  不懂是气的，还是老毛病发作，沈父呼吸明显困难起来，脸憋得通红，却还是要推开宋行，“不用你扶！”
  他撑住墙就要往外走，刚走两步，突然瘫倒在地。
  宋行把他翻过来，只见沈父揪住胸前的位置，呼吸急促。
  “药，药……”
  宋行扯开沈父衣领，把挂在胸前的瓶子扯出来，倒出一粒药丸送到沈父嘴边。
  看着他咽下药丸后，宋行顾不上儿子，背起沈父就往最近的医院赶去。
  当沈母赶来的时候，看到女婿在病房外守着，登时哽咽上前，“他，他没事吧？”
  宋行沉声安抚，替她打开门，“没事，已经醒了，您进去看看吧。”
  身后的沈溪着急得也想跟着进去，宋行却拉住她。
  “你先放开，我进去看看爸。”沈溪也是泪眼婆娑。
  宋行扣住她的手，把她抱住，低声在她耳边道，“爸知道咱俩的事了。”
  “你现在进去，我怕他骂你。”
  沈溪愣住，“他怎么会知道？”
  “儿子管`理Q`35/359/59/67.7带他过来……”说着，宋行顿了一下，神情凝重起来，“糟了，宝宝还在家里。”
  沈溪也慌了，催促他道，“你先回去看宝宝，他才五岁，自己在家很危险……”
  宋行一样放心不下她，“不然你回去，我在这守着。”
  “你还怕爸打我不成？放心，不会的，他舍不得打我，”沈溪一个劲儿把他往外推，“哎呀，你快回去，你在这爸更生气，快走快走。”
  女孩只把男人推到电梯里，宋行无奈，只能道，“我带宝宝过来，很快，你别怕。”
  “知道了，知道了。”沈溪毫不留情替他按了关闭键，自己转身就回病房。
  沈父看到小女儿，火气“噌”的一下又上来，他支开沈母，把沈溪叫到跟前。
  “你发什么疯，和宋行搞到一起？”沈父质问道，“你知不知道他是你姐夫？啊？”
  沈溪垂着头，没回话。
  小女儿的沉默彻底激怒沈父，他高高扬起手，打了沈溪一巴掌。
  这是他第一次打沈溪，也是沈溪第一次被打。



第一百七十一章 选择（终章）
“你还要不要脸？连姐夫你，你也能……”“勾引”二字难以启齿，沈父气的话都说不清，“你们是亲姐妹啊，你怎么能这么对你姐！？枉费她还对你这么好，我就不该，就不该把你送过去……”
  沈溪只是默默流泪，沈父始终不愿相信是小女儿勾引宋行，他想到小女儿怀孕时的年龄，抱有一丝侥幸的问道，“是不是他骗你……”
  “对不起，爸，”沈溪哭着打断沈父的话，“是我先喜欢上姐夫，都是我不好，你别怪他。”
  “是我先喜欢上他的，是我对不起姐……”
  一直捧在手心长大的小闺女在自己面前哭，再大的火气也生生消下去不少，沈父也不知道该说什么好，他转过头，不愿去看小女儿。
  “你，你怎么就干出这种糊涂事？！”
  沈溪咬住唇瓣，头偏到一边，没说话。
  沈父重重叹息一声，父女俩相继无言，整个病房里只剩女孩低低的抽泣声。
  宋行接完儿子，很快又赶回医院，推门进来时，就看到他的女孩站在床边抹眼泪，脸颊高高肿起，心一下子跟着揪起。
  他低声对儿子说了几句话，小团子就迈着小短腿跑过去拉住妈妈的手，“妈妈不哭，我陪你去玩。”
  一边说，一边把沈溪往外拉。
  宋行也走过去揽着她的肩，把她7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 带到病房外，按住她的肩膀让她坐下，弯下腰，额头与她贴近。
  “疼不疼？”他轻轻碰了碰女孩红肿的半边脸，沈溪听到安慰，泪止不住往下流。
  宋行心疼得不行，轻轻亲了女孩额头后，起身，拉开病房的门。
  小团子爬上椅子给妈妈擦眼泪，用小孩子的方式奶声奶气安慰着。
  不知过了多久，门打开了。
  宋行没急着出去，站在门框内，低头拍了拍膝盖处的位置，确定没有脏东西在上面后才踏出去。
  刚出门，就看到女孩抱着儿子，儿子靠在她身上已然睡熟，女孩则双眼无神呆呆看着前方，像是听不到开门的声音。
  宋行坐到她旁边，把她揽向自己的方向，沈溪的头顺势就靠到他肩上，眼眸慢慢阖上，直到宋行远远看到沈母的身影，才将她叫醒。
  宋行前去和沈母说沈父的情况，并告知她自己已经给沈父找了护工接替，让她今晚回去休息。
  还不知道发生了什么的沈母表达谢意后，看了一眼坐着的失魂魄的小女儿，把女婿拉到一边，悄悄问道，“你知道溪溪怎么了吗？我看她和她爸今天，怪怪的。”
  宋行斟酌了一下，才开口，“我也不太清楚，您可以问问爸。”
  他想，沈父支开沈母，一定是不愿让她知道，那他能瞒着也就尽量先瞒着吧。
  宋行把决定权交到沈父手上。
  沈父真就一直瞒了下去，两个女儿争一个男人这种事实在不堪，既然他知道了，就让他独自承受这份痛苦就行，老妻没必要跟着他承受。
  宋行管不着沈父的决定，也不想管，对他而言，眼前的一大一小更为重要。
  男人轻轻把儿子抱起，另一只手牵着女孩，穿过长长的楼道。
  下了楼已是满天的红霞，橘红的夕阳温柔洒在身上，沈溪停住脚步，望向火红如同一个大橘子的太阳。
  宋行抱着儿子陪她站着。
  许久，沈溪开口，“会好起来的，对不对？”
  话音刚落，宋行眼里涌出欣喜的笑意，用力握住她的手，声音满是藏不住的激动，“嗯！”
  她没有退缩，她选择了自己。
  这半天看到女孩低落消沉的模样，宋行怕极了她会退缩，但好在她选择了与他共同面对。过了最难的这一关，他相信以后无论发生什么，都不能将他们分开。
  沈溪抬头，看着身边的最重要的两个男人人，露出一个浅浅的笑。
  “回家吧。”
 
 
 
  （正文完）
 

　　番外一  关于车技
　　沈溪到国外读书的第一个假期没有回去，留在学校过。
　　一是怕回去了，沈父沈母肯定会把沈卉叫过来聚聚，沈溪还没想好怎么面对她。二是她不回去，宋行可以来呀！而且在国外约会起来更自在。
　　在读书期间女孩还学了车，此时正开着一辆已经撞过好几次的二手车奔去机场接男人。
　　作为男性，宋行肯定想给自己的女人配好车，但耐不住女孩不肯。
　　沈溪的话是这样的，“反正新手上路总会撞个一两次，二手的随便撞，反正也不心疼，等我开熟了再管换新车就成。”
　　宋行只见过车子刚买时的样子，那时车还很ok，当看到女孩从一辆伤痕累累的车上下来的时候，沉默了一下。
　　这车，有点不太一样啊……
　　天知道，远远看到那辆车的时候，他还鄙夷了一下车主的车技，当靠近的时候，还特意躲了一下，生怕撞到自己。
　　沈溪一下来，也揪着这事说，“你躲什么呀，我还特意绕过来呢。”
　　宋行当然不敢说是因为车太破，所以认不出那辆车，但乐观的他还是心存侥幸地问了一句，“换车了？怎么看着不像之前那辆。”
　　沈溪愣住，没料到见面第一句话竟然不是关心她，而是关心车。
　　可他这么一说，沈溪就忍不住瞅了瞅爱车，皱着眉道，“哪换啦？颜色都是一样的白色呀。”
　　她怀疑男人眼神不太好。
　　听到她的话，宋行忧愁地叹了口气了，上前抱住她，“溪溪啊，不然咱别开车了吧？”
　　这车技，有点愁人啊……
　　“打车多好，还不用自己开，打车费姐夫统统都给报销，怎么样？”
　　沈溪连琢磨也不用就听出7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
　　
　　他的意思，掐着小腰瞪他，“你看不起我的车技！”
　　宋行就又叹了口气，“要是哪天撞到些什么，姐夫可就见不到你了。”
　　沈溪气鼓鼓坐回车里，狠狠甩上门，发动车子。
　　这是不带宋行玩的意思。
　　男人一看，连行李箱都不拿了，拉开副驾驶的门跳上去。
　　沈溪就推他，“不是怕撞车吗，你给我下去！”
　　宋行假装听不到，十分自觉系好安全带，还用“别闹”的眼神看她，“不许说不吉利的话。”
　　这种眼神是什么意思，在说自己无理取闹吗？！
　　可把沈溪气坏了！
　　她“哼”的一声把头扭到一边去，“是你先说的！”
　　宋行嘴巴动了动，刚要说些什么，沈溪抢在他前面，还故意和他呛话，“我要开了哦，现在要下车还来得及。”
　　宋行听她这么一说，在心里斟酌了一下，便十分不要脸地开始洗白自己，抬高音量道，“开啊，我又没说不敢坐你的车。”
　　“哼，你就有这个意思。”沈溪哼哼道，只顾着和他赌气，头也不回把车开走，十分自然地也把行李箱给忘了。
　　开上大路后，还斜眼瞟了他一下，较劲般狠狠踩下油门，这辆小破车“咻”的一下飞快窜了出去。
　　实不相瞒，当时宋行心脏一下子就揪紧了，可碍于刚刚才说过敢坐她的车，生怕自己开口教会让她更叛逆，于是开始口干舌燥替她紧紧盯着路况。
　　虽然也不知道有没有用，但宋行还是尽职尽责盯了一路，一只眼睛负责前方，一只眼睛负责后视镜，直到沈溪停下，他感觉自己眼睛快要流泪了。
　　男人悄悄松口气，佯装轻松问道，“到了？”
　　嗯，是的，盯了一路的车，压根没注意周围的环境。
　　沈溪咽了咽口水，面露难色道，“姐夫，我们好像忘了什么东西。”
　　宋行动作顿住，脑海里瞬间浮现那个遗忘在街边的行李箱。
　　“嗯。”他深沉应道。
　　沈溪看看他，琢磨不透他的意思，他这意思，是不要了？
　　但总觉得有些不太好，于是试探道，“回去找找？”
　　宋行这次连话也不说了，只给她比了个ok的手势。
　　沈溪就脑补他此时一定悲伤过度，于是也不和他作对了，乖巧放慢车速，以考驾照最标准的姿势开回去。
　　殊不知宋行只是装装样子，最重要的钱包、身份证、护照和手机都在身上，但行李箱只有些衣服和给她带的零食，最重要的也不过是带来工作的笔记本，不过还可以再买。
　　可真看到她急了，又有些心软，但还是硬起来端架子装高冷，他想借此机会教育教育她。
　　在沈溪的龟速之下，行李箱果然不见了。
　　女孩这下小脑袋都耷拉下来，闷闷不乐跟在他身后去找机场工作人员，看是不是有人送到那了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　番外二 比他的好摸（半h）
　　好在足够幸运，果然有人把行李箱送到失物招领处，沈溪这才没这么郁闷。
　　宋行就趁机教育她，一路像唐僧一般念叨不停。
　　“你看我就说不能开快吧，多危险……”
　　沈溪忍。
　　“还有别总生气，气性大容易忘事不说，还伤身……”
　　沈溪暗自运气。
　　宋行看看车，还起挑刺来，“啧，你这车，也该换了吧……”
　　沈溪彻底不想理他，开了音乐试图掩盖男人的说话声，音乐声刚响起，男人适时停住了。
　　沈溪就瞟眼过去看怎么了，只见宋行神色哀怨，幽幽看着她，“溪溪，你是不是嫌我烦？”
　　“……”
　　沈溪道，“……哪有，你想多了。”
　　“那刚才我说的，你都听进去了？”
　　沈溪想也不想就点头。
　　宋行露出一个得逞的笑，“那你给我重复一遍。”
　　沈溪张张嘴，话也说不出了，屈辱地放慢速度，然后转移话题，“姐夫，你要不要喝水？”
　　宋行十分大爷的双手环胸，“知道自己错哪了吧？”
　　沈溪又敷衍道，“知道了，知道了。”
　　“那你说说，错哪了？”
　　沈溪愣住，突然悲愤扭头瞪他，“你这人太坏了！”
　　宋行哈哈大笑起来，心情愉悦到极点。
　　于是当晚，好心情的他把女孩压在床上，掰开腿直奔主题，用阴茎去顶弄腿间柔软的私处。
　　宋行多久没来，沈溪也就多久没做过爱，此时被阴茎一顶，小穴软得不可思议，淫水一股接着一股从阴穴里吐出来。
　　宋行笑道，“水这么多，告诉姐夫，我不在的时候自己有没有摸过？”
　　沈溪无端端吃起醋来，“你呢？你有没※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 有找别人？”
　　“不找，都给你留着呢。”
　　沈溪哼哼，“真的？”
　　“骗你做什么。”宋行挺腰，把阴茎送了进去。
　　俩人同时发出呻吟。v
　　国外对性爱比较开放，男人便生出想在外面做爱的想法。但他也知道，女孩肯定不愿意，所以退而求次把地点定在落地窗那儿。
　　宋行操了几下，趁她身子被操得发软无力反抗的时候，把她抱到落地窗那儿，让她趴在玻璃上背对自己。
　　男人以后入的姿势进入，边挺动边想象那两团肉球被挤压的形状，想着想着，忍不住伸手摸了两把。
　　玻璃硬硬凉凉的，压在上面本来就不舒服，男人偏生还爱动手动脚，无形中增加了性爱难度，沈溪不由嗔怒道，“你别乱摸呀！”
　　男人直接笑出声，“做爱不让摸，还叫什么做爱？”
　　沈溪一呆，找不出话反驳，脑子一抽就道，“那我也摸你的！”
　　说完，也不让他插了，转过身袭向他的胸肌。
　　男性胸肌硬硬的，并不像女性的那般柔软，女孩摸了几下便失了兴趣。她收回手，目光不自觉移到自己胸前。
　　宋行就看着她抬手缓缓捧住胸部，小手犹豫了一下，才握住胸部揉了揉。
　　好像，是比他的好摸一点。
　　“好摸吧？”宋行笑着把手放到另一个胸上。
　　女孩不好意思地点点头。
　　宋行笑得更欢了，拍拍她的屁股让她转过去，手指顺着臀缝来到穴口，往里放入两根抠弄起来，“插进你这儿更舒服，可惜你不是男人，感受不到。”
　　“啊哈……”
　　私处突然被手指粗暴插入，带来酸麻感，沈溪像只发情期的猫儿，撅高屁股方便他手指玩弄穴道。
　　“要是你是男人，就知道我为什么公粮都留给你了。”
　　“你，啊啊……你记得戴套，别，别又射里面了……”
　　系统提醒过她，成年后不易受孕的体质已经不似未成年的效果那般好，为了避免怀孕，沈溪觉得自己还是要谨慎些。
　　可惜男人并没有配合的意愿。
　　和绝大多数男人一个样，宋行不喜欢戴套，加之他没有女孩担心怀孕的顾虑，所以常常会敷衍应答，但做的时候，还是该怎么爽就怎么做。
　　所以应话后的下一秒，一根烫似烙铁的棍状东西伴随话音冲进女孩体内。
　　从进入时间点来推断，沈溪便知道他又没戴套。
　　可鸡巴都进去了，还能拔出来不成？
　　女孩深感无奈，一个多小时后，浓精再次射满狭窄的阴道。
　　事后，宋行抱着沈溪懒懒靠在床头，一只手垂到床下，指间夹着根电子烟。
　　女孩趴在他胸膛上，宋行看着女孩熟睡小脸，心不由得软了一下。
　　这是要陪他一生的女人啊。
　　男人把烟丢到一边，手臂伸长，灭了灯，抱着她一同睡去。
　　宋行在那陪了她半个月才回去，也就是这半个月，让宋母察觉到了他和沈溪的奸情。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　番外三  关于离婚
　　宋子筅出生后宋母常来照顾，来的次数多了，自然能察觉出儿子和儿媳之间出现了问题。
　　不仅交流不多，还分房睡，正常夫妻怎么可能出现这种情况。
　　宋母猜到是儿子出轨，毕竟他有前科，只是没有联想到儿子出轨对象是沈溪，她以为是还和之前女人没断联系。
　　直到有一天又过来带子筅，无意中发现好几张往返m国的机票，一对时间，发现事情并不像表面上看到的这么简单。
　　去的时间点，全是卡在节日点上，而且停留时间并不短，看起来像是趁节日到那边旅行的样子。
　　可他不爱过节呀，连z国传统节日都很少过，怎么会特地去外国过洋节？宋母百思不得其解。
　　不过很快，春节沈宋两家相聚时，她便知道原因了。
　　饭后，两位老母亲在一起聊天。
　　“我家溪溪也不懂有没有饺子吃。”沈母突然叹气道。
　　“溪溪在哪个国家读来着？”宋母随口一问。
　　“m国，就那所XXX大学，”说起小女儿的事，抱怨就停不下来，“本来在她姐那所大学读得好好的，也不知道抽什么风，突然就告诉她爸她要留学，当时可是什么都办好了才和我们说，怕我们不给去似的，她姐也真是的，知道她要去留学也不说一声，听到我们说她妹妹还发脾气，也不知道最近她们姐妹俩闹了什么别扭……”
　　宋母突然“啪”的一下抓住她v小臂，“溪溪在m国？”
　　“对，对啊……”
　　宋母莫名心慌起来，收回手，好半晌才问道，“她圣诞节放假回来了吗？”
　　那机票上去的时间，正好是圣诞前一天。
　　“圣诞？多少号？”沈母并不清楚圣诞节Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ的具体日期。
　　“12月25日。”
　　沈母“哦”了一声，道，“你是说寒假啊，没回，怎么了？”
　　“你刚才还说，卉儿和溪溪闹别扭了？”
　　“可不是吗！”沈母激动起来，“现在我和她爸在她面前可不敢提溪溪的名字，一提就臭脸，我怀疑溪溪放假没回来，也是因为这事……”
　　宋母心脏跳飞快，她朝沈母摆摆手，扶着沙发扶手站起来，“没什么，我先上楼看看子筅。”
　　沈母却感觉宋母有些不对劲，关心道，“亲家母，你没事吧？”
　　“没事，没事。”说完，快步离开。
　　嘴上说没事，可慌乱的脚步明显出卖了她。
　　为此沈母还特意找到女婿提醒一句，让他注意一下宋母。
　　作为儿子，宋行自然记在心上，刚说完就上楼，在阳台的藤椅上找到母亲。
　　宋行打开阳台的灯，“妈？”
　　“把门拉上。”
　　“嗯？”宋行一怔。
　　“我说，把门拉上。”语气很平静，但宋行知道，母亲生气了。
　　“刺啦”一声，玻璃门关上。
　　宋行坐到母亲对面。
　　“那半个月，你去哪了？”
　　宋行背靠到椅背上，没回话。
　　宋母看了他一眼，“你和沈溪，是什么关系？”
　　宋行依旧没回答。
　　“卉儿知道吗？”宋母很沉得住气，声音没有一丝起伏。
　　“知道。”宋行开口。
　　片刻后，宋母平静道，“她是卉儿的妹妹。”
　　“我知道。”
　　“我不会让她进宋家，”宋母轻蔑一笑，“她这种女人，进宋家只会是个笑话。”
　　姐夫离婚，和小姨子再婚，这种事传出去他们宋家的脸往哪放？
　　而且在宋母心里，已经认定一定是沈溪勾引她儿子，这种狐狸精她是绝不会认可。
　　宋母说得很清楚，儿子要出轨她奈何不了，但沈溪要上位，她绝不允许。
　　虽然宋家也不是多富贵的人家，但在本市还是有些名气，子珩子筅以后也还会在这里读书生活，她不能容忍其他人用异样的眼光看孙子，也不想让宋家成为周遭茶余饭后的谈资。
　　宋行却听不得母亲这般看不起女孩，冷笑一声，“我离婚也好结婚也罢，您也管不着。”
　　宋母就静静看着儿子离开，一句话也没说。
　　她有的是法子让沈溪进不了宋家。
　　这事说简单也不简单，但说难，也难不到哪去，最简单也是最直接的一个方法便是找沈卉。
　　当宋母找到沈卉的时候，她早已和宋行签了离婚协议。
　　经历了送沈溪出国，陪她过节等等一系列的伤害，沈卉对宋行已然心死过半，所以即便听完宋母的劝诫，也没有丝毫动摇想离婚的心。
　　可宋母是谁，看到儿媳脸上的心死与坚决，她很沉得住气没有再劝。
　　但她也并没有因此放弃，时不时就  管`理Q`35/359/59/67.7过来给她“洗脑”。
　　“离婚对你而言没有一丁点儿好处，你就甘心看他们在一起？”
　　“你有没有想过子珩子筅？要是离婚，将来她真生了孩子，你觉得子珩子筅争得过她那孩子吗？行的家产可都给她了啊。”
　　……
　　诸如此类的话在宋母时不时过来和她聊天中，见缝插针插入，慢慢的，沈卉也开始动摇了。
　　似乎为了孩子，不离婚才是正确的选择。
　　于是她便以孩子为借口一拖再拖，在此期间宋行也从未主动提起过，她便更不想离婚，直到沈溪回来。
　　沈溪的回来，狠狠给了她一巴掌。
　　看着丈夫和妹妹亲昵的小动作，宋母的话再次在沈卉脑中响起。
　　“离婚了，你就甘心看他们正大光明在一起？”
　　她怎么甘心？明明错的是他们，凭什么痛苦的却只有自己？
　　就在那一瞬间，沈卉心里有了决定。
　　而她，也确实把这个决定死守了一辈子。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　番外四   关于姐姐的未来
　　从察觉到父亲与母亲之间出现问题，到分居，再到如今的到别的城市生活，宋子珩没有发表任何意见。
　　不说，不代表不怨，只是性格使然，他选择用沉默来应对。
　　他知道，争吵不休不能解决什么，母亲有自己的思量，他能做的，便是永远站在她身边，给她支持。
　　宋行刚搬出去那会儿宋子筅反应比较大，沈卉也没瞒着他，坐下来耐心和他解释妈妈和爸爸遇到了一些困难，从今天起爸爸需要搬出去住，但向他保证只要他说想爸爸，爸爸一定会过来看他。
　　宋子筅当然不肯接受，哭闹了好几天，沈卉也没责怪他，而是四处带他到去旅游，宋子珩一有空也会陪着。慢慢的，慢慢的，小男孩渐渐习惯了爸爸不在的日子，只是偶尔想爸爸了，偷偷在被子里抹抹眼泪，也就过去了。
　　***
　　宋行和沈溪到别的城市定居后，沈卉就更少有机会与宋行见面了，在闺蜜的介绍下，还真遇到了一个聊得来的男人。
　　是一个写书的历史学者，比她大两岁，离异，有一个和子珩一样大的女儿。
　　接触了一段时间，那学者也了解到沈卉的情况，在确定关系之前，沈卉明确和他谈过，自己并不打算离婚，如果他能接受，接下来可以交往试试。
　　谁知那学者思想也开放得很，再加上本来他自己也有过一段婚姻，深刻了解到那本证并不是维持婚姻的关键。
　　再说反正他也有子有女，并且没有打算和 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―沈卉再要小孩，和沈卉在一起也是因为情投意合，而且到了他这个年纪，结不结婚对他而言并没有这么重要。
　　所以俩人就这样确定了关系v，令沈卉也没有想到，后来的日子竟也过得还挺美满。
　　***
　　一开始宋子筅对这个叔叔并没有多大好感，后来渐渐的意识到，妈妈的笑容多了起来，慢慢的，也没这么抗拒妈妈和叔叔交往。
　　宋子珩更不反对，他早在父亲搬出去住的时候，就已经察觉到了什么。
　　他已经长大，相比弟弟幼稚的想要强制捆绑爸妈在一起的想法，他更尊重母亲的想法。
　　但奇怪的是，在母亲和叔叔确定关系后，他多次问过母亲什么时候和父亲办离婚手续，母亲给出的回答是永远也不会离，为此他还劝过母亲，不必为了他和子筅选择继续坚持婚姻。
　　但多年以后，他发现事情并不是自己所以为的那样，母亲坚持不离婚，也许并不是因为他和弟弟，可能有更重要，而他们还不知道的原因。
　　这个原因，沈卉希望两个儿子一辈子也不要知晓。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　番外五   小包子上学记
　　六岁的小包子正式开启小学生涯。
　　九月一日清晨，校门口，沈充两艚糇プ怕杪璧氖郑抿着小嘴奶声道，“妈妈，你可以陪我进去吗？”
　　沈溪就道，“你看这里哪有小朋友让爸爸妈妈陪进去的？”
　　小包子往校门口看了看，好几个和他一样大的小朋友都是自己进校门，还真没见到有哪个是大人陪着进去。
　　小包子失望地垂下脑袋。
　　沈溪看了直想笑，揉揉儿子的小脑门鼓励道，“报名的时候妈妈陪宝宝来过，宝宝还记不记得教室？”
　　小包子嘟着嘴，闷闷不乐点了点头。
　　一旁的糙汉爸爸宋行看了直无语，拎着儿子走近，把他放到伸缩门后，“好了，你现在已经在学校里了，进去吧。”
　　沈充撩飨圆皇堑谝淮伪徽庋拎着，伸长脖子往爸爸身后看，“妈妈呢？我要和妈妈说再见。”
　　宋行着急和女孩去庆祝二人世界，敷衍道，“我和你妈是一样的，和我说就行。”
　　沈充敛豢希气鼓鼓看着爸爸。
　　顶着这张和沈溪七八分像的小脸蛋，宋行一下就心软了，可为了维持父亲的威严，还是板着脸一边“行了行了”的说，一边伸手抱起儿子送到沈溪那边。
　　沈充粱乖诎职只忱锸本统妈妈伸手要抱，硬生生把原本想锻炼锻炼儿子独立性的沈溪也弄软了心肠，抱着儿子亲了亲他的小脸。
　　“不然妈妈就送……”
　　“咳咳！”宋行咳了几声，挑挑眉提醒她。
　　沈溪立即记起他们的目的，让儿子独立！
　　小脸跟着严肃起来，拒绝小包子的撒娇，把他重新放回学校内。
　　“快进去吧，乖啊宝宝，中午放学妈妈来接你。”
　　沈充恋纱罅搜郏想不到平时最疼他的妈妈竟然和爸爸站在同一条战线！
　　宋行适时过来搂住女孩的腰，绝情和儿子道别，“快迟到了，乘煽旌桶职炙翟偌。”
　　小小的沈充粮芯跆於家塌下来啦！
　　这时，一个比他高一点的扎
　　[群/号：7/860.9.9/8.95整/理] 着两个小辫子的小女孩不知从哪窜了出来，握住小包子的手，“你是一三班的小朋友吧？我带你去班里吧。”
　　沈溪和宋行目光被这个自来熟的小女孩吸引住，正当他们要开口的时候，不远处一位三十岁左右的年轻妈妈对他们点了点头，然后对小女孩说，“茉莉要多照顾新同学哦。”
　　“嗯！”得到妈妈，小女孩颇有大姐风范地应道。
　　小孩子本来就容易交朋友，茉莉伏在他耳边嘀咕几句，沈充辆凸郧珊桶职致杪杷翟偌，然后，就和小女孩手拉着手跑进校园了。
　　可把沈溪惊讶得，直到小身影消失，还没回过神来。
　　宋行看向那位年轻妈妈，“你是？”
　　那年轻妈妈微笑，“哎呀，忘了自我介绍了，我是一三班林茉莉的妈妈，茉莉报名的时候见过你们家宝贝，所以刚才她自己就跑过来了。”
　　她露出一个歉意的微笑，“茉莉喜欢交朋友，刚才没吓着你们吧？”
　　“不会不会，”沈溪上前一步，羡慕道，“你家宝贝可真厉害，上学也不哭鼻子。”
　　“她啊，闹腾的时候你可不这么说了……”
　　两位妈妈越聊越投机，后来还交换了联系方式。
　　也就是这个小插曲，让沈溪交到的第一个同为妈妈级朋友，也让小包子找到了未来的女朋友。
　　



番外六 关于工作
沈溪研究生读的还是物理学专业，但由于宋行中途转业，原计划给他当助理的计划不得不泡汤。
  临近毕业的之际，周围的同学陆陆续续去面试找工作，原本一点儿也不着急的她，也不由得被周围环境所影响，变得焦虑起来。
  “怎么办？我都三十一了，还没有工作经验，哪会有公司要我？”沈溪搂着宋行，巴巴儿看着他。
  宋行看着女孩那张显嫩得不行的娃娃脸颇为无语，拨开她的刘海，在她脑壳上弹了一下，“你看着像十八。”
  女孩听了心里美滋滋，但还是绷着小脸道，“我没说年纪！重点在没有工作经验。”
  她突然叹了口气，“我那些同学，找工作的找工作，回老家的回老家，姐夫，我好迷茫，我该做什么呢？”
  “来我工作室呗。”
  沈溪瞪眼道，“你那是软件开发，我这个物理专业能去那干嘛？”
  宋行就勾着她的下巴调戏，“大爷看你姿色还不错，就当个小蜜怎么样？”
  “你正经点儿！”沈溪眼刀飞过去，锤了他一下，接着又陷入浓浓的忧虑中。
  眼看女孩已经闷闷不乐了一周之久，宋行也跟着陷入沉思。
  他觉得，有必要做些什么。
  两个月后，沈溪正式毕业，和很多毕业生一样，带着男人和儿子来拍毕业照。
  当晚回去，宋行就送给她一份毕业礼物。
  一个白色的信封。
  说实话，看到信封的第一眼，沈溪心里咯噔了一下。
  该不会是离婚证吧？
  她在心里不断念叨求各路神仙保佑可千万别是离婚证，一拆开，里面是一张叠起来的纸。
  沈溪下意识松了口气，然后问道，“这是什么？”
  “打开看看。”
  “什么呀，神秘兮兮的……”她边嘀咕边打开，只见纸上“招聘”二个加粗的黑色大字异常醒目。
  那是一所民营性质的研究所，招聘职位是助理，专业要求为物理学，学位为硕士。
  沈溪觉得这份职业简直是为自己量身定做的。
  她扭头看向宋行，眼里的激动快要溢了出来，“这是，给我的？”
  宋行在心里叹气，还没是入职书呢，她就激动成这样，让他怎么放心让她出去工作哟。
  这怪不了沈溪，被周围浓厚的找工作氛围折磨了半个学期之久，突然看到适合自己专业的招聘信息，她感觉自己快要落泪了。
  沈溪一目十行看完招聘广告，看到薪资待遇后，眼泪汪汪扑到男人身上，“你真好！”
  宋行心安理得接受女孩爱的拥抱。
  突然，沈溪忧愁道，“那儿待遇这么好，会不会有很多人竞争？我可是一点经验也没有呀……”
  宋行就拍着她的背安慰道，“我朋友是那的投资方，只要你正常发挥，肯定没问题。”
  “真的？”
  宋行给她定心丸，很肯定地“嗯”了一声。
  但沈溪还是有点担心，毕竟自己实力不够，想至此，也不黏着男人了，转身就回书房找面试资料，为接下来的面试做准备。
  面试当天还算顺利，焦急等了一个星期左右，终于等来通知入职的电话。
  正式上班那天，沈溪还特地告诉儿子，今天只有爸爸送他去上学，自己在家挑选开工第一天要穿的衣服。
  沈溪选衣服往职业干练的方向去选，期间还与男人视频，结合他的意见选出一套浅蓝色雪纺衬衫和灰色包臀中裙的搭配，在快要挂断的时候宋行刻意说了一句，“穿高跟鞋显得更专业。”7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗
  沈溪向来很信任男人，加之男人确实已经有二十几年的工作经验，没有丝毫怀疑地追问，“细跟还是粗跟？”
  那边沉默了好几秒，才开口，“细跟吧。”
  搭配完毕，沈溪愉悦挂了电话，换上挑选好的衣服喜滋滋出门。
  签好入职书，便有人把她带到一间办公室前，敲了敲门。
  “请进。”里面传出低沉的男声。
  那人便对她微笑，做出请进的手势。
  沈溪愣了一下才进去。
  刚走进去，身后传来轻微“咔哒”的一声，沈溪回头看，门，关上了。
  她感觉背后毛毛的，这研究所怎么有点怪怪的？
  虽然心里起了疑惑，但毕竟也为这份工作做了很多准备，沈溪还是硬着头皮走慢慢到办公桌前。
  那里坐着一个人，从轮廓看是个男人，只是面前有电脑挡着，而且他好像在写什么东西，头低垂着，看不清他的脸。
  越走近，沈溪越感觉面前的人有点眼熟，当站定在办公桌前，终于看到那半张脸。
  沈溪张着小嘴，还以为自己看错了，伸手揉了揉眼睛。
  睁开眼，那人已经坐直身体，浅笑看着她。
  一股火气冲到脑袋上，沈溪一只手按到桌面，另一只手揪住他的脸颊肉往外扯，“好哇！你骗我！”
  宋行憋笑，“我哪骗你了？”
  “那你为什么会在这儿？！”
  “我来工作啊。”
  沈溪就瞪他。
  宋行朝她伸手，把她抱进怀里，“你不是怕没经验吗？我先带你，等过几年，姐夫申请到xxx大学（沈溪留学的学校）的研究所，到时候你也有几年的工作经验了，过去工作就不怕了吧？”
  沈溪感动地一个劲儿抱着他不放，许久，才想起一个问题。
  “那乘赡兀俊
  小包子和茉莉已经结下深刻的革命友谊，要是出国，他恐怕会不乐意。
  糙汉宋行无所谓道，“也带去呗，正好五六年级，适应两年就上初中，正好。”
  沈溪拧了他腰侧一圈，没好气道，“茉莉呀！”
  “你儿子和茉莉可是最好的朋友呢！”
  “小孩子忘性大，而且再过几年，长大了，说不定早就不和小女生玩了。”
  沈溪竟觉得男人说得还挺有道理，想了想，找不到反驳的理由，于是儿子的事就这样掀过去了。
  后来还真被宋行说中了，早在四年级的时候，沈充辆筒缓托∨生玩啦。
  嗯，确切的说，是林茉莉先有了性别意识，先“抛弃”了沈充粒沈充猎谝黄之下，也开始不理林茉莉，于是到了转学的时候，至少沈溪没在他脸色发现什么不舍或者难过之类的情绪。
  谁又能想到呢，多年以后，当他们再次见面的时候，曾经“反目成仇”的小伙伴竟成了一对欢喜冤家，不过这就是另一段故事了，此时的孩子他妈和他爸，不知道什么时候又吻到了一起。
  男人一件件剥去他为她精心挑选的衣服，两条细白的长腿被架在半中空，白嫩的小脚勾着黑色的尖头高跟鞋，被撞击得一晃一晃的。
  看向女孩的眼神充满无数爱恋，男人温柔摸了摸她的脸，轻声道，“姐夫爱你。”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
