╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

《沦为公车》作者：一发完结   NP

內容簡介

催眠类肉文
随手写
之前一个特别阴暗的脑洞
粗口向，调教，公车

簡體版高H


沦为公车一、催眠的少女
一、催眠的少女
小媛因为在图书馆看书太久忘记了闭馆时间，等到她打算走时看到一闪而过的亮光，随后脖子一痛瞬间晕倒。

“从现在开始，你要听我的话。主人的一切命令都不允许拒绝。”

“是，我的主人。”少女呆滞起身，盯着眼前的人说道。

“跟我去厕所。”

少女顺从的跟着走进厕所，听着指令乖乖脱下身上的衣服，只穿着文胸和内衣，丰满而坚挺的胸部，内衣只能遮住三分之一的胸，深粉的乳晕挤出来显然是嫌弃内衣太小，蜂腰肥臀让人想入非非。

“真是很好的身材，选你做第一个实验对象真是棒极了。”面前是该校的老师，三十几还没有女朋友倒不是因为地中海而是行为太过于古怪，从不与人交流只顾研究。

“全部脱掉坐上去。”指着马桶男人色眯眯的说道，看着面前女生被自己操控变态的想法开始浮现，“笑的淫荡些，用手将自己的骚逼打开，给我用力撑开。”

小媛呆滞的脸上立刻扬起笑容，坐在马桶盖上抬起腿用力张开，茂密的森林下，饱满的阴户，一条细缝展现出来，接着双手掰开腿间的细缝，露出里面粉色的花穴。似乎觉得不够中指用力压着大阴唇，食指撑开小阴唇，入口和粉嫩的豆豆展现在男人面前，似乎招呼着他来采摘。

男人得意看着面前的杰作，伸手揪住了她挺立的乳头，没有任何怜惜用力搓揉起来，就算这样小媛脸上也保持着笑容。直到乳头搓的硬的如同小石子才满意松开，将双乳抓在一起，看着两颗坚硬的小石头低头舔上去，舌头一遍又一遍扫过那乳尖，交换吃着花蕾。

松开后显然觉得不满意，张嘴含住用力吸着乳肉想要将整个都含在嘴里，乳房十分丰满男人只能含住一半。男人有些不满，抬手拍起另一边的乳房，清脆的声音在厕所响起。

嫩白乳肉不断颤抖，娇嫩的肌肤上红色的掌印十分明显，男人得意笑了，从口袋中取出四枚跳蛋，贴在乳尖两侧，为了防止掉下来还用胶带围了一圈，开关绑在她翘起的大腿上。

白皙的和黑色的胶带对比色情淫靡，乳肉被胶带紧紧挤压在一起，越发显得乳房饱满，硬挺的奶尖被跳蛋挤压摩擦，才开了一档，就让这身子开始微微抖起来。

手指顺着肌肤走到了私处的小口，顺着粉色小口画起圈圈，然后剥开嫩肉按住着那颗已经微硬红豆不急不慢搓揉着，小媛口中细细的呻吟声溢出，显然是感到舒服，搓揉的速度加快，另一只手摸着小口感觉到液体流出，然后将双手松开。“小骚逼，自己弄，腿给我张开。”

小媛将双腿用力张大，腿弯起成大腿后压呈M字，食指按在花蒂上搓揉起来，还学着男人玩弄穴口的模样自己拨弄着，口中的呼吸声加粗，晶莹的粘液顺着那张小口吐出来，随着手指速度越来越快，脸色潮红身子一个抖动阴道大张大开，显然是高潮了。

男人食指顺着插进小小的嫩穴，湿滑温热的甬道立马咬住异物抵抗进入，突然的插入激得小媛又来一次小高潮，收缩的嫩穴向外挤压花液，男人屈起手指毫不客气开始抠挖着粘液，不断发出“噗叽噗叽”的声音。

感受到里面不再抗拒后伸进去第二个手指抽插又恶意撑开玩弄了一会，玩的小媛身子不断颤抖，身下的爱液顺着男人的手滴落在地，还主动去喊男人的手指。

看着她脸上的潮红，知道她已经沉迷在情欲里。男人冷笑，果然是个骚货，才两根手指就离不开了。

朝着小媛已经湿滑的骚穴塞进一颗跳蛋开一档，男人直起身。

“骚货，跟出来，不许弄掉。”

跳蛋被浸湿后滑溜溜，因为花穴有异物嫩肉一直想排出，小媛只能夹着双腿跟在男人身后，两腿间清亮黏腻的爱液随着走动向下滑落。男人突然将乳房跳蛋开关调到最大，三点的强烈刺激让小媛站不稳，差点跪倒。

“现在你走到前面的书架就醒了，然后你会感觉身体非常想要想要人操，如果遇到人就要让他上你。”

小媛走到前面的书架，这时她清醒过来，感觉到身体的异样。还没来得及让她感到羞耻，被命令之后身体感到十分的渴望，而且下体的跳蛋上涂了强力催情药物，根本不能缓解她的问题，此刻她只希望有粗大的物体插进去。

虽然是抗拒的，身体却先一步行动。她张开腿跪撑着伸出手抠挖着下体跳蛋，抓着跳蛋向深处塞去，深处的剧烈震动让她浑身快慰，浑身的神经都像被撩拨起，身下的淫水也越来越多。

小媛希望跳蛋能给自己缓解，却不知道，这却让她越发沉迷在快感中。那是图书馆的二层，前面是图书馆的一楼大厅如果有人抬头就能看见全裸的女人在自慰，男人在原处书架后面观察着她，将她骚穴里的跳蛋调节到最大档。

“哦……好舒服。”突然力道加大让她感到快慰，发出娇媚的声音。闭着眼享受着但是很快她感到这个跳蛋太小，没有那种满满的感觉。脸上充满焦急和情欲的渴望。很快她发现书架边的花坛里有个东西，那是一个被包的很好的自慰棒，她也没有想到这为什么在这里，

她已经被欲望给淹没了。

男人得意的看着这一切，这个催眠和药物都是他研发出来的，药物可是让贞洁烈女也可以变成淫娃荡妇。小媛将自慰棒竖放在地上，手指撑开嫩穴慢慢坐下去感受它缓缓插入体内，虽然有些难受，但是穴里淫水很快就打湿了棒身，轻易插进去，再打开它。

小媛感受着它的疯狂震动带来的快感，身体里还有一个跳蛋此刻正抵着她花穴深处，两种快乐让她整个人好似中毒一样，双手揉着自己的胸部沉浸在欲望中，隔着胶布按压自己的奶尖幻想和人在做爱。没有注意到身后有人走来。

“同学，你在干什么。”

小媛眼神涣散，跪在地上身子还随着振动棒而抖动，手还抓着振动棒在抽插，突然听到声音，让她的意识有些清醒。等到看清来人，结结巴巴开口：“老，老师。”正打算说什么，之前收到指令让到嘴的话变成了“老师，我好热，上我，请操我。”

一只手按着跳蛋搓着自己的胸，整个人平躺在地毯上张开腿，手还抓着棒不停抽插，腰部扭动着声音柔媚：“老师，求您上我吧，我好热，我要大肉棒。”

男人没动，冷哼道：“骚货，你想要我怎么操你，不骚我是不会操的。”

“狠狠操我的小骚逼，操烂它，老师想怎么操就怎么操。”各种低俗的话语从她嘴里说出来，她只知道一定要让别人操她，但是她却不懂为什么。她现在意识是模糊的，满脑子只有被人上的事情。

老师的手如果冰一样，摸到阴蒂让她浑身火热瞬间凉快下来，想要他更多的摸摸自己。阴道里的假阳具棒被她含的，已经和阴道一样的温度了，但是她想要男人的大肉棒狠狠的操她，操烂她的小穴。

“像母狗一样趴着。”她顺从跪着，男人扯下她骚穴里面的肉棒，因为用力爱液飞溅，被肏开的穴口如同粉色的兰花张开，带着女人的馨香。

男人的三根手指伸进去又搅弄了一会，惹得少女不停的呻吟，求他干自己的骚穴。

从后面骑乘式将肉棒抵在穴口，肉棒的热量让她流下口水，她渴望用这个插入自己的小穴，胸部被两只手抓着一前一后扯着，就像要捏爆它们一样让她有些疼痛。

下一秒她就被巨大的肉棒给贯穿，舒爽让她高声叫了出来。她还没有被如此塞满过，肉棒压着她的子宫口仿佛要撞进去。

“老师，你的肉棒好长啊，小媛好开心啊。”她兴奋的叫到。

男人的肉棒没有立刻抽插，而是在里面漫不经心的小规模运动，抱着她的屁股刮着内壁的软肉，里面全是小媛的爱液，肉棒的运动畅通无阻，将她腰部抱起来推着在地上走起来，小媛只感觉那肉棒似乎要插入子宫，这种快感让她想要尖叫。

男人坐在椅子上，将她背对着抱着，小媛的大腿担在男人大腿上，肉棒只抽到阴道口，男人拖着她缓缓下降，一点一点包裹着肉棒，阴道也一点一点被撑开，不急不慢的两三次。小媛的阴道又开始空虚起来，她想要狠狠的，用力的抽插，她想要贯穿的感觉，“老师，”她不满的摇动屁股用这和肉棒摩擦产生快慰“人家想要满满的，快的。”

男人没有讲话，只是将她抱高，然后狠狠的压了下去。肉棒穿透了子宫口，小媛昂着头张着嘴没有在这快感中还过神，但是阴道开始收缩，身体开始颤抖她被插高潮了，爱液随着抽插带入体外，阴唇一开一收不停的开合着，包着身下的火热，粉嫩的肉已经被插成了深粉色，爱液从两人交合处慢慢溢出。


沦为公车二、被肏到喷尿
二、被肏到喷尿
男人先是缓慢的抽插，然后是快速的抽插，她只能手撑着男人的腿，让他尽情抽插，口中垂下银丝，乳房如同波浪在胸前晃动。男人插了会还没有高潮，将她转了个身放在桌子上继续抽插，已经高潮两边的小媛只能躺着任由摆弄，插了一会男人不是很高兴，玩弄乳房似乎也不能让男人尽兴，看到被插着可怜的张大嘴的阴道，吃力的含着男人的肉棒。

上面阴蒂已经完全挺立，男人伸手捏着她的阴蒂夹弄，身子用力撞了起来，小媛被插的已经不能说话，只能说些破碎的言语，舒爽的她已经翻起来白眼。大腿已经合不上智能大张着迎接男人进入，男人速度越来越快，小媛的阴道也收缩。

“到了，啊……”她只感觉眼前白光闪过，双腿控制不住颤抖，男人趴在她身上加快速度将精液全部射入子宫，而她也抖着身体迎来了第三次高潮。

阴道如同小嘴吸着肉棒想榨干男人的精液，让男人舒爽的喊出声“真爽。”将已经软掉的肉棒从花穴中退出。

小媛失神躺在桌子上，被操的腿已经合不上，阴道口也张着嘴如同被摧残的花正红肿着，精液从中溢出来，向着她的股间流去。男人站在一边研究者少女穴口，伸手将精液勾着推回去，还捏着她娇嫩的花瓣不停拨弄，又将之前的假阳具塞了进去。

小媛身子抽了一下想要排出去，但是男人一直塞到了子宫口才住手。沾满精液的手指，让小媛含住满脸兴奋的吃了下去，男人十分满意，因为害怕她会清醒，所以和她说了高潮后继续听话的指令。毕竟还是试验阶段，他不清楚药效的时间。

而且，他还没准备就这样放过她，毕竟，夜还很长。

小媛呆滞的跟回厕所，精液从肉棒的缝隙中挤出流到大腿上，说不出的色情，让男人想到了新的玩法。小媛继续张开腿坐在马桶上，肉棒被男人旋转着拔出来“啵”了一声，精液顺着穴口流出。男人将跳蛋贴在阴蒂上让小媛自己扣精液。

被催眠的少女自觉地伸手探入花径抠挖起来，阴蒂的震动和阴道抠挖让她身体弓起来，艰难的执行指令。精液缓缓排出，但是脸上的潮红和口角流出的口水显然是情欲又起来了。

“小贱人，是不是又想被人操了。”男人得意的笑道。

“是，主人。想要大鸡巴操我”小媛毫不羞耻的说道。

“一会你醒的时候要记得是你让我操你的，我让你干什么，你就做什么。”男人满意的看着上来含住肉棒的少女，得意说道。

等到小媛的意识再回来时，自己正对着厕所的镜子，看着自己搂着后面的男人一脸潮红，紫黑的肉棒在自己的小穴中疯狂穿刺，嫣红的嫩肉随着翻飞。

她看着身后的男人有些恶心，毕竟她的模样也是数一数二的，居然和这个被所有女生嫌弃的老师在做爱，正要骂他，接受到之前的指令让她说不话来，身子还主动迎合男人。

“骚货，腿抬起来。”

小媛发现自己居然主动的将腿抬高，压在水池上，方便男人进入自己。虽然她是抗拒的，可是被插的真的好舒服。

“呜……哦……好舒服”她被插的全身痉挛，下身的淫液不断涌出，花穴被男人巨大的阳物不断摩擦着，甚至还插到了最深处的子宫，让两人都发出舒爽的呻吟起来。

“骚货，你爽不爽。”男人用力挺腰插在她敏感的花心上。

“好舒服，老师，小媛的骚穴被插的好爽。”她控制不住自己的声音，听着自己说着污言碎语，能控制的只有自己的双眼，不敢相信的看着镜子中的自己。

男人将自己胯下的那根粗长的大肉棒抵在她的花穴穴口附近那一片敏感的媚肉上，故意用肉棒在粉嫩的阴蒂上蹭来蹭去，肉棒上乳白色的汁液将阴蒂弄的湿漉漉的，色情又淫靡。

“小骚货，老师射的你爽不爽，要不要再来一次，要的话，自己做个最浪的样子给我看看。”男人看着她害怕的表情十分得意。

小媛着镜子中的自己点了点，自己坐在洗手池上，双腿打开呈O字，两个扒开自己的花瓣，食指和中指撑开花穴，臀部还扭动勾引着面前的男人。没有被插入的小穴燥热难耐，她也没有了嫌弃男人的心思。

她已经沉沦在欲望中，她只想要肉棒。痴迷的看着男人身下黑长的肉棒，身体都兴奋的流出淫液。她控制不住舔了舔唇，手指伸入小穴自己搅弄起来，偶尔还扭着红肿的阴蒂，口中媚叫。

“老师，我要肉棒，小媛的骚穴好痒。”

男人知道自己的春药成功了。他将之前的跳蛋塞进小媛的穴里，将她压在台上，小穴抬高将她的长腿压成一字，肉棒抵着跳蛋从上到下一插到底。本就撑满小媛小穴的肉棒加上跳蛋，压在她的子宫，小媛被插的意识模糊，长长的吟叫一声，下身抽搐不止竟然潮喷了。

快感蔓延了全身的每一个细胞，双腿一软，腿间被撑大的穴口喷出的大股淫液被肉棒堵住塞在穴里，随着男人肏干，发出噗哧噗哧的水声。

在她高潮中，男人更加凶狠粗暴的抽出不断的重複着抽出插入的动作，让粗长的性器在花穴裡不停的进出，开到最大的跳蛋疯狂的刺激她敏感的子宫，淫水就像流不尽般喷射出来，又被男人凶猛的插回去，快慰的她浪叫不止。

挺立红肿的阴蒂被他用力捏着，随着粗暴的抽插搓动，小媛哪里受过这种对待，被干的直翻白眼，身下的颤抖就没停止过。

在她沉迷在高潮中时，男人将她抱起压在厕所门板上，肉棒硬只是涂了骚逼里的几下精液润滑，硬生生捅进她的菊穴。小媛疼的大叫，艰难的扭动着身体试图阻止，却不能保住。

随着男人的大力肏干，春药和高潮的快感，让她很快适应。很快就干的小媛尖叫连连，自己去抠小穴。

跳蛋还在她的穴里，弄得她瘙痒难耐。男人直接拿出假阳具插进她饥渴的骚穴，一前一后操弄起来。很快小媛就汗流浃背没什么力气，连站立的力气都没有，整个身体被男人强拉着猛干。

一条腿对男人抬高，小穴完全打开方便男人插弄，她被插的高潮不断，抽泣和哀求让男人越发兴奋，撞得毫不停歇，凶猛用力，插的小媛穴口红肿嫩肉外翻，白嫩的手无助的按在厕所门板上，乞求男人插慢点。

“嗯……老师，慢点，小穴要坏了。”

“你的骚穴这么能吃，怎么会被操坏呢。”男人冷笑，将她压在地上。

顺势趴在地上对着她高高翘起的臀部，猛插小媛的菊花几十下，抱着她的臀，抽出里面的阳具和跳蛋，插入她被肏的红肿多汁的花穴。恶狠狠的往花穴深处干了几十下，挤开她的子宫口深深捣进，在低吼中两人同到达了欲望的高潮，炽热的精液也喷射出来，灌满了她小小的子宫。

被精液和淫水灌满的子宫微微鼓起，男人的手伸入两人的交合处，疯狂揉搓小媛敏感的阴蒂。嫩肉收缩，紧致丝滑的包裹体内的肉棒，小媛已经亢奋的翻着白眼，身子高高挺起，下身颤抖着。

等到精液完全射完，男人没有放过她，将假阳具完全塞进小媛的骚穴，堵住里面汹涌的精液并开到最大，站在一旁欣赏他已经完全沉迷在肉欲中的性玩具。

没有收到如此折磨的少女，被这无尽的快感淹没，双眸翻白迷离失神，只在地上疯狂扭动身体，小腹一阵阵收缩，里面无法排出的淫水，将阳具和小穴硬生生挤出缝隙，“噗哧”喷出一股又一股的淫水。

双腿夹紧又放松，送她一次又一次上高潮。

“老师，我，要到了，好，好舒服。”

丰满的乳房被黑色的胶带紧紧勒着，跳蛋夹着的乳尖已经涨大到两倍，酸胀舒痒惹得小媛自己揉捏起双乳。

看着她身下已经积起一大滩淫水，小媛的小腹微微缩小，男人有些不满。似乎想到一个好想法，冷笑着蹲下。

胶带将她私处完全缠绕，将阳具堵在小媛体内，不让淫水喷出。两指捏住她肿大的高高挺起的阴蒂，飞快搓揉起来，看着小媛的身体疯狂的筋挛。

小媛只感觉快感快感一波又一波，不断的攀升，敏感的阴蒂被男人用尽各种方法玩弄，她已经没有任何想法，只想更爽更快乐，嘴巴张开已经说不出一句话来。

看着她已经到极乐的模样，男人用力抓住一侧的绵乳，用力将她的阴蒂向上拧起，指甲狠狠掐在她肿胀的蜜豆上。

“啊……”只听小媛一声高昂的尖叫，浑身的肌肉绷紧下体抬高，整个人直接僵住，随后下体一抽一抽，随后被封住的下体传来一股骚味。

“骚货，居然爽的尿了。”男人放开她的阴蒂，看着她倒在地上慢慢抽搐，尿液缓缓渗出，一脸失神的模样。

“既然你这么爽，那我就让你这个小骚货更爽。”男人将她抱起，双脚撑开马桶上的水箱上，用力扯开下体的胶布。

黑色的胶布上还沾着些许阴毛，已经失神的女体瞬间叫起来，疼痛不但没让她难受然而让她又爽上了高潮，身子又抽起来。

男人抓住她已经含到身体里的阳具，用力顶了顶拔出。

混合在身体里的淫水，精液和尿液没了阻碍，疯狂的喷射出来，爽的小媛双眼翻白晕了过去。

“这么禁不住？”男人看着她爽晕了，冷哼。

将她双腿打开坐在马桶上，下体对着马桶淅淅沥沥滴着淫水，被玩弄了快三小时的穴红肿着，花瓣颤巍巍想要缩回去。白皙赤裸的身子瘫在马桶箱上，身上满各种情欲的留下的印子，一副任人玩弄的样子。

男人不想就这么放过她，用手将跳蛋塞进她的身体，开到最大，让她的身体一直保持在兴奋状态。

等她醒来又是一阵玩弄，就连她晕过去都会在她体内塞着高速跳蛋刺激她的兴奋点。

等待五点，才放过她已经完全打开的花穴。

经过一整晚的不休息的玩弄，小媛的下体红肿不堪，阴蒂翘在体外收不回去，乳尖翘着被男人吮吸玩弄许久，才让她不许穿内衣和内裤回去。

小媛强撑着要摔倒的身子，穿着白色连衣裙回去，深红色的乳晕完全遮盖不住，只到大腿的裙摆也挡不住她身下的风光，还好早上没什么人，才能安然回到寝室。




沦为公车三、被肏到不断高潮
三、被肏到不断高潮
一天她都没有出门，在床上休息，晚上才偷偷出去，因为那个男人要她去教室找他。

空无一人的教学楼中的某一间教室

“真乖，我的小骚货。”男人站在讲台上，看着面前的小媛夸奖道。

他给小媛下个指令，让她藏在教学楼里直到晚自习结束，然后再来这件教室找他。

小媛解开外套，里面没有穿任何衣物。她低着头，这都是男人的命令就算她的内心抗拒，身体还是诚实的遵守男人的要求。

她的乳尖还红肿着带着浅浅的痕迹，下体就算她轻轻一碰都疼，她不知道男人又将怎么玩弄她。

“骚货，过来躺着。”男人肆无忌惮的骂着面前少女，在他眼中，小媛不过是一只欠调教的母狗，只有随意玩弄凌虐的份。

小媛乖乖躺在第一排的桌子上，白皙的身体迷人而诱惑，打开的双腿间清楚看见她没完全恢复的肥美嫩穴。男人将手中的箱子放在旁边，手指按在她未完全收回去的阴核上捏着，轻轻揉捏碾压起来，看着它高高翘起。用力一弹，少女的身子随之一抖。

“浪货，这就受不了了？”男人不满骂道。

挖出一块药物将阴蒂完全涂满，很快阴蒂就立在上方，红彤彤的，稍微玩弄几下就已经完全从下面的包皮里胀出，掏出一个小小的环状物将阴蒂扣住，将一个像鱼嘴一样的玩具含着阴蒂并开到最大档，里面各种凸起颗粒在敏感的阴核上疯狂摩擦，强烈的快感让小媛下体高高翘起，闭合的花户缓缓吐息开合，挤压出透明淫液。

嫩穴被昨天一晚上的玩弄，稍微一玩就泄出淫水，将整个阴户都浸透，颜色还是被玩弄后的艳红色，这幅花朵含水的模样想他想要毫不留情的狠狠蹂躏，将身下这还算青涩的嫩穴调教玩弄的黑红肥厚，让她成为一个只知道肉棒的痴女，裸着下体在男厕骚浪的晃荡，勾引那些男人，全身都被精液浇灌。

手指上涂满了发情药剂，将手指涂在阴户，还在红肿穴口摩擦了几下，感受到淫水泛滥剥开她的花户，穴口已经松软打开，扣下一大块药就猛然刺入，跟着跳蛋开始一起搅弄起来，将药物涂抹在每一处淫肉上。

“呜……”被高热化开的药物很快就生效，男人手指对着摸到的一处嫩肉凸起用力一压，小媛瞬间达到了高潮，淫穴一张一合吮吸起穴内粗糙的手指，他又拿出一个跳蛋顺着穴口按压起来，还故意将跳蛋狠狠地按向阴蒂根部去折磨她。

“主人，不要……啊啊啊……”敏感的阴蒂被这样虐待玩弄，过多的快感刺激得小媛直翻白眼，身体用力扭动了几下，那骚穴被插的咕叽咕叽直往外冒淫水。

这件教室在最顶层，基本没有人会来，所以她怎么叫也不会有人听见。虽然催眠可以让她达到自己想要的效果，可是不在清醒的时候玩弄她又怎么会成为一只乖母狗。

又加入了一根手指，在她的小穴内快速抽插，不多时又将她送上一个高潮。

“嗯……啊……啊啊……”身体被玩弄，下意识想要逃开，却无法移动只能尖叫呻吟。

男人感受着手指被小穴绞紧的美妙滋味，并没有准备进入，而是拿出一根和小媛手腕一样粗细的按摩棒，旋转按压插入她已经淫水泛滥的骚穴。

“啊啊……不要……嗯……”小媛口中叫喊着，身体却顺从的吞下按摩棒，男人将跳蛋贴在穴口和阴蒂根部就这么吊着她。

小媛宛若一条死鱼一样躺在桌子上，大腿哆嗦着，骚穴分泌着一波又一波淫液，将整个臀部和半个桌子都湿透。

男人站在她旁边，让她吃下自己的肉棒。小媛艰难爬起，握住肉棒舔弄吞吐起来，双腿依旧听话得大张着，按摩棒随着动作被骚穴吃得更深，小腹正在抽着显然又到了高潮。

男人毫不留情直接将肉棒推到她喉头，浅浅地抽送戳弄抽送，小媛难受得想要呕吐嘴巴却顺从听话得努力想要吃下更多。

胸前的发育巍峨的胸部被男人捏在手里，肆意玩捏，乳肉被揉搓着两根手指夹着上面的乳头拧玩，将它们玩的硬挺挺的，指甲还在她的乳孔里抠挖着似乎想要挤出什么来。

硕大的紫黑色肉棒从小媛口中抽出，上面布满晶亮唾液，就这么翘在小腹。他从箱子里取出一节麻绳将她的乳房绑成‘8’，硕大的乳房就这么肿起，淫荡地挺立着，粗糙麻绳从两颗淫荡挺立的奶头上横着绑到身后，粗粝的质感让娇嫩的奶头越发充血红肿，被压得凹进深红乳晕里，又从腿心穿过将腿间的按摩棒全部都压到，肿大的阴唇也被摩擦到，按摩棒、跳蛋都被压到。

让绑成淫靡模样的小媛原地蹲下站起，手还拉着麻绳，只要一拉扯就会摩擦到奶头和已经极度敏感的骚穴，没几下眼前没经历过几次情爱的少女就哆嗦着高潮，爽的翻着白眼，身下的淫水多的好像尿出来一样。

不过，哪怕是下身喷水，身子摇晃要因为高潮昏倒，小媛依旧乖乖起蹲着，淫水也随之一股一股喷着，舌头都兴奋地伸出来。

哪怕小媛内心再抗拒，身体也开始喜欢上这种快乐，脸上开始痴笑起来，嘴角还挂着淫液。

“想要被插了吗？骚货。”男人扯紧手中的麻绳，恨不得将那巨乳勒爆，那双乳房都快被麻绳勒成两瓣，身下的按摩棒被勒进骚穴，看上去就像阴户里含着麻绳在摩擦，淫水都将麻绳浸湿。

“是，主人。”小媛翻着白眼，兴奋着回答。

解开那些麻绳，小媛兴奋地趴在桌子上翘着屁股等着男人进入。早已坚挺肿胀，前段还滴着精液的性器没有任何阻碍的插进已经被肏开的骚穴。

男人一进入就开始了快速的抽插，小媛被插得身子前后晃动，未散去的高潮余韵让快感加增，骚穴里面哪怕全是淫水也仅仅裹着肉棒。

“真紧啊……再紧点。”他拧着已经被摩擦的有些出血的奶头命令，感受到骚穴越发夹紧，“你这淫穴简直就是天生用来插的，是不是，小骚货。”男人加大了挺动力度和拧奶头的力量。

“啊……”小媛想说不是，而男人显然给了她说话的指令，“没有……我……我不是”加重的撞击让她闷声呻吟，喘息着反驳男人。

“不是？”男人继续抽插，伸到小媛的阴蒂处，按压着她仍在震动着的跳蛋，还拿着跳蛋按压被环勒紧的阴蒂根部，骚穴随着按疯狂紧缩，她被这快感爽到失神，已经说不出话来，只能张嘴发出一些无意义的呻吟，脚尖爽的抽着，身体被一下一下撞击，骚穴都被捣成了肉棒的模样，还是上面阴蒂被玩弄的快感。

“不要……要去了……要到了。”她身体颤抖哆嗦着喊道。

男人享受着销魂的吮吸，看着身下已经被快感折磨到崩溃的女人，满意一笑，“不是爽到了嘛，难道不是小骚货？”

再一次被操上高潮的小媛，已经爽到失神，身下喷着淫水，口中不断淫叫着。

“小媛是……是……主人的小骚货，小媛想……被插。”她脸上痴态尽显，浪叫着。

她看着黑板上的挂钟，12点，她的大脑已经一片空白，一个半小时的时间男人一直都在用情趣用品折磨调教她最敏感，快感最集中的阴蒂和骚穴，已经让她成为一个享受起快感的女人。

直到在她的穴内射了一次，精液被完全灌在她的子宫里，一滴也没有吐出来。男人并没有准备放过她，只是抽出肉棒取出一只手电筒，用窥阴器将她的骚穴撑开。

强光照射下，能够看见她被插的通红熟热，正在夹缩的骚穴媚肉，甚至能看见尽头那张微微张开的小嘴，正在往外吐着精液。穴口好似枯萎的花瓣包着窥阴器，外面的花瓣可怜垂着似乎被玩坏了一样，总算被释放出来的阴蒂高高翘着，已经变成了圆溜溜的紫葡萄，显然已经完全熟透了，就这么立着，下面的环状物还在尽职勒着根部，让她看上去一捏就会破。

“主人。”小媛舒服的哼着，扭了扭屁股，手想要摸摸那颗被摧残的阴蒂，却不敢违反男人的指令。媚肉夹缩着冰凉的窥阴器，又爽的泄出一些淫水来。

男人的手指轻轻摸了摸又捏了几下，就让她爽的浑身哆嗦。

哪怕是释放了这颗骚阴蒂，已经淤血发黑的阴蒂一时也收不回去，就这么翘着外面，日后就算是穿内裤，也会让她享受到阴蒂被玩弄的快感。

他重新拿起跳蛋贴在阴蒂上，穴肉饥渴地夹缩着，显然是希望被玩弄。打开一旁的箱子，里面是大大小小好多支不同尺寸的按摩棒，最大的那支差不多有一个成年男人拳头那么粗大。

看着已经被春药折磨的受不了的小媛，那处已经被淫水泡透了，根本不需要任何润滑，很快小穴就塞进一根正常尺寸的按摩棒。

“嗯……主人……啊……”微凉按摩棒越进越深，随着她站起来堵住体内外流的精液，男人拉回拉扯棒子让她一次次在高潮边缘徘徊。

“主人……好痒……啊”小媛看着男人喊道，高潮却不能满足让她感觉越发空虚。

男人看了她一眼，弹了下穴前的骚葡萄，看她颤抖哆嗦的模样冷笑：“别急，我的小骚货。”

又拿了两根手指粗细的按摩棒，顺着骚穴和按摩棒的缝隙扭着插进去，三根一起将小穴插满，然后猛地捣进她深处抵上子宫口。

“啊……好爽……啊啊……”

三根开到最大档的按摩棒，撞上她已经被肏的酥烂的子宫口，直接将她送上了高潮，淫水顺着按摩棒滴下来。

“这就忍不住了？还有呢。”他自然不会放过小媛的敏感点，两个跳蛋紧贴着骚蒂不断摩擦着。

已经破皮的奶尖继续被麻绳绑着，又爽又痛，让她差点跪坐在地上。

“走吧，我的小骚货。”男人拉着小媛胸口的绳子，遛狗一样拉着她出门。

小媛麻木得跟在男人后面，一步一颤，胸口一颠一颠，月光透着窗户照在她身上淫荡诱人。尽管有阳具堵着，但还是有许多遗漏的淫液流出来，在她大腿上流淌。

男人牵着她在教学楼里走着，随着她不断的高潮，走过的地面上也有不少水渍。

当男人性致起来时还会压着她来一发。





沦为公车四、操坏的小穴
四、操坏的小穴
此刻如果有人从教学楼下走过，只要抬头就会看见三楼窗台上，有一双巨乳，巨乳被勒得滚圆，在月光下白的发光，奶尖部分是一节粗糙麻绳，此刻正在她奶尖来回蹭着。

硬挺淫荡的奶尖每摩擦一下，快感就让小媛痛苦又愉悦的呻吟，却只能发出‘呜呜’的声音，嘴里被塞了口球，只能无力呻吟。小穴塞着三个按摩棒不断旋转逗弄将她不断送上高潮，男人抓着她发育饱满的屁股，拼命揉捏着，享受臀部的腻滑手感。身下勃起肉棒在她后穴里插弄着，将她压在窗台上，不断挺动着腰，疯狂干着她的后庭，柔软的腰肢被男人用力扣着，男人伸出舌头在她裸背处色情的舔舐。

顶一下，那凸在外面的阴蒂就撞上冰冷的墙面，小媛全是的敏感点都被玩弄着。

发育完好的女体，硕大胸部，和饱满的臀，简直是最好的调教玩具。

在她菊穴射出来后，用珠串塞进去堵住，似乎觉得没有开发到位，塞了两三个情趣玩具，将小媛的两个小穴都撑满才满意收手。

她的身下已经被按摩棒占领，不间断的高潮让她已经翻着白眼昏死在窗台上，小穴却不间断的抽搐收缩着，吸着体内的按摩棒，小穴甚至菊穴都被送上高潮却又不是那种被肉体撞击的快感，尽管已经昏迷，下身却是淫荡的想要更多玩弄。

“果然是个淫荡的丫头啊。”男人看着就连昏迷都有发骚的小媛笑的越发猥琐。

抱起昏迷的少女，那正被按摩棒抚慰的下体对着窗外大张着，淫水从身下流出。他给小媛用的药不但能提高敏感度，还能让小穴快速愈合，所以她就算被操烂也会很快恢复过来，成为一只发情的母狗。

“玩了这么久，让你尿出来吧。”手指拧着她已经肿到极限的暗红阴蒂，将它当一颗玻璃球一样随意拨弄，指甲在上面划过，没弄一下，小媛的身子就抖着越发明显。

跳蛋不断工作着，隔着胶带男人玩得也不尽兴，将骚穴里两根小的按摩棒抽出来，一根尖端对着她已经有些张开的尿道口浅浅戳着，不时会去戳她已经禁不住玩弄的骚蒂，大手也在她被戳得有些鼓起的小腹按压着和穴里的按摩棒一起折磨她。

按摩棒的尖部在尿道口旋转着想要进去，疼痛化作更强的刺激让小媛越发堕落进肉欲深渊，她的下身高挺，身子僵直，尿道口已经被玩开塞进去一个头部，随着阴蒂被男人指甲用力一掐。

昏睡的小媛爽的翻起白眼，口中长长呻吟一声，下身颤抖着尿出来，淡黄的尿液在空中滑出一个优美的弧度落入下方的草丛。

男人拉着骚穴的肉棒大力抽插着，小媛的双腿抽搐着，骚穴的媚肉已经痉挛，每一下撞击都插出一大摊淫液。

小媛已经爽到丢了魂，这么被扔在走廊上，身下依旧被插得满满，她被自己主动去抽弄身体里的按摩棒想给她带来快感。

男人提着箱子走过来时就看见这么一幕。

小媛躺在地上，眼睛翻白脸上带着痴女笑容，舌头外伸着，一条腿撑在墙上，菊穴内的按摩棒被吃得只剩下一个头部，她还扭着屁股想吃下更多，一只手抓着骚穴里的按摩棒自己插弄，另一只手则挤压跳蛋给敏感的骚阴蒂带来快感，腰部不停扭着，显然是爽到了，身下淫水泛滥。

“地都湿透了，骚货，起来。”男人用箱子一角压在麻绳上捻玩着已经破皮的奶头。

小媛有些不满地起身，整个臀部都被淫水浸湿，泛着光泽，毫无羞耻跟着男人走进尽头的男厕。

她跪在地上吃着男人的肉棒，表情十分喜悦似乎吃着最美味的食物。

“以后你会吃到更多，提前来适应下。”男人毫不怜惜的拽着她的头发向身下撞去，在她脸上射出来后。抱着她两只脚撑在便池两侧墙上，骚穴正对着小便口。

两个骚穴都得到解放，此刻正泄着淫水，两个原本可爱的小口已经成完成了两个‘O’形，就连宫口都被肏开似乎能看见已经被玩的烂熟的子宫。男人取出阴唇夹夹在已经通红的小阴唇上，下面还挂着两个铃铛，一动就会发出悦耳声响。

男人取出一根表面粗糙的软棍，对着大开的骚穴抽起来，小穴每一下都抽的骚穴颤抖不已。

“哦……主人……”小媛夹着还不能合上的骚穴，被抽的嫩肉还未完全收回去，没几下将她抽到高潮。男人竖起软棍，上面的颗粒完全摩擦到穴口，像麻绳一样再她身下来回摩擦。

撕开胶布的那刻，阴蒂再一次将小媛送上高潮。

‘啊……啊啊啊……’她口中尖叫着，身下又淅淅沥沥尿出来，脸上的潮红显然是舒爽到了。

拳头粗的乌黑巨棒，稍微在阴唇上滑动几下沾上淫水，对着已经完全张开的肥嫩淫蚌捅进去，哪怕小媛想逃跑，身体却一动不动，任由按摩棒插进嫩穴都被撑的发白，阴户鼓起起成圆形，疼到脸色煞白满头大汗。仰着优美的脖颈，却一声也叫不出来好似死了一般。

整个小腹都在战栗，乌黑棒子一直插到宫口都没有结束，穴口已经撑得接近透明，哪怕再湿润的骚穴也让她疼的不行，破开宫口顶进她的子宫，仿佛子宫都被撑烂，顶到她的胃部才结束进入。

不断的高潮让小媛昏沉着，身子却被按摩棒一次次送上高潮。

“啊啊……高潮了……”

“又要……又要到……啊”

“还要……要主人的……肉棒。”小媛跪在地上，看着面前勃起的肉棒，现在她的脑海里只有肉棒，只想被肉棒狠狠玩弄，把小穴操烂。

小穴和菊穴都被塞着两根巨大按摩棒，硕大乳房好似两个圆球垂着，上面的奶尖已经成了红樱桃，还挂着血珠。

骚穴终于吃到了肉棒，和身后的按摩棒隔着一层肉，两根棒子一前一后玩弄着她已经只剩下不断高潮的双穴。

“主人……好爽……要坏了”她伸着舌头翻着眼，有气无力说道。

小媛身体每一寸肌肤好像都泛着红，敏感得身体稍微只要触碰，骚穴里的淫水就止不住的往外流。

“噗嗤噗嗤……”男厕里只有肉体撞击的声音。

小媛脚趾都爽的哆嗦，腿被压在身子两侧，只会发出“嗯嗯嗯……啊啊……”的呻吟声。

男人知道，这个女人已经完全沉迷在肉欲中，已经坏掉了。

“啊……”她痴痴叫着，“不要……肉棒……”

男人达到高潮抽出去的瞬间，再次凶猛撞进来，捣进子宫戳弄子宫壁，疯狂操弄骚穴，硕大的冠沟部拉着娇嫩子宫往外扯着，骚穴已经变成了一个肉棒套子，任由男人随意进出玩弄。

小媛张大嘴，双腿绷直，再一次被顶入高潮，她瘫软在倒在地上，腿根抽着，菊穴的按摩棒嗡嗡响着，骚穴里面灌满精液，将她小腹都微微撑起，此刻正顺着完全打开的穴口往外流着。

男人抬手看了眼时间，并没有继续去玩弄她，甚至扶她起来还好心给她喝了些水。

等到小媛意识清醒，她躺在隔壁教室里，奶尖被上了药。

“主人。”她看着坐在身边的男人恭恭敬敬喊道。

男人盯着她腿间被操的红肿糜烂的骚穴，里面已经红肿不堪，上面还挂着阴唇夹，将小阴唇都拖出了阴户外，还有那颗已经玩的无论怎么恢复也收不回包皮的阴蒂，只能保持着肿着小指大小挂在阴户外，小腹里面灌满了他的精液，当然里面还被他塞了一个可爱的东西。

“东西不准拿出来，明天上课穿上这个。”他扔给小媛一包东西就起身离开。

……………………………………

在想几章完结



沦为公车五、不断高潮的小穴
五、不断高潮的小穴
小媛选修的课就是这个禽兽老师的课，清醒时她心理对这个男人是极度排斥，但是潜意识却严格遵守男人的指令，所以当宿舍剩下她一个人时，还是听话的换上男人给她的衣服。

黑色的蕾丝材质，却在胸部和下身开裆，当她穿上后，胸前大半个硕大饱满的奶子，殷红充血高凸的奶头和整个乳晕都裸露着，下半身露着颤巍巍丰满的私处，中间肥嫩的缝隙，昨天备受摧残的阴部，由于充血还未完全消退，四周稀疏的阴毛衬托着中间鲜美红嫩的蚌肉，中间是轻轻一碰就流水不止的阴蒂。

本来从来没有被玩弄过的阴蒂，经过折磨已经红肿胀大，同阴唇一样微微泛着深红色，再也缩不回包皮。合上腿看私处就是两瓣粉红丰满的阴户中间，点缀着一颗暗红色珍珠，淫荡又勾人玩弄，上面后面是略显暗色的菊花蕾。

小媛将两个花瓣形状的乳贴贴在奶头上，虽然并不能完全遮住奶头，只是穿上外衣后奶头不至于那么明显，她又看向外面的衣物，一件只到自己大腿的黑色连衣裙，方领胸口穿上能露出自己将近二分之一的胸口，衣服往下一拉就能将自己的奶子扯出来。

再配上里面的蕾丝情趣内衣，淫荡极了。她犹犹豫豫穿上，外面还是加上一件小外套遮住自己大半酥胸。

好在是下午最后一节课，她小心翼翼走到教室，路上她一直捂着自己的裙子，就怕被人看见自己身下的情况，走一步都会蹭到阴蒂。坐在以后一排不敢看讲台上那个地中海猥琐男人——她的主人。坐下后她忍不住差点呻吟，因为双腿并拢不小心夹住了阴蒂，只能张开腿坐下，如果有人低头就能看着桌下的少女媚穴。

只是那个被塞在小穴深处的跳蛋开始震动，酥酥麻麻让她舒服得“啊……”

前面的男生转头看她，小媛红着脸：“有，有虫子。”好在被她忽悠过去，可是体内的快感却让她无法忽视。随着震动时间越长，空虚让她脑袋晕乎乎，没有任何思考的能力。

‘好舒服，想要被玩弄。’

‘不够，还不够爽。’跳蛋将小媛的快感挑起，将她吊着半空，达不到高潮。她脸上已经有些红晕，眼神也迷离起来，有些想要去蹭一蹭，小穴痒得受不了，小媛摩擦着双腿完全不能克制起自己。呼吸也沉重起来，压抑着哼哼。

拿着笔的手有些发抖，左手伸到桌下，挑起裙摆摸上她已经硬挺起来的阴蒂，一碰就让她爽得叹息。跳蛋嗡嗡响着，她已经不担心被人听到，下半身扭转，骚穴一开一合吐着水。

“哈……哈……”

她张开唇喘息着，手指飞快揉弄着，红着脸咬紧下唇，将那阴核捏扁来回弹弄，直到触电般的快感在身体里爆发，花穴抽动着达到了高潮。身下已经泛滥一片，跳蛋又增加震动速度，将她整个人爽的趴在桌子上，喘息声无意识增加，急忙捂住唇防止被人看见。

随着媚肉挤压，跳蛋已经滑到穴口，声音也越发明显。小媛急忙夹紧穴，防止跳蛋掉出来，只是高潮后的骚穴水又多又滑，根本夹不住。

小媛又是一声闷哼，跳蛋的震动又增高了，她握着笔拧着眉，艰难将冰冷的笔头戳进自己的小穴，将跳蛋捣进骚穴深处，媚肉又被跳蛋震骚着，爽的她又泄出淫水。

男人站在讲台上嘴角带着得逞的笑，小媛的身体已经被调教的很敏感，而且她本身淫水就多，他还会给她吃一些催情药物，不但容易发情还容易出水，现在她身下已经全部是水了。

放在口袋中的手干脆将档位调到最大，就看见小媛整个人猛地一跳，重重坐下，应该是撞到阴蒂了，脸上忍耐的表情越发让他想要玩坏这只小母狗。

小媛的穴夹着一只钢笔，此刻她的下身正在不停抽动，那支钢笔也被含着随着身体一上一下抖动着，整支钢笔都被淫水浸泡，地上都积累了一滩淫液，跳蛋此刻已经抵在小小的宫颈口研磨着。不时将小媛折磨上高潮，她仿佛被玩坏一样瘫坐在椅子上，失神的眼茫然看着讲台上的男人，垂在一边的右手却主动摸上自己的阴蒂，已经到了多次高潮敏感的不行的身体，只轻轻一揉骚蒂就会高潮。

她的双腿已经完全张开，本就短窄的裙摆只能刚刚好遮住小逼，她就这么没有廉耻的用手指玩弄起自己。全然不顾自己会被人看见，或许被人看见也会给她带来快感，让她高潮。

享受这些快感小媛似乎感觉不够，伸手抓起钢笔在小穴里不停来回戳刺，手指更是用力拉扯起阴蒂，将那个骚豆拉长红肿成熟透的红宝石。

“嗯……”她忍不住发出一身绵长的呻吟，虽然不大却让前面的人清楚听到。

看着他回过头，小媛急忙夹紧腿坐好。她没有注意到，因为太过亢奋，自己胸前的奶头已经完全硬挺，将衣服都撑起来，男生能够看见硕大的乳房上，两颗硬挺的奶头浮现出来。

‘真骚。’男生心里想着扭过头。他却不小心听见了嗡嗡的声音，忍不住又扭头看了眼，见小媛将手机拿在手中，以为是她的手机在震动有些不满转过头。

熬到下课结束，小媛身下已经积累了一大滩淫水，哪怕不用她玩弄骚逼，阴道也一次次的高潮收缩含着钢笔一跳一跳。等到所有人走光，她才昂头瘫在椅子上，意识恍惚喘息着，身下的淫水呲呲冒着。

男人走到她面前，看着她一脸痴态，奶头撑着胸前的衣服，一支钢笔在小逼里蠕动着。手中的木尺挑起裙摆，骚穴还在冒着水。

木尺对着挺立的奶头拍了拍，身下的淫水冒的也欢快起来，又对那颗圆乎乎的阴蒂用力拍了几下，就让小媛爽到丢魂，就这么尿了出出来。

“主人。”小媛看着男人喃喃着，手却主动摸上他的裤子，想要掏出里面的肉棒。

木尺按着阴蒂捻玩着，尿液也一点一点喷着，看着张开腿的小媛，他嘴角勾着笑：“不要急，今天我们玩个其他的，受虐很爽是吧。”

木尺插进骚穴，破开里面的媚肉，快速抽插起来，插得骚穴淫液四溅。

“哦啊啊……呜……啊……”粗糙的木尺虽然让小媛有些难受，可淫液很快就湿润了木尺，小媛也开始享受起来，就连屁眼都吃下不少淫水，此刻正兴奋的吞吐着。

扯下胸前的衣服，奶头将花瓣贴撑起，“都这么硬了，还贴着干什么？”不耐烦撕开，绛红色的奶头被两个手指拉拽起来。

“嗯啊啊……喔哦哦……”小媛眼睛微闭，脸上红晕越发明显，嘴角都有淫水留下，显然是很兴奋。

随着木尺进出越发迅速，她的脸色也开始愉悦起来，“啊……主人……忍不住……又……啊啊……”整个阴户蚌肉粉红，上面满是淫液，‘咕叽咕叽’全身水声。

奶头被左右拧弄，还被捏扁，又疼又爽，“啊啊……”仅仅被玩弄了几分钟，小媛就被木尺插上了高潮。

“哈……哈……”她身体里还有一个跳蛋，此刻身体一直在高潮余韵中没有降落。

男人将小媛用绳子绑起，双腿分别和双手绑在一起，木尺在身后做支撑，最后从颈部穿过，硕大的奶子被勒紧打劫。胸前的奶子越发饱满硕大，乳头硬邦邦好似小石头，乳晕都肿起来，淫荡凸出摇晃着。

将小媛抱着放在桌子上，屁股抬高骚穴正对着男人，伸手扒开一个发育成熟的女性性器，完全翻开展现出来，下体能看见不断蠕动的媚肉，淫水还咕叽咕叽往外涌，还有不停往深处去的跳蛋，整个散发着发情的淫乱味道。淫水都顺着小穴流出，滴到下面的乳房上。

一个巨大的按摩棒放在被扒开的小穴上，直接开到最大档，小媛就只能发出“嗯嗯啊啊”的浪叫，一句话也说不出来。

全身都冒着汗，最多的就是淫水直冒的骚穴。小媛已经成了一个只会浪叫的性爱娃娃，吐着舌头呻吟。

“啊啊……主人……要泄了……啊”在按摩棒的嗡嗡声中全身筋挛，高潮喷水。

高速旋转的按摩棒将小媛下身已经爽到麻木，全身都被淫水溅湿，嘴巴张着吐着舌头，银丝挂在下巴上，脸上还有爽哭的泪水。

按摩棒换成男人灼热的肉棒，啪啪啪打在完全绽放的穴口，蹭的小媛浑身瘙痒，小穴解渴难耐，不停收缩恨不得立刻将肉棒吃下去。肉棒早已经淫水氾滥，龟头不费劲就触到她的子宫口。跳蛋也在飞速抚慰小媛的子宫口，爽的她泄出了一次。

“啊啊……”

男人用力龟头顶进去，经过多次高潮早就柔软的子宫口，轻易就被分开，肉棒和跳蛋都进入了她的子宫，娇嫩的子宫哪里能接收这快感，小媛翻着眼已经爽到连声音都发不出来。

男人却没管她，自顾自抽送起来，整根阴茎都进入骚穴，开始缓慢而有力的抽插。敏感的子宫内壁被巨大龟头和跳蛋占领，随着肉棒抽送不断加快，让小媛已经爽到泛着白眼，只知道不断高潮。

小媛的大脑已经无法思考，只知道高潮，让她爽到极点的高潮就可以。

男人高速的抽送让小媛感觉子宫都要被撞烂了，流着泪还过神来喊着，“啊……子宫……不要……子宫要裂开了。”男人却越发用力插进快速抽送，奶头被拧得快要坏掉，全身手印。

“要被……要被插烂了……啊啊……”身下喷着水，小媛胡乱狂喊着。

“好多水，感觉是泡在水里一样，真棒。”男人狂笑着。

“噢噢噢……啊……”

“小骚货，叫的这么大声，想要别人一起来插烂你的骚穴吗？”抽插速度越来越快，小穴温度也不断增高，似乎都要被插着火了，爽的她开始哆嗦起来。

两个被拉长的绛红色乳头被他含在嘴里轮番吮吸舔弄，舌头在乳头周围的乳晕上打转，舌尖不时有意乳头顶端凹陷的奶孔，牙齿还咬着奶头研磨撕咬。

“咿呀……”小媛摇头大喊：“奶头……奶头要坏了呀……呀……”




沦为公车六、白浆灌满子宫（道具偏重口）
六、白浆灌满子宫（道具偏重口）
“怎么会坏，你可是个离开肉棒就活不下去的骚货啊！”男人吐出被咬的满是牙印的乳晕和奶头，对着乳肉狂扇巴掌，将巨乳打的红肿才放过。

期间小媛的骚穴也紧紧夹着肉棒，还兴奋得不断喷水。

男人哈哈大笑：“果然是个骚货，就连虐待都会兴奋的母狗。”

狂笑让他几乎失控般插着身下的女体，插得她身子乱颤，又到了一次高潮，经过三个小时的玩弄，小媛已经被玩的意识模糊，只能发出“呀呀呀”的无意义呻吟，而在这一次的高潮后，因为体力不支闭上了眼睛晕倒了。男人依旧奋力的抽插着，就算是昏迷骚话还在尽力夹着肉棒榨取精液。

随着插弄没多久，只能出喘息声的小媛突然一阵呻吟，眼睛也无力地张了开来，骚穴疯狂抽搐起来显然又要高潮了。男人毫不客气顶弄宫口，每一下都插进宫颈和跳蛋一起折磨她的骚子宫，龟头的冠沟处在退出时还会带出一些子宫，又被他猛地捅回去。

跳蛋在里面翻滚着，让她爽到快要升天，在骚穴高潮那一刻，男人抽出肉棒，被插得无法闭合的穴口中，喷出一大股淫水好似洒水一样。男人带着诡异笑容，剧烈抽插肏弄小媛的肥嫩花穴，揪住涨大的肥软樱桃在她的子宫里射出精液。

“真舒服。”男人脸上是射精后的舒坦，手指还伸进去搅弄小穴媚肉。

跳蛋被埋在精液中震动，让小媛持续在高潮中享受。他一点不担心小媛会昏死过去，他已经给小媛注射了一种新研制的药剂，她的体力完全可以接受整夜的玩弄。只是她的精神受不受得了，就不是他负责的了。

穴口无力大开，他取出一支振动棒，里面灌满了白浆，只要他按下按钮就会射出来，就算没了隔壁还有一桶准备好的白浆等着灌溉。他插进面前精壶里，白浆源源不断灌进小媛的肚子，将她肚子撑得如同一个孕妇。

小腹强烈的饱胀和被激射的快感，让她尖叫。

“又被……又射了……”脸上已经是坏掉的表情，眼睛上翻，舌头挂在嘴边痴痴笑着。

“小穴……要吃不下……要坏了……”她的手和腿完全不能动，唯一能动的只有屁股，她只能被动承受灌溉，直到吃下一桶白浆，子宫吃不下后，白浆将花穴都撑得满满，如果不是按摩棒塞着，她一定会喷出来的。

“会坏的……主人……小穴要坏了。”小媛瞪大眼睛看着男人失神喊着。

“都吃下去了，你这个骚穴能吃的很。”男人抬手将按摩棒捣进深处，挤出来的白浆溅了他一手再打开，看着面前只穿着情趣内衣的裸体女大学生，挺着个大肚子在桌子上扭动，奶子在胸前晃荡，身下还不时挤出白浆。

被捆得无法动弹的小媛，只感觉小腹疯狂抽搐，夹缩的小穴被按摩棒阻隔，白浆在肚子里不停搅动，子宫还有一个跳蛋在弹弄，阴蒂被加上一个夹子，让她浑身爽的不行，下身每一次痉挛小穴滋滋冒着些许白浆。

奶子未被玩弄的瘙痒感让她越发空虚，“主人……奶子……奶子好痒啊！”

“骚奶子也要被玩了是吧。”男人拧着已经肿起的奶头，将两只巨乳都拉起，跨坐在她身上，将乳房用胶带捆住肉棒在中间插送，享受乳肉滑腻的快感，一边插一边抠弄奶头，指甲将两颗奶头掐的满是痕迹。

身子的重量都在小媛身上，压到她高挺的肚子，挤压她已经快要爆掉的小肚子。

“啊啊啊……小穴……要炸了……”小媛叫喊着，嘴巴张开却吃到从乳肉中撞出的龟头，全身都被男人虐玩，尤其是快要爆掉的小腹，里面的饱胀和挤压，给小媛带来快感不间断的快感。

“要死了……阿阿阿啊……”小媛浑身开始抽搐痉挛，双腿抖动，尤其是骚穴开始不间断的高潮挤压。

知道小媛已经到了极限，男人抬手按向身后的小肚子。

“噗……”

“啊啊啊……要死了……啊啊啊……”小媛的叫声变得凄厉，眼睛瞪大麻木看着上方。她已经高潮了许多次，小穴都要被撑烂了，按摩棒都被那些不断挤出的白浆给推出来，在地上嗡嗡响着，白浆从骚穴喷泄出来喷了一地，浓浓白浆里还有个跳蛋，正在弹跳着。

“好爽……坏了……骚穴坏了。”腿根微颤，被按摩棒扩张小穴耷拉着，嫩肉夹缩着还有不少白浆被挤出。小媛的舌头挂在嘴边，喃喃说着，因为太过快慰，还发着淫荡呻吟，脸上还挂着男人射出的精液。

男人解开她身上的绳子，因为勒得太久，手腕、膝盖和脚踝处都被勒出了痕迹。小媛侧着身子，肚子里还有不少白浆，小腹还微凸着，随着侧身那骚穴也合成了一道缝隙。

“这就不行了吗？”男人抓住她的手，将她拉起跪在地上。小阴唇夹着阴唇夹，木尺对着她已经红肿不堪看上去快要爆掉的阴蒂抽打起来，将她抽的淫水咕咕冒着才收手。对着像狗一样趴在地上的小媛，插进她已经冒淫水的菊穴抽送起来，一边插一边让她在地上爬，菊穴被插得‘咕唧咕唧’直响，骚穴不断开合又开始渴望被插入。

将之前的黑粗棒子捅进去，将她已经松软的穴崩得发白，骚穴却不知羞地吞下，淫水从缝隙中冒着。

“啊啊……还要……肉棒……”小媛满足的叫着，四肢撑在地上向前爬。随着走动，铃铛被按摩棒不停震动着，肿胀发黑的阴唇被阴唇夹用力扯着，让小媛体会到一样的快慰，她的骚穴已经变得十分淫贱。

阴唇因为兴奋充血变得红肿肥厚，被夹住的地方依旧是薄薄得，让小媛感觉又疼又爽，腿间爽得尿出来。

“啊啊……又尿了……”她扭头看着按着自己臀部肏穴的男人，紫黑的肉棒在菊穴进出着，看的她骚穴奇痒，还是想要肉棒热乎乎的插自己的小穴。

男人捏着她的脸，手指勾着她伸在外面的舌头，“想要肉棒？”

看着小媛点头。

“不要急，会满足你的，小骚货。”他松手狠狠说道。

在她菊穴里发泄出来后，抽出肉棒将假阳具塞进去堵住，骚穴就这么任由她冒着淫水和白浆。似乎想到了什么，他扯了一节胶布，将她整个骚穴和菊穴都遮住让液体不流出来，让小媛打扫地上的白浆。

小媛趴在地上擦拭着，两个大奶子垂在胸前晃荡，被拉长的乳头擦着冰凉地面，饱满的臀部中间按摩棒的形状凸起，打扫了半小时，就被菊穴给爽的高潮了好几次，骚穴却越发瘙痒渴望被填满，跪在地上带着期待和渴望看着男人。

“主人……小穴好痒。”

“走吧，我们出去玩玩。”男人用木尺按着她的奶头，伸手将一件短到齐逼的纱外套让她穿上。见她脸上有些犹豫，脸色微冷：“难道你想我把你绑在教室里，让你的同学们看到你这样子？”

想到那样子，小媛跟着男人出门，下身却开始兴奋起来，就连奶头都硬得发疼。

一层纱衣穿跟没穿一样，小媛相当于全身赤裸，敏感的奶头被纱蹭着，让小媛伸手揪着奶头抚慰，淫水顺着大腿一路流下，脚上的高跟鞋在地上发出清脆声响。小媛害怕会有人出来，亦步亦趋跟着男人。

男人将小媛带到了小树林，将她绑在树上，正对着外面的马路，只要向里面走两步就会看到绑在树上的几近赤裸的女人。双腿被扣成M形，肉穴此刻正在喘息着渴望被插满，淫水流成河，腿上还垂着一条长长的白浆。

“还不够敏感啊！”男人故做惋惜，将催情药挤在手中，仔细将花穴外面和里面的媚肉仔仔细细全部涂满，手指还搅弄按压她的媚肉。

“是不是已经发骚了。”男人看着满是淫水的手笑道，“都已经开始冒水了。”手指按着阴蒂上的的夹子，松开加上乐此不疲玩着。

“好热……好难受啊……小穴……好难受”小媛的小穴又开始抖动起来，双腿努力夹缩想去摩擦，感觉小穴里有好多蚂蚁在爬，“好像……又要……忍不住了……嗯啊”眼角因为难受都挤出眼泪，整张脸潮红和想被玩弄的模样。虽然大脑已经糊涂了，可是身体的感觉却比之前还要敏感，

淫水流得好像尿液一样止不住，淫水一层一层在腿上刷着，哪怕是被夹子夹住，阴蒂也鼓胀着，被夹住的肉唇一张一合充血肿胀着。

“我忍不住了……呜呜……啊啊……”她哭泣着，“要泄了……要泄出来了……”

男人松开夹在阴蒂上的夹子，手指摸上已经肿成深紫的阴蒂，飞快搓弄起来，大手按住她的白嫩乳肉含住奶头咀咬着。

“啊啊……呀……我要泄了……好棒……”在小媛不间断的尖叫着，白浆从小穴喷泄着。另一个奶头被男人捏拽搓弄。

“小骚货，主人要告诉你，这里离道很近，你的叫声路过的人能听得清清楚楚。”男人笑着揪拽着肿成小葡萄的阴蒂。

“可是……真的好舒服……”小媛扭着屁股委屈说道。

“那主人就让你更舒服些。”抬手掐了下骚阴蒂，从口袋掏出两个贴片，是性虐的电击用具，两个贴在她的乳头，一开就让小媛尖叫。

“呀哎哎哎……乳头……”

“这里也要。”夹子夹在她的骚蒂上，“这样你会更舒服的。”

“啊啊啊……呀啊啊……”小媛放声大叫，哪里还分得清现在在什么地方，巨乳疯狂摇晃，远处看好似两个球在跳动。

小穴里插进的按摩棒将小穴塞的满满，抵在她的子宫疯狂震动，还放出微电流。

“子宫……子宫都抽搐起来……了……啊啊……要坏了……啊啊”小媛的声音越发高昂，恨不得将快感都发泄出来，身下的草地满是淫水和之前的白浆。

“不行了……高潮了……又要泄了……”

“啊啊啊……”她被电得快感一次比一次激烈，高潮也越发短促，“子宫……子宫好麻……子宫都高潮了……”

男人给她带了个面罩，没有管她走到树林深处等候起来，毕竟母狗也是要给别人玩。

“子宫……子宫都被快感给麻痹了……”小媛挂在树上被快感已经折磨到快昏迷。




沦为公车七、绑在树上随便干
七、绑在树上随便干
夜里从网吧回来的男生听到了声音，两个人对视一样，想来看看是谁在打野炮。

走进来一看，就看见绑在树上不断高潮的女人，两个大奶子在晃动，白嫩的逼早就因为不断高潮而通红，肥美嫩逼里插着一个按摩棒，淫水正在狂喷。

“啊啊……又要高潮了……”小媛又是一声媚叫，“还要……好爽……还要……”

“不够……好像要肉棒……肉棒”她垂着脑袋，下巴上挂着口水，口中喃喃喊着。无论是谁，只要给她肉棒，她的小穴好痒啊！

“真骚啊……”两人忍不住凑近盯着小媛赞叹。

“我们来一发？”

“不会有事吧？”

“绑这里不就是给人干的，看那逼里白浆直冒，肯定被操了不少次了，她脸上带着眼罩又看不见我们，这么晚了又没什么人，来一发没事。”两人看着这样丰乳肥臀的女人，淫荡又诱惑，身下早就硬了，此刻打定主意准备好好玩一玩。

“穿成这样不就是给人玩的。”其中穿着白T恤的男生拉着她身上的蕾丝和薄纱，抓住乳肉揉捏起来。扯下电击贴捏弄着已经十分敏感的深红乳头。乳头让男生捏得好疼，小媛扭动着上身想躲开，男生的手紧紧的握住了她满是勒痕的肥乳，随意搓揉着，奶子都被抓成各种形状，贴片也贴在乳肉上工作着，给她双重刺激。

“啊啊……”按摩棒被捣进烂软的子宫，小媛又哆嗦着喷出淫水，嘴角带着满足的笑：“好痒啊……小穴……”

黑衣男生淫笑着：“细腰，奶子又那么大，真是诱人！哈哈！小骚货，看老子一会儿让你爽到爆！”他抓住阴蒂上的夹子用力捏下去，疼痛和上面的电流让她浑身颤抖，温热的尿液从下方的尿道口滴下来。

“啊啊……阴蒂……阴蒂要坏了……呀呀……要尿了……尿了”小媛疯狂摇着头，胡乱喊道。

白T男手指捏着乳头，左右拨弄：“奶子真嫩呀。”含住红彤彤的乳头吸吮着，另一只手继续揉捏着另一个乳房，温暖的口腔包裹的快感让小媛感到安慰。男生的舌头开始快速的拨弄肥乳上殷红果珠，再用牙齿轻轻的咬。

“不要……嗯……阴蒂也被夹坏……要坏了……求你们……不……呜呜”

小媛的哭喊让男生越发兴奋，坚挺的肥乳在男生手中随意搓弄，大嘴还不断吞吐吮吸乳头，发出‘啾啾’的吮吸声。

按摩棒从骚穴抽离，发出‘啵’的一声，她的大腿抖动着淫水和白浆不停流出，男生的手揉搓起已经通红肥硕的阴部，手指挑逗她敏感充血的阴核，肥圆肉蒂在手指间掐玩着。

小媛身子被绑在树上，双手被吊高，双脚扣在树上只有腰部能动。此刻爽的身子剧烈扭动着，淫水已经从张开的淫荡肥穴往外流。。

“哈哈哈！玩一玩就出水，可以直接插了。”解开她脚上的绳子，双腿扣在腰部，粗暴地撕烂小媛腿上蕾丝，露出其中白嫩肌肤。

黑衣男生紫红粗壮的肉棒和按摩棒一般粗壮，却还要长，小媛下意识后缩，身体却做出了迎合的准备，骚穴开合着又吐出一股淫水。惹来男人淫邪的怪笑，胀硬的冒水的龟头顶在了阴唇缝里，屁股向前用力一捅，铁硬的肉棒顿时挤进她的骚穴深处。穴口涨大，真实的肉棒让小媛兴奋尖叫，让两人兽性大发只想狠狠干面前这个发浪的女人。

“被插了那么久，里面还这么紧好舒服。”温暖湿润的肉穴紧紧包裹着肉棒，一阵阵快感从里面传来，粗大肉棒狠狠的在小穴深处戳弄起来。

男生色咪咪的看着自己青筋暴露的肉棒在温热骚穴里戳弄着，肉穴紧紧的包着鸡巴，一股股白浆正从结合处渗出来，“艹，里面被灌了多少，热乎乎的。”他兴奋的发抖，只想狠狠干面前的骚货，肉棒在她淫糜的里快速抽插着，撞得发出噗叽噗叽的声音。

敏感又脆弱的花穴被粗壮的肉柱不断的进犯，小媛脸上红扑扑的满脸春意：“不要……不要进来……啊啊……不行”

“骚货，什么不要，你这个穴夹的这么紧，不就是离不开男人。”男生捏着她肥圆的臀用力拍了拍，顶弄越发用力，每一次都故意顶撞小媛酥软的子宫口。

撞得她浑身又酥又麻，呻吟越发魅惑，双腿夹着男生的腰情不自禁的迎合他的操干。

“哦，这么快就迎合了，果然是只母狗。”男生放缓速度抽送起来，肉棒摩擦着水润酥热却娇嫩的阴道肉壁，摩擦的快感让早就兴奋的小媛尖叫：“嗯……嗯……啊！好舒服”

一旁的男生见骚穴有了，解开绳子让她跪在地上，捏着她的嘴，小嘴被迫张得大大的，挺腰就在小媛红嫩的嘴唇里快速抽插起自己那根已经忍不住的肉棒。肉棒和小媛白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，肉棒被男人温热的小嘴紧裹，又湿润又光滑。抱着小媛的脑袋，腰部不停的前后耸动起来。

此刻树林里，小媛母狗一样跪在地上，小嘴和小穴都被肉棒贯穿着。男生在嘴里操了许久感觉不爽，示意将她翻身仰躺，这样可以玩她胸前的肥乳。

“真爽，里面的骚肉一抽一抽得，忍不住了。”他低头吻着小媛白皙腹部，跪趴在她身上，用力拉开小媛的大腿，搭在自己肩上，低头看着自己沾满白浆的肉棒对小媛狠狠奸淫着，每一下都用尽全力一戳到子宫口，在男人疯狂操弄下，女体在草地上晃动。嘴里的肉棒插到喉咙，让小媛发出痛苦的呜呜声，下身却抽动起来，显然是要高潮了。

“呜呜……”小媛痛苦的挣扎着。

痛苦的呻吟让两人更加兴奋，扣着小媛的腰不知疲倦的抽插，按在身下用肉棒蹂躏她已经筋挛抽搐的小穴。白T男也在疯狂操弄她的小嘴，手还抓着肥肉摇动，随着抽插前后捏拽，提着乳头将肥乳拽起，打的啪啪作响。

小媛抬起手想要挣扎，却被男生用绳子扣住，此刻她大开着双腿，整个人已经瘫软在草地上，胸部被白T男抓搓着，下身男人直起来顶着肉棒在肏穴。小媛就这么张着腿，两腿间满是白沫的阴唇，十分淫荡的翻开着，穴口胀大随着肉棒进出一开一合，屁股还向上一拱一拱的迎合男人。

肥厚通红泛黑的大小阴唇已经被干的翻了过来，淫水流的屁股和地上都是，一股股的白浆像水一样涌出，随着红嫩蚌肉间肉棒抽插快速，本来已经平坦的小腹有了微微的隆起。

“那不是你的棍吗？真骚啊！”白T男看着那凸起的小腹，下身耸动越发快速。“快点，我要射了。”一大股精液灌进小媛的口中，浓稠的精液让她不停咳嗽，却被逼着吃下去。

“啊啊……坏了……小穴……”好不容易能够说话，小媛又被下身告诉的抽送，折磨得不断哭喊呻吟。

“撑爆骚货的小逼啦，哈哈。”在同伴的淫笑声中，黑衣男干的更猛了，随着撞击两人交合处发出淫秽的声音。

“小穴……不要……抽了……啊啊……”

“操，又高潮了。”男生紧紧搂住小媛，加快了撞击的力度，扣住小媛的腰，阴囊一抽一抽的在骚穴内射精。

被精液灌满的小媛满足的喘息着，低声呻吟，脚尖都蜷缩起来，下体开始抖动。黑衣男抽出肉棒，看着正在高速收缩的骚穴，托起她的臀离开草地，捏上她圆乎乎的骚蒂快速搓弄起来，手指还在骚穴口飞快摩擦。

后面的菊穴里的拉环也被白T男不停拉拽。

“不可以……我……我要疯……小穴”躺在地上的小媛叫喊起来，口中还含着未吃下的精液。

“两个……两个穴都要……都要到了啊……”按摩棒重新插进小穴，抵在子宫口抽送起来，阴蒂被男人揪得高高翘起，都快被从包皮拽出来，随后在小媛凄惨的叫声中，他手指将那颗好似滴血的骚蒂重重按回去。

“阴蒂……阴蒂要炸了……子宫……子宫也被捣烂了……要泄出来了……要上天了……啊啊啊啊……”下身高高绷起，肉穴飞快紧缩，口水和精液都从口中流出来。面罩下，小媛满脸泪水，兴奋得翻着白眼。

两人脸上的笑容越发淫邪，子宫和菊穴的抽插速度加快，压在伸出的子宫口。

“骚货，是不是很舒服，身子抖的这么快。”

“阴蒂，我也会好好照顾的。”男生揪起阴蒂再次玩弄起来。

“啊啊啊……好棒……好舒服……感觉好舒服。”小媛已经大脑混乱了，再疼此刻也变成了极限的快感。

“我……我泄了……全部……都泄出来了啊……”她下身挺起，那颗阴蒂还被捏搓着，小穴上方呲出一道尿液，随着按摩棒和拉环的拔出，小穴潮水一样喷出淫水和精液，菊穴里被灌了许久的精液也泄了出来。

两人看着面前疯狂潮吹的女人，脸上的笑容有些变态。

“真是变态啊，这样还能高潮。”

“小穴还在不停地抽搐呢，真是极品骚穴啊！”

“现在轮到我操骚穴了，另一个给你。”

两人一前一后插进小穴和菊穴，两只白嫩高耸的乳房，被揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄被白T男含在口中吮吸，两人疯狂爆操她的两个穴，被插得站不住的小媛，被两人牢牢搂住。她夹在两人中间，每撞一次都会发出清脆的‘啪啪’声，淫水被撞击得声音更是不停歇。

“操烂你的骚逼……骚货……欠操的骚货……哈哈”两人口中叫骂着，用自己的肉棒操弄小媛柔滑烂软抽搐的性器。

每一次抽出都带着红嫩的穴肉外翻，随后外翻的两片红肿阴唇又被塞进去，滑溜溜的骚穴被干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流着。

“泄了好多了次，水好多啊。”两人调笑着。

“不行了……菊花和小穴……都要……不行了”

“好棒……”被两人不停地干着，小媛口水直流“感觉好棒……又要……又要出来了……啊啊……”

“我们会把精液都射满，骚穴和菊花都会灌满。”黑衣男生贴在小媛耳边笑道。

“好……好的……精液”小媛舔着唇喊道。

他们狞笑，操干着已经疯狂收缩的嫩穴，小媛叫得越发放浪，浑身止不住的抖动，双腿抖动脚趾踡缩，淫穴自主收缩，大力吸吮在体内冲撞的肉棒。

“……啊……精……精液……热乎乎的精液……全都灌……灌进来了……”小媛翻着白眼，胸口被男人大力吮吸着，阴蒂被男人杂乱粗糙的阴毛刺激的乱颤，爽的小媛又开始尖叫。

两人用各种姿势在小媛身上发泄，白色浓浆全喷洒在她光滑的背和浑圆的屁股上，或者射在她的脸上，随意撕烂她身上起不到任何遮挡的衣物。

当他们发泄完了兽欲，小媛已经被干的奄奄一息，瘫软在地上，两个奶子被揉搓的红肿胀大，奶头被咬得惨不忍睹，白嫩光滑的大腿上、被灌满精液凸起的小腹、乳房都有他们射出的精液，两片充血肥厚的阴唇缝里还向外冒着浓浆。

此时已经快五点，两人射光了存货心满意足离开，不再管地上的小媛。

回去睡了一觉的老师看着她躺在地上，还不忘舔着嘴角的精液，脸上带着奇怪的笑容。

“看来还是很喜欢嘛。”

……………………

快结束了，关于这个的脑洞虽然有，但是不想写，太阴暗了




沦为公车八、只想被肉棒插
八、只想被肉棒插
“好舒服……小穴想被插满……”小媛看着男人，扭着屁股说道。

“诶啊，白天要上课的哦，小骚货，难受的话，就穿上它吧。”男人贴心为她穿上‘衣服’，说是衣服不过是几根绳子组成的情趣内衣，将她乳根勒住，腰部两三个绳子穿插而过，两根绳子在腿根穿过，对着穴口的地方是一个跳蛋，正好被穴口包住，头部还对着那胖乎乎圆溜溜的阴蒂。

小媛穿着白色连衣裙，可以明显看见两个硕大的奶子，身下跳蛋让她的身子越发敏感空虚，穴肉震颤着哆嗦，渴望被填满操弄。因为身上全是精液的味道，她只能回去洗澡，却因为身子太过瘙痒，不由自主对着自己充血的阴蒂自慰起来，敏感的阴蒂很快勃起，随着跳蛋的嗡嗡声，本就湿滑的骚穴又开始分泌黏液。

小媛忍不住抚摸起会阴和乳房，用水流冲刷她好似花一样张开的骚穴，她不由自主发出淫荡的呻吟，拿起之前穿着的纱衣，搓弄起阴蒂，粗糙的对待，让她全身舒爽不一会儿就达到了高潮，全身酥软下来，拖着战栗不已的身子上床睡觉。

就算睡眠时间，身下的跳蛋也让小媛的穴在忍受难捱的快慰，很快停止了震动。等到小媛从极度的空虚中醒来，她的内裤已经被淫水浸湿。

“怎么不动了。”她难受的扭着屁股。现在她一个人在寝室，室友已经去上课，她下了床准备换衣服，那跳蛋开始高速震动，淫水发出色情的声音。

“啊……”隔着内裤，小媛的手按上跳蛋，整个人呻吟起来，就在要高潮时，室友之一回来了，她艰难得坐在椅子上，等待她离开。

“嗯啊啊啊……忍不住了……好痒……”她移动这臀部缓解快感。

“忍得好辛苦……小穴都麻痹了……啊……忍不住……要泄了”她咬着唇，双腿抖着泄了出来，却要勉强保持镇定防止被室友看出来。

“走啦。”室友向她告别。

小媛抖着腿站起来，‘还想要舒服。’她剥开内裤按上跳蛋向里面塞去，“啊……还想要……”

骚穴对着桌角按下去，跳蛋被顶进骚穴，她上下扭动着腰部：“啊……顶进去了……跳蛋顶进来啦……刮刀嫩肉了……好爽”骚穴里面发出咕叽咕叽的声音，舒服的淫水直冒，小媛面色潮红呻吟着。

“好爽……被摩擦的好舒服，好像要插进去啊！”小媛双目含水，桌子上满是淫水，手指按着阴蒂喃喃自语。

“想要了嘛？”男人的声音从电话里传来。

“是的……主人，小媛好痒啊！”她一边捏着自己的阴蒂一边回道，还发出媚人的呻吟。

“自己玩上了嘛，那就来找我吧。”

男人看着跪在自己面前的女人，将她的手臂和双乳绑在一起，原本就硕大的乳房被绑带勒得更加凸出更加饱满，手扣在脸颊处，嘴巴塞着口球，没有办法说话只能哼哼。肉洞兴奋过度淫水想尿尿一样流个不停。

男人的手指在她舌头上滑弄，“让你一次次高潮，淫水不停的喷着如何，我的骚母狗。”

小媛显然很兴奋脸上带着笑意躺下，双腿打开露出淫水泛滥的蜜洞，已经被玩的烂熟的阴蒂被男人抠弄着，小媛幸福的呻吟起来，“呜呜……啊啊……还要……”

手指插进淫水泛滥的骚穴，男人夸奖道：“里面的骚肉和阴蒂都红扑扑得，似乎都要化掉了，很软和真的很不错啊！当初看到你就知道你是个骚货，果然很棒啊！”

两根手指用力捣进去搓弄，将小媛撞的全身乱晃，爆乳在身上淫乱摇晃着，乳头被他揪住，捏扁拉长甩来甩去，小媛脸上的兴奋越发明显，呻吟也越发高昂。

“里面滑腻腻的已经很粘稠了，看来你已经忍了很久了，就让你先爽一次好了。”

拿出一根管状按摩棒塞进她的菊穴，前面则是一个长到子宫和她手臂一样粗细的按摩棒，上面还有很多颗粒状物体，果然一插进去，骚穴就已经溅出淫水来。

“啊啊……噢噢……小穴……”

“双穴被同时插入让你很兴奋呀，不过这个样子你是满足不了的吧。”手下用力按摩棒直捣进她的子宫，果然就算不用湿润，也能直接进入，果然小穴已经酥软到能够吃下不少肉棒了，直接开到最大档。

“哦哦……呜……呜”前后都被疯狂操弄的小媛，脸上是亢奋的喜悦，显然是爽到快要升天了，一次次将骚肉插开，旋转着按摩里面的媚肉，每一下都有大股淫水冒出来。

“小母狗，你是尿出来了吗？”在高速运动的按摩棒，所带来得不间断的快感下，此刻那被干开的骚穴好似失禁一样喷着淫水。

“啊啊啊……哦哦骚穴……和菊花……哦哦……好舒服……”小媛昂着脑袋放声尖叫，她的脸上是沉迷于快感的酡红，舌头随意拉在外面，显然是想要更多对待。

“想要吗？母狗要自己学会玩哦。”男人放开她的手臂，得到解放的小媛，一只手抓着自己的胸部揉搓，一只手抽插起骚穴里的肉棒。

“不够……还要……更快……”她艰难长大腿，方便去干自己的骚穴。

“还不满足吗？真的贪婪的母狗啊！”看着小媛盯着自己渴望的眼神，男人嘴角笑容越发明显，拿起电动牙刷对着她肏熟的泛黑的阴蒂，粗硬的毛刺这最敏感，快感对多的阴蒂，很快就将小媛送上高潮，直到高潮了十几次，小媛才从极度的快感中缓解过来。

她的身下被淫水浸透，明明应该是疲惫的，小媛却不满起来，手脚并用向着男人爬过来。

“主人。”她亲吻着男人的裆部。

“这么快就想要肉棒了吗？今天我还不想给你。”

小媛跪在地上，屁股朝着男人撅起来，两个被按摩棒插满的穴对着男人，脸上带着渴望摇着屁股，奶子还淫荡的晃动：“主人，小媛的骚穴好痒，小穴……小穴想要主人的肉棒……请主人用肉棒……狠狠的操小媛的骚穴吧。”

“真是不乖的母狗啊。”男人放出已经勃起的肉棒，看着小媛用手指扒开自己的骚穴，蠕动的媚肉能够看的清清楚楚。

“算了，奖励你一发。”硬邦邦的肉棒插进酥软的骚穴，热乎乎的肉棒让小媛尖叫。

“啊啊啊啊……肉棒进来了……好舒服……热热的”

回答她的是男人疯狂的肏穴，每一次都刮过她瘙痒的媚肉，引发小媛更多的尖叫，淫水咕叽咕叽往外冒。

“用力……用力操我……好棒……还要……还要用力……小穴好痒啊！”小媛也主动向后吃下肉棒，肉体的啪啪声和淫水的声音在房间内不断响起。

男人的猛插让小媛的子宫都颤抖起来，不断发出呻吟。男人将跪趴的女人翻个身，肉棒将小穴全部摩擦了一遍，小媛脸上的痴态越发明显。胸前硬挺的奶头被男人含住，贪婪的吮吸着。肉棒享受子宫口对肉棒的吮吸却故意不射精。

小媛恨不得整个身体套在他的鸡巴上，让他插得更加用力。

男人咬着乳肉，手掌用力拍着乳肉，察觉到骚穴无法克制的收缩，猛然用力将她推过兴奋点，然后享受她下体失禁般的淫液，再次滋润他的鸡巴。

“高潮了……啊啊……好爽啊……好舒服……顶到最里面了呀……”小媛扭着腰想要更多。

“用力……用力操……把子宫……把子宫都插穿吧。”男人也享受着高潮中骚穴的夹缩，揪着她被玩的几近滴血的骚蒂，插进她的子宫里射了出来。

“还要……”肉棒还在骚穴里插着，小媛不知足的喊道。男人捏着乳头也很兴奋，在骚穴里捣弄起来。很快高潮再次袭来，淫水喷涌着，小媛好似化掉一样摊在地上，美妙的呻吟回荡在房间里。男人微微加快了抽插速度，迎着阴道收缩的频率冲击她的肉体深处。高潮还没完全消退，小媛被推到了下一次高潮，让她一次次沉迷在高潮中。直到将小媛干的全身颤抖，男人才射了出来，一股股温热的精液被射进小媛的子宫。

随着肉棒抽出，一股股精液和淫水的混合物从阴道口流出，男人用手指沾了一些，让小媛吮吸。小媛的肚子微微凸起，男人拿出一条黑色丁字裤，里面还有一个阳具，插进小媛不断流出精液的小穴，阳具将精液和淫水全都留在小媛的子宫里。

“走吧，我的小母狗。”

阴道里的假阳具随着走动乱顶，前面还有个尖部对着她涨大的阴蒂，顶的小媛下身快感不断，到了公交车站小媛已经高潮了两次，精液顺着内裤隙缝缓缓渗出，整个腿根黏腻腻的，非常不舒服。

她穿着一个只比骚逼长十厘米的短裙，勉强盖过屁股，上身没穿内衣，她只能用手臂夹住奶子，反倒让奶子看上去越发坚挺硕大。一路上受到不少人围观，好在她求着男人给她带了个口罩。




沦为公车九、公车与厕所的体验
九、公车与厕所的体验
“主人。”小媛缩在男人身边小声叫着，男人却装作不认识她。公交车上很拥挤，不少人围着他们，男人却在这时将手伸进她的裙子里，抚摸小媛黏腻的大腿内侧，勾着淫液让她舔舐。

小媛一上车就有不少男人盯上她，穿着一件紧身T，奶子雄伟壮观还没穿内衣，外面的白色外套根本遮不住美好身材，此刻男人的动作也被其他人看在眼里。裙子稍微一扬就能看见两个滚圆的臀瓣，上面亮晶晶的沾着她的体液。

小媛身子一颤，咬到了男人的手指急忙松口，男人却夹着她的舌头不抽出手指。她的脸上有些微妙，此刻男人的一只手在她口中，另一只拎着箱子。却有另一只手摸上了她的屁股，小媛求助的眼神看向男人。

男人只是看着她笑了笑，就继续勾弄她的舌头，无法闭合的小嘴，口液顺着嘴角流下。小媛着急向前想去躲开那只手，臀部却被大手抓紧，臀肉被随意挤压搓揉，腰部也被身后的人扣住不让她逃离。

一双手挑起她的衣服伸进去，两个硕大的奶子暴露在空气中，随后握住她的大奶子搓揉起来，手指粗暴的对待她的巨乳，用力揪着她的骚奶头。小媛脸上由抗拒变成了接受，脸上的红晕表明她已经享受起来。在屁股上的那只手已经伸进裙子里面，向前摸去隔着三角布摸到了圆圆的肉球。

“这个圆溜溜的是什么啊！”身后的男人贴近小媛耳边故作不解，捏住了阴蒂揉搓起来。

“呜呜……”小媛眨着眼看着面前的主人，希望他能帮自己。

“啊，你要忍住哦，不然会被其他人发现的哦。”主人贴在他耳边轻轻说道，勾起口罩给她塞了个口球，“你也不想被看见吧。”说完就站到一边将位置让出来。

“肚子鼓鼓的……装的什么？”揉着胸口的男人在小柔耳边对她说这羞耻的话，小媛只有羞耻的低下头。

“精液吧。”黑衣男生挤过来摸上她的胸口揉搓起来，“真是骚货啊！这么渴望被插吗？”另外两个男人也乐意分享身下淫荡的少女，肆无忌惮地对着小媛上下其手。

“啊，既然又见到你，今天就好好来一发哦。”黑衣男生贴在她耳边轻轻说道。和旁边的中年男人一人一个奶子吮吸起来。

小媛是面对窗户，身后的男人将她完全遮挡住，只要她不尖叫没人会发现这里有个几乎赤裸的淫荡美少女。

身后的人勾着她的内裤往一边拨，赫然发现里面有一根条状物正塞着阴道。

“原来塞了一根这么粗阳具，看来妳很享受这种被灌满精液的感觉嘛！”

“别担心，我们会喂饱你，让肚子吃的更多。”男生吐出奶头按着她的肚子笑道。旁边的男人津津有味吃着奶子没空说话。

“呜呜………”小媛舒服的眼睛泛白，只想让他们感觉进来。

男人解开内裤边的身子，抓着内裤玩弄起淫荡的骚穴，拔出来重重地塞进去，顶到子宫死死研磨，又绕着骚穴转来转去，弄得小媛呻吟连连，很快就高潮了好几次。看着她难捱的扭着屁股，抽出阳具精液顺着她的腿流出来，骚穴不断开合着，淫荡极了。肉棒对着穴口插进去，紧缩的骚穴刚摩擦到紫黑色的龟头，就又涌出一股白色的精液，身后的人插着肉棒，还捏着阴蒂玩弄。奶子也被两个人舔弄吮吸，将小媛玩得全身酥软，小穴被插满的快慰让小媛一阵颤抖，手臂被胸前的两个人拉住，让她配合着身后男人套动身体，扭动两瓣肥大的屁股，让阴茎最大幅度地在骚穴里搅动。男人双手抱住圆润的屁股，下体跟骚穴紧紧交合，上下抽送起来，恨不得将骚穴捅烂。

肉棒被淫水和精液完全沾湿了，黑得发亮，上面还沾着乳白色的精液。吮吸乳头的中年人也忍不住加入，撑开了小媛的后庭，骚穴被男人贯穿，后面也被鸡巴插入，强烈的刺激让她大叫出声，好在口里喊着口球，压抑的闷哼，没有太大动静。

玩着胸部的男生站到了主人身边，两人似乎在商量着什么。

快感让小媛目眩神迷，浑身发软春水直流任由两个人粗暴肏干，肏了几十下就射进了她小穴。男人有些晦气骂道：“被操了这么久，里面还这么紧。”抱着小媛喘息很快又重新抽送起来，在她骚穴里灌了两次才抽出来。后面的中年人因为时间关系射了一次就拔出来，精液被菊穴全部吃下去。

身后的男人下车前将阳具又塞回肉穴，拍了拍她的肥臀有些依依不舍离开。

男人带着小媛下了车，黑衣男生也跟着他们。小媛夹着腿有些难受，还有不少精液顺着腿滑下，看的男生肉棒硬的发涨，恨不得将她直接压在马路上干。

厕所

此刻小媛像一匹裸体的母狗跪在男人腿间，颈部是皮圈挂着绳子，硕大的奶子上夹着两个乳夹，上面还有链子垂下挂着一个毛球，随着奶子一晃一晃。屁股被男生抱着，肉棒在她的小穴里冲刺着，菊穴塞着按摩棒堵住里面的精液。

小媛翻着眼，满脸是被灌进精液的渴望，努力吃着肉棒恨不得全部塞进嘴里，虽然已经全身发软，骚穴却依然敏感，让两人一次又一次的插入她的身体，顺从的依照指令的做出种种淫秽不堪的动作。

一只脚踩在马桶上，两个被干的无法闭合的骚穴完全张开，为了让两人看清楚，还用手主动扒开阴唇，观看精液流出的模样，然后被两根灼热肉棒插进去，一次又一次的达到高潮，直到两人在她身上发泄才满意。

“是不是还不满足，不用担心，会有人来满足你的。”男人捏着小媛的阴蒂搓了几下，对着黑衣男生打个招呼就离开了。

小媛瘫坐在马桶上，脸上是高潮后的餍足，下身已是两个大洞无法闭合，骚穴和屁眼分别被内射了好几次，肥乳上都是吻痕和咬痕，浑身酸软，体力早已透支，浓精从肉穴流进马桶，清水都已经变成白浆。整个厕所隔间弥漫着浓烈的精液味道，小媛裙子夹在腰部，上半身赤裸依靠着水箱。肉体经过这段时间的调教已经丰满成熟。

“诶呀，要来一发吗？”黑衣男生对着走进来不小心看到的高中生问道。

“不用担心，她就是在这里给人干的啊！看，哪怕已经这样了，这要一捏这个阴蒂，就会高潮哦。”他拧着肿胀成葡萄大小的阴蒂，在小媛放声淫叫中，精液像尿一样泄出来。

少年有些犹豫但是看到这么丰满又淫荡的身体，忍不住对着湿湿滑滑的骚穴捅进去，随着捣弄每插几下精液就流出来，骚肉穴还不断去绞着肉棒，让阴茎更加坚硬了少年也很兴奋，抓着小媛丰满的乳房大力抽插，让小媛浑身颤抖发出淫荡的哼声，双手搂住他主动扭起腰肢吞吐起来，让少年更加肆无忌惮，疯狂抽插直到射出精液。

“可以压出来吗？”少年摸着小媛鼓鼓的小腹，有些想粗鲁对待，看着男生问道。

“可以哦，里面很舒服吧。”男生从身后抱起小媛，肉棒插进菊穴缓缓搅弄起来。

“感觉被绞的好舒服，感觉肉棒都要断了。”少年挤压着小媛的小腹，让浓精不断流出来，手指还插进骚穴享受里面窒肉的绞吸，按压里面的骚肉。

“嗯啊……好舒服……好痒……还要啊啊……手指摩擦的感觉好舒服……肉棒也要用力戳啊！”小媛扭着腰，昂起头尖叫，声音娇媚淫荡。

胸前的肥乳被少年按压揉搓着，充血的奶头被含住吮吸起来，吃得十分认真。此刻小媛已经变得只想不断追求更高的快感已经没有了想要清醒过来的意识。

“小穴……小穴也要肉棒……”小媛喘息着迎合菊穴的抽插，夹住少年的腰部呻吟起来。

“那就麻烦你在射一次了，毕竟到现在还没有其他人来。”男生让小媛坐在肉棒上，双手从臀部撑开双腿，扒开被玩的淫水泛滥的骚穴，“这个小穴很难遇到了，来吧。”

少年揪着她肥溜得阴蒂插进去，在不断高潮抽搐的骚穴里耸动腰部，接连不断的快感让小媛浪叫呻吟着，脸上因为兴奋眼泪不断流着，奶子一人一个被叼在口中拉扯着。

当再次有人进来上厕所时，少年正将肉棒缓缓从已经被干的松软好似化掉得的阴道里抽出来，已经无法紧缩的骚穴随着肉棒离开吐着精液。

“那么，下次我会带上朋友的。”少年依依不舍吐出被吮吸得像樱桃一样大小的奶头，高兴说着。

“大叔们，不用来一发吗？”少年捏着小媛的嘴，盯着准备离开的中年人笑道。小媛脸上带着眼罩，嘴巴张开，里面被射满的精液。脸上还有些许精液，男生看着她这么模样，正发出满足的无耻的淫笑。

“啊，现在的孩子啊，真是太会玩了。”中年人一边解开裤腰带一边走过来。

小小的厕所隔间顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰翘臀长腿的美少女，屁股后面被男人粗如酒瓶的鸡巴不断进出，脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里还插着那个男人丑陋的鸡巴。男人的吼叫声和肉体的碰撞声此起彼伏，还夹杂着女生无奈的‘呜呜’声。屁股淫荡的撅着，身后的男人抱紧了她的臀部不断加速干她。

丰腴的臀瓣被手指掐住，留下了深深的指印，男人一边干着，一边用两只手揉捏着小媛胸前前后乱晃的乳房。男人一低头看见的就是自己那根肆虐的鸡巴，沾满美少女体内的淫水，被塞满的红嫩阴户正不断流出淫水和被稀释的白浆。

直到晚上十点，小媛前前后后被十几个人射满骚穴和菊穴，此时她身上到处是男人射出的精液，肚子圆鼓鼓灌满每个男人的精液，尤其是她娇嫩阴户更是惨遭蹂躏，那颗肥圆阴蒂被各个男人想尽方法来虐玩，还有男人的掐痕。白嫩乳房上满是男人的牙印和白色的精液，双腿都因为操干太久而无法闭合，两片肉蚌充血过度变得红肿，向外凄惨大翻着，阴道口无法闭合起来，正源源不断的吐出混浊不堪的混合物。




沦为公车十、堕落的人形精壶
十、堕落的人形精壶
“主人。”被操瘫在地的小媛被男生将眼罩摘掉，看着站在一边的男人乖顺喊道。

“诶呀，玩的应该很尽兴了，该回去了，不过这么多精液都流出去太浪费了。”男人摸着她穴里流出的精液有些不舍，打开手拎包，一个细长自慰棒和肛珠一起塞进菊穴，前面则是嗡嗡直响的按摩棒，阴蒂也被凸起的按摩器好好抚慰。

“噢噢噢……”小媛扭着腰开始享受起来，哪怕下身已经被肏到麻木，快感还是一波一波传到大脑让她呻吟。

“因为肛珠，菊花都被撑变形了呢。”男生在后面用手指玩着菊穴哈哈笑着。

小媛身上被皮质绳束缚着，颈部是狗圈和皮绳，胸部被三根绳绕过，在乳头部分则是两个铁环，将乳晕和奶头都露出来，腰部的绳拉着下面的黑丝不下滑。

“穿上这个外套，我们该回去了。”给她一件黑色丝绸外套，拉着她出门好似在遛狗。

“对了，我和一个高中生约好了，周六就在学校操场边的厕所如何？老师。”男生跟着男人边走边说。

“可以哦，小母狗，这两天就好好歇歇，让被玩烂的穴好好恢复恢复。”男人点点头，拉着狗绳对着身后头发散，开脸上还有些许精液，带着眼镜，走路咧跌的小媛笑道。

“是，主人。”小媛点点头。想到自己又要经历这些事情，骚穴又开始痒起来，淫水顺着腿根不断流着。

夜晚校园没有什么人，男生直接扯下小媛的外套，看着淫荡的女人在路灯下行走，奶头还在一晃一晃，腿间的淫液泛着光泽。

“真是淫荡的女人啊，欠干的婊子。”他看得身下发涨，却敏锐发现小媛走路越来越夹缩，似乎是在忍耐着什么，“是要尿了吗？”他按着阴蒂笑道。

“呜……”小媛难受的夹着腿不肯说话，只是呻吟着。

“要是想尿就去尿吧，要像小狗一样哦。”男人扭头说道，得到命令的小媛跪在马路牙边，一条腿曲起翘高露出下身两穴，尿液呲呲喷着。

“哦啊啊……哈啊……”她脸上是得到发泄的舒坦，因为身下的振动棒在不停刮蹭骚穴让她不断呻吟。

“干的不错，主人会好好奖赏你。”牵着绳子的男人忍不住哈哈大笑，“你要学我的话，等我将她完全调教好后再告诉你，如果想发泄就用吧。”

“好，谢谢老师。”男生早就看的眼睛发红，抱起还在撒尿的小媛，按住她张开的尿道口堵住，快速揉搓起来，“小骚货，想不想尿尿。”

小媛小腹被精液灌满，尿液也涨的难受，按摩棒也在疯狂震动，被男人随意揉着，小媛就浑身抽搐泄了出来。尿液和淫水从充血蚌肉汩汩流出，淅淅沥沥滴在地上。

男生将她抵在树上，骚穴对着自己，拔出骚穴里的按摩棒，掏出肉棒就插进去抽送。

“鸡巴……插得好舒服……好爽……啊啊……”小媛被插得昂起头爽的大叫。

“好充实……再，再深一点啊……就是，就是这里……快点……快给我……啊啊……好，好舒服”小媛扭着腰，身子被顶的乱颤，胸前的巨乳摇动如同两个豆腐，自己揪着奶头抚慰瘙痒。

“真是淫荡啊！”身后的男生看到她这幅模样，恨不得整个人都插进去，将她的骚穴干成再也合不上的破洞。抓着菊穴的按摩棒和肉棒一起抽插起来。

“不行……这样子的话，啊啊啊……不行，太爽了……被干得太爽了……已经，已经控制不了……没办法了……”小媛张开嘴不停喊着。随着肉棒抽出，肉穴已经能看见里面的窒肉，正在一颤一颤抖动着。

“停不下来了……子宫……子宫被插烂了……又要高潮了”奶头因为兴奋又涨大起来，被她揪着。被扣在男生手下的小媛浑身抽搐，整个骚穴都开始筋挛起来吮吸肉棒，吸取里面的精液。

“真棒啊，都给你。”男生紧紧抱住小媛丰满的臀部，鸡巴插进深处的子宫，里面还有很多精液热乎乎的，一股滚烫精液射进，很快混浊的白浆从结合处流出，也分不清是小媛流出的淫水，还是男生刚刚射出的精液。

男人看的下身饱胀，脸上是遮不住的变态笑容，果然她已经是一只离不开精液的母狗了。在将小媛放回去前，男人在她嘴里射了一次。

男人没有联系她，就连上课也没有折磨她。小媛感觉自己的下身奇痒无比，只能靠自己手淫来缓解她的痛苦。

“两天没见，小母狗你就这样的吗？”男人看着坐在自己位置上，拿着和手腕一样粗细的按摩棒手淫的小媛笑道。

“主人。”她跪在男人面前，准备掏出他的肉棒吃，“因为您没有找小媛，下面好痒啊！”

“回去洗澡，去那边厕所等着吧。”男人摸着她的脑袋笑道。

此刻小媛带着眼罩，身上被绳子捆紧，身下两根细绳从骚穴蹭过，只要她一动就痒的不行。身上穿着高中体操服，双腿张开坐在马桶上，

“真的可以上吗？”看见坐在马桶上的女人，进来的十几个高中生，出声询问。

“没关系，她就是欠干的骚母狗。”黑衣男生走进来，手上拿着DV，“你们的朋友上次就是在厕所操她的，她可是没有精液活不下去的女人。”

“好了，开始吧。”随着男生说完，上次干过小媛的高中生走到她身后将她衣服掀起，按住巨乳揉搓起来。

“哇偶，好大的奶子耶。”周围少年看得血脉喷张，不由喘息起来，黑衣男生淫恶的笑着，剥开内裤，露出她被绳子摩擦得湿润的骚穴，用两只手的食指和大拇指按住两片大阴唇，用力向两边翻开，小媛发育成熟的女性性器，被男生完全翻开，女性的下体就这样赤裸裸的暴露在这些高中生面前。

由于她洗过澡，在热水的冲刷下，乳头和周围乳晕完全舒展，长长的乳头还没有开始勃起，乳头顶端凹陷的奶孔清晰可见。现在她就是一块鲜美无比的肥肉。

“小穴都湿的一塌糊涂了哦，随便怎么玩都可以哦。”听到他这么说，一根手指插进去搅弄，紧接着又是一根，很快小穴就被插进去四五根手指，他们一进一出随便玩弄骚穴，很快就将小媛送上了高潮。

“呀呀呀……好快”她有些兴奋尖叫起来。肉穴那里已经开始充血，脑子里只想着坚硬的大肉棒赶紧蹂躏自己的每一寸肌肤，挺着下身方便他们更好来玩弄小穴。

“里面好嫩、好滑啊。”他们讨论着，手指也在不停扣着软肉。小媛身子软得像一团棉花，等着让他们揉捏，让

他们插入，扭着屁股想要他们赶紧进来。

因为隔间空间太小，他们将小媛抱出来，一人将她抱在怀里，肉棒在她背部热乎乎的，让小媛有些身子发颤，胸部被握在手中搓揉着，一个人逼着她吃下肉棒，还有一根正抵在她脸颊戳着。

“你不是很喜欢吃肉棒吗？好好舔。”捏着她的脸抽送起来。

身上很多手在摸着女人成熟散发香气的身体，让她感觉害怕却又带着刺激的快感。一根还没吃多久，就有另一根让她舔，绛红色的奶头被两只手用不同力度揉搓，拧拽。还有两根肉棒用她硕大的奶子摩擦。

小媛的脑袋已经丧失思考的能力，大脑一片空白，满鼻子都是肉棒的味道，身子因为兴奋开始战栗，奶子也挺立被他们揉搓着，就像在捏着豆腐，乳头被来回拉扯让她迷乱，下身开始夹缩着冒着淫水。

“小穴里的淫水流个不停呀。”一个人埋在她腿间闻着淫水的味道，忍不住含住那颗已经涨大起来的阴蒂舔弄起来。

“呜呜……”含着肉棒的小媛扭着身子，嘴角的口液被来回抽插得肉棒插得乱飞。

“好软，忍不住了，我射了。”浓稠的精液射在她嘴里，脸上，烫的小媛浑身哆嗦，主动吞下精液，伸出舌头舔着嘴边的精液。

绳子夹住那颗肥红阴蒂来回摩擦，蚌肉也被手指来回穿刺。

“我已经忍不住了……快点……快点插进来啊……”舔着下一根抵在嘴边的肉棒，小媛扭着身子急切喊道：“快点……谁都好……快点插进来啊……快点，快点啊……”

小媛像荡妇一样扭动着身体和屁股，头发散乱在脸上和胸前，脸颊满是红晕，乳头坚挺被他们拉扯吮吸，乳晕隆起由粉色变成深红，整个奶子都挺起来。阴户由于充血而肿起变成粉红色，阴蒂胀得发红。

“啊，进来哦，进来你的骚穴咯。”两只手分开已经颤抖喷水的蚌肉，里面喘息的媚肉冒着热气。龟头摩擦着小媛的穴口，让她下体里更加瘙痒难耐，一边舔着肉棒一边浪声呻吟，前后扭动屁股想让阴茎插入。

‘肉棒……肉棒插进来了……被好多人强奸好兴奋……小穴好痒’

插进来的肉棒享受着媚肉的紧致，疯狂插弄起来，小媛也兴奋的浪叫，“啊啊啊……好……好舒服……啊啊，还要。”

身后的人扒着骚穴，方便肉棒进出，还捏着她肥硕的阴蒂揉搓着，让小媛越发高昂呻吟。

“里面好温暖……好紧而且滑滑腻腻的感觉很舒服啊！”男生一边喊着一边兴奋插穴，感受着肉穴对自己肉棒的吮吸。

“可以射进去的哦。”男生拍着DV笑着说道。

插穴的少年越发兴奋，插得小穴噗哧噗哧响着，“射进去了哦。”

“啊啊……好深……捣进子宫了……射进来啊……”肏穴的声音越发响亮，他抱着小媛的屁股，下身抖动着，滚烫的精液射进去，颤抖地媚穴也开始紧缩起来，让他疯狂插穴。

“嗷呜，好舒服哦，还在吸肉棒呢。”射过的肉棒拔出来，小媛的子宫将精液牢牢吃下去，“一点都没有流出来呢。”他扒开骚穴，看着深处的子宫口颤巍巍的抖动含着精液不肯流出。

“快点走开啦，轮到我上了。”一个肉棒挤开他的手插进去，“啊呜呜……好舒服……”一个人兴奋的插弄起来，里面还在颤抖夹的好舒服。

“一个不够的话，后面也可以哦。”

一只手拔出堵在菊穴里的肛珠，拉出来的时候不停发出‘啵’的声音，听的他们越发兴奋。小穴的肉棒饱胀起来，飞快插送着。

“呀哎哎哎……”小媛含着肉棒颤抖起来，腰部不断扭动。

插穴的人抱着小媛，另一人插进菊穴，嘴里也有一根肉棒抽送起来，一只手扶着肉棒，另一只手套弄着第四根肉棒。

“呜呜……唔唔……噢呜呜”眼罩下的小媛翻着白眼，脸上已经流眼泪，只能发出无意义的呻吟。

“好厉害啊，这个姐姐的身体，全身上下都好敏感啊。”身下插穴的人，含着奶头舔弄，用舌头将奶头按进奶子里面，一只手将另一个奶头捏扁享受着硬挺挺的奶头的柔软触感。

小穴和菊穴被一遍又一遍灌进精液，被灌满的小穴抽插时，噗嗤噗噗哧的声音越发响亮，他们揉捏着身下的女人。

“啊啊啊啊，好棒，好棒，好爽啊……”随着他们的喊声，抽插速度越发增快，淫水插得流了一地。

快感从全身，从小穴延伸到全身的每一处，被干的快感让小媛已经不想回到正常的生活，只想作为一个肉便器被人干。

“精液…啊啊……还要……更多的精液啊……”她抓着两个肉棒，不停的含着舔弄。胸部已经不知道被第几双手揉搓，全身都是性感带，一摸身下就会流水，就连腿都被不停抚摸，“再多一些，精液……快给我啊……”

小媛感觉自己就像深陷在快感的沼泽中，已经放弃了挣扎，扭动身体迎合这淹没身体的快感。插着肉棒的小穴被两只手扒开，阴户被拉扯成夸张的模样，小阴唇也被扯开，哪怕被插穴，软和的媚肉也会被其他人看见是在如何颤抖。

“精液来了哦，全部都给你哦。”插在菊穴的肉棒颤抖起来，随着退出引发小媛难耐的叫喊。

“不要……啊啊……不要拔出来啊。”她扭着屁股去含住肉棒，很快下一根就进来开操。

口中又被射了一次，她依依不舍的让它抽走，“哦哦哦……鸡巴……我要肉棒……”她难受的呼唤，含住下一根抵在嘴边的肉棒。

身下的肉棒换了一根又一根，没插一次淫水和精液都溢出来，让他们越发兴奋操弄。

“我要……我要泄了啊……”随着肉棒越发用力，小媛就只会含一句话，“我要高潮了啊……泄了啊……”

淫水汩汩喷着，高中生们看着她潮吹似的淫水越发兴奋操弄着这个淫乱的女人。

“子宫……子宫还要更多的……更多的……精液啊！”她在他们的怀里扭动着，“好痒啊……身子好热……我还要啊。”

肚子和菊穴被灌满精液，脸上的眼罩早就被扯下，她看着少年们脸上是放荡的笑容，手上还沾着从小穴流出的精液，她缓缓吃下，身下的精液已经滴成一滩，朝着他们主动扒开骚穴，露出里面已经被操透的媚肉。

“给我……我还要精液。”脸上和身上全是精液，因为她是张开腿跪在地上，可以很明显看到她被干的外翻的骚穴。

“还不满足吗？我们还有精力哦，姐姐你就自己来吧。”他们身下是硬挺的肉棒，看着小媛让他主动过来。

小媛脱下身上的衣物，绳子也被解开，白皙美丽身体，她跪在他腿间吞吐肉棒，眼神是欲拒还迎的放荡还透着享受，不时忘情的呻吟。将肉棒努力含进去，小舌头仔细舔着龟头，吸吮着马眼。

“姐姐，自己坐下来哦。”另一个在边上坐下，小媛满脸绯红抬起一只腿，跨坐在他身下竖起的肉棒上。还没坐稳，肉棒就已经对着穴口插进去，似乎不满足一只手搓揉起自己的阴蒂，抚弄着阴唇还将手指探入骚穴，挖弄自己热乎乎的穴肉。他抱着小媛一上一下套弄起来，摩擦熟软的骚穴。还叼起了一只奶头拼命吮吸起来，一番撕咬拉扯后又换另一边乳头。

小媛仰着头，一边嘴里发出‘嗯嗯啊啊’的呻吟，一边上下自己套弄起来，并任由他肆意撕扯着奶头。

很快厕所里充满了肉体的啪啪声和小媛无法控制的浪叫。不记得被内射了多少次，最后高中生心满意足的离开，厕所里已经到处是精液，小媛的肚子和菊穴依旧被精液灌满，圆鼓鼓的还有不少从里面流出来。

她躺在地上，身下是精液和淫水的混合液体，双腿就这么颤抖着还沉浸在极致的高潮中无法自拔。小媛已经变成了一个淫荡、下贱的母狗，只知道扭动着淫靡的肉体来得到精液的人形精壶。

“老师，她已经是个合格的肉便器了。”黑衣男收起DV，此刻正在她的小穴进出着，被操了那么久，小穴还是热乎乎的好舒服啊！

“成功了呀，”男人看着主动贴上来含着自己肉棒的小媛，不由赞叹，“那么，就开始选新的人吧，不过下一个是选谁呢？”

（完）





沦为公车11、绑在公厕轮奸（番外上）
11、绑在公厕轮奸（番外上）
“下次可以继续吗？”高中生们看着黑衣男生问道。

“当然，我会通知里面的。”

将事情和老师说过后，商量了时间，准备在公园公厕里让小媛享受下被轮奸的快感。

“我们会让你享受到快乐的，你就好好享受吧。”男人摸着正津津有味吃着肉棒的小媛笑着，他都能够想象出来，被绑在厕所被不停操干的少女，会是多么美丽。

“好的，主人。”小媛迷恋的含着肉棒回道。

一个星期后

公园深处一间厕所，这里比较偏僻无论她怎么浪叫都不会被人注意到，参与活动的当然不止那帮高中生，毕竟一个性感的穿着暴露的女生，被男人有绳子拉着走进厕所自然会吸引不少人。

身上的连衣裙被扯下，露出被绑的傲人身材，虽然穿着内衣，只是罩着三分之一的奶子，胸前的奶子越发饱胀，奶子上夹着乳夹还挂着两个沉甸甸的实心锁，将奶头坠得长的夸张。腿上还穿着性感的渔网袜，一双黑色高跟鞋。小媛被用锁链扣在厕所里，手臂吊高跪在地上，两只脚被一根棍子绑住，上面还拉着一根绳子和手腕绑在一起，绳子将小媛骚穴里的按摩棒牢牢扣住。

菊穴是一根两指粗细的按摩棒，骚穴是一根男人手腕粗细的按摩棒，震颤让她身下淫水泛滥，尖叫被口球堵住塞在嘴里，满脸潮红痴态毕现。

她被绑在这半个小时就已经高潮了两次，淫水泛滥，口水都滴在奶子上十分淫靡。

“好好玩哦，我晚上再来接你。”男人摸着小媛的脑袋夸奖，“你要在这边吗？”

“我留在这里录像。”男生淫笑着抬起DV，“当然还有给她吃东西。”

想来看看情况的男人，刚进来就看到这一幕，女人被按摩棒不断搞到高潮，肥圆的屁股对着门口，颤抖两下尿液就呲得一声从身下尿出来。

身上还挂了牌子“母狗随便干”

“原来是个随意干的女人，那我就不客气了。”他走上前将她压在地上，硕大的奶子在地上压出一个淫荡的弧度，一个奶头被压在地上，另一个硬硬的奶头随着她身体的耸动在地上滚来滚去。抓着按摩棒在她的骚穴里随意戳弄，挺着里面的噗叽噗叽得水声，下身更是硬的不行。

才插了十几下，女体就哆嗦起来显然又是要高潮了，淫水喷了中年人一手，“那就不客气了。”掏出硬如铁的肉棒照着软滑的骚穴插进去，舒服得他抱着小媛的屁股就快速抽插起来。奶球被粗糙的手掌握住搓弄，插得小媛头皮发麻，浑身哆嗦。

将小媛插成一团雪白的淫乱肉体，不断高潮才喷出浓精。拍着她的屁股，让她张开两条修长的大腿，敞开被干的酥软的骚穴，看的他血脉喷张，淫笑着用食指和大拇指分开阴唇，用力翻开不停将手指插进滑溜溜的骚穴搅动，一下下的抽插摩擦着已经熟透的肉褶。

看着并没有黑褐色的骚穴，忍不住用舌头灵活舔弄她已经被玩的有些泛黑的阴蒂和充血肿胀的阴唇，感受窒肉的紧缩，里面的淫水控制不住的涌出，还有不少精液也跟着流出来。

小媛明显感到骚穴和子宫的灼热瘙痒，难耐的扭着屁股勾引着身后的男人。让他兴奋得抓住她的头按到他胯下，解开口球强迫她吃自己的肉棒，这粗根肉棒散发着精液的腥味和尿液的骚味，根部阴囊黑乎乎的沾着小媛的淫水，阴囊皱褶里还有一层污垢。肉棒捣她的喉咙，粗大的肉棒将她的嘴撑成Ｏ形，左边的乳房被他的大手抓住并揉捏，奶头被食指和中指夹着，拇指粗暴的揉弄乳晕和奶头，还用指甲抠弄乳头顶端的凹陷部位。

疼痛中的快感让小媛反而发出惬意而满足的呻吟，却不能发出。紧接着另一个粗壮肉棒插进骚穴开始抽动起来，很快就让小媛意乱情迷。紧接着她被抱起来，全身三个淫洞都被肉棒插满，让小媛爽的全是颤抖，骚穴和菊穴夹缩着，嘴也在仔细舔弄肉棒。

奶子鼓胀摇晃，不停地耸动屁股，一副春情荡漾的骚样子，手开始揉搓起自己没被照顾的奶子，娇嫩的奶头很快被她自己捏得通红，还在毫不犹豫的向前拉扯，将奶子拉长，又可怜的弹回去，爽的她又被插得淫水直冒。

三人在她身上的三个洞轮流发泄了一次才走，拍着她的奶子显然舍不得，又忍不住想拍几张照片被男生制止了。

后面又来了两人，还在高潮中的小媛撅着屁股，奶子正在地上蹭着享受快感，此刻屁股被男人抚摸爽的浑身一哆嗦。两个穴正往外冒着白浆，身后的人嘿嘿一笑，直接揉搓起小媛最刺激的小阴蒂，才抠了几下，淫水裹着精液就泄了他一手，骂着骚货，直接将两手指入饥渴的骚穴里搅弄，另一只手抚摸小媛白皙的臀肉，剥开闭合玩的不易乐乎。

小媛舒服的‘啊啊’的淫叫，眼神越来越迷离，身体泛出一层水光，在灯光下显得格外诱人。男人看的心痒，让她撅着肥臀，挺着紫红的龟头，直捣花心开始了大力的抽。另一个揪着小媛的头发，塞进开始浪叫的嘴里，厕所又只剩下撞击的噗嗤声和沉闷的呜呜声，很快就将小媛肏上高潮。男人扭着小媛前面颤抖的阴蒂，两人抽插得十分用力，很快就将这个骚货操到失禁，尿顺着大腿流到地上，湿了一滩。

插着嘴里的男人故意抽出肉棒，将浓浓的精液射到了小媛脸上，看着她十分淫荡的吃进嘴里。身后的男人则直接灌浆进热乎乎的子宫，一拔出，骚穴就淌出一股白浆，淫靡极了。

很快菊穴又被插进，小媛趴在地上不断扭动屁股，嘴角流着淫水，漂亮的脸枕在精液上，淫靡放浪，看的两人只想狠狠干她。一手用力拍打浑圆翘挺的屁股，一边用力进出着，抱着她的一条腿架在肩头，男人基本上是坐在她臀部向下插穴。小媛被压在精液里，双手撑在地上，奶子被另一个人用皮带抽着，下半身悬空。哪怕是这样玩弄，小媛也开始配合起来，挺动臀部迎合起来。

“真是个天生的浪货，这样不顾廉耻的迎合。”插菊穴的男人哈哈笑着，身下的肉棒就像铁棒一样不停捣弄着，插了近半小时才射出一大股浓精，才抽出肉棒。被干的下身无力的小媛就这么躺在地上，菊穴收缩将精液挤了出来，黏糊糊的精液顺着菊穴留下挂在湿漉漉的阴道口。

看的另一人眼红，缓和了会，两人一前一后干着小媛的骚穴和菊穴，将两个肉洞干的白浆和淫水直冒。将小媛一次

次被玩到高潮迭起，小媛也极力迎合着抽插，射精后还舔舐起他们的肉棒，将精液全部吞下，直到射光才贪婪盯着被玩的已经抱着腿任人干的美丽女体离开。

“被玩着这样，会不会被嫌弃啊。”男人来看了眼小媛，看着她躺在精液池中笑道。一个上午她被十多个人享用身体灌精，小腹都鼓鼓的。

“老师，她里面被灌精那么多次，黏糊糊的好像豆腐啊！”男生已经在小穴射过一次，此刻正在插着菊穴享受。小媛的阴毛也沾满白浆已经糊成了一片，此刻他扒开小媛的骚穴将里面被干的不停颤抖的软肉展露出来，还有咕嘟咕嘟往外冒的浓精。

“对不起主人，请原谅我。”小媛好不容易睁开眼睛喃喃说着。

“作为惩罚，我要给你剃毛。下午你要好好被别人插穴哦。”男人夹着被玩得已经接近透明的阴蒂，挤压玩弄，还用手掌按压骚穴，和男生一起将双穴玩到高潮。

两人将小媛的阴毛剔除干净，光秃秃的屄缝，透着被不停操干的红色，还有那颗充血的肉蒂，红黑色的娇嫩阴蒂得格外迷人，忍不住又玩弄了几下，男人用钢夹夹住阴蒂。

“啊啊……好疼……好痒”小媛伸手想要拔掉。男人却示意她背对自己跪好，小媛温顺的跪好任由男人把她捆绑的结结实实。

男人抱起诱人的裸体，让她的双腿呈Ｍ形，露出被剃光毛的小骚穴坐在马桶上，一边的男生按住小媛的双腿，并迅速的用拉杆将小媛的双脚固定住，使其保持双腿大开的淫秽状态。

等到那帮高中生走进公厕，就看见绑在马桶上小腹鼓起好似孕妇的小媛，她嘴巴正艰难吞下精液，奶子淫荡的在身上晃荡，私处和菊穴塞着可怕尺寸的按摩棒，偶尔有白色液体淅淅沥沥往下流。


PO18沦为公车12、绑在公厕轮奸（番外下）
12、绑在公厕轮奸（番外下）
“姐姐是被干的多少次啊，肚子这么大。”他们围着小媛调笑。

“没有……下午才三四次，里面是灌进去的水。”小媛难受的扭转腰，抽泣着说道：“因为说要将小穴和菊穴洗干净。”

   “可以拔出来了，毕竟被灌了很久，还没有尿呢。”男生收起肉棒，看着这帮高中生，“你们还有5个小时，应该够了吧，我先走了哦。”

“好的。”他们怪笑着和男生告别。

“姐姐很想尿了吧，我们帮你哦。”一个人抱起小媛，从身后揉搓起奶子，两人一左一右吮吸起乳房，奶头也被吮吸着。

“呀啊啊……奶子……好舒服”小媛此刻感受到快感，身下的饱胀感也没那么痛苦了。

阴蒂夹被取下，可怜的阴蒂被夹的发黑，稍微一抹就让她浑身哆嗦，紧接着身下的按摩棒就被抽出去，排泄似的快感喷涌而出，小腹还被按压着，尿液、水和精液一起喷出来，小媛靠在身后人怀里，眼睛因为极度亢奋上翻着，嘴角的口水已经流下来。

“姐姐的小穴和菊穴都在颤抖诶，里面的肉红红的，好漂亮。”拉开被剃干净的私处，穴口十分漂亮，嫩肉还在不停收缩。

“这么大，穴口已经合不上了吧。”

“不知道能不能吃下两根呢，我们回头试一试吧。”

“可以哟。”看着私密的女体完全绽放出来的两穴，里面软和的窒肉还带着热气，他们七嘴八舌讨论着。

    将她放下来后，肉棒及时的递到她的嘴边，小媛马上规矩的舔弄起来，因为侧过身浑圆的臀部对着他们，他们抚摸着光滑柔软的女体，丝毫不留情进入菊穴和小穴，大力的抽让小媛无力的瘫软少年身上。

“里面还是很软而且很爽。”一条腿被抬高，肉棒进出的样子，其他人可以完全看清楚。

“是的啊，一点都没有被撑大诶。”插穴的少年，看着光秃秃白嫩的阴户，“没有阴毛的小穴好漂亮啊，好大的阴蒂哦。”他一边拧着一边狂干。

奶子被拉的很长，在空中晃荡又被吃进嘴里，又有两根肉棒戳着乳肉。其他人站在一边围观，身下的肉棒昂扬着等待进入。

“呜呜……哦哦”小媛努力夹缩着身体，让他们舒服。整个人喘息着，等到他们菊穴射出来，小穴的人还在狂干着。拉起小媛换个动作，她被两人拉着，正面朝下，手臂抬高，乳房不断摇晃，奶头摇摇晃晃还挂着一对铃铛。

“很漂亮啊，真是淫荡的奶子啊！”

“姐姐，腰再摇快一点哦，不然就没有精液了。”

“给我……把你们的精液都射出来……给我啊！”小媛摇着屁股，脸色迷离。身下被插得淫水泛滥，菊穴的精液随着撞击都掉出来。

“既然要精液，姐姐的屁股就要摇得认真一点哦，好好的扭屁股哦。”将她一条腿架在自己的手臂上，整个身子侧过来，对着骚穴猛插起来。

“呜呜……唔唔……嗯……”

“肉棒也要好好舔哦。”插着嘴巴的少年，看着在面前摇晃的巨乳，揪住乳头拉拽起来，“好大的乳房啊，乳头也这么大。”

“要射了哦，精液。”

小媛急忙松开肉棒，声音娇媚：“快点……精液……快点射进来啊……呀……精液……都射进来了哦”

“嗯啊啊……那种滚烫的感觉好舒服……嗯啊啊……还要……杯子……杯子拿过来。”她蹲下身，嘴里还在舔着肉棒。扒开小穴让精液从里面流进杯子里。

白浊的精液一次次从小媛被操得不住收缩的小穴和屁眼溢出，浑圆的臀部还被他们恶意画上符号，射一次画一个。因为太过兴奋，乳房更加肿大看上去更加肥硕，乳头和乳晕也高高的隆起，稍微触碰阴蒂就会惹得小媛发出酥软呻吟，整个人淫荡不堪。

“找到了，我特意带来的哦。”敏感阴蒂上被贴上跳蛋，菊穴也被塞进一枚跳蛋，他们看着不断揉着胸部发骚的小媛，激动的翘着肉棒捅进小媛还塞着跳蛋的菊穴，插入她浪叫的樱唇，塞进淫水横流的浪穴里，将小媛一次次操到高潮，操到翻着白眼，口水直流，身下不断潮喷。

“还要……要更多的精液，装满杯子。”她扭着身子看向身后的人，阴蒂被人玩弄着，她扒开骚穴，声音娇媚：“快点，快点把精液射进来……不然的话……小穴……好难受啊！”

手指插进小穴搅弄起来，“里面的精液已经溢出来了，姐姐这里的水都止不住了，还要吗？”

“手指……多插一些手指啊……小穴要塞满……啊啊……最好还是用……肉棒……塞进来啊……”

“嘛，姐姐都这么说了，我们就满足你吧。”将她抱着菊穴再次被填满。

“啊……插进来了呀……肉棒插进来了……好舒服啊……呀啊啊啊啊……”

“真的可怕啊，姐姐的身体这么饥渴……”一边插一边戏谑小媛，捣弄她的直肠。

“好厉害……一下车插到那么深的地方……菊穴里面好充实啊……”乳房也被揉搓，快感让小媛兴奋尖叫，扒开已经未被插进的小穴，“前面也要。”

“前面的小穴也在颤抖着呢，是想要吗？”

“插进来，前面，前面也要啊……”已经抽搐的子宫被肉棒捣进来爽的小媛尖叫：“呀啊啊啊啊……好爽……子宫要被插裂了呀。”小媛脸上因为满足已经满是泪水，全是扭动着，舌头伸出还挂着精液。

“身子不停的扭，小穴不断紧缩着，姐姐的穴好爽啊，我要射出来了。”抱着肥圆的臀，他用力插起来。

“射出来吧，射在里面，都灌满啊啊啊……”噗哧噗哧的撞击，淫水将三人交合处完全打湿，小媛尖叫声还没喊出来就被肉棒堵在口中。

“全部都射进去了哦，姐姐屁股撅起来，扒开屁股哦，杯子在下面呢。”

“好……好的……非常感谢”小媛乖乖趴下，扒着臀瓣让被操成小洞的穴露出来，小腹收缩将精液挤出来。

“姐姐快点挤出来啊，后面还有人在等着干屁眼呢，小穴送一些。”身下的人咬着小媛的乳肉不满说道。

“可……可是，那种事情……我也没做过啊……”小媛有些委屈。

“姐姐是要顶嘴吗？那就开始肏穴了。”他狠狠拍着雪臀，将肥臀拍的通红一片，肉棒在小穴疯狂进出。“哈啊……嗯嗯啊……精液……精液出来啊啊啊啊”小媛的菊穴开始收缩，像排泄一样将精液从菊穴喷泄出来。

“啊，精液喷出来了。”“看到很清楚哦，姐姐的精液拉出来的样子。”周围的声音让小媛越发亢奋，骚穴疯狂收缩，暴涨的肉棒将小媛干的头皮发麻，整个人趴在少年身上抽搐。

“大姐姐，你可没有休息的时间哦。”又是一根插进菊穴开始抽送。毕竟时间有限，他们可以有将近三十个人在排队啊。

“啊啊啊啊……哦哦哦……嗯嗯咿呀”小媛被干的一句完整话都说不出来，只剩下身子抽搐，被不断进出的小穴和菊穴被干的已经麻痹，变成只会抽搐收缩的性玩具，嘴还要努力吃下肉棒。

“啊……这感觉……真的好舒服……太舒服了。”她的身下已经不知道换了多少根肉棒，不需要休息就有另一根上来，淫水将地上都搞得湿漉漉，“插进来……鸡巴……鸡巴里面的精液……也要射进来”

小媛一人一根肉棒轮流舔舐，“好爽……脑子已经什么……想法都没了……真的太舒服了。”她的脸上满是痴态，已经沉沦在肉欲中无法自拔。

“你不要光顾自己爽啊，我们也要射精哦。”

“好的~~”她舔着口中的精液听话说道。

“小穴里面湿淋淋滑溜溜的，好像里面涂了润滑油啊。”飞快的进出，速度快到只能听到啪啪的声音。

她昂起头看着对着自己的四五根肉棒，“把你们的精液……都射给我吧……还有……还要多射一点哦。”一起射精的肉棒将她的脸射满，小媛的脸上看不到一处干净的地方，她用手都推到一起吃下去，一脸满足的看着面前的人群。

小媛的两个穴对着杯子，按着小腹将精液积攒到杯子里，“还差一些才能满呢……我还要呢。”

“可是时间快到了，如果非要的话，那我们就一起插吧。”他们看着撅着屁股正在发骚的小媛笑道。

  此刻小媛跪在地上，身子后仰四肢被固定住。一根粗黑阳具插在她的口中。双臂圈着一左一右吃着她大奶子的两颗脑袋，手里又握着两根粗壮硬烫的肉棒撸动，在手心里发出咕叽咕叽的声响。

  两个男生用力扯开她已经直冒淫水和精液的骚穴，一起插进了小媛的花穴，  将她的小肚子干得酸热难当，抓着她屁股命揉捏着，享受女体腻滑手感。躺在她的身下，往上挺动着腰抱着她柔软的腰肢，干着她的菊穴。

 全身上下，所有能插的肉洞，都被肉棒插满。不停的摩擦贯穿着她，用尽力气操弄着。入骨的酸痒和快感，从两个穴眼贯穿进子宫和直肠。

“不……不要……这个感觉……太爽了啊……呜呜”小媛舒服的全身哆嗦。

奶头被咬进嘴里，拼命的嘬吸，揉捏她大奶。胸前那两团奶球，揉搓成各种淫荡不堪的模样。

 “唔、唔唔……唔唔唔、唔………唔唔唔唔”按着她抬起的脑袋继续吃下肉棒。

白嫩的大腿被抬起抗在两人肩头，骚逼被要被撑裂了，他们一起用力插进她肥美流汁的淫逼。

“还是让姐姐叫吧，她的叫声好浪啊。”

  深插在小嘴儿中肉棒在她口中射完后，从她喉咙间抽出，紧接着就疯狂尖叫起来：    “啊哈、啊啊啊啊……已经……忍不住了……要泄了呀……”撞的小媛白嫩滑腻的身子直向后仰，大张着冒着精液的唇不停浪叫。

    身后被人撑着，手臂揽着她光裸的脊背，的舔吸她的耳垂，舔吸她的脖颈。腿间含着三根肉棒抽送，淫水四溅。其他的人小媛滑腻的身子，无数张手摸上她饱挺的奶子，似乎要将捏爆了。。

   四周灯光昏暗泛黄，小媛被干的汗水直流，还被干的失禁，眼眸涣散着迷蒙情欲，嘴角口液胡乱流着，整个人在欲浪中沉沦，身子被干的不断颠簸起伏，无意识的浪叫、喷水。

一个细小的管子插进小媛小小的尿道口，上面还有东西抖动着，没两下就小媛送上高潮还失禁出来。

“哇呀呀……不要玩啦，要喷出来了……啊啊”那根管子就这么塞在在尿道口。一帮人又操弄起小穴和菊穴来，将她干的穴口大开，沉沦于猛烈的交合之中，享受被贯穿的快感。

“小穴……射进来……好舒服……阴蒂被揪住……好爽啊……又要泄了啊”

“继续……继续操我……把精液都射给我……”小媛被插的眼泪直流，尿道的痛苦也变成了快感，只想被精液灌满。

    小媛跪在地上上，后庭，逼穴各插入了两根肉棒，过多的精液流向她被抓的青紫的嫩腿。全是上下都是男人的精液。

淫水和精液喷溅的肥嫩肉逼，插着男人的肉棒，大腿今天就没有合拢过，大张着曲起绷紧。两只巨乳带着乳夹，整个身体被完全打开接受肉棒的抽插灌溉。

她瘫靠在洗手池，将自己被灌满精液的骚穴用力扒开，给他们看里面的滑腻肉穴，灌满精液的杯子扣在骚穴向内倒进精液。穴口将杯子紧紧含着，看的他们一阵眼热，之前他们为了计算操了多少次，只要上一次就画一个符号，到现在丰满翘挺的肥臀上已经画了不少符号，显然很喜欢小媛淫贱而丰腴的身体。

“姐姐，下次再见哦。”最后一个人掏出肉棒。

他们一个个用肉棒摩擦小媛肥大的阴蒂，来打招呼告别，小媛被摩擦得身子痉挛显然又要高潮。

男人和男生来时，看着呈大字型躺在地上，骚穴还插着一个杯子的小媛，她显然经历了一次爆操。仰面躺在地上，双眸迷离失神，一头长发披散在脸前， 丰满的巨乳高耸挺拔，乳肉被吮吸成了红褐色巍巍耸立着，小腹鼓鼓的显然被灌了不少精液。

一条腿靠在洗手池上，另一条腿无力的拖到地上，那已被操红肿的阴唇松弛的张开，两腿之间白花花的一片结满了精斑，尚未凝固的精液从阴道流出沿着她的大腿流淌到地上，全身也都沾满白白的精液。她每扭动一下，身体都会痉挛的跳动，大腿内侧的肌肉还不停的颤抖着。

只要在她肿的可怕的骚蒂，揉搓震颤几下，小媛就颤抖着要高潮。

“真是不错，看来以后，她只能享受轮奸的快感了，一定会是个合格的肉便器的。”

后序

学校某一处男厕，每周日晚上都有一个女人在里面随便被人干，被灌精，很快那个地方成了男生必去的地方。

——————————

正式完结，上班之前把它写完了，好累(┳＿┳)...
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
