r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　一、
热莺介
同男友恋爱三年，婚期将近，宋佳怡发现自己狗胆包天地变心了。
同时也确定那个撩她没商量的混蛋白杨，根本不打算对她负责？？
 
一句话总结：女主变心劈腿悔婚一条龙服务到家，男主撬杠成功上位。

循规蹈矩适婚女*社会流氓刺青师

PS:希望有人肯偷猪养我，圆个星星梦。
微博@喜酌

完结文很多点击查看：
《正中桃心》
《燎原》
《皆欢》
《小胖梨》
 
1V1H都_曼史甜文





婚期将近 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583


婚期将近 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
婚期将近接到未来婆婆电话时，宋佳怡正在陪姜岚在一家装修风格很ins的西餐厅吃饭。
最近双方父母有意定下她与沈子钰的婚期，所以姜岚特地在端午小长假把女儿叫回来一起逛街。
借口说是要采购些轻便的夏装，其实看得都是她自己相见礼时见亲家要穿的套装礼裙。还时不时绕过几家婚纱摄影店面驻足欣赏。
顺便打探一下未来亲家对于婚事进程的口风。
宋斌和姜岚夫妇俩原籍都是江城本地人，经营一家不大不小的医药连锁公司，在江城时还算是小富小贵。
不过自从六年前雄心壮志以扩展业务为由，将总公司搬到蓟城后，便有些四处受壁受制于人。
一来想冲击本地原有市场不是件容易的事情，二来要在蓟城医药界摸到上流人脉更是难上加难。
不过好在对面宋佳怡够乖巧，虽然是独生子女，可是从来都没有莫名其妙使过小性，连青春期都让他们一百个放心，从不会叛逆顶嘴。
所以在一次南城博鳌西普会上，宋父很自然而然地将自己明年即将大学毕业的可爱女儿介绍给蓟城人民总院院长的独子。
事实再一次证明：宋佳怡果然没有让他们失望。
那之后沈子钰同宋佳怡仿佛一见如故，非常顺利地交往至今。
而且沈子钰身为总院最年轻的心脑血管副主任医师，自身能力不在话下，而且性格温和样貌俱佳。光冲着背后这份家业，已经不知道有多少有心人在偷偷惦记。
宋佳怡好福气，能留住这样好的未来女婿，今后余生受到婆家宠爱，还能帮衬家族生意真的是再好不过。
电话响起时，宋佳怡正在抿着小口，咀嚼一块五分熟的牛排。
眸光扫一眼屏幕，马上扔掉手里刀叉有些惶恐地将手中电话接通。
毕业后她学车花了半年，学厨艺又花了半年，之后一年在自家公司做行政内助的职业素养让她很快面带微笑，又不失礼貌地亲切问候道：“孙阿姨您好。好久不见，请问您有什么事情吩咐小的？”就差再调皮地冲电话那头敬个礼。
对面姜岚捏一张纸巾过来，目光爱怜，好气又好笑，帮她将嘴边牛排酱汁抹掉，顺便用口型示意：“不要急，慢慢说。”
宋佳怡今天穿一件价值不菲的薄纱长裙，是姜岚喜欢将她打扮成的那种风格。
烟蓝淡色上点缀不少瑰丽粉花，刺绣重瓣栩栩如生，更点缀她白到发光一样皮肤有动人的春天气色。
长度到肩膀的柔顺黑发此刻被她用干净指尖挽到耳后，明知电话那头人看不到她表情，仍然是要恭恭敬敬地哈腰颔首。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  
不过不到两分钟，对面干练长辈已经率先挂断电话传来忙音。
宋佳怡的小圆脸顷刻变动惨白，应激猛地从凳子上站起来，慌乱拿包时，手肘上的花苞袖口不甚带倒桌上盛着红酒的高脚杯。
“哗啦”一声，刚才还体面的水晶杯此刻沦为与大理石瓷砖共命运的悲惨下场，暗红色的酒渍滴滴答答从桌面流下去，沾染到她衣裙，再度洇湿她小腿。
在安静的西餐厅，引来不少周围顾客的诘难目光。
姜岚向来不喜欢女儿一着急起来就毛毛躁躁的孩子性格，拧起眉头一把扯住她手腕，连忙抓过旁边服务生递来餐巾替她收拾残局。
压低的声音有些严厉，喝住她无措行为，将她按在对面餐椅上道：“怎么了佳怡？发生什么事情。跟妈妈讲。”
宋佳怡双眼中有一瞬间迷茫，之后便在淡棕的瞳仁里凝聚起闪光的眼泪，她张了张嘴，几秒后才找回自己声音，颤抖着声音道：“妈，孙阿姨说，说子钰他在医院被患者家属扎了一刀，现在在手术室急救。”
原创独家发表：https://www.po18.tw/books/698030   微博@喜酌
日更
恳请各位过路人士点击收藏向我偷猪。


停车场3号门 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8034567


停车场3号门
同沈子钰恋爱三年，可蓟城人民医院总院的心脑血管科室，宋佳怡当真一次都没有去过。
甚至有时候她心血来潮，想主动给沈子钰一个惊喜，都需要等在人烟稀少的地下停车场3号门，然后再耐心地给沈子钰发一个讯息。
运气好的时候，沈子钰没有手术，十五分钟后就会慢条斯理地罩着那身一尘不染的白大褂从电梯口走出来。
但运气不好的时候，她等足一个小时，他也没有出现。
她更加不可能打电话去骚扰他。
因为那种情况肯定是因为他有重要手术要做或者排了整整一天的门诊号，人命关天，他的工作总比她的事情要来得重要。
宋佳怡便会把手里不管是自己亲手做的戚风蛋糕，或者是逛街新替他选的衬衣再原封不动的带回家去。
可是今天事出有急，她听到孙雅珍的消息后几乎没有时间思考，自己的当众出现是不是沈子钰愿意的，只知道在副驾驶不停的催促母亲开快一点，再快一点，火速赶往总院。
心脑血管科同总院所有的明星科室一样，无论是工作日还是节假日，排队看病的病患都是人满为患。
早上的医闹家属已经被及时赶到的民警带走，白瓷砖上血渍也被勤快的保洁阿姨重新擦得闪亮。
这里的气氛又变得十分焦躁沉重，每一位病患都盯着大屏幕上的号码牌，完全没人关心别人的愤怒和怨气。
所以当宋佳怡抹着眼泪从摩肩接踵的心脑血管科问到了手术室，再跑到了急诊和住院部时，已经过去了两个小时。
春末初夏的时节，下午三点的暖阳正是时候。
而沈子钰就在单人病房里，静静地躺在病床上，被温温的阳光镀了金边儿，看着手里病患的CT片子和心脏彩超报告。
宋佳怡一进去就雏鸟归巢似地扑在他的病床旁，指尖摸到他的双手又去触碰他的脸颊，小声呜咽：“扎到哪里了，手术，阿姨说你做了手术？”
沈子钰本来眉眼触到她这副哭唧唧的样子已经有颦起的趋势，可是目光犀利如他，眸光一错开已经从她身后看到紧跟着走进病房来的姜岚。
于是面上的神色不仅柔和起来，还很温柔地用没输液的那只手回握住了她的指尖，向后面的未来丈母娘打过招呼后，才动了动白色被褥下试图撑起身体道：“佳怡，没事，别哭。刀口不算深，很幸运没有伤到肾脏。”
说着他无奈地抽出手指拍了拍宋佳怡凌乱的发顶，“但是伤口还是有做缝合，你不要压住我，回头再出血就不好了。”
宋佳怡本来已经松一口气，可闻言后 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  又紧张兮兮地想去掀开他的被子，“很痛吗？对不起对不起，我没注意。刀口是不是很大，你有没有打过破伤风。”
“现在病人的家属怎么可以这么混蛋？”她转头看到沈子钰搁在一旁的属于病患的病例，立刻眼圈又红了一分替他打包不平，“你看你都受伤了还在关心他们，世界上怎么会有这样的人！找律师，我们找律师必须要把他们告进监狱。”
她掀被的动作还没结束，已经被后面的姜岚一巴掌打在后背。
噙着泪吃痛地回头，姜岚则冲她瞪一下眼睛才拉出病床下的凳子给她来坐，嘱咐她不要胡闹才走到对面的沙发坐下，同沈子钰安安静静地说话。
沈子钰寥寥几句，宋佳怡已经完全呆滞下来。
今天的持刀行凶的犯罪嫌疑人是一个月前来医院就诊老人的独子，当时排队两天做完了全项检查，可是结果却很不乐观。
冠状动脉粥样硬化性心脏病，外加心房颤动和时不时的心绞痛，等各项不正常的检查指标都表明患者需要立刻住院治疗。
可是总院的病床爆满，尤其是心脑血管科室，最近光是微创支架手术都已经安排到了十月，沈子钰也只有非常委婉地建议病人立刻转院治疗。
但同所有从外地千里迢迢赶到蓟城看病的病患和家属一样，他们断然再不可能回到提不出治疗方案的县城医院，只有一咬牙租了附近廉价的出租屋等着排号确定住院日期。
没想到，老人家还没等到沈子钰来给他主刀，就已经死在了出租屋的床上。
老人生前开三轮车拉客赚钱，家中还有一个重病瘫痪的女儿，父子俩为了治病，在老家借了一屁股账，就等着做了支架调养好身体回去接着还债。
可是他一走，所有的债务又转嫁到儿子身上。
宋佳怡来前，沈子钰在看的就是老人当时的病例。
其实按情况老人的年纪大了，这种在睡觉中心脏病发猝死的情况也算常见，但是死者的儿子一早起床摸到旁边的父亲身体都凉了，警都没报就拎着病例找到沈子钰。
恰巧沈子钰刚结束完VIP病人的一轮查房，死者的儿子推开护士的阻拦，一眼就认出站在走廊里整跟沈子钰谈笑风生的病患家属，分明是那天跟他父亲一起进行心脏彩超检查的陪同人。
原来有钱人是不用排号去等的，而他没钱的老爹就活该惨死。
委屈，怨恨，对命运的不公感一瞬间迸发出来，他想都没想就掏出后腰本来用于陪父亲自尽的水果刀冲着沈子钰捅过去。
宋佳怡真的没想到实情是这样一回事，她从小到大衣食无忧，做乖乖女的世界真的很简单。
以往两个人恋爱，沈子钰没兴趣听她乏味的工作流水账，她也不会主动去拿他压力很大的职业去烦他。
两人几乎不会谈论与工作上有关的任何事情。
可此刻，他第一次说起自己的工作，她脸色已经变得有些煞白，手指在裙子上扣来扣去可是也找不到什么安慰他的话。
现场尴尬的气氛还是被圆滑的姜岚打破，她倒是没显出什么对沈子钰的失望，只是真的把沈子钰当做自己的孩子一样，很慈爱地讲道理。
“子钰，我和你宋叔叔都知道，最近你很忙，一直在争取破格晋升主任医师的机会。但是年轻人，有野心是好的，但还是不要这么拼命。如果真的伤害到身体，那奋斗的本钱也就没有了。你说是不是？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


你哭丧呢？ < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8035364


你哭丧呢？ < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
你哭丧呢？姜岚本来下午还预约了去美容院做脸，方才是生怕女儿在这种情绪不稳下开车危险，所以才提出用自己的车载她来医院。
既然看到未来女婿身体没什么大碍，十几分钟后，她已经先行离开，将空间交给恋爱中的年轻人不多做打扰。
可是她前脚刚离开病房，后脚沈子钰脸上那点儿能以假乱真的温柔也没了，他重新拿起手边的病例，目光很紧地盯着上面病例上自己当天的签字。
宋佳怡还处于刚才他所讲事情震撼的余韵中，起身时有些局促地问他：“要不要吃点儿东西？我下去买点粥回来好不好？”
沈子钰好像很不想看到她一脸哭像的模样，连眼睛都没眨一下，只有薄薄的唇开合淡淡道：“医院有餐。一会儿护士会给我送过来。”
宋佳怡不是听不懂他下的逐客令，可是她很关心他的健康，于是又再度坐下倒一杯水给他递过去小声劝着：“还是别看了，你受伤了需要休养，不如先睡一会儿。我帮你盯着点滴。有需要你就叫我，我就陪在这里……”
沈子钰懒得和她解释这次医闹对自己的仕途有什么影响，更重要的不是身体健康，而是余下已经安排好的几场不能推卸的大手术，以及这件事情会不会在圈子里舆论发酵。
同时他也十分怀疑，对面的宋佳怡跟她母亲一样，只在乎他们到底什么时候可以尽快结婚，然后自己的父母能给他们的生意带来 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  多大好处。
可是这些好处，偏偏是要建立在他努力向上爬的结果之下。
这些话照理本来是要忍的，说了对面的宋佳怡大约也只会眨巴着无辜的双眼，一脸懵懂。甚至他再重一点，她又会死死咬住嘴唇露出潸然泪下的模样。
但一抬眼看到她脸上的泪痕，和透明眼睫下还在凝聚的雾气，他胸腔里一股烦躁的恶意又升腾起来，只冷笑了一声问她：“你哭丧给谁看呢？”
“怎么，怕我一不小心死了，总院和你们公司的销货协议作废？”
宋佳怡不知道他为什么会这么说，她是在家里的医药连锁工作，但是她从小到大都足够了解自己，除了脾气好，做事细心外，她在生意上的头脑真的太一般。
营销岗位上没有她可以插足的位置，她也就很自然地选择了最适合自己的内勤工作。
日常除了协调各部门间的行政内勤，再就是为公司高层们的出差住宿费心，繁琐的开票手续和报销流程，才是她工作的一亩三分地。
而他所说的协议同合作方案，向来不是由她经手，她真得也没有那么关心。
但是她知道，受伤的人心里多少都不爽利，尤其是沈子钰这么骄傲的人。
刚才姜岚说的话虽然是好心，但是可能触到他的霉头，所以立刻好像被老师罚站的小学生，起身站的笔直。
主动凑到他病床前小声讲：“你不要这么说。我是真的很担心你。你都不知道孙阿姨打电话过来说你进手术室，我有多着急。”
对方的表情似乎没有松动，还是冷冷淡淡，她又再度弯腰靠过去想试图用柔软的唇瓣吻一下他冷峻的脸颊。
“子钰，你没事我很开心，这几天我请假过来照顾你好不好？”
“张阿姨煮鸡汤很好喝的，我叫她煮了晚上过去带给你？”
沈子钰表明了现在不喜欢看她哭，她便硬挤出一个笑。
可是她不知道，沈子钰更讨厌看她的假笑，很敏感地躲开了她的唇，随后轻咳一声示意她没关的房门注意场合影响。
沈子钰视线里她将双手背在身后，不用想都知道她的指尖因为他的拒绝而难堪地蜷缩起来，再向下，他看到她轻薄的连衣裙上沾染了一大片暗红的污渍。
好像在作证主人说的话，赶来时确实很急。
他心口的戾气稍微消散一点。
说话好歹没有那么刺耳了，只是很不想过多交流地点了点病例上面自己的签名道：“医院里的事情没有你想得那么简单。”
“最近不要打扰我，就算是帮到我了。”
男友的话向来不可置喙，更何况没人比他更了解自己在医院的处境。
宋佳怡已经试图表示过自己的关心，可无奈对方不给她这个机会，再争下去只会伤害感情。
于是她点点头，很顺从地退出了他的病房，走之前还对着阳光下沈子钰英俊的侧脸微笑着摆了摆手。
只是在门口轻轻带上房门时，才闭上眼睛深深吸了一口苦涩的空气。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


二十四孝女友 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8036676


二十四孝女友
“什么叫又没说出口啊？”电话对面的姚瑶不知道又跑到江城哪个新开的夜场鬼混，嘈杂的声音让宋佳怡忍不住皱眉，把手机挪到离耳朵四十公分的距离。
好不容易等到好友掀开洗漱间的大门躲进去，她在床上翻个身正要说话，又听见听筒里传来一阵潺潺的流水声。
她无语地望着天花板上的吊顶灯翻个白眼，可是对方已经解决完尿急，重新将电话递到唇边大声质问：“我说宋佳怡，你蠢完了，你俩也谈了三年多了，有什么话是不能说的啊。你就问他一句，到底准备什时候和你求婚，需要这么难吗？”
难吗？
宋佳怡仰面盯着天花板上一处不知道什么时候筑巢的小小蛛网，也在内心逼问自己，先不说父母对他们婚事的积极态度，凭心而论她是真的很想结婚。
别的女孩子也许有更了不起的梦想，从小立志做女教授，女科学家和女消防员。
但是对她而言，童年时给心爱的Barbie娃娃穿上婚纱让她和Ken一起站在圣坛前就是她内心的终极梦想。
童年记忆中父母一直都在为了赚钱奔波，她没吃过姜岚做过的几次家常饭，倒是更像个留守儿童，经常飘荡在爷爷奶奶家和隔壁姚瑶家蹭吃蹭喝。
虽然在父母的共同奋斗下，家里的经济状况在她上初中后有了质的飞越，但是住了大房子请了做饭阿姨也没能怎么改善她青春期内心很孤独的感受。
她除了埋头学习，空余时间里时常在幻想能拥有一个属于自己的家，所有的细节和装修都是她亲手挑选，她还想有属于自己的孩子，丈夫上班前她会准备好精心的早餐哼着歌熨烫他的衬衫，顺手给小朋友塞一把自制的健康蔬菜饼干。
虽然很没出息，但是这就是能给她安全感的人生终极梦想。
大学前她虽然渴望婚姻，但是却没 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  怎么参透爱情的必修课，直到毕业前一年她遇到了家事好外表好的沈子钰，那颗迟钝的心脏才激烈地跳动起来，以至于到现在为止她还记得两个人第一次见面。
那时候她还很不懂什么正式场合的穿衣打扮，穿着时下流行的收腰公主裙，头发高高的扎在闹头成一只马尾，在一群商务装的男男女女中格格不入的出尽洋相。
幸亏沈子钰一从入口进入会场，所有人就被他吸引到目光，让她可以悄悄地躲在父母后面松一口气。
他那么好，所有人都在夸奖他，又愿意回应她的感情，所以她理所应当的就把这份初恋同梦想中另一半画上加粗的等号。
可是骨子里那点儿传统思想和贤良淑德的气质，还是让她觉得，求婚这种事情应该由男方来做，就算没有九十九朵玫瑰花和浪漫晚餐，但是提出什么时候确定婚期，起码沈子钰应该先对她讲一下。
毕竟，她这三年已经很努力在用行动向他表示：自己非常有跟他一直白头偕老的决心。
电话对面的姚瑶已经很习惯好友的性格，和针对重要大事动不动就思想卡带的习惯。
她正在对着镜子整理着自己的打架的睫毛，不屑一顾道：“我看你就是惯他的臭毛病，不就是学历比你高一点，工作比你强一点吗？不谈出身，你至于这么舔他吗，三年了啊宋小姐，就算日久生情也该日出感情了吧？”
“要我说你给他下个最后通牒，再不提结婚，就跟他一刀两断。”
“看他怕不怕，估计之后再打着灯笼，可找不到你这种二十四孝女友了。”
姚瑶是宋佳怡家里头没发达前的老邻居，江城弄堂里最普通的那种双职工家庭，但也正是跟着父母从小抢水管骂大街长大，她的性格一向都很泼。
不仅是有主见，在男女关系方面，也是很强势的那一方。
本来小学毕业后宋佳怡去了更好的学区后两个人就断了联系，可是无巧不成书，她们两个人竟然在蓟城大学里再一次成为了外院的同一届新生。
当时宋佳怡每次和寝室里的女生闹矛盾，被怼得哑口无言，还是她每次拎着扫帚把门踢开，大姐头一样地威胁了这个又去威胁那个。
所以此刻宋佳怡不是很被她说的“日来日去”冒犯，明白她是嘴硬心软的典范，只是小声嘟囔：“你还说我呢，那你和胡昭不是到现在也没结婚。”
“你俩可谈了六年了，再下去就七年之痒了。”
“拜托，那能一样吗？胡昭可是天天把结婚挂在嘴上，是我想等到他研究生毕业再结婚的嘛。最近他还要跟着江大的硕导去趟古巴，这么三天两头的不见人影，我可是没办法安安心心结婚的。”对面好友已经走出女洗漱间，一声惊叫被等在门口的男友搂住腰肢。
她这下子没心思再跟宋佳怡多聊下去，一边回吻着男友的嘴唇，一边含糊不清道：“反正我跟你说，这次你必须硬气起来，对了，周四我去集团随行开会，回头联系你啊。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
还有老读者记得姚瑶吗？
隔壁江总没有姓名的小助理？


衣橱的半边隔间 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8037706


衣橱的半边隔间
听筒里很快切断了通讯信号，只剩下长长的寂寥。
宋佳怡反手把手机撂在床上，却收到了母亲的短信，姜岚说她爸已经替她在公司批了一周的带薪年假，并且嘱咐她受伤的人心里也会比较脆弱，让她抓住机会好好照顾沈子钰。
宋佳怡回了一个好，再度叹一口气。
心想不是她不想照顾男友，而是对方在某些生活的领域上，总是据她于千里之外。他们是亲密的情侣，在卧室里也会做很负距离的事情，可是除此之外，沈子钰的内心好像离着她有一个银河系的距离。
公司里休了一周的带薪年假，可是宋佳怡几乎没有要去的地方，本来遵循着好友的建议，冷处理了沈子钰三天，可是对方似乎根本没有要联系她的意思。
最后还是她主动在第四天，带了一大兜在一早在农贸市场购买的新鲜食材，跑到沈子钰的公寓里向他求和。
沈子钰的公寓就在距离总院不到一公里的家属区里，是总院给副主任级别以上的医生配备的福利房。平米不算大，但是因为距离上班的地方很近，所以很多医生和家属都会选择暂住在这里。
大学毕业那年，她也像所有急于展 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  翅高飞的年轻人一样，迫切的需要从父母的家里搬出来，其实内心里她更想直接搬到沈子钰的公寓里和他甜甜蜜蜜地同居。
就像姚瑶那样和男友提前试婚。
可沈子钰当时是怎么说的？
好像没怎么说话，只是低头拿着手机用地图实际导航了一遍从他的公寓到他家公司的距离，随后告诉她：“你住在这里，以后每天上班通勤要花两个小时以上，一天就只有这么短，还是少做点儿没用的事情去浪费时间。”
现在想想，沈子钰好像觉得她做的很多事情都是浪费生命。
宋佳怡当时还处于和他思想积极碰撞和习性磨合的阶段，并不知道自己同他没有任何道理可讲，涂着水红唇釉的嘴唇翘的能挂起一只油瓶，嘟囔着：“我又没说我要去他们的公司上班。我也可以找一个距离你工作近的地方上班啊。”
她话毕，沈子钰已经揉了揉眉心，主动把话题轻易的换成另外她感兴趣的事情去吸引她的注意力。
面前的大门任由宋佳怡按了好几下门铃依然纹丝不动，她收起思绪，有些自嘲地翻开腰间的马鞍包包盖，找到钥匙扣上捏住沈子钰公寓的钥匙时，才觉得有时候沈子钰比她自己还了解自己。
因为当年同居不成后，她很气愤地搬进了父母为她置办到名下的一间小两居，但是一年时光匆匆溜走，她不是没有在学车和学厨艺的间歇时间里去反复面试。
但不去外面碰壁还不知道，原来用人单位可以做到对应届毕业生如此无耻。
有的男面试官直接留下她的私人微信在夜晚骚扰，有的则暗示她签署一份入职后保证五年内不会结婚生育的违法协议，甚至她拎着Lady   Dior手袋进入面试间时，都会被尖酸刻薄的未来女上司嘲笑讽刺。
再加上那点儿微薄的工资和时刻加班没有五险一金的保障。
初入职场的女孩子太难了。
之后她还是乖乖在父母安排下进了自家公司，起码在那里，人后无所谓，只要是人前，所有同事和领导都表现的对她关爱有加。
所以，她最后也没能搬进沈子钰的小公寓，只是有时候周末不回父母家的情况下在这里留宿。
对此呢，沈子钰帮她清空了自己衣橱的半边隔间。
拧开面前的防盗门，宋佳怡在玄关的鞋柜里拿出自己的粉色拖鞋换过，可环顾一周，并没有发现沈子钰的身影。
她失落的把手里的食材放进冰箱，却发现上上周自己给他带来的炒蟹黄竟然还在保鲜盒里分毫未动。
掏出来打开，果然保鲜盒里已经长了一层霉菌，她拧眉把保鲜盒重新扣上，之后直接扔进了旁边不锈钢的食物垃圾桶。
那可是她用拆蟹工具忙活了两小时的成果，做完这一点酱，她手手指都被扎破了两个洞。
就是为了他倒班回家，能用速食饭吃点儿她亲手做的东西。
可是柜台上的薄灰起码显示，他有好几周没有回到这里了，他好像也不怎么想吃她做的东西，她的酱和她的心意根本是她的一厢情愿。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
小声问句追吗？有猪吗？可以投给我帮我点星星吗？


三无产品 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8038859


三无产品 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
三无产品别扭归别扭，宋佳怡还是给男友发了个短信，问他最近怎么没有回家。
不过对方讯息回复得倒是很快，说自己半小时后要上手术，大约三个小时后会联系她。
宋佳怡简直不敢相信，这人竟然把自己的身体这样当儿戏，都不知道自己的伤口有没有恢复，就要上手术给别人治病。
她包都没有卸掉，就下楼开了车往医院走，不过几百米的距离，不到一分钟她就小跑着上了心脑血管科室。
宋佳怡知道，沈子钰在医院随时都带着小型的洗漱包，尤其手术很忙的时候一般懒得回公寓，就在医生休息室简单补个觉确保精神集中，之后冷水洗漱了在天台灌杯咖啡接着上班。
所以她今天直奔手术室顶楼的天台，果然，才走到楼梯口，就看到沈子钰颀长的身影正站在围栏边上慢慢用吸管喝着一杯冰美式 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  。
刚要出声，越来越大的视线里出现了另一位白大褂，她脚下本能地顿了一下，已经听到对方侧目笑着问他：“快得了吧，可别谦虚了，你不知道这两天科室都传疯了。”
“说沈医生原来早就有女朋友了，人小姑娘长得又美又娇，感情好得不得了。你那点儿皮外伤，让人家哭着来了又哭着走了。听说还带着丈母娘一起？怎么，要结婚了还藏着掖着？至于吗？怕我们都出不起份子钱？”
沈子钰背对着出口，宋佳怡看不到他的表情，但是能听到他的声音带着一分不屑，“看人总不能光看外表吧？漂亮也不能当饭吃。”
旁边的医生推了推眼镜立刻来了兴致，凑过去问他：“怎么讲？”
“没能力，没上进，没脑子，还用多说吗？”
沈子钰的定论下得挺快，似乎都不用思考，旁边的男医生立刻拍着大腿笑：“你这话也太缺德了，合着人家姑娘是三无产品？那你干嘛跟人恋爱啊。诚心给自己找罪受？”
沈子钰手里的咖啡只剩下分崩离析的冰块，宋佳怡在后面几乎不能呼吸，竖起耳朵等着沈子钰下一秒能说出“可感情的事情没办法，我就是喜欢她”之类的偶像剧名言。
可是她的人生毕竟不是偶像剧，沈子钰只是顿了几秒，再度侧目对他淡淡地解释：“三年前孙院不是另组一队人马在筹备私人医院吗？需要一家医药连锁来供一味难搞的进口专利药。她是三无，但是她父母有就行了。”
短短几秒钟，宋佳怡瞳孔都放大了，她感觉自己的心脏就像被沈子钰握在手里那杯星巴克的塑料杯一样，被他吸空捏瘪然后以一个漂亮的抛物线扔进了角落的垃圾桶。
对面的沈子钰扔掉垃圾后看了看手表，正说着到时间准备了，宋佳怡连心痛都没有来得及好好感受，就一阵龙卷风似得掉头就跑。
回到车上，她才缓过神经，简直不敢相信刚才听到的话。
她当然都知道，自己的各方面条件确实不如沈子钰好。
学历上她不过是一届本科生，对方是连跳两级硕博留学生，职业上她不过是最普通的行政人员，而对方是收锦旗收到手软的耀眼医生。
至于说到个人素质上，她更是个不争不抢的米虫，业余时间没什么追求一般都会窝在家里看漫画。而对方在毕业后就已经完全做到了经济独立，甚至休息时间都要加倍努力撰写含金量极高的学术报告，当初工作才两年就用自己的奖金贷款买了房和车。
但即便事实情况是这样，她也一直都坚信沈子钰对她只是嘴硬心软，即便是他脾气有些古怪，对自己总是忽冷忽热，总归是喜欢她的。
因为在那么多喜欢他的人里，他不是只回应了自己的感情吗？
这就足够证明她的特殊。
可是今天从他嘴里亲耳听到，她才知道，原来，这点自以为是的特殊也是假的。
他选她是因为他父母的需要。
所以他才会一直都回避同她结婚的话题，原来他根本不喜欢她。
姚瑶和宋佳怡本科专业都是英语大系的，但是分科时不同于大多数选择师范，文学和翻译类的同学，他们俩都不约而同地都选了试行班的商务英语。
宋佳怡当然是因为家里人觉得复合型教学，能更有助于她以后接管家里公司的生意，至于姚瑶则是很简单的觉得商务两个词更高端大气，看起来就是以后毕业能赚大钱的那种类别。
但是毕业后实际进入社会，才知道有一种东西叫万金油。
同传，金融，还有文学，什么都学一点，但什么都不精，还不如专攻学科来的含金量高。
宋佳怡留在蓟城家里的公司做了行政，而姚瑶也差不了太多，在江城一家家族企业的分公司做总经办的助理。
工作两年，最近她好不容易熬走了好色的老领导，用自己的好头脑跟新来的小江总套近了关系，所以跟着上司到蓟城集团总部出差的机会也变多了。
总之是她扩传人脉，升职加薪的好机会。
今天周四，她早上跟着小江总在各个部门连轴开了大大小小四个会议，中午给上司订好了饭，自己则对着笔记本电脑，躲在一个没人用的会议室利落的整理会议要点，啃着带在龙骧包里的压缩饼干。
下午则是跟着集团的助理去政务大厅针对手上的合同跑外勤。
抓紧一切可利用的缝隙时间，她终于在晚上下班前第一时间做好了会议纪要，用邮件发送给已经不知所踪的小江总查收。
所幸新领导是奖罚分明的类型，她立马就得到了可以先下班的指令，顺便告知她既然事情办妥自己明天就要动身回江城，如果她愿意可以在公司付费的酒店里再多待一天。
拎着电脑从集团总部的观景电梯下来时，姚瑶才有时间回复宋佳怡中午发来的消息，指尖飞快的点在屏幕上：“你看看你说的是不是人话啊？你闺蜜我，好不容易进一次城。你不尽地主之谊给我做顿饭吃，竟然要去上门服务伺候你男朋友？
你放假闲得没事去他家上门送温暖啊？是不是你俩在一起的时候，你晚上还要给他端水洗脚啊，我寻思这他妈到底是你男友还 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  是你老爹啊？”
电梯到底，她还在生气宋佳怡爽约的事情，干脆一个电话打过去，可是熟悉的电话铃声竟然从大厅的休息位上响起来。
她一抬头，竟然真的看到宋佳怡的巴掌小脸，正埋在膝盖冲着手机屏幕发呆。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
堂堂小江总如今沦为打酱油的角色。真是闻者落泪。


她的理想型 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8040308


她的理想型 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
她的理想型今天太阳打西边出来，宋佳怡不仅没有跟姚瑶在饭桌上N啵有关沈子钰的事情，还主动问她既然明天可以在蓟城逗留，晚上要不要一起出去喝酒。
要知道两个人平时聊天，宋佳怡三句话不离自己的完美男友，喝酒那也是不能够的.
一来她本来就是没有酒量的乖宝，二来跟医生谈恋爱后更是无比信奉喝酒伤身的真理，时不时还要嘴碎地提醒好友戒酒戒烟保平安。
可是今天吃饭的时候她就心不在焉。
几次还把铜锅里还带着血丝的手切羊肉直接捞出来送到嘴里，被对面的姚瑶皱眉抢了筷子，才勉强笑一笑说自己要先去洗手间。
对着洗手台上的镜子里压了一点粉饼，姚瑶已经草草结过账拎了自己的通勤包跟进来。
正巧宋佳怡包里的电话响了，她当着姚瑶的面掏出来，看到上面沈子钰的电话号码，又脸色一白把手机调成了静音重新扔进包里。
这下子姚瑶可算明白了，但是会错了意还挺替她开心，手搭在她肩膀暧昧地朝着镜子眨眼：“和你那位老爹吵架了？行啊二十四孝，敢不接他电话了？”
“今天为了庆祝你迈出自己为幸福据理力争的第一步，酒也不用你了，姐姐我请你啊。”
说请就真请，尤其是像姚瑶这号喜欢混迹娱乐场所的老手，当即呼朋引伴地找了家蓟城年初新开业的EDM酒吧。
地址在鱼龙混杂的SOHO区，白天半透明的灯管儿没什么存在感，天一黑一人多高的墙体外面深红色的灯光亮起来，“深宵”两个大字下还有一行小子闪烁着“请下负三”。
宋佳怡本来是想和她找个安静的地方喝点儿啤酒，最好是那种安安静静有人唱情歌的清吧，如果地点是在她小二居附近租金天价的CBD区域就更好，方便她和她喝了酒步行就可以安全回家。
可是当她跟姚瑶一起走进环球一号的地下三层，跟着一群太过前卫的年轻人站在逼仄的楼梯上排着长队时，她开始有些怯场了。
指尖戳了戳好友的肋骨，她从后面贴过去将唇瓣贴在姚瑶的耳边，“姚瑶，刚才我看你都没吃多少，不然……咱们再出去找点儿东西吃吧。我保证这次不会心不在焉了。”
“你看咱俩，搁这儿好像也不大合适……”
姚瑶正在前面跟手机里的男友报备出来蹦迪的事情，闻言已经切开了手机视频，对着一圈儿排队的人晃了一遍，才点了自拍镜头把自己和后面宋佳怡的脸框在一起说：“什么叫一出来就玩儿疯啊，出差前不是也叫你跟我一起来了你不肯，这不是宋佳怡心情不好，陪她散散心嘛。看到没有，这几个你都认识啊。”
姚瑶叫来的这伙人里面有几个是以前在学校里他们熟识的学弟学妹，一见到胡昭立刻立正敬礼。
胡昭明明这几天在跟设计院的图纸，忙到双脚不离地，根本就不可能抽出时间。但是当着外人的面儿不可能不给女友面子，只有虎着脸点头答应。
“好好好，保证十二点前就回酒店，之后跟你视频呀。”
宋佳怡打赌，自己在镜头里看到了好友wink里流露的暧昧情绪，她好尴尬的和视频里面的胡昭抬手摆了摆，胡昭也清了清嗓子然后跟她俩再见。
胡昭这个人，宋佳怡认识的时间也算久了，当年他是蓟大他们那一届新生里公认的土木工程的新兴院草。
人家是以最优的成绩被蓟大附中保送上来的，但又不是死学习的那款书呆子，一次饭后姚瑶和宋佳怡在操场溜圈儿的时候，一只篮球从篮球场飞出来。
而姚瑶利落接住甩发一回头，就这么有缘，和胡昭一眼万年了。
那之后宋佳怡经常作为电灯泡出现在两个人身后，头顶的光环足有200瓦那么亮。胡昭当然也特别够义气，爱屋及乌的经常给宋佳怡输送优质的各学院男生。
可是宋佳怡当真一个都不喜欢，她的理想型一直都很迷幻，土木学院那些拎着测量仪的男生吸引不到她，体育学院那些露着小麦肌挥洒汗水的男生也吸引不到她。
当然，直到她大三那年碰到了沈子钰。
原来，她喜欢的是那种看起来霁月清风的男人，认真工作时会带着一副金丝眼镜。
从头发到指尖，无一处不是透着疏离的那种男人。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
下章，男主他必须给我出现，再不出现他不是人！


一瓶xo < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8040881


一瓶xo < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
一瓶xo半卡桌前的灯一亮，姚瑶还在拨弄着服务生手里的iPad点单，剩下的几个同伴已经挤进舞池里跟随着节奏摆动身体。
宋佳怡捂着耳朵，感觉过量的音乐把她耳膜都要轰碎了，连心脏都跟着鼓点蹦出胸腔。
一晃眼望过去，周围灯红酒绿，外加闪烁的光束把所有人杯中的酒都烘托的异常迷离。
荧粉色的追光灯束交错地打在舞池四周的罗马柱上，而两米多只能容身一人的大理石柱面上，竟然站着几名披着薄纱帕拉的古罗马装扮的“雕塑”。 
正在随着音乐缓缓地变换着身体曲线。
宋佳怡微张嘴巴，还站在座位前面发呆，试图在昏暗的灯光里看清楚那几名女性“雕塑”是不是真的除了一条披肩外，身上就再无它物。
对面姚瑶点过单直接扔了身上的西服外套，露出里面露背的紧身针织半袖，再瞧一眼宋佳怡一脸纯洁傻乎乎的模样，干脆一把扯过她按在卡座的角落，大声吼她：“别看了成吗，您现在的眼神就像七老八十半辈子没摸过年轻女人的老大爷。”
宋佳怡感觉自己还没喝酒，就已经被这里烟熏缭绕的气氛给麻醉了半边身体。
还在小声问她：“我们几点回家啊？还是少喝点儿。”
她话毕，服务员已经端着托盘将他们酒水果盘送齐，姚瑶塞一只车厘子到她嘴里，刚才一拥而下的同伴们再度挤回来，在姚瑶 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  的授意下挨个跟她敬酒。
名头都是差不多的：宋学姐好久不见，恭喜宋学姐成功逼婚，回头结婚可别忘了叫我们随礼，医院里有没有优质相亲对象可以给咱几个介绍介绍。
一开始宋佳怡还喝得很勉强，可是两杯胡兑的假酒下肚，她感觉心里那点儿委屈和愤怒也淡化了不少。
怪不得姚瑶喜欢喝酒，原来喝酒真的能让人消愁。
什么父母催婚，什么三无产品，都让它们见鬼去吧。
一茬儿鸡尾酒喝完，宋佳怡又探头去倒姚瑶面前的黑方，直到喝了三杯不加冰的威士忌，她才觉得自己今晚的低落的心情彻底飘起来了。
甚至还搂着姚瑶站起来，跟着灯光和节奏晃了两下腰，大声冲她吼：“你去跳舞啊？我在这里给你助威。”
十点过半，“深宵”的客人越来越多，服务员在中间穿梭着应不暇接。
打歌的DJ好像吃了摇头丸，手指搓得越来越疯，下面醉酒的男男女女也越来越亢奋，有喝高的暴发户把百元大钞朝着“艺术雕塑”当雪花撒，甚至还有不少陌生男女在舞场上贴面蹦着蹦着就抱住互啃起来。
宋佳怡毫无蹦迪的经验，但好乐感让她的鼓掌和喝彩很在点儿。
水蓝色的廓形衬衣，配一条灰色收腰背带连衣裙，柔顺的软发非常有光泽的披在肩膀。她这一身，倒像是可以走出酒吧直接去见相亲对象的经典淑女装扮。
但即便是裸露在外的只有纤细的手腕，和桌子下一双笔直的小腿，她染了薄红眉眼也够娇够靓，立刻吸引了一位看起来很商务的中年男士举杯走了过来。
姚瑶本来就是在离她很近的地方热舞，今晚主要目的是带宋佳怡放松心情，可不是让她来约野男人回家，所以立刻充当小狮子狗回到她旁边，驱逐来搭讪的优质男。
歌曲换场间隙，她搂着宋佳怡回卡座，刚才点单的服务生立刻抓紧时间从旁边凑过来，点头哈腰地问她们介不介意拼桌。
宋佳怡刚才为她喝彩时自己又灌了四五杯酒，这会让一坐下还在伸手给自己倒瓶底儿的福底。
非常专注地要把自己灌醉，压根没有撩起眼帘。
可等在卡座里正在玩自拍的小学妹眼神才触到他们半卡座周围的几个高挑男人，就捂住嘴唇短促的尖叫一声开始摇晃宋佳怡的胳膊：“我操，好帅啊。姚学姐，拼嘛拼嘛一起玩儿啊。人多才有意思。”
宋佳怡被她摇得眼冒金星，手里的酒顷刻间就洒了一身，她倒是没有可怜自己的衣服被搞脏，只是十分可惜地舔了舔下唇，又把流到手腕的酒渍送到唇边吮了吮。
回头小声惋惜：“你别晃我嘛，看看，酒都洒了，你姚学姐在你左手边呀。我是，我是谁来着，对我是你宋学姐。”
按理说她嘟囔的声音不够响亮，在这种嘈杂靠吼来沟通的环境里，连对面的小学妹都没听懂她低声胡讲了什么，可旁边一行人中那个穿一身潮牌的男人就是捕捉到她的惋惜。
直接反手从上酒托盘里用有力的食指拎起一瓶XO，稳稳地弯腰胳膊跨越桌子，搁在宋佳怡面前。
她抬头，他已经帮她拧开了瓶盖，直起劲腰同旁边姚瑶小声讲话。
男人说话时在笑，唇角卷起来，是那种有点儿顽皮的大男孩的笑。
昏暗的灯光下双眸是狭长的内双，一弯起来，浓黑的睫毛就十分侵略性地盖了下来，笼成一小片好看的阴影，隐藏住他玩味的目光。
从下颚到鼻尖儿额头，弧线是夜场里罕见的精致。
是蛮帅的，但是宋佳怡的视线没在他脸上过多停留，只是很好奇的盯住了他卫衣后背的印花。
这后背的日文logo她认识的，现阶段很受年轻人追捧的运动休闲品牌，听说每次上新都被全球各地的买手抢购一空，随便在网上一搜，都被代购都被炒到零售价几番的价格。
风格嘛都是半工装半运动的款式，宽大的卫衣短袖，和大地色系的棉质工装裤。
痞痞的街头风从来不是宋佳怡的菜，她本人的风格更贴近：不管是不是去超市买菜，都要尽可能的故作优雅。
但是那印花图案满抓醉酒宋佳怡眼球的，七龙珠上的悟空骑着神龙，可是挤在他旁边的却没有小林，饺子，倒是飞了铁臂阿童木，光能使者和夜礼服假面。
甚至对方侧了一下身体，她还看到了小时候她最爱的猫眼三姐妹。
巧，实在是太巧了。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
白杨：这位宋学姐，我脸不好吗？您这看哪儿呢？


带着唇印的那只 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8042121


带着唇印的那只
酒精上头，她顷刻间来了兴致，揉了揉眼睛快速眨巴一下，没想到本来站在对面的男人已经不见了。
以为只是一秒钟的再转头，其实时间一分多钟都放缓过去。
对方一伙人已经用这瓶标价两千多的轩尼诗和姚瑶谈妥，在她们能容纳十个人的半卡另一边坐了下来。
而那位刚才给她递酒的靓仔则将软座让给了同行的几位，自己抽了身后单座一只黑胡桃的高脚凳，长腿一蹬将屁股挨上去。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
淡色的唇边叼着一支人猿爆珠，手里轻车熟路的用打塑料火机撬开了四五瓶啤酒。
宋佳怡小时候在空荡荡的家里真的看了太多动画片，床底下藏过的漫画书和DVD后来都能搁满一面墙。
但要是搁在平常意识清醒时，她顶多是赞一句对方的衣服有趣。
可是醉酒后她脑回路也变得清奇不少，莫名其妙地对人家的衣服产生了好感，真的很想问问他这件衣服是不是哪个年份的限量版本，她很想也去收藏回家跟她书架上的漫画类别摆在一起。
她视线这边还黏在人家后背，试图看一看他那件卫衣上的动漫人物，旁边的姚瑶已经坐下来给她递了一瓶纯净水哼笑：   “送你你也别给我喝了，这一瓶下去你还不得把肠子都吐出来？”
“没看出你酒量可以啊，是不是俗话说的咬人的狗不叫？”
说着她目光又斜斜地瞟了一眼拼桌的那伙人，举起酒杯跟她的纯净水干杯感叹：“操啊，现在泡吧的年轻妹子都这么直接的吗。你看看，这男的几句劝酒的话还没讲，勾搭的对面小姑娘底裤都快笑湿了。”
当然，她口中直接的年轻妹子里面也包括他们后面的，刚才就被迷得不要不要的小学妹。
成年人有酒精作祟，尤其是在这种鼓励放纵天性的地方，也没什么好遮掩性趣的。
和另外一个朋友叽叽喳喳半天，舞也不跳了，最后决意派出一位男性代表去对面找靓仔加个微信，最好能在今晚就带到对面的希尔顿开张吃菜。
当然，如果被直接拒绝，也不至于那么打脸。
男学弟也喝了个二五八万，抓了两个桌上的空杯子倒了两杯洋酒就摇晃过去。
宋佳怡被姚瑶切断了酒水供应，只能嘬着杯子里的纯净水，看到他捏走自己面前有唇印的酒杯时也不知道阻拦，只是略有着急地扯住他袖口让他要微信时顺便问问对方身上那件卫衣的货号。
男学弟摇摇晃晃比个OK，几步路走过去一把将手搭在对方肩膀。
白杨这边还在和对面的妹子调笑，眉眼微不可见地皱了一下，重重吸一口齿间的烟，白白净净的食指和中指贴近唇边拿下香烟，侧目时唇角还是在勾，“怎么啦兄dei？”
男学弟一脸酒气地靠过去，在他耳边全力嘶吼着没被大脑多加组织的语言，白杨则内心颇为嫌弃地默默屏住呼吸。
佯装注意力很集中的垂眸听，其实脑子早飘到刚才宋佳怡刚才那张小圆脸和身上的穿着去了。
他们这波人随心惯了，他平常也算是玩儿得凶，夜场混的多了什么妖魔鬼怪没见过。
现在，如果在酒吧里见到捆着透明塑料袋就来蹦迪的女人他也不会多看一眼，更不会对任何暧昧和挑逗的肢体言语感到奇怪。
但是说实话，刚才的宋佳怡，还是他第一次看到有姑娘来酒吧，是这么认真喝酒的。
像什么呢，就好像被布置了家庭作业的小学生，被吓了死命令今天必须喝到茫。
白杨拿烟的手肘本来还撑在膝头，可是旁边的男学弟越说他脸上的神色越变幻莫测，话题结束后顺着他的指头往对面沙发上一看，眼底的笑立刻就亮了。
对面的话题结束了理应碰个杯，可是宋佳怡却看到对方突然冲她扬了扬手里的酒杯，随后一仰头把琥珀色的酒水倒进嘴里。
末了还冲她晃了晃手里的酒杯，十分璀璨地笑了笑。
宋佳怡不知道他喝的那杯是她用过还带着唇印那一只，更不知道她的唇印刚才已经送进了别人的嘴里。
单纯的以为对方是在回应她的时尚眼光不错，还傻乎乎地冲他大方回笑了一下。
甚至在对方冲她摆了摆手机时，也失智少女似地点点头，顺便摇了摇自己的手机。
男学弟带着人家的微信胜利归来，立刻被小学妹把手机直接抢了过去，推荐了微信联系人，又开始大呼小叫的翻着人家靓仔的朋友圈。
“哇，刺青师诶，这图案都是原创的？好牛逼。”
“诶？环球一号负一层，他们这家店不就在上面B1吗，诶诶？他对面那个男的也是他们店里的吧？靠，长得也不错啊。”
“你去问问打一炮能不能换个免费纹身的机会啊？” 
“哈哈哈，你他妈快得了吧。老娘是那样的人吗？要是他今晚干得好，我说不定还在床头留上几张过夜费呢。”
宋佳怡手指在男学弟面前挥一挥，试图找回他的神经，可自己也大着舌头说得云里雾里：“货号？” 
“恩，他说活儿保准好。”男学弟才复述完白杨的戏谑，又被旁边几名穿着爆乳装的妹子吸引视线，直勾勾的跟着人家屁股后面走。
这边几个人嘻嘻哈哈吸引到姚瑶的注意力，她正巧最近在学么着和胡昭纹一个情侣纹身，立刻凑过去跟着欣赏人家的成品图，还在念叨着：“呦，看不出来哦。我还以为刺青师身上都是花臂呢？”
压根都不知道这边出了什么乌龙。
所以宋佳怡在瞥到镜头里皮肤出血的画Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉面，胃里一阵痉挛，起身去卫生间时.
她也没大在意，只是问了问需不需要自己陪她去，在得到否定回答后就继续研究起纹身店的限时活动。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


您就射我一脸 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8043287


您就射我一脸
宋佳怡今晚喝得不少，又是没顺序地瞎掺，还不到一个小时后劲儿就反上了头。
去卫生间的几步路好似被鬼打了墙，越走地上的瓷砖越软，好像诚心来绊脚的烂泥。
纵使她脚上的踝靴是最矮的小猫跟，也都开始东倒西歪的打晃。
可是沿途经过的臭男人不在少数，眼看她就要跌进一个伺机揩油的中年大叔怀里，右侧的胳膊突然被人从后面紧紧握住。
昏暗中她抬头，可是被从天花板扫射下来的激光灯刺到瞳孔放大，立刻抬了抬手捂上眼睛。
眼前虹膜上留下一片暗色阴影。
但嗅觉还是灵敏的，从来人周身闻到一股香蕉同奶油的混合香气，加上淡淡的烟草同微弱的薄荷，看样子是款女香，一下子就让她放松了警惕。
所以那只很白净的手反手抚上她的细软腰肢时，她也没有什么警醒，只是一边在对方的搀扶下，一边努力地踢着正步，没忘记对这只手的女主人支支吾吾地道谢。
后面的人好像很轻地用气息笑了一声，干脆掐了手里可能会烧到她头发的烟，用双手托起她身体的大半力量，从后面抱住她。
洗漱间里灯光明亮，相对于外面昏暗的大厅更加刺眼，白杨抱着怀里的宋佳怡本来想在外面等她一会儿，可是宋佳怡刚被他拎到卫生间门口，立刻双手向下就要跪下去呕吐。
裙摆下那么精致的骨瓷膝盖，冲着粗糙的马赛克地砖跪下去，八成要把滑腻的白肌蹭出伤来。
他没办法，只能对洗手台正在整理口红的女孩子做个抱歉的手势，在她一脸暧昧的注视下，又把宋佳怡扯到了单间里。
隔间门一合上，宋佳怡就他的牵引下蹲在地上冲着马桶喷射。
头都快掉进马桶里，幸亏后面的白杨一把拢住她过肩的软发。
宋佳怡吐啊吐啊，吐到眼泪都流出来了，可随着酒精连带着饭碗被冲下马桶，她那种难过到要死的心情又重新回来了。
该死的沈子钰，该死的三无产品，最重要的是她该死的被践踏的自尊心。
本来呢，后面的白杨真的没什么兴趣看女人呕吐。
也不相信世界上任何一个男人会想要看到即将约炮的对象，瘫在地上吐得像条食物中毒的小白狗。
可是就像刚才他忍不住在她摔倒前护住她一样，眼下宋佳怡一边吐还在一边委屈的哽咽，哭着哭着又吐了，让他心里莫名其妙的就软了一小块。
好像脆饼干被溅到一滴热牛奶，善心起了，更别说再加上昂扬的性趣，是无论如何不能在此刻撂下她不管的。
甚至等到宋佳怡吐完了，他还体贴地出去捏了一瓶矿泉水重新挤进隔间，拍着她的后背蹲下递给她道：“漱口。”
宋佳怡吐过之后精神恢复了七七八八，可是水才喝下去，就觉察出对方声音的不对头来。
这声音是很温柔，但是里面的磁性和沙哑是哪个女人也学不来的，怎么听，怎么像是个男的，而且还有点儿熟悉？
她一个猛子站起来，回头定睛往白杨脸上一看，嘴里的水立刻呛进喉管，捂都捂不住地把淅淅沥沥的水渍化为喷雾洒了他一脸。
白杨“啧”一声以表嫌弃，可是面上是个不怒反笑的表情。
他睫毛一垂，便抬起右手从上到下抹了把脸道：“这还没约呢，您就射我一脸。一会儿是准备跟我玩儿湿身诱惑呢？”
白杨眼帘再这么一抬，宋佳怡就把他的长相看了个清清楚楚。
第一反应是这男的皮肤真好，像扑了粉似的细腻，两个人距离不过三十公分，可是她连一只毛孔都找不到。
内双的眼睛淡淡得眯成新月，双腮莹润像一株饱满的白玉兰。
怎么说呢，太漂亮太好看的一个男孩子，浑身都透着一股年轻的活力和动人的勾引。
要不是唇角还带着不正经的坏笑和眼角狐狸般的狡黠，她甚至都觉得他应该出现在电影学院的招生手册上当头牌。
宋佳怡这边在观察他的长相，白杨也趁着顶上暖白的吸顶灯把宋佳怡仔细的打量了一番。
没动过刀子的小圆脸，带弧度的小俏鼻，再加上一双清澈的明眸和笑唇。
单拎出来，哪个五官都不是太亮眼。可是就是这么一组合，就让人看得很舒服。
何况从她细微的小表情里，还带着股浑然天成的娇。
光是被她湿漉漉的眼眸盯着，白杨就觉得脑子里有不道德的想法了。
卫生间单间里挺狭小，而白杨身高有多出她十几公分，他这样垂眸望她越看越觉得两人此刻是个很适合接吻的姿势。
瞳孔缩了缩，视线从她虹膜的倒影滑到湿漉漉的唇瓣，白杨喉结动了动正要向下压。
可是拦住她腰肢的手指这次可骗不了她了，宋佳怡立刻使用了防狼手册第一步，重重抬起膝盖顶他的胯下，娟秀的眉眼都是惊怒，“你谁啊？你这人怎么进女卫生间？”
酒醉人的运动神经反射弧是有点儿长，白Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉杨一侧身，就躲过了她的攻击，让过她的身子挤到门后反倒从后面扭住她两只胳膊。
手指搭在她薄薄的手腕上摩挲几下正跳的飞快的脉搏。
弯腰将一双唇瓣贴到她耳边时，白杨脸上挂着自己都不知道的缱绻，“怎么翻脸比翻书还快啊？不是要约我，还找人来问微信。我等了半天，加我的这个。”
“好像也不是你吧？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
hello?还有人追吗？
这个作者想试图挽救一下越来越凉的评论区
即日起珍珠满二百当日加更至少一章（认真.jpg）    
能不能给点面子偷个猪   给点动力让孩子写下去吧 
怎么才第十章就没得人了   我哭的好大声


先验验货？ < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8044205


先验验货？ < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
先验验货？宋佳怡正面贴在隔间的门板上，视线十分受阻，只能斜着眼睛看到他举到他面前来的手机屏幕。
上面的聊天记录言简意赅，左边正是小学妹的头像，发过来一句：“hello，小哥哥今晚有空吗？想跟你畅谈理想到天明。”
宋佳怡此刻笨拙的脑子转了几个弯儿才明白他会错了意，喘了两下攒足力气没好气地回头斜他：“我要的是货号。”
话毕又忍不住颦眉嗔他：“你松开呀，弄疼我了。” 
本来白杨手上就没用多大力气，充其量算是用三指扣住她两只手腕，可是听到她喊疼手是很条件反射得松开了，再看一下她纤细手腕的皮肤上果然多了两道粉痕。
真得够娇气，清骨上裹着一层的倒不像皮肉，更似嫩豆腐，多用一点点力气都能让他掐出水儿来。
宋佳怡捂住自己的手腕转而怒瞪他，白杨耸肩表示抱歉，手机塞进兜里右手已经撩开衣露出隐约的腹肌线条，摆散漫点头：“是啊，还不信。不然先在这儿验验货？”
“验什么货？”宋佳怡还没把男学弟跟她说的醉话联系起来，旁边的隔间突然“嘭”一脚被人踹开，之后再度火急火燎地关上，一秒钟不到就响起衣服悉悉索索的声响。
宋佳怡轻启嘴唇，白杨若有所思回望，两人的视线刚触到。
隔壁的木板已经开始地动山摇。
随之而来还有从缝隙里钻过来的喘息和尖叫，男人哼哧哼哧地发力好像上槽的猪，女人则呻吟地好像脚后跟踩了螺丝钉：“好大啊老公，唔，啊！插得我好爽啊，骚逼都要被捅坏了。”
“淫娃，荡妇，贱货，母狗”不绝于耳。
宋佳怡脸颊好像炸开两抹名为水粉胭脂的炸弹，她这辈子第一次来蹦迪，哪里知道酒吧的卫生间竟然是可以这么胡来的地方。
情急下想大声呵斥，可是隔壁一对低俗男女好像上了发条，污言秽语讲得不带重样，不停在刷新她对脏字儿的认知。
小鼻尖儿急促地翕动，连睫毛都在轻颤，宋佳怡舌头在嘴里磕磕绊绊，在白杨的注视下竭尽全力想要挣回点儿面子。
可是她脸上的微表情早都漏了怯，白杨反倒是很谄媚地用指尖帮她拨开了耳畔的濡湿的碎发，一双明亮的眼眸聚集着摄魂的力量，用堪称诱哄的神色望着她轻声讲：“甭羡慕，雷声大雨点儿小啊，我的活儿百分百比他好多了。”
绝对是因为醉酒的精神不济，再加上如此糟糕的活春宫环境下，宋佳怡才会顺着他的水亮虹膜下视线的牵引，看向他的胯下。
宽松的工装裤照理来说显不出什么形状，可是被他稍微用白净的长指当做卡尺那么一量，那根可观的形状就被她装了个满眼。
他倒是硬了，可是她瞎了。
这是宋佳怡脑海中第一时间蹦出的十个大字箴言，可是字体消散了，剩下的就是冲到天灵盖儿的恼羞成怒。
她气得用鞋跟踩上他脚下的高帮vans，这次一招击中。
看他吃痛地颦眉才慌乱地打开隔间门，跑出去的时候还在回头用力地故作镇静：“约什么约啊，你才多大？毛长齐了吗？学人家出来约炮？”
可是浑话只会说一句，再往下又绕回小家碧玉上去了。
“你这样你爸爸妈妈知道吗？”
得，合着成年人在外面过性生活还得跟父母报备？
说者无意听着有心，她声音刚落，隔壁那对不知道是谁的另一半立刻兵荒马乱。
门缝被仓惶推开，还能看到那个看起来斯斯文文的女孩子正在整理自己一对雪乳。一脸欲求不满地对着旁边的男人埋怨：“外面谁啊，别告诉我是你老婆。”
原来是偷情的渣男贱女。
宋佳怡嫌弃得起了一身鸡皮疙瘩，真的好想自戳双目。
身上每个细胞都在叫嚣着钻进地缝儿里，转身踢着正步再度往前走，可出了女洗漱间的门儿又气急败坏地探头进来解释：“约你的确实是加你那个，我说的是货号，货品号码知道吗？不是活儿，你那件卫衣……”
搞错了？约他的是另一个？这位根本没看上他？
这不可科学啊。
白杨还在后面挑眉，视线里这位重新把半颗头缩回去，看不见她脸，但还能听到她自己跟自己念叨：“算了，我跟他解释什么呀。神经病，呸呸，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 呸，简直有病了我。”
“一大男人喷女香，我呸。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
今天的我可以拥有猪满二百的爆更吗？
十一点前如果有了请到微博喊我一声来加更。


你老娘我 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8044263


你老娘我 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
你老娘我宋佳怡从洗漱间仓皇出逃时姚瑶还窝在卡座里识别着小学妹发来的二维码。
看到好友急闹闹的来扯她胳膊才觉察出不对，拎了包跟同伴们打了招呼，才意犹未尽地结了账跟着宋佳怡往出口走。
宋佳怡像被鬼追了似的，一边走一边还睨着后面的昏暗光线。
代驾都等不及，已经在街边拦了一辆出租，直接钻了进去。
报出家庭住址，司机师傅一脚油门驶离案发现场，她才瘫软着身体仰头靠着座位喘气。
姚瑶几句话问不出来，手机里男友查岗的视频消息已经来了，她戳了一指头宋佳怡的胳膊，撂下一句：“等会儿再跟你算账。”马上戴了耳机同胡昭笑颜如花。
宋佳怡咬着下唇，要怎么说自己被今晚拼桌的陌生人当做了风流倜傥的约炮对象，共同听了半出真人AV还隔空看了人家的大诺某叽纭
孔子讲：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。
而她五分钟内就破了三大条。
这种乌龙，再给她十张嘴，她也不好意思同好友讲。
可是侧目看着胡昭和姚瑶起腻，她泡了酸水儿的胃口又被小虫啃噬似的钝痛，空虚寂寥的渴望驱使她忍不住在车窗投来的一片光影下，偷偷伸手将包里的静音手机摸出来。
侧身藏在自己大腿左边，瞒过好友的目光，悄悄划开了屏幕。
她眼前的视线还有点儿晃动，可是饶是如此左右点了几下也看到了：通话记录收件箱和微信消息里，除了之前她没接到的那个电话，都是空空如也。
沈子钰平常很少主动联系她，所以宋佳怡向来不会漏接男友的电话。
可是距离她第一次失联，时间过去几个小时。
沈子钰没来质问她为什么不接电话，也不会像好友的男友一样，追着发无数令人“厌烦”的关心短信。
也许她以前没注意到，他万事从来都只肯给她一次机会。
这种认知，比今天下午听到他亲口说过的那些残忍的话，还让她难过。
手机来不及重新扔回提包，她眼里的泪已经忍不住簌簌掉出来。
姚瑶本来是要送她回家后再回宾馆和男友视频sex的，胡昭和她向来是性事合拍又重欲的情侣典范，尤其是今天胡昭在设计图纸上出了一点披露，赶了一晚上的活儿还被硕导批评得体无完肤。
更需要纾解性欲缓解一下过大的精神压力。
所以流程他都差不多想好了，先观赏女友在酒店的浴缸泡澡，然后再看着她在水里用手指自慰，挑逗得差不多了，他就脱光了裤子冲着镜头撸动茎身，最后非要射一屏幕才算完事儿。
可是宋佳怡这边明显是心情不佳，摊上事儿了，姚瑶也只能先放下男友的需求，车子停靠在她家楼下，挽着她的胳膊跟她一起上了楼。
宋佳怡的小二居不大，但被她置办得井井有条。
米白色的沙发上摆放着烟粉色系的流苏抱枕，家具中所有的金属部件都被她亲自买了玫瑰金色的喷漆重新上色，木地板是暖色的浅咖。
家居设计都是她亲力亲为，所有的配色都是简约又淡淡的温柔。
大约也只有小卧室里的漫画藏品，还有墙上钉着的几幅她在日本跳蚤市场收购的几幅大师手稿，算是这个家里唯一出格的点缀。
宋佳怡眼泪流了一路，进家门时还没忘记蹲下去找出拖鞋给好友来换，之后又抽噎着去冰箱里找她喜欢喝得气泡水，倒进香槟杯里。
姚瑶简直被她逃避事情的本领搞得没脾气，三令五申她今天必须交代清楚，又把气泡水塞回冰箱，她才缩在沙发里把今天下午在医院听到的事情娓娓道来。
姚瑶向来是爆竹脾气，一点就炸，才听到他评价好友没脑子就已经跳了一丈多高。
“靠，这王八蛋说谁没脑子呢？我看他才没脑子呢。读博士了不起啊，读博士就有好脑子了？情商差一辈子的事儿。”
姚瑶骂完还不解气，一边叫着“分手”一边把手机从她的手里抢过来，直接把沈子钰的电话号码和微信全部拉黑，顺便给她改了个个性签名。
你老娘我从头到脚由内而外没一处不是好的，看不出好的人统统都是眼瞎。
有人给宋佳怡撑腰，她呜呜哭得更厉害了，末了还是在姚瑶的怀里睡着的，鼻涕眼泪淌了人家一裤子。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
十分钟后还有一更   记得来刷！

，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
小白杨 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8044278


小白杨 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
小白杨第二天一早宋佳怡在床上睡到自然醒。
外面客厅里的姚瑶已经点了粥饼外卖，正在一边灌粥一边跟着手机里的短视频咧嘴傻笑。
年轻人昨晚一朝贪欢，何况还是个没酒量的。
宋佳怡宿醉的后果是双眼浮肿，胃口泛酸，连带着平常饱满多汁的嘴唇都干到开裂，光是听到好友的“咯咯”笑声，她都忍不住按住太阳穴，虚弱地扶着墙让她关掉音量。
姚瑶昨晚哄了宋佳怡这个耍酒疯的小乏量睡着，再穿着内衣在浴室摆拍了几个性感的姿势，安抚了男友不爽的情绪，才发现微信联系人里已经被白杨通过了好友请求。
对方看起来没有在酒吧里那么痞坏痞坏的，还很礼貌地问她如果想纹身，可以有空先到店里沟通一下想要的纹身图案，顺便看看图册。
他本人还是建议纹前多考虑，省得以后去洗还要进行二次消费。
毕竟从业这些年，他经手的，十个人纹身九个后悔这话也不是完全的鬼扯。
有时候大家对纹身的热爱真的是一时冲动，可是激情消散，喜爱来了又走，身上的纹身也就得洗了再换。
他就曾经有一位顾客，不顾劝阻，把胸口的女友的画像换了发型又换了穿着，最后换的女友太多纹的次数更多，皮肤发炎人像的半边脸都烂没了。
人家的服务态度非常热情端正，姚瑶那颗蠢蠢欲动的心就有点儿忍不住了。
何况她也不是生活在蓟城，好不容易碰到一个聊得不错的刺青师，两千的时价还可以限时打折。
简直不要太合算。
于是很快发过去几个这些年她私藏在手机里的局部纹身图案，了解了一点儿特殊部位纹身的须知，果断预定了靓仔的工作时间，第二天准备过去先过去商谈一下。
所以当宋佳怡眉眼恹恹地坐在地毯上听到她下午的计划时，嘴里的桂花甜粥立刻呛进喉管。
捂着口鼻咳嗦了半天，她才心中有鬼地婉转表示：自己十分宿醉难过，能不能不陪她去纹身店，留在家里休息，等到她那边结束直接开车过去送她回酒店拿行李去机场。
可姚瑶是能被说服的人嘛？
而且她笃定，如果自己不看着点儿宋佳怡，她这个没出息的马上就会重新滚到沈子钰的小公寓求和。
就算是为了在这场冷暴力中成功胜出，她也必须要拖住她一起行动。
环球一号地下的纹身店平常都是十点后才开店营业。
纹身店对外是没有牌匾也没有招牌，狭窄幽暗的楼梯尽头只有两片暗红色的棉布门帘。
上面描的是地狱恶鬼和熊熊业火。
如果不甚有从楼梯间误入的过路人，也绝对不会把这里当做正经的店铺，试图踏足进去。
大多数客人都是老板老板娘的人脉口口相传而来，所以生意真得不能算做火爆，对此换过几茬的纹身师也都提出过关于营销的种种建议。
但这家店的幕后老板在黑子嘴里是个蛮神秘的人物。
反正津哥多金，也不大在意客流量，开业一年多都没现过真身。
只不过每月都需要翻倍的流水从税务局走那么一遭，总之明眼人都能看出来，这家店根本就是玩票性质。
所以能留下来的几名刺青师也都是能跟这家店的经营理念情投意合的，说白了也就是对工作和赚钱的态度很不正经。
没预约的日子，除了一个年过四寻的黑子哥坐镇，剩下的年轻人基本都是能早退迟到绝不按点儿坐班，旷工那更是难免的。
今天打扫卫生的阿姨恰巧请假没来，可是白杨起了个大早，那是来的比谁都早，开了店门又里里外外换了抹布吸尘器和擦地机打扫了卫生。
大干了一小时。
等他额头冒着薄汗拎了一兜子干枯的血绵花出门倒垃圾时，才碰到停了车下楼来的黑子哥。
他手指在额头一搭再飞出去，斜斜地卷起嘴角就算是打过招呼。
黑子“呦吼”一声，知道这小子平常挺有洁癖，尤其是连给人的纹身都在手上套两层乳胶手套，做这行难免脏兮兮的，有时候血渍颜料不小心蹭到身上的围裙，这崽子都能虎着个脸大半天。
可是今天让他瞅见什么了？
他们店里的小白杨，竟然主动拎着垃圾袋，一脸灿烂地出去倒垃圾？
这是唱的哪一出？
再撩开帘子走进店里这么一看，黑胡桃色的地板上还被细心地打了蜡，这会儿亮得都能照出人影了？
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


醇正馥郁 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8045270


醇正馥郁 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 心跳
醇正馥郁黑子走在这反光的木地板上都有点儿于心不忍，把手包扔在柜台后面熟练地打开电脑。
最近他老大不小了反而喜欢上氪金玩儿网游，组队吃鸡是吃不到的，每次还要和小年轻们在连麦里激情互喷，告诉他们自己可是握过真枪的男人。
然后被怀孕的老婆紧张兮兮地一巴掌打在后脑。
所以他如此勤奋地上班，还不是一样把纹身店当网吧来涮。
几分钟后白杨迈着两条大长腿从撩开门帘走进来，黑子斜眼扔一只烟过去，可是却被他稳稳地跳起来叼在嘴里。
模样很好很年轻的小白杨一贯是做街头打扮，今天还上了点儿发蜡，本来半长的额发非常有型利落地背起来，胡茬照例刮得十分干净，大热天还要穿件皮衣凹硬汉造型。
唯独齿间叼着的烟不怎么狠，模样还有点儿滑稽，但坚决不用手捏，含糊不清地努嘴笑：“唔，洗手啊黑子哥，怪脏的，洗了手再抽。”
洗手间里的洗手液就数他用的最多，看到他去洗手黑子又十分了然的把视线重新移回电脑画面上，寻思着这小子不是治好了洁癖，而是八成他妈动了春心。
果然，下午时间一过一点，白杨就跟憋尿的大型犬似的。
坐也坐不住，站也站不得，晃来晃去烟抽得贼凶反复摆弄着手机屏幕，外面才进来两位女顾客，指名道姓地点白杨。
黑子本来在沙发上打盹儿，一听见顾客的声音就精神了。
立刻起身笑脸迎客。
宋佳怡一直躲在姚瑶身后，以防对面白杨口出狂言产生尴尬，可是显然对方压根没有要跟她搭话的意思，于是才放心悄悄打量了一下四周黑灰简约的风格。
这一看不要紧，马上被墙上几幅黑色的手稿吸引了脚步。
黑子可是情场老江湖了，一看到白杨故意不往这姑娘脸上看的表情就知道是怎么回事儿了。简直跟他津哥年轻时那闷骚的性格一模一样，刚开始碰见小嫂子的时候还很爱玩儿那一套爱答不理呢。
后来还不是为了人家把人生的条条框框都变成了圈圈圆圆。
黑子内心很不屑一顾这种爱情的假装戏码，走过去笑着跟宋佳怡搭话。
指了指她看得那几幅日漫风的卡通形象讲：“谁纹？这些可都是他给客人设计的原创图。平时他就挺喜欢画这些，受众不大，不过倒是有不少小姑娘喜欢的。”
宋佳怡受到的家庭教育一直让她对年长者都挺尊重的，于是也不是很诧异为什么中年大叔要穿着紧身背心还顶着满头黑人烫，只是很认真地点了点头礼貌笑着回答：“恩，我也很喜欢动漫，不过今天是我朋友想纹。”
姚瑶可不喜欢幼稚的动漫，她是想在乳根下肋骨的圆弧纹点儿原创的花纹。
最好要多性感有多性感那种。
宋佳怡陪着这边详谈的两人走进白杨的工作间，白杨已经从柜子里抽出一本画册递给当事人选，坐在有距离的工作凳上遥遥指一指她目光所及的地方讲：“这些经典款都可以做延伸，昨天听你说想做情侣款，最好一次性定下手稿。也可以考虑加点儿属于你们之间独一无二的元素。”
今天白杨抽的是长城迷你咖啡，等待姚瑶选图时就翻手用铂金火机点了一根来吸。
虽然不贵。
但印度尼西亚产的茄衣茄套毕竟区别与一般香烟，燃烧的烟草起来有种非常浓郁的醇正馥郁。
加之里面掺杂的淡淡咖香，很快让整个工作间都烟雾缭绕起来。
不会抽烟的宋佳怡翕动鼻翼清了清嗓子，可是对面的姚瑶倒是被勾起了烟瘾。
立刻伸出手指问他借烟点火。
白杨挑着笑递过去一根顺便帮她弯腰点火，好看的手指搓动火石，蓝色的火光一瞬点跳跃在他漆黑的眼底。
宋佳怡移开目光，将眼神落在柜子上另一本速写侧上，伸手轻轻翻了一下就听见因为一根迷你雪茄而熟络起来的两个烟友在聊天。
姚瑶问：“昨天看你抽韩国烟啊，今天怎么换国产雪茄了。也太没长性了。”
另一个声音是白杨的，带一分不显山漏水的埋怨，“嗨，那玩意儿啊，不抽了，烟味儿不是甜口儿的吗？昨天在酒吧竟然有人说我娘。”
姚瑶再度吸一口雪茄，因为他提起昨晚还很八卦地凑过去小声问他：“说起昨天晚上，怎么样？约了？咱小学妹别看矮，可是很有料啊。”
宋佳怡楞在原处，只有亮晶晶的眼珠紧张地滑向眼角，可是白杨依旧是没有看她，只是笑得眯起长长的睫毛，可眸中的光泽比他手肘的银色拉链还反光，“哪儿能啊，我家教可严了，父母可不能同意让我出去随便约炮儿。”
他刚说完，对面姚瑶就笑得前仰后翻，反嘴就是一句：“去你妹的家教严，没看上就说没看上。”
姚瑶盯了两眼这刺青师的脸，跟昨晚的宋佳怡一样，也觉出他的皮肤好来了，又回过头跟被冷落的好友调侃：“哎，不过他看着是挺小啊？你多大啊，满18了吗？”
“别是老板雇佣的非法童工。”
“当然了啊，我童颜嘛，本命年生日刚过。”
“呦，跟我闺蜜一样大，那你俩同岁啊。都是属狗？比我小一岁，按理都得叫我姐。”
话题再次cue到宋佳怡，白杨是在跟姚瑶讲话，但是也转过头来冲她笑，撂下一句：“恩，姐姐好。” 
宋佳怡对他可挤不出笑，打赌他刚才说的那几句都是故意来嘲讽她的，捏住手里的素描本再度低头，翻得“哗啦啦”直响。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


开玩笑你还真信 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8046320
。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

开玩笑你还真信
十几分钟，姚瑶已经选好了图案，白杨几笔画的功夫就设计出来了初稿，准备给她转印出来先搞个暂时颜料纹身，先打个样儿回去给胡昭看看是不是满意。
白杨在那边电脑上操作，这边姚瑶已经大大方方的解开了真丝衬衣的纽扣，直接露出黑色的文胸。
想到一会儿白杨会俯身在好友内衣上工作，宋佳怡的耳朵一下子就爆红，虽然知道这里头两个人的目的都没什么情色而言，但是这种暧昧的场景她很想眼不见心就静。
拎着素描本就站起来，凑到她跟前小声说：“我还是出去等你。这里面好呛。”
随后脚步飞快地躲了出去。
待客厅刚才还跟她说话的那个中年大叔不见了，只剩收银台坐着另一位接了脏辫儿的女士，正咀嚼着嘴里的泡泡糖冲她玩味地挑眉。
问她要不要喝点儿什么，不过小冰箱里只剩红牛和啤酒，问她更喜欢哪一个。
宋佳怡哪个也不喜欢喝，于是摇头抿唇，随后表示自己不需要什么，踱步在床边的飘窗上拢住裙摆坐下来。
没有了呛人的烟味儿她心情舒畅不少，就着午后窗外直射的阳光仔细的欣赏起了手里的素描本。
不同于她初中曾经上过的美术课外班，大家都是用木炭或铅笔来画，好歹还有用橡皮擦修改的余地。这本里面的画作每一张都是不可修改的钢笔素描。
而且下笔十分笃定，整整大半本几十张画，线圈儿处整洁干净，连一张废稿都没有。
前几页都是漫画人物，惟妙惟肖，生动可爱，可是翻着翻着最后一张素描让她瞳仁短暂收缩了一下。
那是一张女性的半身画像，齐耳的短发下戴着金色的麻花耳环，身上穿的是富丽华贵的新式的旗袍。手臂轻轻搭在膝头，指尖夹着一只白玉烟斗，手腕上则明晃晃的挂着几只镂空的足金镯和珍珠手链。
这位女士看起来不过二十出头的样子，眉眼很周正，正唇角带笑地看着画外的人。
怎么说呢，一眼看进去就能震慑人心的那种长相。
很漂亮，这是宋佳怡心头的第一反应，而且画作人显然也对她的美深有感触。
虽然是单单是一幅素描画但是笔触却非常轻盈详尽，连画中人的头发丝和脸上的小雀斑都一一复原。
相比素描画，这张更像是一张照相馆半身照片的拓本。
更加显出弥足珍贵。
宋佳怡在这幅画上停留的时间太多，手指一挪，才看到右下角有一抹已经泛黄的落款。
白杨   2015.06
时间对她来说没什么特殊意义，所以名字就格外突出，她嘴里默默将两个字咬了一回，从工作室里出来跟女刺青师打个照面的白杨已经掐了烟走到她旁边。
“画得好吧？”
白杨站在旁床跟前弯腰低头，距离蛮近，宋佳怡被他吹过来的烟草气息吓了一跳，立刻合起手中的素描本拢了一把耳边的碎发挪了挪屁股。
对面男人脸上的得意她看得出，所以他就是白杨，也就是这本画册的主人。
“恩，挺好的。”
宋佳怡虽然内心很赞同他的话和画，但是把素描本还给他的时候，还是忍不住多一句嘴：“但是也得归功于模特好看。”
不过白杨接过去倒是没反驳，反倒是挑眉朝她笑着讲：“也对，这要是我姥姥还没过世，得爱听死了。”
“老太太没别的爱好，就爱听人夸她长得好。”
宋佳怡本来存心跟他较劲，可是谁能想到这位模特身份竟然是他过世的长辈，立刻紧张的吞了吞口水，人都站起来跟他抱歉：“对不起，我不知道……”
“真不好意思，真的……我还以为是纹身手稿，不该随便翻……”
白杨在对面一直没吭气，手指颇为愉快地用画册拍了拍大腿，眯着笑眼盯着她脸色尴尬得升温，等足一分钟才哑然失笑：“喂，有没有人说过你很好骗啊？开玩笑你还真信？”
话毕他已经走到小冰箱跟前拨开了几罐红牛，从紧后面掏出一瓶私藏的旺仔牛奶，反手朝她扔过去。
宋佳怡还处于大脑当机的状况，手是情不自禁地抬起来接住即将砸向窗户的红色易拉罐，可是被冰木了手指她才反应过来，气愤的把旺仔牛奶拍在收银台上，“这种事也能用来开玩笑？”
“你这个人简直是……”
“有病？还是神经病？。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ”白杨自己扎了一排没开塑封的O泡果奶叼在嘴里吸，右手直接单手拉开旺仔牛奶的拉环，中指朝她的方向推了推，“火气别这么大，来喝点儿甜的润润喉。”
“出于礼节咱这也算是认识了，不准备跟我互通下姓名？你都知道我叫什么了？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


可闭嘴吧你 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8046928


可闭嘴吧你 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
可闭嘴吧你宋佳怡这三年真的谨遵恋爱本分，她自己是很不能接受有的臭男人，对外假装自己单身，还和很多异性搞暧昧和渔场管理。
沈子钰因为了解她，所以在这方面一直做得很好。
甚至这么说吧，除了工作外，他这个人真得很冷，不喜欢社交只喜欢学术，毫无疑问业余时间同他交流最多的人就是宋佳怡了。
所以宋佳怡更要严格要求自己，几乎很少留给任何异性暧昧的空间。
不会单独跟男性一起出去吃饭，不会和同事以外的男性交换联系方式，而通讯录里罕见的那几个男同事，也都知道她名花有主的事实。
宋佳怡这三年来把自己圈进一个很小的圈子里，都习惯了跟少言寡语的男友相处，几乎都忘记世界上还有面前这么能N吧的异性。
她是很本能地皱眉，并且计算了一下白杨这会儿说的话，甚至比沈子钰一晚上能跟她聊得多。
可惜没来得及出言拒绝或抬杠，自己包里的手机已经急促地响起来。
短暂用眼神制止住白杨的碎嘴，她捂住听筒接通姜岚的电话，可对面的姜岚显然正在气头上，并没有考虑她旁边可能有人，立刻冲着话筒尖锐地质问她：“宋佳怡，你微信的个性签名里写的是什么东西？你才多大，就能做人老娘了？真想当老娘是不是先考虑把婚结一结？！”
她慌张捂住话筒抬眼，对面的吧台里的白杨显然已经偷听到电话的声音，头一歪小声问：“宋佳怡？加个微信？约一下回头来照顾我生意？”
宋佳怡可没空跟他理论，一个有素质的男人不该偷听陌生女人的电话，当然对方给她的感觉很可能根本没有素质，不然怎么会和陌生女人约炮。
于是只有翻一个超大的白眼，用嘴型讲一句：“可闭嘴吧你。”
可她掀开门帘躲出去，挡不住后面白杨正大声呼唤她：“呦，宋佳怡，我微信号就是Shut   up，心有灵犀不要太巧哦？”
不过三十秒，宋佳怡被连名带姓叫了三次，心情不要太糟，顺着楼梯爬到环球一号的大门出口，才松开听筒解释：“不是啊妈，我昨天和朋友出去玩儿嘛，就随便改的。”
“随便改的？不是和子钰吵架？”
宋佳怡紧张的四处看看，简直怀疑她妈在随行监视她，可是就她这点儿出息，撅起屁股姜岚都知道她要拉什么彩虹屎。
停顿已经表示默认，对面姜岚叹一口气只有苦口婆心：“哎，你们小年轻，谈恋爱就不要折腾长辈了行吗？人家孙院长今晚想叫你去家里吃饭，子钰的电话都打到我这里来了，问我是不是跟你在一起，五点钟开车过来接我们一起去。”
“你赶快把你微信签名那句话给我改了，别告诉我你还闹脾气不回人家的信息？”
宋佳怡吐吐舌头切出通话页面时，已经连忙把微信签名改了，之后又把拉黑的沈子钰解除阻挡来电。
这才兴致不高地说：“我才不想去，每次去他家吃饭回来都要消化不良。”
沈子钰和父母口中的孙院长呢，就是她的未来婆婆孙雅珍，这女人虽然有个足以迷惑人的温婉名字，但是一个女人可以做到蓟城总院院长的位置，可见要付出多少比男人还多的努力，所以散发的气场那也不是一般的强。
电话里沟通还好，宋佳怡平常还能靠卖萌卖憨糊弄过去，可是见面就不是了，对方一个眼锋都能让她哆嗦半天，而且大有严师的感觉，所以对待未来婆婆的问话，她说话更是要小心再小心。
而沈子钰和父亲沈峰的性格又都是很寡淡的，所以一般餐桌上就只有她去应付奉承孙雅珍，每次吃完饭她都要在车里捂着胃口跟沈子钰要消化药。
对面姜岚也知道这个亲家不好相处，但是那能有什么办法，哪个儿媳妇不得过婆婆这一关，尤其是双方还有生意上的这层关系，也只有训她：“不然呢，你不去还真让你老娘我去？都跟你说了无数遍，你结婚归根到底是和子钰结婚，哄好了他还用害怕你婆婆吗？你现在连子钰都哄不好，你还哄得好谁。”
“好了不说了，你们自己搞去吧，我还忙着呢。”
“妈……”宋佳怡这边还在支吾，可是对面一向雷厉风行的姜岚已经把电话挂了。
只留宋佳怡一个人默默盯着手机上的时间发呆。
距离下午五点还有三个小时，她不确定沈子钰是不是发现自己被她拉黑了。
因为平常他对自己父母的态度就一向很谦和礼貌，甚至有时候她都记不住的父母生日，他次次都会拎着鲜花水果上门，并且提前提醒她要给二老买礼物。
所以，她一点儿都不奇怪沈子钰会给姜岚打电话问她要不要一起就餐，反正平常他这人就最善于在她父母面前装相。
生气是小事，可是她总不能因为两人之间的事情回绝长辈的好意，宋佳怡试探着拨通了沈子钰的电话。
对方仍然接得很快，好像没事儿人一样简单扼要地问她：“今天忙吗？我妈请到李师傅来做全素宴，五点去接你有时间吗？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


聊着聊着就熟了 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8048608


聊着聊着就熟了
看来对方是真的没发现她的情绪不对。
多可笑，她单方面宣布的冷战永远无效，因为她以为的重拳挥出去，人家沈子钰压根没接招。
什么微信个性签名啊，根本就是小姑娘过家家的小心思，人家大医生又不是会闲到没事去视奸她朋友圈的人。
“你今天没有手术吗？”宋佳怡一。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 听到他的声音，想起昨天他评价的自己，心脏就有点儿抽痛，但她也是有自尊的，只有尽力咬着嘴唇假装没事。
电话里的沈子钰沉默了一秒钟，之后已经恩一声问她：“不想去？那去上次你发给我的那家音乐餐厅，我跟她说一声打个电话预约一下。”
这话不是沈子钰第一次说了，记得她第一次消化不良时，沈子钰带着她开车去药房买药一边拧开矿泉水瓶让她喝下去，一边就告诉她：如果她不喜欢以后他会替她把与长辈见面的场合推掉。
可是宋佳怡是真心喜欢他这个人，又怎么可能无视对方的父母。
通过父母的婚姻，她根深蒂固的认为与一个人恋爱结婚，那就是两个家庭的事情，她要拥抱沈子钰的过去式和将来时，所以讨好公婆那是一定的。
尤其是沈子钰对自己父母真的挑不出错来，还能让老姜和老宋同志平常在外人面前吹嘘吹嘘，她也应该加倍对他的父母好。
想到这里她试图硬起来的心又软了，如果真的不喜欢她，只是因为生意，那他需要这样替她考虑吗？
无形中她高超的自我安慰精神又在说服自己：三年了，养一只小狗还有感情的。针对结婚和喜欢的事情，她必须要跟沈子钰谈清楚，谈明白。
分手的事情真的急不来，起码在他跟她说清楚真的不喜欢后，也是可以分手的。
她觉得自己虽然没什么强项，但总不至于无耻到明知对方不想结婚，还要去动用各种手段挽留，只要他肯明确的告诉她，那时候她也不会有困惑有留恋。
打定主意她又松开了咬住下唇的牙，顶着一小排整齐的齿印轻声：“没有，就是我现在离你家挺近的，而且我有开车的。事情还没办完，一会儿五点钟我自己过去就行了。”
“而且你手术刀口有恢复的很好嘛？还是不要开车。”要不然我去接你这句话硬生生让她咬在嘴里咽了下去，上赶的买卖不是买卖，她已经决定在他为之前说出的话道歉之前，不会再热脸去贴冷屁股了。
对面的沈子钰似乎是在点地图，难得多问她一句：“不碍事，你在什么位置？我下午调休。”
宋佳怡下意识地回头看了看环球一号，可是没想到刚才那个叫白杨的刺青师竟然正背对她坐在一米多高的栏杆上抽烟。
大厦前正好有风回旋，烟雾将他颀长的身影都裹得朦朦胧胧。
似乎后背有感，白杨很快顺着她的视线扭头过来。
宋佳怡可不想让这个臭屁的人觉得自己对他有什么想法，立刻回头，嘴里也紧张道：“纹身，我陪……”
话还没讲完，沈子钰已经重了一分嗓音，“宋佳怡！”
“恩？”宋佳怡把手机挪开一点用手指捏了捏烧着的耳朵，也不知道自己怎么今天是不是出门没看黄历，怎么所有人都指名带姓地吼她。
眉头皱起来也露出一点儿小情绪：“这么大声叫我干嘛？”
好像是被她的不耐烦短暂镇住了，电话里的沈子钰再度沉默了几秒，放缓了音量说一句“五点钟你最好别迟到。”之后直接挂掉电话。
耳边再度传来嘟嘟的响声，宋佳怡狠命往地上跺了几脚，碎碎念他：“就你会先挂电话，下次我挂得比你还快！呸。”
她这边儿还在泄愤，后面的白杨已经笑得腰都直不起来了。
她回头，他也回头。
四月中旬的蓟城已经平添许多春意，他坐的是颗受保护的古董银杏树旁边的铁围栏，顶端的枝条已经开始抽芽，阳光透过树叶再撒在他脸上，就很有种镂空发光的效果。
“这地砖说它冤枉啊，还是砸手机来得痛快点儿。” 
白杨自来熟的语调很有一手，宋佳怡想到刚才自己被他几句话整蛊立刻走过去掐腰：“拜托！我跟你很熟吗？别老没话找话行吗！”
白杨脸上的笑对着她就没散过，反正就是个没皮没脸的，长腿一晃又从栏杆上轻松落地，跟着她进门时还在N吧：“这不聊着聊着就熟了吗？要还是昨晚没误会，咱俩今天从一张床上爬起来，现在比谁都熟。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


行云流水 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8049303
 泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  

行云流水 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
行云流水冗长的地下楼梯里宋佳怡气喘吁吁地在前面紧走慢走，后面白杨仗着腿长哼着歌儿跟得不紧不慢。
到了店门口，她才忍不住回头不耐烦问他：“你很闲吗，不用进去工作？”明明说好了要做先打个样儿。
白杨伸手撩开一半的帘子，努嘴让她先进，嘴里倒是一本正经：“太私密的地方我可不方便下手，设计我来工就算阿兰的。”
“哦阿兰啊，你见过，就刚才在收银台那个。”话毕还怕她不了解的补充着。
宋佳怡睨着他神情何其正经，说的就好像他是世界上最正派的谦谦君子，可是谁知道一到晚上估计就钻进灯红酒绿的地方猎艳呢？
她才不信爱好约炮的男人会是什么好东西。
宋佳怡心里踹着事儿不想跟他多费口舌，反正估计自己这张笨嘴也说不过他，于是干脆又拎着包钻进工作间陪着好友纹身。
阿兰手脚很麻利，不到十几分钟已经完工，工作间也反正都是女人姚瑶也就更没什么顾及了，干脆把内衣解开冲着镜子里左右欣赏了一下，顺便问好友：“怎么样？是不是很性感。”
宋佳怡在后面拉着她的内衣排扣避免她走光，越过她的脖子从镜子里瞅了一眼，确实性感，点头打趣：“恩，性感性感，纹了身你就是胡昭的sexy女神大人，以后勾的他魂儿都掉你身上了。”
姚瑶“切”一声，整理自己的衣服，搂着宋佳怡的胳膊跟两个刺青师打过招呼出门时还在得意：“我不纹他也不敢有外心，让我发现，一刀两断。”
“断的可是他子孙根呦。”
两个女孩子嗤嗤笑着在楼梯你推我搡，纹身店里头又重新恢复了平静。
阿兰摘了手套正好看到吧台前那杯还没动过的饮料，伸手去拿的时候还在戏谑：“你说你个男的一天怎么总爱喝甜水儿啊，可你这脸上怎么不长痘啊？是不是偷偷吃抗糖丸啊。”
白杨撇撇嘴，现在对“你个男的怎么云云”这种句式表示过敏。
在她伸手之前就抢了自己开给人家，可是人家没喝的旺仔牛奶，转而送到自己唇边灌一口，上唇还沾了点儿奶渍无缝抬杠：“老子这叫天生美肌若凝脂，羡慕？羡慕丫也重新投个胎呗？”
埋怨是一回事，但宋佳怡可不敢在参加沈子钰的家庭晚餐上迟到。
不到五点，她已经把车开到翠山别墅区的大门口，隐蔽的停在西侧的树荫下，咬着指尖等待沈子钰的车子。
刚才她跟姚瑶百般解释，又给她团了个酒店的598晚市海鲜自助，才把她打发回了酒店。
不过姚瑶这朋友当得算是很合格，临走前，她还心平气静的跟她说了这样一番话。
虽然她不爽沈子钰很久了，但是有时候男人在外人面前说的话，真的不能太当真。就像有的男人喜欢在朋友面前耍威风回家跪键盘一样，也不能不考虑沈子钰说的那翻话到底有多少真心。
“说白了，你家当时在蓟城不过是需要借枝往上爬的小连锁，如果真像他说的，是生意需要，我不信当时西普会上蓟城大连锁的人脉都死光了。你父母也不是那么有创新意识，他们能想得到的招数，别人早都想到了。”
“要我说你也不要对自己太苛刻，因为他一句没头没脑的话一下把自己贬低成坑里的烂泥。其实要不是和他，你的条件在相亲市场里也算是抢手货好不好？”
沈子钰搭乘的礼橙专车到达别墅门口时，宋佳怡还在驾驶位思索着姚瑶那几句话。
司机还在跟保安交涉没有出入证的事情，沈子钰已经拍了拍前面司机的座椅表示自己就在这里下车。
专车驶走，他也驻足车门前，敲响了宋佳怡的车窗。
李师傅又名虚云方丈，以前是蓟城翠山后面一处佛寺的禅师。
当时他最让信徒称道的除了深入浅出的讲经说法，还有就是喜欢亲自烧水做饭为所有前来寺庙挂单的信徒在斋堂准备斋饭。
甚至很多有名望的信徒为了每日这一餐，都会争相挤爆门槛，数以万计地塞爆功德箱。
所以后来李师傅还俗娶妻的时候，也就理所应当的做起了私房素食。
宋佳怡知道李师傅在有钱人的圈子里是出了名的难请，上次她曾经有机会在孙雅珍五十岁生日宴上吃过一次李师傅的素餐，今天也不过是第二次。
八道素餐美到不像是凡人用的餐点，每一块蔬菜都雕工了得，荷花菩提如意佛头，配上干冰鲜花点缀，一下望过去好似行云流水的画作。
饭桌上沈子钰和沈峰照例是遵守食不语的典范。
只有孙雅珍给左手边的宋佳怡用公筷夹了一块油煎白松露菌，启唇问她最近她父母是不是很忙。
一顿饭的寒暄几乎都是围绕着宋家公司最近的情况，等到孙雅珍撂下餐巾时，才抬手让佣人去煮茶，转头过来告诉她：“你和子钰年纪都不小了，你叔叔和我有意把婚期定在六月，你们两个人到底是怎么想的？” 泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
明天的我可以拥有四百猪的加更吗
好像可以的！


上楼再说 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/80573


上楼再说 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
上楼再说放在平常，宋佳怡肯定是要给万分出个积极的态度。
可是今天，她在孙雅珍和沈峰的视线下，情不自禁地退缩了，转而抬头去看对面沈子钰的表情。
沈子钰从刚才在别墅区门口看到她就没什么好脸，听不到她的回答，只有把筷子放下，用白色的餐巾擦拭了一下嘴角，掀起眼帘同样看着她说：“我这边没什么问题。”
言下之意就看宋佳怡怎么想。
对面沈峰已经饮了一口茶，挥手让佣人把碗碟撤了，孙雅珍则接过儿子的话头屈指敲了敲宋佳怡面前的桌面，以示提醒：“佳怡，怎么，你那边还有什么顾虑？”
“还是你父母有什么额外条件？”
孙雅珍说话一向直白到一针见血，可宋佳怡的父母能有什么条件？
他们简直不要太看好沈子钰这个未来女婿，敲锣打鼓赔房赔车把她嫁出去还来不及。
她在对面沈子钰略带疏离的视线下慢慢转动脖子，吭哧了一句：“不是，就只是觉得会不会太快了。”
这还是她第一次在沈家人面前表露出犹豫的态度，甚至她都看到孙雅珍的瞳孔像大型捕猎者一样，顷刻竖起来几分。
还是对面沈峰放下茶杯打了打圆场，“算了，孩子的事儿我们不好操心。就让他们自己商量着定吧，咱们呢，除了给个态度也没什么能做的。”
“是吧小宋。”
未来公公以前是总院为数不多的中医医师，现在退休了还被总院返聘一周有三天上午接受预约挂号。
虽然一辈子都被妻子在事业上强压一头，但是他本人是个挺平和的性格，所以一般都是家中规劝妻子激进方面的缓冲剂。
宋佳怡对他没什么抵触情绪，很快点头附和，露出感激的笑容。
这一餐饭算是不欢而散，连平常宋佳怡喜欢在别墅后院外的翠山小径，和沈子钰一起散散步听听鸟叫的行程都被直接取消。
不到六点钟，孙雅珍已经冷淡地指挥了佣人来招呼他们吃水果，自己则称头疼先上二楼休息。
这一举其中表露的不满实在太明显，宋佳怡和沈子钰也没做多停留，很快与沈峰道别离开了别墅。
车子开出别墅区的大门，在翠山蜿蜒的公路上前行，宋佳怡余光里沈子钰正在闭目养神向后靠在座椅上，嘴唇抿成一副生人勿扰的模样。
虽然沈子钰和他妈的关系总是不冷不淡，但是此刻她从他们两个人脸上看出了一样的，犹如杀手般的冷酷无情。
于是刚才下肚的那些佳肴又聚成了一块石头，不停的在胃口里下坠。
她咬咬牙又将视线收回来，默默用右手按了按腹部。
车子开了一个小时，可两人之间一直都是死寂。
宋佳怡头上的冷汗越来越多，把沈子钰送到总院后家属区的门口时，她不肯再往里面开，停了车摇一摇沈子钰的肩膀忍痛说：“到了。”
沈子钰一双干净利落的眸睁开，看了她一眼又再度闭上，手指指了指前面的地下停车场入口：“我车里有药。”
不知道什么时候开始，她的胃不好，他时刻都会在车里备上消化药。
虽然刚才在闭目养神，他大概也都知道她不舒服了。
宋佳怡不会与自己身体较劲，开下停车场停在他的车位旁边，沈子钰已经打开车门从自己车里拿了药从窗户递给她。
拧开手边杂物箱的矿泉水，她吞了两颗坐了一会儿才缓过劲儿来，胃口不那么疼，也就有意把刚才和昨天的事情跟沈子钰说清楚。
可沈子钰已经按着车框扯开车门，弯下腰来问她：“不上去？”
以两个人长达三年的相处默契，宋佳怡立刻往后小范围的闪了一下，因为上楼呢就意味着要做那件事。
沈子钰的工作实在是太忙了，这三年来为了职称为了学术，他连过年的时间几乎都在倒班和加班。
他们不可能像其他情侣一样时不时搞一搞浪漫的旅行在露天帐篷或者海景房里过夜，至于车子里电影院里的暴露性爱更不是宋佳怡会配合的类型，沈子钰也根本没有要求过。
所以他们的第一次，也是在交往半年后在他的卧室里发生的。
那时候宋佳怡真的很迷恋他，确定对方是自己想要共度终生的对象。
性需求方面，沈子钰一直没有催过她，所以那天她主动提出留宿，还要和他一起睡在卧室的时候，他没拒绝，两个人也就水到渠成的度过了共同的初夜。
那之后，他们的性行为一直很常规，卧室里，关上灯，她先去洗澡，他之后。
一片黑暗中他会先侧身去抚摸她的 泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  颊，轻轻拨开她的发丝，随后吻她的唇瓣。
再之后便会悬在她的上方，扯下她睡裙下面的内裤，帮她摸上润滑剂然后插入。
其实虽然他很忙很忙，但是只要她会留宿，晚上饭后沈子钰都会照例交公粮，即便是做完洗漱后还要去加班，他在这方面也从来没有因为忙，累等原因敷衍过她。
就像现在，即便是宋佳怡在他家说了他不爱听的话，他仍然想和她做那件事，起码证明他对她的身体一直是有欲望的。
不过这点儿分析结果不能让宋佳怡开心起来，她也不想在这种情况下还像机器人一样上楼，洗澡在床上被他发狠一般做到呜咽着流出眼泪。
她需要镇定的不掺杂欲望的和他讲这件事情。
于是立刻摇头拒绝：“我有话想先问问你。”
“沈子钰，你是不是从来没有想过和我结婚？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
今天猪满三更
所以就是晚上之前还有两更
别漏看啦


是不是拿我当小姐 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8050545


是不是拿我当小姐
沈子钰是多矜贵的人物，今天一连遭到她两次拒绝，心情是不可能好的。
闻言更是皱眉头，已经伸手去捏她的腕子嘴里带一分压抑的怒气哄她：“上去再说也不迟。昨天买了菜过来？怎么不留在楼上等我？电话也不接？”
其实在恋爱初期两个人也不是没吵过架，但是自从两个人有亲密接触后，他每次的处理办法就是在卧室里非常持久，把她做到哭着求饶，再没有力气跟他胡闹。
可是今天不一样啊，在这种严肃的有关两人未来的情况下，他竟然还想着用情事制服她。
宋佳怡忍不住露出自嘲的表情，用力甩开他的手后正色道：“你还知道我来过？那你知不知道我之后又去了哪里？又从医院天台听到你说了什么？”
“既然不喜欢我，你为什么要跟我在一起？还在你父母前面表现的万事OK？你到底把我当什么啊？免费小姐吗？”
说着说着她硬生生从心口按下去的委屈又从眼睛里冒出来，眼泪流下来，声音也低下去：“玩弄我的感情很有趣吗？三年了，就算是养
∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※只狼也能养得熟吧？”
对面沈子钰双手插兜直起腰，从她甩开自己后就没有再试图去触碰她了。
听着她说的话越来越没谱，周身散发的气场也越来越冷，等她说完，他才抬脸看一看四周的监控摄像头最后耐心问她一遍：“宋佳怡，你确定你要在这里和我谈这些？”
宋佳怡抹着眼泪坐在驾驶位上，好像受气包似的倔强点头。
沈子钰真的挺不擅长在她面前伪装情绪，烦躁的心情迫使他露出不耐烦的表情，皱眉问她：“我发现你真得很蠢。”
“免费小姐这种东西你觉得我很需要吗？还有，你不要听风就是雨，一厢情愿地钻牛角，如果我不想跟你结婚，我干嘛要跟你相处这三年。何况我可不觉得跟你相处这三年能称之为叫有趣。”
虽然是在春天，可是宋佳怡在阴暗的停车场里还是觉得手脚冰凉。
没有道歉，没有解释，她男友对她的质问就只有一句话，你蠢，你也很无趣。
她瞪着眼睛抬起小圆脸，几乎要在失心疯的愤怒下尖叫出声。
好，他是比她聪明，蠢她认了，可是说无趣是不是也太过分了？
宋佳怡握紧拳头提高音量反驳：“我怎么无趣了？阿姨那么挑剔，也有夸奖过我的厨艺，叔叔也经常说我懂事。你以前也经常说跟我在一起很好的，你还赞我漂亮。”
本来是是要谈他们感情的现状，可是宋佳怡就是这个毛病，一着急起来思路就完全没有逻辑，沈子钰真的很受不了她的论点永远都在不停根据自己的心情转移，也烦躁地扶额讲：“夸你那些难道不是因为实在没有别的可以下嘴的地方？你自己说说你哪里有趣？一成不变的心理年龄，一成不变的穿衣风格，就连现在吵架时的逻辑混乱都和三年前我遇到你时一模一样。”
“可三年前你才多大，宋佳怡，你毕业两年了，你要这样一直不成熟到老吗？”
宋佳怡知道自己没他成熟，可是他毕竟比自己大上几岁的，就不能包容一下她适当哄哄她吗？
明明她今天是不准备着急下分手结论的，她明明像姚瑶劝她那样，是要好好跟他谈的。
话被激到一定份儿上，她也只有破釜沉舟，何况她真的是很伤心，只有接着顶撞他道：“是，我是不成熟，那你为什么不去找些成熟的女人跟你恋爱。我看你们科室那几个女医生都对你挺好的，我也别死不要脸占着位置，干脆分手好了。”
“我也不是为了结婚就要低三下四的去求你，我要的是真正懂得爱护我的男朋友，可不是为了生意场上那点儿卑鄙的利益选择跟我结婚的男朋友。你们，你们的交易让我恶心！！”
恶心这个词蛮重的，何况用在连头发丝儿都是很阳春白雪的沈子钰身上。
他沉默了几秒，眸中已经像藏了深潭死水那么阴沉，“分手？确实，你这种无趣的女人我要多少都有，可是你以后还能找到我这种让你父母满意的丈夫人选了吗？想好怎么回去跟你父母说了？你确定要和我分手？”
宋佳怡真的好恨他用自己父母来压她，每当这时，她就觉得沈子钰根本不是她男友而是她的长辈，逆反心理上头更加生气的吵他吼：“对，分手，我也没有很想跟你结婚！”
“好。”
“挺好的。”
沈子钰盯了她一阵，就在她佯装的坚决就快碎冰前拔腿就走。
宋佳怡的心脏好像被绞肉机用高速模式搅了个稀烂，三年了，她是怎么用心喜欢沈子钰的。
沈子钰真的不能这么对她，她想象中的和他幸福生活还没开始，怎么就变成这样了？
她看着沈子钰的背影着急的一只脚已经迈出去了，可前面沈子钰突然回头冷冷地补了最后一刀：“对了，忘了告诉你。就连做爱的时候你也很无趣，永远像死鱼一样关着灯躺在那里，我不确定世界上有哪个性工作者会素质这么差。”
他声音不大，可是却一字不落的递进宋佳怡的耳朵里。
行吧，她竟然还不如小姐有趣？
她耳畔听见少女心碎裂的脆响，“哇”一声就不顾形象地哭出声来。
甩上车门一边趴在方向盘上面痛哭流涕，一边还在咬牙切齿地骂：“沈子钰，你混蛋你王八，我恨你，我真是瞎了眼才会喜欢上你。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
二更


造作 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8050704


造作 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
造作宋佳怡以前从来没想过，长达三年的一段感情，会在五分钟的谈话内被判了死刑。
她擦干眼泪从停车场开车出来的时候真的磨蹭了好久，甚至还有些犯贱的希望能等到沈子钰重新从那个电梯里走出来，抱住她跟她温柔的道歉说他只是一时情绪失控。
才会说出那么难听的话。
可她也知道，自己是在臆想，大概天塌下来，沈子钰这么骄傲的人也绝对不会求饶和后悔。
车子在街上漫无目的地开，不知不觉就行进至一道单行的胡同。
天边的火烧云正呈现着变幻莫测的粉橙紫，昏暗的街道上则三三两两的溜达着饭后懒散的夫妇。宋佳怡无力地趴在方向盘上，紧闭的双眼下还像走马灯一样不停闪现着两人以前相处过的画面。
再怎么说那也是一千多个日夜。
真的太长了，与沈子钰的恋爱好像一条铺天盖地的大河，以不可阻挡之势冲刷了她的整个青春。
感情这种东西，尤其是跨越了长久的时间，真的没有完全好的也没有完全坏的，可是现在这条破河说走就走，凭空蒸发改道，只剩下她满目疮痍的内心和空虚。
可是再怎么杞人忧天又有什么用呢？
所有的思想归拢到最后，也只剩下分手两字。
宋佳怡还沉浸在自己的不知所措的复杂情绪里，车头突然被人一巴掌拍响，她惊慌失措，可外面端着外卖塑料碗的女人才不管她有什
∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※么心事要想，直接用筷子甩出一水儿油点子，不耐烦地嚷：“哎！我说！这儿不能停车，麻溜儿的，快走快走，怎么挡人生意啊？”
宋佳怡先是被她一身美人鱼状的亮片裙闪瞎了眼睛，顺着她绿到发黑的发丝转而看向右侧的门头，才发现自己正停在一家小发廊门口。
也许是对面的老板娘实在太有趣了，又也许是今晚失恋的宋佳怡得了失心疯。
十分钟后，刚才还对她满面不耐的老板娘已经不好意思的把手里油腻的塑料碗重新搁在了柜台上。
扭捏地洗了洗手在毛巾上擦一擦，笑得满脸都是褶子凑到她身后问她：“怎么染啊妹妹，我看你这发质挺好的啊，平常没少花钱护理吧。其实大品牌跟我这儿用的也不见得差多少，你试试就知道。”
不到两个小时，宋佳怡修剪了沈子钰一直喜欢的她留的那种过肩长发，头发长度不仅短了一大截，连纯黑的天然发色都改成了时下非主流的奶奶灰。
抱着老板娘强买强卖的一大兜子头发护色产品出门时，宋佳怡木着脸踢腿一走一动，雪白脖颈旁的发尾还翻出几缕天使蓝和姬胡桃。
整个头上的一亩三分地里简直不要太热闹。
启动车子的时候，老板娘还十分满意的冲她比着双拇指大叫，“好看好看，妹妹你这样儿一意琳娴锰睾每础１任夜肱迷得那些个爱，哎什么豆还好看。”
倒车出胡同，宋佳怡嗅着头上的氨水味儿，已经不在乎自己是不是好看了。
总之，今晚她非得把有趣小宋的人设造作到底。
白杨今晚没去深宵，不仅没去深宵，他也没跟一伙儿狐朋狗友去任何夜场。
半下午宋佳怡和姚瑶走了没多久，他就把关门落锁的差事料给了阿兰，自己先闪。
其实现在深宵的熟客少有知道，别看深宵现在这么红火，可是去年开业才三个月就曾经迎来一波严重亏损。
当时新店开张没找准定位，前期投入的装修租金已经把年轻的男老板一把掏空。
本想着熬上一个月就能迎来待客高峰，结果爱死不活地撑了三个月，他就连服务员的工资都开不起了。
更别说什么宣传费用了。
那天白杨喝醉了酒上天台看日落打发时间，正巧碰见同样在天台抽烟的甘霖，两个年轻男人趁着酒劲儿打开话匣子。
甘霖是拿着所有家当从小县城来的投机者，他以前只知道大城市夜场的钱好赚，但不懂这些蓟城的混子们都喜欢什么口味，可白杨懂啊，附耳在他耳边言语了几句。
当即一拍即合。
白杨向来对合拍的哥们儿挺仗义，嘴都没打磕巴，就掏出自己手机用银行卡转账给他了十万解燃眉之急，甘霖则掏出一张皱皱巴巴的餐巾纸用笔写下了注资契约。
从那之后还真别说，有了白杨这一点儿微不足道的注资，深宵确实一飞冲天。
那之后有了合伙人的关系，白杨就很少跟朋友们去别的夜场消费了，基本上都是有事儿没事儿，直接下了班儿转地下负三。
对此甘霖一万个欢迎。
因为人呢不能不信命，他这人从小就是个五行缺水富贵不足的运势，所以更迷信地认为但白杨是他的命中贵人。
只要挺拔的小白杨往店里一坐，这周围的运势便会大有不同。
白杨在甘霖眼里就跟个活的财神爷画报似的，酒水永远是免单，逢三个月压账还很准时的把白杨那份儿利润给他直接打到卡上。
但抵不住最后酒吧到底还是黄摊儿了，不过这都是后话了。
今天白杨没出去浪，从家里跟姥爷吃着打卤面的时候，裤兜里支场子的电话就不停得响。
一开始他还接了好声好气地讲不去，后来烦了，干脆直接把手机静音了搁在桌上撩着。
沉着一张好脸点评时事新闻。
姥爷今年八十六了，耳朵背可眼神儿尖啊，给他碗里又捞了一大勺带五花肉的卤子，才呼噜了一嘴面条盯着茶几对面的新闻联播幽幽问他：“怎么不高兴？谁又惹你个混蛋？”
白杨在姥爷面前向来是一副从没变样儿的少年的模样，祖孙俩一同瞅着新闻联播上男主播头上没几根的刘海，嘴一撇放下碗又喝了一大口糖茶，“我哪儿不高兴啊，这不特意回来陪您吃饭吗。怕您老寂寞。”
其实寂寞的何止姥爷，自从姥姥走后，本来的三口之家总是缺个人，家里也就没个家样儿。
尤其是最近快到初夏，时间逼近姥姥的忌日，两个人心里头更是苦涩。
姥爷好像在专注地看着电视节目，嘴里答非所问地劝他：“老人不就这么回事儿，有什么寂寞不寂寞的。都是这么过来的，倒是你，别天天在外面胡混，我在你这么大岁数，早都跟你姥姥结婚了。”
“我看你们那伙人里头，没一个正经姑娘。”
新闻联播演完，又开始播些抗日神剧。
白杨这边就着画面津津有味地吃完了用抽纸抹嘴，才觉得他姥爷挺逗，一边儿收拾桌子一边儿回头问他：“您瞧您还挺懂择偶，那您说说什么样儿的姑娘叫正经姑娘。”
老爷子牙口不错，这边捏一个江米条在嘴里咬得嘎本儿脆，起身顺便扫扫地，知道自己管不了这混蛋，但还是摇着头NN：“反正不是那种抽大烟喝大酒满嘴问候人父母的姑娘。”
“男人结婚就是立命，找个好媳妇儿还能有好日子过。”
“你小子现在不懂，以后就知道了。”
白杨撸着袖子在小厨房里洗碗，还哈哈笑着说：“您这搁在现在就是双标，您外孙能抽烟喝酒骂人，您孙媳妇儿就不行？再说抽烟喝酒也算不得什么，姥姥平常还抽烟呢。不喝那是没酒量。一两就晕到。”
“嘶。”姥爷是最听不得他说姥姥不好，冷吸一口气又板起脸训他：“我不懂什么双什么标，那你姥姥能一样吗？也没人夸你好，还有你那工作，能换赶快换换，天天给人身上画画算怎么回事儿，还是找个地方把学上完……”
姥爷话没说完，白杨兜里头的电话就震了。
挺单薄的一声音节，可是他却利利索索的把手擦了，足以可见重要性。
姥爷有眼色地住了嘴，果然，才点了两下屏幕，白杨就急忙忙的从厨房钻出来一边儿拿了桌上的家里钥匙朝他飞眼睛：“这不，正经姑娘来找我了，我先撤了啊。晚上直接反锁不用给我留门儿。”
“这儿他妈一到晚上全是嫖客※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 和醉鬼。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
今日三更完成。
Ps:新文快四万了，入V前照例在微博抽个奖，抓五个小可爱充值两万po币请客看书。
下周一开奖，感兴趣的朋友移步微博参加。啵啵所有偷猪养我的大宝贝儿！！！


煨烤一下 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8051820


煨烤一下 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
煨烤一下得亏白杨就住在环球一号上面的公寓里，从17层出门儿，还碰巧遇上从顶层下来的电梯。
宋佳怡是到了纹身店门口发现关门时才加了他的微信，备注纹身顾客。
并不是她想，而是来都来了，倔劲儿上来了今天说什么都要给自己纹个身。
而且是要多有趣有多有趣的那种，最好是以后再交了男朋友，第一眼就让人觉得：她宋佳怡，So   cool，简直不要太有趣。
白杨的微信号也确实挺好记，无缝输入了Shutup，没到两秒钟就被他通过了验证。
“现在可以纹身吗？店门好像关了，请问是不是过了营业时间。”
“没。”
微信聊天页面上只有这一来一往两句对话。
一开始宋佳怡以为对方还有话没说完，可是对方却忽然没了下文，也许是在忙。
耐心只允许她站了两分钟，重新把手机页面切到地图，她边低头走路已经开始搜索附近十公里内还在营业的刺青店了。
没成想刚左拐，在楼梯口就迎面突然撞进一个很结实好闻的胸膛。
宋佳怡跟着白杨走进店门时，看着他利落地蹲下拉开卷帘门，之后又熟练地按开右侧过道的灯光开关。
最后又去插上饮水机早都拔掉的插头，才知道原来店不是暂时锁一下门，而是明显过了营业时间。
撩开帘子时，她还带点儿抱歉的犹豫：“不好意思，打扰你喝酒。我以为纹身店会营业到很晚的。不然我明天再……”
白杨挑着眉笑，知道对方误会自己是在深宵喝酒把妹，但是他没解释，只是直接到工作室搬了几摞画册往她怀里一扔，接了一杯水递过去，眼神粗略的扫过她的头发。
随后淡淡移开道：“甭客气，本来也就是几点都成，我们做这个没什么正规休息时间，都看顾客的。”
“赚钱嘛，什么时候赚不是赚。”
“想纹哪儿，纹什么？”
“诶？你吃了吗，估计时间挺长的，要不给你点个外卖吧。”
“吃了吃了，谢谢，真不用这么客气。”
一段假客气告一段落，宋佳怡开始漫无目地翻着手上的图册。
内心其实挺好奇对面男人为什么什么都说，却只字不对她像神经病一样的头发发表言论。
又或许是她这个人真的无趣，连头发都染成了五颜六色也没有让人一眼注意的本领。
时间就这么过去了二十分钟，连对面白杨都发现她的心不在焉，收拾了工作室阿兰剩下的卫生，专门用干净毛巾蘸着酒精，把工作台的皮椅都擦了一遍。
干完了就远远地搬了个板凳坐在她对面的吧台前面，烟都抽了好几根才忍不住开口：“上午不是和黑子哥说喜欢我画的那些动漫人物，要不然你做个满背？”
宋佳怡听到他说起满背，注意力才集中了几分，立刻点头合上画册，“你卫衣上的印花就挺好的，就昨天，我本来还想问你那件衣服……”
“可以做一模一样的吗？猫眼三姐妹稍微突出一点儿。”宋佳怡越说声音越亮，显然是来了兴趣。
说实话白杨不过是看她情绪不高想抖个机灵，满背那是一般女孩儿能做的吗？
先不说工程浩大，有多疼，再说她那个娇气劲儿，估计还没下手就哭出一盆眼泪了。
但是话匣子好不容易打开再没有收回去的道理，带她进了工作室让她坐在工作台上才娓娓道来：“你说那卫衣就是一普通灰卫衣，后面的图我自己画的。想纹也可以，但我还是建议你先在别的部位纹个不明显的，确定能接受了再来。”
“做这东西总得有个循序渐进是吧？”
关于纹身，宋佳怡显然是个外行，但是她这人向来很谦虚，也很容易接受别人的好心建议。
所以立刻依照白杨的建议，选了个小巧可爱的爱心图案准备纹在锁骨下面。
衣衫轻褪露出大片滑腻的肌肤，宋佳怡还穿着中午出门时那件过膝盖的花呢裙。
不过几秒钟略带厚度的布料已经顺着笔直的小腿滑到脚踝，双脚一交错被她勾在手里铺展了挡住双腿。
白杨在工作时一向很认真，不过今天打印一个小爱心，他手指就点错了好几次废了好几张纸，余光是不可能不飘到宋佳怡那边儿去的。
不过可惜，她穿高到盖住锁骨的圆领连衣裙，竟然还有穿真丝衬裙防走光的习惯。
但吊带裙总好过像修女一样包裹得严严实实。
以他的在艺术专业性的好眼光，不用过脑都能大概看出她的尺寸。
腿型笔直匀称，腰肢轻软曼妙，该有肉的地方曲线很强，估计脱光了比他以前画过的所有人体模特都好看。※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
非常适合在自然光下被细细描绘。
要知道这在白杨心里可是句很高的评价了，因为他大一那年在武藏美共通绘画的必修课上画过人体还真的挺多的。
就算没有一百，也得有五十。
可对面宋佳怡不太知道这边白杨正在用无尽的想象力，把她身上的衣服剥掉，再把她从没窗的工作室平移到一间四周开阔拥有落地窗的画室。
中指磋上拇指，在他掌控的脑海里一个响指，宋佳怡已经换了姿势，乖乖的对他侧过身体，将双腿并拢弯曲，右手慵懒的撑住脑袋同他对视。
杏眼俏鼻，唇珠饱满，任由窗外的太阳东升西落，都非常适合让他在画纸上细细描绘她肌肤上的明暗变化。
想浮夸，再撒上一把摇摇欲坠的羽毛可能效果会更好。
所以宋佳怡整理好自己的衣物后，还以为他在专注工作，也挺认真地半抬高了脖子问他：“会很痛吗？也不是怕痛，就是……”
白杨手里举着转印图回头就是笑，唇角一勾当然不是好笑，好像已经看出她要打退堂鼓的架势。
他那双眼睛真得太会说话，连带着浓密的睫根轻颤，都仿佛在取笑她刚才还要纹全背的人去哪儿了？
宋佳怡今天受到的刺激已经够满值，可不是能受这个气的份儿，只有再度躺平，好像待宰的羔羊闭眼生硬道：“算了，没事，你直接纹吧。”
工作台的强光透过她薄薄的眼皮照出一片光晕，耳边的脚步声远离几分又再度绕回来站在她身边，还没睁眼，宋佳怡先是被脸颊旁的触感惊了一颤。
睁开眼，白杨正在调整自己座位的高度，递过来一瓶厅装啤酒道：“喝点儿就不疼了。”
转印油慢慢渗透进雪白的肌肤，白杨的指尖顺带在贴纸上磨蹭两下加速进程。
宋佳怡没敢睁开眼睛，可是却感觉到属于陌生男人的气息非常均匀的喷洒在她的颈边和耳后。
痒意和陌生的羞耻让她忍不住抱紧双臂，可是水感十足的双乳却在吊带的上沿压出一道不深不浅，很勾人眼睛的性感曲线。
瓷白的肌肤，温润的水光，好像稍微用掌心煨烤一下，就能融化成一水羊脂。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
下章入V，就想你们猜猜这纹身白杨到底纹没纹下去？
纹了扣1没纹扣2   备选：不仅没纹还狂开车的请扣3
作者会看猪行事。


觉得我有趣吗？ < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8052489


觉得我有趣吗？
此情此景，白杨是很难控制自己移开目光的，而且他习惯了在家外面的大多数时间里从来不控制自己的言行。
生活已经够难了，这点儿男女间的情绪还要藏着掖着就更操蛋了。
转印结束本该移开搭在她锁骨下方的手指没动作，反而落下手臂轻轻的一试探性的姿态压在她的左胸，笑着问：“紧张？”
天知道这句紧张是一语双关，他自己心跳的也蛮快，甚至因为手腕下面绵软的触感，有些不该抬头的地方已经要支起帐篷。
本来已经做好被宋佳怡反手一个大巴掌抽过来的觉悟，但是今天是他的好运日，宋佳怡此刻整个人的肢体活动显得很木讷，比昨晚醉酒后还没有什么过激反应。
只是有些疑惑地抬眼看着他，浅棕的虹膜里甚至流露出一点点堪称可爱的迷茫，点头轻声给了他一个肯定答案。
得到宋佳怡的肯定答案后，白杨的喉结在灯光下滚动一下，明显不再选择束手束脚。
一双狭长的眉眼困住她，鼻尖儿和鼻尖儿的距离不过二十厘米低声道：“别紧张，现在还可以反悔。”
这一副属于男性的好嗓音真是被他运用的炉火纯青，说是冬日篝火中噼啪的星火声还不够贴切，还要拿了红柳穿上巧克力味道的棉花糖，淋上焦糖放上去烤。
宋佳怡这辈子活到二十四真没见过哪个男人，可以随便到这样温情脉脉的同一个才认识不到24小时的女人讲话。
而且这架势好像他眼中有你只有一个你，而你就是那全世界唯一一个让他感兴趣的女人。
这对一个内心正荒凉的想要自暴自弃的姑娘来讲，有多大的诱惑力就无需多表。
也许是工作室的灯光太炫目，也许是他触碰自己的举动太暧昧，又也许是那半瓶冰啤酒在她血液里作祟。
在白杨问完这句话时，宋佳怡一时间有种错觉，他问的好像并不是纹身这件事情。
而自己的呼吸莫名其妙地因为其中的含义滞留了几秒。
身体还躺在工作台的真皮软椅上，宋佳怡双眼没有再躲避他的视线，只是透过光束下细小浮游的灰尘回看他的双眼，突然忍不住哑声问了一句：“白杨，你觉得我有趣吗？”
几丝灰白的头发顺着她光洁的额头散落在耳畔，她这几根头发就算是变了颜色，也总是有本事让白杨看得心痒。
手指顺着下巴滑到她的太阳穴，再贴着耳廓的形状将头发帮她拨在耳后。
会问这种话的姑娘呢，八成是先前被男裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗友绿了，踹了，三了，揍了。再不然就是在寂寞的春夜想起了前男友的种种罪行。
原来是这么回事儿，白杨转念一想又释然了：正经女孩儿会剪头发纹身加陌生异性的微信，大概率也就应该是这么回事儿。
这些年他仗着长得好玩儿得开，也不是没吃过恋爱快餐。
说大实话，他自己长得不差，做着来钱快的行业，选择挺多口味也是很挑剔的。
而且他骨子里又很受用被人欣赏被人赞叹被人膜拜，哪一任女友不是始于对他一见钟情，倒追着贴上来的。
瞎几把约炮儿还真是没有过的，一个是嫌脏再一个真的很少有让他一眼就想一起滚到床上去的。
昨晚的宋佳怡真是个例外，可能他最近太久没恋爱了，精虫它突然就上脑了。
但对方不知道，他也没打算交底。
可约炮是一回事，勾引失恋苦痛的类型就是混成另一个高度了，趁人之危同看人呕吐一样，真的也不是他喜欢干的事情。
可是此时此刻，他内心鼓噪的想法仍然没有停下来，反而顺势捏了捏她的发丝试探着说了句她一定爱听的话，“有啊，可太有了，不然我也不至于冒着丢下一圈儿妹子，今晚孤枕难眠的机会，跑回来给你纹身啊您说是不是？”
“你看我，一瞧见您就忍不住话多，还不能证明我自己？”
贴纸被扔进垃圾桶，两人之间那杯啤酒已经冒出汗珠，换个瞎子也能感受出这房间里两人之间的氛围彻底变了。
白杨指尖的凡士林被搓热，重新轻柔地抹在她锁骨下的皮肤上。
薄薄的莹润皮肤能感受到指尖的热度，连带着指纹的弧度都能带来另一种完全陌生的颤栗。
她当然也感觉到了，他在向她，肆无忌惮地发射属于求欢的隐晦气息。
切割机的电源亮起了绿灯，白杨才虚晃着碰了一下她锁骨下爱心的边缘，宋佳怡已经忍不住抓紧了手下的布料，轻哼喘息出声。
“还疼？我下手很轻了啊，瞧你能嫩出水儿来。闹得我都不舍得了。”
白杨指尖挑开她身上的鹅黄色真丝吊带，轻轻往他手下出血皮肤里吹一道热气缓和。
同色系的真丝内衣，款式是很简约的法式，没有胸垫，无缝的包裹着两只圆润水嫩的乳膏。
他眼神在顶端两抹过分精巧又过分硬挺的痕迹上流连一秒，又再度帮她把吊带整理好。
眉眼收敛着，下巴压低。
声音再响起来已经不是玩味，而是竭尽全力的充满低沉的挑逗：“宋佳怡，要我说你还是别纹了，这么有趣的皮肉，还是适合被握在手里，或者送进嘴里好好欣赏欣赏。”
创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌



嫩出水儿来 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
嫩出水儿来
宋佳怡在他的注视下喉咙发干，面前的男人够肆意大胆，从穿着到外表都是很具有攻击性的那种，是种她从来不喜欢的类型。
但正是因为他的所有都与她喜欢的那款格格不入，想要反叛发泄的心情更让她心跳成倍得加速。
对未知的恐惧有时候是不是也能等同于悸动和刺激？
否则她又怎么解释自己的指尖发麻。
柔软的舌舔了舔下唇，重新滋润了口腔她才找回了自己的声音：“是吗？”
“是啊。”接下来白杨突然俯身在她耳边送进一句悄悄话。
他说的是日语，也不管她能不能听懂。
用足敬语和尊称，一点口音都没有，但喜欢看原声动漫的宋佳怡马上就懂了。
他嘴唇一开一合，整洁的牙齿轻轻触碰，发出令人心尖儿痛痒的微声。
他在问她：如果他现在去对面开个房间，只有一张大床，是不是能有幸和如此有趣的她共度一夜。
在一条街之隔的希尔顿开房时，宋佳怡被白杨体贴的安排在大厅的沙发稍作休息。
其实她在来的路上有很多个机会可以反悔，因为从她点头后，白杨就笑得很缱绻也很温柔，看起来并不是那种很急色，如果今晚她胆敢反悔他就要用武力解决她的男人。
甚至他刚才在她起身穿衣，还主动让出了工作间的位置，自己走到门外的抽烟，
放弃纹身后，两个人就很默契地沉默想对，反而没了什么肢体接触。
只是刚才在走过来的路上，车流很急，他用本来要帮她纹身的那只右手轻轻拉住她的小指，用身体帮她挡住外围的车流随后又放开了。
一切都是那么恰到好处分寸有加，让她忍不住想象，在她生命中跟他度过一晚的姑娘们，是不是都会有被善待的珍贵感。
虽然这种感受虽然很具有短暂性和迷惑性。
但为什么她在沈子钰身上却连一个约炮对象给予的温柔体贴都得不到？
真的不公平，而委屈会让一个受伤的女人发疯。
两个人从酒店旋转门进来时，双层玻璃照出他们一高一矮的影子。
他身影颀长，节尔西黑靴和宽松的黑皮衣都盖不住他脸上的乖张，她在旁边矮了一头，虽然小香风的裙子穿得中规中矩，但顶住一头非主流的彩发，到是也和他的不羁十分登对。
真的太像一对合格的，会在周末前一晚来开房温存的情侣了，连门卫和来往的顾客都没有对他们抱有任何特殊的目光。
就近的酒店，陌生的男人，天旋地转的光线从长达两米的水晶吊灯折射下来，所有人都没发觉，只有宋佳 怡心里清楚，一切都太糊涂了。
可是从未出格过的无趣的她，却一直竭尽全办保持安静，任由这件有趣的事情接着发展下去。
墨蓝色的房卡装在海蓝色的卡套里，被前台双手递到白杨面前。
宋佳怡只看了一眼他的背影，就从沙发上站起来，主动走过去拉着白杨的手上了电梯。
她的手很冰，可他的很热，上行的观景电梯里，白杨握着她的手摩挲了两下干脆直接捏着她的手腕探进自己衣摆下的腰腹。
那是一种很陌生的属于腹肌的触感。
平坦，却有些让人不得不在意的硬邦邦的纹理。
不同于沈子钰衣架子一般偏消瘦的身体，白杨看起来藏在宽松衣着下的身材是瘦的，可是没想到骨骼上包裹的所有肌肉都是很具有威胁感的形状。
而在她掌心蜷缩着贴上去的时候，白杨还故意的卷了卷腹，拉着她的手接着往上去摸他的胸肌，居高临下地笑着问她：“平常可是有锻炼裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗的，好不好摸？就说咱硬不硬吧。”
全身的寒意很快就被手指突然略过的男性乳头驱散了，那两小粒勃起来像石子但触感又如没成熟的桑葚，在宋佳怡脑子里立刻有了具体画面。
她强装的稳态，他总有办法让她一秒破功。
一边害羞地抽出自己的手掌，一边用另一只手狠狠握住发烫的指尖，宋佳怡马上站到距离他最远的电梯另一头愤愤不平地对着镜面开口：“又不是所有女人都喜欢肌肉男。很油腻的好不好？”
白杨非常不在乎被她出言讽刺，可能是太自信了，也可能是明白她的羞涩。
反倒是从后面凑过来低头吹乱了她的发尾，饶有兴致的盯着她耳尖的颜色，同那些挑染的碎发组成彩虹。
低头拖着长音问她：“哦，油腻吗？还真没听姑娘们这么说过，都说性感来着。所以你喜欢白斩鸡啊，那要不从明天开始我就不去健身房了？”
宋佳怡不知道后面的男人是不是非常擅长营造这种暧昧的气氛。
但是她不是，所以关于明天的话题，她紧闭牙齿没有再接下去。
可白杨好像没看出她的避而不谈，反而还在叽叽喳喳，胡说着什么自己身上还有更硬的地方，她要不要猜猜是哪里。
短短几分钟的，他说的真得太多，甚至走进房间之前，她都有些恍惚：好像自己不是在跟男友闹分手而发疯，而是真的只是想跟对面性感又超硬的男人共度春宵。
可见甜言蜜语是拥有多么强大的洗脑力量。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
600猪的加更有！
晚上九点前加
记得来刷~






被脱到半裸 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8054091


被脱到半裸 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
被脱到半裸房门开了，再度又合上了，一片黑暗中白杨反锁了房门，把房卡插进取电槽先打开了空调热度。
灯就在那里，始终没人去按。
宋佳怡就呆呆地站在玄关等待，直到感觉他在后背用双臂抱住了自己。
随后，一双很滚烫的唇贴在了她的耳畔的肌肤。
那是属于她耳骨后面一片很薄的皮肉，甚至还会有轻微动脉奔涌跳动的触感。
白杨用唇峰贴住跳动的血管，微微用力的去嘬吻，好像在用双唇用心品尝着她的听觉。
“帮你脱衣服？”
白杨对待她的态度真的是太堪称小心翼翼了，不仅神态是温柔的，口吻是询问的，连抚摸到她的指尖都是是以一种很轻柔的触感。
好像羽毛在轻轻骚动着她的每一只毛孔。
宋佳怡心口酸得好像碾碎了一颗柠檬，连带挤出涩涩的汁水，她不记得自己有多久没有被这么温柔的对待了。
在沈子钰的卧室里，他从来不会问她的感受，甚至她几乎有种错觉，他只是很专心的喜欢把她弄哭和弄疼而已。
可是他今晚也直白的告诉了她，那件事他也并没有很喜欢。
后面的白杨怎么可能没注意到她的走神，指尖顺着她后颈解开了一粒粒的贝珠扣，直到将她后背的衣料拨开，他才用了点儿狠劲儿一同扯掉她肩上的吊带。
宋佳怡回神时衬裙已经同薄呢直筒裙一起掉在脚边，立刻缩涩着肩膀带些紧张地抱住自己的胸膛。
白杨没着急去扯她的胳膊，只是低头，在黑暗中一口含住她的耳珠，双手解开她后背内衣排扣时，他在仔细地吮和舔那一小块穿刺着珍珠耳钉的皮肉。
感觉到她呼吸的变化，他才移开滚烫的唇去吻她的脊椎，声音还是很温：“别怕，会让你舒服的。不舒服了随时可以叫停。恩？”
宋佳怡艰难地咬着下唇点头，昏暗的光线剥夺了她的视线，所以余下的感官神经就更加敏感。
白杨的指尖顺着她身体两侧的肋骨一点点下滑，而他的吻也是一点点从脖子吻到了腰椎。
“咕咚”一声可能是他单膝落地，随后他的两根食指挑开了她耻骨上的两根系带蝴蝶结。
两瓣柔滑的臀肉在紧张地缩涩，宋佳怡的双腿尽可能地夹在一起，白杨手掌顺着她的桃臀摸向笔直的双腿，还在笑着询问她：“可以把腿分开吗？” 
“你绷这么紧，不放松下是没法湿的吧？还是要我下去一趟买润滑。房间估计是没有这个。”
被脱到半裸，失去衣服保护的宋佳怡脑子突然变得很乱。
神经仿佛被劈成两半，一半叫嚣着要做下去，一半则害怕地想要逃。
在她还在用心考虑是不是可以趁着白杨下楼买润滑逃走的时候，她的双腿也被他的手掌用力劈开了。
他的手掌已经很强势的插进了她的腿心，像是磁铁的南极遇到了北极，紧紧地吸附上去。
腿心的唇瓣被碰到了，还有被挤压到翕动的蜜穴。
宋佳怡张开唇瓣短促地尖叫了一声。
双手胡乱的向后挥动两下想要驱散这种可怕的，被狎玩的感觉。
可是一旦到手的猎物怎么可能轻易的松口，何况还是这么可爱的，这么乖顺的，这么有趣的宋佳怡。
白杨在昏暗的光线中几乎被她毫无撼动里的推拒逗得笑出声来，用左手握住了她两只手腕并在她的腰窝，右手的拇指绵绵的，有以下没一下的在拨弄着细幼的重瓣。
而中指则重几分力气，在前方立志于拨蚌裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗取珠。
声音还是很有耐心的，“你乖一点儿，只是做爱而已，别搞得像强奸好吗？硬起来的东西也会被你吓软的。”
是了，他说的没错，宋佳怡用自己的双腿跟着他走到房间里的，她也不是懵懂无知的纯洁少女。
她的宝贝给过沈子钰，为什么不能给她随便想给的任何人呢？
现在谁又能来束缚她？
她理所应当的知道他和她接下来该做什么。
他一句话毕，宋佳怡已经闭上眼睛停止了反抗。
白杨起身将她压在白色的墙面上，手指的动作没停，另一只手放开她的手腕，转而去摸她的双乳，手指沿着乳根的轮廓慢慢的滑动，再度吻她的脖子道：“你下面好嫩啊，肥嘟嘟的，手感很好，有做脱毛吗？”
白杨这话不是奉承，她腿心藏着的蜜穴跟她外表一样，娇滴滴的软柔柔的，肉很多，像只熟透的水蜜桃从肉身胀裂开一道细小的肉缝。
周围细小的绒毛做过修剪，摸上去很舒服很天然也很乖。
但如白杨预想的一样，失恋的人上下两张嘴都是苦的，这只肉身饱满的穴真得很干燥，所以只能发挥手上和口上功夫帮她助兴。
宋佳怡不知道他的目的是要把她弄湿，再狠狠地插进去让她连想都想不起来让她难受的另一个人。
只知道双方你情我愿的约炮行为，她理所应当需要回应他的问话。
这是沟通的最基本礼仪。
在他按住她那颗小肉珠时，她已经在牙齿打颤，身体的感觉越兴奋她心里的感觉就越绝望，因为好像坠入情欲的深井再没攀升的天梯。
她咬一口舌尖保持镇静，可是不利索的舌头已经让话语变得含糊不清，暧昧万分，“没，啊……就是要定时修剪一下，会比，比较卫生。”
“哦，”白杨在她说卫生时就忍不住嗤笑出声，手指沿着细小的肉缝里摸到一丝湿意才停，扳过她的身体，双手扯掉她肩上摇摇欲坠的内衣，吻了吻她湿漉漉的睫毛道：“那洗个澡再做吧，更卫生。” 
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


心口起火 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8055077


心口起火 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
心口起火水珠好像从无穷高的天花板上迸射下来，把宋佳怡打得头昏眼花。
白杨前一分钟搂着她的腰肢，帮她调好了水稳却没急着走开，只是靠在干湿分离的洗手池前，慢慢地点了一根烟目光直白的欣赏她洗澡。
宋佳怡好恨面前的玻璃上没有任何马赛克的痕迹，只是背着身体，很小范围的在身上打了一遍浴液。
然后急速的仰头冲干净自己。
浴室的光鲜有些惨白，面前洗浴图中的宋佳怡也不太配合向他展露自己的身体。
可是这副画面真的比白杨想象中还让他心口起火。
她的腰是很细很软的那种，小腹平坦紧绷，平常应该有在控制饮食。
可是这么细的一只腰，从胯骨和臀肉的地方又迅速膨胀起来，沙漏形状的身材就显得胸膛两只雪白饱满的乳鸽就更显得情色。
是了，乳尖还是小小的，肉粉粉的，是很适合被用力大口嘬吸吞咽的模样。
还有一闪而过的，被她用臀肉夹住的私密处，很鼓很胀，真的很适合被插进去狠狠的蹂躏。
太过于高估了自己的忍耐力，也许他从碰到宋佳怡那刻起就没什么底线可言了。
他在馋她的身体，蓬勃的欲望就像几天没进食过的饿狼。
半根烟没抽完，白杨已经把烟直接按在大理石的洗手盆里用水冲掉烟灰，扔干净了身上的衣服直接欺身挤进花洒下面。
本来还算宽松熟识的空间因为多了一个白杨立刻变得狭窄危险。
宋佳怡还在背身害羞地躲闪属于白杨的，带一丝丝烟草气味陌生的体味，一只脚已经跨出淋浴间，踮起脚尖，伸出一只莹润的手臂去勾着置物架上的浴巾，“我洗好了，先……”
去床上等你还没说完，白杨已经急不可耐从后面掐住她的下巴，将自己炙热的红舌送了进去让她含住。
她双手迅速挣扎着握住他的双臂，她本能地在抗拒他的身体，也在抗拒他的味道。
道理他明白，可他胸膛里已经烧了一团野火，让他怎么也绅士不起来。
男女的力量差距此刻可见一斑。
宋佳怡拍了他几下，可是却像蝼蚁撼树，对方显然不打算结束这个湿吻。
她干脆放弃挣扎，将头靠在他的胸膛上，简单的借助一点力气。
这是吻被他单手掰开下巴开始，不仅是脖子被扭得快要断掉，她口腔里还多了一尾挑逗她欲望的毒蛇。
饱满幼嫩的两团胸肉无处可藏，被 「管`理Q`329-0636-492他从后面绕过来的另一只手抓住轮番地肆意揉捏，白杨下面那根曾经被她隔着布料看过的性器，正生猛地抵在她的腰间。
仿佛一根烧的炙热的凶悍烙铁。
一吻结束，白杨的眼睫也留下簌簌的水珠，喉结滚动吞下她的津水，弯腰将头轻轻搭在她的肩膀。
两只好看的手还在用分别用食指和中指的缝隙夹弄她湿漉漉的乳尖，听她黏腻的喘息，他声音也很低沉馥郁。
他在她耳边轻轻说：“宋佳怡，我等不急了，它也等不及了。”  
“其实刚才是骗你的，从你今晚走进工作间，你就没有反悔的机会了。”
“但我会让你爽到的，我发誓。”
白净修长的手指顺着刚才爱抚过的地方直接插了进去，宋佳怡身体抖了一下，白杨已经低哑地笑着抽出裹满清亮粘液的手指递到她眼前，“你其实也想要我的是不是？已经湿透了。”
不可能的，宋佳怡想摇头，不该湿透的。
可是蜷缩的小腹和一股股还在流出温热液体的下体都在告诉她，她想要，她想的。
想要一场让她脱离苦海的性爱，想要一场纯粹可怕的让她全身颤抖的疼痛。
白杨没去等待她的回应，一手将茎身扶正，插进她饱满的臀瓣里。
他挺腰，粗长的性器塞满她两腿根部的缝隙，立刻从她小腹下面露出一段青筋盘踞地肉身。
棒身是干净的肉桂色，而顶端膨胀出一颗殷红的冠顶。
正嚣张地露出因为动情而挺动翕动的铃口。
宋佳怡只低头一眼，就紧张的移开目光。
可目光它像受惊又可怜的断翅蝴蝶，不敢看他的性器，也不敢看他正在百般玩弄自己胸膛的手指。
她似乎从来不知道自己的双乳也能变幻出这么多又淫靡又荒唐的形状，尤其是他用掌心从她的乳根处开始一点点往顶端的乳尖碾压，又用指尖不停的捏出极限的形状时，那一对奶桃已经失去了庄重的尊严。
变成可以供人赏玩的，只会感受快感的有趣皮肉。
白杨看到她犹豫的视线，转而再抓住她的掌心去抚摸自己的茎身，逼得她小脸一白还要故意舔着她的脸颊问她：“怎么样？够大吗？”
“满意吗？”
宋佳怡当然不可能回答他。
只是喘息着，被他按在透明的玻璃上上下其手。
乳尖已经升温几度，变得绯红。而臀肉被他捏的变换了不少形状，最后还要沿着股沟涂满他的腺液。
不用回答。
外翻的花唇已经出卖了她的欲望，连光是被他用冠顶和茎身挑逗摩擦，那只湿漉漉的小嘴已经开始一张一合的想要裹住对方的肉刃。
白杨的手指代替性器先行探路，塞进去两指时，已经能很明显的感觉到内里的腔肉在不停的吮吸夹弄，嫩生生的触感像是水荔枝，让他忍不住在浴室就想要好好享用她的身体。
膨胀出可怕棱角的菇头戳上去，宋佳怡本能地感到危险，不安地晃动了一下臀肉，还在试图抵挡他：“避孕套……”可下一秒，白杨没有给她逃脱的机会。
用力地将她的身体钉在玻璃上。
被插入了。
她甚至和恋爱三年的男友都没有试过无保护的性爱，可是今晚，她被陌生的男人赤裸裸的从头到脚玩弄一边后直接无套进去了。
宋佳怡脸上的淡妆已经被水冲散了，只剩下一张素颜的，被蓬勃情欲逼到绯红的，但神情仍然有些寡淡的脸。
被侵犯的认知没有让她很伤心难过，可是心里最后一点点侥幸也碎了，她跟别人做了，她和沈子钰真的没可能了。
她这三年来努力的一切，全都完了。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


你必须戴好 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8056650


你必须戴好 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
你必须戴好其实以白杨的尿性，做这种事情一定是要戴套的。
先不说有没有可能留下隐患给对方带来不方便，起码他自己是很有点儿洁癖的。人生的第一次是，之后的次次更是。
可是今天的白杨真的是有点儿急了，精虫上脑都不能形容他看到宋佳怡走神时烧得火热的欲望，感觉跟宋佳怡在一起的这个晚上，他又恍惚回到了青春期的时候。
那时候的男孩子真的是什么都隐藏不住，喜欢也是，贫穷也是，包括对周围世界的不公也是。
真的是连拿套的时间都等不及，他就想进去了。
视线里他能看到宋佳怡的半边侧脸，插到最深处时，他也不是没有看到她脸上略带心碎的表情。
可是她越走神，越激起了他的征服欲。
还要故意满足的在她耳边喟叹：“宋佳怡，有没有人夸过你，不仅是嫩，插进去又吸得好紧，软软热热的，全是水。真的，人间尤物也不过如此了吧？恩？”
宋佳怡怎么会感觉不到自己身体对他的沉浮 「管`理Q`329-0636-492，他花样太多了，相比之下她就是个小白，根本招架不住。
那根东西又是真的大，还硬得吓人。
只是塞进去没有动，她都已经觉得自己下面要被撑坏了。
蜜穴内的腔肉除了团团裹住他的凶悍的进犯吮吸讨好，又能有什么办法？
他说着话时耸动劲腰重重抽插了几下，她已经在一片淅淅沥沥的水声，清晰的捕捉到属于她被他操出来的黏腻的“咕叽咕叽”。
水太多，即便是这么粗大的东西也堵不住，正在顺着她的腿根不停的流淌下来。
花洒的水还在热雨一般不停的下，在透明的狭小空间里，两句身体好似鱼一样纠缠交尾。
他一手抱着她的腰肢将桃臀拖向自己，另一只手则插进她身体和玻璃的缝隙，抚摸着两只被压得快溢出来的羊脂乳肉。
心好像要从嗓子里跳出来，宋佳怡的小腹像是有成群的小虫在噬咬，从灵魂深处冒出来的快意荡漾到尾椎，再怎么咬紧牙关，她的身体还是忍不住哼叫出声。
白杨没食言，真的让她舒服到了。
可是她这么舒服，为什么却还是想哭？
就着这个姿势被重重地狠插了十几下，宋佳怡已经双腿发软得往下坠，眯起的眼眸里止不住的流出湿漉漉酸涩涩的泪。
连花洒都赶不上她眼泪的速度。
可眼见她肌肤泛起珠光的粉，哆嗦着嘴唇翕动鼻尖儿就要濒临极限了，反而被白杨抽出肉身，用浴巾直接包了扔到床上。
浴室投射过来的灯光刁钻的将柔软的床铺切割为二，宋佳怡被扔在阴影的那一部分，刚睁开眼睛，就被白杨骑上来在脖子咬了一口。
“啊……疼。”她启唇惊叫，伸手捂住自己的脖子。 
简直不敢相信，她竟然约了一条狗，“你，你怎么咬人？”
白杨悬在她上空双手双膝着陆，别说跪得腰板儿很直还真像条混狗，已经用力伸手握住她的一只小腿骨，用力拉开将她双腿分成M状。
光线恰巧照亮他的一双眉眼，宋佳怡看不到他的唇，但也听见他垂眸嘟囔了一句：“不要走神好不好？”
“给我点儿信心。”
所以这个世道互相约炮解决生理需求的男女，竟然也需要深层次的精神专注了。
不仅不能大声尖叫，让他丧失性趣，现在还要管她脑子里装的东西？
要不是此刻被他压在床上不敢轻举妄动，宋佳怡简直要啼笑皆非把指尖按到他鼻尖儿去。
见他耸腰又要把性器抵上来，她伸出五指立刻挡住腿心，也做了硬性要求：“可以，但你也得用那个吧？我可不想明天一早起来就往妇科医院跑。”
这是嫌他不干不净呢。
白杨哼笑一声当然听出来了，但师出无名也不好反驳。
耸肩离开她身上，翻身从床头柜立刻撕开了一只避孕套。
酒店提供的都是流水的均码，白杨最近空窗，没有性生活也没必要天天买了避孕套戴在身上。
所以撕开第一个，急躁地戴在身上时，不幸“啪嗒”一声，被他扯破了。
宋佳怡一听到声音，羞涩也顾不上了，横竖今晚她就是不要脸皮也不能怀孕或染病啊？
立刻哦咕噜噜地翻身把床头灯按亮了，看到他嫌弃地用纸巾擦着手上套上的润滑油，摘下来扔了这个在烟灰缸里，再度硬着头皮板起脸颤声道：“说你呢！别想蒙混过关，这次必须戴好。”
白杨对自己的身材不要太自信，尤其是这跟下面那根东西的尺寸也有关。刚才一直没开灯是体贴她会不舒服会害羞，可此刻对方自己主动亮了灯，他更是干脆转过身体，直接将茎身对准她的方向。
单手咬着银色的塑料包装再度撕开一片，捏空了精囊里的空气，对着自己慢慢套上。
他手指很修长，指节匀称，白净地样子很像个没受过苦的公子哥儿。
但是前半小时里宋佳怡曾感受过那些指腹上的薄茧，所以此刻看到他一点点握住自己套上塑胶薄膜的样子，更是觉得牙根酸软。
偏偏白杨一边套还要一边歪头冲她怀笑：“没说不戴啊。这不戴着呢吗？是套太小了嘛，我这儿勒得挺痛的，体谅体谅。别急，这就来。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


不像来约炮的 < 深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698030/articles/8057385


不像来约炮的
白杨说的“体谅体谅”才惹起宋佳怡同情心不过三秒钟，之后她就被他再度压在身下，用力掰开双腿再度插入。
滑腻腻的汁液被他从芯蕊里挤出来，手指在两人的结合处摸一把，就跟裹了层蜜糖似的，亮晶晶的透着水光。
传统的压制体位让白杨更容易耸腰发力，他故意要把她的汁水抹在她摇晃的乳尖上，然后又一边抽插着俯身去含。
“胸也很漂亮，吃起来很甜，要尝尝吗？” 「管`理Q`329-0636-492
“唔。”下一秒，白杨已经同她十指紧握，将她双手按在身体两侧，好似受难的耶稣十字相，水感十足的胸部还在激烈地颤抖晃出诱人的乳波，他则一边在她体内推送着自己，一边将唇齿间还留有的属于她的味道，直接渡进了她的嘴里。
自己的味道是没什么可嫌弃的，可宋佳怡第一次尝，还是有种被调戏到恼羞成怒的感觉。
下体还在被凶悍的物件进犯，可是他却很犯规，严格遵守着细水长流的策略，插得很慢也很轻。
被撑到极致的蜜穴刚才早都食髓知味，每次他整根抽出故意等半秒，才会重新喂给它吃。
宋佳怡狠狠瞪他的睫根表示不满，可是他不看她，闭着眼睛吻得一脸情深。
还故意细致的吮吸着她的软舌，喂她吃自己的津水还不够，还要看她来不及吞咽湿漉漉的流了一下巴。
真的太可恶了。
被吊起来的鞭打的兴致只会越来越高涨，好像皮下即将破土而出的红色蜈蚣，等待被狠狠抽插占有的滋味太久，疲乏的身体和神经让她都想哭鼻子了。
此时此刻，她真的什么都不再想了，脑子里没什么以后和怎么办，只想让身上这个混蛋动作快一点，把他那只看起来很性感的臀和长腿摇得劲一点，最好钻研到她灵魂深处，释放她的难捱和紧绷。
柔软的唇瓣已经完全被他吮的湿软，宋佳怡小狗似合上牙齿咬上他的下唇，等他倒抽一口凉气才故意转而去贴着他的耳鬓问：“你是不是不行？能不能快一点儿做，你要是不行我找……”
别人两个字没说完，她声音被他一击狠插击碎，白杨嘴唇上破了一枚犬牙大小的口子，正在渗出点点血丝。
血丝染红了他的双唇，可他看起来是个挺愉快的模样，一双好眼半眯着，一边用力一边吮着自己的血答她：“行啊，怎么不行。这不是等你进入状态吗？”
“走神结束了？OK，那我开始了啊。”
有力的臂膀牵连手掌松开她的双手，他转而压住她的膝盖，大掌包裹在两只精致的膝骨上，用力压在腰侧把她身体彻底张开，白杨马上开始了新一轮的撞击。
身体应该不是自己的了，因为她很快在打桩的活塞运动下晕眩起来。
好似一条被渔夫甩上案板的美丽白鱼，滑腻的皮肤蹭着湿漉漉的埃及棉床单，她自己被操得移了半个身体的位置也不知道。
床头的那一束光晕变成百盏锁魂灯，她迷蒙着眼睛看不清周围的光怪陆离，也看不清对方如狼似虎要把她吞肚子里的眼神，只有半张的双唇还在不停地，绵绵地，荡漾着又软又甜的喘息和嘤咛。
手本来是用力揪着床单的，后来不知道怎么，又摸到了小白杨的脖子上去勾他的发丝。
沾了一手热汗又在人家的肩胛骨处用力地抓挠，中途宋佳怡被干到头顶磕在棕色皮革的软包床头上“咚咚”两下也没什么反应。
倒是被白杨注意到，托住耻骨重新挪到了软床中间。
就这么一个普通到再普通不过的体位，男上女下。
真的被白杨玩儿到了极致。
腿被并拢压在胸前，腿被提起悬在空中，腿被捏住脚踝放拢瑜伽坐姿，之后干脆主动夹在他的劲腰上，用脚尖勾起来圈住他的身体。
房间里如果有旁观者，估计也会拍案惊奇，因为今天的白杨真得也不像来房间约炮的。
他身体是在动的，但眼神一直紧紧盯着宋佳怡脸上沉迷的表情，没错过一声抑扬顿挫的湿热声线，也没放过一个咬唇挑眉的微表情。
连他自己都没注意，他今天就跟昨天在酒吧的宋佳怡干的是同一件事儿。
好像小学生被老师下了死任务，今天，必须要给她个舒服。
半小时内，房间里除了两个人相接处的“啪啪”声外，就是宋佳怡被插到极致的软哼。
这女人软得像一摊水，不仅眼泪流得凶，下面的水更是源源不绝。
白杨居高临下的看着她在自己身下，触手的所有地方，乳尖还是细腰，所有迷人的曲线都蒙着一层淋漓的水光。
跟她做起来真得很爽，而且不仅爽得是牛这可爱的女人还会有种看都看不够又爱不释手的感觉。
运动了这么久，每到濒临射精的边缘，白杨就停下换个她腿的姿势继续耕耘。
身上也出了一层薄薄的汗，耳畔一滴汗珠顺着下巴滑落，稳稳地砸在宋佳怡小腹，顺着左侧蜿蜒流淌。
白杨几乎想都没想，伸手去蹭干净那滴热汗，可是手指摸到的地方带起阵阵火花让宋佳怡情不自禁地侧了侧腰肢，立刻露出一块指甲大小的淡青色的胎记。
白杨眉眼轻颤，突然抱住她的腰肢翻转。
茎身还插在她的蜜穴里，神经密集敏感的褶皱突然被棱角分明的冠顶急切的剐蹭到，转了个圈。
才侧着腰被白杨扯开一条腿，宋佳怡已经像小虾米一样蜷缩着身体高潮了。
穴内蠕动颤抖得很厉害，待白杨看清她胎记，用食指指腹搓了几下确定不是污渍时，自己也被她紧致的嫩穴绞杀出精，铃口翕动射出一股灼热的白浆。
白杨抽出射精后开始疲软的物件，顺便把她的腿并拢在一起，揉了两把被分开半天的腿根，直接盖上旁边的被子遮汗。
高潮来得太凶猛，宋佳怡累得手指都抬不起来，只是闭着眼睛任由泪水做着无意义的涌出行为，没多久挨着她脸颊的床单就 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  洇湿了一小片。
鼻息也沉重了不少。
白杨撸下避孕套，顺手打了个死结扔在垃圾桶，赤裸着身体下床简单在洗漱台冲洗一下自己，之后又重新上床将宋佳怡捞进怀里。
她把头埋进被子里，又被他重新捧起来放在自己视线之下。
宋佳怡眼中还缠着朦胧的一片湿意，可是张开眼睛时那双眸却被泪水冲刷的异常清亮，她鼻尖儿和脸颊都泛着不正常的潮红，像是晕开的胭脂水彩胡乱在她脸上画了一通。
很不体面，可很漂亮。
宋佳怡不知道白杨在看什么，也许是在欣赏她被欲望爬满全脸的丑态。
可她并不好奇，也不是很在乎，也许这就是陌生男女约炮的意义。
但刚才还有的光晕现在成了多余，她只是撩起湿漉漉的睫毛看了他一眼，又再度闭上，在困意席卷时无意识地，用脸颊蹭了蹭他的手指喃喃：“好刺眼啊，关灯吧。”
白杨喉结滚动，并没准备睡觉。
但手指它真的很听话，反手伸展长臂将床头灯关上，可是回身时眼神还盯在她轻轻颦着的眉头上。
灯关了，宋佳怡也绵长的呼出一口热气，顺势翻了个身离开他的臂弯。
白杨努力睁大眼睛适应了几秒昏暗的光线。
看到她跑到被子下的另一侧，唇角又卷起来，笑得有点儿讽刺，手从她肩膀谈过去，顺着锁骨弹跳到双乳。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
两个属狗的，没毛病.jpg。
明天想加更   求点儿猪达成800可好？
还有两万po代充的抽奖名单出来了  
还没私我的小可爱快去微博康康



再来一发
宋佳怡被白杨指尖捏住那两只才被他吮得湿漉漉的乳尖时，她痒到忍不住拍了一下他的手背。
可下一秒自己的手掌又被他捉住十指紧握，举起来送到肩膀，张口叼进嘴里。
牙齿轻轻在她指节调皮地硌来硌去，滚烫的唇舌好像一张丝滑的网，抿紧了嘴唇裹住她的手指温柔吞咽。
胸前那只手还在细致地揉捏，现在好了，不仅胸前湿漉漉的，她手指也遭了秧。
舔到她被子下花苞似的脚趾都蜷缩起来，白杨才吐出她的手指，抱着她的肩膀直接压在身下，手指从她蝴蝶骨滑向尾椎，轻声道：“再来一次。”
宋佳怡迷迷糊糊地哼唧一声，对方已经把这声奶猫似的撒娇当成肯定的信号，直接顺着她的软嫩的股缝，把修长的中指插了进去。
做了半个小时，又休息了十几分钟，蜜穴外面的水渍基本已经干透。
白杨指尖顺着花苞泛红的一线摩挲了几遍，就拨开黏连在一起的唇瓣去撑开还没合拢的软嫩小口。
果然，刚拨开穴内就用指尖挤出一点点黏腻的汁液，他指尖打了一圈儿就顺着穴口直接搅了进去。
里面还很湿的，软软的像他喜欢吃的那种奶油布丁。
不得不承认这种玩弄对方隐秘处时，窥探般的触感很上瘾，挺着手腕才抽了几下，白杨耻骨下那根东西又重新生龙活虎地挺起来了。
他跪起来用冠顶怼一怼宋佳怡的腰眼，可是这个懒女人根本不给回应，只是晃了晃雪白的臀肉试图躲避他手指，小声嘀咕：“……很困的。”
“够懒的啊你。”
白杨说完从记忆里好像翻出什么有意思的事儿，自己先笑了一声。
不知道为什么宋佳怡觉得他这笑又不似今天那种不正经的感觉，反倒是掺了点儿属于纯真少年那种酸酸甜甜的水灵灵，当然也许是因为她太困了产生了错觉。
死死趴在床上还以为装乌龟可以逃过一劫，可是这笑声甜到能让人怀孕的男主人很快伸手扯了旁边的羽绒枕，臂弯拉起她的腰肢，在下面垫了高度。
以迅雷不及掩耳之势，再次撕开 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――了一枚尺寸不合适的避孕套。
随后非常凶神恶煞地，挺着他那根雄硕的性器，直接从后面用手掰开她的两瓣臀，把自己挤了她的身体里。
“！唔……”宋佳怡被插得小猪似的往前拱了一下，可是很快又被他捏住耻骨撞了回去。
白杨的手指抓在圆润的臀和细软腰肢的分界处，很快勒出一道属于年轻肉体的绵软线痕。
后入的体味深到另一个高度，而且上翘的冠顶好像顶到了什么不得了的位置。
好酸，又好麻，好像有什么东西苏到了骨头缝里。
让宋佳怡只能张开嘴巴发出没意义的甜腻音节。
不是说了套不合适，勒得很疼吗？怎么还来啊？
这位仁兄是不是喜欢受虐？
白杨在后面耸了几下，当然不知道她在心里吐槽什么。
从上至下的睨着她的脊梁骨，恨不得要把两只丝绒精囊也一起送进去。顶的够深，才肯开始扯着她的腰跪姿抽插，一边插还一边性感地喘，用手掌拍打两下她弹力十足的桃臀：“懒没关系啊是吧，我勤快就行了。”
“我可没有让女士失望而归的习惯。还是多喂点儿，喂饱点儿。”
宋佳怡如果能闭着眼睛翻白眼，早就送给他一万记眼锋。
可是勤快的小白杨很快就让她再次被挑逗起了兴致，尤其是不知道是不是年轻和锻炼的关系，他真的喂得很好。
节奏很好，深度很好，连带着抚摸着她耻骨那双手指也很好。
才插了几十下，宋佳怡就觉得自己下面又开始止不住的淌水了，当然了她都感觉到了对方也感觉到了，还故意用沾了水的耻毛在她臀上贴过去磨蹭几下吟了一句诗：“春江水暖鸡先知。”
宋佳怡愤愤地咬住牙齿不理他，他还笑：“看来是很爽，爽得都说不出话了？”
“你放，啊……屁……”
“恩，屁股也很漂亮，回弹超棒，我每次这样插进去都会被你的肉顶到。”
“……”一片黑暗中宋佳怡放弃了跟他理论，闭上眼睛专心感受做爱的快感，好在这次他没有再度插了那么久，十几分钟的匀速进攻后，等到她一声绵长的尖叫，直接压上去捂住她的嘴唇。
一边挺着腰在她体内射精一边用唇峰磨蹭她的耳廓道：“别叫这么好听，一会儿我又想要了。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
今天猪满800啦  准备加两更
大约在下午和晚上各一更 
小可爱们记得睡前来刷  不要漏看~



静物的美感
宋佳怡这晚上紧闭牙齿没有再怎么叫床了，可是半睡半醒间还是被他又从后背侧抱着来了一次。
最后这次算是最温存的，他腰间拨得很慢，只是一双手很专注的抱着她的腰和腿在把玩。
揉捏了腿心又去摩挲腰肢，总之最后他这个色欲禽兽在她身上都干了什么，她也不怎么清楚了。
只感觉是做了一晚上的春梦，而梦里那个人虎视眈眈，对她的胎记似乎十分执着。

翌日是个周六，宋佳怡难得睡了个神清气爽的事后觉。
细算起来她有两个月没跟沈子钰进行过床上活动了，如果非要再把规格线严格到她有没有达到高潮来算，那估计这个时间还要再次被放长两年有半。
作为新时代会网上冲浪的女性，她也曾经看过许多真真假假关于女性高潮的学术报告。
知道现实生活不是AV电影，很多女性其实在性生活中都是达不到阴道高潮的。
所以她也真的没有很纠结这个问题，尤其是在她很想在沈子钰心里保持一个优雅女性的形象，怎么也是不可能把：“我在那件事上没有得到高潮怎么办”这种命题提上议程的。
她怕对方看轻自己。
而且，谁又规定性爱的满足感只能来源于肉体。
起码她以前每次感受到沈子钰紧紧捏住她的手腕，那么禁欲的一个人，忍不住气息很乱时，心理还是挺满足的。
可是今天，有什么东西不一样了，她身体里那个隐藏开关被白杨找到了。
不仅找到了，还要一顿乱拨，差点弄坏掉。
一觉醒来时，宋佳怡经历了高潮后的身体状况真的是超级舒适，虽然腿因为昨晚做的那些水上芭蕾动作还有点儿酸，但是通体舒畅，脸上的毛孔都通透了两个度。
床边的阳台拉着厚重的遮光窗帘，除了楼下时不时传来的车鸣声响外，周围则寂静无声。
没有碍耳的呼吸声，显然同她共度春宵的对方爽够了已经走了。
宋佳怡先是在被窝里懒洋洋地拉伸了一下腰部和肩胛，感受到被窝里确实空空，一颗悬起来的心脏放回肚子里，然后才揉着眼睛从床上爬起来。
白色的被褥和床单被两人一夜的体热烘烤，重新恢复了干燥。
她和他昨天的汗渍和体液也都被重新泯与无，只剩下空气里有一股暧昧的，属于男与女之间的荒唐味道。
没有浓郁的烟味儿，还算白杨床品不错，没有点一根事后烟，大概是知道她觉得呛。
宋佳怡挪动双腿蹬上床边摆好的一次性拖鞋，起身时腿有些软，心里默默盘算着：一个野炮约到高潮迭起，她也不算太亏。
毕竟，她昨晚真的只是出于反叛的报复行为，并没有对白杨有什么更高的期待。
但他很却厉害。
甚至如果不考虑自己眼下要处理的糟糕情况，单单点评昨晚这张床上面发生的事，她还有点儿指尖发麻。
白杨说得没错。
他的身体是很性感，当然了，也很硬，做得她很舒服。
这点不算保证的东西，他偏偏履行得蛮好。
在浴室冲水刷牙的时候，宋佳怡脑子里还在回放昨晚的各种限制级画面，其中滋味有点儿难形容，按道理她明明该继续因为沈子钰的话伤心难过。
可是，白杨那根东西可能真的包治百病，她竟然发现自己一个澡的时间里，都没有再去苦苦思索关于沈子钰的问题了。
那些癌症细胞一样不肯死绝的走马灯画面也停了。
大约是被他昨晚撞得灵魂出窍时，大脑顺便来了个硬盘重置。
所以这心情就更复杂，好像冰川上浮游的碎冰，看起来孤独而寂静很有些静物的美感，可是下面却隐藏着激流和崩裂的危险。
不过冲掉身上最后一点泡沫，她用毛巾擦干洗手台前面的镜子吹头发时，脸上那点儿平静的美感也被打破了，因为她很快发现自己脖子有一块红到发紫的牙印。
不大不小，整齐得要命。
好像牙科医生桌子上摆放的那种完美模型。
再定睛一看，何止是脖子，胸上竟然 泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 还有几个指印，稍微转动一下身体她腰上的那块胎记竟然也被咬了一口。
屁股和大腿根部更是重灾区。
青红错乱的样子，让她以为自己昨晚遭到了强暴。
洗澡时混混沌沌还没觉得，可是热气一轰，她抬起手臂轻轻碰了一下腰际那个好像结了血痂的牙印，立刻嘶出凉气，不顾形象地破口大骂：“这狗东西，往哪儿啃呢？我呸。”
她话音刚落，浴室外的房间门口已经响起了一声刷卡的“嘀嘀”。
宋佳怡以为是来打扫卫生的阿姨，立刻捏了浴巾挡住自己的身体，冲着外面高分贝地喊：“不好意思，我这边先不用打扫。麻烦您带下门。”
没想到浴室外的影子不仅没出去，反而还凑过来一把推开了玻璃门，冲她坏笑着道：“带什么门啊，是邀请我再来一发的暗号吗？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌



下次再约
对方手里拎着星巴克的外带，看数量为多份，显然是出门帮她带早点去了。
可眼下这体贴的情况宋佳怡真得乐不起来，甚至像被逮捕的犯罪嫌疑人，没看到物证时还能勉强安慰自己，不是我，肯定不是我做的。
全当春梦一场。
可一被按在审讯桌前，“啪”一声被拍了至关重要的案件证据，那腿就软了，气也开始喘了。
关键对面的“证据”还很鲜活，会讲话，会调笑，不停地勾着一张好唇叫她出来吃早点。看来是在对她这个人表现出极大的兴趣。
宋佳捂住胸口抬起眼，很快看到他嘴唇上那一块自己昨晚用牙齿啃破的痕迹。
顿时有种要晕倒的恍惚：她可真不是人，怎么能这么随便呢？
有谁会刚跟男友单方面提出分手不到二十四小时就和另外的男人睡觉？
她简直对自己的精神和身体犯下了滔天大罪，活该被人送进猪笼淹死。
白杨看她傻呆呆地不动换，还莫名垂眸拨了两下纸袋问她：“不知道你爱吃什么，鲑鱼三明治还是鸡扒可颂，布丁也有反正我是都行。”
宋佳怡默默拉紧几分自己胸前的毛巾，不仅没被他说的花样引起食欲，还觉得一阵反胃。于是张了张口说了句跟现在情景完全不搭调的话。
她说：“白杨，那个，我有男朋友了。”
“就，昨晚……我们，只是……”
白杨脸上的表情还是那个温温的模样，好像没什么变化，只是撩起眼帘看了看她笑：“恩，昨晚只是吵架一时发泄？理解。”
“你也别误会，总不能榨了你一晚上连个早点不请。就觉得昨天做得还是挺愉快的，你也有我微信，下次有需要了再约呗？”
“男朋友什么的，我不介意。”
不介意插足别人感情的男人简直也有够无耻，跟她不是人的随便正好凑成一对。
白杨撂下这几句渣男语录，对面宋佳怡脸上放轻松的表情不要太明显，她静了两秒，才举出两人之间有些过分的亲热，尴尬地笑一笑指了指门外示意他，自己要穿衣服。
想想也是，对方一看就是个纨绔，要是真因为一个野炮对她产生了情愫才是真的搞笑。
虽然撒谎是不好，但说清楚立场总比自己瞎猜测强，她在沈子钰已经跌了一个大跟头。
暂时真不想跟任何男人扯上走心的关系。
白杨看她转身后利落地让出浴室不大的位置。
拎着手里的东西在地毯上晃了两圈才想起来放在窗边的茶几上，顺手扯开窗帘。
光鲜照进来刺的人眼睛有点儿痛，他坐在床尾时吸了一下手里的星冰乐，可是加了双倍的焦糖，还是皱眉只觉出苦味儿来了，反手就没意思地扔进了床边的垃圾桶。
目光滑到玄关的地毯，又忍不住起身去帮她捡起了地上的裙子，单手伸进浴室递给她。
宋佳怡刚穿好了内衣，食指很轻地从他手里接走了裙子，又恢复了日常的谨慎和礼貌，隔着半掩的门轻声道：“谢谢。麻烦你出门帮我带早点了，房费就由我来付吧。一会儿给你发到微信。”
玻璃门倒影出白杨皱起来的眉眼，低垂的睫根好像在很用力在隐藏自己的失落，他有点儿不耐地移开目光，舒展了眉头才轻快道：“算了，这次我付，下次你来吧。”
果然，站在那里等了几秒钟，没等到宋佳怡讲话，却收到了她发来的转账金额。
得，这意思就是没下次了。
宋佳怡从浴室里墨迹出来的时候这次白杨是真走了，微信聊天记录里对方没收她的钱，只撂下一句：“有客先走。”
她回一句好的记得收款，才走到窗边捏了茶几的热拿铁来喝。
一杯下肚，她已经找回些精神，不过做贼般走出房门时，她突然意识到。
昨晚白杨跟她开房时穿的是一身黑，可是今早再回来时好像换了件浅色的牛仔衣，脚下还蹬了双高帮vans，明显是里里外外换过了衣服。
而且环球一号附近多得是路边的苍蝇小摊，五块钱的煎饼果子，两块钱的肉包，附近四公里内根本没有星巴克。

周末宋佳怡在家挺尸了两天，回家前先在平常光顾的理发店，把非主流的灰头发重新染回自然褐色。
剩下的时间里，无所事事的她把以前上学时所有买过的电影DVD都从床下的纸盒翻了出来。
她骨子里是胆子小的浪漫主义，所以存货也都是好莱坞式的爱情电影。
第一天晚上她心情低落到根本睡不着觉，看光了十几部电影吃完了冰箱里所有的冰淇淋存货。勉强度过了全身心抗拒现在情况很遭的阶段。
第二天她已经对现在发生的事情有了足够的认知，知道接下来没有耍赖的可能，只能去面对父母去善后。
凌晨蓬头垢面地戴着棒球帽在楼下711买了好多甜重新挪回沙发，手指随便按两下遥控器，发现无线电视正在回放重温经典的老友记剧场。
她眨眨眼扔了遥控器盯着画面，再度往嘴里塞着半熟芝士蛋糕。
黄昏时间，她靠在沙发里昏睡了一会儿，可是没多久就被梦里沈子钰凶神恶煞的脸惊醒。挣扎着从坐起来，画面恰巧在播放着老友记最让她意难平的那段情结。
女主人公同男主人公说了暂时分开一段时间，男主人公则因为误会借酒浇愁睡了打印店的小妹。
宋佳怡还记得当时她第一遍过老友记的时候，她可是Rachel的铁粉，坚定不移的站在她这一方觉得对方简直是个渣男。
甚至还跑到贴吧上和另外一个支持男方的女网友辩论了好几个小时，她不会那套把人骂到灵魂出窍的污言秽语，败北后气到一天的饭都没吃。
被姚瑶揪着笑了好久，说她看个剧未免也太认真。
可是没想到，时间过去几年，她自己竟然和“渣男”的位置对调了。
妥妥穿上了渣女的鞋子。
虽然沈子钰是不可能像女人公一样主动来求和的。
但这种想法让她很自责，连往嘴里直接喷射灌装奶油都不能让她平复心情，扔了奶油铁罐吞下绵密的甜味奶泡，她的胸腔不v仅是更难过了还很有种强烈的心慌。
实在是忍不住，她哭丧着脸拨开手机给姚瑶发短信。
“一个问题，如果一个女人和男友说了分手，男友回答好，并且确定：挺好的。一定是代表他们结束了对吧？
“所以假设这个女人当晚再不小心，非常不小心和别人睡了，应该不算很道德败坏吧？”
发完这条信息，宋佳怡就咬（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）着指甲等着好友的回复。
多希望很飒的姚瑶能回个“单身男女，约炮无罪。”
可是姚瑶输入了几秒钟，很快发过来一段语音。
她连公放的勇气都没有，按下转换文字。
可是对方的两句话让她心最后一点儿侥幸也死完了，“WTF？这女的有点儿绝啊哈哈哈哈，分手不分手的好歹给个两天缓和时间吧。
“当晚就睡了？不算劈腿也够浪荡吧。这么缺男人的吗？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌



难以明说的快感
周末这两天不是只有宋佳怡在难受，沈子钰这边也出了点小事故。
周五晚上和宋佳怡在车库不欢而散，当晚他就没睡好觉。
其实在国外上学的时候，他有很重的失眠和精神衰弱，不过近些年来跟宋佳怡恋爱后，他很少失眠了，尤其是在把她翻来覆去的弄疼之后，每次听到她想哭又怕他生气忍着呜咽的声音，他就觉得神经特别放松。
不仅放松，每次摸到宋佳怡的眼泪在指尖碾动，他还有种难以明说的快感。
这也就是为什么他很讨厌宋佳怡哭，因为他会有感觉，那种变态的生理冲动让他忍不住想不顾场合就把她做到叫出声来。
沈子钰自己是医生，很清楚这种喜欢弄疼别人伤害别人能带来快感的想法，可以划分到变态心理学那一科。
但这世界的人千奇百怪，是个人就总有点儿变态的癖好。
而且宋佳怡是个弹性很大的人，她这人软到没有硬骨，性格的包容性很强。
真的像山涧里透明闪烁的溪水，抽刀去切，断了还会再流。
所以他一直没怎么在意过这点儿小事。
不过从今晚的吵架来看，这件事情也许早就超出他的掌控了，而宋佳怡也不想再去包容他的随心所欲了。
他本身就是个不太会袒露心迹的人，但现在随时感情的温水煮青蛙，他好像不仅懒得对她解释一些麻烦的事情，不自觉的也会开始用言语去伤害她刺痛他来达到掌控的快感。
总之说到最后，无论怎么为自己辩解，他知道，那句话是失言了。
性工作者怎么能跟宋佳怡比，他不过是在气她因为一点鸡毛蒜皮的事情跟他置气纹身，还敢跑来恶人先告状的说分手。
他讨厌她身上会留下别人给她留下的痕迹，想到就会火冒三丈，所以才会任由吵架激化到这种程度。
拉着她上楼也不是想跟她做爱，就是要脱了她的衣服仔细检查一下，想看看她到底能胡闹到什么程度。
如果真的有了纹身，他估计是要马上带她出去洗的。
而他也明白：宋佳怡也不是真的想跟他分手，就像时不时会用哭泣嚎叫来试探家长的小朋友，她不是不想要他，她想要他解释清楚，想要他能做那个理想中温柔体贴的男友。
她想跟他结婚都想疯了，他难道会不知道？
只不过平时很喜欢看她动小心思讨好自己那个蠢样子罢了。
沈子钰最擅长理性分析，打定这种结论后已经确定了自己接下来要做的弥补方案。
其实很多问题并不是宋佳怡一个人的，两个人的事情还是要归于两个人来说，或许他该找个嘴严的心理医生，在自己过于冷淡的方面做些努力。
也许婚后带着她一起进行夫妻咨询也有好处。
再或许生一个像她一样可爱的小宝宝，双管齐下，他的性格会柔软下来也不一定。
总之，他们还有一辈子时间来[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
磨合。
既然睡不着就干脆起来在客厅看学术报告，最近他这一周正好在准备发表的关于心脑血管纳米技术的论文，正巧又碰到医闹这种事，所以科室几位本来就比他年长的同级医生就更是见缝插针得在另一位王院面前倒戈。
总院的名义院长是孙雅珍，主抓经营管理，职权很大。
但是只有沈子钰清楚她母亲因为早些年的一些出身问题，虽然能力很强，但在公职人员方面一直没能取得很好的进展，所以接连几任被卫生局调来的党委书记和行政人员都是为了钳制她的力量。
也正是因为这样，她求官不得才会在钱财方面具有很大的野心。
而大家口中的另一个王院，是去年新调来的，手腕很强，意图也很明显：就是要找准机会轰她下台。
所以这里面的利益纠葛，让他不得不在科室那一群人中，找到可以支持自己和母亲的另一股力量。
那天同他讲话的李医生，家里老婆刚生了二胎，为人很爱财，但人脉方面向来不错。他也最可能愿意在孙雅珍的私人医院另谋高就，并且带走一批中坚力量。
所以沈子钰才会“不经意”的向他袒露自己一方面家事。
他一向觉得在外人面前喜欢吹嘘自己的都是蠢货，不经意间的示弱和苦恼才能让旁人对自己富有热络联系的意图。
在看似和谐的医院里，走一步都是险棋，而这些都是他作为家庭的一份子必须要做的。
尔虞我诈和钱权交易他很不喜，也并不赞同母亲的经营理念。
但眼看着母亲在独木桥上摇摇欲坠，他作为儿子除了伸出一只手臂又能有什么办法。
至于这些压力很大的事情，他以前不会对宋佳怡讲，以后也不会。
因为他太了解她了，单纯无害，所有的思想都很简单。
光是一件医闹，他已经看出她心里给他在默默减分了。社会生活总不是她想的那种粉红泡泡，如果可能，他也想让她永远是生活在童话故事里继续做她的小公主。
莫名其妙飘来的思绪太多。
半夜十二点，本来是要看的报告一页都没翻下去，沈子钰脑子里全是宋佳怡那张可怜兮兮，眼神明亮的脸。
沈子钰不知道宋佳怡有没有睡觉，是不是又一边说着“我呸”在床上抱住手机哭。
可能永远都长不大吧，三年了连口头禅都没变过。
本来已经平静下去的内心莫名焦躁几分，放下手里的纸张就想给宋佳怡去个电话，道歉也好求和也罢，总归事情是要找个办法解决掉。
可是不知道怎么，也许心不在焉，滑动的纸张凑巧在他右手虎口划出一道挺深的血痕。
十指连心，他胸口突然一痛，松开的手机掉在地上，立刻起身去找医药箱。
今天下午为了和宋佳怡吃饭他先是联系到李师傅到父母的别墅备餐，因为宋佳怡对李师傅的素食宴吃过一次就惊为天人，所以今年年初李师傅找到他为自己丈人加塞手术时，他没有拒绝。
他一直都不搞收红包那套，太俗，何况人情网在这行里比什么都重要。那之后李师傅再三曾经表示非常感谢，所以这次他就用了那个人情让李师傅推掉了本来预定好的私房菜。
打着母亲的旗号找宋佳怡来吃饭，然后她就像他预料的一样委委屈屈地来了。
因为下午请假，已经退掉不少该参加的会议，何况明早还有重要的手术。
沈子钰不该是个急躁的人，收拾完了自己的伤口，他心口那种想要联系宋佳怡迫切的心情已经消散了。
想了想还是不要打扰宋佳怡休息，打过去也是听她胡搅蛮缠地吵，还是等她平静下自己的心情。
吞了两颗褪黑素重新上床休息。
第二天一早不倒五点钟他就洗漱了出门，一早上的手术好不容易结束，还没被护士摘下手术服，手术室外突然探头进来两名男士，蛮冷硬地朝着他问：“沈子钰？昨天的犯罪嫌疑人经审讯指控你有严重受贿行为，跟我们走一趟接受调查。”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
就问一句：现在有没有人可怜医生？
这个变态作者也想掌控一下大家的心理动态，狗头.jpg。
还有好像入V前忘记和大家讲，这本收费标准还是老规矩千字50po封顶，字数只多不少，总体下来也就是45的亚子～感谢所有支持鼓励原创作者的小可爱，都是我的暖心小天使。







受用
周一一整天，宋佳怡都在处理在自己桌上积压了一周的工作。
过职场生活就是这样，即便是你失恋失身在周末还跟鬼一样的不死不活，可是休息时间结束。
对着镜子描眉画眼，穿了西装外套蹬着高跟鞋走进办公室，就要强打精神像个活人一样忙起来。
好在前天晚上她才读完姚瑶的微信，对方就拨了视频通话过来，她一接通对方看到那个头发炸毛的鬼样子，就“操”了一声反应过来。
没什么假设和一个问题，宋佳怡除了她就一个朋友没有，所以这个被她骂的很难听的女人，就是她自己。
两个女人在视频里讨论了这件事的严重性，其实她们也都不是本性很坏的女人，所以最后得出的一致结论只能是：关于分手的事∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ情宋佳怡必须快点儿知会父母一声。
至于沈子钰的方面，是没可能重修旧好。
但是有错要改，关于这种自暴自弃的行为，她宋佳怡必须悬崖勒马。
可不能过了自身洁好的小半辈子，在乱搞男女关系这方面突然遭遇滑铁卢。
对此，宋佳怡是一万个同意。
老宋今天下午有个区域会议，晚上忙到下班才被司机重新送回总部，宋佳怡在百叶窗的缝隙里刚瞄到他进了办公室。
就立刻抬起手腕，给他拨了个内线，支吾说今天想回家吃饭，能不能让他先叫司机下班。
宋斌在那边简单沉声说了一句好，之后告诉她自己十分钟后要收拾下楼，让她就别开车了直接在停车场等。
虽说是夫妻档的公司，姜岚在公司不过是挂职法人，不经常在办公楼里走动。
宋佳怡自从搬出家后，见得最多的其实还是老宋。
两父女在公司一般很少说话，即便是有事要报告，宋佳怡也总是很规矩的轻轻叩门三声，跟大家一样喊宋斌宋总。
但是私下里，宋佳怡觉得自己和老爸的关系还是比较和谐的，起码他爸在她的人生里总是扮演着有求必应的父亲角色。
小时候不管她提出什么样匪夷所思的要求，只要他有空休息在家，都会为她一一办到。
甚至有一年姜岚发现她因为沉迷漫画而导致学习倒退两名，把她所有的藏品都打包直接卖给了收废品的垃圾站。宋佳怡只是在宋斌面前挤了两滴眼泪，第二天宋斌下班就拖了两个行李箱，亲自到垃圾站帮她把那些东西又全部高价收购回来了。
宋斌对女儿没太大要求，她小时候，他总挂在嘴边的口头禅就是：没事，以后爸养你。
所以今天，关于即将要像父母宣布的重磅炸弹，宋佳怡也准备从她爸这里先探探口风。
宋斌从大楼下来徒步走到室外停车场时，天色已经有些昏暗。
宋佳怡则正站在他那辆漆黑的迈巴赫跟前冲着车身发呆，父女俩一钻进车子，宋斌脸上那种属于商人的威严就褪去了。
只剩下慈父的笑容来，一边启动车子还一边侧目问她：“怎么突然想坐我的车，是不是想换车了？”
平常宋佳怡特别注意在公司同他的距离感，再加上女儿大了也恋爱了，也不像小时候一样黏他了，每逢周末都要去约会，所以更没时间跟他们两口子瞎混。
不知道什么时候开始，他和女儿之间也有了点距离感。
但是今天宋佳怡明显是有事相求，在旁边支支吾吾的搓了搓手指头，才摇摇头问他：“爸，你觉得沈子钰怎么样？”
她本来是想开口就正中要害，问她爸和孙雅珍供货协议那件事到底有多深的牵连，可是思来想去，她爸从来都不喜欢在她面前谈公事，于是又把话题缓和到另一个论点。
宋斌不会像姜岚那样永远都只是先急着去批评她，慎重地想了想才说：“单看这个人还是挺不错的。现在懂上进又肯自立的年轻人不多，他算是很优秀的人才。”
车子拐了个弯，宋斌又笑了笑点了一根烟，将烟灰弹在手边的烟灰缸里，“但我觉得你问的应该不是这个。怎么，最近结婚的事情不顺利？”
周围的亲朋好友，哪一个会不知道她最近几年一直在等着和沈子钰结婚？
宋佳怡清了清嗓子，跟自己老爸这么说有点不好意思，可是还是点头细声道，“就是感觉他不是很喜欢我，其实都没跟你们说过，他平时对我，就，挺冷淡的。我要是不给他电话，他能好久都不联系我。我现在觉得好像这么快结婚也不是很对。”
“就觉得好像也不是对的那个人。”
宋佳怡说完有点儿紧张，一直在用余光观察宋斌的神色。
好在老爸没什么怒气，只是笑着摇摇头讲了这么一段话。
“如果一个男人可以很随便的给你花一百万，和另一个很费劲的才能给你花一百块的男人，你觉得哪个更喜欢你？”
宋佳怡想都没想，当然是选前者。
可宋斌又问她：“可是给你一百万的男人可能有几个亿，而肯给你花一百块的男人，自己兜里也许只有那唯一的一百块。”
“感情的事也是一样，有时候对方给你很多时间和关心，可是有没想过这个人的人生本来也是无事可做，所以随手做做就好。但那个肯放弃重要事情，百忙之中来迎合你的人，他的感情却一定很重要。”
宋斌说的话果然意在劝和，宋佳怡心口抽搐了半分，本能地想到了白杨说过的那些让她内心很受用的缱绻话语。
连带着他那双狭长精致的眉眼都在她脑海里翻来倒去地蹦Q。
老宋说的道理她何尝不懂。
可脑海中出现那只没犹豫就拉住她的冷手，塞进衣摆帮她取暖的手指时，还是在出言反驳：“可我感受不到沈子钰的感情。”
“难道被喜欢不应该是很简单的事情吗？”连约炮的对象，都不会吝啬他对她的兴趣和体贴。
宋斌叹一口气，至今为止他都觉得宋佳怡继承了他基因的一部分执着，是只要喜欢一件事情就很专注的那种小孩，眼下看她这样犹豫，估计是真的有些问题了。
但他还是念了一句：“佳怡，感情的事有时候不是冲动，是一个又一个的决定，爸没说一定要你和他绑在一起，但是你要考虑清楚其中利害。”
车子开出一段距离，宋佳怡已经没力气再讲话了，她那点全盘托出的勇气已经被她爸一段大道理打散了。
可怎么办，劝说来的有点儿晚了，其中的利害已经变成害了。
回家的路程还有半小时，宋斌这边拨通了蓝牙和姜岚通话，告诉她晚上会和女儿一块儿回来吃饭。
姜岚那边蛮愉快的，还小声说了一句：“恩，上次你不是说想收一株品相好的鬼兰，子钰刚才给你送到家里去了，阿姨给我电话，我让留他一起吃饭。”
“我这边估计二十分钟到，问佳怡想吃什么Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉？给张阿姨发短信。”
通话是共放，宋佳怡听到沈子钰在他家时脸都白了两分。
天下没有不受用女婿孝敬的老丈人，尤其还是投其所好，宋斌看旁边宋佳怡咬着嘴唇不吭气，只有再温声呵斥了一句：“别闹小孩子脾气，听你妈说上次吵架？差不多就行了，做到这样还不说感受不到他心意？”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
今天的我会点亮两颗星吗   激动.jpg
如果十点前猪满一千了请到微博叫我
我准备加两更！！！






他都不稀罕的
父女俩进门的时候沈子钰正坐在餐厅和张阿姨闲聊，沈子钰脸上的表情跟那天两人在车库分开时简直称得上天壤之别。
甚至张阿姨有些逾越地问她自己最近觉得心脏有些难受，他都很认真的给她例举了几条需要注意的事项和需要做的检查项目。
他侧脸笑得太友善，几乎都让宋佳怡忘记了他平时最讨厌的事情，就是有些同学亲戚动不动就给他发些自己的身体病状，期望他像华佗再世一般说出个病灶。
而且她翕动了两下鼻翼，竟然还闻到张姨在炖煮鸡汤，他还在称赞她手艺好。
明明上次在病房里，他都不稀罕的。
沈子钰这边看到宋斌很快起身过来打招呼，顺便献宝似的把那株鬼兰端过来，帮他搁在阳台外宋斌收藏用的花房里。
宋佳怡闷闷地靠着阳台看着两个男人非常和谐的背影，牙根咬得咯吱咯吱响，不一会儿牙龈就上火的肿胀起来。
终于等到宋斌上楼去换轻便衣服，宋佳怡才一把扯住沈子钰的衣摆，把若无其事的他推到阳台小心的关上玻璃推门才回头紧张问他：“沈子钰，你来干什么？”
被连名带姓称呼的沈子钰双手插着兜，背后是正在西沉的余阳，这阳光很有限但是仍然把宋佳怡脸上的那种鲜亮的光泽窥探的很清楚。
包括那双杏眼里水润的光泽，正亮晶晶的倒映着他自己的样子。
不过小鼻尖儿是皱的，秀气的眉头颦起来，连头发都剪短，这是还在生气呢。
他都忘记有多久没看过宋佳怡改变发型，没想到只触碰到肩膀的长度竟然也很适合她。让他一下就想起以前她主动给他翻过的童年影集。
是几岁呢？大概也就是上小学的样子，头发也是齐肩，很顺地挽在耳后，穿着夏季校服仰着一张白生生的小圆脸和姚瑶站在一起冲着镜头微笑。
那时候她在同龄女孩儿里算是有些胖的类型，因为贪吃了太多的糖，龋齿的乳牙都摇摇欲坠。小腿和手臂都像藕段似的膨胀起来。
圆圆的脸颊配上圆不隆冬的小鼻子和眼睛，整个人笑起来像一面能反射白光的银盘。
幸而五官有些底子，勉强能称得上是粉雕玉琢。
想到她小时候的样子。
沈子钰很想捏住她早就瘦下来的脸颊往外扯一扯，可是他没动手，只是低着头很淡地指了指花房，“给你爸送鬼兰，你不是看到了？”
可干嘛要送鬼兰呢，明明都已经分手了。
宋佳怡现在已经没法去用心感受他对自己的感情是否有含金量了，只是很抗拒地摇头，希望尽快把他赶出家去：“那天我们说得很清楚，我们分手了。你以后不用做这种事了，花多少钱，我还给你。”
沈子钰今天来之前是没想到宋佳怡因为那句话会那么难哄，一株二十二万的极品鬼兰，他以为她看在宋斌的面子上好歹会消气。
报出了具体数字之后，他又很冷淡地扯了扯嘴角挪掖：“不是工作后就说不要父母的钱了吗？你一个月那点儿工资，攒两年不吃不喝也就这么多吧。”
“还是一边打着自立的旗号，又拿了零用钱？”
宋佳怡的个人账户里确实没有那么多钱。
近两年开始工作时，她也想像沈子钰看齐，所以拒收了很多她爸时不时给她的高额转账。至于更早以前，她衣食无忧，也没有什么攒钱和理财的习惯。
那些爸妈给的零用钱几乎都被她用来买包买衣服了，说来也是工作搬出去住之后才明白了日常开销要那么多琐碎的钱，每一分都值得珍惜。
所以近两年她消费的主战场从高奢已经变成了高街。
连SKP都没底气去逛了。
包也很少买，甚至有次为了打肿脸充胖子，为沈子钰的生日采购一对蓝宝石袖扣，她还把自己的一只Channel   Leboy寄到奢侈品二手拍卖网站变现。
所以此时的宋佳怡被讽刺到面红耳赤，捏了捏拳头，但仍然没有放弃还钱，“我可以想办法。说还就一定会还你。你可不可以不要再来……”
沈子钰皱眉，没听到想象中的撒娇。
手指抬起来蹭了一下左耳朵，顺便扶了扶鼻梁上的金丝眼镜。
这是他不想再听下去的小动作，嘴上同时带点威严道：“花不是送你的，请我留下来吃饭的是你妈。我觉得你暂时还没资格做这种要求。”
这是什么鬼道理？这可是她父母家！
宋佳怡一着急就会不顾场合的大小声，立刻仰头小狮子狗似的盯着他吼：“可你这样我很不好开口，我今天本来已经准备跟他们说我们分手的事情了。你这样，简直胡搅蛮缠，我本来也很难做的。”
“你不能不讲道理！”
沈子钰看到她双眸又开始冒水汽，几乎是立刻有种手心被倒刺勾肤的感觉，急需纾解的物件被西装裤束缚着不太舒服。
余光里对面宋斌已经换了衣服下来，正在因为她的高声往这边看，他立刻伸手搂住宋佳怡的脖子。
调转了一个方向，很亲昵地拍着她的脑袋，可嘴唇凑到她耳边带点狠厉地讲：“讲道理我可没说过要分手。交往时是谁叫着要有仪式感，还让我写了永不分手的保证书。等分手时凭你上嘴唇碰下嘴唇就结束了？你觉得有道理吗？”
“你听话一点，不要在你父母面前 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 搞这么难堪。我们的事出去解决。”
姜岚这边已经从玄关推门进来，宋斌看到阳台小两口黏糊在一起，清了清嗓子不太自在地别开眼睛，干脆拉着妻子一起到厨房去帮忙。
余光里没有其他人了，沈子钰才掐住宋佳怡的下巴想去吻她缓和一下，顺便为那句性工作者的话道个歉。
她喜欢的事情其实很好懂，他也知道相比做那件事，她更享受他轻轻地吻她。
每次都会攥紧手心睫毛轻轻地抖动，一副祈愿少女在教堂虔诚垂眸的模样。
可是宋佳怡这次没给他机会吻她，听到他那句没说要分手后全身都在发抖，攒足了力气把他推开。
连道歉都不听。
下一秒就从阳台急速逃窜。
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
二更





不懂事
一顿饭鸡鸭鱼肉全都齐活儿，但宋佳怡吃到胃里火烧火了。
好几次咽下嘴里的食物，张口想说点儿什么，可是都被沈子钰和父母热络的话题打断。
中途沈子钰提起两个人有意在六月定下户外婚礼的场地，宋佳怡一个着急就用脚在餐桌下踩上沈子钰的拖鞋，反倒被他顺势拿过汤碗盛了海参鲍鱼粥递过来。
这人还很八风不动地说：“是不是胃又不舒服，喝点儿粥，有空到医院来我安排护士给你做个胃镜。”
宋佳怡被堵了一嘴粥，硬着头皮推开粥碗冲父母说：“没有的事，爸你们别听他说。八字还没一撇。”
“我们周五才……”
宋佳怡话头才起，已经被沈子钰见缝插针地抢走。
他倒是没在未来岳父岳母面前生气，还是一派热络的表情，又把粥碗推了回来，把勺子递到她手边。
做好才抬头冲宋斌夫妇说：“也怪我，到现在还没求婚。佳怡生气也是应该的。”
姜岚怎么可能不心疼自己的宝贝女儿，脸上的神色变了几过，才按耐下来，重新笑着对沈子钰说：“你看这孩子小时候让我们惯坏了，就是不懂事。什么求婚啊，咱们中国人还兴那个。”
“父母双方都见过几次了，你说是吧？”
宋斌被姜岚怼了怼胳膊，才把眸光从女儿非常差的脸色上移开，堪称疑惑地点了点头。
饭后宋斌有意留下宋佳怡好好谈谈到底发生了什么，可是姜岚一听说宋佳怡没有开车，立刻让张阿姨准备几样小菜和卤肉，装进保鲜盒一股脑地塞给宋佳怡。
宋佳怡本来正苦大仇深地坐在距离沈子钰最远的贵妃，一直盯臭贼一样盯着沈子钰在她家的一举一动，随时准备着反驳他嘴里说出的任何胡言乱语。
她以前真的没发现，沈大医生为什么能做到如此面不改色的满嘴跑火车？
这还是她认识的那个浑身透着冷劲儿的沈子钰吗？
被塞了一怀的提兜，宋佳怡下意识就是推拒，一边趿着拖鞋拎起来往厨房走，一边还嘟囔：“说了他不喜欢吃，我每次带过去的酱菜都能长毛。您别费这个心。”
宋佳怡还没走多远，就被姜岚一巴掌劈在后背。
她妈这招九阴白骨掌真的屡试不爽，拍到她眼泪都快飚出来了，扭着腰身子一歪手里的东西就很自然的，被坐在沙发上的沈子钰起身接过去。
沈子钰拎着三个提袋，还很郑重又抱歉的同姜岚讲：“谢谢阿姨，是我的不对，最近科室太忙了，都没时间好好吃饭。总是拿泡面对付，这次我肯定好好吃。”
果然，姜岚又来拧着宋佳怡的胳膊把她推到玄关，无不关心地说：“哎年轻人也要注意保养身体，不能总吃那些个零食。正好今天有空，你们俩也出去逛逛街。别一天闷在家里，容易胡思乱想。”
前面那句话是说给沈子钰的，后面这句话则是睨着宋佳怡的。
宋佳怡今日坦白的大势已去，留下来估计也是让她妈再拍几掌的命运，只好咬着槽牙在玄关和沈子钰一起换了鞋子，然后不情不愿地走出家门。
可后面复式的大门一关，她就立刻站定不前，“喂”了一声沈子钰小声说：“真的别再来了，我没跟你开玩笑的。”
“能不能别总把我说的话当空气……”
“是真的要分手。”
她这边还艰难的盯着地瓷砖的缝隙小声嘟囔，对面沈子钰就跟没听见一样径直走到电梯，按下后直接走进去挡住大门，从里面探出半张脸问她：“这么多人等着，你不走？”
宋斌夫妇住的小区虽然不如依翠山而建的别墅气派，但是这栋花园洋房里的户型也都是240平往上数的景观复式。
翠山别苑隐于郊区，而他们的小区则在政府枢纽外围，价格上也没有相差太多。
正因为这栋里的住户都是社会精英，所以宋佳怡更加不可能给父母丢这个人，只能小跑着跟进电梯，跟他身后的邻居们抱歉地点点头，由着他按下了通往地下停车场的电梯键。
身后的中年夫妇和宋斌夫妻俩共同参加了同一个蓟城登山协会，每年这波人总会抽出几天时间飞到全球各地的名山去攀登露营，看到沈子钰和宋佳怡时还很热络的问他们是不是快结婚了。
真是郎才女貌天生一对。
宋佳怡哼哼哈哈的支吾过去，于是剩下的时间里，都是沈子钰在跟对方二位寒暄。
搁在以前，宋佳怡绝对会兴奋得再度往自己脸上贴金，觉得沈子钰在外人面前做出的姿态都是喜欢她的表现。
幸福的脑浆都冒泡泡。
可今天不一样了，他越表现的两个人亲密无间，宋佳怡心口就越闷。
沮丧从心间钻出来，还有罪恶感。Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
短短几分钟好似用小刀磨肉，到最后宋佳怡盯着电梯上的数字感觉自己的口鼻都被塑料袋扎起来，再跟沈子钰在一起她就要窒息而死了。
跟着沈子钰下了停车场，她胸腔起伏着压根不往他车子的方向走，直接错过沈子钰直直的往另外一边的安全逃生梯跑。
沈子钰本来对今晚的状况是很在掌控内的，可是擦身而过的时候还是忍不住直接扯住了她的手腕。
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
三更！！！





你不喜欢我
沈子钰眼里迸射的已经不是刚才刻意的，柔情的爱意，而是肆无忌惮的冷酷和狠厉。
透过反射蓝光的近视镜片，锋利到好像手术刀一样可以把人开膛破肚。
紧绷的下颚线和不耐的眼神，都在表示他在发怒的边缘忍耐。
宋佳怡是个很简单的人，不懂什么恋爱中的欲拒还迎，喜欢一个人就会情不自禁的去放低自己去讨好他。
所以在长达三年的时间内，她真的很怕他会生气。
可能人也是延续惯性的软弱动物，所以他一变脸，真的有点微微震慑到她。
何况他拉住他她扭动身体的时候，好像还碰到了他的伤口让他一声闷哼，本来还蓬勃狂躁的力气立刻被扎气球一样放掉了空气，整个人也蔫了下来。
整整两天，沈子钰都在因为医闹的事情配合调查，显然除了那天捅伤他的小伙子，还有人为他聘请了高价律师，联合起来整他。
不过好在他平时手脚很干净，而且那天小伙子看到的加塞的医院家属，其实根本也不是他的病号，而是科室主任私人方面的连带关系。
他没可能暴露主任，只能咬牙自己接受了两天的财务调查。
今天算是马不停蹄地赶来宋家求和，说不累不辛苦是不可能的，眼下都有泛青的痕迹。
可是偏偏对面宋佳怡还不肯体谅他。
一直在做顽固无用的抵抗。
沈子钰面对她这个样子自己的耐心也快用完了，只得先把她脑子里胡乱的思绪捋顺，拉着她走到车旁塞进去，才绕过来走到驾驶位讲：“好，分手可以，你说个理由。”
宋佳怡胸口发闷，手指在腿上搅来搅去，理智告诉她她不该把那件事说出来，可是良心又让她必须要说出来接受对方的责问。
憋了半天，车子都驶出地下车库，她才没什么底气地说：“我不能再喜欢你了。”
因为犯错，失掉了继续追逐沈子钰的参赛资格。
至于沈子钰，她没抬头，只是垂着眼帘用力的扣着自己的手心，“正好你也没有喜欢我。”
“还是找一个又聪明又成熟的女朋友，会比较适合你。我比较笨，总是达不到你想要的水准。”
他曾经对她的各个方面表达过多次不满，她也知道这么好的沈子钰他的感情应该需要代价。
既然没有喜欢，男女朋友自然不用做下去了。
道理在她这边还是很简单的。
沈子钰今晚是没打算让她回家，再度蜗牛一样的缩起来还不知道要胡思乱想些什么，车头一转就往医院的方向开。
碰巧平常他们走的那条路线在大堵车，他干脆钻进一条偏僻的小路，适应了路面的颠簸和前档升腾起来的灰尘才皱眉问她：“说了半天还在想那天的话。”
“我承认那天我有点儿气急，可是仔细想下你又做的很好吗？不过是沟通一下就可以解决的事情，你给我跑去纹身店里胡闹。我收回我说过的话，也向你道歉，在同事面前说的话不是真心的。可你能收回你做过的事吗？”
“纹在哪里了？给我看下面积多大，现在找地方带你去洗掉。知不知道不干净的地方会造成皮肤感染？你想感染那些病原体吗？”
沈子钰一边说着一边就去翻她的衣领，今天户外升温到二十多度，可是宋佳怡竟然在灰色的廓形西装外套里穿了一件高领的半袖针织衫。
他手才碰到她脸颊，就觉出了不正常的高温，而宋佳怡则像见鬼了似的往车门的另一面躲闪着，一面吓得眼里的泪珠都掉出来。
她这人心里素质好差，就这么会儿功夫，后背已经出了热涔涔的汗，面色比惨白还惨。
明知道沈子钰根本没可能知道她都干了什么好事。
关于衣领下被白杨咬出的齿痕，她只要撒撒娇找个借口蒙混过去就不会被发现。
但是她就是绷不住了，立刻哆嗦着下唇胆子都破掉地颤声道：“对不起，真的对不起。我知道错了，所以你甩了我吧，可以吗？我会跟父母说的，也会去孙阿姨那里请求原谅的。”
“还，还有那些东西。我会还的，我都还给你。”
沈子钰的手伸过去想帮她擦下眼泪，她就反手慌乱地拉扯，差点碰到内壁把手，沈子钰则一脚刹车紧急制动。
车子在地上滑行了几米。
儿童锁一按，他还没意识到宋佳怡在说什么，只是知道她在面临情绪崩溃。
心有点软下来，扯开安全带腾出双手向她张开，精致的眉眼垂下来，耐心地放软了身段哄她：“来，佳怡，没事了。”
“上次是我不对，跟你说声sorry。周末两天我手边实在太忙，其实当晚应该打电话给你的。这几天心里很难过？我都知道，以后答应你不会了，来，抱下你好不好？”
“你以前不是说过想要户外婚礼，其实我一直都有在关注你选的那几个场地。不过最近的预约都推到明年了，但上星期场地管理人致电我，六月份正好有一对新人临时取消，我已经付过定金了。”
“本来想等你下个月生日给你惊喜。怎么裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗还哭？不信我？”
“要不要我翻出确认短信来给你看？”
这是宋佳怡第一次听到沈子钰道歉，而且也是第一次确认到他对两人的未来原来一直有计划。
原来关于他的好又死灰复燃的从她的骨缝里迸发出来，她一下子就想起自己毕业那年，沈子钰正好要去瑞士参加为期一周的学术交流会议。
那时候两个人感情正是好的时候，她还处于沈大医生小跟屁虫的共生阶段，一听说他要去瑞士立马就去办了护照论文也不准备了就要和他一起自费出国。
当时她纠缠了好久，沈子钰都以她现在要以学业为重拒绝了，说以后还有机会但本科毕业一辈子只有一次。可是她当时真的不能忍受一周见不到他，所以不由非说的跟他买了同一班机票，自己悄悄的开始准备旅游计划。
那天在飞机上“巧遇”之后，沈子钰就是那样生气，气到连着问了她好几遍论文节点时间到底是什么时候，她是不是不想毕业了，还说她就是社会蛀虫。
当天晚上她在他的酒店等到好久，困得都睡着了，半夜爬起来朦朦胧胧才发现沈子钰结束了饭局，衣服都没脱就在对面的书桌上打开她的电脑在帮她写论文。
那时候她也哭得很厉害，当时就默默发誓一定要听他的话，不会再胡闹了。
想到这里，罪恶感一下子就像滚烫的岩浆在血液里肆无忌惮的奔腾。
宋佳怡朦胧脆弱的视线短暂的受到他缱绻神情的蛊惑，脑子还没有反应，狂躁不安的心脏就驱使她往热源的方向挪动。
她哭着爬过去，几乎是拼尽全力用双臂抱住他肩膀，努力的翕动鼻翼摄取对方身上清冷的味道。
就在她以为自己真的有可能知错就改，沈子钰会真正原谅她的时候，对方一边抚摸着她的发丝一边再度循循善诱，“纹身洗掉就好了，没什么大不了的。至于哭成这样吗？还是发生什么别的事了？”
“慢慢说，不着急。都没关系。”
仿佛站在悬崖边上的人突然被人扯住衣摆，宋佳怡崩溃的心情除了难过就只剩下恳切，“我和别人……子钰真的对不起，我一时鬼迷心窍…..我以后会……”
加倍努力对你好的话还没说完。
她突然被面前的一道力量掀翻，怀里给她力量的热源没了，她身体也像大风中的残蝶被狠狠的甩在副驾驶的座位上。
脊椎正中突出的车把手，宋佳怡闷哼一声，立刻觉得自己尾椎痛得短暂失去了知觉。但是她不敢再叫，只顾着忍痛抹掉眼泪抬头去看沈子钰的眼睛。
可是对方的脸上已经只剩下幽幽的死寂，他看着她的眼神像在看着一只令他嫌恶的臭虫，嘴唇微启，吐出的话是钢针钉在她心里：“下去。”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
我   昨天三更了！
还以为今天会收到好多夸奖和鼓励
然后捋了一下评论区竟然没人肯注意我的勤劳
大部分都是打了好多字来槽医生的
槽就算了   连猪都不给一颗
我现在觉得有点吃男二的醋
都给我关心关心这个作者不行吗
夸奖她一下让她好好更新不行吗
再槽我把全部角色放火箭送他们上月球搞科研
告辞！





滚
宋佳怡还没缓过劲儿来的发愣，沈子钰已经再次发怒吼她：“滚。”
在宋家，虽然宋斌夫妻是顶着暴发户的名头，但是人人都遵守不说脏话的好涵养。
即便是姜岚看着很泼辣，教育孩子时也从来没用过一个滚字。
宋佳怡被他这句话当头一棒敲碎了五脏六腑，颤抖着嘴唇发出一声无意义的音节。
可对方已经一秒都等不了了，还在用那种狠厉到骨子里的声音问她：“你听不懂我说话？现在让你滚下去！”
“知，知道了。我会走。”   宋佳怡的后背好痛，但抵不上此刻被扒光践踏的尊严。
早该知道他会不要她的，可是为什么还在心存侥幸？
他说的对，她真的很蠢，竟然还以为他会原谅这种原则性的问题。
宋佳怡很努力的想配合他的指令滚下车，可是恐惧却令她打开车门的行动像生锈一般迟缓。
驾驶位的沈子钰身上几乎在散发着深山老谭里恶鬼的气息，等不及便直接下车绕到副驾驶掀开了她这一侧的车门。
宋佳怡的手指还别在手扣里，一下就扭到了小指，可沈子钰连看都不愿意看她，立刻用双手扯住她的外套，直接把她扔垃圾一样拽到了车下。
她双脚发软跌落在地。
怀疑下一秒对方就要对自己拳打脚踢，立刻蜷缩在一起抱住了小腹。
可是没有，车子油门一脚踩到底，她再睁眼只透过周围呛人的尘土看到了他的车尾灯渐渐缩小。
随着这一点点灯光消失殆尽，宋佳怡周身彻底陷入黑暗。
她从冷冰冰的土地上爬起来，咬着嘴唇想要自己不要哭出声音，可是呜咽声还是透过紧闭的牙关渗出来。
才拖着行尸走肉般的身体挪了几步。
她就听到后方有风吹过扬起地上的砂石。
周围所有细小诡异的声音都让她的神经过电一般的放大颤抖，这里不是她熟悉的任何一个路段，除了远处一片亮着昏暗灯光的彩钢房就再也没有任何可见物。
她是不怕黑的，可是此刻脑子里也冒出成条的社会新闻，被奸杀的空姐和被陌生行人无辜暴打的可怜女孩儿。 泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
越想越心口越寒，勇气殆尽，怕到心脏都快从嗓子里跳出来。
走是走不动了，腿都吓软了，一边哭着拧自己的大腿一边躲进路旁的一片枯草，呜咽着从包里翻出手机。
是的，沈子钰这么生气的情况下，还没忘记把她的包也从自己的车里扔出来砸在地上。
“叮”一声，手机在她摸上屏幕时突然亮了一下，她几乎是抓到救命稻草一般点进去。
是一份体检报告，来自于她的一夜情对象白杨。
此刻所有陌生人都有伤害她的可能，于是跟她有过肌肤的亲的白杨就从潜在的犯罪人中顺利地脱颖而出。
对方还是那么多的闲话，她才拨开对话框，消息就接二连三的蹦出来。
“hello？昨天去做了抽血和分泌物化验，市面上这些性途径传染病毒咱可都没有。”
“现在能放心了吗？”
“怎么一直在输入，不忙？一个人吗？方便接我语音吗？”
眼泪砸在屏幕上，宋佳怡对着对话框输入了半天都没打出一句完整的话来，对方等了几秒，没看到拒绝，已经把语音电话拨过来。
接通后神情蛮愉快的低声问她：“宋佳怡，要不要出来喝酒。”
“白杨”，熟悉的声音好歹渡给她一些勇气，宋佳怡把手指塞进嘴里，制止住牙齿打颤的声音，顿了好几秒才找回自己的平常音，很小声地用平常音问他：“能不能来接一下我。”
虽然她被从沈子钰的车上赶下的鬼样子已经很惨了，但是她不想在对方面前示弱。
听筒那边本来是挺吵闹的，可是忽然又安静了，白杨的呼吸声随着电流的沙沙声悠长了几秒，才说：“好，位置发我。马上到。”
挂了电话宋佳怡蹲在草从里，本来已经做好了等待一小时的准备。
虽然不知道白杨在哪个夜场喝酒，但是她确定周围半小时内的车程里是没有任何娱乐场所的。
可是腕表上的秒表才走了一分半，远远的一辆骚粉色的奥拓从小径尽头出现，靠近她的位置时逐渐慢了下来，对着前方闪了几下远光灯停在路旁。
宋佳怡不敢轻举妄动，可里面的司机已经不耐烦地摇下了窗户，一边给白杨打电话一边问：“丫逗我玩儿呢？让我来这鬼地方接人，这他妈有个锤子的妞啊。”
宋佳怡从侧面认出阿兰的侧脸，立刻起身跑过去拍一拍她的车窗。
阿兰从上到下看了一下她的样子，掀起唇角让她上车，嘴里还在讲：“恩，行了接到了。你的妞怎么跟个泥猴似的？”
“哎呀放心吧，我一女的，喜好男，能把她怎么啊？瞧你，至于这么宝贝吗？”
挂了电话阿兰“啧”一声已经重新一脚油门，宋佳怡坐在后座，知道麻烦了人家。
不好意思地探出头道谢，可阿兰对她倒是很爽快地晃了晃那颗全是脏辫儿的头颅，嚼着泡泡糖说：“没事儿。我家住这附近，都是朋友吗，举手之劳。”
“说什么谢不谢的。”
车子才开到小路的中途，对面就疾驰而来一辆黑色的沃尔沃，连远光灯都不变迅速扬起一阵尘土，惹得阿兰再度破口大骂：“妈的急着投胎啊。”
宋佳怡在后面默默靠在座位缩在阿兰看不到的阴影里，连对面的车灯都没照到她一分，所以她更加不可能发现那辆是去而复返的，属于沈子钰的车。
她只是轻轻碰了一下开始肿胀的手指，可钻心的疼赶不上她对自己的失望。
傻子，蠢货，白痴。
闭上眼睛时她用最难听的字眼在骂自己，同时也在心里告诫自己：她不会再去幻想了，无论沈子钰对她是什么感情，她都不敢要了。真的不会要了。
她怕了。
车子开了二十分钟已经快到了宋佳怡小二居的路口，她已经缓和了情绪坐起来指了指自己家的方向：“阿兰，可以在这个路口放我下来吗？我家到了。”
阿兰没吭气，只顾着开过这个路口，奔向环球一号，车档位一换在红灯面前停下才回头讲：“别啊姐姐，他托我过来接你送到深宵，明后天顶我两个班儿。”
“你这不是坏我生意嘛。”
宋佳怡张了张嘴没好出声，可刚才不是还说都是朋友举手之劳吗？
她真的有点儿不懂这群人嘴里到底有没有个正行。
前面红绿灯变换信号，阿兰似乎听到她内心所想，又在解释：“没办法啊，我家除了我还有个上小学的妹妹，明后天学校组织科技馆春游，我要不去那她可没监护人了。本来就让人在学校骂孤儿。”
“再说两个工四千多，谁跟钱过不去啊是吧。大小姐，我家那片你不会不知道都是廉租房吧？”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
今天有1200的加更
准备晚十点前再更两章
睡前来刷呀！！






紧紧握住
阔别三日，深宵还是那个深宵，不过红色的牌匾下面站了一个颀长的身影在对着路上的车流抽烟。
阿兰车子一停，就摇下车窗来对他吼：“哎，人送到了，说话可得算数。”
白杨今天穿的是那件和宋佳怡初见时宽大的卫衣，水洗淡蓝的宽松牛仔裤和一双奶油色的AJ。
除了指尖那支抽得很凶的烟，没戴任何金属配饰，整个人站在路边就像纯洁的大男孩那么无害。
甚至还有不少过路的中学女生都叽叽喳喳地对他投来好奇的目光，当然也包括下班晚归的年轻白领。
真是老少皆宜的类型。
不过他没怎么东张西望，反手掐了烟点头跟阿兰说了声谢，偏头启唇吐了吐了烟气，已经弯腰拉开了后排的车门。
看到宋佳怡时主动伸出一只手给她，唇边的笑意很浅，尤其是向下望着人的时候。
于是内双那两道平常不易察觉的，浅浅的褶皱就自然地露出流畅的弧度，看起来有种真诚又纯情的感觉。
虽然纯情好像不太适合描述一个约炮对象。
但看起来很纯情的小白杨，仍然视她这个鬼模样于不见，只是翘了翘唇锋问她：“吃了吗？饿不饿，喝酒前还是先吃点儿东西垫垫。对面有家烧烤还可以，喜欢吃海胆嘛？有没有忌口？”
本来宋佳怡是已经做好了到地方就打车回家的准备，毕竟她现在真的没情绪去对付来自旁人各种质疑的眼光，可白杨一句话就把话题支到老远。
人家没提你为什么要在那种地方等人来接，她也不可能主动说我今天受了委屈心情不佳。
于是只能老实摇摇头说：“我吃过了。”
“成，那走啊。”
所以她就那么看着自己把手搭在他的手心，然后被他紧紧握住。
她身上的外套已经脏得不成样子，娇气的小羊皮提包被摔到沾满灰尘。
白杨就看了一眼，马上利落地脱了自己的卫衣，直接扯了她的西装然后把自己的衣服给她套在身上，顺手帮她拍了拍包。
他高她不少，衣服也是异常宽松，还被他直接捏着手腕卷了几圈撸到小臂。
自己的衣服被直接扔进门口的垃圾分类箱，她肩膀已经被白杨直接搂在怀里，往环球一号的大门里走时还能听到后面阿兰在酸他：“啧啧啧，这恋爱的酸臭味儿，能让你这么上心的女朋友也真是世界奇观。好想打电话给你那些前女友做现场直播。看看你能收几枚原子弹。”
白杨只是笑，回头不是反驳，而是反唇相讥：“昂，谁说不是呢，嫉妒你也找个男朋友疼呗。不过像我这么帅的可不多了啊。快抓紧排号。”
才进了楼梯，宋佳怡就开始脸红，恋什么爱呢？
她可不是他的现任女朋友，不过是他感兴趣的约炮对象。
今天麻烦人家帮忙，下场估计还是要以身侍人。
才走了两步，她电话就响了，掏出来一看上面那串熟悉的号码是沈子钰，她几乎想都没想立刻哆嗦着手指挂掉电话，直接把他的号码送进了黑名单。
宋佳怡不知道他还想说什么，不过用脚趾头想想也知道应该是那些很伤人的话。估计现在他已经在后悔那天性工作者骂得都是轻的。
她已经很难受了，真的不需要他再来提醒她。
做完这个还不够，她很怕他会发微信来用文字骂她，又不自然的举起受伤的右手，尽可能的装镇定，把他的所有联系方式都从自己的手机里删掉。
意亮艘煌ㄎ着鼻子紧张抬头，才发现白杨正瞅着她乐，而她就在人家怀里，手机也没有防窥屏保护膜，估计刚才也都让他看到了。
毕竟这家伙肯定不会主动避嫌的移开目光。
本着做一个合格走肾不走心的约炮对象，她推了推他的腰拉开一点安全距离才转移了话题：“你怎么扔我衣服？我才穿过两次……”
可很小的细节一下就被他捕捉到。
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
白杨手指顺势举起她右手掌，在昏暗的楼梯灯里端详了一阵她泛红的小指，又再度好像没什么事地放下，敛了眉眼顺手点了点她的小耳朵：“你不是喜欢这件，赔给你。”
“全球唯一限量版，出自名家大师之手，宋佳怡，你可赚大了。”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
二更！





宝宝
今天周一，深宵里的人也不少。
这次他们坐跃层靠边缘的大卡，放眼往去桌子周围一圈儿洋洋洒洒已经坐了几个跟他们年纪相仿的男生。
中间一名面善的胖子一见到白杨回来，就立刻让出身边的位置招呼：“来啊宝宝，坐这儿。酒都给你倒好了你出去撒个尿这么长时间啊？你去一趟衣服怎么没了？就剩个短袖了？”
可平常喜欢在人群中心的小白杨没过去，反倒是挥了挥手示意卡座末尾的圆寸挪屁股，自己坐在他旁边，把最末尾的位置让给宋佳怡。
宋佳怡一落座，周围几个朋友立刻拍大腿，“我操，你小子太不地道了。还嘱咐别带杂七杂八的姑娘过来撑场子，你自己从哪儿顺了个妞来？”
“呦，您宝爷不是出了名的有洁癖吗？还给人姑娘穿你衣服？”
“得得得，还给倒酒呢？不说最不爱给女的倒酒递烟吗？说太舔的狗玩意儿都没好下场？”
一个白杨都够宋佳怡头大，更是没感受过几个跟他一样嘴贫的男人凑到一块儿瞎惹惹。
宋佳怡脸都不敢抬，缩在沙发里，越听头越低，百口莫辩时扯了扯白杨的衣摆，想让他解释一下。
她就是个无关紧要的人物，不需要这么大的阵仗和气氛。
可白杨他不大在乎地伸手捞了冰桶，把里头插着的手抓瓶都拎出来，接过她小手指往里面一插。
抬起头挑着眉冲胖子骂：“你们他妈有事儿没事儿。嫉妒老子有人爱？我什么时候不让你们带姑娘了，带带带，他妈现在就给我招呼。我看你个猪侠多大本事，大工作日能约来几个妹子跟你聊骚。”
“操你大爷，看不起谁。今天你别想走着出去，小爷我非得给你喝到桌子下头。”
“麻溜的去，今天你不操我大爷，你他妈就一阳痿青年。”
宋佳怡手指没一会儿就被冻木了，看到旁边那个圆寸一直没说话，很若有所思的含着笑往这边望，有点儿不好意思地想把右手抽回来。
白杨手指立刻搭在她的腕子上，回头就是问：“两天没见，你小子斜视了？”
打发了人家又就着她的手握在冰桶边缘，低头凑过来在她耳边说：“忍个十分钟就让你出来。回头明天不会太痛。”
白杨今天又抽回了人猿爆珠，估计是没想到她会来，一说话一股淡淡的奶香从他气息里渗出来，直往宋佳怡的耳朵里钻。
宋佳怡很痒，不仅耳朵痒，指尖被他握的还有点儿发麻。
但周围震耳欲聋，大家都是扯着嗓子鬼吼不然就是贴面窃窃私语，她也只好梗着脖子回过头在他耳边说：“我没事。你们喝……好像都在等你。不用特殊照顾我的。”
白杨见过挺多恃宠而骄的女孩子。
不管是漂亮的，还是不漂亮的，女孩子嘛，但凡觉得自己有点儿可爱之处，就难免会娇滴滴地耍赖和不分缘由地胡搅蛮缠。
在这种情况下，手都扭伤了，面子也没了。
还能做到善解人意的，估计只有宋佳怡一个人了，白杨回过头垂着眼帘看着她，这会儿唇边那点儿笑意深了不少。
手还是轻轻搭在她的右手腕上没动作，源源不断的补给着滚烫的热度，再一侧脸他挨得很近。
唇都碰到了她的耳垂还没有挪开的自觉，哑声叹一口气：“哎，好乖啊你。”
“一会儿都不舍得让你走了。”
周围人酒过三巡，又锢着白杨打关。
宋佳怡终于趁他诺手，把自己的手指从冰桶里拿了出来。
昏暗的灯光下难盖身边男人的英俊，光是宋佳怡瞅着他们喝酒打嘴炮发呆的这十几分钟里，她就捕捉到好多过路的姑娘们把视线黏在白杨的脸上。
当然也可能是他轻薄黑T下的肌理线条上。
她恍惚一看过去，对方又被抓包似的赶快移开视线，匆匆扭身离开。
这正宫大奶的既视感好像有什么不对？
楼下今天没有半裸舞娘，但好像请到一个了什么不得的rapper在开场，灯光短暂暗了几秒，节奏感很强的音乐声一起，舞池里的男男女女们就开始放声尖叫。
同桌的几个人灌了白杨一件酒，可他连磕巴都没打，面不红眼不醉的来者不拒。干脆放弃了给他量酒量，都一哄而下，到舞池凑热闹了。
四周干冰缭绕的雾气效果不错，追光灯打在舞台尽头，一个满头粉的人影捏着话筒蹦着着就上台了。
上面的人跳得像个弹簧精，下面小姑娘的声音则穿透了震耳欲聋的音乐，大喊“Twinkle我爱你”“   Twinkle我想跟你谈恋爱”。很快跟着节奏疯狂跳动摇摆起来。
宋佳怡不知道Twinkle是谁，但也有点儿被被姑娘们的呐喊声提起兴致，扭头好奇地抻了抻脖子，可是很快被白伸了个懒腰挡住她视线，递了一杯低度数的福佳红玫瑰给她，“无聊？打牌吗，玩儿骰子？我陪你。”
宋佳怡伸手接了就送进嘴里，红玫瑰后味有点儿甜，她“砸”了一声摇了摇头还是鼓励他去下去尽兴，给那些觊觎他肉体的姑娘们一些机会：“都不太会，你不跟他们一起下去吗？”
“我去的话你也要给我鼓劲儿吗？”
白杨说完自己先很璀璨地笑了，宋佳怡不知道他那天竟然在深宵观察到她好久，明显在取笑她不是迪中好手。
磨了磨牙又举起被倒满的玻璃杯，一饮而尽皱着小鼻子问他：“喂，你外号叫宝宝吗？幼稚不幼稚。是巨婴那种吗？”
多大人了，装什么可可爱爱。
她五叔女儿家的小孩儿今年才两岁都不肯让别人喊他宝宝了，说有损男孩子气概。
白杨按下她又要举起来的酒杯，自己倒了一杯，放低手腕用杯口跟她的杯底碰了一下，陪了一个才眨眨眼说：“是啊，以前家里人爱那么叫，说叫多了有人疼。后来没人叫了，他们也跟着那么叫。”
“你这喝酒的习惯可不好，吃块儿西瓜吧先。”
“吃甜分泌多巴胺。专治不快乐。”
冰冰凉的西瓜果肉贴在她的唇上，白杨还哄小孩儿似的冲她启唇：“啊”了一声。
宋佳怡看到他露出口腔里软舌时也跟着张嘴，顺着他的手叼住那块西瓜，咬了两口只觉得这话耳熟，但又想不起来听谁说过。
她可还记得他上次用他长辈的生死开玩笑，这次才不会顺着那个话题上套。
再说多巴胺可不是让人快乐的东西，明明是种有驱使性的低等欲望。要真想拥有忘我的快乐，那也应该补充内啡肽才对。
但这些话她记得是谁跟她说过，所以不打算再重复一遍。
看他又翻出打火机抽烟，下意识想打断他努嘴抬杠：“瞎说，那你这么喜欢吃甜，是不快乐咯？”
明明就是一人吃饱全家不愁那种没心没肺的混蛋，夜夜做新郎还能不快乐？
白杨顺着反方向吐了一口烟圈，圆圆的形状逐渐扩大消散于无，他才垂着眼眸笑着回头问她：“那你呢？快乐吗？”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
见过外号叫宝宝的社会流氓吗
你们肯定没有，因为我。也。没。有。
第三更！






撬墙角的鬼心思
如果快乐还会搞成这个鬼样子吗？
她十分怀疑他在话里有话的讽刺她。
就在宋佳怡难堪地快被西瓜汁呛住，他才拍着她的后背神情松散地讲：“看来咱俩都没有太好，想没想过负负说不定可以得正。”
白杨的手挺轻，可是下坠的时候还是不可避免碰到她的脊椎。
他挺喜欢摸她后背的，尤其那一条精致的脊梁骨，有种艺术品的巧夺天工。
但不同于那晚上他一摩挲她就舒服的哼哼，今天一碰到后腰她就呲牙怪叫了一声，白杨手指怔住一下，就明白怎么回事儿了，立刻拎着她就从二楼顺着楼梯走到了备餐的后厨。
后厨的人对他见怪不怪，有服务生端着酒水路过还玩笑地叫一声“财神爷来啦。”
宋佳怡不知道他要干嘛，被抱进小仓库时还在捂着自己的裙摆怒斥：“你干嘛？别以为你今天帮我一个忙，就可以对我为所欲为！”
她今天穿着一双膝下的硬挺筒靴，针织内搭下面是同套的针织短裙。
刚才还不觉得，但是现在露出的一段白生生的 。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 大腿和膝盖就有很不自在的暴露感。生怕他一下用手指从裙摆摸进去，然后对她做那种事情。
上次的经历让她知道这人在床事上还是很生猛的，不像在床下表现出来的，这么柔情似水。尤其喜欢在她身上留下各种吓人的痕迹。
但就算赔个炮，也不能在瓜果保鲜室里吧？
把她宋佳怡当什么人了，不可能！
白杨脸上还是那个好似很宠爱她的表情，按着身后的门挡住她去路，小声说：“想多了。我看看伤哪儿了？不行上楼给你搓点儿药酒。”
宋佳怡以小人之心度君子之腹，反应过来人家不是要和她野合，才尴尬地摸了摸自己的涨红的面皮儿抱歉，“真没事，就是一点点痛。我刚才自己不小心撞到。”
“哦，那还顺带不小心扭到手指？”
白杨脸上已经浮现出了心疼又可怜她的表情。
拆穿了她善意的谎言，抱着她的肩膀顿了一阵才说了句：“乖，只是看一下，不会做别的。”然后就把她翻过来按在旁边的货架上，掀开了她的衣摆。
事实再次证明，她这人对不值钱的慢声细语简直没有抵抗力，不仅很乖地贴在一颗颗在货架排队的哈密瓜上，还很配合的挺起了后背。
像只露出肚皮给人挠的小白狗。
受伤的地方确实不重，骨头摸着没问题，只是在肩胛骨下面有点儿淤血的紫痕。
白杨叹口气重新把她衣服整理好，才避开她的伤处，抱着她肩膀问：“因为我。”
“聊天记录忘了删？”
怎么说呢，因为他但也不因为他。
宋佳怡已经相信自己那天酿成了无可挽回的错误，无论是不是对面的白杨，她可能都会头昏脑涨地赴约。
而她没有推卸责任的习惯，这错误的冲动是她自己的，不是什么别人的。
况且今晚也绝不是因为转账房费的聊天记录，沈子钰和她没有互相翻对方手机的习惯。她不敢，他不屑。
明明是她自己主动交代个一清二白。
很乖地摇了摇头，她还安慰他说：不是，你不用介意这个。
但白杨真的能不介意吗？
同是男人，他可能不明白一个男人被绿了会有什么反应吗？
连春天里发情的公猫都知道为了繁殖权打个你死我活，但是他区区一“约炮”对象，还故意的，在她身上啃了几下，也没怎么特意提醒她要把聊天记录删掉。
而宋佳怡一看就是不会弯弯道道的情场小朋友。
他听见她还在为他开脱，心里紧了一下。
这一瞬白杨真觉得自己挺下作的，说是当第三者也没关系，实际简直上坟烧报纸，糊弄鬼呢。
意图撬墙角的鬼心思从眼里按下去又从唇角浮起来，可是她怎么就是看不懂呢。
“唔。”宋佳怡真的不知道本来在有序对话，他怎么就把她的唇含进了自己嘴里，呼吸里的氧气被他吸走，大脑也空了。
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
关于劈腿的小剧场
宋佳怡：我的错，不该一时鬼迷心窍和陌生人买可乐
白杨：跟她没关系，是我的错，怪我太撩，不该引诱失足少女一时鬼迷心窍跟我买可乐
沈子钰：其实我也有错，但你们他妈的这样讲，是要我死咩？
活跃下评论区凝重的气氛，就问冷笑话好笑吗？
反正给我写笑了。






怕我缠你
宋佳怡推了推他的胸膛想结束这个过分缠绵的吻，可是感受到她的推拒白杨吻得更凶了，本来只是在小鸟啄食似的吻她的唇瓣，现在干脆托住她的腰抱在自己身上。
两只骨节匀称的手已经捏住了她裙下的桃臀。
吻得她手指都交缠在他脖子上，才错开一点距离，用鼻尖儿有一下没一下地蹭着她的脸颊说：“你给我两巴掌吧，也解解气。欠你。”
宋佳怡双腿还缠在人家的腰上，也不知道自己怎么能这么轻易重新滑进甜言蜜语的陷阱，可看到他湿漉漉的唇上沾着自己的津水，蒸腾的热气已经有点儿上头了。
她想合拢双腿，可是却把人家腰夹得更紧。
没躲开他像大型犬般的亲昵，只是再次启唇轻声否定，“你别这样，真的不是。是我自己说的。”
“说完……从车上下来，我不小心撞到了车门。真的！”
“而且我们周五的时候说了分手，我以为真的分手。”
“真的？”白杨没再蹭她了，只是放开了她的双腿让她落地，但手又离开了她的身体，改为捧着她的脸，那种很痞的笑意没了，神情很探寻也很认真。
“所以说有男友是骗我啊。怕我有脏病？”
如果说沈子钰的眼眸像一把手术钢刀，那白杨的眼神则像一盏明亮灯塔。
那种光泽清澈起来，怎么就强到能穿透海上的层层云雾，把所有飘荡的游船都能重新指引回令人踏实妥帖的岸边呢？
在这种强光下，宋佳怡的瞳孔开始小范围的乱颤，心里的小破船不知不觉靠岸了。
关于今晚的慌乱和羞耻，此刻也都不必执着。
她情不自禁地避开他的眼眸滑到房顶一角，微微摇头。
“那怕我缠你？”
也不是，她不觉得白杨是需要靠缠着一棵树，主动放弃整片森林的人物。
宋佳怡吞了吞嘴巴里干涩的津水，被他拨了两下唇瓣，才哑声坦白说：“怕上瘾。”
爱动漫爱了大半辈子，第一个喜欢上的人她用热恋脸贴了三年冷屁股，要是现在再爱好上了约野炮的那种陌生的颤栗和刺激，那她岂不是这辈子都完了。
数数手指头，今年她二十四，就算重新找一个男友，了解相处再三年。
她也都二十七了，要是再失败重启呢？多重启个几次，她可就三张了。
这里面好像没什么她可以花花世界的余地。
“哦？”
“所以你对我也有一点点心动？”
明明不是那个意思，可是话一被他解读就变味儿  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5    了，好像她当着众多西瓜猕猴桃苹果香蕉的面，在大言不惭的对他进行告白。
宋佳怡一把推上他的胸膛，挣脱了脸颊皱眉着急否定：“我没有那个意思。”
“没事儿，你没那个意思，反正我有很多很多意思。”
白杨笑得眉眼都扬起来了，再次俯身重重的在她唇上啵一口，声音那更是愉快至极：“宋佳怡，我对你挺心动的。你考虑考虑看看。”
“还有晚上想去哪儿睡呢，你家我家还是酒店？反正是你我是都成。”
两个人拉拉扯扯地出了储藏室，宋佳怡还在翻眼睛，小小念一句我呸。
在心里吐槽：什么乖啊意思啊心动啊，说白了还不是要睡她。
火急火燎地让阿兰把她送到深宵，她还不懂他脑子里装什么东西？
至于还要神神秘秘地搞这么大的铺垫吗？估计他上学时写作文一定是零分的那种。
楼下的rapper后台稍作休息，由一队穿着啦啦队服装的舞者在台上拿着水枪和水气球带动气氛。
说是啦啦队可是那点儿布料少到可怜的服装，根本可以作为稍大的乳贴来使用，再加上几根青春红蓝的宽带把胸和臀都捆绑得很诱人。
宋佳怡走着走着就挪不动脚了，现在有点儿理解为什么白杨和姚瑶都喜欢混夜场了。不加掩饰的两性吸引，和释放天性的欲望森林，让她一个初学者都有点儿口干舌燥。
八个女孩儿里，腿最长的那个突然注意到她的方向，抹了一把胸前的水珠，跳着冲她摆了摆手。
宋佳怡当即还以为她在招呼自己，立刻也伸手冲她挥了挥，有种看演唱会在台下摇荧光棒的热乎劲儿。
可很快，她就发现对方不是在和自己打招呼，分明是后面的白杨。
而这人连看都没看台上的姑娘，本来上了两节玻璃台阶，又折回来握住她的那只好手。
放到自己大腿上拍了拍，“有什么好看的啊？一群人加起来腿还我没的长。”。
宋佳怡服了他的臭屁，顺着他身体往上拍了拍他的胸膛蔑视：“你又没胸。”
“你有就行了呗。你有就是我有对不对。”白杨目光扫到她胸前，几乎在用视线扒开她的衣服，被她愤怒的抱胸挡住，又坏笑着移开了目光。
被他十指紧扣上楼时，宋佳怡还是忍不住往后望了一眼。
果然，台上那个腿很长，又有胸的女孩子没再笑了，正在咬着嘴唇冲他们的方向潸然欲泣，大约因为跳得不够卖力，很快被后台一个一身黑西装的经理给重新指回后台了。
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
宋佳怡：看，有人暗恋你。
白杨：看，我在明恋你。
PS：年会前工作会比较忙了，请大家抓紧时间偷猪，在近期榨干我的存稿。
下周开始应该满二百猪只有双更了，但今天1400还是三更！晚十点前来刷！







小凤凰
卡座上的胖子已经成功在两分钟前从群里呼来了两个女生，但不巧，真让白杨说着了：一个是圆寸的女朋友就算半个家属，另一个则是他们一起开档裤长大的发小。
大家热热闹闹地在桌上摇着骰盅，正在戚戚促促地交换八卦。
八卦目标一上楼，胖子眼很尖立刻抓包似的指住了他俩拉在一起的手。
宋佳怡往后一躲，立刻反手抽出左手，此地无银三百两地把手并在腰后不给他再牵。
白杨挑眉笑容有些鼓噪，“啧”一声弯腰越过圆寸就去拿宋佳怡的包。
可圆寸手贱啊，立刻又递给旁边的胖子。
胖子一下就赛到旁边发小的怀里让她抱着，笑眯眯地冲宋佳怡说：“别急啊，咱们也认识嘛，才来了不到半小时就要走，你看我们大家伙儿还没给弟妹敬酒呢。都不知道叫什么名字。蓟城这么小，多条人脉多条路。”
“指不定明天谁用上谁。”
“谁他妈是你弟，老子是你爸爸。”白杨在他脑袋上顺手一个爆栗，冲旁边的姑娘扬了扬手。
这姑娘当年可是他们高中部的铅球运动员，立刻用小山似的大身子挡住提包，耸肩说：“搞这么认真早晚不得认识，藏什么啊。快来吧。我们也替你掌掌眼。”
“可别让姥爷一见着我们就叨叨。下次叫也不去你家吃饭了。”
宋佳怡是最不会拒绝人的典范，虽然觉得大家误会了什么，但只得礼貌的笑着坐在那里接受四方善意的敬酒。
沈子钰这人独来独往惯了，而且关于工作的场合，他更加没有带她出席的习惯。
所以宋佳怡坐在白杨旁边还是蛮紧张的，生怕这群陌生人对她诘难，问她一些她回答不上来的问题。
可几个回合下来，大家情绪都满高涨的，无论是好奇的发问得到什么样的回答，大家都是起哄和一派热情。
看着糙，可没人把话往令人不舒服的方向去引。
宋佳怡被这种肆意的气氛感染到，主动和对面的姑娘攀谈起来。
得知她不是蓟城本地人，以前在江城读书，对面的醉呼呼的胖子立刻咋呼一声，“诶？！缘分，咱宝以前也在江城读过书，什么富人区的私立学校吧？可长脸了。”
“是不是，啊？”
胖子一出声，酒桌上突然冷了两度。
下面唱新编情歌的Twinkle也没能用柔情的嗓音化解一群年轻人中的尴尬。
圆寸的女朋友是个神经大条的妹子，还笑着回头问男友：“私立学校？韩剧里那种吗？牛逼啊，我还以为你们都是二中毕业的呢。”
圆寸看着白杨的脸色没什么特殊，才转头哼
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 哼了两声，“昂，他可是我们二中鸡群里的小凤凰，武藏美术学院可不是哪个艺术生都能考进去的。再说一年学费多少钱呢？”
一提到钱，胖子把酒杯撩了，“别他妈提钱，俗。”
白杨这边又挡下了一杯宋佳怡输掉的酒，脸上没什么特殊表情，还痞坏地笑着问胖子：“不是给我喝桌子下头吗，才几瓶啊，就高了？你这样怎么泡妹啊，还是找个大妈被泡吧。”
圆寸的女友是美甲师，平常自己也自称半个艺术家，一听到美院就来劲了，立刻扒着圆寸叽叽喳喳。
铅球姑娘面色有些难言的古怪，立刻把怀里的包主动递给宋佳怡，起身附耳在她脸侧说：“走吧你们，都喝多了。也该散了。这儿不用管。”
“一会儿这逼胖子闹起来，我一个人给他扛下头栽进树坑里去。”
从深宵出来，隔音很好的大门一关。
白杨就从烟盒里磕出一根烟，主动走开了两步，回头笑着说：“不熏你啊，我在前面抽。”
宋佳怡因为他这不大走心的笑容觉得有点儿难受。
其实她有颗很敏感的心，也最会察言观色。不过自从遇到白杨，她的心思好像就一直没放在他这个人身上过。
她给他贴上炮友混蛋不正经的标签，也没想过这也是个活生生的人，明显也是有过往和逆鳞的。虽然没想再度搅和在一起，但他现在对她来说成了除掉姚瑶最逼近她生活圈的人。
一群人在一起时热络的情绪冷得太快，她血液里那些躁动的成分也变成了凝聚在胸口的闷。
宋佳怡看过白杨的手稿，一直很钦佩。
所以对方在日本留过学，读过美术她不觉得惊讶，但刚才胖子说的那句“私立学校”才算真正引起她的注意。
据她所知，当年江城所谓的“私立贵族”中学只有几所，其中价格最贵师资力量最好的就是她爸妈安排她上过的那所江美高级中学。
而她，因为个人的关系，六年里，对那所学校没什么好的留念。
捏一捏他的袖口紧走几步追上他，宋佳怡想驱散因为回忆而那种后脊发硬的感觉，主动问他：“你以前在江美念过书吗？”
“初中还是高中？”
“江美吗？”白杨重新将手搭在她的肩膀，偏头冲着反方向吐一口缭绕的白雾才回头懒洋洋地笑：“我早都忘了，没上过几天。就又转回来了。”
“怎么？我很像你认识的人？”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌







你好好走行吗？
宋佳怡不知道他是不是经常这样笑，因为之前没怎么认真探究过他的微表情。
走肾的情欲男女，拨开了这层纯粹两性吸引的荷尔蒙，再往下探究就有点儿危险的势头。
可一点点好奇的火花让宋佳怡反而认真起来，在昏暗的灯光下她用足力气看清楚了，他面上得笑很不走心，也就让人容易和顽皮痞气混在一起。
眼眉很刻意的弯起来，低垂的睫根盖住了眸光。
一副明明不开心，还要强装没事的样子。
楼梯口再度闯进几名去往深宵的顾客，为首的人正回头与后面的同行人说笑，眼看就要撞倒宋佳怡的肩膀，白杨单手抬了一下隔开那人身形。
短暂的休止符，另宋佳怡陷入回忆。
宋佳怡小学四年级时曾迷上了爸妈出差带回来的各种甜甜的零食，而且每次有机会跟父母一起吃饭，她都会大口大口的吃掉两碗白米饭，换来爸妈对她好胃口的夸奖。
不知道为什么，也许是长身体，也许是太缺少陪伴，那时候她总是觉得很饿。
后来发展到孤单时会饿，不孤单时也会饿。
而吃是她学习外的唯一喜好，父母更不会吝啬那点儿零用钱，甚至还总是大批的往家里采购她喜欢吃的各种贵价的巧克力蛋糕和进口饮料。
尤其是升初中的那年，她体重已经飙到新高，连L码数的秋季校服都穿的有些费劲。
一开始，学校里的孩子只是偷偷笑她胖，后来不知道谁的家长破解了她家的背景，大家又编排了一首暴发户肥流油的儿歌来传唱。
也许是青春期的孩子本能的会对不从众的孩子进行攻击，宋佳怡后来也知道其实相比那种真正意义上的校园霸凌，她被叫外号被取笑的事情不算太严重。
但到现在宋佳怡还能清楚的记得每一个曾经对她嘲讽的孩子的脸。
所以，白杨不是那其中的任何一个，这点她还是很确定的。
她摇头后白杨就没再继续下去这个话题，转头上行的楼梯走了几层，他已经快速地吸掉了一根烟。按下了大厅里最靠近他们那部上行的电梯。
宋佳怡狐疑的眼神没躲过他的目光，比个了十七的数字，白杨挡住了打开的电梯门先等她进去才说：“我家，先上去拿个药酒，你还是搓一下。特效，好得会快。”
狭窄的电梯里只有他们两个，白杨罕见的没怎么聒噪。
掐了那根烟后，就很安静地微微抬头望着跳跃的红色数字。
他的骨头属于很纤细挑长的那种，虽然
∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕｎ她已经见识过他脱衣有料的身材，但是单是这样从旁边看着他，还是觉得那脖子和下颚线，都有种很单薄的少年感。
像雨后抽条的新竹。
宋佳怡瞧着他的侧脸，很难不去注意他的喉结，他脖子修长所以更显得那块凸起的软骨组织异常的自带反差感。
形状似一块拥有锋利棱角的水晶原石。
可触感一定是软的，因为那天晚上她被他压在身下抱住他脖子的时候，不小心用指尖碰到过。
她想，她如果见过这张脸的主人，一定可以记起来。
记忆的抽屉被开了又关，里面所有的胶卷都被翻出来细细查看。
其中有一段不可能重叠的影像让她有些介怀。
宋佳怡目光一直在不由自主地盯，还以为白杨在短暂性的走神，可电梯门开了到了十七层，他走出去两步，才突然回头卷起笑容问她：“忍不住了？不然今晚留宿我家？”
他说的是她看着他就忍不住想睡他。
宋佳怡一秒就听懂了内涵，耳朵升温。
反手就是一巴掌去招呼他的胳膊，被他一个转身闪过去，干脆面冲着她，倒着在走廊里走。
脸上的笑应该是恢复了心情的那种，眨眨眼挪掖翘唇：“呦，还真让我说着了。某人恼羞成怒啊。”
环球一号是中空建筑，为了能占地面积更少，密密麻麻的公寓遍布所有高层，而在这里蜗居住户的采光问题则交给了建筑中间的一道狭窄天井。
半人高的走廊围墙外就是五十多米高空，但下面可没有富人区的空中花园和健身泳池，只有一片地砖斑驳的废墟。
时不时有横冲直撞的风，打着旋儿从下面呼啸而过。
喝了那么多酒的白杨走得大步流星，宋佳怡在后面则看得心惊肉跳。
生怕哪个住户突然从里侧把防盗门打开，一下子把他撞出围墙。
“喂，慢一点。。”
宋佳怡加快脚步追他，可对方的腿是真长，也没怎么提高频率，可迈的步子大了一点儿，不仅不慢，悠悠闲闲走得是更快了。
眼看左边一家门前的感应灯亮了，几乎想都没想，她立刻加速跑起来，几步后一下子着急地抓住了他的手腕抱住喘气，“我说慢一点。”
“你好好走行吗？”
宋佳怡的声音是气急败坏的那种埋怨，白杨看着旁边住户打开了防盗门，扔出一兜黑色的垃圾放在门旁又再度关上。
他才知道宋佳怡在想什么。
眼睛里细碎的东西一闪而过，胸腔里的心脏又柔软了下来。
可前一秒抱着他胳膊的宋佳怡后一秒又把他的胳膊扔了，还在掐着腰没完没了地嗔他，“叫你慢你还快。你怎么比三岁小孩儿还不听话呢？”
“我说，你喝多了？跟你说话怎么不理人啊。”
白杨鼻息渗出一口长气，自从他有酒龄，还是第一次在人跟前承认自己酒量不行，手指摸到她的指尖插进去。
“嗯，喝多了，所以你牵着我走。”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌






不好笑
今天白杨明明说过要回家睡觉，可姥爷竟然反锁了大门。
估计是在变相惩罚他今晚饭没吃完又出去胡混。
他钥匙插进去转了两下没开，才反手再去轻轻地扣门。
宋佳怡被他一系列的操作搞得一头雾水，脑子里刚才舞台上那女孩子凄凄楚楚的脸一闪，她立刻握住他敲门的手腕紧张：“那什么，家里还有别人？”
白杨看她紧张兮兮的样子反手举着她的左手，再度大声拍了几下，听到里面姥爷关了震天响的收音机才挑眉回她：“有啊，但不是你想的那种别人。别自个儿瞎想。”
宋佳怡也不知道自己松的是哪口气，总之还没松完，里面属于年长者的苍老声音已经穿透了房门问他：“你小子还知道回来？”
白杨老老实实地叫一声姥爷，“您开门，借点您的祖传药酒。”
宋佳怡真没想到他今晚不仅拉了她见过发小，现在又来见他长辈，就算是正经谈恋爱她也没见过这么快的火箭节奏。
情急之下立刻后退好几步缩进房檐下的阴影里，猫着腰像只小老鼠，隔着空气小声冲他疯狂比划说：“我在外面等你呀。”
食指更是在嘴唇上贴了一万多次，挥动双手比个工整的X，叫他噤声。
这边姥爷开了门，戴着老花镜皱眉上下打量他，发现没事，才开了口絮叨：“喝多了又跟人打架？什么天儿啊你穿个短袖？你不冷我看着都冷！”
“什么又啊。不是那回事儿。”
白杨对她的临阵逃脱做个你等我的手势，无奈耸肩，进门时脱了鞋，又对姥爷解释了几句什么，房门才被他反手重新关上。
宋佳怡站在姥爷的视角盲区，但是房屋内开着暖黄的麻将灯，就开门关门这几秒钟，她清楚地看到电视后面的墙面上，挂着一张打了黑色绢花的黑白相片。
相片里的人，眼角和面庞虽然沾了不少岁月风霜，但她一下就认出来，就是那天她看过的，白杨素描本里那张人像。
走廊围墙外的风很大，宋佳怡两只胳膊搭在泛黄的瓷砖上稍微探出头。
风立刻奔涌着撞进她的眼睛，随后吹气她的碎发。
晚上十点多，不少人家那扇狭窄的窗子里都亮着灯，对面还有一户晚下班的小夫妻在忙忙碌碌的准备饭菜。
宋佳怡把下巴搭在手指上，冥冥中所有的线汇聚成一副抽象画，又好像跟她童年中那段最想遗忘的记忆混在一起。
那是种灵魂被一只搅拌棒不停高速旋转的感觉，太不可思议又太尘埃落定。
再想起那天白杨的玩笑，她只觉得难过。
如果玩笑是包装伤痛的漂亮玻璃纸，那拆开的过程也太让人想流泪了。
偏偏她那颗心很软，泪点一直很低。
没有五分钟，两个人已经重新下了楼在路边拦了一辆出租。
宋佳怡一直不太自在地背着身隐藏自己的眼睛，抢先报了自己的住址，白杨没说什么，只是笑着逗她：“你家就算有人我也没在怕。”
宋佳怡没有抬杠的心思，只是尽量自然地假装看街景问他：“你一直跟姥爷一起住吗？”
白杨眼神晃了一下，之后无所谓地歪头，“恩，我爸妈过世以后。”
“所以我是孤儿的话会不会让你觉得我很可怜？然后今晚想加倍对我好？”
这段话说得太溜了，前面的司机都忍不住被口水呛住咳嗦一声。
可后视镜里，那女孩子的脸上没有被戏弄的羞愤，反倒执着的盯着窗外，好像是她做错了什么事，眼看就要在他面前委屈地大哭一通。
的哥最怕女孩儿在他车里哭一地的鼻涕纸，打扫起来太费劲。立刻拨开收音机，碰巧里面的音乐台正在播着网络流行曲。」 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理

跟着一起画龙打岔。
白杨笑了一嘴：“大哥您这品味挺好。”
这才噙着笑摸了摸她的后颈：“骗你的，我哪儿能那么倒霉呢。父母健在，身体倍儿棒，逗你玩儿怎么老当真呢。”
他手里的药酒装在随便的塑料提兜里，琥珀色的液体随着汽车的颠簸正在冲击着瓶颈，拎着提兜的手在轻轻地抖。
看似无事一身轻，可宋佳怡确定了他的话根本不是玩笑。
缩了缩脖子，指尖蜷在掌心。
刚被他冰敷过的小手指又开始疼了，但比不上心里像被马蜂蛰了的那一下。
她眨了半天眼睛逼退又要涌出来的眼泪，组织了半天语言，才扭头小声说：“你不用老开这种玩笑的。根本没有好笑。”
白杨楞了一下，大概没料到她是这种反应。
毕竟上次，她还是恼羞成怒地跟他斗嘴的。
要不是一通电话打断，估计能把那瓶奶泼到他脸上。
随后也转开头搓了一下困顿的眼睛，十根灯杆过去，他才找回自己很擅长的那种声音，又飘又轻：“恩，以后不开这种玩笑。确实不怎么好笑。”
车程近一个小时，可能白杨是真的喝得有点多，才十几分钟，就靠在后座眯上了眼睛。
呼吸绵长，睫根沉静。
道路两旁的霓虹灯从车窗投射进来，万花筒一样在两个人脸上都笼罩了同一种冷调的光影。
宋佳怡不困，反而很清醒，轻声让司机关上了他那面的车窗，接过了他手里摇摇欲坠的药酒。
才对着他用很低的声音说：“第一次见长辈总要拎点儿东西，下次有机会吧。别小看我，我也没有在怕的。”
假寐的白杨睫毛颤了一下，随后睁开眼睛望着车顶。
下次有机会这种成年人中的场面话，愣是让宋佳怡说出了有下次的笃定感。
把他强装的不认真，一下就打成了烂筛子。
她可爱的固执，这么多年没变过，老是有这种本事。
把人弄得有点儿难堪，也弄得有点儿可笑。
车子开到小区楼下，白杨等到宋佳怡下车，拍了拍司机师傅的靠背，准备再兜回环球一号。
清冷的月光把他的侧脸照的太凉。
宋佳怡拎着药酒一下就握住他这面的车把手，等他摇下车窗，才弯腰问他：“你不上去吗？”
白杨手指拖着腮，抵在车窗，眸光里倒影着天上的星。
那张柔软的唇，分明今晚的前半场还在诉说着他要跟她睡觉，可后半场又突然改了主意似的一撇：“上去干嘛？真把我当禽兽了。早点儿休息，好好养伤。想我了就发消息。”
就非要当一个很让人很琢磨不泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，透的混蛋。
可宋佳怡不在乎，甚至有种很不想放他走掉的急迫，立刻晃了晃手里的药酒找借口，“抹药酒。你说好帮我。”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
白杨：刹车
宋佳怡：不，你不想刹车
的哥：别秀了   全世界人都知道你俩今天晚上要过XSH了



第一个半炮
说是抹药酒就真的抹药酒，宋佳怡还挺宝贝白杨这件卫衣的，脱下来问了他两次是不是真的送她，然后又叠好托着圣旨似的踢正步放进了书房。
再出来时为了方便上药，特意换了一套长袖长裤的轻薄家居服，还从书房里带出了一本漫画书。
她趴在沙发的贵妃上翻书，两只小腿翘起来踢来踢去，睡衣上绣着的小苍兰就变成了疯狂舞动的皮影戏。
白杨被她晃得一阵眼晕，干脆捞起旁边一块羊毛羔的午睡毯直接绑住她的腿捋直。
皱眉撩开她衣服帮她心无旁贷地搓药酒。
自然到真不像什么约炮对象，倒像是盲人和盲人按摩的对象。
肌肤摩擦间药酒像是被点燃的酒精，一下就把皮肤烫红了。
白杨下手可一点儿都不轻，顺便屈指用指节仔细的疏通血管脉络。
没一会儿她后背就变了两个色号。
宋佳怡叫得好惨，一边痛叫还一边扭着身体朝他晃着自己手里的漫画书，“看，我第一本漫画书。珍藏了十一年了。以前特别可爱的一个男孩子送我的。”
白杨帮她揉好了药酒，分都没分给那本破书一个眼神，“哦”一声长音，起身去厨房水池打了洗手液洗掉手上的满是辛辣味道的酒渍。
顺便破了一捧冷水漱口，洗掉脸上的疲乏。
白杨的不热络看起来很像被她抓包的证据。
宋佳怡扶着热热的老腰爬起来，刚才还疼到要死的腰现在确实舒适不少。
蹬掉脚上的毯子还不死心，她又赤脚跑到他面前离很近地逼问他：“看啊，是不是很熟悉。”
“你脚不冷吗？”
“你先说熟悉不熟悉？”
白杨终于肯撩起眼帘瞅了一眼都被翻到破损卷边儿的封面，来不及擦拭的水珠从他的眉梢掉落在睫毛，眼睛里没什么温度。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
用纸巾擦了擦指尖抹了一把下颚的水，才看她的眼睛，“蓝胖子谁不熟悉？你到大街上随便扯一个大妈……”
“白杨！”
“恩？”
过往可能的牵连让宋佳怡有勇气磨牙挺胸，直觉这孙子肯定上次就把她认出来了，还跟她玩儿什么约野炮的桥段。
久别重逢的感觉让她心脏砰砰直跳。
激动和狂喜即将占据整具身体。
她好气又好笑地指着自己胸前的绣花：“你以前是在江美读过书吧，初一？在三班上了两周又转走了。西实验楼天台上是你吧？”
“你不是还送过我一盆小苍兰吗？看啊，小苍兰。”
在白杨眼里，非洲特产的小苍兰也不如面前的宋佳怡迷人，连带着属于她的空间里都散发着一股属于她的，若有似无的香气。
白杨笑得很无害，一声：“宋佳怡。”打断她的逻辑连连看。
手指顺势从她的下巴，脖子滑到肋骨，隔着奶白色的棉质布料，触碰下面包裹住软软的奶桃也没停手。
绕开她的乳尖，点了点她左胸下的心脏问：“我现在可以理解为你在对我上心吗？”
“不穿内衣趴在那儿叫，或许也是在引诱我吗？”
话越说越咄咄逼人，也许是要掩饰心口突如其来的涩和苦。
“还有，什么小苍兰啊，我光看到你这睡衣，它他妈透光了知道吗？”

宋佳怡不知道自己这身睡衣有多透光，她私心对白色的小苍兰情有独钟，所以这件睡衣也是毕业蹭沈子钰旅行那年，她在苏黎世一家买手店买来收藏的。
手工刺绣和娇贵的桑蚕丝，当时她拎着礼品袋美滋滋地像他展示后塞进行李箱时，还被沈子钰讽刺华而不实。所有花在他心里都是没灵魂的植物。
当然不会说出什么小苍兰像她的幼稚童言。
所以今天还是两年里她第一次拆了纸盒外的蝴蝶结，把睡衣匆忙套在身上。
反正在她家她是怎么舒服怎么来，并且从她确定了怀疑开始，就有种找回主场的盲目自信。
但是被白杨吻着脖子，用很整齐的牙齿咬开上面那些细小的纽扣时，东道主本人今晚还是被对方纳进了手掌心为所欲为。
管它睡衣是不是透光，现在她对他大敞着衣襟，袒露着两只圆滚滚水嫩嫩的羊脂乳球，也跟半裸没什么区别了。
两只绵软的乳鸽很温顺的垂坠在胸前，随着主人的气息上下颤动，白杨让她踩在自己的脚上，揽着她的腰肢低头去爱抚她的肌肤。
即便是再细致绵软的花瓣也不如这一方肌肤具有引人触摸的光泽。
顶端的乳晕本来是很淡的樱粉渐层，被他用干燥的，刚洗干净的手指剐蹭了几下，立刻有了硬度，悄悄地勃成了小巧的荷尖，连颜色也染了情动的脂色。
他好像很怕她再开口讲话，掐着她的乳根，抱着她就坐上橱柜的台面。
然后就是铺天盖地的，急切地热吻。
宋佳怡张开嘴试图讲话，他就吮她的那截湿漉漉的桃粉软舌，不停地吞进自己齿间噬咬嘬吸。
舌尖的酥麻同乳尖一样让人难以忍受。
可宋佳怡除了挺着胸膛，把两只快融化的奶桃送进他手里亵玩就没有什么好办法了。她可以拒绝一个有害身心健康的约炮对象，但她不能拒绝曾在遥远岁月里给她自信和温暖的少年。
白杨身上的衣服几下就脱干净了，只剩下一条白色的四角裤。
里面的包裹太膨大，硬是把布料顶出一条筋脉虬结的形状。
从厨房的窗外哪个角度看进来，都是一副行走的青年男性荷尔蒙。
他牵过她的手放在自己线条有力的腰上，人鱼线的沟壑让人血脉喷张。
白杨一边吻她脖子还没消散的齿痕，一边很急躁地说：“摸我。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
今天有1600猪的加更
晚十点前再更两章  (会有夸奖吗  肯定会的
睡前记得来看！！！



蛰伏的温柔野兽
“认识”的时间不算太长，但宋佳怡在白杨这里学到的东西比三年恋爱还多。
譬如原来她在舒服到极致的时候是会流泪的，而且不只是男人会对女人有爱抚的欲望，她的指尖在贴上他滚烫的肌肤时，也有沿着这些线条纹理，上下回应点火的冲动。
何况他皮肤怎么会这么好，连那面蓬勃的浓墨森林轻轻顺几下，都像蛰伏的温柔野兽。
宽带的内裤松紧被她两根手指勾开，随后屏息凝神一鼓作气地闯进去。
东西很大，这是她清楚的，可是用手去丈量的感觉就变成了另一种难言的滋味。
茎身的皮肤很光滑，但又不像任何一种她曾经摸过的触感，非要形容就是一种微妙的，稍有摩擦力的高级丝绒感。
而这块丝绒做成的健硕凶器，还在膨胀肿大，烫得她忍不住轻轻哆嗦了一下眼睫。
宋佳怡是个好学生，大学时姚瑶准备好第一次和胡昭出去开房前，没少抓着她一起在宿舍拉上帘子恶补男女“打架”的十八禁影片。
体育器材室和医院病床的情结到底浪漫不浪漫宋佳怡是忘了，但是要怎么撸动茎身才舒服她还是有点印象的。
她拇指和中指收拢，试图用掌心把这根性器握住，然后上下移动时用拇指去按摩冠沟。
但实操远没有想象中容易，她大胆地使了一点力气却把他裹得性感闷哼一声，吓得她立马松手。
第一次撸判形没能成功。
她太小了，他则太大了，更难想象那天她用自己下面吞进去了这么威风凛凛的物件。
光是这么想着，她就有些耳膜轰鸣，浅滩小腹开始有序地收缩，肩头都洇出水红的珠光。
只能堪称无辜的，有些眼眉湿漉的望着他。
对方也没好到哪里，再度将她的手塞进去，舔着她的脖子喘：“再来。”
再来一次又进步了一点儿，因为她有用两只手包裹住他轻轻套弄。
不熟练的动作也让他喘息声越来越重，白杨满眼都是要吃掉她的欲望。
快感对身体是有魔法的，尝过一次的高潮，身体总有办法在憧憬和回味。
宋佳怡两腿还穿着那条白色的睡裤，被推开敞在他身体两侧，光是摆出一个被侵犯的姿势。
合不拢的腿心很快就湿了，蜜穴翕动一下吐出一点点芯蕊糖浆，隔着内裤和睡裤她都感觉到了。
这里是厨房，客厅的灯还开着。
茶几上放着镜面雕花的托盘，上面放着的那杯气泡水还在源源不断的释放着晶莹气泡，白杨根本没动过。
虽然她的衣服从后背看上去还好端端地挂在身上，但前面是七零八落，窗外对面的CBD大楼里如果有加班的员工仔细望过来，不可能不知道他们在做什么隐秘又淫靡的情色游戏。
帮男人手淫的姿势真的太羞耻了，尤其还是在她最爱烹饪餐点的厨房。
她摸了一会儿就要抽手躲开，可是白杨不给她躲，顺带着从四角裤里释放了生猛的性器，在她手下留下晶莹的腺液。
不知不觉他也湿了。
没办法不被那根大东西吸引，眼神粘过去，却看到自己的手指被他的握住，用一种更猥亵的姿势握着茎身不由自主地撸动。
心里想的明明是逼出个答案，可怎么会变成这样？
而那根东西的冠顶已经充血到泛着艳丽的坨红，还在不停地在她虎口里上下挺动，耸腰的姿势太激烈，还会碰到她的肚脐。
宋佳怡可能是含了一颗烧红的木炭，嗓音被炙烤到流出“滋滋”的油脂，喘息片刻又抬头执著地望着他，声音很细碎也很笃定：“是你。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉别想……唔，用胡说蒙混过去。”
两只修长的手本来在按着她的手抚慰自己，闻言松开转而握住了她的绵乳，但宋佳怡觉得他的双手更像是捏住了她的心脏在反复摩挲和揉捏。
把她的腔子都揉了个稀碎。
睡裤被他用力扯掉，腿心湿哒哒的内裤布料被拨开一点，他的手指已经寻着湿软粉热的软唇，插进最中间那只嫩润的穴口。
白杨鼻尖儿贴着她的侧脸，仍然是没回答，只是闭上了眼睛。
但有些事情，不用答案她也知道了。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌




认知失调
宋佳怡曾经在初一下半学期前看过一段时间的心理医生。
原因是她在极度孤单中用荒诞的想象力为自己描绘了一个假想朋友。不仅有幻听还会有幻觉和认知失调。
一开始病发时，姜岚和宋斌只知道她在学校交到一个不错的转学生朋友。
少年跟她同岁属狗，是隔壁尖子班的新学生，外表很优秀，人也很聪明，虽然多数时间不爱讲话但是一次偶然的相遇后，经常会在课下找她一起打发时间。
没有家长会不希望孩子在学校里可以合群。
那时候他们还不知道宋佳怡自从转学后一直在学校被人嘲笑排挤，只知道宋佳怡自从搬家见不到以前的朋友后就时长闷闷不乐，交到合意的新朋友总是恢复孩子情绪的第一步。
但不到一周，宋佳怡嘴里讲述的事情就有点儿让他们开始觉得有些古怪。
她说少年其实并不是跟着父母一起搬家来的，他和家人都对学校撒了谎，一个月前在蓟城一场车祸里，他父母都去世了。
他并不想跟新的家人一起生活，但又不想拖累很疼他的姥姥姥爷。小叔许诺过，如果他肯来，会给姥姥姥爷一大笔到死都用不完的钱。
听起来让人过分唏嘘的身世，不得不怀疑其中的真实性。
宋佳怡理所当然地，几乎为她新朋友口中的事情着迷了，在饭桌上的多数时间里，也不会追着致电父母问他们又出差做了什么事请，改为苦恼不知道要怎么去帮新朋友开解心情。
甚至几次缠着家里的保姆，每天都做两分可以带走的午饭便当，因为她和新朋友都不习惯吃学校食堂的营养快餐。
这种情况没持续到两周，在一个下午，姜岚的电话就被班主任老师拨通了。
让她马上去一趟学校。
姜岚匆匆赶到年级办公室，才得知宋佳怡因为那个男孩子的事情和老师发生口角，还掀翻了老师的花名册，被留堂在走廊举手罚站。
宋佳怡的眼泪像断线的珠子，一见到姜岚就是嚎啕大哭，想告诉她老师在撒谎。
今天她明明和男孩子约好课下在天台见面交换生日和姓名，可是他没来，而她想到三班去找他，三班的班主任竟然当着所有同学的面，讲不知道她说的这个学生。
还大声斥责她在说谎。
强烈建议姜岚如果有条件可以带宋佳怡去看一下心理医生。因为像她这种不合群的学生，心理方面还是很容易出现问题的，而假象朋友，放在三至五岁儿童期还算勉强正常。
但如果青少年发生这种严重的偏执和幻觉，那必须要考虑是不是有精神分裂的可能。
而且她很久都没按规定到学生食堂用过餐，还有人举报过她总是趁着午休绕过围栏，去爬实验楼禁止上行的外置楼梯。
情况严重的话，她必须报告上级，谈论后也许会考虑先让宋佳怡做休学处理。
毕竟学校也要确保其他学生的身心健康。
相比连朋友名字都说不出来的年幼女儿，学校的老师当然没有理由向姜岚说谎。
所以长达三个月的心理治疗就这么开始了，那间四面发白的诊疗室里，宋佳怡曾无数次的向心理医生描述她和新朋友的对话。
次数太多，被反复询问修正的太多，到她都开始恍惚，自己的坚信也许是假的。
也许她曾经短暂抱有好感， 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5        给她温暖的那个少年根本没出现过，在两个人的对话中只有她一个人的自问自答。
甚至都是她想要编造出来取得父母关心的小把戏。
承认自己确实在撒谎的那天，心理医生松了一口气，在她的评估报告上重新落款轻微抑郁的字样。
顺便开了小剂量的帕罗西汀。
她重新被安排换班复学，那之后她父母遵循医生的建议，也在认真地帮她戒掉了不健康的饮食习惯，尽量在生活的各方面对她表达属于家庭的关爱。
再后来，她为了逃避吃药，假装忘记那件事。
家里人也就把这件事当做一件讳疾忌医的隐疾，谁也没再开口提过。
但是，实验楼上天台的外置楼梯被保安队拆掉，她没能再看到过想象中那个男孩子送给她的小苍兰来证明自己，可是父母却不知道她抽屉里一直藏了一本不属于她的漫画。
有很多时候，她想到那个已经记不住脸庞的朋友，还会翻出来把那本漫画看一看。奇怪的是，漫画书的扉页上，明明盖着红色的新华书店印章。
那印章的落款，是远在千里，十一岁的她从没去过的蓟城。

对面的宋佳怡又在出神了，可这次白杨没有急切地，把不属于此刻的回忆着急地排挤出她的神经。
他仔细望进她的眼睛里，竟然看到一个好久不见的，很弱小的自己，这种无力感让他很想急切地证明什么。
就愣是在她清澈的视线里用那双顶好看的手指奸她的身体。
中指抽了两下，已经被裹了一层糖浆般的粘液。
蜜穴里的腔肉真的是种很缠人的软体动物，吃得下他的茎身，但也能把一根手指绞的很紧。光是把手指抽出来，水嫩的枝穴就很不满足的紧紧吮住，被他带出一点湿粉红腻的薄膜。
手腕又贴着腿心，顺着一线湿粉沾了不少水，再度作为润滑液加一根手指。
先是在腔肉里慢慢的旋转戳刺，直到向上用力摸到她的敏感点，才开始曲指密集的顶弄。
而宋佳怡，很快仰着头被他两根手指H干到溃不成军。
“流了好多水，你一直在吸我。想要吗？”
其实问这话的人，大多是自己想给想到疯了，才要去印证对方也想要他的欲望。
腕子的力道越来越快，清亮的水渍又甜又腥，沾湿他的手腕还要滴滴答答的溜到腿心。
连桃臀下都有了暧昧濡湿的印记。
宋佳怡哼叫着，被他吻得湿漉漉地唇瓣微张，遥远记忆里的共鸣没让她再缩涩，她用力去拥抱他的脖子，第一次主动吻他的侧脸。
吻一吻她当年那个少年的脸。
点头的表情仿佛要留住一阵过眼飘走的风：“想。很想。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
第三更



让我看着你
低迷的情绪因为她的一句话，没想到心绪被重新点燃也只需要这一个“想”字。
白杨闻言立刻挺着窄腰，一把拉住她的膝盖撞向自己。
勃发的冠顶撞开湿黏的花唇，身后紧实的臀肌发力，喂她连同狰狞的茎身都吃下去。
顷刻挤出一道黏腻的水声。
插到底还在往里挺，恨不得用他的凶器凿进她灵魂深处，在里面留下一些属于他的烙印。
那是他的蓝胖子，他的小苍兰，他先遇到的小姑娘。
兜兜转转竟然又被他抱进怀里了，胸腔里满胀的情愫有不确信，更多的则属于雄性动物本能的对配偶的掠夺的侵占。
这晕眩的幸福太强烈，甚至让他麻木的心脏感受到久违的细小裂痛，急需柔软的水做的宋佳怡来抚慰他的苦楚。
白杨紧紧抱着她的肩膀，没等她适应，就放开了节奏狠狠地入穴。
相接处全是黏腻的汁水，才插了几下，他那根物件的茎身连同冠顶都被浸润的油光水亮。
泛着淫糜暧昧的光，好像一尊被打磨成活物的上乘雕塑。
撞击的力量太狠厉，两人相接处炸开清脆的皮肉鞭响，如果阴道是通往女性灵魂的必经之路，那阴茎又何尝不是。
他暴露的弱点进入了她便拥有强大的力量，能给两个不快乐的人都带来纯粹的快意。
全身的快感凝聚在被插到微微隆起的可爱小腹，抽插中两人都忍不住瞳仁轻颤，启唇呼出又热又湿的气息。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
宋佳怡通体酥麻，胸前的两只奶桃被撞出荡漾的乳波，连乳尖都透着潋滟的嫣红，半透明的，肿胀的皮肉，好像用手掐一下都能爆出甜甜的石榴汁。
情欲来袭，才几十下，她小腹下幼滑的阴户已经被撞得一片嫣红。
肉嘟嘟的花唇紧紧地包裹着粗长的物件，似倒扣重瓣的牡丹，被撬开内里柔嫩的芯蕊，不停的吞吐夹弄他的性器。
连上方那只可怜的，藏在褶皱里的花珠都食髓知味地情动肿胀起来，勃起成小指尖的一抹胭脂粉团，收也收不回去，随着他的撞击被耻毛同腹肌不停挤压着颤抖缩涩。
紧致湿软的触感绞得白杨尾椎发麻，很想射精，但是脑子里又要绷一根弦不肯让他释放。
不像第一次，这次白杨做的已经没什么章法可寻，只是横冲直撞的一头求欢野兽在巢穴的雌兽身上贪心地汲取温暖和爱意。
甚至顶撞中还有好几次把东西整根抽出再急闹闹地整根没入。
宋佳怡被他掰开大腿对着他露出腿心，半个身体都悬在柜台上，只剩下小半个臀部可以借力，不停被撞出娇气的闷哼。
“唔，慢一点……你。啊！慢一点……”
甜丝丝的声音很弱，但含糊不清的嗓音好像裹着一汪糖水，这融化般的哼叫好比最浓烈的情毒勾缠男人提枪上阵。
不是慢，而要是干得更重更深更用力。
情潮随着呼啸的大风攀上了一座高峰，再度随着山涧的流水做高空的自由落体。
累积叠加的失重感让宋佳怡视线中一片模糊，小腹狠狠抖了一过，指尖缠住他的湿发。
再眨眨眼，侧目只剩下对面男人的一双绯红的眉眼。
受他视线的牵引，宋佳怡回抱住他的脖子，将湿热的唇贴在他紧绷的下颚线，在刚才强烈的捣浆声中，她好像一只被溪水冲刷到岸边的蛛网。
浑身的筋都酥了，只能紧紧依附在对面男人身上，任由他带着她去到想去的任何地方。
潮后的下体被塞得有些胀痛，宋佳怡渗出热汗的侧脸还黏着几丝卷曲的褐色发丝，浑身湿漉漉的全是汗，脖颈无力地搭在他的肩膀。
软白的双腿缠在他的腰间，花苞脚趾绷得很紧现在又放得很松。
白杨就着这个姿势把她放进沙发，痉挛的蜜穴还在无意识地嘬吸他的性器，白杨温存了一会儿便跪起来“啵”一声抽出了还没射精的茎身。
两只虬结的精囊已经快爆开，粗长上翘的冠顶还在挺动，试图释放精关。
宋佳怡躺在沙发上，好像没骨头的懒猫，看到白杨那几只干净的手指抚上自己狰狞的性器，有些不好意思地用胳膊搭在湿漉漉的眼睫。
薄薄的眼皮泛红，小鼻尖儿染着一层晶亮的汗。
满带春情的小圆脸被雪白的手腕半掩，只露出水红饱满的唇，唇珠则像晨间花瓣的一抹晶莹晨露诱人吮吸。
白杨跪在她腰侧垂眸望着她，俯身在她唇上偷了一个轻柔的吻，幼兽般舔舐着她脸上微咸的汗珠，哑声喘息着道：“宋佳怡，让我看着你。恩？”
白杨的声音是沾了情欲的饱满羊毫，带着恳求隔着皮肉瘙在她敏感的神经。
雪白的腕子放下来，转而软绵绵地搭在他的腰上。
宋佳怡的瞳孔被泪水冲刷的异常雪亮，她抬起头再主动给他一个吻，就把他的硬骨融成了阳春白雪的冰水。
白杨的眼睛困着她，手上的速度越来越快，撸动了几十个来回，终于在她的小腹上留下一股滚烫的精水。


差不多
瓷白的浴缸放了温温的水，白杨的胸膛oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉贴着宋佳怡的背脊，两种温度的肌肤融成一片赤裸，短暂迷惑了宋佳怡的思绪。
她可能进入了外太空的平行空间，竟然觉得他们此刻依偎的画面，以前已经无数次的出现在她的梦里。
白杨冲掉她耳后最后一点残留的白色泡沫，接着双臂绕过她的，用指尖帮她搓着肚皮上黏腻的精液。
宋佳怡靠在他的胸膛上侧耳听他有力的心跳，很不想打破这种温情的宁静，但浪漫终归要落地，她很想了解这些年属于他的一切。
手指缠住他的，宋佳怡在温水里寻了个舒服的姿势，动了动膝盖去触碰他笔直的小腿骨，仰头问，“你怎么认出我的？”
十岁出头的少年少女，记忆的存储卡有限，十几年的烂漫时光过去，再聪明的转学生也不可能一下记起她的脸。
何况她现在比以前变化的可不是一星半点儿。
白杨手指带着她的手点在她的腰，搓了一下才来抹掉她眼睫上的水珠道：“胎记。”
“你穿夏季校服在我前面爬楼梯，每次胳膊用力，衣摆都会翘起来，软软嫩嫩的一截腰，那个年纪也懂不该看吧，可是又忍不住盯。当时就觉得这胎记好像一滴洗不掉的钢笔水儿，挺有意思的，也幸亏当时有看到。”
宋佳怡当然记得自己那时候的校服，不是什么因为胳膊用力才会翘起来。
分明是腰太粗校服半裙太瘦，别的女同学都会利落地把衬衣扎进裙腰，可是她就只能敞着下摆凸着小肚子像只肥肥蠢蠢的小仓鼠。
可新来的转学生没笑过她的游泳圈，甚至在他问她为什么总是吃那么多糖时，她还很要面子地胡说吃糖分泌多巴胺让她快乐。
其实她懂什么是多巴胺呢？根本是根据哪句广告语信口胡诌的。
当时的白杨也没戳穿她，也就耸肩点头信以为真，顺手帮她消灭了一块巧克力。
“那生日和名字呢？”现在想想一切问题的源头都出在这里，她明明追问了他好久，可是一到这个问题他总是板着一脸冷冷清清脸不肯讲话。
白杨手指绕到她的露出水面乳尖，伸手浇了一捧热水上去，顿了几秒才说：“白、杨，是我爸妈的姓，我当年生日那天他们出的车祸。”
“也没什么好说的。我现在也挺长时间没过过生日了，其实也不想要这个名字，但姥姥姥爷不许我改。后来也就那么着了。”
“对不起……”宋佳怡本来是在躲避他模仿舰船大炮对自己的幼稚攻击，可闻言很快握住他的手主动贴在软白的胸口，大概是试图用绵绵的心跳渡给他一点力量。
白杨下巴搁在她的头顶上，指尖被她心跳震得发麻，面上还酸维持着平静：“你有什么对不起的？其实要说对不起的是我。不是我呢，他们也不会借了车带我去动物园，不是我的话，张艾琳女士的后半生也不会那么苦。”
“哦，记得那画吗？去日本留学前，她就总念叨，以后我要是有了名气成了大画家一定要给她长长脸。先不说别的，穿金戴银总是要有的。小时候她家可住的是租借里头的气派洋楼，所有姐姐们都洋气地抽着烟袋打牌九，身上的钻石红宝聆郎满目。”
“她没那个好命，还没许好人家家道就中落了。一辈子都想气派一次。”
“可后来她走的时候，放疗化疗没做，更别说什么进口靶向药了。”
“人死了我退了学回来，才知道他们两个老人为了供我留学，把过了一辈子的破平房都卖了。还骗我说那边儿本家给了钱。我还真信了。”
说着说着他有些讽刺地笑了，手肘搭在浴缸边儿上托着腮歪头。
手指搓了两下很想抽烟，可碍于她在怀里也就没有起身。
烦闷会升腾出惹人厌的倾诉欲，可没了烟草打底，他就把从来没跟人讲过的话说出来了。
“可你知道人死了最可怕的事儿是什么吗？甭管你做多少牺牲，这人只要死了。也就永远活在别人的记忆里了。”
“这就可怕了，因为记忆会没，Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5再珍贵的，只要见不到也会模糊，等世界上最后一个人也不会想起这人的时候。这个人就真没了。”
“我爸妈当时走的时候我多伤心呢，后来你猜怎么着，不到一年我连他们的脸都记不住了。所以你说，牺牲又有什么意义呢？”
宋佳怡这辈子也没想过这种太深刻的道理，可对方却要被迫从小时候就开始反复思考这些失去的痛处。
她没从这段话里听出可怕的颓废来，倒是听出一种过分自责的难受来。
真没出息，鼻子一抽宋佳怡又想哭了，可她体会的这种皮毛的心酸一定不会及他的万分之一。年幼家庭被破碎的少年，像没家的流浪狗，辗转在几个家庭里，再加上钱方面的尔虞我诈。
她想都不用想，也知道这场面不会好看。
很想嚎啕大哭，可她又算哪门子的小饼干呢，有什么资格给另一个人怜悯？
于是往下一簇溜就闭着眼睛埋进了水里，眼泪好歹被融进温水，没被他发现。
等待快瘪过气去被白杨抱着胳膊挑眉捞上来，她才转过来小心地屈膝抱住他的腰，“我觉得很有意义。起码你还在，你还在好好生活他们会很欣慰的。”
“以后你也会做人的父亲，做人的长辈，这种爱有延续下去的可能，就是有力量的。”
“好好生活”这几个字白杨不敢当，抽烟喝酒打架挑衅，这些惯例更像是要寻求一种自我毁灭的解脱。当年姥姥走之前，他想过成大名衣锦还乡，让那些人看看他活得有多好，可后来，他就没什么梦了。
这几年已经太习惯对什么都不追求，对什么都差不多了，人活着就那么回事儿，横竖不也是一死。
差不多的感情不咸不淡，想来就来想走就走的枕边人，活那么较真儿，他这种人是会苦死的。
可今天，他手指回落在宋佳怡的肩膀上轻轻的拍了拍，真的很难不承认。
这一刻他被宋佳怡说的这几句话打动了。
没什么渴望的人生竟然也有了贪念。
说到底，他们俩，可能是他先上瘾了。
今天二百珠满加一更，晚九点前记得来刷！


扔出去喂狗
每年四月中旬，蓟城人民医院照例会派一队中坚力量去参加国内医学学术交流会。
过去的两年里，沈子钰不仅是心脑血管科室的新秀，也是总院对外宣传的门面担当。会议上不乏医药公司的公关人员，所以宋佳怡每次也会走个后门，跟营销部门的人一起全国各地跑上一周。
但其实她肯定听不懂什么药品成分和新型材料，目的当然是和沈子钰谈恋爱，能在他会散时赏脸跟她一起吃吃当地的美食，顺带在周边的小店买点儿纪念品。
今年因为出了医闹的乱子，虽然事发一个月里，孙雅珍有利用自己的个人关系把这件事情的舆论压下去，没有被媒体大肆宣传。
但王院有意推选自己手下的医生去带队与会。
这也就是最好的机会。
所以临近会议，周二一早，他就带着手下几名医生冲进了孙雅珍的办公室，顺便叫沈子钰查完房后也一同来探讨下这次与会人的名单。
不过沈子钰配合的态度很好，甚至看起来对这趟学术交流并不是很上心，所以没到十分钟，王院带着几个爪牙又雄赳赳气昂昂地出了办公室，只留下这一对里应外合的母子。
沈子钰精神状态看起来不是很好，眼下青黑，下巴上带点儿胡茬，白大褂下的烟灰色衬衣竟然还有一颗纽扣系错了位。
他从小就是个很注重斯文体面的孩子，什么事情都要强，孙雅珍即便作为母亲也很少见到他会流露出这种狼狈的样子。
何况还是来出勤上班，面对这么多病号和同事。
眼睛一转就不耐地颦起了最近新补色的眉毛。
房间里寂静无声，沈子钰等了一会儿没听到孙雅珍再有什么特别的指示，已经揉了揉疲惫的太阳穴起身要走。
可身体还没转过去，就听见后面的孙雅珍慢悠悠地搅拌了一下面前的热咖啡，敲了敲描金杯口说：“去年底宋家供的那批otc出了点儿问题，因为年底财务压账，系统急着录入所以用了另外的证件顶替。一百多万的货值，其实也不是什么大问题。
但现在你看到了，姓王的狗东西咬得很死，这种人家当时选来也是因为好用。要是不好用，那就直接扔出去喂狗。”
“不必庸人自扰，懂吗？”
沈子钰脚步顿着没回头，但毕竟是她肚子里十月怀胎生下来，脸上的阴郁的表情透过他的发丝儿，孙雅珍都能看出来。
等到她喝完了手里的咖啡 ※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 ，沈子钰才转过来，没什么温度冷冷的启唇：“合作太久，宋家多少也握着我们一些把柄。兔子急了也会咬人，做绝了没什么好处。王院这边，我们可以另想想办法。”
孙雅珍的目光研判地黏在他身上，瞧了一会儿没看出什么破绽才露出不屑的笑意，“要是亲家当然好说，要没这层关系，咱们当然要时刻提防着他们咬我们。上不了台面的外地人，这些年还不是我们在带着赚钱。”
“上次看宋佳怡可有点儿不对，别是有了二心。”
“劝你还是提早下手，太正连锁的老板还一直在跟我们密切接触。别以为给了有些人三分颜色，就开起了染坊。”
太正连锁的老板生性风流，承蒙祖上庇护一直把医药生意做得风生水起，虽然正房太太只生了两个儿子，但是外面的二房三房这些年一直给他添了不少的女儿。
其中最争气也最受宠的那个四姑娘一直很有野心，也是唯一一个进入了正太做到高层的私生子女。如果抓住这跟线，以后太正的半边江山都能被沈家吞掉也不一定。
“她那个胆子，怎么敢。”孙雅珍当然也赞同儿子的话，宋佳怡说白了对于沈子钰就是个白给，这三年她们一家靠她也赚得够大。
她儿子这么优秀，到现在有多少更优秀的姑娘都惦记着，她们宋家本来就该感恩戴德。
“那你说说，王院这边还有什么可以下手的地方。”
半小时后，沈子钰从院长办公室出来，就去跟科室的主任打了招呼。
宋佳怡不愿意接他的电话，所以更不可能主动跟着他去参加这次的会议。
既然他也不准备参加这次会议，本来归他发表的学术报告也没了用武之地，干脆直接拿给主任献佛。
应付了主任一脸假清高又眼冒精光的丑态，闲聊了几句，他回更衣室换了白大褂好歹对着镜子整理了下仪表。
之前他就从李医生那个大嘴巴哪里耳闻，有急诊的小姑娘最近准备结婚买车，周末逛4S店的时候碰到王院喜提新车。
车型是樱桃红的甲壳虫，估计是买给他女儿或老婆的。
可沈子钰借口更新人事信息时曾经查看过王院的家庭成员记录，24岁还在读大学的独子，和在税务局做副处的妻子，他不觉得这两个家庭成员会是喜欢那款车型的类型。
所以喜欢的，大概另有人在。起码是更年轻一点儿的女人。
今天没有他的门诊，从科室西侧人少的安全通道下楼后，先是驱车去了一趟就近的律师事务所，拿到牛皮纸袋后他靠在身后的沙发椅背上，翘起深灰色西装下的二郎腿在膝盖随便翻了几页里面的高清照片。
画面是一些系列的偷拍照，王院开着红色的甲壳虫上了立交桥，直到开了八十多公里下了蓟城环线，又钻进了临市附近的小县城。
先是把车开到一栋住宅楼下，之后很快从楼梯口下来了一名年轻女人。
女人看起来是老男人会喜欢的那种类型，弱不禁风的身体和一脸纯情的模样，还很吃惊地捂着嘴，把惊喜表现得淋漓尽致。
再之后这个很纯情的女人就在车里被王院抓着头发口了一发，之后吞了精抹了一会儿奶，两个人又停好车，亲亲密密地上楼拉好了次卧的窗帘。
“这女的也挺可怜的，去年她爸在你们医院做过换肾手术。说是妈受不了穷早跟野男人跑了，就剩他爸在蓟城的工地做工把她在临市养大了。结果没想到没享到清福又得了尿毒症，透析都透不起了，又严重了。”
“你们这个王院也挺道貌岸然的，借着给人家安排困难户的名额给人闺女睡了。第一次应该是诱奸，这女孩儿刚摘肾，腰上还带着刀口呢，他就跟人家发生关系了。”
律师帮他倒了一杯茶，自己喝了一口。
都是男人，剩下的事情大家不用说也心知肚明，给点小恩小惠，强奸也不追究了，干脆跟着老男人当情妇了。
起码敞开腿被干还能保证她爸的健康寿命和吃不完的抗排异药。
对面沈子钰没说话，镜片下下垂的眼帘只是很仔细的在观察这几张照片。
随后挑出了四五张最露骨的，顺便在车窗里面女孩儿口交时留着口水的表情，还有两个人上楼时王院捏住女孩儿屁股揉搓的地方勾了两笔。
“这几张，细节放大。还有这张拐弯镜里的小区名反光的地方不要做处理，整理好直接快递寄到他夫人的工作单位。注明：科室查收。”
男律师一口水呛出来，连忙抽了胸前的手绢捂着下巴，“别吧，发邮件就行了呗。事情闹大可不好看，这样我也很容易被追查到的好不好。再说，你这不是把这姑娘往火坑里推吗？这种老婆我见多了，太有可能为了面子好看不追究他丈夫了，但这姑娘她还不得往死里琢磨。”
想起最近上热搜的那些当街暴打女小三的视频他就觉得身上一凉，作为自觉稍正义之士，他还是不想参与这种暴民暴力行为的。
再说，院长夫人不一定就有善心有格调，搞不好带到哪里去被轮奸个一套也不一定。
可沈子钰已经搁下了笔，抽出一沓现金递过去，起身时没犹豫的，很自然地侧目问：“不是讲第一次是诱奸？不被原配折磨个半死她会绝望到寻求律师帮助吗？到时候你即赚钱又扬名，何乐不为。”
就问你们不为小宋的人身安全担心吗？
1800的加更完成！


卑微<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/artiQ~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  cles/8070347

卑微<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳卑微
从律师事务所出来，沈子钰看了看手上的腕表，直接按了电梯的上行键来到顶层A04。
其实他知道这间学妹开的心理咨询室也有半年了，当年跟他一起在国外留学的华人学生不少，学科不同，但毕业后也总是有喜欢将所有人组织在一起的牵头人。
他自己就被拉进了两个以上的微信大群，不过他鲜少关注这里面杂七杂八的消息，基本上信息是不做提醒定期就会把带红点的聊天记录直接删掉。
不管里面的人到底有没有cue到他。
沈子钰一直属于对团体社交那种不热络的人。
半年前这个白姓的学妹回国，没有第一时间选择回到家族所在的江城发展，而是跑到人生地不熟的蓟城开了一家心理咨询室。听说也是打着要跟家庭划清界限，白手起家摘掉标签的壮举。
私人的机构，再加上只有一名女医生。
即便是学历亮眼，沈子钰也不觉得这种行业和履历能在国内发展得很好。毕竟国内也不是所有人都有都拿精神科当做头疼脑热来看。
一是没那个意识，二也是没那个条件。
普通家庭有这点儿按小时计费的闲钱，还不如多买点儿好东西端上饭桌满足口腹之欲。
果然两个月前，本来还不吃食人间烟火的白医生就开始放下身段亲自联系了所有现在在蓟城落足的校友。并且加了沈子钰好几次，希望能接收到一些有心理困扰需要商谈治疗的患者。
不过，当时两个人都没想到，沈子钰会带来的第一个客户，竟然是他自己。
白净初这间诊疗室只有她和两名护士前台在做日常工作。
沈子钰昨晚情绪失控后没有忘记预约，所以今天他一推开了玻璃门，里面的两名护士立刻起身问好，其中一名抢先拿了记录单来给他填写，随后带他走进里间走廊外的沙发小坐稍等。
热情程度可见这里有多久没有开张。
沈子钰一直目视前方，小护士敲过白医生的门请他进入后，还推着们一直仰头在看他刀削的侧脸，被白净初轻咳一声才不好意思的脸红带门推出了诊疗室。
白净初苦笑着摇摇头，打赌小护士已经跑到外面在和另外一名同事八卦沈子钰的样貌了，可她在上学时就对这个人有一定的了解。
看着涵养斯文，其实骨子里是冷血野兽。
那种光能从他的虹膜里透出来，一眼她就觉得全身发寒。总之是她肯定不会选来做男友那种人。
就像当年本科时代，她的同学里也有很多金发碧眼的鬼妹倾心于他这种亚洲人独有的英俊和寡言，可她是怎么说的？要想收服这种学长，估计要做二十四小时为爱发电的暖宝宝。
但作为校友可以有这种不负责任的评价，但作为医生她不该先入为主的代入偏见。
思绪回笼，对面沈子钰已经脱掉了大衣仔细的挂在门口的衣架上，随后堪称很工整的姿势坐在对面的沙发上。
白净初习惯在做咨询时放一点古典音乐为病人放松心情，先是点了一只有安神作用的香氛，随后拨弄了一下手边的留声机。
浅笑着对他询问：“肖邦还是德彪西？可以放松一点，就当是聊聊天，不用这么，恩，生硬。”
沈子钰对她的闲聊没什么回应，目光随着她手指扫了一眼那些唱片，“舒曼吧。”
白净初手指顿了一下，对面沈子钰已经闭上眼睛半靠在椅背休息。
对方说到生硬时他脑子里第}Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5一反应想起的还是宋佳怡那个软踏踏的样子。在外人面前还好，宋佳怡很有保持优雅的一套法则。
但是只要一关起门，两个人共同处在一个相对私密的空间里，她立刻就是个坐没坐样站没站样的德行。不管是副驾驶还是沙发餐椅上，她那条脊椎就跟得了软骨病一样，不是趴着就是靠着，再不然有时候还会把腿故意伸过来搭在他身上。
估计她小时候在家也是那个没规矩的样子，有好几次她当着他的面盘腿在未来丈人家直接倒在沙发里，顺便用托盘放在胸口接着水果表演吃东西的杂技。
宋斌连眼睛都没眨一下，还是姜岚给她了一掌，让她好好坐起来聊天。
可是沈子钰从小就没有这种习惯，儿童时期的他就很懂孙雅珍的喜好，连喝过的水杯都要仔细的放在茶垫上以免留下令人讨厌的水渍。
所以，对于他来说，最放松的姿势不过是闭上眼稍微后倾而已。
对面的白净初还在盯着他上下评估。
他不用睁眼都知道她在想什么，薄唇微张吐出字冰块划过玻璃杯面的音节：“放心，我没有精神错乱到有自杀倾向。只是简单的感情咨询。”
“开始吧。”
轻柔浪漫的梦幻曲和沈子钰所讲述的事情太违和。
不欢愉的性爱，压抑的情感关系，不当的精神交流，最后导致了女方肉体出轨。更严重的是在对方勇敢地向他坦白后，他的愤怒情绪达到了顶峰，爆发的情绪甚至让他无法忍受再跟她多呆一秒，生怕忍不住动手掐住对方的脖子。
不仅会动粗，几秒用力压迫颈动脉导致脑供血不足后她会短暂晕倒，他还很想扯烂她因为失禁后身上脏掉的衣服，然后不顾她的想法直接杀进去。
撕裂的痛感会让她重新醒过来，但他不会停。
最好做到她流血流泪，赤裸着身体绑回公寓，先被囚禁了几周再向他好好保证以后不会发生这种事情。
但掐是不舍得掐的，何在有危急对方生命的可能下。
他也是文明社会的高知人类，更不可能放任自己的行为出格到那种地步，所以只能赶她下车，可两分钟后稳定了情绪再兜车回来，本来应该等在路上的女友不见了。
他在小路上整整走了近二十分钟，身上沾了不少枯草和灰尘，几乎扒开了路边所有的灌木但他没能找到那个哭哭啼啼的宋佳怡。
一开始他叫她名字的声音还有戾气，到后来又温柔下来，再后来几乎是带着卑微了。
满腔愤怒又化作了万箭穿心，电话打过去被拉黑，信息发过去被拒收，他坐在车里第一次因为两个人之间的关系有了一种绝望感。
刚才宋佳怡没说完的道歉和保证的话，是不是不会再对他说了？
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
我在磨刀了，有感觉到吗？

长情的戏码<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8071781



长情的戏码<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳长情的戏码
可凭什么呢？他也被这件事情伤害了，难道就错到连两分钟的失控都不能被宽恕吗？
脑子里的愤怒又开始有了具象，宋佳怡被别的男人抱在怀里，被别的男人H到汁水四溅，她会求饶吗？她会哭着流泪吗？
没几分钟情绪的过山车又开始上下颠簸。
他心绪狂躁中又开始滋生施暴欲了，他有宋佳怡家的钥匙，也可以随时闯到宋斌家里去，但他不想让这种疯狂的感觉占领理智高地，几乎用了最后一丝自制力约了心理医生，之后回到家就着一瓶红酒吞了褪黑素。
白净初听得很认真，但令她出奇的是，一般人在描述事件时，即便是再统一的事实，都会倾向于在言语上美化自己的行为。
情绪难以控制是因为太爱她了，没说出口的爱意是有苦衷的。
就好像曾经她接触过的几对夫妻诊疗，即便是发生在房檐下的同一件事，两个人的描述的方式都是完全不同的。
不是因为有人在刻意撒谎，而是人是感性的动物，记忆会被个人的心境重新改写。
这都是太正常不过的事情。
但是，站在医生与患者的角度，沈子钰说得太直白，也把自己的问题说得太透彻，几乎没怎么对出轨的一方有太多的指责。
这点就很奇怪，就好像这人先做了自己的心理医生，只是为了治自己这份病才想好了说辞来的一样。
曲子重新归于缓和，白净初按下了留声机，指尖的钢笔在记录本上点了两下才试探开口，“看来她对你的情绪具有很强的触发作用，如果发现对方脱离你的掌控，你就会有情绪失控的现象。或许从根源谈一谈，你有正视过自己的感情吗？你喜欢她这个人，还是更喜欢掌控她的感觉呢？”
“有什么区别吗？”
沈子钰睁开眼，目光凝聚在对面一处虚空里，其实这话不是他第一次听到别人问他。
三年前，在那场西普会后，孙雅珍也曾经问过他雷同的问题。
当年他也有过一腔热血和反抗家庭的精神，上学时拼了命的拿奖学金，工作后凭自己的能力入职还助学贷款时，他就曾经告诫自己，永远不要做母亲那样可怕的大人。
西普会前，孙雅珍对他的控制已经到了他完全不能接受的程度。
他还没有恋爱过，可孙院长已经准备好了他的人生伴侣和相亲对象。
这点也绝对不是她觉得对方拥有贤妻良母的品格，不过是出于利益最大化的结果。
当时孙雅珍的备选名单里就有太正的四姑娘，也最看好这位。
沈子钰三年前的想法还是很简单的愤懑，是很不屑他母亲这种出卖儿子换取利益的联姻行为。
何况他自己在外科和学术的能力已经在同辈人之上，竟然做到这种份上，还得不到她的认可。
母子之间的关系岌岌可危，他甚至已经在寻求重新出国发展的机会。
但机缘就是这么巧合，那场令他恶心万分的西普会后，他不仅没有脱离家庭，甚至还默许了孙雅珍的一些行为，对她给予了一些帮助。
因为他当时一眼就在看到了躲到父母身管`理Q`号329 06 36 492后，在偷偷打量她的宋佳怡。
会不喜欢吗？最初当然是喜欢的。
他喜欢她那种纯到一张白纸的眼神，也喜欢她一旦下定决心就什么都敢拼的样子，更喜欢她拥有他没曾有过的烂漫的爱，稍微一摇晃都会从满溢的瓶口潺潺的流出来。
可是会后他给到宋家连锁的名字时，孙雅珍要笑不笑，也是问了这个问题。
怎么，你喜欢她？原来你喜欢这种类型？
这不是母亲对儿子的简单询问和优待。
他知道，如果他给出肯定答案，孙雅珍不会同意这件事情。
做生意，最不能掺杂的就是个人感情和暴露的软肋。
所以，他说了当下最符合实情，也最顺理成章的逻辑，“太正野心太大，很有可能借这次机会利用我们上位。而且家族人员关系太复杂，正妻这么多年能抚养两个儿子健康长大，也不是吃斋念佛的角色。暂时还是找一个，好控制的，为我们所用的上升连锁比较好。”
“稍微抬一把，以后都愿意做牛做马。实在不行就一脚踹掉。”
说来可笑，他们从恋爱开始的第一步，就是由他撒谎来促成的。
所以之后才可能会步步错，他要想留住她，必须要在孙雅珍面前假装厌恶她。可假装很讨厌她的同时，他还会时不时去主动促成宋家和医院的协议流程，保证宋家连锁的收入。
可是这种令他倒胃口的交易时间长了，他也不知道自己到底是不是喜欢她这个人了。
有时候他也会很累，觉得她确实没什么过人的才能。
相比那些能娶回家帮助丈夫事业，有野心又聪明的女人，她真的除了服从什么都不会做。不喜欢吃的饭菜一遍遍的送过来，没时间打理的花花草草堆了他满屋子。
每次看着她哭哭啼啼听不懂他说话的时候，他也想过既然不合适就算了。
甚至开始忘了他一开始喜欢她，不就是因为她的“笨”。
但他还是有些喜欢她每次都像只摇尾巴的粘人小狗一样缠着他的，也喜欢她在床上会任由自己摆布的乖巧，长达十几个小时的手术结束，他会看她自言自语给他发来的微信。
每一张照片都拍得很好，宋佳怡就是有这种本领，正事做不好但所有浪费生命的事情都很有天分。
过路的所有小动物都会得到她的夸奖驻足。
可他看着这些照片，在想的不是那只麻雀那只柴犬，可是宋佳怡带着笑去捕捉他们面孔的样子，这已经成了他习惯性的在很疲惫的时候会想的东西。
幸好她多数时间是很爱笑的，表情鲜活，连不开心也会挤出假笑。
他在卧室里狠狠弄疼她，她连哭都不敢哭，还会尽量地小声啜泣在他耳边蹩脚地学着黄色电影里的女主角说：你好厉害。
反复去试探她爱的底线，有时候也会有种荒谬的不安全感，宋佳怡是没心的，不过是宋家搭建人脉送来的一名演员。
他只不过是看起来比较聪明，但实际上好处确实像孙雅珍说的，都被他们捞走。
三年前宋家在蓟城初出茅庐，现在也勉强能做到和太正抗衡。
也许宋佳怡演得是长情的戏码，还是很敬业的那种，逼真到他都坚信了。
但无论怎么样想，他太习惯拥有宋佳怡了，控制她也是他表达感情的方式不是吗？
起码在她说分手前，他都没说过分手。
更没想过，这个演员有天也会甩手不干了，留他一个人不知所措。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
心理医生在记录本上缓缓画出一个问号
今天猪满2000让我们来加一更
晚十点前来刷！

大姨妈<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8072186


大姨妈<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳大姨妈
一小时的诊疗，后半程沈子钰没怎么讲话，对面的白净初也知道他这种成功人士天之骄子大多有很多思维定式。
并不是那么好引导与治疗。
他默认喜欢和控制之间没什么清楚界限，令她作为一个女人，很为那位没见过面的女友感到沮丧。
三年时光，要一个女孩儿放下自尊和骄傲，用尽全力去捂一颗冷冰冰的心脏，对任何一个人来说都不会是容易事情。
恋爱是相互作用的感情，虽然伟大也可以很伟大，但没有回馈的爱情，不用怀疑再努力的一方也会迎来放手的一天。
但白净初的病人是沈子钰，工作时间里，她自然要做一个称职的心理医生，只能收起对女孩儿的共情。
再度打醒自己每个人的病况都是有原因的，她要做的不是去区分对错，只是引到对方自行解开自己的心结。
“为什么会选她呢？本来好像也有很多更好的选择。”
时间满钟，这是白净初留给他的最后一个问题，沈子钰对上她的眼神，没有说话已经起身拿起了自己的外套抚平西装裤上的褶皱。
下午一点，该重新驱车回到医院，但沈子钰的车突然在中途调转方向驶向了宋家公司那片CBD区。
大楼下没有停车位，他就把车暂时停靠在路边，瞅着不停进出大楼的行人发呆。
手机掏出来再拨了一次，仍然是你所拨打的用户不方便接听。
唇角露出一丝讽刺的笑，其实他已经打过很多次了，也知道再打下去就是犯贱，可是紧绷的神经不受他的控制，总是浮起她的样子。
他懂临走前对面的女人在向他暗示什么。
大多数人在成年后产生的各种问题都来自于童年，这也是为什么心理医生都非常执着的去挖掘病人的童年记忆。
为什么选她？因为他没拥有过像样的温馨童年。
他的童年是用来追逐孙雅珍一个又一个目标的，吃饭按时按量，学习会没收所有无关物品关在专门为他定制学习隔间里。
四面木板狭窄到都能回响他的呼吸，无论是春夏秋冬他都要在里面度过，甚至有一次因为医院的紧急事故，孙雅珍忘记到钟后把他从上锁的学习间里放出来。
八个小时后，他才被下夜班回家的父亲发现，因为憋尿导致急性膀胱炎被送往医院。
所以在唯一能选择的择偶上，他就选择了一个与孙雅珍格格不入的类型。
但宋佳怡给他的爱没能治愈他，反倒是给他了无限的纵容让他变成了另一个孙雅珍。
可一个人的行事风格是从骨子里透出来的，也不是用一个小时的商谈就能轻易改掉的。
浪费时间的心理诊疗不如抱一下裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗宋佳怡来得见效。
大楼的保安注意到这边的违停小跑过来敲了敲他的车窗，沈子钰收起脸上的表情又恢复了往日的清冷和疏离，点头示意自己很快就走后，他反手拨通了宋家集采总监的电话。
下午五点钟，办公室的宋佳怡刚处理好了下周营销部的机票和住宿。
放下座机电话，她稍微伸了个懒腰锤了锤酸胀的后腰，桌上的电话已经震了一下。
她咬着嘴唇缩着脑袋躲在电脑屏幕后面划开屏保，果然是白杨问她晚上要不要见面。
昨天白杨留宿在她家，宋佳怡本来睡前是有定了提前半小时的闹钟，准备投桃报李早起给他做顿早点，可是半夜三点多突然觉得小腹抽痛，猛地一睁开眼睛掀开被子，腿心已经流出了好多黏腻的经血。
大姨妈提前到访，偏偏她还无知无觉，被白杨揽着腰睡得很死，流了一床单的血。
第一炮被干的全身青紫，第二炮她这不争气的身体竟然被干出大姨妈了。
简直过分优秀。
一边默默吐槽自己一边偷偷摸摸地爬起来，怕吵到旁边男人睡觉。
踮着脚走到卧室对面的洗浴间整理自己，谁知道黑暗中她刚把腿搭在马桶盖上，摸着黑准备把卫生棉条从湿润的穴口塞进去。
床上睡得蛮熟的男人已经赤身裸体跟着她下了床，按开了浴室的灯揉着眼睛问她：“怎么了？睡不着？”
突如其来的光线照得两个人瞳孔都缩了缩，白杨再定睛一看宋佳怡半根卫生棉条已经塞进去，濡湿的嫩唇被迫分开，吃进去了一根细细的白色塑料管。
两只绵软的奶桃正垂出勾人的弧度，顶端的两小只乳尖因为经期体内激素水平高的原因，正敏感地挺起来。
他喉结肉眼可见滚了两下，耻骨下那根东西又有抬头的趋势。
宋佳怡眼神随着他的腹肌下移，被烫了一下立刻转身把棉棒塞进去，抽出塑料外壳扔进垃圾桶，迅速地提上干净的安全裤脸红地小声讲了一句：“流氓。”
可流氓手里还拎着她扔在床上的睡衣，过来帮她弯腰套上了裤子和衣服才推着她去沙发，宋佳怡在沙发贵妃上被毯子包成了蚕蛹昏昏欲睡。
失血过多令她太累了，本来要叫他放着给她处理的，可眼皮子黏上的时候，余光里看到白杨打着哈欠回卧室把弄脏的床单撤了下来，扔到水池里用手把血迹搓了再扔进洗衣机里。
做得好自然，就好像他和她，是理所应当是帮她洗床单的关系。
吸了一口中午他点外卖叫过来的红枣桂圆银耳汤，宋佳怡觉得自己也突然开发到释放流氓技能的诀窍，想到昨晚床上被她血撒的狼藉，指尖在屏幕点打字两下问他：“见面干嘛呢？这位英雄你要浴血奋战吗？”
才发出去对面的同事咳嗦一声，她又吓得把那条消息紧急撤回。
自从碰到白杨，她那点儿稳重和矜持就不在线了，明明才分开，两个人一早上的来来回回的聊天对话就跟初中生一样可笑。
他说今天阿兰的客人都太没品，早上那个添花臂的大哥竟然没洗澡，他带了三层口罩都差点儿翻脸。她则说营销部两个实习生应该偷偷谈起了恋爱，因为每次报销流程时两个人开的住宿发票都不远不近离了一个街口。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
对话框里的白杨已经看到了那句黄笑话，发了个“嗯”的可爱表情过来，还一脸天真地配合问她：“所以你要请我吃血豆腐吗？”
再度发一张近景吻穴的动图。
宋佳怡反手就把那张东西删了，然后打了一串：“！！！！！！你变态啊，我的眼睛。”
虽然不可能，但宋佳怡几乎从屏幕上的文字听到了白杨的能让耳朵酥软的笑声，“恩？眼睛也要吗？这可有点儿为难呢。
视网膜不会脱落吗？我舌头劲儿可大啊。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
听说你有洁癖
白杨：谁啊？不是我
血豆腐：就想问问我做错了什么？





头脑发热
忍笑的对话被打断，她桌上的座机亮了，红色的总经办内线，她刚接起来叫了声“宋总”就脸色煞白地挂了电话起身出去。
宋斌平常是很少主动叫她进去的，毕竟两个人之间还隔着总监和经理的层级，果然刚走进去宋斌就一脸严肃地示意她把身后的玻璃门反锁。
顺便拨下了百叶窗。
“最近孙院那边有什么特殊动作吗？子钰最近……有没有跟你提过一批去年公司供货的药。”
宋佳怡向来不懂这里面的门道，虽然能从他脸上看出严重性，但只是很茫然地摇了摇头。
午间沈子钰的电话是给集采的相关人员提了个醒，点了点最近医院在录入系统的整改上抓得很严，意在让他们防范，把手续做干净。
但家族企业集权统一不缺伺机上位者，不过四个小时，还是被有心人传到了宋斌耳朵里。
这点儿小事情以前不算得什么，何况宋家和总院的关系密切。
可需要沈子钰亲自去绕过孙雅珍打电话，再加上昨天宋佳怡的支吾，足以上宋斌心生警惕。
孙雅珍筹备的新院已经在年初完成了招商引资，正在紧锣密鼓地疏通各层关系。
年初的总院经销商的公开招标中，宋家以低于竞争者百分之零点零一个点的低价中标，拿下了药品器材种类。但其实大家心里都踹着明白，孙雅珍不可能公私两沾，迟早是要把总院的位置交出去的，届时她只会更希望把所有的力量都带进新院与之抗衡。
宋家在这趟站队中，也必须跟着她前仆后继，榨干最后一点权力能换来的财富。
可宋斌夫妇白手起家，私心不可能不为他们的连锁做长久打算，这两年宋斌已经意在把更多资金流向投资在终端环节，而且现在逐年国家政策收紧，在大趋势下，他已经几次暗示那边想要放弃医院这一块的市场。
为公司做客户群体的转型。
但利益关系是把双刃剑，孙雅珍在这一点上不仅多次回绝，甚至在年初向他们披露底标后，还明确提出要他们必须拿出全力来打点新院的前期投入。
而新院届时将会全权归属在沈子钰名下，她愿意把这些拱手让出继续留在总院，有她坐镇他们宋家自然不必有后顾之忧。
其实他们做父母，最后人走了还不是一把骨入棺，身前事还不是为了身后能有人背靠大树好乘凉。
宋家在这一点一直也很愿意为女儿女婿的前程吃亏，所以注资的事情谈得很顺利，这才会有把联姻提上日程的紧凑。
“最近还是约下孙院有没有空，我们也登门拜访一下。”流动资金的大部分基本已经套在了新盘合上。
尽快确定婚期，吃了定心丸，对双方都有好处，也省得两个孩子夹在中间难做。
“下周没看到出差名单上有你，总院的名单也没有子钰，你们这是要准备婚礼开始忙了？要不要再多批几天假。有什么需要的就跟爸说。钱都不是问题。”
宋斌话音刚落，对面宋佳怡已经捏着拳头打断他道：“爸，我和他分手了。其实上次就想说，我们两个不那么合适。但没机会开口……”
“供货方面是出了什么问题吗？很棘手吗……是不是沈家……”
她一着急，手里茶杯没端稳“咣
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―当”一声落入茶盘，小指今早被白杨贴了一块肉色的膏药，此刻也被溅湿了一点。
宋斌的眼神跟着声音移到她不自然的手指，眉毛紧了一下倾身捏住她的手肘：“手怎么了？”
宋佳怡躲了一下没躲掉，只好小声摊牌：“昨天吵架。”
“吵架到需要动手的地方？到底闹了多久了？”
“一个多月……就是之前他医闹就有点太好……爸，对不起，我知道我做得不对。但是我现在真的没法……再假装没事一样去准备这个婚礼。公司的事情我可以去找他，如，如果是刻意刁难，我可以再次道歉。”
道歉直到他可以平复心情，肯放他们一马。
他们家大业大，孙雅珍这些年更是在时刻在找机会提醒她，沈子钰这些年的追求者就没断过。
滚了一个她大家应该都很开心，非要因为两个人的事情，这样求追猛打牵扯无辜的家人吗？
对面父亲没有她想象中的暴怒，只是脸庞很严肃地点火吸了一根烟，思索片刻他再度看着她简单地下了定论：“原则性错误，没有挽回的余地。”
宋佳怡太容易被一眼看穿，难堪从两颊的肌肤爬上低垂的睫毛，脖子艰难地上下动了动。
得到肯定答案，对面宋斌已经咬住烟蒂使劲吸了一口挥手：“这几天先换个地方住。公司的事情你不用担心。这种事不是道歉能解决的，你暂时不要和孙院那边的人接触。把你自己下周的机票和住宿安排出来，跟着营销一起去江城开会。”
“可是……”
她还没说完，宋斌再度揉着太阳穴发话。
“佳怡，你自己也要想想清楚，现在是不是感情波动一时头脑发热。出了这种事爸不劝和，但你也不要着急一头热地扎到另一段感情里。对方的动机，想法，到底和你一样单纯吗？你有想过吗？”
“你是爸的女儿一天，爸能护你一天，但有没想过有天你组建了另外的家庭，充当了别的角色，爸还能帮你多远？”
不过十几分钟，宋佳怡就被宋斌再次从办公室赶出来了。
隔着百叶窗，年过五十的父亲正在一边按下烟蒂，一边皱眉按着座机拨电话。
她红着眼睛矗在走廊罚站了几分钟，心脏像是被人重重打了一拳，可又找不到可以追责的凶手。
很快，公司财务部总监集采总监，跟着几个法务代表和相关助理推开宋斌的办公室大门，鱼贯而入。






啄了眼
今天白杨在店里摆弄手机的时间有点儿多，何况他们这伙人搁平常都是熬夜冠军，凌晨日出时大家伙都在睡觉的时候他偏偏还发了个公开可见的朋友圈。
八点多回家补了睡一来店里，就被几号店里的闲人调侃了半天。
说是熬大鹰的也被鹰啄了眼，这小子是完蛋操了。
黑子哥还是一如既往的在电脑跟前打游戏，不知道早上是几点钟就开车来了店里，双眼爆红地输了两盘甩了鼠标，这才给他们一人屁股一个脚印。
嚷嚷着：“你们懂个屁。”
活到他们这个岁数，玩儿了多少个女人也就不叫谈资，谁能守得住那一个好女人才叫本事。好女人能养出好孩子，有家这才算是有了港。
毕竟大街上的野狗还多了，也没听说哪个野狗不愿意被好人家带回去梳洗打扮当名犬养的。
天天泡在酒色里头的人，半夜从床上惊醒的时候，谁心里头空虚寂寞谁自己清楚。
阿兰今天不上工，白杨上午做了个她那头的客人，下午本来要提早收拾出门。
碰巧快到饭点儿上来了个以前老板娘介绍来的常客。
女人一双桃花眼涂着酒红色的眼影，纤纤玉指往白杨身上一指自己就款款摆臀走进了他的工作间。
客人以前姓中田，后来改姓袁，是老板娘赴港生子时结识的港大生。
中日混血个子挺高，他有听过那么一嘴说是来头不小，是港城哪位黑道大哥在日本酒家的私生女。
几年前在日本惹了事，又被老爹抓回港城念书。
书好不容易念到毕业前夕，又突然不念说港城一年四季都太闷，她要来内地搞事业。
黑道大哥收了一辈子的保护费，砍了一辈子的人后背，一颗心硬得跟石头一样。
可到临了还真被这个闺女给制服了，干脆给她一笔钱干净钱让她跟着老板娘来内地投资。
说是投资，其实就是玩票。
什么都掺一脚，光是摇头丸她就给店里的人带过几次。
津哥在港城不少不动产都在她便宜老爹的势力范围内，所以老板娘也就要做好这个贤内助，时不时带她出来打发打发时间。
第一次来纹身袁纱希就对白杨表现出了极大的兴趣，不过他当时还有个玩儿摇滚的女朋友，袁纱希撩拨了他几次他都是不冷不热，想供他药人家也不沾那个，也就转而觅食起了别的猎物。
后来他女朋友换了一茬儿又一茬，袁纱希还是固定在他这里纹身，聊的不是今天投资方的酒场上哪个小明星主动牵她手指，就是哪个健身教练的鸡巴中看不中用，吃了药竟然软得像根烂香蕉。
不过上一次她来还是白杨刚和前任分手，大冬天里袁纱希穿了一件刚能裹住屁股的薄纱吊带裙喝得烂醉，嗑药磕得胸前不知道被几个男的捏了青紫的手指印。
外面下着大雪她也不知道从哪里徒步走过来，湿掉的银狐皮草一脱，脚上的高跟鞋就断了根。
膝盖和脖子都冻出了红印子，连嘴唇的口红也花了。
非说自己要在耻骨上纹个字母，让他猜猜是谁的名字缩写，今天又是谁的忌日。
白杨当时直接扔给她一件同事落在沙发的棉袄，给她倒了杯热水留了大门钥匙就回家了。
从那之后她就再也没来过。
今天袁纱希穿了件挺正常的方领丝绒裙，白杨跟进去的时候她已经把领口扒开露出了黑色蕾丝内衣包裹的一片丰满胸膛。
白杨没看，甩手往她怀里扔了一本画册，自己探头出去叫另一个女纹身师来接他的班儿。
“做服务的还挑顾客？我是找你给我纹。你谱这：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗么大我是不是得给津哥打电话才能用的动你？”女纹身师刚凑进来，就被袁纱希一声“滚”喷出去了，只好对白杨耸了耸肩大家一哄而散。
这号人他们惹不起，黑子哥在外面也拿了包也悄悄躲了，明显也是惹不起。
那白杨显然也是惹不起。
磨了两下槽牙又重新兜回来了，坐在升降皮椅上点了根烟说：“纹，给你纹成了吧？”
袁纱希胸腔起伏片刻，看到他又捏着手机嘴角噙着笑划开屏幕打了几句话，又忍不住开口：“你又找女朋友了。”
对面宋佳怡没回，白杨又发了句：“开玩笑的，就是想你了想见你。”才把手机撂在打印机上，简言道：“不是又，是终于找着了知道吧。”
“那意思之前的都不算数？”
“挑完了吗？我着急接我女朋友下班。”
白杨压着眉角，可对面人也看出他眼里的光来了，这光太碍眼了，袁纱希一气之下随便指了个很复杂的图案让他纹在自己胸口。
可白杨连吭都没吭一声，直接把转印图给打印出来了。
袁纱希撕了图又重选，选了七八次才掏出手机亮出他凌晨发的那张朋友圈，贴到他脸上说：“我纹这个，小苍兰。”






你老子不受这个威胁
白杨懒洋洋的表情上终于有了点儿松动，那照片是宋佳怡今天歪在沙发上睡觉的背影。
他凌晨收拾了床单按了洗衣机，本来是叫她回床上睡，可点了点她的下巴，她就把头埋进他腰后面重重蹬了两下腿。
跟个贪睡的小赖狗似的。
还把手臂揽过来抱在他胳膊上，像一株藤似的把他手臂缠住了。
这下子两个人都别走了，就窝在沙发里抱着，可白杨长出她家贵妃十几公分，只能勉强伸展了长腿坐着。
伸手捡了茶几上那本旧旧的漫画书来翻。
小时候哪个孩子会不被哆啦A梦吸引呢，就好像有了它就有了全世界，一只口袋应有尽有还有能改写过去的时光机器。
当初他也在梦里梦见过穿回时间，可现实里哪有那种好事，所有事情都是要人去争取的。
你不争别人也会来抢。
客厅窗外的太阳升起来，照着宋佳怡的侧脸，白杨好久没见过日出，只觉得今天的尤其是万分炫目，好像几千亿颗星球组成的银河系都要把这点儿光尽情地罩在他俩身上。
他怕她醒，伸手翻开书盖在她眼帘上，鬼使神差地就拍了张她的照片。
还好找到了。
起码他身上还是会有一点好事发生的，也不算命运太不公平。
白杨笑笑躲开对面人的屏幕，又把另一本画册递了过来，“不太适合你，太简单了，纹了也是后悔，不然纹朵烈火玫瑰？”
都是聪明人，袁纱希知道他懂她想法，可等他自己靠过来也太费劲了。
何况这次，他像是来真的。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

起身拉了衣服盯着他一字一句地用母语讲：“太简单的东西也不适合你。何况她能帮到你吗？属于你的东西你就甘心让出去，这么多年你就没想过抢回来，我为什么不信？”
“叮”一声，手机有消息，白杨反手解锁看到宋佳怡的抱歉，说今晚可能有事。
他说他在想她，可她没有给回应。
合了合眼帘，本能想让他追问，可是还是装作不懂地发了个可爱表情，说那明天再约揣进了兜里。
对面袁纱希还在等他回答，可是他手指搓了搓耳朵已经没了假装好脾气的耐心，火机一亮蓝色的火苗在他瞳孔里跳跃两下重新熄灭，烟气毫不顾及地吹到她脸上，白杨舌尖舔了舔牙尖儿：“说他妈人话，鸟语听不懂。别以为你有两个臭钱找人查我就是了解我，知道吗？”
“你老子不受这个威胁。”
白杨父母走的时候按理说没什么痛苦。
一家三口为了庆祝白杨期中考试得了全年第一，特意在一个风和日丽的周末借了朋友一辆朱红色的桑塔纳去动物园郊游。
那天蓟城的阳光真好。
夏天快来了，到处都飘着茉莉花腻人的香气，每个人脸上都洋溢着美满。
白杨那时候还是是挺喜欢文化课的，不仅喜欢他脑子很好用，所以学习一直名列前茅。
升初中时更是考出了前所未有的前三成绩，所以这次再进步了两名，才有了父母答应他生日休一天假，把小饭馆关门一天带他出游的奖励。
甚至杨母还在早起了一个多小时，准备一大盒子白杨喜欢吃的三明治和炸鸡翅，还买了两大桶平常不怎么让他喝的雪碧和芬达。
蛋糕带了，蜡烛也带了。
可没赶到动物园，半路上这种幸福的感觉就被一辆醉酒的大货车司机按下了终止键。
车祸中躲闪不及，朱红色的桑塔纳一头钻进了大货车的底盘下。
而在不幸发生时，杨母拼尽全力按下了儿子的身体，把他挡在了座位中间的缝隙里。
事情发生后失去独生女的姥姥姥爷几乎损了半条命，也不是没有抓着大货车司机叫骂哭喊过，但法律不是以命赔命，因为肇事者并没有肇事逃逸情节。
所以根据三年以上七年以下有期徒刑的量刑，律师告诉两位老人，这桩案子最后预计也只是吊销执照按保险赔偿被判刑五年而已。
而事情发生的第三天，白家人也第一次以绝对强势的姿态，出现在白杨和姥姥姥爷的生活中。
白杨到十一岁的时候，一直不知道原来他爸也是有个富爸爸的。
自从降生起，他平常接触的亲人也就只有这几名，而现在父母走了，突然冒出一群白家人要来争夺他的抚养权。
年纪很小的他不知道什么是富豪，房地产商，也不懂什么高级中学和出国留学。
那时候他一直跟着父母蜗居在姥姥姥爷老胡同里一间小四合院里，一直以为那种吵吵闹闹，街里街坊的生活就是他的全部。
可这全部突然少了一半，就等于半边天都塌了。
而看起来长得很像父亲的小叔说，他以后就要去和他们一起生活了。
姥姥姥爷就这样一个外孙，肯定也是不舍得的，但是成年人不可能自私到因为自己的关系去阻挡小孩子的前程，光是最好的师资教育，以后他能继承到的东西和他们教不来的眼界。
就把两个老人想挽留的心给击碎了。
白家老爷子跟大儿子治了半辈子的气，一直瞧不上他推了家族联姻自己找的穷媳妇儿，所以后来干脆把他扫地出门，连听都不想听到他的窝囊事儿。
可是，儿子突然没了，这亲情的重要性就显示出来了。何况小儿子夫妻俩婚后只有一个女儿，儿媳体弱，十年里试了很久都没能再成功产下一子。
夫妻俩自己也表示很愿意过继这个孩子视为己出。
白家人确实有些手段，不到一个月，已经办好了在蓟城所有的手续，带着白杨回到了江城老宅。
拎着小行李箱从胡同走的时候，白杨一直没哭，还挺乖地冲着姥姥姥爷招手，让他们快点儿回家，到了地方会给他们打电话。
可一个十岁出头的小孩儿，再聪明那情绪又能强忍多久呢？
一上了车，他眼泪就忍不住了，稀里哗啦哭得像个泪人，嚎得嗓子都哑了。
前面的司机吓得直往后看，问他是饿了还是困了，可是他只有一句话：就是想他爸妈。







弃养
一开始在老宅的生活不好不坏，小叔小婶平常很忙，白老爷子长年患有风湿性关节炎，因为大儿子事情又中了风，不是坐着轮椅输液就是被佣人搬倒床上躺着吸氧。
白发人送黑发人的痛苦让老人又衰老了不少，那间屋子里也就跟活棺材没什么区别。
空荡荡的大宅子里没人气儿，就只剩下还没入学的他和白净初两个孩子在里头作伴。
白净初那时候已经升了初二，女孩子是要比男孩子早熟很多，从一开始她就很讨厌这个以后会继承家产的新弟弟，私下里吃饭的时候拒绝跟他在一个桌子，而且白杨碰过的所有的餐具，都被她偷偷带出去扔进街边的垃圾桶。
甚至有一次因为白杨因为着急没及时上楼，在西侧用了她经常用的卫生间，她狠狠地用手扇了佣人好几个巴掌，把卫生间里属于她的东西全都尖叫着扔到了下水道。
再后来她成天瞅着电视机里的法制节目，终于想到了一些可以彻底把白杨赶走的招数。
故意在身上弄出青紫的伤痕，再楚楚可怜的在父母爷爷面前哭诉弟弟也是不小心的。
终于在白杨入学两周后她的那个生日里，她故意从二楼的台阶滚下来，用摔断了一只腿的代价，让父母“不得不”在本家各位叔伯眼里把白杨送进了郊区的孤儿院。
而被本家弃养的白杨，到后来被姥姥姥爷千方百计地从孤儿院接走也不知道。
原来小叔一家从来没有想过要正式抚养他，接他走再利用孩子演这一出戏无外乎是发现老爷子竟然在中风前最后一次公证遗嘱时，给大儿子和儿媳留了百分之十五的原始股。
这些股份有一半随着白杨的领养手续流入他们手里，可是还不够，把白杨做“匿名”处理让两个老人找不到后，他们又轻易的从他们手里骗走了剩下的百分之七。
作为代价，姥姥和姥爷可以把他这个Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5根本没人要的拖油瓶重新带回家抚养。
两个老人没多少文化，这辈子也没想过跟人争抢，他们能给白杨的不过是很朴实的爱。
一个孩子没了爸妈已经够难的，他们也从来没提过原来那一切不公都是针对一个小孩子的阴谋。
从孤儿院把他找到的时候，他哭了好长时间逢人就解释说自己真的没推人，姥姥也就那么搂着他叫他的小名，告诉他他们都知道，为了赔偿他的委屈，本家还给了好大一笔钱，让他们以后都能在一起不愁吃穿。
这么一个简单的谎，两个老人维持了够久。
他上高中叛逆期时逃课打架，文化课学不进去，一天想着出去逞凶斗狠让人管他叫爸爸，姥姥就走了七八条街把他从网吧里扯着耳朵揪出来。
文化课不想学，就让他改学了相对轻松的美术，可学好美术要大价钱，姥姥就拿出了养老的钱给。甚至看到他出了点儿成绩，就着急送他出国留学，把以前几件儿结婚时从老爹那儿攒下的洋古董都给卖了。
直到姥姥去世，他才知道，什么衣食无忧原来都是骗他的。
他根本没资格挥霍那些。
就像本家骗走了他父母的股份，这些年他们也从来没稀罕给过他们一分钱。
对面男人的脸色称不上好看，甚至斜斜挑起的眉角有些吓人的强悍，一张莹润细致的脸隐在灯罩后面的阴影里，转眼就变了个渗人的颜色。
可是袁纱希不怕，她从第一眼就喜欢他这种吊儿郎当下面藏着的复杂。
这是愤怒是种在底层被践踏过的人类的特殊同性，她在没有认爹之前，前十几年无时无刻不在体会这种，被那些自以为是的上流社会打压的愤怒。
甚至因为白杨对她露出凶相还有点儿心跳加速双腿酸软。
她一咕噜从皮椅上爬起来跪着就去解他的腰带，一边抽一边讨好着用中文说：“我懂，我都懂。听说那个婊子后来还做了心理医生，专门替别人解决儿童创伤。多可笑啊？不如我找人把她绑来从天台扔下去，让她尝尝自作自受的感觉。她不是喜欢自残吗，让她自杀不是更好？”
可腰带没解开，白杨已经用力捏住了她的手腕。
甩开的时候他嫌弃地用旁边的的湿纸巾擦了擦手扔在她脸上，很讽刺地笑：“你懂你妈呢？对你没感觉明白吗？就脱干净躺这儿我都硬不起来。”
“什么心理医生啊。我他妈不认识这号人，麻溜儿地滚，再来骚扰我我下回可不客气。”
“你不是牛逼吗？报警去带你做个尿检怕不怕啊？”






陪陪我吧
袁纱希走了，白杨就搁那天宋佳怡坐过的飘窗上抽烟。
对话框几次点开又关上了还是没把那句话发出去。
他想说宋佳怡你来陪陪我吧，就什么都不干，像小时候两个人坐在天台上看云彩一样吃点儿甜甜的零食。
她以前爱吃的榛子巧克力炼乳牛奶，还有生奶油面包他都去买回来。
就只是让他也知道，不管什么时候，他想说话的时候，都有人愿意听他说。
可是他又怕说了对方也是婉转的拒绝。
情场上浪多了人要懂知进退，不能一个劲儿地往上凑，对方要是突然发现了你一界舔狗的真面目呢？
那你连底牌也没了，最后怎么被玩儿死的也不知道。
毕竟“想”，它是一个很主观的事情，对方也没有责任因为你想，就乖乖地来给你想让你想。
说白了你想疼爱人家，你想把你心窝子端出来煎煮烹炸喂人家吃，人家也得心甘情愿张那个嘴才行。
相比正经姑娘的正经前男友他算什么呢？
没有像样的身世，没有像样的工作，估计这点儿本事拿出来给人提包都不配。
窗外都是一个太阳，可是今天傍晚的夕阳明显比早上日出东方的要难看不少。
可着难看的残阳如血渐渐失去了颜色，一片漆黑又让人觉得心里少了点儿什么，空落落的。
白杨起身倒了烟灰缸，才发现店里的钟表都敲过了八点。
估计姥爷这会儿又骂着他听评书呢。
心情再差总得吃饭，何况这几天他都甩了太多场子，这种心情这种时间再烂的人也不应该是一个人。锁了门白杨上台阶的功夫电话就来了，说是郊外以前几栋破厂房最近被改造成了地下赌场。
玩儿车的人最近都在那儿开黑赛，改装车都是大庄家提供，只要技术硬，一趟下来佣金大几千。
赢了还有对半分成，不少人都赚了盆满钵满。
当然也有不少人都死了，但钱字当头没人去提这个。
年前他们以前赛车的地方让警察端了，碰巧他那天要回家给姥姥过忌日，没被逮到。
不过剩下的听说都被关了个一年半载。
这不，这波人出来了，也就又有人牙根痒痒想用他们这些贱命来消遣娱乐了。
白杨对这个玩意儿没什么瘾头，其实当初也就是个有聊剩无聊打发时间的嗜好，最近也好久没碰了，但闲着也是个闲着，正要答应下来。
环球一号的大门一推，他就瞅见外面站在那颗银杏树下面的宋佳怡了。
宋佳怡是要遵循她老爸的建议冷一冷自己思绪的，可是下了班浑浑噩噩从停车场开了车回家收拾行李，这路就是不直。
几次拐弯儿，她到底是把车停在环球一号门口了，车后座上还附带了一大题提兜从库房拎出来的保健品。
她控制不住自己，她中邪了，她也想他 「管`理Q`329-0636-492」。
这种拎不清的情况下，她还是很想见他。
刚到了环球一号楼下她才打开车门，姚瑶的电话就追过来了。
她在那边急得大呼小叫，问她和白杨两个人到底怎么回事儿。
自从上次通话后，姚瑶本来是没打算再跟朋友的炮友接触的，可是她心里挺馋那个纹身，而且胡昭也用身体力行在去古巴前表现了极大的欣赏。
所以她存了点儿私心，没删掉白杨的微信。
可今天一早上，他们那个蹦迪群里头就一直叮叮咣咣地跳消息，等到好不容易忙完下班，回家的地铁路上她往上翻了翻几百条的聊天记录。
才知道是上次那个看上白杨的小学妹在操爹骂娘。
说白杨这狗东西还说自己从不约炮最近不想恋爱，这么快就有了女朋友根本就是糊弄她。
几个义愤填膺的小姐妹把他女朋友那张图片从头到脚放大了一圈儿，又来劝她不敢露脸的女人都是丑八怪，肯定没她貌美如花。
还有几个男的讲说不定着就是一集邮标本，不是什么女朋友，撑死一夜夫妻，她行她还可以再接再厉。
但是小学妹又“呜呜呜”地发了一张她在人家朋友圈下面的评论。
“呦，女朋友啊？有女朋友还天天在外头聊骚。”
很酸很酸的一句话。
白杨也没惧她，直接大大方方地回了一句：“恩，以后都不敢。”
大家七嘴八舌地聊了半天，都在琢磨这浪子回头金不换的戏码到底为什么能这么屡试不爽。难道就不怕是又一次激情翻车。
可姚瑶瞧了一眼那张照片，立刻跑到白杨的朋友圈里把那图找出来下载放大。
别人没去过宋佳怡那间小二居，可她在那边都不知道睡过吐过喝过吃过几次。
简直不要太轻车熟路。
马上就认出来那沙发和茶几分明是宋佳怡她家。
所以那穿着睡衣拿漫画书挡着脸在男人怀里睡觉的，是他妈憨憨宋佳怡？




灰色烟管裤
宋佳怡右手拎着好几个五颜六色的礼品袋，正侧脸用左手打着电话。
白杨走过去时她还没发现，正在默默地一点点把手机从自己的脸边挪开。
她还穿着今早出门时那件烟粉色的真丝衬衣和灰色的烟管裤，领口不多不少地解开两颗，露出一点线条很精致的颈线和锁骨。
白杨几乎很少关注以前的女友们喜欢穿什么衣服，总之在男人眼里衣服无外乎露还是不露这两种，他以前也许是喜欢露的，但宋佳怡的不露在他眼里竟然也很好看。
对面的女人小鼻尖儿皱着，还在远远冲着电话翘唇小声嘟囔：“什么朋友圈啊，我没看……”
白杨伸手接过她手里的纸袋时顺便揉了揉她被勒红的掌心，宋佳怡先是耸肩僵硬了一下，之后看到是他又全然放松下来，情不自禁地抿着唇笑。
清澈的眉眼都弯成了新月，里面映着他的样子，百看不厌。
电话里的姚瑶还在鬼吼：“什么啊，你别告诉我你来真的宋佳怡？才几天就把人领家里啦！沈子钰那边你都处理好了？”
姚瑶当然是坚定地站在宋佳怡这一边，如果可以她也想支持好友的所有恋爱经验。
但就像她不满之前沈子钰对她爱答不理的臭德行一样，老母亲现在又强烈的怀疑宋佳怡这种情场小学生是不是根本不是痞里痞气纹身师的对手。
先不说她家里能不能同意，光是白杨这人给人的感觉就是太游刃有余。
好歹之前沈子钰是块生铁不怕让人抢了拿去砸脚，可这位人间绝色是自带热度的岩浆，一根手指头就能勾得宋佳怡团团转那种可怕类型。
“哎？你没问问他有没有纠缠不清的前女友，又或者是准备做好一对一恋爱了吗？现状是什么意思，做固定炮友还是要做男女朋友。你别一问三不知行吗？可急死我了。”
宋佳怡哪能想到这么远，更何况还在当事人面前。
闻言急着去捂话筒，可白杨没在意，还把脸颊贴过去直接和姚瑶对话：“姚姐姐，回答您的三千问：纠缠不清的以前没有现在没有以后也不会有。我认真的想法比真金还真，这不，正约会呢。等不忙了您再N吧成吗？”/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
姚瑶那边一口津水被噎住，咳嗦着喘着大粗气就挂了电话。
又迅速编辑短信：“操，宋佳怡！旁边有人怎么不早说呢！”
男人配合她的身高要低头弯腰，鼻尖儿就顶在她的耳畔。
宋佳怡被白杨几句话讲得耳朵发烫，低头还没来得及回消息，白杨就拖着她的下巴吻过来了。
柔软的唇瓣轻轻地磨蹭她两下，又用力启唇亲了亲唇珠。
两个人亲过很多次了，连最私密的事情也做过，可她被吻地时候还是很紧张地闭着眼睛，睫毛梢有灼热的微光洇出，好像连穿梭在大树下的骤起晚风也不能带走她胸口的热度。
白杨只是这样低头轻轻地吻了她几下，宋佳怡的脖子就红了。
就像背着家长搞早恋的高中生。
可姚瑶口中的调情高手没打算放过她，白杨手指从她的脸颊拂过，转而搭在她的肩膀，轻轻拨了两下她的耳垂，垂眸温柔地看着她问：“不是讲有事？”
宋佳怡不擅长撒谎，牙齿和舌头磕磕绊绊，垂眸盯着两人距离很近的脚尖：“就有一点事情的，但是想来先找你。找你送药。”
“这么巧。”她想找他，他不是也想找她吗？
宋佳怡余光瞥见过路人把目光投向他们，很快又不好意思地推了推他的胳膊，“拿了一点保健品给姥爷，姥爷平常会有腿疼的毛病吗，心脏好不好呢？我有带卵磷脂、D钙、维E维B，这些你也可以吃的。常常喝酒要保肝的，对了我还带辅酶Q10，对心脏很好的。缓解疲劳。”
白杨刚才在店里还蛮冷的眉眼现在都软成春天的风了，没听到她在讲什么知识点，只觉出她好看可爱来了。
又要低头吻她，还要把丝丝的情话送进她耳朵里：“你说你怎么这么好看啊。看多久都看不够。把你装我眼睛里吧。”
哪有好看啊，明明早上换衣服的时候他都一脸坏笑的站在门口欣赏了一遍她搭配衣服的水准。还问她她们坐办公室的白领是不是都得一天天装得人五人六。
不是衬衣就是西装。
宋佳怡嘴唇湿润，唇珠被他吮的很明显。
好不容易躲开了他的吻，终于瞪起圆圆杏眼娇嗔地拍了他一下：“你别胡闹，我跟你认真地说。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
猪满2400有加更！
老规矩睡前记得来刷！！
还有我好想知道如果拥有四颗星需要多少猪猪？
（来自一个卑微的从来没有得过四星的作者发问
哎



被伺候还差不多
白杨跟着她并排重新走进了环球一号，抢先一步帮她拉开门的时候也回头说：“我也认真的啊。”刚才说的话。
电梯往十七楼走，宋佳怡还在嘀嘀咕咕问他姥爷平常身体怎么样。
白杨歪着头想了想，才告诉她姥爷年轻时候是沽城码头扛大包的，小伙儿不仅模样好，身体素质也是顶呱呱的，不然也不会被他姥姥这个落魄千金看上。
毕竟没钱也得有体力吧，他姥姥那点儿小九九打得响着呢，怎么可能想找个病秧子回家伺候呢。
被伺候还差不多。
宋佳怡一听就咬牙切齿地去扭他的腹肌，没听说过什么外孙这么喜欢糟改姥姥姥爷的恋爱史的。
“你这一进去八成我姥爷以为你是推销保健品的，拿着笤帚就给你赶出来了。老头儿对自己的身板儿贼自信，每天早上还出去晨跑呢。”
一出电梯，白杨还在前头聒噪，可玩笑半真半假，心里头的妥帖是真的。
他交了八百多个女朋友，有逢年过节爱给他买表的，也有爱给他做爱心早餐的，还有喜欢跟他一起游戏充钱买皮肤的。但真没一个是喜欢打听他姥爷身体状况，喜欢给他姥爷买药的。
就光冲这宋佳怡这点儿善良的热心肠，他能不觉得她好吗？
就怕是太好了，他都觉得自己个儿不配。
这次走廊里白杨走得很慢很仔细，还牵着她的手，到门口掏钥匙的时候，宋佳怡还很紧张地对着他理了理自己耳后的碎发，冲着他的虹膜整理自己领口：“不会吧，应该不会吧。我有选最贵的，按量吃副作用很小的。”
“姥爷不会误会吧？”她家是卖药，但不是这个卖药。
白杨被她认真的样子逗得直乐，推开门还嘱咐她：“啧，老实点儿，再这么可爱我就地正法了啊。”
今天姥爷没听评书，正在窗边的摇摇椅上，转着手里的两个文玩核桃打瞌睡。
被白杨喊起来本来张嘴就是要骂，但一看到宋佳怡就立刻笑呵呵地招呼外孙去烧水沏茶。
自己主动把压箱底的好普洱拿出来掰碎了递给他。
白杨这边在厨房洗过手去烧水，宋佳怡就跟小学生似的一直站着，掏出药瓶给姥爷一个个讲用量和作用。他姥爷捏了个老花镜，一边招呼人家快坐一边还“恩恩啊啊”听得挺认真。
白杨探头出来觉得他姥爷可太有意思了，一年到头就过年舍得喝两天的茶竟然也拿出来招待宋佳怡，以前甭管谁来过，招待是招待，可没见过他这么热情过。
端着成套的茶杯出来时，白杨踢了踢姥爷的凳子腿还故意问他：“您看您还挺能装相，之前不是跟我说吃保健品的人都病秧子吗，这会儿怎么不嫌弃了。”
“混……我什么时候说过？这丫头拿来孝敬我的，我感谢还来不及呢。”
白杨心里寻思着您这眼光还挺好，这会儿也不NN什么姑娘不正经了。
闹归闹，但这个家里头因为来了宋佳怡，已经好久没这么像个家了。
白杨一个指头就把宋佳怡按在了沙发上，一边儿给她倒茶一边儿捏着水果刀削苹果。
姥爷这边儿当宝贝似的收了宋佳怡的礼，才问她吃没吃饭。
白杨这双好手苹果削得也真好，刀锋利落地切块儿去核，贴着果肉稍微几下，不一会儿就在果盘上码了几只翘着长耳朵的小兔子。
宋佳怡偷偷捏一个在嘴里小口嚼，又不好意思地回头冲姥爷憨笑着摇摇头。
坐了才不到五分钟，两个人就被姥爷赶出去吃饭了。
临走时姥爷还从自己抽屉里掏出二百块钱递给白杨，说带人姑娘吃点儿好的。
玄关里宋佳怡刚拎了包，就听见白杨嘻嘻哈哈地问他姥爷：“您知道这现在好馆子吃一顿得多少钱吗？您也太抠了。不够开两瓶啤酒的。”
姥爷正要虎着脸回去再翻，白杨就被宋佳怡在后背来了一下，她手指连忙在后面扯住白杨的裤腰，探头还在跟姥爷客气：“姥爷您别听他瞎说，二百块钱足够了。我们不喝酒，能吃个饱饱的。”
姥爷就跟小孩儿似的，这才又被哄笑了招手哄他们出门。
防盗门一关，宋佳怡才长长喘了口气，白杨哼笑一声揉了揉她头顶：“你这小同志不上道儿啊，我姥爷好不容易大方一回。退休工资天天攒着下崽儿呢。”
接着他又晃了晃腰，“还有你这手往哪儿戳呢，有这么迫不及待吗？我敢拿出来你敢用吗？”
宋佳怡默默地把手从他的裤子里抽出来，显然是摸清了他的性子，一点儿也不怂，顺带还给他腰眼上来了一个脑瓜崩儿。
两个人的手就跟连体婴似的，碰上了就又拉在一起，摇摇晃晃荡成一个秋千的弧度。
并排着没在走廊走几步，同时侧脸眯眼，看了一下对方的表情。
没忍住，都笑出声儿来了。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


路易十四
晚饭吃的是日料，为了照顾宋佳怡生理期，白杨还让穿着和服和服务生把他们小包间的空调打开了。
可初春确实没那么冷，吃到一半白杨莹白的耳畔就有点儿冒汗，脱了外面墨兰的棒球外套，露出里面的白T恤。
白T恤胸口有只哆啦A梦的小铃铛。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


宋佳怡在生理期向来胃口很好，尤其还是在有人帮她布菜的情况下。
一边往嘴里送着烤了薄薄一层焦糖的鹅肝手握，顺势睁大了眼睛盯他的胸膛。
才看了两眼，白杨已经扯了胸口的布料要笑不笑，“这件也脱了送你？”
“不不不。”宋佳怡哪儿好意思贪得无厌，再吞下一口炭烤鸡肉串才鼓着双颊小声道：“回头你送我副画儿吧。可以吗？我也挂在家里。”
和藤子不二雄先生的手稿并排装裱，足以可见她对他笔下艺术灵魂的崇拜。
白杨耸肩，可以，当然可以。
她这么可爱要什么不可以。
门外的服务生跪在地上轻叩推拉门，掀开门帘上菜，白杨则在桌子下面按住了她的膝盖，一点点往下捏她的笔直的小腿骨，“成，不然我晚上先激情创作一幅给你。”
“现在都流行喷射式的抽象派。”
宋佳怡疑惑地皱眉。
打赌旁边的服务生绝对脸红了，还眼珠滑向眼角还小心翼翼的瞄了一下白杨的侧脸，一副听懂他在讲什么的样子娇羞到不行。
宋佳怡想到喷射，第一时间记起昨天他在她小腹洋洋洒洒的东西。
捂住嘴差点呛出来，立刻挪着屁股试图甩掉他水蛭一样黏在自己大腿内侧的手指，可是一使劲儿穴口立刻喷涌出一股热流，她吞掉了嘴里的食物。
等到服务生走掉才用筷子去夹他的指头。
苦着脸小声抱怨，“你不要闹我啦……一用力血都渗出来了……”
后半程白杨乖乖地没再动手动脚，讲的也都是以前上学偷鸡摸狗的趣事。
正经非凡。
饭后宋佳怡去卫生间整理自己，白杨付了账靠着走廊等在卫生间门口。
还好她下班前有垫了护垫，所以换过棉条和护垫，没有弄脏裤子，洗了手一脸轻松地走出来。
白杨嘴里含着四五个收银台抓的薄荷硬糖，扔给宋佳怡一个自己敲出一根烟又开始点火吸烟。
宋佳怡把糖塞进嘴里，跟他一起下楼时才点了点他的后背没底气地说：“少吃点儿糖。还有……少抽点儿烟。”
“熏到你？”
其实也不是，就是打心里希望曾是少年的他能健康长乐，不抽烟不喝酒，最好活到九十九。

开车回家的路上宋佳怡一直往副驾驶的白杨去瞄，吃饭的时候他电话就震动了几次，直接被他拨了静音。
这会儿他掏出手机回复短信，明显群聊里的几个人都很不满，不停地还在跳信息。
宋佳怡有跟他报告自己的那点儿小事。
下周一要去江城出差一周，然后最近暂时不住家里，想找个就近的酒店凑合几天。
本来还在琢磨是不是不该和对方说些家里公司的琐事惹人厌烦，但是她没说下去，白杨也没问，就只是很平常地讲陪她去搬行李。
车子开到一半，宋佳怡看到那边白杨干脆关了手机，才小心问他：“是不是很忙，其实我自己也可以的。就带几件换洗衣服没有很沉。”
这三年她都没享受过恋爱中拥有随身保镖，更多时间她要去配合沈子钰的工作闲余，而留给自己的大多都是一个人的独处时间。
买菜做饭追剧，逛街剪发去影院看感兴趣的新片，连一个人吃火锅这种事情她嘴馋了也是常干。
甚至前年她因为体检查出了胃息肉，怕父母担心，还特意挑了十一假期，假装是和沈子钰一起出游，其实偷偷跑到另一家分院住院一周做了这个小手术。
当时她穿着病号服被推进手术间也有点儿伤心，偷偷掉了几滴眼泪。
只是伤心都是难免的，因为她明白沈子钰那段时间一直加班争取职称，又累又忙到眼下一片青黑。
虽然在他面前说过一次自己的体检结果，但是对方只有嘱咐她要尽快做掉，好像转眼也就忘了这件事。
她从沈子钰那里学到失落只是一种很短暂的情绪，如果用力从心口按下去，在她这里转眼也就过去了，只要有终极目标这个奔头，她也没什么太大的关系。
可这才几天，白杨给她的陪伴太多了，多到她有点儿受宠若惊。
一下子失去了和男人相处的基本法则。
白杨手机重新塞进兜里，指了指前面已经亮了的绿灯，口气很风轻云淡：“知道你可以。但就还是很想来陪你，就当满足我很想的需求吧，恩？”
车子驶进小区，门岗站哨的女保安一见到宋佳怡的车，立刻朝她挥了挥手拦下她。
然后兴冲冲地跑进岗亭抱一大捧花束冲出来敲响她的车窗。
宋佳怡刚拉开半面玻璃，保安就把成捆的玫瑰举到她面前笑：“宋小姐，刚才快递来送的花，我替你签在岗亭这里。就等你下班儿呢……”
保安话没说完，就看到副驾驶坐了个和宋佳怡年纪相仿的男人，长相漂亮，眉眼挑衅，正冲她笑得很讽刺。
保安嘴干了一下，还是把花束往里面硬递，语气里有很易察觉的埋怨：“看沈医生对你多好呀，我还拍了照片在网上查过，路易十四好贵的，花语是唯一的爱。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
白杨：你送你妈的花呢！晚了知道吗？


可以慢慢来
沈子钰鲜少几次会开车这么远来宋佳怡的小区，但也许出身矜贵的人就是有这种特权，每次他来的时候站岗的保安都会主动帮他按门，甚至上次他来时还特例被保安组递了一张临时停车卡。
物业爱八卦的员工都知道11号楼5单元201的宋小姐有个做医生的男朋友，人家是青年才俊，时不时还会从本地新闻上露露脸，惹得一群大妈大爷说这小伙子真不错。
可今天宋小姐车里竟然载着别的男人，亏沈医生还订了这么大一束花来送给她。
重瓣的路易十四朵朵冒着水珠，娇艳欲滴。
酒红色的渐变蔓延，越到花心颜色越 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
醇正。
可宋佳怡没看出美来，反而越看越慌，她不知道沈子钰为什么买花送她爸还不够，又史无前例地买玫瑰来送她。
明明那天晚上他听懂了她犯下的错，还让她滚下了车。
宋佳怡以为两个人之间的关系已经足够清楚。
也许蜗牛也有了一点软壳，又也许是今天爱她的人们都给到她一点反抗的力量。
挺了挺脊椎，再开口就是拒绝：“大姐，这花我不要。下次直接帮我拒收可以吗？”
“那哪儿好这样呢！人家一片心意！”
“真的是不要，还有您以后也别随便放非业主进去停车……”
十一号楼的宋小姐扔下一句：“花您带回家吧。”就落荒而逃。
保安拧着眉头抱着玫瑰又回到了保安亭，才想起来上面还插着一张贺卡，嘴里嘀咕着：“这是怎么个意思？分手啦？”伸手摘下贺卡打开看了看。
上面挺娟秀的一行楷书，一看就像是斯文的医生亲笔。
“没有要扔下你。过去的事情，我可以选择原谅你。”

宋佳怡是真的没处理过这么复杂的三角关系，而且见识过了之前沈子钰的反应，她停车上楼时一直有意无意地回头去看白杨的脸色。
开门时，她手腕一直晃，钥匙在几次找不准缝孔。
白杨在后面贴过来一段距离，右手握住了她的胳膊，一插一转，声音没什么波动，只是轻声同她讲了一句：“没有催你的意思，可以慢慢来。”
她的心可以摇晃，但他也希望最后他能有幸拥有这份心意。
宋佳怡鼻尖儿一下就红了，反手抱住了他的胳膊。
抬头吻了一下他的唇角更小声道：“不会的，我有下定决心。”
虽然沈子钰不在乎她的想法，但只要对面的人愿意相信她就行了。
宋佳怡在洗浴间收拾零碎的化妆品，白杨则一边帮她叠了衣服扔进行李箱一边给换锁公司致电。
半小时后换好了新锁，白杨就拎着行李箱和她一起下楼。
酒店宋佳怡挑了距离公司很远但和环球一号很近的一家，她用身份证在前台办入住的时候，白杨就一直在旁边瞅着她笑。
笑反正不是好笑，其实从刚才她说她下定了决心以后，他就眉梢都露着贼狐狸的狡黠，现在惹得前台小妹也在时不时粘着他看。
宋佳怡在人前还端着，两个人一上了电梯，她就伸手去捏他招蜂引蝶的手臂，“哎！你老笑什么呢？”
还笑那么好看，眉目流彩，她觉得周围所有女孩儿都在有看他的嫌疑。
白杨没躲，就让她捏，反正她下手有轻重每次那点儿力道跟按摩似的。
到了房间，白杨把门反锁，才扔了行李箱过来一把她抱上腰，一边仰头吻她的下巴一边问她：“上班儿不怕远？”
“就这么照顾我，方便我随时来串门儿是吧。”
宋佳怡双腿夹着他的窄腰，想板着脸说他“自恋”，可是人家说的没错，也就只能翘着唇抱住他的脖子回吻。
唇舌交换的是滚烫的热度，还有丝丝薄荷的凉，宋佳怡被抱着扔在床上顺势拦住他的肩膀让他和自己一起跌落。
手指不大熟练地顺着他翘起的衣摆探进去，顺着肌肉的线条上移，指尖碰到了乳首也不肯停，还用拇指同食指并在一起揉捏了两下。
白杨跪在她身体两侧正搂着她拥吻，被她捏出了一声笑，错开她的唇瓣将头埋进她的颈窝狠狠吸两口气闷声问她：“玩儿我是吧？”
明明知道他今天没得纾解，即便性欲再高涨，怎么也都要照顾她身体。
宋佳怡仰面抱着他的腰，眨眨眼感觉自己身体里刚换过的那根干燥棉条又开始满胀了，但不确定全是血渍，因为只是摸了两把人家的腹肌，她已经开始觉得热了。
肿胀的双乳在内衣下也不大舒服，明明穿了宽松又舒适的纯棉款，可是乳尖此刻却很痒。
很想被他干净的双手捧起来，再启唇用滚烫的舌缠住。那样她就会很舒服很舒服，然后再吮一吮用牙齿轻轻咬一咬，说不定能缓解胀痛呢？
脑子里的画面有了具像，宋佳怡舔了舔嘴唇觉得自己真的好坏。
出笼的圈养家猫一下就变成了无法无天的小野豹。
明明她对这件事真的不算热衷的，可是因为和他太舒服身体真的上瘾了。
两只小手摸够了他的胸膛，又顺着人鱼线向下去解开他的腰带。
一定是因为经期的关系，一定是裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗因为经期的关系。
宋佳怡在脑子里不停给自己灌输着不着调的借口，摸到他已经勃起贴住小腹的东西时，睫根轻轻颤动，再开口时声音也不知道怎么变了味儿，好似唇舌含着一汪绵绵的奶糖：“硬了。要不要我帮你。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
attention：最近三次元很忙，上班的时候没办法码字，隔一天加更一次真的顶不住了。这个老年作者已经超过一周没有一点前睡过觉了，身心好疲惫头顶它快秃了。为了保证可持续性发展日更，忍痛暂停本文满猪加更的活动。
再次感谢所有偷猪的小可爱。
目测深宵是我来po这么久获得猪猪最多的一本，泪流满面给你们唱首感恩的心。



怎么帮
白杨撑起手臂跪在她对面，眼神已经有点燃的火苗，但他不急，就好像真的吃了宋佳怡的定心丸，只是用很惹火的那种哑声问
她：“怎么帮？”
宋佳怡明明湿润的口腔因为他这一句话就变得很燥，内裤被她向下拉开了，那根进出过她身体的东西也就大咧咧地弹出来了。
茎身通体都是肉肉地茶粉，周身却盘踞着狰狞的筋脉，冠顶撑开了这种相对温和的颜色，赫然膨胀出一枚赤红肿胀的菇头，铃
口还在随着茎身的挺动翕动着湿漉漉的水光。
宋佳怡帮他摸过，也知道要怎么握上去撸动他会舒服，但她今天就大着胆子想试试别的。
她从床上爬起来，就要俯身用嘴去含。
还没碰到一点儿热度，只闻到一点混了麝香的咸和腥，就被白杨扯住了衣领顺势托住脑袋拽上来不要命般的接吻。
后半程她的舌头被他吮在嘴里又吸又咬，再分开的时候舌根都火辣辣得疼，连唇瓣都是酥酥的麻。
而对方已经背身，骂了一句脏话，把还在勃起的性器直接收回了裤裆。
十分钟后白杨先走还帮她烧了一壶开水，顺带泡了一杯从楼下超市带上来的生姜红糖。
宋佳怡喝了热水冲了热水澡，已经看到白杨发来的照片，他今天穿的运动鞋正摆在家里玄关地毯上，说自己换身衣服要去楼下
健身房。
叫她生理期早点休息。
想了半天刚才被叫停的事情，明明是挺硬的，可是又不给她吃。
宋佳怡对着镜子挤了挤还蛮娇挺的酥胸，又对着镜子张开嘴巴看了看牙齿，虽然没他那么整齐，但她一直很爱护这口牙齿，定
期美白清洗一个不少，也还挺美观的吧？
何况他挺喜欢吮自己唇珠和这截软舌的。
怎么要帮他口就不愿意了呢？[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 叹口气又拿起手机问他：“到底为什么啊？”
难道还没热络几天的兴趣已经消退了？
“为什么不给我帮啊？看你硬着也蛮难受的，我也想的。”
对面白杨估计已经到了健身房，可输入了好一会儿，才发过来一个操字。
他说：“宋佳怡，你要玩儿死我是吧？”
“想是吧？等那个结束，攒齐了全都喂给你吃。”
白净初这一周没再见到沈子钰，本来预约了五个疗程，但是后四次他都爽约。
一开始前台小姑娘打电话过去，对方还挺有礼貌的说暂时没时间，可小姑娘打第二次的时候就发现自己的电话号码被拉黑了。
之所以不需要再去看心理医生，因为沈子钰已经有了更好的计划。
先对宋家敲山震虎，之后再拉王院下马，按他周密的计划宋斌夫妇对他的出手相救又是一番感恩戴德，到时候拿着这点儿恩施
并罚的手段，不怕宋佳怡不被他捏在手里。
果然不到三天，王院的夫人就已经迫不及待的找到了小三的住处，而律师口里那个挺可怜的姑娘竟然和老男人珠胎暗结，还有
了五周的身孕准备保胎。
那天之所以会用嘴，怕也是影响了胎儿的健康。
柔柔弱弱的身段确实禁不住打，才不过一个回合就被原配携其家属打进了医院，孩子是保不住了，连那张脸都被破了相。
更是被周围的住户看了一溜够笑话。
当爹的卧病在床，本来还不知道自己姑娘已经给人当了情妇，刺激过大又被送进了医院抢救。
王院本来就一直瞧不上自己复课三年才考上大学的儿子，觉得自己的优良基因没被流传于世。没成想老来得子的希望破灭的这
么快，当急忙还是要稳住夫人的情绪，没顾得上去照顾小情儿。
所以律师带着拟好的诉状和一番正义言辞，躺在医院以泪洗面的姑娘很快就同意了向院长夫妇索赔，默许把这件事情闹大。
父亲生命垂危，老东西连面都没露一面，她俩的住院费还是沈子钰拿钱给律师结算的。最后一丝希望没了，干脆争个鱼死网破。
医院这边的针对王院的计划实在是顺利至极，短短几天，王院已经因为被揭露了性丑闻的事件被暂时革职。
没成想雪球越滚越大，甚至还有几名患者在舆论的热度下站出来抱团，说自己也曾经遭到过总院一名麻醉医生的猥亵。
一时间总院因为这种丑闻被舆论推到风口浪尖，孙雅珍忙到根本没工夫留心宋家那点儿破事儿，所有精力都全部放在对外公关上面。
沈子钰对这种舆论的反噬后果挺满意，同时很欣慰这件事情暂时绊住了孙雅珍的手脚，让他能腾出手来好好捋宋佳怡的毛。
前几天送去小区的花束被拒，他又转而在几家奢侈品官网上订了宋佳怡可能会喜欢的包款送到公司地址，可时至今天，几个订
单全都提示收货人拒签的消息。
繁忙的一周终于告一段落，周五下午提前完成了手术，沈子钰驱车来到宋佳怡的小区。
轻车熟路的上了二楼，他掏出钥匙时忍不住一直在摸胸口装着的那只首饰盒，他太久没见到宋佳怡了，可能人就是很贱的物种。
以前宋佳怡追着他见面时，他最长时间因为加班两周都没给过她机会，可是现在双方的位置对调，他有了失去宋佳怡的惶恐，
觉得自己以后余生里真的不能没有一天不见到她。
他的生理需要她，他的心理也需要她。
宋佳怡真比安眠药和什么盐酸氟西汀好用，何况吃药麻痹自己哪有掌控这么活生生的一个人有趣呢？
甚至这几天宋佳怡的不配合，让他开始后悔为什么没有早一点用婚姻套牢她。
这几天他当然也有做好心理准备，她对自己不忠的事情，就像卡纸上写的，他可以选择再也不提。
前提当然是她能做到像以前一样乖巧，比以前对他更好，他也不是不可以勉强为她按下心口那根刺。
开门的时候沈子钰嘴角有些上挑，因为知道宋佳怡有多喜欢这枚戒指，以前每次路过尚美附近，她都故意找各种借口要从那边
的橱窗经过。
顺便赞叹一下她喜欢的款式有多漂亮，戴在她的手指上会多好看。
蠢得要命，不过今天这个小笨蛋看到这枚戒指，他再说几句甜言蜜语，估计又会抱着他开始眼红流泪。
毕竟，宋佳怡真的不聪明，当时她能做到为了家里的公司来和他相亲，现在自然也能做到为了公司的生意经来和他复合。
他要考虑的，只是怎么控制这根线的松紧，当然不能像以前那么冷淡，因为小笨蛋时不时也是需要哄骗和夸奖的。
钥匙插进防盗门锁，第一下没有转动。
沈子钰怔了一下，脸上的笑容凝住了。随后再重新插入转动了第二下，这次钥匙死死的别在金属锁眼里，并没有为他打开的意思。
在原地愣了足足一分钟，沈子钰才意识到发生了什么。
宋佳怡竟然把门锁换了。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
作者：年纪轻轻这么快就不行了？
白杨：懂个屁老子不舍得知道吗


太不像她了
本来是要给她个惊喜，他知道宋佳怡平常的业余生活有多贫乏，下班后不是回家就是去他那里。他还在宋佳怡前阵子一直念叨
的那家泰国菜预定了一趟专人配送服务。
可门进不去是个大问题，沈子钰看看表还不到四点，立刻致电附近的开锁公司，顺便下去了一趟楼走到物业寻求帮助。
物业平常坐班的小姑娘沈子钰见过几面，上次也是这个小姑娘给他破例办了临时停车卡。
不过今天小姑娘一直面带犹豫，连看他的眼神都带着一丝同情。
“不然我给宋小姐打个电话吧？毕竟开门还是要业主出示身份证的。任何住户没带钥匙，都是这个流程。”
沈子钰面上看着没什么波动，好像并不知道宋佳怡不愿意见他的事情。可是物业的工作人员这几天可都是在八卦这件狗血三角
恋，没想到那边二位一直没露面，反而这位“受害者”先找过来求和了。
沈子钰微笑着点点头，小姑娘一个电话就打给了花名册上的宋佳怡。
可是才说了一半，就捂住话筒面色难堪的再度望向沈子钰。
沈子钰用眼神示意她没事，伸手。
小姑娘顺从的把电话递给她，对面的宋佳怡还在叽叽喳喳地嘱咐：“拜托你们能不能不要随便默许陌生人开我的房门。如果，
如果出现损失这个后果要谁来承担呢？业主明明是我……”
“宋佳怡，你说谁是陌生人？”
沈子钰的声音已经冷到一定地步，拳头都在身旁紧紧地握了起来。但是看到旁边小姑娘一直目不转睛的看着他，那股难以消散
的恶气又被他强行忽略，又软了一点声音尽量温柔地问她：“还在生气？吵架而已你未免有点儿过了吧。”
“是不是要我真的闹到叔叔阿姨那里你才开心？知不知道我最近有多忙，为了我们的事情忙得焦头烂额……”Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
沈子钰话没说完，电话对面有广播在播报登机消息，宋佳怡那边的话筒被指头蒙住，之后又再度清晰起来。
但是这点线索没能逃过沈子钰的耳朵。
不知悔改的宋佳怡还在说：“沈子钰，我们分手了。是真的分手了，希望你不要再送那些莫名其妙的东西给我，看在这三年的
份上，我也恳求你不要利用我们的事情当做借口去威胁和伤害任何人，我要往前走了。希望你也……”
“这好像不该由你来决定吧？”
她有什么权利决定结束这段感情，他已经在很努力的克服自己的问题了，难道她看不出来？这些天难道他不是每天都在向她示好吗？
难道她以为像他这种人，低三下四的去求人是很简单的事吗？
沈子钰当然不想在外人面前谈论这些，尤其是在哄她开锁的方法明显行不通后，他也无意和没用的物业人员纠缠，话锋一转又
绕到他要见她的正题上。
“在机场？去哪里？我说过会原谅你。你怎么不听呢？”
对于他稍显威严地质问，宋佳怡没有像往常啜泣服软，只是很深地吸了一口气，随后再次轻声说了句：“我想我有决定自己感
情的权利，之前的事我很抱歉，但以后真的不要再联系我了。沈子钰，我不是在生气，而是不想再继续和你走下去了。”
宋佳怡声音还是像山涧的溪水一样又轻又柔，可是吐出的字丝毫没有缓和的余地。
太不像她了，甚至没等他开口，她就很忙一样抢先把电话挂了。
这边话筒里传出忙音，小姑娘接过沈子钰手里的座机电话，把他的隐忍暴怒前的表情误认为是失去爱情不能挽回的一脸死灰。
谁能不对一个像沈医生这样为人彬彬有礼，对女朋友疼爱有加，但被迫分手的人心生怜悯呢？
小姑娘很快图吞了吞口水，都替他感到心酸了，很快附耳在他脸侧说了几句本来不该说的话。


歹心引诱<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8081054

歹心引诱<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳歹心引诱
半小时前订的餐到了小区，被付款后的预订人直接吩咐扔进垃圾桶。
预订人的车和配送小哥的机车擦身而过，已经一脚油门离开宋佳怡的小区，本来狂躁的心情是让他往机场开，但是转念一想又干脆往宋家的公司方向疾驰。
沈子钰这些天想过一万种可能，但是万万没想过宋佳怡竟然对他们的感情连最基本的忠诚和尊重都没有。
一次错误后，在他表示可以原谅她之后，她竟然转头投入了另外男人的怀抱甚至还把对方带回了家？
她怎么敢？还是她真的把他当成弱智和白痴了？
被再次背叛的感情已经难以称之为叫惶恐和心痛，而是滔天的怒火和无处发泄的戾气。
握住方向盘的手青筋暴起，狠狠锤了两下喇叭，他甚至难以想象物业人员跟他说的话，开始怀疑这些人是故意来他面前捏造事实。
但是抓住宋佳怡不过是下下策，他差点儿忘记他还有宋家这张底牌。
既然她不在乎宋家生意的死活，他又为什么要在乎？
今天下午宋佳怡同营销组的人一起去江城出差，下飞机后安排好同行人员的酒店和会议签到，她就打了个车往老城区走。
先是把从蓟城背来的一大包特产送到了爷爷奶奶家，又在老房子楼下的弄堂里逗了好一会儿的猫。
夕阳从楼上几扇反光玻璃折射到她的发梢，顺便把流浪猫的毛色渡上一层暖阳的橙。
老弄堂里的住户都是嘴硬心软，别看平常骂大街的时候一个塞一个嗓门大，但是这些年来附近几个街区，也只有这里的流浪猫能有个固定吃饭喝水的场所。
食盆干净了总有人添上，就连弄堂口最穷的一户人家也会定期在食品行买点儿羊奶粉冲给瘦弱的小猫咪喝。
宋佳怡不知道为什么突然就想到了白杨和他姥爷。
但这不奇怪，因为这几天她的思绪确实总是会绕在白杨的身上。
他在干什么，他有没有好好吃饭，是不是又在抽烟，诸如此类的想法总是会从各种空闲的时候冒出来占据她的思维。
即便是刚分开，她就又会想到他了。
想他温柔的嗓音，想他挑起的眉梢，想他一边说着脏话一边又笑得很缱绻的样子。每当想着他，她就抿唇学他的样子眯着眼眉。
掏出手机，近距离照了几张肥猫的照片发给白杨，又打了一行字问他有没有准时吃饭。
白杨讲正在吃，顺便拍给她一张面前的饭菜。
看样子是在家，姥爷的背影还在电视旁边。
她还想没话找话的说点儿什么，楼上的窗子已经被推开，宋奶奶在用方言叫她上楼。
老江城的人说的都是水乡的吴侬软语，宋佳怡虽然因为大学里受到蓟城人的熏陶，现在基本咬字清晰讲一口很北方的普通话。但每次只要回来老房子，都会不自觉地带上一些软绵绵的语调。
桌上已经摆了不少河鲜，宋佳怡先塞了一口酱油烧河鳗，对面的老人已经用干瘪的手指剥开一只虾子放进她的碗里。
问她最近好不好。
其实不算太好，她和沈子钰的事情到底没有瞒到姜岚几天，因为公司开始从对公账户大量转移资金，才周四她就被姜岚在上班时间直接叫到了会议室训话。
玻璃门一关。
姜岚一开始还强撑着一口气，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ，到后来听完了她要舍弃院长夫人的名头去和一个流里流气的纹身师在一起，差点没控制住自己当着外面那么多员工的面大声喊叫出来。
人家的孩子都是要力争上游，可是宋佳怡向来就是这点让她难受，这个不慌不忙的性子一点都不像他们两个。
年纪轻轻的就喜欢搞那套随遇而安和吞吞吐吐，好像年轻人的身体里住了个退休老人的灵魂。
这下子她终于活分一点，可不是什么好的劲头，竟然给她来了个这么反转的惊天事故。
乘龙快婿不要，到嘴的婚期要毁，可她来年就二十五岁了，再搞叛逆期是不是也太迟了一点？
事情已经发展到这种地步，她也同意丈夫的想法，再把宋佳怡强行塞给沈家，只有被揉圆捏瘪了蹉跎的份儿。
同时，夫妻俩私下时刻关注着合作伙伴的动向，不可能没注意到总院最近的内部风云。
想到沈家对竞争对手的无所不用，最近闹出的人命，她还特意嘱咐宋佳怡对待他们要谨言慎行。
暂时不要惹毛任何人。
但关于那个第三者，她是一万个不同意的。
宝贝女儿一直很听话，不像是会做出这种事情的孩子，这么快变了心，明显是受到了奸人歹心引诱。
分开时姜岚已经把失望之情表达到极致，还再三警告她，如果她执迷不悟继续和那个下三滥来往，她就要跟她断绝母女关系。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌

温吞<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8081824



温吞<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳温吞
宋佳怡根本没可能为白杨申辩，这段感情就被父母接连判了死缓。
可谁又规定三百六十五行里头，有些行业就是注定被人低看一等呢？这些道理更像是沈子钰会给她讲的道理，什么对社会的贡献和行业发展的意义，还有社会生活中人的三六九等。
但芸芸众生不就是这样，每天都要看仰望同一片星空，体面人有体面人的假正经，可普通人也该有普通人的小幸福不是吗？
她从来没觉得自己的少女时代除了那一点点和白杨的偶遇外，有什么可值得回味的，空荡荡的大房子，冷冰冰的贵族学校，她没喜欢过，可父母从来没问过她的感受。
对面宋佳怡垂着眼帘不讲话，可两个老人也算是看着自家孙女长大的，太了解她温吞的性子。
吃到一半，还是宋爷爷拍了拍她的肩膀说：“你妈也是替你心急，脾气硬了一点，但是心是好的。不要伤心。”
“人怎么样？对你好吗？”
宋佳怡没想到她妈的电话竟然直接打到了爷爷奶奶这里，估计是想动员老两口一起劝她分手收心。
宋佳怡还记得第一次带沈子钰来见老两口，那时候她还在上学，求了好几次，才趁着沈子钰飞到江城做一台走穴手术后哄着他来了老房子。
姜岚一直和自己的几个兄弟不和，所以他们一家和那边的亲戚并不亲。
宋佳怡几乎是泡在爷爷奶奶家长大的，宋斌夫妇搬去好小区之前，当然也给老两口名下添了一处附近的房产。
但是老两口不愿意离开旧所，也就一直守在老房子生活，为此父母还和他们吵闹了很久。
当时沈子钰来的时候，挺嫌弃脏兮兮的走廊和楼下会传染疾病的流浪猫，眉头一直挺紧，话也没怎么多说，不过还好老两口随和，没挑他的理。
他们没问沈子钰做什么工作，也没问他一年会赚多少钱，只是在送他们出门后拉住了宋佳怡，问这小伙子对她好不好。
宋佳怡正因为沈子钰嫌弃她长大的地方怅然，觉得自己是白动了蠢脑筋。她以为她想了解他的一切，他也会对她抱有同样的好奇。
只是机械地点了点头，说了句还好。
但今天不同，她不需要犹豫，就脱口而出：“了解后就发现很好的，而且对我也很好。很照顾我的。”
“看着可能会有点儿对什么都不认真，可是不是的。光看表面根本不公平……真的很好的……下次我要带他来家里，你们肯定会喜欢他的。”
她急急解释了好几句，两句话说了三个很好，对面的宋奶奶已经咧开嘴笑了，一面笑还一面拍着老伴儿的胳膊：“看来是真好。”
“别的都不重要，只要对你好，我们就放心。”
人活了一辈子，朝枚之年才懂钱财都是身外之物，最重要的还是一直陪伴在你身边的那个人，是不是真的了解你，是不是真的能让你不寂寞。
一世本来就是历练修行，要是再加上放逐孤岛，那这辈子怎么想都不会幸福了。
老人家休息的早，八点档的电视剧刚开始，宋佳怡就告别了长辈徒步走了两条街去找姚瑶。
夜风徐徐，不少人家都支了点灯在弄堂里摆了桌子吃夜宵喝啤酒。还有扎着羊角辫的小学生，正在咬着笔头解着难算的方程式。
她很久不来老房子附近，可是每一栋住宅的样子都还刻在她的记忆深处。如果家是人的避风港，那她每当伤心难过时，第一时间想到的总是这里的逼仄和喧闹。
那时候她还是无忧的孩童，跟管`理Q`号329 06 36 492着姚瑶一起攒了一块钱去买硬币巧克力的年纪。
走到一半，她电话在响，从包里掏出来是姜岚。
刚把手机贴在耳畔，就听到母亲有些犹豫地问她在哪。
宋佳怡踮踮脚，已经看到姚瑶正在对面的灯杆下朝她挥手，讲自己刚从老房子出来要和姚瑶一起去看新上映的电影。
姜岚那边似乎是松了一口气，才告诉她：“最近要小心自己的安全。”
可能是要映证老人家说的心软，明明昨天才跟她甩过脸子，但今天又主动打电话过来追问她的行踪。
其实她妈的心也是很柔软的一颗。
宋佳怡上了姚瑶的副驾驶，心里好受一点，才笑着撒娇说：“妈，你看我都多大了，也不是第一次一个人出差了。再说那么多同事一起，不会有问题的。”
姜岚沉吟了一阵，小声捂住话筒，似乎是关上了房门：“你爸不让我跟你说，但今天沈子钰有来过公司。现在挪用了那么多资金，已经把之前的药品总金额主动返还总院财务，做了那么多金额让步，但见面闹得很不愉快。再加上最近的新闻，我还是觉得有点不太放心。
以前没有看出来……这孩子性子还是有点阴的，听特助说事后茶盘花瓶碎了一地。你爸还吞了速效救心丸差点儿晕过去……公司方面倒是暂时不能把我们怎样，但我现在很担心你的安全。开完会你就直接给我搬回家里来住。看着你我还能安心一点。”
电话那边因为宋斌推开门所以匆匆挂掉，姚瑶在旁边还在好奇。
宋佳怡平常基本不会关注任何新闻动态，可这次她明白姜岚似乎是在暗示很严重的事情。打开手机输入了总院的名字，才看到成百条的消息顶上来，热度在搜索引擎一直居高不下。
诱奸，出轨，流产，暴力，自杀。
所有吸引人眼球的诱道性标题都在她眼前晃，点开几篇报道翻了翻。
其中几条点赞搞评论吸引到她的注意。
ID为一串数字的网友说：没有一个是好东西，还不是狗咬狗。我远方亲戚跟这女的就在一个科室，明明是有心人寄了她老公偷情的照片过来大肆宣扬。谁知道是不是这小三自己想上位呢，结果没想到搞到自己老爹跳楼自杀。
另一个没有头像是一片空白的回复道：呵呵，这只狗还不是让人当枪使，一直是上头用来整治总院集采问题的，现在出了事，谁知道是不是有人从中得利呢。有钱人的世界，很乱的。穷人的命从来不值钱。
宋佳怡心里一惊，因为想到了下午沈子钰给他打电话时说的那句。
“知不知道我最近有多忙，为了我们的事情忙得焦头烂额……”
所以他最近在忙什么，忙着策划怎么逼死一个生命垂危的年迈父亲吗？
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
最近没得加更大家都对偷猪养我失去了热情
理解但难受.jpg
让我们3000猪的时候加更庆祝一下好吗？
就这么说定了

我啊千里送<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8082927


我啊千里送
电影是温吞的文艺片，摇晃的镜头中有伤心落寞的男女。
呼啸的凛冬和随时飘散的热气，组成了一副巨大的谜团。
姚瑶定的是情侣专场，可红色的沙发也抵不住宋佳怡从头到脚的凉意。
她喜欢过沈子钰的清风霁月，也喜欢过他疏离和冷淡。
甚至一心认为，沈子钰是块美玉，拨开层层冷硬的外皮，他一定拥有一颗很炙热的心脏。
救死扶伤的医生，能坏到哪里呢？
虽然他对自己很苛刻，但是在外人面前，他一直都是有礼貌的，谦谦君子。
可是时至今日，她发现这颗炙热的心脏原来充斥着无情和残酷。
她一厢情愿去幻想的东西，原来是假的。
他不会在乎别人的死活，就像那天他被病人家属捅了刀子，在处理的也是洗脱责任的问题。她怎么忘了，他们家一直高高在上，对可怜人从来没有共情的心。
所有人在他和孙雅珍的眼里，可能都是蝼蚁。
是可以随便踩碎了扔进垃圾桶还嫌脏的东西。
手边的热饮变凉了，姚瑶好声安慰过她但怎么也捂不热她的手心。
变心是一场声势浩大的拉锯战，她既不能为她和沈子钰的分手喝彩，也不能为她和白杨的重逢加油。
旁观者都觉得左右为难，半场电影看得索然无味。
曾经爱过的人现在变成心中的梦魇鬼怪，曾经想要尽力忘记的人变成了心中所爱，其中滋味又有谁能真正体会。
宋佳怡握紧手机，好像冰天雪地里用火柴取暖的少女，在一片黑暗中又点开了白杨的对话框。
她打了想你两个字，但很快，又触电般地重新删掉了。
她不知道，她的想念会不会给他带来不安全，难以描述的恐惧像捆在咽喉的扎带，被不知名的双手慢慢抽紧。
时间逼近九点半，旁边的姚瑶一直看着手表，再度叹气拍了拍宋佳怡的肩膀，说出去重新给她叫一份热奶茶。
宋佳怡盯着屏幕眼神涣散地点头，几分钟后，台阶下的大门被推开，一片黑暗中走来一个颀长的人影。
男人耳畔捂着卫衣的连帽，双手踹在兜里走得不紧不慢。
但目的明确，径直走向最后一排，绕过她的双腿一下子就坐进了她旁边的沙发伸展手臂。
他的胳膊压到了她的头发，膝盖也毫不客气地碰到她的，这个姿势有多嚣张，几乎是要环抱她的整个肩膀。
宋佳怡反感地颦眉，想着来人大约误认了座位，回头时还在小声：“先生，你坐错位置……”
下一秒，她睁大眼睛，电影屏幕皱起白光，来人剥掉了头上的帽子，内双窄窄褶皱下的虹膜比投影仪的光圈更亮。
她没来得及反应，就被对面满面笑意的白杨Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮一把拉进了怀里。
没实感，明明今天他讲自己有顾客预约了傍晚的纹身。
像做梦，明明一小时前才互发过远在千里之外的照片。
宋佳怡抱住他的胳膊，尽力汲取他身上清冽的味道，嗓音发抖：“你怎么会来？”
白杨侧脸低垂，慢慢摸着她衣料下的脊椎，脑子里还在回响刚才姚瑶跟他说的话，但声音还是个很愉快无害的语调，“我啊，来千里送胚隆８陕镟阶帕常见到我难道不开心？”
开心当然是开心的。
蜜里调油的情侣分别一天都是经年。
拿过戛纳大奖的电影今天无缘得到宋佳怡的青睐，前半场她都在神游发呆，后半场则直接被白杨拉住手带出了电影院。
姚瑶早就不见踪影，因为白杨出了阿兰的来回机票，来给她做永久纹身。
宋佳怡在恋爱里更习惯照顾别人，但没想到现在竟然有人愿意照顾她，甚至还买通了她的朋友给她惊喜。
“会不会太麻烦人家阿兰。”
“不会吧，我看她挺愿意的。哦，还讲谢你上次给她妹带的文具。这次小萝卜头也来了，说是今天弄完明天要一起去迪士尼。”
宋佳怡有记住上次阿兰讲的话，可左思右想小学生会喜欢什么，于是在午休的时候溜到隔壁商场的迪士尼专卖店买了好多毛绒玩具和水杯文具，晚上和白杨见面时一股脑地塞给他。
“啊，这样。那照片呢？”
“中午啊。宋佳怡你真的好容易被骗，你看看照片窗外的太阳多大啊。”
个子高她大半头的白杨手臂很长，面庞虽然还能看出少年的痕迹，但臂膀有力胸膛宽阔，一下就搂住她的肩膀撞进自己怀里。
手机屏幕亮了一下，是一条来自姚瑶的短信：“享受当下，别那么杞人忧天。事情都会好起来的。”
这是她朋友给她的建议，是天下最无用的那种安慰剂，可是宋佳怡和白杨都决定在今晚遵循。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
3000猪达成今晚有加更，握拳激动.JPG
老时间十点前记得睡前来刷啊啊。

黑八九球斯诺克<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8083186


黑八九球斯诺克
影院是姚瑶常去的那家，地段一般但胜在价格便宜，团购还送小食和饮品。
两个人一出来宋佳怡就兴奋地拉着白杨的手指对面的小学。
“看！我小学。”
手指顺着街边的树影挪动，她指尖又滑到街角的一家台球吧。
“以前每次上下学路过那边的时候，我们都顺着店门玻璃往里看，对面中学里高年级的学长都带着女朋友在里面打球。有时候大白天还有人在里面接吻。”
两个人过了人形马路，宋佳怡还在冲着大门里老旧的健身设施出神。
链条上了锁，她没法儿进去。
白杨则顺着街灯望了望台球吧亮起的招牌，含笑扯了扯她的手臂。
“走，打会儿台球。”
没想到二十年都过去，台球吧竟然还在勉强营业。
不过现在的中学生大约更爱快节奏的网上冲浪，手机和WiFi是必备，直播游戏还有追捧爱豆，台球磁带和过时的飞镖游戏都只属于他们那个讯息落伍的年代。
果然，推开大门，今天他们是第一桌开球的顾客。
老板曾经也是开机车穿皮衣意气风发的青年，如今耳鬓竟然有了白发，大肚便便正坐在吧台里给自己泡着掺了枸杞和西洋参的养生茶。
闻言宋佳怡是旁边小学的学生，才叹口气说：“现在不行啦，这东西年轻人都不爱玩儿了。那时候台球多热啊，个个都想辍学当下一个丁俊晖。光是台费收到手软。还要花钱雇几个好手在这里陪打。”
“可现在的小孩子谁知道丁俊晖是谁啊，上次我姑娘还跟我说，不如把店面换成加盟奶茶店，随便弄个光纤给他们联网打手游还要更赚。”
老板替他们码了一桌国标就重新上楼去忙了，吊灯上挂着的球架摇摇晃晃，宋佳怡则靠着旁边大一些的台球桌张望。
“这几张台球案好像不一样诶？”
对面白杨指尖的杆头刚抹了淡蓝色的巧粉，眼神从晃动的灯光又回到她脸上的光影变化，嘴一努：“这张黑八，那张斯诺克，还有九球，想打什么？”
“还是看我先练练手？”
白杨俯身，左手搭在绿色的案台圈起食指，杆身穿过，身体成直角瞄准杆身轻击，白球立刻将三角阵列打散，两只花色进洞。
伴随清脆的敲击声，不到两分钟白杨已经一杆清掉了桌上所有的花色球。
最后一枚黑八入网，白杨起身冲她得意耸肩，那眉梢透出的小表情分明是在炫耀自己的球技了得。
可宋佳怡哪懂这些眼花缭乱的技巧，甚至没分清他在用什么球击打什么球，到底运用了什么几何力学。
她哪里有幸成为过高年级学长的外带玩家，再说她的高中上得何其寂寞，根本没机会来这种地方逍遥。
大学时偶尔跟着姚瑶和胡昭去过：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗几次水吧，还不是坐在座位上观看他们两个一边打球一边调情。
宋佳怡撇撇嘴，自己都没注意自己在醋，“你以前是不是也常带女朋友打球啊。”
就他一个人包揽全场计分那种，女朋友则娇滴滴地跳上案台，勾着他的脖子诱他接吻。跟她年少无知时看到的那些让人脸红心跳的画面一样。
白杨能听不出弥漫在空气里的酸味儿吗？
可这酸味儿怎么就这么让他觉得全身愉悦呢。
“说什么？不会，行，过来，教你打。”
白杨搁了自己的杆，绕过来顺势搂住她的胳膊，所有落网之鱼被重新捞回案台，用球架摆好。
从后面贴住宋佳怡的腰，他拉着她的左手搁上案台。
一只膝盖伸进她双腿之间，白杨左右晃了晃腿，用胸膛贴着她的脊背，“腿分开。”
再度把自己身上的重量压在她身上让两人之间的缝隙趋于无。
她被迫弯着纤细的腰，所有重量都让胸膛垂坠，刚侧脸就看到对方一双很柔软的唇瓣正擒着笑凑过来开口：“别走神啊。盯球。”
宋佳怡贝齿咬了咬嘴唇，确定他说的这几句话跟第一次约炮时是一模一样的步骤，可是现实情况下对方确实是在教她打球姿势。
只好红着脸再度看向前方，假装没有被他嘴里说的那几句话撩到。
本来白杨是想让她用自己惯用的姿势开球，可是无奈她手指太细太软，甚至裹不住一支球杆。
他想到什么不正经的事情，突然低哑地笑了一声，又改为教她平背杆架。
把她左手掌抻直，手心向下按在球台台面上，然后用一根指头塞进掌心稍微拱起一些弧度，拇指紧贴食指翘起。
球杆落入凹槽，右手则拉着球杆在上面伸缩抽插了几下，“别夹这么紧，不然不好用力啊。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
加更完成

弟弟没机会了<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8083912

弟弟没机会了
宋佳怡启唇，竟然很暧昧地喘出了一口又甜又热的雾气。
后面男人身躯贴得太紧了，她今天偏偏还穿了件很贴身的收腰迷笛裙，此刻被他胯下抵着的那块布料都快烧着了。
她闭上眼睛放松，再放松，睁眼时三点一线，捏住球杆重力一击。
十五只滚圆的台球本来还排成三角队形，伴随力道被炸开，黑八稳稳进入右上角的网袋。
白杨这边还在贴着她的耳朵笑，从二楼下来的老板“呦”一声拍案惊奇，笑呵呵地讲：“厉害哦，开局黄金九。”
白杨起身一点回头也是笑，但还是用身体挡住了她身后的弧度曲线，回手伸手帮她拨开了耳边的碎发，戳一戳她泛粉的脸颊，“可不，还从来没带过这么厉害的女朋友来打球。”
以前年少轻狂，肆意的少年最爱互相攀比谁带的妞儿更辣更靓。
她的胸脯饱满多汁，但她的屁股够大也不算太差，可谁知道真爱的那个原来是最不舍得给人看的，是想私心含在嘴里捧在手心的。
荒唐岁月如今都变得像一场大梦。
梦醒时分只觉得早牵到她手就好了。
深宵老板的迷信也不是完全无用，因为就这么一会儿，两个人才打了三四局。
大门就接连被推开，涌进不少年轻的面孔来围观两人博弈。
楼下的生意有财神爷照料，十二桌全开，老板忙得把楼上的外孙都叫下来帮着码球，自己则在后厨准备薯片和爆米花出来招待。
白杨和宋佳怡旁边围了不少中学生，还有胆大不怕事地跑过来问她姐姐上什么大学，家住附近哪里，自己今年也要报考学校，能不能说出来参考参考。
白杨在一旁一直擒着冷笑，一杆收尾干脆用手里的杆身直接挡过去，驱赶眼光和他同样不错的少年，偏还要用鼻孔俯视，斜眼逗楞人家：“操，你他妈也问问你爷爷啊，看看你老子在哪个监狱蹲过号儿，也给你们参考参考。西郊那个风景不错，就是听说狱警喜好搞爷们儿。”
一伙儿中学生哪见过这种逮谁给乱辈分儿的流氓，面面相觑唏嘘散掉，白杨也被宋佳怡拉着结账出门。
今晚被夸赞年轻的宋同学心情真好，一直呲着一水儿小白杨探头冲着白杨鬼笑。
“吓唬谁呀？不信你真干过什么坏事儿。脸上明明写着：良好市民白先生。”
这还真没有过，有骂他混蛋的也有骂他人渣的，可真没人夸他好的。
还他妈先生呢，搞得跟正经人一样。
白杨“啧”一声想推开她的一脸看穿，可是手指搭在人家的脖子上也就挪不动道儿，干脆扯过来吻她的唇，在大街上亲够了耳朵凑过去咬牙切齿：“宋佳怡，三天不打你是要上房揭瓦？今天非得给你比划比划我能干出的坏事儿有多少种……恩，姿势。”
会议方安排的商务酒店是没能回去了，两个人一拍即合打车去了临江的半岛酒店。
顶层套房一被刷开，白杨已经迫不及待的把宋佳怡按在玄关接吻。
憋了一周的蓬勃性欲不是闹着玩儿的，何况这几天她还在肆无忌惮地勾他。
动不动就说要用手和口帮他，他怎么不报答这份恩情呢？
房门重新关闭，宋佳怡的裙子已经被他 ※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 从领口直接扒开，急到她甚至听到一声细小锦裂的声音。
宋佳怡的那段软舌还在他齿间反复雕琢，急得拍了拍他手臂含糊不清地呜咽：“白呀，我一胡……”
白杨双手已经直接托起两团包裹在驼色蕾丝下的奶桃，今天蛮凶的。
拇指没客气地直接从下沿塞进去，绕着粉嫩的乳晕边缘画圈，口气还要学人家中学生没变声那个清纯劲儿讪讪道：“姐姐上个哪个大学？恩？说出来让弟弟开开眼。”
敏感处让他攥在手心，宋佳怡被他摸到双腿打颤。
吮够了她的唇，吃掉了她嘴上所有的脂粉水红，对方才将她的内衣直接拉高。
两团绵软水嫩的乳弹跳出来，好像雾气中绚烂的罂粟花摇曳在男人灼热的视线里。
顶端的粉晕布丁还没晃够，就被他一口一个轮流含进了嘴里。
“唔……”宋佳怡上半身已经很衣衫不整，内衣胡乱挤在锁骨，裙子则被直接拉到了腰际。
太过分的姿势。
乳尖上裹着的红舌极近灵巧之能事，舔和吮是不够的，还要用坚硬的牙齿来轻轻地咬。
那种深入骨缝的酥麻没人能忍得了，何况还是她此刻满心喜欢的人，宋佳怡知道他还在吃味自己刚才被搭讪。
可内心还是蛮愉快的。
双手扯着他的发丝颤巍巍地讲刚才没来得及讲的话：“别，别管姐姐上什么学校。有，有男朋友了……弟弟没机会了。”
“哦？”白杨挑眉唇角卷出一个邪邪的笑，配上他这张好脸真是要多倜傥有多倜傥。
只是那么一个小表情，都能让她双腿并拢情不自禁的夹住蜜穴。
“那您觉得这男朋友还算够格儿吗？”
他自己个儿对外宣布了一万次是没错，但这可是第一次宋佳怡确定他的身份。
胸腔丰盈的爱意有多满胀不知道，.理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 反正耻骨下面那根东西快炸了一样得疼。
一口一个太费事，他干脆用手拢住两只水乳，小巧的樱粉聚成了可口的樱桃乳尖，他一口吃掉两个，一边用舌做震翅还要把绵软的奶油泡也吞进喉咙。
宋佳怡身子软得像水，可这不耽误她思想积极地配合他对她做坏事。
指尖勾住他的耳畔，又顺着领口伸进去抚摸他喉结的线条，宋佳怡说得断断续续，但还是尽力把自己的意思传达给同伴：“太唔……太够格了。”
“不仅心地善良，还温柔体贴，那方面更是啊……”
她话没说完，已经被白杨“啵”一声松开两只湿漉漉的乳尖直接拦腰扛起来了。
视线里所有深色的家具都变成了失重空间，本来在脚下莫兰迪色调的提花地毯直接飞到了天花板上吗，仿照凌乱的抽象艺术。
白杨耳畔绯红，喘着粗气直接扯掉了她的内裤，再度扔她在床上时，一边扯自己的衣服一边带点儿狠劲儿道：“宋佳怡，你别说话了啊。”
“再说话场面要他妈失控。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
有请评论区提名几个下章可以失控的体位。
我明天会见猪行事，啵啵各位的小脸蛋。



来把把关
大概只有秒针转动三下的功夫，对面的男人已经把身上碍事的衣物全都脱干净了。
灯照例是来不及开，但是落地窗外的阳台上正有大好光影。
宋佳怡仰面躺在床上，看到他逐渐展露出来的身体和流畅的纹理线条。
那是一副属于男性的，很具有强劲视觉冲击力的躯体。如果不是因为他还在活动，她甚至觉得世界上最性感的古罗马雕塑也不过如此。
喉头发干，尤其是眼神瞄到他耻骨下那根万分肿胀的茎身。
有这么粗的吗？她怎么觉得好像比几天前看过的更雄伟了一点？
宋佳怡两只奶桃还裸露在温热的空气中，裙摆也全部缠在了大腿根部，牛油果绿的裙摆和红粉的肌肤最适宜相配。
好似春日草长莺飞。
一切都很水到渠成，可是她还是被他的样子威胁到，忍不住，下意识地一点点用手肘往后挪动。
还没挪到五公分，小腿骨已经被白杨的手掌握住，一下子重新从床上扯回来。
“啧，跑什么啊？”
白杨一边好整以暇地俯身绕过她后背解开蕾丝内衣的排扣，一边用手去把玩她软绵绵的乳肉，手从下沿的乳根捏来捏去，好像在揉着香草冰淇淋口味的史莱姆。
“不是讲我那方面好？说说哪个姿势你会比较爽？你男朋友，我，今天得再接再厉不是。”
宋佳怡被他拉着扯到床边，对方又跪下去帮她拉开腰部的隐形拉链。
她脸好红，回想起两个人做过那几次的感觉，心跳震得胸膛都酥酥麻麻，肋骨更是没出息的软掉了。
手指像奶猫的小爪子一样蜷缩在身体两侧，看着他脱掉自己身上唯一一点遮挡物，轻薄的连衣裙被扔到沙发上，她的双腿则被他用掌心握住膝盖直接拉开。
被视奸的羞耻不会因为多做几次就消散于无，宋佳怡撇开眼睛，视线不自然的躲避着他的，“都，都很好。”
“每次都有……”
“有什么，舒服到？舒服的喷水打哆嗦？”
“嘶，”对方吸一口冷气，好像还在回味她的高潮时的样子，“你知道你每次到的时候什么表情吗？恨不得让我死在你身上 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
，精尽人亡那种。”
宋佳怡余光瞥见他的笑就知道他是故意来拿她开涮的，立刻试图合拢双腿。
可是白杨哪里肯，拉着她的膝盖再度把她的臀肉也扯到席梦思的边缘，双手用力将她的大腿掰开，把花苞似的脚尖搭在自己肩膀。
“喜欢被口吗？”他侧头就能吻到她的脚踝。
高挺的鼻梁在她脚腕亲昵的蹭了两下，好像温顺的大型犬。
“不。”宋佳怡撑着手肘摇头，天明白她是真的不知道。
“就没有，没有试过……”
白杨跪在地毯上，视线齐平的地方是她很可爱的性器。
经期后的蜜穴仍然很敏感，光是被他吃了一会儿乳尖，现在幼嫩的唇缝里已经有些肉眼可见的亮晶晶的汁液。
阴户鼓囊囊的，像饱满多汁的白桃，可中间裂开的一线却很羞涩，只肯露出一点点的水粉唇瓣。
很软很嫩，他知道，不是光中看，也是很会吸很会夹的那种。
白杨视线胶着在她的腿心，想到一会儿要对她做的事情呼吸都急促了一些，手指很用力得忍耐着才没有先摸上去，直接拨开肥嘟嘟的嫩肉，去窥探里面的芯蕊。
只是安抚般的摸着她的肚脐，又捏了捏她的乳尖，“我也没试过，你来把把关。”
“啪嗒”一个又湿又热的吻落在宋佳怡的脚踝，接着另一个吻向内延绵不绝，白杨的头已经凑到了她的腿心，在她大腿边缘的嫩肉用力咬了一口哑声道：“舒服就出声儿，给点儿建设性意见。”
他面庞贴上来的那一刻宋佳怡魂都从头顶飘走了，唇瓣相接，很快响起水渍黏腻的嘬吸声。
他在和她热吻，可却不是她上面能讲话的那张嘴。
宋佳怡纤细的腰一下子就软塌下去，想挣扎着学上岸搁浅的白鱼甩尾，可是却没力气得倒在了身后白色的被褥上。
“啊……”声音太媚，她自己听了都觉得心痒，只有把手指咬在齿间磋磨。
舌尖挑开那一线颜色，像是笔刷再用力研磨甜腥的颜料。直倒把所有水渍都抹开了，直接钻进了小小的穴口画圈。
对方越吃越用力，像是要把她所有的汁液都吞进腹中，鼻梁抵在她小小的肉珠上，时不时还要用力地顶。
喘气声像贪食的野兽。
没一会儿小珍珠就勃成了一汪石榴一般红肿剔透的嫩肉，连周身的褶皱都包不住，颤巍巍的探出来被挤压出阵阵蚀骨的痒意。
宋佳怡两只腿一开始还呈弧度折叠在白杨的肩膀，再后来连力气都没有了，好像融化的羊脂从他有力的后背流淌下去。
浅滩小腹阵阵收缩，白杨已经将长舌送进了潺潺流水的穴内模仿阴茎的抽插。
才插了几十下，宋佳怡已经呻吟着用力夹住了他的头。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


晕奶
床上的女人上半身陷在柔软的被褥里，下半身则被跪在地毯上的白杨抱住了双腿。
白杨从肩膀上撂下她两条细软的白腿时，下巴上的肌肤已经尽数湿了，像是莹润的皮肉上沾了一层清亮的荔枝蜜。
他右手抹了一把还要故意凑到她面前，一根根吮自己的手指。
以前总说自己绝对干不了这个，没想到第一次干得还挺好。没五分钟就用舌头操到她高潮了。
软软的蚌肉软得像水滑的嫩豆腐，只要是她的味道，就跟上瘾似的，没什么好嫌弃的。那点儿这不行那不行的洁癖估计碰上宋佳怡都见了鬼。
现在喂他吃点儿她嚼剩的东西他估计都能闭着眼睛咽下去。
滚烫的舌几乎都能冒出氤氲的热气儿，他看着宋佳怡春潮冲刷的脸故意一点点地舔，舔出“咕叽咕叽”的声音，还要来色气万分地撕了避孕套撸上，再用阴茎来戳她的小腹。
“这就不行了？没用啊。我都还没开始送诺墓程。”
宋佳怡朦朦胧胧的眸子渐渐回神，当然是不服气，可腿心已经鼓囊囊因为痒意而涌起着肿胀。空气中到处都是她的味道，汁液滴滴答答的从穴口流出来，又沾湿了腿心。
床单都湿透了。
她声音很软，软到能缠进男人的思绪里，她双臂去搂他的脖子，双腿也去勾他的劲腰。
唇珠嘟起来在他耳畔磨蹭，“行，我还行……送给我。我要。”
是他的，她都想要。
白杨抱着她的腰坐上了身后的临窗的沙发，宋佳怡搂着他的脖子，胸膛贴着他。
腿心从小腹的肌理沾湿一片暧昧的濡湿痕迹。
鼓囊囊的阴户多了一个色度，光是那颗肉珠蹭到他的腹肌都好痒，从下体迸发地延绵痒意让她忍不住贴着他开始扭腰。
还没扭几下，肥嘟嘟的桃臀被男人的掌心直接托起，用力揉搓了几下直接掰开，露出那只湿软的蜜穴。
花唇已经从樱粉渐变成了深粉，还有逐渐加深的趋势。穴口小小的，还在翕动着挤出一股股的水渍。
白杨眼神眯起来，心脏几乎要用跳出胸膛的速度在震动，紧接着就往这只嫩穴里将自己挺翘粗硕的阴茎一口喂进去。
“怎么这么多水？馋坏了，你看沙发都被你搞湿了。”
穴口吃进一枚膨大的冠顶，粉唇被撑到两边，已经有了殷红的媚意，食髓知味的逼穴知道他这跟东西的好处，已经在情难自禁的收缩。
宋佳怡仰着纤细的颈，只觉得这个姿势太危险了，自己要被他的肉刃劈开，膝盖稍微用力晃了一下颤巍巍地嘤咛道：“没，没有，太胀了……去床上好不好……”
窗外一跃而下的江景正倒影着对岸的城市丛林，本来生冷的荧光满当当地铺成了一条温柔的水光银河。
她好怕有人能透过哪扇窗看到自己的放浪形骸。
话没说完，白杨手已经松开了。
软软的身体根本撑不住自己的重量，立刻将他的东西一吞到底。
“啊！”宋佳怡倒在他怀里喘息，被插到逼穴深处连脚尖都蜷在一起蠕动。
白杨被她夹的够呛，转而去把玩她的两只水乳，手指用力，乳白的羊脂就要从他指缝满溢，又被他拧住了乳尖旋转。
“看不到的，沙发和我有挡住你。放松点儿，别夹这么紧。让我好好插进去操。”
“这次就把下面这张小嘴操松一点好不好？太紧了，湿漉漉的全是水，每次喂进去都让我忍不住想射。忍得很辛苦的。”。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
宋佳怡一点儿都不觉得他辛苦，根本就是种马上身能一直硬个不停。
撑起手臂去咬他胡说八道的那张嘴，可是刚贴上去，又忍不住嘟唇吻了吻他带笑的嘴角。
一截软舌被叼了出去，裹在对方唇齿间舔舐他的口腔。
缠绵的热吻结束，她已经放松了好多，白杨双手握住了她的腰肢，腹肌和臀肌用力，带着她的身体上下颠簸起来。
这个姿势入的太深了，每次坐下去，蜜穴都会把茎身从头到尾吃个干净。
甚至连两颗精囊都快被他用力塞进去，顶端更是顶到了不得的位置。
会阴处被拍打的“啪啪”作响，没有百十来下，水渍就被摩成了绵密的奶泡，顺着两人大腿的地方肆意流淌。
宋佳怡被插得搂不住他的脖颈，腰向后倒出新月的弧度。
两只乳鸽在这种反复失重加速的力道中几乎振翅欲飞，犹如两团灌满奶汁的水球上下弹跳。时不时还会撞在一起，在摇晃出乳波飞速弹开。
白杨一手还搂在她的腰肢以防她摔倒，听着她的声音，下身顶的更凶了，腾出另一只手顺着她弹跳不停的奶桃向下画圈摩挲，摸到那出水汪汪的一小颗幼嫩肉珠才停下来，屈指去揉去剐。
一边玩儿一边欣赏面前的美景低哑道：“宋佳怡，别晃了，你晃得我要晕奶了。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
宋佳怡：是我要晃的吗？
白杨笑：不然呢？



是不可能的
晕奶是不可能晕奶的，吃奶还差不多。
赤红到泛紫的茎身被嫩穴吮得油光水亮，每次拔出来的时候都带出几分牡丹倒扣的脂色，再次从下往上狠狠贯穿。
肉珠仿若活物在白杨指尖滑来滑去，也亮晶晶地沾了不少汁液，泥鳅一样的小东西摸不到干脆就去攥在指尖。
白杨刚捏住她，宋佳怡就忍不住一声短促的哀鸣，眼神湿漉漉的半阖着，睫毛好似沾染了晨露的凤尾蝶在簌簌抖动着翅膀。
穴内阵阵痉挛般的蠕动，挤压到越发狭小的空间还裹着一根尺寸非常的东西，也就格外让人觉得满胀。
宋佳怡被他烫得小腹都在膨胀，可对方还在硬挺，剔骨的藕段双臂在他胸前抵抗了两下轻声喘气，“难受，快射……”
被命令快射的选手没有丝毫介怀。
白杨挑着笑松开她的敏感处，转而扶住她的双手托举胸前的乳肉。
“乖，托高给我吃。我快点儿射。”
宋佳怡双手不如他的，能一掌把玩两只绵软玉兔，用尽全力也只能将乳根处托起一点点挺翘的弧度。
但这一点点力道也就够了，顶端两只濡湿的乳尖就从浑圆的曲线里杀出重围，樱粉的花晕结了果，变成樱桃的色泽，格外诱人凌虐。
白杨吞下一只奶香肆意的水乳重重的吮吸，下身不再格外注意节奏和力道，另一只手抚着她那条精致的脊柱骨肆意操干。
潮后穴内又涌出一阵阵糖浆般的汁水，都被他插到四处飞溅。
用力耸腰了百十来下，终于捏住她的两瓣臀肉迸射出一股浑浊到不行的浓精。
白杨射后没拔出自己，两个人就着这个亲密无间的姿势拥抱，宋佳怡垂眸将下巴搁在他的肩膀泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，上，没由来的吸了吸鼻子在他耳边轻声说：“你很好。”
不管谁说什么，她只会信自己。
他不是什么下三滥，他是她的良好市民，善良少年。
他是她的白先生。
白杨歪了歪头，下意识是想出言反驳的，可是启唇翕动了两下，发涩的喉咙却没发出声音，身体代替了思考，有力双臂紧紧搂住她的肩膀。
也许他确是可以很好，起码为她，他都有想变得更好。
爱可能真的是伟大的东西，让人想无论前方坎坷地奋不顾身。
后半场两个人又滚到了床上，宋佳怡好温顺地跪在柔软的被褥上让他后入。
白腻的肌肤泛着动情的珠光粉泽，小马驹一样四脚着地，跪得何其周正。
白杨双膝着地，腰板笔直，同样是跪在她身后，肿胀膨大的茎身从肉嘟嘟的花唇塞进去，然后做前后抽插的游戏。
他这一次做得很慢很仔细，一直垂眸，看着自己的一部分整根没入她的身体，再被弹性十足的臀肉柔柔地顶出来。
手指顺着那条脊椎抚摸着两只小梨涡一样的腰眼，然后又绕到前面去摸她小腹被自己顶出来的形状。
时钟是凌晨一点，宋佳怡搁在床边的电话突然急促地响起来。
白杨伸手捞了过来递给她，可是陌生号码却突然没了亮度，不过几秒钟又重新拨回来。
原来是恼人的骚扰电话。
身下的小马驹慌忙地抬手把屏幕拨开，挂断后又把陌生的十三位数字也送进了小黑屋才算舒心。
白杨一记重顶，撞出她的娇嗔，俯身将重量压在她身上笑，手指摸到两只垂坠的奶桃大力揉了几把，“怎么不接？”
宋佳怡摇摇晃晃，好像烂醉如泥的酒鬼，全身都被温吞吞的暖洋冲刷地异常懒散。
他摸得稍微重一点，指尖捏住乳尖，获得她的一声甜软轻哼，还知道回过头用额头撞他的下巴：“你，你也是。”
“恩？”
“恩啊……最近……不要接，奇，哈……。奇怪的电话。”
白杨的胸膛压着她的脊背，直到她不堪重负趴在床上，可他还没停，劲腰上的肌肉血脉喷张，还在一下下凿到她灵魂深处，“怕什么？我烂命一条，没在怕的。”
宋佳怡侧脸将面颊贴在他的臂弯里，伸手握住他干净的手指。
她知道他不怕，“可是我怕。”
身体被他的节奏带到遥远的国度，牙齿上下触碰发出的声音都是难耐的痒意，启唇咬住他的食指间，算作小奶猫对情侣的小小威胁。
“我会担心你，不要接好不好？唔……”话没说完，口中含着的那根手指已经自己灵活的勾住软舌，指尖的纹路在味蕾上磨蹭勾缠，津水来不仅吞咽顺着唇角濡湿了下巴。
心是很慌的，可是上下两张嘴都被对方填满了。
白杨突然用两指代替口塞让她说不出话，下身开始重重的入侵驰骋。
等到他和她同时发出低哑的喟叹，他才抽出自己的手指，舔了舔上面被咬出的一圈儿压印，翻身把她抱上自己的胸膛。
宋佳怡喘着气，身体还在回味余韵，充满雾气的杏眼睁开，“不要接陌生电话……起码这一阵。”
“答应我了？”
时间过去良久，他的声音有两分无奈三分受用，再伴随一声叹息。“好，答应你。”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌





撕裂空间
周六上午，定在西洲商务酒店的年度医学会议有序进行。
此次出差公务，营销部年纪最小的pr专员小周是第一次参加这种医学会议。
团队里只有她和宋佳怡年纪相仿，早上七点半她还准时去敲隔壁宋佳怡的房门，想叫她一起和同事们下楼吃早点。
不过三声后，宋佳怡房间没有反应，对门倒是直接闻声拉开了房门。
都是医药圈的人精儿，小周虽然年轻，但是脑子里也有有一张关系网名单的。
当然一眼认出对面穿着正装的男人是蓟城总院院长的儿子，她弯腰点了点头，才狐疑的出声儿：“您今天也参加会议吗……”
昨天签到时，好像并没有看到与会名单上有沈子钰的名字。
晚上小组人员拼车去附近聚餐时，年Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

长几个消息灵通的前辈还八卦了一下这次情侣档没同行的怪事，打趣这次公关难度没了总院提携估计要艰难不少。
让小周可要在包里备好解酒丸。
对面沈子钰的面色看起来不是太友好，闻言只是稍微颔首，再度把她邀请他一起下楼用餐的话直接拍在门外。
小周揉了揉被冻得僵硬的嘴角，后面同事们已经陆续出了房门，她紧跟几步走到赵姐的旁边，才小声问：“佳怡姐好像不在房间。”
赵姐对此没表示什么奇怪，口气随意道：“宋总以前在江城发家的嘛，顺便走走亲戚也正常，以前她也很少参加会议的，其实不就是来找沈医生。”
“这次沈医生没来，我本来还以为她也不会来呢。可能顺道儿在江城办事吧。”
一行人走进餐厅，小周用餐盘取了煎蛋牛角包和果酱沙拉，吃到一半也没看到总院那桌人里有沈子钰的身影，才忍不住同赵姐八卦：“可是刚才我看到沈医生有来，就住在佳怡姐对面的那间房……”
餐桌不大不小，让小周的话传进了每个人的耳朵里，赵姐楞了一下，还是对面的营销总监摆了摆手笑着说：“看错了吧，你是没和沈医生打过交道。他那个人，死板得很，为了避嫌，每次连楼层都不会跟我们住到一起。”
“就算来，也是住他们总院事先定好的楼层。要不是咱们几个知道他和佳怡的关系，还真看不出来两个人是在谈恋爱呢。”
楼上的沈子钰当然不知道楼下的人在小范围的谈论他和宋佳怡岌岌可危的关系。
但是就算现在让所有人都知道他追着宋佳怡追到江城，他恐怕也不会在意。
昨晚的事情已经过去了十几个小时，但是宋斌说的那几句话还在他脑子里不停地回响。
本来是很容易处理得当的关系，可宋斌竟然同宋佳怡一样，先发制人的告知他，他们已经做好了为那笔药资弥补的准备方案。
百万的本金连同利润统统都可以不要，甚至还拟好了单方面声明，即将在媒体面前公布因为内部原因主动放弃以后同总院的供销关系。
至于新院，他们不打算继续分羹，只希望他们尽快找到新的合作伙伴能把他的资金对冲出来。代价则是愿意舍弃百分之五十已经注入的流动资金。
宋家此举当然可以算作是弃卒保车，还不是无名小卒的卒。
但沈子钰只觉得可笑，他以前和他们谈钱，他们则推出宋佳怡来谈感情。
现在他想谈的是感情，他们竟然要用钱来了事。
归根结底，发怒是不应该的，尤其是在看到宋斌的一脸震惊之后。沈子钰已经意识到现在关于宋佳怡事态的严重性，宋斌夫妇已经知道了宋佳怡做过的事情而且，在现在这种境遇下，他们竟然愚蠢的，选择越过生意合作关系包庇他们之间的亲情。
这是沈子钰又一次失策。
他几乎忘记了，宋佳怡身上那种念乎感情的执着，说到底有一部分基因还是来源于她的直系亲属。
生意的事情如果按照宋家给出的解决方案，已经没有了任何把柄可言，孙雅珍如果得到准确消息，不需要一秒钟就会开始搜罗新的合作伙伴。
他此刻不得不承认自己的计划遭遇全面失败，陷入两难。
慌乱让他做出了当下更被动的选择，连夜追到江城。
查到会议地点不难，再加上一沓红色纸币的心意，前台很乐意告诉他宋佳怡开好的房间在哪一间。
所以余下的漫漫长夜，留给他的时间是怎么样在镜子前反复修正自己将要说出的话。
用什么样的表情，什么样的措辞，能最大程度表示自己的诚意。
再利用什么样的逻辑陷阱，能转变宋佳怡此时此刻的头脑发热。
戒指，只要套上那枚戒指。
他余下人生里总有办法把现在令他心如刀割的戾气令他血液都在沸腾的暴怒，在她身上讨要出来。
沈子钰现在还没有暴打她或伤害她生命的冲动，将拳头直接伸向弱者，还不是受过良好教育的他能做出的事情。但在她没法向他人言说的另一种身体肉搏中，他总有办法让她疼回来。
感受一下他现在心里百分之一的，被背叛的伤痛。
到时候就算是再厉害的司法工作者，也难断婚内的家事。
再不加避孕，让她生下几个他的几个孩子，以宋佳怡的性格就会被死死套牢。
沈子钰几乎一夜没睡，骤起的狂躁和心慌让他整个人都处于两极分化的撕裂空间，一会儿他因为想到成功的计划兴奋地在地毯上走来走去，脸上布满春风得意的笑容。
可是没一会儿，他再度出门敲不开对面宋佳怡的空房，胸腔里的东西又会开始钻心的痛，甚至有躺在地上打滚发疯的念头。
尤其是深夜在楼下二十四小时便利店买了一张电话卡拨了几次宋佳怡的电话又被挂断拉黑后，他脑子里绷着的那根线几欲断裂。
强忍着不去想象她现在在哪里，在干些什么。
直到天边亮起了朦朦胧胧的鱼肚白，他才平静下来，在玄关的地毯上一件件脱到赤身裸体走到淋浴间用凉水洗漱。
再度套上一丝不苟的西装。
门外的响声几乎成了起跑枪，让他立刻蹿到门后连猫眼都没看就扯开了房门。
可惜，对面是个无关因要的女人，他连看都不想看一眼，直接关门。
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
本加班人员又吃着盒饭坚强地爬上来更新了！
PS：作者私心想知道最近狂站医生的朋友们
怎么都不见了？
明明之前......对吧？   现在全爬墙了是不是？





越笑越轻佻
早饭根本吃不下，黑美式在胃里灼烧着已经脆弱不堪的黏膜。
痉挛和疼痛的感觉可能是长久的慢性胃炎复发，但是沈子钰都无暇顾及。
一早上等在一楼大厅休息区，他一线精神全都靠咖啡因和执拗强撑，今早在蓟城的手术他连假都没请，不到十点钟科室主任和护士接踵而来的电话已经迫使他直接把手机关掉。
前台人员给他续了几次咖啡，眼看男人的脸色几乎像雪一样白，正拿了一瓶纯净水走来，准备出声询问他身体怎么样需不需要帮助。
十米外鎏金的旋转玻璃门一闪，他直接推开旁边的工作人员抚平西装上的褶皱站了起来。
可是脸上的狂喜没有留存几秒，他看到了。
看到宋佳怡旁边的位置，有一个陌生男[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 人的存在。
没有哪一刻沈子钰像此刻一样痛恨自己经过镜片矫正过过分清晰的视线，近午的阳光从落地窗照进来，也照亮了宋佳怡脸上每一寸细微的表情。
她在笑，不是假笑，不是苦笑，而是他私心里最喜欢看得那种灿烂笑容。
唇角用力上扬，柔软的唇珠也就会变力道牵扯到微微的翘起，她开心时小鼻子就微微用力在皮肤上留下几道细微的褶皱，让一张不那么满分的脸都变得好鲜活。
沈子钰心间一颤，眼神顺着她的脸庞下移，再度准确无误的丈量到两个人的身体距离。
她拉着对方的一只手还不够，另一只胳膊也挽上去，胸口紧贴在男人的手臂上，还在探头说着什么悄悄话。
这不是暧昧男女的安全距离，这是……
属于情人间的亲密距离。
明明在没有多久之前，这种距离还是属于他的。
沈子钰那张风雅又矜贵的脸几乎是在一瞬间堕入了阴冷的幽潭。
即便是昨天在物业听到了闲杂人等的绯言绯语，即便是昨天在宋斌的办公室大动肝火，但是直到现在，沈子钰不得不承认自己心里还存有一丝侥幸。
也许都是误会，也许不是真的。
也许所有他现在面前的挫败感，都是宋佳怡为了惩罚他这些年对她不甚关心又有恃无恐的手段。
冥冥之中潜意识一直给到他一种信心，只要他肯放下身段去挽回去求婚，宋佳怡一定还会对他说出愿意两个字，她和他的时间不可能抵不过一个陌生人的短短几天。
怎么可能呢？
根本不可能的。
宋佳怡不是最固执最长情吗？
可现在，他用眼睛，明明白白的看到了这种可能。
雄性动物确实是拥有这种狩猎的本能，非常容易捕捉到竞争对手肆无忌惮的敌意。
尤其这种敌意是来源于一种想对他身边人占为己有的气息。
白杨从刚闪过旋转门的时候就已经注意到休息区的沈子钰。
无可挑剔的贴合西装，没有一丝凌乱的额发，手腕上闪着属于百万级腕表的刺眼光泽。从头到脚都散发着高人一等的优越感。
就跟他的一脸死相同样让人不爽。
原来是这种人，不过也不奇怪是这种人。
简单的一眼，从上到下，白杨已经又无妨地笑着把眼神收了回来，低头望进宋佳怡的双眸中，继续两个人没什么养分的对话。
宋佳怡说既然已经溜号了上午的会议，不如下午也继续把翘班的事情提上日程。
她作为新一代的小江城人，也可以担任起宣传故乡旅游名片的重任。
白杨余光里那个男人带着凶神恶煞的气场越走越近，他的唇角NH移追更亦是越笑越轻佻慵懒。
就在对方挡住他们上电梯的去路时，白杨左手突然托住宋佳怡的腰往自己怀里携带了两分力气，垂首在她耳边，两瓣唇贴上了她的耳垂，充分的获取她的注意力。
还要亲密地送进去一句耳语：“在这儿一直有个想去的地方，要不要下午陪我一起？”
宋佳怡当然是要欣然前往，弯起来的眼睛像皎洁新月般纯粹。
还在规划白杨想去的地方会不会距离老城区很近，到时候她就能把这个活宝先带回老房子给长辈吃一颗定心丸。
手腕上突然一痛，犹如被铁钳箍住，她抽了一口冷气，颦眉侧目，没想到沈子钰的脸被放大了两倍，一下子撞进她的视线。
吓到了
宋佳怡看到这张脸第一反应是惊，连唇角都用力抿成生硬的弧度，可是这点儿惧意不能驱散她身体的本能，她这一次没选择去逃。
用了点儿力气没有甩掉沈子钰的带点儿冷意的手掌，反而向前一步挡在了白杨身前。
沈子钰眯着眼睛，镜片下的目光是冷峭，吐出的话语也是霜冻：“跟我走。”
可回应他的宋佳怡，态度是如出一辙的冷淡，她仰头直视着他的眼睛启唇道：“你松开。”
这不是他熟悉的，顺从的宋佳怡。
更像是他无法掌控的一个陌生女人。
他想摇晃她问她把他的宋佳怡藏到哪里去了，但在这种三方对质的情况下，他决不能再像昨天一样对他想争取的一方随便使用暴力。
沈子钰槽牙咬得“咯吱”作响，已经是在忍耐着最后一点儿和平的面貌。
另一只手也抓过来，再度用力试图将她扯向自己，没想到后面的白杨突然侧身，一下用肩膀撞开了他的半边儿身体。
身体冲撞发出“嘭”得一声，只有白杨和沈子钰知道，一个坚持一个更坚持，两个人到底用了多大的力气。
宋佳怡惊呼一声，立刻伸手去拦沈子钰，可是又被白杨挡到了身后，回头做个安抚的眼神。
再回头，他脸上还挂着无所谓的笑容，倒是没说脏话只是很平铺直叙地讲：“别这么粗鲁啊，说了松开你就松开呗。看看把人都吓到了。”
“找女人的事儿不算男人，有事儿你找我知道吗？”
同样都是男人，白杨这两句话说得足够把针扎到对方的皮下和指尖。
沈子钰瞳孔紧缩立刻伸手死死扯住了他的领口，对面男人的挑衅和宋佳怡保护他的姿态才刺目了，他真的被扎得太疼了。
疼从皮下生出荆棘钻出来，让他痛得眼睫都在颤。
两男一女在公共场合发生纠纷的状况本来就够赚人眼球，何况还是年轻的俊男靓女，才不到一分钟的时间里，就有不少过往的旅人将目光粘过来，其中还有好事者掏出手机。
宋佳怡无意在这里把事情闹大，立刻拍着沈子钰握拳意图挥动的那只胳膊小声嗔道：“沈子钰！你先松开他！”
“周围人在看啊！有什么事之后再谈。你现在很想上新闻吗？你这几天搞出的……还不够？”
楼上的会议散场，大波与会人员从西侧的电梯出口涌出，路过大厅去往餐厅的路上很难不注意到这边的包围圈。
赵姐踮着脚尖也跟在外面往里瞧是什么狗血事件，看到沈子钰的侧脸才吃惊地捂住嘴回头同小周道：“真是沈医生啊，佳怡旁边那个男的是谁啊？这什么意思？和总院闹掰了？”
周围医药圈儿的人员越聚越多，不少人都认出总院的沈医生在指指点点。
白杨努了努嘴，一脸调侃，偏偏还往近走了一步，把脸凑过去。
沈子钰确实不同白杨，他有社会  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  地位，有对外形象，他在公共场合的行为不单单代表一个体，还代表着总院的门面和孙雅珍的脸。
他的人生历来如此，在外人面前，都需要隆重的粉墨登场。
所以不得不强忍着自己的冲动，在宋佳怡的注视下松开了白杨的衣襟。
没想到白杨竟然不知好赖，很失望地故意叹了口，还要唇角卷着一丝奚落轻轻启唇：“啧，不打？不打我们可走了啊。”
白杨轻飘飘的一句话，立刻被宋佳怡在后背使劲儿拧了一下腰，沈子钰眸光一闪再握拳抬头已经被后面赶过来的科室主任直接拉住了胳膊。
主任今早真是忙得焦头烂额，虽然是拿了沈子钰这份报告据为己有，但是一早上会议的大小乱子就没消停过。
先是手下人打电话来通知他沈子钰失联，手术搁置病患在手术室门口大闹，再之后上级院长的电话竟然也打到他这里，不停地追问他有没有见到沈子钰。
他是科室主任，也是一脉元老级别的人物，什么时候给人当过贴身保姆？何况会议人员里根本就没有沈子钰的位置，谁能知道他现在在哪儿？
可孙院长不听，最后还声嘶力竭地告诉他，如果今天不把沈子钰从江城翻出来带回蓟城，他主任职位干脆也不要做了，跟王院一起递辞呈就行了。
这他妈叫什么无妄之灾？
被主任一脸旧社会地拽出大厅，沈子钰余光还黏在玻璃残影上。
同时他听到了。
后面同样离开大厅去达成电梯的宋佳怡正在气愤地小声数落：“白杨！你昨天晚上怎么答应我的！”
“干嘛说那些有的没的？你故意的是吧？”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
沈子钰：白杨？你完了   你命没了




吓到了
宋佳怡看到这张脸第一反应是惊，连唇角都用力抿成生硬的弧度，可是这点儿惧意不能驱散她身体的本能，她这一次没选择去逃。
用了点儿力气没有甩掉沈子钰的带点儿冷意的手掌，反而向前一步挡在了白杨身前。
沈子钰眯着眼睛，镜片下的目光是冷峭，吐出的话语也是霜冻：“跟我走。”
可回应他的宋佳怡，态度是如出一辙的冷淡，她仰头直视着他的眼睛启唇道：“你松开。”
这不是他熟悉的，顺从的宋佳怡。
更像是他无法掌控的一个陌生女人。
他想摇晃她问她把他的宋佳怡藏到哪里去了，但在这种三方对质的情况下，他决不能再像昨天一样对他想争取的一方随便使用暴力。
沈子钰槽牙咬得“咯吱”作响，已经是在忍耐着最后一点儿和平的面貌。
另一只手也抓过来，再度用力试图将她扯向自己，没想到后面的白杨突然侧身，一下用肩膀撞开了他的半边儿身体。
身体冲撞发出“嘭”得一声，只有白杨和沈子钰知道，一个坚持一个更坚持，两个人到底用了多大的力气。
宋佳怡惊呼一声，立刻伸手去拦沈子钰，可是又被白杨挡到了身后，回头做个安抚的眼神。
再回头，他脸上还挂着无所谓的笑容，倒是没说脏话只是很平铺直叙地讲：“别这么粗鲁啊，说了松开你就松开呗。看看把人都吓到了[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492。”
“找女人的事儿不算男人，有事儿你找我知道吗？”
同样都是男人，白杨这两句话说得足够把针扎到对方的皮下和指尖。
沈子钰瞳孔紧缩立刻伸手死死扯住了他的领口，对面男人的挑衅和宋佳怡保护他的姿态才刺目了，他真的被扎得太疼了。
疼从皮下生出荆棘钻出来，让他痛得眼睫都在颤。
两男一女在公共场合发生纠纷的状况本来就够赚人眼球，何况还是年轻的俊男靓女，才不到一分钟的时间里，就有不少过往的旅人将目光粘过来，其中还有好事者掏出手机。
宋佳怡无意在这里把事情闹大，立刻拍着沈子钰握拳意图挥动的那只胳膊小声嗔道：“沈子钰！你先松开他！”
“周围人在看啊！有什么事之后再谈。你现在很想上新闻吗？你这几天搞出的……还不够？”
楼上的会议散场，大波与会人员从西侧的电梯出口涌出，路过大厅去往餐厅的路上很难不注意到这边的包围圈。
赵姐踮着脚尖也跟在外面往里瞧是什么狗血事件，看到沈子钰的侧脸才吃惊地捂住嘴回头同小周道：“真是沈医生啊，佳怡旁边那个男的是谁啊？这什么意思？和总院闹掰了？”
周围医药圈儿的人员越聚越多，不少人都认出总院的沈医生在指指点点。
白杨努了努嘴，一脸调侃，偏偏还往近走了一步，把脸凑过去。
沈子钰确实不同白杨，他有社会地位，有对外形象，他在公共场合的行为不单单代表一个体，还代表着总院的门面和孙雅珍的脸。
他的人生历来如此，在外人面前，都需要隆重的粉墨登场。
所以不得不强忍着自己的冲动，在宋佳怡的注视下松开了白杨的衣襟。
没想到白杨竟然不知好赖，很失望地故意叹了口，还要唇角卷着一丝奚落轻轻启唇：“啧，不打？不打我们可走了啊。”
白杨轻飘飘的一句话，立刻被宋佳怡在后背使劲儿拧了一下腰，沈子钰眸光一闪再握拳抬头已经被后面赶过来的科室主任直接拉住了胳膊。
主任今早真是忙得焦头烂额，虽然是拿了沈子钰这份报告据为己有，但是一早上会议的大小乱子就没消停过。
先是手下人打电话来通知他沈子钰失联，手术搁置病患在手术室门口大闹，再之后上级院长的电话竟然也打到他这里，不停地追问他有没有见到沈子钰。
他是科室主任，也是一脉元老级别的人物，什么时候给人当过贴身保姆？何况会议人员里根本就没有沈子钰的位置，谁能知道他现在在哪儿？
可孙院长不听，最后还声嘶力竭地告诉他，如果今天不把沈子钰从江城翻出来带回蓟城，他主任职位干脆也不要做了，跟王院一起递辞呈就行了。
这他妈叫什么无妄之灾？
被主任一脸旧社会地拽出大厅，沈子钰余光还黏在玻璃残影上。
同时他听到了。
后面同样离开大厅去达成电梯的宋佳怡正在气愤地小声数落：“白杨！你昨天晚上怎么答应我的！”
“干嘛说那些有的没的？你故意的是吧？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
沈子钰：白杨？你完了  你命没了



摇摇欲坠
中饭宋佳怡吃得一言不发，恨不得把嘴里的米饭当成白杨来咬，她已经见识过了沈子钰的手段，哪儿能舍得他去找他？
可归根到底结是她系下的，她能来赖谁？
只能埋怨自己，生自己的闷气这样。
白杨坐在对面，领口被扯烂的卫衣直接扔进了宾馆的垃圾桶，出门时换了件亚麻的原色衬衣。
宽宽松松的款式，再配上他的波澜不惊，如果不是脸好年轻，几乎要跟老僧入定有一拼。
偏偏这位人间荣辱不惊的典范食欲还不错，闲话也不少。
看起来是一点儿都没被刚才的插曲影响到，还给她夹了好几次菜，倒了好几次水，但宋佳怡筷子尖儿一转，都气愤地故意绕开。
生气是生气，但着结账还是要来抢的，宋佳怡一出门，就被白杨从后面搂住了肩膀。
她往下钻，他也往下，她后退，他也后退，最后还是抱住了腰肢被他十指紧扣。
“宋佳怡，别气了。以后真的不乱说了。”
“见了他的面，我就跟耗子一样溜墙根儿走，这样成吗？”
可是我如果再听话一点儿，你能不要见他吗？
耳朵别听他说的后悔，只听我说的爱不行吗？
后面的话他不可能说出口，太卑微了也太不像他了，她不知道他的波澜不惊下面藏着都是满地荒凉，他装大度装信任，在三角关系里表现的游刃有余。
可是他偏偏对自己没信心。
没根基的东西终究是要摇摇欲坠。
被选择的恐惧跟着他，他好怕在这场角力赛中率先被宋佳怡放弃。
宋佳怡确实不知道他在想什么，她也根本不是那个意思，白杨在她眼里是很闪耀的存在，跟人人喊打的耗子当然连边儿也不沾。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 



眼睛发涩，终归还是各退一步。
宋佳怡用力握他的手指，攒了半天的力气，两个人下了地铁去往他说的目的地，宋佳怡才仰起脸说：“我不是那个意思。”
“只是……”不想因为这个牵扯到他，她也没有想做被他保护的小女人，她因为他也有了很多勇气，谁说她就不想保护他呢？
他凶悍的，不在意的，所有的外表明明都是强撑。
她不是知道吗？
知道才会心疼不是吗？
话说一半还是没忍住喉头发堵，白杨手掌在她肩膀上拍了拍，也垂下了眼帘，下巴搁在她头顶柔软的发旋呢喃，“知道，只是心疼我。都是关心我。我知道。”
“没事，我真的没事宋佳怡。”
撬杠这种事儿说到底要遵守感情的天平定律，他欠下的迟早是要还的，他对即将而来的后果早已经有了心理准备。

地铁的终点站蛮远，竟然下了车还有一段距离要走。
这里几乎到了江城的边缘地带，连出租车也很少有往这个方向来的。
宋佳怡在后面拉着白杨的手一直环顾四周，这里她不熟悉，但也有所耳闻。
以前小时候班上几个调皮的男孩子之间流行过这种俏皮话，你是不是想死被改编成了你是不是想去寿苑，寿苑也就是当时全江城一时哄抢的高价墓地。
如今这篇墓地被翻修几次，依山傍水那风景是更雅致了，单价也就更高。
前些年听父母说过，这里竟然开始了长约制，二十年后使用期限就被重新收回，又要所有人重新续费，祖上殷实的家底有被后代散尽的，没成想几代人后老祖宗竟然有被直接从墓地请出来的。
宋佳怡本想着自己错了，不会是这里，可是走了十几分钟，她就瞧见了远处的陵园牌匾。
是寿苑没错。
感觉到宋佳怡的视线，白杨回头来还是挺无碍地讲：“带你见见我爸妈？当年出车祸后，老东西就要他们认祖归宗，尸体也不放过，从蓟城开了死亡证明运回来。最后还是在祖坟里下葬了。”
“再后来老东西也死了，也不知道都搁那儿躺着挤不挤，地下头能不能安宁。”
价值近百万一平的陵园是比平常的墓地要气派许多。
宋佳怡在过路的花店买了几束新鲜的万寿菊，轻轻地搁在了汉白玉的墓碑上。
两位双亲的面容还很年轻，但旁边的老人已经耳鬓斑白，宋佳怡细细端详了一阵，不难从他们脸上找到白杨的痕迹。三代人的传承只剩下些音容笑貌，所以更觉得世道无常让人唏嘘。
不是任何节假日，所以陵园里空荡荡的，好像只有他们两个人同所有长埋地下的幽魂作伴。
白杨注视了许久，才有些讪讪地回头笑：“原来是长这样子，太久不见到我都忘记了。十几年了，我还是第一次来，是不是觉得我很不孝？”
有风从湖上略过，携来远山上的冷意，白杨没等到她附和的回答反而被吹得打了个冷颤，反手就要摸裤兜里的火机。
几下没摸到，还是宋佳怡伸手帮他从掏出了烟盒和火机，递了一根在他唇边，一边打火一边小声嘟囔：“少抽一点吧。之后还是要戒了。”
白杨闭着眼睛吸了一口灼烧的烟丝慢慢吐出来，也不知道是她的话还是烟丝驱散了他胸腔的冷意。
笑着叹了口气对墓碑上黑白色的照片道，“放心吧，看我现在也有人管了不是？”
回程的地铁好像走得异常得慢，宋佳怡握住白杨的手，指尖在掌心反复摩挲着才试探问他：“当时怎么会突然回蓟城呢？”
思来想去，白杨对她并没有言无不尽，如果真地讲认祖归宗，凭借白家这点儿购买墓地的实力，不可能让一个可怜的老人连最后的晚年都需要在捉襟见肘中度过。
不孝的原因未必是不想来，而是有苦难言。
他突然的转学，再突然的消失掉，再加上老师的否认和同学们的缄默，现在看起来都是某种非常可疑的行为。
不过是宋佳怡自己总是更愿意把所有事情去往好的一方面想。
白杨舔了舔干涩的嘴唇，在身体里四处乱撞的倾诉欲让他想立刻掏空自己，可是宋佳怡等了几分钟，只是等到他阖上眼帘摇摇头，“下次吧。”
等到下次，他做好准备把自己像鱼一样放在她的案板上。
把他的可怜事一件件一桩桩地摆出来，任由她评价和怜悯的时候再说吧。
不是现在，起码他现在需要的，还不是她的怜悯和同情。
他想要点儿更纯粹的更热切的，属于两性的爱。
起码他们之间的感情是特别的，不该是他跪着求来的。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌




不露马脚
回程的飞机外晴空万里，不少游客都在透过机窗观察下方仿佛蓝色缎带的细长河流。
可商务舱的沈子钰一直紧闭着身旁的遮光板，在阴影中反复琢磨着宋佳怡那几句话。
她态度为什么变了？
什么叫这几天搞得还不够？
宋佳怡怎么会怕他呢，他明明很用力在控制自己的面部表情。她不是一直讲喜欢自己冷冷淡淡的样子。
那个人看起来一点儿也不像他，性子太张扬用词也太低级，所有能称之为内涵的东西都流于表面，还以为他看不到他其实跟他一样心焦？
同他和宋佳怡根本不是一个世界的人。
除了一张好脸，放在大街上跟过路的流浪狗没什么两样，根本不会赢得他的一点点注意力。
所以宋佳怡到底喜欢他什么？
太阳穴剧烈的跳动，他头疼地捂住额头，空姐适时端来温热的红茶递给他。
沈子钰从手边的提包里翻出止痛片和温水一起送进嘴里。
喉结滚动两下吞下去，他突然用力把手里的纸杯捏到变形。
肾上腺素像一记重击，猛地捶在他胸口，心脏剧烈的跳动起来带来一阵心慌。
他突然想到昨天下午代理那个女人的律师好像曾经给他拨打过一通电话，他因为在去为宋佳怡准备惊喜的路上，直接按了静音。
可是之后对方又接连用匿名邮箱发了几封邮件给他，在挑选戒指的时候，他随便打开翻了翻。
好像是几张新闻报道的照片，这跟他又有什么关系？
住院部发生自杀事件岂不是太正常，要不是做了医生，他都难以想象人类对自己的寿命竟然拥有无限的贪欲。无论是三十的青年，还是八十的老妪，都要哭着像他们祈求着多活一天。
穷命写下了生死簿，还妄想胜天，何其可笑。
律师没得到他的回复，当时还在不停地追问他：“你有没有看到？”
到底要他看到什么呢？
但现在他回想起来了，死者姓郑，王院那个婚外情的女人也姓郑。原来昨天那个女人的案子刚开庭，她在医院恢复意识的父亲就因为舆论带来的奇耻大辱，从住院部选择跳楼轻生。
宋佳怡的那句话，大概率也是因为这件事。
她觉得这件事情跟他有至关重要的联系，她觉得他会参与杀人的步骤？想到这里，沈子钰有些疲惫地拆开了空姐刚才送过来的毯子，从脖子以下到膝盖上方，铺好之后，他才重新稍微缓和一点心慌的情绪闭上眼睛。
自杀怎么可能会由别人造成呢？
那个男人选择结束自己的生命，那个男人的女儿选择出卖自己的身体，这些事情可不是他替他们做的选择。
成年人，做出选择就该为之后造成的后果承担责任，这责任不可能是由他搞出来的。
宋佳怡真的太笨了，换一个立场，也许她旁边那么满脸鬼笑的男人才会真的去杀人吧。他对自己起码还是有严格的要求的。
可以挑战道德规则，但绝不能做硬性触碰法律的事情，即便做也要不露马脚。

两个多小时的航程不算太久，但是沈子钰总算补了一个短暂的好眠。
还好在飞机滑行的时候，他有机会把白杨的名字发给惊慌失措的律师，告诉他放宽心，
他没有任何责任，自杀这种事，法律不能追责他，他们的秘密因为这层关系仍然很牢固。
刚一下飞机，果然总院孙雅珍的那辆私用车已经停靠在航站楼的不远处，同几辆摆渡车一起开着双闪。
他轻车熟路地钻进去，后排座位上，孙雅珍已经在假寐着等待他多时。
车门一关，前排司机就很有眼色地拉裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗上电动隔板，孙雅珍则直接从手边扔过来几张加盖公章的药协通知。
沈子钰料到宋家的动作会快，所以看完又默默的放回了她手边，没表现出什么震惊的样子。
孙雅珍斜着一只眼睛看了他半天，明白了他是提前知道了些许内幕，即刻冷笑着说：“你来江城有什么事大到要惊动整个科室？”
“你不要告诉你，你为了个女人昏了头，跑来挽留宋佳怡？”
“她算什么东西？现在最好不要告诉我这些都是她的主意。”
孙雅珍越说胸腔越起伏，但沈子钰知道，面前的这个人绝不会像他一样对待宋家如此心慈手软，他回望着她，有些不怎么耐烦地皱了皱眉，但还是用力压下烦躁带着轻蔑讲：“她当然不算什么东西，一条狗而已，玩儿腻了不就是要踹的。”
“这次宋家吐出这么多资金，还不是拜她所赐，来是因为事情总要有个了断。”
孙雅珍本来准备了更多难听的话要讲，当然，不仅要讲，她甚至准备了至宋家于死地的一百零八个办法。
可听到沈子钰这么说，她又有些犹豫了。
如果是沈子钰踹掉对方她当然双手赞成，本来她也没有太看好过她。
“今晚我这边约了四姑娘，看来你也是没问题了？”
如果抛开报复和面子问题，那么现在宋家反而是给他们铺了一条好路，同太正的携手，刻不容缓，根本就是为新院锦上添花。
何乐不为。
沈子钰眼眸转到另一侧的车窗，不知道什么时候，本来晴朗的天气竟然下起了阴绵的小雨。
孙雅珍没看到沈子钰在身侧紧握的手，只听到他一如既往没什么感情的声音。
“这能有什么问题，当然没问题。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


上钩
短短几天，蓟城的医药圈儿被重新洗牌。
知情人都在惋惜宋家卖了女儿三年，摆好了餐桌却为太正做了嫁衣。
这一次沈子钰没有像当初对待宋佳怡一样，把她藏到普罗大众的视线下面，同四姑娘江瑾见面次次都要选在人多眼杂的米其林带星餐厅。
对方不愧是被孙雅珍看中的高端玩家，也很明白他的用意，两个人在父母面前装热络，可看戏人一走，便又恢复冷冷淡淡的尬局。
等各自掐着点儿安静地结束用餐，一拉开包间的门，江瑾又会满面含春地主动挽住他的胳膊，仿若恋爱中的小女人，手指还时不时抵上他的胸膛。
仿佛丝毫没有注意到角落里闪光的镜头。
不过事不过三，第三次两个人“约会”后一起上了沈子钰的车，江瑾这次主动打破沉默，从包里捏住一张消毒用的湿纸巾递过去。
看着沈子钰垂眸撕开包装袋，慢条斯理地擦着刚刚被自己挽过的胳膊，才翘起二郎腿缓缓瞅着前面的街景道：“作为人生的长期合作伙伴我必须跟你说清楚一点，太正和新院的合同细节双方现在正在敲定，虽然我爸和你妈都不是好东西，但是再长时间的交涉也有达成共识的节点。
“所以婚期很快也会定下。我对单方面的被人利用和算计没有兴趣，所以，希望到时候不要看到你悔婚的声明。”
“毕竟，虽然不想承认，但是婚恋市场上，女人的声誉总是比男人更重要一些。”
她可不想做今朝报纸里的甜蜜主角，明天又变成怨女本女。
沈子钰安静地擦完最后一点被她用指尖摸过的肌肤，点火打着车子，给油离开车位的时候才冷淡地质问她：“你调查我？”
江瑾不爱笑，一张女性化的脸就显得格外具有中性的落差，但是此情此景还是扯出一个我懂你的勾唇表情来，“沈医生，别装得像不懂行一样，难道你没调查过我。”
这难道不是他们这伙人用钱换取情报，再用这情报换取更多钱的，最基本的生存手段吗？
最近蓟城总是飘雨，就跟沈子钰的心情一样。
他拨开雨刷器扫掉前挡风的污渍，没被她激怒或挑起任何情绪，“对不感兴趣的人没这个必要。”
换句话说，他对她不感兴趣，所以没有调查过她。
江瑾耸肩表示无所谓，但是伸手掏出手机回复工作邮件时还在一心两用：“你那套说辞你亲妈可能会相信，我可不会。所以，先争取缓冲时间之后再趁着合同滞待期拉宋家入场是不可能的。这条路就算没被两个老东西堵死，还有我在这儿盯着呢。”
“至于婚后嘛，你想怎么玩儿我都ok。我不干涉你把那个姓宋的养成二房还是金屋藏娇。但人前你必须跟我配合，把恩爱夫妻的模样做足，这是我得到的最后一个上位的机会。做人呢，总不能端起碗来吃肉，放下筷子骂娘，你说是吧？”
他们这桩交易，一个要改变出身，一个要节节攀高，谁都没有太亏。
车子停靠在太正大楼的路边，江瑾确实是在工作上用尽全力，演了这场戏还要回去加班。高挑的身影消失在回转门，沈子钰才打开手边的置物箱倒了两片胃药来吃。
但这胃药以前是给宋佳怡准备的，现在只有他自己来吞。
也只会比以往更苦。
深夜的雨幕像是慢镜头的切割回放，沈子钰没有直接开会公寓，再一次走上了一条堪称很熟悉的路线。

自从白杨从江城祭奠过父母回来已Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 经有四天了，本来是想一直陪在宋佳怡身边，但又不能像个癞皮狗一样一直跟着。
周天看到沈子钰没有什么意图再骚扰宋佳怡，他也就按照原定的计划返程。
不过，那种不安的感觉很快就随着第一天工作的结束消散了。
今天半下午时来了一个预约的男顾客，做完一单，窗外已经是残阳如血。
再加上淅淅沥沥的小雨，和铺天盖地水光里反射的余晖残影，更显得让人烦躁不安。
不少同事都已经约出去吃火锅热闹了。
店里又只剩下白杨一个，但他心情倒是不错，看着墙上的时间，哼着歌儿就锁了门走出了环球一号。
余光里看到街对面那辆沃尔沃，嘴角更是挑起一抹所有似无的笑，直接钻进旁边的快餐店吃饭。
给姥爷发了个消息说自己今天在外面解决晚饭，慢悠悠地吃完了饭，他出门时举着透明的雨伞，在街边故意抽了一支烟，对着过路的几个使劲儿瞧他的姑娘吹了声口哨，随后才收伞返回大楼。
不过不同于这几天只是在车里观察他，今天后面的令人厌烦的社会精英不知道怎么竟然上钩了。
创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
白杨：苍天可证  宋佳怡  我没接陌生电话也没胡乱说话  你看他自己跟着我  可不能赖我。




就别怪女人偷吃<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8094867


就别怪女人偷吃
雨伞是一柄长把骨伞，透明的塑胶质感仿佛冬日湖面上的浮冰，气泡从深水层中冒出来，在电梯的角落不停呈直线形下坠。
电梯里一个人都没有，白杨按下了关手指没有挪开，在水滴击打铁板的声音中耐心地等待了一分钟左右，才重新按下需要到达的楼层。
红色的数字跳跃在黑色的暗屏上。
十七层过了，没停，终究是直接到达了顶楼天台。
外面的雨也没停，天台的风不小，即便打了伞也有几滴四处乱窜的雨滴沾湿了他的裤脚。
倒是不冷，春日细雨加上潮湿的空气，风吹得人还挺舒服。
白杨歪头点了一支烟，半根烟的时间，天台厚重的大门被重新推开。
他回头挑眉，对方则面无表情地回望着他。
“沈子钰？”这名字太做作了，跟面前这个雨天还不打伞的白斩鸡一样。
不过，多亏白杨的记忆力不错，在电话里听姚瑶说了一次，就记在心里了。
沈子钰今天仍然穿着合体的暗色西装，比墨黑更高级的藏蓝，领口扯开了两粒纽扣。
脸上倒没有那天的一败涂地，反而多了点儿，啧，说不清楚的胜券在握。
“白杨。”
对方距离他不过一米，薄唇吐出他的名字。
白杨耸肩表示正是自己，继续吸一口烟直接喷洒在他脸上，“又见面咯？”
对方没想跟他寒暄，抬眼时几乎要用眼神射穿他，“离开宋佳怡。”
还以为是什么新的招数，闹了半天就这么几种老花样。
你跟我走，你离开他，白杨甚至怀疑对方还要再伸手从西装里掏出一沓“分手费”来给他。
哼笑两声，他声音更大了：“老子凭什么啊？”
代理郑小姐的律师除了胆小外加一点点假正经外，办事效率一向很快，周一沈子钰就已经拿到了白杨的资料。
从出生到现在的所有生平条条件件，沈子钰恐怕现在比白杨自己还了解他这些年交往过的女友。最长的不超过半年，快得竟然刚过一周。
面前的人就是个流氓无赖，对感情没有从一而终的信念。
但是除了他曾经的身份和白家人的联系，其中一点引起沈子钰的注意，也就是他曾经和宋佳怡读过一所高中。
而据他所知，宋家人一直也都在隐瞒一段宋佳怡上学时期的精神病史。
两点连成一线，他很快也拿到了宋佳怡当时的诊断记录。
上面清楚的记录了宋佳怡曾经描述的“朋友”，冷淡少话，但是她知道，他是个很好的人。因为他对她少有几次表露的善意。
别的都不重要，可沈子钰从这里面看出了令人难堪到极致的暗示。
原来他，竟然不是宋佳怡喜欢的第一个人。甚至他开始有一丝怀疑，宋佳怡喜欢他的标准，到底是因为谁而成型的？
“替身”两个字想都没敢想，因为他不费吹灰之力，脑子里已经成型了一个很好的，除掉这个垃圾的计划。
无论谁是谁的替身，只要除掉另一个选追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 项，那留在桌上的也就只有他一个。
唯一的，也就是最好的。
但此刻不是自爆短板的时候，沈子钰有些不耐地偏了偏头，再回答也是不可置信的反问：“我以为你身为白家人，至少不是智力低下。”
“你凭什么留在宋佳怡身边，凭你现在还居无定所，带着没有劳动能力的老人住着短租房？凭你感情史杂乱无章，现在还有个身份不明的女人疯狂追求你？更别说你现在不被白家人认可，拿不到一点点继承权，在黑店里做纹身师？宋佳怡家里的公司现在就剩半条命，你拿什么去救？”
“吃软饭？”
“哦，不过我忘了。你和你爸一样蠢，吃软饭很在行。对了，年纪轻轻，打女人你也很在行。你曾经把堂姐从七米多高的旋转楼梯上推下来，被白家弃养的事情你跟宋佳怡说过了吗？”
“她到底是怎么忍受你这种垃圾的？不过说实话，现在能忍得了，十年也忍不了。”
“不是人人都像你爸，甘心放弃现在的优越生活跟垃圾一起吃糠咽菜的。”
“再说，事实证明有好结果吗？垃圾生的孩子，不一样还是垃圾。”
沈子钰发誓，这辈子他似乎除了跟宋佳怡讲道理时，根本没有对谁说过这么多畅快淋漓的真心话。
爽快从没个毛孔冒出来，畅快淋漓。
攻击他人于他是种逐渐蓬勃难以控制的事情，濡湿的发丝被雨水浸湿垂在额前，也不能驱散他全身的热血沸腾。何况现在只有两个人在场，他更没必要去可以伪装自己。
对面白杨一直低垂着眼帘在抽烟，他告一段落，他才将烟头直接弹到他身上。
暗红色的火星零零散散随着烟头掉落在沈子钰脚边，灰烬很快失去热度，在水洼里发出“嘶”的一声。
白杨还是在笑，笑着看他终于卸下伪装，露出一个藏在优雅下的狰狞面孔，“说这么多有什么用呢？还不是要求这个垃圾，把女人还给你。”
“你连垃圾都不如，你说你他妈算什么？”
“别扯些几把没用的，没法儿给女人快乐，就别怪女人去外面偷吃。这点儿道理懂不懂啊，大医生？”
杀人要诛心，两个人说的话句句都要捅进对方心里。
可死人都死了十几年，再拉出来鞭尸能用什么庞茫哪有白杨说的无能厉害。
何况还是这种把自尊顶到天灵盖儿上去的沈子钰。
沈子钰听到快乐两个字时眼睫已经开始抖，此刻想都没想，反手就扯住他拿伞的那只手用力像肘部的反关节用力。
肘部外侧的环状韧带不堪暴力，发出一声令人难以忍受的皮肉声。
不过一下而已，白杨的右小臂就好像钟摆，无力地垂在了身体一侧。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
PS：元旦第二天的机票回集团年会，白天应该都在和大城市的都市丽人social。
只能等晚上回酒店房间孤独寂寞冷的在线码字给你们看这样可能更得比较深夜。
最近天冷人懒也没什么存稿热情了我感觉我可能要断更了...
anyway
最后预祝大家和本人（算了我不用了因为看日点击我知道我已经凉了）所以还是祝你们20开年红。啵啵还在坚持每天给偷猪养我的小可爱们。
爱你们！！！

浓雾夜色<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8096961



浓雾夜色<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳浓雾夜色
太阳的余晖已经从远处几栋大厦之间的缝隙彻底消散，天台周围是四起的浓雾夜色。
沈子钰镜片上沾着水珠，反射着千万双野兽般令人战栗的目光。
白杨应该是很痛的，可是他脸上仍然没有撤去那种让沈子钰心烦的笑容，他随便踢了一脚跌落两人之间的雨伞，似乎是惋惜它倒装雨水的多舛命运，嗤笑着肯定：“不你妈装了。”
装什么社会精英，其实就他妈一躲在人魔狗样后面的恶臭蛆虫，能对女人动粗的男人，理由大过天，说破了嘴皮子也百分百没什么好辩解的。
不要找借口说女人做错什么事，是个人自己心里都有杆秤，能对绝对的示弱群体下手的和不能的，说到底就是两种人。
就像他和他。
白杨有没有推过堂姐他心里有底，但对方有没有把宋佳怡弄得满身是伤他自己也该明明白白。
这不，在宋佳怡面前还端着“不用暴力”的假文明，现在怎么不装了？
沈子钰有读懂他的暗示，但无意开口，只用动作回答他，握紧的拳头携着阴冷的风，可是这一次他没能击中白杨的半片衣角，对方虚晃一下躲开半边身体，一脚踢在了他西装下的迎面骨。
沈子钰还没来得及反应，已经被对方连踢带踹地放倒在地。
对方不懂他明白的那套人体的击其要害，打得没什么章法，可是得益于够狠够快。
都是无碍的皮肉伤，但达到目的就可。
等到他没气力爬起来，白杨扑在他身上，居高临下的盯着他的脸。
右臂韧带受伤使不上力，白杨就用青筋暴起的左拳挥动，几拳下去，沈子钰的眼镜飞出了半米远跌落在雨伞旁边。
镜片应声碎裂。
沈子钰脸上一样没有惧意，只是半阖着眼睛看他和周边飞起的雨。
额头擦伤了，鼻梁也流出了血渍，孱弱的胃口还在火烧般的抽痛。
骑在他身上的白杨终于在占到上风后恢复了一点认真。
双眼皮浅浅的褶皱显露出一点天真的无邪，但他吐字中带着显而易见的愤怒：“这条胳膊就算跟你扯平了。但这几下，是我替宋佳怡打你个狗玩意儿的。”
“还有，有联姻对象就少他妈再去招惹宋佳怡。这东西按理也讲究个先来后到。我在你前，知道吧？这些年都是你们偷我的。”
“我要回来也不算过分。”
白杨说完这几句话，挺嫌弃地从沈子钰苟延残喘的身体旁边站起来，右手倒是没所谓这点儿伤。
他根本没放在心上。
可左手的指节上直接沾了对方的血，令他一张好脸皱成白玉包子。
“操，脏死了。”白玉包子回头时在地上啐了一口，把沈子钰的血胡乱蹭在了衣服上，直接反手扯掉了衣服扔在雨里。
可雨幕没有阻挡住后面男人躺在地上对他说的话。
他说，“你也别装了，你这种人，没资格。”
白杨垂着眼帘脚下一顿，没有回头。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ，可是从天台一踏出去，他的右手在沈子钰看不到的地方，突然疼到开始抖了。
远在江城的宋佳怡今天也没那么好受，因为同总院的合作毁约和自检流程的开启，新的一周，药协的停业整改通知已经下发的蓟城公司总部。
为期一个月，所有旗下终端都要暂时停运。
不仅是宋斌闲了下来，对于已经几乎被掏空现金流的公司来说，这次变故更是史无前例的重创。
四成员工即将面对减薪的命运，也不难理解，其中大部分员工已经开始考虑选择更好的跳槽机会。这些机会当然是由他们的竞争对手，太正来提供的。
宋斌和姜岚是一下子被迫闲了下来，在蓟城守着公司，也只有给到那些看戏人饭后茶余的好料。
所以干脆买了机票，带了行李回到江城放一个长假。
宋佳怡太知道父母这些年有多看中公司的业绩，这种被迫放假的心理落差绝对不会让人心里好受。
从他们暂时搬回江城开始，她就一直陪前陪后陪笑脸，昨天还主动打了简单的行李跟着父母一起去临城参加登山小组的定期活动。
昨晚宋家三口驱车到达山下同队友汇合的露营帐篷。
今早天才蒙蒙亮，已经由经验丰富的带队人补给好了饮用水和简单的压缩食品轻装上阵。五小时的徒步路程，一开始宋佳怡还能做团队里最年轻的小开心果和叔叔阿姨们有说有笑。
但她毕竟不像父母，经常参加这种耐久性的运动。
中途抵达山腰的篝火房车营地时，她一边喝着续命的双倍速溶咖啡，一边皱着小脸猛揉自己两条没用抽筋的小腿。
勒令它们今天必须争气。
郁郁葱葱的山林里有难能一见的美景，除了自己的呼吸，周围安静到不可思议。
宋斌和姜岚的心情看样子也得到了很大的舒缓。
但惨得就是来宋佳怡来之前没考虑到这里压根没有什么信号，她午饭时候点着脚在营地拍了好多超好看的照片又打了好多废话给白杨，几乎都没能发送出去。
吃了饱饭，稍作歇息，半下午的时候大家又望着山顶缭绕的雾气开始攀登。
宋佳怡落后再落后，也在四点半前，同大家一起到达了顶峰的观景台。
逢时有风略过，将薄雾和浮云吹散，让人有机会能窥得大自然的鬼斧神工。
山林里的明暗变化像上好的祖母绿原矿，在阳光下呈现着不同的浓淡墨彩。
阶段性的胜利总能给人予无限的成就感，这也是宋斌和姜岚为什么这么喜欢登山的原因，因为处于山顶的感觉，总是那么让人头脑轻盈，也能让人忘记所有为了来到这里做出的万分努力。
领队人带着其中大部门队员在天黑前从原路下山返程营地，宋斌夫妇照顾女儿的体力不支，则选择多在山顶吹一会儿风搭乘半小时后的缆车下山。
观景台的熙攘逐渐消散，姜岚木讷地坐在木质长椅上，却无心欣赏面前近夕阳的美景，突然忍不住捂住脸默默啜泣。
“全完了。这么多年……”
临门一脚的财富不翼而飞，他们人生的阶段性胜利全面败退。这是他们在蓟城发展的第六个年头，尤其近三年生意乘上了过山车，从没想过竟然会不进反退。
有一天也会从高点直线跳水。
宋斌走过去将一只胳膊搭在她的后颈给她力量，沉默了一阵也只是安慰了一句：“没关系，还有机会。”
但机会还会有吗？人生又有多少个可以改头换面，改变阶级命运的机会，在场的三个人每个人心里都沉甸甸的答案。
宋佳怡眼圈微红，心口像闷了刚才山顶的层云，不曾消散。
走过去坐在姜岚的另一侧用力握住她的手。
宋佳怡想了很久，才努力扬起笑脸讲：“妈，你还记得我在江美第一年时遇到的转学生吗？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
别他妈再扔了，再扔没经费给你添置衣服了。

摘月亮<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8098242



摘月亮<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳摘月亮
山腰营地的每辆房车只能容纳两人入住，宋佳怡是这次旅行的落单人员，于是也就和另一位独自前来的阿姨住在一起。
晚饭时分宋佳怡在房车里补眠，睡醒时营地中央的空地已经燃起了篝火。
一觉醒来饥肠辘辘，宋佳怡对着小镜子好不容易梳理好炸毛的头发推开房门，立刻闻到周围飘香的肉串和奶茶，没来得及去找父母的位置，先跟着香味儿凑到小吃摊旁边跟在一队陌生的旅人后面排队等待付钱。
姜岚晚饭时一直很沉默，注意到女儿正在对面隔着篝火冲他们大力比划手指，询问他们要不要吃，才摆摆手回头低声问丈夫：“你说......我是不是做错了。”
针对下午聊过的那件事，当年的宋佳怡也不是没有一直为自己申辩。
但是姜岚没选择相信她，就像她这么多年一直坚信，她和丈夫所做的一切，都是为了女儿的好处。
没有人会不爱钱，不喜欢享受奢侈便捷的生活。
所以她也理所应当地剥夺了女儿很多想法和选择。
今天宋佳怡的话，让她开始质疑自己这种强烈的信念到底是怎样开始的。
也许是因为她小时候过的太苦了，那种在一分钱都要分成两半去花的日子里，从头到脚感受到的挫败和自卑真的太可怕了。没职工的家庭里没有粮票就吃不饱饭，所有兑来的珍贵白米白面和猪油，都进了“迫切需要”长身体的哥哥弟弟们的肚子里。
甚至她希望在十六岁那年生日得到一条花裙子，也被家人怒斥不知满足。
最后还是母亲“体贴”她，给她用整块布料做了一件需要在毛衣下面提到胸口，才能勉强合身的半身裙。只因为由着还在长高的她新鲜两天后，这块布料还要被重新做成更实用的床单窗帘，不能为了她一个人而浪费一块好布。
可能是那段成长经历被苛责了太多，让她对钱生出莫大的追求和野心。
尤其是宋佳怡出生后，她有心要给她上最好的学校，更是从来没在零用钱上对她苛责半分，想吃的零食不管多少全买回家，想要的漂亮裙子无论多贵都要给她挂进衣橱。
但是宋佳怡下午却说，她童年最幸福的时光就是小学那几年。
那时候他们还不是很有钱，就是那种世界上最普通的一家三口。
每天放学宋佳怡做完作业，他们三个人都能聚在一张桌子上，吃过饭后因为学校公司发生了什么而聊上半天。
弄堂里的隔音真差，晚上睡觉时关上灯，还能听到门外小夫妻吵架的声音。
姜岚就会很八卦地跑到门后，偷偷把门上的小窗插销打开，耳朵贴过去听人家的是是非非。
宋斌怕她着凉，过来无奈地关窗，两个人歪歪扭扭的在静默中角力，宋佳怡则在被子露出圆眼捂着嘴角偷笑。
每逢周末，他们一家都要下一次馆子去一次书店和公园。
可那时候去过的苍蝇小馆，不知道为什么，在心里就是比现在星级餐厅的滋味还要足。
后来他们家有钱了，住进了高档小区开上了高档轿车，那些富足的物质没能添补宋佳怡成长时内心的空虚，她更偷偷地希望如果能回到当初就好了。
他们两个同样不知道，原来她搬家后每年的生日愿望，都是希望父母可以不要那么忙希望他们可以有赚够钱的一天。
篝火对面的宋佳怡当然已经不是孩童的模样，她早就过了需要父母关心才能开心自信的年纪，但她到现在还保持着那种希望爱的人可以满意，从而博他们关心的性子。
他们做父母的，竟然也会有时忘记，除了自己的人生追求，孩子的一生也只有一次而已。
一手举着几十根羊肉串，另一手提着几杯热 泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 奶茶走回来，宋佳怡注意到父母的视线马上就仰脸笑着摇一摇手里的东西。
宋斌揽着妻子的肩膀长舒了一口气，用点力气捏了捏，“现在也还来得及。”
宋佳怡在下山前说的话还在姜岚耳边回响。
她说：“妈，我们不要踮脚用力去摘月亮了，月亮也不一定合适我，我们就站在这里望着近处的星星闪烁不也很好吗？”
“一辈子很短的，他也是很好的人，值得人爱的。能不能把你对我的爱分一些给他，不要很多，一些我们就足够了。”
虽然回答她的只有过境的山风，可是在场的三个人也都知道，有些事情在今天后因为她的话而暂时妥协了。
老老宋的话是没错，老年人看人也总是拥有智慧。
她妈姜岚的一颗心，毕竟还是为她而柔软的。
翌日一早，宋佳怡和父母的登山之旅告一段落，回程市区的路上宋斌在前面开车，宋佳怡则背着副驾驶姜岚的余光，偷偷的又给白杨发了几条短信。
奇怪的就是，原来昨晚山腰的信号不知道什么时候变好，她那些絮絮叨叨的日常微信都已经成功送达。
可是平常很热情的白杨却没一条回复。
她咬了咬嘴唇，又忍不住给他的电话号码发一条信息，问他是不是在忙，她这边看样子很快就能结束出差了。
手指一抖刚发出去，就被前面后视镜里的姜岚一声咳嗦外加一记眼锋。
“再喜欢你也要适当，我发现你这孩子就是太实在。也不知道像谁？你见哪个小姑娘谈恋爱是追在人家后面的，再好你也要适当让人家追追吧？”
“哦。知道啦。”宋佳怡撇嘴拖长音，收起手机扔进口袋。
可是侧目瞅着窗外的公路沿景，嘴角却在玻璃反光里止不住的上扬。
都承认她在恋爱的事实了，那离革命胜利还会远吗？
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌

改行当情种啊？<深宵（1V1 H）(喜酌)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698030/articles/8099346

改行当情种啊？
检查结果右肘韧带没有完全撕裂，暂时不需要手术，昨晚急诊石膏固定后，白杨就被胖子带回了自己的出租屋修养。
一路上胖子都在怒骂，一会儿说干脆和宋佳怡分了算了，一会儿又说要带哥几个去找沈子钰寻仇，最后还是白杨对着聒噪的黄金档电视剧心不在焉地喝完了一罐啤酒，直接把捏瘪的易拉罐扔在他脸上制止了他的嗦。
胖子这人就是嘴贱心软，当时白杨他姥姥走的时候没人抬棺，也是他不知道怎么打听到了白杨不愿意让他们去的殡仪馆，带着那几号人好歹把长辈入土为安。
可是今天白杨夸不出他的好来，只是沉默的又单手掀开了一罐啤酒。
胖子猫着腰从对面茶几上扑过来夺了，愤怒地送进自己嘴里一口才说：“想死别死在这儿，医生说让你别吃刺激性食物静养听不见？为了他妈一个女的，废一条手，你可真行。牛逼！”
“以后别干刺情了，改行当情种啊？”
“咱差哪儿了！干嘛非得受这个气，操他妈的有钱人。那个日本妞儿还大小姐呢，不是一样围着你转？”
“哎你说你是不是魔怔了？给你下什么咒语了？”
胖子这边还在N吧，白杨手机震了几声，他几乎是磕巴都没打就把手机掏出来查收。
最近夜深了，早跟一水儿杂七杂八的前女友断了个干净，也确实只有宋佳怡会给他不停的信息。
对话框那边发来好多图片，有景色，也有出奇的小动物。
最后还有几张她把手机递给别人，自己跑到游客打卡地点和小亭子山林标识的标准游客照。
她说山上空气很好，下次一定和他一起来。
她想和他一起计划下一次的旅游，还想和他一起度过即将而来的夏天，甚至还想好了他们明年春节时可以一起休息一段时间带着姥爷一起回老家走走。
最后一句话来自于宋佳怡的睡前晚安。
她说：“很想很想很想你，好想以后每天都能见到你。”
情话不是第一次听。
可白杨莫名鼻子挺酸，手指在键盘上犹豫地晃了晃，始终没落下，闭眼锁了屏幕，直接躺倒在沙发里寻了个舒服的姿势把打了石膏的胳膊搁在茶几上。
不太耐烦地跟胖子说：“谁他妈要死了，你懂个屁。关灯关灯，管好你的逼嘴，要是给我发现你往外瞎几把传，你爷爷就用这只没坏的胳膊捣烂你的牙。”
胖子去关灯的时候还在翻白眼，“妈的受虐狂，被打了还不让人知道。怎么不疼死丫的。”
伤筋动骨一百天，白杨这只胳膊伤了要起码有三个月不能工作，何况韧带这东西说好不好说坏不坏，要想彻底养好更是要费足功夫保养。
店里头是可以跟黑哥请个假，可是宋佳怡这边儿真不知道怎么瞒，睡在胖子家几天倒是没事儿，但总不能一直躲着不回家。
现在他不仅怕姥爷唠叨，竟然也开始怕见到宋佳怡的失望。
昨晚的信息没回，今早的他也收到了，可是一想到他这几天看到的关于宋家公司的消息，他又提不起兴致解释了。
解释什么呢？
解释我没用，钱上也帮不到你什么，只有帮你把你像疯狗一样的前男友揍了一顿，尽量让他把疯劲儿都发泄在我身上。
这放在以前上学的时候，可能还能唬一唬没见识的学生妹，可是大家都是成年人了，他又不是不知道沈子钰能给宋家带来的经济效应。
那他呢，就凭一根好几把走天下？那东西再好能抵得上几千万真金白银吗？
宋佳怡喜欢他又有他喜欢她这么上瘾吗，有朝一日真的后悔呢？
他这不是阻碍人家的前程的绊脚石∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ吗？
越想心里是越难受，他一早上举着手机琢磨了半天，才给斟酌着给她回了一条消息。
“昨天喝酒不小心摔到胳膊，小伤。就是你回来可能不方便去接机，不然这两天你多在家陪陪叔叔阿姨吧。”
指尖在通讯录里转来转去，最后还是又一次拨通了黑子的电话。
对面黑子哥还在噼里啪啦地敲着键盘，叼着烟问他：“又怎么啦，这次另一只胳膊也折了？”
白杨挑起眉来就是笑，可他眼睛在对着天花板一处污渍发呆，咽了咽干燥的喉咙，声音却无比紧张地问：“黑子哥，你说上次老板跟我谈过的事儿还算数吗？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌


津哥
上次说的不是上个月，而是他入职那年光景。
几个年轻人刚送到姥姥下葬，天空就飘起了阴测测的绵雨，该是明媚六月，可是却冷得像飘雪一样让白杨口唇打颤。
胖子一伙人都跑进附近路边寿材店的棚布下躲雨，他一个人则孤孤单单地立在墓地的大门口抽烟等着三十分钟才来一趟的小巴车。
一块钱两个的塑料火机扛不住风，几次都点不着他唇边的烟草，急需尼古丁舒缓的戾气让他狠狠将手里的东西掷向不远处。
“嘭”的一声，墓地大门内不知道什么时候无声无息地开出一辆低调的欧陆  GT，不偏不倚，他廉价的塑料打火机搅在黑银的轮毂里，应声炸成了可怜的绿色碎片。
车子一脚稳刹，豪车的尾灯也足够刺眼，本来躲在对面寿材店的一伙发小连吵闹的声音都没了，好似被棉花堵住了嗓子。
你看看我，我看看你，再不济谁能认不出来车头宾利的车标呢？
四百万起价的进口款，来人非富即贵，可不是他们这群小市民能结梁子的人物。
白杨手里的烟没扔，直直地瞅着车身上反光的自己，那身影很模糊，也很渺小。
这种渺小又无力的感觉很像那天自己站在楼梯上，眼睁睁的看着堂姐摔得面目扭曲放声大叫，可这次不同，罪证让他没跑也没动。
司机开门打伞下车，先是皱眉查看了一下车头的情况，之后走过来上下打量他问：“干嘛的？搁这儿碰瓷？”
“知道这车多少钱吗，车漆花了你小子能赔得起吗？”
其实别说车漆，光是轮毂花了他也赔不起。用姥爷仅剩的积蓄办完了这场丧事，他连吃饱饭去挥霍千元自行车的机会都没了。
白杨目光略了司机一眼，又盯到了后排车窗里头。
车窗贴了浓黑的反光膜，他当然什么都看不到，但是还是大着声音用里面能听到的音量说：“没碰瓷，来这儿谁不是办丧事。没钱赔，有命就行。”
“呵，嘴还硬，倒看看你骨头有多硬。”司机脸上露出那种狗仗人势的嗤笑，刚要掏出手机。
车窗里面的人突然拉开了一线玻璃。
原来车辆后座不只坐着一位年纪不小的稳重男士，还有一位年轻女士正在另一侧掩面用纸巾擦着脸庞。白杨鼻子很灵，立刻闻到里面奢侈香水沾染燃烧纸钱的味道。
看来也是祭奠故人。
白杨看到里头有女人，几乎是一秒都没等就把视线老老实实的放到了另一侧。
他当时没敢，也没看清那个大人物的样子，更是无意窥探别人女人的容貌有多亮眼。
只听到男人沉着锋利的声音好像粗粝砂纸打磨在更糙的生铁上，他说：“想卖命也得看有没有那个价。”
手指曲起在车窗上叩了两下示意，而那个刚才还人五人六的司机，立刻像只哈巴狗一样点头哈腰的过来记下了白杨的电话号码，顺便塞了一张名片让他等联系。
趁着窗子合拢的时候小声骂一句算你小子好命。
一分钟不到，车子再度开远，白杨只有吃尾气的份儿。
胖子一伙人有惊无险地跑过来问他：“什么意思？不叫你赔了？”
白杨沉默着握着手里头司机的名片：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 ，只记下了司机管那个男的叫周总。
名片上司机的职位隶属蓟城一家看似正经的商业复合投资公司，可是无论是刚才那个司机还是后面坐着的周总，再加上躲在男人臂弯里过分年轻的女人，都给他一种不那么斯文的感觉。

年轻人最不缺的就是时间，白杨耐心等够一周，果然有声称周总秘书的人联系到他。
他用命换来的第一单生意就是由周总坐庄堵的地下黑车，当然，那时候也不是没有别的活好干。
例如女秘书说周总在哈城有家娱乐场所易手，需要人管理从业人员，又例如说周总太太在港城的产业逢一三五月需要可以贴身保护的安保人员。
可白杨是命烂，又不是头脑烂。
娱乐场所的从业人员说白了不就是一群妓女，他还没兴趣年纪轻轻就去做鸡头带妹，未免太膈应人。富太太的贴身安保听起来是蛮轻松，可谁不知道港城是什么地方，需要贴身安保其实不就是怕社团人员随时趁火打劫，他那么怕脏怎么可能捏刀随时在街上捅人。
不过横竖堵车就是赌命，死得快来钱也能快上一些，好歹能报个长辈的养育之恩。
第一次赴约时他都没在害怕，楼上人玩儿的是股权置换，楼下人则玩儿的是生死对赌，他对面对手一看就是由仇家捏来的替死鬼，上车时候脚踝抖得连皮鞋都穿不住。
白杨对旁边两个押送他的壮汉耸肩，一只烟点燃就自己主动钻进了驾驶位。
单向车道，明晃晃的车灯相对而立，两辆车对向而驰，回合地就在废弃的烂桥中央。
谁先打把谁就算输，先不说输家到底堵了什么身家性命，单是车从桥上掉落恶臭的污水沟，也要命好会水才能从车里脱困。
性感女郎身上抹着油量的金粉，栗色的羊毛卷随风飘扬，胸前双球几乎要从比基尼里奔涌而出，可所有人的目光都聚在她手中红色丝巾上。
好像蛆虫钉在烂肉，不知道都私注了多少。
手腕上下一挥，白杨已经起步连跳两档百米内换到最高档位。
脚下的油门就没松过，报废改装车的发动机都不耐受到发出轰鸣响声。
周围人看这两个人赴死的赛事，却呐喊到大地都在颤动。
白杨上桥前却突然关了车灯。
周围的声音都没了，风声，喊声还有颠簸声。
一片黑暗中他只能听到自己缓慢的心跳，烟丝被劲风吹灭发出垂死挣扎的“嘶嘶”，好像他本人的呼吸。
废墟外的看客一片唏嘘，从远处看不到他车的位置，以为又一个没种的临阵逃脱。
对手在一片漆黑中也开始手心出汗缓缓加速，面露兴奋和疯狂，显然是确定自己胜利的可能。
可是接近相会地点，白杨心中数着时间，手一扬把烟头从车窗扔出，突然拨开破车的大灯，距离不过十米，两辆百公里飙出一百六的烂车顷刻就会迎头相撞。
对面穿着西装的男人几乎没有来得及反应，眼底只有突然放大的车灯亮到好像白昼，立刻下意识大叫着将方向打死，“彭”的第一声是车子和桥边的损毁钢筋相撞，不到三秒，就是车子自有落水的第二声巨响。
周围人群中爆发出贯彻天际的尖叫，楼上稍比周总年轻不了多少的另一位老总直接摔碎了一整瓶用于庆功的轩尼诗Richard  Cognac，大骂着没用的垃圾，气愤地直接带着手下鱼贯而出。
周总身后的手下也上前几步要护送老大离场，可是周总本人却看到什么有意思的事情，还在吸着指尖的黑色雪茄，甚至起身走到了落地窗前，颇有兴致的，遥遥望着坠车那一幕。
果然，胜利者那辆车下桥后就开始减速，利落地在土地漂移掉头，原地磨爆了两只轮胎。
几秒后里面穿着宽松短袖的年轻赛手没有犹豫，拎着车上的安全锤，跑到岸边直接对着污水面纵身而跃。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
作者：你们夫妻俩是很喜欢给年轻衰仔递名片哦？做慈善啊。
津哥：没，是司机递的名片。
施妙音（看眼色）：我什么时候递过名片，没有的事情，不要来搞我。
钟迟意：......



借壳上市
手下几个人面面相觑，都从老大脸上看出个高深莫测的浅薄笑意来。
果然这个赛手有够不同，等白杨拼尽了全力把半死不活还在昏迷的对手从变形的车窗里扯出来带到岸边，周总另一辆他没见过的豪车已经等在了路旁。
那天晚上陆津破天荒地送了本该送命的赛手回家，临下车前，他问他：“知道你救得那个人欠了多少赌债？女儿老婆都被抓为人质，就算没死在对赌也要看着老婆女儿被奸。”
白杨从水里出来时浑身湿透，衣服上满是污渍。
上车前他主动脱了衣服裤子，只剩下一条四角短裤缩涩在司机递过来的毛巾里，生怕弄脏陆津的座椅。
可他人是狼狈不堪的，但那双眼睛还是万分干净。
他看了一眼陆津，手还在抖，但表情装得平静，只是很生硬地讲：“这个我管不到，但让他在我面前因为我死，我做不到。”
当时陆津对这个小孩子充其量是逗狗一样的兴趣，他这一生走过一半，已经很少把手下再像年轻时当做过命的哥们弟兄来罩，尤其是当一个人握住社会大多数资源后，更多人不过是被他奴役驱使的棋子而已。
可后来有兴趣摸了白杨的底子，才知道他为什么会那么说。
因为他，死的人太多了，所以再多一个也不愿意。
曾几何时，他做卧底的时候，也那么年轻和天真过。
以为光靠着一腔热血就能拯救这个颠倒黑白的恶欲世界。

不同于当年，老板主动找到白杨谈事还特意开车到他楼下等他。
这次白杨在大厦一楼的客服台旁边等了好久，才有人从电梯下来，请他一同上楼。
整栋办公楼占地十几层装得全都是为周总工作的员工，这些员工无一不是步履匆匆身穿正装，所以也就显得打着石膏穿着休闲的白杨更加格格不入。
位置从一楼换到了顶层，可是周总仍然没有要见他的意思，白杨再次被安排等在总经办隔壁的会客厅，除了秘书好心地为他端来了一杯白水，仿佛隐形人。
手机调成了静音，白杨等到太阳几乎落山，隔壁的房门才打开一线。
一个女人走出来了。
施妙音今天不是碰巧在这里休息，她最近正积极的同丈夫商量把周嘉木的学籍签回蓟城，虽然这件事周嘉木不愿意，陆津不愿意，但是没事，只要她愿意就行了。
只要搞定了Daddy，不怕搞不定Charles。
中午在附近购物，用的是她自己最近投资进账。
其实有了“周太”这个最好用的名头，多少优质资源都愿意往她手里争先恐后的送。
性感内衣照例少不了，顺便带一只限量款的劳力士来讨老东西欢心，两个人在总裁沙发上吃着外送西餐，还没喝到几口红酒，她就将抬高双腿，柔软的臀肉主动坐在陆津大腿上款款摩擦。
当然，她也有看好日历，既然繁忙的周总最近日理万机处理公务，不如她就来办公室处理一下他老当益壮的身体需求。
这不，休息够了，老板娘笑得像一只偷腥的猫，身旁的女司机拎着她的包，护送她下楼。
白杨这才有机会站起来，等着周总进来和他谈事。
当年陆津查到他的身世后，有意借他的手吞并江城白家的房地产业，那时他在国内企业的各项上市资质都不过关，监管会又对针对他本人查到很严。
所以要想快速洗白手里当时从金三角捞回的资产，必须借壳上市做大这块蛋糕。
他最看好的，也就是早在新三板上市融资的白家。
不过那时候白杨是怎么回答的？
他咬死说他不是白家的人，从他爸选择从本家离开，他本就该遵从父意。
他不屑，他不想。
当事人没有动力和意愿寻仇，旁人也不可能拿刀架在他的脖子上。
白老爷子死后，小儿子夫妻两个人的能力确实不错，在新三板里一片垃圾资产里，他们逐年盈利的水平和应对政府对房地产宏观调控的能力，几乎被很多淘金的投资者视为难得一见的优质资产。
陆津当时迫切需要加快脚步，所以立刻放弃了这条线转而吞并了几个蓟城本地濒临破产的小型房地产商。
其中也就包括后来发展一直受阻的桂苑。
但如今对方还需要他这根线吗Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ？白杨自己也不确定。
可能是因为刚做完激烈的有氧运动，陆津的领带早就不知所踪，领口解开三颗纽扣露出凶悍的肌肉，袖口也卷到了手肘处，从白杨的方向还能看到下面隐约的大面积业火纹身。
白杨在黑子哥口里对津哥有个大概的了解，所以也不是特别惊奇他这种身份的有钱人竟然也留有黑社会的种种痕迹61。
恭恭敬敬地站了够久，陆津才放下了手里的雪茄合上面前的文件问他：“怎么又突然改变心意？”
“如果为钱，找袁纱希好像还要更快一点。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌



不早了回吧你
　　陆津说的没错，先借她手除掉堂姐，那不管怎样，他不都成了这代人里白家唯一的继承人吗？
　　叔伯家族所有的旁系持股人员，不用几年，难免要认同他的身份，给他加持一票。
　　陆津话是点到为止，白杨也在琢磨对方的用意。
　　津哥本人今年按实际年龄大约都接近完全的中年，可是白杨在他身上很难看出属于中年人的宽厚和蔼。
　　当然，即便有，也是假的。
　　对方无疑是那种亦正亦邪的英俊，一双狭长又锋利的眉眼里闪烁着丝毫不掺假的疯狂，那是种从骨子里散发出来的，真正的绝对压制，让任何人只是被盯着，都会倍感口干舌燥。
　　白杨点点头觉得他说的有理，但最后还是摇摇头笑。
　　“津哥，有没有什么别的办法，我不需要太多，那些经营和夺权我也不在乎。只是需要……”
　　“只是需要一个足够高的位置。保护你的软肋。”
　　陆津说着也低哑地笑了两声，但不是好笑。
　　更像听到什么低级的冷笑话，随手再度点燃了熄灭的雪茄，用力嘬了一口吐出浓厚的烟雾：“小朋友，没本事的时候，你最不该有的就是软肋。因为你的对手不会像你一样死守着原则。”
　　从大厦出来时周围的天色已经彻底暗了下去，白杨在这种春夜里倍感寂寥。
　　重新掏出手机，有胖子的短信，也有几个发小的关怀，还有些乱七八糟的邀约。
　　其中之前一直叫他去赛车的人还在执着，当然，那人是袁纱希的朋友，长期自用自吸。
　　这伙人还在贼心不死，他也不是不知道。
　　骚扰他的人挺多，可最想收到的消息的那个人，没有来任何消息。
　　这样也挺好的，对方说不定一离开他已经觉出他的不好来了，也省的他自己死切摆列地一条路走到黑。
　　从一堆让人眼花的信息中拨通了最重要的三个未接来电。
　　姥爷那边儿声音还挺精神，既没有骂他不回家，也没絮叨平常爱说的那老三样，只是跟他说，他突然想吃江米条，让他现在就从北门他爱吃那家带回来。
　　白杨还没来得及说我今儿晚上不回去，老爷子直接把电话给他掐了。
　　没办法，江米条总是要买的，只能伸手打了车奔着北门去。
　　等拎着一兜子嘎嘣脆的江米条刚用钥匙插进防盗门，里头的人像是掐着点儿等他似的突然把门给推开了。
　　宋佳怡从门缝里错出半边儿圆脸，眨巴眨巴洇出微光的眼睛，“嗨！”
　　白杨的思念和心跳让他想露出个笑容来，可他却不知道怎么皱紧了眉毛，张嘴就是一句：“你怎么来了？”
　　宋佳怡小范围地白了他一眼，看到他那只胳膊的时候心里难免一抽，但决意不跟他个暴躁伤患计较，把门敞开让他进门，絮絮叨叨地仰脸：“我怎么不能来啦？我来看姥爷。”
　　该搂住她肩膀抱住她的，可是白杨换鞋的时候垂着眼帘，嘴里却冒出一句：“也不是你姥爷……老头儿有什么好看的。”
　　宋佳怡被噎得脸颊泛红，没等到他换好了鞋就扭身回到沙发上，一屁股坐下去接着给姥爷剥石榴，看着小巧的果肉掉进碗里汇聚成一堆，小声跟自己嘟囔：“那以后你的还不就是我的。”
　　完全没看到白杨神情一顿，脱了自己的鞋，又弯腰下去把她随便扔在地上的小羊皮芭蕾鞋扶正，重新跟自己的运动鞋摆在一起。
　　江米条当然不是姥爷要吃的，是姥爷要请宋佳怡吃的。
　　宋佳怡在这边儿把点心咬得“咔哧咔哧”响，顺便和姥爷俩人天南地北的胡侃。姥爷说的无聊的年轻史她统统买单，还要托着可爱小脸表现出极大热情。
　　捧场王三百六十五度全方位吹捧姥爷，白杨都不记得他姥爷近几年这么开心的笑过。甚至在姥爷追问他怎么受伤的时候，也被宋佳怡四两拨千斤的绕回去，顺便保证自己以后会看好他的人身安全。
　　她从那条短信后就没追问他胳膊是怎么在酒后摔伤的，这就很不符合宋佳怡喜欢打破砂锅问到底的性格。
　　她多执着啊，当时怀疑他是那个转学生时也没羞没臊地追问了一晚上。
　　唯一的可能性，就是她已经知道他胳膊是怎么弄的了。
　　他知道胖子他们不会跟她说，也没渠道跟她说，但是当事人有两个，他没讲，是谁讲得就足够明显。
　　想到这儿白杨真是不能放任自己再联想下去了。
　　但不用想也知道沈子钰那个狗东西会跟她说什么好话，他想等等再说的事儿，对方肯定添油加醋都给他撂了，说他是个垃圾，说他从小心术不正，再添油加醋说说他和他之间的寻衅滋事。
　　可怎么听了这么多，她还是来找他了？
　　宋佳怡真他妈太会往人心里钻了，钻的他胸口裂开了似的疼，几乎快控制不住自己的面部表情。
　　白杨想用力亲她那张聒噪的小嘴，可实际表现出来的状态却很淡漠，淡漠到就在旁边不到一米的距离，却把自己剥离了这个 管`理Q`号329 06 36 492热络的气氛，安静地抽着烟。
　　直到宋佳怡嫌呛咳嗦了两声，主动伸手把他手里的烟掐灭在烟灰缸，他才看着熄灭的烟灰不咸不淡地下了逐客令：“不早了回吧你。”
　　原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
　　文案预警。剧情濒临完结预警。
　　还有我今天竟然有四星了？！
　　简直不敢相信我的眼睛   有生之年我也能得到四星！！！！
　　当然   功劳都是偷猪小蜜蜂们的   狂啵你们
　　为了庆祝一下明天我们加个更！
　　你问我为什么不是今天
　　消极怠工的作者心痛地看着空无一字的存稿狂挠头
　　（勤奋之神庇佑我明天一定要写出两更   在候机厅！在飞机上！绝不睡觉）


巧言令色
他今天真是太故意捣乱了，明明该是个八面玲珑巧言令色的。
可偏就是假装得一点儿都不热情。
宋佳怡真是个好耐心，嘴还没翘起来挂油壶，对面姥爷就替她出头，指着他不满：“你又吃哪门子枪药？人家丫头大老远的特地来看你，还拎那么多东西，你看看你什么态度啊你？”
“天天就知道瞎混，什么时候才能稳稳当当的成个家。还有那个学，你不上完它等着七老八十呢？还以为自己年轻？”
宋佳怡抿着嘴唇没反驳，可眼睛是情不自禁地溜到他侧脸高挺的鼻尖儿弧度上去。
说实话，她心跳因为姥爷那句“成个家”而有点儿过分加速。
天知道，她正在为这件终身大事绞尽脑汁的使劲儿，尤其是现在非常想跟白杨分享一下自己的阶段性胜利。
如果他能给点儿加油和鼓励，那她估计要上头。
可是白杨没抬头，也没注意到她期盼的目光。只是不在意地扔了烟头在地上碾了几脚，抬头时候都没看她，直接问他姥爷：“干嘛啊，这就催上了。成家也不是这么个成法儿啊。”
姥爷看他这吊儿郎当的样子就想揍他，要不是看在宋佳怡的面子上才没抄起手边儿的遥控器，但还是气得瓮声瓮气：“那你还要怎么个成法儿？你总不能不对人家姑娘负责吧？我和你姥姥是这么教你的？”
白杨琢磨着“负责”两个字，只觉得可乐，沈子钰和陆津说的其实都没错，他也没觉得自己现在有那个给宋佳怡幸福的资格。甚至反复考量之后，他都不确定自己算是个懂得自处的好人。
可怎么办呢？他怎么就总是想奢望他这 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――辈子命里没有的东西呢？
网上的心灵鸡汤老是跟人说时间会抚平一切伤痛，但白杨却觉得他年少时心里受过的苦和难更像是种甩不掉的癞病。
每当他肆无忌惮的觉得这病它好了。
这东西就是有本事在他想挺直脊椎的时候从心里头蔓延出来，顺着骨头爬满全身。
把他用尽力气装出来的狂妄自大全部打碎，给他看看被践踏自尊的扭曲有多丑陋。
何况他是真的怕她出事，他怕自己根本护不住她。
其实想说的是：我烂命一条哪儿配得上她。
可吐出来的话却是：“我怎么负责啊？她个大活人有手有脚我可没法儿负责。”
“你个混……”姥爷气得就要拿遥控器扔他，还是被宋佳怡起身挡住了。
宋佳怡到没怎么被他话里的冲给刺到，反而又宽起了姥爷的心，好不容易给姥爷哄回房间了，白杨已经撂下她直接回自己屋里了。
他今天说话是挺不中听，可是宋佳怡早都看出他有心事了。
再加上早上沈子钰约她见面时说的那些话，她根本不怕这个纸老虎跟她作威作福。
迈着六亲不认的步伐走进去，直接扯着他的左胳膊把他从床上拉回沙发，也不管他脸臭，摆正他身体然后开始从自己带来的保温袋里掏出了整整三大盒保温桶。
两只软白的小手一层层揭开，香味儿就从冒着热气的菜色钻进白杨的鼻息。
竟然足足有六道菜，满当当的塞进食盒里，外加一小盅党参猪骨汤。
宋佳怡的手艺可是贤妻良母培训班儿毕业的水准，而且做菜呢最重要的是用心，天见可怜她从一点钟就开始准备，光是这锅高汤就足足用压力锅焖了四个小时。
泰国香米一粒粒地码在小圆碗里，被头顶的麻将灯照出半透明的润泽，又被宋佳怡献宝似的夹了菜放进勺子塞进白杨的左手里。
她在一旁都不记得自己没吃，只顾着催促：“快尝尝。肯定很好吃。”
菜色呢，都是医嘱那些清淡又补充胶原蛋白和维生素的种类。
白杨低着头，嘴里只觉得苦。
吃不下去。
碗筷重新放在了桌上，半阖着眼睛，情绪都敛在漆黑如墨的睫根里，他指尖交握动了动想着今天津哥给他扔出的解决方案，狠了半天的心才说：“我真负不了责，说实话我也没想过结婚。”
是以前真的没想过结婚。现在他想结婚可能想疯了。
这不明知道津哥给他个利用的圈套，他也伸着脖子准备往里面钻。
但宋佳怡再厉害，她不是读心师，她只能听到他嘴里说的，可看不到他心里真正想的。
宋佳怡清亮的瞳孔微微上下震动一下，心突然漏跳了一拍，人是有点儿慌但是还是扯出个笑容来瞧着他的脸小声道：“我不用你负责，只是想以后跟你一起走下去。携手共进的那种不行吗？”
她是想结婚，可是结婚不外乎是一种对爱情和未来的承诺，不像之前她好需要对方确认给到她这个承诺，现在跟白杨在一起的所有时光，她都觉得自己在被爱。
人就是这么奇怪，总会在一辈子里有那么几个大彻大悟的瞬间，让你觉得本来一直坚持的形式它突然又不那么重要了。
其实哪个恨嫁的女孩儿又未尝不懂得，感情最重要的，不是那款奢华的钻戒，也不是那个牛逼的名头。
说到底日子过在每天的二十四小时里，起码对她来讲，还是长情的陪伴，更让人能驱逐内心的孤独。
如此想着她握紧了拳头给自己勇气，又凑过去一点扯住他的手腕，一点点用指尖滑到他掌心：“干嘛不开心呢？是因为以前的事情吗？还是因为我，我又没在怕的，再说，我信你。”
让她一直记挂了这么多年的少年，不会是那种推人下楼梯的人，她比任何人都确定，他是被冤枉的，证据就是他这一双真挚起来会无比干净的眼睛。
白杨手指缩了缩，没躲掉她的手，深吸了一口气才抬脸挑眉笑着说：“别给我找借口了，说不定真是我干的呢？再说，我也不确定我能跟你一直走下去。我对我自己都没信心。”
四目相对，宋佳怡这次没在他眼睛里找到撒谎的证据。
她楞了一下，身体先于思想松开了他的指尖。
原来两片肌肤相接能带来火苗的力量，白杨的手空了一下很快就降了温。
“那我们这样算什么呢？”宋佳怡皱眉。
既然没确信，又为什么说了那么多确信感情的甜言蜜语呢？
白杨嗓音有丝沙哑大脑它一片麻木，但还是坚持看着她的脸说：“临时替补？等你找到下个真正合适的，我就光荣撤场。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
加更还在写，估计要十点左右更。
等不了的话记得明早起来刷！ ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 






汪汪汪
宋佳怡太生气了，心里默念八百遍体谅他受伤，足足忍了他一晚上。
可随着他这句话落地有声，她是真的绷不住劲儿了。
她在努力放宽心不跟他计较，可也不带这么涮人玩儿的，为了逼走她甚至他还不惜污蔑自己。
眼看着小鼻尖儿开始泛红，声音没出息的马上忍不住哽咽，她立刻起身一阵小旋风似的吹到玄关，背着身子胡乱蹬了自己的鞋，拎着包推门就走。
生气心酸外加委屈都在心口发酵，但出门时还怕影响到姥爷的睡眠，该奋力摔上的门又柔柔地回身合上，没发出一点儿大动静。
可这蓬勃涌动的眼泪是万万忍不住的，尤其是没人能看到她了，淌出来也不算太丢人。
她在走廊里一边趿着鞋走，一边含糊不清呜呜地骂着狗东西。
电梯戳了半天也不开，干脆掀开逃生梯的大门奋力往下跑。
可是跑也没不会有人追过来，宋佳怡才走了五层脸上就糊了一层眼泪。
不讨喜的眼泪用手指抹掉，又从眼角滴滴答答的掉出来顺着脸颊沾湿下巴，整张脸像个没用的漏水壶。
“笨！”她狠锤自己一把大腿也不解气，捏出手机在白杨的电话号码上比划了两下，直接愤愤地把他电话号码删除。
“好心给你送饭，还气我，再联系你我就是狗！”
十七层的楼梯可不是好下的，从环球一号的大门走出来她两只小腿都在打颤。
所以她的两条腿到底招谁惹谁了？才从山上集训下来，又跑到人家高层来找虐。
两只光裸的脚腕连同后半部还露在外面，可见跑出来的有多急，连脚都没完全塞进去。
宋佳怡垂头丧气的在前面走，一条茶色的纱裙在小腿间绊来绊去，亏她今天出门前为了讨他欢喜还穿了一条新买的连衣裙。
早知道他这么讨厌人，穿什么连衣裙，裹个麻袋来送他吃屁还差不多。
她一路生气一路在嘴里碎碎念，刚恍恍Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉


惚惚地走到停车场，手机就响了。
宋佳怡向来没有吵架后要被男孩子来哄的自觉，瞥了一眼电话号码根本没注意，接起来的时候吸了吸鼻子惯例性地像陌生人问候：“你好？”
可电话里面的人嗤笑出一口轻柔的气息，用她很熟悉那种语调问她：“这么生气？把我电话都删了，怎么不直接拉黑？”
就像拉黑那个假正经一样，没做的那么顺手是不是证明他还是有些相对优点。
宋佳怡皱着小脸，举起手机瞟了一眼，确定这号码就是刚才被她删掉的狗东西的号码，立刻翻一个白眼低吼：“现在就拉黑。不跟你说。”
她手指还没挪开，听筒就传来对方今晚终于开始略带急躁和真实的声音，他姿态很低又隐晦，好像天边那抹暗色的云，他说：“宋佳怡。我错了。看在我断手的份儿上原谅我吧。恩？”
“刚才我都胡扯的。想结婚，想娶你。做梦都想。”
宋佳怡的心真是软，光是被他可怜兮兮的一句话就弄得没了脾气，双手捏着手机没挂，但是照例还是要嘴硬的，嘴角一抿，故意沉着嗓子盖住鼻音：“呸，我才没生气。谁生气谁是狗。”
明明刚才不是还说，谁再找他谁是狗吗？
白杨在十米之外的距离瞅着她的背影忍不住笑，眉眼都软成了一潭化冰的雪水。
他做对的事心会慌，可做错的事心又会被刺，尤其是刚才宋佳怡跑出门，这痛劲儿就牵引着他跟了出来。
见过女人一哭二闹三上吊的，可是宋佳怡怎么连同他生气都是个哑炮儿呢？
她在楼道里默默流泪，他就在一层之上紧紧咬着槽牙。
每走一层，他就劝自己重新上楼，现在最好的结果不外乎是答应津哥的条件，以后等他能有了那个本事，再找回他的软肋。
可是一层一层那么走下去，他脚步就是停不了。
十七层确实够高的，高到白杨终于还是对她的眼泪妥协。
她跟他生着气，他觉得自己一晚上可能都熬不过去。
“哦，”拖了一句懒洋洋的长音，白杨才叹口气认了自己的命：“没生气干嘛一直哭。鞋都要掉了。你光着半只脚不冷吗？”
本该在听筒里的声线逐渐趋于环绕，宋佳怡还在小心地擦着脸上的泪痕。
反应了两秒，才狐疑：他怎么知道她哭了？
宋佳怡回头，白杨已经在她一步之遥挂了电话，蹲在地上来用那只好手帮她穿鞋。
她低头望着他不利索的那只石膏手，心想这得多疼啊，这可比沈子钰脸上那点儿皮外伤要重多了。沈子钰竟然还跟她说，是他先动的手。
要把他归类为社会渣滓。
问题白杨要是先动手，他还能好端端的约她出去喝咖啡吗？
反观同一件事儿，白杨这边儿还怕她难做，撒谎说是自己喝醉了摔的。
从哪儿能摔成韧带断裂啊？
眼泪又难以控制地涌出来，坠出两滴闪光的碎片落在他的发丝里消失不见。
“算了我自己来吧，你手……也不舒服。”
宋佳怡蹲在地上，自己扯着鞋子穿好，白杨还在抬头望着她，眼神就这么一会儿已经多了些莫名的复杂，他翘着唇角眉眼有些暗淡，小声问她：“原谅我了？”
“恩……”宋佳怡挺受不了他像只大型犬一样仰头看自己的。
脸颊发红，被姜岚教育的适当矜持也飞到夜空中去了，眼神飘到周围人的身影上去，顿了几秒才不情不愿地抱住白杨的半边身子把他扯起来。
左手牵着右手，宋佳怡把头靠在他肩膀上，想问他“疼吗？”又怕伤到他的自尊。
被泪水冲刷的一塌糊涂的柔软脸颊蹭了蹭他的肩膀，才皱着眉头认真侧目道：“我这是大人不计小人过知道吗？以后可没下次了。你的事，可不许瞒我。做人要真诚，总撒谎是不行的。信任就这么一点儿，回头都让你作没了。”
白杨被她数落地直笑，不用演戏可真是轻松，左手握着她的指尖摩挲，又忍不住去隔着她的衣料揉了一把她的腰窝。
他手指隔着衣服都能激起一串火花，宋佳怡不自然地躲了一下，睫毛轻颤唇珠嘟得很明显：“喂，到底有没有听我说话？”
白杨低头看她这个叽叽喳喳持理行凶的样子是怎么看怎么可爱，可爱到又忍不住去逗她：“恩。我今晚老实交代，可以争取Madam从宽处理吗？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
二更达成！
白杨：想和Madam那个。
作者：独臂侠怎么那个？


能不能摸摸腿
今天是不一样，毕竟是做错了事要请求女友的原谅。
刚上车子宋佳怡还在叨叨自己耗费心血，花大把时间做的饭菜他尝都没肯尝，白杨另一条长腿还没收进车里，直接掉头欲走，又被宋佳怡拉住了衣摆。
“你去哪？”
白杨浓密的睫根簇在一起，眉宇之间就在很用力地装无辜：“回去乖乖吃饭。”
宋佳怡哪肯放弃这次让他敞开心扉老实讲话的机会，再说在长辈面前耍脾气不是她的长处，分明不会愿意回去再吵醒姥爷面去丢这个人。
咬着唇眼神湿润地望他几秒，最后还是败下阵来，拽一拽他的衣襟拢回来，“算了，去我家吃吧。煮的菜其实还剩下很多……”
白杨心里早都料到，但这才规
〖：规矩矩地嗯一声，收回长腿，顺便用左手艰难的过去拉上车门，又八旬老人似的歪扭回身反手去扯安全带。
干净纤长的手指好似中了化骨绵掌较弱无力，安全带几下都脱了手飞出去。
宋佳怡在旁边余光一直注意着他，见此情景赶快解开了自己的安全带，俯身念着：“稍等，我来我来。”
身体贴过去帮他抽出安全带同插销。
还没挪开腰，她就被白杨左手一把按在脊椎。
本来很小心的在躲避他胸前右手的石膏，这下子重心不稳一下子装进他怀里。
茶色的纱料若隐若现，里头同色系的吊带衬裙就裹不住随呼吸起伏的娇乳。
白杨眼神拨开她的领口望进去，抬脸时鼻梁直接蹭上她的下巴，“可以亲一下吗？”
宋佳怡双手撑在他脑后的座位上，胸脯呢，就十分亲昵地贴在他手臂硬硬地石膏上。
她愣了两秒，十分怀疑他说的亲一下，目的地到底是哪里。
嘴唇吗？还是那里啊？
不过他真的好喜欢亲她的胸部，每次做那件事的时候，她都有种在哺乳成年男孩子的错觉，说哺乳还不是真的哺乳。
因为她可不信被哺乳的宝宝会那么花样百般的吮吸她的乳尖。
舌头拨弄来拨弄去，时不时还要用口腔来挤压她的乳晕，用整齐莹白的牙齿来轻咬。
搞黄色的视觉幻想是一发不可收拾。
宋佳怡的脸颊因为这点儿黄色废料悄悄地晕染了蜜桃的颜色。
白杨没像以前吻她时那么霸道肆意，每次都说一不二的仗着自己力气和吻技高超，凑过来就撬开她的牙齿。
好看的唇峰现在翘了翘，顺着她的下巴戳了两下，好像很不敢主动亲上来，见她也不肯低头才有些失望地问：“不给亲吗？要惩罚我吗？”
他难得这么认真的同她撒娇。
像狐狸睁着圆眼在她怀里卖萌打滚。
宋佳怡受用到掌心的骨头它都酥掉了，顺着他的视线忍不住轻轻用蜷缩的双手抱住他的头，闭眼贴近，轻轻吻他。
先是贴着唇角，再是正式地嘟起双唇在他的唇上留下她的一抹口红。
白杨坐在那里承受她的吻，完全没什么攻击性的动作，总之就是整个接吻的过程都很顺从。
她不张嘴，他便不启唇，她探出半截滑腻的软舌去舔一舔他的唇缝和牙齿，他才肯张开嘴让她探进来搅弄自己柔软滚烫的口腔。
乖巧的让她感觉自己在是在欺负当年那个十一岁的转学生一样。
这主导角色反转的感觉很奇妙，宋佳怡从来不知道自己还会喜欢主动引导别人的奇妙感，越吻心跳越快，甚至在车里就开始呼吸急促，忍不住轻轻锁紧腿心的肌肉。
直到她面红心跳地叫停，起身回到自己的座位上，默默咽了咽他被她吮到自己口腔里的津水后，才听到他笑着说：“好软啊。听没听到我心跳加速？”

路上宋佳怡努力在平复自己的心情，感觉自己像个十足的色情狂，才压着男友索吻了几分钟，腿心那块布料就有些可耻的湿意。
可是白杨毫无知觉，还在旁边问东问西。
一会儿问她今晚自己手不方便，可不可以留宿，一会儿又问她今晚可不可以好好照顾自己顺便帮他换衣洗澡。
作为女朋友这些当然是义不容辞的，姥爷那么大岁数，从不能让姥爷来伺候他的生活起居，何况这个惹她心疼的伤患还长了一张绝世无双的好脸。
可是这人得到肯定答案后，没安静一会儿又问她，自己现在能不能摸一摸她的腿。
说好久没见到她了，这周梦里她总是用那两只坏腿勾着他的腰，在他眼前晃来晃去还不给他摸，逗得他硬了还哭唧唧地不肯给他操。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
hello？
还有人追吗？
让我康康你们的猪？



逐渐变态
宋佳怡趁着红灯回头时，小圆脸上写满了疑惑的问号。
梦里的事情当然不作数，难道他的逻辑思维还不如小学生吗？
白杨迎着她的视线，好像能读懂她的面部表情，眼角微微下垂，唇峰动了动飘出一句幽幽的：“你在心里讽刺我吗？可是我是真的很想你才会梦到你。”
“其实我也想每天都能跟你见面，光是想着每天睁眼就能见到你，感觉太阳都会更亮了一点。”
犯规，这他喵太犯规了。
白杨顶着这么一个雄性荷尔蒙爆棚的身体，偏要说这些乖乖巧巧的情话实在太让人受不了了。
宋佳怡瞪大杏眼在心里忍不住怒骂，可白玉耳珠连同耳廓已经被脸颊旁里不停冒出的热气蒸腾成了酡颜。
绿灯转亮，后面的司机见她的车仍然不动，忍不住愤愤鸣笛，宋佳怡才慌慌张张的回头打正方向，开出路口，默默地咬唇渗出一句小到不能再小的否定。
“没有讽刺……没说不给……”
“恩。”白杨眉梢扬起来得很快，眼里露出一点儿狡黠的光，手已经顺着她膝头摸上去，指节裹住精致的骨骼揉了几下上面清润的皮肉，才扯开裙摆钻进去，指腹直接贴着她微凉的肌肤问：“那就是愿意给我摸的意思？”
“废话。”宋佳怡在心里默默地握拳嚷。
余下的半截路里，驾驶员完全是用尽全身的意志力，在集中精神认真开车。
可余光里，那只手越摸越过分，先是用指尖在她的大腿上跳来跳去，可后面干脆用滚烫的掌心贴住她大腿内侧，上下抚摸揉弄时，骨节均匀的指节还好几次蹭到她的内裤！
宋佳怡难耐地动一动小屁股，试图往后坐一坐躲避他的不正经，可对方的躯干还好端端地靠在座位里，那颗好头歪过来，睨着她说：“不要乱动哦，小心驾驶危险。”
神他妈的危险驾驶，没听过开车不摸奶摸奶不开车吗？
“没有摸奶诶，所以奶子也可以摸吗？”
那个画面同那个词语都太羞耻了。
宋佳怡背脊一瞬间挺直，双腿条件反射用力夹住他的手掌，脚下的油门拼命踩，可这回家的路途也太长了吧！怎么开了一万光年还没到啊。
等了几秒，旁边人活动了一下手掌撑开她夹得没那么紧的双腿笑：“可以摸也不摸的，不舍得给摄像头看，我就悄悄地摸这里好了。”
宋佳怡松一口气，继续猛踩油门，眼看在慢车道快要百迈，旁边人才小声道：“其实才开了十分钟。别急呀，前面有八十限速。”  ※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 说是这么说，可中指指尖已经触到她腿心那片洇湿的布料上了。
今天宋佳怡配合这条纱裙，穿的是轻薄的无痕款，这种内裤布料看着是仿若无物柔软贴肤，可是实际上真的好不吸水，光是被碰到她都感觉到里面裹住的一汪汁液有发出黏腻水声的趋势。
宋佳怡张嘴几乎发出一声小小的惊呼，不过对方就碰了一下，好像没发现什么奇怪的地方，又乖乖地摸了一会儿大腿就把手抽出去了，顺便注意到什么似的。
表情很无害地指了指前面不远处的药店。
“这里停一下吧，医生开的消炎药忘记拿。”

十几分钟的车程，宋佳怡一进门连鞋都没换，就先躲进卫生间把湿掉的内裤脱下来扔进脏衣篓，顺便用湿纸巾擦了擦鼓胀的私处。
一路上让她紧张的湿哒哒的触感清爽了不少，她终于扶着洗手台长出了一口气。
镜子里的人面若桃花，外面的白杨倒是一脸轻松。
换好了鞋就粘人地跟过来敲门，问她是不是要先帮他洗澡再吃饭。
做贼心虚的扔掉手里的纸巾，宋佳怡十分鄙夷自己被男友摸了两下腿就被诱惑到的身体，何况人家还是伤患，她脑子里到底在想什么？
来不及穿内裤，又佯装冲了马桶洗了手才开门装自然道：“先吃饭吧，空口吃药对胃不好。”
下午打包后剩下的菜都被她很规矩地装进了冰箱，估计是准备作为自己明天的口粮。
白杨用左手托着下颚坐在餐桌上，看着宋佳怡非常麻利地同时开了两个煤气灶，一个小汤锅热汤水，另一个则重新把几样菜装进蒸笼重新加热一下。
眼神时不时钻进她的裙子里所有似无的扫过臀下。
米饭是不够两个人吃了，宋佳怡随手搅了半碗鸡蛋面糊切过西葫芦细丝倒进电热的烙饼锅。
不过几分钟就切好一沓松软的糊塌子。
端菜上桌的时候，白杨本来站起来去帮忙，又被她严肃勒令坐在原位。
围裙没摘她就坐在他对面，捏一块儿病递到他嘴边儿喃喃：“好久没做过这个，尝尝是这个味道吗？”
白杨就着她的手咬了一大口，咀嚼两下用左手举个大拇指又去叼她手里剩下的半块儿。
饼咬进嘴里不算完，还顺着她指尖把油水儿都吮进了齿间。
“江城也吃这个吗？”
这东西其实也不是什么好东西，不过是北方蔬菜上市的时候，大家在冬天囤了几个月的烂白菜，所以都肯变着花样地吃这些新鲜素菜。
江城一年四季都有鲜味可吃，当然没这个东西，但是宋佳怡以前学厨艺的速成班里有不少本地少妇，大家平常课下会互换点儿自己做的成品小吃，她也就学会了几样老蓟城的小吃。
不过沈子钰是向来不吃这些油重煎炸的东西，所以她也没什么机会发挥自己。
关于沈子钰的事情，连一秒的千分之一都没在她脑海里停留，她已经不好意思地收回了湿漉漉又发麻的指尖，开始忍不住冲对面的白杨露出老母亲的笑容。
白杨长相好，吃东西也是很讨喜的那种类型。
吃这东西对他来说就是满足口腹之欲，没什么好矫情斯文的。
基本上所有宋佳怡做的菜他都是大口大口的，光是鼓着双腮咀嚼就让人看着很有食欲。更别说他还要不停称赞她的手艺。
宋佳怡看着他吃，自己也跟着高兴，还时不时把他爱吃的几样都挑出来送进他碗里。
这可能就是她小时候父母老跟她说的那种感情。
看着自己的小孩子吃饭香，幸福感都从天灵盖里冒出来了，把最好的都留给他也愿意，真的是有情饮水饱。没想到她年纪轻轻竟然也有幸体验了一把母爱。
不过这属于母亲的光辉感没持续多久，饭后放好水帮着白杨脱衣服的时候，她就觉的自己又开始逐渐变态了。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
各位明天那个见。（狂摇手里的小手绢

哇你没穿内裤
浴室开着暖白的吸顶灯，光线洋洋洒洒的从天花板坠下来，照亮一对贴面男女。
白杨上身的灰蓝色圆领卫衣已经被宋佳怡从头上剥下来放到了水池边上，半裸的身体曲线泛着莹白的光泽，虽然肤色很白，但是那些纹理明显的线条又无一不再诉说着属于男性的健康和动感。
按理说不像要注意上半身的石膏手那样小心翼翼，下半身的裤子本来应该是更好被脱掉的。
可是宋佳怡低着头，手指顺着他的裤腰插进去，却被手下人鱼线和腹肌线烫得鼻尖儿冒汗，试了几次才把他的牛仔裤口解开。
手顺着他的腰线一同把里面深色的四角裤拨下去，宋佳怡一鼓作气地下蹲，牛仔裤同内裤都被褪到了脚腕，可宋佳怡抬脸让他抬脚，却发现与自己视线持平的东西竟然已经勃起成可观的尺寸，上翘的茎身眼看就要怼到她脸上。
她还跟冠顶小小的铃口对视了！
宋佳怡吓得瞳孔放大身体往后一仰，差点儿就摔成乌龟王八壳儿。
还是白杨弯腰躲了一下，左手稳稳托住她的脖子，把她又重新拉回来。
看到她的视线他好像也有点儿因为勃起的性器而不好意思，侧了侧身体用左手稍微挡住自己，才小声讲：“你一直在摸我，摸到它都硬了……”
“我也不想的。”
好好好，他鸡大他有理。
宋佳怡唇边送回一口热气，心理作用让她觉得空气中都是对方腺液那种催情的麝香气息，屏住呼吸扶住他的左腿把裤子拎起来叠好放在一旁，才按捺着自己想扑上去蹂躏他的变态冲动，指一指放好一半水的浴缸板着脸道，“你先坐进去，我帮你擦身。”
白杨下身还翘着，宋佳怡眼睛很难不注意到那个耻骨下欲盖弥彰的东西，手指是干净纤长斯文的，而里面的东西在一团墨黑下更显得红到泛紫。
单手挡得不算太好。
越挡反而随着动作露出越多。
怎么回事，她口有点儿干，在努力吞咽，连腿心那张小口都开始分泌涎水了。
对对对洗澡洗澡好好给他洗澡。
稳定好呼吸，宋佳怡选择从他的腿开始洗起。
手感很好，线条很棒，翘屁竟然也很有弹性，尤其是沾了水光。
真是谁看谁知道，八旬老太也要流
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492鼻血，尤其是对方现在肢体不便，还乖巧地眨巴眼睛看着他任由她对他上下其手。
这是不是就是那种，宅男喜欢玩儿的手把手养成paly？
帮捡回来的美丽失智伤患喂饭喂水洗澡澡，最后再把养肥的伤患吞进自己肚子里。
宋佳怡洗着洗着也在想着想着，小手略过他的耻骨，忍不住向下捏了一把他的臀。
可白杨是断手又不是伤了脑子，估计也是被她大胆的动作惊到了，长腿曲起来立刻激起一串水花，旁边还在脑中搞变态黄色的宋佳怡被稳稳击中，身上的连衣裙顷刻湿了个八成。
她张嘴，白杨也是，半晌后他再次抿着唇表达了自己真诚的歉意：“不然还是脱了吧。看我都把你弄湿了……”
宋佳怡咬牙背身，拉开腰际的隐形拉链，随后褪掉自己的衫裙。
后面白杨立刻惊了一句：“哇，你没穿内裤……”
惊讶之余又是有些困扰的声音：“怎么办……下面更硬了，硬得好难受。”
“好想射出来，你要帮我摸摸吗？”
对面镜子里倒映出浴缸里男友执着到焦灼的视线，宋佳怡内衣还没脱，却忍不住轻轻抱住自己打了个哆嗦。
为什么会这么不好意思，明明两个人都做过很多次了。
可这次她因为占据了主动性分外觉得又羞耻又激动。
她呼出几口甜腻腻的雾气，转身用手挡住腿心汁水淋漓的阴户，抬脚跨进浴缸里时，她轻轻地坐在白杨的腰侧，尽量跪坐起来不要压到他的身体。
手指握上他的肿胀上翘的阴茎，她口渴到不行，垂眸咬了咬唇瓣问：“只要摸一摸就好了吗？”
“恩，胀得很疼。”白杨的眼睛眯起来，声音开始有放低声线的趋势。
指腹顺着冠沟地带轻轻的摩挲，丝绒触感的包皮已经被顶端膨大的冠顶挤开，婴儿拳头大小的龟头因为她这句话而变得更加充血，甚至盘踞的青筋脉络都有开始震动着跳动的脉搏。
宋佳怡抬头看了看他动情的眸色，舔了舔唇，自己声音也不对劲了，软糯的像奶油麻^，好像在诱哄这个漂亮伤患：“乖，亲一亲就不疼了。”
这次宋佳怡没给白杨穿上裤子的机会，不过他个独臂侠，怎么能做到利落地穿裤子就走呢？
所以她就肆无忌惮地俯身在他胯下，启唇把他的一部分含进了自己口里。
柔软的唇瓣啊到最大，宋佳怡含进去的时候，舌头正好压在他冠顶的领口上，白杨小腹的肌肉都血脉喷张地蜷缩起来，腰部随着她的动作向上挺了挺。
舌尖扫过马眼带走一部分湿漉漉的腺液，原来他这里是这种味道的。
有一点点咸也有一点点苦，（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）好像加多了海盐的鼠尾草。
她第一次做的不是很好，但是胜在性子向来细致，牙齿很乖地注意着没有碰到他的弱点，舌尖吮够了他的味道，又滑向冠沟地带。
才一分钟不到，身下的人已经在忍不住喘着粗气，她一手握住他的耻骨感受他肌肉力量的起伏，另一只手则懒懒地伸直，一株桃枝般随意伸展，搁在他的胸膛上，摸着他越来越快的心跳。
他的身体像为她一人演奏的性感口琴。
柔软的舌顺着冠沟打圈两下，再狠狠一吮，她已经成功逼出了白杨一声短促又低哑的呻吟。
“哈啊……不要吸。”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
白杨：不想不要都是不可能的。实际想被摸想被口还想被Madam含进身体里。



只能尝一下
你要问躺在浴缸里被心上人压着来口是个什么感觉。
白杨只能告诉你一个字，爽，三个字倍儿爽，四个字：真他妈爽。
但是今天是要给宋佳怡找回主场，是主题为可怜唧唧道歉戏码的性爱，所以爽的同时，他作为刚造过口业的犯错人员，又不能表现的太过享受。
所以在你舔得我好舒服现在就好想插你，和不要再舔了我忍得难受这个度之间，还是需要当事人好好把握自己面部表情和身体节奏的。
好在宋佳怡这边儿真的是很容易被他诱惑到，其实从在车上被她压着接吻开始，他就注意到她耳朵一直居高不下的热度。
这是她开始有感觉的征兆信号，再之后应该小腹应该会满痒的，腿心也开始会逐渐湿润。想要的时候脚趾也会偷偷蜷缩起来。
宋佳怡这本教材白杨研究得很仔细，比当年高考还上心，所以会了解她的感受也真的不奇怪。
更何况从浴室被他喊出来的时候，宋佳怡虽然面上是个很正常很放松很平静的样子，但是右手小动作总是不停要去抚平腰腹的裙摆。
看他的眼神躲躲闪闪，明明一副大写：“我好不自在可又好兴奋是怎么回事”的行走标语。
估计内裤湿掉了不舒服，已经在浴室自己脱掉了。
原来拿到主导权会让她这么兴奋吗？
白杨倒是不在乎以后多在床上让出引导权，横竖现在让宋佳怡的快乐让她爽真的要比他自己身体感官还要重要。
但此刻垂眸看着满身雾气的宋佳怡，努力张大粉嫩唇瓣裹住自己的一部分上下起伏的样子，作为有攻击性的雄性动物，真的很难控制自己不去伸手按住她的头。
扯住她的发丝挺腰深入不管不顾地去冲撞。
忍字头上悬着一把摇摇晃晃的刀，他强撑着自己，左手搁在水里愣是没动作。
顺势喘了几下，宋佳怡听到他的反馈，，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 身体已经开始越来越兴奋，估计自己都没注意到贴在他大腿肌肤的私处，已经难耐地上下主动摇晃摩擦起来。
像什么呢？
就像抱着驯养员发情自慰的小海豚。
裹住蜜穴的软嫩的唇瓣已经自己绽开，顺着湿漉漉的润滑汁液在他腿上缓缓蠕动，好像软体动物似的在浅薄的水滩里翕动湿润的性器。
闭上眼睛，他视线里已经出现宋佳怡那处私密的景致。
鼓囊囊的阴户柔白幼嫩，从中露出一线粉唇，不过现在那里应该已经湿透了，正从最中央窄小的穴口流出潺潺水渍。
就是不知道那颗可爱的肉珠有没有勃起？
白杨喉头滚动，左手顺着宋佳怡的腰身摸上去，覆盖在她一侧的蝴蝶骨用力摸了摸，才单手滑到内衣排扣的位置哑声问她：“脱了好不好？从刚才就想摸了，给我看看奶子。”
是问句没错，可没等宋佳怡松口回答，对方已经单手解开了她的内衣。
两只奶桃没了布料的束缚，立刻从胸前荡出惊心的弧度。
垂坠的羊脂乳膏流淌到他的身上了，乳尖擦到了两只坚硬紧缩的精囊，立刻勃成了奶酪蛋糕上的两抹樱红。
“啊，奶子撞到我的几把……”
白杨惊了一声，宋佳怡也就慌张地松开他起身，可用指尖擦了擦嘴唇上的津水只看到他正直起身体缱绻地朝她笑。
被算计了。
胸部这么软，撞到那里又不会造成什么实质性的伤害。
宋佳怡还在瞠目处理眼前自己像色情狂一样压住对方的姿势，白杨已经坐直了身体，一只手握住了她的一侧绵乳。
“奶子也好软，女朋友全身上下都那么软。摸也摸不够。”
白杨指尖捏住她的小乳尖拉扯，裸色的棉质宽内衣还缠在她的双臂，宋佳怡被他扯得心脏都倍感酥酥麻麻，身体情不自禁的靠近他，将水感十足的胸脯挺起来，可手却忍不住探过去捂住他的嘴羞涩道：“别这么说……”
白杨顺势咬一咬她的手指，歪着头还装不懂：“别说什么？女朋友吗？还是奶子……”
看到宋佳怡沾染水光的眼眸才若有所思地点头乖巧道：“那叫什么呢？胸部，乳房，还是欧派？”
“几把也太粗鲁了是吧，那叫阴茎还是肉棒？”！哪个都不太好吧。
宋佳怡几乎要被他嘴里的污言秽语刺激地呜咽出声了，手臂收紧，双乳就挤在一处，被迫悬在他的视线上方，水温明明是正好的，可是她却觉得自己像是要融化掉了。
两只奶桃沾染了粉和红，尤其是被白杨用手指揉捏过的地方，很娇气地浮现出了交错的指痕。这些淡粉的指痕和绯红的乳尖交相辉映，配合中间那一道笔直的深线就更让人止不住的想用力爱抚凌虐。
白杨那根东西还滚烫地贴在宋佳怡的小腹上，掌心拢住她的右乳下缘，拇指则一下下的拨弄着乳晕，力道均匀动作缓缓，几乎照顾到每一处细小的乳孔。
“会痒吗？乳晕颜色好粉啊，好想尝一尝是不是甜的。会给我尝吗？”
本来胸前的两只被他抚弄得已经够酥了，可是话语是有暗示性的，他说痒，她潜意识便觉得更痒。敏感的神经受到大脑皮层的反馈，末端的皮肤上小小的感受器就更加渴望着被触摸。
难耐的痒意让她又红着小脸往前爬了两寸，这次她没再纠正他胡乱的叫法，主动把那只没有被碰到的奶桃贴到了他的脸颊上。
乳尖是硬的，可又带着柔软的弧度，宋佳怡胸腔上下起伏，那只绯红的乳尖就像调皮的红嘴鸟，在对方脸上轻轻啄弄。
用胸部蹭了他好几下，她才耳鬓濡湿地弯了腰，小声在他耳边讲：“只能尝一下……”


spanking
白杨张嘴去舔的时候在笑，笑到眉眼都弯起来，睫根上属于内双的褶皱完全隐于深邃。
他这样开怀地笑起来真得好迷人，有种介于大男孩和男人之间的溢彩，好像表情都沐浴在柔和的春光里。
长舌只肯小范围地伸出来舔，真的只尝了一下而已。
宋佳怡从上往下睨着他这个吃法儿，咬着唇心脏都焦了，干脆直接用手捏着他的下巴，把自己的乳尖连同一部分水嫩的乳肉也通通喂进去。
对方开始有序地主动吮吸，鼻梁陷进她柔软心房，她才满意地抱他的脖子低头吻他的湿发。
等到她腿心的蜜穴都满胀到直接滴答出了黏腻的水渍，拉成长长的丝线，白杨才用一只手环绕她的腰肢，松开她湿漉漉的小乳尖抬头说：“肉棒好胀，想被含进去。”
宋佳怡全身都透着微光，像荷叶边儿上的一抹水露，她有在用臀缝去故意压着他的茎身在蹭，黏腻的唇瓣被茎身拨开，那只小口就在像在亲吻他的性器一样热情。
她觉得自己真的变坏了，明明很知道他的意思，但是还是用唇珠贴着他的额头轻哼：“刚才含过了。”
白杨小狗似得咬一咬她的小巴，小声唧哝：“这次用下面的小嘴含。肥肥嫩嫩粉粉那张……”
叠词被白杨轻轻哑哑地念出来真的有催成女英雄的奇效。
宋佳怡桃臀翘起来，腰肢下弯成新月的弧度，已经自己分开臀瓣将私处抵了上来。
馋了这么久没得到纾解的冠顶胀到无以∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※复加，光是贴着她的肉，宋佳怡都觉得自己的腿要被这东西烫软了。
可是软是不能这样软的，尤其是箭在弦上骑虎难下。
她今天可是要做驯服野兽的女人。
宋佳怡一只手搭在他的肩头插进他的黑发抚摸，另一手则探到自己腿心，双指分开肥嘟嘟的幼嫩阴户，顺便挑开两瓣唇色，在对方的视线下展露自己小小的，正在翕动的绯红穴口，故意磨了他两下试探，“恩……明明看到了，昨天为什么不回我信息？”
白杨顿了一秒，才伸手去讨好她的腰腹，可摸到耻骨的地方，被她直接拍开，才委屈地扫一扫自己受伤的胳膊：“胳膊太疼了。”
宋佳怡本来已经身体下沉试图吞下冠顶，可闻言又把腰肢抬起来了，手指戳着他的胸膛：“还说自己摔的？为什么撒谎？”
“怕你担心。其实也没多疼……”
勃起充血的阴茎确实对脑部供血有巨大影响，他才被逼问了两句，就自相矛盾地开始胡讲。
宋佳怡作势就要起身，白杨又直起身体来吻她的下巴小声念：“一开始有想他找你不如找我，怕你跟他见面，怕你会动摇。可打了一架又觉得自己没用，你家的事我知道，但又不能一直鸡贼的装不知道。我想帮忙，但现在只能借助别人的力量。”
白杨越说越多，起码是有诚意的真相。
宋佳怡一边听一边往下坐，含住他的冠顶时还在不含糊地卖力吞咽，捧住他的脸示意他继续交代。
白杨喘了几下，耳畔绯红，下身被她裹得好紧，里面好热又好湿，几天没插过又觉得自己能温故而知新了。
偏偏这种放松的激动的感觉让他神经松散到不行。
没办法撒谎，也不想撒谎了，哑声断断续续：“今天去见津哥，他给出的方案不那么上得了台面。”
“先利用袁纱希的力量绑了白净初，借机在白家无暇自顾的时候那边会慢慢收购散户和交易所的小份额股权，等到股份相对持平，舆论把白家推倒风口浪尖，再放出白净初承认他们当初处心积虑骗取我父母股份的事情。”
“逼他们吐出一部分手上的持股挽回公关形象。”
宋佳怡已经一坐到底，缓了缓被撑开填满的感觉，才继续用一点力气碾压他的根部，“到时候你们就成了最大股东，可以对白家的公司为所欲为了…….”
宋佳怡是对生意场上的事情不甚关心，但是这不代表她不明白这种恶意吞并是如何操作的。既然选择用这种手段，那之后白家人手里的股权，不仅会被做空买断，估计连高层的经营者连同他们的爪牙都被彻底驱逐。
宋佳怡声音已经在哼哼唧唧的嘤咛了，可是想到他说的另一个女人的名字，还是咬着牙又重新抬腰，一点点吐出棒身，眯着眼睛抬起下巴嗔问：“所以你答应了。”
她臀肉已经抬到很高，双腿绷紧，直接把对方的性器“啵”一声吐出来，忍住空虚，她呻吟了一声，颦着眉头一巴掌赏在他的臀上：“你想赶走我……是因为你准备跟那个袁什么狼狈为奸？”
打得不算轻，结实的臀肉带动一连串肌肉收缩。
被吮到油光水滑的性器在空气中难耐地晃动，白杨搂住她腰的手指微微收紧，他摇头，这下子有些笑不出来的认真：“没有要把你赶走……”


他怎么舍得
他怎么舍得。
“那是真的不想对我负责咯？”宋佳怡唇珠不满的嘟起来。
“不是，是这件事办起来难免危险。你要是也出事，我真的没法儿活了。”
白杨炙热的气息送进她耳边，宋佳怡内心当然是选择相信他，只不过口头上是要给予警告的，手重新搂住他的肩膀接力，她再度沉下身体，把他整根吃进去，才上下起伏兼并小声嘀咕：“切……赶不走的。”
嫩穴里很紧，携带着一腔甜蜜汁水，四面八方的软肉都趁着这样的热度和缠绵来绞杀他的身体，白杨尾椎酥了麻了，吻着她的锁骨“嗯？”了一声，耳膜被轰鸣声占据，没听清她的话。
宋佳怡动作越来越顺畅，姿势越来越熟练，浴室里暧昧的水声也就越来越响。
她次次都要坐到最实处，性器也顶得尤其的深，让软白小腹里尤其得酸到有些痛楚。
可就算这样她还是要用力地做，一边做一边轻声说：“就像……我知道你也不会答应这种条件。所以……你不要想着偷偷为了我扮什么坏人，我知道你不是那种人。我也不会走的。你再怎么假凶，我也要一直缠着你的。”
“你比那些钱要好……”
“真的，我也不会后悔的，因为和心爱的人在一起，细水长流已经很难得了……”
宋佳怡声音很小，声线还搀着软到不能再软的喘息，抽插的游戏做到够久她自己都有些被自己满足到了。
哪里舒服，就要往哪里去吞去吮。主动的感觉真的也不错。
身体有濒临高潮的趋势，她口中则在向他表达她爱他。
就是不知道他有没有听到。
白杨左手握着她的腰肢，随着她的身体动作越来越紧绷，突然捏住她颤动的臀肉启唇：“先等等……”
他来时在药店专门购入的合尺寸的避孕套，还被搁在玄关柜子上的白色塑料袋里掩饰。
可话没说完，她抱着他用力坐下去，内里爆出一股暖洋洋的热流，冲刷到她的花心还在一耸一耸地试图射出更多。
宋佳怡红着脸，才知道他刚才要她起来是要做什么，可是她还偏偏还唱反调地坐下去，把他夹到内射了。
感受着他逐渐开始疲软的性器，宋佳怡出奇地到没有感到惊慌失措。
只是抿着唇想了一会儿怀孕的可能性，才放诸脑后，埋在白杨颈窝吻了吻他的脖子，“你在用射精向我表达爱意吗？”
“好啦，我知道你也爱我了。”
潮后的两个人都处于懒洋洋的状态，但白杨怎么可能没听到她后面说的话，她要表达的太多了，都快把他心脏填满了。
他单手抱住宋佳怡潮热的身体无可奈何地低笑了两声，才认真回吻着她的唇瓣道：“你真的完了宋佳怡，这辈子你再别想从我的指缝里溜走了。”
他咬死了可是不会再松口的。
这就是他的软肋，是他的血和肉。
第二天一早，回绝的消息未免来的太快， 。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 不过性子沉稳如“周总”也并没有什么好惊奇的。
只是由秘书代替了“周总”直接对白杨的答复做了非常官方老道的回应。
总经办的秘书挂了电话，才又接起最近一直都很聒噪的另一位年轻人的电话。
不过这次她不敢像对待白杨那样，隐隐向这位表露出什么心底的不爽，只是不停耐心地规劝和安慰。
最后才委婉告诉对方老板正在开会，希望她下次可以拨电话到总经办前事先预约，更不要一言不合就找到办公场所来，总之她也是没有出入卡的。
按下外线，秘书起身从桌下的保险柜里取出一沓文件，敲响了周总的玻璃门。
周总当然没有开会，刚刚不过是她作为秘书要替老板阻挡的骚扰电话而已。
文件是最近法务部被授意委托几家投行开始购买白家股票的合同单据，送给陆津过目签字后，她才沉着了一下轻声开口：“确实按您的预测，那边不太愿意和袁小姐合作。”
“最近港城方面传来消息，袁老已经很久没有出过门，这几日不停有黑车带着医护人员出入，估计是时日不久。”
“袁老正妻那边在尽可能对外封锁一切消息，几个儿子也在归国积极活动，您看要不要先暂停下国内的事情，通知袁小姐回去……”
回去当然是场夺嫡大战，正妻的几个儿子性格太嚣张，时至今日一直贼心不死要搞片区垄断，所以一直都在与想平稳发展的陆津交恶。
他们转而和袁小姐走的更近，如果能扶持她上位稳住他们在港城的产业，也可以成功规避一些往后被牵连的血雨腥风。
秘书话没说完，陆津已经翻了翻手里的文件，告诉她继续跟多白家筹码，必要时可以做些优质资产的股权兑换给不愿意协议的基金会。
无论白杨是不是跟进，他们手上的桂苑已经不足以支持现在的房地产大旗。吞掉白家这件事，在多方因素的影响下，此刻都是洗白资产的最后一票，是势无可挡。
吸了几口雪茄男人才合上文件点拨：“以前交恶不证明以后也交恶。一心盯着钱的人总比管控不住的人要简单许多。”
“袁老的消息不要多嘴。”
话锋一转，他似乎也不怎么在乎袁纱希和白杨的死活，也没有特殊安排阻止另一方暗中打探的势力，转而问她：“最近跟着太太的帮佣怎么讲？还有没有人给她夜晚骚扰电话，让她没有好眠？”
秘书身后阴测测爬上一股凉意，但还是保持素养微笑着回答：“没有了。最近太太睡眠不错，今天还有约隔壁的薛太太一起去赌马。”
薛太太是指最近把连锁酒店开到海外去的李婉婷。
夫妻俩八面玲珑，更有和他共同的利益体，所以算是个让他放心的朋友。
面前的男人似乎只有在谈论自己妻子的时候才会露出一点儿难得窥见的柔情，秘书走出办公室恭敬的合上门，才捂住胸口差点儿停跳的心脏。
其实这阵子打扰太太睡眠的就是袁纱希，因为太太要做贤内助，帮衬老板人情。所以跟袁纱希在面儿上走的很近，也就成了袁小姐一喝到烂醉的感情垃圾桶。
时不时会打电话过去哭诉自己境况不说，有时候嗑药磕大了，还会语无伦次地拨视频过去骚扰。一开始她是带药，可后来结识了几个蓟城不入流的朋友，最近正在把贩售违禁药的事情做得如火如荼。
甚至好几次还把手伸到太太那里，问她利润可观，要不要一起来做，想借下陆津这把大伞。
稍微机灵一点的合作伙伴都该知道，周总夫妻是绝不碰这些腌H上瘾的东西。
太太本人倒是没什么怨气，好似见过大风大浪对此不是很敏感，打太极似的逗着她玩儿，也劝过几次还帮她找到了私人戒毒所，但袁小姐这边还是无意悔改高歌猛进。
太太也就作罢，并且一直都告诉他们不必事事汇报，估计是怕惹老板分心。
可是难道就因为这件小事？
所以老板要直接踢袁小姐出局？本来和袁老这层关系，和袁小姐相处几年下来也该有些情谊。
秘书回到自己的工位，已经摒弃了想要探寻老板心思的念头，在公司做了五年，她早都明白伴君如伴虎，总之不要得罪老板娘，那大家都会好过。
袁小姐想把违禁药和毒品跟太太挂钩，那就只能算她又蠢又傻给自己惹下祸端。
临下班时，她已经捏着一沓资料走到粉碎机前，把这些资料有序地塞进去做销毁处理。
既然老板没出手，她更不需要再跟进这边乱七八糟的情况。
玻璃反光的地方，还能窥见她手里那一半正被粉碎的人名，不仅有白净初，还有沈子钰三个字。


我跟她求婚了
资料上关于白净初惨淡的现状是真的，自从四月中沈子钰曾到白净初的诊所就诊过一次后，白净初的运气就不算太好。
先是不停的有客户接连取消预约，最后连长期在她这里诊疗的三位患者，都转投其他大机构名医的门下。
大半个月没有分文入账，加之自己的积蓄捉襟见肘，不得不在月初结资后辞退了两名前台护士。
今天本来是五一假期，但是她还是强撑着自己打开了心理咨询室的大门。随着租约快要到期，她十分确定自己能在这个办公室上班的时间，也像沙漏一样在做着流逝的倒计时。
但能坚持一天是一天吧，说不定会有奇迹发生呢？
办公室门大敞，她给自己沏了一杯红茶，无视手机里父母接连发来的消息，百无聊赖地打开了门户网站，随便看着医疗相关的新闻快讯。
此情此景她是很难不想起沈子钰的。
不是她想，而是因为最近他和太正药业女高管的脸，不停的出现在各类新闻头条上。
婚期将近，蓟城医药新贵，太正股份飙升，强强联合等消息让她有些头痛的感觉自己是在翻看八卦娱乐版的狗仔新闻。
什么时候沈子钰也需要做这种行当来为家中摇旗了？果然最后再怎么清高的也是殊途同归。
不管沈子钰是不是找到了让自己内心平静的办法，总归，照片上那个昂首挺胸一脸桀骜的冷淡职业女性，肯定不是他口中的前女友。  「管`理Q`329-0636-492」
这一点，不知道为什么让她作为他的半个心理医生有些介怀。
毕竟她曾研究过的经典案例中，没有了精神安慰剂，很多高智商的危险人格都有倾向于有崩坏的趋势。不过短短一次诊疗，她不确定，沈子钰对口中那个前女友到底有多大的精神依赖感。
可能是最近真的太清闲，她又翻开了电脑里沈子钰最后一次来时她所写下的记录片段。
刚喝了一口暖暖的茶，楼道里突然响起了一阵干净利落的脚步声。
应该是找上门来的患者。
白净初喜出望外，才起身，看到对方的脸又重新僵在原地。
办公室的门被轻轻关上，五月的天气已经不怎么需要厚重外套，甚至街上已经有不少人穿着轻薄，露出胳膊和大腿。
但沈子钰还是穿着一身考究精良的羊绒混纺西装，甚至连坐下时都没有脱掉外套，只是畏寒似的双手交叠在自己的膝盖上为手指取暖。
说曹操曹操就到还真是亘古不变的真理。
白净初眼下正望着自己屏幕上的几条要点。
缓和了一下情绪才微笑着翻开手边空白的诊疗记录问：“有看到你最近即将完婚的消息，先说声恭喜。”
沈子钰确实是刚从自己的“约会”脱身，今天他和江瑾的母亲一同吃饭，对方是个没什么攻击性的温柔女人，本来是一顿平淡无奇略显无聊的家长制约会。
但对方频频用公筷帮他夹菜，又不停嘘寒问暖帮他小心翼翼地倒茶，倒是让他脑中的已经按捺下去的警铃大震。
对待江瑾这种高傲冷淡的女人，他可以做到面不红心不跳丝毫没被引起兴趣，但是他偏偏不可能对像宋佳怡的蠢女人感到介怀。
中途他胃里不适，出去在洗漱间里吐了一次，再回到包间的时候，江瑾正在训斥母亲。
话里话外都是让她不要那么殷勤卑微，她也是太正门面，怎么就需要自己母亲对他伏低做小了？说白了他们就是利益关系，对合作伙伴，给一定的尊重和梳理就行了。
沈子钰皱眉，本来是可以推门就进的，可是他顿了一下，果然听到江母那一番类似宋佳怡的话术。
“可是你也知道，妈这种情况……不能给你好出身，只能盼着你嫁个好人家。我看小沈不错，你不要总是和人家对着干，婚后也可以相处出感情的。女人说到底还是要有个暖心的人。”
江瑾当然对母亲的想法不屑一顾，她呛出一口茶瞪了她一眼道：“妈你知道性格注定命运吗？我看你就是太傻，不然怎么会没名没分守着那么个玩意儿过一辈子。但凡你有点儿硬骨，也不会做人家……”
大约情妇两个字说出来不好，江瑾又放下茶杯去拉住她的手。
“算了，不说了。我是心疼你，你不用讨好他。等到结婚后，我在公司节节攀升，你也不用看任何人脸色。”
“尤其是那个老女人！”
沈子钰手指被刺了一下，很快又放弃了推门进去的想法。
远离包间时，他还能听到后面门缝里江母柔柔的话：“别那么说你爸。再怎么说也是你的长辈……都是妈的错……”
思绪回笼，沈子钰动了动眼帘，没回应白净初说的恭喜。
只是很平静地讲：“我跟她求婚了。是她喜欢的戒指，是她喜欢的餐厅，还有她喜欢的小提琴演奏。”
白净初知道这个“她”大概率不是见报的那个女人。
眉头微微颦起，她顿几秒再度伸展：“那她是怎么回答的呢？”
其实不止光是做了那些，在接到宋佳怡联系的当天早上，他还特意下手术急忙回到公寓，翻箱倒柜地找出了她为他买的袖扣和花里胡哨的领带衬衫。
头发用发蜡梳得一丝不苟，脸上的伤口则不需要做特殊的掩饰处理。
因为他还记得以前他每次身体不适，宋佳怡都显得有多着急，上次他被捅了一刀不致命的伤，她不也是哭得像天塌了一样吗？
这些伤口百分百对待宋佳怡有奇效。
可是在餐厅等到宋佳怡时，她却直接让点餐的服务员先拿走了菜单，看都没看一眼桌上包装精美的钻戒首饰盒，只是从后背提出一纸袋的东西，直接推到他面前让他清点。


下贱
清点什么呢？
沈子钰手指掀开纸袋，稍微拨弄了一下里面的东西，眼神就即刻暗下去了。
是为数不多的几样他曾经送给她的礼物。
宋佳怡喜欢在所有节日都搞些活动仪式，什么情人节七夕节圣诞节和爱情的纪念日，所有这种在他看来压根没有任何庆祝意义的日子里，她都会在节日开始前就反复提及预热，当天还要隆重地期盼着约会准备一份礼物给自己。
一开始他收到的时候还会随便买些等值的东西扔给她。
不过到后来，他也懒得花心思去选那些他根本看不出区别的口红香水和饰品了，干脆给她转账随她是买贵包还是买靓衫。
可宋佳怡却反倒生气地说不需要他的钱，礼物是她的心意，如果实在不方便，不回礼也没有关系。
要知道他的工作性质是不可能有那多么闲工夫陪她打发节日时间的，所以习惯了被他拒绝和爽约，在他们迎来的第三年里，宋佳怡终于调整好自己，已经不会再因为他没有记住恋爱纪念日之类的小事而瞎闹别扭了。
眼下袋子里放得东西，就是他头两年给她买过的礼物。
没想到这些东西从头到尾，她都没有开封使用过。
甚至最后一份是他前年情人节出差日本时从机场给她带的白色恋人，现在都已经过期了大半年有余。
沈子钰还没张嘴质问这是什么意思，宋佳怡已经喝了一杯温茶从容的告诉他：这次她来是特地还清他以前送给她的礼物，有些事情总要有个了断，希望借此机会也可以正式地通知到他。她已经彻底放下两个人之间的感情了，希望他不要再以各种形式去骚扰到她和她身边的人。
可她身份边的人明明原本还是他。
沈子钰沉了好几口气，才尽可能柔和而姿态很低地说：“我试过想要放弃你。可是我骗不了我自己，我到现在还会想你。我想念和你在一起的日子。”
“宋佳怡，你嫁给我吧。我们摈弃前嫌重新开始一次。”
前一句话是真心的，后一句话则是感情的趋利避害。如果不这样做，他那些不甘地愤懑和失去宋佳怡的恐惧会让他夜不能眠，不给他好过。
最好是离回到一开始的时候，宋佳怡真的是很喜欢他的那个时候才能纾解他的郁结。
香槟金的阶梯盒被他矜贵的手指翻开，里面躺着一枚火彩熠熠的钻戒，是尚美加冕系列宋佳怡最喜欢的那枚冠冕白钻。
钻石足够大，也足够闪耀，可是奇怪的就是，宋佳怡明明心心念念了这枚钻戒好久了，也在也在脑子里无数次的幻像沈子钰能像现在一样，恶俗地说着肉麻情话向她用这枚戒指求婚。
可老天就是这么喜欢捉弄人心。
真的收到的时候，她却错过了最好的时机。
现在遇到契合的人她才明白，爱情也讲究温度火候，过场电影对于匆匆观客注定只能窥到惨淡结局。
不对等的脚步会让一杯滚烫，热水也消失温度。
宋佳怡帮他合上盖子，又跟纸袋一样重新推回到他面前，远处正要奏乐的小提琴乐手尴尬地被她做了个禁止的手势悄然退回去。
她则转过视线来笑了笑说：“沈子钰，还记得那天我在门店试戴戒指的时候你怎么说吗？”
“你笑我说戴着这么个繁琐的东西就不用工作，还是专心在家躺着混日子就好。”
“我当时还很不服气，有心跟你较量一番。戴着这个怎么就不能做好工作呢？”
沈子钰当然不记得他有这么说过，何况都是多久之前的事情了，他还没想好措辞再度开口，宋佳怡已经截住了他的话头，“别误会，说这些不是要指责你，只是想跟你说那天开始虽然不愿意承认，但是我内心对这枚戒指的热情好像也真的没那么强烈了。”
顿了几秒，宋佳怡才若有所思：“其实你说的是对的，不是所有看起来光新亮丽的东西都适合我。”
“可能我这个人就是比较平庸，那些明晃晃的东西真的太压身了。”
“你也不要执着了，我不再爱你了。我也很久没有想到你了。这颗心控制着思维，也不是很愿意想到你了。就像你送过我的这些礼物，裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗我当时好开心好开心，珍贵到连包装袋都不忍心拆开。总想着等到一个特殊的时候，我可以用这些礼物来犒赏自己。可没等到我打开，里面的有些东西都已经变质发霉，再甜的巧克力也不能再吃了。”
他们的感情，于她就是过期食品，虽然有珍贵甜蜜的假象，但始终对身心有害，不想要也不会再要了。
对面的沈子钰良久没有出声，宋佳怡以为他听懂才拎起了自己的包最后说了一句：“希望你不要再去找他的麻烦，钱上我们两清，让人困恼的纠缠也该有个终点。如果你再伤害到他，我也会不惜一切代价。”
他们曾经在宋家榨取的利益，也会用到以后更多的合作伙伴身上。起码对方这边不会愿意披露这些违规操作，尤其是现在仍然身居高位的孙雅珍，最好的办法当然还是他们做受气包单方面的息事宁人。
这些沈子钰都该懂的。不然才会有太正那么一出超速替补不是吗？
她从头到尾在这段试图跨越阶级的恋爱里，都是可有可无的角色罢了。
宋佳怡脑子里已经飘到今晚要给白杨做什么营养晚餐的事情上去了，完全没注意到对面的沈子钰突然伸手死死扯住她的手腕逼她重新坐下。
娟秀的眉拧住，她抽回手腕自己轻轻地揉，对面人面上已经又恢复了那个一如既往冷冷清清的样子。
好像刚才的甜言蜜语和一闪而过的痛处都是弥天大谎。
不过嘴里的话它一如既往不是那么中听，眼神也开始凛冽：“是吗？我和你的感情是变质的？那你和他的感情是什么？去找在座的任何一个人评评理，出轨不才是变态的吗？我真的不明白你为什么从始至终都没什么廉耻心。”
“还是睡了几次就被人渣同化了？”
沈子钰最后一步挽回棋也败了，宋佳怡不接受他的求婚，宋佳怡也不再爱他了。
不仅不是他想要的全心全意，眼前这个女人甚至在心里把他彻底的清除了。白杨那句话此刻不受控制地从沈子钰的心头跳出来。
他说他不能给女人快乐。
所以她和他在一起时从来没快乐过？这根本不可能。
可对面宋佳怡的表情为什么开始变得令人无法忍受，是厌恶吗？
呈函数曲线爆炸的愤怒让他口无遮拦的突然高声：“所以他能给你的快乐是什么？在床上吗？宋佳怡，你就这么下贱？”
这章更到这里感觉追更的小可爱们要被气死。
所以十点前我要加一更写过这段剧情不要漏看哦！
睡前记得来刷～
如果能顺便偷点猪给我的话就更好了！啵唧！


世间人人虚伪
高级餐厅的闹剧有够出众，虽然今天大厅里出奇的没有任何顾客，但也有吧台酒保吃惊地捂嘴看过来面面相觑。
宋佳怡向来恪守公共场所的一切礼仪规矩，眼下薄薄的肌肤立刻浮现出大片的红痕。
上次沈子钰控制不住自己的怒气扯她下车的事情还历历在目，这次没有暴力行为，可公开口头侮辱也能让人像被扇了巴掌一样那么无助和羞耻。
换做以前的宋佳怡一定会立刻主动道歉，试图终止这场出格的闹剧，找到自己的过错去缓和对方的脾气。
可是今天她没有，她有想到白杨的胳膊，也有想到很多次沈子钰无视她的情绪在单方向施压的嘴脸。
她在这场感情可能有罪，可白杨没有，他不是什么人渣，他也没有教坏任何人去做哪怕一丁点儿坏事。他的善流露在不经意间的援助，照顾他人自尊又不显施舍，他的感情藏在清澈的眼眸里，就算别人都看不到，可她知道，他的心是金子做的。
刚才她真的是按捺着多少怒气和质问，才没有像疯女人一样质问他凭什么去断他的手，难道眼神犀利如沈子钰，竟然看不出来一分一毫？
无外乎是永远不会拿她的话当一回事。
这种盛气凌人的感觉，是刻在他骨子里的，永远都不会变的。
爱情里的女人可以甘愿放任自己做那个傻瓜，可是她不想再做的时候，没人能逼她重新成为傻瓜。
想到这里宋佳怡脸上的神情已经彻底冷了，不仅是冷还带着嘲讽。
她的道歉和他们家的姿态沈子钰可以选择永不接受，但是没人能因为发泄自身的怒气，就可以随心所欲的对他们来反复侮辱。
她难道没有尊严，犯了错就没有再选择叫停的权利？
他还在以为她说的话都是欲拒还迎的把戏？
半杯冰水泼过去，宋佳怡已经利落起身，眼神里满是看透他的轻蔑：“伪君子。”
“不需要别人来同化，我可能本来就是这样。可谁知道我这种不入流的也讲真心的，你对我的感情又真挚过吗？这么怕被人拍到，营业时间还包了全场，不如我把你刚才同我讲的求和再给多几家媒体讲一遍，他们应该很乐意报道二女侍一夫在如今社会是怎么顺利推行的。”
宋佳怡拎起包，真的再懒得和他讲一句废话。
钻戒是演戏的道具，大约就是用来捕捉贪吃麻雀的金灿小米。
既然不想好聚好散，老死不相往来也是不错。
斗鸡焉能与麻雀相提并论？
小斗鸡大步流星地往外走，后面沈子钰拳头握得紧到发抖，他浑身冰冷，但不止是因为那一杯水，而是巨大的惶恐和失重感。
他声音不大，但清清楚楚地钻进宋佳怡耳朵里。
“世间人人虚伪，不要以为可怜虫就值得怜悯，撕下面具他能做出的事情只会更过分。”
“知道他怎么被白家弃养的吗？ 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5”
可宋佳怡真的不会回头了，他的话她都不要听，已经几步推开大门，连一个背影都不肯施舍给他。
沈子钰隐去白家的事情讲到这里，白净初的表情还勉强维持着平静。
当然沈子钰不会告诉她的是自己在那天之后，已经放弃了从宋佳怡这个层面来就解决问题，因为他更加确定除掉白杨才是最优解。
到时长腿佬阿姨整理她总会应该会看清局面，再略施小计，她会回到他手心里。
如果不是主动，他也不在意她是被动。
就像训化不了顽皮的麻雀，主人总可以拿一只鸟笼装住它用尽全力想冲出牢笼的尸体。
唯一无解的是，到时候他会更加迫切需要太正和医院的力量，所以要诉求心魔，他必须与毫无兴趣的女人结婚。
一开始这件事有困扰他几小时，不过宋佳怡回绝了他的求婚，她也该适当尝一尝苦果。毕竟，他给过她选择，她却选择拒绝。
反正婚姻这种不能牵制任何人的可笑制度对他来说，从头到尾也没那么重要。
如果靠几页纸能约束人的欲望，那这世界大约也不存在偷情和离婚这些乌七八糟的事情了。
不过今天江瑾母亲的样子有些刺痛到他的神经。不得不承认，想到宋佳怡坐在那个位置上十几年任人揉搓，他还是有丝缕不舍的。
但没办法，这局面是她一手造就的。
所以，迫切加快进程的紧急感像浓度极高的甲基苯丙胺，驱使着他立刻来到因为他的关系，才快濒临倒闭的诊所。


不能怪她
沈子钰自然不会说他最近一直在积极的接近另一个迫切准备拆散他们的友军，时不时透露些消息给她，就像他也不会告诉白净初他今天会来的真正目的。
白净初见他陷入了短暂的停顿，才思考了一下尽量客观地说：“你在情绪激动之下的话确实很伤人，虽然不是故意为之，但现在的状况只能把对方越推越远。不如真的停下来，想一想，你的感情是否已经给他人造成了困扰。
再例如另一个与你竞争的男性出现，是不是因为这一点先决条件，才更加激发你的征服欲。有时欲望使我们激进，而忽略了情感的本质。”
白净初还在记录，没注意到沈子钰略带轻蔑地收紧下巴，已经推了推眼镜盖下眸中的幽光，他再度摇头娓娓道来：“征服欲是基于爱情的本能，又怎么能指责我没有真挚？我真挚的为了她好，也知道她现在之所以改变得这么快，是因为曾经一段经历。”
“我托人拿到过她在初中时的心理诊疗记录，她在初一就读江美高中的时候曾经遇到过一个转学生，转学生失去父母，又被堂姐在家中处处刁难。最后还突然人间蒸发。当然，医生和老师认定转学生是她因为缺乏父母关怀而凭空捏造的，可是现在，她却确信她出轨的那个垃圾，就是她以前遇到过的转学生。”
“你说，这种事情是可能发生的吗？错觉战胜现实？劣币驱逐良币？”
沈子钰说到这里已经没了刚才口气中暗藏的阴郁，只剩下隔岸观火的乐趣。
白净初的脸颊果然很快因为他这些似是而非的话，肉眼可见的泛起了不正常的惨白。
她有在很努力的均匀呼吸，压抑着想要剧烈咳嗦的冲动，可是瞳孔骗不了人，已经放大了几倍，连鼻翼都在扩张。
对面同为心理医生的白净初握紧钢笔，终于开始带些怒意厉声道：“个人的隐私权是受法律保护的。你不能擅自获取他人的诊疗记录，对方医生也不该不经当事人同意披露这些。你，你也是医生，这样做是犯法的！”
做质问的人虽然言语尖锐但眼神闪躲，可被质问的人却噙着一抹冷酷的笑，沈子钰想了想才说：“我们不要用国外法律套用国内行为，公开这种情况并不能对她造成什么很坏的名誉损失，不能立案就没有违法一说。”
“哦对，我讲了这么久，还没告诉过你她的出轨对象的现状吧？叫流氓也好，叫渣滓也罢，总之不是体面的阶层。死了父母，又死了外婆，最近听说为了和她在一起更是急需用钱，跟蓟城一所身价不干净的房地产公司密切接触。估计是在寻求报复吧。”
“当然，如果在十几年前的事情发生属实的情况下。”
“倒是有意思，这人也姓白，白杨。我记得你家也在江城，正巧做的是房地产吧？”
话说到这个份上，白净初悬着的心脏已经落地。
好像被人扒了心底最隐秘的遮羞布，她几乎是条件反射地立刻抱着手臂，不由分说地做防御姿势。
“你到底想表达什么？”
沈子钰笑笑，感叹毕竟是高知类型又主修心理，白净初的理解能力还是比普通人要好上许多的，他没什么想表达的，只是保持着那个规矩的坐姿反问她：“只是想问问，如果她假想的事情都是真的，那这个堂姐诬陷别人伤害自己，家族成员从而胁迫股份这件事，好像不论在国内外，都是犯法的吧？”
白净初等都没等一秒就马上皱眉辩驳：“假设这件事是真实发生过的，这也不能怪她，不满16岁的孩子根本不是行为能力人。父母的潜移默化对孩子的影响有多严重我想你也应该清楚，难道不是因为童年的创伤才导致你现在无法处理亲密关系的深入化。”
“驯化伴侣，从来不是爱情的本质。是掠夺的本能。”
白净初在心理诊疗中很少把错误直接的定论给当事人患者，可是现在她同他撕破了脸，也就痛痛快快的说她所想。
可是这些话不足以激怒沈子钰，又或者说他这种人对任何不关心的东西都不会产生过多的情绪。
他点了点头表示退一步，才再度开口：“可能吧，所以他这么多年也没去找过这个堂姐，现在反而要把矛头指向白家。真是挺难想象的，不守法律规则的人最后会怎么实现报复的念头呢？总之多加小心是没错的。”
“又或者白医生觉得父母对孩子的行为，需要承担后果？”
第二次诊疗会面仍然是达不成共识，患者过于固执偏见，医生也没好哪去，方寸大乱。
但走之前沈子钰有从公文包里拿出新院宣传手册撂在白净初的桌上。
他说他很看好她的职业素养和个人能力，希望能为孙雅珍的新院招募一些年轻力量。而心理科室缺少一名领头羊，如果愿意，她可以选择共赢。
这是脱离了患者和医生身份的交谈，所以白净初又恢复了该接受橄榄枝应有的谦和。
送走了沈子钰，她才恍惚回到自己的办公室，没有心思再坐班，立刻锁了大门来到地下停车场。
还没到白领们的下班时间，停车场里安静到只有她关门的回响，白净初坐在黑暗中眼睛赤红地趴在方向盘上静默了许久。
开闸的思绪像喷涌的泥流在她心中激荡。
她没有撒谎，当年那件事情发生之前，父母就总是有意无意在她面前提及家产的继承权。
并且告诉他，如果弟弟来了，会分走的不只是父母的关心，还包括她现在所心安理得享受的一切。这对于还处于青春期巨变的少女来说，无疑是晴天霹雳。
她在那些被侵略的时光里，看着白杨坐在原本属于她的专属餐桌，接受父母的夸奖时，真的觉得世界末日也无异于如此。
所以在长期自我与父母的双重折磨下，她终于想出了一劳永逸的好办法。
可是，当时的“问题”被完美解决，可是少女的心境总会成长。
小时候困扰着她的天大事情，等到她有机会看到更广阔的天地时，才知道那些情绪的来龙去脉是多么简单幼稚。
也因为觉察到父母对她的利用，子女之间的亲密关系急转直下。
自从她出国，甚至从来没有回家过一次春节。对于父母的联络，她总是选择无视。
她迫切地想用心理学证明自己的行为是可以解读为无罪的，甚至在大一时她就已经开始接触宗教信仰，每逢周天都会去往教堂虔诚祷告，并像神父坦白自己内心的罪恶。
可是神父可以原谅她，她自己可以原谅自己，对方却选择不原谅她。
这件事终究还是像一个反复重来的噩梦，追到了她的身后。
时间好像静止了好几个世纪，她才 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理擦干眼泪抬起头，眼神触到副驾驶的画册，上面新院的实景图好像梦中蓝图一样妙不可言。
脱离家庭，成就自我。
再一步，只需一步她就可以逃脱罪恶感的深渊。
作为赎罪她以后会为更多童年时期曾遭受过创伤的病人纾解心结。
圣经讲母亲在那里为你辛劳，生你的人在那里为你辛劳。
那就当是她最后一次回报父母的恩情。
白净初颤抖着双手划开一直紧握的手机，拨通了远在江城的电话。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
作者：你还蛮会给自己开脱的哦？
白净初：我没有，不是我，不怪我。


半同居
五月初白杨已经拆了石膏，连主治医生都夸他年轻力壮身体倍儿棒，恢复状况有如神助。
除了以后要注意不能太用蛮力的慢慢养护外，基本上现阶段对日常活动与工作已经没有大碍。
一从医生的办公室出来，宋佳怡就兴奋得走路都带风。
抓着他胳膊亲了好几口，还连声夸奖它有出息。
白杨最近为了美其名曰不麻烦姥爷照顾，算提前享受了一把在宋佳怡那间小二居的同居生活。
每日宋佳怡下班后会在姥爷家吃晚饭，然后陪姥爷聊会儿天就和白杨慢悠悠地晃回宋佳怡那儿自由活动。
才不到一个月，两个人已经把曾经恋爱里所有想做但没做成的事情全都干了个遍。
同吃一桌饭，同睡一张床，连刷牙洗脸都要挤在一起对着镜子同时完成。
一起失眠出门看午夜空荡荡又静谧的夜场电影，一起在美食店撸串喝酒畅聊到要被店员以打烊为由驱逐，一起逛街为对方选衣服买奇奇怪怪又可可爱爱的小东西，一起在休息日里去书店泡一整天歪在对方怀里抢对方还没看完的漫画书。
太多太平凡又太幸福的细节交代都交代不完。
原来恋爱应该是这样谈。
又或许用句口口相传的大众歌词来形容，这就是“爱对了人每天都过情人节”。
爱情可能确实有种滋养灵魂从而迸发灵感的作用。
这阵子白杨没去店里工作，白天基本上收拾收拾家里的卫生就是闲出个鸟来。
以前常聚的朋友零零散散都在进行有效过滤，被宋佳怡这副甜蜜枷锁拷在手上，很多“出格”的事儿不能干也主动不愿意干了。
更多时间空余下来，则重新捡起了老本行。
以前一起艺考的同届生都知道，二中的小凤凰有个绝活儿。
小时候是天生的左撇子，后来被讲体面的姥姥嫌弃不板正，活活给逼成了右撇子。
虽然写字上左手笔画不如右手那么潇洒带劲儿，但是画起画来那就是左右手都能得心应手，所以大学时人家要用几个小时完成的期末作品，他三下五除二时间都能减半。
姥姥过世之前，他曾画过的人像不计其数，可是那时候年轻气盛注重产出不知道什么叫精益求精。
在武藏美求学时，他的专项教授是个大腹便便却天天修剪胡须穿着精致的中年大叔，即便是在大家都看好他的画技细腻独树一帜的时候，这位导师就总是批评他画的东西没有感情，尤其是人物的眼里没有内容。
如果他真的想做人文艺术而不是实用建筑，应该重新考量自己求学的初心。
当时白杨可是那一届学生里有名的左右手都能作画的牛逼人物，被捧惯的少年哪儿能听进他的逆耳忠言，全当是这人是放狗屁，纯粹属于看自己不顺眼。
前两年的学科，这位教授照例给他的B-，可是别的导师能把他的分数拉上来就完事儿。
直到退学前，两个人几乎是僵到见了面都装看不到对方的状态。
可在回国守灵那三天里，当他在殡仪馆靠着姥姥的水晶棺头用尽想象力，帮她最后画了一幅她年轻时的憧憬的人像时。
他才懂了当时教授的恨铁不成钢，真的并不是针对他的异国偏见。
但是可惜，他这辈子画过的最有精气神儿的一副人像没有机会再像教授讨教，也是他动笔的最后一幅写实人像了。
搞艺术的投机成分确实太大，来钱太慢他也耗不起时间。没有毕业证书更加不能考证参与建筑设计，这条路也被完全堵死。
从那之后他干脆放弃了想做的艺术，赌命赚了点儿钱给自己和姥爷找了个容身之所后，就改行进了刺青店，画些简单的纹身元素按工拿钱。
一来是艺术家不是谁都能当的他总要吃饭，打着姥爷百年之后他还得善后的旗号，二来是实际再也没那个勇气提笔好好塑造过什么情真意切的东西来。
他的感情，虽然没同人讲过。
但是随着当年棺木下葬盖土那一瞬间 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5，好像也流失了一部分似的，空且无底。
不过这阵子他又重新开始画人像了，一开始是为了打发闲余时间手痒地画了几张，可是笔触下的线条像是有灵魂一样在画布上肆意舒展。
有在一片刺眼光鲜糜烂如泥中的曼丽侧脸，也有在氤氲雾气中落下泪滴的一双秋水明眸。
更多的，也就是他小时候小坐过的学校天台，还有老宅里那抹终年化不开的浓重墨彩。
他自己倒是没什么特殊的喜好，灵感来了什么都能迸发出来跃于纸面。
其实最重要的，这画里头都有宋佳怡的影子，让他觉得心安。
他们之间比普通情侣加速升温更快，却一直没有同居情侣会面临的棘手问题。
可能也是因为从头到尾两个人都把对方一眼看到了骨子里，没有像样儿的伪装和虚张。
宋佳怡给他的感情就像他画出的这些东西一样热，不是让你汗流浃背的那种热炭，而是冬天里一杯暖暖的桂花酿，是那是种能沁人脾肺的醇厚力量。
虽然白杨对这些画没怎么宝贝，但宋佳怡可是他现阶段的头号女友兼粉丝，每张“著作”都被她绞尽脑汁用毕生所学语言词汇夸奖成大师级的作品。
不仅是口嗨，还要近乎苛刻的追求完美，用相机拍下来尽力编辑还原色度，按内容凑成系列，时不时分享在自己的ins友圈facebook和微博，顺便扫一波画廊自荐。
真是恨不得发动所有认识的人去点赞转发，非说坚信什么七个人能连接世界的能力。
今天两个人刚从楼上下来，宋佳怡还没讲完为了庆祝他的胳膊拆下石膏，自己准备了什么惊喜给他，包里的电话突然响了几条消息，平白打断了她的激情演讲。
白杨帮她开了副驾驶车门，用手挡住车门框送她低头坐进去，这才掉头轻车熟路地坐进驾驶位。
最近宋佳怡除了工作，恋爱，还要时不时回复所有对白杨“艺术产品”感兴趣的粉丝。
比创作者本人还像被打了鸡血，没事儿就抱着手机和有欣赏眼光的人互动个没完没了，甚至有次还被白杨抓到半夜顶着时差从床上偷偷溜到小卧室，黑着眼圈用英语和人互通邮件。
白杨显然已经习惯到她这种话没说完就开始打岔的行为，不仅不觉得恼人还觉得足够天真可爱。
点火开车顺便转头拉开她眼睛和屏幕的距离问她：“下午阿姨的航班你不去接机？”
宋家公司旗下连锁门店为期短暂的停业整改也即将结束，宋斌有心在江城遗留的门店重新包装自己的理念，所以姜岚也就打个头阵先回到公司替他处理一些繁杂的人事变动审批。
毕竟瘦死的骆驼比马大，这么多年宋家在医药界扎下的根基也并不是一朝一夕能够被人切断的，虽然没有了孙雅珍这颗大树，离职人员也不少，但是宋斌一直想做的终端也有几位年轻同行的看好和支持。
针对线上开发和线下智能云店，他早就有一颗重新再出发的心。
生意人就该建设好有得有失的稳健心态，永远不能太寻求安逸。
或许是春天的气息太浓烈，可谓天大地大好风光，所有的好事都可能发生。
白杨还没婉转地询问她自己要不要暂时先搬出她家，应对她父母可能对她的苛责，宋佳怡已经一声尖叫抓住他的衣摆像只不倒翁一样疯狂摇晃。
“喂！你看啊！这人我没记错吧，上次在掖笙美术馆资助二十个青年艺术家开个展的收藏家就是他吧？是他吧是他吧是他吧？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
宋佳怡：对不起之前言重了现在的心情是万分感谢你弄伤他韧带让他安心在家搞创作
沈子钰：？



禁欲
收藏家什么的可不是白杨的关怀重点，他内心挂念的事儿另有其他。
忍了一口闷气。
还在孜孜不倦，再度假装不经意地睨着她问：“机票是不是六点的？那档口堵车不好开吧，不然我先送你过去，然后再自己个儿打车走？”
顺便充分运用眸光里的委屈和口气中的求全。
上次的道歉宋佳怡有多受用，已经足够让他琢磨出一套专属的示弱本领。
可宋佳怡现下哪儿还顾得上她亲妈，眼睛压根就没离开手机。
现在她就是白杨的亲亲粉头，而且自从上次他们因为负责不负责的事情小小闹了一次别扭，宋佳怡就在姚瑶强烈的电话建议下学乖了。
学乖占三分，另外七分算是释然。
不主动，不积极，能不提就不提结婚事宜。
对待新男友白杨，她现在充分贯彻此项三不原则。
姚瑶说的也没错，反正她都只在意细水长流了，甚至连未婚先孕这种放在以前能吓出尿来的可能性都不怕了，事后药也没上心吃，还逼婚干嘛呢？
显得自己多不信任他一样。
说白了不着急结婚的话，那就更不用着急见家长了。
光是谈恋爱还是可以做到清清爽爽不拖泥带水的。
都二十一世纪了，谁还管那套父母之命媒妁之言呢，反正上次她倒是媒妁得挺好，最后还不是败得一派涂地。
关于自己个儿没被人家看得起这等现实情况，都搞得糊里糊涂。
这次确实不该那么猴急，起码应该充分像姚瑶和胡昭学习，先享受恋爱带来的悸动和纯粹。
“我说正事儿呢，你老提机票干嘛？他秘书约你明天带作品集去办公室见面详聊。我先替你应啦。我怎么说的，就说你行吧！你肯定行，必须给我行！”
宋佳怡一心二用，还在嘀咕着去就近的广告公司把她手里的照片用铜版纸印刷出来，最好还是合作过的熟悉乙方，最好是带设计师那。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 种，可以顺便好好美观一下排版封面。
宋佳怡这边还在眉飞色舞地跳动指尖，车子没开出停车位，白杨脚上的刹车半天没抬起来，明明是被夸奖可是怎么就被噎得这么难受。
机票怎么就不重要了，合着他见长辈这件事儿突然又不用提上日程了？
那天谁满怀期望的想让他负责来着？
玉兰白的面颊被舌头顶起来一侧，白杨眯着眼睛，定定地瞧了她半天。
才斜眼不温不火地嘀咕了一句：“谁啊，哪个收藏家找我谈？我怎么没见过这人，长得跟他妈胖头鱼似的。不认识，不了解，八成是骗子。不去。”
宋佳怡嘶了一口凉气，好歹把注意力转移过来。
皱眉纳闷到恨不得敲他脑袋：“赵甄晓啊，去年还上过艺术频道访谈节目呢？高级艺术品经纪人，著名收藏家，人家还有私人拍卖行呢？”
白杨侧目哈出一口嗤笑，挑眉皮笑肉不笑：“赵真小？你看看这名字就不靠谱，我还叫几把大呢。”
“？”这人长得挺好怎么说话这么低俗呢？
宋佳怡伸手就去戳他的肋巴骨。
四两拨千斤被白杨绕开，低俗本人才反手过来捏着她的小下巴把脸对着自己。
重新长舒一口气，白杨第三遍认真阐述自己刚才的问题。
连语速都放慢三分。
两张脸距离很近，宋佳怡都在他的虹膜里看到自己的倒影了。
翕动了两下鼻翼，空气中只有他身上跟她同款沐浴露的木质香气，骨戒匀称又白净的手指现如今已经没有烟草苦涩味道。
这还是源于同居开始时不知道为什么，白杨突然主动说自己要戒烟，而且还不是说说而已那种。
每次手指情不自禁地摸到裤兜哈欠连天的时候，都立刻五十个单手俯卧撑送给自己的另一条没打石膏的可怜手臂。
不仅戒烟，他这个月还在禁欲戒色。
几乎把宋佳怡当成了不可侵犯的圣女。
每次接吻拥抱这类亲密行为开始逐渐失控时，他都僵硬着肌肉，单手推开她的肩膀，小声压抑着自己说：伤患还是不要纵欲会比较好。
这理由倒是挺充分，宋佳怡这么贤良淑德的小家碧玉又不可能蹬着腿撒泼说：不行我就要，你现在就给我把鸡儿亮出来。
只能咬着下唇用湿漉漉的眼眸悄悄地瞪他，然后跑到厨房更加卖力的给他煮十全大补汤。
不过都是年纪正盛的青年男女，戒烟和戒色的过程白杨大约也没有很喜欢。
尤其这周本来保持上扬的情绪突然直线跳水，周一在卫生间撞见宋佳怡来例假在换卫生棉条，他又突然莫名其妙黑着一张脸说自己决定要重新复吸。
戒烟那都是天下顶顶没用的事儿，谁谁抽烟又喝酒照样活到九十九。
宋佳怡哄了老半天，又念了半天二手烟的危害，才阻止了他一脸桀骜的下楼买烟。
阻止是阻止了，可是当事人晚上上床时非要脱光了裸睡，没一会儿就用火热的性器抵着她的腰眼，一条胳膊拦腰箍过来摸够了她的上半身，还收回去捏着她软乎乎的臀肉恶狠狠地贴过来啃她的脖子。
愤愤不平地讲自己多么难过辛苦，等她生理期过了，他要干她三天三夜。
之前宋佳怡只当他是搞艺术搞出狂躁症了，可现在细细品一品，对方戒烟禁欲，又对她来例假的事情唉声叹气，不会是在默默期盼着那次意外内射她能成功怀孕吧？
所以这周才尤其的落寞，动不动就在饭后默默瞅着窗外的万家灯火发呆。
背影跟被主人抛弃的大型犬似的，耳朵都要耷拉到尾巴上了。
可怎么会呢？宋佳怡可是想也没有想过白杨年纪轻轻会想要被孩子绊住手脚。
毕竟反观她好友就知道，现阶段像自己一样二十出头，就想要结婚生子一眼万年的古董年轻人可是不多了。
宋佳怡愣了几秒，在脑子里过了一遍男友最近的迷惑行为。
回到此时此刻的情景，才不太确定地嘟起唇珠：“白杨，你不会是在期盼着……让我下午带你一起去机场接我妈吧？”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌





斯文败类
“你要见她吗？”
“不是吧，你确定吗？”
姜岚虽然说是默许了他本人的存在，但是铁嘴铜牙当面挑理这点刻薄小事，宋佳怡她妈还是很擅长的。
这么突然被打草惊蛇，如果姜岚再不阴不阳地刺他几句，宋佳怡回头拦不住两个人直接崩盘怎么办？
宋佳怡的小脑瓜转得飞快，是难得一语中的。
对面白杨指尖缩涩一下，不过也就那么一下而已，又狂装镇定用好听的磁声反问她：“那我怎么就不能想见了？”
前半句话还是很豪气万丈的，可后半句随着他收回手臂摆正身体，又没一飞冲天了：“当然……你要是不想那就算了。我还是很尊重你的想法的。”
宋佳怡手机又震了几下，不过这下子她没急于低头。
车子启动，开出停车场后很快沿着笔直的公路前行。
北方白天的光晕可真强，遮光板也挡不住明晃晃的阳光穿透车窗，照亮他们两个人的面容。
宋佳怡就着窗外变换的绿化带做延绵背景，静静打量着白杨的侧脸。
这角度其实跟在深宵那晚见他时一样。
十几年过去，少年出落成富有魅力的成年雄性，眸光从下颚到鼻尖儿最后落在额头，这人脸上没一处弧线不是好的。oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
现在她也知道，白杨这张脸可是经得住白天黑夜轮换，不论什么时候看过去都是罕见的精致。
更别说皮肤跟白锦缎子似的，必须要赞一句造物主偏爱。
睫根浓密的盖下来挡住了大半眸色，但是宋佳怡知道，那里头已经没有让人飘忽不定的玩味了。
你松开风筝线的时候，它竟然悄然落了地。
她看了一阵，唇角的弧度不知不觉翘起来，小鼻尖儿都忍不住皱出几道细小纹路。
再度低下头去将眸光凑到屏幕上回复消息时，她耳后一丝碎发飘下来挡住了偷笑的眼睛。
卖足关子才清了清嗓子装姥爷那个温声声瓮：“先说你小子明天去不去吧？我可是跟人约好了。”
“再者说，我可没讲过我不想。”
没说不想就是想咯？这点儿逻辑推导白杨可太擅长了。
刚才还讽刺人家经纪人是真心小，这会儿白杨立刻一本正经的皱眉：“去啊！干嘛不去，媳妇儿吩咐的事儿那必须要妥。一会儿先去广告公司，不不不，我还是先去泡个澡。哎？你说我头发是不是长了，不然先去理个发？”
“阿姨喜欢什么花儿，我带束康乃馨成吗？其实玫瑰也不错，表现我真心之中有赤诚。”
宋佳怡红着脸呸了一声，干脆放任他自问自答。
心里倒是没少吐槽。
吐槽他可真是给个梯子就上房接瓦，才两句话她就跟他口头结婚，正式成他媳妇儿了？
半下午两个人兵分两路，宋佳怡在广告公司盯着画册成品，白杨则好好从里到外把自己意亮艘环。
不仅是把头发吹得立立正正，胡子刮得倍儿干净，没有柔软的发丝在额前挡住他一双好眼睛，那里头的光泽确实让面容直线成熟好几岁。
照着镜子换了好几套也不满，最后还临时打车去商场挑了一身西装。
宋佳怡拿到画册成品跟约他在商场里碰头的时候还在奇怪。
她记得他平常喜欢穿的那几个牌子难抢又小众，每次不是要等着漫长的海关清关，就是要代购给他远洋人肉过来，更不可能在SKP里头设柜。
还是说最近她都没来逛过，二楼也入驻了新品牌？
不过也不是没可能，细算算宋佳怡节省开支的时间也够久。
甚至在公司变动过后她也没什么特殊落差感，至于从小资掉进中产大军的被迫消费降级，她可是在前两年就主动完成了。
对话框里的地址分享是在Zegna附近，宋佳怡内心嘀嘀咕咕圆眼张张望望，在门口路过了好几次都没找到白杨的人影。
正想掏出手机准备问他位置是不是不对，还是被眼尖的导购叫停微笑着请进去。
不过要说奢侈品牌的店面确实还是比快消品要赏心悦目不少，先不说灯光角度的排兵布阵有够刁钻，陈列美学一下子就上去了，再者跟着这一圈儿鼻孔朝天的专属服务人员，消费人自己的心里价位也上去了。
所以更别说白杨这号衣架子了。
他光是在远处试衣镜跟前，穿着一身笔挺合身的西装朝她招招手，宋佳怡就听见自己喉咙里发出一声，十分不雅，吞咽口水的大动静儿。
显然，声音真的挺大，旁边的女导购也听见了，捂着嘴笑得一脸灿烂，还很自来熟地跟她小声咬耳朵：“帅啊。第一次见人能把我们家成衣能穿出手工定制的感觉。”
“这衣服您二位肯定得拿下。”
“才三万多，性价比是这个！”
宋佳怡被白杨这副斯文败类的样子晃得小心脏乱跳，情不自禁的伸出软白的小手跟着导购一起竖大拇指。
她今天主要是陪白杨去医院拆石膏，简单穿了件适合跑腿的棉质阔腿裤和淡蓝色的棉麻罩衫。
被导购领过来的时候还有点儿扭扭捏捏地不肯走到他旁边去。
她站在白杨身后偷偷瞄他的喉结，白杨则手指扯着领带，对着镜子不太自在的活动了一下肩膀，还在倒影里专心问她：“会不会很怪啊？我怎么觉得我自己穿着挺怪的。”
白杨一说话，他喉结就滚来滚去，在衬衣领下面起伏。
这种欲拒还迎的感觉，更想让宋佳怡主动小跑过去帮他解开领带松松脖子了，不仅松开，还想亲亲他的突出的小苹果。
果然，女人所见略同，他这么一说，全店员工都要沸腾了。
连旁边几个跟着别的顾客的导购都不服务了，傻站在那儿偷偷在后面给他拍照。小声嘀咕：多好啊，这还怪，我也想让我老公这么怪一个给我看看。
宋佳怡默默转了一圈儿目光，寻思着白杨你是挺怪，你这是怪勾人的吧？
可是她是谁啊？
好歹也是睡过他的人，说什么也不能当着这些觊觎他男色的陌生女人的面露怯。
愣是站定了双腿，抱着手臂撩了撩自己耳后的头发，假装认真帮他造型又拿了另一条有藏蓝提花的领带过来给他换。
四目相对，指尖碰着他颈下的脉搏，这人竟然洗了澡还喷了男香出门？
白麝香最能烘托荷尔蒙的输出，她眼睫抖了抖连抬头回望他双眸的勇气都没有了。
屏住呼吸快速帮他打好领带，在心脏麻痹前轻巧后退一步。
可天知道，她一张嘴嗓子都快冒烟儿了，沉吟了一句才点着头：“换条领带就挺好的。刚才色系不搭。这条柔和一点儿配你的肤色正好。”
说完宋佳怡透明虹膜亮了亮，又飘到他胯下西装裤裹住的两条长腿和雕花皮鞋，内心默默酸了一句：“腿这么长的吗？怎么感觉都到我胸了......”
面上倒是很有大奶风范的微笑着跟旁边导购补充了一句：“刷卡，我买单。”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
作者：你不是消费降级吗？
宋佳怡：……没事……我准备回去再卖几个包




缺德玩意儿
白杨当然是不能够让她买单的，不过这身行头着实是刷得他挺肉疼。
要是搁在以前，大男子汉一人吃饱全家不愁。
反正姥爷有职工医保，外加他还留出一份钱给他养老。剩下的喝酒抽烟钻赌厅，也不是没通宵几晚上造过小十万块。
但是现在不一样了，他从跟宋佳怡确定关系后就挺敏感钱这方面的，尤其是最近在一起生活，甚至还开始手写账本，没事儿就冲着那点儿日常花销琢磨。
他那些积蓄以前都造的差不多，除了姥爷的养老本儿外加上放在深宵那笔钱，剩下的欠账催一催。
可算来算去，合计到手那几十万还不够在蓟城买个学区房的卫生间。
真他妈肠子都悔青了。
再者人家姑娘结婚都有国外旅拍，室外婚礼和品牌钻戒，他自然一样不落也得给宋佳怡备上。回头他儿子要是不聪明就罢了，要是是块读书的料呢？他总不能不给孩子个最好的起跑线。
想得倒是挺远，对策也不是没有，不碰歪门邪道那就无外乎认真工作。
他都预备好了，起码攒够婚礼钱之前，他都不准备在刺青店休息了，烟戒了酒也不想喝了，烧钱的爱好准备都断了，钱不够那抵不住他努力啊。
最近石膏还没拆，他有事儿没事儿已经主动约了几个顾客，余下一个月的时间几乎都被排满。
反正他觉得人生只要有个奔头，那就事在人为对不对？
不过今天这西装也是必备的，第一次见未来丈母娘总得显出个好状态，起码是看起来很有文化的状态。
虽然听起来挺刻板偏见，但西装真就是没跑的。
当然，这身西装让后来他有很长一段时间都觉得，这三万块钱买的确实够值，值到他觉得性福生活又上了一个水准。
那也都是后话了。
结完账这西装直接穿在了身上，路过Dior   Homme白杨又绕进橱窗掂起一副金丝边儿的平光镜，专心致志地架在自己的鼻梁上，回过头问宋佳怡要不然他再戴个眼镜，会不会看起来更靠谱。
虽然钱是从白杨兜里掏出来的，可是宋佳怡也要帮他持家呀。
西装就算了，他又没近视没必要还戴个假镜框装学究吧？
宋佳怡对这物件的性价比持充分怀疑的态度，尤其是看到价签后面那些零，立刻拉住他的手腕攥在自己手里小声地贴面过去：“不用了吧，你这样岂不是很像……”
说者那是完全的无心，何况她想讲的是“漫画书里的霸道总裁”。戴上眼镜冷酷无情，摘了眼镜日天日地。
可听者很敏感，还没等她话音刚地，白杨就把镜框重新扔回了导购怀里。
走时好像被火烧了屁股，一边儿念着“戴眼镜是不可能的，这辈子也不可能的。老子视力五点二，干嘛戴那缺德玩意儿。”
一边还没忘记拉紧了宋佳怡的手掌。
康乃馨是真的买了，还包成好巨大的一束，宋佳怡和他一起站在接机口的时候都有些不好意思看到来来往往旅人侧目的好奇。
白杨脸皮照例来说也算个厚的，可是今天他自己也挺羞涩的，一会儿伸手揉了揉鼻尖儿一会儿又搓了搓手腕，大有被国家领导人接见的架势。
宋佳怡好气又好笑，但更多是觉得他这个端端正正的样子招人爱，还没看到姜岚的身影，又避开白杨的目光给她默默发了好几条消息。
其实半小时前开始她已经发了挺多的。
“妈，我和白杨一起去接你。您先做好心理准备，咱们就不要太内个了好吧？看在您宝贝女儿我的面子上。”
“妈，他还给你买了束花，你看多好看啊！我都还没这个待遇。”顺带发了张照片过去。
“还有妈咱们一会儿一起简单吃个饭，您别问犀利问题行吗？跪下求饶.jpg”
她骚扰了姜岚半天，她老妈倒是沉得住气，一个字都没回复给她。
就还在奋笔疾书的时候，再抬头姜Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ岚已经托着行李箱板着脸从出口径直走过来了。
从出口走到停车场那十分钟里，白杨充分展示了自己的一级亲和力，热络又不失礼貌，既不算话多又恰到好处，简直就是三好学生面对教导主任的终极典范。
虽然姜岚看样子是想一直板着脸的，一直只用单音节鼻音说话，可是宋佳怡分明在他绅士地拉了车门后，捕捉到合上车门的瞬间，她妈在后座轻轻低头嗅了一下花束的味道。
白杨合上门拉着姜岚的拉杆箱和手提行李，正在后备箱往里运呢，宋佳怡则踱步过悄悄在他脸上香了一口，嘴唇开合在他耳后用气息道：“恭喜恭喜。”
看来这初印象还是蛮不错的，谁说非得女为悦己者容呢？
她看啊，男为丈母娘容也多少是有点儿用处的。
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
本人预计在春节期间完结正文。
各位追书的小可爱辛苦了   有没有放假呀？
让我们再为了剧情过山车坚持一下下！





像吗？
宋佳怡和白杨同岁，今年二十四岁即将过半。
如果把一辈子比喻成四季变化，那也算走过春季即将迎来仲夏。
不能算短的岁月逝去，可是他们心有灵犀，都觉得今天自己的快乐峰值可以立起人生中最重要的里程碑。
因为快乐，所以过路的风都温柔，空中散落的每一片柔软云朵能得到他们驻足的目光。
从白杨手臂上的石膏被拆掉开始，所有好事就像砸了中奖翻倍的金蛋。
他的作品被人发掘，她得到了肯定的明示，就连晚餐时间里姜岚都对白杨表现出莫大的关心和善意。
餐中宋佳怡忍不住选了一支红酒庆祝，酒不醉人人自醉，才喝了小半杯就在桌子下面偷偷把手搭在了白杨的大腿上轻轻摩挲。
情潮澎湃到好像第一次学会飞行的海鸟，不仅要在空中与天争夺高低，还要一头扎进水里丈量海的深浅。
今晚宋佳怡是活跃饭桌气氛的好手。
讲的趣事太多，对白杨笑得也太多了，嘴角璀璨上扬连下巴沾到的酱汁也不能阻挡她的顽皮和俏丽。
她就是那个世界第一有资格得到恋人宠爱的姑娘。
白杨右手只敢在交谈途中轻轻握几下她的指尖，趁着姜岚去洗漱间整理面容，才捏着纸巾凑过来帮她轻轻拭去污渍。
可宋佳怡还在笑，眼睛亮得像一汪清泉，趁机扯住他领带拽向自己，红酒味道的唇擦着他的下巴剑走偏锋，还要故意贴在他耳后轻轻说一句：“宝宝。”
“好想亲你。”
“好想抱你。”
好想此刻和心爱的人拥吻，把这瞬永恒多好。
白杨手指绕着她的发丝，眉眼颤了颤，胸腔里跳动的东西有被她诱惑到，正准备托起她的下巴，可门外传来脚步声让他无奈挑眉，又重新推开她软绵绵的腰肢扶正她的肩膀。
弦月西上，才目送姜岚回了住处，宋佳怡就迫不及待地立刻扯白杨上车。
趁着大好时间，一场风月之事该要发生。
可车子开到小区楼下，白杨真的不肯上楼，是在信守饭桌上那句对姜岚的承诺。
姜岚说孩子大了他们管不了，但是希望他们做决定前还是要慎重起见，起码有婚约之前，不要让人轻看了宋佳怡。他是男人，应该有男人的担当。
宋佳怡对这个倒没有特殊忌讳，她都很习惯奋不顾身的去爱，可白杨深以为然，现在说什么都要等双方家长见过面，才考虑真正同居事宜。
“那可以睡过再走啊。睡一觉总不亏。”
今晚宋佳怡喝酒不能开车，刚才一上车还没点火，白杨就单手扯开了领带舒服胡乱抛向后座，顺便解开三粒纽扣活动了一下整晚紧绷的肩膀。
斯文被野性吞没，迷人的反差感爆棚。
路上宋佳怡几乎没看窗外夜景，一直都在迷蒙着眼睛托住头笑嘻嘻地瞧他的颈线和性感喉结。还不停夸奖他：你知道你今天很好看吗？我很喜欢。
一路上鲜少回应就算了。
此刻对方竟然还不卖面子，宋佳怡对着他敞开的领口吞了一下津水，当然是贼心不死。
破釜沉舟地凑过去悄悄的垂眸往里面看他的胸肌，触到那一点点乳晕的颜色时，脸上的羞涩同连天醉意染成一片，还要咬着下唇轻轻软软地勾引：“我那个结束了，不是说要三天三夜。”
“而且周六，明天也不用上班。”也就是可以折腾到很晚都不用睡的意思。
所有理由都是如此合乎情理，再※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 不起意就不算男人。
白杨眸光紧了紧，胸膛已经被迫贴上了她的柔软。水漾的羊脂乳波，顺着他的胸膛淌进涟漪。
干净的手指搭在她的腰线上摩挲了两下后开始逐渐收紧。
被心上人求欢的感觉当然像是一针绵绵的情毒扎在肾上，可他还在思索着今晚宋佳怡不同寻常的态度，抱她在怀里的时候，狠狠叼着她的耳垂用牙齿搓了两下闷声：“就这么喜欢我穿成这鬼样子？”
手指抓住她的手掌，按在自己西装裤下狰狞的轮廓时还在追问：“像吗？”
不等她回答又自己利落反驳：“明明不像。”
原创独家发表https：//www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌



一口吮上去
西装裤不同于平常他喜欢的那类宽松版型，能容纳勃起的空间，此刻带些厚度的质感布料更像是一层情色的蝉衣，挤压含裹着已经肿胀的茎身。
宋佳怡手掌贴着他的身体，不用他强迫已经勾起两指指尖，捏住拉锁轻轻下移。
周围停车场还有车来车往，可是她想要的心没有被惊吓半分。
唯一能勾起她情绪起伏的人在她身侧，神经全都被手里的家伙挑在刃上，她懵懵懂懂还没明白白杨在说什么，只顾着手上动作，有些许急躁和意兴阑珊：“像什么？”
双手去解开他的腰带，但被他眼神直白地制止住时，才知道他说的是谁。
宋佳怡没想过这种可能性，何况他怎么能和他比？
一个是譬如昨日死灰，一个是时下魂牵梦绕。
先是“嗤”一下在夜色里无声的笑出来，再然后嘟起唇去把红酒同脂粉味道的唇色留在他的耳畔。
轻柔的吻像是微风拂面，她说：“我男友谁也不像，他就是他，变换了再多衣服身份，我也能一眼认准他。”
“不仅认准他，还要喜欢他，一辈子嫌太短，下辈子还想他。”
情话有动人力量，更有催人提枪上膛之奇效，按住她的手重新点火，皮带“叮当”作响，一片昏暗中黑色的棉质内裤已经被她馥郁软白的指尖入侵。
仿佛原野秋后橙黄干枯的稻草，火光初见只需一瞬已经烧到天际，连上楼连带的几步路都是煎熬。
等不了，何况在场两个人谁也不想等。
全蓟城没有白杨不熟的路段，小时候逃课钻过的桥洞和胡同此刻都成了值得感谢的便利条件。
车子出了小区一个三百六十度掉头就利落朝着CBD地边缘地带，最西侧偏僻荒芜的塔湖边儿上则成了掩人耳目的最佳地点。
资金链断裂的废公园，以前是少年们最喜欢抽烟打水漂的地方。
绕开禁行标志，车子在湖边停稳，宋佳怡已经顾不得这地方是不是安全，眼眸蒙上一层湿漉漉的水雾，柔软的唇正在轻轻喘息，用手握住了他的东西开始上下缓缓撸动。
“你这里好烫。”烫到她心脏悸动胸腔起伏，双腿开始情不自禁的交叠摩擦。
宋佳怡喘出的热气氤氲，车子熄火灭灯，一车的氧气都不够他们两个人吸。
白杨呼吸急促，一把捞起她的腰肢让她面对面跨坐在自己身上，眼角染上漂亮的绯红，有些难耐地抓住她脑后的发丝贴向自己。
吻上她的唇瓣时，舌头已经撬开她的贝齿叼出一截草莓软舌，吞咽得很含糊很凶悍，嘴里确是在表达缱绻的无奈：“要让你玩儿死了知道吗？”
她手指还在摸着他的敏感处点火，指尖搔刮着不该碰的地方，被他直接反手并在身后。
肘搭着方向盘挺起腰肢便不会被硌痛，逼仄的空间里宋佳怡只能挺着娇乳看着他用牙齿来帮她解开衬衣的纽扣。
不过三粒，宋佳怡便衣襟大敞露出月白色的轻薄内衣。
布料的颜色很白亮，好像裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 冬日新雪，可是却被她柔滑的肌肤比到尘埃里去。
羊脂玉般的肤色上下颤动，从颈子下已经沾染了些许荷粉。
好像把云端落下的霜花置于指尖，用高温的体热褪去清冷，只剩下流动的晶莹剔透。
每个角度来观赏，都堪称完美艺术。
白杨修长的指尖就从这对艺术品的下缘插进去，直接携取满满一掌的水感和幼嫩。
怎么能这么滑腻，好似可口的嫩豆腐。
掌心贴着她小巧的粉晕，白杨慢慢隆起手指去磨蹭两处更可口的乳尖，感受着它们从柔软变换为有硬度的荷尖，低下头亲吻她从内衣中挤压出来的饱满肌肤，声音低哑：“想我插进去吗？”
“有没有湿？”
内衣的尺码很刚好，可是加了两只属于男人的手掌，于是就只能堪堪包裹住她的一部分。樱粉色的乳晕在指缝里若隐若现，被挤压到极致的奶桃也越发膨胀。
膨胀到获取了白杨全部的视线，升腾起肆意亵玩爱抚它们的欲望。
也更想掰开她匀称柔白的双腿，从肥嘟嘟的蜜地插进去，用力耸腰让她用妩媚到骨子里的声音喊他的名字。
他的掌心随着欲望升腾越来越烫，动作也越来越粗鲁，轻薄的水溶丝不停的变幻出各种情色的形状，他才隔着指缝舔湿它，细软的布料就不堪其力终于从侧身绷断。
“啊……”
宋佳怡发出几声短促的细细喘息，用以祭奠无辜阵亡的内衣。
可阔腿裤下的腿心不这么想，已经悄然沾满清亮的水渍。
一汪黏腻的蜜穴还没得到手指或者唇舌的抚慰，就已经在一张一合的主动挤出润滑作用的汁液，无声呼喊自己可以容纳他直接挺腰闯入驰骋。
可宋佳怡“湿了”两个字的表白还没出口，白杨已经捏住了她右侧鼓囊囊的乳房，揉弄成几乎流淌出奶汁的形状，一口吮了上去。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
FBI  WARNING
年底末班车
且看且偷猪


爬到后面等我
绷起的粉晕荷尖不过在空气中昙花一现，就被送进了白杨高热的口腔。
他的唇舌热情地裹着她，还要用力地吮和吸，喉结上下滚动吞咽，暧昧的水声四起，好像真的吃到了某种想象中甜腻醇厚的奶味儿。
两只乳尖都要被照顾得当，膨胀的双乳被手指揉捏成满胀的藕粉，顶端则被舔弄成了湿漉漉的樱红。
宋佳怡小腹酸软，眼睫已经湿漉漉地洇出微微水光。
后背的手臂已经撑不住自己腰肢的力量，白杨才托起她的腰肢向后，唤她：“爬到后面等我。”
猫咪般的乖巧四脚着陆，宋佳怡肩上还挂着飘摇凌乱的内衣，手肘则勾着淡蓝的麻质衬衣。
胸前两只奶桃垂坠着摇晃，碰撞荡漾出一波波酥麻的乳波，才知道粉色同蓝色相间最能勾勒出暧昧的温柔。
好不容易成功到达后排座位，白杨已经下车从另一侧的车门跻身而入。
一下子把她扑倒在长条座位上。
阔腿裤很好被剥开，露出两条笔直匀称的双腿。
白杨一手握住她纤细的脚踝，看到她腿心同色系的内裤时，才抬头带一点笑意问她：“还没碰就湿透了。就这么喜欢我，穿西装？”
大喘气很有故意挑逗的成分。
宋佳怡害羞地摇摇头，当然是不能告诉他自己从在穿衣镜前看到他，就想对他做很坏很坏的事情。不过白杨似乎对她的回答也没什么执着，因为宋佳怡的眼睛和身体在对他谈情讲话。
重新扣好皮带扣，单拉开裤门将自己的内裤拨开，从中释放出那条上翘硕大的巨蟒。
身上的衣服没脱，反而还要扣好领口的纽扣，要漏不漏地裹住喉结。
手指捏起宋佳怡身侧压住的提花领带，一个松松的活结束缚住宋佳怡的手腕，推高挂在棚顶把手固定。
宋佳怡此时好乖巧，乖巧地咬唇望着他一切要对她做的事情。
默许和默契让白杨唇角挑着一抹懒洋洋的笑，他拇指搓上她唇角融化的口红，再尔送进自己嘴里。
“喜欢我不脱就是了。以后想看就告诉我。”
手指重新从口中释放出来，上面的口红已经趋于无。食指顺着她的乳房中线精确的一分为二划到小腹。
好像生冷的钢笔笔尖将可爱肚脐同鼓囊囊的阴户连成一线，白杨欣赏够了她身上每一处曲线，才肯放任手指剥落她内裤。
单腿跪在她身侧，狭窄的空间不太好施展自己。
白杨身上带些冷意的西装布料不仅贴在她的乳尖，也蹭到她大腿内侧温温的滑腻肌肤。
以往两个人更多是赤诚相拥，她习惯了他滚烫的身体，被陌生的触感引起一串肌肤的战栗，应激反应让她突然拧动了一下手臂，有些慌张地躲闪一下。
白杨一手撑在她肩侧，另一手按在她的大腿让她打开身体。
窗外是漆黑又静谧的湖面，偶尔有早鸣的蝉发出一声寂寞的声响，白杨抬头时能看到湖水倒影着一弯残月。
摇摇晃晃好像梦中残影。
外面的是水中月，他怀里抱着的是心上人。
像披风一样将她压在身下，也要确定这里没有一只小虫可以看到她的哪怕半截手臂。
饶是这样宋佳怡的身体在这昏暗的景致里还在发光，她像昏暗中的光源，能点亮他的双眸，亦能让人从水里捞出月亮。
湿哒哒的蜜穴已经盛着一汪甜甜腻腻的糖浆，冠顶抵上去的时候都能感受到那里面鼓胀的湿度。
白杨俯身吻她的下巴，声音像虫蚁钻进她的骨缝，叫人酥麻得难耐。
他说：“抖什么啊？刚才不是还摸得很起劲儿？怕了？”
“没事，只有我能看见你。”
宋佳怡晃了晃手臂呜咽两声，已经在男友这种极致到该死的魅力中思绪恍惚。
其实她知道，他对她永远不会莽撞。
和他在一起，她不会受伤，无论精神还是身体都可以放进交由对方。
赤裸的臀肉向下蹭了两下，宋佳怡不用开口，但已经用下面那张窄小的口吻住了他的性器。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌





茭白足尖
白杨从钱包里翻出一枚乳胶制品，撸在茎身上才耸腰下沉，把冠顶喂她吃进去，等到她喘息几秒，才慢慢将整根都插进去。
穴里的丰沛的汁液被湿哒哒地挤出来，狭窄的空间里，窄穴吞咽粗长性器的暧昧声响肌肤越显得刺耳，被挤出的水渍顺着两人的交合处沾湿了白杨的西装。
甜腥的味道越加弥重。
宋佳怡眨了眨眼睛，牵引他的手掌来抚摸自己的腰肢，才小声嘀咕：“你不想要…..吗？我还以为……”
她今天情动的很快，可是下面仍是过分敏感和紧绷。
光是被插入而已，就已经忍}Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5不住弓起腰小奶猫似的的呻吟轻叫。
白杨松开她的腿心，转而去摸她小腹被自己插到隆起的位置，轻轻揉了几下才低哑道：“想要，但想想道理还是对的，总不能让你没名没分，不要太久，起码等到我跟你求婚。”
宋佳怡眼帘微微阖上，不仅身体被填满，才知道原来被人渴望着婚姻的承诺是这种暖洋洋的感觉。
窗外不知道什么时候下起了细细密密的春雨，水滴淅沥在车窗同车顶渐出雾蒙蒙的水花，雨幕中即便有人经过，也看不到车子在奋力摇晃的痕迹。
车外是一片湿漉水光，车内也没好到哪儿去。
宋佳怡在白杨身下被撞得一耸一耸，小腿已经主动攀附在白杨精壮的窄腰上，随着他的插入抽出，在西装布料上摩挲着暧昧的乐章。
两只茭白足尖荡漾出弧度，如同她的双臂在领带下轻晃。
车窗外挂住无数水珠，无数水珠中也倒影着他们亲密的体位。
他在凶悍入侵，她在缠绵挽留。
谁的手机逢时在轮番频繁震动，也没能有幸得到当事人的顾及。
人间几百下抽插游戏，才能让凡人窥见天上一角，紧紧拥抱大梦一场，同时闭眼坠入云端。
半晌后，性器疲软。
白杨吻着她濡湿的耳畔才从温柔乡抽出自己，从储物箱拿了湿巾来帮她擦拭。
松开了手腕又反复揉了揉发红的印记，白杨还在亲她的手腕，宋佳怡则侧目从座位地缝隙看到白杨遗落在驾驶位的手机又在亮了。
原来是有人找他。
舍不得此刻的温存也要舍得，她反手勾住白杨的脖，忍不住最后抬头去吻一下他的喉结，声音有丝无力的较弱：“你电话响了…..打了好多，看下是不是有什么事？”

事也不算是真的有事，宋佳怡在后座整理自己衣衫，白杨则冒雨回到驾驶位随便翻了几下。
他多聪明，当然一眼看出这些“狐朋狗友”的联系，和陌生号码都是袁纱希在变着花样抛来的鱼钩。
明明在那天已经说得很清楚了。
一个男人对这个女人没有最起码的欣赏和尊重，那就永远也不会转化为真正意义上的爱情。
这种劣质的情场道理，白杨以为她懂。
可是两个月快过去了，对方还在贼心不死，尤其是今天光是骚扰电话就有三十多个。
每当他觉得该结束了吧，可对方又开始来劲了。
说不厌恶是假的，那种强制被按头的感觉就像被癞蛤蟆爬上了脚面，骚扰这行为杀不了人但挺能恶心人。
宋佳怡从后座重新爬回副驾驶，捏着手扣里干净的毛巾来帮他擦拭额头的雨珠。
白杨歪头把自己靠过去，手上也没闲着，干脆把所有能拉黑的号码全都拉黑一边，嘴里还嘟囔着：“妈的要不是老子还约了这么多客户，分分钟把手机号码换了。不带这么恶心人的。”
宋佳怡也有耳闻那位行的歪走更歪的袁小姐还在时不时骚扰到他，一边仔细把他额头擦干，顺便捋一捋他的发丝，犹豫着：“不然还是见一面谈谈，上次你是不是也没有好好把事情说开。”
世界上最大度懂事的女友也就是他女友了，白杨抬头确定她表情足够真诚，不是醋劲儿来了说反话，才叹一口气捏着她的天真的脸颊挑眉：“她疯了我也疯了？”
他还没敢告诉宋佳怡她平常做的都是什么行当，不然能把她吓哭。
可话没说完，公寓的物业保安一个电话打过来，白杨皱眉接通，还没说两句话就“操”一声迅速挂断。
牛毛细雨还在绵绵，将近半夜两人驱车行至环球一号楼下，宋佳怡虽然不放心，但争辩了几次还是被白杨劝说留在了车里。
他不想她看到那种人，连带对他都有负面印象。
告诉她保安已经报了警，一会儿等警察处理好再来接她一起上楼。
刚冒雨钻进电梯白杨烦躁到忍不住想要抽烟，可手一搭在裤兜才发现自己已经很久都不吸烟了。保安电话通知他的原因很简单，最近两天，深夜里大厦电梯总是有一名可疑女子往返十七层和天台的监控视频死角。
今天更有业主举报，这女人从傍晚就一直蹲在白杨家门口外面不肯离开。
嘴里酒气冲天，面容憔悴得像鬼，有好心人想扶她起来，她还对人家破口大骂说不三不四的话。
这几天在邻里之间造成了很不好的影响，保安已经通知民警过来把她带回所里醒酒。顺便问一下他是不是跟这个女性有什么经济情感纠纷，最好能打电话给她的监护人。
老人家也老了，休息得早，大半夜的他们也不是很想上门去打扰老爷子，还是尽量大事化小小事化无。
保安不清楚这其中的缘由，可白杨一听到他说的醉酒状态，就立马断定袁纱希是磕了药来的。他以往也不是没见识过她」 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
神志不清时能干出的事儿，可喜欢乱交怎么处置身体是她自己的事儿，追到他姥爷那儿可就太过了。
她自己个儿想毁了自己就算了，总不能还试图死在他姥爷面前吧？上天台干嘛？回头要是真一头栽下去，老头儿正直了一辈子，还不得一口气背过去。
电梯上行时候他是越想越气，电梯门刚在十七楼打开，他就大步流星地冲出了走廊。
他们来的路上挺快，民警还没上来，远远白杨就看见一团灰色的闪片像一袋垃圾一样堆在他家门口。袁纱希不知道是从哪个夜场刚蹦出来，身上穿了一件抹胸的亮片纱裙，双手死死攥着手机还在不停地拨打电话。好像是连忙音也听不出来。
白杨皱眉走进几步。
视野逐渐清晰。
对方的裙摆像刚从洗衣机里搅和出来一样缠在腿上，就那么坐在他家门口撇开双腿，连里面看不出颜色的内裤露出来也不在意。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌




	别搁这儿赖
不同于刚才对宋佳怡的温柔，白杨脸上已经没什么好颜色了，像看到什么脏东西一样直接别开眼睛，压低了声音叫她：“起来。别搁这儿赖。”
袁纱希本来就是在一遍遍用自己已经被拉黑的号码拨打白杨的电话，这会儿看到真人站在她眼前，根本没注意到他的不耐和隐忍，立刻眼神涣散的扶着墙爬起来，伸手就要去抱他脖子：“你终于来找我了！”
白杨闪了一下躲开她的拥抱，一垂眸就看到她裙子后面沾了几块干枯的血渍，这是来例假流的血还是她干别的什么流的血，白杨都不不大在意了，其实他确实有颗柔软的心，可这份柔软是不是也应该给有人样儿的人呢？
现在袁纱希就像只恶鬼，他对恶鬼已经很难再生出同情心了。
这次他没有请她进屋给她一杯热水和一件衣服。
白杨退了两步直直看着她的眼睛，很不爽地问：“你他妈在我家门口干嘛呢？我不是来找你，我是来轰你知道吗？”
“大半夜的别给大家添麻烦，那里头我姥爷正睡觉呢，你他妈疯了跑过来？这儿是你能来的地界儿？”
袁纱希脑子好乱，可是这些都抵不住白杨肯见她给她带来的喜悦，她恍恍惚惚地摆手，捕捉到他的意思，又捂住嘴很可怜地小声说：“我没有吵到他，我只是在这里等你。你不接我电话，也不接他们电话，你都不出来玩儿了，我没办法，我只能在这儿等你。”
“我是有事找你，真的有事。”
“你知道我今天发现什么吗？又抛下我，原来，没有人站在我这边，他们在港……”
神经因为药物的麻痹而忽紧忽松，袁纱希很难找到正确的叙事逻辑，一件事被她说的七零八落没有头脑。
何况白杨根本没兴趣听她的事情，他手指头塞进耳朵里拨了两下，怎么就觉得像是进了臭虫似的，看着手表民警的出警时间马上就到了，才不耐烦地望了她一眼道：“你别跟我说这些几把没用的，我跟你不熟，你可能误会什么了。我也不是你这边的人，还有，打汀打多了还是你最近又开始碰纯的了？这会儿看人眼睛都不会转弯儿了知道吗？”
“找个镜子先看看你自己，还是个人？你要想身边有人，也不是这个胡作法儿。”
袁沙溪挑起唇角对他露出温柔的笑容，眼睛突然眯起来问：“你在关心我吗？我就知道你还是对我有意的，之前说的都是假话。”
“我不要有人，我要你陪我，我戒了Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮你会陪我对吗？那我就去戒……”
好赖话都说尽了，白杨真的没什么好跟她再讲的了，有时候人坠下去就要把周围所有的人拉下去，这个他再明白不过。
她骨子里没有那种韧劲儿，泥糊的脊椎，一场雨都散了。先不说他压根不会陪她，就算有人会，他也不信她会为了谁改变。
她只想拉着别人一起下地狱罢了。
“我给你最后留点儿面子，物业的人报警了，二十分钟人马上就上来了。你现在身上有东西吗？这不是港城，回头让人逮进去你爸也捞不出来你。”
“劝你趁早的走，回家戒了去，想死你就搁这儿呆着。”
可是最近他跟宋佳怡在一起的日子多了，也有点儿被感染到，也许人人都值得改过自新的第二次机会呢？
不一条路走到黑，还是可以迷途知返的。
就像他自己。
白杨说完句要拿钥匙开门进屋查看下姥爷的情况，可谁知道袁纱希不仅没走还因为他这句话受了刺激，直勾勾的盯着他身上的西装，猛地扑过来抢了他的钥匙塞进自己领口嗤笑：“你也看不起我？你们都嫌弃我，可他们可以，你凭什么啊？”
“你不就和我一样烂吗？你穿西装打领带能改变什么吗？骨子里你都烂透了，只有像我一样的人才能闻到。物以类聚你怎么不懂呢？”
疯子偏偏要披着痴情的伪善，这世界就是这么操蛋。
白杨懒得跟她掰扯，一眼望到她身后走廊尽头，两个穿着制服的民警已经拿着对讲机走上来了。他耸肩，一副无所谓你怎么说的样子，袁纱希突然又畏冷似的抱住自己肩膀，额头的冷汗真的有滴下来，眼泪和鼻涕也下来了。
她还在试图扑过来抓他，声音大到刺耳：“我都知道，宋佳怡对吧？你觉得你们会有好下场吗？你不连累她就不错了，你让她走夜路小心身后。我有机会一定搞死她。”
白杨皱眉，一抬眼那个模样已然是被触到逆鳞，手一下子就掐在她脖子上收紧。
袁纱希吸毒史不长，但是确实没让白杨猜错，一开始只是些小打小闹的违禁药，到后来她被人拐带着碰了病毒，就没了那个就不能睡觉。
年纪轻轻全身就剩一把骨头，脖子细到稍微再用点力，白杨觉得自己单手就能给她掐碎了。
袁纱希曾经也漂亮过的双眼因为缺氧而鼓胀，可是嘴角裂开的笑容越大，她从来也不怕死，不过怕孤独而已。
脖子里发出“咯吱咯吱”的声音，就好像在鼓励白杨取她性命的暴力行为。
可是很遗憾，她没能如愿，白杨很快把她甩在地上，对着身后两个开始奔跑的民警举了举双手道：“你们也看见了，她先攻击我在先。赶快带走吧，这号人怎么最近总是在楼上晃悠啊。对我们住户也太不安全了。”
民警跑过来扶起袁纱希，年长的那个一下子就看出她的症状了，立刻拿出手铐把她双手背在身后，冲旁边年轻民警使了个眼色。
年轻人已经跟所里汇报了情况，先去安排去医院验尿，顺便打量了一下两个人，看到袁纱希的脖子压根没什么伤痕才口气缓和地问白杨：“你们两个人什么关系。这女的你认识？走一趟啊。”
白杨嫌脏地甩了甩右手，抬头时一字一句说给袁纱希听：“不认识，估计嗑药磕大了，要我说你们有时间骚扰无辜住户，不如查查最近这楼上怎么这么多吸毒的，治安也太不好了。我家里就一老头儿，回头她溜门撬锁，多吓人呢？”
袁纱希被压下去的时候好像被警察吓得不轻，双腿打着哆嗦像面条一样软，在雨幕中送上警车的时候，谁也分不清她脸上的到底是眼里还是雨水。
好在姥爷心大，外面闹了这么一大出戏，他还在里头呼呼大睡。
白杨站在门口瞧了他一会儿，才合上门在浴室里用老多洗手液把自己的手洗干净。
关上门准备下楼去找宋佳怡，跟她说没多大事儿，兜里的电话它又响了。
白杨一看见是不认识的电话号码就恼怒，接起来还没听对方讲话就吼：“操你大爷还没完了是吧？有这时间还不赶快去警局捞你主子去？”
可这次对面确实不是袁纱希派来的走狗，而是他本家那位缺德亲戚白邵鑫的走狗。





命不该绝
也算袁纱希命不该绝，当晚虽然尿检呈阳性，但是搜身的结果为零，又是初犯只能带回警局进行短暂的行政拘留。
但凌晨四点钟，谁也没料到无人看守的单间里袁纱希突然开始自残，先是痉挛着面孔用头频繁磕向铁栏，后来干脆助跑一头撞在水泥墙壁。
额头的血潺潺的沾湿了眼睫，她眼皮也终于重到抬不起来。
恍惚之间她好像回到幼年的家，那时候母亲还没患病，他们家也还没惹上高额债务，大晦日晚上窗外飘着厚厚一层积雪。
月亮可真圆，母亲满心期待地煮了劲。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 道的荞麦面同她一起捧食，更多海蜓、青鱼子和蛋卷他们都没舍得动筷，整齐地摆放在描了金漆的多层饭盒里。
一晚上袁纱希都和母亲张望着窗外的街口，期盼父亲能信守同他们一起庆祝新年的承诺。
可等到后半夜，不到十岁的袁纱希再也熬不住漫漫长夜，枕在母亲的膝头呼呼大睡。
再一睁眼，还年轻的父亲已经正在冲着她露出慈爱笑容，母亲穿着最华丽贵重的那件淡青色和服，正跪在父亲身边帮他舀着屠苏酒。
空气里有花椒和桔梗的清香。
袁纱希不知道自己什么时候也在睡梦中换上了鹅黄色的和服，头发绾成小小发髻，伸手稍微一碰竟然还插着可爱的桃木发簪。
母亲一脸喜气地喊她向父亲进行新年问候，恍恍惚惚地跪下行大礼，她手中又多了两份带金字的红包。
她好开心，更重要的是母亲好开心，可是这开心中却有一丝容易引人怀疑的不确信。
有什么不对，这场景到底有什么不对？
袁纱希急切地转动着眼睛，终于转在父母身侧的镜子里发现了诡异，里面分明只有母亲一个人捂面痛哭的景象，揉揉眼睛她又看到了父亲脸上盖着的白布。
她吓得大叫出声，才想起母亲在世时，父亲从来没有信守过承诺。
她们是妾，从来只能偷得正妻一家闲暇的时光，她母亲更是在一生对父亲的思念与怨怼中度过。
而如今，父亲也在港城离世，她在周六出殡日才从报纸上得到他早已去世的消息。先是震惊后是拒绝承认，她联系不到任何一位家族成员甚至包括陆津和施妙音都同她切断联系。
失魂落魄地跑到陆津的公司大闹，可从秘书那里得知，原来“周总”夫妻早就动身去往港城为袁老吊唁。
所有人都知道她父亲将死，她将错失一切，但都要欺骗她瞒过她。
既然是梦，再无心留恋，所有幻想中的美满假象破碎，她终于从病床上缓缓睁开双眼。
不知道在医院躺了多久，闻到消毒水的味道都只觉得头昏沉沉得痛，想抬手抚一下却被旁边一直静坐的男人按住胳膊。
重新用胶布固定好针头，沈子钰放下手里的病例，眼眸毫无温度地看向她道：“还是不要乱动，轻微脑震荡还需要卧床观察。”
袁纱希已经不想知道所有人都选择抛弃她，而他为什么要来，眼睛直直地盯着天花板唇角紧闭。
沈子钰确实是唯一她手机联系人中肯接护士电话的一个，袁纱希昏迷了四个小时，他也就一直耐心等待了四个小时。
可是饶是有再多耐心，也到了要收网的时候。
沈子钰手指在膝盖轻轻敲击几下才稍微柔软一些语气道：“知道你家里的事了。人死不能复生，但是只要人活着，就还有改变的机会。”
“就在刚才，白邵鑫的公关部已经联系到各大主流媒体，主动爆出自己找到失联多年的侄子，至于他和白杨的纠纷也用相应股份转让和保密协议尘埃落定。”
“白杨正式成为白家产业的小股东之一，虽然份额不大，但有这个名头恐怕下午他和艺术经纪人的会议不会空手而归。”
艺术投资人说白了也是投机者，除去对艺术的欣赏眼光，他们还需要有老辣的热度捕捉力。在这个流量至上的社会，这种身份加持和舆论的风口浪尖，只会让白杨作品的商业价值不停上升。
话说到这里，果然对面的袁纱希露出极其愤怒的表情，她回过头直接拔掉了手上的针头，血管里的血渍像儿童花洒喷溅了一床，她不仅不止血，还在挥舞着手臂道：“滚啊，为什么来和我说这些？我已经知道了，他不会要我了，你们还要我怎么样？”
说了那么多，还不是失败，他告诉她的事情，有过用吗？
沈子钰起身已经拿过床头的棉签过来捉住她的手腕，两天没进食只输了一些葡萄糖的吸毒人员哪有什么力气，沈子钰轻易制住她的行为，帮她止血时还在冷淡地叙述：“当然，一个男人春风得意的时候怎么会要你，你要等到他一脚踏空落到谷底，跟你一起跌进泥潭里才有几乎不是吗？”
“他会在你怀里像婴儿一样哭泣，也会在你怀里寻求陪伴和温暖。”
“明天计划如期，如果你自己放弃自己，我也没有意见。”
毕竟是准备了这样久的事情，总要有个结果才好。




绑票
沈子钰这次并没有对袁纱希撒谎，其实他这几次和她的接触中也并没有撒谎的额外动机。
一些事实足够让她脆弱的神经越加疯狂。
周天白杨和赵甄晓的合作谈得确实不错，两个人已经口头定下初期代理合作的合同样本。
周一孙雅珍和太正的合作更加圆满得当，协议尘埃落定，沈子钰已经辞去了在人民医院的职位，作为唯一法人代表参加新院封顶剪彩仪式。
几十列彩炮车冲天齐鸣，所有医生同媒体方阵都热烈鼓掌，台下同台上人员都沐浴在彩带的海洋里备受鼓舞。
白净初也不例外，白杨的事情被圆满解决是她和父母都没有预料到的。
对方愿意和解，并接受一些对他们来讲不值得一提的股份，那自然是再好不过。
白家松了一口气，白净初也理所应当地放松了神经。
有保密协议常伴左右，以往的感情债务可以一笔勾销。
五年制的劳动合同已经在周前协议得当，作为新院一颗即将冉冉升起的新星，她自然再没有什么顾虑。
舞台上的沈子钰似乎一直在看向她的方向。
不过这大概率是不可能的，今天来参加仪式的人员没有一千也有五百，沈子钰也不可能在这么多人中注意到她。
电子屏幕上沈子钰同几位市政领导和太正代表手起刀落减掉彩带，白净初也发自内心得随着周围的人潮拍痛了手掌。
半小时的庆祝活动结束，大家陆续退场，白净初跟着前面几个捏着高炮的摄像师走在人群最后，突然接到沈子钰在办公室内线的联系让她上去一趟。
空荡荡的新院里还散发着新装修的味道，据白净初所知处理甲醛的专业人员已经里里外外将医院喷刷一遍进行通风，再过一个月他们就可以正式开始接待病患。
所有人都是满怀信心，激情以待，尤其是她。
甩掉了旧包袱的感觉，更像是治好了良久的慢性病。获得新生，让她从里到外都精神焕发神采奕奕。
不过今天建筑里还是空荡荡的，这也是她第一次进来，光是推开门，就已经听到自己脚步声在这栋惨白的楼里发出了悠长的回响。
安静使人脑中的声音不自觉地放大。
沈子钰会找她谈什么呢？八成不应该再是前女友的问题。
因为她在前一周亲属劳动合同时就已经收到了沈子钰和江瑾的结婚邀请函。
时间就定下五月二十号，双日子，我爱你，大概也是图个好彩头。
白净初嘴角露出稍显无厘头的嗤笑，即便是心理医生谁又能猜测到一个不近人情的沈子钰，最后竟然会搞这种非常低级的浪漫手段。
可能人是在变的，也许更多患者不需要心理疏导，就可以像场感冒完全自愈。
就像她和白杨一样。
是要赶往顶楼的院长办公室，可电梯上升途中却在五楼稍停了一下。
她刚皱起眉，还没看清电梯外的人影，来人就捏着一块充满刺激性液体的手帕捂住了她的口鼻。
按道理说绑架者会第一时间联系人质的家属，从他们最亲近人那里以挟持伤害为名取得自己所需，可这种事情却不存在于白净初这件离奇的绑票案中。
新院的天台很开阔，因为往后要承接空中医疗救助的关系，袁纱希拖着白净初跨越停机坪时费了不少力气。
甚至运到一半时候，她已经喘着粗气忍不住从内衣里掏出一小袋白粉，迫不及待地趴在地上倒出一小撮，不舍得被风吹走一点点，用两只手做栅栏状捂住它们用力吸进鼻子。
好在麻醉液体的效果很好，她躺在白净初旁边享受了一会儿兴奋的余韵，白净初仍然是那个死猪的样子，没有要醒来的痕迹。
再鼓一口气，袁纱希重新胡乱扯住白净初的长发和领口，把她拖到了天台边上用事先准备好的尼龙扎线带狠狠地捆住她的双手和双脚。
接到绑匪联系的第一个人是白净初的便宜亲戚白杨。
傍晚十分，他正和宋佳怡带着姥爷下馆子庆祝自己的代理合约。
姥爷照例要吃老字号，在他看来千元的昂贵自助不如那口老味道顺口。
闹闹哄哄的餐厅正是饭点儿，雪白的餐盘上整整齐齐地码着片好的焦糖色烤鸭。雪白的葱丝嫩绿的黄瓜，还有浓棕的甜面酱一样都不少，旁边一铜锅的卤煮还蒸腾着滚滚热气。
豆汁儿和焦圈儿咸菜更是少不了，姥爷自己个儿就能蘸着吃上两碗。
以往吃烤鸭，姥爷都把那第一口香留给姥姥，可这次姥爷用公筷把半透明酥脆的鸭皮沾了糖直接搁进了宋佳怡的小碟子里。
还惹得白杨一个劲儿损他姥爷自己个儿是从垃圾桶捡来的，干脆等着喝完鸭架汤滚蛋完事儿。
饭吃到一半，宋佳怡正在神乎其神地向姥爷夸奖白杨的那几幅大作能成绝世经典。
旁边白杨手机震动，翻开看了一下，半阖了眼帘又无声无息地重新把手机扣下去了。
手机再次接连震动三次，他手里的筷7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
子没放下，随便再翻开看了一眼，这下子筷子尖儿上挑着的葱丝儿没拢住，直接掉了一桌子。
姥爷“啧”他一声，他又僵硬着脖子笑笑用纸巾抹了直接扔进烟灰缸，可是本来还能再填几只卷饼的胃口，突然满胀得要命。
后半程的饭桌上的时光好难熬，终于把姥爷送回了楼下，白杨已经抹了一把脸尽量自然地回过头和宋佳怡说：“要不电影咱还是别看了……”
可在宋佳怡有些研判的注视下，后半句打了半天腹稿的慌又说不出来了。
他应该找个借口支开宋佳怡，或者是干脆关机假装这件事没有发生，可是他答应了，永远不会再跟宋佳怡撒谎。
也知道这件事再怎么假装也有他的因果。
会一辈子良心难安。
眼中如果有星海也开始蒙上惨淡阴云变得暗淡无光，白杨再抬头的时候，声音有些显而易见紧绷：“白净初被绑了。”


因为他们堵对了

腕表上的时间将近九点，秒针还在无声无息悄悄走动。

再度醒来的时候白净初感到一阵剧烈的恶心，想要启唇呕吐却发现口腔内被迫塞着一团材质不明的烂布。

身为有医学常识的医生，不到一秒钟她就知道，自己在失去意识前是被人使用了挥发性极强的液体麻醉剂。

她被绑架了，是要求见面的沈子钰吗？

如果不是，沈子钰又知道她在医院被绑架了吗？会有人来援救她吗？

双手被绑在胸前，双腿也开始感到血液不通的麻木，仰面上是极其安静的夜空。

周围有风吹动，不似封闭的空间，好像置身于在空旷的野外。

白静初下意识想要挪动身体，试图坐起来查看一下周围的情况。

可是很快，一张脸从她的余光角落里探出来，笑得很讽刺：“蠢货，再动一下你可就摔成肉饼了。”

白净初安静地盯着这个面容憔悴的年轻女人，并没有认出她到底是谁。可是眼神从她身上移开，再缓慢地移动脸庞，看向自己身体的另一侧，她顿时开始“呜呜”用力嚎叫起来。

新院地处新市区，周围的夜景正式华灯初上，可是他们这一片却笼罩在漆黑无比的朦胧里，所以更显得天台下的空旷高耸陡峭。

而她正躺在新院天台西侧的升降楼梯上，钢板连接的顶端不过能堪堪容纳三四人站立，这也是交工前最后一点需要加固修缮的地方。
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
可她竟然毫无防护，被摆放在二十多米的高空之上。

稍有差池，即便是翻滚时用力不甚，她都会直接砸进楼下还没有开始通电蓄水的喷泉建筑里。

也许会头部率先落地，砸出白花的脑浆，也许会挣扎中双腿着地，那么不堪冲击的腿骨一定会刺破肌肤皮肉，直接从她的关节像荆棘般刺出。

她在尖叫，可这尖叫却引不来旁边女人的怜悯，袁纱希笑得张着大嘴，几乎露出喉咙里的声带，很快将手里的手机再度对准她的脸按下拍摄键道：“叫啊，叫大声一点，我好帮你录像。

手机是新的，号码也是新的，她半小时前发送给白杨的照片是自己额头的伤口。

沾血的纱布被她随风扔下高楼，露出结痂缝针的一片血色。

她满怀希望的等待多时，等待白杨可以同陆津携手，让自己帮他重新夺回属于他的东西。等待一个属于她的圆满结局，可是白杨却不肯让她得偿所愿。

难道血浓于水他不想伤害白净初？她可不觉得白杨会有这种善良的本能。

那沈子钰便说的没错，她按计划绑票，一定能用堂姐的安危引他上钩。因为他不想这件事会牵连到他和白家重新搭上的关系，害他重新归于一无所有。

可归于无才能威胁到他来向她祈求原谅。

果然，她丑陋的伤口不能博取他的同情，但发了几张白净初的照片，他立刻回复了消息，问她在什么位置。

“一小时内，看不到你人，我就推她下去。”

十秒钟的视频结束录制，袁纱希已经开始觉得白净初这叫声过于难听刺耳，她脚上穿着的高跟鞋随便踢了踢她的胸口，逼出她的眼泪才不耐地讲：“别叫了，很吵知道吗？不想死就老实一点。”

白净初吓到几乎晕厥，强撑着自己止住喉咙里恐惧的声音，她摇着头，十分怀疑对方绑错了人质。舌头不停的推拒着口中的布料，试图想和她进行一些基本的沟通。

可袁纱希没心情和她沟通，她重新坐在她身侧。

药效已过，她不停地打着哈欠，随手把鼻尖儿落下的鼻涕抹在腿上的牛仔裤，抱紧双腿盯住天台的大门。

白杨不会报警，因为白家人不会相信他和这件事没有牵连，人手里的东西多了，也就不敢冒险扔掉。

沈子钰和袁纱希都在赌他的选择，随着天台门被来人一脚踹开，袁纱希笑了。

因为他们都赌对了。

时间即将划向十点，是蓟城夜生活正即将开始的时候。

周围的办公大楼依稀灭灯，而居民楼里已经有不少住户开始播放黄金档的电视连续剧。

屏幕里演尔虞我诈同悲欢离合，却不知道这处天台上竟然上演着比电视桥段还惊险的一幕。

白净初从看到白杨的时候眼睛蓦然发亮，可抓住救命稻草的心理很快被更深的恐惧打消，因为她的绑票人，显然和对方的关系不浅。

白杨没空打消她的疑虑，声音控制在波澜不惊的范畴内，往前走了几步，尽量靠近她们，才冲着袁纱希道：“需要走到这步吗？就这么想让我死才甘心。我还以为你，至少不会害我。”

起码他从来没有主动害过她。

袁纱希歪头，想到他会愤怒会祈求会疯狂，倒是唯独没想到他会这么冷静又柔情。

那双眼睛好像在诉说着无辜和委屈，质问着她对他的感情。

似乎不明白他的意思，袁纱希下意识还在解释自己的行为：“怎么会这么说，没有害你，该死的人不是她吗？我是在帮你啊。”


虚空中
白杨一双眼是墨黑色的明镜，反射着周围所有明亮的光线。

他似乎上来后就没注意过很多东西，只是虚虚的用视线控住她，笑着舔了舔齿间，问了一句有烟吗才慢悠悠地讲：“怎么说？”

“难道不是想把绑架这桩重罪嫁祸给我？”

袁纱希喜欢看他笑，也喜欢看他动怒，但说实话谁又不会喜欢爱的人对她露出柔软表情。

她本来已经挪步要去帮他点烟，可是狐疑了一下，还是站定了位置，从兜里掏出一包香烟将火机塞进去直接凌空抛给他。

白杨抬手轻松地接到那包淡黄包装的香烟，指尖划过上面黑色的漫画线条，再抬头时他的表情很暧昧，磕出一根按碎烟蒂里的爆珠点燃烟尾。

白杨挑眉吸一口甜腻的烟呼出来，袁纱希已经有些心虚。

计划确实是这样，威胁他嫁祸他让他垂死挣扎，但是她不是没心的，她也有退路给他选择。

她当然没忘记自己今天的使命，只是他们少有见面相处的机会，在场人能活下去的只有他们两个，所以接着聊几句大概也没有什么大碍。

“我准备了这个。”袁纱希说着蹲下去从白净初的衣服夹层掏出一张叠放整齐的白纸，展开稍微在他面前晃了一下道：“有了遗书，我们可以按照之前的计划，顺利除掉她。”

“到时候计划会实施得更好，津哥也一定 。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

不会亏待我们。”

“这件事你有谋划的，我们在一条船上。”

沈子钰说了，谋划等同犯罪的伊始，只要没有阻挡结局到来，他根本算不上犯罪中止。

白净初眼睛一直盯着袁纱希的动作，此刻窥到一点纸张上的字迹，又开始用力呜咽。但袁纱希充耳不闻，重新把东西放进她的口袋，回头冲着白杨微笑。

白净初因为承受不住当年的事实，畏罪自杀，事件一旦爆出，到时候威力只会比单纯的绑票更强，陆津成功收购白家，白杨也能重新得到家主地位。

在她的执着头脑里，简直此刻没有更好绝地求生的办法，他们要守着共同的秘密一起烂掉，死了也只能抱在一起。

白杨烟吸到一半，又走近了一点，指尖抖了抖烟灰似乎很感兴趣地问她：“你模仿她的字迹？为我准备了很久？”

袁纱希瞳孔晃了晃，把指甲送进齿间一边噬咬一边点头：“都是为了你。你不同意也没有办法，现在她都听到了，你也是共犯，到时候白家对你赶尽杀绝。你别说自己，连姥爷也保不住。”

“你不会真的以为靠画画能出人头地吧，他们还不都是看在白家的面子上？翻手为云覆手为雨，说的永远是他们。”

到底谁是他们呢？恐怕思维散乱的袁纱希说不清楚。

只知道再度拎起白净初的头发撕扯威胁。

慢慢地吸完一根烟，白杨已经将烟头从天台扔出，他做出很信服的样子，也作出很无奈的笑容，双手举起来投降：“别激动，没说不同意。”

“只是，你有没有想过她现在手腕脚腕被你勒出伤痕，就算从这里推她下去，难道警察都是傻子？”

“没人会信那封遗书，这里又有没有监控？有考察清楚吗？”

“你也太冒失了，还记得上次在赛场，你坐在副驾驶帮我点烟，结果烧着了我袖口。”

风驰电掣的地下赛车场，那是袁纱希曾经和白杨分享过的愉快时光。

那次庄家以两命压两命，袁纱希直接同白杨击掌跳进他的副驾驶。

夕阳还在沉入地平面，他们并排而坐就像一对末路狂奔的情侣，只不过赢过对方，袁纱希才发现自己手心的汗像从水里捞出来一样。

也许白杨也注意到她的紧张，友善地拍了拍她的肩膀，麻烦她给自己递个火。

她盯着他在车窗里一般明亮一般阴暗的侧脸出神，下一秒已经把火苗点着了他的牛仔衣袖口。一声尖叫，车子邹然踩停。

火扑灭后他们都在朝着对方大笑，那笑声至今还回荡在她的耳畔。

袁纱希确实不是犯罪天才，扎线带不是她准备的，但对方有跟她保证这一栋楼的摄像装置都还没有安装，所有这里才是最佳的犯罪场所。

不是不该没考虑到，不过是孤注一掷的心情碰上有心人挑唆，她闻言忽然有些慌乱，俯身粗鲁地掰开白净初的袖口，看到她双手开始发青才慌了阵脚。

就像那天她的失态与尖叫一样。

她眼神情不自禁求助于对面的男人，“先解开，我还有麻醉剂……”

“怎么解不开……”

袁纱希用尽吃奶的力气去扯，可扎线带不会松动半分只会越抽越紧，远处的大钟已经响起十声，白杨踩着稳健的步伐走过去，取出钥匙上的瑞士军刀，如同那天一样拍一拍她的肩膀道：“我来。”

袁纱希神情有一瞬的松散，她脚步不停地垛在地面发迫使钢板发出沉重的颤动。

没人会赞同被私自处死还被安上自杀的局面，白净初在嘶叫，可触到白杨的眼神，嘶叫又突然安静下去。

白杨蹲在地上，单手扯住她的手腕，挑开扎线带的同时，一个用力已经把她从地上拽坐起来。

千钧一发，伪装的共犯不过是友军。

白净初在他的牵引下马上就要离开危险的楼边，可是袁纱希眼神焦虑地移过来已经发现了白杨的带她离开危险的真实意图。

不过绝望中扑过去轻轻一推，白净初的上半身已经在失重的边缘摇晃到虚空中。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
今天有加更
晚八点前记得来刷
还有明天正文最后一章
感谢大家的一路支持！



沉闷炎热的预告
一秒被无限拉长，等在楼下的宋佳怡从来没有像此刻一样无比希望自己能像鸟儿一样插上翅膀，再或者是拥有传说的千里眼和顺风耳。
只为能窥到白杨的一角身影。
今夜是蓟城立夏的第一天，季风带来讯息，所有人都预感到空气里沉闷炎热的预告。
楼下一名女警员在陪同宋佳怡，并密切与楼上执行任务的警员用对讲机进行联系。还没忘记不停安慰着她：“没事，放心，他们就在门外随时待命。”
报警立案不过十分钟，刑警队立刻调取一队人马跟着白杨来到约定地点。
这种绑票案着实少见，而非直系亲属的白杨竟然也愿意服从警方的安排，先假意赴约之后趁机游说犯罪嫌疑人解除警戒。可唯独没被他们想到的是，天台上这处危险地带的坠落系数直接可以影响到升降梯上的每一个人。
“你男友很勇敢。”警员的话很由衷，可却只能让宋佳怡的眼睛下起大雨。
从上至下，漆黑的楼梯好似无边高墙一般阻挡了她的视线。
他会不会有事，白净初会不会有事，最重要的是她不想他出事。
默念着相信他，可宋佳怡的心脏不听使唤，好像疾驰的马蹄践踏在她胸膛。
“咚咚。”的心跳在白净初的身体摇晃下来时戛然而止。
坠落的过程被白杨半边身体拦截住，他正奋力死死用右手扯住了白净初的左手。
“白杨！”宋佳怡一声惊呼，几乎反手就要往大门处跑。
完全没想到她要跑上去，到底是否来得及。
“他右手没力的，会把他拽下来的！”宋佳怡的喊声不知道怎么能叫的那样大，都惊动公里外树梢上睡觉的一片鸟类振翅而飞。
警员拦腰抱住她身体，听过对讲机，才指着上面对她讲：“已经没事了，看，他们出动了。”
二十一米高空上的白杨确实右手没力，但他很快匍匐在地上用另外一只手紧紧握住白净初的另一只手。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
双手交错，他牙关咬到双腮都蹦出肌肉的狰狞线条。
“抓紧！”他从喉咙里憋出这两个字，额头上的冷汗已经从她脸侧滴下去，几秒便自由落体砸进冰冷的防水地砖。
生的渴望让白净初用力地抓住他的双手，即便是感觉到他的身体因为她的重力在向边缘移动仍然还是紧紧握住他的手。
救救她，请他一定要救救她。
从警察们持枪冲出来制服袁纱希可能只有三秒钟，但是在这三秒钟内白净初的脑海中却思考了一万个问题。
每一个问题都是走向逻辑的死胡同，除了一时冲动，她解释不了此刻白杨的行为。
双脚被人拖住，另外两名警员同样跪在地上用尽全力拖动白杨的身体，前几秒还在空中像落叶飘荡的白净初被警员抓住重新拖回了安全地带。
白净初蜷缩在地上打着哆嗦，而白杨则一股脑从地上爬起来头都没回的往楼下跑。
“干嘛去啊他？”前面的警察用利刃切断白净初脚上的扎线带，呼叫完下面静候的急救医生上来查看白净初的情况，转过头问另外押送袁纱希的同事。
这位对待起犯罪嫌疑人来一点都不手软，反铐她胳膊后，一把差点儿把她搡倒扯到门口，回头想了想自己差点先笑喷：“爱情呗，没看他女朋友说什么非得在现场下面等他。”
“这他妈差点儿挂了还有劲儿跑呢？”

不客气的警察说的没错，电梯才行至大厅，宋佳怡已经冲进来把他死死抱住。
两个人都有劫后余生的感慨，在电梯里仿佛有今天没明天一般用尽全力拥抱，唇舌相贴已经有了互相取暖的作用，今生从未像此刻这么牵挂一个人，他们就是这世间最该拥有美满结局的爱侣。
“没事了。没事。”白杨手在她后背摩挲，同事亲吻她发抖的脸颊。
可是这爱情的酸臭味有点熏到外面的警察和医护人员。
咳嗦两声，女警员才红着脸把他俩拉下来走到车旁询问些简单事情，先行带回警局做笔录。
警局的时钟指向凌晨，属于这一天的光怪陆离也即将

白净初的父母得到警方通知第一时间乘坐私人飞机带人赶到蓟城，好在白净初并没有什么大碍。
犯罪人证据确凿，加之受害者的单一口供，没有误会极诬告，很快将会被移交检察机关以犯罪主体的身份起诉。
白净初被父母搀扶着从办案室走出来时，白邵鑫还在对旁边的律师耳提命面，“确定这件事没有他的关系？她受惊吓难道你也吓傻不会做本职工作？”
“我女儿因为他才被绑票，我竟然不能控告他任何罪名？为什么警方会怀疑那个无关人员，院长根本没有作案动机。”
一旁西装革履的律师正是当年他们最信任那个，也是同白杨签署保密协议那个，他用手绢擦了擦额角冷汗，还在犹豫：“这件事也许确实有帮凶，但证据都指向另外的人，如果要诬陷，确实不好办。”
“什么叫诬陷？我哪句话说要诬陷于他？是让你搞清真相！”
世间人人都要要正义，人人都要真相，可他们都在诉求偏向自己的真理而已。
白邵鑫振振有词，还在数落一旁律师，可他们确实没有诬陷过他吗？白净初竟然听到父亲的话一时间觉得后背汗毛倒立。
原来记忆可以被利益改写，难道他们自己都忘记当年发生事情的真相。
正和邪在她眼前交错，那种昔日赶不走的负罪感重新爬上心头。
她内心有急切冲动涌出，想要追上白杨问出她心中所想，推开父母搀扶，她忍无可忍道一句：“他从天台拉住我手，不是他我现在已经死了。”
“可不可以想想这些真相！”
先行一步的白杨和宋佳怡十指紧扣走到车边，宋佳怡抱住他的胳膊，还在查看他的右手，不停的叽喳现在去医院挂了一个急诊拍}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   个片子。
白杨侧目，眼神是没法作假的缱绻如水，瞧她为自己着急样子，还没开口找些能让她心情愉快的话语。
后面推门而出的白净初已经追了上来。
隔着午夜的燥热的空气，白净初嘴唇颤抖，她说一句：多谢。但又忍不住开口问他：为什么拉住我？
那个吸毒人员说的也有道理，不，应该说是很有道理。
这是属于受害者寻仇的道理，也是伸张内心正义的道理，他可以选择自己的正义，可是他却选择在那一瞬间握住她的手。
就像她这么多年都不懂当时自己摔下台阶时，少年白杨那个充满怜悯的眼神。
白杨闻言随便扯了扯嘴角，他反问了一句：“是啊，为什么呢？”
无言中他已经收回视线与旁边仰头的宋佳怡对望。
这个问题没人回答，但他们两个人在对方的眼睛里都找到了某种默契的答案。
因为世界上只存在一种英雄主义。
不是爱恨交错的山崩地裂，也不是黑白颠倒的睚眦必报。
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌




终章
事发后白家已经竭尽全力在压下所有舆论新闻。
可是饶是如此，当周关于白净初这桩绑票案，已经有报社将案件中的详细来龙去脉，包括涉案所有人员的陈年旧事全部登报见光。
白绍鑫忙到焦头烂额，一方面要应对股权大会上那些反对派的质疑，另一方面又要应对舆论的反向倒戈。
这是个网络通讯极其发达的年代，只要有一部智能手机，草根都可以充当不相关人家事的审判者，成千上万的网络刽子手，只需一人一口吐沫就能把人淹死。
白杨这个被推到人前的“受害人”当然是白绍鑫心目中的第一嫌疑人，他在白家人看来绝对有强动机违背保密协议，将这件事情大肆宣扬，否则又怎么解释报纸里关于所有绑架的细节，竟然一字不落。
可是派出律师精英队伍出动好久，依照保密协议也没能勒令报社对这次“不实”报道主动撤下道歉，因为提供所有细节和采访的当事人，竟然是涉案的另一位受害者，他们的女儿白净初。
舆论的负面新闻导致股价跳水式狂跌，入夏不过一周，白家已经经历到寒冬的冷。投资方纷纷撤资抛股，连不明就里的消费者都在抵制他们的楼盘开市。
销售达成额创历史新低。
资金周转不开仿佛也是一瞬间的事情，银行负债催上门时，他们只有同意将手里仅剩的股份，以低价转让的形式，和来自蓟城的房地产复合投资公司合作。
协议签成那天，昔日被视作洪水猛兽的陆津同夫人被白家人好生招待。
转眼成了救市的贵人。
从白家老宅走出来时，施妙音躲在陆津臂弯里打了个冷颤，只觉得这间房子同他们以前曾在边陲小镇住过的那间别墅给人同种阴/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉森。
袁纱希的判决已下，受害者没有生命危险，情节因为白杨的干预行为只能算作轻罚，但也要在监狱里渡过七年的时光。
上车前还在唏嘘世事无常的施妙音突然想起什么抬头：“明明收购白家的计划搁浅，为什么你们手里的持有股在一夜之间翻了两翻？”
难道这些意外和发生，都被老东西预料得到。
人心多难琢磨，他竟然也能神机妙算。
可回答她的只有“周总”一个高深莫测的温柔眼神。

案情侦破期间，沈子钰在48小时之内作为犯罪嫌疑人的同伙被带入警局连夜突击，可是准备了那么多的脱身办法再加之准备许久的律师，最终台面上所有的动机和证据都被推翻。
当天给白净初电话的座机不是来自于院内，而是一只旧城区的投币公用电话。
电话号码相仿而已，沈子钰也拒绝承认自己曾经约白净初上楼详谈，因为不止有一名证人可以证明，当时他人已经离开医院，赶往与未婚妻家族聚会现场。
至于同袁纱希的亲近，他拿出静候多时的诊疗记录，他只是帮助她戒毒的良医而已，真正视她为病患，况且诊疗记录曾有多人都复诊过她因长期使用毒品，而具有精神恍惚幻想发作的情况。
间接证据被推翻，证人证词失去公信力。而且他的逻辑有一定道理，如果他真的有参与这件事，万万不会把犯罪地点设置在即将对外接待患者的新院。
因为时至今日，新院本身因为这桩丑闻和监管不善已经受到通报批评，并无限期搁置开业计划。他又怎么会蠢到在自己的地盘作案，不外乎是连带受害者而已。
第二天沈子钰在律师的陪同下，好轻松地走出警局。
面对一众狗仔的围追堵截，他脸上八风不动，镇定地回答完所有官方问题后，他要求律师驱车将他送到自己在人民医院后面的旧居。
这间尺寸很小的公寓已经在他辞去公职那天被重新收回，不过他多配一把钥匙，正巧房间也暂时没有被分配给其他医生。
独自一人缓缓爬上楼梯，打开房门时，沈子钰恍惚间还能看到宋佳怡正在小厨房里为他准备着可以带到班上的便当。
属于沈子钰的一切物品都已经打包带走，可是属于宋佳怡曾经在这里留下的痕迹，他却没法带走。
掀开卧室旁的衣柜，在以往西装衬衣掩盖下的门板后有一只五十公分高的棕色保险箱。
缓缓扭动数字，输入一串生日，“滴”一声保险柜门弹开，里面却只有一份薄薄的牛皮纸袋。绕开封线圈，抽出一张A4白纸，他目光在触碰到上面的字迹时邹然变得晦暗不明。
那是他同宋佳怡恋爱的第一天，由她亲自手写的一份恋爱协议书。
他们保证永远都不可以变心，永远都要爱护和尊重对方。
当时她就坐在他的副驾驶，洋洋洒洒地写了好多要求，最后要紧张兮兮地咬着笔尾递过来让他签字。可这种东西怎么会有约束效力呢？他才争辩了几句，她就瞪着圆圆的眼睛露出悲伤的样子。
最后还是没怎么看，干脆直接画押签字，最后由他保管。
谁能想到，当时不过是她的随手一扔，他竟然也放在保险箱守了三年。
这张纸她和他都没有遵守得很好。
手指一个字一个字的划过，有水滴浸染下来，字迹变得模糊不清，他才知道，原来她和他之间，从很早之前就结束了。
他真的失去了她。

赵甄晓在江城私人美术馆的收藏展今天备展结束。
作为义工宋佳怡在布展结束的美术馆里率先对着白杨的大作好一痛摆拍，才美滋滋的帮他在社交号上卖力宣传这次展出的看点。
门外白杨和这次参展的艺术家们正背对着美术馆合影。
后面从天台悬挂下来的广告布是清澈的蓝，从上面数第五个，就是白杨的名字。
他人站在左侧第四个，在艺术家们一片灰黑白的简单着装里，一下子就跳脱出来。
今天他穿了件宽松白T和工装黑裤没错，可是胸口却满当当的挤了不知道多少手绘的卡通人物。而浩浩荡荡的游行队伍最中间一个面若银盆的小姑娘正举着手里的巧克力，吃得嘴边都是酱色。
摄影师几下后比了个ok的手势，完全不知道等在他身后的宋佳怡也有幸“合影”。
一群人散了，白杨轻车熟路地搂着宋佳怡的肩膀往停车场走。
宋佳怡侧目扯了扯他的短发，又摸了摸他的下巴，想起刚才合影中最出名那位艺术家的扮相小声嘀咕：“不然你也留起胡子，试试三个月不剪头发？”
再穿得仙风道骨一点，这样说不定更具备艺术家的气质。
“还有你最近可没怎么动笔，刺青店的工作也安排的太满了，什么时候才能有时间画画啊。”
这人对这件事儿总是这么不上心，钱它重要吗？人总得有点儿梦想能照进现实的悸动澎湃。
白杨从这里面听出点儿嫌弃来，好眉毛一颦，还没说话，宋佳怡又举着手机脆生生地讲：“姚瑶还说，我可能也具有当艺术经纪人的潜质，看一个一个准，你说不然我辞职专门去蓟城废工厂里头转悠转悠。如果发现合适的艺术家，我就供吃供喝，说不定真能把千里马都捧红呢？”
“反正你这个千里马也不想跑。”
把她现在对他这份热情都转嫁给别的臭画家，白杨真得是天大好人才能同意这桩慈善活动。
可惜他也就是一般般的好人，闻言立刻止步，低头严肃道：宋佳怡，别去，你就代理我吧，我发誓天天画好好画做牛做马给你画。”
“今天晚上就回去画成吗？”
原创独家发表https://www.po18.tw/books/698030/articles/8033583微博@喜酌
正文完
番外预计简单写个婚后日常。
更新时间不定，先休息一阵顺便为新文滋养灵感。
开更的话会在微博提醒。
咱们番外见！

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
