r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
――晚上，浴室可以吗？
杜敏开始做的最刺激的事，就是背着另外两个室友，帮她最好的哥们口交吞精。　　
女扮男b女主x仨直男室室友
ps：修罗场爽文、大家就嗑嗑瓜子，看男主们打打架。
*收藏破750、850加更、珠珠破300加更
*微博@疯甜的小肉酱
*全文原创、列梗在7月
*男主全处
高HNPHNP校@H女性向


1.混入男寝计划<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121394

1.混入男寝计划
1.
拖着两杆子的行李箱，背上还有一个大背包，刚刚从校门口第一百个台阶上来的我，累得要死。
终于，到w市理工大了。
我喘了口气，双腿软软地靠在行李箱边。
昨晚，某人死都不会想到，前一秒自己还躺在酒店的豪华套房里，做着明天乘航班去悉尼音乐学院，每天没事练练琴录录vlog的美梦，今天就摇身一变，成为w市理工大的新生。
瞻仰着校门口一排明晃晃的鎏金大字。
我的眼底流露出一丝的悲凉。
妈的都怪....
“你好学弟，请问你是今年的新生吗？”
迎面走来的是个穿着jk制服的漂亮小姐姐。
她喊学弟？
我朝旁边两侧多看了几眼，没人啊。
还没反应过来。
“你好…”黑长直学姐，动了动唇角。
“啊…你跟我说啊。”
G，啊，差点忘了今早剪了个中短发这个事！
漂亮学姐笑了，看着我，并露出了眼前这个少年如此清秀可人，可惜是个傻子的眼神。
我。
靓仔语塞。
不好意思。
新身份，还没适应。
“那个，你是哪个系的。”漂亮学姐对我眯眯一笑。
“啊？哪个系。”我突然想不起我弟到底学的是啥，赶紧掏出手机翻了翻这没良心东西上个月拍的录取证书照片。
“哦，化材化材…”我赶紧回了漂亮学姐的话。
漂亮学姐僵硬的笑容也在有效时间内逐渐缓和成迷人的弧度。
“学霸啊。”
“哪里哪里…”
等一下。
这b选了啥？
化材？？？
宠弟狂魔，我，杜敏。
不，换句话说，杜轲这小子他是个坑姐魔王。
按理说，高中毕业后，按高考成绩，杜轲要去国内的w理工大，而他同胞姐姐我，是要准备出国留学。
可谁知，临走前的那个晚上，杜轲他拿走我所有的护照证件，替我出国了！
还说，姐姐我想体会一下自由的感觉，唉这几年老爸老妈逼得太紧了，难得有机会。真是抱歉，是我自作主张，但是我们可以来玩个游v戏吗？我替姐姐到国外读书，然后姐姐替我，以杜轲的身份，学习半年怎么样。
我这暴脾气！真想一巴掌拍死他。
滚。
滚远点！
这小鬼！怎么可以干这么荒唐的事情？
这事我还没跟爸妈商量。
我的妈。
他怎么选化材，他怎么可以选化材？他怎么可以选化材！他这是要我老命！要我死！
在学姐送我到三幢新生寝室楼并顺便要了我的微信号后，我们相视一笑，我提着两抽行李箱，走进了我大学生活的摇篮。
3-314
三楼可还行。
毫不介意的说，为了避免第一次留打扰到室友。我从兜兜里掏出钥匙，为了表现我的教养和品味，捻着钥匙插了进去，咔擦，把门拧开了，然后笑着推了进去。
“不好意思打扰到各……”
四人间的寝室里，正打着空调。 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
而且一个人也没有。
我环视了一遍周围，杂物东西倒都是理好了。
我还以为我的室友还没来齐，也许可能都在寝室。
原来是是我来的最迟。
抱歉！
然后我看了下我的床铺是2号，也就是1号床对面，1号床桌上放了个平板，一个纯色茶杯，书桌上还堆了好几本法语日语的…小说…嗯…还有杂志…借过！
是个学霸。
我把行李都堆到一起，然后带着好奇心，偷偷看了两眼3号床和4号床，3号床的床栏杆上挂着条球衣，柜子底的鞋架上五双aj。
可。
爱运动的男孩子。
我把视线投向我隔壁的4号床。
衣服鞋子基本是黑白蓝灰款。
不过，这位...
暂时还猜不出。
桌子收拾的倒是挺干净的，笔记本还开着，应该是刚刚出门没多久。
是直男。
我把自己的箱子打开，叹了口气，然后摇了摇头。
自己组装好床帘床纱，摊完床铺被子，书桌上放完护肤的水乳精华霜面膜喷雾之类，架子上塞几本文艺装x书，镜子一搁。
好惹，搞定。
就在塞完自己的箱子的时候，外面传来敲门声。
咦他们回来了？
我正准备擦擦汗笑迎接新室友，突然咔擦一声。
啊？这么快！
“你们好。”
走进了三个男人。
我。
三个海拔一米八以上的男人，而一米六八的我仅仅只能仰视他们。
竟然这么高。
三位眉清目秀的小哥，大家手里都拿着两提书。
走在最前的，穿着水蓝色衬衫的默不作声地瞟了我一眼。
眼底流露一丝的杀气。
？
白色短t和黑衣小哥还算有礼貌，回笑了下。
额。
“你，你们好。”
水蓝色衬衫男直接将一捆书直接丢我桌上。
他，看起脾气暴躁不好惹。
“你是杜轲吗。”白t男笑着看着我。
“啊对的对的。”我点点头，看样子这个白t应该是3号床的那个。
毕竟老说话的样子，挺好相处的。
“这个书是给你的，刚刚班助说让我们去领书，看你没来，我们就帮你领了。
”啊，太谢谢你们了！”
我接过了他跟黑t的书，瞟了眼那个回到自己座位开始玩游戏的黑t，这个男人皮肤白的过分啊，比女生还白？
“哈哈室友嘛。”他棱角分明的脸庞微微上扬，他笑着，似有若无地打量着我的身高，俯视着我。
这个眼神。 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5绝了。
“你是…”
还瞟了他身后玩游戏的男人一眼。
“向昀东，他是李晔。”
说实话，向昀东跟李晔这两个人脸长的还有点像，但是向昀东偏健壮了点，李晔太瘦了。
“哈哈，那个，要不我们加个微信，然后建个微信群吧。”
“可以啊。”
“…”
果然，人与人之间的交流，还是得从微信开始。
还好我有小号准备。
“杜哥哥”邀请“小夜灯”，“晔”进入聊天群
剩下一个，就是那个对面床了。
我也想拉他，可是也不知道为什么，他对我面露不善啊。
不过好在向昀东他善解人意，马上把那个大哥拉了进来。
“小夜灯”邀请“La baleine”加入群聊
我。
靓仔语塞。
果然是有文化的人。
emmm小夜灯多简单通俗，晔这个字多直男啊多好啊，这大哥……
我笑了笑，点击申请加“La baleine”好友。
等了一分钟。
两分钟。
三分钟。
他不会没看到吧？？
我默默地抬头看了他一眼，
哀怨又彷徨的…
“对方已通过你的验证。”
。。。
接着，他抬起来他秀气俊美的面庞，冷冷地瞥了我一眼，还有我桌子上精致的护肤品，如高贵的王子般，轻蔑地勾了勾唇角。
有病病？
我扭过头对着镜子翻了个白眼。
―
杜哥哥：哈喽，咱们群要改个名字吗。
小夜灯：好啊
杜哥哥：就很普通的还是要特别的？
小夜灯：哦，特别的怎么样呢。
杜哥哥：…嗯你觉得呢
小夜灯：我觉得314寝室群挺好的
杜哥哥：嗯。可。
我隐隐发现群里只有我们两个在对话。 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
悄悄看了眼李晔，隔壁的李晔，他这个白到皮肤发光的直男，他戴着头戴式耳机，聚精会神地盯着电脑屏幕，手机放在旁边充电。
emmmm
说实话我一点也不想看我对面铺的那个b在干什么。
对。
然后我看到这b拿着一本直接劝退我的法语小说。
。。。
于是我识趣地放下手机，开始实施我护肤养颜的计划，精致boy1.0。
首先我们要用氨基酸洗面奶洗脸，然后摸上水精华乳，轻轻拍打，脖子上抹点颈纹霜，然后双臂双腿抹身体乳。
然后，一抬头，在自己的镜子里，我看到那两个一脸难以置信的男人。
。
“…怎么了？”
“咳…没什么，我去洗澡。”为了缓解不必要的尴尬，向昀东咳了一声，拿了几件衣物去了浴室。
而侧躺在床上的装b男，也恢复了刚才的冷漠，扭过头继续看书。
只有李晔不知道我们这里发生什么，瞟了我跟装b男一眼，继续玩游戏。
emmmm莫名其妙。
现在喜欢保养皮肤的男孩子又不是没有。
你们这些糙汉子啧啧啧也不知道想什么。
做完护肤后，我拿着手机爬上了床，并且拉上帘子，ok，开台灯，这里就是我的私人世界哈哈哈哈。
打开微信，开大号。
小朱爷（置顶）：敏敏到学校了吗
下午15点34分
啊，糟糕，我没跟他说那个事。
但是，现在都已经住进男生宿舍了……
我得赶紧想个办法。
能拖多久是多久，反正等那b崽子赶紧回来。
敏敏：没。
敏敏：悉尼那边的学校说，那边办了证，要等十月后才开学。
两分钟后。
小朱爷（置顶）：这样啊。
敏敏：小朱哥哥，我有点困先睡了。
小朱爷（置顶）：好，早点睡。
敏敏：晚安
赶紧切换小号
说实话，目前这个事也只有我跟杜轲这崽子知道。所以目前最重要的事，还是等他早点回来，然后交换身份。
不过，现在打他电话也没用。 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
……烦死了。
算了，走一步算一步吧，我也是服了这个弟弟了。
解开束胸，我呼了口气。
至少目前我觉得，这寝室另外三个男的应该不会乱来吧。
…
早上起床，拿下眼罩，看看时间。
这么早？才七点啊。
我怎么看到那三个都起床了。
“…早上好，大家。”
“早啊杜轲。”向昀东拿着刚刚搓完脸的毛巾，从我旁边走过。
我坐在床上低头瞟了瞟隔壁床，装b男坐在位子上喝茶，不理我。
李晔，估计在浴室。
“林沭你等下。”
果然，厕所间里探出个人头，是李晔。
这男人刚刚洗完脸，眉毛还滴水。
又白又瘦的，皮肤还光滑，一定要说就是阴郁型美少年。
“没事。”
林沭？原来他叫林沭。
我转头看向他。
与此同时，似乎是察觉到我的视线，这个男人特意瞥了眼还穿着睡衣的我。
清冷的目光中透露出一丝的不悦。
不悦？
。
“刚刚班助说让我们去教学楼一楼拿一下军训的衣服，杜轲你要不跟我一起去吧。”向昀东拿着一件衬衫从阳台外进来。
“啊…什么时候军训…”
“明天，你忘了？”
“没有没有，是两个星期？”
“嗯。”向昀东点点头。
“这个……”
“怎么了？”
“你们有带防晒霜防晒喷雾之类的吗。”
“……没。”
“……”
“。”
“你们都不用的吗？”
我从床上爬下来，翻开抽屉，“两个星期啊，可是我只带了一瓶。”
摇了摇，只有一半。
事实上，确实是我战术的失误。
于是，我立即抓住了向昀东的手，“大 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5哥，你下午有空吗。”
“啊？应该，没事情吧。”
“下午一起出去买防晒霜。”
“这个...我应该就算了……”
“不行，昀东，你瞧瞧镜子里的你，如此威猛高大帅气，就现在这样的肤色，刚刚好，匀称。”我用我出色的演技，拍着他的肩膀，发自内心，用力地夸赞他。
他脸上的表情，从愣住到疑惑再到隐隐的喜悦。
“院里哪个男的比得上你，女生就喜欢这样的。
啊。
男人的快乐，就是这么简单。
“……这样。”
“对的伐，你是不是经常打篮球去健身房的。”
“也还好。”
我看你又是篮球又是健身，只要做好防晒工作，在一群大老爷们里面，你就是最白最靓的仔。”
向昀东笑眯眯地盯着我，脸上的两酒窝都开花了。
可能，不会有哪个大老爷们这么夸人的。
果然，这种阳光帅气型的男生，还是很容易搞好关系的。
我深情注视，摸着他的肱二头肌，
“我觉得嘛，你就是化工学院最帅最靓最……”
就在我俩郎情妾意一拍即合正准备扫上校门口的单车左手拉右手――
林沭冷笑一声，“你们先聊，我跟李晔先走了。”
“啊，你们这么快？”
我喊了声。
“嘣――”
门关了。
喂？
关这么重？
神经病。
……
神经病。
即便是有良好教养的林沭，他还是忍不住，在心底骂了一句。
李晔看了身旁某人一眼，“我们要帮他们拿吗。”
“你觉得呢。”男人皱了皱眉头。
“……”
“不想给自己招来麻烦的话，也劝你不要多管闲事。”
“……那我们走吧。”
听到了林沭的心声，李晔勾了勾唇，
巧了，他也不是个爱管闲事的人。
……
“他们怎么了？”
“不知道。”向昀东走向自己的床位，扒开睡衣换衣服。
而我，看到他后背紧致的肌肉和窄腰，我陷入了沉思。
嗯……
好像除了我，他们三个没有一个弄床帐的。
这么说，我在他们的初印象里又是护肤又是防晒，是个……过于精致的boy？
emmm无所谓惹，只要他们不搞我，我应该不会被发现。
其实，我也觉得挺不可思议的啊。
这才第二天呢。
林沭跟我到底有多深仇大恨啊。
…… ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
从上午到傍晚，从商城到学校，我跟向昀东真的是累的半死不活的，一回寝室，就一屁股坐床上了。
大包小包十袋八袋，基本都是他扛，说实话我就买了瓶防晒霜。
。
其他……都是向昀东的。
说来也怪，前一秒还跟我说他是不会逛商场的，只有女人才逛。
后来，一脸无趣的他，收到了一条消息，令他振奋不已。
我前几天抢的限量款椰子有货太棒了杜轲你跟我一起去拿吧好吗，啊我感觉我的t恤太少了是不是要多买几件，配鞋子袜子也要多买几双吧，你觉得哪家联名袜子好看……
emmmm
这大哥真的有钱。
比女人还会买，比女人还讲究。
可恶，是我低估了。
果然是人中drogon凤。
事实证明，有时候男人的话就是骗人的鬼。
信不得。

2.寝室生活<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121398


2.寝室生活
2
……
军训完的第一天。
太阳有点毒，天气有点热，还有点闷。
开着小风扇一点也不解气，
于是我选择，带着我的姐们，回寝室开好20℃的空调，倒上一杯肥宅快乐水，撕出一张面膜，躺在昨天从家韵达到学校的折椅上。
从新疆吐鲁番到哈尔滨，手握肥宅水・高脚杯的我，叹了口气，唉，精致的人生就是如此朴实无华，而枯燥。
等向某人从浴室出来，我赶紧拉着他要一起做补水修复面膜。
他起初的脸色有些微妙，甚至义正言辞地拒绝，他说，面膜，敷面膜这辈子是不可能的，做男人，打死也不敷面膜，这玩意是女人才用的。
我笑了笑，哦。
我晃了晃手里的一张金色面膜。
在他疑惑的神色中，我不经意地察觉到他脸上那一丝的好奇。
哦，事情变得有趣起来了，我甚至期待起他敷完一次面膜，哭着求我用力搞他的样子。
凭啥男的就不能用？
我问他。
他皱了皱眉头，似乎因为我过于严肃的表情，令他意识到，我们这才刚认识两天。
随后脸上的抗拒，立即被“由内而外发自内心”的笑容取代，他笑着说，好啊。
我被他毫不做作的性格和语言打动，内心更是有种悸动，哦，姐妹。
然后他就被我摁着，贴上一张蚕丝面膜。
。
“敷面膜，这，这么舒服的啊。”
“嘿嘿，你之前没敷过吗。”
“啊，没，冰凉冰凉的。”
“哈哈，面膜记得敷十五分钟洗脸。” ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
“……还有时间限制，你怎么比女生还懂这个？”
“啊，因为我从小就对这个感兴趣，而且，而且也没坏处。”
我俩在地上摊了张席子，躺在上面，白脸对白脸，相视一笑。
我相信我之间友谊是纯粹而朴实的。
男人之间的感情，就是如此简单。
“诶，昀东，你朋友圈做代购的？”我刷着手机，无意看到他的朋友圈。
“不是，我表姐做代购，我前几天帮她转发了下。”
“这样啊，我看有些东西还挺好的。”
有洗脸仪和导入仪，还有眼膜卖。
“如果你需要的话，我把她推给你。”
“好啊好啊。”
“其实，这个你放心好了，我还是懂一点的，我跟我姐说一下。”
当男人的话匣子被打开后，还是很可怕的。
……
譬如，我们都喜欢吃，
“你喜欢吃牛S饭还是烤肉。”我刷着美团里的周边美食，翘着二郎腿问他。
“我都喜欢。”他也在刷。
“诶，这里还有个港记美食，好想吃车仔面啊。”
“我比较喜欢云吞，我看看，这边还有个评分4.6的韩料。”
“评分挺高的啊，日料店也好多啊，这两家还没吃过，也太棒了吧，天啊看饿了。”
“第一家评分还行，这个周末吃吗。”向昀东问我。
“好啊老哥！”
可是，猝不及防的是，突然门被拧开，两位汗流浃背的男人，愣愣地看着，在这宁静祥和，的男生宿舍，洁白的地上，正躺着两个光脚挺尸敷面膜还玩手机聊的贼嗨的男人。
“你们。”
“。”晔仔语塞。
……
林沭皱着眉头，拿着空调板就往上调温度，“温度这么低，停尸间吗？”
啊？？
他怎么骂人。
还这么难听？
“你说什么？我们在敷面膜呢。”
“我说温度低了。”林沭瞥了眼躺在席子上的我，指名他的话，不是骂人。
可是，我觉得就是！
“我觉得刚刚好。”
我咬牙切齿，
可是林沭只是冷笑了声，根本不理我。
还故意调高，调到26℃。
而李晔只是跟我礼貌性地对视一眼，坐回凳子刷手机去了。
“我先去洗脸了。”向昀东很遵守我刚刚跟他说的话，迷人的桃花眼朝我眨了眨。
林沭见向昀东走了，转头朝我冷笑一声。
现在没人还挡路，蠢货。
你！
当我不是人？
最后，我还是先起来把席子卷了，反正他们回来了，我睡席子总感觉不自在了。
但是我跟林沭这b的梁子算是结下了。
呵。
……
傍晚的晚饭时间，我们四个都点了外卖。
向昀东点了唧唧炸鸡
林沭这b在吃霓虹寿司
我点了日常小碗菜 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
李晔在吃谢奶奶水煮肉片
其实不吃小碗菜，我也想吃水煮肉片，又实惠量还多，免费加醋加香菜，趁着外卖还没到，我准备走到向昀东那里跟他唠唠嗑，不过经过李晔旁边时，无意间看到了个东西……
他在刷视频，
而且在刷的up主……
是我。
真巧。
“哈喽大家好，我是敏哥，”
“那么，今天这期视频我们就来做个大冒险，我买了套女装，女仆装，不是我穿哦，趁着夜色，潜入弟弟房间，让我们小敏弟弟来试一试吧。”
？
卧槽？他怎么看这期？
那b后来醒了，知道后差点把我头都削下来了。
其实我做up主也才两三个月，主要平时都是记录vlog，没什么人看，那期有点意外emmm不过倒是涨粉很多。
啊，“李晔，你，你也看敏哥啊。”
我故意问了句。
“嗯？嗯。”他盯着手机点了点头。
嗯？？
你下一句不是应该问，你也是吗？
可是，这b只顾扒饭和看视频，理都不理我。
“啊，我也很喜欢她的视频……她挺可爱的哈哈。”
我在后面暗搓搓地夸自己的时候，
安静话少的他，喝了口汤，突然
张唇，“好蠢啊。”
“额，我觉得她…还挺漂亮的。”
强压着要揍直男的拳头，继续自夸2.0
“嗯……如果再瘦十斤的话，应该还行吧。”他目不转睛地盯着屏幕里女装大佬的我，点评着。
“还有点胖。”
说完，并顺便给了个三连。
emmmm
哦嚯嚯嚯李晔你好厉害好牛逼呢。
老娘这叫匀称，丰满懂吗？？
呸。
“不过我看她挺开朗的，应该有男朋友了吧。”
这跟开朗有什么必要联系吗。
我笑了笑，“真巧了，敏哥我现实还认识她，她是我高中隔壁班的同学，我还有她微信号。”
“这样啊……”他放下了拿在手中刚刚扒了肉片的筷子，咬了咬嘴唇，甚至脸上的表情都有些微妙，那份阴郁理科男独有气质的脸庞，微微露出15度的笑容，双手也是不自在地互摸着，“她，是个怎么样的人。”
哦，男人。
我又笑了笑，“人真的蛮不错的，当朋友很好，我看她朋友圈，好像是单身。”
他轻咳了一声，黑色的刘海挡住双眼，随即，抬起右手挡了下嘴，而抹嘴的动作仅仅只是挡住自己上扬的唇角，甚至，眯着眼睛佯装眼睛疼，只是为了掩藏眼底流露的兴奋，特别好玩。
想要微信是吧？
或许，只有当男人之间，谈到一个女人的时候，才能真正暴露出他丑rou的一面。
我拍了拍他地肩膀，笑了笑，“嘿嘿晔哥，我懂的，我把她微信推给你。”
“诶，不用，我不是那样的男生……”
于是我把我大号推给他。 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
“杜…轲，那个不用了，还是谢谢你了。”
他一脸写着我是正人君子三好青年，然后有些脸红，婉言谢绝我。
然而，等我爬上床正准备午觉的时候，大号就立即收到一条新好友消息。
“晔”请求加你为好友。
emmmmm
男人。
自己找上门的。
略。

3.王八向昀东<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121400


3.王八向昀东
3.
敏敏通过你的申请。
我笑了笑。
想到他现在没准正颤抖着手，在屏幕里输入几个冒昧的字，又删除，重出输入……
晔：你好。
敏敏：你是？
我撑着脸颊。
晔：嗯，不好意思小敏姐姐，请问你是杜轲的同学吗。
敏敏：嗯，是的，你是？
叫的这么亲昵？
晔：我是。。他室友。
敏敏：不知道怎么称呼。
晔：你备注晔就行了。
呃……
你自己的昵称不就是晔吗。
敏敏：哈哈……我听杜轲说，你们明天就要上课了。
晔：嗯
敏敏：嗯…那记得早点睡……
晔：晚安。
额。
所以他加我到底是为了什么啊。
算了不管他了。
……
结果第二天，我起床了，林沭不见了，连李晔也不见了。
后来一看手机，坏了，七点五十，要迟到了。
再一看，向昀东比我起的还要晚，他还一脸无辜，我顿时热泪盈眶，果然是我的好姐妹。
就是林沭他俩也太坏了8好歹也是室友，怎么可以叫也不叫我们一声，就走了啊。
也不能再顾虑啥了，还有三分钟的时候，我抓着向昀东急促促地冲出宿舍楼，往操场赶，果然！
林沭挨着李晔，两人站在最后一排。
我拉着向昀东赌气地瞪了眼往我这边瞟的王子。
他们不做声，可教官发话了。
他看到我俩是最后到的，就硬是要我俩罚跑操场十圈。
我靠！
这谁顶得住！
我还想顶这教官几句，可是向昀东赶紧把我拉走，他看到我在赌气的样子，估计看出来我在生气，“你没事吧。”
“还好…还好个头啊，跑十圈，回去不是要被他俩笑死？”
“没事了，我带你跑，应该是……我们昨天玩的太累了，没事啦。”向昀东看了眼站在后排的那两人，安慰我。
“什么啊……但是他们也应该喊我们一声啊。”
“算了阿轲。”
“……”哼。
这十圈下来，我的命是真的没了，脚停下来后，我整个眼睛都看不见了，好在向昀东赶来，把我抱了起来，送去医务室。
虽然想说自己没用，但是――
我想想哦，李晔怎么说也不会有那个想法想要挑寝室矛盾，怎么看都不会是那种人啊！所以今天做出这种事的肯定是林沭啊。
昨天就对我一个人发脾气哦！
我也不清楚为什么，林沭就是看我不舒服。
所以，当天回寝室，我也没有给他好脸色看，而他，竟然对我露出鄙夷的眼神？？
凭啥啊！
不过好在，李晔他私下里给我发了个消息。
晔：你没事吧今天，我真的很担心你。
杜哥哥：啊……
晔：真的很抱歉，其实我今天是想喊醒你们的，但是林沭他不想……
杜哥哥：没事没事，我也谢谢你。
果然哦，都是林沭搞的鬼。
一对比哦，我对李晔的态度就好太多了。就连晚上开大号陪他聊天，都温柔不少。
晔：姐姐
敏敏：回来了？ ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5v
晔：嗯，我刚刚健身回来。
敏敏：这样啊，很累吧。
晔：也还好，其实每天都跟姐姐这么聊天就好了。
敏敏：哈哈，晔弟弟真的说话。
晔：不是的，我只是对你一个人很特别而已。
敏敏：晚上记得早点睡，不要玩太晚。
而且随着慢慢深入，我发现李晔这人还挺温柔挺有智慧的。
所以有时候我会跟向昀东谈到李晔，说他真的挺好的。
其实，我本来以为他会是个除了有点闷骚，非常无趣的人，但是后来聊天发现其实他还挺有趣的，简称高配版直男。
然后对其他两个印象，也就是一个装逼王子病，一个寝室好闺蜜。
但这些认识都是片面的，直到迎新晚会结束以后，也就是开学一个月后，我才发现，他们男生最真实的一面。
这天晚上，我跟向昀东在打游戏。
其实是我吃饭他打游戏。
有时候帮我玩，这时候，李晔回来了。
“你回来了。”坐在我旁边的向昀东，他向门外进来的李晔打了个招呼。
奇怪。
“吸溜。”
今天的向昀东竟然主动跟李晔打招呼。
我在一边王者一边吸面。
“嗯。。”李晔瞟了他和我一眼。
而向昀东像是知晓了一些事情的头尾，“那个喜欢你的女的，后来你们怎么样了？”
蛤？
“我不喜欢她。”
“那你晾着她干嘛。”向昀东八卦极了，他笑嘻嘻着。
晾着，啥意思？
额，我怎么什么事都不知道。
“我没有晾着她，她每次找我说话，我并没有理她……”李晔打开了笔记本。
“那你干嘛不删？”小夜灯问他。
“只是隔壁班，删不删这跟我有什么关系。”
后来他去食堂买午饭，我才悄悄问小夜灯。
“小夜灯，他怎么了。”
向昀东操控着攻击技能，“哦，就是上周有个女生，她说她很喜欢李晔，然后通过我们加了他。”
“哦。”
原来是这样，我还以为是啥。
不过是有个人一厢情愿而已。
“那又没事。”
“不过嘛，我觉得，那个女生条件也不错，高高瘦瘦的，一般男生都会喜欢，晔怎么就没意思呢。”
小夜灯自言自语着，我在一边吃面一边听着，接着他又说，“嗯，女生嘛，还是不要太主动，要不然男的不会懂珍惜的，啧啧。”
“额……向昀东，你好像很懂诶。”
“……你难道不懂吗。”向昀东给了我一个白眼。
“男人不都这样嘛，只有自己喜欢的才会主动，那种倒贴的，你不喜欢的，你难道会珍惜。”他摇了摇头。
我假意点了点头。
他觉得还很有共鸣地跟我点了点头，
男人真的是好贱哦。
辣鸡向昀东。
我笑眯眯。
“那你谈了几段恋爱。”
“没有啊，我还没谈过，杜轲啊，我只不过站在男生角度分析而已，以后如果有女的问你，你最好钓足她胃口，她要是喜欢情感丰富，你就说自己有经验，不喜欢的，就说自己第一次恋爱。”
“哦。”
王八向昀东。

4.用嘴<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121404



4.用嘴<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳4.用嘴
?4.
“嗯。。难道你们平时都是这么觉得吗。”
“觉得什么？”他撩了撩碎发，抬起俊俏的脸盯着我。
“你们都觉得，太主动的女生，你们会看不起吗。”
“啊……不是看不起，就是觉得吧，”他摸了摸下巴，“感觉不太适合自己吧，感情什么，也必须是相互有意思才能发展吧。”
“反正，如果是我，我就拒绝的干脆点删掉……嗯也不是说李晔他晾着那个女生，只不过我感觉他处理的方式不对……”向昀东继续发表自己的意见。
我撑着下巴想了想，“其实吧，我感觉他出于礼貌，也不会做出那种删好友的事，刚刚他不是说了嘛，既然女孩子一直给他发消息他不回复，不就已经是最好的答案了吗。”
“嗯……”
“但是从女生角度说吧，我觉得阿晔做的事情，已经是非常温柔了。”
只不过，我说完这句，向昀东似乎不太高兴。
他盯着我，眼神}人，似乎是想说什么。
而我发现我俩现在意见有点不统一，似 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5v乎有点尴尬，于是，赶紧换了个话题，“你这两天有什么活动？”
“活动，你有吗。”
“哦…你今天晚上又要出去打篮球喽……”
他将停留在我脸上的视线挪开。
“对。”
“这样…那我先进去洗个澡，待会儿我也去……”
向昀东赶紧拽住我的胳膊，“洗什么澡啊，六点半差不多就开打了。”
“啊……还早啊，之前你的队员不都是拖到七点才到嘛……再说我又不是去打篮球。”
“哦。”
“……我就不能看你打球吗？”
他勾了勾唇角，“哦。”
算了，不洗澡了。
我套上了我粉色的裤子。
“哦……”
他偷偷瞄了我裤子一眼？
……
后来，我发现今晚来操场看向昀东他们打球的女孩子……是全场人数最多的。
虽然说之前人也多，不过不知道为啥感觉今晚女孩子特别多。
而且站在女生堆里，显得格格不入的我，异常尴尬。
不远处，一抹欣长高大的身影向我这边跑来，我紧盯着他高大的身影，将矿泉水递过去。
向昀东长相是真的俊美，还是开朗阳光型的，身高又是一米八五，身上还有腹肌，我咽了咽唾液。
真的太完美了，这个男人。
最重要的是！脾气还好！到！爆！炸！
然后半场下来，我就给他递了三趟水，都是我主动……，所以旁边的女生看我俩的眼神就异常的暧昧……。
大概是八点左右，篮球赛结束了。人也散得差不多，小夜灯拿着地上被自己捏扁的矿泉水瓶向我走来，走到我面前，他身上整件衣服都湿透了。
我拿着提前准备的湿巾递给他。
“给。”
“哦，”他接过我的湿巾，笑着，脸颊露出两个酒窝，“每天晚上你都跟我一起，我都不需要找女朋友了。”
“哦，你还需要找哦？……还是你觉得我打扰到你……？”
“这话怎么说？”他盯着我，笑眯着眼。
“刚刚篮球场上喊你名字的女生就有一大半了。”
“哦，那关我什么事。”
“难道，不是嫌我打扰你钓……”
谁知道，他将我一把拉进他臂弯里，男性浓郁的荷尔蒙味，从我的鼻息传递到整个大脑，麻痹了四肢，贴着他胸膛的肩膀，更是僵硬得不得了，这一举动直接把我吓懵了。
“嗯？”他忽然将脸接近了我，笑容灿烂，唇瓣帖着我的耳垂，朝耳窝吹了口气。
“啊――”我的脸颊顿时滚烫。
“你怎么跟个女生――”
“你干什么！有病！有病！”
难道被他发现了？被他这么一接触，受了刺激的我，赶紧从他怀里挣脱出去，有些交促不安。
在黑夜里，他盯着我，“怎么这么紧张？”
“哪有。”
“哦？”
“我们……赶紧回去吧……”我心虚地背过身，快步往宿舍的方向走，而他跟在我身后，没有出声。
真希望是我想多了。
率先进寝室后，我也不顾着寝室的另外两个人。立即跑进浴室里上了个厕所，洗脸刷牙准备洗澡，本以为就此可以避免跟向昀东的尴尬，谁知道他竟然推门进来。
还，上锁。
“你，你怎么进来了！”我捏着毛巾的手都在颤抖。
“刷牙。”
“啊……” ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
其实如果是平常，我们俩挤在一起刷牙，也不会有什么事。
主要是他今天干嘛锁门啊！
我故作平静地转过头刷牙，且瞥了眼他在我旁边拧开牙膏，我抓紧我刷牙的步伐，赶紧漱完口，然后拧开门――
这时，男人的手，忽然抓住了我的右肩，一把将我反扣压在门板上。
“啊――”
他一把捂住我的嘴巴，湿漉漉的脸庞贴近，黑眸正静静地凝视着我。
“其实我一直有个问题。”
我惶恐地睁大眼睛。
他纤细的手指从抚摸我的脸颊，滑落到脖颈处，而右手的指腹还特意在我的喉咙处摩擦。
我，异常的紧张。
“你，一直都没有喉结啊。”
果然。
“嗯……因为不太明显啊。”我假意笑着。
“是吗？”他露出他灿烂的笑容，手指却忽然滑到我的腹部……
“你干嘛！”
他笑眯眯地将手指头勾住了我的裤子，勾住我的裤拉链，往上一提，“你裤拉链忘记拉了。”
“啊？？”
他好像是故意跟我提了这个问题，就出门了。
可是这对我来说，就是个定时炸药。
向昀东他为什么就突然在意起我没有喉结这个事情，还是说他已经发现什么了吗？
而且刚刚故意提到我裤拉链的事……
要是平时，我肯定按兵不动。今天也不知怎么的，我就想搞清楚这个事情。
牙洗着洗着，我就给他发了个微信。
让他进厕所一下。
他很快就回了个哦，进来了。
他站在我后面，我不敢回头看他，就抛了个问题，“你怎么知道这个事的？”
“什么事啊。”他还反问我。
“就那个事！”
“杜轲，我真的不知道……”
“啊，你不要装了，这里就我们俩，我还把你当好闺……”我依旧是背着他劝说着。
“嗯？那我想想吧……”
男人的唇瓣缓缓贴近我的耳侧，故意道，“是你是女生的事吧。”
我震惊地扭头盯着他，正要发话，发现这事不能暴露，赶紧捂住嘴。
他撩起他湿漉的碎发，“反应这么大啊。”
“……你在说什么啊。”我假笑道。
“我在说，你想知道的事啊。”他也笑了笑。
“……我也不知道啊。”这就是出心理战！我就纳闷了，总感觉他知道什么，但就是不说。
“我还挺想知道你是为什么进入男生宿舍的。”
“你到底是从哪知道……”我咬住唇瓣。
“如果你不想我说出去的话……”
“向昀东你什么意思？”我有些害怕地问他。
“你到底…想要什么……”
向昀东高大的身子压在我的身上，黑压压的，对我来说，非常有压力。
他深邃的黑眸紧盯着我，“满足我。”
“啊？”
“满足我的欲望。”
“你！”
“如果你不想马上被他们发现，那……就照我说的去做。”他一手握住我的下颚，牙齿更是咬住我的耳垂，极为嚣张。
可恶。
明明向昀东他不是这样的啊，为什么变了？
“杜轲，我要洗澡。”
“那…那你就去洗啊…我出去……”
“不，我是说，你帮我洗。”
我的脸颊瞬间爆炸！
“我虽然不知道你出于什么目的跟我们一起住，但是……”
他完全不顾我，直接脱掉了衣服。而他下一步的动作竟然是将我扯了过来，“你知道接下来……”
我咬住唇，低下头。
不就是脱你裤子！
“知道了。”
我蹲下了身，颤抖的双手摸向他的纽扣跟裤拉链。
这里是一团非常庞大的东西，看来现在是硬着，我害怕地咽了咽口水，毕竟，算是从来没有摸过。
“把他拉下来，”他笑眯眯着，“阿轲，我刚刚可是服侍过你了。”
“……嗯。”我颤抖的手指将他的裤拉链往下一扯，果然，一团湿乎乎的巨物就从里面弹出来，比我现在手掌还宽大，只不过包着一团暗紫色的布料。
我本想着将里面的东西掏出来，就是了，谁知道他竟然提出更过分的事！
“用嘴。”

5.舔牛H）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121406


5.舔牛H）
（5）
用……用嘴？
我惊诧地愣住了嘴，然而立即就被他捏住下颚骨。
“阿轲，要我说……第二遍吗。”
他笑了笑。
我下意识地摇了摇头，颤抖着双手，不敢有丝毫的犹豫，只能扒开他的裤口，然后将鼻息凑近他的内裤。
嗯。
那股男人的荷尔蒙混杂着汗臭的味道，我皱了皱眉头，上下唇瓣用力贴住他凸起的硬物摩擦。
“嗯……”
他另只手握住我的肩膀呻吟着。
这…可能还算轻吧……
随后，我用牙齿咬住他的裤沿，往下一扯，于是，整根紫红色肉棒从一团乌黑透亮的阴毛里弹出来，还甩在我脸上。
“啊――”
我的脸整个炸了！
这是我头次近距离见过男人的东西，显然是非常措手不及。
“帮我清洗它。”
这。
他眯了眯眼，“嗯？？”
我僵硬地打开水龙头，抓住花洒，一边脱下他的裤子，一边将温水淋在他硬挺的阴茎上，亲眼看着那根肉棒从半软到硬到发紫，温水在阴茎上流淌过，从顶端下滑，一直汇聚到两个肥硕的阴囊，而突起青筋的棒身也变得又硬又大，顶端还露出暗紫色的大龟头。
“搓它。”
我害怕地摇头，可是他抓住我的下巴更用力了。
嗯，我颤栗着右手抓住他的阴茎，上下 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5搓揉，稍微一用力，他就会发出荡漾的呻吟声，我很害怕。
害怕他叫得太大声，引起外面两个的怀疑。
于是用手指捏住他的龟头，用指腹去揉搓他的马眼，可是搓了两下，他就受不了了。
向昀东他还红着眼，喘着粗气，“嗯…你就…这么…想要吗……”
还不等我回答，他就顶着胯部就要往我嘴里塞，我慌了，可是被他捏着下巴，张嘴就含住他的巨物。
呜呜。
男人的鸡巴，有点咸。
我的舌头在他的头前舔了一下，那根东西就在我嘴里蠕动了，吐了点水给我吃。
我左手捏着花洒，有些不方便地叼着他的牛吐出来又舔了几下，还是他的动作太过粗暴，我用嘴裹住他阴茎吸了两下，也不知道他受了什么刺激，那根阴茎就往咽喉里捅了进去。
还连捅了十下，这哪里受的住！
我干呕了一声，吐了出来。
“我第一次…没经验……”他赶紧向我解释，显得有些无辜和自责。
本来还想原谅他，可是这个王八竟然捏住我的脸颊，将坚挺的阴茎从我的鼻梁骨上滑过，哽咽着，“帮我弄出来吧……”
臭弟弟！
可是我不把他弄出来，他肯定不让我出去。
于是让他拿住花洒，抓住他肿硬得发紫的龟头，一口吞了进去。
牙齿也顺势咬住他，轻轻地摩擦他的棒身。
显然，这么极端的刺激逼得他，倒抽了一口凉气。
另只手就去抽打他的阴囊，这两颗紫红色的阴囊紧挨着，还鼓鼓的，也不知道里面藏了些什么。
“嗯…啊……”
“嘬……滋……”我扒拉着他的阴茎，舔吸他的马眼，还抬眸看他露出窘迫和销魂的神色，这是他平常从未有过的，男人右手臂压在洗手台上，眯着他朦胧迷醉的双眼，极速地往我嘴里抖臀。
也就三分钟的功夫，他在我嘴里的第一次全抛了。
咳咳。
我的嘴巴很酸，嘴里涩涩的，有一股淡淡的蛋清味，我咽了些下去，咽不下的就吐出来，这种感觉真的很羞赧。
我以为就结束了，然而接下来，他将我抱起来亲我。
我躲他，可是他就是要把舌头伸进来，右手还伸进湿漉的衣服里，推开裹胸，把我的奶子拖出来，夹着奶头揉奶子。
向昀东……
他现在就想上我啊。
不…不行要是被那两个知道……
不可以！
“呜呜…向昀东…你住手……”
可是，他完全就是不受控制一样，贪婪地侵占我的领域。两只手抓住我的大腿，还不忘把下面往我中间顶……
怎么办――
“你们在里面吗？我想上个厕所。”
这时，李晔突然敲了敲厕所门，把我们两都振到了。
他愣愣地盯着我，眼底充斥复杂的情绪，似乎对于刚刚疯狂的举动，他深感懊悔，“快好了，阿轲在上厕所，快了。”
我抹了把被啃肿的嘴，还把身上的衣服扯了扯，“那我等会儿自己出去，你先洗。”
“可你不是――”
“我们都是男的有什么好介意的…我先出去了。”
他的脸色沉了沉，显然是很不高兴。
但考虑到这个时候，什么也不能说，只能放这个女人离开。
等某人走后，他立即拧开水龙头，开始冲澡。
心里更是怨恨着，
李晔，你来的真不是时候。“
……
而我，为了避免尴尬，走过中间通过阳台的路，都是低着头过去的。
等拿了内裤回来，刚抬头，就跟起身去泡咖啡的林沭面对面个正着。
额。
冤家路窄啊。
呵呵。
本以为他会露出不屑的目光瞥我一眼离开，没想到今晚竟然跟我对视良久。
“……你嘴巴怎么了。”

6.偷情<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121408



6.偷情<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳6.偷情
（6）
嘴巴。
我又用手擦了擦，可是他盯着我的目光，貌似更灼热了。
额怎么办。
“刚刚…在外面吃了点宵夜，太辣了嘿嘿。”
反正怎么圆怎么编吧。
“……嗯。”他的目光似乎停留在我胸前，看了一眼，让我害怕，但转眼他就开门出寝室了。
唉，太可怕了。
等会儿等向昀东这个王八出来我就去洗。
捏着咱的内裤，干巴巴地坐在凳子上刷手机，只记得的刚刚李晔进去上厕所，然后，他……
他现在从厕所里出来了，身上干干净净的，却意味深长地瞥了我一眼。
额。
怎么办好想知道他俩刚刚在厕所发生什么。
可是……
不行，这个问题不能去问李晔，待会儿等向八蛋出来我再问问。
然而下一刻，迎来的不是出浴裸男，而是端着咖啡的文青。
他从我身后走过，仅仅是一声咳嗽，我的后背挺得更直了。
啊啊啊啊我感觉衣服全湿了，他们会不会察觉到什么啊。
然而接下的五分钟，是安静的五分钟。
或许说我根本不知道的是，
［私聊］
李晔（晔）：林沭
林沭（La baleine）：在
李晔：你知道他们刚刚在干什么吗
林沭：哦？
李晔：问你想不想知道。
林沭：嗯都行 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
李晔：……我进去的时候向昀东已经在洗澡了。
林沭：你是说……
李晔：对，我怎么也没想到他们两个人竟然是……
林沭：其实你说杜轲是，我是真的信，毕竟他平时的举动就很像……而且刚刚从里面出来，神情慌张浑身湿漉，但是向昀东……
李晔：其实以我男人的直觉，向昀东怎么看都不像是那个啊！
林沭：难道说，是杜轲勾引他？！
李晔：wc，没准！
随即，身旁两人向我投来的目光，尤为危险。
而我只想等向昀东滚出来，好拿着睡衣冲进去。
约莫两分钟，他拿着浴巾边搓头边走出来，我看都不看他一眼，赶紧冲进浴室里。
而外面的三个男人，尤其是另外两个，开始了他们最想问的话题了。
当然，是旁敲侧击。
“昀东。”李晔叫了他一声。
“晔，怎么了？”
“你们刚刚去吃宵夜了吗。”林沭抿了口咖啡，冷冷地抬眸看向他。
“宵夜？没有吧，不过我陪她去买了点东西。怎么了？”
向昀东的内心毫无波动，甚至看着林沭笑了一声。
林沭摸着茶杯，冷冷地瞥开眼。
“没事，就是看你们回来这么晚，我们有些担心。”
“哦，没事，那我去吹头发了。”
“嗯。”
“嗯。”
［私聊］
林沭：看来，确有此事。
李晔：？
林沭：刚刚我看到杜轲嘴巴又红又肿，跟我说他去吃宵夜，但是向昀东说的是没有。
李晔：也就是说……
这不就是啃了男人的鸡巴，还能是什么！
两个人极为肯定地点了点头。
而我，在毫不知情的条件下，被他们俩硬生生贴上“危险分子”的标签。
当天晚上十一点，我打开微信大号，就看到李晔和小朱爷给我发来的消息。
晔：姐姐
……
小朱爷：敏敏
……
为什么我总觉得自己好像个海王啊。
晔：姐姐
敏敏：晚上好
晔：你要睡了吗
敏敏：怎么了
晔：我就是很想你
敏敏：你，真会撩人呢。
晔：姐姐姐姐你不要误会，我还没交过女朋友。
敏敏：哦……
晔：［无辜］姐姐你……不喜欢我吗。
敏敏：晔弟弟，你不要想太多。
晔：可是姐姐这么好看，弟弟……
敏敏：没事啦。
说起来李晔貌似真比我小，而且小三个月。
晔：姐姐我想跟你说个事。
敏敏：什么呀。
晔：就是如果一个寝室有一个gay，我们该怎么跟他相处鸭。
……
敏敏：那就…少跟他接触喽。我们晔弟弟这么可爱，千万不能被毒害啊。
等一下……
他说的不会是我吧。
晔：嗯嗯，姐姐你什么时候有空……弟弟想来找你玩。
敏敏：额……我这几天都比较忙，算了吧，下个月应该有空。
晔：［可爱］嗯嗯。
敏敏：姐姐要睡了，那，晔弟弟，晚安。
晔：啾咪姐姐，晚安。
……
终于解决了一个。
那……
小朱爷：敏敏？
小朱爷：你为什么……不理我。
敏敏：干嘛你，我刚刚上床睡觉。
小朱爷：敏敏……
敏敏：_(:з」∠)_
小朱爷：你是不是外面有人了？
敏敏：……你们男人真的好烦啊。
……
小朱爷向你发来语音通话。
卧槽？
我立马拒绝。
小朱爷：……
敏敏：小朱哥哥你听我解释啊！
小朱爷：……
敏敏：……
小朱爷：你也真是绝情。
敏敏：……你听我解释，我这几天真的有很多事情，再过几天我们再出来玩好吗。
小朱爷：…… ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
看来他是真的生气了。
算了，我这个海王。
心情郁闷的我，赶紧切换小号，准备睡觉，谁知道这个点，那个王八向昀东，居然给我弹来消息。
额。
向昀东（小夜灯）：睡了吗。
杜敏：没。
向昀东：我想你……
杜敏：啊？
向昀东：我想跟你做那个。
我侧躺在床上突然看到这句话，脸颊瞬间滚烫。这个王八向昀东他到底知不知道自己在说什么啊！！
向昀东：跟我来浴室吗。
杜敏：不要，他们会发现的。
向昀东：没事的他们应该睡着了。
杜敏：不好吧……
向昀东：不要怕。
毕竟怎么说，我也是个成年人，晚上被他这么一撩，还真的有点想要，他那玩意儿真的好大啊。
想想就受不了，大不了……到时候及时刹车嘛。
杜敏：……那个保险起见，要不等十二点了，我们再去吧。
向昀东：行，都听你的。

7.浴火<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121411



7.浴火<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳7.浴火
果然，等到十二点整点，他就率先从床上爬下来，往浴室去了。
哼，精虫上脑的男人，真是够积极的。
差不多，等三分钟后，我才从床上爬下来，轻手轻脚地……
只不过走过去踢了一下凳子。
糟糕。
不过好在他们都没醒……
太好了。
慢慢地，我推开了浴室的门，结果他手一拉，直接把我扯进他怀里。
还顺便反锁了门。
“向昀东……”
我紧张地扭了扭屁股。
他摸着我的头发，耳边的碎发，“对不起，我一想到你就……”
就？精虫上脑？
我咬住下唇。
而他，接下来靠近我的耳朵，轻声问我，“可以让我看看下面吗。”
下……下面？！
我诧异地盯着他的双眼，那坚定的眼神，没错，他就是这个意思。
“我就是想要看看，妹妹什么样。”
啊？？
这么直接的一句话直接刺激得我面红耳赤。
垃圾向昀东！不要脸不要脸！
“那个……”
“我就看一眼不干什么的。”
他一脸正派地看着我露出笑容。
真的吗。
“我向你保证。”
我有些怀疑地盯着他，我可是记得你刚刚让我吃……
“那…我怎么给你看……”
“来，我抱你坐上来。”他不等我发话，直接把我抱上洗手台，然后让我坐在干净的大理石台面上。
现在是有些骑虎难下了啊。
“那…那我就脱裤子了…你说好就看一眼。”
他紧盯着我脱裤子的双手，然后在我仅剩一条白色内裤的时候，突然抓住我的双腿，完全不顾我的意见，将鼻息贴近我的私处，嗅闻。
啊！！
“有点骚味。”
他兴奋了。
还拿高挺的鼻梁在我的内裤边缘拱了拱，像只狗找水喝一般将舌头从缝隙里钻进去。
骚味？向昀东你个王八蛋！
“不……不要。”
他的舌头在我的阴毛上胡乱地舔着，而内裤勒着我的阴唇和阴毛，很疼，而且还被他这个动作吓得有些害怕。
眼泪就吧嗒掉下来了。
“嘬…别哭…我就想看逼逼长什么样。”
他将沾了我淫水的鼻子贴近我，安慰道。
可是，我还是被气到了，“你要看逼逼…为什么不脱掉内裤，这样扯我的小妹妹，很疼的好嘛！”
他笑了笑，“听你的。”
随即，用牙齿将粘着我私处的内裤咬了下来，丢在地上，这才认真地观察起我的私处。
他是狗吗。
虽说是骂他，但是我下面更湿了。
而且也有些不舒服。
“我可以掰开它吗。”
我点了点头，然后将腿往两侧打开，让他的头更能伸进来。果然，他将我的浓密的阴毛拨到两侧，然后捏住我的两片肥阴唇，上下扯了扯。
“嗯……”我把头靠在后面的镜子上，仰头呻吟。
他的手臂结实，脊背坚挺，能很好地掌住我的身体，而现在我只感觉下面一阵清凉，他把两片白面阴唇掰开了，露出里面的尿道和微微闭上的 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5肉洞。
我能感受到，他指甲拨过小逼逼，用手指去挠肉穴，小逼逼正在往下淌水，淌出的是乳白色的液体。
好痒。
“嗯……好痒…好难受……”
“我帮你，”他低头将嘴巴凑近我的穴口，故意用舌头在外圈扫了扫，小肉洞控制不住地翕动着，让洞里的乳白色淫液一直往外吐，吐给他吃。
“啊…呜呜嗯……”
“小逼很多水。”他愉悦地吸吮着我的穴口，埋在我双腿间这个人，他眯着他烂漫的桃花眼，紧盯着我。还将舌头挤进来，模拟肉棒插穴的声音。
“吸溜吸溜。”
“啊啊…”我张着嘴，急速喘息，浑身又酥又麻。
现在小逼都已经被他吃了。
吃干抹净。
“向昀东…哈…不要…舔了呜呜我要去了…”
“我喜欢……”
而他却似乎我这句话，舔得更卖力了。他用手指掰开我的阴唇，故意把里面那个插肉棒的穴舔得又润又红，还翕呼肉洞口，将他跳动的舌头吸在里面。
阴唇中间的阴蒂，又肿又硬，他都用鼻头一直拱着，
“哦哦！小逼…小逼受不了……”我受不了了。
眼睛一闭，小腹一抖，下体就泄完了。而他那嘴还紧紧地吸着我的穴口，将我吐出来的淫液都吃了个干净。
呜呜。
好累啊。
而他，似乎是看我有些疲惫，难堪地捏了捏胯部肿硬的地方，叹了口气，然后用吃完淫水的嘴亲了我脸颊一口。
嗯。我也叹了口气。
“我抱你回去睡吧。”
“不不要他们要是醒了怎么办。”
“你这个样子…连裤子也不穿…这么想让他们看到吗。”
“什么啊那…那你快点啊。”
我让他赶快把我丢上床，然后赶他去浴室冲澡。
随后打开手机一看，已经十二点二十五了。
唉，还好。
先睡吧。
……
［私聊］
0：04
李晔：睡了吗？在吗？
0：05
李晔：睡了吗？
林沭：没
李晔：你听到声音了吗
林沭：嗯
李晔：刚刚好像两个人都进去了
林沭：嗯
李晔：也不知道他们搞什么。
0：09
李晔：我没听错……
林沭：有女人的声音
李晔：他们俩不会在浴室看黄片吧
林沭：……
0：13
李晔：不对不对，是一男一女的声音7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
林沭：女的在叫，女的声音……
像极了杜轲。
这句话他没发，或许说，他猜到了……
李晔：wc他们两个男人变不变态，在浴室里看什么黄片！
林沭：……
0：18
李晔：这女的叫的……
林沭：……很骚是吗。
李晔：嗯
林沭：……睡吧
李晔：这怎么睡得着。
硬都要硬坏了吧！
林沭皱了皱眉头，盯着手机里另个无助的消息，翻了个身，将手机关机了。
差不多过了五分钟，林沭静静地听着地上传来的脚步声，只有一个人的脚步声。
可明明进去的是两个。
随后，他感受到对面床铺里进了个人，帘子动了几下，向昀东应该是抱着她过来的。
接着，貌似和她窃窃私语了两句。
看来是……
他抬眸盯着顶上的空调冷笑一声。
随即将腹部以下的被子一撩，只盖住肚脐，露出双腿，扭头便去睡了。

8.鬼屋之旅<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121413


8.鬼屋之旅
（8）
第二天，等我一觉起来差不多九点了。
嗯……
还好是周六。
不过这个点，我看向对面和旁边的那两张床，李晔和林沭他们两个都出门了，那还有……
向昀东正从浴室里出来，他湿漉的头发贴着脸，身上就穿了条黑色内裤，手上还挂着条毛巾，明显是刚刚洗完澡……
“你……”我瞅着他欲言又止。
“嗯？你起来了。”他笑道。
嗯，我赶紧瞥过眼去。
说真的，昨晚那个事……也太……
真的有些不敢看他。
可余光还是触到他的笑，我的脸又变得有些滚烫，赶紧道，“那个我…我下来上个厕所。”
双脚刚落地，他，抓住了我的手。
啊。
“昨晚……让你很累吗。”
啊？
“……不是。”
“那……”
这时，门外传来两个男生交流的声音，还有钥匙声，我立即抽走了手，往厕所浴室的方向跑去，等我关上门，那两个人进来了。
……
向昀东拿着毛巾擦脑袋，“你们…刚刚去哪了。”
“我们去买了点早餐。”
林沭提了提手里的三明治和牛奶，轻7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉轻地瞥了眼杜轲的床铺。
没人。
他收回视线，将三明治和牛奶放到桌上。
“嗯…昀东，食堂四楼有个卖煎饼的店挺好吃的，你有吃过那家吗。”李晔边将电脑打开边啃手抓饼。
“待学校一个月我还没去过四楼呢。”
“……这样子啊，哦对了，你不是才昨晚洗过澡吗。”
“可能昨晚头发没洗干净吧，不舒服，就又洗了一遍。”
“这样哈哈。”
林沭是不是跟李晔在外面商量过什么？
不知道为什么，向昀东他感觉，这两个人跟自己对话的方式，貌似跟平时都不太一样。
还是……自己想多了？
……
“那个，你们周六有安排吗。”
我拿着手机从厕所里出来，看着眼前氛围有些诡异的三个人，招了招手。
“怎么了？”李晔扭头盯着我。
“嗯…我刚刚拿到四张鬼屋门票卷，貌似就在市里一个商业楼位置，平时也没时间，所以我想问问你们今天……有没有空，我们一起？”
刚刚远在海外的杜轲给我发了条消息，说是对我心怀愧疚，特意抢了几张票送给我玩。
我本来还以为这b崽子长大，终于知道孝敬姐姐了……谁知道给我发过来的是本市主题鬼屋的门票。
……滚啊。
后来我想想，算了，不要白不要。
要不就全寝室一起去吧，反正有三个男人，还可以培养感情，再说他们三个一米八个子的大男人应该不会怕吧。
“鬼屋…可以啊。”
“今天没事，行。”
“……”
那个优雅啃着三明治的男人他沉默了。
并没有选择加入我们的队伍。
我，还是选择好声好气地问他，
“那个，林沭你今天有空吗。”
“没空。”
“这样啊，是有事情，那……”
yes！老娘还不想请你去玩呢！
还不等我在背后悄悄比了个yes，李晔就插话进来，“怎么了林沭，你不是刚刚跟我说没安排吗，还是说你……”
啊？
林沭冷峻的面庞在颤动，他瞟了我一眼，那眼神里竟透露出三分凉薄，三分讥诮，四分漫不经心，“其实也不是不可以，我们等会就出发吧。”
“……”我对他微笑，也将正要比个yes的手指全折回来。
那你刚刚没空个鸡鸡？
帅哥，真的超级想骂你哦。
差不多十一点整的时候，我们四个人才出门。
与他们仨不同的是，他们只带手机，而我还背了个斜挎包，里面装了个红色帽子充电宝防晒霜还有只口红。
然后我发现，我和他们三个站在一起，真有点格格不入啊。
“杜轲，你出门怎么还带包啊。”李晔瞧了瞧我的斜挎包，他说的应该是我不带背包怎么背挎包。
……
“方便。”
我瞥了眼周围路上的人，只有女生背小包。
于是另外加了一句，“跟女生学的。”
“哦哦。”
“对了，你们知道有个主题鬼屋叫春藤病院吗……你们之前有玩过类似的吗。”
他们没有回答，然而等我我扭过头看到的是，离我老远的林沭和向昀东，还有中间位置的李晔。
奇怪。
“没玩过。”李晔摇了摇头。
“不去。”林沭低声道。
“去过一次。”向昀东对我眨了眨眼。
额。
“其实我也只去过一次。”
算了，感觉他们仨也没多可靠啊，到时候还是自求多福吧。
我们去的地方，是一个废弃精神病院主题鬼屋。不过这次貌似是说，这个鬼屋是租在商业楼的负一楼，地下室的位置，场景非常大。
而且我们四个也算幸运了，刚好这个点没什么人，验完票，就放我们一队四个人进去了。
进去先看段背景小视频，说是这个原先精神病院发生过好几次命案，主角们就是要从这二十个房间里逃出去。
人手分配一个手电筒。
我把红帽子带上，想走第一个，
但是向昀东他把我往后推了一下，让我走在他后面，可是重心不稳，一不小心往后磕了一下。
啊，辣鸡向昀东！
慌乱之中，有只手扶了我一下，v
“你，没事吧。”
我本以为是李晔，没想到一回头，竟然是林沭。
我愣了愣。
他盯着我，欲言又止。
怎么办好奇怪的感觉啊……
“你俩在干嘛？向昀东都没影了。”李晔看着我俩站在他面前一动不动的，赶紧绕过我们，跟上了向昀东的步伐。
而我跟林沭似乎有些尴尬，
“没事……”
“我们等下马上过来。”林沭冷声道。
好家伙，他都说了什么？
什么叫等下马上过来，难道？？
在小房间出口的走廊上，就只有我们两个7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉人。也不知道他要说什么，只看到他冷峻着脸，神情微妙，“其实，”
“怎么了？”
“我今天有点不舒服。”
“啊，那你还跟我们出来……要休息吗。”
他皱了皱眉头，拿着手电筒的手有些颤抖，“其实也还好，要不你陪我走一下吧。”
嗯？
“我们逛一逛。”他一把抓住我的手，拽进，包裹。
我懵了。
林沭…他…他干嘛牵手啊！
他不是，很讨厌讨厌我吗！
“你……”我也欲言又止了。
同时，脸和手也变得滚烫，林沭你该不会突然喜欢上我吧？
今天他穿了件黑衬衫，这个平时里不动声色的男人，有些隐忍地瞥了我一眼，似乎是有些不甘。
“你……该不会喜欢……”
他绷紧了脸颊，低声否决，“不是！”
不是什么啊我又没说出来，
“那――”
果然。
男人一咬牙，拽紧了我的手，低头将唇靠近我的耳朵，“我，怕鬼。”
“啥？”
“怕鬼，听懂了吗！”
大哥啊……
我噗嗤了一声。
那你当时怎么不说，装什么臭b啊。
“哈哈哈哈哈哈你一个男的。”
“闭嘴。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
滑稽。
“好嘛。”我忍住自己又要发笑的声音，“其实我也超怕的。”
“你。”
“那…到时候无论发生什么，你都不能甩开我的手哦。”
我对他眨了眨眼睛。
“……嗯。”
“走吧，也不知道他们两个去哪了。”
林沭的手紧紧地拽着我的手，我俩一同经过一个医务室，看到一个白衣护士正坐在电脑前敲字。
“要进去吗，”我问他。
“走吧，走路上没准遇到的会少点。”
他觉得不舒服。
“……哦哦。”
我笑了笑，其实会更刺激吧。
“那我们抓紧去找他们吧。”
“嗯。”
就在我俩走到一楼尽头的楼梯口的时候，女人凄惨的叫声从房间里传来，突然，房门被踹开，一个拿着电锯的精神病患者，神志不清地笑着，他瞧见了我们，拽着一颗还在张嘴的血淋淋的头颅朝我们跑来。
我靠。

9.鬼屋惊魂<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121416


9.鬼屋惊魂
9.
我抓着林沭的手，正要拉他往楼上跑，可是他皱眉一喊，“楼上没路的，”立即反手拽住我向拐角的方向跑。
那个电锯杀人狂嘿嘿嘿地笑着，笑声在黑暗的楼道里异常}人，即便是我们跑得飞快，可他还是一路追逐。林沭拉着我跑向一间观察室，而我时不时拿着手电筒往后照。
那个电锯杀人狂正拿着鲜血淋漓的电锯，冲我咧嘴笑。
啊！怎么办！
林沭紧紧地拽住我，他接近了观察室，一把将我推进了进去，而自己，则迅速挤身反锁了门，这个观察室的门上有一个小玻璃窗，只要里面有光，外面一定会看得到。
我的手电灯现在…现在还开着。
可是我双腿有点软，手也没什么力气，林沭瞥了我一眼，顶了句，“没用。”一把夺过我的手电筒关上。
呜呜呜。
我现在骂他也不是，他贴近了我，低声跟我说，让我闭嘴。
气死我了。
我的后背贴的是面墙，而他紧贴着我。
一米八三的个子，还这么近地压着我，让我有些羞燥和不适。
“你…你能不能离我远…点。”
“嘘，他来了。”他用手心捂住我的嘴。
“啊……”
果然，那个电锯杀人狂的呼吸声很重，他将脑袋贴近玻璃窗口，滋滋地叫了两声，我屏住呼吸。
这时，外面忽然传来一声男生地尖叫声，他拖着嗡嗡作响的电锯离开了。
我害怕地抓住他的手，“他…还会回来吗。”
林沭低声道，“不会的，按理说，这一关我们应该通过了。”
“那……”我环顾着周围黑漆漆的观察室。
“这里…应该也有东西。”他打开了手电筒，昏黄色的光，缓缓地打在面前的一扇玻璃门上。
我贴在他身后，咽了口口水。
“你看，玻璃门上面写着，Baby，open the door。”
“open the door？”
“你还记不记得刚刚播放的背景。”
“嗯。”
“一共出现四幕，一幕是安德瑞医院碎尸案7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉，第二幕是精神病院人肉事件，第三幕是女尸血婴，第四幕是昆池岩。”
“……你，你怎么记得这么清楚。”
我诧异地盯着他。
“其实，按理说，我们两个只要不去第三幕和第四幕的发生地点，应该就不会碰到鬼。”
我差点忘了他怕鬼。
“那，那现在是在第二幕吗。”
“嗯。”
“这一幕，讲的是什么。”
他冷笑一声，“原题材是韩国有一年发生了灾荒，这个精神病院是开在乡下的，院长那几年贪污了政府不少钱还赌博赌没了，那一年拿不出来，就选择连夜逃跑，这家精神病院又基本与世隔绝，所以那些被抛弃的病人，就选择了最残忍的手法……活下去。”
“我们，要把门推开吗。”
“推吧。”
我上前，拽住移动门把，闭上眼把门推开。
然而，里面并没有发生什么。
林沭打着光照过去，空旷的观察室里，墙上正挂着三把刀，除了地上斑斑血迹和墙上的血手印，什么也没有。
“林沭怎么……”
“你看门口。”
“这里…有碎骨头。”
“前面是不是有个冰柜。”他拿手电筒往最前面照了照。
“啊……”这么拼的吗，现在鬼屋里都要放冰柜。
我们俩手牵手，向冰柜靠近，
果然里面都放着尸块，往隔壁的小房间里走，这里面还吊着一具干尸。
他后来拉住我，
“怎么了。”
“这里，可能是他们的……”
“是什么？”
他眯着眼，紧盯着我身后出现的几个穿着精神病院衣服的男人，“食堂。”
“……”
“小弟弟，要不要陪大哥哥玩玩。”
“来呀小弟弟。”
我扭过头，面色苍白地盯着身后出现的五六个男人。
“他们看起来好水嫩啊。”
“是啊是啊”
林沭拿着手电筒的光，迅速打在他们脸上，这几个全是干瘦干瘦的脸，手里拿着菜刀，衣服上还有血渍，嘴里流着口水。
“啊――”
“一定很好吃吧。”
不要。
“你看这个小男孩水嫩水嫩，要不先让我尝尝。”一个赖头的病人扯开皮带，还捏了捏裤裆，朝我嘿嘿猥琐一笑。
“嘿嘿嘿。”这六个男人，突然像饿狼一般扑了过来。
我，真的吓得都软了，哪有力气跑啊。
林沭狠心一咬牙，直接抱我起来，还撞开这些npc，带我往门外跑。
“没用的东西。”Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5
他抱着我跑，骂骂咧咧的，而我闭上眼，紧紧地贴住他，途中他还磕碜了一下，可能被某个鬼绊了一脚。
也不知道过了多久，他命令我把眼睛睁开，“好了。”
“啊…这里是哪里……”
“厕所。”
我诧异地盯着他。
“你放心好了，我观察过我们这个位置，这个厕所是封闭的，连监控都没有，应该是给工作人员使用的厕所。”
“那…那隔壁呢。”
他皱着眉头，“我怎么知道。”
他把我放下来，而我却抱紧了他，也发现他的手心都是冰凉的。
还有冷汗。
“你没事吧。”
“……还好。”
“嗯，不好意思……我确实挺害怕的，所以刚刚腿都软了。”
“你……”他的唇贴近我的脖颈，“你们女生真没用。”
蛤。
什么什么？
女生？
仅有两个人的空间，在打着手电筒光的微微昏暗房间里，他抬起了我的脸。
“林沭……”
他深邃的黑眸盯着我，像是在打量一件艺术品。
我们俩的身体此时是紧紧贴在一起的，或者说彼此的心跳声，我们都一清二楚。他紧盯着我的唇，而我的手指时不时地在他的胸前打转。
怎么办，他现在看起来好帅。
我的眼神有些恍惚。
他冷峻的脸庞稍微震动，手指从摸着我的后背，悄悄地转向抓住我的前胸。
“嗯……”
“林沭…嗯……”
他的脸庞贴近我的耳朵，冰凉的唇瓣更是顺着我的下颚骨滑落，一口咬住我的下唇，有些霸道。
“啊……”
男人的左手直接伸进我的衣服里，他一边吸我的嘴唇，还闷闷地问我，“里面的怎么脱。”
我脸红了。
“你，拉下来不就……好了。”
他的手指挠了下我的肌肤，然后下把将裹胸扯了下去，在昏黄的灯光里，他把我的t恤撩开，露出我胸前一对不大不小的奶子。
他盯着乳头，闷笑了一声，“奶子不小。”
嗯。
我认为他不知羞耻，咬了一口他的下巴。
“想吗，”他呲牙，低声道。
我扭过头。
“要看看吗，”
看什么？又不明说。
他明明是故意诱惑我，脸上却还是禁欲的神情。
勾引我勾引我！
过分！
哼，你以为我不会玩是吗。
我双眼迷离地盯着他，摸了下微微晃动的奶子，贴还近他的耳朵道，“林沭哥哥，人家可以舔下你的下面吗。”
……
真骚。
林沭盯着眼前这个浑身散发着骚味的臭妹妹。
“林沭哥哥。”
他一把拽住我的脖子，“那脱掉，会吗。”
“脱什么？”
“人家就想简简单单，含住它嘛。”
一想起昨晚那磨人娇喘的声音，他那根东西就不争气地硬了起来。
林沭凝视着我晃动的乳房，没想到，他直接握住我的后脑勺，将脸凑近咬住我的嘴，还将舌头挤进来。
“嗯啊……”我稍微有些抗拒地推了一下他，而他的舌头却更用力地缠住我的舌头。
“嗯嗯……”
舌头互舔，粘液缠丝。
他的手裹住我的奶子，轻轻地揉捏，而我双腿也半推半就，软绵绵地盘住他的腰，还是控制不住自己，手摸上他的胯部，捏了捏，熟练地将裤拉链拉下，搓了搓他有些肿硬的肉棒。
“林沭哥哥。”
――
“我靠。”
“昀东你刚刚是不是不小心开了那个0413号房间。”
“靠，如果不是那个女鬼带着小孩来吓我，我干嘛跑那么快还开……”
“向昀东，我们好像开启第四幕了。”李晔咬住牙齿，他指了指向昀东身后。
“什么？”Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5
两人的手电筒突然熄灭。
而走廊的上面，是人工搭建的地下水管，上面趴着一个长发女鬼，正赫赫地发出笑声。
而两人再次晃动手电筒，尤其是李晔，他的手电筒突然发光，在黑暗里，在向昀东的背后，照过去的是张惨白的人脸，眼珠子贼大，哪像个人啊！
明明就是昆池岩女鬼！

10.暧昧<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121420



10.暧昧<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳10.暧昧
10.
“靠……”
“李晔，你后面――”
“靠――”
……
虽说是都直接叫哥哥了。
但是我，真的……
不想在这里那个啊……
“那个…要不，我们不要在这里……”
我还是觉得这么环境有点不太舒服。
林沭见我面露难色，并不勉强我。
而是，“我们出去等他们吧。”
啊？“不去找他们了吗。”
他整理着衣服，还笑了一声，“他们应该玩的挺开心的吧？我们还是不要去打扰他们了。”
说实话，我是感觉他……
精虫上脑了。
额。
我俩后来在外面等了他们半个小时，林沭这个人还挺有耐心的。
其实是，我的手一直抓住他，然后偷偷瞟了眼他下面，发现他这半个小时都硬挺着，不累啊大哥。
向昀东和李晔，貌似并没有因为我们不在队里而有些无趣甚至不高兴，出来后两个人拽着我跟林沭，长篇大论，说自己怎么跟npc斗智斗勇，然后最可怕的是从镜子里爬出来五只女鬼的场景，很开心很激动的样子。
那就好。
哈哈。
没有发现什么奇怪的……地方就好了。
我刚刚还说林沭精虫上脑，
果然，一上快车，林沭就挨着我坐，本来向昀东还想挨着我坐另外一边，结果李晔横叉一脚，林沭说让李晔坐他旁边。
等一下，那不就是说让向昀东坐前坐吗？
他还怨念地盯着我跟林沭，脚一蹬，直接坐了前座的位置。
我……
有种不好的预感。
车在路上开着，这时候司机有一句没一句地跟向昀东聊着，李晔在旁边玩手机，林沭忽然靠近，还将手从我身侧绕过，贴住我的股缝。
啊――
我燥热死了！
这…这……这可是三个人都在啊！
林沭你到底想干嘛啊！
他深色平静地看着前方，手指挠了下里面，然后退回，爬上我的大腿，滑入我的大腿根，沿着我的私处摩擦。
他的手指是冰凉的，贴着我的外阴，即便是隔着一层布料，我还是能感触到，他的食指和中指贴紧我的阴唇，在蠕动和抚摸。
嗯…好痒啊……
下面，感觉有点湿了。
“嗯……”我捂住嘴，忍不住喘了一声。
他轻轻瞥了我一眼，似乎是斥责的意思。
啊？Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5
大哥……
你不会也喜欢偷情吧？
果不其然，他的手指重重地往我的小穴口的位置戳了一下，我很难受！
更过分的是，还用食指跟中指夹住我的两片阴唇，明明是隔了一层运动裤，他去用力往中间夹。
“啊哈――”
“阿轲，你怎么了。”
向昀东转过头盯着我。
似乎这个声音，过于――
唔。
我有些慌了。
而林沭的手，并没有想松开的意思，也恰好是因为这个位置，我和林沭坐在向昀东的后面，他转过来也只看得见林沭半个身子，所以――
他的手指狠狠地往里一抠。
“嗯……”我咬住牙齿。
“杜轲她刚刚说，有些头疼，所以我就提前扶着她出来了。”
林沭盯着眼前极为优秀的男人，低声道。
“这样啊？”向昀东笑容满面。
“那，等会我陪你去医务室看看？好嘛？”
我正要答应，而林沭却拧了一下我的屁股肉。
疼疼疼。
我疼得皱紧眉头。
“怎么了？”
“没事，我休息一下就好了。”我虚弱一笑，双腿夹紧了那只手。
“……嗯，我刚刚接到篮球社的通知，等会儿要跑一趟，你好好照顾自己。”向昀东说完，故意瞥了眼我身旁的林沭，余光还在他脸上停留了几秒。
怎么办，我该怎么办啊。
这一路上，那根手指还是掐住我小逼。
一直，等到向昀东下车离开，他才松手，可是接下来，他却拽住我的手臂，冷冰冰道，“回寝室洗完澡等我。”
啊！？

11.抠小逼<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121424


11.抠小逼
11.老实人？
这不就是让我洗好屁股在床上等他吗！
我靠。
我碍于李晔还在旁边，没有马上掰脸给他看，谁知道才走到男寝楼下，李晔他跟我们说，晚上社团有个新生聚会，他先走了。
啊？
“哪个社啊。”
“电竞。”
“唔。”
好了，现在全寝就剩下我林沭。
“怎么不舍了？”男人低声问我。
“什么什么啊。”
真是莫名其妙。
我随着林沭一起回到寝室，大概也是下午三点了，等过了四点我就可以点饭吃了。
可一想到这个男人刚刚跟我说的话，我慢吞吞地去拿衣服，不想瞧他，甚至第一次有了那种被压迫的感觉。
“你是在拖时间吗。”他坐在座位上，捏着一只黑笔观察我的一举一动，还冷笑一声。
……
“如果，你不想我帮你洗的话……”
我建议你洗快点。
男人对我冷冷一瞥。
“啊……”我捏着我的内衣内裤有些不安地盯着他。
他！他威胁我！
真的玩大了，可是刚刚在那个小屋子里，就是感觉林沭他好帅啊。
“最好，把你的逼洗干净点。”
啊啊？？
他到底说了什么话啊？
我的脸又跟炸金花一样滚烫起来，还嘀咕了一声，“凭什么你命令我…让我去洗…不是你自己要……”
“嗯？”他忍不住嗤笑。
“我记没错的话，当时是你勾引我吧？”
……哪有。
“那，如你所愿。”
话音刚落，他就抱着我，把我拉进浴室。
诶诶？？
就如同昨晚的向昀东，把浴室的门锁上了。
不对，他比向昀东还变态！林沭捏着一支笔，还神情优雅地，将笔抵住我的下巴，如礼仪教师般，低声命令我，“衣服脱光。”
……
“不听话的孩子……”
我垂下眼眸，颤抖着双手，将身上所有的衣服，一件一件地剥落。
直到，脱光为止。
然后，微微蹲身，打开双腿，在他的面前，撩开阴户下面稀疏的阴毛，用手指将私处紧闭的两片阴唇掰开。
里面是肉粉色的唇肉，还有阴蒂和小驴凇
而他毫无声响，仅仅像是欣赏一件艺术品一般，用笔杆挑起我的下巴，笔尾从我颤抖的脖颈滑过，划到我的双乳的中间，便是在我心尖上跳舞，从华尔兹到热情桑巴。
“嗯啊……”Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5
他优雅地握着黑色笔杆，对着我那雪白的奶子，不轻不重地抽了两下。
“嗯。”这样挠痒式的抽打，根本无法让我感知痛处，反倒是让我的下肢无力，小逼变得异常瘙痒，内壁摩擦时，里面隐隐地流淌出湿漉的液体。
也许是盯着被抽打而晃动的乳肉，尝到了那种淫乱的甜味，他的脸上也露出了一丝笑意，“奶头硬了吗。”
“嗯……”
“那，还有哪里不舒服？”
“嗯啊……小逼……小逼痒。”
他背靠着门板，紧盯着我贴近洗手台的身体，尤其是特意瞥了眼我淫乱的私处，“那用手抠。”
抠隆…
他好色啊。
我将后背贴近洗手台，不安地将腿掰开最大，还有些难受，“可是…小逼之前…没有被插过…直接会很疼的……”
没有被插过吗？
林沭的目光微微一颤，其实，从他的目光看，稀疏的浅黑色阴毛丛里，正长着一颗迷人的小肉核,小肉核的底下，有一道三四厘米长的狭窄小穴。
狭窄的小穴是肉粉色的，还又湿又烂。
真的很小。
林沭愉悦地勾了勾唇角。
但是……
他就是想欺负她，
“用手指抠给我看。”
“不要吧……”
“快，不然我这只笔就不留情了。”
我靠，禽兽！
我被吓到了，要是这根笔戳进来会怎么样！只能颤巍巍地将手指掰开小阴唇，插进了一根手指，往里面插弄。
“嗯呜呜……”
好想要根大肉棒。
而他，却目光平静。
“我好疼……插不进去了……”
又疼又痒。
明明，他在眼前人的眼睛里看到了渴望。可是却一直抗拒他。
是因为，她喜欢的人不是他是吗？
“那要是那个进来……”他脸色低沉地贴近了我，“你不是要疼得死去活来。”
“啊……”
我不知道该怎么回答他，林沭脸色一变，也只是拧开了水龙头，让我在里面洗澡，而他自己，面色不悦地出了门。
他有病是吧……好端端的doi，怎么就这么黄了。
差不多，等我洗完澡躺在床上玩了十五分钟手机后，他才洗完。
我完全搞不懂他到底啥意思，我喊他一声，结果人家看也不看我一眼，直接坐回座位上看书去了。
额。
而我盯着他的背影数十秒，嗯，烦死了！被他刚刚那么一搞，我实在是太想骚骚他了。
唉，我真的好犯贱啊…不就是想要吃他鸡巴……
实在是耐不住心里的寂寞，还是叫了他一声，“林沭。”
他不啃声。
“林沭。”我把头探出床帘。
没有动静。
“林沭哥哥。”
“小林哥哥，小林哥哥～”v
我太难了，瘫在床上的我，只能眼泪汪汪地盯着他。
男人终究是难过美人关啊。
他闷声道：“做什么。”
“小林哥哥，对不起嘛，你再给我一次机会嘛。”
“嗯？”
“小林哥哥，你可以来我……床上嘛，这里很安全。”
“……”他冷着脸走过来。
似乎，根本就没有想上我的床的意思。
没办法，我只能接着软磨硬泡。
反正他离我这么近，我就扒拉着他，还将唇贴近，语气软软的，“林沭哥哥，我……我就想吃一次鸡鸡，你就答应我吧。”
真够骚的，男人下意识皱了皱眉头。泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 
我看他还不为所动，更诱惑他，“好嘛，以后我的床，就是你的。”
好嘛，你想怎么样就怎么样。
果然，这招有用，我勾了勾他的手臂，人就上来了。
不过眼底流露出的还是一股清冷的颜色。再眼睛一瞟，这底下的鸡巴，都把内裤顶上天了。
呵，男人。
我摸着他的胸膛，而他，顺势抓住我的手，我娇喘了一声疼，结果他另只手直接撩开睡衣，捏住我左边的奶子，把我压在身下。
“嗯啊……”我扭动着腰身，手指抚摸着他的腹部，也毫不犹豫地伸进他下面，握住他那根滚烫的肉棒。
“小林哥哥，你要在这里H我吗，可是要被他们发现了怎么办……”
“嗯，怎么办呢……”
他盯着我的唇，眼底瞬间充斥着极为复杂的颜色，那种像是被戏谑和玩耍过后的羞辱感。
忽然他冷笑一声，掐住我的脖子，“那就，当着他们的面H死你。”
“啊――”
“这样你满意了吗？”
他一把拽下我的裤子，毫无前戏，将肿硬的男根一举刺了进去。
我猛地一颤，目光是惊愕地盯着他，难以想象他竟然……
我的手紧紧地抓住他的手臂，那种似乎是被撑爆撕裂的疼痛，在我的私处蔓延开来。

12.H小穴（高H）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121456


12.H小穴（高H）
12.
疼。
那东西直接刺入我的小穴，在我涩涩的里面动弹了几下，明明就是还把伤口更往两边撕裂。
“疼啊……”我被这家伙过于粗暴的方式，直接疼哭了，就连手指甲都用力地掐住他手臂上的肉，而他触着我的双眼，喘了一声。
“不要动。”
啊！林沭冰凉的手正拽住我僵硬的双臂，往头顶一并。
你。
他提起腰，还将我的双腿抬起往胸前顶，这样，其实我很不舒服。
他盯着我掉眼泪的样子，那根又粗又热的肉棒便从我酸疼的小逼里抽了出来。
唔。
下面好酸涩啊。
肿胀得发紫的阴茎正半挺在空中，而我看的贼清楚。
这生猛的尺寸，足有四指这么宽，顶端的大龟头又圆又大，泛着光泽。
这肿硬的阴茎正埋伏在浓密的阴毛里，我愣愣地盯着它，而它，似乎是因为我的瞩目，兴奋了，刺激了。
林沭的裤子只脱了一半，但是那两颗紫红色的蛋囊我可以看的清清楚楚。
“他……他好粗。”
他更兴奋了。
龟头在蠕动，那根大阴茎在皮肉下绽露出了根根青筋。
变态。
“嗯。”
我被他一只手拽住腿，狠狠往里一抵，小穴湿湿地一口咬住，“啊！”
这种胀满的感觉！
他那根阴茎先是在小穴里缓缓地抽插，直到我的身体，我的肌肤开始适应了他的触摸，不再颤栗，他才忽然加快了抽插的频率。
“啊～”我的脸贴近他的脖子，因为做爱，因为肉体的交流，我忍不住亲昵地用脸蹭蹭他的肌肤，亲吻他的骨头。
像猫儿一般。
而他，眼神从原来的戾恨，慢慢地，因为我示弱的呻吟和吻，也变得柔和了下来，他没有说话，只是抓住我的腿，时不时地缓速蠕动，再用力捣入，再忽然停下。
“林沭哥哥啊…嗯…林沭哥哥……”
小腹根本控制不住地颤抖，喷出淫水，双脚，脚趾头也在蜷缩。
“嗯…你…你叫什么名字……”
他贴着我低声问道，明明语气是平静温和的，而胯部却是一轮刺激惊险浩动。
“嗯嗯…嗯…什么……”我眯着眼，边用双乳蹭着他的胸肌，边吃力地吞咽他淫荡的鸡巴。
鸡巴好能H啊。
明明林沭平时看起来斯斯文文的，还不近泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 人情，可是现在他的鸡巴就在我身体里。
怎么办，好想天天都舔他冰冰的鸡鸡。
男人额前的碎发早已盖住眼翦，他眼神阴凉，边H着我，语气冰冷，“真名叫什么。”
“哈嗯…你…猜…”我闭上眼笑了一声。
他好聪明啊，怎么就知道我用假名字呢，而且，又是怎么发现我是女生呢明明……反正就不告诉他。
然而下一秒，我永远都不知道的是，他一把抓住我的屁股，那根搅着我淫水的肉棒，像是被下达命令了般，阴道被强力的巨物撑开了,我的肉体在控制不住地颤栗！
“啊！啊！啊！”
他是不是疯了！
身体忽然承受了一股巨大的撞击，他肉棒就如同他一般毫无情感，五脏六腑似乎全都被那阴茎给顶了上去了！
“嗯啊……林沭哥哥林沭哥哥停下来啊……”我哭了，而他依旧是粗暴用力地往我子宫壁插，即便是双腿用力地顶他，可是却毫无用处。肉棒混着小逼里淌出的湿粘的淫水，狠戾地捣入拔出，搅得穴口全是我淫荡的水，还H得乱七八糟，我又哭又叫，喘气声呻吟声咒骂声，都混杂在一起，难以入耳。
我泄了。
被他狠狠地H，在羞辱中抵达高潮。
而他依旧是神情冷峻，像王子般，那根滚烫的阴茎还在里面蠕动，男人的目光触着我惨不忍睹的模样，他在冷笑。
林沭……
你好样的。
知道我不服输，他还侧过脸咬住我的耳朵，“现在，可以告诉我了吗。”
林沭将我们两个的阴部贴得紧紧的，即便是我已经泄得又软又绵，尽管小逼仍然在不断的抽搐,抖动。
算你狠。
“嗯…杜敏……”
“杜敏。”他愉悦一笑，像是胜利了般，抓住我软绵绵的膝盖，再次挺动下面的巨物，可是此时的我已经没有力气了。
只能被挨操喽。
“啊……”那根阴茎，毫不留情地在我小逼里冲刺，而我只能急速喘息。
他拖着我的腰，配合着下身挺动，想让我知道，想宣誓，他的鸡巴有多硬。
呜呜呜。
“太快、太快了慢一点啊！”我几乎是哭喊出来的，被撞到又红又肿的小逼，整个阴户都是两个人分泌的粘液，还在他在快速的拍打中被撞击成白色的水沫，黏黏腻腻的。
不行了，真的、真的不行了！
因为无力，只能被他支配，胸前的奶头因为撞击，时不时刮蹭他坚硬的胸膛，我边抚摸着他的胸膛，下身还被插的一塌糊涂。
“啊……啊啊……”
林沭的鸡巴进出着我的小逼，被撞红的阴唇无助地分开在两边，在我无助地哀求声里，小肉乱脖荒腥诵云鞫滤溃“咕叽咕叽”的水声，混杂着我的哭声，肉体的拍打声，响彻了整个寝室。
嗯――
他最终还是射了，在痉挛的那一刻，他皱紧眉头迅速拔出，黏糊糊热热的浓精直接溅在我的小腹阴毛腿上……。
我死了，眼一闭直接躺在床上。
而他神志清醒了，盯着我这副样子，默了几秒，从床头抽了几张纸巾，甩在我肚子上开始擦。
想消灭罪证哦。
“不要嘛……”我一脸坏笑地瞅着他，想要看看他现在是什么模样。
然而，这个人，特别有趣。
他冷冷地瞥了我眼，觉得我不他的领情，“……把你的逼擦干净。”
话音刚落，他就“拂袖下床”了。
哦？生气了？
哼，捏着那团都是他精液的纸巾，我呸了一声，直接丢下床。
我才懒得管他。
唉身体实在是太累，我裹紧了被子，睡觉去了。
……
门锁被拧了下。
而站在床铺旁的林沭，只是不慌不忙地拉上了自己裤拉链。
一切都像是没发生过一样。
向昀东回来了，他走进来，正面触目是林沭裸着上半身的模样，冷峻的脸庞依旧是写着生人勿近。
触着眼前这个半裸的男人，他冷眼瞥过。
转眼，他笑着，“阿轲，你晚饭吃什么。”

13.准备见男人<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121472


13.准备见男人
（13）
……？
啊？向昀东？泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 
用被子把自己拧成一团的我一脸错愕。
不是你怎么回来了我衣服都还没穿好啊。
“阿轲。”
他又喊了我一声。
不回答人家是不是不太礼貌啊。
“……你饿了吗。”
我默默地问。
“快五点了，要是不点外卖，等会儿我怕会延迟。”
“嗯……”我眯着眼犹豫了一下，划开手机美团，“向昀东我想吃烤鱼饭……”
“正好我也想。”
“……嗯，我想加肥牛卷。”
“行，我这边点了，我再给你加了份金针菇。”
“嘿嘿嘿好的，你怎么知道我最喜欢金针菇。”突然说到吃饭，我还真的饿了呢，赶紧从床上坐起来，把裹胸穿上，套了件短袖就下床了。
开心。
然而，迎面而来的是林沭的冷笑。
哼，摆什么脸色臭弟弟！才不理他呢。
“林沭，你晚饭吃什么。”
“清淡的。”他套了一件黑色的衬衫便背对了我们，即便是向昀东好心询问他，他都没有回头理会我们。
……还好我都知道这男人古怪的脾气。
本想去找向昀东聊天，而他却在玩手机。
怎么不理我？？
奇怪。
我默默收住了嘴，打开了微信大号。
与此同时，我收到了小猪哥的三条爆炸性留言，“在吗，回回我。”
“是你故意没看到吗？”
“我希望我们能见一面，杜敏。”
他，他不会真的生气了吧。
这三条消息间隔三个小时，可是总感觉最后一句的语气最难受啊。
我不就是没上微信一两天嘛。
你也不要…嗯……
敏敏：在吗_(:з」∠)_
五分钟过去了没人，十分钟过去了也没人。
我。
敏敏：抱歉，我这两天都挺忙的，没紧时收到你消息。
小朱爷：见一面吧，我心里很不安。
敏敏：……你没事吧，我感觉其实也不用见面吧。
小朱爷：你就本周周末找个时间，我们在M市的聚一下。
敏敏：……啊
小朱爷：怎么了嘛。
敏敏：没事，要不就今晚吧。
小朱爷：嗯。
敏敏：那就在A区商业城幸福屋见面吧。
小朱爷：行
其实我觉得把杜轲那个事先埋着吧，等过了一个月再说吧。
就因为小朱爷这个事，向昀东本来想邀请我去观看他今晚的学院比赛，但是因为小朱爷这个事，我根本抽不开身，所以也没有办法。
真的好渣哦。
“阿轲今晚是没有时间吗。”
“额，我朋友来看我…嗯，我要去趟外面。”
“……男的女的，你要去哪里。”
“我…女的…”
我能说我今晚要打包衣服，出去过夜了吗。
不，肯定会打断我的腿的。
“嗯，就是我可能要晚点回来，也可能……”
果然，一旦我的回答不肯定，就被他俩给盯上了，林沭的目光是阴冷狠毒的……在我这边看来，向昀东的表情似乎有些微妙。
“昀东，李晔啥时候回来诶！”转话题！

14.小朱哥哥<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121611


14.小朱哥哥
14.
“晔……他去聚餐了。”林沭划开手机屏保，瞄了眼李晔十分钟前给他发来的消息，问他晚上还在不在寝室。
一般来说，林沭他晚上是不出寝室的，除非是要去图书馆。
嗯……干嘛要拆我台啊大哥……
向昀东眼神划过一丝嘲弄，他朝我笑着，“女…朋友？”
他的笑是暧昧了，可这暧昧里似乎藏着一泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 把刀。
明知道我是女的，这个人……
而林沭在这时还插了一脚，冷声问道，“你有女朋友了？”
女…女…女朋友。
啊啊，这两个怎么“明知故问”啊。
“嗯。”我也不管他俩啥反应，就一个劲点头。果然两人都沉默。
我抬头一看向昀东，这人脸上写满了戒备，而林沭……看不见啥表情，只知道坏事了。
“……嗯，那我等会儿就出门吧。”
“你们在哪里玩啊。”向昀东笑着。
“就…就百达商业街旁边玩玩。”
“哦？你之前了没说过你有，女朋友。”
我尴尬一笑，将脸颊旁有些微长的头发敛到耳后去，准备起身去整理衣服。
谁知道，
“先吃完饭吧。”向昀东拉住我，“外卖到了就在楼下，你跟我下去一起拿吧。”
“……。”
不等我同意，他直接一把拽住我，把我拉走了。
走在楼道里，他发话了，“你那个朋友，是男的还是女的。”
“……女的。”
“……哦。”
额。
沉默的五分钟，他拿着两份外卖，而我跟在他身后，默默地走着了。
一开门，林沭此时正搅着一包玉米粉吃，他瞥了眼我跟向昀东，像极了陌生人。
说实话吧，我感觉他俩是不是都已经知道对方的存在了？
好紧张啊。
不过现在当然不能问他俩任何一个。
吃完饭，我赶紧收拾收拾行李，把换洗的衣服装在小袋子里，又觉得不妥，把它们重新扔回床头，清理了下背包出门。
现在大概已经是晚上六点了。
走到校门口，我看到他给我发来微信，
小朱爷：敏敏，我现在在幸福屋等你。
嗯。
幸福屋是家甜品店，
其实小朱哥是我男朋友。
我俩算是半个青梅竹马吧，反正从初中到高中，他都住在我家隔壁，我们的爸妈还都认识。
其实我也是喜欢小朱哥的，在我高三暑假毕业那段时间，我跟他在一起了……
现在，他在他爸的子公司任职，这么说，我还是个大学生呢，其实小朱哥也没大我几岁。
如果当时我……
我又在胡思乱想些什么啊？
快车送我到百达商业街里下车，我寻着路标找到了幸福屋。
他又给我发消息，
小朱爷：来了吗。
我瞄了一眼，有个高高瘦瘦的，穿着西装制服的男人正坐在玻璃窗旁，优雅地凝望着窗外。
是朱书君。
我，靓仔语塞。
嗯。
其实我一直都觉得蛮奇怪的哦，朱书君之前跟我说，无论我站在哪，他都能在人群中一眼看到我。
今天……
果然，他向我招手了。
我没有，理他。
过了几秒，他从幸福屋出来了。
今天他这身着装，制服西裤，明显是刚下班，“敏敏，晚饭想吃什么。”
他就像从前一样，来到我的面前，对我温柔一笑。
男人额前的栗色软发微微浮动，面庞的笑容如同夏日的夜晚，或是明月静谧舒适。
“小……小朱哥哥。”
我愣住了。
他还是我的小朱哥哥，就像是去年暑假，他带我逛夜市，他带我去海洋馆，我跟他看电影，在我难受的时候他陪我谈心，他会牵着我的手。
每个烦躁的夜晚，我都不能没有他。
他是我的小朱哥哥。
唉，女人啊为什么总是这么贪得无厌，我今天过来并不是…并不是为了…啊啊啊。
他的手又纤细又柔长，抓住了我的，我的手。
也抓住了我的心，小朱哥哥他是温柔乡啊。
我似乎早已忘了那天晚上，他发给我那段消息，什么绿帽子什么红帽子，他没生气他大概是生气了，我都不想知道。
“怎么了？”
“啊……没。”我抓住包，语气有些微妙。
而他触上我的脸，触上我的手心，“你怎么头发变短了这么多？”
“嗯…那个…也没短多少吧。”
我又抓了把脸。
“敏敏，你晚饭吃过了吗。”
“嗯，那个，”我不想搅兴，“我也没吃。”
“你想……”
“小朱哥哥，你想吃什么？你想吃什么我就吃什么。”
“行，吃烤肉吗。那边有一家“春日宴”。”
“好。”
……
而另一边，也就是在二十分钟之前，杜敏出门后，314男生宿舍里的两个男人，互相交换了一个眼神。
［私聊］
林沭：他…他好像有点事，不想告诉我们？
向昀东：嗯，女朋友吗？
林沭：……对Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ
向昀东：我可是从来都没有听说他在外面有个女朋友哦。
林沭：……我也不是个八卦的人，我就是有点担心他晚上回来的太迟了
向昀东：哦这样啊
林沭：你觉得……？
向昀东：你晚上应该没事吧，要不我们顺便出门，去百达商业城逛逛。
林沭：就我们两个男的吗，会不会有点……
向昀东：……那还能找谁
林沭：……

15.发现<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121613



15.发现<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳15.发现
15.
“你平时都在家吗？”
我盯着服务员把鸡腿肉五花肉牛排都摊在烤架上，盯着上面被撒上的孜然，我咽着口水，根本没在听他说的话。
后来，许久沉默。
我才反应过来，“…什么…不好意思。”
“没事，试试这个石锅拌饭吧。”
“嗯。”
…
是不是太沉默了？
“小朱哥哥，最近都在上班吗。”我塞了口碳烤金针菇，问了他一句。
“嗯，最近挺忙的，所以很抱歉，我没有办法像以前一样陪你…”他悉心地给我递了张纸巾，还夹了块鱿鱼卷放在我盘子里，问了我一句，“还有别的想吃的吗。”
“我都可以…那个你也不要太担心我了。”
“可是，”男人拿着筷子的手一顿，“你不是十月底要去悉尼了？”
我。
“…嗯。”
“那也没多久了。”
“嗯，其实也还好，半年也能见上面。”我只能客套他，笑道。
毕竟这个事，还是少一个人知道为好。
我太不喜欢惹麻烦了，等会儿就早点回去吧，不能让寝室的那几个怀疑我，再说，等这段风波过去，我相信我跟小朱哥哥一定会好好的。
跟他吃完饭，差不多已经快八点了，他提议想要跟我在商业城里再逛逛，算饭后散步吧。
我答应了。
我本以为到时候九点多回去，如果他们问起来，再跟他们解释一下也无所谓。
可是，就在三楼的楼梯的转角往楼层看，我竟然看到他俩了。
不是吧？他们怎么来了！
人群中，两个身高一米八几的男人，在人群中格外醒目，他俩正肩挨着肩，一个目光望前，一个眼神在扫视周围。
我靠，不是吧。
朱书君还抓着我的手，很亲昵。
等下，要是被看到，那不就是要被抓包了吗！一来还两个，他们两个怎么有空有时间来这里逛街，就算是向昀东想来，林沭也未必会陪他啊！
算了，我还是先避一下，要是被他俩看到，小朱哥哥这边，那还真是跳进黄河也洗不清了。
“小朱哥哥，我想吃手工土司。”
触着眼前这个温柔体贴的男人，我内心的不安和罪恶，似乎都被撇的干干净净了。
女人啊。
“走吧？在哪层。”
“四楼四楼，我们走吧。”我紧紧地抓住朱书君的手，根本不敢回头看。
后来，去了趟四楼的妈妈糖手工土司，我买了个三色土司和巧克力手工土司，想到宿舍还有三个臭男人，就又包了两个土司。
这家店的土司其实也蛮贵的，一个35起价，所以我这里大概是140。朱书君他想给我报销，但是却被我强力拒绝了。
都说直男不吃甜食，可是还是给他们买了，诶我肉疼。
“小姐先生，欢迎你们下次惠顾。”
提着两大包的我，本以为就安全了。谁知道，迎面而来的是那两张熟悉不过的脸。
而朱书君就在我身后。
糟糕！
糟糕！！
糟糕啊！！！
然而这两个人瞟了眼我的小朱哥哥，转眼仅仅只有微笑。
对我，或者是出于礼貌，他们竟没有向我打招呼，形同陌生人，从我身边擦肩而过。
你们？
我愣愣地盯着前方，抓紧了手中的纸袋。
不应该啊。
难道他们没有注意到我？Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ
从晃晃的恐惧，到背后的发凉，我的身体四肢都在交替进行，被恐惧支配。
果然是我太轻敌，
［滴咚］
向昀东：回学校在教学楼三幢门口等我。
……
［滴咚］
林沭：你男人真多
什么啊？？？
“怎么了敏敏。”朱书君敏锐地察觉到我神色的不正常。
“我…我没事，就是就是有点累。”
“那，要不我送你回去？”
“小朱哥哥，不…那个要不我自己回去吧，我还有点事。”
他眸底一凛，只是摸着我的肩膀，“行。那我把你送出门，给你叫出租车送回去，到家了通知我。”
“嗯嗯。”

16.树林抠逼（H）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8121999


16.树林抠逼（H）
16.
“回去了吗。”
向昀东滴了我一下。
“嗯，还没到。”
我有些焦虑，感觉他当时看到我，明明就是看到我，却不跟我打招呼。而且后来还留言了一句，让我去教学楼三栋等他。
他，他不是……
……
晚上八九点，学校路上其实也没什么人了，顶多就是些情侣躲在小树林里，坐石头凳上亲热。我一个人走在人行道上，慢慢逛，后来在教学楼对面的路口，看到向昀东，他穿了件水蓝色的短袖，朝我走过来。
“向昀……”
他突然握住我的手，微微弯下腰，健气英俊的脸庞露出一丝的笑意，“逛下学校吗。”
啊？学校有什么好逛的。
当然，这句话我不能说，只是觉得他很奇怪。
确实哦，毕竟，这个事要怎么说呢，我跟他这个关系，我们俩也算是好朋友，好哥们，但是自从那个事以后就变得暧昧了，不清不楚的，怎么那么像py啊，真的超级讨厌啊！
我点了点头，被他拉着，却往教学楼后面的实验楼走。
“向昀东…我们……好奇怪……”
我有些胆怯，实验楼很偏僻，一般专业课都会在这片区域上课，基本晚上吧，也会有几对情侣在这里密会。
我觉得，我俩也不好打扰到他们吧。
“奇怪？”他拽着我的手，忽然笑了一声。
我愣了愣。
“那就在这里吧。”
“这里？做…做什么？”
我们所在的位置是某二级学院实验楼的后路，这位置旁边有个长石凳，还有片小树林。
还是块“风水宝地”啊。
他靠近了我，慢慢地将鼻息贴近我的耳窝，低声道，“在这里做吧。”
做？
“啊。”
“做爱。”他一口咬住我的耳垂。
？？？
“这是惩罚哦。”向昀东笑着，“把裤子脱了。”
啊？
我极为羞赧地瞪大眼睛，这里可是别人的实验楼，我们又是在外面，要是被发现了那不就完了吗，这怎么行？
“阿轲，你如果不想……”让我说出去的话。
他向我眨了眨眼睛，“那就照我说的去做吧。”
向昀东你？！
我们所在位置离路灯足有五十米，这块位置又基本昏暗，别人不会有意识走过来，一般是不会有人会过来的。※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5
我瞄了眼后方的小树林，咽了口口水。
在他的注视下，我走到长凳旁，背对着他，扒下了裤子。
好羞耻。
“还要穿内裤吗。”他笑着，竟然打开了手机里的“手电筒”，拿着那一束光，对准我的后背，屁股，晃了晃。
可恶，
向昀东，他怎么这样啊。
我双膝跪在长凳上，撅起屁股，可还没准备下个动作，他竟然主动上前，把我的内裤扯了下来，强行掰开我的屁股肉，露出我的逼来。
“呜呜。”
“抠逼会吗。”向昀东的两根手指对准我的两片阴唇拍了两下，我的私处就隐隐发热起来，里面还貌似滋滋地流出了点东西。
他紧盯着我的下体，我非常难受。
好下流，向昀东他怎么这样！
“会吗？”
“……会。”我晃了晃屁股，在他的打灯光里，我掰开了双腿，将私处小逼全暴露出来，无论是根根浓密黑色的阴毛，还是流出骚水的小逼逼，黏着阴毛的肉穴正微微张开，两片阴唇也轻松打开，慢慢地淌出透明的粘液。
我的手指掰开两片阴唇，向两侧翻开，在他的面前，前后摁压揉搓，捻出粘液，随后让食指塞进洞里，戳弄搅动，我呜呜了几声，把窄小的逼抠出一个小小的洞。

17.变态啊（H）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8122004


17.变态啊（H）
在他面前抠逼，
我好骚啊。
即便是手指抠着小逼，粘满淫液，嘴里更是哼哼地发出声响。
他的手机离我的私处越来越近，我隐约听到他喘息的声音，在我的私处因为我两根手指的搅动，而咕叽发出声响，他喘息声更粗了，竟还用另只手抽我的屁股。
“不要……这样，”
“要怎么样？”他贴近，“我看到你的逼，想搞你。”
这么刺激的吗？
这样的环境，也不知道实验楼里有没有人在看我们。
“想被我操逼吗。”他那只抽我屁股的手刮过我的臀肉，从臀缝划入，两根手指掰开我的屁股肉，卡在屁眼缝口摩擦。
他好骚啊，
“……想。”
他笑了声，将唇贴近我的耳朵，“我想吃你的小逼。”
喘息声，只会加重我身体的敏感度。
我想要，我想要大肉棒插小逼。
我扭过身抓住他的手臂，将头贴在他的肩膀上呜呜地叫了一声，可是向昀东并没有做出类似反应，而是抬起我的脑袋，凝视着我，手中的动作反而是更用力地抽我撅起的屁股肉。
啪！
啪啪！
两边的臀肉被他抽得又痛又刺。
我跪在凳子上呜呜叫，也不知道他为什么不肯停止，让我使劲往两次掰开逼，做出极为下流的动作，像是他的肉便器，性奴。
他的目光狠狠的凌虐我的肉体，下身也已经控制不住地流出骚水，还被他湿漉漉的手指抽小逼，抽得咕咕直叫。
我死了。
这时，他忽然停止手中的动作，拉开了拉链。
我听到了裤拉链被拉开的声音，
“向昀东…向昀东…你…”
他的黑眸紧紧地盯着我，
立即，一根滚烫又粗壮的东西抵住我的小逼逼口，他将身体全都压在我的背上，在我恐慌中，立即，猛地一挺，整根坚硬滚烫的肉棒钻进我的小穴里。
“啊！”
“搞烂你的臭逼。”他咬住我的耳垂，
明明是个阳光帅气的帅哥，可是，今晚他把我压在小树林旁边的凳子上狠狠地H，他竟然有着如此恶俗的癖好。
“是不是我的小烂逼。”
粗硬的大肉棒在我阴道里膨胀，胀开，我惊恐了，使劲地缩进小腹，想要把它挤出去，可是被插满的小氯唇艚舻囊ё∷的大肉棒，挣扎中还被他握住屁股顶了两下。
呜呜呜。
我能感受到屁股下面都是湿湿的，全是水。
“不要……不要向昀东……你不要这样！”
我在抗拒，这话也太糙太辣耳了，可是因为反抗，似乎是触碰到他不开心的一面，我又被他的大鸡巴狠狠地顶了下。
小逼逼边被H着，边控制不住地淌出粘液，
“是不是？”
我怀疑他有点变态，呜呜地点了点头，“是。”
那根阴茎狠戾地戳进了我的甬道，于是我的小腹立即一抖，疼得叫出了声。
他只是拽着我的双腿把我托到他怀里，让我坐在他的腿上，跟小孩子尿尿一样，露出整个逼，被他鸡巴H着的整个烂逼。
“就这么想做我的烂逼吗。”
黑夜中，仅有微风浮动，谁能想到这片小树林里有一对不知廉耻的男女，脱光了下身在做爱。
“呜呜想…想被阿向哥哥H隆”
可是接下来，肉棒对准我的子宫口猛地一撞，小逼逼哪里受得了。
“啊――”整个屁股顿时一震，整个人都要从凳子上滑下去了。
在慌乱中，我在扭动，可是这个男人突然拽住我的下颚，让我别过身体，将嘴唇一口咬住我，他紧紧地吸住我的嘴，在跟我亲吻！
“呜呜……”※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5
为什么他突然想要，还要在这里侵占我！
我俩一边吻着，他还贪婪地把我的衣服往胸前推，随即露出我的双乳，当胸口一凉时，我就知道……向昀东的两只手抓紧了我刚被释放的乳房，在我呜呜的惨叫声里，他疯狂地蹂躏，吸住我的嘴还要咬破我的舌头，双手用手指紧紧地抠我的乳头，捏住我的乳头往外扯。
“啊呜呜……”
为什么啊，为什么。
好疼，
我的双手抓紧他的肩膀，这个男人终于对我的嘴巴松口，可是，紧接而来的是他戏谑的笑容。
他抓住我的双腿，让我稍微提起腰身，坐在他的腹部，他为了方便抽出半截紫红色的阴茎，黏糊糊的，我听到到私处粘腻的搅拌声，有些难受地叫了一声。
“下面好难受……呜呜……”
他摸着我的脸颊，“很难受是吗？”我不悦地扭动屁股，可是下一秒，他又将肉棒狠狠塞入我的的下体，将整个鸡巴都挤了进去连大龟头都抵住了宫口，我难受死了，可他还撞击得"劈啪"作响、撞屁股跟摇篮一般地晃荡。
“不要不要，拔出来呜呜！啊啊！”
向昀东的阴茎就是插在我的小穴内左突右撞,不肯出去。
“不要拔出来是吗。”他笑了。
不是！
为什么不听我的话？他是想把我当做他的所有物吗，性奴？
我大声喘息，哭喊，无助，之后他每一次的抖动和刺入频率都会要我的命，那根粗壮的阴茎沾满了我的淫液，狠狠地搅弄小穴，拔出，插入，把我的小逼逼搞得一片狼藉，不知道他在为什么而气愤，这怒火烧遍了我的肉体。
不要，不要。
“那个男人是你的男朋友吗。”他把唇贴近我的后脖颈，喘息着，双手也将我的双腿分到最大,完成这些动作的过程中,我们两人仍然结合在一起没有分离。
他从后面的插入更加深入,龟头在抽插的过程中几乎没离开过子宫。
我泪流满面地吞咽着他的大鸡巴，“……不。”
可是，随即，他抽了出来。
整根四指粗的阴茎滑溜溜地翘出了个蘑菇头。
“不说实话吗。”
我摇头，想隐瞒，“朋友。”
“男朋友？”
他不给我机会。
“……嗯。”
“呵，直接承认不就好了？”他竟冷嗤了一声。
我都不知道该说什么好，其实我跟向昀东就是在犯罪，呜呜，他一把抓住我的下颚，然后让我亲他，他舔吸我的舌头一边还捏着龟头抽我的阴蒂小逼。
我们，我们就是炮友啊，我们好罪恶啊。
“他H过你吗。”
“嗯嗯…没…有…嗯…”
“烂逼以后只能给我H知道吗。”他在我的私处里快速地抽插起来，而我因为浑身太过刺激，就连腹部的肉全蜷缩起来，被他搅弹着阴蒂，整个人都要废了，我死了我死了！
随着一股滚烫的粘液整个从我腹部冲出，他那根阴茎根本就是控制不住地射了出来，
今天晚上的他，真的是太刺激太兴奋了。
我愣愣地咬住他还在喷精的肉棒。
真的是一滴不剩，全都射进小逼里去了。
呜呜呜？
他…他怎么不带套。
完了完了。
要是怀……怀上了怎么办我才大一啊。
你个b崽子。
他应该是觉得得到了我，比起刚刚的他，现在的他温柔了很多。
我愣愣地盯着他，这可是多少女生梦寐以求的笑。
然而我……烦死了！
还跟他在学校里野战，真的有病！我赶紧从他怀里出来捡起裤子穿上。
他肯定是知道我生气了，一路上让我走前，他随后，一言不发，我俩大概十分钟的功夫到了男生宿舍。
而迎接我们的是，刚刚从社团聚会回来的李晔，和已经躺上床半躺着的林沭。
李晔今天似乎喝了不少酒，看他脸又红又热，似乎有点疲惫。我跟向昀东才坐座位不到十分钟，他就擦了把脸上床睡觉吧。※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5
而林沭，眼睛故意瞥了我俩一眼，靠，他不会又发现什么了吧，好奇怪啊，明明他跟向昀东一起逛街，为啥只有向昀东约我……额……
转眼，他又无事转过身去看书。
悖我还以为被发现了。
然而就在我赶着向昀东进浴室洗澡后，林沭突然给我发来消息。
［私聊］
林沭：刚刚给他搞了？
敏敏：你什么意思。
林沭：他这么猛你顶得住的？
敏敏：……
林沭：呵，戴套了吗
敏敏：要你管
林沭：他没戴是吗
敏敏：……我没有跟他搞，你想啥啊，只是单纯逛学校
林沭：哦？
敏敏：你干嘛！
林沭：等会来我床上
敏敏：干嘛来你床上……
林沭：我想搞你
敏敏：额等会熄灯……？
可是我好累。
林沭：现在
卧槽？向昀东刚进去洗澡，李晔就在旁边睡觉，你变态啊。
――

18.刺激（H、三更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8122246


18.刺激（H、三更）
林沭抬眸瞥了我一眼，眼底尽是不屑，
林沭：现在上来
敏敏：干嘛，向昀东他出来我不是……
林沭：你怕了？
敏敏：……不要。
林沭：你放心好了，他没十分钟出不来
啊？男生不都三分钟就洗好了吗，十分钟？
敏敏：你怎么这么了解他
林沭：你上来我跟你说
靠，林沭他到底搞什么啊。
但是我的小逼逼还疼啊，再说里面…里面还有向昀东的那个。
我犹豫了下，
瞟了眼那个在我隔壁床似乎睡得有些不省人事的李晔，林沭再次冷冷地盯着我，我咽了口口水，爬上了林沭的床。
就爬个床，我才不给他搞呢。
谁知道，膝盖才顶住床铺，他一把将我扯进他怀里，我整个人都愣住了，他背靠着墙壁，让我坐在他的大腿上，两个人紧挨在一起，随后还让我打开手机屏保，戳开跟向昀东的私聊框。
“你干嘛。”我低声骂了林沭一声。
而他侧过脸，双臂伸进我的胳肢窝，从后往前抱住我的小腹。林沭，他将高挺的鼻梁拱过我的脖颈，温热的气息喷洒在我的耳朵上，“就看你怎样掌控时间。”
掌控时间？？
他…他该不会？
我惊恐地盯着他开合的薄唇，“我还挺想知道他今晚是怎么搞你的。”
“你……”
“时间越长越好。”
“林沭你……”我捏着手机的手都在颤抖，林沭你太不要脸了吧！
男人优雅的手从我的腹部下滑，两只手臂往两侧一掰，分开了我冰凉的腿根，随即，一只手抓住我的裤腿，轻轻一扯，就把裤子连带着内裤一起扯下来。
呜呜呜，不要这样！
我抗拒我害怕了。
他斜眼触过我颤抖的手指和紧合的大腿，冷笑一声，“抓紧时间。”
他的唇瓣，冰凉阴冷地滑过我的后颈。
我，胆怯胆怯，胆怯的要死！
［私聊］
敏敏：阿向
敏敏：哥哥
“问了吗。”他紧贴住我的后背，右手挤进我有些闭合的大腿根，食指跟中指不留余地地撑开我肿胀的小逼，那两片阴唇，被他的手指向两侧翻来。
“疼…问了。”我皱紧了眉头，拿着手机凑近了他的眼。
“哦？被他搞烂了？”他冷峻的面容盯着我，眼底露出极为嘲讽的笑意。
“没有……”我又说谎了。※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5
林沭他那根修长的手指，突然，在我的肉缝口摩擦，整得我根瘙痒，可是我又不能叫出声。
他就是故意的。
在我面红耳赤，浑身发抖时，他手指一勾，整个钻进了我的肉洞，甚至剥开粘腻的阴道，去抠挖我的小穴，我呜呜叫了一声。
接下来这个男人居然扯开了盖在腿上的被子，将我俩凌乱的下体和他那只下流的手，全都暴露。
“没有？小逼里面……”
他眯着眼，边搅弄我的小穴还一口咬住我受伤的耳垂，“是不是刚刚被他射精了？”
我侧着身，坐在他腿上呜呜地低叫了一声，手里还得打字，
“没有。”
“没有？”他那根手指突然狠狠往我的甬道戳，我又痒又痛地叫了出来，小逼就跟捅穿了一样，滋滋地淌出骚水来，这骚水混杂着向昀东的精液，从我的大腿内侧淌落。
黏糊糊的乳白色粘液，从我湿漉的小嫩逼里沽出来。
糟糕。
林沭他不高兴了，但是他这个变态，他似乎已经想好对策。
向昀东：怎么了？
敏敏：我们聊下嘛
向昀东：嗯？
向昀东在浴室里玩手机，我想了想，林沭是真是狠，向昀东他根本就不知道外面发生了什么。
这个男人他搂住我，另只手已经用手指头故意撑开我的小逼，将我的两片阴唇往两侧用力撑，下体顿时凉飕飕的，我难受。
而他就是喜欢我难受的样子，故意用中指在我的肉逼又搅又抽，淫水在小肉穴里发出滋滋的声响。
他好色啊。
“想被搞吗。”他贴着我的耳朵问道，另只手从右侧抓住我的右乳，整个手掌握住奶子，轻轻地揉搓。
他真的好色啊。
我靠在他的肩膀上，不舒服地呻吟了一声，点了点头。
向昀东：怎么了？
林沭注视着我的手机，“回答他。”
而我的手指也在他目光的注视下，敲打文字，“就是很想你”
向昀东：傻瓜那我快点洗完澡
敏敏：不要……要不你洗慢点，我想跟你聊会
向昀东：好
当我听到林沭O@地褪下裤子的声音，我闭上了眼睛。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3535959677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



19.搞喷水（高H）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8122248

19.搞喷水（高H）
他扒开我的阴唇两边,用力扯开,随后，竟变态地垂眸观赏着自己的粗硕阴茎慢慢的插入狭窄湿润的肉缝里。
我被完全地填满，甚至是完完整整地感受到那根下流的阴茎将我的阴道挤撑的模样，而我只能呜呜地抖动身体，叫了一声。
林沭的肉棒竟是出奇的怪异，他的龟头顶端又锐又硬，仅仅只要拿阴茎对准小逼顶四五下，我的宫口就酥麻烂了。
我真的是没脸见人了，他看我被他阴茎插着小逼，眼角含泪还喘着气，就将我推到在他的床上，使劲欺负我。
林沭从我身后侧，抓住我的一条腿，腹部紧贴着我的后腰，我俩就侧躺在床上，他缓缓地抽动肉棒，一点也没漏出地转动阴茎。
嗯嗯嗯。
好酥麻好酥麻啊，被干小穴。
我颤抖着双手，双眼有些迷离地盯着手机里的那位，完全不知道自己打了什么，
敏敏：我想吃你鸡巴
向昀东：刚刚……晚上还要吗
敏敏：嗯我要嘛…
向昀东：就这么想要吗
敏敏：没有嘛，要不你在浴室我在床上……
向昀东：你想怎么玩
敏敏：嗯～我把内裤脱了哦
向昀东：想让我在浴室里撸给你看吗？※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5
敏敏：要不你拍照片嘛，我抠逼哦。
向昀东：好
我们两个在互相自慰，可是明明刚刚在小树林里做过了呢。
真是不害臊。
真是下贱，吃着身上男人的鸡巴还想着另外一个。
林沭冷冷地盯着我俩的聊天记录，他盯着我的眼神从冰冷顿时变得阴狠。
突然！从我滋着粘液的小逼缝里拔出整根肉棒，此时紫红色的龟头还泛着光泽，他冷笑着，晃悠悠地把肉棒对准肉洞，又狠狠地插入！
啊啊！！
我叫了出来，双腿被控制住，小腹也颤栗得厉害，因为穴口此时被他撑的无比大,粗大的肉棒正带着狠劲干穴。
也不知道是不是因为我这些话，他接下来对付我的动作恣意而肆虐。
我跪坐在他的床铺上，而他命令我要撅起屁股，自己骑在我的屁股上，拿鸡巴去狠狠插我的骚拢拔出插入狠干，一气呵成！
他似乎根本就不把我当人看，把我当做是他的泄欲的工具。
他拼命地抽插，还故意拧我的敏感点，他就是用肉棒狠狠地抠我的烂拢完全不顾及下面是不是被他插得骚水乱喷，乱七八糟的缠在一团。
我要死了，我现在，感觉自己真的疯了！完全疯了！！
他也疯了！！
林沭的大手肆意玩弄着我的屁股，一边搞我的逼，一边还把我两片臀肉捏成各种形状。
他不会射的，至少现在已经把我搞泄一次了。
他的怒气在疯狂燃烧，即便我哭着，我哭着喊他，求饶，“小林哥哥啊…啊啊……”
快速的冲刺将粘腻的淫液给捣成白沫,流淌在我们两人摩擦的私处。
他让我掰开逼，随后压住我，拔出后，又从身后迅速地挤入，骂我没良心，“把你的烂掳强，究竟吃的是谁的！”
说罢，狠狠地捣弄起来。
我被H得绷紧脚背，甚至整个人都颤抖起来，“是小林…哥哥的呜呜，”
“烂孪朐趺幢幻H？”
为什么这两个男人都喜欢床上说粗话。
我晃着脑袋，使劲地用滑溜的下体夹住他们天赋异禀的巨物。
但是每次都没成功，还被奚落，“呜呜，想大鸡巴边H边抽打小逼。”
“这么骚吗。”他舔了口我的耳垂。
我边被他爆操边呻吟，手机里还收到了向昀东在浴室的镜子里，拍自己裸露着肉体，抚摸胯下肿硬肉棒的照片。
这…呜呜呜也太刺激了吧！
向昀东：嗯……等会可以吗
我手一直在抖，
敏敏：现在吧，我好难受
绷紧了脚背，下身疯狂地收缩，我完全不知道自己要干什么事！
啊啊，身体受不了了。
随即痉挛将近，我整个身体都在晃动，小逼屁股也被干得湿漉漉一片，就连阴户的阴毛，都被淫液浇灌得一片狼藉，凌乱色情。这时他猛地一抖，一股滚烫的浓精从龟头顶端射出，冲进了我的子宫里。
“啊！”
酥麻酥麻的，烂进了头皮，小腹里还有些灼热，一个晚上竟然……我，怕是整个人都废了。
他也射了，就在最后一滴射完后，他似乎是早走预谋地，撤离了自己的牛没有堵塞的小穴，即便是咕噜咕噜涌出一大波粘液，还是带着乳白色的浑浊，可绝大部分都已经灌入子宫了。
向昀东：怎么了，我……
我五分钟没有回复他。
高潮过后，我累了，甚至也毫无刚才的兴致，更何况林沭还射了进去，我难受啊，总感觉是他故意的！
这都怪林沭都怪他。
提及林沭，我就抬眸瞪眼一看，这个男人现在已经吃饱喝足了，所以，也没摆臭脸色给我看。
敏敏：……阿向要不明天我再帮你解决吧。
向昀东：……嗯。
敏敏：那…那我等会洗洗就睡了。
向昀东：嗯。：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 
所以现在我得赶快穿好裤子下去等洗澡了，还是得早点睡，要不然明天没精神。
殊不知，在林沭床的斜对面，有只手动了下。
――
收藏过50加更～

20.他们是gay怎么办<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8123283


20.他们是gay怎么办
下面粘粘腻腻的，是真的难受啊。
就算是刚刚用纸巾擦过，可是他俩都射进来了……明明这两个在之前都挺听话的，至少在这方面。
不行…要赶紧洗掉……
下次……
很快向昀东就从浴室里出来，我捏着内衣物，从他旁边经过飞快挤了进去，正要关门的时候，擦着湿发的他，用膝盖抵住了门板，“跑这么快干什么。”
干什么？
我既害怕又生气地瞪了他一眼，“你说呢，难道你想要我怀上你的……”
哼也不定是你的。
都偷吃了还这么理直气壮，真不愧是我。
他顿时一愣，似乎是觉得刚刚跟他聊天的我和现在不是同个人，或者想到了什么，原来湿漉的双眼也蒙上一层愧疚，“……抱歉。”
“哦。”
我皱了皱眉头，作势关门，可是却被他一用力推，一米八几的个子硬是挤了进来。
“你干嘛？”
他顺势把毛巾搭在肩上，笑眯眯的，“我来帮阿轲洗吧。”
“不……”
我被他捂住了嘴，眼睁睁地看到他锁上了门。
不是吧？又…又做？
……
所幸的是，他并没有想在这里碰我，只是让我脱掉裤子，帮我清洗下体。
向昀东洗的很仔细，他知道我下面又疼又肿，所以花洒喷水的温度也不烫，刚刚好，一手拿着花洒，一边他用手指在我小逼里面小心地抠，稍微有点阵痛，但还是一下又一下地扩充我疲惫的小穴。
那里是他还有我……
还有林沭的混合液。
我闭上了眼睛，随着他手指轻轻的抠挖，就在他用食指跟中指堵在我的阴道口，上下扩张的时候，大量乳白色的浊液从我的小穴里挤出，也从大腿内侧淌落，混合着洗澡热水，流入下水径。
“这么多？”他的手抚摸我滋滋流水的小肉穴，拔出的手指黏着粘液，在我面前晃了晃，语气有些微妙。
“……嗯。”
我心惊胆战地点头，害怕他发现什么。
我不敢说话，
“……下次我会注意的。”
咦，他什么也不提，还是他没发现？
我有些小侥幸小得意。
……
另一边，李晔迷迷糊糊地从床杆上爬下来，他摸着桌脚，然后摸到桌上的水杯，往嘴里灌了一口。
林沭依旧是靠着枕头，瞟了他一眼，“醒了？”
李晔转头看他，又瞟了杜轲床的位置，点了点头“嗯，好久没喝了，被他们灌了不少。”
“那你醒的挺早的。”
“……我就是想喝水。”
“哦。”
“他们两呢。”
“浴室。”
“两个都在吗？”李晔有些惊讶。
“你又不是第一次知道。”林沭目光冷清地盯着他。
然而李晔的眼神似乎有些晃悠，他不敢看林沭，甚至也不敢仔细听浴室里的声音，他只是觉得，这里……：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 
算了算了，只要他自己洁身自好就好了。等会十一点半还有个PVP赛事直播，他要看呢。
想到一些乱七八糟的事，他实在有些难受，就发了条消息给敏敏小姐姐，打开了电脑。
……
“好累啊。”
穿着睡衣的我锤着腰从浴室出来，然而睁眼一看，李晔就在凳子上坐着。
不是，他怎么起床了？
向昀东跟着我从浴室出来。
“李晔你醒了。”
他白皙的脸转过来，瞥了我一眼，“嗯。”
额，帅哥你好冷漠啊。
算了，直接从旁边走过去吧，然后上床睡觉。
我太累了。
一接触枕头，我的眼皮就忍不住打架，但想想，貌似还有一件事没做。
我强行睁开眼，摸索着床铺，还好找到了手机，打开后就把微信大号弹出来，跟朱书君说声晚安。
反正到时候等这次风波停止，我只要悄无声息离开就行了，我才不管到时候杜轲那崽子回来跟他们怎么相处。
我就要我的小朱哥哥……
可就在我的眼皮底下，另一条消息弹了出来，我瞟了一眼，是李晔的。
“敏敏姐姐，我好想你。”
臭弟弟你刚刚看我的眼神，可不是这个语气。
［私聊］
敏敏：怎么了？
晔：想敏敏姐姐了。
敏敏：我今天白天超忙啊，真不好意思晚上很晚回家。
晔：弟弟晚上想跟姐姐聊会
敏敏：……
晔：怎么了？
敏敏：没事，我就是有点困。
晔：嗯
敏敏：……有什么事说吧。
晔：就是，如果发现宿舍里其他三个人都是gay怎么办。
敏敏：啊？？
晔：哈哈我就是开玩笑，随便问问。
敏敏：那个是不是有什么误会
晔：我就是感觉，就连我的朋友他…貌似也喜欢上这种感觉了。
敏敏：？？？
晔：你知道吗，我之前听到我两个室友，他们竟然半夜在浴室看黄片！而且我总感觉，今晚他们三个人关系很微妙！
敏敏：。
晔：。。
敏敏：没事没事，你现在是不是有什么事要忙
晔：等会有个游戏pvp赛事直播要看
敏敏：嗯。
晔：姐姐～你如果需要的话，我晚上陪你吧。
敏敏：嗯，姐姐要睡了明天聊吧，晚安宝贝。
晔：嗯嗯，姐姐晚安，那个……我想……
敏敏：怎么了？
晔：我想跟姐姐面基
啊？
敏敏：那个……
晔：姐姐你上次可是跟我提到过可以的哦。
有吗？
敏敏：嗯，那，那让我再准备准备吧，好吧？
晔：姐姐不许骗人
敏敏：嗯……
我什么时候答应过他啊，而且……嗯有可能也许是之前日常聊天无意答应的吧，顶多就是在他面前扮演知心姐姐而已。
要是真见面的话……虽然骗人不好，大不了就到时候要走的前一天，跟他面个基吧。
我好累啊，睡了。

21.发现秘密哦（加更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8123376


21.发现秘密哦（加更）
手机震动了下，捏着被子的我皱紧眉头。
谁啊。
我眯着眼拿起来手机，有人打电话过来。
那……接吧。
我还以为自己躺在家里，伸了个懒腰，接了这个电话。
“喂？”
“敏敏。”温柔的男声从屏幕对面传来。
嗯？好熟悉的声音。
是小朱哥哥吗。
“喂，小朱哥哥？”我迷迷糊糊地叫了他一声。
“敏敏，早上好。”
“……嗯。”我挠了挠耳朵，手机贴紧耳朵，翻了个身眯上眼，“怎么了。”
“你今天晚上有空吗。”
“啊……”今天周几周几啊，我强行撑开眼皮，周一……周一？
不都在上课吗。
我还想……
床帘突然一动，：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 
“阿轲？”向昀东语气充斥着疑惑。
啊？
我手忙脚乱地摁掉电话，“啊？”
糟糕。
“你在和谁说话。”
谁？他怎么听到……唉我干嘛在床帐里打电话。今天周一他们三个一定一个比一个醒得早，刚刚那个通话，他们一定都听见了！
“没……有啊，可能说梦话了。”
“这样啊？八点上课，阿轲现在七点二十了，抓紧了。”
“嗯嗯，我知道了。”
……
向昀东扭头时，目光无意跟林沭触碰。
两人，竟相互一笑。
眼底虽然是充满了戒备和敌意，但是他们都很好奇呢。
那个男人，他到底是谁。
挂了电话的我只能偷偷用微信给朱书君回复，
“小朱哥哥不好意思，刚刚手机没电了，那个晚上什么事鸭？”
毕竟他是我的小朱哥哥。
“……我刚刚好像听到什么声音。”
“啊？没有啊。”
“你晚上有空吗。”
“嗯。”
“身体好些了吗敏敏。”
“好很多了呢嘿。”
“带你去吃个饭吧？”
“好啊。”
本以为上午的约定就在计划之内，而且我也听到了林沭跟向昀东两个人貌似今晚都有点事，林沭要做个ppt报告，向昀东篮球训练。所以顺理成章的说，他们都管不到我。
于是，上完了最后一节关于化学试剂的课程，我就拔腿跑到校门口。
然而，一摸口袋，我发现一件东西还没带，手机。
额。
李晔应该在寝室吧。
我只能到保安那借了手机打电话给李晔，麻烦让他拿我的手机送楼下来，我跑过来拿，节省时间。
李晔刚开始也答应了，态度也蛮热情的。
只是后来我在楼下等他，等了五分钟还没来。我急了，啥也不想，跑了上去。
而这个人，我是觉得超级奇怪。
主要是一想到他，我就想起他昨晚说的拿段话，他觉得我们仨都是gaygay。
我，林沭，向昀东。
诶！怎么说，怎么可能像gaygay啊！
太过分了吧！
不得不说，李晔有一双发现美的眼睛。
然而一进门，我发现他一动不动地坐在凳子上。
我就纳闷了。
桌上又没有，肯定在她那。
于是上前问他，“怎么了？手机呢？”
他的脸色有些黯淡，白皙的俊脸上露出一丝的嘲弄。黑框眼镜轻微滑过一道光。
“我不知道。”
“？”
“问我也没用。”
“你把它藏哪了？”
啊？大哥你发什么神经啊！人家现在要赴约！
我就往他身边挤，李晔有些抵触地挪动身体，语气有些颤抖，“你不要靠近我。”
“……”我不靠近我怎么拿手机啊我又不是gaygay！
“那你把手机给我啊，”
而他面露难色，又将手臂举起来，在我面前晃晃，是我的手机。
死李晔！我上前一抓，结果把他直接推到在地上。
他眼前的眼镜框也被碰落，露出他一对深邃的黑眸，俊美阴郁的脸上还有泪水。
“姐姐，你个骗子！”
？？？
少年的眼底写满了对我这个海王无尽的控诉！
他貌似大概已经发现……
可是，我全身都压在他的身上。
而他捏着我的手机，暖白惹的光怼在我脸上，让我实在看清楚，微信大号里的红点点。
一条是朱书君，一条是他。
“你……”
哎呀忘记切号了。
我知道_(:з」∠)_
我完了。

22.反扑<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8123916



22.反扑<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳22.反扑
啊。
那…那咋办。
“你还给我……那个不是你想的那样！”
我骑在他的胯部，伸手想要抢回手机，根本没注意地，狠狠往他下面一坐，他皱了皱眉头，并敏捷地抬手把手机往身后藏，
“姐姐不跟我解释一下吗。”
“……解释……解释什么？”
强行装傻。
可是，他的眼泪吧嗒掉了下来，领口的纽扣开了一颗，露出纤细的脖颈，他的眼神里包涵了太多的难受和委屈。
这副纯洁到不忍亵渎的模样，真的很让我怀疑，我就是个十恶不赦的人渣。
“为什么要骗我？”
“我没有骗人。”
本来，本来就是啊，我说自己是敏敏。
“那…那姐姐就是杜轲……”
我不知道该不该说，犹豫了一下，“嗯。”
“那敏敏……”
“也是我。”我屁股兜在他身上，丝毫没有觉得哪里不妥。
接着，他指了指我手机屏幕里的另条消息，“他，是谁？”
啊？我男朋友啊。
当然我不能这么说，我指着，尴尬笑了笑，“我朋友。”
糟糕，可不能让他点开。
“你快把手机给我，我…有事。”
然而，李晔他看着我，似乎觉得我到关键点不说，一定有鬼，心中的怒火，快要憋不住了。
“敏敏姐姐，骗人很好玩吗。，”：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 
我头大，总感觉屁股下面有点不太舒服的东西，也不想回答他的问题，就想拜托他把手机给我，起身离开。
然而，他却一把抓住我的脚，“姐姐。”
“你干嘛！”
“你要去约会吗。”
他跪在地上，那张阴柔的脸庞贴近我的大腿，我害怕地倒退，可是他的目光里竟还带着一丝的虔诚，“你真是个骗子。”
我真的后悔当时不应该加他的微信，“我…你为什么要看我手机里的内容……”
“我没有哦，”他歪着头，阴郁柔美的脸庞露出一丝笑容，“只是姐姐没有设密码，而且，他也打了电话过来。”
“我没有偷窥，”李晔的唇瓣张了张。
打电话？
打什么电话？
“你接了？！”我有些恐慌。
他眼底写满了嘲弄，但转眼又充斥着委屈，似乎与刚刚那纯瑕的他，有些不同，又有些微妙。
对于面前这样毫无预测的发展和结果，他没有太多的言语。
“当然没有。”
我不解。
“我把它挂了。”
我叹了口气。
“可是，我也有办法告诉他。”
“你！”
他无辜一笑。
我与他相处的这将近两个月的时间里，还是第一次看到他这样的笑容，可是一定要说，见过，那肯定是见过。
只是我记不起来，明明他给人的印象就是个阴郁的美少年（死直男），平时的爱好，电竞游戏电竞游戏。
“只要姐姐，满足我一个心愿，我就不会纠缠姐姐，也不会把今天发生的事告诉别人。”
条件？
我犹豫了一下，点了点头。
而他，因为我的同意，站起来了身，还将身体贴近我，像条哈巴狗，将薄薄软软的嘴唇贴近我的耳朵，轻轻地说了一声，
啥？
我盯着他，有些不敢置信，“你……”
他的脸颊泛着红晕，而目光明亮。额前亮黑的头发遮住了眼眸。
我想吃姐姐的嘴。
李晔，李晔他竟然！
我竟然都没想过，李晔竟然这么骚。
不过，也就被舔了个嘴而已。
我被他瞅着，有些毛毛的，不过心里想的是赶快拿回手机，就点了点头。
“就亲一下。”
嗯嗯，他很听话地点头，只是，他把手机放到了我后面的床铺。
我让他低下头，迅速对着他的唇肉上轻轻地抿一下。
“可以了吗。”
他摸着唇，没有说话。
……
傻了这孩子。
不过我才懒得管他，赶紧爬上后面床的爬杆，钻进床里拿手机。
然而，当我摸到手机，耳后竟突然喷来温热气息，我心里顿时咯噔一下。
“姐姐。”
“你难道不知道，不能乱爬男孩子的床吗。”
啊？
他冰凉的手从身后搂住我的腰，另只手，钻进我的衣服里，握住我被绷带束缚住的奶子，还轻轻地托了托。
他怎么爬上来了？！
我靠，这床他马是他的！
“姐姐，这样子会伤到身体的哦。”他吻着我的耳朵，又单纯又无辜。
装。
然而，这声音间接刺激的我，脚趾头都害怕地蜷缩起来。
“姐姐，我好喜欢你，”
“可是明明是你的错呢，所以不要怪我……”他有些颤抖地笑着。而我，衣服里面顿时一凉，原来他已经扒开了我胸前的绷带，抓住了我的乳房，双腿从后，抵住我的膝盖。
卧槽。
李晔…李晔……
杜敏：别问更新了，我知道我他马今晚必艹

23.H哭（H）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8123961


23.H哭（H）
“姐姐，”他的唇咬住我的耳垂，软软的舌头滑过我的耳背。
靠。
李晔抓住我腰的手缓缓摸到小腹，而抓住我奶子的手，揪住我的乳晕和乳头，轻轻地抠挖，我的乳头被他捏得从软到硬，浑身难受。
“姐姐，我想……”他吐着热气，抚摸我的裆部。
我，我就知道！
男人没一个是好东西。我要哭了。
我被他贴着后背，只能不停地扭动着屁股，可是这像极了勾引，他的胸膛贴着我的腰，一只手已经钻进了我裤子里，也就是，伸进了我的内裤。
“姐姐你好香。”他颤抖着，有些兴奋地抖动唇瓣，抚摸我的身体。而我忐忑地推他，我无法做到生气，我也不知道为什么。
可是仅仅只是我爬上他的床，他就变本加厉。
他将我拖到床中央，脱掉了我的裤子和外套，还把我裹胸给扯了下来，露出一对白皙的乳房，让我仅仅穿着一条内裤，极为羞耻地躺在他的床上。
李晔，阴柔着目光盯着我，他的眼神像极了观赏一件艺术品。
我羞赧地抱住前胸，可是他凑近，用手指抬起我的下巴，故意嗅了嗅我的脸，像只发情的公狗，然后一口咬住我的唇，将舌头钻了进来。
不要！
我推他！明明我现在要出去赴约，可是就被这小兔崽子拖到床上去。
他的软舌舔过我的上颚和牙床，异常的瘙痒，而我虽然是抗拒他的入侵，可是瘙痒之后，仅能的是松懈的咬合，这很方便让他钻进来，让他更剧烈地吸住我的舌头，搅动我的口水。
一边吃我的嘴，他那两只手，一只揉搓我的乳房，而另一只在抚摸我的阴部。
的确，我这里很难受，被他抚摸着，阴毛轻微有些扯疼，但是更多的是想要男人的爱抚和舔舐。
“姐姐，你想看看他吗？”
吸完我的嘴，这嘴唇是真的肿了。可是他却无辜地笑着，继续诱惑我。
他眨了眨眼，“姐姐，我可不比他们俩差哦。”
他勾引我。
我在他的引诱下，抖了抖手指，而他竟会意地抓住我的手，按住了他突起一大块的地方，摁了摁。
“嗯～”
我要哭了。
我说一个人渣，她心得多大，一边等会要约会一边还跟另一个男人在床上玩耍啊。
李晔这b根本不急。
他看我不敢，继续引诱，“姐姐，你摸摸它吧，以后你什么时候想，弟弟都可以哦。”
我靠。
我的手抓住了他那根鸡巴。
他上半身贴近了我，张了张唇瓣，让我把他那根鸡巴拿出来。
“姐姐，它很想你。”
我咽了咽口水，明明知道自己是清醒的，但是就是不知道为什么，我……
我颤抖的手终究是拉开拉链，把他那根潜伏在灰色内裤里的巨物给掏了出来。
果然，这根肉棒从内裤里掏出来的时候，我震惊了，它是上大下窄的形状，现在肿硬的模样大概有十七八厘米长，阴茎整根是肉红色的，滚烫滚烫的连着下面的阴囊，我不知羞耻地往他顶端看，薄薄的包皮里露出的是紫红色的龟头，又粗又硕大，马眼里还流着浊液。
我，我好想……
“姐姐，你喜欢嘛。”他将今天穿的衬衫纽扣全解开，挂在两侧，露出他微微有些腹肌的小腹和白皙胸膛。  管`理Q`35/359/59/67.7
我眼都看直了。
这跟那两个完全不是一挂的啊！
他握住我的手，让我有些躲避的手抓住他那根灼热的鸡巴，五指完全裹住上下套弄。
这鸡巴的形状好刺激啊。
我现在满脑子都是这些色情垃圾的东西，真的是浑浑噩噩的。
“嗯啊…姐姐…人家…人家想要看你的小逼逼。”
我靠，我死了！
没错，我同意了。
于是，很乖巧的他，笑着，抓住我的内裤扯了下来。
仅仅是下一秒，他的手指直接伸进我的私处，用食指中指一起掰开我热热的阴唇瓣，向两侧扒开，露出肉粉的小逼，抖了抖。
“嗯啊……”他触上我迷离的双眼，微微一笑。
我痒了。
我真的想，想搞他，想吃他的鸡巴。
而他，“姐姐，弟弟的鸡巴可以插进去吗？”
他好骚啊。
“嗯啊…弟弟……”
那根灼热的大鸡巴正被我捏在手里，被我套弄撸动着，随着我的喘息，硕大的龟头吐出更多的精液。
“插…插进来吧。”
他嗤嗤笑着，抓住我的两条大腿，俯身一抖，就将肿硬的肉棒挤开了我的小逼缝，整根紫红色的阴茎，从头到尾，钻了进来。
这根阴茎真的好粗，我有些疼地叫了出来，他扩充我的小逼，小逼里面还都是水，可是它就是把我的阴道往两侧膨胀开，小穴口更是被大鸡巴的尺寸狠狠往两侧扒开。
真的！人不可貌相！
“啊！”我被他俯身一冲，双乳晃动，屁股一抖，整个人都瘫在他床上，还被他夹着两条腿，狠狠地H逼。

24.他们的鸡巴好吃吗（H）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8124474


24.他们的鸡巴好吃吗（H）
“姐姐的奶子很可爱啊。”他的双手揉搓着我有些疼痛的乳肉。
与此同时，下体正缓缓地抽动，肿胀滑溜的龟头正扒开我的阴唇，挤开我的子宫肌口，先缓缓，后重重地插入。
好酸！
随着他一下下地抽动，我皱紧眉头，用胳膊推他，可是这个男人，却把我的双臂挪到头顶，随后，贴着我的脖子，温热的鼻息从锁骨舔吸到乳房，兴奋而颤栗。
好羞耻！
我眼泪流了下来，也不知道该怎么办，只觉得，小逼逼想吃他的大鸡巴。
“姐姐，喜欢弟弟吗。”他两只手罩住我的双乳，还边吸我的乳头边问我。
我呜呜地叫着，点了点头，而李晔那根滚烫的肉棒，因此，在我小逼里又肿胀了不少。
我扭动着屁股，想要剥夺他在我体内无限的增长，因为毫无限制的膨胀只能让我恐惧。
我第一次知道，李晔说话很下流。
他吸肿了我的奶头，就把手伸到了我的私处，要打这里的主意。
我起先是抗拒的，可是他边舔我的嘴边抚摸我，让我掰开双腿，把交合中的肉红色的小逼完全露出来。
“姐姐，”
呜呜。
“姐姐，弟弟想看小逼逼怎么被大鸡巴H。”
他怎么可以这么下流。
“姐姐，我想看看嘛。”
我羞赧极了，可是在他纠缠下，我只能厚着脸皮掰开双腿，把被阴茎撑开的滑溜溜的小逼往两侧掰，阴唇掰开后露出里面肿胀的阴蒂和一根又粗又硬的紫红色肉棒。
它搅着我小逼里的淫水，滋滋地抽插起来。
“嗯！”
李晔眯上眼，“姐姐，我想看看小逼里面是什么样嘛。”
得寸进尺！
我有些生气，可是小逼还在吃他肉棒，只能不悦地撇嘴，扭动几下屁股，然后稍微提臀，用手指把阴唇再往两侧翻开。
随着咕叽一声，小吕锏娜舛矗淌出的逼水，小峦饷娴囊趺全都被看的一清二楚。
而他似乎是笑了，狠狠地把阴茎从我小穴里抽出来，我被猛地一震，小穴里顿时没了牛又痒又难受。
而他那根湿滑的大阴茎正挺立在半空中，浑圆的紫红色龟头还泛着光泽。
小逼，小逼好想大鸡巴。
为什么要把它抽出来，呜呜，不能塞里面吗。
我简直是欲求不满地盯着他，手指用力地撑开湿漉漉的小穴，里面肿胀疼痛，可是，“晔……”
他坐在我的面前，无辜地看着我，其实他衣服也在刚刚挣扎中褪下。
仅有白皙的胸膛和伏动着腹肌的小腹在我眼底晃来晃去。
我好难受，我好想要。  管`理Q`35/359/59/67.7
“姐姐，”他蠕动着唇瓣。
“小逼逼很想吃吗。”
我好痒，真的好痒。
我的双腿是掰开的，所以很容易感受到里面有股热液滴落。
随着我屁股的颤抖，一股股的淫液从翕动的小穴里淌出，滴落在他的床铺上。
我窒息了。
“想……”
李晔跪在我的腿前，细细地抚摸着胯下的那根肿胀发紫的阴茎，就连龟头，也被他爱抚着。棒身上的青筋根根突起，与之相匹配的是那两颗肥硕的阴囊和浓密的阴毛，这都是他在宣誓着自己的身份。
“想吃什么。”
“肉棒。”
“什么？”他盯着我的唇，“姐姐，叫对了弟弟才给你零食吃哦”。
靠。
他喜欢刺激的？
“……鸡巴。”
果然，李晔笑了笑，捏住自己下体的力气更重了。
那根阴茎，马眼都快忍不住喷出精液了。
男人俯身将我的双腿抵住，然后握住龟头，滑进了我的小穴里，双手撑着床铺。
可是接下来，他没有动，似乎也就是只插了一半，却低声问我，
“他们的鸡巴好吃吗。”

25.H姐姐小逼（H）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8124477


25.H姐姐小逼（H）
呜呜！？
我不敢说话，睁大眼睛看着他。
“回答弟弟。”
李晔抓住我浑圆的屁股，猛地抽了一巴掌。
唔！
“不…不好吃……”我哆嗦着回答。
然而，他那根阴茎却猛地往我软肉深入插，是狠戾地一顶，惩罚性地捣入，粗硬的龟头简直要把我的阴道给撑爆，那么紧密相贴，猛烈的插入，我甚至能感受到他阴茎上青筋的跳动。
呜呜。
“姐姐又骗人了哦。”
“没有呜呜。”
“那，姐姐现在告诉我，谁的最好吃。”他垂眸看着我，盯着此时已经溃不成军的小逼，边吸住他的肉棒还吐得满屁股都是水。
我死了。
呜呜呜，我真的不知道该说什么。
“那姐姐好好感受一下……”他侧耳低头咬住我的耳垂，猛地挺起臀部，在我毫无装备的时候，挺着这根硕大的肉棒抽插起来。
不要！
“呜呜！”毫无反抗力的我，虽然是振动双臂想要去推他，可是现在，只能看着自己被揪红的乳头乳房在晃动。
他用膝盖抵住我的双腿，防止我逃避，我凄惨地叫了一声，因为那根坚硬的肉棒在狠狠抽打我的小逼。
“李晔…李晔…我…我想休息呜呜……”他压着我，让我把小逼提起来，而我只能照做。
高难度的动作，让我顶起腹部，稍微晃动小逼，只是这个动作他插得更起劲，阴茎又是拔出又是狠狠地插入，毫无缝隙，无缝连接。
“嗯…姐姐……”
“呜呜呜！”
他的阴毛摩擦着我的阴蒂，就连那两颗阴囊都在拍打着我的屁股。
太色情！太淫乱了！
“呜呜呜李晔！”此时的他已经抱住了我，我坐在他的怀里，背对着他，跟小孩子撒尿一样，被他掰开双腿，任由他的阴茎整根刺入我的小穴。
“啊！”
“姐姐的小逼咬得我好紧嗯。”他喘息着，更是兴奋地咬住我的脖子，舔我的后颈。
随着兴奋点持续高涨，他挺动臀部H我小逼的力气跟速度越来越快。
我快控制不住了！
这时，小逼猛地一缩，从肉穴里噗噗地淌出水来，液体湿湿地滴在床铺，滋溜滋溜。
我心跳加速，下体震动得更快了。
不！不！快停下来！
我俩现在可是在宿舍，不可以，不可以不可以再继续了，会把宿舍搞脏了。
可是他还在插，边揉搓我的乳房，继续插，明明知道我泄了，那淫水都喷得他床铺到处都是，床上又乱又脏，我真的好累好累，要哭了。
太羞耻！太不堪了！
“弟弟…弟弟呜呜啊算了……”
他知道我泄了，笑着，“姐姐好差劲哦。”
明明！
他兜着我的双臂，兜住我整个在痉挛的  管`理Q`35/359/59/67.7肉体，让我屁股老实地坐在他的肉棒上，随后插得更凶了。
“姐姐，”他吸舔着我的肩膀手臂上的肉，
我高潮了！可是现在！他不想要我走！
以更羞耻的方式，让我眼睁睁地盯着自己被搞得喷水的小逼，继续被阴茎H。
粘腻的淫液混杂着斑驳的白色泡沫，从我们的私处淫乱地溅落。他真的是疯了！
我胡乱地扭动屁股，可是他的手掌就是摁住我的小腹，依旧坚挺的肉棒对准并对着肉穴往里捣弄，尖锐的肉韧像利剑一般。
“呜呜呜！”
噗滋噗滋的啧啧水声从交合的部位传出,红肿的阴唇粘着化成泡沫状的白浊体液，从雪白大腿内侧滴流直下。
他不会放过我的。
小逼清楚的感受到阴道里那股被硬物搅弄的狠劲。
我哀求着，而他插得更起劲，它在凶猛的撞击。
从刚刚的人畜无害到现在的猛如豺狼，“啊…嗯嗯啊啊啊…”我现在的意识已经混乱不堪了。只觉得，小逼好疼好烫，被H搅的小驴赡芤丫坏了吧。
紧接着，就在他从身后猛烈爆H，冲出浓精的时候，我又一次地痉挛了，小逼脆弱地吸着他喷涌而出的浓精，而尿道也已经控制不住地喷出了尿液。
呜呜呜！要死了――
淡黄色的尿液从下体喷涌而出，哆哆嗦嗦的，而我精神亢奋！
疯了似地抖动屁股，射出尿液。
我死了。
……
狂欢之后，他不再作声，仅仅只是亲吻着我的肌肤，从后背到臀肉再到脚趾，他一处也不放过。
李晔，似乎对我有种异样的痴迷。
这时，被搁置在床尾的手机，再次打来了电话，我无力地瘫在李晔的床上，看着上面显示的来电人，
“朱书君”

26.发现（H三更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8124891


26.发现（H三更）
我靠。
然而接电话的人不是我，是他，李晔。
他抢先一步接了我的电话，
“喂。”
我靠我死了我死了。
对面那个人听到陌生男人的声音，似乎有些迟疑，他还是问了，“杜敏在吗。”
李晔笑着，在我忐忑的目光下，“她去厕所了，手机在充电。”
“这样啊，那我等她。”
这时李晔向我投来的眼神有些微妙，呃呃呃呃。
我随手从我床头抽了件t恤套上，强行抢过电话，“小朱哥哥。”
“敏敏？”
“嗯嗯，我回来了。”
李晔并不闲着，他拉着我的手，像狗一样趴在我的身上，嘴唇还吻我的耳朵脖颈。
讨厌。
我想推开他，可是他的手紧紧地抓住我，。
“嗯，刚刚我亲戚来家里做客。”
朱书君顿了顿。
“那个，晚上有什么安排吗，嗯……”我特别想打消他的疑虑。
可是，这狗男人又剥开我的衣服，双手继续揉着我的奶子还舔我乳头。
呜呜呜，乳头被啃得湿湿的，明明知道我在打电话，为什么还要啃，好讨厌。
“你想去哪里。”
李晔对着我意味深长一笑，还亲昵握着我的手，舔完了我的奶子，就咬我的手指，竟然一根一根地用舌头舔吸过去！
是狗吧他！
我推了他脸一下。
“……嗯哈，都行。”我握紧手机，保持那可怜的意志跟朱书君交流。
就怕李晔故意把我手机整地上去。
“吃日料吗。”
“……行，行啊。”
也不知道是什么激起他的欲望，他舔着我湿湿的右手，故意喘出声音，那根有些硬挺的肉棒对准我的小肉缝，龟头细细摩擦着小穴，做坏事，他竟然笑出了小小的虎牙。
故意的。
我只能捂着嘴跟小朱哥哥交流。
“哈……”
他的阳具又顶了进来。
“敏敏，怎么了？”
李晔白皙的胸膛在我面前晃动。
我双眼迷离地眯了眯。
“没…嗯啊没……”
李晔架着我的双腿缓缓地抽动，而我颤抖着肉体，“没有…小朱哥哥…我就是肠胃不好，我要去蹲个厕所呜呜……”
H我小逼的鸡巴竟然捣得越来越快，而他双手拽着我的脚踝，下腹简直跟打桩机一样，不要命地H。
“啊哈…哈…小朱哥哥啊……”
李晔，李晔根本就不给我掩藏的机会。
“敏敏？”
“啊哈啊…啊……”
“……”
他拔出那根阴茎，又狠狠地捣入，把我内陷的红肿阴唇跟小逼肉全都掰开，从里面滋出了粘腻乳白色的粘液，粘在我的屁股上。
他边抽我颤抖的屁股，还咬我的奶子，胡乱地啃，就连我的小肉逼也被他疯狂地H，搞得乱七八糟的，黑色的阴毛都被他这跟阴茎抽来插去地捣弄，喷出来的淫水把阴毛黏成一团，湿透了。
太、太淫荡了吧。
我在被李晔压着屁股爆H的时候，实在没忍住，哭了出来，同时也关掉了通话。
那种如潮海般涌来的快感再次侵袭我的意识。
我知道，我完了。
直到高潮泄去……
对面也没有给我打回电话。
仅仅给我留言，2号路易街等你。
我知道，我真的完了。
他肯定都知道！
这种感觉，明明就是知道做错了事还有理。
边哭着，边从床铺上下来整理衣服包包之类的东西，而李晔套了件卫衣下来，他没有一点愧疚感，给我递了张纸巾，要给我擦擦眼泪。
我推开了他，他又靠过来。
“不要……”我沙哑着声音。
“可是，我喜欢你。”
李晔对视我的双眼，很认真的告诉我。
“我……”
我好烦。
什么乱七八糟的东西。
李晔知道等不到我的回复，他转头回到床上，抖着刚刚留下犯罪痕迹的被单，整齐地叠起来抱去浴室。
我抓了抓脸，怎么办。
只不过这个点，向昀东给我发来消息，说，他俩马上就回来。
啊？？
这不行，我不要跟他俩碰面！！
想到之前那个事我好尴尬啊！到时候肯定说也说不清，不让我出去吃饭。
哼。
那，倒还不如先去找小朱哥哥……
小朱哥哥会、会原谅我的吧，应该会，应该会的。
我带上我的背包和钥匙，赶紧往外面走。
其实我慌的一匹，就怕跟那两个碰个正着。
不过好在，这一路都很顺利。
朱书君在路易街路口等我，我碰到他的时候，已经是晚上七点了。
今天的他，穿了件米色的衬衫，虽然这个颜色并不是那么起眼，但是这个颜色真的很温柔。
只要他在的地方，我就能一眼找到他。
“小朱哥哥……”
他站在路灯杆旁等我。
我很不安，那个事，他肯定会问我……
朱书君看着我，眼神一颤，仅仅是笑着，“走吧，我带你去个地方。”
对于我挂断电话的事，他竟然只字不提，拉着我的手上了他的车。
“还有几天出国？”
“嗯，两个星期不到。”
“真快。”
“嗯。”
树荫晃动，我坐在他的副驾驶座里，迷迷糊糊的，可能有些累了有些头晕，又忽然想起了什么，“小朱哥哥。”
“怎么了。”
他握着方向盘的手微微一动。
“我…我…我们晚上住哪……”
“怎么了……”7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗
我不想回去。
“……我、我想你了，晚上可以跟你一起吗。”
朱书君的目光略微闪烁，却绝对不是惊讶。
对于他来说，
这句话，他等了好久。

27.你馋她的身子你下贱（加更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8125411


27.你馋她的身子你下贱（加更）
24.
学校快递角，
这死丫头怎么不回他的话啊。
向昀东看着私聊框里，那个匿迹将近半小时的杜轲，他不悦地皱起眉头，睡着了？还是手机没电了？
要不，待会回寝室问问她。
这边，林沭拿着两个快递，从快递角走了出来，“我拿好了，你有吗。”
“我的还没到。”
“行，一起回寝室吧，”
他俩没走几步。
“林沭，你有收到她消息吗”
杜敏吗。
为什么要问他。
当然他不会现在马上，在他面前傻呼呼地打开他跟杜敏的私聊框。
“谁？”
“阿轲。”
“应该没有吧，我刚刚拿快递之前看了一眼手机。”
“这样啊。”
两人心照不宣地回到宿舍，刚好，李晔正抱着一盆被单从浴室里出来，三个人眼神一对视，竟莫名有些尴尬。
“阿轲不在吗。”
向昀东问李晔。
“不知道，我没看到她。”
“去哪了你也不知道吗。”
“我不知道。”
仅仅是冷漠的几句交流，向昀东却露出笑容，李晔只有点头，而林沭冷眼瞥这两人。
这时，向昀东盯着李晔手里的水盆，“晔，你怎么突然想洗床单。”
“……闲着也是闲着，不如先洗。”
“可是，我记得，这被单也才上周换过吧。还是说……”有什么见不得人的东西。
李晔背对着他，停下了脚。
他又不傻，难道他听不出向昀东这句话什么意思，他平时最讨厌的事就是碰到讲话要绕弯的人。
“你想问什么，不要拐弯抹角。”
越是开朗活泼，善于交际的人，他们越会对周围的任何人留个心眼。
向昀东盯着他的后脑勺，慢慢道，“她一定回过寝室。”
“哦。”
“她白天穿的是黄色布鞋，晚上，穿酒红色的这双出去了。”
可怕的是，向昀东悉知杜敏的物品摆放位置。
“那可能是我洗被单的时候，进来换的吧。”李晔冷冷道。
向昀东瞟了他床铺一眼，尤其是眼尖看到她的一件衣服正挂在李晔的床杆上，还有这种微凉的天气，他开着电风扇。
看来，他猜的不错。
“真是这样就好了。”
“……你到底想说什么。”李晔盯着他。
向昀东微微一笑，眼底却浸透着怒气，“你跟她上床了？”
“……”
“是你勾引她的？”
“向昀东……”
“你就这么馋她的身子？”
“你闭嘴……”
“你真贱，李晔。”
李晔，你好下贱。
被室友当场辱骂，哪个男人顶得住，于是李晔怒了，他摔下水盆，就去拽向昀东大衣领。
“她有男朋友你不知道？”
言外之意，我们都是小三小四，弟弟，谁比谁高贵？
向昀东之前闷的气，现在看到李晔，全都爆发出来，也挥拳揍了过去。
于是，这两个身高差不了多少的男人，就、就在寝室打了起来。
林沭目光凉凉地注视着这两个突然打起来的男人，他先不上去阻止，而是打了个电话，可是对面并没有接通，眼看时机不对，他只好上前去阻止这两个人。
……
酒店。
朱书君搂着有些疲惫的我刷开了酒店套房的门。
“敏敏，想睡吗。”7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗
我摇了摇头，“小朱哥哥，我想洗澡。”
他的眼底略微闪烁。
而我因为某些原因，有些做贼心虚，把手机丢在床柜上充电，赶紧跑进浴室冲澡。
当浴霸喷出热水的那一刻，我知道自己解脱了。
呜呜。
洗澡，好舒服啊。
只是我不知道的是，放在柜子上的手机出现了一个来电通知，站在旁边喝咖啡的朱书君，瞟了眼来电用户，却将手机摁置静音功能。
“我洗好了。”边哼着歌边擦头发的我，从浴室里出来，还看到了美人朱书君，心情大好。
朱书君是那种文雅温柔的贵公子，头发肤质都优质过人，从初中到现在，都出现过半个班的女生倒追他都没有成功的例子，从来都是宠辱不惊。
说实话我真想知道他怎么想，是太过优秀，谁都看不上？说真的，我看来看去，还真没有哪个男人比的过他。
其实不出意外，当时如果我去国外，学成归来，我们两家必定定亲。
“洗好了？那我进去了。”
我抓住了他的手，“不要。”
“不要什么？”他刮我鼻子，宠溺笑道。
“我，想。”
“想什么？”
我真是不害臊，直接抓住他的手肘，将他拉下来，一口咬住他的唇瓣，“你是我的。”
待他去洗澡的时候，我就钻进被子里，只开了床头灯，等他。
昏暗的卧房里，我缩在被窝里等着，却慢慢有了些困意，也不知道该怎么办，正准备睡着，有一双手，从身后搂住了我。
好，好热。
我眯着眼睛，慢慢扭过头，模模糊糊地看到，好像有个绝美的男人，穿着一条黑色睡袍。
哪来的妖精。
“抱歉，敏敏我来迟了。”
朱书君的唇瓣贴近我的耳垂，缓缓吹了口气。
ps：w谢谢姐妹们的收藏～哈哈感觉自己在单机，留言区好冷清嘿嘿。
凌晨十二点应该还有一更

28.竹马的勾引<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8125678


28.竹马的勾引
啊啊啊啊啊阿伟死了。
小朱哥哥，小朱哥哥竟然会说这种话！
我激动得两胳膊肘都在发抖。
然而，他似乎察觉到我不寻常的模样，温凉的唇瓣又贴近，把我搞得热烘烘的，“怎么了？”
“……没…没事。”耳朵要烧了，而且被他的手心抚摸过小腹，我感觉，感觉下面好热啊。
好想那个……
“是不舒服吗。”朱书君皱着他好看的眉头，将我拽过身，但此时，我的脸上应该是写满了大写的羞涩。
糟糕。
“为什么嘴这么红。”他认真而仔细地揉搓着我的下唇瓣。我心更慌了。
他说嘴唇上，我的眼睛又迷离了，他的唇好软好清甜啊。
不，主要是他太迷人了，太让女人神魂颠倒了。我被他抚摸着脖颈，那感觉就跟猫咪挠痒一样，要我发情！
我真不知道他是不是故意的，实在没忍住，趁他不注意，就伸手摁住他的手腕，直接跨腿坐在他的腹部。
“敏敏…嗯……”
哼，朱书君这喘息有些暧昧，我才不给他机会，就不给他说话的机会！
谁叫他勾引我！
抓住他的睡袍领子，俯身吻他。
“嗯。”他轻轻哼鸣，双手抚摸我的后背，抚摸我的头发，而我用力地去攫取他嘴里的甘甜。被我扒拉开的浴衣，凄惨地滑落，露出了他白皙透亮的胸膛和淡粉的乳头。
好色的身材……啊……
太秀色可餐了。
朱书君他太勾引人了，
于是他的睡袍被我两只手，直接扒下，将浴袍滑落到胯部。朱美人躺在附着玫瑰花瓣的床上微微一笑，红白交织，娇艳的花瓣将他的肌肤称托得又润又滑，我看的双眼发直。更何况，他平时经常锻炼，裸露的公狗腰还有勾勒分明的人鱼线，尽收眼底。
天呐，这男人对我来说简直就是致命诱惑！
他没有反抗，反而是顺着我的意思，搂住我的后腰，微微地张开唇瓣。
那声音虽轻，可是我听的清清楚楚。
上他。
靠。
我贪婪地啃咬着他的下唇，两只手更是大胆地抚摸他的乳头他的腹肌，还边吻边掐，我真的是爱死他了，“嗯……”
朱书君看我如此痴迷地啃他唇，星眸7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗闪烁。
“嗯哼……”不光是呻吟声，朱书君被我抠捏着乳头，他很敏感，精致的脸庞都浮现淡淡的红晕。
我爱死了！
突然，他伸出了舌头。
更是抬起我的下巴，直接，将舌头钻进我的口腔里，把主导权抢走，不，或者说，让我骑在他的身上，指导我如何享用他。
“呜呜，小朱哥哥。”我还没做好被反攻啊！他的舌头又软又细，而且舔的我的牙龈上颚非常的瘙痒，我的嘴控制不住地张开，而嘴里的津液被他的舌头搅得，从唇角流下淌落，滴在他的腹肌上。
“啊……”
好色情，太色情了。
我被他吻到窒息，而他却跟什么也没发生似的。
最终他松开了我的唇，温柔似水的眼眸凝视着还在喘息的我，“想看看他吗。”
我迷离地眯着眼睛，刚刚被吻的有些窒息，大脑也很单薄，现在整个脑袋昏沉沉的，点了点头。
他轻轻地张开双腿，将浴袍一撩，而我定睛一看，靠下面竟然什么也没穿！
一根有四指粗的肉紫色阴茎正坚硬地顶在生满浓密阴毛的私处，感觉他这根阴茎足有十八厘米这么长，顶端的包皮，在他轻轻套弄下，被剥开，露出里面透亮的紫红色龟头，是个浑圆硕大的蘑菇头。
天，他简直跟那几个臭弟弟不分胜负，甚至顶端比他们还粗多。
“……”我一时不知道该说什么……
“不满意吗。”看我并不说话，朱美人的语气似乎有些不悦起来。
ps：那边打的不可开交，这边(?>?<?）哈哈哈。
姐妹们喜欢看不要犹豫一键收藏吧～
因为之前写了很多存稿，不会坑的，评论区好冷清吧呜呜

29.吸逼（H加更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/81263


29.吸逼（H加更）
“不……”
其实，我小逼已经湿了。
“小朱哥哥，我……”我羞燥地盯着它，还故意伸出手指去滑弄它。
好可爱。
“敏敏，”他应该也顶不住了，眯着眼稍微提臀，晃动着那根已经坚挺肿胀的不成模样的肉棒，“想，要吗。”
要。
我点头了。
而他起身，靠近我，“那哥哥想看看，敏敏的下面是什么样的。”
好刺激。
我羞羞地瞥开眼，将睡袍的带子解开，里面，什么也没穿，乳白色的一对奶子有些晃荡，顶端的乳头也硬梆梆地，至于私处，他看我脱掉后，竟然让我叉开腿，躺在床头，把私处全部露出来。
我照做了，扒开大腿，把湿漉漉的透红小逼和后穴全都露了出来，阴户上有一团杂乱的阴毛，我还有些颤抖地把它们扒开，可是朱书君不让做，他说他喜欢。
他自己来。
“敏敏，这里很漂亮。”他的手，他的眼，就像玩赏一件艺术品一般地抚摸我的身体。我浑身颤栗。
“小朱哥哥…呜呜…”小逼逼根本就被打量几下，里面竟然噗噗地汩出热热的粘液，我真的好淫荡。
他的眼盯着我的肉逼，“敏敏，身体这么敏感的吗。”
我点头又摇头。
也不知道他怎么想的。
接下来，他竟然低头，做出了一件意想不到的事，居然一口咬住我的肉逼，舔了舔我的阴唇，滑软的舌头伸进我的小穴里面。
“呜呜！”
小朱哥哥，他怎么舔我小逼。
可是，好痒，不，好舒服。
他的头埋在我的私处，鼻子拱着软软的阴毛，非常投入地舔吸我的小穴，他在吸我的淫水，开始就是轻微地舔弄，可接下来约舔越有劲，直接托住我的屁股，整个脸都钻进我的小逼，嘴唇舌头全都塞进我的小逼逼里。
“啊啊哈……”他怎么突然这么狠。
吸完一遍我小穴里喷出的淫水，他竟然还狠狠地咬我肿大的阴唇。
不要！我好痒，我真的好难受，好想被大鸡巴搞死。
“小朱哥哥……小朱哥哥呜呜……”
我颤抖至极地扭动屁股和腰，可是他硬是摁住我的双腿屁股，吸住我的阴蒂，而且是用力的吸，我哪里受到过如此痛快的窒息的快感，眼泪一流，颤栗着下体，在他的嘴里又喷了，高潮了。
“啊――”一股滚烫的粘液从私处淌出，全都被他吮吸，吞咽光了。
我知道，接下来，可以品尝他的鸡巴了。
小朱哥哥的大鸡巴。
我有些颤抖地扭动屁股，而他凑近我的脸庞，问我，“喜欢吗。”
我还在高潮地余韵里，点了点头，嘴里也讲的都是骚话，“小朱哥哥嗯……人家现在想吃……”
“想吃什么？”
“你的鸡巴。”
他盯着我，目光沉沉的，就像看猎物一般。
吃鸡巴？
他下面硬得已经滴出精液了。
――
谢谢姐妹们喜欢～

30.舔他大牛H）<混入直男宿舍后（NPH） ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8126584


30.舔他大牛H）
我张开唇瓣，唾液顺着我的吞咽而倒流，我能感受到，身上每个细胞都在在喘息，在呻吟。
只是他刚刚吸完我的小逼，下面变得又酸又痒，湿肿的嫩粉阴唇被他两指翻开，往两侧掰，露出里面一道亮泽的缝隙。
而我肉体，被他凝视着的屁股和双腿，瘫在这张撒着红玫瑰花瓣的床铺上，小穴肉壁狠狠地往内缩，是太紧张太刺激了。
他的眼底倒影着我裸露的身体，薄唇唇瓣湿漉漉的，还泛着光泽。
上面沾的都是我的淫水啊。
更何况，那眼底的温柔是细雨泉水，太过舒服，让我只想跟他缠绵悱恻。
我爱惨他了。
想着想着我坐了起来，还用手握住了他下体早已经肿胀发紫的肉棒，缓缓地上下套弄，朱书君跪在我的面前，因我五根手指的紧缩，颤栗着结实的腹肌和喉结，“嗯啊――”
我太想，太想吃他的鸡巴。
好想把小朱哥哥的大鸡巴塞进我的嘴里、塞进我的小逼逼、使劲地喷出浓精来，烫死我，快搞死我吧。
真是的，我真的是太色了。
可是，想到他这根肉棒就要在我体内驰骋，我整个人都滚烫起来。
我起身趴在他的腹部，呵呵傻笑着，敛开耳边的头发把它们夹在耳廓上，一边用手指抚摸他肿胀滚烫的棒身，一边伸出舌头，去舔吸他的龟头，尤其是他最敏感的马眼。
“哈…敏敏…轻点…”他紧绷手指抓紧被子，喊我的名，那根噌噌弹的肉棒都在我手里颤栗。
“嘬。”
我抬眼看他，俊美温柔的脸庞浮现淡淡红晕，我越是挑逗，他的眼底越露出绝美的欲望。
于是，我卷起舌头在他的马眼上胡乱舔着。
三两下子，他忍不住了，阴囊狠狠抽动，也喷了出来。我张开嘴大口吸食，吃到他里面的精液了，有点咸味。
我简直跟个饥渴的色女一样，吃完一次，又伸手去揉他阴毛下的两颗紫红色的阴囊，肥大而滚烫，嘴巴叼住他的大牛含在嘴里，用舌头舔弄。
他吞咽着津液，还高昂着下巴，脸颊红红的，不知道的人还以为是发烧了呢。
我一口吸住他的肉棒，然后往口腔里塞，用最窒息的方式，堵住锁紧他的马眼，我本以为自己可以完全掌控，可是他的盘粗太大了，整根塞进去后，他的龟头却硬是插入我的咽喉。
呜呜呜，太不舒服了。
我想吐出来，可是这时，朱书君却睁着眼，凝视着正在舔他鸡巴的我，明显是情动的太厉害，他喘息着，抱住我的头部，整根阴茎，就在我有些红肿的嘴唇里插动。
他疯了。
我的嘴巴尺寸被他的大阴茎狠狠地挤开，坚硬的龟头抵在我的咽喉，摩擦顶弄。
呜呜呜，我感觉到窒息，疯狂地甩头，可是他却晃动着臀部，力气更大，将流出淫荡淫水的肉棒往我嘴里塞，往我脸上拍，呜呜呜好难受，这时硕大狰狞的龟头在拔出去的时候，马眼内缩，立即一股滚烫的浓精噗噗地喷在我的脸上，奶子上，还有腹部下的阴毛上。
我咳嗽了几声，嘴巴太累了，眼圈还也有泛红，可怜巴巴地侧躺在床上，可是他也不给我休息的时间，直接捏住我的脸颊，双眼深邃得，变得跟以前不太一样了。
我愣了愣。
可是，转眼朱书君吻着我的耳朵，亲昵温柔得很，“敏敏。”
我咳了一声，有些欣喜地搂住他的脖子，“小朱哥哥，人家想要那个……”
――
ps：谢谢姐妹们热情的珠珠和收藏，后面还有很多修罗场！

31.站在镜子前搞（H双更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8126743


31.站在镜子前搞（H双更）
“哪个？”
“嗯～”我笑眯眯地摸了摸他的下巴，凑到他耳边，“小逼逼想吃肉棒。”
我对他撒娇了。
他的声音突然变得低沉，
“你受得了吗。”
什么受不受得了，虽然嘴巴很疼，大概是扩得太大了。
“不要嘛，小朱哥哥，”我看他不为所动，似乎 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―在压制着欲望，很是担心我，而我却因此有了坏心思。
我跪在他身前，然后慢慢地贴近他，先不跟他交谈，然后乘其不备，一屁股坐在了他还是肿胀的肉棒上。
唔。
“啊……好疼。”我的小穴口被他的龟头狠狠地挤开，随后整个硕大狰狞的鸡巴就插了进来，把我的阴道也向两侧撑，就像撕裂的痛，我拽着他的肩膀呜呜地叫了出来。
“嗯…刚刚…叫你不停…啊……”朱书君低沉道，而眼底写满了无奈。
“哼，你不给我嘛。”
“我哪有不给你？”
他笑着刮了我鼻子一下。
“你好讨厌。”我太羞赧了。
说罢他抓住我的腰，让我挪动屁股紧坐在他胯部，然后边吻着我，还边扒开我的双腿，缓缓地挺动肉棒，让我的湿穴能适应他的尺寸。
“好疼――”就算是紧皱眉头，可慢慢吞咽还是很难适应他的尺寸，于是他摁着我的屁股，让我的双腿盘在他后背，以便下体一挺挺地晃动阴囊插弄。
“啊！肉棒……肉棒……””
要是从远处看，在这昏红色的情侣酒店床铺上，有个浑身赤裸的女生正坐在削瘦男人的身上颤抖着乳房和屁股吃他的巨牛嫩粉的小逼逼若隐若现，还黏着淫液正在吞咽着男人的大阴茎。
“小朱哥哥，肉棒好硬……”
他拔出半根湿漉的阴茎，又狠狠地插回去。
“啊…小朱哥哥啊…啊……”
随着我呜呜地呻吟，男人更加的淫荡，他拔出阴茎，捏住龟头在后穴洞口戳了几下，还在含缩的屁眼口进去了半个龟头。
那东西进去了一点点，屁股就有点疼了。
“呜呜……小朱哥哥……”
我露出害怕的目光，生怕他不顾我感受，全部挤进去。早知道他这个块头，真进去的话，那我不就被撑坏了吗。
他皱了皱眉头，知道我不舒服，把肉棒提起，又塞进小逼逼里，提臀迅速抽插。
“啊啊……啊啊……”
为什么越来越快，心肺的位置越来越难受，在我晃动白皙的乳房被他抽插着，我整个身体都癫了起来，双腿跪在被子上，剧烈地摇晃屁股，“小朱哥哥，我要死了呜呜……奶子……小逼逼要被……要被大鸡巴H死了。”
他咬了咬我耳垂，忽然停下了胯部的狠劲。
撩开耳侧的碎发，本来抚摸玩弄我乳房的双手也放下，故意掰开我的屁股肉，把我抱起来，走到落地的镜子旁边。
让我自己好好看看，自己这个骚抡在被男人H。
小逼逼正门户大开。
现在正被男人的阴茎H得淫水乱喷，小逼也在滋滋叫响，在我听来又清楚又透彻。
呜呜呜，好羞耻！
站在镜子面前，他就像抱小孩撒尿般，让我露出淫荡的阴户，露出下面被搅和得稀烂的小穴和阴毛，而他的紫红色阴茎在我小肉逼里搅弄。
“敏敏，喜欢被哥哥H吗。”他贴着我的耳朵喘息着，跟我说的话，已经变得越来越露骨。
好淫荡啊。
我看着自己，晃动的乳房，还有泛着红光的脸颊，被搞的乱七八糟的小穴。
我点头，还伸出舌头去和他的舌头搅在一起，互相吞咽口水，就让我们就在淫荡里死去吧。
在泪眼的余光里，我能清楚的看到我们两交合的私处，还有泥泞的淫水，他那根肉棒插我的小逼，甚至他棒身下的两颗蛋囊都剧烈地撞击上臀瓣，发出啪啪的声响。
太淫荡了。
我松开他的嘴，脑子因为缺氧也变得迷迷糊糊，嘴里说的话也都胡言乱语起来，“啊哈…小朱哥哥…大鸡巴好硬…要H死敏敏了啊…哥哥的大鸡巴要搞死我……呜呜……”
就连鸡巴……这话样的话，都敢说出来。
真的是太糙了，连我自己都吓到了。
然而，他更兴奋了。
那均匀有力的呼吸声，突然急促起来。
他另只手抓住我的屁股，不住地往外掰，我的屁股也难幸免于难，被朱书君的大手拍打着，啪啪！啪啪！
呜呜。小屁股肯定都是他的手印，没救了！
――
(?>?<?）姐妹们喜欢记得一键收藏诶嘿

32.搞到喷尿（H重口）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8128007


32.搞到喷尿（H重口）
我的一条大腿被这个男人左手向上抬，阴毛早已打湿，H着的肉洞也淌出淫液，还流到了屁股缝，他又往里搅了几下，我呜呜地叫了起来。
“鸡巴……鸡巴…鸡巴要搞死我了…呜呜！”
“嗯、我想、多听听你说那两个字。”朱书君吻着我的耳背，喘息道。
他的肉棒连续不断地完全操入又迅速地拔出，那两片阴唇都被操的向外翻，嫩肉肿胀成一片。
“呜呜呜，鸡巴……”我哽咽着，是被他狠狠地H，眼泪都流下来了。
那两只手穿过胳肢窝，狠狠地抓住我的奶子，臀部依旧在疯狂地抖动，甚至颤抖的更厉害。
每一次的深入，男人的腹部就要深深地撞击的臀肉，连续不断，跟装了电动马达一样，“嗯！”
“小朱哥哥呜呜……小逼逼要被搞坏了…要被搞坏了！搞死了！”我大哭着，还连连哽咽起来，一个没忍住，直接从尿道口喷了出来，一股泛着骚味的黄色液体直接射在了落地镜子上。
还溅得上面还有水珠，我既错愕，又羞赧，哭哭啼啼的叫他停下来。
然而接下来，他还是边揉着我的奶头，边迅速地挺动着臀部，也根本不在意我被他搞得下体喷水的模样，下面被插得淌出乳白色的粘液、白色泡沫。
我哭的巨大声，可是他的肉棒还在继续捣，捣那白沫越捣越多，粘腻地糊在小穴口。
下面变得更乱七八糟了。
为什么，他要这么对我。
我哭的厉害，他拽着我双腿，站在镜子前面H得更起劲。交合的私处捣出了细细的白色泡沫，暗红色的小逼随着大肉棒的拔出，它的阴唇向 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―两边摊开，肉洞里涌出液体，顺着颤抖的臀部，滴落在地毯上。
我死了，我真的要死了。
就在最后，被他狂暴地H逼，我嗯嗯啊啊啊地叫了起来，小腹就颤栗一缩，裹住他的龟头，把他阴囊里的精液全都吸走了。
吸、吸了好多啊。
可是明明我才像被榨干那个啊。
……
我浑身痉挛，整个身子都在抖动，半死不活似的躺在床上。肥嫩的小逼里还淌出朱书君的乳白色精液，一对乳房被他抚摸揪玩，现在被欺负得又肿又痛，他好像特别满意自己的成果。
即便是小朱哥哥，再怎么温柔，可到了床上，男人都是一个样子。
我默哀了。
“很累吗。”
“……”我都快废了。
看到我这副快被吸干的模样，朱书君好没意思地笑了一声。他穿好了睡袍，也同我一样躺回床上，从我身后搂住了我。
我们说了些悄悄话，他想跟我长眠，就在我俩准备熄灯的时候，突然一个急促的电话打断了他的计划。
我太纳闷了，抬起脑袋，慢慢悠悠地坐起来，只感觉背后的一条脊骨都是酸痛的。
而朱书君手长，他一把捞走我的手机，伸手滑开屏幕，发现用户名是林沭。
他接了。
“谁啊。”我伸了个懒腰。
他听着里面人的话，突然顿了一声。
问我，“林沭是谁。”
啊？
林沭怎么给我打电话啊。
我赶紧抢过手机，好像这个画面似曾相识，背过身，“喂，怎么了？”
说话的是林沭，他的声音有些急切，“敏敏，向昀东得了急性阑尾炎。”
“啊？”
“我们等会送他去医院，你如果有事的话，算了你什么时候回来，还是准备不回来了……”
向昀东真的得了阑尾炎？
“你、你等等啊，我等会给你回个电话。”
出于谨慎起见我并没有接着回复，得先考虑朱书君的感受吧，至于阑尾炎这个事，也太奇怪了吧。
明明出门前还好好的啊。

33.他们终于打架了（双更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8128040


33.他们终于打架了（双更）
男生宿舍。
“李晔，你个傻逼。”
向昀东抓住李晔的领口，绷脸直接把他提起压在墙上，他骂人向来都是不会说脏话，这恐怕是第一次。
李晔被他锁紧喉咙，攥死了呼吸道，脸憋得通红，他眼一瞪，猛地踢脚就往向昀东裆部踹。
“呲。”
靠，下手还挺重的。
向昀东平时可都在打篮球健身，就这么一脚下去，要是普通人，还不得疼得满地打滚。
他就算疼得要死，也不能让他俩笑话。知道李晔也恶心自己，对他恶狠狠笑了笑，下手就更重了，往他脸上便挥了两拳。
“咳咳、”
李晔眼泪都被他打出来了。
靠傻逼。
“你他妈有病啊！”
李晔奋力把向昀东往地上踹，两个一米八五个子的男人又激烈的扭打起来，尤其是李晔，平时看起来不爱动，没想到这爆发力，竟然还可以。
他把向昀东拽到地上去揍，连脚带踹。
“你才有病！”向昀东捂着裆部。
林沭见情况不妙，赶紧将两个人往两侧推开。
“别打了，别打了！我刚刚打她电话，有消息了。”
被推开的向昀东，两眼红肿，他撩开额前浅栗色头发，忍痛擦了擦嘴角的伤痕，“所以，她说了什么，快说。”
而被推翻还被踢了几脚腰侧的李晔，他皱紧眉头，爬了起来，贴近白墙，“你这么着急干什么。”
“又想打架是吗李晔？”
“你们先别吵了，听我仔细说。”林沭冷冷地看着他俩。
“嗯？”
“什么。”
林沭又道，“不过接起来是个男的，应该是她……想要她回来的话，我刚刚跟她说了，向昀东你，你生阑尾炎了。”
“阑尾炎？”向昀东捂着腰部都气笑了。
“对。”林沭拍了下手，只能先这样。
“行行行。”
“那下一步呢。”李晔边整理衣服边问，他知道这两个男人都对自己有意见，不过目前不是吵架的时候。
“我们就等着她回来。”
在场的这三个男人，其实对对方，都充满了稍许敌意。
他们三个，其实都已经知道杜轲是个女生。
毕竟啊一个个嘴馋饥饿的能逮到吃肉的机会就会大吃特吃。
至于之前，每个人知晓的时候，都不会告诉对方，也就是说，各自防着各自，三者都有利益的成分。
就说林沭，看起来啥都没干，其实一直笑机会吃独食。
向昀东会不知道？
做兄弟，每天还觊觎他女人，以为他不知道？那天他回寝室时候，看到宿舍只有林沭跟杜轲，房间里还有股味道，他难道闻不出？
至于李晔，他也不知道为什么突然勾搭上杜轲，他李晔又是个什么东西？
“而且，看样子，她男朋友也是w市。”
“那你的意思是，她今晚跟男朋友一起，是吗。”向昀东笑了笑。
男朋友？是那天那个男人吗。
他跟林沭互视一眼。 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―
都默不作声。
而李晔紧紧地盯着他俩，尤其是林沭，穿了件灰色衬衫，一副禁欲的模样，倒是一副事不关己高高挂起、云淡风轻的模样，可笑。
衣冠禽兽，演给谁看。
――
ps：满250收藏的加更、小姐妹们喜欢这篇，记得一键收藏（?ò?ó?）

34.男寝开会<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8128685


34.男寝开会
不过说起来，李晔想到那天他翻开敏敏跟“小朱哥哥”的聊天记录。
他们说的男朋友，该不会是他？
“其实我一直很好奇，敏敏的真实身份是什么，而她到这为了什么。”
李晔直言，“她其实一直都不肯让我们知道她的身份，好像是害怕计划被打乱？你们就不想知道她的秘密吗。”
向昀东笑道，“既然如此，如果说我不想知道呢。”
“那你知道她男人是谁吗。”李晔反问他。
“难道说，你很清楚？”向昀东紧紧地看着他。
“我知道他的联系方式，应该是敏敏的青梅竹马。”
“哦，你这么看着我什么意思、李晔？你以为我没见过吗？啊？”
……
眼看这两个人又要杠上，林沭赶紧抓住向昀东的手，“我们不都想要知道吗……既然这样，那就要看各位的配合了。”
“配合？”李晔有些不高兴。
“如果我们自己去找人，还不如让她来告诉我们――”
“对了，你们想玩个游戏吗，”林沭双手插着兜兜，勾唇道，“正好我前几天买了点玩具。”
“什么游戏？”李晔问他。
“游戏？”向昀东低声。
“她既然是个骗子，自然要“严刑逼供”。”
……
向昀东阑尾炎，还是急性的。
我要是不去的话，到时候明天回去要怎么交代啊。要是现在回去，那小朱哥哥不就起疑心了？
就在我为此纠结的时候，朱书君从我身侧拿走了手机，还把它扔在床头柜上，接着他挽着我的手，轻轻地吻我的耳朵，脖子。
怎么办。
“小朱哥哥……”
“怎么了。”
“……我有个亲戚朋友生病了，要去医院。”
“什么亲戚朋友？”他抓住我肩膀的手，忽然变得凉凉的，温柔的声音竟带了几分薄凉。
好像是觉得我跟他隐瞒什么事一样。
我超级紧张。
“没什么，小朱哥哥我们，不是你想的那样，真的是急事。”
他没有作声，只是慢慢地松开了手。
我想解释，可是又怕越描越黑，怕耽误时间，只能赶紧进浴室冲了个澡。
而穿着一条黑色浴衣，栗发柔软的他，躺在玫瑰花瓣散落的凌乱床被上，明明是情色迷乱的，此时的他却高贵不失优雅。
用手臂盖住眼睛，朱书君静静地躺在床上，大 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―概是两分钟过去，他才起身，拿起桌上的手机，翻开电话记录，用另个手机拍下照片，再放回去。
而这一系列的动作，不满一分钟。
我急匆匆地出来，打断了他要送我回家的好意，穿好衣服拎着包和手机，正要出门。
“你等会还要回来吗。”
“……嗯。”不确定。
“这样吧，你到时候发我消息，我来接你，这房间就先不退。”
“……对不起，小朱哥哥。”我觉得今晚也太对不起朱书君了，明明是我自己亲口答应要跟人家住外面的，谁知道宿舍里又发生那种事。
都怪向昀东。
只是，朱书君摸了摸我的脑袋，笑了笑，“你早点走吧，不要让朋友等太急。”
真的，小朱哥哥也太好了吧。
真的气死我了。
不过，我也想好，到时候杜轲那崽子只要回国，我肯定要抢着办法出去，我真的不想玩了。
很快，快车把我送到男生宿舍的楼下，我快步上楼，还敲门，发现没人开门，又敲门，我生气死了，直接插钥匙拧进去。
结果一开门，寝室全黑。
妈的，难道已经去医院了？
我骂骂咧咧地走进寝室，先开了浴室的灯，还赶紧换了拖鞋，走进里面去开寝室灯。
然而，这时一双手突然从我身后将我抓住，带着劲将我的两只手臂从背后抓紧，我吓了一跳，恐惧地扭动身体，然而，一阵冰凉的器物盖住我的手腕，突然“咔擦”一声，我才意识到，一对手铐将我的双臂牢牢地禁锢住。
他的呼吸声，逼近。
“你是……”我正惊恐地抬头，要去看是谁，结果，取之而来的更是黑暗的东西，柔顺的丝绸盖住了我的双眼，现在即便是视力再好，也无济于事。
我什么也看不见了。
……
寝室，开灯了。
而我胆怯地靠在墙边，仅仅只能感受到那束余光，照亮的人影。
“敏敏。”
这声音，我最熟悉不活了。
“为什么？
”我不解。
“怎么了？”向昀东的声音很开朗，可是这样的人，他竟然做了这个事，他不知道这样对我，是非常错误的选择。
“你们搞什么东西啊，”我动了动被锁住的手腕，不是说向昀东阑尾炎吗，他怎么还生龙活虎的。
“开会。”林沭冷声道。
“啊？”
我就纳闷了。
“你今晚怎么那么晚才回来，都跟谁出去玩了，一个女孩子夜不归宿像什么样子。”
“……”绝了。
“姐姐不要让我们担心。”李晔的声音也从对面传过来。
搞得他们仨现在都是我亲戚，夜不归宿？天呐，我哪里夜不归宿啊，不就是听到向昀东得阑尾炎赶回来吗。
结果，我发现这就是骗局啊！
“额……我跟我姐妹本来在酒店约好，本来快睡觉了，林沭你就打电话过来了嘛……”
我还委屈了呢，本来都要睡了。
“胡说八道，杜敏，我接电话听到的明明是个男人。”林沭向我扔来一记冷笑。
“……”
“说吧跟哪个野男人出去鬼混，连寝室也不回来。”
“……没有啊。”反正我就打死不承认。
“哼哼，我们不如来玩个游戏吧。”林沭可不会善罢甘休。
？
这语气，绝了。即便是我被带了眼罩，都令我毛骨悚然。
“玩……游戏？”我晃了晃我的手臂，这是被手铐绑住的，行动非常不便。
“真心话大冒险，三轮游戏。”向昀东抚摸着我的耳垂和脖子，轻轻道。
什么？还三轮游戏！？
“那你们什么时候结束……”我其实一点也不关心这个事，只是觉得他们骗了我，有些生气，还觉得，有些害怕。
“只要结束就行了，那第一轮，真心话大冒险。”向昀东解说着。
啊？
我感受这三个人拉着我，一起坐在了地上铺设的地毯上，由于我的双手被手铐铐得很不便利，眼睛也看不见，心里对这突如其来的游戏极为不安。
“什么…游戏，”
“盲人”的我咽了咽口水。
“先做个热身运动吧，扑克牌不用先，那就先摇骰子吧，谁摇的小，就说真心话。”
这是什么东西啊。
令我恐慌的是，他们一个个摇骰子，似乎无视发生，可到我这里，却摇出了个1。
我看不到他们的脸，
也不知道这个骰子是不是真的1。
反正以为我不认账，李晔拉着我的手，一定要去摸骰子，一摸，的确是1。
我气鼓鼓地咬住嘴巴。
“问吧。”
此时的林沭，就坐在我对面，他竟然冷笑一声，“刚刚我打电话过来的时候，你在做什么，实话实说。”
什么？
这三个家伙不就是想知道我今晚搞什么去了嘛，干嘛这么大费周章。

35.变态游戏（H双更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5703348/articles/8129128


35.变态游戏（H双更）
“我在跟朋友一起啊。”
“朋友？是男朋友吧？”林沭在我一侧冷笑。
这个声音，周围的三个人可都听得清清楚楚的。我知道刚刚林沭打电话过来。接的是朱书君，所以对我来说，没什么要掩藏的。
哼哼就算是真心话大冒险，我不会去回答。
“不说吗。”向昀东也变得紧张兮兮起来。
“你们问来问去不就是想知道，我有没有男朋友嘛，你觉得有就有嘛。”
……
“热身运动完毕，阿向把那个牌拿出来吧。”
什么神秘兮兮的东西。
我听到向昀东抽卡牌的声音，好像还把它们叠在地毯上。
这次没有轮到我抽卡，应该我甩得比较大，直到李晔甩了后叹了口气。
“可惜了我是2，现在最小。”
李晔就从真心话里随便抽了一张纸，没想到竟然是，“你约过炮吗。”
啊？这什么成人向游戏。
李晔一愣，这种问题对他来说，真的是太……，他把纸转过来给大家看，赶紧摇头，“约过炮吗？怎么可能。”
“没有吗？敏敏不会不知道吧。”林沭像是故意找茬。
虽然现在身份暴露，但是……
我靠。
他约不约炮关我屁事。
难道你们都知道了什么？也不至于吧，我也才出门四小时不到。
第三次甩骰子，最小数应该是轮到了林沭，明明该幸灾惹祸，可我坐在一旁却有些担心呢。
他抽出卡竟然是，“你的性癖是什么。”
这题目……
故意的吧。
提到这个话题，我感觉这几个男人有些兴奋？
额。
“性癖？”他冷冷一笑，很是不屑。
“一定要说哦。”向昀东笑了笑，好像是故意在我们四个人之间开这个玩笑。
其实，我知道，他喜欢……
他喜欢、
“偷情。”他冷笑了一声。
他说到这偷情的两个字，我们俩的手指，指尖与指尖忽然碰到一起。天呐！我脸顿时通红起来，这真的是感触颇多。
额，不过，要是让向昀东知道那个事，他不把我皮都剥了。
其他三个男人虽然不说话，但我总感觉他们都有想法……
我以为第四轮的骰子会是向昀东，这次却没有落在向昀东手里，又是我。
我皱着眉头去摸“真心话卡”，也是随便抽的，而我正准备拉下丝带的时候，坐在我左边的手，突然抽走了我的卡。
靠。
“你还给……”
“不可以把带子解开哦。”向昀东捏住我的鼻子笑道，“所以就让我来读吧，杜敏？”
他没有称呼我杜轲，而是带着恨意，唤我真正的名字。
“你的第一次给了谁。”
他的声音充斥着恨意，
而我，顿时语塞。我总不可能直接把林沭名字喊出来，这样他们就全知道了……
倒不如厚着脸皮，“没有，我没有上过床。”
哦？
即便是隔着一层纱，我都能感触到这三个人向我投来恐怖的眼神，都是要把我生吞活剥了。
“好吧，别这样，要怪你们就怪，林沭！”
现场又是一片沉寂。
或许，我根本不知道他们的怨恨正在累积，互相又在内斗什么。
哼。
下一轮，又是重新开始，我以为总该轮到向昀东，结果，还是……我。
如果连续抽到最小的数，就要去抽大冒险的牌子。
于是我顺势摸了下另一边的牌子，从最上面拿，还得让向昀东读，“把衣服脱光。”
啥！？
没听错吧，什么衣服脱光。
现在的我，像极了公开处刑。
“我…我可不可以不脱光。”我求饶了，真的求求这群弟弟了。
可是，这三个人都是拒绝的。
我咽了咽口水，被蒙着眼，啥也看不见，心里想的也就一个脱，这运气也太差劲了吧。
手指解开了纽扣和束胸扣，在三个血气方刚的男生面前，我露出我裸露的双乳，另外只手解开牛仔裤，只穿着条半透明的内裤，半蹲在地毯上。
随后，我听到他们咽口水的声音，还有加重的呼吸声。
这三个男人就跟精虫上脑了似的。
我好怕自己扭屁股扭胸，被他们抓住珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5搞，三根肉棒谁顶得住啊，我小逼现在又涩又肿，真的不能再插了呜呜。
接下去，又是一轮，这应该是第六轮了。
这轮轮到了李晔。
李晔发现是自己，确实有些紧张，他抽了最上面那张排，他根本就愣住了，里面的字还是向昀东读的，“脱了内裤给大伙看看。”
“啊……”小伙子整个脸都烧起来了。
于是另外两个就开始起哄了，我也很吃惊，虽然没跟着起哄，但是大家的想法就是我的想法哈。
虽然啥也看不见。
李晔最后拗不过我们，在向昀东的“帮助”下，他脱掉了裤子。
结果两个人还惊呼起来，
“哦，李晔没想到你肿起来还挺大个的，跟我差不多。”
“……向昀东你别说了！！”
“呵，应该很猛吧。”林沭继续道，还夹带私货，“这么粗，有些人应该很爽吧。”
其实我也很想知道怎么样，但是听到这三个男人不要脸开黄腔，想想我现在的情况，最该担心的人不是我吗！！
第七轮，又轮到我了。
咳咳。
可恶，这张牌，是林沭读出来的，他吻了吻我的耳垂，“现在，跳艳舞三分钟。”
啊？跳什么？
“没听清楚吗。”林沭又重复一遍。
靠，这不明摆要搞我吗。
害，都怪我答应玩这个游戏。
艳舞…艳舞什么的，不就是搔首弄姿嘛。
我撇了撇嘴，“我现在跳舞，你们不许动。”
其实吧，我不敢站起来玩，怕看不到路，
于是只能扭过身，侧着身体，在他们的眼皮下，抚摸自己的乳房和大腿，稍微还甩了下乳房。
我也不知道他们看的如何，揉了揉自己的乳头和奶子，顺便晃动屁股，稍微骚点，我扒开双腿，用食指塞在内裤缝里，模仿插穴的动作，边扭动屁股，边把内裤往里扯，最里面黑漆漆的阴毛也都露出来，小穴就夹着一条内裤，两瓣阴唇紧紧地包裹住它，阴户的阴毛正三根四根一撮一撮的，浓密还泛光泽。
我的左手揉动左边的奶子，而右手就学肉棒插穴一样，在小逼口抽插几下，这才两下，淫水都在手指抽插里滋滋直叫呢。
没想到小穴现在这么湿，我手指才插了几下，里面就黏腻起来了。
这就是性暗示。
ps：这章是珠珠过100加更，谢谢姐妹们的色情（x）支持！太感动了，马上又可以吃肉啦～下次收藏过350又可以加更了哈哈。

36.舔逼喷水游戏（H三更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8129493


36.舔逼喷水游戏（H三更）
向昀东的眼神滚烫又暗沉，他坐在她的左边，看到她那漏出阴毛的屁眼和肉逼。这内裤穿跟没穿一样，又透又明的，还看的清清楚楚的，黑色浓密的阴毛耷拉在阴唇外，他都能数清楚这下面有几根阴毛了。
于是，看的这么认真，他的腹下那根东西已经把裆部顶出个弧形，他都能感受到阴囊的瘙痒，还有肿胀感，硬得不成样子。
好想排精。
而林沭，看到她搔首弄姿的乳房和半透明内裤里的阴毛，他眼神早就阴沉沉的。镇把她摁倒在地上，抬起屁股H死她，最好把她嘴里、小逼、屁眼都灌上他的精子。
李晔也不例外，他已经偷偷在摸胯下了。
这也太色情了吧。
这三个平时看起来各是阳光帅气、绅士风度、帅气沉郁的模样，还是院内男神级别，都有很多女生爱慕和喜欢的男人，竟然会有这样龌龊的想法。
……
“我，我跳完了。”
听到他们粗重的喘息声，我啥都看不见，也啥都不管呢。
反正他们该硬的肯定会硬。
哼哼，谁让他们搞得破游戏。
接下来的第八轮，最小值被向昀东摇到了，而他抽到的真心话是，“你有没有爱一个女人/男人爱到发疯。”
也不知道为什么，他对这个话题很上心，“有，也在路上。”
“路上？”
“我希望她知道，也能明白我的心意。”
额，土味情话。
下一轮的摇骰子，再一次花落向昀东，我完全不知道这个成人向的真心话大冒险会给他提供一个怎样的机会。
“舔在场一位异性的x”
x？这么重口？？
等一下，那在场母的不就只有我吗……？
果然，向昀东向我靠近过来，
我强烈地表示拒绝，太羞赧了吧，舔什么珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5哇。
“不要～”
另外两个目光贼尖地盯着我们。
“……”
可是向昀东完全不顾身旁人的看法，他贴着我的耳朵，笑着，“我很喜欢这个惩罚。”
啊啊啊？
就算我极力反对，可他还是抓住抬起我的双腿，还用手肘抵开我的膝盖，我反抗了下，还是被他制服了。他将脑袋潜藏在隔着一层内裤的门口，嗅闻我的骚味。
好变态。
“嗯……”他的鼻梁抵在我的阴唇缝间摩擦，他好像闻上瘾了，鼻子抵在内裤下面，一直吸。
“向、向昀东，你不要这样。”
“我在闻你的尿骚味。”他勾了勾唇角，“既然要品尝美食，那就该闻闻是什么味。”
“什么味。”我问他。
“想尝尝吗。”
我赶紧摇头。
他眯眯一笑，伸出了粉色的舌头，他隔着一层布料，对着我的穴口舔了下。
“呜呜――”
“这么敏感吗。”
我哎哎地抖着，他黏着唾液的舌头都把我内裤舔舐了，明明没什么好舔……可他的表情竟然是如此享受。
好像是在品尝一道美味佳肴。
其实，是我错了，他的舌头嘴唇突然一口吸住我的阴蒂，我叫了出来。
另外两个人简直就像看AV一样看我俩，他们都变得躁动了。
直到向昀东的舌头舔开内裤缝，直接将舌头伸进我温热的小逼里，我难受的呻吟声才有好转。
“哦……”我皱了皱眉头，显得里面很疼。
“疼吗？”向昀东问？
还好，“嗯。”
“要……阿向哥哥吹吹。”
向昀东深深地吸了口气，他笑着，将舌头勾住我的小逼肉，熟练地用手指把阴唇扒开，舌头再搅住阴蒂舔舐和吮吸，这舌尖滑过软肉滑过我的媚肉，令我心颤。
林沭跟李晔此时目不转睛地盯着我脸上的表情，似乎是听到我们的对话，林沭忍不住骂了一句，骚货。
向昀东的舌头模仿着肉棒插穴的动作，深深插入再拔出，我勾着脚趾头极度紧张，而他看我眼神竟有一丝的偏执，他知道我叫了，插的更迅捷，我嗷嗷直叫，小逼口也也流了好多淫水。
“……这么猛。”林沭在旁边嘀咕。
他用舌头插了好一会儿，突然停下，我茫然地想着他怎么停了。突然，男人湿漉的舌头插进我的嘴里，我惊吓的想要去挣脱他，可是他就是把插过我小逼的舌头伸进嘴里，咬我的舌头、舔上颚。
“呜呜……呜呜……”我尝到了小逼的味道，有股淡淡咸味还有尿骚的味道。
看我眼泪都被他搞出来，他才放开我的嘴，“尝到了吗？”
“哼。”
随后，他继续他的征伐，
“啊…啊…嗯……”小穴又被舌头又抽又插，我的小腹都颤栗震动起来，他搞得特别激烈，就连阴唇瓣内的小阴蒂，都肿疼的可怕。
向昀东的口活，实在是太好了吧呜呜。
最后，他连吸了阴蒂好几下，我被他刺激得，双手双腿抖得跟吃了药似的，毫无保留地喷洒出来。
“嗯嗯！嗯嗯！”
我高潮了。
人也暧昧至极地躺在地毯上，可是内心的欲望还是空虚的。怎么填也填不满。
颤抖着脱了一半内裤的光滑屁股，就连胸前挤压变形的乳房都在抖动，小穴口都是被男生舔了后湿乎乎的淫液。
林沭走了过来，他推开了向昀东，冷着脸抓住我的脸颊，让我爬起来，还让我把腿打开，用最羞耻的方式，把小逼露出来，在他们三个面前，让他看看我的逼被搞成什么模样。
我的脸已经炸了。
在他面前打开双腿，结果先被他抽了一巴掌阴唇，我猛地呻吟了一声。
“这逼今天被人搞烂了吧？”
ps：咱们收藏这么快就破了酱酱太开心了(???ω???)谢谢大家！这章350收藏就犒劳大家，这两天才起色很开心。走过路过姐妹投个珠珠吧～写文真的好辛苦呜呜泪目～

37.插假阴茎肛塞游戏（H）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8130489


37.插假阴茎肛塞游戏（H）
林沭的嫉妒心在熊熊燃烧。
本来他就是这个性子。
他俯身用食指跟中指用力掰开我的阴唇，我嘶了一声。
他竟恶意地夹住肿胀的阴蒂肉向外扯。
“啊…啊…林沭……”
我使劲扭动胳膊肘，扭动臀部，想要脱离他怨愤的报复。
他在惩罚我，并且是用力的扯我的小穴，那股劲要把我小穴扯破。
“疼，疼。”
我难受，我抖着胸腔喊疼，呜呜，我想去珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5推开他，可是李晔却跟他狼狈为奸，竟然抓住了我另一边的肩膀，把我控制住。
李晔他怎么也？？
“现在是第二场游戏。”
“你们要干嘛。”
怎么还有游戏啊，啊，我记得他们说三轮游戏。
林沭笑而不说，拔出他搅抠肉穴的手，那手指上黏的都是透亮的淫液，全擦在我小腹上。
他从桌上的一个黑色丝绒盒子里拿出了三样东西，一根长得同男人阴茎相似的肉色震动棒，足有十八厘米粗。
还有四个粉色椭圆型跳蛋，一个黑色硅胶螺纹肛塞。
这些东西都是他那天在网上精挑细选买的，本以为以后用的上，没想到现在，天时地利人和。
我躺在地毯上，眼睛被绑着带子，什么也看不见。现在只能感受到一只脚被李晔抓住，他扶着我的腰，而我另一只脚搭在林沭的手臂上。
此时，一个冰凉凉的圆状东西贴近我的阴户，我有些紧张，那东西滑溜溜的夹进唇瓣里，好像固定住后，他们拿了单面胶贴牢，另外，又拿了两个圆圆的蛋蛋压在我的乳头上，也被他们用胶布贴牢。
我心里恐惧的猜想，难道他们买了变态的东西。
果真。
这三个男人拿了个跳蛋贴在身下人的阴蒂上，又拿了两个绑住硕圆的乳头，此外还有翕动的小穴和屁眼，这两个肉洞正赤裸裸、泛着光泽，暴露在三个人的眼底。
三个男人隐隐觉得难受，不管是呼吸道还是心肺还是胯下，他们想H的就是这个屁股。
但是现在不是品尝的时候。
林沭拿着震动棒掰开小逼，又看着我翕动的肉粉色的屁眼，让向昀东拿了剩下的肛塞，连着那前面那个玩具，一起塞进我的洞里。
随着体内被惯入巨物，我哽咽了一声。
呜呜呜，好像小穴被插了玩具、他们怎么可以这么对我。
感觉，我身上所有的洞都被龌龊的东西塞满了。
我的小逼被塞了根肉色的硅胶震动棒，这个形状像极了他们的阴茎，龟头粗硬，肉棒上还有青筋的纹路，整个硕大的龟头挤开撑大我的内径，剥开我的阴毛，把穴口以极为淫荡羞赧的尺径扒开，露出里面含缩的肉壁。
屁眼里塞的玩具，我猜不出来是什么，上面好像有螺纹似的花纹，我的肠壁慢慢地缩着。
我皱眉咬住嘴。
小、小屁眼根本就没插过肉棒呜呜，他们也太坏了吧，他们今晚难道是要把我所有地方都开发吗？！就是故意的！
然而今天用了太多的力气，小逼也很疲惫，使不上劲。
我穴里的假阴茎，被我含吸了一会儿就从小穴里滑了出去，我没个力气，它黏了点我的淫水，粘腻腻得滑出来。
好像有十八九厘米长，膝盖都快碰到尾部了。
“夹它。”林沭拍我的屁股。
“呜呜……没力气了……”我委屈囔道，不高兴地扭了扭屁股。
“真没用。”
林沭低声骂了一句，让我固定好下腹，接着就把溜出去的肉棒又塞了回去，又把我肚子填了个饱。
顺便把那贴在阴蒂位置的跳蛋，施力压在我阴唇缝里，我能感觉到那个硬物不小不大，正掐在阴蒂下面。
“这个…呜呜呜好凉…你们是不是放了…很可怕的东西。”
林沭冷冷地注视着我，他扶着我的手臂，“别动，这能让你舒服死的东西。”
而李晔配合地抓住我的双乳，用手指头拧乳头，把我贴了圆圆玩具的乳头往里摁了摁，他边揉搓边叫。
“嗯啊…不要…不要拧奶子…奶头也…呜呜…”
我满脸恐怖地喊着，什么都看不见、也不知他们塞了什么、真的是可怕。
“姐姐怎么办，我好喜欢啊，我好想吸姐姐的奶头姐姐的小嘴还有小逼。”
李晔精虫上脑，那结实的胸膛贴着我的后背，他的双臂从我的胳肢窝伸进来，狠狠地搂住了我，而且触到胸前的柔软，边抓住我的乳房，捏揉它们，他都拿捏着上下晃动，乳肉都从指缝里跳出。
他现在简直就像条骚狗，吐舌头舔我的耳朵舔我耳孔，还着魔似的吸我头发的味道，吸我的香味，嘴里都是些贪婪的话。
变态。
ps：超级爱姐妹们！喜欢这篇记得一键收藏哦～

38.插着假阴茎求H（H双更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8130499


38.插着假阴茎求H（H双更）
“啊…哈…啊啊…啊……”
好羞耻，现在为什么……
为什么会变成这个样子。
林沭跟向昀东，难道他们跟李晔说好了吗。
明明我不记得他们……可是想想，平时他们三个看起来就是好兄弟啊。
……
被蒙着眼的黑发少女正撑开双腿，浑身散发着甜美的香味。她一颤一抖着圆润的屁股，边吞咽着穴里的假肉棒，边躺坐在黑发少年的胸前，被他癫狂似地亲吻，双手又暴力地玩弄白皙莹白的乳房，搓长搓扁。
向昀东坐在对面，看着眼前的画面，双眼炽热，咬住下唇。
明显是憋着，憋了好久。
而林沭盯着眼前淫靡的画面，他冷笑着下所有衣服，从白皙的脖颈到肩颈、泛红乳头再到他毫无赘肉的腰腹、挺拔的双腿。
“呜呜……”
“准备好了吗，游戏开始了。”
恶魔的游戏即将开始。
话音刚落，抵在我乳头和阴蒂上的跳蛋，嗡嗡地震动起来，我仰头直挺脊骨，猛地嗷嗷叫、呻吟，小穴、乳头、屁股所有地方都四下乱窜起来，搅得我小腹直肠又麻又爽，塞在小穴里的硅胶阴茎上下蠕动晃动的最为厉害，我忍不住夹紧双腿，实在是承受不住这五六处颤栗的瘙痒，
好淫荡、为什么感觉身上全是鸡巴。
“啊…呜呜……好难受……”
我难受至极地扭动屁股，乳头好痒，阴蒂也是，屁眼也好痒。
好想挠，挠逼，挠屁眼。好想要鸡巴抽我的奶子、抽我小逼把精液射进去、特多越好……
手臂被手铐绑着，嘴巴里的唾液分泌的越来越旺盛，现在谁也找不到，只能靠在李晔的身上。
我非常的难受，也看不见，喉咙火辣辣的，就把嘴唇靠近李晔，“晔晔，你帮我抠下吧，抠哪都行呜呜。”
我的小逼夹着颤栗的硅胶阴茎，屁股吃着肛塞，非常不适地扭动屁股。
他不做声。
“晔晔，晔晔，姐姐好想你抠…抠一下姐姐的小逼吧求求你了…屁眼也想…求你了……呜呜呜啊……”
李晔颤抖着手，抚摸我的肩膀，明明他就是很想帮忙，但是不知道为何，他迟迟不下手。
我陷入孤立无援的地步，小逼乳头屁股，痒到作死，所有的地方都在嗡嗡震动，立即抽泣起来。
“呜呜、肉棒快搞死我、要死了…我受不了…呜呜…”
真骚。
真要把她H死才好！
向昀东摸着手里的遥控器，大拇指再次摁下。
跳蛋夹着我的乳头再次快速地振动，这次的频率更急躁，更疯狂！我仰头呜呜连叫，就连阴蒂也跟疯了似的，跳蛋抵着，我抖着小腹，承受着下体即将要喷出尿液的欲望，痛苦又快乐地大哭出了声。
“啊…啊啊呜呜…不要啊呜呜……”
为了看的更清楚，现在大腿内侧也被林沭的膝盖向两侧狠狠地推开，我又是痉挛又是哭泣，整个身体都蜷缩起来，可他掰开我的腿，我上身就跟着立起来。
“这逼都要被搞烂了，不是吗。”
林沭的嘴很不留情，那修长白腻的手指推动我穴里的阴茎，拔出再捅入。
“呜呜啊，不要…不要啊啊啊……”我实在是控制不住，颤栗地抖着双腿，爬也不是跪也不是，嘴里滴出唾液，湿漉漉滴在地毯上。而我只能跟母狗撒尿一样，一只腿跪着，另条腿被他向外掰开，羞耻地将阴户，黏着湿漉阴毛的阴户，这个之前就被肉棒插得红肿外翻的小肉逼掰开，露出来，翻给寝室里所有男生看。

39.被玩具搞到喷尿（H、入v通知）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8130504


39.被玩具搞到喷尿（H、入v通知）
“是不是？”林沭冷冷地注视着我。
我泪流满面地点头。
“说出来！”
我晃着脑袋，口齿不清，“小逼…小逼…要被搞烂了…”
“被什么搞烂？”
“啊…被臭…臭鸡巴搞烂了……”
“给你一根肉棒就馋成这副模样了。”林沭拍了拍我的脸颊，冷笑道。
“你男朋友今天怎么搞你的。”
他还是问了，问了他们最不想接受的事。
“呜呜……”被戴上黑色眼罩的我咽了咽嘴。
“不说吗？”冷气再次逼近。
我不敢不回，被他抓住脸颊，呜咽着，“他，他抱着我走到镜子前面……”
好羞耻。
为什么要讲给他们听。
“然后呢？”
“他抱着我H我，使劲地插……”
“继续说。”
“还让我尿出来呜呜…继续H呜呜，让我盯着镜子，让我看到究竟是谁在H。”
“你真下贱啊。”
林沭狠毒的要死，拽紧我的下巴，差一点就要把我下巴拆下来，“有了男朋友，还跑到男生宿舍勾搭这个勾搭内个。”
我哭了，疯狂摇头。
真的超级委屈，“我没有！”
本来、本来就不会发生这么多事，要不是我弟弟私自出国，我根本就没预料到会这样。
“委屈了？”林沭笑了。
“还说没有，”向昀东更是咬牙切齿。
都爽到尿？？
这个花花肠子的破烂女人！那今天就让你知道什么叫爽到死。
向昀东真的是气到郁结，他想不明白，自己怎么就要跟她这个家伙纠缠不清！他为什么想不开！想不开啊！
他盯着眼前少女，带着自己满腔的怒火，摸着按钮，直接飙到最大值。
“啊啊…啊……”一股极速的酥麻感在我的阴蒂跟乳头上振动，而那根硅胶阴茎则插在小穴内左突右撞，锋利的龟头直击打我的∮ｑｕｎ7〕8"6`0〕9"9〕8`9〕5宫口。
跟装了巨型马达一样，将我小逼里的淫水都搅出来，还想要喷水，搞得阴毛上都淌满水，我的双乳在急剧地甩动，乳头的刺激，连带头皮都要炸了，让我甩头尖叫。
他们是要我爽死吗，真的是要搞死我吗。
好痛快、好淫乱啊！
带着无尽的恐惧和极致的兴奋，我倍感疲惫。
我边哭边呻吟，头发在摇晃中变得凌乱不堪，就连奶子顶在胸前剧烈甩动，也都疼得厉害，乳头被跳蛋拍震得又肿又红，乳头上的皮肤膨胀的都快裂开了。
阴蒂更是在急剧剧烈的颤栗里获得了难以想象的高潮。
我跟疯了似的，狂乱地上下抖动屁股。被这跟大鸡巴搞逼，这几个男人简直就是故意的，要看我被这东西操死。
"啊啊…我受不了啊呜呜…大鸡巴搞死我啊啊……"被猛干了数下，直接屁股一抖，一股滚烫的液体从我尿道口喷出，刺啦啦，混着一股尿骚味，淡黄色的液体喷得到处都是，地毯上，男人们的腿上，裆上都是我的尿液。
在我疯狂地扭动头部扭动屁股的时候，丝带也被我鼻子拱了下来，我极致亢奋地缩紧小逼和屁眼。
那些东西都停了。
而我死了。
我真的死了。

40.被两个直男室友一起H（3P、重口H，四更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8130511


40.被两个直男室友一起H（3P、重口H，四更）
他们应该也是真的顶不住了，知道我现在受到了非人的教训，肯定会乖乖听话。
三个人互相对视一眼，都开始脱衣服。
真的是一个比一个骚，我都怕了。
我缩在地毯上，因为被肉棒被跳蛋搞得整个人都痉挛着，只能眯着眼睛，盯着他们仨，露出自己结实的胸膛和细长的腿。
真的是，三个都是衣架子，而且身材是一个比一个结实。
最可怕的是下面那根阴茎，这三个弟弟的阴茎都好长好粗，还长有浓密发亮的阴毛。
李晔的颜色偏粉色了些，肉粉色的，龟头硕大很多，头宽下窄整根估计有十六七厘米大；而林沭的这跟大鸡巴，顶端龟头是深紫红色的，偏扁圆形状的，比李晔还要大点，阴茎上面的青筋很突起，也是龟头粗根部窄，但是他这根阴茎很漂亮。
至于向昀东，他这根阴茎看起来是很健康，还有些透亮的紫红色，龟头从暗红包皮里挤出来，整个圆溜溜的龟头都在发亮，下面两颗暗红色的阴囊在他们三个里是最大的。
“喜欢吗。”向昀东蹲下身，把我抱起来，让我坐在他的腿上。身体已经软得不成模样的我，现在竟然看到这三根鲜活力气的鲜肉，还想着吃……
天，我现在已经变得很淫荡了吗。
他看我发愣，又是抚摸着我的头发，另只手摸我的肩，“敏敏，不喜欢吗。”
我不知道怎么回答，看到林沭跟李晔也在逼近我，我脸都烧了起来。
今天真的是太疯狂了、太淫乱了！夜里是有场硬仗要打啊。
“嗯。”
“那，那今晚……”我犹豫地偷偷看了林沭一眼。
要不，就……暂停？
林沭盯着我，似乎露出更奇怪的眼神。
我觉得……
林沭他理解错误了。
果然，他以为我在抛媚眼，冷嘲了我一句，“怎么，今晚想几个人。”
我生气了，“才不要。”
这声不要，真把他们仨的鸡巴勾引得硬梆梆的。
欲拒还迎？
真骚。
三个男人心里顿时一想。
向昀东笑着，不顾我拒绝扒开我的腿，他扒开我体内那根假阴茎，立即把真正的肉棒喂给了我吃，我的私处再次挤入巨物，但是这次没有排斥，反而更加饥渴地吸吮，我也不知为什么，自己身体真的好淫荡。
而林沭，铁定是要插穴，他早就看准了某个滋滋作响的肉洞了。
“把屁股翘起来。”
我本想拒绝，可是又怕他抽我屁股，不高兴地怒了努嘴，微微撅起屁股。谁知道，这个林沭，他竟不甘示弱，掰开我的臀瓣，把肛塞拔了，龟头顶着后面湿润的菊穴，猛的插入。
“啊――”那根肉棒突然挤进肠子里，其实就算做好准备，也很吃惊。
我挺直了腰板，眼眸睁得更大。
他的龟头真的硕大无比，后穴口剧烈地撑开并有些撕裂的痛，让我咬住嘴紧皱眉头。
“林沭你――”我疼得又要掉眼泪了，看他生气，就去打他，真的要气死了。
可是他就是抱住我的后腰，将肉棒往我直肠里挤，他简直跟个变态一样，明明，明明他就不是这样的人啊。
“呜呜、不要插屁屁好吗、我小逼给你插，求求你……”
“别吵。”
趴在在我的背上，这个男人使劲地去揉我的臀瓣，还吻着我的后背，用湿漉漉的舌头舔我的背脊。
“求你了呜呜……”虚弱无力的我继续哽咽道。
“别吵，知道吗。”
“呜呜――”
向昀东他也慢下来，摸着我的脖颈，亲吻我的唇我的奶子，慢慢地，感觉林沭跟向昀东早就计划好了似的，带着我，三个火热的身体、三个男人的腰都在缓缓地晃动，缓缓的撞击，缓缓地深入。
真的好变态。
我们三个人跟夹心饼干、汉堡包一样，向昀东摸着我的乳房还不停地抖动臀部，用滚烫的阴茎H我的肉逼，另只手扯我的阴毛，我俩的舌头还纠缠在一起，舌头缠着舌头，肮脏、糜烂的口水互相吞咽。∮ｑｕｎ7〕8"6`0〕9"9〕8`9〕5
而林沭，架住我的大腿，他半跪在我身后，顶着那根紫红色的肉棒在我后穴里H，嘴里喘息急促，明明是一副冷漠的俊脸。
我被这两个人夹在中间，前后得劲地插我，两根阴茎一前一后，黏糊糊的。前面那根凸起青筋的阴茎刚插出来，插在屁眼里的肉棒搅了搅、就立即拔了出来。
然而我并不知道的是，李晔他正拿着相机，在录像，把我跟林沭向昀东淫乱的画面，完整地录了下来。
变态。
（姐妹们酱酱为了想赚点零花钱收费了QWQ啾咪，剧情应该不会收费，感谢大家喜欢阿里嘎多！）

41.吸奶抠逼H屁股（4P）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8131856


41.吸奶抠逼H屁股（4P）
太、太热情了。
李晔盯着被他俩夹在中间的我，眼睛是直勾勾的，他那下腹玩意早已经弹跳的，快要抵到肚脐眼了。
真的是太淫乱了。
“啊…呜呜……”
我被插弄双穴，本来就没力气，现在这么凶猛搞了几下，就晃着头，被这两根肉棒插得要昏厥过去了。
说实话，这两个男人鸡巴是我见过最粗最狰狞的，再说血气方刚的年纪，又经常运动、健身，向昀东是校篮球队的，而林沭每天都会去夜跑，听说假期基本看书，要不健身房。这两个男人性欲也是最强的，我夹在他俩中间才被顶了五六分钟，身体就发出的一级警告。
脑子里现在正嗡嗡作响，呼吸也急促起来。
可是，他俩这副眼睛都放着馋光的模样，就刚刚活动，完全就是用来活动筋骨哇。
林沭的手捉住我胸前的两只白腻的乳房揉捏着，捏出各种形状，腹部更是重重拍击下身，那两颗鹅蛋大的肉囊从胯下抽打我的臀瓣，发出“滋滋”淫乱的声响。
“呜呜……”
我的嘴还被向昀东吻着，他自私贪婪地勾住我的舌头，搅拌津液。这样我就没有说话的余地了。
然而如此色情的场面，李晔再也受不了了，他固定了相机的高度，选择加了进来，夺走林沭手中的一只乳房。
我喘息着，看到三双手正在蹂躏我的肉体，现在这三个男人都在抚摸我。
小穴一颤一颤的，我能清楚感受到里面现在撑着一根肥硕粗大的阴茎，它H着我红肿的小逼，把我小穴肉壁都撑薄，真是凶狠残忍，插的时候一个劲地把我下面两片阴唇往外翻开。
“呜呜…呜呜……”
我扭动着身体，觉得有些闷，叫他们轻点。向昀东便抓住我的双臂，他让我把手臂挂在他的肩膀上，摆臀H逼，我眼神迷离地盯着他，尤其是那健硕白皙的胸膛，明明长得那么英俊阳光，为什么插起耪饷葱酌汀
这呕顾洞蟮目植馈
是不是喜欢健身的男人，哦加执钟执蟆
嗯。
脑子好混乱啊、就连手，现在也不听使唤地去抚摸向昀东的胸膛。
我不知道现在要说什么，他的胸肌好硬，好舒服，小逼忍不住流水了，明明吃着两根肉棒，嘴也被吸着，脑子里竟然还想色色的东西，真的好淫荡啊。
向昀东松开了我的唇，我舔着被啃得酥麻的嘴，急促地喘息着，现在终于可以呼吸了说话了。
没想到的是，接下来他扒出了湿漉的阴茎，翘挺挺晃来晃去，竟然要让我躺在林沭的身上。
换了个难度吗。
林沭挨着我的耳朵冷笑了声，松开了我左边的奶子，他抓住屁股，狠戾地抽出阴茎，对准后穴突然爆操了起来。
“啊啊啊……”
后穴里被强行塞满，而我的直肠不停地缩紧，可是他坚硬滚烫的鸡巴将我的润滑的肠壁摩擦得隐隐作痛，那两颗阴囊也是在击打我的屁股。
好堵。
“阿向…啊…啊…你们啊…好猛…林沭啊要死了鸡巴…”
我被H得呜呜地哭了出来，小逼逼也一抽一抽地跳动，我控制不住地晃动双腿和屁股，现在身体里只有一根东西，而他俩应该很清楚能看到，我肉红色的小穴露出黑洞，翕动着，粉色屁眼里也正扩充着一根肥硕的紫红色肉棒。
好狼狈，好淫乱、我们三个不，是我们四个在宿舍聚众淫乱，大家都好淫荡。
所有人今晚都失态了。
向昀东看着难受，他跟李晔就跪在我的两侧，每人各拽住一个奶子，用手大力地揉搓，想要缓解我后穴带来的疼痛，乳头也被他们的手指头拧住往外扯，肥大红润的奶头被手指头捏紧，往外扯，“啊…奶子好痛…嗯嗯……”
他们看到我疼，于是又小心地亲亲我的乳头。
我低头看着自己的胸脯，那两颗男人的大头正吸着奶头，像婴儿一样，嘬嘬作响，发出喳喳吸奶声。
我好羞耻啊，被两张嘴吸舔乳头，这乳头也太过敏感，我燥热地扭动脖子，巨大的快感从奶头里传到了小腹，从小腹到子宫，下腹一股热流在涌动，而淫水滋滋地从阴道里流了出来。
慢慢地，后穴也被搞得有些免疫，小屁眼被扩张开了，那根肉棒在后穴里缓缓抽动，我舒服地哼哼起来。
向昀东瞥了我双腿一眼，跟李晔轻声说了句，“那里还拍吗。”
“嗯，把她逼露出来。”
红肿的小逼被他两根手指粗暴地向两侧掰开，我有些颤抖地皱眉。
没想到他掰开我的逼，还捻住阴唇抖了抖，淫水又从肉洞里滋滋地流出来。
下面又湿了，一波接着一波，浇在林沭紫红色的阴茎和阴囊上，明明这么淫乱下流，他依旧缓缓地抽动着，捣撞我的屁股。
我也不知道他们在倒腾什么，只是觉得小穴好痒好难受，盯着面前的两个男人，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来。
明明他们也知道我想要什么，为什么不肯给我。

42.你男朋友庞形颐谴致穑浚ㄖ乜4P双更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8131862


42.你男朋友庞形颐谴致穑浚ㄖ乜4P双更）
这时，向昀东贴近我的脸庞，本以为他又要吻我舔我的舌头，谁知道他抬起我的下巴，拿薄唇抚过我的脸颊。
用四人都能听到的声音，问我，“晚上在那边没有吃饱吗。”
呜？他在说什么？
他捏着我的脸颊，把我的腮帮子捏鼓起来，真的很疼。
“不懂吗。”
“你在嗯…说什么啊嗯……”
“姐姐，他没有喂饱你吗。”李晔摸着我的手指，语气变得古怪。
“那根鸡巴，有弟弟粗吗。”
呜呜呜？？好色情啊！
“有没有？那个鸡巴有没有弟弟大。”他声音也变狠了。
我触着眼侧，李晔那根肿胀的阴茎正对准我的右脸颊，晃着狰狞的红粉色龟头，顶端因为硬梆梆的原因，还吐出乳白色的粘液，它在排精。
我实在忍不住，心里痒痒的，伸手去抓它。
可是，却被他用手打落。
“啊――”
手好疼。
“回答我们，偷吃是会被打的。”李晔冷冷地瞥了眼一脸无辜的我。
他们似乎在计划什么。
可是我什么也不知道，太难受了。
“我…我不知道……”我可怜无助地小声回答。
“是吗，他那根臭鸡巴又小又难吃，没有喂饱你，是不是。”向昀东拽住着我的下巴，逼问我。
他们是讨厌死小朱哥哥吗？？
“回答我，他那根臭鸡巴不能满足你是吗。”
对，不能满足我。
而我，太想吃他们的鸡巴了。
“不能……满足我，呜呜，他不能满足我。”
想到李晔这根粉嫩、小逼更是控制不住地流口水。
明明是违背良心的话，……我怎么会变得如此好色。
“他那根鸡巴又小又臭，还猥琐是不是。”向昀东怒视着我，又在逼问我这句话。
我涨红了脸，反正朱书君也不知道，大不了先满足……
“嗯、他又小又臭不能…不能满足我呜呜……”
“你喜欢谁的？”这句话是林沭问我，他重复两遍。
我眼泪巴巴的瞅着李晔的牛小声囔囔，“我都喜欢……”
这话一出，他们仨脸色都变了。
人啊不可脚踏三条船。
果然，被拽奶头抽屁股了，向昀东恼了林沭也怒了，都怒骂我，“花花肠子又在想什么？”
“果然就是个逼样，哪根鸡巴都馋！”林沭狠狠嘲讽我。
“姐姐真花心……”李晔也嘀咕着。
“呜呜呜…可是我想要…我好痒…阿向哥哥…晔晔…我想你们…小林哥哥…你们给我吧……”
“想什么？”看我挨哭着撒娇，向昀东言语语气也软了。
毕竟，他现在只喜欢这么一个。
“呜呜呜，想吃大鸡巴，只…只有哥哥们的大鸡巴…可以H我呜呜……”
我低下头。
“这么饥渴？还大鸡巴？咬得这么紧。”林沭H着我的屁眼，听着我渴求的声音，捏了下我的屁股，肉棒继续抽插着。
其实我知道，这三个明明就馋我身子，各个还都骂我，骂我骂的那个狠毒，说我花心、骚逼，骗子。可是，他们仨又馋么馋得要死。
明明是他们勾引…勾引我的呜呜，怎么就变成我的错了。
哼，打心里瞧不起他们。
然而向昀东李晔，看我这副“饥渴”的样子，早就忍不了了。
“没有我们，你就活不下去？”
林沭继续添油加火，他在我身后，还将唇瓣贴近我的耳廓，“以后每天都想被我们仨搞吗。”
“呜呜想，嗯！”我肠子被搞得剧烈抽动，竟然、有种想排s的冲动，太重口了。
我可不想等会他扒出来，我就在他们面前那个……
向昀东扶住自己紫红色阳具，他跟李晔一对视，这龟头对准了小肉逼，缓慢有力地插了，巨大硬挺的阳具将粉色的阴道洞口撑开，戳开泥泞湿漉的内壁。
“呜呜呜……”
眼泪从我眼角吧嗒吧嗒地下流。
而李晔，也贴了进来。
他那根阴茎，又香又嫩，在我面前晃悠着，而我控制不住，晃着头吸住他的龟头，为一口吞下，我贪婪的张嘴，那舌头裹住他的尺寸，明明就是忙不开交，每个洞都插满了，可是就是要舔舌头，在他的阴茎上吸吮。∮ｑｕｎ7〕8"6`0〕9"9〕8`9〕5
向昀东的阴茎的整根埋没，绷紧他的六块腹肌，再次撑爆了小穴，我不适地扭动屁股，抽噎着，一边吮着李晔的肉棒，一边还晃动屁股前后套弄着林沭跟向昀东的鸡巴。
他们的藕么郑人又高又帅。
我真的好想每天都能吃到他们的鸡巴、精液，把它们当早饭中饭早饭，一日三餐都不落下。
唉，我就是个淫娃。
我哭了，唾弃自己可耻的想法。
（啾咪宝贝们，双更不容易～走过的姐妹投个珠珠八(??.??)阿里嘎多～）

43.被三根肉棒灌精H晕（500收藏加更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8131891


43.被三根肉棒灌精H晕（500收藏加更）
小屁股被淫水堵住了，我难受地翕动小逼，咬住他的肉棒，向昀东堵在里面，先是缓慢地进出，之后，坚挺的腹部贴近我颤栗的肚子使劲地插，我控制不住吐口水咬李晔的阴茎。
小逼前后不知道多么淫乱，想到以前小逼、屁股，嘴巴连肉棒…都没吃过，又想想现在陷入聚众淫乱的我，嘴里、小穴都不知道被插过几千次，含过四个男人的精液了。
我眼泪嗒嗒地掉下来，小腹又是颤栗又是痉挛，当向昀东的大鸡巴抽出来的时候，淫水又随著扒开的阴唇缝，从里面流了出来。
“呜呜……呜呜……”
嘴里的鸡巴味道咸咸的。
忙不过来的我，还继续贪得无厌地张开湿粘的嘴，去舔吮李晔的肉棒，他的肉棒有股咸咸的奶香味，我舌头裹住他的龟头，多舔了几下，还顺着他的棒子，用牙齿啃了啃，阴茎真的是肉弹弹的。
肉粉色的阴茎进出着少女饱满的唇瓣，扒出来时候，还黏着淫靡的银丝。
很快，他们三个都变得异常躁动和激烈，隔著一层薄薄的肉膜，不光是嘴里，我都感受到前后两根肉棒的剑拔弩张，那种剧烈的捣入又抽出，两根阴茎同时插穴，因为这太过刺激的触感，龟头都能撞到对面的肉棒了，向昀东跟林沭都搂住我，屁股都严丝无缝地贴着我的下体，这两个男人的鸡巴又涨大了半寸。
“呜呜。”
“让阿向把你的逼H烂，好不好。”林沭的声音很冷，就是个斯文败类，他的喘息声很带感。在床上、耳边，任何一句话，都能激起我浑身的鸡皮疙瘩。
“呜呜呜。”我摇头，边舔着别人的鸡巴，边摇头。
“不要吗？”
我呜呜地摇头。
“那你是真不要还是假不要？”
“呜呜呜…呜呜…嗯…”我舔着李晔的肉棒，声音是用鼻音发出来的。
“你真淫荡。”林沭盯着我吞咽肉棒的脸庞，抚摸它，滚咽喉咙。
“现在是不是骚的，想要我们，捏爆你的奶子。”他急促地说着粗话，胯下挺得更猛。
“呜呜呜，”我摇头，晃着被他们快玩烂了的奶子，上下抖动。
真的受不了了。
“还说没有，”林沭空出来的手再次狠戾地抽打我的乳房。
“想被操死就直说，看我不搞烂你的屁股。”他摁着我的后穴，疯狂地H起来。
而我只能发出呜呜的惨叫声。
要知道，这三个优秀出色天赋异禀的男人。
平常人可能一个就顶不住，这一来就三个，我真的好怕自己什么时候被他们三个搞死。
你说女大学生惨死宿舍，原因是还是在男生宿舍精尽人亡，这种劲爆新闻，怎么可能不上本市热搜。
天呐――
紧接着他们仨磕药似的，尤其是林沭跟向昀东，挺着下腹就往我的洞里H，都跟不要命似的，三根形状大小粗硬不同的肉棒，突突地在我身体里疯狂地冲撞，我连呼吸都急促像磕药，眼珠子翻白了。
我、还以为以为李晔不是那么爱争。
只有向昀东林沭，他俩拽着我的胳膊我的腿，像是比赛一样，一前一后地抽插，噗嗤一声，向昀东扒出他H着我粉色阴道的阴茎，晃着龟头，等着后穴里那根啵地滑出来，自己猛地一挺腹部，将肉棒插进去。
我哭得巨大声，可是谁也听不到，逼近嘴里这根也粗得吓人，把我的腮帮咽喉都打开了。
太疯狂了！真的太疯狂了。
我被他俩干得高潮丢了两次，下肢酸涩无力，头脑昏沉，口腔很疼，根本无法去抗拒他们。
然而，嘴里的那根现在才骚动起来，它在我口腔里疯狂地抽动，根本没有要喷出来，软下去的意思。
这三个男人明明就在暗中较劲！
可是我真的无能为力。
“呃呃呃……”我承受着他们仨非人的驰骋，窒息了。
他们疯狂地抽动狂H肉穴，屁眼、咽喉，也带动了我，像吸毒了一样，明明是无力，却配合他们疯狂，浑身胀痛，全身痉挛。
我要晕过去了。
越做到后面，我越没有知觉。
也不知道他们是什么时候射出来的，只知道嘴里有股咸咸的浓精全都喷了出来，我张大嘴伸出舌头，他喷的精液都射进我嘴里、鼻孔里，我连咳都咳不响，而小穴里那根灌得是真的多，源源不断地往阴道子宫里灌精，好像、排精排了五分钟。屁眼里那根更别说了，林沭还跟前面的向昀东吵了，比赛、都比决赛了！我迷迷糊糊听到，他俩居然在比排精时间！
真羞耻。
我都不知道自己是被气死还是榨干。
搞到最后，我命可没了一半，疲惫地看向他们“苍白”的脸。
我好累，呜呜呜。
“敏敏！”
“敏敏你怎么？你别吓我。”
我眼一闭，歇了。
“姐姐！”
“敏敏！”
“敏敏你别有事！快打120！”
……
你们不要慌我就是被乌干达……榨干惹。

44.事后又吵架了<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8133554


44.事后又吵架了
朝阳的晨光，在轻薄的云雾里朦胧渗入。
一辆黑色奔驰从五星级酒店的地下车库里出来，主座位坐的是个栗色头发的男人，他鼻梁高挺，眼眸深邃，就连薄唇微翘，皱眉思索，都能看出他身上优良的教养，是个温柔俊美的人。
男人身上穿了件黑色的衬衫，领子有些凌乱，他黑色皮包开着口子，夹着一张身份证一张建设卡，西装外套和领带都随意搭在副驾驶座上，显然出来的很匆忙。
他面容很憔悴，刚刚像是经历了一场大事，让他惴惴不安。
他昨晚一整晚都没睡，翻来覆去。
还以为她会回来，没有想到……
竟然会有人比他还重要。
……
他回到自己的公寓里。
脱下皮鞋衬衫裤腰带，他随手往沙发上一扔，手机从兜里掉出来，朱书君也不管，只是疲惫的走进了浴室。
房间的灯是冷调的。
男人撩开额前的长发，拧开水龙头，望着冲落的自来水，故意舀了冷水泼自己脸上。
真冷。
他抬眸，凝视着玻璃镜里这张瘦白的脸，浅栗色的发色底是一张阴柔的面容，五官温柔精致，从额头到下颚，水珠还从他鼻梁淌落。
他滚咽喉结，看着镜子里这个眼底布满ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5红血丝的男人，心底是愠怒是无奈是疲惫的，又说不清是什么。
他到底为了什么？
他在怀疑什么，杜敏她？可是敏敏她很乖很乖啊。
其实他一直都在疑惑，九月初的那天，他就开始怀疑，她已经有别的聊天对象，这几天打电话给她，她的语气总是让人觉得，你打扰我了。正如他现在所看到听到，有人跟她说话，对方是个男的。
林沭？他叫林沭？为什么要插足别人的感情？
如果真如他所料，他还真想知道这三到底有什么本事，能把她迷的魂不守舍的。
他拧闭了水龙头，挤了些洗面奶到手掌心，抹在脸上的时候，不像平时那样细腻涂抹，反而变得随意暴躁，冲完后，他将毛巾搭在脖子上，撩开湿漉的头发，面色冷沉的转头走进了淋雨室。
“呲”
浴室里的蓬头撒下冷水的水的那一刻，他感觉疲惫了。
……
“嗯。”
我昏昏沉沉地睁开眼，觉得有些冷，身体还有点黏有点堵。
夹了夹腿。
呜呜，这两个禽兽果然把他们的阳具塞在我的小穴和屁股里。
怪不得我醒来特别不舒服。
我想吐出来可又怕吵醒他们，我可不想恶魔苏醒。
再看看周边，我们四个人全躺地毯上，横七竖八的，场面十分混乱，这三个大男人把我挤在中间，身上嘛盖着两条厚厚的空调被，
还没醒吧，看样子还都在睡啊。
我扭了扭酸疼的脖子，看了看这几个大男孩。
没想到这么一夜的疯狂，我们的关系都变成这样子了吗。
额……室内这么冷都没感觉吗？
他们是不是昨晚把空调调低了。我眯着眼，非常不爽地盯着空调上亮着的绿色字体显示20℃。
果然。
也多亏了他们昨晚热情的肉体，还好没冻死我。
哼哼。
我正要伸手去撩桌板上的空调板，突然旁边的人动了一下，我怕吵到他们，就特意动作轻点，然而他伸手搂住了我赤裸的腰，声音磁性而沙哑，“醒了？”
“嗯。”我一把抓住空调板，又缩进被窝里去了，“滴滴”把空调往上调了六七度。
大概26℃，终于不冷了。
“饿了吗。”向昀东的声音在我背后传来，哦，又一个醒了。
“哼醒了就把东西拿出去，我要洗澡。”我意有所指，有些生气。
其实昨晚这么疯狂，我睡醒了后就应该好好回忆一下昨晚的经过，可是实在是太羞耻了。这俩家伙竟然到第二天也不肯放过我诶，李晔更别说了，等他俩压榨完我后，继续掏空我，后来、真的是一滴也不剩了。
然而，向昀东只是笑笑，并没有听从我的命令，林沭更是过分，竟然只用三个人能听到的声音，靠近我的耳朵，“外面太冷了，兄弟们觉得里面温暖。”
啊啊？？
我愣了愣才反应过来，我靠这是人吗？这是人说的话吗？还兄弟们觉得，觉得你鸡巴啊？两鸡巴都做拜把子兄弟了？
我老脸顿时通红。
“可是，我想洗澡。”
“我们昨晚已经帮你洗干净了。”向昀东摸着我的头发笑道，还是露出他那健气阳光的笑容。
“别说了……”
不就是还想让两根挪逶诶锩媛穑
你们太可恶！你们狼狈为奸！
我扭动着身体想要从里面挤出来，可是他们坚挺的腹部抵住了我的肌体，抵住我的尾椎还夹住我的大腿，故意让半软的阳具插在里面，不肯拿出来。
呜呜呜，讨厌死了。为什么大白天还要插在里面，再搞下去都要失禁了。
“今天去外面吃饭吗。”
“不要，累死了。”我哼了声，翻了个白眼。
“喝粥吗。”
都被搞成这样，还喝？我气死了，“不要。”
“吃汤面吗。”
“不要。”
“吃煎饼吗。”向昀东继续讨好我。
“不要，好干。”
“爱吃不吃。”躺在我右边的林沭冷冷地瞥了我一眼，尤其是看我什么都不吃，突然抽动胯下，往我里面插了几下。
“呜呜。”
“你又欺负她！”向昀东赶紧搂住我，为我抱不平。
他还是那副欠扁的模样，还踹了踹向昀东伸过来的脚。
“靠。”
“傻拍憧渴裁础！
好了，一早上起来火药味这么重，两个人竟然在被子里拳打脚踢，打了起来。
“啊…你们别打了……”
我靠，挪逶谖依锩婊勾虻恼饷葱祝真有你们的。
不怕事故突发，断了啊？ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
我强行控制住他俩想打架的兴致。
果然，这就跟我之前看过的纪录片《动物世界》没什么区别，雄狮子想要在母狮子面前展露威风，往往那两只平时并肩作战、出生入死的雄狮子们，为夺取交配权而大打出手。就连路边的狗也是，两只公狗为了小母狗又撕又咬汪汪叫……
很形象生动，对吧。
ps：喜欢本文的姐妹们欢迎一键收藏喂个珠珠嘿嘿～

45.暗斗（修改/双更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8133748


45.暗斗（修改/双更）
“那敏敏想吃什么。”
“不知道，要不，吃炸鸡吧。”
“可以啊，正好我也想吃，你要什么口味。”
“蜂蜜芥末？”
吃鸡，真的是吃鸡巴哦。
这时，躺在向昀东旁边的李晔醒了，他目光沉沉地盯着还搂在一起的三个人，眼神特别酸。
是那种酸唧唧的。
肯定是昨晚林沭跟向昀东联手把李晔挤出去。不要然他怎么可能睡最外面。
“晔晔，你要吃炸鸡吗。”我看他醒了，还木木地坐着，可能在想昨晚那个事……
就先去问他，反正向昀东说大家一起点了，大不了全寝今天都吃炸鸡。
“……嗯。”他嗯了一声，打了个哈欠，又躺了回去。
额。
于是我们全寝总共点了六份炸鸡，男生应该一份不够吃，所以这三个人就点了五份。
向昀东去拿外面回来，还带了两瓶1L的肥宅水。
……罪恶。
炸鸡真香。
吃着早混中饭，人都清爽很多，炸鸡真是个神奇的东西。
不过让我不太舒服的是，林沭让我坐在他腿上吃饭。
才不要嘞。
可是他就是要抓着我，我只能扯着被子，裹得跟个粽子一样坐在他身上啃鸡吃，哼哼，下面还啃着一根大鸡腿嘞。
“晔晔还在睡吗。”我边啃着鸡肉，边问向昀东。
为什么问他？他挡住李晔了。
“醒了，玩手机。”
“玩什么手机啊，让他过来吃饭。”
“嗯，姐姐我等会过来吃。”
“有事吗。”
“嗯。”李晔拿起床头的相机，他走过向昀东的身后，拍了拍他的肩膀，向昀东对着我笑了笑，用纸擦了擦手指上的油，从桌上拿了根数据线，两人直接去了厕所。
干嘛啊。
“林沭他们干嘛啊。”
怎么奇奇怪怪的。
“不知道。”
啊？真不知道假不知道？
哼哼，我怀疑他在骗我。
“……林沭，拔出来啊。”我又叫他。
他不悦地皱眉，显然是不想出来，还挺腹顶了几下。
“嗯嗯…小林哥哥…你们是不是有事瞒着我。”
“无聊。”林沭冷冷瞥了我一眼，“要有事瞒着，也不会是我瞒着你。”
……
“那你的意思是，他俩？”
“这我就不知道了。”显然他没想告诉我。
这人啊就是贱，刚吃饱喝足就思淫欲了。
哼不回答我的问题，才不给白H。
趁他不注意，溜着被子直接屁股往上一怼，滚到对面去了。
而他似乎刚刚被我强行扯出来下面有点痛，他此时正赤裸的坐在毯子上，脸上露出惊诧和不悦的神情注视着我，高挺肿胀的小林还在下面高高举着呢。
哼哼，你也有今天。
然而，林沭心态调整得很快。他也在这时，使出了杀手锏，“你是不是有个弟弟？”
啊？
“你，你怎么知道？”
“如果我猜的没错的话，你们还做了一笔交易。”
“……。”
大哥不知你是神机妙算还是小道消息。
……
w市今天阴，下午有雨。
朱书君赤脚从浴室出来，腰上围着浴巾，他看了眼窗外灰暗的天空，滚滚乌云就在天上的半边，应该要下雨了。
中饭吃什么，他还没想好吃什么呢。ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
……算了那就点外卖过来吧。
随便点了个午饭，本来朱书君还想闭眼休息会，可是，不知道是谁加了个他微信好友，还一直骚扰他。
是谁。
他看他发来验证四五次。
就加了。
很快，这个人给他发了个剪辑视频。
他点开了视频，里面是女生断断续续的喘息声，还有男人的声音。
黄片？
他把播放进度往后挪了一下，一个女生正在被三个男人抚摸身体，她要被脱完，眼睛上蒙着黑带，手还被铐着。
这个人怎么发这个东西给他？
然而，等他看清楚视频里女生的脸后，他顿时面色大变，捏在手里的杯子被他甩在桌上，眼底的红血丝异常突兀，像是野兽吃人。
就连脸色也是由青到紫，眼神极为复杂。
这么刺激？
他闭上了眼，又睁开。
他不知道这个加他微信的男人，给他发这段视频到底为了什么，敲诈？勒索？还是威胁…难道说……
［私聊］
晔：小哥哥。
月亮先生（朱书君）：你想干嘛
晔：我已经跟姐姐在一起了哦。
姐姐？这来路不明的男人都是这么叫她的吗。
月亮先生：哦？她人在哪。
晔：哥哥，嘻嘻
月亮先生：我问你她人在哪。
晔：不告诉你哦
月亮先生：你跟她什么关系
晔：你猜
他不表露自己跟杜敏是什么关系，他们在哪，可是他刚刚看视频，看到的是，他们在一个宿舍，难道说是学校吗。
这边有好几个大学，所以目前他还不能辨别出是哪个大学。
现在敏敏也没有联系他，刚刚他打电话过去也不接。
既然不是绑架敲诈勒索……
他怕自己想多了，难道敏敏这段时间一直都在骗他，那他们几个现在就是在挑衅他。
嘲笑他？
昨晚应该就是他们三个把她叫回去的，他不知道该是什么感觉，可是他现在根本不知道敏敏她想要说的话，连人都没见着，真是讽刺。
月亮先生（朱书君）：三个人？
晔：嘻嘻
真是火大。
随后，他又收到了一条视频，这条视频更是劲爆！里面全都是杜敏被H得胡言乱语的话。
他心肺都要炸了！
朱书君的呼吸声都停止了，脑子现在极度缺氧。
大概是，缓了很久很久，强行逼迫自己恢复理智。
朱书君：我想跟她说说话
晔：可是姐姐不想理你哦
……
朱书君：那你有空吗
晔：当然有了
朱书君：晚上出来，我想跟你们聊聊
晔：当然可以，奉陪到底哦哥哥

46.内鬼是谁<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8134859


46.内鬼是谁
呵。
哥哥，叫的可真亲切。
他的四肢手指都是冰凉的，脑子里就连想要思考的问题，都空白了。
他不想再回忆那个视频里荒唐的四人游戏。他想要知道的是，她到底在哪，她到底在干什么，她有没有骗他，他就是想了解事情的真相。
朱书君翻开跟杜敏的私聊，对方不在线，即便是昨晚他发了四五十个消息，她都没有回复。
是真的不回复，还是……
朱书君还是怀疑，这一定跟他们有关。
不管怎样，先见到那三个男生。
……
“你想说啥，大哥。”
我其实还是蛮好奇，他怎么知道“生意”。
林沭笑而不语。
“……你就是骗子。”我看他不说，心跟被猫爪挠一样，最讨厌这样子了。
“当然，我也不确定我的猜测是不是百分之百对，你跟你的弟弟，做了个交换，你帮他来这里读大学，而他在之前很有可能在不告诉你的前提下，去了你的学校。”
林沭分析问题起来，还真的是头头是道哦。
我故意摇了摇头，
“你怎么知道是，弟弟？”
“猜的。”
靠，我才不信。
他又道，“所以，你一定要我在你面前分析一波，我不介意……”
我的眼睛一直盯着他红润的薄唇，越来越近了，我」 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理
着魔了。
直到，
厕所的门开了，“你们在干嘛！”
靠。
一位仅挂着衬衫的裸男和一位裹着空调被的裸女坐在桌子的两侧，脸都快贴到一起了。
我被吓得狠狠地推了他一把。
结果他没坐稳摔了，手撑地，一脸怨念盯着我。
靠，我推啥。又不是我偷情什么。
从厕所出来的两个人，什么话也没说，反而是我问了他们，你们俩去厕所，是发生了什么事吗。
“没事。”
“没事。”
一个个守口如瓶的啊。
接着，向昀东跟林沭问了我一句，“敏敏，你今天晚上要出门吗。”
“不啊，我想睡觉。”
我才不要出门玩呢，昨晚这么瞎搞好累好累啊……啊对了，昨晚我是从小朱哥哥那里过的，还跟他承诺过，小朱哥哥…我还是要发条消息给他报平安。
我裹紧被子到处去找我的手机，床上桌上凳子地毯，可是手机就跟人间蒸发似的，没了。
“啊…怎么办…没有了……”
“敏敏，是什么东西找不到了吗。”向昀东关心道。
“手机，我昨晚好像拿着手机回来了，怎么就找不到了。”
“这样……”向昀东给林沭李晔使了个眼色，“那我们帮你找一下。”
小朱哥哥肯定是担心了一个晚上，我竟然该死的忘了，不对，明明是昨晚他们仨拉着我干了那个事……
我都快急死了。这事又不能全怪他们啊。
“没事的没事的敏敏，找不到肯定是塞哪里忘了。”他给我递了件男款t恤让我套上。
我抓了过去赶紧套上，到处找。
“没准你不去找就出来了呢。”林沭道。
“……可是。”
“姐姐，那我们再帮你找找吧。”李晔道。
他们确实都找了一遍，床下地毯被子里，衣服的口袋里包里，就连垃圾桶都找过了，就是没有，没有发现什么。
唉！？
“这样吧，你先休息一会儿，我跟林沭李晔他们两出去超市一趟，好不好。”向昀东把我抱到他的椅子上，正好今天白天也没什么课，先去趟超市买点生活用品。
“我……”
不要吧。手机又找不到，还没人玩，这样好无聊啊。
“不要不要，向昀东我下午呆在寝室会很无聊的，你们带我一起去吧，我现在可好了。”我抓着他的手，使劲撒娇。
“不可以。”
……真不愧是我的好兄弟。
“刚刚不是还喊累吗，怎么就突然不累了。”林沭嘲笑我。
“你闭嘴！”我恼了。
“姐姐，你就不要出去了吧。”李晔闷闷道。
“不可以，难道你们有事瞒着我。”
“没有。”
“没。”
“……”
向昀东和林沭回答的很快。
嗯。
向昀东拿了钥匙和包，林沭带了背包，李晔啥也没带，我看他们三个都有手机也都带包，也什么都没带了。
很快，我们四个就出发，一起前去超市。
我上了快车后，看到林沭也进来了，也不知道林沭为什么非要挤到我旁边，接着是向昀东，李晔很可怜的坐去了前面。
唔。
总感觉他们有点古怪。
车开了三四分钟后，林沭的手慢慢地伸到我的大腿内侧，手心还搭在我大腿上摩擦两下。
我就说哪里不对劲，原来内鬼是林沭。

47.去超市插震动棒（600收藏加更）<混入直男宿舍后（NPH）(疯甜的小肉酱)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/703348/articles/8134877


47.去超市插震动棒（600收藏加更）
平时看起来还小清新文艺青年，虽然性格冷漠嘴巴毒，怎么开了荤之后，就、就这样了？
我马上拍开他的手臂，还瞪了他一眼。
见鬼了，这不是昨晚才刚那个吗！？
他又想要了？这男人怎么性欲那么强的。
我本以为他会识趣不烦我，没过多久，他又把左手搭在我的腿上。右手在回复微信消息。
“你干嘛。”我骂他。
然而他瞥了我一眼，只是靠近我的耳朵，“玩个刺激的吗。”
“搞什么！”我低声骂他，不正经的东西。
“装什么。”林沭冷声。
“别…他俩都在…还有司机……”
“没事，我把那东西塞进去，你别出声就好了。”
“啥东西。”
“你说呢。”
我怎么知道，我支支吾吾，后来没点头也没吭声。
结果这狗东西就当同意了，从随身携带的背包里拿出根小巧的带有清晰纹路的紫色按摩棒，大概有十厘米，弯头圆脑的，中间环粗还有突起的粗粒，我差点叫了出来，赶紧捂住嘴。
我去。''
“把裤子拉链拉开。”他声道。
“不要、你怎么一点也不害臊。”
我推了他手肘一下，他竟然自己伸手过来，强行把裤拉链拉开了，把我的内裤也扒开。
我也不敢在这里叫他，怕引起那两个人的注意，只是缩紧小穴，不让他插进来，然而他用右手指抠了几下我的小穴，我就受不了，小穴翕动松口，就把那根按摩棒挤了进来。
呜呜，小穴又被插东西了。
“不许擅自拿出来。”
我脸红了，还瞪了他一眼。
“拔出来的话，我就把你压在超市里H。”林沭还是一副优雅贵公子模样，他睫毛浓密，眼皮眉毛靠近我的脸颊，我都能感觉到他眼睫毛擦过的触觉。
明明跟色情狂不沾边的男人，为什么会如此热衷偷情。
变态。
我相信他会做出这种事，毕竟那天他都敢把我叫到他床上，边搞我边隔空喊话向昀东。
说到向昀东，我脸着火似的看向他，而他揉了揉眼睛，并没有注意到我跟林沭的不寻常，我咳了一声。
他也没看我。
好吧，我绝望了。
小穴里插着的，这应该是无线遥控的、它刚插进的时候，我没啥感觉，就是有点堵。但是慢慢的，它吸附着我的小穴内壁，像有四五十根触手，舔弄我的小穴内壁，小腹突然颤栗震动起来。
呜呜，看着车的后视镜里那个脸颊红润的自己，太不正常了吧。
真的好后悔啊，干嘛答应他。
“阿向，你说那边有家猫咖是吗。”李晔指了指市中心那块，回头过来。
“嗯，我之前在那边打过工，你们想去吗。”
“好啊。”李晔点头。
林沭嗯了一声。
只有我，随着震动棒在小穴里抽插，小腹、屁股也抖动起来了。
我的呼吸声一反常态，听到他们交流的声音，我赶紧点了点头。
“呜呜。”
很快我们就到了商场，只是他们下来后，看到我下车动作不太正常，左右脚好像都不能正常直立行走一样，司机看到后还关心问我，你是不是身体不舒服。
我赶紧摇头，没有没有。
然而，向昀东跟李晔目光紧盯住我。
“你们看什么呀，走啦走啦。”
我好怕，我好怕被他们发现什么。
呜呜。
林沭这一路都是跟在我右边走的，因为他们车上的决定，我们先去了趟猫咖。
这家知名猫咖，屋里从玻璃窗看，很大空间，门口还有只暹罗猫和卷耳猫瘫在沙发上。
向昀东跟我说他暑假来过工。
我抹了抹泪，还想说好样的，上大学前就已经开始积累社会经验了。吾儿你长大了。
结果人家一进门，喊了声小姑。
“……”
就连李晔，也被林沭向昀东他俩巴拉巴拉抖出来，说李晔他爸在泰国搞房地产的，一年才回一次家，妈妈是做东南亚保姆公司的，差不多半年才回家看他。
平时就一个人在家，很可怜的。
然而，我只想说，可怜个……唧唧，有钱少爷来M市理工大体验平民生活。
呸呸呸，M理工大也是一本重点好吗。
旁边“奢侈”低调的李晔，盯着我们三个居然在热聊八卦，似乎有些不好意思，“姐姐，你不要跟他们瞎闹啊。”
“哪…哪有。”
真没想到他居然是我们四个里最富有的姐妹。
今天他们仨陪我逛了圈，我算是知道了个个都有点名堂。平时不说藏着掖着，现在拿出来都把我吓一跳。
但是，进了超市商品区后，林沭他就跟向昀东李晔同排了，不跟我一起玩了。
我想要跟他们一起，但是刚迈出一步，林沭插在兜里手，摸那遥控器，好像提档了一层。
“啊……”
我眼眸一缩，挺直腰板，浑身滚烫地夹住双腿。
小穴里那根噌噌的按摩棒正高速地颤抖，好快、好快啊，按摩棒撑开小穴，在里面嗡嗡直叫，好像小逼要被按摩棒搞废了。
呜呜呜。
而且总感觉屁股那块都湿漉漉的，应该流了好多水，现在应该已经把内裤淋湿了吧，这可不能让他们看到。
急迫中，我脸上也展露了被插弄到酸麻的性奋的表情，而我极力地克制，甚至看到他的唇语，不要过来。
可恶，他们仨有秘密！
我很“识趣”扭过头。
林沭勾了勾唇角，不再看我，继续跟他那两哥们讲话。
他们都欺负我呜呜。
我扭过身，走在最前面，小步小步的走。
……」 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理

要怎么说呢，向昀东林沭李晔他们三个现在有两个派系，向昀东根林沭，还有就是李晔跟林沭。
虽说三个人都很要好，但是塑料兄弟情，谁说的准。
“你们应该都没告诉她，那个事吧。”向昀东问。
“这个是保密协定。”李晔比了个禁声手势，笑了笑。
“放心好了。”林沭抿嘴。
“哦，你对她做了什么。”向昀东低声问。
“搞了些小玩具……”
“……林沭，你可真重口。”
李晔毫不犹豫地说出内心的话。
“你又不是一次两次知道他……”向昀东碰了碰李晔的胳膊肘，“不会对她身体怎么样吧。”
“你们放心好了，不会的。”
ps：(??.??)小姐妹们，勤更有珠珠咩～



　　48.在超市里被抠屁股（H）
　　本来、我就是来超市买点零食、生活用品什么。拿个篮子走到生活区，看到有几个阿姨在买牙刷牙膏，就稍微跟她们远开些，抓了提纸巾、几包卫生巾塞进篮子。
　　没想到刚过转角，就碰到向昀东，向昀东也拿了个篮子，我索性把我篮子里的都倒给他，让他拿。
　　因为，我实在受不了了呜呜，小穴里那根震动棒，捣抠得越来越快，呜呜呜好快。
　　“你怎么了。”向昀东看我脸色不对劲，赶紧扶住我。
　　“呜呜呜……”我喘着气，把整个身体都挂到向昀东身上，不想让他知道现在这个龌龊事，就说自己身体不舒服。
　　“是不是哪里不舒服。”
　　“没嗯……”
　　然而，他还是看到我抖了抖胯部，脸上的表情跟吸毒了一样。
　　“你到底怎么了。”
　　我咬住嘴唇，面色红润地挤开他，并没有回复他的话，挤腿慢慢地移到了卖文具那里，李晔拿了两卷胶卷，他看到我，“姐姐。” ※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5
　　“嗯…”我匆匆离开，就想、就想找个地方把震动棒拿出来，好难受啊。林沭可千万别在旁边，我求求他了。
　　找了个偏僻位置，就在卖拖鞋男款内裤这里。虽然没碰到林沭，但向昀东过来了，他脸上的表情有些怪，我还想避开他，结果人家一把把我压在货物栏上，直接摁住我的胯部，伸手拉开裤拉链，要把手指伸了进去。
　　“不要不要，向昀东我求你……”我满脸羞耻地剧烈的扭动，用手肘推他把他往外挤推。
　　不可以让他知道，这也太羞耻了！不可以！
　　小穴内壁裹住一根按摩，现在还插在里面搅动，呜呜。
　　然而，他看我这么慌张，更怀疑了。他手迅速掰开腿，手指戳开嫩穴，狠戾地一抠。
　　我哎哎地叫了出来，
　　他夹着那根紫色的按摩棒拉出了半根，还黏糊糊的。
　　我以为他会帮我拔出来，眼泪巴巴地盯着他，结果人家又给我插回去了。
　　顿时，他眼底的怒火直接冲了出来，另只手遒劲地抓住我的胳膊，“你怎么这么骚？”
　　“呜呜？”
　　“我说哪里奇怪……”
　　“来超市买东西，下面也要插东西？”
　　他抽离手指、拿这湿漉的手狠狠地抽了我屁股一巴掌，晃动着，一阵疼痛的屁股上，也留下了水渍。
　　“不是的，你听我说呜呜，是林沭……”
　　我哭唧唧地去推他，为什么不听我说完，真正的始作俑者是林沭啊！
　　是林沭这个大坏蛋，我也太委屈了。
　　他好像是故意不听我解释，看我“撒谎”，咬我的耳垂，“昨晚还没有让你爽够？”
　　“三根鸡巴都不够是吗。”
　　我委屈叭叭地摇头。
　　“还委屈你了？”
　　他把我的身体拧过去，两个人挪到超市货栏角落。他啥也不听我解释，让我拧过身，把屁股对着他，我也只能照做。然而他直接扒下我的裤子，还把我整个屁股腚子都露出来，圆圆的屁股上还有昨天他们三个禽兽蹂躏的手印，他还抽了两下。
　　我哽咽着摇头抽动，使劲地把裤子往腰上扯，“不要这样…不要…不要在这里…”
　　我真的不敢这样刺的环境里那个，真的不敢。
　　“你敢再穿上去，我就把你裤子扒光。”向昀东气得放狠话。
　　他是疯了吗！
　　为什么就一根按摩棒动静要闹得真大。
　　再说这里是超市，男女老少来来往往，肯定会被发现的，要是被人看到怎么办，要是被偷拍走了，太…可怕了吧，两个大学生竟然在超市里做爱。
　　太无耻！太羞耻了！
　　“向昀东，我们不要在这里，好不好。”我盯着他暗沉的双眼，可怜恳求他。
　　“知道怕了？”向昀东把我抵在货栏，扒开屁股肉，露出下面粉色透亮的屁眼和插着嗡嗡震动紫色按摩棒的咧开的肉穴，他不光是抽打我的小逼，还伸出中指插进我的屁股里，在我皱眉呻吟中，指尖勒着我的屁眼、肠道，拧我的肠壁，抠弄搅动。
　　没想到屁眼里的褶皱纹都还是湿漉的，手指插进去，肠子就吸住他，看来昨晚林沭真的没少搞它。
　　“你好变态。”我把脸抵在货栏里，扭动身子，想到到他手指在我屁眼、直肠口插弄的模样，那根手指钻进去会抠搅我直肠子，还会搅就肠液。还有小穴里现在嗡嗡震动的震动棒，好、好痒，为什么要在公共场所，好刺激啊。
　　可是，
　　好想、他把热乎乎的大鸡巴插进来，屁眼这时一定会又疼又酸，穴口的褶皱都会被撑爆，屁股也许会裂开，但是搅着粘液和肠液，那根突着青筋的阴茎会越插越硬、还会把我直肠撑肿，直肠变得又滑又嫩，他会H到让我喷尿呜呜。
　　天呐，我在想什么。
　　“你才是，小变态。”他盯着我迷离的眼神，好像知道什么，笑道。
　　“呜呜又不是我塞的。”我扭过头不理他，背对他，而他背对超市步廊，而插我屁眼的手是藏在中间的，谁也看不见。
　　“来超市还想着插穴――”
　　接着，他手指从我屁眼里扒出来，拿粘液擦在我屁股上，就往里伸、故意扒我红肿的阴唇，找到那根震动的淫物，捻起紫色按摩棒的尾巴，“它抖得挺快的。”
　　拔出半根又旋转插入。
　　“啊啊、啊啊、啊！”
　　我叫出了声。
　　其实别人看我俩的话，顶多就是一对情侣亲密挤在一起买东西，当然也不会在意，更多是会避开我俩离开。
　　“真想天天搞你，把你搞烂，天天喷水。”向昀东低声咬我耳朵，还说粗话，手指插完我的穴，搅了好大一摊淫液，过了把瘾，他把震动棒又塞了进去，黏着淫水又抠挖起我的小屁眼，润润湿。
　　“唔。”我知道他肯定想插了，要说性欲最强的不是林沭就是向昀东，鸡巴都粗的要死，两个人整天想着发情H女人，昨晚干得那么久，跟个泰迪一样。
　　反倒是李晔没他俩这么能H。popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5
　　虽然也挺变态的，可是明明之前大家都不是这样子的啊。
　　我听到他拉开裤链的声音，整个人都不好了，毛孔也都竖起来。仅存的一点可怜意志还是不肯放弃，“向昀东、你、要不就放开我，我们不要在超市……”
　　果真那根壮硕的紫红色阴茎蹦弹到我屁股上，那两瓣屁股都颤抖了下、灼热的龟头还怼着屁股肉抽了抽，打得我直哆嗦。
　　唔。
　　我被打疼了。
　　49.在超市里H穴灌精（重口H、双更）
　　他没有说话，固住我的臀，就将硕大的龟头挤开褶纹的屁眼，毫不留情。我呜呜吞咽口水、咬住下唇，感受着屁眼口被撑大的痛，而他腹部一挺，把这粗硬粗硬全都挤进我的直肠里去了。
　　“啊――”
　　昨晚被三根肉棒掏了一晚的直肠又开始蠕动起来，发出咕咕的声音。
　　好、好变态。
　　想到还在大庭广众下，我捂住嘴不敢出声。
　　小穴里正搅着根紫色按摩棒，嗡嗡直叫，嫩粉色的小逼现在都是水趟出来。
　　一想到自己刚还在逛超市，现在就被个男人抓到超市角落里扒开裤子H，两个穴里都有鸡巴，一根假的一根真的，都在插穴，好、好刺激好快乐啊。
　　我脸上的五官眉毛上扬，嘴唇都张开，口水唾液都从嘴角滴落，整张脸都变得亢奋了。
　　“嗯！想什么？”他摆动臀部往我屁股狂野飙臀。
　　“啊啊…啊啊…没有……”在超市里搞，真的是头一次。还受到他大盼耷榈某榇颍我脸颊变得更红润了肠子也夹得更紧。
　　“想你男朋友了？”
　　“男朋友？向昀东你脑子有病啊，干嘛说小朱哥哥――”我真绝了，我不是才出神一会，他突然整个人都暴躁起来，还说什么小朱哥哥，搞得患得患失一样。
　　“吃老子鸡巴还想别的男人，老子不H死你。”
　　其实他猜忌、疑心病一直很重，只是我没注意罢了。没想到我才骂了他一句，他就摁住我的屁股狂H起来。
　　“啊哈啊啊――”我手指抓住货栏里的零食包。迎接他狂暴的插逼，果然这勇猛的翘臀狠狠地摆动阴茎撞击我的直肠，我捂着嘴，还是挡不住体内驰骋的巨物，嗷嗷直叫出来。
　　他H得狠。
　　脑子也病的不清。
　　而我的眼泪都被他H得流下来，鼻头还酸酸的，屁眼吸得越来越紧，他搞得越狠。连带抽出都快把我肠子拉出来，屁眼插得外翻，肿胀又红润泛光，前面小穴被按摩棒插得，一滴滴地掉淫水下来，也快要不行了，前后夹击。
　　前面插着震动棒，后面是向昀东的肉棒，真的好重口。
　　“我不行了呜呜――”
　　然而这时，有脚步声往我们这方向有来，我恍惚地抬起头，眼角的余光瞥到个叔叔，还有个阿姨正推着购物车，走过来。
　　“老公，你帮我看看有没有36码的拖鞋，质量好点。”
　　“好。”
　　我连忙叫停他，“呜呜…嗯…向昀东你不要搞了…有人过来…快停下啊……”
　　我眼泪连着鼻涕都要跑出来。
　　可是向昀东假装听不见，托住我的肋骨腰侧，胯下那根阴茎贴近我的臀缝，还是使劲插、坚挺的腹部狠狠地撞击我的臀瓣、肉囊都撞得哆哆响，还飞出白色淫沫。我的肠子被搅得乱七八糟的，还发出啵啵的声音，直肠又爽又麻，可我这胆子，还是被吓得哭了出来。
　　“向昀东，你听到没有！啊！”
　　不要不要再插了、他们会看到的。
　　我提心吊胆地小声哭，使劲劝他，然而回答我的，只有他的爆操。
　　“他们耳朵不好使的，好好干正事。”向昀东根本就不知道害臊，他也不听我说，压在我耳朵边教育我。
　　可是，我就是怕，怕的直哆嗦。
　　“啊…呜呜…别H了…啊……”
　　阿姨叔叔还是从我们旁边经过时候，我一紧张，毛孔全抖索起来，被插着叫起来，浑身上下的皮肤神经都在这一刻崛起松懈了。
　　叔叔阿姨脚步声突然停了。
　　现现在不敢看他们。
　　糟了，他们不会发现什么了。
　　我以为他们都听到了，哇哇脸红咬住唇，脑子现在真的是一片空白。唯一能做的，只能咬住他硬梆梆的鸡巴，在痉挛中前面后面全都泄出来了，湿答答地滴在地上。
　　一切都在沉默中度过，是羞管`理Q`35/359/59/67.7耻和无耻的抉择中，他也停了下来，静静地盯着我转过来的脸。
　　“哎呀，我突然想起有个东西要买，走走走老公我们去吧。”阿姨抓住叔叔的手，两人推着购物车离开了。
　　啊？走了？
　　我整个人都愣住了。
　　结果，向昀东脸色和声音都低沉下来，劈头盖脸连H带骂，“不是跟你说了，看不见看不见，胆子这么小逼还贪得多，我真他妈想把你头拧下来。”
　　这次顶比之前都要倔，我都喊哭喊痛了，他还在连抽带摆地H入直肠，两颗硕大的阴囊狠戾地冲着“嗡嗡”叫的小逼抽打，还把下面抽得又红又紫的，连个喘气的机会也不给我。
　　“啊啊…啊啊！”
　　整根阴茎都快要撑爆屁眼了，他把我直肠的口径无限地扩撑，粘液缠着粘液，直肠插得又痒又蠕动，向外翻出，好想喷东西出来。
　　小穴、小穴也受不了了，无意间感受到小穴深处的急剧的震动，是提了个档。
　　“啊啊啊――”向昀东果然是猛，那鸡巴龟头越H越深，我已经亢奋到连指尖都酥麻了，小腹一个没忍住又紧缩起来，前穴又喷了，小穴跟失禁似的，喷出了巨多的淫水，滴答滴答，屁眼更是紧绷绷地吸住他的阴茎，他又剧烈地抖动几下、胀成紫色大阴茎又往里捣了捣，他直接排精出来。
　　“啊――”
　　一股滚烫灼热的精液从他细窄的马眼里喷出，浇灌在我因摩擦而肿胀泛红的直肠里，我被搞得，只能挺脖子嗷嗷叫，他不住地挺了好几下屁股、直到排精完毕。
　　“搞完了？”
　　这声音是林沭的，我没想到林沭，他就站在不远处，冷冷地注视着我俩。
　　明显是特不爽的嘴脸，倒像是别人抢了他食物。
　　50.向昀东的挑衅（三更）
　　我虚弱无力地瘫在他的怀里，小逼里那玩具还在跳啊，又怕精液把地板滴起来，赶紧咬紧屁股把他喷的精液都含住，我抓住他的手，蹭了蹭小腹，想让向昀东帮忙把那玩具拿出来。
　　然而林沭却厉声叫停他，“你敢拿出来。”
　　毕竟是自己的猎物，结果被截胡了。
　　向昀东只是笑了笑，他吻了吻我干净的脸，并没有听取他林沭的意见，把插在我穴里的假阴茎啵地拔了出来，那紫色的玩具嗡嗡地躺在他手心里，浑身散发着淫液的清香味道，还把他手心淌得都是水。
　　他凑耳告诉我，“以后他想干什么坏事，都告诉我，知道吗。”
　　“所以关掉，林沭。”
　　“滚。”林沭气急败坏骂了他一句。
　　“她身体顶不住的，你、也要好好为我们着想。”
　　吃完才帮我说话，emmmm。
　　我心里偷偷翻白眼，向昀东吃完才帮我，他还说搞什么坏事要通知他呢，我难道听不懂什么意思嘛？不得不为他们真诚的塑料兄弟情鼓掌。
　　“走吧敏敏，我抱你回去。”
　　我呜呜地点头，把头埋进他怀里，又看到林沭摆着那张臭脸，强行关掉了玩具的开关，我笑了。
　　哼、反正都不是什么好东西。
　　下午我们去购物，我跟他们仨去了趟商场，买了几件衣服，晚饭也是在餐厅吃的。大概六点左右，都回来了。
　　想到体内还有残精，我就先进浴室洗澡了。
　　……
　　“敏敏，我们仨先出去一趟。”
　　啊？为什么三晚上又要出门？不是刚刚回来吗。
　　“你们去干嘛？”
　　“……随便逛逛。”
　　“啊？好像说晚上下雨，你们记得带伞。”
　　我刚想探头出去，结果他们仨就走完了。
　　怎么这么不省心的，都没听见我的话v吗，不是说让他们带伞，不带伞晚上别回来了。
　　还是、难道有事瞒着我？
　　我裹着浴巾出来，赶紧把他们仨的雨伞装到一个纸袋里，还想吹完头给他们送去。
　　后来一想，送哪去，我手机都没有。
　　那手机、对啊，手机，我怎么给忘了这个事，手机不可能无缘无故就消失了啊。
　　唯一有可能的是，肯定是有人把手机藏起来了，我可是记得清清楚楚的，我昨晚回来手机塞进包里。
　　看他们三个走干净了，赶紧去翻他们的桌子和床铺。
　　结果，果然在李晔的枕头下面，我翻到了自己的手机。
　　很震惊吧，真的没想到，他们三个，说是帮我找手机，结果……
　　话不多说，
　　我赶紧打开微信，发现小朱哥哥给我发了六七十条消息。
　　天……
　　【最新消息】
　　小朱哥哥：我跟他们去湖山公园了。
　　他们？谁……不是吧，向昀东林沭李晔？
　　去哪不好，偏偏找了个人烟稀少的公园？他们三个是疯了吗？！
　　……
　　三个男人很有默契的迅速走到校门，
　　“她手机呢。”
　　“在我枕头下面。”李晔道。 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理
　　“应该不会被找到吧。”
　　“嗯。”
　　“那我们等会是去找他吗。”林沭冷声。
　　“嗯，这件事我们就不跟敏敏说了。”向昀东点了点头。
　　“具体地址在哪。”林沭问这两个人。
　　“去湖山公园门口那边，刚刚他给我发的消息。”李晔瞥了眼手机。
　　他们三个选择徒步走过去，大概就十五分钟就到了。
　　这应该是他们第一次见到杜敏的男朋友，就是站在公园门口角，一个一米八五，削肩窄腰，穿着小西装半长发的美人。
　　他们在看他，而他也在看他们。 
　　那种敌意，真的是即便是离得再远，他们仨都能感觉到，
　　是萧瑟而冷肃的眼神。
　　自然，朱书君也是头一次见到他们，三个活力朝气的大男孩，最左边的男孩带着金丝框眼镜，神情冷漠。中间这个看起来乖巧沉默，而右边那个，染了个栗色头发，桀骜不驯的模样，像个小狮子。
　　这份青春活力，他们的一言一行其实都有可能是年轻女孩的催情剂。
　　二十岁年纪该有的活力，他身上已经彻底消失了的，曾经他也拥有过，可那也是曾经。
　　“你是朱先生？”
　　他们三个走到朱书君的面前，尤其是向昀东，走上前，想跟他握手。
　　“朱书君。”他今天不想客气。
　　明明知道他会摆脸色给他们看，明明知道今天下午出来是为了什么。
　　可是，向昀东就是要慢慢挑衅他，更何况上午那些话，也基本都是他发的。
　　他微微一笑，“哥哥不再介绍一下自己吗。”
　　朱书君盯着眼前这个笑眯眯的少年，他默不作声。
　　“哥哥，我是向昀东，这是李晔，这是林沭。”
　　“哦。”
　　“哥哥不想问我们来的目的那。”
　　“你们说。”
　　当然是，向昀东对他礼貌一笑，“我们也没什么意思，只不过今天出来跟你打个招呼，要是以后碰到不认识我们仨，我怕你尴尬。”
　　“哦？”
　　“毕竟，她现在可不止是你一个人的女朋友。”
　　就算是跟你躺在一张床上，心里想的人也不会是你。
　　“是吧朱先生，有的人快三十了，而弟弟们才刚刚二十岁。”
　　话音刚落，朱书君根本克制不住自己的怒火，狠狠地拽住了他的领子，朝着他欠扁的笑容，挥了一拳。
　　“咳――”被揍了一拳的向昀东，只是简单擦了擦嘴角，将拳头捏得嘎吱作响，显然是有备而来。
　　他勾了勾唇角，眼底甚至涌泛出轻蔑的笑意。
　　“向昀东，有没有人告诉你，跟前辈说话，语气不能太狂妄。”
　　“哦。可是前辈出手打人。”
　　瞅着这两人要干架，李晔跟林沭反而退到后面，毕竟他俩可不是今晚的主战场。更何况枪打出头鸟，他俩可不会自寻死路，如果这个朱书君跟杜敏告状，或者杜敏看到后。
　　向昀东摸着自己左脸颊发疼发肿的位置，毫不犹豫地用膝盖朝着朱书君的下腹顶去，只是朱书君侧了个身，没有正中要害，但是这一脚已经很痛了。
　　“打人？你……真恶毒啊。”
　　“我没有说错哦。”
　　要爬到他朱书君头上去了吗，这才刚刚见面。
　　……
　　“他们打起来了。”
　　“嗯，阿向应该早就看这个朱书君不爽了。”李晔退在后面，竟然一点也不慌。
　　虽说先撩者为贱，但是他们来的目的不就是这个嘛，既然向昀东已经出手了，他们就在后面静观其变吧。
　　“那也是，这里也没什么人，大不了我们到时候一人一拳。”
　　以解心头之恨。
　　林沭在一旁继续“出谋划策”。
　　“不太好吧，要不再一人一脚。”李晔默默地笑着，继续添油加火。
　　然而。
　　“住手！！”
　　我疯狂地踩着自行车，及时赶到现场，可是看到眼前如此荒谬可笑的画面，我真的是要被气死了。
　　51.闹掰（四更）
　　我真的想不到向昀东他们三个竟然会去找小朱哥哥的麻烦。
　　而且说实话，他们也只有一面之缘，怎么可能会有联系呢。
　　更何况就算是我自己，我根本不会把他们仨介绍给朱书君认识。说句不太负责的话，我就想到时候跟杜轲换回来，拍拍屁股走人了。
　　我就不该答应杜轲那家伙……
　　我的到来，对于他们四个男人来说，即是诧异又有惊讶。
　　尤其是他们仨，李晔一脸“茫然”，还十分无辜又委屈地抓我的手，“姐姐你怎么来……”
　　我的视线越过这几个不安分的大男孩，瞅着后面那个被这群小兔崽子围攻的朱书君，他的右脸颊有点擦皮，唇角也是，身上的衣服也蹭了些灰尘，有一丝狼狈。
　　他肯定是被向昀东刚刚揍了好几拳，不知轻重的东西。
　　这小子平时又是健身又是运动，就是挨他两记拳头，谁也熬不住啊。
　　李晔跟林沭刚刚站在一旁，看个跟没事人一样，肯定是偷着乐呢。
　　刚刚我可都看清楚了，向昀东真的好狠，此时还拽着朱书君的衬衫领子，那衬衫领子都皱巴巴了，他平时是多么注重整洁的男人。
　　我心疼又自责。
　　他们真是太过分了。
　　我冷漠地抽开李晔的手，从林沭的身侧走过，然后站到向昀东跟朱书君面前。
　　向昀东舔了舔冒血珠的唇角，张口就问我，“不是说不来吗，你怎么来了。”
　　我冷冷地注视着他，“我怎么不能来了，现在我让你放手。”
　　不要拽我的小朱哥哥。
　　放手？
　　他向昀东嗤笑着，眯着他黑色的眼睛盯着我，并不说话。
　　“你没听懂吗？”
　　向昀东眼底涌泛着怒意，“你平时从来不会跟我这么说话。”
　　“你扯着的是我男人，我不叫你松手，难道要叫他松手。”
　　“敏敏你为了他……”他不可置信瞪我，咬住下唇。
　　“你个渣女。”
　　“……”
　　骂我渣女？好。
　　我冲上前强行，使劲把小朱哥哥和他分开，“朱书君是我男朋友，你、说我是渣女，行，随便你怎么说。”
　　向昀东闷着脸，“那你，之前的承诺都是骗人的？”
　　“我什么时候跟你，还有你们承诺过。”此话一出，我就收到三双难以置信的眼睛投来的凉意。
　　确实、我也没做出什么承诺……吧。
　　就算我们四个关系铁，但是怎么说我们这个奇怪的关系，只能…只能…说是好朋友+炮友八。
　　不对不对，是他们太过分，也不能怪我无情无义。
　　我试着说服自己，虽然跟他们确实有感情，但是，他们恶毒地欺负小朱哥哥，而我竟然在当时一无所知！
　　我好气啊！
　　“呵真好。”向昀东气的眼眶都红了。
　　他目不转睛的，眼睛发直的看着我，那眼神就跟要把我给吃了似的。
　　“果然正牌男朋友就是不一样。”
　　我的肩膀被一双手给握住，是朱书君，他有些虚弱地笑了笑，“敏敏，不要跟这群小孩子一般见识，我们回去吧。”
　　装柔弱？卖惨？
　　林沭靠在石坛子旁边，冷冷地注视着眼前这个男人，看来是阿向揍得不够狠，怎么不把他搞死。
　　男人是最了解男人的。
　　向昀东也是这么觉得，这个朱书君好不到哪去，是个小人，是个烂货。
　　我真的太想跟他认错，摸着他的右脸颊，特别心疼，“嗯嗯，小朱哥哥，我们回家吧，你这里疼吗，对不起。”
　　“不疼没事的。”
　　而向昀东，盯着我的眼神v里，我说不出来是什么感觉，心是应该很痛吧。
　　“你敢跟他走。”
　　他咬牙切齿地警告我，“你会后悔的。” ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5――  「
　　我冷漠地瞥开眼，转眼去看站在后面的林沭，“这个游戏，我觉得无法奉陪到底了。”
　　“为什么。”
　　这本来不是个游戏。
　　我没有给他答案，只是把自行车兜里的三个雨伞丢出去，扔在了林沭的胸口。
　　“晚上要下雨的，你们拿去。”
　　第一次觉得，我是这么无情。
　　ps：(2961  .  6129)各位姐妹有什么建议吗，我想听听
　　52.嫉妒（囚笼play）
　　当我坐在了朱书君的副驾驶座上，看着窗外那三个被我“遗弃”的大男孩，他们眼底的落寞不甘，明明和我的小朱哥哥在一起不是该高兴吗，可是，我竟然有了种负罪感。
　　要说我贪得无厌、拈花惹草、朝三暮四吗。
　　确实，我真的好坏，好坏。
　　可是不是他们坏在先吗，我本来、我本来也没想会发生这么多事。
　　然而，不知道男人是不是都是这样，朱书君他前一秒还在跟我微笑，等我上车系上安全带，他就垮脸了，脸上的神经紧绷着，冷着脸，就连表情都变得微妙。
　　我愣住了。
　　好陌生的感觉。
　　当车开出城郊，进入市中心的那块儿，天下了细雨，没过多久这辆车的车窗就布满了细细有如网状的雨珠，还有些看不清路了，他打开了雨刷。
　　而我默不作声地盯着车窗上的雨雾，它正以扇形的模样消失，没了一批雨珠还会有第二第三批雨珠，只是雨刷不变。
　　我又盯着雨刷看了好久。
　　他问了我一句话，“你还是担心他们？”
　　“……我，我不知道。他们是我的室友，有些事情，我真的是不知道怎么跟你说。”
　　“室友吗。”
　　“……嗯。”
　　其实我都已经想好该如何去回答他提出的问题了，然而，他这一路都没有说话，即便是我再三询问某些问题，他都像是耳聋哑巴似的，专心开车。
　　他为什么不问我。
　　……
　　“我们要去哪里。”
　　“我家。”
　　只有这句话他肯回答。
　　这两字，似乎在告诉我，有一个惊喜在等候着我，可是，为什么有种不寒而栗的感觉？
　　我不明白，他为什么变脸如此之快，明明刚刚还是温柔相迎。
　　又过了五分钟，他带我到了他现住公寓的地下车库，然后抓着我的手腕，托住后腰，把我从副驾驶座里抱出来。
　　“小朱哥哥你不要这样，脚不是受伤了……”
　　“嗯？”
　　他抱着我上了电梯，刷卡进门，走进了他的公寓。朱书君的公寓在顶楼，还是双层的。
　　我很害怕。
　　因为，将要面对的是未知的他。
　　他这个卧室的色调居然是黑灰色为主，房间很宽敞，西欧宫廷风的家具白色法兰绒的被褥，台灯的旁边，地上有一个超大的宠物笼子，笼子的旁边是层厚重的黑调绸绒帘子，我觉得后面应该不是窗户吧。
　　看他平时挺爱宠物吧。
　　这卧室的环境色调，怎么跟他平时温柔的性格有点不符合。
　　“吃过饭了吗。”
　　我点点头，“嗯。”
　　“要喝茶吗。”
　　我点头，又问他家里有药吗。
　　他说在柜子里的第二层，我马上给他拿了酒精棉片和盐水。
　　看他端了茶过来，忙拉着他，让他坐下来我给他擦唇角脸颊处的伤口。
　　我问他疼吗。
　　他笑了笑，说确实有些疼。
　　“对不起。”
　　“无事。”
　　“小朱哥哥……”
　　我正要开口跟他解释这一事情的发展经过，因为我良心不安，而他却打断了我。
　　“要洗澡吗。”
　　“嗯。”我愣了愣，点头。
　　“衣服我给你准备好了。”他温柔笑道。
　　“谢谢小朱哥哥。”我以为是自己多虑了，还是跟以前一样，笑嘻嘻地想要去亲他，然而他侧身，撇开我的身体，连手也不想触碰我。
　　是，排斥我了吗。
　　女生都是很敏感的生物，我联想今天的事，确实……
　　我呆呆地去了浴室，泡了个二十分钟的澡，这二十分钟里他始终没有把衣服递给我，我也不想去问他。
　　我知道、现在可能连那份相持相爱都是奢侈的，他肯定是觉得我太…太脏了。
　　坐了太久，头很晕。
　　我出来的时候连浴巾也没裹，因为浴室里没有。
　　也以为睡衣就在床上，没想到他出现挡住了我的视线，男人穿了件黑色的浴袍，显然刚刚去淋浴，他手里握着一根黑色缎带，还让我把一根黑色缎带系在眼前。
　　“小…小朱哥哥……”
　　为什么要这样，我、我没穿衣服啊。
　　“我带你去睡觉吧。”
　　他的声音带来的颤动，竟异常的静谧。
　　我本想说自己还没衣服，可是我现在竟信任地抓住他的手，让他带我走，然后当我的脚踝触碰到冰凉的铁棍的时候，我有种不详的预感。
　　果然，当我自己拉下黑色缎带的时候，看到自己正坐在一个四四方方的黑色宠物笼里，笼子底下是层白色的毛绒毯，而朱书君正伸手抚摸我的头发，眼底倒影着的人影，全都是我。
　　我愣住了，浑身赤裸地坐在宠物笼里，还吹着的是20℃的空调，真的很冷。
　　很难以置信。
　　我看向他，眼底写满不可思议。
　　“小朱哥哥……”
　　而他看着这样的我，仅仅笑着，挑起我的下巴，眼底是灰暗的漩涡。
　　珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5 
　　“。”
　　“不是……”
　　为什么？为什么？
　　我再次扫视这张“床”，明明就是冰凉的铁笼，眼泪不争气地掉了下来。
　　浅栗色的碎发盖住他的眼睑，在碎发中，我看到了，他的眼神变得更加复杂而狠戾，像是变了个人，“不听话是吗。”
　　什么…什么意思？
　　我愣了愣。
　　“今晚你就睡这。”
　　“小…小朱哥哥，我们不是应该一起睡……”我这句话声音越说越小。
　　“没听懂我的意思吗，杜敏。”他冰凉的手穿过笼子缝隙，手背滑过我的下颚和脖颈，纤细的手指抚过乳房，温柔地抚摸我晃荡的奶子，明明是轻柔的抚摸，可是他声音语气，都是阴凉凉的。
　　“啊……”
　　“照我说的去做。”
　　“呜呜…好…好的……”
　　我颤抖地跪坐在铁笼子里，胆怯地盯着他。
　　而朱书君他正优雅地坐在床上，两只手搭在床褥边，冷漠地注视我。
　　“现在，”他目光忽然骤冷，“把你的烂逼扒开，手指插给我看。”
　　为什么会这样？  我快要哭出声了。
　　ps：(2961  .  6129)加更啦、喜欢的姐妹收个藏，有存稿不用慌～
　　53.笼内抠穴（H）
　　他的眼底泛涌的是潮红的血色。
　　屏息的是愤怒、是发疯的前兆。
　　被关在笼子里的我，瑟瑟发抖地打开大腿缝，里面是刚刚清洗过的小嫩逼，我不敢做太小幅度的动作，怕他生气。
　　于是难为情地咬住唇，用双手掰开两片阴唇，将通往里面的肉粉色的肉洞露出来，还用手指去撵两片阴唇，把贝肉和小穴内壁全都翻出来给他看。
　　从他的目光看去，长着小撮小撮黑色阴毛的阴户下面正晃动着个湿漉的肉洞，小阴唇夹着阴蒂小口吐出淫水，还有翕动的粉红屁眼。肉穴被他盯得往里缩了缩，而两片臀瓣中间的屁眼正小心地含缩着，皱褶的穴口动来动去。
　　真骚。
　　“被几个男人搞过。”
　　他、他竟然问了这样的话。
　　我一脸不敢置信地盯着他，颤抖地咽喉，不敢说话。
　　“不说吗？”他抬起腿，鞋底踩着笼子，对着笼杆踩晃了好几下，我坐在里面晃来晃去，脸色就连着心脏忽上忽下地变化跳动。
　　呜呜，全乱套了。
　　小朱哥哥他怎么可以说这样的话，为什么会变成这样了。
　　我拽着自己的肉逼，不敢直视笼子外的他，紧紧地咬住嘴巴。
　　人嘛，脚踩四条船，总会翻车的，不过……这次翻的很彻底。
　　那股羞耻劲，还是要让我为这两三个月下来的“快活风流债”买单。
　　“四个……”
　　“哪四个。”
　　小腹下侧有淫水滴落了。
　　我暗骂自己，不争气的东西。
　　怎么这个时候紧张地流水了。
　　我呜咽一声，闭上眼睛，“朱7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5书君、向昀东、林沭、李晔。”
　　他精致温柔的五官听到我这般的回答，已经完全扭曲了，声音虽是温柔，可却句句在斥责我，“你倒是记得很清楚。”
　　“咳咳。”
　　他抓住我的脖子，死死地扣住我的呼吸管道，那指甲都要抠进我的肉里了。我咳嗽了，看到他眼底难言的嫉妒和愤怒，都在顷刻涌现。
　　我没有看错，他满眼的都是嫉妒。
　　“杜敏，你真是好福气，这都跟四个男人睡过了？”
　　“咳咳、咳咳。”
　　我被他质问得，又淌下水来。
　　呜呜，身体怎么变得这么淫荡的。
　　“杜敏。”
　　“呜呜，咳咳、小朱哥哥你听我解释。”
　　“解释？解释什么？”他美眸含着冷笑，伸手搅了下我的掰开的小逼，“还没插，你都湿了。”
　　“他们可真会调教。”
　　“呜呜。”
　　“这些晚上，都是他们三个一起服侍你的吗。”
　　我使劲摇头，根本不是这样的。
　　“哦，那你说说，他们三个怎么样。”他另只手温柔地抚摸我的脸颊，
　　“为什么、我满足不了你？”
　　朱书君俊美的轮廓在我面前晃了晃，他张合着薄软的唇瓣，眼神却是肃杀，他不留余地地嘲讽我，羞辱我，就是要让我头皮发麻，被这般，痛的我无法呼吸。
　　没想到他竟然会变成这样。
　　天呐――
　　“哦？我有说错吗。”
　　我羞赧不堪地低下头，可是他那双冰凉的手就是死硬地掰住我的下巴，握住我的脖颈，让我直视他，本来是个眉目温柔的人，可如今，眉峰如刀刃，眼神阴狠，左脸有一处伤痕。
　　而他直视我的目光，都是他一直压抑的愤怒。
　　“呜呜……”
　　“杜敏，我有说错了吗。”
　　“回答我！”
　　他的声音异常冰凉，叫我的名字也变得陌生了。
　　我真的很害怕，摇头，可是他拽着我脸颊的手，掐得真的很痛，我的脸还被掐红了。
　　“……没有…没有…没有说错。””
　　我掐逼手松开了，要去抓他的手臂，可是却立即被他抽开，还低声责骂，“我刚刚有让你松手吗，继续抠。”
　　眼泪最终还是，吧嗒吧嗒地下流。
　　这样硬性的命令让我不得不去遵守，我只好颤抖着手，把食指伸进腿缝，抠开阴唇，露出糜烂的肉粉色小穴，在他眼底缓缓地用食指抽插。
　　“啊…啊……”随着我整根食指中指埋没，我呜呜叫了起来，又缓缓拔出，整个手心手背，手指就连手指缝都是淫水。
　　他静静地看着我。
　　而我掰开腿跪坐在笼子里，在他面前羞耻抠逼，就像只没有衣服穿的母狗，晃动着双乳，掰开屁股，在这这淫贱的自慰里，在他目光深邃的注视下，竟感受到被羞辱的快感。
　　“呜呜…小朱哥哥…我错了……”
　　在他眼里，我应该就是个淫荡的女孩，被四个男人的鸡巴狠狠H过的贱女孩。
　　他会嫌脏吧。
　　我边掉下眼泪，边用三根手指捣着这个被四个男人都H过小逼，呜呜。
　　小逼都被H肿好几天了，可是但凡是跟他们待在一起，我哪天不是被H的。他们一个个都像泰迪，天天发情，本来一根肉棒就够了，现在宿舍多了三根，又是年轻力壮的小伙，早上起来晨勃想排精，中午吃完饭也想搞我小穴灌精，到了晚上更别说了，我一天应付一个也就罢了，现在是四…四根。
　　手指抠得我小腹隐隐抽搐，我整个人靠在杆子上，“呜呜…小朱哥哥…我…我不行了…”
　　手指迅速抠入，我猛地一震，一股粘液从我小逼口喷出，湿湿地浇在我屁股下面的白色绒毛毯上。v
　　54.被小朱哥哥大鸡巴H哭了（H）
　　他冰凉的五指捏住我的脸，我的脸颊都被捏鼓起来无法说话，好痛。
　　“这么快就到高潮了吗。”
　　男人颤动喉结，“所以，我不能满足你，是吗。”
　　这话……
　　我的脑子里一晃而过的竟然是我昨天说过的，他怎么会说这样的话？
　　一脸错愕道，“没有没有，小朱哥哥，呜呜――”
　　他嗤笑了一声，拍了拍我光滑的脸，“哦？不是你自己说的吗。”
　　这声上扬的声音，意味深长。
　　我知道，他真的很生气。
　　“我不能满足你是吗。”他又问了我一遍，静静地发怒了。
　　我要咬住嘴唇。
　　朱书君的脸庞贴近了我搭在笼子边的耳朵，喃喃道，“你为什么要这么对我。”
　　什么？
　　笼子杆空隙不小，他的手托住我的屁股，让我转过身，在他的面前用五指把臀肉掰开，将裸露的屁眼和湿漉漉的还在痉挛的小肉7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5逼露出来。
　　“呜呜呜…不要…”我的屁股扭来扭去，屁股肉还时不时地挤笼缝，他看我不听话，抓住胯部，抽了我屁股两巴掌。
　　呜呜。
　　“你，不喜欢是吗。”
　　不。
　　“你不喜欢了是吗。”
　　我喜欢小朱哥哥，
　　我边抹泪边撅屁股，听到他裤拉链被扯下的声音，我知道，他要掏出他那根粗厚粗厚的肉棒搞我，要被他H了。
　　下一秒，我的屁股挨在冰凉的笼杆上，整个手肘压在毯子上，被他抓住屁股，他一将我的屁股挤在笼杆缝中。
　　我呜呜地抖了下乳房，两颗粉红色乳头都被压在身下。
　　而他那根滚烫灼热的肉棒，伸进了黑色的笼子里，双手还要拽住屁股往笼子缝隙扯，他揉着龟头，把前端抵在了小逼逼口，缓慢地摩擦。
　　“呜呜…好烫…好烫肉棒…”我扭动屁股，想要扒开他的触碰，他滚烫的紫红色大阴茎对着阴唇猛地抽打几下，我小穴实在顶不住他的抽打，一股热液喷了出来。
　　“现在一碰你就喷水了，真是被他们玩的。”
　　他低声道，“你真的淫荡。”
　　“呜呜唉――”
　　他龟头已经插入一半，我整个下半身都软塌塌了，对他的鸡巴根本没有抵抗力。
　　只要鸡巴碰到小逼，小逼就忍不住喷水，呜呜呜软得跟个泥团一样躺着了。
　　“小朱哥哥…小朱哥哥……”
　　他拽住我的双腿，挺腹滑动了几下，趁机，龟头撑开我的小穴口，噗嗤一声地全插了进去，我扭动胯部，想要挤开他的硬物，可是阴道被朱书君的紫红色的阴茎不要命地撑涨开，我高昂着脖颈，抓住身下的毯子，哭的很大声。
　　“呜呜小朱哥哥……”那根粗壮的大肉棒结结实实地扒开我的阴道，我哆哆嗦嗦地掉下眼泪。
　　“嗯……。”他冷眼注视着我，浑圆的屁股被他狠狠抽了一巴掌。
　　好疼好疼。
　　紫红色泛着青筋的阴茎从我的湿逼里拔了出来，搅了湿粘的淫水出来，从大腿缝曲折滑落，滴落了在雪白的毛毯上。
　　55.被大鸡巴H得尿了他一身（H）
　　我想爬走，真的不想呆在这恐惧的牢笼里，扭过头，眼圈又红又肿地盯着他。然而朱书君仅仅对我眯了眯眼，勾了勾手指，
　　让我爬回来，把逼扯开，给他H。
　　他现在就是个恶魔！小朱哥哥还是气在头上。
　　可是这太羞耻太羞耻了！我就像母狗，掰开屁股求操。
　　他目光沉沉盯着我。
　　“这么熟练地吗？他们也是这么H你的？”
　　“呜呜……”
　　“把你的臭逼掰大点，”
　　果然，我听到这种话，上气不接下气地呻吟起来，原来紧缩的小肉洞痉挛地绽开，半开的阴唇里隐隐地露出黑窄的小肉洞。
　　“嗯！”他又刺了进去。
　　啊啊啊啊――
　　我的脚插出笼子，也感受到整根鸡巴捣进来的快乐。
　　大鸡巴、大鸡巴又挤了进来！
　　我好淫荡，呜呜，鼻涕口水都控制不住了。湿乎乎的黑色阴毛被我喷出的淫水搅烂，而他的大鸡巴在我的穴里捣来捣去，淫水就噗噗地喷出来，小穴被这根硕大的阴茎H了数百下，也不见得休息。
　　现在，我的嘴招架不住，张开唇齿，呜呜v地发出奇怪的声音。
　　“大鸡鸡――大鸡巴好大――”
　　他嗤笑，还坏心地一连猛刺了好几下，“刚刚不是不要吗？”
　　“呜呜――”
　　大鸡巴搞得我好胀、我好晕、好想死。
　　他拽着我的胳膊，让我撅屁股靠在杆子上，而他一只手伸进笼子里，捏住我的乳房。
　　狠狠一拍。
　　“奶子好疼…呜呜……”
　　朱书君现在过分地捏住我抖晃的雪白乳房v，像揉面团似地左右拍打，指甲抠住乳头，把乳房捏拍出一道道淫欲的红痕，胯下的肉棒撑开小逼，跟打桩机似地狂H流水的隆
　　而我像吸了毒一样控制不住地摇头，甩动奶头奶子，狂吸他的臭拧
　　“鸡巴鸡巴好烫……”
　　太疯狂了！受不了！这根青筋扎实的肉棒突然拔出，又稳稳地刺入小吕铮我喊了一声，他还是继续提臀往私处狠狠撞击，前后抽插。
　　“啊啊啊啊…要大鸡巴操死了……”
　　“继续说！”他低声吼我。
　　我疯狂地掉眼泪，小逼吸得也很用力，“想被H烂，小逼……想被大鸡巴H烂……”
　　“然后呢，”，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 
　　“呜呜，想被小朱哥哥大鸡巴H死…我是你的……”
　　他拧我的乳头，抽我乳房，另只手又使蛮劲抠我的阴蒂，我疯狂地扭动双臂和屁股，一下子，浑身上下的燥热都聚集起来，身体也痉挛起来，又撅着屁股，一股热流从我下体喷出，是夹着骚味的液体喷在他的腹部，他粗壮突着青筋的阴茎直捣我都是淫液、白沫，现在还尿尿了在他的面前，一滴滴淡黄色的液体，尿得他胯部都是我的骚液，我死了
　　。又羞耻又无助，我已经毫无力气了。
　　显然，他看到我这副溃不成军的模样。目的似乎达到了，为了让我刻骨铭心，贴着我耳边喘气道，
　　“懂了吗。”  也就是警告我，我是他的。
　　56.被小朱哥哥灌精（H）
　　朱书君摆动胯部往小潞蒽宓囟チ耸十下，为了惩罚我，根本不愿让我休息。
　　由于没了力气，小屁股又被他高高抬着，我只能像摇篮一样前后晃动,紫红色的阴茎则插在泥泞湿漉、淫乱不堪的小穴内左突右撞,男人裤拉链里的那两颗睾丸正迅速地拍打屁股，无情地H，屁股都给蛋囊给拍红了，这蛋囊沾上了我小穴里白沫和尿液。
　　就连我的手臂我的臀肉全都挤在笼子缝里，压得好疼。
　　“小朱哥哥呜呜，我好难受。”
　　我扭过头去吻他，可是他却瞥开头，拽住我喷得到处都是水的淫屁股，甩开两颗肥睾丸的紫红色大肉棒又往我已经爽到极致的小吕锪续H了好几十次。
　　“啊啊啊――”
　　在这过程里我已经哆哆嗦嗦泄了两次，
　　可是现在，我这副模样，又欲又骚，不就是还想要吗。
　　我呜呜咽咽地叫着，一直喊叫，直到喉咙喊得又干又痛，要冒烟了，他才对着我的肿穴里射了出来。
　　浓浓的热液滚烫的喷进子宫里，我皱紧眉头，将他喷出来的东西都锁住。
　　朱书君精液的量真的特别特别多，滚烫滚烫地灌进小穴深处，一滩滩的射进来，我痉挛着直哆嗦，这个量是真的要把我的小穴填饱吗。
　　如果是这样，真的要死了哦。
　　我瘫了，瘫靠着笼子。
　　要是一直这样子，内射会让我怀孕的。
　　大概是喷了一分钟左右，他终于松开拽住我胳膊的手，于是我整个人都滑了下去，跪在笼子里。
　　我好累好累。小穴却始终没有松开他的巨物，他也没想要拔出来。
　　实在是，疲惫了。
　　想要睡觉，想要挣脱他，于是扯了下小逼，示意他拔出来，可是朱书君没有作声，他抓住我的手腕，摆动胯部把热热的精液往我子宫深处顶。
　　他这一举动，真的让我恐慌了，
　　“小朱哥哥不可以呜呜……”  
　　我不要怀孕！ 
　　“我不要怀孕，小朱哥哥！我还小！小朱哥哥！！”
　　朱书君的冲动，忽然停了下来。
　　似乎因为我这句话，也因为刚刚疯狂地泄欲，而平息了，向我流露出的眼神，是不忍和抱歉。
　　“敏敏，对…对不起。”他现在主动示好，打开了笼子的锁，挤进笼子里，亲吻我的脸颊，我的唇。
　　我想到刚刚他的神态动作，是发了狂啊，我不敢回吻他，胆怯地往后缩，但是他使劲地抱住我，亲吻我，向我道歉，向我道歉。
　　他连眼泪都要掉下来了。
　　我从来没有见过，情绪如此大起大落的他，“敏敏，是我太担心你了，以后，不会再这样了……”
　　没想到……
　　朱书君有这么大的反应。
　　“呜呜……对不起小朱哥哥其实，是我，我以后再也不会去找他们了。”
　　“你――”提到他们，朱书君的眼神又变了。
　　“我真正喜欢的人是你，小朱哥哥！”
　　我怕他误会，我怕我真的会失去他，抓住他的手掌，紧紧的抓住。
　　“呜呜，对不起小朱哥哥。”
　　他愣了一下，眼神闪烁其辞。
　　是惊喜？对于这意外的告白，他的甚至脸颊都泛着红光。
　　“敏敏，”
　　他刚刚一系列不正常的举动，他都是，都是在害怕什么吗。
　　“你放心，我不会再去找他们……”
　　然而，他还是对我，并不是那么相信。
　　于是，温柔地问我，“你是不是有什么事瞒着我。”
　　“……小朱哥哥。”
　　“你想说什么。”
　　“我…我小朱哥哥……”
　　57. 我有重大事情要说（申明+更新）
　　，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 
　　【我在线说明一下，我是女主控，你可以说我是渣女控，本文主要写修罗场，就写几个男人耍心机斗来斗去，没什么特别新颖的东西，喜欢就看。就是女主脚踏几条船，女主是所谓渣女，但是，绝对不是什么两面三刀，立牌坊的贱人。对于相关女主的言论我会控评，任何一个女性女主在我文里都是我的宝贝。不管她是好是坏，是恶是善，我说过我是女主控，任何形象的女主我都喜欢，我不会因为是耿直是白莲是心机婊或者是有些人说的“两面三刀”，就任意任何人去非议女主。确实我这篇剧情很一般，也许有人会说烂的要死，我接受大家的意见，我写的确实不够，但是，我是不会接受任何侮辱女性的言论！
　　任何侮辱女性的言论我一并删除，任何侮辱女性的言论我一并删除。
　　也谢谢大家的喜欢和非议的言论。】
　　――
　　下雨了。
　　这三个一米八五的男人肩挨着肩，神色沉闷，一言不发。
　　雨还是下大了。
　　冰凉的灌进袖子、领子里了，林沭拧开了一把伞，搭在了向昀东肩膀上，“你先撑吧，之后的事……我们回去再商量。”
　　向昀东笑了声，“真有你的。”
　　一把推开了林沭，不肯撑伞，闷着脸走道最前面。
　　“你――”
　　李晔瞥了眼林沭，摇了摇头，拧开自己的伞，走到向昀东身边，“阿向，其实、我觉得，我们做的确实过了火。”
　　向昀东咳了一声，过火？他脾气马上来了，一把推开李晔和他的伞，“李晔，当时是你想发视频威胁那个朱书君的吧。怎么，现在变成都是我的错了！”
　　李晔被推开，踉跄了下，声音也被气抖了，“向昀东，谁说是你的错了，我说的是我们，麻烦你好好听！可以吗！”
　　“放屁，你俩刚刚站在旁边啥也不干，不就是想要她把责任推给我。”
　　都是狗屁。
　　“你、其实你刚刚不该挑衅他朱书君。”林沭撑着雨伞道。
　　“放屁，我现在就问你李晔，李晔你有把她手机藏好吗？她又是怎么找过来的，如果不是她自己找到手机，联系到朱书君，怎么会7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
　　有这出戏，哈？”
　　向昀东抹了把头上的水珠，强咬住嘴唇，尽量不表现自己心痛的要死的样子，真是够了！他受够了。
　　李晔顿时语塞，确实，这一步他没有做好，他以为姐姐会很相信他。
　　林沭知道他现在劝不进，不过站在外面淋雨不是个事，“行了，我们先找个地方坐坐，李晔，你把他拖过来，别让他感冒。”
　　李晔又要扯他的手臂，向昀东沉着脸，甩开他的手，
　　“别拉我！老子死也不撑这把伞。”
　　……
　　夜市入口右转的一家公仔锅店，老板开了店里的照明灯，挂出了“营业”的牌子。
　　这时候陆陆续续进来一批食客，下班的，下课的，要上夜班的，其中有三个高高瘦瘦的男孩子，很吸引人。
　　只是这三个里面有一个浑身湿透，另外两人刚卸了雨伞。
　　“老板啤酒三瓶，要一份公仔烤鱼。”
　　“行。”
　　向昀东找了桌位置，面色不悦地坐下，而李晔林沭，坐到他的对面，这里也是他们第一次来。
　　不过他俩现在不想跟向昀东搭话。
　　林沭其实想好对策了，但是看到向昀东摆着这副臭脸，他不想说话。
　　他们仨都一样，都气在头上。
　　“啤酒――”
　　“我不喝酒。”李晔看到老板拿过来的冰镇啤酒，摇了摇头。
　　“我晚上基本不喝。”林沭冷声。
　　向昀东皱了皱眉头，看着眼前两个室友，直接把啤酒推给他们，“不喝酒？还是不是男人！”
　　林沭冷冷盯着他，李晔缄默。
　　他熟练地拿开瓶器把三瓶都开了，对嘴吹瓶，灌了一大口，顿时咬牙切齿，“他到底有什么好的？”
　　他？朱书君？
　　给自己倒了一小杯，抿了一口啤酒的林沭，笑着，“你可别忘了，人家是男朋友，他好的地方，恐怕我们连他一半都没有。”
　　“男朋友？放屁，她来我们宿舍的时候，她男朋友什么都不知道，算哪门子男朋友？”  向昀东嘲讽道。
　　“话虽这么说，咱还得把事情放在眼前看……”林沭正要跟他分析这件事，李晔突然打断他们的话。
　　“各位，”李晔犹豫了一下，接话，“敏敏其实有另外一个微信账号。”
　　“？”
　　林沭跟向昀东一齐看向他，眼底都透露着不乐意。
　　“……你们也不用这么看我，”李晔把手机屏幕反过来给他们看。
　　微信的置顶聊天对象是一个妹子头像的姑娘，叫敏敏。
　　而点进她的用户信息，可以看到微信号是dumin88667。
　　毫无疑问，确实是本人。
　　对于杜敏她现在做出来的事，向昀东强行压制着内心的怒火，笑着说，“你怎么有她的……”
　　“这不是重点，我要说的是，按理说这个账号应该是她的生活号，但是为什么她要借杜轲的身份，住进男生宿舍。”
　　“其实杜轲，我们学校是有这个人。”林沭推了下眼镜，“只不过，杜敏和杜轲他们应该是互相认识。”
　　“怎么说？”李晔道。
　　“我那天试探性问过她，她的回复，像是不敢承认。”
　　“不敢承认？你的意思是说，他们是兄妹或者是姐弟。”向昀东问。
　　“是的，而且这个身份，可能不是她本意想要女扮男装，很有可能是敏敏的哥哥或者弟弟跟她做了个交换。如果是自愿女扮男装，那她不应该想尽办法掩盖自己的身份吗。”林沭继续分析。
　　也对――
　　这三个男人忽然想起她桌上的瓶瓶罐罐，还有那些可爱风的穿搭……
　　如果是带有目的性混入男生宿舍，那7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
　　肯定是想尽办法掩盖女生的气息，可是杜敏，开学第一天就摆的那么明显了，那肯定不是了。
　　那到底是哥哥还是弟弟，要是哥哥也太不成熟了吧。
　　那，只能是弟弟一类的了。
　　当然，这只是他们的推理。
　　“所以，目前我们要做的事，”林沭摸了摸下巴，“还不能跟他硬刚。”
　　向昀东挑眉，灌了一大杯啤酒，“你的意思是要先做朋友？”
　　“哦？我可没这么说。”
　　“少说废话。”
　　“这样吧，”林沭的食指中指以着节奏敲打桌面，“既然李晔现在有杜敏和朱书君的微信，等会我们就……”
　　“怎么？”
　　“怎么样？”
　　“建个群聊。”
　　……
　　挨不住小朱哥哥的询问。
　　我只能把这个秘密一五一十地告诉他，告诉他我为什么会认识向昀东他们仨，告诉他我跟杜轲的事情，也告诉他我现在很难做出要离开w理工大的决定，毕竟杜轲还没回来。
　　本以为他会生气，以为他会质问我为什么不找他。
　　这一切可能发生的后果我都已经想好了。我知道，我必须去承担。
　　然而，他听完所有的事，只是嗯了一声，就搂紧了我的胳膊肩膀，把我抱到床上去了。
　　“小朱哥哥……”我愣了愣。
　　“敏敏，今晚已经很晚了，”他的身体健朗，肤感舒适，我窝在他的怀里，手心还能触摸到他的腹肌，这里温温热热的，很舒服。
　　“敏敏，快睡吧。”
　　我看他温柔俊美的脸颊下有一块淤青，很是有点狼狈，用手心那块最柔软的地方去碰了碰。
　　“现在还疼吗。”
　　心里想着，那小子真狠啊。
　　“睡觉吧。”
　　我不开心地哼了哼，推他胳膊，“疼不疼，好嘛。”
　　“我用手指戳了戳他的脸颊，他立即皱紧眉头，“别弄，疼。”
　　“睡吧敏敏。”我嗯了一声，在他关掉台灯不久，我听到了他均匀的呼吸声。
　　睡着了？这么快。
　　原来他这么累的。
　　然而心里的不甘，促使我从床头柜的上面摸走了自己的手机，滑开了微信。
　　我想，他们肯定会发微信质问我，不过，我看到的是，什么消息都没有。
　　他们三个一个人也没问我。
　　气归气，但是有些事还是要说清楚，可是我要怎么跟他们开口呢。
　　真的好烦好烦啊。
　　我现在为了转移注意力就点开了微信大号，然而――
　　ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5
　　“嗡嗡”手机忽然震动了一下。
　　“咦――”
　　晔邀请你和“La  baleine”、“小夜灯”加入四人群聊。
　　？？？
　　居然发现我大号了。
　　（四人群聊）
　　敏敏：……
　　La  baleine（林沭）：哦？来了？
　　敏敏：嗯，既然拉了群聊，我就是想跟你们说一下
　　La  baleine：什么？
　　敏敏：……
　　林沭：哦，你不是自己有事要说？快说。
　　怎么感觉他说话，酸唧唧的。
　　敏敏：其实吧，既然你们都在这个群里，那我就说清楚点吧。其实我也不想……
　　晔：不想什么？姐姐你说清楚。
　　敏敏：我们关系
　　晔：我们关系怎么了？
　　敏敏：我想从良了。
　　小夜灯：？，你是觉得我们现在妨碍到你跟他是吗？
　　敏敏：……
　　La  baleine：你可真自私。
　　敏敏：不是
　　小夜灯：扒回自己男朋友了，就跟我们撇清关系了？
　　敏敏：……
　　小夜灯：杜敏你怎么这样！一直以来我都把你当我们最喜欢的人，而你把我们当什么？玩具？？
　　敏敏：你们就当没发生过吧。
　　La  baleine：艹
　　连林沭也爆粗口了。
　　现在，不管怎么样还是要跟他们解释一下啊，反正车都翻成这样了，我也圆不回来了。那就逃吧，逃得越远越好。
　　唉，做人真失败啊。
　　晔邀请“月亮先生”加入群聊。
　　月亮先生？？
　　这个头像、头像、不就是朱书君吗！
　　敏敏：……
　　他们是存心搞事情吧？？
　　好，现在四人群变五人群，全齐了。
　　58. 名为‘修罗场’的微信群（双更）
　　五人群？搓麻将还是大富翁？不对，五子棋还是飞行棋？不对，那就跳跳棋？
　　啊――
　　敏敏：你们，搞什么啊？拉他来做什么？
　　La  baleine（林沭）：搞什么你不是很清楚吗［微笑］
　　小夜灯（向昀东）：算账
　　晔：嘻嘻
　　好，懂了。
　　先找我算账，再找朱书君是吧。
　　好，现在小朱哥哥现在睡了。
　　不如，不如趁他睡着的时候，拿他手机，把他拉出群聊？
　　我真是个小天才。
　　……不对，就算我拉出群聊，李晔他们也会把他搞进来的啊。
　　算了，还是拉出来吧。
　　我再三纠结，还是决定。
　　于是悄咪咪地从床上爬起来。
　　看到他手机塞在枕头边，而他正闭目呼吸，看来确定已经睡过去了。
　　然而，前脚刚穿上拖鞋，后脚光着脚丫子一脚踩到插线板。
　　“靠――”
　　疼疼疼。
　　我也不知道，朱书君他睡眠居然这么浅的，我叫出声后赶紧捂住嘴，可是他已经醒了。
　　美人被吵醒了。
　　朱书君睁开那对温柔如水的眼眸，眼神有些惺忪，他撩开脸上的碎发，露出他湿漉的眼眸，高挺有点驼峰的鼻梁和红润的薄唇。
　　这副面貌，是个女人都会硬吧。
　　“怎么了――”
　　我姿态僵硬地站在床尾，瞥了眼他的手机，“没事！”
　　“没事吗。”
　　“真没事！”
　　“敏敏，这都几点了……”他随手从枕头下拿出自己手机，想看个时间，我顿时一惊，想要阻止他的举措，然而已经来不及了。
　　他盯着微亮的手机屏幕，眼神一愣，觉得有丝好笑，又皱眉，我盯着他，朱书君的又滑动了一下手指，似乎是发了条消息。
　　“呵。”
　　他冷笑一声，又滑动手指。
　　我瞅着他的面色，攥紧袖子不敢说话。
　　“敏敏，已经凌晨十二点多了，过来睡吧，等会我把灯关了。”他随手把手机塞进枕头底下，就连眼神都是异常冷静，他拍了拍我的枕头，示意我上床睡觉。
　　“嗯嗯。”ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5
　　我才不信他没看到，不过反正他也没提那个事，我就当做没发生吧。
　　大不了明天如果他问起来，就装聋作哑，说自己啥也不知道。
　　事实上，我确实不知道的，  他搂着我睡去的十分钟后，朱书君睁开了眼，他顺手把手机抽了出来，“观赏”起里面正在上演的一场内斗大戏。
　　［12：03］
　　月亮先生：都还没睡？
　　小夜灯（向昀东）：哦？朱先生你醒了？
　　月亮先生：有事吗？还建群？
　　La  baleine（林沭）：拉个群聊而已，朱先生很吃惊吗。
　　月亮先生：也不是吃惊
　　晔：那是什么
　　月亮先生：你们有什么事，说吧。
　　小夜灯：朱哥哥，我嘛，就先跟你道个歉……
　　月亮先生：敏敏现在累了，还在睡觉，你们还有什么话要说吗，我也要睡了。
　　靠，向昀东盯着“月亮先生”紧随其后的话，他向昀东还想跟他朱书君拉近乎道歉，他朱书君居然不领情。
　　［12：25］
　　月亮先生：有什么话还要说吗
　　小夜灯：……
　　La  baleine：当然有
　　晔：就是想跟你谈谈姐姐的事，今天有些举措，我们确实鲁莽，跟你赔不是。
　　月亮先生：哦？
　　小夜灯：她怎么累了？
　　月亮先生：就是累了，字面上的意思。
　　晔：……你们睡了？？
　　月亮先生：为什么不睡
　　小夜灯：你真卑鄙
　　月亮先生：怎么，今晚的雨淋的舒服吗，弟弟们。
　　La  baleine：……
　　小夜灯：你不要欺人太甚
　　月亮先生：淋雨感冒可不好，都是年轻人
　　小夜灯：朱先生你都将近三十，每天做爱你受得了吗
　　男人的话题，有时候就是带了点黄。
　　朱书君看到他发的这条消息，突然笑出了声。
　　酸了？
　　月亮先生：很好，每天三次受得了。
　　想要讽刺他是吗。
　　「管`理Q`353595967.7」
　　晔：小心阳痿
　　哦？祝他早日阳痿？
　　月亮先生：你们年纪轻轻也不要太早掏空自己，懂我的意思吗。
　　跟他玩文字游戏？
　　La  baleine：朱先生，你既然是她男朋友，她为什么这些天不告诉你，反而愿意相信我们？还有，那天在商场，你应该见过我跟向昀东吧
　　月亮先生：这样吗，这些事我早就知道了，商场？我没什么印象。
　　小夜灯：哦？那天晚上呢，她可是离开你来找我们了。
　　月亮先生：嗯，是我同意的。
　　晔：朱哥哥，你好大度哦［微笑］
　　月亮先生：她说放心不下，来看看你们而已，哦对了，明天她就要搬出来了。
　　La  baleine：她去哪？
　　月亮先生：搬出来跟我住。
　　……
　　群聊静默了一分钟。
　　小夜灯：既然朱先生这么大度，不介意我们经常来做客吧。
　　月亮先生：介意  谢谢
　　一群居心叵测的小畜牲。
　　还想来他家里做客？
　　一向好脾气的朱书君看到他们如此嚣张的话，皱着眉头，他真想把他们一个个脑袋踢下来，下作的小畜生。
　　不过既然他们这么说了，也不会没可能。
　　他们这份固执，他朱书君都看在眼底，都是年轻人啊。越战越勇？
　　只能怪敏敏魅力太大，怎么会惹上三只精力充沛的小狼狗。
　　大半夜不睡觉，还爱搞事情。
　　【1：26】
　　La  baleine：这么晚了啊，那我们过几天见吧
　　月亮先生：是吗？我很期待。那，就晚安吧。
　　晚安？
　　他说的应该是，拭目以待。
　　59. 和小朱哥哥一起看AV
　　314男寝
　　凌晨一点半。
　　坐在椅子上耍手机的林沭，盯着朱书君发来的消息，仅冷笑一声，并不在意。
　　事实上，
　　“她不告诉我们地址呀。”向昀东转过头看向李晔，“晔你有办法找到他的位置吗。”
　　“你们放心好了，定位这个事不难，包在我身上，我们要过两天去吗。”李晔问道。
　　“嗯，敏敏这几天应该是不肯原谅我们，去了也是自讨没趣。”向昀东分析道。
　　“昀东，明天后天下雨吗。”林沭忽然问起。
　　“下雨，我看过天气预报，后天还是下暴雨。”
　　“好，那就后天。”
　　……
　　误会，总算是解开了。
　　第二天，我上午上完课，他中午上班完就过来接我回家，我回去跟他一起做饭，吃完饭，他围着围裙在刷碗，我就偷偷去咬他耳朵，他笑我淘气。
　　“小朱哥哥，你下午公司忙吗。”
　　他笑着，“我倒是不忙，我看你课程表下午没课，是不是想出去玩。”
　　我抱住他，啃咬他脖子，“嗯～我想看电影。”
　　“嗯？你想看什么。”
　　我眯着眼，盯着他温柔的侧颜，白里透红的薄耳垂，颀长白皙的脖颈，以及身上这件私定黑衬衫，舔了口他的脖颈，“你猜。”
　　他好像秒懂我的意思，笑着拧我的耳朵，“小坏蛋，又想了？”
　　我脸羞羞红了，搅着他的衣角，“哪有耶。”
　　然后这天下午，我们在客厅一起看了场av。
　　嗯，艾薇。
　　至于片源，呃呃呃，是我刚刚中午买的，6块钱一部。
　　听说麦片的说是性感巨乳女租客x房东两兄弟的故事。
　　对，很下流。
　　对，我又馋朱书君的身子了，干了这个下流生意、我下贱！
　　话不多说。
　　我看到客厅里有小型投影仪，默默把卷起幕布解开，开始播放了这部精彩的电影。
　　朱书君还不知我搞这个坏事，端了盘剥好的柚子，坐到我旁边，他先看到个丰满的年轻大学生拉着行李箱走进一栋公寓，问我，是什么片。
　　我小声说，“都市、都市悬疑…爱情片”
　　“哦。”
　　接着，那个穿超短裙的女大学生进了间房子，客厅里有两个身材健硕的男人，一个带眼镜穿西装，一个穿着家居服在做饭。
　　女大学生还跟他们打了招呼，
　　“请问，这里是工藤先生家吗。”
　　“日语啊。”朱书君又说。
　　“……嗯。”我紧张一笑。vv
　　眼看那个西装眼镜男走了，家 「管`理Q`353595967.7」居温柔男就跟女大学生聊起天，说那是他长兄。
　　有字幕，良心哦。
　　然后说了房租的问题，女大学生好像没有办法一次性给这么多，家居温柔男跟她说可以分两批。女大学生说有些拮据，不过还是可以，她就住进来了。
　　朱书君看着，突然问了我一句，“这个女生是受害者吗。”
　　“啊，”我靠在他身上，蹭了蹭，赶紧点头，“对的对的。”
　　“那凶手是……”他又想猜。
　　“继续看啦～”
　　“电影”的氛围进入了夜晚，女大学生去上厕所，结果跟刚刚出浴半裸的西装眼镜男撞上了，她身上穿的还是吊带超短裙，整个人跌在大哥哥怀里。
　　交流还没两下，他们竟然在浴室里互摸接吻起来，房东哥哥（西装男）靠在墙壁上，还扭过女学生的脸，伸出舌头撬开女学生的嘴巴，两只手一起抓住她白皙饱满的乳房，使劲地揉搓，女学生还叫得特别大声。
　　“靠。”我惨叫一声，这也太激烈了把。
　　朱书君闷闷地瞥了我一眼，“黄片？”
　　“啊……哈哈。”我趴在他怀里，挑逗他的下巴，“小朱哥哥，就看会儿，不碍事。”
　　说不碍事，结果我另一只手都摸到人家宝贝那了。
　　他骂了我一句小坏蛋，小色鬼。就把我往他怀里挤。
　　哼哼，他也不是想要吗。
　　60.边看AV女优被H边夹鸡巴（H双更）
　　于是，我俩保持着诡异的姿势，他坐在沙发中央，而我坐在他右大腿上，我的手臂背到身后，贴着他的裆部又抓又捏，明明他靠在我的脖颈处的鼻息都急促起来，可眼睛还盯着电影。
　　……
　　“不要、工藤先生，不要这样……”女学生逃过了他的湿吻，可是捏着她圆乳的手掌已经扯破系在她脖颈的吊带，顿时那对雪白的乳房就从胸前跳出来，拍在房东哥哥湿漉的胸膛上，肉红色的乳头还在空中颤抖了几下。
　　而她乱慌的手，也碰掉了他的浴巾，胯下整根坚硬的阴茎，肉色的沟壑根根突起，像树干，就连胯下的两颗鹅蛋大的紫色肉囊都颤了颤，硕圆的龟头还给了特写。
　　……
　　我俩看到这个画面，呼吸都加重了。
　　朱书君他的手从身后伸进我的衬衣里，两只宽大的手掌拂过我的腹部，有点瘙痒。接着左手率先抓住我胸前的左边奶子，缓缓地揉动，揉动我的乳晕揉动乳头。
　　哈哈、乳头好痒啊。
　　而我的手，也不甘示弱。
　　胡乱地扒开他的裤拉链，抓住他早已经硬挺的阴茎，摸着长度，硬得估计有十七八厘米长。他这根肉棒我单手还抓不完，只能用手心和手指包裹它，上下套弄。
　　电影里的女学生嘴里被塞进大肉棒，她张嘴咬住肉棒，口腔都被括得有个网球这么大了，两颊内凹，她边哭边用奶子夹住它的柄端晃动，嘴唇控制不住也滴出唾液。
　　靠，太色情了吧。
　　我抓朱书君阴茎的手劲，粗了不少。
　　“嗯…敏敏…轻点……”美人朱书君揪了我乳头一下，哼了声，低着头凑到我的耳边喘息着。
　　听那俩演员浪叫不停，我跟朱书君脸贴着脸，皮肤跟皮肤摩挲起来，他撩开我的衣服，把我身上这件衬衣脱了下来，露出没穿胸罩的双乳，另只手正要脱光我的裤子，可是我拒绝了，拿穿着内裤的屁股，蹭了蹭他的大腿根，让他把裤子也脱了。
　　朱书君笑着，听我的话也扒了裤子，说，这样，我俩算平等了。
　　我又坐了回去，双眼看着那扭动着白花花肉体的电影，任由他抚摸我的乳房、乳头，而我撅起屁股，用双腿夹着他胯下那根勃起的紫红色阴茎，真是个淫物。
　　肉棒夹藏在浓密的阴毛里，棒身肿胀还泛红光，龟头因为我大腿内壁的摩擦，都开始冒精水泡。
　　他现在很亢奋。
　　我也是。
　　于是，我蹲坐在他腿上，边挺腹，用底裤和大腿内壁夹蹭着他快爆出青筋的阴茎，边小声问他，“你觉得，女学生嘴巴会裂开吗。”
　　“我看他鸡巴好大。”
　　我这一声鸡巴好粗，夹在腿缝的这根肉棒也蠕动龟头，颤栗抖动了一下。
　　朱书君低声喘气，“她不仅会裂开， ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―而且、嗯、而且……”
　　他的呼吸忽然急促又及近窒息，因为我的大腿正狠狠往内夹，就连阴囊我也要“挤爆”它。
　　“而且什么？”
　　“而且…那根肉棒会喷精…啊…啊……”他滚动的声带发出暧昧的呻吟声，我瞥了眼腿间的那根肉棒，果然，马眼都滴出几滴精液了。
　　这根肉棒在挤压中，浑身的肌肉几乎是兴奋地颤抖。
　　“小朱哥哥，嗯、你看那个女学生内裤被撕碎了。”
　　他的脑袋从我的后颈抬起来。
　　果然。
　　电影里，女学生画着清纯妆容的脸上被喷了一摊白色的浓精，嘴巴也吐出白色粘液，眼角布满泪痕。
　　她被扒开屁股，纯白的内裤也被房东的哥哥给撕碎了，扔在浴室地板上，并被要求蹲下身扒开腿抠逼。
　　女学生边哭边抠，把自己无毛的小穴掰开给眼前的男人看。
　　而房东的哥哥把她的超短裙扯到逼上去，自己挺着又肿胀的肉棒抽她的逼肉。
　　接着，还坏坏地把裸露的龟头插进她微湿的小逼，且只插一半，又拔出来，再狠心完全顶进去，拍着她的屁股。
　　女学生被又H又停，下面自己又抠阴蒂，也喷出水来了，抖着乳房浑身痉挛地趴在地毯上，任由房东哥哥继续H穴。
　　“天啊、嗯、他好坏…你看他那根鸡巴、明明喷了一次，还能搞这么久，女学生好可怜啊……”
　　“敏敏。”朱书君叫了我一声。
　　“啊。”
　　原来他抓住我的屁股，那根阴茎也抬起脑袋，正挤压在我内裤缝边，摩擦起来。
　　这下面刚好有一道股沟，我小穴也湿了，有些燥热地蹭了蹭它，好像，感觉前面的龟头都把穴给挺凹进去了。
　　61.想坐到小朱哥哥腿上H（H AVplay）
　　啊。
　　他前面龟头都挤进肉缝了，隔着层薄薄的内裤，把底裤都塞进我小穴里了。
　　有点疼。
　　我呜呜地叫着，学艾薇女学生一样，喊了雅蠛蝶雅蠛蝶。
　　抄作业喽。
　　“学的真像。”他噗嗤笑了。
　　“哼，那你、也学一下他嘛。”
　　朱书君敲了下我的脑门，说我没正经的。
　　随后抓住我奶子的手，松开了一只，他右手抚过我的小腹下入，扒开内裤缝，伸了进来，整个白皙的手把内裤撑开，原来可以刚好盖住阴户的布料，都被扯窄扁，漏出好几根黑亮的阴毛，我的头故意顶他了下巴下，他拔了我阴毛几下。
　　我嘟囔了一声，你怎么这样。
　　他把食指中指一起插进我湿漉漉地乱成一团的小穴里。
　　“啊、小朱哥哥、别抠…好痒……”
　　他手指还扒开两指往肉壁括张。
　　我哼了哼，想要夹住他滑溜溜的指头，可他那根肉棒还在我臀缝和穴口之间磨蹭，即便是现在播放着AV，也还是能听着粘稠又湿漉的软肉被扒开、手指抽插的水声。
　　他眼睛通红，“小穴好湿，好多水。”
　　朱书君喉咙摩擦着我的肩膀，我也实在顶不住了。
　　在他撑手指抠穴的时候，我贴着他，小声说，“小朱哥哥，嗯、敏敏想吃……”
　　“想吃什么。”
　　我蹭了蹭他的脖子，盯着电影里的肉体，抚摸他的大腿，“你看，房东哥哥他又喷精了，啊、他喷了好多，还拔出来擦女学生脸上，插嘴里。”
　　想吃你鸡巴。
　　朱书君另只手拍了下我的屁股，他立即拽着我夹在屁股缝的内裤，往右边一扯，硕圆的龟头就突地挤进我的小穴里。
　　“嗯――”
　　突如其来的插入，致使我仰头闷哼一声。他那根热腾腾的肉棒还是插了进来，挤开甬道，深深地灌入我小腹深处。
　　我看着那个女大学生被鸡巴捅着小嘴，湿漉的嘴巴塞满它狰狞的肉棒，男人剧烈地前后摆动臀部，把她整张嘴、鼻孔都涂满了他的精水。
　　好下流、好下作。
　　我的小逼逼着急咬住朱书君的阴茎，它粗硕的尺寸被我紧绷裹住，也学着他们，唇和唇贴着吮吸。
　　实在顶不住他的气味，朱书君太香v了。
　　“嗯、嗯。”
　　我这浑身的劲都给他骚出来，转头抱住他的脖子，看到他白皙泛红的脸，额头还泌出汗珠。
　　伸出舌头撬开他的牙齿，他皱了皱眉头，反口也来吃我的嘴，而我如狼似虎地吞咽他嘴唇里的口水，香香的柚子味，双腿更是夹紧他穿衣服的窄腰。
　　客厅的幕布上还播放着淫秽刺眼的画面，刺激着我跟朱书君的四肢、眼睛、耳朵、还有我的小逼和他那根肉棒。
　　感官的春药，致使我俩肌肉都在性奋颤栗。
　　我想坐在他的腿上，让他从后面插小逼逼我。
　　可是朱书君他不让，又抓住我的手臂，把它们摆到身后，交叉固定，不让坐他的腿。
　　为什么呀，我眼圈都红了。
　　“不要嘛、小朱哥哥我想坐你腿上。”
　　“不可以哦。”
　　“为什么嘛。”
　　“你看她有坐那个房东哥哥的腿上吗。”
　　朱书君调侃道。
　　如我所看到，被灌精的女学生哭啼啼地被捞起来，晃着爬满手印的奶子、也没什么力气、身上也只穿了条灰色百褶裙，还被扯到腹上，露出白嫩的阴户和整浑圆的白屁股。
　　62.看AV视频被H喷水（H双更）
　　【工藤先生、您原谅我吧、我不敢了！】
　　她跌跌撞撞从浴室出来，从私处滴了一地板的浊液。
　　真淫荡啊，
　　刚刚穴里还插着鸡巴、现在没了，不过摄像头还在聚焦她被H肿外翻的小穴。
　　我感觉心肺又开始运转了。
　　呼吸变得急促。
　　当女学生被这个衣冠禽兽压在墙壁，被掰开屁股猛地H进后穴的时候。
　　我的欲望变得异常强烈。
　　【啊、工藤先生小穴…小穴要被大鸡鸡H坏了。】
　　【美子小姐，鸡巴怎么搞你】
　　【啊、鸡巴抽我的奶子、插小嘴呜呜还插小穴……】
　　……
　　朱书君抱着我，我俩赤裸着下体直接站到影幕的前两米的位置。
　　毫不羞耻的说，大白天的，旁边的落地窗连帘子也没拉，我俩正边看AV边做爱。
　　他抠开我的臀瓣，我抖着双脚，脚趾掐着地上的毯子，随着他阴茎迅速地捣入，我也踉跄了下，勉强固定，还要守着小穴吸住他的肉棒，做支点。
　　“小朱哥哥轻点。”
　　他闷笑着，一只手握住我的手腕，另只抓屁股。挺着腹肌、坚硬的臀部狠狠地颠撞我的小穴，一连十下，再稍慢五下、又迅速摔阴囊插穴，顾得一个点戳我的敏感肌肉。
　　“你也是女大学生。”
　　我被边晃边H，顶端的硬物直捣我的敏感点，刺激的泪腺里的眼泪都被他捣翻了，吧嗒吧嗒掉落，下面又被插得咕咕作响，他越搞越猛，我腿都麻了。
　　“呜呜、小朱哥哥、我又不是来租房子，我们不一样、我腿…我腿酸了。”
　　“你们都一样，是来挨H的。”他啃咬我的耳骨轻声道。
　　嗯！他好下流。
　　“呜呜、哪有，小朱哥哥欺负人。”
　　下摆阴茎从我穴里拔出，突然惯入搅动、挺进的力度更野蛮粗狠极了。
　　我吃了一惊。
　　他这副码足动力的模样，简直就是插上电的绞肉机，可也没有他这么迅猛啊。
　　“小朱哥哥、停下来呜呜！我要死了！”我惊慌失措地摇头。
　　感觉、他都要把鸡巴插进我的肠胃里去，重重的“拳击”打在我的胸腔。
　　“啊！啊！”
　　他粗狠的阴茎狠狠地弹在我软肉，跟打面团似的，我腿根已经站不稳了，甚至人都东倒西歪，可是他掰开屁股捣的越来越快，小逼喷得都是水，我臀肉都被撞癫狂起来。
　　“啊、小朱哥哥、啊、我要被鸡巴搞死呜呜……”
　　“嗯！H死了！”
　　“我受不了，”我边甩头哭泣，是疯狂地甩头。头发甩的都贴在脸颊，因为嘴巴滴出了口水，把头发丝黏住。
　　我边扭动想甩开他的顶入，明明已经被H得头皮发麻，屁股抵着他的腹肌都快软下去了，可他的巨根越捣越坚硬。
　　在这时，女大学生被爆H到喷尿，浑身痉挛地趴在墙壁上，撕心裂肺的哭喊声从蓝牙音箱里传出。
　　我、也疯了。
　　颤栗双腿，在这淫乱的交媾里，他的肉棒还插在穴里，还是有一股洪流从我淫乱的私处涌出、下腹也禁不住抽搐起来。
　　“啊！小朱哥哥！我要死了啊嗯！”
　　他迅速拔出来那根湿漉漉的阴茎，站在我身侧，低声喘息着。
　　而胯下的鸡巴，还红里透紫的、裹在龟头、肉韧的淫液顺着他挺拔的根势从上往下滴落。
　　失去了肉棒的支撑，我膝盖都软了 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―，脚趾头也没力气，整个人一屁股坐在地上。
　　“呜呜――”
　　我趴着，体内也没了撑物，被他搞了好久，小穴里的水都淌到屁眼，两个穴现在都湿湿的。
　　在高潮的余韵里，小穴跟屁眼还在一股股地翕动。还在痉挛，跟电影里的女学生一样，我跟她都高潮、她爽到喷尿了、而我喷水。
　　ps：喜欢的姐妹戳一戳收藏，阿里嘎多(2961  .  6129)
　　63.他的浓精又咸又鲜（H、AVplay）
　　“嗯、敏敏……”他叫着我的名字，白皙的手搭在自己的肉棒上，前后套弄。
　　我知道朱书君他还没排精。
　　抬眼看向他红润的脸颊，还有毫无赘肉的白皙的身子，“小朱哥哥。”
　　“嗯、你到了、我马上……”
　　他边他套弄，边喘息道。
　　“小朱哥哥…我想吃鸡鸡。”
　　听到我这一声鸡鸡，他搓的那根阴茎，更挺直了，马眼都冒水了，整根鸡巴都快抵到肚脐眼了。
　　都这么硬了吗。
　　我跪坐着，舔了下唇，又说了一句，“小朱哥哥，我想吃鸡鸡。”
　　他脸庞红晕明显，眼珠子都突了出来、就连唇角的肌肉都在紧绷着。
　　“敏敏…不要勉强自己……”
　　明明在担心我，可是现在最重要不是他那。
　　“好嘛～”我两手勾住他的大腿，嘴唇已经慢悠悠蹭到他肉棒上了，它很狰狞、棒身上青筋纵横、整根肉棒像粗糙的树干，闻闻味道，一股咸咸的味道，我很喜欢他的鸡巴。
　　他松开了手，任由我伸出绵软的舌头、一口咬住棒身，吞咽舔舐他上面属于我的淫水，为了刺激他，手指拽住他两颗阴囊，吐着唾液，尤其是怼着整条阴茎舔弄了好几下。
　　才舔了两下，这根鸡巴就在我嘴里性奋地颤蠕起来。
　　“嗯啊――”我含得很紧。
　　他皱眉，强忍住自己喉咙里的声音。
　　很淫荡的呻吟声。
　　我用舌头扒拉他的肉棒，从上往下舔他尿道外紧绷的线条，总感觉，每舔一下，他就控制不住往我嘴里插。
　　朱书君他好骚啊。
　　我两颊鼓鼓地含住他的肉棒，边搓他的球，边吸他的棒子，跟舔冰棍似的，上下吸舔。
　　“啊、啊、敏敏…好……”朱书君边吐气边呻吟，两只手也死死地抓住我的脑袋。
　　他就算是皱着眉头，再眯眼，也是顶好看，我从下往上仰视，吸他咸滋滋的黏精更起劲。
　　“啊嗯啊…敏敏…鸡巴…鸡巴…”
　　这根拧⒑蒙О　
　　我笑着，突然用劲掐他的肉囊，还从嘴巴里拔出黏糊糊的肉棒，用鼻头拱了拱，闻他的味道，“这根牛好臭好骚啊。”
　　此话一说，
　　“呃、敏敏――”
　　他竟然抱住我的脸，脸色忽然暗沉。
　　前后迅速挺肉棒，抖了起来。
　　唔！
　　我惊讶的盯着他，嘴里也被塞满他的尺寸。
　　朱书君的肉棒，根根沟壑突起的阴茎正挤入我的咽喉，圆润的龟头吐着淡淡的精液，跟个瓶塞似的堵在我的扁桃体前，口腔充满他的气味，也在瞬间爆开。
　　我的两颊被他肉棒扒开，整块阴毛擦蹭鼻孔、脸颊，又酸又痛。
　　呜呜。
　　他像是受巨大刺激似的，怼着我的咽喉癫狂捣抠，整根鸡巴狠狠地插入嘴里，又拔出，我的小嘴像小穴似的含住他的刺入，又被掰开拔出，堵住我的咽喉，我呜呜地惨叫着。
　　烧红的铁剑在盐水的浸泡中滋滋作响。
　　就如同那个女学生，被房东哥哥抵在浴室的门上H小嘴。
　　好、刺激。
　　混合着他薄精的白色泡沫也在他激烈的挺入中，溅的我的嘴巴、下巴都是，满嘴都是他咸咸的鸡巴味。
　　他的味道真的很好吃，很独特。
　　“呜呜――”
　　他实在没忍住，挺动翘臀，抓住我的头发，痉挛似的颤栗阴囊，将这根足有十八厘米粗的肉湃部纳入我的嘴里。
　　随着他如牛喘气的闷哼声，一股粘糊的浊液噗地灌入我的咽喉里，我赶紧退后，迅速地吞咽他射进的浓精，眼睛通红地吞咽，通通咽进肚子里。
　　边吃着，我咽了咽混着精液的口水。
　　朱书君的精液又咸又鲜，跟母牛的牛乳一样。
　　z
　　64.朱书君的偏执（H双更）v
　　“敏敏。”他抱住我，把我抱到他怀里，又坐回沙发，顺便擦了擦我唇角没吃干净的残液。
　　“小野猫，吃饱了吗？”他挠了挠我的耳朵。
　　“嗯～”跟小朱哥哥做爱，又刺激又舒服。我笑眯眯盯着他，抓住他的手指，“还没有健！
　　“小坏蛋。”
　　“嘿嘿、就跟小朱哥哥一个人坏。”我爬起来，趴在他肩膀，一口咬住他高挺鼻梁。
　　“呲，坏东西――”
　　“我还要嘛。”
　　“小荡妇。”他语气变得孟浪。
　　电影里传来开门的声音，
　　这时，我跟朱书君的眼睛都忍不住瞟向幕布。
　　……
　　房东弟弟从隔壁间卧室出来，看起来正准备上厕所。
　　他看到了女学生被哥哥抱着双腿，扒开小逼，扒开屁眼，两个人正蹲在地上H，女学生刚尿完，下体喷得大理石地板、墙壁都是淡黄色尿液。
　　【哥哥、美子小姐…你们……】
　　房东弟弟也是个俊俏美人，只不过偏阴柔风贤妻风。
　　他看到自己的哥哥竟然抱着哭成泪人的女学生，两人都是赤裸地坐在走廊地上，哥哥的阴茎还插在美子小姐的屁眼里，前面的阴户光秃秃的，涂满光亮的淫液，小穴早就被搞肿、两片阴唇都外翻出去。
　　【美子小姐她说，晚上很寂寞、所以呀……】
　　房东哥哥边捣着女学生的屁股，边闷哼道。
　　【呜呜…不是这样的啊……】
　　女学生哭着摇头，甩动着白腻的乳房，在房东弟弟面前，即被后面伸过来的手指抠小逼，又露出自己淫荡的一面。
　　【我…前辈…前辈…我不是这样的人……】
　　房东哥哥咬住她耳朵，【难道是、想要用这个抵房租吗】
　　【不…不……】
　　【小逼逼痒吗】
　　【呜呜呜…痒……】
　　【想要两根肉棒吗。】
　　女学生点了点头，房东弟弟亲吻着学生的唇，他的手指竟然跟自己的哥哥，四根手指一起抠女学生的小逼。
　　我靠。
　　我俩眼睁睁的看到，女学生湿乎乎的下体被插进两根肉棒，小穴被撑开，后穴也被撑爆。
　　……
　　vv
　　“好…好刺激…小朱哥哥，你看她一∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑｕ次性插两根肉棒，会不会爽死……”
　　我指着电影里糜烂的画面，蹭着小朱哥哥的下巴。
　　朱书君边咬我的耳朵，突然闷闷问了我一句，“你难道没试过。”
　　啊。
　　“不要露出这样诧异的眼神，我会很困扰的。”他一脸认真道。
　　“哪有。”
　　“嗯？”
　　朱书君他…他吃醋了？
　　“嗯…你…知道…什么呐……”
　　“你所有的事，我都知道。”他湿舔我的耳朵，低声沙哑道。
　　该不会…那个事……
　　“小朱哥哥、要不要等会，你也试试。”为了平息他突如其来的醋意，我捏了捏他的脸，“讨好”他。
　　“试什么。”
　　“嗯哼，你说呢。”
　　“两个穴穴，想要小朱哥哥插哦……”我轻轻在他耳边啃道。
　　他气息紊乱了。
　　手也蹭我的阴户，而我的屁屁也去蹭他才喷精的肉棒。
　　“你个小变态。”听到我骚骚他的这句话，他眼珠子都发绿光了，一口咬住我的嘴唇。
　　“呜呜…人家才不是小变态……”
　　这次，我俩剧烈地交缠一块儿，唇舔着唇，他还舔我的脸，直接把我压在沙发上，掰开我的双腿，把那根又硬邦邦的肉棒，直接插到底。
　　“啊――小朱哥哥――”
　　“H死你个变态。”他咬住我的下巴、脖颈。摆动臀部将肉棒再次捣入穴里。
　　风雨交加式的暴动，在我小穴深处铺开。他搅得很猛，我连喘气的机会也没有，被他拽住腿根，狠狠H。
　　汁水都涌出来了。
　　我们用最变态的姿势。
　　他插尽了我湿腻的小穴两下，忽然拔出来，扒开屁股，露出后面微微翕动的屁眼，又卷了进去，感受到后穴、直肠里又肿胀着他咸咸的鸡巴，在直肠里缓动。
　　两穴交叉使用。
　　“啊…小朱哥哥…屁股…屁股好痒……”
　　好淫荡啊。
　　“那就给你挠两下。”他笑着，故意重重地往肠壁处抖了抖。
　　“呜呜――”浑身鸡皮疙瘩都出来了。
　　我也享受着属于朱书君专属形状的肉棒，在两个甬道里探索的快乐。
　　他一点也不差，
　　我内心被笼罩的是无尽的愉悦和幸福。他喘气的时候眼睫毛都在颤抖，这样圣洁的男人，可是，那根棒子已经尝过好久的情欲了。
　　“小朱哥哥啊…不要…好猛…好快…停下…”
　　听到我更是窒息的呼叫声，他吻我的脖颈，就连牙齿也在咬啃，在我的身上留下他的印迹。
　　男人臀部上下挺动，干我的小穴越来越着重，技巧，捣得我下腹酥麻无力。
　　“敏敏，你是我的。”
　　他眼底纠缠的执着、偏爱，明明都是致死的深渊，是泥淖沼泽，可我依旧有恃无恐地承受着他的宠爱。
　　“我的。”
　　我们的五指相互紧绷、交缠。
　　就让蜡烛烧灰吧。
　　灵魂连着肉壳，全都深陷了这无尽而可耻的地牢里。
　　65.男人不对自己狠怎么能叫男人
　　我是变态吗。
　　我不知道。
　　曾经拥有炮友，现在又跟爱人一起，可耻吗。
　　不、我只觉得很快乐。
　　就算是以后，
　　那层牢笼枷锁，其实，根本关不住我这样的人。
　　……
　　“阿嚏――”
　　男人随手拔了两张纸巾擤了下鼻涕。
　　一分钟不到。
　　“阿嚏――阿嚏――”
　　他又连抽了四五张纸巾，擤完，捏成一团扔。
　　“阿嚏！”
　　还是设计电竞表格的李晔，敲着键盘，听到身后的某人的打喷嚏声，“阿向，你感冒了？”
　　“没有。”
　　“不对，”李晔突然从椅子里弹了起来，扒开抽屉翻找，“你等下，我拿个体温计给你。”
　　向昀东擤了下红肿的鼻子，有些不舒服地趴在桌上，“不用了。”
　　“不就打个喷嚏，死不了。”
　　林沭还在整理书柜，这边他听到两人的交流，顿声，就问向昀东，“你、昨天晚上是不是还冲了冷水澡。”
　　“……没有。”
　　“量一下吧。”李晔拿体温计过来。
　　“不用了，我说过了，谢谢。”
　　向昀东的语气依旧强势，他单手扒着桌上的运动手环、黑笔白纸，漫无目的，状况很差。
　　然而，林沭一眼看破了他的心思，
　　“向昀东，你是不是觉得，自己感冒发烧，她就会可怜你？”
　　“她就会原谅你是吗？”
　　“……林沭，你闭嘴好吗。”
　　又要要来揭他的伤疤是吗，很好玩是吗！
　　“你听不懂我的意思吗。”林沭又道。
　　v
　　意思？
　　“你是说……”向昀东突然恍悟。
　　男人不对自己狠，怎么能叫男人。∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑｕ
　　……
　　住在小朱哥哥家的第三天。
　　早上，我听到外面雨唰唰的声音。
　　还有打雷声，外面好像下暴雨了。
　　拉着窗帘的卧室，有些昏暗。
　　我锤了锤自己的腰，迷迷糊糊地翻了个身，躺平，双腿双手一伸，床上只有我一个人。
　　嗯？小朱哥哥，小朱哥哥呢？
　　我瞄了眼身侧这个人已经不见了，
　　……他起的真早啊，外面还黑黑的呢。
　　“小朱哥哥，你在吗。”我朝门外喊了一声，如果公寓有人，应该听得见。
　　“敏敏要吃早饭吗。”
　　我听到楼梯上的脚步声，朱书君正围着围裙从走廊进屋，他笑着，微长的棕栗色头发被他扎在脑后，手机还拿着一个汤勺。
　　我愣愣地盯着他，总觉得回到了以前，我们放学后，他带着我去买零食，带我去玩，春节元宵中秋节的假期，我们都在外面游玩。
　　小朱哥哥。
　　“……嗯。”我爬起来去洗漱一番，被他领着，看到了他为我准备的早餐，玉米饼小笼包和小馄饨还有一杯现磨豆浆。
　　“敏敏，我去趟超市，午饭你想吃什么。”
　　“午饭？我都喜欢吃。”
　　我吃着小笼包，笑得贼开心，确实是这样，以前在家里的时候，小朱哥哥经常带我去他家吃饭滴。
　　现在想想，确实，整得我就是他们家的干女儿呀，蹭吃蹭喝。
　　“这样吗，敏敏那我先去。”
　　他解开了围裙，穿上一件休闲卫衣，临走前跟我说，“等会如果有人敲门你不要开。”
　　“为什么？”
　　他笑着，“这两天这边推销广告产品的很多，我怕你烦。”
　　“小朱哥哥，我知道了。”
　　我继续吃着碗里热腾腾的馄饨。
　　也并没有往别的地方想。
　　就连手机，唯一的联络工具我都只记的，好像起床的时候看到它在充电。
　　不如吃完去客厅看部电影吧，小日子美滋滋的哦。
　　听着窗外雨再次唰唰拍墙的声音，我放了部电影是个悬疑片《夜怨》。
　　近代悬疑片，讲的是死者被活埋发展的一系列情节。还挺有感觉的，我看的很入迷。
　　也没注意到有敲门声。
　　“扣扣”
　　过了两分钟，又敲门了。
　　“扣扣”
　　谁？
　　推销的？
　　我啃着薯片，心想着，这太敬业了吧，外面雨下的那么大。
　　我瞥了眼窗外和门口，应该是搞推销的吧，懒得去开门。
　　又过了五分钟，还有敲门声。
　　“砰砰”
　　“砰砰”
　　是来找小朱哥哥的吗？还是小朱哥哥回来了。
　　我这才站起来，走到门口，窥看了下猫眼，看着走廊里轮廓，外面应该站着三个人。
　　仔细一看，我靠，竟然是他们！
　　66.向昀东发烧了（加更啦元宵节快乐）
　　心里一惊、一凉。
　　说实话，我不是不想见他们，可是一想到向昀东说的那些话，……还真的想，给他们一点颜色看看才对。
　　我静静地站在门内，撇脚了一会儿。
　　“敏敏，你在吗。”
　　“姐姐。”
　　“姐姐。”
　　“……”
　　他们也不怕朱书君在屋里，出来打他们吗……也不对，朱书君一个打不过三个啊。
　　我听着他们…尤其是李晔的声音，他的声音沙哑带着浓重的鼻音，应该是感冒了，很不舒服。
　　我、好奇（担心），只是开了一道口子。
　　“你们……”
　　我的身体，缩在那缝隙里，眼前的三个一米八几的大男人，被外面的暴雨淋湿得格外狼狈，他们仨都湿透了，衣服淋湿、头发也黏水，跟个落汤鸡一样。
　　向昀东眼圈布满了红血丝，脸颊脖子全是冰凉的雨水，他愣愣地盯着我。
　　而林沭一向整洁的衣领和头发，在今天看来特别滑稽，他冷眼低垂，默不作声。
　　至于李晔，将手背到身后，咬牙盯着我，像是个认错的小孩。
　　没想到他在他们仨里，眼神最是明白的。
　　我吸了口气，把门合上。
　　“敏敏。”
　　“姐姐，我们…有话跟你说，说完话就走。”
　　“好不好。”
　　我沉默了下，“你们说吧。”
　　李晔现在他们仨的最前面。
　　而我为了自己的私心，想要尽快跟他们分离，沉脸问。
　　“你搬出去以后，就再也不回来了吗。”
　　“我不知道、但是过不了多久，杜轲…他会回来的。”
　　拔盼耷椋
　　恭喜我现在越来越会了哦。
　　“杜轲吗，是你弟弟？”向昀东不甘心地问了我一句。
　　“是。”
　　“那他现在人呢。”
　　“在悉尼。”
　　“那你就再也不回来了是吗。”林沭道。
　　我眼也不眨一下，“到这学期底，嗯。”
　　他们仨的表情都是沉沉的，跟死了老婆似的。
　　“你们还有事情吗，没有我就关门了。”
　　话音刚落。
　　“杜敏！你怎么可以这么狠心！”向昀东的情绪忽然上来了。他一把挤开前面的李晔，脸都涨红了，拍开半掩的门。
　　“你听到我说了吗！”
　　我瞥开眼，反问他，“……你不是骂我渣女吗。”
　　“杜敏…你…我说的那些话，你都还生气是吗，咳咳……”向昀东睁着那双星眸，眼底涌泛着无助，连呼吸声一反常态，很急促。
　　脸也泛红。
　　很奇怪，都让我怀疑他是不是生病了。
　　“嗯。”
　　“杜敏你真的无耻！”
　　果然，他眼皮忽然颤栗，恍惚了下扶住额头，还疼得呲了一声，整个人竟然跟纸片似的倒了下去。
　　“向昀东！”
　　李晔伸手赶紧扶住他，“阿向你没事吧。”
　　平日体格健硕，怎么都不会生病的他，现在竟然憔悴得像个病秧子。
　　“你们、他到底怎么了。”
　　李晔正要说出来，7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理
　　结果向昀东眼神示意他闭嘴。
　　“究竟怎么了。”
　　林沭瞥了他一眼，“发烧。”
　　向昀东急了，“林沭你闭……”
　　我很不解，心里很烦，抓住门把手拧上拧下。
　　“他烧了两天了。”
　　“呵，那天晚上你走了后，他不肯撑伞，淋了一晚上的雨，第二天早上发烧了，一直都有，刚刚…还淋雨了。”
　　林沭又笑了声，“他还以为你会心疼呢。”
　　很嘲讽。
　　说我无情无义？
　　这一刻，我死死地捏住门把手，问他，“向昀东你为什么要这么糟蹋自己？”
　　“好好一个人，一定要这么糟蹋自己？你是不是觉得，看到你发烧了，觉得我会开心是不是？”
　　“我……”被扶着的大男孩，脸颊泛红，紧绷眉头，带着浓重的鼻音，反驳我，“我没有。”
　　“放p。”我说脏话了。
　　好好的身体，就要把他糟蹋坏。
　　幼稚！可笑！
　　“你个傻逼。”
　　我知道我现在不可能把他们赶走，要不然，真保不住他们三个会不会都严重发烧。
　　最好的办法，先让他们换身衣服，千万不能再感冒，再等朱书君回来再发落。
　　“你们进来。”我闷着脸，把门打开，让他们三一个个进来。
　　“记得把鞋子脱了，”
　　为什么他们要找这样的天气过来，真的很让人讨厌。
　　我跟李晔一起扶着向昀东，让他先躺会沙发，于是，我赶紧从二楼抓了条小被子和一个水盆下来。
　　下来的时候，李晔很自觉的拿了根湿毛巾擦他头发脸上的水，为了防止他病情加重，林沭还把他身上湿透的衣服脱下来。
　　“晔晔，你把他衣服给我。”
　　我端着盆子过来，还把被子扔到向昀东的腿上，他现在眯着眼，很不舒服地喘气。
　　身体发烧，脸都照得通红，还低低地喘息，不担心他也难啊。
　　“林沭，你去厨房弄点热水，我去拿点退烧药，嗯？”我推了林沭一下，结果他转过脸看我，久久没有挪开视线，眼底的情绪我说不明白，反正温柔了不少，“你良心还好没被狗啃光。”
　　啧！狗嘴吐不出象牙。
　　我气的跳起来踢了他一脚，“你他妈赶紧搞完去洗澡，我可不想收留三个病号。”
　　李晔擦完向昀东身体，我马上拿着泰诺给向昀东喂下，还给他泡了红糖姜茶，拿到他面前。
　　向昀东咳了两声，说不喝。
　　“你怎么这么难搞。”我狠狠瞪了他一眼。
　　也许，他就是欠虐。
　　被我骂了一句，向昀东皱着眉头，还想再说句不想喝，被我瞪着，乖乖地把一杯400ml的红糖姜茶喝完。
　　ps：(2961  .  6129)祝大家元宵节快乐，呆在家里一定无聊啦，不要久坐，适当运动一下～
　　
　　

　　67.抽了他一巴掌
　　看向昀东吃完药后，好不容易整个人情绪都稳下去了，我才赶着林沭跟李晔去洗澡。
　　“你们两个快点去洗澡！”
　　我把李晔林沭推到浴室门口，话语也特别焦虑。
　　我不知道他们是怎么找到这儿，也许是朱书君给的，但是小朱哥哥会给他们自己的公寓地址吗？
　　我不知道。
　　三个人快步走进了浴室，我顺手打开了里面的暖黄光。
　　这个浴室应该是公寓里最大的浴室里，里面有个坐便器和大理石洗手台，还有个小浴池，大概是能坐得下三个人。
　　我去翻了翻洗手台下的柜子，“这里有两没用的毛巾，你们人手一条，等会我给你们……啊……”
　　“杜敏。”林沭突然叫住我。
　　我望向他，看到他苍白的脸上、额头上黏着根根黑发，平时红润的薄唇，现在苍白的吓人。
　　“干嘛。”
　　还有李晔，平时都白的过分了，现在水里浸泡了两个小时，脸颊、肌肤都浮肿起来。
　　我把干毛巾递给他俩。泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5  
　　一人一根。
　　“你倒是跟他逍遥快活。”林沭冷笑着，竟将递过来的白色毛巾全都打落。
　　我皱着眉头，捡起地上干净的毛巾，全递给他身后的李晔。
　　“爱要不要。”
　　林沭这个臭脾气，我又不是不知道，小公主的脾气真倔哦。
　　“你――”
　　李晔知道今天来的目的，他一脸愧疚地抓住我给的毛巾，“姐姐，对不起，前天那个事情，我们是来跟你道歉的。”
　　我其实气已经消了一半了，尤其是看到他这副委屈巴巴的样子。但是，林沭脸上那股不服气的倔劲。
　　我也没办法。
　　客厅里已经有个可怜虫倒下了。
　　“你们、你们先洗吧，这里柜子下面还有两件浴袍，拖鞋、我出去了……”
　　林沭他听我的语气有些犹豫。
　　他站在我的面前，独自解开了领口第一颗纽扣，我眼睁睁的看到他脱下衬衫，裸露出性感锁骨，也注意到他另只手解开裤腰带。
　　褪下衣服的他蜂腰削背，皮肤细腻白皙，在昏黄的灯光下如刷了层毒蜂的蜂蜜，甜蜜而危险。
　　我愣了愣。
　　这样不太好吧。
　　我――
　　“看够了吗。”
　　“那又怎么样……”我撇开眼。
　　“只要你肯回来，我随便你，怎么玩弄。”
　　这句话、把我跟李晔都吓到了。
　　林沭你。
　　我正要责骂他，可是看到林沭冷飕飕剜我的眼神，我紧张了。
　　是，我馋他身子。
　　“只要你回来。”他薄凉的唇又张合着，抓住我的手。
　　站在后面的李晔，怔了一怔，显然没有想到林沭会使出这样的手段。
　　“你就这么舍不得我吗，林沭。”我反问他。
　　“对。”他冷声道。
　　我倒吸了口气，和他一样，说了实话，“然而，我只喜欢你的肉体。”
　　“既然这么喜欢我们……为什么只需要他呢？”他顺着我的话问。
　　“你……”好问题。
　　不过，我也已经回答了，我只喜欢肉体。
　　“是我们没他骚？”
　　呃。
　　“小朱哥哥不骚。”
　　我生气了，气鼓鼓道。
　　“哦？说他一句骚，你就生气了？”
　　“好了，你可以闭嘴了。”
　　“三个和一个，你不想再考虑一下吗。”
　　他步步紧逼、威逼利诱。
　　李晔在后面静静盯着我跟林沭。
　　林沭的唇也贴着我的耳垂，吹了口气，我胸口的起伏也变得明显。
　　“为什么不回答我。”泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5  
　　“还是说，你四个都想要。”
　　他真是个带刺的男人。
　　“我真搞不懂你杜敏，明明四个都喜欢，却还要对我们装作满不在乎的样子。”
　　尖锐的牙齿还是不时地啃痛我的软骨，抚摩我的羞耻心，想要击垮我的软肋。
　　我撇头不语。
　　他单手抓住我的双臂，另只手竟然滑进我的睡裤里面，我扭动胯骨试图反抗他，可是他的手指已经抓住我的内裤缝。
　　呜呜。
　　被他摸着，下面有点湿了。
　　“在学校的时候，你下面可是天天湿漉漉的。”他冷冰冰地笑着，从我的裤裆里伸出手，蹂躏我的嘴唇，我立即扭过头。
　　他撩开耳边的湿发，露出自己高贵不失矜持的俊脸，“那天，去鬼屋，你下面也是湿的一塌糊涂。”
　　“为我而湿的，我很荣幸。明明很喜欢，为什么不说实话？”
　　“……你闭嘴。”
　　我已经说过，我的喜欢就是喜欢肉体。
　　对于他，其实我已经很宽容了。
　　可是这般逼迫我，我只能狠狠地扇了他一巴掌，对着他白皙的右脸，毫不留情地，一巴掌下去。
　　清脆不含糊。
　　我很生气，他一点也不考虑我的感受。
　　这一巴掌，是我对他这些日子对我任何侵略的一个警示。
　　林沭摸着被扇了的脸，明明这一掌扇得不轻，脸颊都红了，可是他对我还是微妙一笑，不失优雅。
　　真是欠虐。
　　可算是闭上了嘴，不过脸上的表情有些说不明白，不是恼火也不是羞愧。
　　反倒像是愉悦。
　　我回头瞪了李晔一眼，快步跑出浴室。
　　客厅在楼下，这栋公寓是双层结构的，我跑到很快，我现在要去厨房可口水冷静冷静。
　　恰巧，朱书君开门进来了。
　　他左手拿着湿漉的黑色雨伞，右手提着一袋超市塑料袋，里面装着蔬菜和肉。他从外面回来，肩膀都湿了一大半。
　　68. 饭桌上的修罗场（双更）
　　我心惊肉跳地跑出来，碰到了他，而他的眼睛迅速瞥了眼客厅沙发上的一团被子，露出个男人的脑袋。
　　他不出声。
　　“小朱哥哥……”
　　我叫了他一声。
　　接着，他把目光投向了楼梯口，面露微笑。
　　“你们还是找来了。”
　　林沭跟李晔两个人都裹着条浴巾，赤裸上半身从浴室里出来，面对着房屋的主人朱书君，毫不收敛。。Q.ｑｕｎ.7：8：6・0・9・9・8・9・5
　　李晔正要发话，林沭却制止他，“我们只是恰巧经过，顺便来做做客。”
　　“呵，做客？脱都衣服了。”
　　后面的李晔他身上奶白色的肌肤恐怕是全场最白肤了。
　　他喊了朱书君，“朱哥哥，你来了啊。”
　　我顿时语塞，前天不是打起来了吗。今天怎么忽然姐妹情深。
　　哦对了，“小朱哥哥，向昀东他发烧了，我让他进来…顺便也让他俩进来，雨伞也没带。”
　　朱书君也是好脾气，反而笑着，“既然如此，弟弟们都来家里做客，我也不是什么吝啬的人，那就随意吧。”
　　他们仨恐怕没想到，朱书君会这么说。
　　毕竟仗都还没开打，现在已经损失一折兵力，敌方竟然主动给他们提供军粮，是何居心？
　　“敏敏，跟我来厨房。”男人摸了摸我的脸颊，示意我跟上他一起进厨房。
　　“……小朱哥哥。”
　　我跟着小朱哥哥进厨房，
　　“小朱哥哥，你没事吧。”我不怕死问了句。
　　他沉默许久，“有事。”
　　“昂。”
　　“我吃醋了。”他闷闷道。
　　我释然笑了，抓住他的肩膀，趴在他背上，“我错了，小朱哥哥，我刚刚真的很担心向昀东，更何况他俩头发衣服都湿的。”
　　“那你给他吃药了吗。”
　　“嗯。”
　　“那他应该很快就能好了。”
　　“嗯……”
　　“我想，今天有些事情就该弄明白，我记了一份菜谱，敏敏你帮我贴起来，我去拿一下冰箱里的螃蟹。”
　　我接过菜谱。
　　“什么菜啊……龙井虾仁，可乐鸡翅，鱼香茄子，蒜泥青菜，卤鸭翅，韭菜土豆泥，还有菌菇豆腐汤，还有酱蟹。”
　　“……？”
　　做给他们吃的怎么比我都好！！
　　……
　　在朱书君一个小时半的烹煮时间里，我都不想出厨房一步，要不发呆，要不给他打下手，就是不出去。
　　毕竟外面那三个小兔崽子，我还没想好应对的措施。
　　直到菜齐了，我才出了厨房，令我惊讶的是，他们拿着一箱啤酒过来，还是24听装的。
　　向昀东从沙发上已经爬起来了，挺正常的，还换上了浴袍。
　　哦？站起来了，看来烧退了。
　　可我记得这件浴袍分明是朱书君的。
　　啤酒。
　　买这么多干嘛，又没什么人喝，记得林沭跟李晔不是滴酒不沾的吗。
　　更何况，向昀东他刚刚在发烧！
　　为什么要买这么多啤酒？
　　……
　　“可以吃饭了。”
　　朱书君把热气腾腾的热菜摆满了桌子，这个桌子是四四方方，规规矩矩的餐桌，  而这八道菜，都把桌角占满了。
　　向昀东毫不客气地坐到朱书君对面，还挑衅笑了笑。就连啤酒他都摆到桌上，两罐两罐地挨，后来索性堆了个金字塔在桌上。
　　“……”疯了他。
　　“喝酒？”朱书君瞥了眼向昀东，他把刚盛的两碗米饭递给我，我伸手给了李晔跟林沭。
　　“喝吗。”向昀东盯着他，索性拉开了啤酒环，自己吞了一大口。
　　“向昀东你不要命了？”现在没准还发低烧，他怎么想不开要跟朱书君拼酒。
　　向昀东不理我。
　　喝？不喝？
　　他就是逼他喝呢。
　　可是他这副模样，朱书君一点也不想劝他。
　　咎由自取。
　　朱书君笑了，让李晔递了两罐给他，默不作声地拧开拉环，从桌上摸了个玻璃杯，满上沫。
　　他发现只有向昀东在喝，其他两个坐在他旁边，都没动手喝的意思，问他们，“你们不喝吗。”
　　林沭皱眉，“我不喜欢酒、向昀东你……”
　　“我不怎么喝。”李晔道。
　　向昀东并不理会他们。
　　一点都没团队精神啊。
　　朱书君笑了笑，心底刚才的紧张一下子便没了。
　　呵，他还以为。
　　……
　　我刚好拿着一捆筷子过来，看他们脸上的表情都不太自然。
　　。Q.ｑｕｎ.7：8：6・0・9・9・8・9・5
　　心底嘀咕着，该怎么劝他啊。
　　我坐到朱书君旁边，眼睛盯着向昀东。
　　就怕他出生意外。
　　都不知道朱书君的酒量这么好，我才夹了口菜，他已经仰头喝完一罐了。
　　向昀东更过分，已经空了两听，易拉罐都被拧扁，左手正在开第三罐。
　　……好酒量啊。
　　而这时，坐在我对面的林沭看了我一眼，我下意识地摇了摇头，瞥开目光。
　　……
　　朱书君喝完了第五杯啤酒，空了三罐半了。向昀东灌了五瓶，脸色可好可润了呢。可想而知，这几瓶对他们来说都不是问题。
　　喝酒，都是家常便饭了。
　　“阿向，你少喝点吧…向昀东！”
　　向昀东并不理我。
　　……
　　而另外的我们三个人夹菜的时候也异常的尴尬。
　　他俩真杠上了。
　　“向昀东，你酒量很不错。”朱书君笑着。
　　“你也是。”
　　我也不知道，朱书君竟然会后来居上，
　　朱书君喝完了四罐，也向着第五罐第六罐进发，向昀东简直被刺激了似的，把他桌上的所有啤酒都干掉了。
　　为了，我赶紧拿走了他桌上剩余的一瓶，扔回给了林沭。
　　朱书君喝完六罐，有些微醉，他指了指我刚刚扔出啤酒的方向，身体不自觉地靠在我身上，我都能感受到他吹来的气息那股酒味。
　　可是，他不忘问向昀东，“你还喝的下吗。”
　　至于向昀东，早就把摆在跟前的七罐全都喝光了。
　　他捏着手里被他挤扁的易拉罐，手心手背都透出肉红色。
　　栗色的碎发下，他睁着微醺的眼睛，俊朗的面庞显出滚烫的红色。他靠在椅子上，深情有些呆滞，晃了晃脑袋。
　　应该是酒劲上头，他皱着眉头，连带着发烧了。
　　迷迷糊糊，盯着我，还有我身旁的朱书君。
　　他还想要拿一瓶，但却被林沭紧急制止住。
　　“向昀东你适可而止了！”
　　听到我一声怒吼，他扶着额头，浑身发冷，根本听不进我的话，还擦着额头冒出来的冷汗，头压在桌上。
　　我气愤地站起来去，去摸他的额头，天，烫得跟火炉一样。
　　朱书君的意识还是很清醒，显然，他刚刚做了些手段。
　　“怎么办、刚刚劝他也不听……”
　　在场的所有人都有责任。
　　“现在，他这样子普通感冒药应该吃不下，敏敏，我现在打辆车送他去医院。”林沭紧急拿出手机要打急救中心。
　　而朱书君已经起身，漠不关心的，“我去趟厨房。”
　　“呕――”向昀东突然面朝地板，作呕起来，直接吐了一地。
　　吐了一地苦酒和下午吃的残羹，惨不忍睹，他边吐边咳嗽，咳得极大声，脸都涨得通红通红的，我直拍他的后背。
　　“咳咳！”
　　“阿向，”李晔看着他，眼泪都要掉下来了。
　　向昀东的手从冰凉虚弱，再紧紧抓住了我。
　　“别走。”
　　一米八几的大个子，竟然像个小孩子一样，怯生而害怕地搂住我的腰。
　　我的手掌抚过他滚烫的手臂、脸颊。
　　他浑身都在发烫啊。 管`理Q`35/359/59/67.7
　　“阿向…阿向你躺好啊…不要一直动…”
　　“哼……我不要……”向昀东有些生气地哼了一声，捏着我的手臂摇了摇，还把脑袋抵在我的后背上。
　　“你怎么这样？”我扶住他。
　　“你不要跟个小孩子一样，好吗。”
　　ps：双更好累啊_(:з」∠)_哈哈……
　　69.醍醐灌顶（加更）
　　“……你晚上回去吗。”向昀东挣脱了林沭地魔爪，将头靠在我的腰上，虽说是脸红头痛。可他这副眼眸湿漉的模样，跟他平时那副嚣张模样比起来，真的乖巧了很多。
　　看到现在的他，我的心实在是硬不起来。
　　“也许吧，晚上我也脱不开身。”
　　“怎么…脱不开…你是不是…放不下他。”
　　“阿向……你究竟看上了我什么。”
　　“看上你什么？从那天开学进来，我就觉得你不一样。”
　　“我就是喜欢你。”向昀东似乎有些控制不住自己的情绪。
　　“我就是喜欢你这个坏女人。”
　　“你不要走好不好，好不好。”
　　他摇摇晃晃地说些那些喝醉酒的话。
　　人们常说，酒后吐真言。
　　“嗯…咳咳咳咳…呕…”
　　他又吐了。
　　“不是跟你说过了吗……”林沭有些“恨铁不成钢”地晃了晃向昀东的头，“今天过来不会乱来――”
　　“林沭你不要这样晃他。”李晔抓住他林沭的手。
　　“是他自己嫌命太长！”林沭怒了。
　　“刚刚谁劝得动他，又发烧又喝酒，还喝了七罐，你真厉害！”
　　向昀东瘫在桌上，呼吸急促，越来越困难。
　　眼见他俩要吵架，现在根本就不是互怼的时间，“你俩别吵了，林沭车刚刚打了吗。”
　　“打了。”
　　“害。”
　　“……你们之前到底怎么了啊。”
　　向昀东怎么好端端变成这副模样。
　　……
　　等私人车一到，林沭李晔直接背着向昀东出去了，毕竟事情迫在眉睫，向昀东何时都有生命危险。
　　我回头看了眼厨房里的朱书君，忍不住问他，“你要过来吗。”
　　他没出声。
　　我跑过去把厨房门推开，看到他靠在冰箱旁，漫不经心地玩着手里的水果刀。
　　“小朱哥哥。”
　　“我不想去。”他硬声。
　　“嗯。”我点了点头，知道他的意思，反身飞了出去。
　　“杜敏…你……”他目视着我出去的身影，嘴里的话，喃喃不止。
　　他抓不住她。
　　……
　　可是，他怎么能让那个小崽子乘虚而入？
　　朱书君他不甘心。
　　听到我离去的声音。
　　朱书君从厨房里出来，迅速套上白衬衫西装外套，整理了下自己的头发，更是尽快地拿上皮包车钥匙出门。
　　他现在要去医院。
　　大概晚上七点四十，他也坐了出租车，到了急诊室。
　　正好，他看到林沭跟李晔正站在急诊室外面，现在走廊里只有他们仨。
　　他瞥了眼正靠着墙壁两个弟弟，“敏敏去哪了。”
　　“刚去取药了。”
　　“向昀东呢。”
　　林沭指了指后面的监护室，“在洗胃了。”
　　“医生怎么说。”
　　李晔闷闷不乐，“他喝了太多，医生说他一直发烧，还好身体硬扛得住，炎症很严重，这几天都要过来挂盐水。”
　　显然现在不是那么乐观。
　　有一个倒下。
　　温柔的美人叉手，眯眯一笑，“既然如此，我就把话说清楚了。” 
　　“你什么意思。”林沭盯着他。
　　“林沭、李晔你俩都是明事理的人，你们是学生，这种事要是别人知道也不光彩，更况且，她现在的身份你们三个都清楚不过，留在男生宿舍，对她来说也是危险，我想，敏敏她也没必要再留下来了。”
　　自然，你们也不必再见面。
　　朱书君想的是，这两人倒跟向昀东不同，向昀东是摆明了要夺了他的位置，是打心底要夺走敏敏。
　　但林沭李晔他俩看上去没什么攻击力和凝聚力，虽说林沭这人看起来精明，但是他跟向昀东又不同，他是个理智的男人，应当能分的清孰重孰轻。
　　就算是说跟向昀东“团队作案”，可他俩并不像是搞事情的人。
　　也就是容易劝散的人。
　　然而，朱书君他不知道的是，林沭是军师，李晔是辅助，向昀东虽是主力，即便是暂时倒下了，还有个军师和辅助策划着。
　　“可是，朱哥哥，我们没有――”李晔道。
　　林沭赶紧打断李晔的话，换了个方式，冷声，“我知道朱先生你的意思，当然，我们跟杜敏的感情，肯定比不上你。”
　　“所以你也不必担心，有人会夺走你的位置。”
　　“阿向他应该是第一次喜欢女生，所以，朱先生有些事情，咱们还得看各自吧。”
　　这简单易懂的三句话，可真是堵住他朱书君的下一步。
　　泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5  
　　朱书君皱了皱眉头，他看林沭的眼神也露出一丝狠意，“那你的意思是、不肯让步？”
　　“让步？”林沭冷笑，“我可没有这么说。我只是说，您是她的现任，“让步”两个字，怎么能从你嘴里说出来。”
　　有失体统。
　　既然朱书君变本加厉，那他不紧逼其后，怎么成？
　　“更何况我的意思是说，让杜敏自己决定。再说，我们与你也无别的冲突，朱先生应该不是个心狠手辣，爱找麻烦的人。”
　　“也不会为难我们这群学生吧。”
　　朱书君怎么也没想到，这个看起来不太惹事的林沭，嘴皮子功夫了得。
　　就说这气场，也才二十岁出头的小子，跟他这种混迹职场多年的竟有的一拼。
　　他本想用他们才进大学第一年就闹出这种事，威胁他们。本来觉得，他们阅历少，提及影响他们未来的事情，应该会有所恐惧和收敛。
　　李晔在旁边静静地听着，不出声。
　　“那你们的意思，想怎么样。”
　　“也不想怎么样，只是跟朱先生说，如果敏敏心里只有你，她怎么会不优先考虑你的感受呢。男人啊，别太自以为是。”
　　林沭拍了拍他的肩膀，低声道，“任何一个男人，但凡自以为是，他的下场，再怎么坚固的碉堡，也会被下一阵海浪压塌。”
　　“你别看平时她活泼可爱，跟个兔子似的，在床上，又骚又甜，谁不喜欢？”
　　“你。”
　　“嘘――”林沭笑着，跟他做了个禁声手势，“朱先生，我也是她的裙下之臣。”
　　“越是这样的女人，越是让人着迷，可她不是个容易掌控、容易满足的女人。”
　　而男人越喜欢这样的猎物。
　　说他们下贱吗，对，他就是下贱的东西。
　　女人越无情，男人陷入就糟糕了。
　　这样的女人，其实会遭到一群人的嫉妒毒恨。
　　不管是男是女。
　　一群女人们会骂她是婊子，不管以什么名，绿茶白莲心机统统都是她的标签，只要她们比她高贵。
　　而男人，有些讽刺她万人骑，可更多的是，趋之若鹜。
　　不是分不分的清婊不婊的问题，若是渣男，前有嫖娼后有包养，出轨妓院无所不能，金玉其外败絮其中。
　　男人们更多的是喜欢沉默或是暗中附和，这个问题，给予的标准答案，历史万千，人们告诉我们永远都是一样的答案。
　　她们不会选择团结，而他们更愿选择沉默，暗中鼓掌。
　　“朱先生，别忘了，你前面还有个例子。”
　　林沭的一番话，让朱书君醍醐灌顶。
　　十分钟后，杜敏回来了，拿着一筐药走进急诊室。
　　一个小时后，向昀东被进去的林沭李晔扶了出来，还算是有些力气，能走路了。
　　林沭跟李晔一人抬着向昀东一条胳膊，把他架住中间，而朱书君跟在他们身后，静静地思考刚刚林沭同他说的话。
　　……
　　从急诊室出来，我再三确认那张打印出来的药物表，把它们都收在包里。
　　也不知道为什么，林沭在出急诊室的时候跟我说了句，“如果你觉得心里不舒服，314寝室随时欢迎你。”这样的话。
　　当我走到门诊楼下，我看到了那个，我心心念念的人，
　　“小朱哥哥。”我疲惫地喊了他一声，跟他打招呼。
　　他回头看向了我，笑了笑，却很陌生。
　　70.谋杀（加更）
　　上了车后，向昀东已经快不行了，整个人都趴在李晔的肩膀上，昏睡了。
　　“朱书君这个人，其实也好讲话。”
　　坐在出租车里，李晔低声道，“他应该是个吃软不吃硬的人，我刚刚听你说那些话，觉得他也没那么坏。”
　　“呵，你应该庆幸，他还好没对你手。”林沭毫不留情地剥了那层皮。 
　　“什么。”
　　“我实话告诉你李晔，朱书君刚刚在饭桌上一直在激怒阿向，他明明知道阿向发烧，可是还是一罐罐地要阿向喝下去，他完全知道接下来会发生什么！”林沭心里赌着气道。
　　“你是说，朱书君他想要阿向死？谋杀？”李晔顺着他的话分析。
　　听到这句谋杀。
　　林沭跟李晔两个人都浑然一震。
　　“这……这不可能。”
　　“我也觉得，”林沭顿了声，“……我们还是小心点好，他心狠手辣的程度，今晚我们也算知道。”
　　“那接下来，我们怎么办。”李晔问他的军师。
　　“我们现在先回寝室，只能先打道回府。”
　　“可恶，就这样放过他吗。”
　　“是。”林沭点头。
　　“不过，我已经给杜敏留了条线索，不知道她会不会明白。”
　　……
　　晚上十点钟了。
　　这边，我跟朱书君才回到公寓，我进门就去洗澡，唰唰五分钟时间，裹着浴袍出来了。
　　出人意料的是，客厅没有开着那盏曾亮的吊灯。
　　亮着的是两盏的落地灯，昏黄暗焦色的房间，明明是暖色调，可突然让我有种急促、焦虑窒息的感觉。
　　“小朱哥哥，怎么不开灯……。” 
　　我关上了厕所门，走到客厅想要开那盏明亮的吊灯，他却说，不要。
　　“怎么了。”
　　朱书君正泡了杯茶，坐在吧台旁的高脚凳上。
　　他身上还是穿着那件家居白衬衫，只是脱了外套，露出削瘦的背影，在昏黄的倒影下有些孤独。
　　“小朱哥哥？”
　　“……”
　　“小朱哥哥……”
　　“嗯？怎么了。”他忽然震了下，手还在捏着杯勺，只是听到我的声音，扭过头看我，眼角闪过微微的泪痕。
　　“……我还以为，我还以为你怎么了。”看他出神的模样，我放心不下，指了指楼上，“小朱哥哥，现在都快十点半了，你没事就赶紧洗澡，我在床上等你。”
　　他笑着点了点头。
　　……
　　晚上，十一点，熄灯了。
　　我俩上了床后，都没有说话。
　　我跟小朱哥哥躺在床上盖的是同条被子，其实现在也都秋天了，到了晚上还是有点凉的。
　　毕竟躺在一起，我就把手和脚都往他躺的位置蠕动。
　　“怎么了。”他问了句。
　　“……我冷。”
　　“嗯。”他把我拖过来，让我呆在他的怀里，接着、并没有跟我说话。
　　只是听他均匀的呼吸声。
　　“……”
　　我总觉得他心里肯定有事，肯定难受。
　　毕竟那三个小兔崽子这么一闹，但[追ベ新婆┈文T来`群f7〕8"6-0〕9"9〕8.9〕5]
　　他不说啊。
　　可能熄了灯后，我还是觉得，要先解决这个事。
　　“小朱哥哥……”
　　“……”
　　“小朱哥哥，是不是有什么事瞒着我。”
　　“……没有。”
　　“那你讨厌我吗。”
　　“没有。”
　　“那你，那你为什么不肯理我。”
　　“敏敏……”他顿声。
　　“我想知道你的想法，你为什么不肯告诉我？”
　　我并不相信哪个男人会如此大度，还能请情敌在自己家吃饭，还能去医院看望情敌。
　　“……”
　　我紧紧地抓住他的腰，把脸抵在他的睡衣里，“是他们仨的事情吗。”
　　“……嗯。”
　　我抓住他冰凉的手。
　　“他们是有跟你说了什么话吗？”
　　“没有。”
　　“那你为什么会变成这样。”
　　我不想、朱书君变成下一个“向昀东”。
　　“敏敏，那我问你一个问题。”他嗅着我的头发，轻声道。
　　“你说吧。”
　　“要是他们还想跟你发生关系，你会答应吗。”
　　我咬了咬牙，“你为什么会问这种问题。”
　　“你说过会回答我的，我想听实话。”
　　我不想骗他，“……如果只是肉体，我会。”
　　他声音更凉了，“……你有考虑过我吗。”
　　我愣住了。
　　一时间不知道该怎么回答他。
　　他突然翻身起来，抓住我的肩膀，我反抗，觉得他现在一反常态，可他就是将我死死地摁在床上，脖子上青筋根根突起，眼底涌泛的醋意、嫉妒、爱慕、厌恶痛恨都在搅和一起。
　　“杜敏，”
　　“林沭说的没错，你就是个人渣。”
　　“咳咳――”
　　他的手指更加用力地抓住我的脸颊，五指掐住、狠狠地勒住我的下巴，我恐惧地扭头，他现在简直就是被魔鬼附体似的，牙齿在凶狠地啃咬我的耳朵，脖颈上的肌肤，还有咽喉，他想用牙齿刺破它。
　　他想要我死吗。
　　“小朱咳咳――”
　　我被咬住喉咙，无助地摇头，伸手也在抽打他。
　　“你清醒一点！朱书君你清醒一点！”
　　在灰暗的视线里，我一巴掌抽在他的脸上。
　　在黑暗里的他，被怔了下，整个人安静地坐着，总算是停下自己疯狂的行为。
　　我就是想要他清醒一点，脸色低沉地瞪着他。
　　“朱书君，你真的让我很失望。”
　　他摸着自己被抽了巴掌的脸，冷冷地吸了口气，连刚刚抓住我下巴的手，也松开。
　　将心底的难受，苦楚全都释放出来，“那你……跟他们过吧。”
　　“他们三个一点也不比我差。”
　　我心连着肉体都在颤抖。
　　他从床上站起来，冷冷地扫了我一眼，拧门而去。
　　一片漆黑的房间里，没了他。
　　顿时空落落的，
　　我以前是从来不会害怕夜晚的，可是今晚，我不喜欢。
　　感受到眼泪从眼角淌落，滑过脸庞，滴落到床铺的痛。我赶紧爬起来把台灯打开，在昏昏暗暗的世界里，现在的我，还是没能完全反应过来，我刚刚都干了些什么。
　　我躺了好久，是睁着眼睛的，
　　一边流泪一边擦着。
　　他一直都没有回来，我也没有去找他，其实我心里很明白，男人都是靠不住的东西。
　　这很现实不是吗。
　　要是真的结束了，对谁都好不是吗？
　　我也吃过他肉体的滋味了，好聚好散。
　　我不想再让自己处于消极低落的状态里，赶紧从床上爬起来，连拖鞋也不穿，拿上我的手机，就往外面跑。
　　我不想再呆在这里。
　　一点也不想。
　　连行李也不带，赤着脚就跑出了朱书君的公寓，我现在就回寝室，我再也不想见到他了，男人都是这样，不过提供肉体就行了。
　　何必还要跟他动真感情。
　　我不知道的是，他一直站在二楼盯着着我，在我关门的那一刻，清俊温柔的脸庞已经挂不住寒冰。
　　伸出手怼着脸，也给了自己一巴掌。
　　……
　　我是打车去学校的，到学校已经十一点了，还好今天晚上穿的是睡裤，宿舍阿姨也不在值班室，我赤着脚踩了四五百米，才从校门口走到宿舍门口。
　　他们三个应该回寝吧。
　　我红肿着眼，怼着门口站了很久才敲门。
　　扣扣。   珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5   
　　“谁啊？”
　　“……”
　　门被打开，而我也看清楚了，开门的是李晔。
　　“你……”看到我，穿着蓝色卫衣的他，眼底经不住的闪过诧异和喜悦。
　　“哇――”
　　我扑在晔晔的身上，放声大哭起来。
　　71.归寝
　　“姐姐，姐姐，怎么了。”李晔突然被我吓到，他赶紧抓着我进屋把门锁上。
　　而我整个人都挂在他的身上，紧紧地抓住他的卫衣，痛哭流涕。
　　他抱着我，让我坐到了他座位上去，还给我递了纸巾，我嫌两张不够，直接从他手里把那一叠都拿走了。
　　他看我又不说，就从抽屉拿了个冰袋给我，“你怎么眼都哭肿了。”
　　“我烦都烦死了呜呜……”
　　林沭这时候正在照顾已经睡去了向昀东，刚给“不省人事”的他盖好被子，他看到我这副狼狈的模样。
　　他片刻思索，转身把我桌上的保温杯拿过去，沏了一杯热的柠檬茶给我。
　　“哭什么哭。”
　　“我没哭！”我哽咽了一声，擦了把眼泪。
　　极为气愤地瞪着他。
　　“来说说吧，他晚上都跟你说了什么。”
　　林沭应该是预料到什么，他说话向来狠毒，可是今晚却帮着我说话。
　　怎么说，我现在感觉自己失恋一样。
　　“他说让我跟你们一起。”
　　“哦，很好啊。”林沭道。
　　“闭嘴。”
　　“不开玩笑，你继续说，我看能不能帮你们什么忙。”
　　我拿着保温杯，脸颊被他的手轻轻地抚摸，眼睛也湿漉漉地盯着他，“你能帮什么忙啊，我、我跟他应该完了。”
　　“完了？你给他的选择是什么、他怎么回答你。”
　　“我……”我眼泪又叭叭地掉下来，赶紧拿手背擦了擦，“他、他问我，是不是你们提出跟我发生关系，我会接受……”
　　“我就说，嗯。”
　　“呵，你这么说他应该气炸了。”林沭冷笑一声。
　　“可是他让我实话实说。”
　　“他说实话实说，你就实话实说？”
　　听着我抽噎的话，林沭冷郁的黑眸紧紧锁住我，用大拇指把我流下的眼泪，都撇干净。
　　“然后他就说，让你跟我们一起是吗。”
　　就连鼻涕泡都被我气哭出来，哪也没地方出气，就抽了自个儿一巴掌，“还是我太色了，你说我怎么就这么好色！没出息的东西！”
　　“嗯、确实，”林沭还是头一次见到有人这么骂自己的，他笑了。
　　发挥了他毒舌的天性，在我伤口上继续撒盐，“照你这么说，他没把你掐死，是你走运了。”
　　他指了指我脖子上的咬痕和吻痕，“他真的够狠，连我都不敢这么对你。”
　　“你好过分啊、呜呜、我还不是因为你们……”
　　“好了好了，你眼睛都哭肿了，不漂亮了，不值得，别哭了，我给你拿药。”
　　看我哭的这么可怜，他坐到我旁边抚摸我凌乱的头发。
　　“不要再说他，可以吗。”
　　还是第一次，他竟然会这样关心我。
　　出于赌气，毕竟今天的事可都因为他啊。我就骂他，“黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”
　　这男人蹬然翻脸，有小脾气了。
　　不光把我手里的纸巾包拽走，对我冷笑一声，“我还第一次听到，骂人带自己一起骂的。”
　　“你！”
　　“我撕烂你的臭嘴。”我太生气了，直接站起来趴到他身上，要去撕他的嘴。
　　“你跟阿向，今天真的是让我太难受了，都不想理你了，还是晔晔好呜呜。”
　　我正想去抱李晔，结果林沭又把我截胡了，“别动、别动――”
　　他故意把唇瓣凑近我耳朵，吐着冷气，“看你今天心情不好，等我洗完澡，随便你折腾。”
　　靠。
　　他好骚啊。
　　“……”
　　“姐姐，你怎么没穿鞋！”
　　我正在跟林沭打闹，被冷落在一旁的晔晔注意到我光着脚丫的下面。
　　我尴尬一笑，立马缩了缩腿。
　　可是他现在是眼神严肃地让我坐回去，林沭也皱了皱眉头，于是他俩一致让我把脚抬起来。
　　拗不过他俩，我只好抬起自己脏兮兮的脚丫，好像下面有点微痛。
　　看着这两大男孩不太舒服的目光，我心里惴惴的，好难受。
　　“脚底磨破了……”
　　“姐姐，你可不可以以后不要让我们这么担心了。”李晔害怕道。
　　“嗯。”
　　李晔去给我端了盆水，林沭拿棉签跟酒精过来，都给我弄上。
　　“你也太不小心了，怎么光着脚跑过来，我还以为……”林沭恶狠狠地用沾了酒精的棉花球擦我的伤口，“要是脚底被什么东西划了大口子，你现在就在医院躺着了。”
　　“疼疼……”
　　“疼死你最好。”
　　“哼你们是不知道我有多伤心，我去洗澡。”
　　林沭敲了下我的头，让我别走的这么急，“先涂药等会。”
　　“哦。”我瞥了眼床上的向昀东，“他就一直睡着吗。”
　　“嗯，叫了好久你的名字。”
　　“……嗯。”
　　挺难受的，很难想象到他竟然会这么拼，灌了这么多酒下去，我也是个没良心的东西，当时怎么就不去劝酒呢。
　　“难受吗。”林沭问道。
　　我选择闭嘴不说，反正说了也是白说，这些话就算说了，林沭还会嘲讽我几句。
　　希望，明天一切都会好的吧。
　　72.恍如昨日
　　第二天起来的时候，我看到寝室里又是只有我，还有，浴室电动牙刷的嗡嗡声。
　　有些恍惚，恍如昨日。
　　向昀东顶着湿漉的栗发从浴室里出来，脖子上还挂着毛巾，他也是一副迷糊的模样，上半身还没穿，我远远都能看到水渍从他锁骨处滑落，下面只穿了条牛仔裤，裤子卡着耻骨，很色情。
　　向昀东的身材是这三个里最好的，蜂腰蜜臀，顶尖身材。
　　我愣愣地盯着他。
　　好了？
　　怎么感觉，好像回到了开学那时候。
　　而他看到了我，“起来了？”
　　“昨天你还好吗――”
　　“嗯，挺好的。敏敏你起来了，我们等会一起去吃饭吧，九点的课别忘了，”
　　他用毛巾擦了擦脸上的水渍。
　　“嗯嗯。”以前听说那些喝醉了，第二天起来记忆都断片了，向昀东该不会就是记忆断片了吧。
　　我也不敢问，迅速洗刷好后，就跟向昀东出门了。
　　“阿向，他们人呢。”
　　“去超市了吧。”
　　“怎么不叫我……”
　　“你早饭吃啥……”
　　“有点想吃杂酱面。”
　　“我也是！”
　　“不可以，你这几天一定要喝粥，我陪你喝，我要监督你。”
　　……
　　∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑｕ
　　下午没课后，我们四个很自然聚到一起。
　　仿佛根本没发生过那件事一样。
　　民宿地点是在一个主题公园旁边，他们仨都各自带了个背包，而我拖了个箱子……
　　要是以前他们仨都还会问，到了现在、大家都心知肚明了。
　　我本来以为四个人过去，总有四张单床吧。或者有个单床，进去后，发现是两室一厅一厨一卫。
　　客厅比较大，我比较满意的是有个落地窗，窗外可以看到主题公园的全景，旁边有个贵妃榻，窗外阳台上还有个罗马秋千摇床。
　　最大那个卧室，有一张北欧风格的两米大床。另个卧室是一米八的床，里面还有个吊床。
　　“……”
　　所以我抢先选了一米八那个，我可不要跟他们挤床……
　　让这三个男人去挤那个两米床吧。
　　“敏敏，我想……”向昀东果然不要脸，他看我把行李往那间小点卧室放了，就黏过来把包放到地板上，眼巴巴地瞅着我，要跟我一起睡。
　　这还得了。
　　要是我给他机会，其他两个一定想方设法地想要参与。
　　那我今晚就别想睡觉了emmmm
　　“不可以！免谈。”我拿起他的背包就甩到隔壁房间的地上去了。
　　林沭看着被轰出来的向昀东，凉飕飕地勾了勾唇角。
　　不自量力的东西。
　　转身，就黏过来了。
　　看我在整理衣服，还凉凉地贴过来，跟腹蛇一样，“敏敏～”
　　“……”我故意不理他。
　　他发出丝丝的声音，还摸着我的肩膀，冷笑着，“我跟他不一样、你不是怕晚上……向昀东他精虫上脑，我从来不会。”
　　他的唇瓣贴近，趁着没人亲了我一口。
　　呸呸呸，从来不会？
　　男人的嘴骗人的鬼。
　　我翻了个白眼，直接踢了他一脚，“滚。”
　　等我把衣服理好，又有个崽子过来了。
　　还以为他过来试探，结果一张口，格外委屈，“姐姐，我晚上可不可以跟你睡。”
　　“……”我愣了愣。
　　“我晚上给姐姐做晚饭，刚刚刨完芋头，手好痒啊。”李晔把两只红红的手举到我面前，平时修长白里透红的手心，现在因为刨了洋芋头，而红肿着。他眼睛睁得老乖了，白皙的脸庞还浮动暧昧的红晕。
　　“晔晔，我跟你一起做吧。”
　　我还不知道来民宿，安排做饭的竟然是李晔，还以为待会大家一起做呢。
　　……向昀东林沭这两个人精，欺负李晔听话。
　　我瞥了眼正坐在客厅里联排打游戏的两个臭弟弟，一个躺在贵妃榻上，一个坐在沙发上。
　　“……姐姐。”
　　他惨兮兮地盯着我，欲言又止。
　　我扭过头，跟他眨了眨眼睛，低声道，“你晚上等他们要睡了，给我发个消息，我回复了，你等个十分钟过来。”
　　李晔听话地点了点头，还在我脸颊亲了一口。
　　真乖。
　　……
　　“晚上做什么菜，我给你打下手。”
　　“有个铁板芋头，姐姐喜欢吃吗。”李晔摁着刀板上的胡萝卜劈成两半，熟练地把它切成丁。
　　“喜欢。”这三个里，就算李晔的嘴巴最甜了，我站在他旁边帮他把包菜撕开。
　　“姐姐可以帮忙，把我买的鱼丸虾仁拿过来吗。”他备了很多料，估计今晚要烧一顿大餐。
　　“放在哪里。”
　　“客厅。”
　　我推开了厨房的门，转角走到客厅，看到林沭拿了瓶红酒出来，而向昀东在浴室洗澡。
　　“你们是真有情调哦。”我调侃了一声。
　　林沭晃了晃手里的高脚杯，“等会你先去洗澡，我们有个礼物送给你。”
　　“嗯？”
　　我总觉得他俩、不对他们三个都有点猫腻。
　　等向昀东出来后，我很快地冲了个澡，披着浴袍出来，可是门外的地毯上正放着个黑色的礼盒。
　　我托起了礼盒，并没有急着打开，心底隐约有种不好的预感。
　　果然，我掀开一看，里面是件红色的情趣睡裙，还有红色高跟鞋，这件睡裙胸前低的可以看到乳头，裙摆的长度才到屁股。
　　更让我觉得不可思议的是，礼盒下面还一张纸条。
　　“游戏开始了，亲爱的女贼，请穿上通讯器和制服，警f已经开始追捕你了。”
　　“……”
　　就该知道这三个不要脸的男人，搞这民宿，根本没安好心。
　　我皱了皱眉头，换上了他们送的真丝红色睡裙，乳房根本包裹不住，稍微低头，粉红色的乳头就完全暴露了，下裙也是，连个内裤也没有，就单单的红色薄裙，只要稍微弯腰，阴户几根阴毛、几个小穴都可以看的清清楚楚。
　　“唔――”我穿着高跟鞋，从浴室出来，慢悠悠地走到客厅。
　　然而，客厅已经关灯了。
　　73.月亮为什么是苦的
　　又……又熄灯了。
　　我皱了皱眉头，不太高兴。
　　随手，打开了墙上的按钮，果然看到那三个家伙站在沙发那个位置等我。
　　又想玩上次那个……
　　我率先开灯，这一举动，让他们仨很是诧异。
　　“不先吃饭吗？”
　　这三个男人看到我沉着脸，都不敢说话，乖乖坐到饭桌上吃饭。
　　“姐姐你吃这个。”李晔给我夹了个烤鸡腿，我笑眯眯咬着。
　　“晔晔做的，很好吃。”
　　李晔是他们仨里面最乖巧的，对比其他两个，我瞟了他俩一眼，另外两个弟弟的目光可不在美食上，全都焦虑在我半裸的胸脯和大腿上。
　　果然，向昀东跟林沭，都色的要死。
　　“看什么看，还不吃饭？”
　　我扒下筷子，开骂了。
　　林沭还故意瞥了向昀东一眼，“他看的。”
　　“林沭，你放屁。”
　　“阿向还不能吃这么油腻东西，我刚刚给他搞了个小米粥。”
　　李晔迅速切换好他“贤妻良母”的角色，跑到厨房给向昀东端了碗特质小米粥。
　　ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 
　　“哈哈哈，向昀东你看得见摸不着。”我拿着筷子笑的特别快乐。
　　这句话不就是特指他今晚吃不上肉吗。
　　然而。
　　李晔从客厅桌上把我的手机拿过来，他说，刚刚有人给我打了十几个电话了。
　　现在还在拨通。
　　我闷闷的垂下眼，不说话。
　　他们看我的脸色有些不对劲，林沭叫他们不要再问，我不知道该说些什么。
　　吃完了这顿饭，我把我一个人关进房间里去，也不管李晔林沭向昀东问我，敲我的门。
　　我颤抖的手，还是打开了那个我昨晚到今天都不想面对的人。
　　他消息、微信都给我发了99+的消息，就连微信电话，手机电话，我一排滑过去都还没到尽头。
　　语音也大大小小发了三四十个。
　　从最近的那个看，发给我的时间距离现在才五分钟。
　　真的造孽啊。
　　我不敢听他的语音，现在，我看到这个头像，说没感觉，也不是。
　　只是当他这副温柔的身影，变成恳求的模样，浮现我眼前时，我的眼泪就啪嗒啪嗒地掉下来。
　　“敏敏，到底怎么了？”
　　“姐姐？”
　　“杜敏，你――”
　　我听着他们仨急促的声音，一狠心，拨了微信通话过去。
　　“嘟――”
　　“喂。”
　　对面的声音，有些颤抖，还很沙哑。
　　他肯定是没有睡好。
　　“……”
　　“敏敏？”他很惊喜。
　　“朱书君。”
　　“对不起，敏敏――”
　　他现在的声音带着明显的鼻音。
　　“你原谅我，好不好。”
　　“你、你本来就没有错。”
　　“你回来好不好。”他哽咽了。
　　“你不要跟他们一起玩了，我真的真的好嫉妒他们，我怕我满足不了你，我知道你现在肯定跟他们在一起。敏敏，他们有的我全都可以给你，好不好。”
　　我记得那部美国电影《苦月亮》，作家奥斯卡痴狂他公交车偶遇的女郎，咪咪，他与咪咪相爱痴狂，直到最后他厌倦了，厌倦她的身子。因为她不肯离开，折磨依旧痴狂他的咪咪，从情欲深渊走向折磨地狱。
　　一个PUA男和他妻子的虐与被虐的畸形爱情。
　　那我呢。
　　呵。
　　会很荣幸成为PUA女吗。
　　“朱书君，你让我静静吧。”
　　“对不起……”
　　“你让我静静。”
　　“可以告诉我，你在哪吗。”
　　“w市主题公园旁边的西邻花苑，应该是三幢。”
　　“敏敏我开车过来要十五分钟，你等我，好不好，宝贝。”
　　“嗯……”我好累。
　　我听到门外的敲门声，还有想到朱书君满怀期待的声音。
　　我不想再跟所有人纠缠了，杜轲啊杜轲，你真的是把你姐姐害惨了。
　　反正，都快到年底了，先去朱书君那里，他至少白天上班，不会事事都管着我，大不了到时候要溜，直接拿走箱子就跑。
　　跟向昀东李晔他们仨，各个都跟狼崽子一样盯着我，盯着我的一举一动，要是回到寝室，到时候想跑路也难哇。
　　我想的很明白。
　　套了件风衣，把所有的纽扣都扣上，鞋子也脱了换上了平底鞋，而那些下午被我整理的衣服全都一股脑地扔进箱子里。
　　我拧开了锁。
　　“我要走了。”
　　“姐姐、你在开玩笑吧。”李晔看我的眼神很奇怪。
　　“没有开玩笑，我真的要走了。”
　　“刚不是好好的吗，你要去哪里？”向昀东这个男人的眼底，现在写满了紧迫。
　　“我要回去。”
　　“你要走，那我们一起走？”向昀东咬了咬牙。
　　“……我有事情，先回去了，你们不用跟着我。”实在是找不出理由。
　　其实不用找理由，这三个男人都听得出来。
　　李晔看我的眼神，不光是落寞还有些失望，“不留下来睡一晚吗。”
　　“……不了。”
　　其实李晔看我的眼神，很透彻。
　　“你什么意思？”向昀东拽着我的手，把我扯到他面前。
　　“疼――”
　　“昨天不是说好了吗。”他抓住我的手，窄瘦的脸庞展露的神情，“你回来，就跟我们一起。”
　　“对！”
　　“那为什么要反悔？”
　　“我想回去了。”我语气很坚定，真的是越来越敢说了，完全不害怕他们因妒生恨，在这里就把我掐死剁尸。
　　林沭静静地看着我，他啊，看我的眼神里写满了失望。
　　“你真是个人渣。”
　　说罢，他抓住我的下巴，恶狠狠地啃咬了一口。
　　我疼着笑，“谢谢。”」 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理
　　我知道，林沭其实比任何人都要了解我。我这人渣还都是他一手“调教”出来的。
　　我，忍不住问了他一个问题，
　　“林沭，你知道月亮为什么是苦的吗。”
　　“月亮为什么是苦的？”
　　74. 情趣内衣（H）
　　“我不喜欢苦月亮。”
　　比起李晔，向昀东，我能理解到林沭他对我的爱，他从来不会跟我谈他跟我感情上的事，有欲望就赶紧床上解决。
　　解决完，大家都好。
　　都是成年人。
　　李晔很乖，也很聪明，他应该会跟我妥协。
　　果然，我坚决的强调自己要走，李晔眼圈红红的，咬牙，退了一步。
　　然而，只有向昀东。
　　我昨天答应他的话，现在听起来就跟狗屁一样。
　　我感觉他这段时间变了太多了。
　　现在就像孩子一样，很缠人。
　　但是，我又不属于这里。
　　“向昀东，旧的不去新的不来……”
　　“你闭嘴。”
　　“嗯。”
　　“你就只有这一句话吗，”
　　向昀东嘲讽一句，“我费劲心思想要把你从他手里夺过来，昨晚我疼得浑身冷汗心里想的都是你，为什么还是没有……那现在全都是我们的不对吗？”
　　我不知道该如何跟他解释。
　　“……那谢谢大家款待，我们再见。”我鞠躬了。
　　“姐姐。”李晔咬牙。
　　“别拦着她，你们让她走吧，朱书君在楼下等她。”林沭指了指楼下闪烁灯光的轿车。
　　向昀东还是拽着我，而我必须做出决定，我强行掰开他的拳头，使劲地掰，我不管他手是不是疼得要死，每根手指都用力地掰开。
　　我没有说任何一句话，拖着行李箱，快步地离开了。
　　……
　　李晔盯着窗外，他没忍住，掉下了眼泪。
　　楼下的轿车，滴滴了两下，随着一声开门关门声，轿车便离开了。
　　林沭冷冷地垂下脸，他走到刚刚那个狠心薄情女人呆过的房间，小心翼翼地捡起掉在地上的红高跟鞋，他提着两只高跟鞋，找到那个他精心购买准备的黑色礼物盒，把高跟鞋放了进去。
　　这个其实不是他们一起买的礼理：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 〈物，是他精心去挑选的。
　　这双鞋子她穿起来很好看，那件睡裙，她穿的样子很诱人……也许很快，就变成别人的嫁衣了吧。
　　只是，让他奇怪的是，那句，月亮为什么是苦的。她不喜欢苦涩的月亮。
　　许久的寂寞和沉默，还是抵不过爆发。
　　向昀东挥拳狠狠地将拳头往墙壁上砸去，痛和麻夹杂着血痕，“她什么选择他。”
　　“姐姐、不要我们了。””
　　“向昀东，”林沭喊了他一声，“她没有选择他。”
　　“你什么意思。”
　　“你知道月亮为什么是苦的吗。”
　　……
　　上了小朱哥哥的车后。我看到朱书君身上还穿着西装外套，明显是刚下班没多久，他的眼里还布满红血丝，完全不像个优雅绅士，“敏敏吃饭了吗。”
　　“吃了。”
　　“我没吃。”
　　“那我们回去吃吧。”
　　“好。”
　　这天晚上，是我给他做饭的，小朱哥哥等着我的面条，不多二十分钟，我给他做了一碗西红柿鸡蛋拉面，底下还塞了颗溏心鸡蛋。
　　好聚好散。
　　他吃着我做的面条，笑容在他温柔的脸上绽开，像个吃到心心念念糖果的孩子。
　　我也笑着，抚摸他的眼睛、他的鼻梁，还有他的下巴。
　　不经意间，我风衣纽扣开了。
　　朱书君眼尖的很，又怕自己跟昨天一样伤害到我，问了很小心，“是睡衣吗，很漂亮。”
　　我笑着点了点头，“特意穿给哥哥看的，不满意吗。”
　　“哪个哥哥。”他刻意又问了一遍。
　　吃醋了哦。
　　“想什么呢，我只有你一个！”
　　跟昨晚一样，我躺在床上等他，今晚的我穿的是件情趣睡裙，平时也没穿过，给曾经心爱的人看的话，怎么说还是要准备个惊喜。
　　小朱哥哥在浴室里洗了半个小时了，我可从来没见过他洗那么久过。
　　等到他出来，差不多我都快昏昏欲睡了。
　　他怜爱地亲了我一口，钻进了我们的被窝里，这里很暖，他的手他的胸膛。
　　因为他的贴近，他真的很爱我，我整个人都被挂到了他的身上。
　　自然，也免得不摩擦。
　　他的手摸过我的后背，而我除了颤栗和喘息也没有别的想法，我喜欢他成熟的肉体，今晚想睡他。
　　一条腿勾住他的臀，另一条腿挤他的胯部。
　　明明一个劲的勾引，可是，朱书君偏偏就不上当，还把我的腿剥了下来，“听话，乖。睡觉。”
　　“小朱哥哥不想要吗。”
　　“……你想怎么样。”
　　“嘻嘻，我想，”我把嘴巴贴近他的耳朵，“吃你的大肉棒，好嘛～”
　　果然，他直接推倒倒了我，穿着红色睡裙的我，在他看来异常的妖娆妩媚。
　　果不其然，他低头狠狠地咬住我的唇瓣，那两只手，隔着柔顺的丝绸面料，揉搓我的乳房。乳房这两天有点点微微酸疼，在他ｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5的揉搓中，男人的手指指缝露出来，白腻的乳肉随着揉搓而溢出来。
　　顶端的乳头更是被搓得又红又硬。我被他抚摸的，很有感觉，便叉开腿，去摩擦他的腹部，“嗯…小朱哥哥，敏敏下面好想要。”
　　“想要什么？”他闷闷地笑着，另只揉我胸的手，去摸了我的屁股。
　　让他吃惊的是，我下面什么都没穿，由此也带来了他的愤怒，我本想接着勾引他的，结果，他一把扯开我的下裙，里面真的什么遮羞的都没有，几撮阴毛披着的阴户，还有两片肥嫩的阴唇和包着的阴蒂。



　　
　　75.人渣（高HH）
　　“小朱哥哥……”
　　我话软了。
　　“小朱哥哥不喜欢吗～”
　　可是他眼底的愤怒还在增长，无止境地。
　　“我发誓，我没跟他们那个那个。”
　　听到我这话，他目光沉沉地注视着我，如才熄火后的废墟，竟有些阴恻恻。
　　我抓住了他的手臂，想跟他再说，然而他不给我添话的机会，俯下身堵住我的嘴。
　　“唔――”
　　朱书君狠狠地吸吮我的唇瓣，满嘴都是他咬出的血腥味，他也太疯狂了！咬的我直喊疼。
　　他很痴迷我。
　　接着就撬开我的牙齿，将舌头卷进来吃我的舌，这样的他真的好热情，我被他摁在床上，用坚挺的腹部抵住膝盖。
　　我昂头挺动腹部，因为他的舔弄，浑身的肌肤都被注入新氧，沸腾起来。
　　小朱哥哥他好猛。
　　他边舔我嘴里的唾液，两手掰开大腿，我呜呜地扭动赤裸的屁股，结果被他抽了两下屁股肉、在裤拉链被拉下“嗦嗦”的声音里，我听到他低声骂了一句，“骚东西。”
　　我摸着唇赫赫直笑，揽他的脖颈，伸手就要摸他的肉棒，结果还没到手，他就拧着龟头插进了我小穴里。
　　“啊！”
　　“嗯、满意了吗……”
　　他压在的耳朵边，把我的小穴狠狠地贯穿！
　　呜呜呜。
　　泥泞的小穴被硕大的龟头顿时撑开，根本没有什么准备，我憋着忍着痛，将它小心地吸进穴里去。
　　真是淫荡啊。
　　小逼被两片红肿的阴唇夹住，现在被一根淫棍捅开，流着哈喇子吸住这跟大阴茎，随着他拔出半根又插入，小骚戮瓦踹醯亟小
　　“呜呜呜！”
　　别看朱书君文质彬彬的样子，这阴茎的尺寸，粗的过分。
　　穿着红色情趣短裙的我，明显就是颗地雷。他扶住我的两条腿，让我夹住他的窄腰使劲撞的时候，还低低地喘息。
　　“唔…呜呜…你好厉害……”
　　我眯着眼被H，还顶不住他在穴里贯穿的狠劲。小逼一次次地被阴茎插入又一次次地拔出，他的阴毛又挑逗阴蒂，把阴蒂跟小逼挠H得根本受不了，下面是肿的是又痒又湿。
　　“我可以满足你，不管你想要多久。”他在我耳边疯狂地啃咬。
　　“嗯嗯小朱哥哥……” ？  ？
　　心底的欲望是愈来愈难填补了。
　　算是完全抓住我的树桩，他疯狂地摆动臀部插逼，可我的屁股还是紧紧地贴住、咬住他的淫棍。
　　“啊啊！啊啊！”感受到他那根天赋异禀的东西在我身体里、快活而亢奋地前进，这个动作累了，我爬起来，整个人挂在他身上。
　　他也不知道疲倦怎么写。
　　甚至可以说，是害怕疲倦，抱住我，完全将肉棒含入我的体内，只想成为能够撑爆我小穴的doi机器。
　　我俩就盘腿坐在床上，而我死死地抓住他的肩膀※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 ，任由他撞击，任凭着腹部混乱痉挛。
　　“呜呜！呜呜！”
　　他听着我越来越急促的叫声，夹杂着哭声，还有震动的腹部和胯部，尤其是胸前的乳房，应该是晃得太厉害，奶子都从胸前衣沟里掉出来。
　　一只乳房塞在红色蕾丝边睡裙里面，另一个骚的跑出来晃来晃去，白嫩的乳房，乳头还是红粉色。
　　我都已经被他插得晃得脑袋晕晕了。
　　朱书君登时咬住我的耳垂，
　　“骚东西――”
　　被他的手大力扯开了红色纱网，顿时一对被揉搓了许久的乳房掉了出来，圆润白皙，上面还有男人的手掌印。
　　他大力地揉搓我的奶子，也刺激了所有感官。
　　我的嘴流哈喇子，小逼也在流，这样一个完美男人，他又俊庞执螅太完美的男人了。
　　好想、好想小朱哥哥把我H得乱喷水！
　　“不要……太刺激了……太刺激了啊……”被他又是揉奶又是H拢我狂乱哭着抖动屁股，朱书君这次过于刺激的探索，就连蛋蛋都在拼命抽我的屁股，五感各类刺激的夹击，又让我泄了。
　　瘫在他的怀里，下面也湿了一塌糊涂，只有他那根灼热的肉棒，还是又粗又硬。
　　我摸了摸额头，流汗了。
　　朱书君盯着我，我也感受到他灼热的注视，对于他如此灼热的目光，我竟有些抵不住，瞥过头。
　　“敏敏。”
　　他竟然像变态一样，狠狠地揉搓乳房，还将薄唇凑近，舔我的脸颊。
　　“变态呜呜……”说他是变态，他更为放肆，我盘在他身上，塞着肿胀的肉棒又被他舔脸玩弄乳房。
　　现在，全身上下都是他的味道。
　　“呜呜……你怎么舔脸……”
　　“敏敏，我们以后不要分开了好吗，”他恳求我。
　　“我可以满足你……所有要求…无论是床上嗯好不好……”
　　他抓住我的腰，又一次惯入！
　　“啊！”
　　我屁股上全是淫水，都是他的阴茎在小嫩逼里又搞又拍搞的鬼。
　　正要埋怨他，可是转过头，看他。
　　他盯着我的眼睛中只有我，那份带着有些卑微的渴求，明明是温柔优雅的公子哥，还是书香门第出生，很多东西他根本无足担忧，可是……
　　而这些事，都来自我这个人渣。
　　我也有了深刻的反省。
　　“嗯，小朱哥哥，我们不会再分开了。”
　　得到了肯定的答案，他笑得很开心。
　　也许觉得躺着不够刺激吧，
　　“呜呜呜……”我被他翻身推倒在床头，撅着屁股，两膝盖跪，还被他近乎痴狂地渴求，扯开小逼。
　　这个动作很羞耻，小逼里和屁眼，他都可以看的清清楚楚。
　　而我也不知道他要干什么。
　　只是，他俯下身，亲吻我的后背，我仅感觉到背后的滚烫，好热好热。
　　结果，他突然骑在我身上，狠狠地把肉棒又插了进来。
　　“啊～”
　　这次比之前都要狠，连抽带摆地H小逼，两颗肉蛋更是“噗嗤噗嗤”地冲着阴唇拍打，连个喘气的机会也没有。整根阴茎都快要撑爆小穴了，我被他挤充得，呜呜直叫，这副模样，真的很像给我来个下马威。/po7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
　　我抵住的双臂也撑不住了，整个上半身都瘫了下去，而他看我哭着，揪住了两片肿胀泛红的阴唇，竟把两个肉蛋往穴里塞。
　　“啊啊！”
　　穴口被撑的无比大，而肿胀的肉棒和两个肉蛋把小逼涨的快要裂开。
　　他怎么会弄这么、这么刺激的东西！
　　他摆着屁股，低声喘息，而快速的冲刺将小穴里透明的淫液给捣成白沫，那两颗淫荡的阴囊，也参与其中，挤着各自，插入小逼里面。
　　两人摩擦的私处又是泛红又是沾染白沫。
　　淫荡十足。
　　我边哭着，边挨H，任由他在小逼里疯狂地律动，他现在之前都更缠我，粘我，最后一咬他的龟头，里面的浓精就全泄了出来。
　　小逼跟没吃过精液一样，一直咬住他的阴茎把喷出来的浓精都给咽了回去。
　　这天晚上的朱书君，就跟庆贺生日一样，不知疲倦地啃食我，吸吮我，渗透我，爱意带着怨恨，怨恨夹杂着疲惫，卑微求爱，只是让我变成只属于他的人。
　　“哦…哦…哦哦……”我夹着他的窄腰，再次的欢爱，我俩已经泄了两次，可是他迟迟不肯让步，把我拽在他怀里，用力地疼爱我。
　　这个周末，过的真的很充实，周日小朱哥哥带我去超市买菜，中午我们俩一起做饭，下午去看了场电影，晚上的话，我在房间里看综艺，小朱哥哥给我做了个小蛋糕，我俩吃着，我还把奶油涂他的胸口和下腹，舔干净，他被我折腾了好久，我俩累了，就睡了。
　　没想到，我的计划，很快来了。
　　
　　
　　76.骗局
　　周一上午回学校的地铁路上，手机震动了下，看来是有人打电话了。
　　我自言自语着，打开屏幕。
　　真是让有些诧异和发笑，这个，竟然是远在悉尼的跨国电话。
　　是杜轲打过来的。
　　盼星星盼月亮的，都说这小b崽子没良心，在外头快活，现在终于来了。
　　“喂。”
　　“喂，姐啊？姐你怎么才接电话。”
　　杜轲的声音很奶很甜，明明二十岁的人了，听起来跟个小孩子一样。
　　“……”
　　“姐学校生活过的好吗。”
　　“p话少说，你怎么现在才打给我，啥时候回来。”
　　我没好气地问他，平时我们姐弟相处模式也都是“骂骂咧咧”的。
　　他偷拿了我的录取书和机票，虽说是生气，但毕竟我也就这么一个弟弟。
　　……这次，我可不会再原谅他了。
　　“学校快放假了嘛，害我跟你说，这段时间我玩了好几个地方，哦对了，你要买什么吗，我帮你代……”
　　“你哪天回来。”
　　“后天。”
　　“行，你回来带着我的证件找我，到时候我给你地址。”
　　“咋了姐……”他有些迟疑地问了句。
　　“当初可是你自己说好，我们交换半年的时间，要不然，我就告诉爸妈。”
　　我翘着二郎腿，一脸不高兴地“讨伐”他。
　　“啊，姐！姐！你最好了，你最可爱最美了，可是现在半年时间也没到啊，你也不用这么紧张吧。”
　　哼，我才不管。
　　“我不管，反正你那边学期也快结束了，后天回来，你赶紧到我这边来。”
　　杜轲的声音带着一丝的委屈和忸怩，“姐姐，姐姐，我这边都还没玩够呢，要是回去，爸妈一定会管我，再说，你那边考试也没考完吧，要不等你这学期结束……”
　　这小子还跟我玩起缓兵之策了？
　　我嘿嘿笑了笑，“你这么聪明伶俐，学期末到了的话，到时候读个几遍课本应该就会了吧。”
　　杜轲虽然性子野，但是一点也不放浪，他从小就喜欢冒险旅游，探秘知识，兴趣广泛。
　　说他可怜吗？这事都是由他开始的，当初我已经很仁慈了呢，就算到时候爸妈管他，也是咎由自取。
　　既然姐姐有难，这事就没得商量！
　　“必须，马上，听我的，我是你姐姐。”
　　也不听小b崽子解释，我一咬牙，狠心挂了电话。
　　……
　　地铁很快到了学校站那边，我赶着去上课，所以抄着教学楼近道走，这个点离上课还有十分钟，往广场方向走的话，人会很多，图个方便，不如就抄……
　　“哎呀！”
　　脑门子抵个玩意，忽然一震，
　　疼。
　　原来是一头撞到跟我迎面走来的人。
　　这触感，好像不像是女生的胸……
　　[追ベ新婆┈文T来`群f7〕8"6-0〕9"9〕8.9〕5]
　　“不好意思不好意思。”
　　“抱歉…姐姐。”男生在说完抱歉的时候，愣愣地叫了我一声姐姐，听到这声音我就有些不对劲的感觉，这声音、也太熟悉了吧。
　　该不会是……
　　我看向了他，零碎的刘海搭在眉毛上，五官是精致的，像个白人洋娃娃，但隐隐让人觉得消沉，双眼正郁郁的充斥着怒火和委屈。
　　“晔晔？！”
　　说实话，就这操作，我必须马上跑路啊。
　　结果他一把拽住我的手腕，“姐姐……”
　　“……”
　　几番犹豫，我并没有扒开他的手。
　　“姐姐，我好想你。”他哽咽的这句话。
　　“李晔，我们去上课吧……”
　　“我…我不管。”
　　“我舍不得你。”
　　“晔晔，我们现在去上课好嘛，就三分钟了，待会下课你来找我，或者我来找你。”
　　我安抚他。
　　“……嗯。”他闷闷不乐的。
　　说了各种“甜言蜜语”，才把他哄了，等一到教室都上课十分钟了。
　　我也不怨他。
　　我现在最多只能为自己着想，要想生活过得去，做人就有狠下心。
　　要不然，那我这两天的努力不是又白费了吗。
　　才两节课的功夫我就把这事想通了，多情不如无情郎。
　　人不为已，天诛地灭。
　　下课铃一响哦，我马上跑了出去，窜到楼下拽住公共电瓶车，突突突地往校门口开，赶着时间坐地铁回朱书君的家。
　　反正下午也没课，小朱哥哥肯定还在上班，家里一定没人。
　　果然，他没有回来。
　　我闯进空无一人的卧室，心里及近雀跃，扒开那个白色行李箱就迅速地往里面塞衣服化妆品护肤品……
　　公寓外，忽然传来“滴滴”按密码的声音。
　　……
　　我耳朵颤了颤，听到了开门声，
　　朱书君这么快就回来了？
　　我抱着手里刚叠好的一叠衣服，赶紧塞进箱子里，脚一踩把盖合上。躲在了卧室门旁边，开一小条缝隙，观察他在干嘛。
　　朱书君手里正拿着个大盒子，我离着有点远看不清是啥，把盒子往客厅一放，往厨房去了。
　　看不清他在干嘛，后来出来的时候往客厅走了一圈，打开他祖上给他的留声机，听的是lube乐队的Комбат，还哼了一会。
　　“？”
　　看起来心情挺好的。
　　口袋里的手机嗡嗡震动起来，我怕他听到，赶紧拿了出来，小朱哥哥居然给我打电话了。
　　“……”
　　又不好意思不接，要是等会他进来我不就完了。
　　“喂。”
　　“敏敏你下课了吗？”
　　“……啊，我回来了。”
　　“嗯？你在哪。”
　　“啊、我在房间里坐…休息。”
　　我赶紧跑到床上，脱了鞋，钻进被子里去。
　　他声音顿了顿，“你怎么这么快到家了。”
　　“……我，我有点不舒服，先回来了。”
　　“没事吧，头疼吗。”他语气温柔。
　　“不疼，睡一觉应该就好了。”
　　“这样啊……”他踩着拖鞋，从楼梯口一步步上来，听着他拖延的尾音，还有接近的脚步声，我心跳的都快提到嗓子眼了。
　　“吱嘎”门开了。
　　缩在被子的四肢顿时变得冰凉，我抬头看他，  朱书君笑眯眯着进来，脸颊还露出两个酒窝，他看了眼床上的我，又环顾四周，坐到床边，“哪里不舒服，让我看看。”
　　“也…也不是。”我往被子下又缩了缩，只露出半个脑袋，就是怕他看出什么端倪。
　　他俯身，故意摸了摸我的额头、下巴，让我把脖子从被子里伸出来。
　　“小朱哥哥我就是想…睡一觉。”
　　“哦？你进房间连鞋子都没来得及脱，门口有拖鞋哦。”他指了指地上被我随意扔的板鞋。
　　“我忘了……”
　　“咦，箱子怎么出来了，我记得我出门打扫过房间……”
　　“我刚刚用了一下。”
　　他像个家庭主夫，在我刚刚走动的地方，随意地走动，还把刚刚移动过的椅子、杯子和我碰倒又扶起来的东西都摸了一遍。
　　到底是真福尔摩斯还是假福尔摩斯……
　　“你明天下午有空吗。”
　　他突然问了一句。
　　“啊……应该有空吧，嗯，我想想，不过明天下午有个会要开，怎么啦小朱哥哥。”我笑道。
　　他瞟了一眼我，笑了笑，“没什么，就是有个东西想给你看。”
　　“哦哦，那我尽早赶回来。”
　　“你中饭想吃什么。”
　　“吃，吃面条吧。”
　　“那我去给你下。”
　　“小朱哥哥，我跟你一起去吧。”
　　“嗯。”
　　…… 
　　第二天早上，我跟他像往常一样出门，他想送我去学校，我说还是坐地铁吧，你上班会不会来不及。
　　他挑了挑眉，不做声。
　　应该是想跟我说，这公司虽然不大，但自己好歹也是公司的老板，哪个员工敢扣他。
　　我立即改口，抱住他，好嘛小朱老板，爷，你到时候来接我吧。
　　他有点小脾气，看也不看我一眼，闷闷地哼了哼，立即开车走了。
　　“害，终于走了。”看到朱书君远去的背影，我叹了口气。
　　还是要及时行动，为了防止“突发情况”，我昨晚早已经跟校内网请假了。
　　当然，也是为了防止他回来，赶紧拖着行李箱出门，去了离W市飞机场最近的一个酒店。
　　……
　　我这边，卡都登记好了，刚进房间，又通来了一个微信电话，是向昀东的。
　　“……”我沉默了良久，看他打了又挂了，接着又打了一个，第二个我也不想接，一直等超时了，看他给我发了条消息。
　　（私聊）
　　小夜灯：在吗
　　※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5
　　……我不知道该怎么回复他。
　　小夜灯：我知道你一定在，昨天，李晔他找你找了一整天，一天饭都没吃，我也不是抱怨什么，我只想知道，我该怎么做，你才能原谅。
　　敏敏：是我执意要走的
　　小夜灯：你在他那里吗
　　敏敏：……
　　小夜灯：是吗？
　　敏敏：没有。
　　小夜灯：那你在哪？
　　敏敏：不告诉你。
　　小夜灯：那你明天下午有空吗。就明天一个下午。
　　敏敏：明天下午干什么。
　　小夜灯：有个东西要给你。
　　又有东西？为什么是明天下午，怎么都是明天。
　　敏敏：嗯，其实朱书君，他也说明天下午他让我呆在家里不要出去。
　　小夜灯：这样，那我们仨明天一起过来吧。
　　敏敏：啊，你们都要过来！
　　小夜灯：怎么了啊？
　　敏敏：没……
　　她一定要闭嘴，不能把定位透露出去，等晚上杜轲到了后，让他赶紧把证件送过来。
　　77.成年人
　　“她是已经不记得明天是她生日了吗，”林沭边喝着茶，边翘着二郎腿。
　　“应该吧，但是我感觉她发的这些话，不对劲。”向昀东把手机递给林沭。
　　“……我们都做出妥协了。”
　　当林沭看到杜敏发过来那几条消息后，他刻意把中间那两句话读了两遍，“问她在不朱书君家，不在。”
　　他俩昨晚也讨论过那句，你知道月亮为什么是苦的吗。
　　还有，她不喜欢苦涩的月亮。
　　苦月亮，苦涩的爱情。
　　辛辣的虐恋。
　　林沭瞥了眼她发来的所有消息，“这样吧，小晔去问一下朱书君，问问他，杜敏在不在他家。”
　　问她在不在朱书君家里。
　　向昀东拍了拍还睡在床上的李晔，看他两眼红肿，脸颊也无光泽的模样，向昀东咬牙切齿。
　　听说昨天骗了李晔，让他站在教室门外干等，自己也不知道跑到哪去。
　　李晔回寝室就哭了，昨天一天都没吃饭，这都十一点了都不想起来。
　　她骗人的功夫真了得，  女人没一个是好东西！
　　要是把她抓回来，看他不把她屁股打烂。
　　“……那我把你手机拿下去了。”看着李晔没反应，向昀东只能从他枕头底下摸出手机，思忖片刻，发了条消息给朱书君。
　　刚好，这时候朱书君正下班回家吃饭，他心里正念着他的小娇妻呢，车刚停到地下室停车位，就看到有人给他发消息过来。
　　李晔？
　　就是那个不太爱说话的男孩子，他有印象，很乖巧的一个男孩子。
　　晔：在吗
　　月亮先生：嗯，怎么了
　　晔：姐姐在你那吗
　　月亮先生：嗯，有什么事情吗。
　　晔：明天是姐姐生日，所以朱哥哥如果不介意的话，我们可以来你家。
　　月亮先生：……
　　晔：我们就送个礼物就走，不打扰你们。其实姐姐当时就跟我们说清楚了，我们不会再打扰你了。
　　月亮先生：嗯？
　　晔：我们绝对不会打扰你们的
　　朱书君还是讨厌不起这个孩子，毕竟他不像另外两个很有攻击力。
　　月亮先生：嗯，你们明天下午一起过来吧。
　　然而，过了十分钟，314男寝这几个男生都还以为是自己大题小做、刚各自要干各自的事，结果朱书君就给李晔发了条消息。
　　月亮先生：敏敏在你们那吗？
　　晔：？
　　晔：怎么了？
　　月亮先生：她不见了
　　晔：真的？
　　月亮先生：（语音）你这句话是什么意思？
　　向昀东把语音扩音出去，听到他的语气有些生气，就跟林沭交换了下眼神。
　　晔：一时半会也说不清楚，要不这样吧，我们四个拉个群，跟你说我们这边的事情。
　　月亮先生：行。
　　很快，向昀东就用李晔的微信建了个微信群，群里面就他们四个男人。
　　这可把朱书君难到了，毕竟这里面除了李晔，其他两个他都不太愿意搭话。
　　向昀东看自己任务近了一步，就把李晔的手机塞回去，“晔，有进展，你把手机打开看看我们的群聊。”
　　都快歇菜的李晔闷闷不乐地坐了起来，靠在枕头上，打开手机。
　　乖乖，向昀东怎么跟朱书君聊了这么多，还创了个群？
　　［群聊］
　　11：35
　　月亮先生：你们说吧，她把行李箱都带走了，你们知道什么，是去你们那了？
　　小夜灯：（语音）我还真的奇怪了，她不去你那就去我们这了吗。你说她行李箱没了，这不明摆着溜了吗。我真不知道该怎么说，昨天李晔碰到她，她还说下课让他等她，李晔这个傻b还真的等了她一小时，回来后现在这个点还躺在床上，不吃不喝。她不去找你能找谁？
　　月亮先生：（语音）那你的意思都是我的错了？……那刚刚跟我聊的那个不是李晔，是你吧？你用李晔的账号博取同情，你还真是……可笑。向昀东，麻烦你把问题弄清楚再问好吗。你的意思是说，她现在也没到你这？
　　小夜灯：（语音）废话！那天晚上我们跟她都快吵架了，还真是感谢你后来收留她呢。
　　月亮先生：（语音）不用感谢，这是我分内的事。
　　小夜灯：（语音）哦？有趣，要吵架是吗。
　　，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 
　　晔：……你们可以不要再吵了吗。
　　v
　　La  baleine（林沭）：当务之急，阿向，你们不要浪费时间了。你把你们聊天的截图发到群里。
　　向昀东肯定是不愿意啊，但是拗不过李晔跟林沭，他还是把自己跟杜敏的聊天记录发到群里。
　　［群聊］
　　11：46
　　（隔了五分钟）
　　月亮先生：（语音）我刚刚给她发消息，她没有回我，应该不会是没看见。而且，你问她是不是在我的时候，她犹豫了好久。
　　La  baleine：那她现在……
　　小夜灯：跑路？
　　月亮先生：（语音）我想起一个事，昨天下午我回去的时候，看到她有些奇怪，还把行李箱拿出来，我看衣柜和桌台上好多东西都没了。她估计，现在应该在机场那边，不过应该……你们先放心。
　　小夜灯：应该什么？你放心的下？
　　晔：朱哥哥的意思是，敏敏姐她连证件都没有，怎么可以跑的出去
　　小夜灯：你怎么知道？
　　晔：是姐姐之前自己说的，她弟弟都把她全部证件拿走了，她也飞不出去。
　　小夜灯：（语音）咳咳，其实我也知道这个意思，李晔你也没必要帮他说话。
　　La  baleine：阿向你也不用高兴太早，如果有人给她送证件，可能明天或者今晚她就不在w市了
　　晔：所以我们今天下午就要抓紧行动。
　　La  baleine：总得想个办法。
　　……
　　朱书君自然是有私心的，他看到某人跟杜敏聊的时候，扮猪吃老虎的劲用都用的贼六，倒不如学习一下。
　　［私聊］
　　12：01
　　月亮先生：在吗？
　　月亮先生：装作没看到吗？
　　月亮先生：杜敏。
　　12：04
　　月亮先生：我从来都是把最好的留给你，我也没有想到你竟然会不告而别，当然我知道，我这些奢求都是多余的，我本以为我们能度过余生。
　　12：08
　　月亮先生：希望只是我们在玩躲猫猫哦，敏敏小姐。
　　12：09
　　月亮先生：当然，如果你真的走了，就带着我的祝福，愿你一切平安。你的月光先生如影相随。
　　12：20
　　月亮先生：  我爸前几天还跟我说，相亲对象，刚发给我消息说帮我安排了个相亲对象，就明天，我到时候见了跟你说，真奇怪了，怎么就这么快安排好了。
　　12：25
　　敏敏：（语音）哦。
　　终于回复了。
　　虽然这话都是骗人的，但他就觉得有意思。
　　敏敏：那你去呗，随你。
　　月亮先生：吃醋了？
　　敏敏：我没有啊。
　　月亮先生：哦。
　　敏敏：唉，朱书君，我想，我想早点走吧，我先到悉尼再跟你说。
　　月亮先生：哦
　　敏敏：嗯。
　　月亮先生：嗯。
　　敏敏：（语音）哎呀，那我现在就跟你说吧，我去那边之后，你不告诉他们，他们也找不到我。我到那边，等放假就回来找你，好不好，这样对你对他们都很好啊。
　　朱书君都要被气笑了。
　　月亮先生：那你的意思是，把我们都扔下？
　　骗子。
　　敏敏：我就跟你说了这个事，他们现在肯定是不想放弃我的，所以我才想躲得远远的，只要时间够久，他们就会忘记我。你懂了吗。
　　月亮先生：哦？
　　敏敏：（语音）嗯嗯
　　朱书君听得出来她的意思，她真的够绝情。
　　说好听，自己不告而别，趁他去上班提着行李箱就跑，说是到了悉尼再联系他。
　　可真是还喜欢他，她就应该相信他，即便那三个再怎么穷追不舍，她都会跟他在一起。
　　他错了，她是杜敏。
　　真是个甜嘴蜜舌，让人讨厌不起的女人。惯通了口蜜腹剑的本事。
　　如果他今天把她带回去，她肯定是不愿意的，当然他也不相信，她去了那边，心里还会有他。
　　既然能对那三小子这么薄情，他还会远吗。
　　杜敏就是个骗子！
　　想要把她留下来，除非……
　　朱书君沉思。
　　78.反杀
　　［私聊］
　　月亮先生：你能告诉我，你现在的地址吗。
　　敏敏：干嘛。
　　月亮先生：我想给你送个礼物。
　　敏敏：？
　　敏敏：无事献殷勤！
　　月亮先生：你真要让我伤心了，你不记得今天是什么日子吗。
　　敏敏：和我有关？该不会…我生日？
　　月亮先生：既然你这几天要走，还是先过完这个生日，再走不迟吧。
　　月亮先生：（语音）生日快乐，敏敏。
　　敏敏：（语音）我都不记得了，谢谢你，小朱哥哥，对不起啊。那个，我现在星辰酒店，离w市飞机场很近的。
　　月亮先生：哪个房间。
　　敏敏：915
　　敏敏：到时候我来找你吧［可怜］。
　　月亮先生：嗯
　　他冷冷地输入了个嗯，转手就把他俩刚刚聊的所有消息，转到那四人组的群里。
　　［群聊］管`理Q`35/359/59/67.7
　　12：51
　　月亮先生：［聊天记录］
　　这会儿314男寝还在热火朝天讨论怎么搞到地址，结果这才二十分钟，朱书君甩了个聊天记录过来，群里一下子安静了。
　　……
　　12：54
　　La  baleine：哦？有一手
　　小夜灯：你真厉害哦
　　晔：这么快搞到了
　　13：01
　　小夜灯：（语音）她怎么可以这么觉得？觉得我们是什么？是毒瘤还是病毒？就这么看不起我们？想远离我们吗！我是有多下贱多卑微才会喜欢她？？
　　晔：敏敏她，她怎么可以这样，我好难受
　　La  baleine：（语音）我早就说过她是个薄情的女人。既然能对我们这么狠，想必……朱先生，你知道我的意思吗。
　　月亮先生：（语音）她如何我自然清楚。只不过这次拜托大家，还是需要你们帮我个忙。这次去酒店，我们一起帮她过个，难忘的生日。
　　向昀东骂骂咧咧退出群聊，“过生日？过什么生日，让他看笑话吗，我可不想去。杜敏她既然要走，就让她走啊，谁都劝不了她。”
　　“阿向，敏敏姐她怎么会这样。”李晔忍不住又问了一句。
　　“她一直都是这样的人。”林沭道。
　　“你昨天一天都没吃饭，她会可怜你吗？她会觉得自己做错什么了吗？”向昀东指着李晔又骂了几句。
　　还好林沭想的周到，他皱着眉头，声音也大了些，就是让这两个活宝听清楚，“其实，现在最气的应该是他，按理说，既然他得到消息，为什么要分享给我们？我不觉得他是个大方的人，之前还对阿向这么狠。既然他分享给我们，应该是想要我们帮他一把。”
　　果不其然，
　　13：05
　　月亮先生：你们都准备礼物了吗。
　　小夜灯：废话。
　　La  baleine：人手一个
　　晔：必须的。
　　月亮先生：行，那下午，我一点半去学校门口接你们，到酒店后，先别惊动她。
　　小夜灯：okok放心
　　晔：朱哥哥你放心好了，我们今天都听你的
　　La  baleine：嗯。
　　这恐怕也是头一次，这四个人这么齐心协力，团结友善。
　　当然，这和谐之下必然有波动。
　　……
　　完全不知情的我，还瘫在酒店里吃午饭吃甜品。
　　我啊，也不是恶人。
　　对于今天小朱哥哥说的那番话，我也思考了很久。也看到了这几天那三个家伙，一直给我发消息。
　　我很自私对不对。
　　但是，我就想做个自私的女人。
　　博爱太累了。
　　吃完饭，我美滋滋的躺回床上睡觉。
　　还好，杜轲已经到w市了，我让他到了就把证件拿过来。
　　大概下午一点四十，我睡醒了，这个点那就去洗澡吧。
　　待会小朱哥哥会发消息给我，等我洗完澡就出来接他。
　　我以为这一切行程都同我计划这样完美。
　　我从浴室里出来，差不多两点十五了，换换衣服，吹干头发，也没注意到杜轲的消息，结果，他说没回复上他，他就把证件放酒店柜台让负责人姐姐看着。
　　我那个来气啊！臭弟弟不是你自己的东西就随便对待是吧？？
　　就怕到时候出差错，赶紧跑到楼下柜台把心爱的证件拿回来。
　　哎，太难了，摸着我“失而复得”的证件本。
　　背后却传来了敲门声。
　　“谁啊。”
　　“……整理卫生。”
　　“哦。”
　　我也没有多想，虽然这个时间点不太像有人来打扫卫生，毕竟我才订了三个小时不到，但还是开了门，没有看外面是男是女，好像听到两三双脚的踱步声。
　　我直接往房间里面走。
　　“哎，你们这边有没有健身房。”
　　心情好还想搭话呢，结果话音刚落，
　　突然，明晃晃的吊灯台灯、还在播放的电视、吧台灯，浴室里的浴霸，已经明黄灯光照亮下我穿浴袍的胴体，都灭了。
　　室内一片黑暗，而落地镜子里，只露出我昏暗的身体，我也被吓了一跳。
　　“啊？你们怎么把我房卡拔了。”
　　然而，身后一双冰凉的手挟制住我的嘴唇和手腕，他的力道异常的狠戾，还带着怒意。
　　我一脸恐慌地扭动，想要脱离他的控制结果一回头，另一双手直接罩住我的双眼，他们好像还有个共犯一样，从床上扯开那条床尾巾直接把我双臂绑住。
　　我害怕地直往床上钻，也不知道是不是还有一个人，拿了条领带绑住了我的眼睛，尾部搭在我的鼻子上，我都能闻到上面温雅的香水味。
　　可恶，不能动弹了。
　　“你们…你们到底是谁……”
　　那只冰凉的手，使着食指跟中指，挑起我的下巴，轻柔又稍微施重地摩挲我的下巴。
　　啊……疼。
　　“生日快乐。”
　　祝福？是祝贺声？
　　被蒙着双眼的我一脸诧异，根本就不敢相信，这个声音我太熟悉了，这个温柔优雅的男声，
　　是朱书君！
　　那、那、另外几个，难不成是……
　　“杜敏，又见面了。”林沭在我右耳寒戾的问候，简直就是是咬着冰雹沙沙的声音。
　　不、是绞肉机的声音。
　　“找你真的好辛苦。”我的左脸，有条冰凉的舌头正顺着我的眉毛脸颊舔到脖颈，我大气也不敢喘。
　　∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑｕ
　　向昀东…他……
　　“姐姐，敏敏姐，生日快乐。”李晔居然比前面几个还要过分，他竟然端着我的脚，用湿润的舌头舔我的脚背脚趾头。
　　“啊――”
　　我现在才明白，朱书君他把他们仨都一起叫了过来。
　　小朱哥哥！他！他！竟然叛变了！

　　79.被两个男人用四根手指插逼（5P、黑化）  
　　“你们、你们怎么都来了！”
　　对于我的吃惊，他们显然已经做好充足的准备。
　　“不欢迎吗。”
　　“我们会很伤心的。”
　　向昀东舔完我的脸颊鼻梁，就连我的耳垂一起舔了。他还是那副阳光俊美的脸，只是，他舌尖每舔一下，我心头就一颤。
　　对于我还穿着浴袍的身子，另一根舌头撬开我的牙齿。我的舌头清晰地舔到他的纹路，温柔中夹着怨恨。
　　是朱书君！
　　朱书君的牙齿舌头，卷着我的舌头。
　　混着他的气息，都吸到舌根里了，我呜呜地惨叫，可是他吸着我的唾液我的舌头，完全堵住我的声音，我叫不出来。
　　就连双乳，身上的浴袍也被解开，那双解开我衣服的手很冰凉，他修长的手指从我哽咽的咽喉滑过锁骨，从锁骨爬到奶子，绕着我颤抖的乳肉，揪乳头抖了几下，又怼着乳头抽了两巴掌，直到抽硬，又拽住往外扯。 管`理Q`35/359/59/67.7
　　我知道，这双手的主人是林沭。
　　他平时吸我奶子的时候，都是这样子玩，很过分。
　　“呜呜。”
　　这两只手抚摸我的乳肉，乳头，夹住我的乳头，上下扯动，明明就是恶意地，偏偏触发了我身体内的欲望，乳头都肿胀起来，阴户以下光溜溜的，什么也没穿，可是却异常瘙痒。
　　现在身上除了一件被扒开的浴袍，别无他物。
　　最可怕的是，我身上总共有八只手。
　　还有一双手，扒开我的大腿，他纤细的手正揉搓我的脚趾脚背，还用舌头从脚踝处舔，湿滑的舌头从小腿肚舔到大腿内侧。明显我现在被这些男人蹂躏着身体，正全身颤栗。
　　李晔笑着，“姐姐，我要看小逼哦。”
　　“呜呜～”我回应着朱书君强硬的吻，被他捏着脸颊，互舔着舌头，交换甜腻的口水，并没有回答李晔。
　　李晔当着他们的面，真的直接掰开我的双腿，我也来不及夹紧，向昀东跟李晔竟一人一只手把我掰住，露出贴着几撮浓密阴毛的小穴和屁眼。
　　呜呜呜！
　　不要看，不要看！
　　唯一能与他们抗争的就是，我的身体。
　　虽然双臂被结实绑住，就连眼睛也被蒙住，但小腹小腿大腿还是可以踢他们。
　　我被夹住的腿，想去踢他们。
　　可是，热乎乎的小穴还是被李晔掰开，他用食指中指一起把肿红的阴唇往两侧掰开，向昀东托住我的屁股，把我整个下体都抬起，肿胀的阴蒂、红里透粉的肉穴、缩动的甬道和翕动的小屁眼，全都露出来，暴露在这四个男人眼底。
　　我万万没有想到，我竟然会有这样的一天，被四双眼球锁定的小逼，忍不住地含缩翕动起来，小穴也变得粘腻。
　　小逼、流水了。
　　天，就是被他们盯着。
　　恐怕现在这个情况，对他们四个也是个挑战，从来没有过五人行，朱书君的兴致略有紧张，其他三个反倒是蠢蠢欲动。
　　“呜呜――”李晔两根手指插进了小穴，边插边搅了，尤其是离穴口两三厘米位置那个突点，他又拍又抽得很带劲，我的小腹就颤得更厉害。
　　随着朱书君送来我的嘴，我的小嘴能呼吸了，小穴边被手指插得，边叫，“啊、不要插了、呜呜……”
　　林沭还在抠玩乳头，他站在我旁边，捏着我两只肿胀的乳头，跟挤母牛奶一样，捏着玩着，看我被手指H得又是喷水又是呜呜叫，低声道，“敏敏，小穴是不是很舒服。”
　　“呜呜…呜呜我……”我摇头，又被盖住眼睛，无法想象现在我正在以什么姿势跟他们四个人一起。
　　“屁股里也插两根手指，好不好。”
　　向昀东坏坏的，边咬我的耳朵。
　　他修长的手臂从地上捞了个瓶子，也不知道涂了什么，手指同李晔一样，掰开我的后穴的褶皱，掏了两下屁眼口，顿时一股类似薄荷膏的粘液在我屁眼里绽开，我摇头张着嘴唇，喊得更大声了，“不要、不要插屁眼。”
　　自从他那次搞过我的屁股，向昀东就很痴迷这个变态的爱好。
　　结果，就被向昀东抽了两巴掌屁股，问我，“是不是你男朋友在，放不开。”
　　提到朱书君，我都能感受到他灼热的眼神正洞穿我眼前的黑幕。
　　“不要、这样说。”
　　“怎么，我有说错吗。”男人白皙的两根手指一齐插入我的屁眼，把我后穴慢慢地撑开，露出窄小的黑洞，才掏了掏两侧，屁眼蠕动更厉害了，这让所有男人都看到我圆润的屁股，屁股中间，这个屁眼正蠕动着直肠，等着挨H。
　　80.被三个男人盯着轮流H穴（5P、黑化H）
　　我呜呜地抖动胸脯，承受这场淫欲初期，双腿里侧四根手指插穴的窘迫现状。
　　两根手指插着已经滋出淫水的小逼逼，还有两根从后掐在臀缝间，密密地插着屁眼，咕啾咕啾的声音，邪恶的从直肠里传出。
　　为什么，屁股里也有渴望插鸡巴的声音，
　　我好淫荡。
　　“朱先生，您想先尝尝哪个味道。”
　　林沭突然出声，竟然说出这样的。
　　我很震惊。
　　更让我没想到的是，朱书君竟然笑了，“你们是谦让我？”
　　小朱哥哥他不恼羞成怒，竟然跟他们同流合污？
　　我震惊了。
　　我的眼睛系着男人的领带，扭动屁股和腰，不敢置信问朱书君，“小朱哥哥为什么你也呜呜！”
　　“我也？”朱书君温柔的声音近乎沙哑。
　　“你为什么呜呜…啊…呜呜跟他们一样欺负我。”
　　那四根手指插进我小穴和屁眼的速率更迅速了，我情不自禁地抖着阴户和臀瓣，嗷嗷叫了起来，在他们用劲掐我肉壁和阴蒂内侧的时候，抵达高潮。
　　我颤栗着双腿和屁股，被绑住的双臂也搭在向昀东的肩膀上，浑身都想吃了毒品似的，出现幻觉。
　　在痉挛里，感受到他们的手指从我两个肉洞里拔出，粘腻的淫液颤呼呼地从小逼里淌出来，还顺着穴缝，浇湿我的屁眼。
　　“你们不介意，我都想要吧。”
　　都、都想要？
　　我忽然想起那天，我跟朱书君在客厅里看av，做了特别淫乱的事。
　　他竟然，他竟然要在他们面前，跟我搞这么※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 。变态的事。
　　我眼泪掉下来了。
　　我罪有应得呐。
　　“口气还真大。”向昀东嘲笑他。
　　“你别瞧不起人家。”
　　这几个小崽子竟然答应了，他们把主攻位置让给朱书君，朱书君托住我的腿，跟那天不一样的是，他竟然让李晔帮忙把我从后面抱起来。
　　他说，想让弟弟看看，自己怎么H两个穴的。
　　天。
　　他们好变态。
　　李晔这个小变态，他把我从床上抱起来，走到地毯上，他从后面抱住我后，把我双腿扒开跟尿尿一样地提着，供其他男人观赏。
　　我羞耻地想要遁地，只能无助地哭了，“小朱哥哥不要这样…好不好…我错了…不要再H了…”
　　他没有回应我，当着坐在床上的向昀东跟林沭的面，扒开裤腰带拉开裤拉链，直接掏出他那根绷着青筋的肉棒，捏着顶端的龟头撸了两下，这才把包皮挪下去，露出锃亮发光的紫红色龟头，抽了我湿乎乎的阴户一下。
　　“呜呜…不要抽了…呜呜…”
　　“他那个不小啊。”向昀东盯着他下面看了好久，还推了推林沭，“它头比你小点。”
　　“放心，他那个没你那个看起来吓人。”林沭也暗推夸了向昀东一波。
　　男人嘛，总会在莫名一些地方暗暗比较。
　　我很害怕，现在只知道李晔从后面托住我，下体现在马上要被朱书君的大鸡巴插了。
　　莫名的兴奋和羞耻。
　　果然，他的龟头怼着我阴唇挠了两下，就整个插了进来，小穴再次被鸡巴撑涨开，根本没有适应，我流下了眼泪，狠狠地咬住他在穴里耸动的阴茎显然刚开始顶弄的时候，他还会稍微停顿，
　　他插了我小逼十下，每一次的捣入，都把我小逼捣得酥麻，还得嗷了一声，小逼逼抽来插入，也被搞得湿湿的。
　　就连李晔，他这个“工具人”听到我的叫声，都在舔我的耳朵，胯下那根早就顶起来了。
　　“啊、小朱哥哥、啊！鸡巴…鸡巴慢点啊！”
　　我被猛干得上下颠动，胡乱地喊，嘴里的唾液都控制不住往唇外流。突然他拔出整根鸡巴，上面还在滴水，就扒开我的臀肉，一举插进我屁眼里去了。
　　“啊――”
　　屁眼也挤进来了。
　　他的肉棒摩擦我的后穴，先缓后慢，把我肠壁H得又痒又馋，
　　“小朱哥哥呜呜，不要插屁眼了！”
　　我哭着哀求他，胸前的奶子被他边H边甩。
　　“不插它插哪？”他一连五下顶着我的直肠，直捣黄龙，把我肠子H得咕噜咕噜直叫，我强硬扭动脖子，咬住他的肉棒。
　　李晔舔着我的脖颈，显然他现在也很享受。
　　不多会，他插完屁眼的湿腻的阴茎又拔出来，换着穴插，在他们三个面前，用尽了淫荡的动作。
　　81.前后两穴都被灌精（5P、重口H）
　　“啊…啊…不要插了…小逼逼要坏了呜呜……”
　　我被朱书君的阴茎抵住阴蒂内侧，插入捻出，阴唇跟媚肉都要往外翻，两腿内侧发抖，还被淫水淋湿。
　　他的鸡巴在前穴把它插得痉挛不止，后穴也不会被闲置。
　　我不知道的是，向昀东跟林沭已经脱完衣服，裸露着自己结实的腹肌和手臂，坐在床上，他们胯下的阴茎硬挺在半空中，也都被朱书君H我这副狼狈模样给搞得硬起来了。
　　朱书君可真能H，一个人玩两个洞。
　　不过，他们待会也有个好玩游戏，介绍给他朱书君。
　　前后双穴被交替使用，在这变态的插弄里，他把我搞得泄了，小逼逼滋滋地喷出淫水，滴在地板上，可是还有李晔托着屁股，继续挨H，我只能凄惨地喊叫，没有一个人可怜我。
　　“呜呜…大鸡巴…鸡巴放过我吧呜呜……”
　　朱书君他又H了好一会儿，那根肉棒摩得我小穴隐隐作痛，他才把浓精射出来，全都灌入我的小穴。
　　我挨哭着，不住的抖动屁股，小穴屁眼吐出白色的浓精，两穴都被糊弄了。回馈着刚才癫狂的双穴游戏，我又抖又叫，喉咙都快喊哑了。
　　我知道，这只是个开始，还有三个小恶魔可没有满足。
　　他们从朱书君手里接过抽噎的我，抚摸着我的头发，后背，掰开我的屁股和小穴，完全露出那两个肉洞。
　　完全不顾我羞耻，向昀东抹了一把我下体淌出的混合液体，似乎有些生气，“朱书君你怎么乱来。”
　　“我怎么乱来？你们不是比我更乱吗。”
　　我出声的力气都没劲，整个人趴在林沭的腿上，抱住他的窄腰，“求求你们了，不要，不要再插了。”
　　“不要插了？”林沭摸着我的脸，瞥了眼其他人，笑了，“朱先生要不要一起玩个游戏，既然说了今天祝敏敏生日快乐，那，就要给她个特别的生日礼物。”
　　说罢。
　　这个礼物，他们仨像是早已谋划好的，李晔把我眼前的领带、手腕上的布都解开。
　　而我的视线也恢复了。 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5――
　　看到偌大的欧式圆床上，躺着两个身材完美的赤裸男人，还有身后，朱书君正穿着凌乱的衬衫，纽扣都解开了，裤子没脱，只开了裆部，可那根滴精液的大肉棒，早已嚣张地高昂脑袋。
　　宣誓着他刚才英勇无畏的那场战役。
　　至于李晔，已经跟向昀东他们一样，脱光衣服，爬到床上。
　　这一切都发生的太突然了。
　　“呜呜。”
　　我被推翻在他们三个身上，哎哎叫了一声，屁股上立即被抽了一巴掌。
　　“把臭逼露出来。”突然向昀东抓住我的臀瓣，骂了一声。
　　我哽咽着，撅起屁股，把湿漉漉还留着朱书君精液的小穴和屁眼都露出来，给向昀东李晔林沭三个人观赏。
　　他们盯着我那两个肉洞，一个有褶皱内缩，从里到外吐出粘腻的精子，另个肉缝，已经被搞得有些外翻，湿腻地吐出透白的精液。
　　这三个男人，真的很好色。
　　82.轮流舔弄四根大鸡巴（5P、重口H）
　　向昀东勾着手指插进我的小穴，整根手指从头往尾，塞进去抠了两下，我呜呜地抖动，他又拔出来插进屁眼里，又把那满手的精液涂得屁股都是水。
　　“呜呜……”
　　我如同囚犯，跪在他们结实的腹肌上，而他们仨，因为盯着我被掰开的逼，胯下那三根天赋异禀的阴茎，全都高昂地翘着龟头。
　　一个比一个要硬。
　　肉粉色的，紫红色的、暗紫色的，三根大小长度尺寸都不一样的肉棒，等候我宠幸。
　　好粗的鸡巴们。
　　我轻轻嗅闻他们肉棒的气味，有一股很浓的年轻男生的精子臭味。
　　它们在我的注视里，蠕动着棒身和马眼。 ？ 这样四根又粗又硬的肉棒摆在我面前，我还是脸红了。
　　他们难道是要玩……
　　“敏敏，玩个游戏吧。”
　　“什么…游戏。”
　　“你喜欢哪根就舔哪根。”林沭的声音从我耳后传来。
　　怎么这样，他好重口啊。
　　“啊……”
　　“选一根你最喜欢的，榨精好不好。”
　　榨精？真是变态。
　　可就他会想出这么变态的玩法啊。
　　我脸颊滚烫地盯着它们。
　　没错，如果我只舔一根，其他几个一定会要我的命的，肯定是要我把他们三根肉棒都舔过去。
　　每根都要涂上我的唾液，要一根一根地舔，从头到尾，还要含他们六个蛋囊，最后把他们精液吸出来。
　　而朱书君正喘息着，目不转睛地盯着我要做出淫荡下流的动作。
　　我只是瞥了他一眼。
　　“我、我可不可以……舔了，不要H了。”
　　我怕我受不了他们四个。
　　现在的他们三个，都跟迷了心智似的，想要搞我。让我一根根肉棒舔过去。
　　我带着恐惧心理。
　　向昀东笑了笑，“不行珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5哦。”
　　林沭冷声，“想的美。”
　　李晔闷闷的，“姐姐，这次真的不可以。”
　　就连朱书君，他也心动了，走到我面前，蠕动唇瓣，“舔给我看，好吗。”
　　小朱哥哥…他……
　　我眼泪淌下来。
　　我真是活该啊。
　　颤抖着双腿和手，让腿压在第一个男人的腹部，双手抓住最外面那根肉棒。
　　这根是向昀东的，他这根阴茎看起来是很健康，还有些透亮的紫红色，龟头从暗红包皮里挤出来，整个圆溜溜的龟头都在发亮，下面两颗暗红色的阴囊在他们四个里是最大的。
　　当然，鸡巴也是最长的。
　　我不要脸地伸出舌头从他的阴囊出开舔，我的舌头就从他根尾，沿着肉茎舔到龟头，他很敏感，我只是逗弄一下，这根肉棒就颤栗着要拍我的脸颊。
　　我固定好它，然后用舌头捻着∮ｑｕｎ7〕8"6`0〕9"9〕8`9〕5整个嘴巴，把他整根鸡巴都吞进嘴里，向昀东的龟头都压在我咽喉里了，我皱了皱眉头，吐出一点，舌头绕着棒身，用力吸，这样的力度，膝盖顶着的腹部颤了颤，受不了。
　　“嗯…快点……”
　　他用力地挺动翘臀，把鸡巴直直得往我咽喉里捣。
　　“呜呜。”
　　　我舔得很用劲，嘴巴里时不时发出吧咂吧咂的声音，也吸得很色情，都能感觉到身下几个男人愈来愈急促的呼吸声。
　　　
　　　
　　　
　　83.趴在三个裸男身上舔肉棒（5P、重口H）
　　他们好色啊。
　　在向昀东他快要坚持不住的时候，我赶紧把他整根吐了出来，一整根十八九厘米粗的肉棒被我从咽喉里扒出来，前面还黏着我的唾液和他的精水，鸡巴还很委屈地高挺蠕动着。
　　不好意思，我可不能只吃你一个。
　　我扭动屁股，把屁股对着他们的脸，趴在第二根肉棒面前。
　　这根肉棒很漂亮，肉粉色的，还高昂脑袋，是李晔的，他的颜色偏粉色了些，龟头硕大很多，头宽下窄整根估计有十六七厘米大，长在浓密的阴毛里。
　　我用手套弄了会这根肉粉色的鸡巴，才搓了两下海绵体就硬得跟个石头一样。
　　李晔的肉棒很喜欢我啊。
　　“姐姐…嗯…再…再重点……”
　　想要我重点？
　　我抓住他的阴茎，从他的龟头旁边开始舔，我刚用舌头饶着捻，捻他的棒身，随着我舌头的搅动，动一下，它就蠕动一下，弹他肉囊，还捏了两下。
　　李晔就受不了，闷着脸呻吟。
　　拿着他这根肉棒，又揣他的肉囊。我贴着脸又舔了几下，窄小可爱的马眼就收缩蠕动，喷出薄薄的淡精。
　　不过这根我也没有停留很久，口水浸泡过这根肉棒，也算是喜欢，看它也忍不住蠕动马眼，要喷精似的。  管`理Q`35/359/59/67.7
　　我就换了个根目标。
　　顺便，我瞥了眼朱书君，他盯着我淫烂的动作，眼底涌泛的是嫉妒。
　　哼。
　　下一根是林沭的粗鸡巴，他这根大鸡巴，顶端龟头是深紫红色的，偏扁圆形状的，比李晔还要大点。
　　我用手指摸他的阴茎，棒子上面的青筋很突起。他龟头粗根部窄，很漂亮。
　　林沭这根我很喜欢，他又能干会的又多，我撅着屁股，咬住他的肉棒，用牙齿还刺了刺，多舔了几下。
　　“嗯、喜欢它吗，敏敏…嗯……”
　　它这根有点微苦，吃起来有种苦杏仁的味道。跟朱书君向昀东李晔不太一样。
　　我含着这根“棒棒糖”，舔的时候有点久，结果某人就不高兴了。
　　“敏敏。”
　　“唔？”
　　朱书君拽住我的脸颊，让我把肉棒吐出来。
　　“呜呜？”
　　他温柔的眼神里，剜着我，分明就是嫉妒，抓住自己那根挤进我的嘴里，完全埋没了。
　　“呜呜！”
　　这根肉棒有点咸。
　　很难想想，现在这副淫乱的场景，我趴在三个裸男的身上，腿、膝盖夹着他们的阴茎，嘴里忙不迭地吞咽着一根。
　　太下流了。
　　84.被三根肉棒轮流H穴（5P、重口H）
　　显然，朱书君破坏了规则。可是，今天，大家都是给杜敏送礼物的。
　　所以也没必要计较什么，于是，那三个家伙就想玩个更刺激的。
　　三人轮流H穴。
　　他们仨纷纷爬起来，抓住我的双腿，我害怕地扭动脚踝，
　　可是，向昀东率先固定我的下体，把小穴挤开。
　　“唔！”
　　他那根滚烫的肉棒整根挺了进去，严实地堵住我的子宫口，还握住我的屁股，前后快速撞击，粗大的龟头把我宫口撞的酥麻，我咬住朱书君的肉棒，不仅小嘴吞咽不止，就连小逼也要被掰开爆操。
　　我心疼自己，太凶残了呜呜。
　　叼着嘴里的粗牛还要用小逼夹里面的棒子，正吸得志兴，结果人家突然一拔，我一脸茫然。
　　换了个根挪褰来，我的甬道重新咬住新鲜肉棒。
　　“呜呜呜――”
　　太、太刺激了吧。
　　怎么突然就换人了？向昀东李晔林沭他们是准备轮流分享我的小穴？
　　我吞咽嘴里的阴茎，满脸通红。
　　小穴又被阳具填满，呖咕呖咕地咬着新来的伙计。
　　这根顶我有点慢、也稍微温柔一些。
　　“姐姐，嗯，这样舒服吗。”
　　我扭动着腿根，跪在床边缘，李晔跪在我后面，他抓住我的大腿，从下往上，甩动胯部顶我的小穴，嘴里还发出哈、哈的呻吟声。
　　“啊――”
　　是晔晔。7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
　　我被他贪婪地刺入，他捣得不是那么粗暴，可是小穴还是流出白色粘液，我能感受他趴在我背上，亲吻我脊骨、尾椎。
　　那份热恋。
　　而我的两手抓住朱书君的胳膊，因为他的撞击，很害怕跌倒，边舔他的肉棒，燥热地挺动脖颈。
　　李晔也很能干。
　　阳具在小穴里无限地膨胀抽插，到后来，竟然捣我的内径，我吞咽嘴里的牛眼泪直流，头皮都发麻了。
　　太刺激了！小穴现在正在被第二根肉棒捣穴。
　　“姐姐，爽不爽。”李晔趴在我背上喘息着，“有这么多哥哥搞你。”
　　多么荒诞的性爱。
　　我眯着眼睛。
　　感官被这荒诞变态的形式刺激下，小穴也不受控制，阴户连着阴蒂那块，激烈地颤栗。
　　明明都已经被他们插得满屁股都是水，现在浑身毛孔都在张开、颤抖！我被颠得控不住晃动脑袋。
　　呕。
　　嘴里那根忽然插得太深，我作呕了一下。
　　他拔出一点，又继续捣。
　　我大口大口地吸住嘴里那根，屁股也在迎合后面的“冲锋”。
　　大概被李晔捣了一两百下，下腹紧绷收缩，感觉有股尿意，我摇头，好想要喷淫水，心心念念着，希望他能赶紧把我搞出来。
　　结果李晔忽然抽了肉棒，小穴里又变得空落落的。
　　呜？为什么要拿走？
　　呜呜。
　　我要大鸡巴。
　　小逼逼就在刺激的边缘，我也已经被搞得泣不成声了，一张一合地翕动小穴，撅着屁股，使劲地扭动，使劲地露出自己淫荡的一面，想要鸡巴插进来，滚烫的鸡巴把小穴H坏，H穿。
　　“这就受不了了？”林沭拍了拍我的屁股，冷声道。
　　85.被四个裸男抠逼一起玩（5P、重口H）
　　林沭？
　　我抗拒地扭了扭屁股。
　　于是，第三根也插进来了。这根H我小逼逼比前面两根都要狠戾，冰冷。
　　他还边H，边抓我的乳房，咬我圆肩，“臭逼，喜欢这根鸡巴吗。”
　　呜呜～小逼逼又被填满，使得我浑身的欲望都在充实起来，他又说了粗话，我真的受不了。
　　拼命地夹住他。
　　“这么喜欢吗，那以后天天H你。”
　　“天天排精给你吃，好不好。”
　　叼在嘴里的乓脖晃彝鲁隼矗朱书君竟然捏着它，抽我的乳房。
　　“啊――”
　　他边抽，边看我被后面那几个弟弟H逼的模样。
　　“敏敏。”
　　真的，群魔乱舞了。
　　全疯了！
　　我无法想象，接下来――
　　朱书君赤脚站到床上，把它那根插进我红肿的嘴巴里，摩擦牙齿上颚，继续堵。
　　林沭从我身后托起，他依旧是插了我的小穴，毫不留情的，粗粒的棒身摩擦过我的小穴，我挺直脖子，呜呜地叫了。
　　而李晔，率先抢占我的屁股，他贪恋变态地继续啃咬我的后背，在我肌肤上留下一道道牙印，肉粉色的阴茎一举插入我屁眼里。
　　“呜呜！”
　　他们真的疯了！
　　至于向昀东，显然没有抢到最佳位置，他拽住我的乳头舔，还把肉棒塞进我的手心，让我的手搓他滚烫的肉棒。
　　我泪流满面地被他们簇拥在床中间，盯着天花板上的欧式吊灯，陷入无限绝望。
　　体内现在总共有四根肉棒。
　　“在想什么呢。”朱书君很快察觉到我在出神。
　　“唔唔！”我摇头。
　　然而，嘴里这根阴茎却更剧烈地耸动，我皱紧眉头，大口大口地吞它，吞唾液，我都能尝到他爆操时候喷出咸咸的淡精。
　　他好猛啊、呼吸也越来越急促了。
　　而林沭跟李晔这两个小崽子，他俩正迅猛地挺腹，摆动窄腰，把各自的肉棒赤赤地顶入拔出我的小逼，屁眼。 。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5
　　“呜呜…呜呜……”
　　重复动作，毫无厌烦。
　　两穴明明又肿又水，原来窄小还没个一角硬币这么大的小屁眼，现在撑开都能塞下乒乓球了。
　　林沭跟李晔就是不知疲倦，前面那根紫红色阴茎插进去后，后面那根捣我直肠的扒出来。
　　“呜呜呜！”体内的这两个人，我疯狂地扭动身体。
　　他们真的是要把我操死啊！
　　四个男人，一起上，是要玩坏我吗！
　　林沭明明顶疼了我，我脸色都不对劲了。
　　他还嫌不够似的，跟李晔一起对准我的宫口、直肠又捣又抠。
　　“啊――”
　　要知道，林沭他那根肉棒算是这四个男人里最粗野的。
　　很快，朱书君把插在我嘴里那根扒出来，他换了个姿势。
　　让我去抓他的阳具。
　　我眼见着胸前有两根肉棒，自己被H得迷迷糊糊。
　　就抓住这两根阴茎，左一根，右一根，用手上下套弄。
　　“啊…嗯…啊鸡巴…鸡巴好厉害……”
　　插久了的嘴巴现在很疼，声带沙哑嘶哑，就连发声咽喉都有些作痛。
　　显然就是鸡巴含太久了。
　　然而这样的声音，对于他们四个，竟更有魅惑力，比催情的保健药更有作用。
　　我眯着眼，双穴无力地咬住身下两个男人的肉棒，双手，抓紧朱书君、向昀东的阴茎，我牢牢地抓住他们，盯着它们红里透紫的龟头。
　　好粗的龟头。
　　心好痒。
　　被撞得越凶猛，我叫得也更骚了，“嗯…鸡巴好大…鸡巴……”
　　“谁的鸡巴最大。”
　　搞我逼的林沭，终于问了这个刺激的问题。
　　这个问题，在场的所有男人都想知道。
　　我被搞着，手又撸着，脑子变得混乱，使不上了。
　　呜咽地呻吟，把最真实的话说出来，“向昀东、林沭鸡巴最大，小朱哥哥的鸡巴很粗、晔晔的鸡巴很可爱。”
　　结果，听到我这声，体内、手里所有鸡巴都膨胀了一圈，手里这两根都快被我捏喷精了。
　　“真会说话。”有人酸了。
　　挺在我手心里的两根阴茎都往我脸颊抽打了下。
　　86.有几根鸡巴H你（5P、重口H）
　　“啊……”
　　为什么要打脸。
　　“敏敏，你最喜欢哪根。”朱书君忍不住问我。
　　“我…我……”
　　“嗯…谁在搞你的臭逼。”林沭他又说粗话了。
　　“姐姐，哥哥们一起搞你，舒服吗。”
　　这些问题，我、我忙不过来了。
　　呜呜呜。
　　太淫乱了，真的太淫乱了。
　　“我最…最喜欢小朱哥哥的鸡巴…啊…啊啊…不要H了啊啊啊……”
　　此话一出，插着小穴屁眼的男人都不淡定了，疯狂地鞭策我，就连向昀东的肉棒往我乳房抽。
　　只有小朱哥哥，俯身亲吻了下我黏他精液的红唇。
　　“这么下贱吗，最喜欢你的小朱哥哥，还想要其他三根。”向昀东气急败坏道。
　　男人真的是，老是喜欢吃醋，好讨厌。
　　宠幸这个不行，宠爱那个也不行。
　　“呜呜呜……小逼逼…受不了啊……”
　　“受不了？受不了也得受！林沭，下个搞逼让我来，就该操你。”
　　向昀东的肉棒狠狠往我脸颊抽了一下。
　　好疼。
　　“呜呜、阿向哥哥，小林哥哥、晔晔、不要我的小逼……”我只能张嘴求饶，求他们这几个爱吃醋的男人放过我。
　　这会，手里已经有喷精的鸡巴了，朱书君跟向昀东都已经缴枪了。
　　他们把喷出的浓精涂抹在我的乳房上，我哆哆嗦嗦地流下眼泪。
　　向昀东接着一个挺着腹肌，把肉棒插进我的胳肢窝，而朱书君就夹在我的奶子中间。
　　好龌龊啊。
　　现在，还在被插穴途中。
　　我从来没想到自己会有一天，被四个年轻力壮的男人一起搞，而且是穴里一根、屁股里一根、奶子夹着一根、还有腋下也有一根。
　　“啊、要被H死了。”我眼圈红红的，着。
　　真的疯了！真的疯了！
　　*Q`Q35/359/5967.7
　　谁能想到，现在酒店917客房里，正上演着四男一女淫乱群交游戏。
　　要是这个房间里有针孔摄像头，完整把我们这场淫乱的画面录下来，那、那不就炸了吗。那些小黄情色网页肯定都是我们五个的视频。
　　标题名我都想好了，酒店一女四男激情乱交，点击率、点击率一定会火爆的。
　　林沭右手手握住我的腰，原来缓下来H穴的动作，又凶猛起来，不顾我嗷嗷直叫。
　　“哦…轻点…嗯嗯……”
　　死命地摆动臀部H我的小逼，还边搞，边挤出我细缝里的淫水，溅得到处都是、泛肿红润的阴唇外面，还有黏糊糊的一滩，都是他捣出的淫液。
　　李晔的那根也够狠，摆臀凶猛跟个小野兽一样，顶我的屁眼，把蹲着的我撞进朱书君怀里，小逼里那根是从下往上H的。
　　我气喘吁吁地喊他，“呜呜、小林哥哥，晔晔你们停下来、啊！啊！啊！”
　　他们不肯听，比刚刚更粗暴的方式捣我的小穴和屁眼，跟个搅动机似的，胯下被滋水的阴囊，两对阴囊各贴各，紧紧挨着，一起拍打我的屁股。
　　“敏敏，身体里有几根肉棒。”林沭咬住我的耳垂，问我。
　　他们撞的剧烈，阴囊噗呲噗呲地撞在一起，两人的精子库想贴近，把我小穴内壁，直肠里搅得又酥麻又乱窜。
　　“呜呜…有…有四根…”
　　“在哪里嗯……”向昀东H我的胳肢窝，低喘道。
　　好色情啊。
　　我眼泪掉下来，“一根在小逼、一根嗯…在屁眼……啊…一根夹在奶子中间…呜呜…”
　　我说不出来了，太色情了。
　　“还有一根呢。”
　　“在…在胳肢窝……”
　　87.被四个男人精液喷得浑身都是（5PH）
　　“真骚，有这么多鸡巴搞你，爽吗。”向昀东这句话，直接挑动了所有人的兽性。
　　我扭动屁股，气喘吁吁地回应他，“爽…啊…啊…嗯……”
　　“操死你！”胳肢窝里的那根，怼着我的奶弧又顶又H，把我的乳房压得凹了进去，奶子上还涂着他俩的精液，斑驳的白色粘液点缀乳头、乳沟。
　　被前后两根癫狂地H穴，我颤抖着屁股，小嘴支支吾吾呻吟，已经抵达巅峰了。
　　还是没忍住，脚趾头连着小腿筋都在抽搐，整个人神经都跳动了。
　　一股热流从我腹部爆发，就从我的尿管里喷出来，淡黄色的尿液喷得他们四个人身上都是。
　　“啊、喷了啊、嗯！”
　　我痉挛的屁股、阴毛上都黏着我们三个人白沫，应该说不止是三个人、五个人白沫。
　　我快要死了。
　　林沭也感受到我痉挛抽搐的媚肉，看我这副口吐唾液，小穴屁眼喷白沫，满脸汗渍的狼狈模样。
　　迅速往我还在痉挛、高潮里，脚都伸不直，的小穴里冲刺。
　　李晔也感受到前面穴里的波动，他抓住我的双腿，让我跪搞，往直肠子里冲刺。
　　他俩的腰都很有魄力，爆发力强。
　　很快！我也不知道是多快！
　　他们就是要我去死。
　　“啊啊、啊啊……”
　　他们冲刺得我小穴又喷了一次，这次喷得太惨了。把林沭胯下那整块被褥都喷湿了。
　　好久，好久，他俩才排出来，灼热的精子滚烫地浇在我的肉洞里，都在我体内排精了。
　　小穴紧缩，不停地吸林沭的精液。屁眼蠕动、李晔的精液太烫了。
　　所有的男人都不知疲倦。
　　我现在浑身滚烫，又高潮去了，肌肤都在颤栗，整个人软软地瘫在床上，也没什么力气。
　　下一轮，就是朱书君跟向昀东了，他俩、是真的竞争对手。
　　就连使出的手段，也比前面那两个还要恐怖，把我撞插，又喷水了一次还在插，而且这两人还相处了个更变态的方法，轮流插一个洞。
　　插完我完全没力气摊开的小逼，就换了我屁眼插。
　　我泪流满面，甚至到后面，被他们搞的想上厕所，忍不住了，大哭起来。
　　我已经够可怜了，谁知道他们竟然抱着我，看我排屎排尿。
　　死变态。
　　连续两天，领受了他们非人的“祝福”。
　　都把酒店客房里的避孕套都用光了，还不够用，四个人石头剪刀布，向昀东输了，这个冤大头只能半路刹车一脸铁青地披上衣服，下楼去买了两大盒避孕套。
　　我被他们四个连续榨干了整整两天两夜，从床上到地毯到沙发再到阳台，最后浴室，这四个b都生龙活虎地榨干我。
　　吃完饭就搞，搞完插在我体内睡觉，第二天起来晨勃了想排精，就抓住我H，中午吃完饭，我们五个人去了楼下的温泉，他们包了个私人的，
　　把我压在里面搞了一个下午。
　　我真的连走路都没力气，排屎排尿都要他们抱着去。
　　宿舍那三个恶魔还带了很多助兴道具，……最让我觉得可恶的是，
　　第二天晚上，竟然把我拉着躺在桌上，玩了一晚上的“幸运大转盘”。
　　一直玩到凌晨两点，我哪里顶得住四个男人，直接晕了过去。
　　而我、第二天不，两周后直接把这四个男人骗到一起，全吊起来“家暴”。
　　从头到脚，不管前面后面，所有地方都给玩了个遍，以泄我心头之恨！
　　88.拜拜（完结）
　　这次癫狂荒诞的五人之旅后，我们五个人的关系竟然意外的和谐了不少。
　　似乎也变得更密切了。
　　不过，年底的时候，我还是跟他们提出了我要去悉尼的打算。
　　不管他们同不同意。
　　朱书君对我此次的打算，倒没有什么意见。林沭也没有，只有向昀东跟李晔觉得不放心，怕我到那边之后就反悔了。
　　〖：
　　我哭笑不得吧，也安慰他们好久。
　　然而，我知道的是，我需要的是更长远的未来，现在的生活也才刚刚开始，我不可能只是原地踏步。
　　并且今年寒假一过，我就要走了。
　　未来和男人，我更喜欢前者。
　　后来，他们仨也跟我打了个赌，三年后，我会看到他们不一样的自己。
　　我很期待。
　　当然，我更期待的是，未来的我。
　　我会更努力，
　　会成为更出色的自己。
　　（完）
　　男寝全篇15w字，大家如果有需要男寝  全篇txt的 
　　请来肉酱w信：xiaoroujiangnp  购买领取（很便宜）
　　顺便说，肉酱微博@疯甜的小肉酱。
　　微博有很多np文.甜文.短篇、  都可以免费看。
　　谢绝盗版。
　　谢绝盗版。
　　谢绝盗版。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
