r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介:
　　温向舒跟陆宴两人都来自十八线小县城，陆宴是不学无术的混混，她是乖乖女，却跟了他七年。
　　她考上大城市的大学，得去上学，陆宴跟着她去到大城市，去到大城市后，各怀鬼胎。
　　温向舒害怕陆宴看了这么多大城市的大胸美女之后，会不喜欢日她了。
　　而陆宴怕他日了这么多年的媳妇儿，因为大城市有钱人多跟人跑了，所以努力的变成有钱人，然后还是日他媳妇儿。
　　一个爱说荤话又喜欢日自己媳妇儿的糙汉子vs.一个大波可爱的软萌妹纸
　　1v1 双处，甜文。
　　求猪猪，300猪猪加更！
　　你不投我不投，啊肥何时能出头！你两猪我两猪，啊肥明天就出头！
   1V1 H BG 甜文

　　第1章媳妇儿，我要干你的小嫩逼
　　陆宴回到家的时候温向舒正在给干家务，在卧室里面收拾衣服呢。
　　他喝了点酒，身上带着酒气，但是脸色很正常，回到卧室的时候直接走到了温向舒的后面，把她的睡裤扯下来，骨节分明，修
　　长的手指在她的底裤边缘绕圈圈，咬着她的耳垂，喷着气说：“媳妇儿，我要干你的小嫩逼。”
　　温向舒要被他这么个荤话给气死了，喝了酒回来整天就想着干这个事情，他的性欲很强，整天就想着干这个事情，陆宴的力气
　　大，没有一会儿，就把她干在床上了。
　　现在的姿势变成了温向舒女上位的坐在了陆宴的大鸡巴上面，骑着他的腰扭来扭去的，她刚才被陆宴干的出水，情欲来了，自
　　然就不在乎自己干些什么了，现在骑在他的腰上面，一只手撑着他的腰，一只手捏着自己的奶尖把玩，发出低低的呻吟。
　　他们两个这么些年来，做爱用了很多的姿势，陆宴最喜欢的还是这种女上位，看着温向舒的小逼含着他的鸡巴，扭的起劲的发
　　骚发浪样子，他这会儿靠在这个床头，看着她扭腰抽了一支烟，抽着烟吐烟圈。
　　舒服的看着她在他的身上骑，还把手放到了她的奶尖上面，弹了一下她的奶尖，她的奶子特别的大，刚认识她的时候，她的奶
　　子都已经有了c罩杯了，不要提这么多年被他揉奶丰胸，现在大的跟个发面的大馒头一样，可真是稀罕死他，天天要捧着她的
　　奶子睡觉，他弹着奶尖，嘴里粗俗的吩咐她：“继续啊，继续扭，舒服死老子了，小逼紧紧的吃着老子的大鸡巴，你这小嫩逼
　　是怎么做的？怎么这么的紧，都被老子干了这么多年了，一点都操不松，现在紧的还跟个处女逼一样，荡妇叫几声，叫的老子
　　射出来。”
　　温向舒听到这话鼻音发出来，嗯啊啊的舒服喊了几声，她不是那种大胆淫荡的人，在床上叫床，还是听到了他的要求应付的给
　　他叫两声。
　　她身体是性感的身体，但是人却清纯的不行。
　　陆宴听着她这嗯嗯唧唧的声音，这些年调教没有少调教，但是他媳妇儿在床是上面还是放不开，也没有多大的要求了，捏着她
　　的屁股把玩。
　　温向舒力气没有多少，这 Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5   个女上位最消耗体力，她在他身上骑着没有多久，自己没有多少力气了，软下来的看着他，盯着他被
　　烟雾藏起来，半显的脸遮不住的帅气，带着痞子的气息，这个男人比刚认识他的时候要成熟不少，但是身上的这个阴鸷气息还
　　是这么的强，让人看着都透着危险。
　　她想到什么，慢慢扭着他的鸡巴，跟他说：“今天你妈妈给我打电话说过了年，你都28了，问你有没有打算结婚的意思……”
　　她说这话的时候还有些尴尬，不知道他会不会当场拒绝，或者说不结婚了，她跟了他七年，被他操了七年，十八岁那年就跟着
　　他。
　　已经七年了，她跟他都来自小地方，一个特别破的十八线小城市，身边的好多朋友都已经结婚了，还有生二胎的，可是，她还
　　没有结婚。
　　她妈最近也催的急，心想都已经处了七年了，怎么说这个坎过去了，还合适的话就结婚。
　　女人过了25岁就直线下降，最好在25岁之前结婚生孩子也恢复的快，等到后面再生的话就不好了。
　　她也想跟他结婚的，但是，陆宴一直没有跟她提那个意思，好像不想跟她结婚一样，不过也是，如果真的想要跟她结婚，这么
　　多年了，要想结婚早就结了，何必到现在都不开口。
　　陆宴果然，听到这话之后脸色就变了，敷衍的语气说：“急什么？我媳妇这才25岁呢，男人奔三的那也是一朵花，再等几年
　　吧，过几年再说。”
　　温向舒听到这都要炸了，还等几年呢，都已经七年的时光了，要是不会娶她，就不要耽误她的青春，现在想要说他，但是被陆
　　宴翻了一个身，本来骑到他的腰上的，被他按到了床上，屁股撅起来，他换了这个姿势后入的插到了她的小吕锩妫开始挺腰
　　强悍的插入，非常快的速度，插的她话都说不出来了。
　　……
　　温向舒最近要来大姨妈了，所以是安全期，陆宴两个人处了这么多年了，对她的这个大姨妈那是了如指掌的，知道安全期，所
　　以这会儿射了进去，浓浓的精液都射到她的小律厦妫温向舒高潮了两回，现在没有力气动了，精液顺着小逼流了下来，陆宴
　　满意的看着她的小嫩逼吃着精液，他解决了之后，手机响了。
　　陆宴接起了电话，不知道电话那头说了什么，看他神情挺复杂的，要走的时候，亲了温向舒的小嘴一口，“媳妇儿，我那个店
　　出了点事情，我先去解决了哈。”
　　温向舒没来得及跟他说话，人已经穿上裤子就直接走了。
　　那个拔吊无情的样子，像极了一个嫖客上的妓女，之后直接穿裤子回家。
　　温向舒下体现在留着的都是精液混合她的淫水，特别的不舒服，她拿起一旁的纸巾擦拭着下体，微信响了起来，她好闺蜜刘清
　　台发了一条微信说：【向舒，你知道我发现了什么吗？我今天去医院检查身体，结果发现陆宴跟一个女人一起出入妇产科！！
　　那个女的挺着大肚子，陆宴陪她检查身体的！！陆宴该不会是在外头玩女人，把那个女人的肚子都玩大了吧！】
　　看完了这段文字又有一个照片，照片是刘清台偷拍的，但是人脸也很清楚，的确是陆宴跟一个女人。
　　所以这就是为什么他不愿意结婚，说结婚就拖延的原因吗？
　　他在外头搞大了别的女人的肚子。
　　……
　　温向舒遇到陆宴的时候，才十八岁，她其实不太喜欢他的，因为，陆宴是当地出名的混混，不学无术，花心大萝卜，女朋友换
　　了一批又一批，一个月都能够谈好几个女朋友。
　　而且，温向舒是好学生。
　　……
　　【作者有话说：嘻嘻嘻，开新书了！求猪猪啊！真的是妈的，写的都是我想吃的梗，我太爱这个题材了，哭了哭了。又是一本
　　害怕没有人看的梗，求猪猪，让我早日上新书推荐！】
　　第2章白便宜你被老子摸奶了
　　温向舒刚认识他那年，陆宴是有女朋友的，她听说，还是她学校的那个校花，长的跟个狐狸精一样，反正，就是很妖艳那种。
　　他们刚认识的时候，是在在KTV里，那天温向舒被刘清台拉着去KTV玩，两个人都是家里的好学生，家里管得严，就不肯让她
　　们踏入什么KTV酒吧还有网吧，这些地方觉得是坏女孩才会去的，越不让她们去就越产生了这种想去尝尝的感觉，刘清台玩的
　　开，所以拉着在下课后，拉着温向舒去了，连校服都没有来得及换，就把人带着去，她们生活的地方在一个北方的18 Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5   线小城
　　市，所以有的KTV不多，当地的镇上也就只有这么一家，物价很低，但是设施很旧，不过也就只有这么一家，所以有的是年轻
　　人来。
　　两人开了一个小时的房间，就十多块，下午场便宜。
　　进去之后，温向舒也不会唱歌，就傻乎乎的看着刘清台，半个小时之后也不知道外头发生什么事情了，吵吵闹闹的门突然就被
　　撞开来了一群人，长得很吓人，手臂纹着纹身，而且头发还染着七年前特别流行的杀马特风格，头顶着飞机头，染着五颜六
　　色，叼着烟过来，进来的就四个人看到了里面两个姑娘之后对外头喊了一声：“老大，这里两个学生妹。”
　　她们两个被那四个人带着出去，刘清台跟温向舒两个人还是第一次经历这种事情，所以被吓得不轻，瑟瑟发抖的被带着出去，
　　出去被他们按着在墙上，“不准动，再动抽你们。”
　　她们哪里见识过这个画面，所以被吓的哆嗦，再害怕也不敢动，听话的身体没有任何的举动。
　　不一会儿一个男的叼着烟过来，看到这两个女的后背，问了一句：“学生鸡？”
　　“不知道是不是学生鸡，穿的还是一中的校服呢，不过，一中的好学生还会来当鸡？”
　　那个男的听的笑了，粗俗的话，偏偏用磁性喑哑的声音开口：“怎么不会，女人来当鸡，不是缺钱就是缺操，这两个看着像是
　　没被开苞的小处女。估计是逼痒了，青春期发骚，来找男人的胖寡鳌！
　　小弟听到之后猥琐的笑着：“老大玩过的女人多，所以有火眼金睛，还是老大能分辨。”
　　“所以呢。让你们干活干了没有，查到她们身上有没有那玩意儿？”
　　“我们这还没有搜身呢，老大你就来了。”
　　这个声音实在是太好听了，这是温向舒的第一反应，她听到这个声音下意识的转身看的过去，就这么看了一眼，被叼着烟的陆
　　宴盯上了她。
　　她看到了那人危险的表情，立马收敛了视线，陆宴走了过去，在她的身后停住，把烟扔到了地上，手摸到了她的屁股后面。
　　“啊――”温向舒突然被摸屁股，身体抗拒的尖叫的啊了一声，手要把他的手给打开，却被陆宴紧紧的抓住，声音带着警
　　告：“别动，老子检查出来没有那玩意自然就放了你们。要是敢乱动，我摸到其他地方了，那也是你走运，我要是摸的满意
　　了，今晚当你的嫖客，做你的客人，你就开市了。”
　　温向舒被话威胁的身体僵硬动都不敢动了，本来还觉得好听的声音，顿时就跟锯齿一样的恐怖了。
　　她不知道这些人，但是看这些人的穿着打扮，说话的语气也不像是正经人，之前就听说过这个KTV就是一群小混混管理的，这
　　个地方多的是小混混，这些小混混没个正经的，要是得罪他们，搞不好随时会被强也不一定，这些人在当地还有些手段，哪怕
　　报警都管不了他们。
　　温向舒不敢乱动，僵硬着身体，只希望他快点搜了东西不在就是了。
　　陆宴的手摸到这个娘们的屁股上面，是真的不错，哪怕穿的是校服裤丑兮兮的，但是遮不住的丰满，肥臀，特别的翘，不知道
　　这女的有没有被开苞，屁股倒是挺好摸的，陆宴在她的屁股上面摸了几下，都玩出感觉了，他两只手直接上来，摸着这个女人
　　的翘屁股，特别的大，他v捏了一下发现没有东西，后面又把手伸到了她的校服里面，伸进去摸到了奶子，摸到内衣的那一瞬
　　间，他愣了一下。
　　被校服挡着并不能看到里面的圆润，自己伸手进去摸的时候才发现这婆娘的奶可真大，这一手都握不住的大奶。
　　温向舒感觉自己被猥亵了，哭着的身体发抖，眼泪就掉下来，觉得好脏，被这个男人摸着手很脏，陆宴看这婆娘还哭出来的这
　　个样子，觉得挺有意思的，欲擒故纵，使劲的捏了一下她的内衣，手已经伸了进去，扯了一下她的奶头，“都出来当鸡了，你
　　跟我装什么？玩纯情套路？”
　　温向舒没说话，就一直啜泣的哭，陆宴没找到想要的东西，这时一个手下急急忙忙的跑了过来，走到他的身边说：“老 Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5   ，老
　　大，那个查出来了，在c2包房，真是两个女的带了货进来卖，不过是两个40岁大妈，不是这两妞。”
　　陆宴听到这话把手松开，从温向舒的内衣里面拿了出来，看着温向舒，倒是无语了，“货不在你们身上，刚才怎么不说？哑巴
　　了啊？白便宜你被老子摸奶了。”
　　KTV走廊的光线并不是很好，加上人被抵在角落，陆宴并不能看清楚温向舒的脸，还想看清楚的时候，人已经被叫走了，但是
　　他那个恶魔的脸，温向舒是记得一清二楚。
　　……
　　温向舒看着这个照片，气的手都在发抖，所以，刚才陆宴急急忙忙的离开，因为这个女的出事，所以去找这个女的吗，都已经
　　晚上这个时间点了，要去陪她睡觉了？
　　陆宴一个小时之后，给她发了条微信，说自己今晚有事，所以不回来睡觉了。
　　她看着这条微信，气的眼红的回他：【什么事情忙的这么晚，你今晚睡哪里？】
　　【睡店铺呢，不说了媳妇儿。我去忙了哈。】
　　温向舒看到这条回复，把手机扔到一边，拿出来了行李箱，收拾自己的衣服。
　　陆宴不想对她负责，不想跟她结婚，她也不想跟他过下去了。
　　……
　　【作者有话说：我们的口号是：给啊肥女鹅投猪猪！守护最好的啊肥女鹅，呜呜呜，一定要让啊肥早点上新书推荐。】
　　第3章跟老子提分手，逼痒了想挨操？
　　温向舒收拾好了离开的时候却不知道自己应该去哪里了，这个房子是两年前的时候买的，装修好之后两个人就住进来了，一来
　　都两年了，至此之前，他们都是租房过的。
　　陆宴开的是饭馆，虽然说是饭店，但是背后饭店里开了赌场生意，前两年的收入不错，赚了不少钱，也没有存着，就直接买房
　　子了。
　　买的时候写的是温向舒一个人的名字，她那时候还不太高兴，毕竟这个房子还花的钱，跟后面装修花的钱，她都没出一点，她
　　工资都不够尾数的。
　　所以让陆宴写他自己一个人名字就行了，不要加上她的，更不要只写她的，她都没有这个脸要。
　　可是陆宴说什么都不愿意，他当时怎么说来着。
　　他说：“老子在这里拼死拼活的赚钱，不就是为了让你在这个大城市过得好一点，我媳妇儿十八岁跟了我这么个混混，我一穷
　　二白的，什么都没有，我媳妇儿还跟我，不得给我媳妇儿点报答。老子给你就收着，你认准我，我就不可能会辜负你。”
　　陆宴典型的北方爷们特别的大男子主义，无论跟他说什么都不听不下去，后面房子还是写她的。
　　她离开的时候看着这个房子陷入了沉思，她已经把属于自己的东西收拾的干干净净，出门给陆宴发了一条短信。
　　【陆宴，我们分手吧。】
　　短信石沉大海，也不知道那边有没有收到，温向舒也不管了，她知道陆宴不怎么玩手机。
　　他并没有什么手机网瘾症，给他手机发短信什么的，他一般都不看，除了给他打电话能够快速的找到他，给他发消息可能几天
　　之后才得到他的回应。
　　不过他现在可能跟那个女人浓情蜜意的，哪里有时间管这个。
　　……
　　温向舒没有地方可去，只能够投靠刘清台，刘清台这几年工资不错，刚来这城市那会都是住地下室的，现在都可以住到三环这
　　边了，一个人住的，所以温向舒要过来，她直接把人留下来，现在人已经在她家了，她跟她说：“向舒，你这么做简直明智之
　　举，陆宴个渣男简直了，你跟着他七年，结婚这个字眼，屁都不跟你吭一声，倒是把别的女人肚子都给搞大了，不过那女人你
　　知道是谁吗？你跟着 Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5   他七年，你是名正言顺的，你总不能这样放过这对狗男女吧，不去撕那个贱人吗？撬墙角，让她生孩子没
　　屁眼。”
　　温向舒有些疲惫，语气焉巴，“陆宴那个人你也知道，我跟他在一起的时候，他本来就花心，女朋友多的是，我都不知道是他
　　的第几任了。江山易改本性难移，他本就那样的人，他跟我在一起，说他会专情我，可是，谁知道呢，之前是没有被我看到，
　　现在看到了，我跟他分就是了。也不能怪谁，当初跟他在一起，谁都不看好，是我自己非得跟他混一起，也是我自己自找。”
　　刘清台看她这个样子，知道她难受，也没有多提，拍了拍她后背，“也是，我姐们才25岁呢，25岁的时间也不算太晚，现在
　　认清那个渣男就可以，等你走出这段，我给你介绍我们公司的青年才贵，我觉得我家老板就不错。虽然没陆宴长的帅，可是他
　　看起来，是个老实人，没陆宴花心。”
　　……
　　温向舒两天的时间过去也没有收到陆宴的回复，今天一大早起来。看了一下手机，来电就已经99+了，她睡觉向来就喜欢关静
　　音睡觉。
　　她点开看了，都是陆宴的来电。
　　她沉默了一下，才缓了过来，他可能是看到那个分手短信，现在疯狂给她打电话呢。
　　温向舒没接，梳洗了一下就准备去公司了，她下楼本来打算坐地铁的，结果到楼下，刚出门，就被突然出现的人拉着手腕，到
　　一旁的车里。
　　陆宴神出鬼没的，不知道什么时候出现，现在把人带到了车里，阴鸷的表情看着她，语气冷厉的训她：“温向舒，胆子倒是大
　　了啊，老子给你打电话你为什么不接？还跟老子提分手？逼痒了想挨操？不操你一顿，你不开心是吧？”
　　温向舒缓了一下才缓过来，两个人现在在车上，她缩了缩脖子，害怕发脾气的他，她声音带着颤抖的解释：“就是字面上的意
　　思，陆宴，我不想跟你过了，跟着你七年，现在想分手了，所以我们以后，散了吧？”
　　陆宴的脸黑的更严重，温向舒不敢看他，他伸手过去，硬是把她的脸掰了过来，话从牙缝里头挤出问她：“你都会说跟着我七
　　年，跟了我七年都好好的，现在提分手，我招你惹你，做什么让你不高兴了？我一没秃顶，二没早泄，呕拐饷吹挠玻哪次不
　　是把你干的高潮喷水？你哪里不满意？”
　　温向舒听到这话脸都害臊，他这张嘴真的口无遮拦的，什么都说。
　　陆宴看到她这个模样觉得不对劲了，好端端的提什么分手？
　　前几天回到家干她的时候，不还是爽到淫水都流到他鸡巴上面，一大摊，哪里像是被操不爽的样子。
　　温向舒今天穿长裙出门，现在在侧身对着他，裙子有些掀了起来，陆宴看她不说话的这个样子，心痒痒的，手把她的裙子掀了
　　起来，放到她的内裤中间，隔着内裤，摸着她的逼缝。
　　“啊――陆宴，你干嘛？”突然被摸着这个内裤，手在她的内裤上面贴着，吓了她一跳的，尖叫了一下手压着他的手不给他
　　摸了。
　　陆宴的手长的极其好看，他仅仅有一张言情小说男主的脸，就连手都是修长的那种，右手戴着一只手表。
　　这时手还在她的小逼上面粘着，温向舒越是抗拒，他摸的越起劲，男人力气比女人大，哪怕她抗拒，陆宴的手指已经在她的内
　　裤中央画圈圈的，一下一下的摸着，中指内裤刺激她的逼缝，在逼缝那里来回的上下抚摸。
　　因为有逼毛的阻碍，所以摸不到嫩肉，但是捏着她的逼毛，都能把她摸出水。
　　陆宴摸没有几下，已经感觉她这条棉质内裤都是淫水了，陆宴邪气的脸看着她，带着得意的说：“温向舒，嘴上说分手，小逼
　　给我摸出水，要分手，真不跟我过了，你小逼流什么骚水？”
　　……
　　【作者有话说：今天有猪猪吗？两颗珠珠的那种～】
　　第4章温向舒，你他妈找日就直说
　　温向舒气的语塞，这么多年安安分分的跟着他，从来就没有跟他大气的说过话，听到这话非常无语的把他的手给抓住，从她的
　　内裤上面抽开，“我的身体敏感罢了，跟你这么多年，所以有这个反应那也是正常的， 这话说如果换成别的男人摸我身体敏
　　感的话，照样也能出水。”
　　陆宴被气到了，这时非常暴力地伸手去扣住了她的后脖颈，压着她的头，往自己的面前凑，脸阴鸷的看着她，“温向舒，胆子
　　肥了是吧？还想让别的 Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5   男人摸你的身体呢，有谁摸过你的身体吗？被我知道谁敢摸你的身体，我他妈打断他的手。”
　　温向舒看着他逼近的脸，害怕的想挣扎，后脖颈被他掐着特别的疼，“你放开我。”
　　陆宴看到她小脸皱成一块的委屈脸，吩咐她：“我放开你也可以，收回你那个话说回要跟我分手的话，乖乖的跟我回去，闹什
　　么别扭。”
　　温向舒听到这话鼻子酸了酸，语气态度坚定：“那我不要的，我就是要跟你分手，不管你说什么，我就是要跟你分手，我不想
　　跟你过了……”
　　陆宴气的松开了她的脖子，拉着她的手，把她往自己面前拉，语气越来越冷，越发暴躁：“温向舒，你他妈找死吧，你跟了我
　　这么多年，也知道我脾气暴躁，我现在能耐的下性子来哄你，还不够？”
　　陆宴就琢磨不透这女的，跟着他这么多年从来就没有跟他说过这个话，一直都是乖顺的那种，怎么会突然提分手。
　　他脑袋灵机一动，想到了之前她在他身上扭着腰说的话。
　　因为她说要结婚，他不答应，所以现在跟他闹脾气了吗？
　　陆宴沉默的想着也是这个道理，他放缓了口吻，继续哄着她说：“就因为我不答应你结婚？就因为我说还不着急着结婚，还要
　　等多几年，你就生气，跟我闹这个别扭？就这个原因？那我现在答应你结婚可以了吧？你说什么时候结婚？我现在就去结婚可
　　以了吧？”
　　温向舒从来没有这么一刻的委屈，听到他说这话，比知道他跟别的女人上床，搞大了别的女人肚子还要难受。
　　他为什么要把两个人结婚，说的这么将就。
　　不过这还有什么原因呢？除了压根就没有想过要跟她结婚，压根就没有打算对她负责。
　　一个男人都没有打算跟一个女人负责，又怎么可能对她是真心，或许这么些年来，她能在陆宴的身边也只不过是因为自己够乖
　　够听话，从来就不会对他大呼小叫，也不会干涉他的生活。
　　她是个合格的保姆伺候着他，陆宴觉得满意才会把自己留在他的身边这么久，根本就不是因为真心喜欢她，她能够待这么久也
　　是因为自己乖顺。
　　真的喜欢怎么可能会没想过结婚。
　　温向舒委屈脸的看着他，声音哽咽的难受，眼眶红了，“我不想跟你结婚，我不想……”
　　陆宴本来还能耐着性子哄她的，结果听到这话级的爆炸了，把她的座椅调低，整个人欺压过去，撩起她的裙子。
　　“温向舒，你他妈想找日你就直说，跟老子磨磨唧唧这么多废话，不把你干爽了，你就屁事多！”
　　陆宴把她的内裤脱下到脚底，没有任何的前戏，修长的手指掰开她的阴唇，不然刚才被他摸得出来一些烧水，但还不够湿润，
　　他也没有管这里湿不湿了，他双手解开了皮带放一边，掰开了温向舒的一条腿，小逼暴露出来，露出里面的黑粉穴口。
　　温向舒的小逼不像是那些小说里面的女主描写的一样，是什么粉粉的小逼，跟个鲍鱼一样的多汁鲜艳，她的穴口有些黑粉，一
　　开始的时候，她以为自己的不正常，听说黑是因为被操黑了才会黑的，叫黑木耳。
　　后面了解了才知道，有些女生的小逼就是这样，黑粉的，因为色素沉淀的原因，是正常的。
　　她开始的时候还害怕陆宴会嫌弃她的小逼不是那种很诱人的粉，还不好意思的问过他：“我那个地方，不是很粉的，你是不是
　　介意？”
　　她怕他以为她不是处，被很多人操过那种，结果陆宴把她抓着，操了一顿，舒舒服服的跟她说：“老子操的的这么起劲，操的
　　这么爽，哪里像介意的，老子媳妇儿的逼，怎么操都带劲，什么颜色，都是老子的专属逼，老子喜欢。再说了，老子喜欢你的
　　逼，这个颜色都把老子吸的魂都没了。”
　　他后面操了这么多年都有感觉，不像是介意的，所以温向舒才没有这么在意这个。
　　陆宴掰开她的小逼，扶着已经硬起来的鸡巴，一举插入，挺腰干进，里面出的水不多，现在也没有任何的前戏，直接插了进
　　来。
　　紧的他插进去一个头就插不进去了，没有润滑直接插进来，他的这根东西又特别的粗硬，是挤进来，疼的温向舒闷哼的叫了一
　　声，伸手抵着他的肩膀，“出去……陆宴，我不想做，你给我出去。”
　　……
　　温向舒过了好长一段时间，才把上次在ktv被那个混混摸奶摸屁股的事情忘记，刘清台觉得自己对不起她，所以回去的时候一
　　直跟她道歉，时间久了自然也就忘记了。
　　温向舒还以为自己以后不再踏入那样的地方，这辈子都不会遇到那么恶心的人呢，结果，她跟陆宴，好像命中注定就是这么个
　　孽缘。 Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5   
　　温向舒今天下午值日，把班里头的垃圾倒干净，所以最后才离开的学校，走到校门口的时候，看到了上次在KTV的那个男人。
　　那个男人就在校门口站着，开着一辆摩托，等着人，大概是无聊，所以他抽了根烟的在看着里面。
　　那张脸，她不会忘记的恶魔脸。
　　刚好陆宴抬头，看了一眼温向舒，觉得熟悉。
　　温向舒还以为他来找自己，所以吓的发抖，不过下一秒，她的后面跑出来了一个人，穿着她一样的校服，高高兴兴的跑到了那
　　个人的面前。
　　那个人温向舒认识，是她们学校的校花，卢想想。
　　她跑到那个男的面前抱着他，很亲密的样子，后面上了他的摩托车走了。
　　……
　　【作者有话说：陆宴，一个欠日的男人。你们今天投猪猪了没啊？投猪是我坚持下去的动力，我想要2000猪猪上读者推
　　荐！！！
　　不瞒你们说，今天更新晚了，因为沉迷刷抖音。
　　今天刷抖音看到了好多的那种青春洋溢的男孩子打篮球脱篮球服，我的脑海就两个字，日我，快！！！】
　　第5章手指在她阴蒂上揉捏，怎么一点逼水都没有？
　　后面再见到陆宴，是在他们镇上的一家小卖部。
　　刚好是周末，所以温向舒出来替家里人买酱油，她到那个小卖部的时候看到了门口有一堆小混混在这边聚集，这小卖部挺大
　　的，平时不经常看到那群小混混聚首在这个小卖部这里打着桌球。
　　这年头的娱乐设施也没什么，那些人最喜欢的就是泡网吧，要不就是来这里打桌球。
　　她看了一眼这些小混混，被一个人吸引眼球了，一个剪了寸头的男人，像极了她之前害怕的那个魔鬼。
　　那个人抱着一个女人打桌球，不知道是不是真的在打桌球，手摸在那个女人的屁股上，边摸边打，那个女人的屁股不是很大，
　　但是撅起来很高，为的就是被摸，那个男人摸着，还打了一下她的屁股，进球了，高兴的说：“你这个婆娘这么黑我，老子摸
　　你的屁股打这个桌球，打的一局都赢不了，什么屁股，发臭的吗？”
　　那个女的被说的也没有任何的不高兴，贴着他笑脸迎人，“宴哥，是我的错，我手气不佳，要不你别摸我屁股了，摸我奶子怎
　　么样，摸着我奶子打，肯定运气好。”
　　周围响起来了闹哄的声音，“宴哥，这个婆娘屁股不大啊，一看就不好运，换一个呗，你这打了多少局了？次次输。今天晚上
　　我们兄弟的宵夜都被你包了。”
　　温向舒一旁看到这个画面，差点没被呕吐出来，这个男人，不知道有多少个女朋友，上次去她们学校接了那个校花，结果现在
　　又跟别的女的搞在一起，这个女的比起那个校花，的确没那个女的好看。
　　这个地方不好，治安也不行，都被这些混混给霸占了，所以看到这些人也只能够躲着，也不能够说什么话。
　　温向舒进去买酱油，准备买酱油之后赶紧的走。
　　温向舒进去，陆宴旁边的弟兄看着他说：“宴哥，看到这丫头没有？这丫头的屁股就大，屁股大旺人。”
　　陆宴本来在烦闷的抽着烟，因为自己一直输，所以恼火，听到这话看了一眼在里面买酱油的温向舒，屁股对着他，他看到她的
　　屁股，眼眸起了心思。
　　的确是，屁股够大。
　　他觉得这个屁股挺勾人的，这个大屁股的第一个心思可不是什么旺不旺，而是觉得这屁股操起来，肯定很有弹性。
　　酱油花的钱不多，剩下来的钱温向舒准备买雪糕，买了酱油之后在冰箱面前挑选着想吃的雪糕。
　　那时候天气热，不知道挑绿豆雪糕还是小布丁，在两个雪糕面前，温向舒选择困难了好久，就在这时，身旁过来一个人，叼了
　　一支烟，对着她的脸喷着的说：“小妹妹，选个雪糕都要选半天，是不是没钱吃啊？没钱吃的话哥请你吃啊。陪哥打局桌球，
　　老子请你吃光所有的雪糕，行不行？”
　　温向舒受不了这个烟的味道，所以被他喷了一口烟，呛的不行的看着他，眼睛要被他的烟给熏红的呛得咳嗽，她看了他一眼，
　　立马后退，这就是那个男人。
　　温向舒看到他都怕了，所以顾不得吃什么雪糕了，什么也不想吃，赶紧的跑。
　　陆宴看她逃窜的样子，生气的拉住了她的手腕，把她拉了回去，脸色难看的盯着她，“躲什么？好好跟你说话你不听，非得我
　　强迫是吧？陪老子玩一局，我赢了就放你走。”
　　温向舒害怕了，想要叫人，但是极度害怕的时候，嗓子是没办法发出声音的，她扯着嗓子都不知道怎么办，陆宴看穿她的心
　　思，突然邪笑的警告她：“小妹妹，这方圆百里都是老子的人，我这里兄弟这么多，你要是真喊人，你就不怕我报复？你想找
　　个警察都没有，你怎么喊？老子又不会吃了，让你陪我玩一回桌球，等我赢了自然就放了你，输了你也别想待，我看你屁股
　　大，有福气。”
　　温向舒听到他这话，瑟瑟发抖的看了一下，这左右的确都是人，所以很害怕。
　　陆宴看她老实听话了，把她抓了过去，一把按在了这个桌球台上，把她的姿势调好，身体弯曲，屁股撅起来的对着他的下体，
　　陆宴看着这个撅起来的大屁股，特别的满意。
　　温向舒没上课的时候，私底下喜欢穿裙子，还是宽松的那种，她身材也不知道长得，天生就是翘臀大奶，她穿这种 Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5   宽松的裙
　　子，都会显得屁股很大，陆宴的手摸在了她的屁股上面，摸了两把，开始让她拿着桌球杆，他在她的身后抓着她的手打桌球，
　　全程贴着温向舒。
　　温向舒抗拒也没法，只求他快点结束之后放她离开。
　　她的知道自己怎么就这么的幸运，那天被他这样抓着摸屁股打桌球，他打赢了，而且还是赢了好多。
　　最后都是几千块进去他的口袋，他赢的开心，把几百块塞在了温向舒的裙子领口那里，塞在她的奶罩里面夹着，特别开心的口
　　吻，“小妹妹，这是哥哥答应你的请你吃雪糕，这点钱够你吃完全部的了，你这大屁股果然旺我，把所有钱都赢回来了，你这
　　个小福星。”
　　陆宴说完，盯着温向舒的大奶，疑惑的问她：“不过，小妹妹，你这个大奶跟大屁股我觉得似曾相识，老子曾经是不是操过
　　你？”
　　……
　　陆宴的鸡巴很大，绝对的傲人，温向舒这么多年都不能适应他的尺寸，更不要说她这个阴道不深的了，鸡巴大没有润滑就这样
　　插进来，就是折磨了。
　　温向舒推开陆宴，不想做，却被陆宴抓住了手，举高，偶绦磨着她的下体，想要律动，但是她下面一点都不出水，难以抽
　　插。
　　陆宴急的也生气，手指去抠她的阴蒂，手指粗糙的在她的阴蒂上面按压，揉捏，这个地方敏感，被他摸着倒是出来了一些水，
　　但是还不够，陆宴急的问她：“妈的，怎么一点逼水都没有？”
　　温向舒无语了，她现在被他强奸，没有任何的前戏，怎么可能出水，她痛苦的不行。
　　陆宴摸了一下，实在没淫水出来，他生气的把鸡巴抽出来，身体往下，把她的身上拉上去，抓住了她的臀部，跪在上面，张嘴
　　去含住她的小逼，“老子给你舔逼，不信还不能把你舔出水。”
　　……
　　【作者有话说：我果然过气了……我的猪猪都没有以前的辉煌了！！！我太生气了！好了，我告诉你们一个非常恐怖的结局，
　　陆宴跟啊肥在一起了，大结局完。你们要不要偷猪养我！！！！】
　　第6章给她舔逼到潮喷
　　陆宴话说完之后，手指掰开她的阴唇瓣，露出了黑粉的穴肉，刚才流了一点水，现在晶莹的粉勾着他用舌头舔。
　　里面的阴蒂是粉嫩的，因为被他用手指揉捏凸起的原因，所以现在有些红。
　　陆宴把她的小逼掰的很开，舌头舔向了她的阴蒂，舌尖刺激着阴蒂一直挑逗。
　　“唔――”阴蒂被他刺激着的感觉是太爽太舒服，麻麻的，眼冒白光的刺激，所以她下意识的夹紧了腿，要把陆宴给推开，
　　手放在他的头发上面，要把他推开，陆宴却抓着她的屁股，往她的小逼里面吃的更深，把她整个小逼都含着嘴里舔弄。
　　吸溜的声音特别的大，像是在提醒着温向舒，他在吃她的小逼一样。
　　“别――别舔我――别舔那里――”
　　温向舒要被他折磨死了，被他舔弄着下地太舒服的感觉，一开始的时候还抗拒的拿腿要等他，但是后面被他吃的上瘾，身体的
　　自然反应也舒服的受不了了，根本没办法可以推开他，享受被他舔着小逼的感觉，看着他的黑色头颅埋在她的下体，吃着她的
　　小逼，故意带着惩罚性的牙齿还咬了一下她的阴毛。
　　有些疼，但更多的是爽，看着他这么会舔的花样，温向舒都已经忘记自己开始推开他的目的了，现在还下意识的把腿张开让他
　　吃得更深，屁股撅起来。
　　她就是骚。
　　本来下体干巴巴的，没有多少水，如今被他上下的舔用舌尖到了她的逼洞，模仿着肉棒进出抽插的姿势抽插着她的小逼，她一
　　会儿就出来了很多水，水多的一塌糊涂，浸湿了他的嘴巴，他吸溜了好多进去淫水。
　　温向舒舒服了，可是又不敢发出声音，毕竟现在是在外头，而且还是在车里，光天化日之下的在人家小区门口这里如果叫出声
　　音被周围的人看到了该多可怕，不过幸好他这个车是防偷窥的玻璃，外头是没办法看进来的，但是前面的车玻璃可以看到，是
　　被人家路过，看到陆宴蹲在这个车座位下面，抓着她的屁股，吃着她的小逼，她就丢死人了！
　　她的手还放在陆宴的头发上，一开始认识他的时候他还是寸头的，但是后面因为温妈是看到他的时候还以为是是什么劳改犯的
　　头，那年代都喜欢搞什么飞机头的，哪里有人弄个寸头出来，多数弄寸头的那都是因为从监狱里面出来被迫剪了寸头，就因为
　　这句话，所以陆宴这几年留长了头发，正常的发量，她的手抓着他的头发，一开始要推开他，现在因为舒服的抓着他的头发都
　　推不开了。
　　她被舔的闷哼喘气，不敢发出呻吟的声音，所以咬着唇瓣特别难受的憋着，陆宴这个时候松开了她的小逼，温向舒本来都已经
　　要到了，结果突然停下来，她从情欲里面戛然而止的痛苦，很难受。
　　陆宴的嘴巴上还染了她的淫水，看她骚媚的脸，问她：“媳妇儿，爽就叫出来，何必忍呢？有什么不好意思的，男欢女爱，成
　　年人了。你现在被老公干的爽了，别人听到也是羡慕。小逼现在痒吗？需要老公的大鸡巴插进去吗？跟老公回去，老公天天干
　　你，天天让你爽到喷水，成不？”
　　温向舒眼睛泛红的看着他，现在被他弄出来了感觉，所以下体很痒，可是他又不给她解决，没办法，她只能忍着难受，她想把
　　内裤穿上，不要他的插进来。
　　陆宴看她这个样子，气的把她的内裤一脱到底，然后舌头继续舔过去，非得把她舔到潮喷不可。
　　她本来就很舒服，现在他的舌头又进来一直舔着刺激，特别快速的速度，弄的温向舒忍不住的夹住了他的腿。
　　她一直忍着不说话，在要高潮要喷出来的那一刻，温向舒尖叫的：“啊――”了一声。
　　她潮喷了，下体都是水，流的不停，但都被陆宴舔光，吃进去了。
　　最后还意犹未尽的，在她的外阴那里舔了舔。
　　温向舒高潮后的愉悦，心跳的很快，喘着粗气看他。
　　陆宴看她喷了，这个时候放过了她，手抽了一旁的纸巾擦着嘴巴，“嘴里都是你的逼水。”
　　温向舒脸红的看着他，陆宴现在特别乖的样子，也没有一开始的极端模样，他问她：“媳妇儿，跟我回去好不好？我们今年就
　　结婚，你想结婚我们就结，今年一定回家摆酒领证。”
　　温向舒有个毛病，她只要高潮之后脑袋空白，说什么都答应好，就在温向舒经动摇张嘴就想跟他说好的时候，陆宴手机响起来
　　了。
　　太烦了，所以他把手机掏出来看了一眼，立马接听，已经把声量给降低了，但是车子的空间太小，那边说话还是听的清楚。
　　“宴哥，你快点一趟医院这边吧，那个女人又闹了，说肚子不舒服，非得让你来看。”
　　……
　　第7章哥糯螅可以干的你喷水（300珠加更）
　　陆宴听到这个烦躁的拧眉，跟那边说：“行，你看着那个女人，我现在就过去。”
　　陆宴说完之后就要离开，抓着温向舒的内裤，给她穿上说：“媳妇儿，我现在有点事情要处理，你就先去上班，我不 Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5   送你了，
　　打个车去吧，等我处理了之后我再好好的跟你说，你先收拾东西，我处理完之后直接来接你回去。”
　　温向舒听到这话，心里冷笑，看着他问：“所以你现在又要去忙饭店的事情吗？”
　　陆宴点头，给她穿好了内裤，裙子掀下来，“差不多。所以你乖乖听话，别惹老公生气。”
　　他压根就不是来哄她回去的，要是真来哄她回家就有点诚意，结果现在听到那个女人的事情就直接立马走了。
　　还结婚呢，就他这个样子，谁想跟他结婚。
　　他这个人，要是真结婚了，婚后肯定一堆女人大着肚子找上门。
　　温向舒就这么被他从车里扔下来了，看着他开着车离开的样子，真的是气自己怎么这么失败，看上了这么一个男人。
　　老是用这么个拙劣的借口，跟那个女人见面，就说饭店的事情，在陆宴的眼里，可能把她当傻子，想到这里，她眼泪不争气的
　　掉了下来，她伸手去擦，越擦越难受，眼泪掉的更多。
　　……
　　温向舒听到他说两个人是不是见过的时候瞬间就慌了，他该不会是认出来了，自己之前就是在KTV那个被他摸的人吧。
　　她紧张到心脏突突突的跳额头都冒汗了，就在这时一旁的小弟打趣的说：“宴哥，我说你这都什么年代了，还用这么老套的泡
　　妞方法呢？还是似曾相识被你操过？你这么说，只要是屁股大奶子大的女人都被你操过呗。”
　　陆宴听到这话就得意地笑了，“也是，哥玩过的女人可能比你吃过的饭都要多，只要胸大屁股大，那都是我的最爱。”
　　温向舒这话松了一口气，没想到是他这么劣质的手段而已，现在赶紧的转身就跑，她走路不快，所以还是听到了后头人在闹哄
　　的声音。
　　“宴哥，怎么没有跟你那个女朋友出来呀！你那个校花女朋友之前两个人还不是如胶似漆的吗？可羡慕死兄弟们了。”
　　陆响赢了一大笔钱，心情特别好的进去里面又买了一包好烟。
　　他开打火机抽了一根烟，“别烦了，那个婆娘早就分了，叽叽喳喳的吵死人了。老子就谈个女朋友发泄欲望而已，她这个要那
　　个要的，一点都不乖，而且还整天查岗翻我手机，她倒是有脸，我就没把她当一回事，她就哔哔一堆的管着我，这种女的要来
　　干嘛？早就踹了，女人我就喜欢找乖的，想要的时候打一炮，不想要的时候别来烦我。”
　　“宴哥本来就是，你那个校花女朋友看着就屁事多，这种女人伺候不起，所以啊，还是找场子的女人发泄欲望吧，想要打一炮
　　的时候喊弟兄们给你介绍，宴哥想要女人，哪里没有啊。”
　　陆宴没说话，盯着温向舒走路的背影。
　　别说这婆娘的屁股还真的挺大的，刚才摸起来的弹性也很好，这要是H起来的话简直就是神仙美味了。
　　陆宴摸过的大奶大屁股，真的没几个，特别是这么有料的。
　　摸过一次之后就一直念念不忘，他刚才看温向舒那么害怕的样子。
　　想起来了，这个小妹妹，不是他之前在KTV里面抓错人的那个吗，那个大奶大屁股，他可忘不了。
　　他看着温向舒的背影，不知道这小妹妹有没有发现自己走路的时候样子像是在扭屁股。
　　陆宴头一回产生了想要操女人的冲动。
　　操这个大奶大屁股。
　　……
　　陆宴家离温向舒很近，地方方小，所以能够在那个超市看到他的，肯定是因为两个人住的很近，他们这个镇子上的一般都是自
　　己自建房。
　　温向舒以前倒是没怎么遇到陆宴，主要是他都是在晚上出没，白天睡觉，或者跟兄弟鬼混，所以两个人能遇见也烦。
　　今天刚好是暑假的第一天，她下学期就读高三了，现在高二已经结束，暑假有两个月，她学习成绩好，该复习的已经复习了，
　　就准备帮补一下家里，去打工。
　　她年龄小，找的暑假工什么的，只能当服务员，她应聘成功的是家里不远处的华莱士服务员。 Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5   
　　她第一天上班，就看到了来的客人是陆宴跟他的一堆兄弟们。
　　今天跟着陆宴旁边的，是别的女人，不是之前那个大屁股，也不是校花。
　　今天遇到的这个看起来特别的小，也不知道成年了没有，温向舒盯着看了走神，陆宴走到她的面前，跟她说：“小妹妹，盯着
　　老子看都能走神了。要是看上哥了说一声，我可以给你一张房卡，随时来找我，哥糯螅可以干的你喷水。”
　　……
　　【作者有话说：小温：好气，他怎么到处换女朋友o(?^｀)o啊肥：好气，我怎么没有猪猪o(?^｀)o，300猪猪加更啦！】
　　第8章都这个年纪，不应该穿蕾丝内裤，可以看到逼毛的那种？
　　温向舒听到他这么直白的话，气到脸都白了，但是又知道他们是混混不能得罪，所以哪怕多难受也好也不表露出来，就这么带
　　着怒气的看着陆宴，敢怒不敢言。
　　一旁的那个小弟看到他这么撩人家小妹妹，倒是笑着的跟他提醒说：“宴哥，这个泡妞泡的有点尴尬呀，人家这小妹妹都被你
　　吓的脸色白了。不过也是人家一看就是好学生，不像我们在场子里混的，他们这种好学生，怎么会看上我们这种垃圾人呢？”
　　陆宴听到这话桃花眼打量的看着温向舒，特地问她：“是吗？真跟他说的这样，好学生看不上我们这些混混？是没看过我庞
　　多大，操的她多爽吧？这多好的学生，操的服帖了，不得乖乖的喊老公？”
　　温向舒实在是忍不了这个混混的粗俗话语了，难得鼓起勇气的赶他说：“这位客人，请问你需要点餐吗？不需要点餐的话可以
　　一旁坐下慢慢想。”
　　陆宴听到这话，大手一栏，把他旁边刚才带进来的那个小妹妹搂到怀里，指着那个菜单跟她说：“你想吃什么，刚才不是一直
　　念叨着要吃这些。”
　　那个女人看了一眼温向舒之后，盯着这个菜单点了一些东西，温向舒给她下单，但是眼神老是忍不住的往她的腰上看，陆宴的
　　手，在她的腰间上搂着，也不知道是不是故意摸的这个位置的，这个位置刚好到这个人的胸。
　　这个女的打扮的跟他们一样都是下三滥的模样，染着颜色夸张的头发，穿着热裤背心，而且还带着超夸张的耳环，化着劣质彩
　　妆的浓妆，看着就像是社会姐。
　　温向舒觉得，这种混混男人的眼光不怎么样这种女的都能看上眼。
　　温向舒点单了之后，看了陆宴一眼，陆宴的桃花眼，不知道是故意的，还是本来就长这么一双多情的眼睛，看着谁都像是在放
　　电。
　　现在刚好是中午换班的时间，店里头也就只有她一个人，同事得下午两点钟才来上班，所以除了里面做汉堡的厨师，也就只有
　　她一个服务员。
　　温向舒不仅仅要点餐，而且还得给他们送餐，她穿着围裙给他们送餐过去，陆宴在外头抽着烟，看着温向舒过来送着餐，屁股
　　翘着，他手没忍住，在温向舒的屁股上面，摸了一把。
　　还是这么有弹性。，popo&7.8!6.0.9/9.8`9┋5 
　　温向舒屁股被他摸了一把之后，吓了一跳，下意识的把他的手给推开，推开脸色全白的看着他。
　　陆宴刚才摸的爽，他靠在座位上面，盯着温向舒的屁股看，刚才摸的手感真不错。
　　温向舒已经被他吓的全身在发抖，话都说不出来了，还冒着冷汗。
　　陆宴盯着她的脸，笑着跟她说：“刚才看你的屁股翘的这么挺，不知道的，还以为你勾引我，所以摸了两把，想到是摸你屁股
　　赢钱的感觉了，不知道什么时候有空再陪我去打几局桌球？你这个小福星，可以让我赚钱，到时候跟你分，你也别在这里打工
　　了，这里打工能挣几个钱，你跟了我，要多少钱我都给你，怎么样？”
　　温向舒摇头，被吓的直接回去了，不搭理陆宴，觉得他简直就是一个魔鬼。
　　一个看着就很恶心恐怖的魔鬼。
　　……
　　下午店长来了，刚好陆宴跟他的一行人要离开，店长进来的时候还看了一眼温向舒，问她：“他们这一群人来干什么？没惹事
　　吧？”
　　温向舒没敢把自己被摸屁股的事情说出来，不然就太丢人了，女孩子的贞操重要，她就没说话了，说没有。
　　店长听着松了一口气，警告她说：“没有就好，那一群人是镇上出了名的小混混，你知道他们的名声有多臭，所以还是离得远
　　一点比较好，那个带头的叫陆宴，听说他路子野，跟的什么社团大哥，所以大家都听他使唤，背后不是好欺负的，曾经好像有
　　人得罪他，被他打断腿来着。”
　　这是温向舒第一次知道他的名字。
　　叫陆宴，是个好名字。
　　这就白瞎了这副皮囊跟这个名字，温向舒觉得，他应该叫陆狗蛋比较符合。
　　店长想到什么，又跟她八卦的说：“对了，跟你说个我听到的八卦，陆宴他就是可恨之人必有可怜之处，他爸爸从小就家暴他
　　妈妈，所以导致他变的狠厉，带着他妈来到了这个镇子里面，为了保护他妈妈，他就变成一方霸主，不知道是真的假的这
　　个。”
　　温向舒本来还挺讨厌他的，但是听到这个八卦之后忽然又同情他了。
　　后面温向舒跟陆宴提起来这个八卦，问他是不是这个意思，结果陆宴倒是笑了，解释说：“假的，真能吹，老子当初当混混，
　　纯粹就是因为老子念不下去书，没兴趣读书，没有个学历只能进厂打工，老子嫌进厂打工累，所以才去当混混，给社团老大打
　　工，红灯区的生意好做，来钱快而已。还可以泡妞，当大哥，威风有面。”
　　温向舒觉得，她给他取的陆狗蛋这个名字，更适合他了。
　　……
　　后面的好几次，陆宴都带着女人来华莱士吃东西。
　　只不过他每次带来的女人都不一样，每天都换，温向舒很佩服他，哪里认识了这么多的女人。
　　陆宴他本人不喜欢吃这些垃圾食品的，所以每一次只点着一杯可乐在一旁，但是他带着的那些女人，都吃半天。
　　他就喜欢在入口的那个位置，侧身的坐着，抽着烟一直盯着收银台，像是看温向舒一样。
　　温向舒可怕死他了，要不是现在暑假已经过去了好久，暑假工难找，她都不想干了。
　　这天陆宴又来找她，老规矩的坐在门口那里，温向舒不想看到他就进去里面打扫卫生，背对着的洗洗手台，结果，一双手摸上
　　了她的屁股，摸着她的屁股掀起来她的裙子，她穿的是短裙，轻而易举被掀起来了，陆宴的手指在她的内裤上面摸了一把，看
　　着这个花纹说：“呦，还是小学生吗？穿的是棉质内裤呢，都这个年纪，不应该穿透明蕾丝内裤，可以看到逼毛那种？”
　　……
　　【作者有话说：求猪猪～
　　小剧场：啊肥：小温，小温，大家都很好奇你是怎么会爱上这种渣男的？
　　小温（可怜兮兮o(?^｀)o：人家当时真的以为他可怜，付出了母爱的。
　　小陆（色眯眯）：现在也可以付出母爱，，popo&7.8!6.0.9/9.8`9┋5 给我吸奶子，给你吸出奶水。】
　　第9章被他的手指钻进内裤里面摸阴蒂，逼毛这么多啊，舒服的流骚水
　　温向舒被他这个轻薄的举动吓到，要推开他的恐惧，挣扎，“你……你放开我，不放开我的好，我就叫人了，你不要乱来，你
　　女朋友还在外面呢，被她看到我看你怎么办！”
　　陆宴这话就笑了，手摸到她的屁股缝里面，隔着内裤，然后转移到了她前面的逼缝里面，声音磁性的逗着她说：“你倒是叫
　　啊，把所有人都给叫过来，让大家看看，你现在被我在这里摸着小逼，看到你被我摸小逼的画面，看是你丢人还是我丢人？我
　　女朋友也叫过来，我们一起3p，很爽很刺激。”
　　温向舒被他弄的要哭了，他的手在她的内裤上面摸着，她哆嗦着的身体在发抖，陆宴看到她的身体这么发抖，手在她的内裤中
　　央上下的刺激打圈圈，摸着她出来了一点水，摸到上面鼓起来的阴毛，他满意的说：“逼毛这么多啊，逼毛多的女人性欲都很
　　旺盛，你想被操吗，小妹妹，哥哥可以满足你啊。”
　　温向舒的手害怕的要把他的手松开，不想被他摸，她知道身体为什么会有这样的反应，被他摸着的时候下面麻麻的，而且腿有
　　些软，下面还流了一些水，水不自觉流下来的。
　　陆宴看她这么害怕，没有把她的内裤脱了下来，直接把内裤掀开，手指钻了进去，摸到了一大撮的阴毛，有些硬，阴毛上面摸
　　了一圈后，滑着下去的软穴肉。
　　打开了她的逼缝，三根手指发力，两根手指掰开了她的阴唇，找到了中间凸起来的阴蒂，中指按压了一下。
　　第一次被按着这个阴蒂，温向舒不知道怎么了，眼睛冒过一个白光，她软了下来身体，陆宴看她这个反应，惊讶的问她：“小
　　妹妹，平时你都不自慰？不摸你的小逼吗？这么快就爽到了，没意思啊，多自慰点，高潮的感觉很爽。”
　　温向舒直接委屈的哭了出来，她第一次被这么侵犯，低头就看到了陆宴的手指在她的内裤里面兜着，一只手摸在她的内裤里
　　面，他的手指在她那个地方玩弄。
　　“你放开我……”温向舒哭着的声音跟他求饶，“别碰我，放开我好不好……我跟你的那些女人不一样，你会毁了我的……我会
　　报警，告你猥亵！”
　　陆宴听到这话，埋在她小逼里面的手指突然发力的捏着她的阴蒂上下套弄，“告我猥亵，强暴你吗？可是你不舒服吗？强暴也
　　能有感觉？也能舒服吗？小妹妹，你的小逼现在出了好多的水，都是你的淫水，多骚的味道，你闻到了没有？你没有爽吗？现
　　在是不是很舒服，被我摸的。”
　　陆宴加快力道，刺激她的阴蒂，上下的套弄，温向舒从来没有自慰过，现在被摸到这个地方了，所以这个地方特别的敏感，如
　　今被他摸了一下就自动地上了高潮，不要说后面这样上下套弄的身体自然反应太舒服了，出来了好多的水，而且舒服的她都控
　　制不住这种欢愉。
　　她忍着没有发出声音，咬着唇瓣，但是身体已经很诚实的出来了很多水，湿哒哒的流着，她有些过后的内疚。
　　陆宴此时把手抽了出来，离开了她的内裤，还特地的把手指亮相给她看说：“都是你的淫水，好骚的淫水味道，你要不要闻
　　闻？”
　　温向舒撇过头去，不搭理他这个流氓，陆宴笑的开心，他把这个淫水放在他的鼻尖上面闻着说：“好骚的味道，被摸个逼都能
　　出来这么多骚水，操起来还得了。”
　　温向舒可怜的抬眼看着他，眼眶还有些红，陆宴捏着她的下巴，跟她商量说：“小妹妹，你的小逼都被我用手指操过了，这么
　　舒服，要不你跟了我得了，跟了我，以后我用大鸡巴操你更爽。”
　　她才跟不要跟他，这么多的女朋友，他上了这么多的女人，他就是个垃圾人。
　　温向舒推开了他之后，把内裤跟裙子穿好逃了出去，她不想理会这个流氓了。
　　……
　　【作者有话说：求猪猪呀～】
　　第10章没把你操服帖了，你就生气（上章还有记得看）
　　温向舒半夜的时候又做噩梦了，准确来说也不是噩梦，是梦到了当初她跟他两个人第一次见面之后的情景，然后被他摸小逼的
　　画面。
　　她觉得自己好像有病，这么一个流氓，她究竟看上了他什么啊。
　　如果当年没跟他在一起，也不会浪费自己七年的时光。
　　温向舒起床去上班了，陆宴的电话一直给她打着，她实在是不耐烦了，就把陆宴的电话给挂了。
　　陆宴的电话挂了之后，他直接拿家里的电话给她打。
　　温向舒想跟他说清楚，不要再烦人了，所以接听了电话，电话那头的陆宴语气很恶劣：“温向舒，找死吗？挂我电话，老子的
　　电话被你拉黑了，吃了熊心豹子胆？怎么还没有回来？非得我亲自去把你抱回来吗？上次不是让你回来吗？现在还没在家，我
　　回来都看不到你。”
　　温向舒无语，“我都已经跟你解释清楚了，我不回去，我要跟你分手，而且我们两个已经分手了，你不要再来找我了，别再给
　　我打电话了。”
　　陆宴那边不耐烦了，“你在闹什么小孩子脾气？因为我说不结婚这个事情？我不结婚，所以你生气，我不是答应你结婚吗？我
　　都说结婚了，你还想怎么闹？温向舒，你都多大人了，还以为你十八跟个小孩子一样吗？”
　　温向舒看了一时间，自己上班要迟到了，所以不打算跟他在这里浪费时间吵，把被子掀开下床边下床边跟他说：“我要跟你分
　　手并不是因为我说结婚，你不打算结婚的这个事情。是我跟你早就没感情了，所以不想过了。这个事情，其实前几个月的时候
　　我就想跟你说的，只不过是想将就而已，所以才没跟你分手，但是我现在不想将就下来了，我才分手。所以你明白我的意思
　　吗？我已经对你没有感情了，不想跟你继续过了，就一刀两断，是各自安好，你别再缠着我了，行吗？”，popo&7.8!6.0.9/9.8`9┋5 v
　　陆宴那边沉默了半会儿之后说：“我是明白了，上次没把你操的服帖，你就耍脾气了。”
　　温向舒：“……”
　　陆宴那边继续说：“所以你准备什么时候回来，我最近有空，都可以在家干你。我反思了一下，我的确是做错了，之前几天每
　　一次都在你没爽够的时候离开，的确是我的不对，没喂饱我媳妇儿，我就做的不对，媳妇儿，我最近新研究了几个姿势，回来
　　我们一起学习学习。”
　　温向舒实在是不能耐下性子来跟他说话，每一次都会被他气得半死，现在不打算搭理他了，对着电话怒吼的一声，挂掉电
　　话：“陆宴，你给我去死吧！找你那些认识的妹妹去，别搞我！”
　　温向舒气鼓鼓的挂了电话，陆Q.ｑｕｎ.7.8/6/0・9.9.8・9`5 宴这边倒是一脸懵逼了。
　　他现在在家里，苏平这个时候进来，刚去超市买东西，递给了他一罐红牛，“嫂子又不接你电话吗？”
　　苏平跟他们都是一个地方来的，当年陆宴从家里出来，就带了苏平一个人出来在这边打拼。
　　陆宴没明白了，“也不知道闹什么脾气。好端端的突然闹脾气也不知道是为什么。你说她为啥闹脾气啊，她要结婚，我说结
　　了，她想干嘛，我都做了，还生气，不应该啊。”
　　苏平问他：“你跟嫂子说结婚就是电话说吗？”
　　“不然我还跟她微信说吗？”
　　苏平嘴角抽了抽：“……不是，哥，主要是女人都注重什么仪式感的，你说我结婚就直接结婚，怎么可能答应你，你不得准备
　　一下戒指啊什么的，你连戒指都没有拿出来，她怎么可能会答应你。”
　　陆宴倒是明白了，起来就直接出去外头挑戒指了。
　　他是蠢，都忘记了这种事情了。
　　难怪温向舒跟他闹呢。
　　他走到了周大福那里挑戒指。
　　陆宴是个俗人，买钻石戒指之类的，他觉得不如买金戒指来的实在，毕竟买金戒指有保值空间，他就挑了足金的戒指，好几万
　　买了回家。
　　……
　　陆宴晚上看温向舒不回家，忍无可忍的直接去到了刘清台家接人。
　　他在门口按门铃，一直按门铃，温向舒去开门，开门就看到了他在这里杵着。
　　陆宴直接伸手抓着温向舒的手说：“跟我回家。”
　　温向舒抗拒的推开他的手，要挣扎，“你放开我，陆宴，你有毛病，你别碰我，再碰我我就喊人了。”
　　刘清台今晚上刚好要加班，所以现在不在家，所以她现在不知道怎么办了。
　　陆宴被温向舒打的也疼，看她这么不听话，直接动手去把人扛着在肩膀上进去屋子里面，把人抬进去之后，还把门关上。
　　温向舒觉得他有病，这是别人家！
　　……
　　【作者有话说：周一啦～求猪猪啊求猪猪～不要放过猪猪啊～】
　　第11章隔着内裤摸她小逼，摸出水之后内裤揉捏成绳子上下摩擦她的穴肉
　　陆宴把温向舒这么扛着的只是走了进去，进去到里面看到有两间房挨着的，不知道哪间才是温向舒的房间。
　　他拍了一下温向舒的屁股，问她：“你睡哪间？”
　　温向舒本来来就在抗拒，结果被他拍了一下屁股更加烦的伸腿踹他大喊：“关你什么事，你耍什么流氓？这是别人的家里，你
　　快点放我下来，要是不放我就喊人了。”
　　陆宴听她不说，随意的走进去一间威胁她说：“不说也可以，那我就进来这间了，要是你闺蜜的房间还更好了，你闺蜜回来我
　　也不介意被你的闺蜜看到一场活春宫。”
　　温向舒被他弄的要疯了，看他进去的是清台的房间，赶紧的踹了他一脚喊：“旁边，在旁边。”
　　陆宴听到这话还掐了一下她的屁股：“早不乖乖听话，非得吃点苦头。”
　　陆宴把人扛着带到了隔壁的房间里面，一把的扔到了床上，之后压着她的腿，然后开始脱上衣。
　　他直接把上衣脱了，吓了温向舒一跳，她从床上起来，陆宴已经光膀子了，她看到了他精湛的胸肌。
　　刚认识陆宴的时候他身材也好，因为经常运动来了这边之后也没有闲着，定期都会去健身房运动，在家里头还有他的跑步机，
　　他得锻炼身体。
　　温向舒第一次看到他身材的时候是被惊艳到的，因为女人对男人的肉体也会有垂涎的，她就是。
　　那这么多年看都已经看习惯了，看到他光着上衣在他的面前还是忍不住的有些臊。
　　温向舒气急败坏的伸脚丫子踹了一下他的肚子说：“你给我穿上衣服，别乱来，你要是乱来我就喊人了。”
　　陆宴直接抓着她的腿，把她一个提拉的往下滑，把她的腿分开扣在肩膀上，去抓她的胸口的奶子揉捏，隔着衣服揉捏，她睡觉
　　不喜欢穿奶罩，这么多年他就一清二楚了，现在就把她吊带睡衣扯下来捏着她的奶头说：“你喊，你现在有本事你就喊，让别
　　人看着也好。再说了，老子干我媳妇儿天经地义，这是家事，谁家媳妇不给老公操的。”
　　温向舒抓着他的手，实在是想捶死他，“谁是你媳妇你不要乱说，我跟你没关系，我们已经分手了，而且我说了不想跟你一
　　起，已经分手你还来，这是强暴。”
　　“行吧，媳妇儿你既然想要强暴的戏码，老公陪你玩。”
　　说着陆宴的手从温向舒的大腿上摸了几把，她皮肤又白又嫩的，还没有腿毛，所以现在摸得舒服，摸着她的大腿往她的内裤上Q.ｑｕｎ.7.8/6/0・9.9.8・9`5 　　面揉捏，隔着内裤揉她的阴蒂，一上一下的揉。
　　温向舒看他的手这么个毛手毛脚的，还摸她这个地方，下体被弄得有些痒，想要推开他，却被他上下的揉捏着逼缝，搞得身体
　　都软了下来，忍不住的夹腿夹住他的手。
　　她的身体敏感度，这几年被陆宴调教那也是调教出来了，敏感度那是一摸一个准，现在隔着内裤摸着她的小逼，都能够摸出反
　　应来，“舒服吗媳妇儿，老子摸你的小逼都摸出来这么多水了，是不是很舒服？”
　　温向舒忍着身体的那股欢愉，倔强的从床上撑着要起来，“不舒服，很难受，你给我松开手。”
　　陆宴没搭理她，继续摸着，“骚水都流这么多，还说不舒服，小嘴可没有小逼诚实。”
　　陆宴的手跟有魔力一样，摸着她的棉质内裤，水流的中央都是一滩水迹了。
　　陆宴把她摸出来感觉之后，直接把内裤给塞进去她的小逼里面，让她的小逼吃内裤。
　　“你干嘛――”
　　温向舒感觉到不同的感觉，刺激的大叫了出来，陆宴这时抓住了她的大腿得来，两只手摸到了内裤上面摸着内裤，把内裤捏紧
　　成一条绳子塞在她的小逼里面含着。
　　温向舒还没有反应过来，陆宴就把内裤搞成了一条绳子，下一秒在她的小逼上面拉扯这条绳子，一上一下的刺激她的穴肉。
　　……
　　【作者有话说：因为周一的原因嘛，所以猪猪这么少求猪猪呀，太可怜了，太可怜了。】
　　第12章侧入+后入，精液射在她的子宫里面，老公的鸡巴都是你的骚水+大清早看到别的男
　　人给温向舒发短信吃醋！（3000字，上章免费记得看）
　　“啊――”内裤勒成绳子后有些粗的刮着她小逼上凸起的豆豆，阴蒂被这个内裤刺激到酥麻的，让她控制不住地尖叫了一
　　声。
　　感觉太刺激了。
　　陆宴还特地的加快速度，内裤一直摩擦她的小逼缝里面，刮着肉，温向舒被弄的说不清的欢愉，速度太快了，小逼被刺激到都
　　是麻的。
　　陆宴存心弄她一样，搞得她有些手足无措，现在下体太舒服了，腿都是软的，小逼不断地有骚水流出，搞的她叫也不是，不叫
　　又控制不住，她的手抓着陆宴的手，不让他继续来了，“别，陆，陆宴，受不了，我受不了了……你别磨了……”
　　陆宴玩心起来的看着她的黑粉穴口正冒水吃着这个内裤呢，内裤就这么被她的逼缝夹着，他停了手，看着内裤被她的小逼吃
　　着，“是吗？可是你的小逼连内裤都吃进去，这么贪吃不像是受不了的样子，受不了你流这么多淫水，老子的手都是你的水，
　　温向舒，你就是个骚婆娘，你装什么纯？现在小逼发大水了，痒不痒，要不要老公操你？”
　　温向舒终于停下来之后松了一口气，刚才实在是太快了，搞得她身体都在抖，停下来之后她忍着下体的痒感，手把内裤从小逼
　　里面拿出来，刚才被内裤吃的紧紧的，现在把内裤掰出来的时候带出了一波水，她低头就闻到了自己小逼上面的骚水味道，真
　　的很骚。
　　温向舒想脱离他，结果陆宴看她这么做，直接把人又推到在床，然后一把把她的内裤脱下，脱了下来扔到了一旁的地上，把她
　　的睡裙掀起来，抓着她的一条腿，侧入的姿势，对准她黑粉的穴口，找到了逼洞直接插了进去。
　　她刚才流了不少的水，所以进入的很顺畅，直接被插了进来，侧入的姿势，陆宴都没问她同意不同意，直接就进来了。
　　她被勾起来的那条腿弯曲的勾着陆宴的腰，陆宴把她的睡裙给脱了，胸前肥大的奶子露了出来。
　　温向舒跟不上他的速度，眼看着自己已经浑身赤裸了，陆宴现在鸡巴已经插到她的小逼里面，她的小逼撑的满满的，下体有东
　　西进入的快感，陆宴把她睡裙脱了为了方便揉她的奶子，现在就是，揉她的奶子，尽情的放在手上把玩，这么大的奶子，他一
　　手都握不住，抓着奶头拉扯在手上玩的凸起的硬。
　　温向舒本来想抗拒的，但是现在被玩的爽了，已经被他干上了，也顾不得什么抗拒了。
　　温向舒被陆宴抓着奶子摸了几下，奶头拉扯都摸出来了感觉，陆宴看她面色红晕，透着高潮脸的愉悦，把手往下抓着她的腰，
　　然后开始挺入的抽插，把她的腿抓着，对着她的沉迷，快速的挺腰抽插，速度快的跟打桩机一样的侧插着她。
　　“啊――太深了――陆宴，太深了――你慢点――”温向舒被这么快的速度插的胸前的奶子一晃一晃的甩动，她克制不住的
　　呻吟出来，抓着床单的手用力，侧着的这个姿势两个人的性器贴的很紧，下体吃的很撑，肉体的拍打声非常的大，陆宴抽插着
　　她，手还抓着她的奶子把玩，看她脸是克制不住的舒服，问她：“舒服吗媳妇儿，被老公干的爽不？”
　　温向舒本来还发出声音的，听到他这么说，就咬着唇瓣不说话，恨恨的眼神看着他。
　　陆宴看她这个样子也不生气，抓着她的腿，插的过瘾，自说自话的舒服：“我媳妇儿的小逼真紧，操的真爽，听到没有你下面
　　冒逼水的声音，老公的鸡巴都是你的骚水。”
　　温向舒真的是讨厌死他为什么老是喜欢跟她说这些荤话，做就做这个，闭嘴不行吗？老是说这些话。
　　温向舒忍着拉出声音可是身体的这个反应是没办法控制的，他那根东西每次都顶到底，被他快速顶着的时候忍不住的叫了起
　　来，忍着的时候也会发出鼻音的呻吟，听的陆宴那根东西越来越大了。
　　她只想要让他快点结束，陆宴好几天没有上她了，所以持久力很强悍，插着她这边，好久都没有射出来，温向舒抓着床单都把
　　床单给弄得皱巴巴的。
　　温向舒晃着奶子，被陆宴插到某个点的时候，突然叫的很大一声，陆宴找到了她的G点，抓着她的腰，很强悍的一直顶着那个
　　点插。
　　“啊――啊――啊――”温向舒被送上高潮来的很快，哪怕他一直忍着顶到那个点的时候，克制不住的抓着陆宴的手，用力
　　的抓紧，那一瞬间脑袋就跟放烟花一样，特别的绚丽，整个人爽的喘着粗气，下面的水流了更多。
　　陆宴还没到，还在插着她。
　　“你怎么还不射。”她忍不住的埋怨了一句。
　　倒是把陆宴逗笑的捏着她的屁股说：“我要是这么快就射出来，有你苦头吃。”
　　陆宴把她转了一个身，背对着他，拍着她的屁股要求她：“快点，媳妇儿，屁股撅起来，老公后入插你的逼。”
　　温向舒听到他的话不搭理他，却硬被陆宴把她的屁股弄的撅起来的对着他，这个姿势太难受了，所以温向舒自己跪着的姿势爬
　　着，把屁股对着他。
　　陆宴掰开了她的屁股瓣，看到黑粉的小逼入口，手指掰开，掰开之后，直接插了进去。
　　除了女上之外，陆宴更喜欢用这个姿势插她，这个姿势插，她看起来就好像是在插她的大屁股一样，温向舒的屁股特别的翘，
　　他喜欢插着她的屁股，然后拍着她的屁股，啪啪啪的屁股特别有弹性，这个既视感对男人来说特别的野。
　　他其实想插屁眼的，因为插这个地方特别的爽，但是他们几年前的时候玩过一次，还是他求着温向舒来的，温向舒试过一次之Q.ｑｕｎ.7.8/6/0・9.9.8・9`5 　　后就不怎么愿意了，感觉羞耻，每次都是求了好久，她才愿意给他插屁眼，现在他想解决，温向舒肯定不愿意，所以他后入插
　　逼，撞着她的屁股，啪啪啪的肉体拍打声，温向舒被他甩着，面朝着床，奶子晃的厉害。
　　温向舒怕他射进来，所以转过头去警告了他一句：“陆宴，你别射进来。”
　　陆宴听到这话就要射了，他直接把浓浓的精液射在了温向舒的子宫里面。
　　上一秒跟他说不要射进来，结果下一秒他直接射进来了小腹，滚烫的收缩了一下。
　　陆宴射进去，也爽到了，精液全部都抖给她的小逼吃，全部射进去之后，他才把鸡巴抽了出来，鸡巴抽出来还带着一些白浊，
　　他坏心眼的放在温向舒的屁股缝上面磨着她的缝。
　　温向舒讨厌死他了，但是她本来就困，更不要说现在被他插弄了这么久，体力早就耗尽了，所以就只能喘着气的不说话了。
　　陆宴射了一回，温向舒以为他会作罢的，结果，陆宴那根东西还没有软下来，依然硬邦邦的，她的腿被他掰开，又要插进来。
　　温向舒觉得他简直疯了，伸腿软绵绵的踹了他一下：“你还要？”
　　陆宴拿着鸡巴打了她的肚子一下，“没看到你老公我呕褂沧牛都是你自找的，什么不好玩？非得学人家离家出走，把我饿了
　　这么多天，不得一次性讨回来，今晚干你七次都不成问题。”
　　温向舒：“……”
　　她后面真的是精疲力竭的，怎么睡过去自己都不知道了。
　　……
　　陆宴起了一大早，他这人有些认床，虽然说跟他媳妇儿睡在一块，但毕竟不是自己的床，怎么睡都不踏实，一大早起来的时候
　　去洗了个澡，出来只穿了一条裤子，光着膀子没有穿上衣，觉得心情挺烦的，所以抽了根烟，在温向舒一旁坐下。
　　温向舒手机信息，在这时提醒的响了一下。
　　陆宴看到她手机响了之后，直接伸手过去把手机拿了过来，知道她的手机屏保的密码，所以手机之后点开。
　　点开看到备注为方简之后，他脸色就不太好看了。
　　再看到里面的内容更是脸黑的不行。
　　【向舒，我要回国了，周六的飞机。可以跟你见一面吗？这么多年，我好想你。等你的回复。】
　　陆宴把手上的烟直接扔到地上踩灭，恼火的她抓起了在床上睡着的温向舒，昨天晚上干的晚，所以温向舒这会儿还在睡觉，她
　　还没有起来，睡得迷迷糊糊的，直接被他从被子里面掀了起来。陆宴抓着她的手臂，语气凶悍的问她：“温向舒，你给我解
　　释，你跟方简是不是还有联系，现在跟我闹分手什么的，是因为他要回国了是吧？因为要回来了，你贼心不死，春心荡漾了，
　　跟我分手，想跟他干了是吧。”
　　温向舒本来还睡得挺舒服的，听到他这话被吵醒之后的起床气很大，难受的看着他，他的话看了一下手机被他抓的疼了，手臂
　　疼的收紧，她想推开他，“陆宴，一大早的，你在跟我发什么神经？我什么时候跟他还有联系了？”
　　陆宴把手机放在她面前给她看，气的他抓紧着扣着她的力道，凶狠的语气，咬牙切齿的问她：“装，你继续给我装，你们两个
　　私底下还有联系，消息都发过来了，不联系怎么可能回国就立马给你发消息，不联系怎么可能会说想你？这么暧昧呢？不就是
　　找你吗？找你还可以干什么？找你不是约炮是干嘛？你想跟他复合了，所以甩了我，温向舒，说什么在一起久了没感情，你他
　　妈就没真心爱过我吧？”
　　……
　　【作者有话说：这，这……莫非就是传说中的男二？？这……这……这，足足3000字的大肥章！你们投猪猪吗？】
　　第13章为他守身如玉不让我碰了？
　　方简其实名义上面，是温向舒的前男友。
　　跟所有的正常普通女生一样，温向舒在高中的时候，就有暗恋的人。
　　她喜欢方简。
　　方简那时候是他们学校的才子，跟温向舒一个班的学霸，人长的也很好看，跟温向舒还是同桌。
　　情窦初开的女生就这样，同桌长得又高又帅，而且还温柔耐心，性格还特别好，没有人会抵抗这种男人。
　　她一直都暗恋着这个同学，是没有说穿，毕竟他们学校早恋抓的挺严，不允许谈恋爱，谈恋爱就必须得要叫家长。
　　然后处分，所以那时候谈恋爱都是私底下偷偷的来，或者就直接约定好上大学之后才谈恋爱。管`理Q`353/59/59/677
　　她喜欢方简，就埋在心底。
　　她跟方简其实表白过的，但是被方简拒绝了。
　　说他以后要出国，可能不会想谈恋爱。
　　她就作罢了。
　　方简也是喜欢她的，但是那时候因为家里的原因没办法在国内定居，所以不敢随便给她承诺，害怕女孩子的青春就耽误在他的
　　身上。
　　再后来，方简看到陆宴骚扰温向舒，他就看不下去，跟温向舒在一起了，他也喜欢温向舒的，只不过害怕给她承诺，但是她看
　　温向舒被混混骚扰，身为男人就看不下去了，那时候两个人在一起了。
　　他作为温向舒的男朋友，陆宴肯定不敢继续了。
　　那段时间，温向舒是太平了，没有陆宴的骚扰。
　　她也跟方简简短的一个月的恋爱，但是一个月之内，两个人仅仅只是精神上的交流，做的最出轨的举动，就是偶尔牵了牵手。
　　再后来，温向舒跟方简个人的恋情被举报了，班主任调查他们两个，说他们两个谈恋爱，方简那时候已经开始准备出国的资料
　　了，如果在学校这里被处分了，就是黑历史了，所以那时候怎么都不愿意承认。
　　方简不愿意承认跟温向舒谈恋爱，坚决说没有，方简可以逃脱，温向舒不行，她被老师看到跟男孩子手牵手，所以，老师要她
　　供出跟谁谈恋爱，不然就退她学。
　　那时候她在办公室里面，被班主任羞辱，所有老师看着她的眼神都带着嫌弃，都在逼她，方简为了自己的前途不愿意承认，她
　　那时候觉得自己要疯掉了，陆宴不知道怎么进来的，就在那时走到了班主任的面前，牵住了温向舒的手，笑的痞痞的跟班主任
　　说：“这位老师啊，听说你找我呢，我跟我媳妇儿手牵手谈恋爱不是很正常吗？毕竟我们两个可是娃娃亲，从小就定下婚约
　　的，她可是我未婚妻。”
　　老师听到这话简直是无语反驳，不过他们那地方小，基本真的很多人从小就定下娃娃亲，18，17岁的时候就结婚了，这也是
　　很正常的事情。
　　后面温向舒是没事了，学校不给早恋的前提，是不给跟学校的同学早恋，跟学校外头的人早恋，有的是父母安排的，那能怎么
　　办，说了温向舒几句就作罢了。
　　温向舒那时候就跟方简分了，就觉得，自己其实，也没那么喜欢他。
　　再后来，她又跟陆宴搅和在一起了。
　　……
　　方简出国已经好几年的事情了，其中真的没有跟她联系过，也不知道今天为什么突然给她发了这么条短信，她之前留了这个号
　　码，但是一直没有删除。
　　温向舒被陆宴的粗鲁样子弄的烦了，她推开他说：“我不知道你发什么神经，反正我不知道是怎么回事，你放开我弄疼我
　　了。”
　　陆宴被甩开的时候把手机放到一旁，把人压着她上床，腿扣住了她的腿问她：“我是不能满足你了，不能干你了，挪宀涣四
　　小逼了，让你出不了水，爽不了是吧？让你春心荡漾等方简来操你？我说昨天晚上碰你，你还这么抗拒呢，为他守身如玉不让
　　我碰了，就等着小逼恢复紧了，让他来操是吧？”
　　温向舒受够他这个话语里百般屈辱了，她挣扎的脸色都青了，“对，没错，陆宴，你不就是想知道为什么要跟你分手吗？那真
　　的跟你说的一样，我想跟他在一起，他回来了，我跟他在一起，所以你满意了吧，你放开我。我七年前喜欢他，现在也喜欢
　　他，跟他分开那么久，现在特别想他。”
　　陆宴被她这话气的眼神都冒火了，抓着她的腿，分开，他把自己的裤子脱下，把肿胀的那根鸡巴抓着，对着温向舒的下体插了
　　进去。
　　……
　　【作者有话说：啊，求猪猪啊～我说周一的猪猪少他妈的，周二的猪猪比周一还少，我真的绝望了。我这点猪猪，我还要求上
　　读者推荐，我有点痴心妄想，哭了哭了。】
　　第14章老子没搞大别人的肚子，我只搞过你这么一个女人+跳蛋摩擦她小逼，让她塞着跳
　　蛋出门（3000字，上章免费记得看）
　　温向舒的腿被陆宴掰的很开。
　　下体的黑粉穴口，朝着他张开看到了逼洞。
　　他鸡巴直接对着逼洞插了进去，虽然昨天晚上两个人干了不不少时间，但是经过一晚上这里面已经收缩了，没有昨天的润滑干
　　巴巴的，就这样被他给插进来，他直接插进来没有任何的润滑，一捅到底，干涩的温向舒眉头都拧成了一块。
　　特别的疼，低头看着两个人结合的部位，温向舒的阴毛特别的多，粘着他的毛发，性器相连。
　　陆宴维持这个动作没有动，鸡巴大的撑着她的小逼不走。
　　陆宴把她的腿掰成了M字形，折着她的腿抽插，开始抽插，他插的猛，没有一点水的硬插，“我让你发骚，让你发骚。”
　　“温向舒，小逼被我插了这么多年，骚逼都是我的鸡巴味道，你说方简会嫌弃你吗？”
　　他插的厉害，这个姿势每次都能插到底，没有任何的前戏，这么插进来只有疼，温向舒实在是不想跟他这样过了。
　　她现在只知道自己好疼，为什么陆宴要这么对她，她没忍住的哭了出来，眼泪夺眶而出的哭，她哭的时候，陆宴愣住了。
　　看温向舒眼睛都是眼泪的时候，他过去给她擦眼泪，“你哭什么？你做错了还有理了？”
　　温向舒哽咽的哭着，跟他说：“我什么时候做错了。陆宴，你别血口喷人，你搞大别的女人的肚子，好意思说我？”
　　陆宴气笑了，把鸡巴抽了出来没有搞她了，看她难受，他也没有心思，他抽出来的时候，捏着她的屁股问她：“我他妈什么时
　　候搞大别的女人肚子了？老子只搞过你一个女人。”
　　温向舒气急败坏的起来，把一旁的手机拿出来给他看，“你看，你自己好好的看看这个是什么，这是你跟别的女人去妇产科检
　　查，没错吧？我也无奈，你都已经把别的女人给搞大了肚子，你还好意思骂我，一大早的就把我吵醒来骂我，你不要脸！”
　　陆宴听到这话把她手机拿过来看了一下，看到里面的照片，问她：“这个谁给你拍的，拍的这么清楚，我的脸。”管`理Q`353/59/59/677
　　温向舒听到这话差点又气过去了，转身不看他说：“所以你现在是承认了吗？承认你跟这个女人的事情。”
　　陆宴把她的头掰过来看着他说：“媳妇儿，我是真的冤枉，特别的冤，我跟这个女人没有任何的关系。这个女人的肚子也不是
　　我搞大的，你还记得之前我跟你提过的李丞吗？”
　　温向舒听到这个名字有点印象，大概就是一个月之前，陆宴带了几个兄弟回到家里，喊温向舒去做几个菜过来招呼。
　　陆宴经常带小弟回家，温向舒都习惯了，好像有个人就叫这个。
　　陆宴跟她说：“这个女的是他女朋友，他现在进监狱蹲着了，我给他看几天，跟我没有任何的关系，我连我媳妇儿的肚子都搞
　　不大，我怎么可能会搞大别人女朋友的肚子。”
　　温向舒没有想到会是这个理由，所以看着他的时候整个人都傻眼了。
　　陆宴看着温向舒这么傻乎乎的样子，手摸在了她的奶头上面拉扯了一把说：“起床，我带你去医院，我要是不去医院证明我的
　　清白，你肯定不相信我，我是真的冤。”
　　陆宴本来还打算打个晨间炮的，但是现在这个样子，根本就不可能了。
　　温向舒想要知道是不是真的像他说的这样，所以起床收拾下体刚才的确是挺疼的，但是现在已经没什么感觉了，她起床套上了
　　一个裙子就去浴室洗漱了。
　　刘清台没在家，准确的来说，是一晚上都没有回来，陆宴看到没人回来才去洗个澡的，洗完澡出来也没看到人，估计是不回来
　　了。
　　温向舒这个时候在浴室里面刷牙，陆宴尿急了，不管她在不在里面，直接在里上厕所。
　　他们两个在一起七年了，早就已经跟夫妻一个样子了，也不顾及的在对方面前可以上厕所。
　　陆宴上了个小的之后冲洗厕所，在一旁看到了有个东西。
　　他拿过那个东西看了一下，觉得稀奇了，他走到温向舒的身旁说：“媳妇儿，你这个闺蜜，是人不可貌相啊，她外表看起来这
　　么正经的样子，私底下跳蛋都有了。不过，这是她用的，还是你背对着我用的？”
　　温向舒刷着牙，听到他这么说，看了他手上的东西一眼。
　　的确是一个小小的跳蛋，这个东西不是她的，说明是刘清台的，她25岁了，没有男朋友，自己私底下用这种东西解决自己那
　　是正常的。
　　她吓了一跳，要把这个跳蛋给抢过去，被陆宴给举高，不给她。
　　走到她的身后，“这么紧张，该不会是你瞒着老公偷偷用的吧？”
　　陆宴说着，蹲下身体，在温向舒的后面，撩开了她的裙子，她早上起来浑身赤裸的来这里洗澡只套了一条裙子，所以现在里面
　　还是光秃秃的，没有穿内裤。
　　陆宴掰开了她的阴毛，跳蛋启动之后，他把跳蛋放在到了她的阴蒂上面刺激着，掰开阴唇，跳蛋震动她的阴蒂。
　　温向舒在刷牙，被他这个举动弄的瘫了一下的靠在洗手台上，她要把陆宴推开，陆宴抓住了她的手，正儿八经道：“别动，我
　　都没用这玩意儿弄过你，我看看这东西是不是真的能让你爽。”
　　这东西……太麻了，刺激着她的阴蒂，震动的频率太高，她被弄得站不住的抓住了洗手台一角。
　　想把他甩开，可是被他弄的麻酥酥的，又推不开他。
　　陆宴刺激着她，抓着她都屁股问她：“媳妇儿，爽不？跳蛋刺激的你舒服吗？”
　　陆宴说着，直接把这根跳蛋塞在她的小逼入口里面，插了进去一直在震动，温向舒忍不住的抓了一下他的头发，刚才那瞬间，
　　她到了，所以下面流着水，她喘着气。
　　很想弄死陆宴了。
　　陆宴看到她这脸上是愉悦的高潮脸，问她：“媳妇儿，既然这么舒服，要不你小逼插着这个跳蛋出门？嗯？”
　　温向舒洗漱好了，把牙刷放到一旁，手伸到小穴里面，要把这根跳蛋给拿出来。“陆……陆宴，你别胡闹，快点把我这根东西
　　拿出来，被人家看到就不好了。”
　　刚才被刺激的，下体现在湿哒哒的都是水，所以下面特别的润滑，她要把这个跳蛋给抠出来，但是抠不出来，没办法。
　　陆宴故意整她一样，就是不拿，还把她的裙子放下来说：“就这样带着出去出去，让你误会我，让你刺激我，让你找别的男人
　　酸我。”
　　温向舒气的锤了他一下，陆宴抓住了她的手，把身后的背部给她看，“还打，想谋杀亲夫吗？你看我后背，都是你的爪印，一
　　条一条的，以前跟你在一起的时候也没看你这么野，以前你跟我的时候多乖顺，给你吃个奶都会害羞半天。现在野的都什么样
　　了。”
　　温向舒听到这话，看了一下他的后背，的确是背后一条条伤痕的，这么触目惊心，她也不知道自己怎么就这么厉害，把他的后
　　背都挠成这样，主要是昨天他太过分了，一直抓着她来，所以到达高潮的时候没有忍住抓着他后面，一条一条伤痕的。
　　陆宴看她不说话，明显就是心虚了，这时带着她出去，给她换衣服。
　　问她：“你跟方简真没联系？”
　　温向舒坐在床上，看着他气鼓鼓的说：“联系了，就跟你想的这样，我们两个准备复合，我准备跟他上床，如你所愿，你想的∮q.u.n7.8!6.0`9.9.8`9.5  ※ｑ
　　都是真的。”
　　陆宴把她箱子里头的衣服给拿出来，找了一件哪里都不漏的给她穿上，把她的睡裙脱下给她换衣服，给她扣上奶罩，妥协的跟
　　她说：“媳妇儿，还跟老公生气呢，老公承认，这个的确是我做错了，我是因为太吃醋太嫉妒了。你说那些话刺激我，正常人
　　听了谁不会激动，我这不是怕你跟别的男人跑了吗？”
　　温向舒撇过头去不看他，“不想理你。”
　　陆宴笑，给她套上衣服，“我真错了，我跟你道歉，我那不是吃醋嫉妒吗？方简是你前男友，他说跟你有过一段过往，现在说
　　回来想你，我能不生气吗？”
　　温向舒难受，带着鼻音的委屈：“我解释了，你不听，你压根就不相信我。你就是这么误会我。”
　　陆宴语塞，反问她：“你相信过我吗？你看到这个照片就觉得我在外头把别的女人肚子给搞大了，你也不相信我啊，所以这次
　　我们两个平了好不好，都当没事情发生。”
　　温向舒听到这话也没话说了，陆宴给她穿上了衣服之后把她抱起来给她穿内裤，耐着性子哄着她说：“所以媳妇儿，我们这次
　　和好好不好，你跟我回家好不好，别闹了成不？我俩都处了七年了，我真离不开你了，我是跟你从一而终的，我要是不想跟你
　　结婚，我就不可能跟你处七年。”
　　……
　　【作者有话说：求猪猪啊，猪猪好少啊。
　　哎，其实这文真的一开始写，只是想写一个短篇之类的，小甜文真的是甜文，只不过是七年前认识，七年后摩擦了一些，然后
　　还在一起的这种相处模式，我觉得真的是挺甜的。】第15章陆宴，你就是狗改不了吃屎！
　　陆宴看着她的眼神格外的真诚，这个样子也不像是撒谎的样子，温向舒一股气堵着，心里头始终是过不去那个坎，想到上次他
　　的敷衍就难受，“你说想跟我结婚，你骗人，之前我跟你提起来，你还敷衍，说不着急，你要是真的想和我结婚，上次怎么可
　　能会敷衍我，你现在也是敷衍。”
　　陆宴听到这话，想了一下，上次温向舒在他身上扭得起劲的时候，的确是提起来了这回事，他敷衍过去也是有原因。
　　陆宴给她穿好了衣服，手掌摸了一下她的后脑勺，顺了一下她的头发说：“媳妇儿，我不是不想跟你结婚，只是不想这么早结
　　婚，你看我们身边的哪个结婚找的能幸福来着？结婚了一个两个的都已经感情破裂了，谈恋爱比结婚感情好，结婚感觉就变样
　　了。”
　　陆宴跟温向舒这几年都是去参加别人婚礼的，两个虽然没有结婚，但是老家的那些朋友一个两个的都相继着结婚了，他们那个
　　地方很小，考上大学的不多，不是初中就结婚，那也高中毕业就结婚了，他们参加人婚礼好几次，这几年离婚的的确很多。
　　离婚的原因，无非也是早结婚，所以后面没感觉了，结婚之后就感觉心境都不同。
　　陆宴不想结婚，说来还真是阴影。
　　他几年前一个哥们离婚了，找他还有几个兄弟出去喝酒，喝酒之后谈事情，说为什么离婚，主要是女人得到之后，都不珍惜
　　了。
　　而且结婚之后，女方感觉被束缚了。
　　这事情说了话也不好说，只有结婚了之后体验到不同的感觉，才会有离婚的念头，一般结婚之后离婚的念头很强。
　　他真是怕死了，怕死了温向舒也是这个样，结婚之后感觉没有谈恋爱好，结婚就束缚了，离婚的念头就起来了。
　　他不想结婚的念头就这么简单，因为怕温向舒结婚之后觉得自己这不行，那不行，就提离婚，那真的他都没弯转了。
　　……
　　温向舒听他说完自己不想结婚的这个理由之后，只想翻白眼，这是什么破理由。
　　温向舒还是有些担忧的盯着他的眼睛问：“你确定不想结婚的理由就这么简单？怕我想离婚。”
　　陆宴点头，温向舒真的要被气笑了。
　　陆宴开车带她去了医院那边，那个女人现在还在病房里面，最近在病房里面是因为快要生了，本来这预产期快到了，但是孩子
　　爹在监狱里面，所以她找不到人，烦，整天就缠着陆宴。
　　陆宴来的时候门口已经有人看着了，是苏平，陆宴不在，就喊他来看着，怕那个女人又发疯。
　　苏平看到温向舒来的时候还挺惊讶，“嫂子怎么来了？嫂子也知道这个事情了？”
　　陆宴气急败坏的说：“哪里啊，我带她来，带她来看看，不然就是不听我解释，她以为里头那女人肚子里头的孩子是我的
　　呢。”
　　温向舒听到这个格外的害臊，掐住了他的腰间不想他说出来，太丢人了。
　　苏平听到这个就笑了，看着温向舒解释：“嫂子，你这么想就误会了，孩子不是宴哥的，是李丞的，他最近被抓了，警察来抓
　　人，抓赌场，我们都逃干净了，他手脚慢，没逃出来，就被抓住了，让他把幕后老板供出来，他没供出来，你也知道……老板
　　是宴哥，他真的把老板供出来的话，抓进去了就是宴哥了，他那个人守口如瓶，宴哥去看他，答应给他一笔钱，会帮他照顾孩
　　子，及时把他捞出来的。”
　　陆宴听到这话踹了他一脚，“够了，你说太多了，闭嘴。”
　　温向舒听着脸色的确黑臭的看着陆宴。
　　他还是干这个生意之前就跟已经跟他说了干这个生意不行，毕竟现在全城禁赌的，他现在还搞这个赌场出来，被抓了也不冤。
　　陆宴看到他媳妇儿生气的样子，赶紧的拉着她进去说：“媳妇儿，别听他胡说八道，事情也没这么重要，你不是想要看那个女
　　人吗？”
　　今天陆宴来的时候，那个女人还挺开心的，结果陆宴身后的女人出现，那个女人脸都拢下来了。
　　陆宴把温向舒带进去，指着里面的女人说：“是她吧，你照片看的女人，就这个，跟我真没关系。”
　　那个女人听到这话笑了，摸着自己的肚子看着他说：“陆宴，你说这话就搞笑了吧，孩子的爸爸怎么都是因为你被搞进去的，
　　你不应该赔我个爸爸吗？反正我是赖定你了，孩子以后出生了，叫的也是叫的你爸爸！”
　　陆宴没想到这个女人的嘴巴这么恶心，说出这些话，温向舒看了一眼这个女人，女人傲娇的抬头摸着自己的肚子，一副跟她宣
　　战的样子。
　　温向舒看了她一眼立马跑出去了，陆宴也不知道什么个情况，赶紧的跑着出去抓着温向舒，“媳妇儿，我已经跟你解释的这么
　　清楚，都带你来看的，你还是不相信吗？不相信的话，我要不要跟那个孩子做个亲子鉴定给你看？”
　　温向舒转身推开他的手，怒火攻心：“陆宴，还看不出来我是因为什么生气吗，我不是因为那个女人的肚子生气，我是因为你
　　还在搞这个赌场生气，我之前不是提醒过你不要再搞这个赌场吗？现在抓的严，你要是开这个赌场被人家抓了怎么办？”
　　陆宴听到这话脸暗了下来，眼眸∮q.u.n7.8!6.0`9.9.8`9.5  ※ｑ有些不正经的敷衍，“以后再说，最近刚好生意好，还能赚点钱，把这个赌场结束了不行。”
　　温向舒憋不住的愤怒，不管这是哪里，奔溃的对他吼了出来：“陆宴！你就是舍不得这个，你就是想要靠这个赚钱，你管他是
　　不是犯法的！我让你干正经的生意你不做，你干这个生意。你就狗改不了吃屎，你在我们那个家那边干这种生意，你来到这里
　　还干！”
　　陆宴听着她这么乱吼的，也怕被别人听了去，抓着温向舒的手，拉着她到一旁去，捏着她的手臂，跟她咬牙切齿的解释：“不
　　然呢，温向舒，那你跟我说，我可以干什么生意？我没有文化，没有家世，我什么都没有，我不干这个，我哪里可以赚钱养
　　你，这么多年你的吃喝用穿，你背的名牌包，你穿的这些名牌衣服哪个不是我靠这个给你买的，我什么都没有，我除了干这个
　　生意我还能干什么？你不要忘了这是在哪里，这是在一线大城市，这是首都！我要是干正经生意连一个厕所都买不起，哪里有
　　钱买房给你？”
　　……
　　【作者有话说：他们两口子谈恋爱就是：三天一小吵，五天一大吵。然后，我要猪猪！！！】
　　第16章初次H：被他吸大奶子揉捏乳头，鼻子往她的内裤上面蹭着闻她的骚逼骚味（3000 字，上章免费记得看）
　　温向舒跟陆宴在一起是在高考前一个月的时候在一起的，为了让她专心高考，陆宴就没破过她身。
　　温向舒就感觉挺害怕的，都说女孩子的第一次很疼，她就一直害怕，陆宴让他专心高考是跟她承诺，成绩公布才会碰她，不然
　　不会碰她。
　　陆宴挺安分的，真的一直没有碰温向舒，后来，温向舒的成绩出来了，成绩不错的，考个重点大学是没问题的。
　　她学校成绩出来那天，陆宴比她还激动，她不敢看成绩，陆宴给她看，就在在网吧那里等了一早上，她们个县城公布成绩历来
　　都是在早上12点的时候，所以一早上都在那里等着刷新。
　　中途都不上厕所，一直盯着电脑等消息，就是为了查成绩。
　　后面一查，考到了高分，他直接飞奔着去到了温向舒的家里，把她从床上抓了起来的跟她说了她的成绩，绝对可以上重本。
　　陆宴一个没有读过高中的人，看到她那个高考成绩激动的跟自己考上了高中一样。
　　的确是过了重本线可以选大学。
　　他们这边市的重点大学有一个，但是教育资源什么的，没有首都的好。
　　温向舒因为一直都在小地方待，说起来还真的有梦想，想要去首都看看。
　　就觉得首都那地方，很向往，她的成绩可以的。
　　陆宴问过她，想考什么大学，是不是他们那个市的大学，那个也可以。
　　温向舒家里条件普通的，爸爸是建筑工人，妈妈是毛织厂的女工，她还有个妹妹跟弟弟需要读书，如果供她去首都读大学的话
　　有些吃力。
　　她就没敢说自己想去，陆宴问她想去哪里读书，温向舒看着陆宴，没忍住的说了：“我挺想去首都的。”
　　陆宴当时抽着烟看她，但是真没想到她会想着说去首都，毕竟他们这地方真的很小，有谁会有这么个远大目标，说要去首都那
　　个难混的地方，没本事，在那里可能会饿死。
　　陆宴沉默了半晌，跟她笑着说：“那就去呗。”
　　温向舒犹豫，“可是我应该不可以，我家你也知道，我爸妈还有我弟妹要养，在G市的话，我可能还可以申请奖学金……要
　　不，我去G市吧，那边也近。”
　　陆宴把烟扔掉摸着她的脸蛋说：“看不起老子呢，养你读书的钱我还是有的。大不了我在首都打工，听说那边赚钱容易，应该
　　好赚的，去首都吧，G市没首都机会多，我媳妇儿这么聪明，留在这种小地方浪费了。”
　　……后来温向舒报考了首都的大学，她录取了。
　　高三毕业的谢师宴，在县城里头的那个KTV，温向舒被几个同学缠着问：“向舒啊，你是我们班上唯一一个要去首都发展的人
　　啊，你去首都是不是打算在首都那里认识有钱人啊？因为那边的有钱人多，遍地都是富豪大老板的，而且听说个个都是开豪车
　　住豪宅，能这么好看，学习成绩这么好，你去首都肯定也是想要当阔太太吧，进去个好的公司，认识个好的上司老板，自然就
　　嫁入豪门了，还是你会想啊！”
　　温向舒听到这话牙口无语的，不知道同学怎么这么想，她想去首都无非就是那边的机会，多点能够赚钱。
　　陆宴恰巧就在那时进来了这个包房里面，他管的这个KTV的，因为是他媳妇的班级在这边开KTV还是免费的送了他们一些酒水
　　饮料跟零食水果，结果进来就听到这话来着，眼神带着不好的杀气看了一眼温向舒。
　　温向舒被那个眼神给吓到了，跟着他出去。
　　陆宴腿长走的快，温向舒知道他是听到了同学的那一番话，跟着他出来，主要是想解释自己不是这么一个意思的，出来了之后
　　被他拉着手，往旁边的那个连锁酒店走。
　　他怒气冲冲的，去到那个连锁酒7┋8!6/0.9.9.8`9┋5〗 〈店，直接扔下了身份证，开了一间大床房，交了100块。
　　然后拉着温向舒往楼上走，他把人拉着扔床上，门关上反锁，把上衣给脱下，露出了精壮的上身。
　　温向舒看到他脱衣服被吓到了，往身后的床头缩，“陆，陆宴，你要干嘛？”
　　陆宴把牛仔裤给脱下，扔到一边朝着床上过去，抓住了她要逃的腿，一把把她的裤子给脱了下来，穿的是短裤，很快就被脱了
　　下来，“干你，温向舒，难怪我说你怎么想去大城市呢？想去大城市认识大老板是不是？想当少奶奶了？”
　　温向舒摇头辩解：“不，不是，陆宴，不是像她们说的这样的，你别误会，我没那个意思。”
　　陆宴也知道听不听她的解释，把她的牛仔裤脱了下来，扔到一边之后去扯她的上衣，“行啊，想让我相信你也可以。让我干
　　你，我还没有干过你的骚逼，要是你去大城市跟人跑了，我不是吃亏，所以我现在要插你的逼。”
　　温向舒抵不过他，他力气太大了，把温向舒的脱下，露出了里面的大奶子。
　　她的胸很大，平时陆宴和她接吻亲嘴就一直忍不住的伸手进去她衣服里面摸她的胸，现在直接看到了她的胸了，她皮肤白，奶
　　子大，奶罩都兜不住她的大胸，陆宴这个画面咽了一口口水，手伸到了她的奶子，隔着奶罩摸了一下沉甸甸的大胸，是真的
　　大，他我干舌燥的。手伸到了她的奶罩后面，要把她的奶罩给解开。
　　他没有任何的经验，看到这个奶罩好半天了都解不开，解了一个另外两个又解不开气的，他直接把这个奶罩给推高后脱下来，
　　奶罩被他扔到了一旁，沉甸甸的大奶暴露在他的目光之下，他觉得自己很口渴，咽着唾沫。
　　温向舒挺不好意思的，毕竟自己的胸就这样被他看到了，伸手去遮了一下胸口，陆宴把她的手挪开，盯着她的奶头，还没有听
　　起来，奶尖有些凹下去，颜色不是粉嫩的那种，是红褐色的。
　　陆宴伸手去捏住了她的奶尖在手指上揉捏。
　　“唔――”温向舒没忍住的闷哼了一句，被他捏着，下体出来了一些水，流到了内裤上面，她尴尬的夹腿。
　　陆宴换一只手也捏上了她的奶头，两只手手指放到了她的奶头上面，揉捏光弄着她的奶尖，有些难受，但是说不出的欢愉，低
　　头就看到他的手玩弄着自己的胸口，怪怪的感觉，下体流的水越来越多，她夹腿已经止不住的有些痒了。
　　陆宴把她的奶尖揉捏的像石头一样的坚硬，已经硬了，他看着这么大的奶子，还白的发光，低头就去含住了温向舒的右奶尖在
　　嘴里吃。
　　舌头舔上她的右奶勾圈圈，染着乳晕吸，把她乳晕吸的有些大了后，小孩子吃奶一样，吸着她的奶子猛的牙齿轻轻啃咬，手还
　　抓着把她的奶子往自己的嘴里送。
　　“唔――”
　　温向舒被他吸奶，吸的的身体冒烟一样的火辣辣，特别的尴尬，看他吃奶吃的这么津津有味的，像极了小朋友吸妈妈奶头的那
　　个画面，尴尬到脸都红了。
　　她的手不知道怎么放，就放在了床上抓着床单。
　　陆宴津津有味的吸了一个奶头后，又换做另外一个奶头吸，另外一只手把玩着另外一个奶子在手上揉捏。
　　他吸够了之后，手摸到了温向舒的内裤那边，摸了一下内裤的逼缝位置，是棉质内裤，所以出了水的水迹很深，他把她的腿打
　　开一看，摸了一下，上面都是骚水。
　　陆宴把她的身体压着在床，然后走到了她的身下去，鼻子靠近她的内裤上面，闻了一下她的内裤，上面的骚水味道很骚，他的
　　鼻尖蹭了一下她的内裤，说了句：“好骚的味道，都是你流的淫水。”
　　温向舒受不了这个言语的刺激，尴尬的脸红成猴屁股，腿踢了他一下说：“陆宴，你……你别别说这么多，你要做就做，直接
　　进来。”
　　陆宴把她的内裤给脱下来，放在鼻子上闻了一下才放在一旁的地上，“那不行，我糯螅硬是插进来，你的小逼怕是要被我捅
　　破，不给你一点前戏怎么行？”
　　温向舒从小就是好学生，对于这方面一点都不知道，唯一知道的也就是妻生活干这个的时候会用什么传教士的体位，温向舒以
　　为前戏就是摸摸就可以，结果，陆宴修长的手指，把小逼上面的逼毛剥开，掰开了她的阴唇。
　　这是陆宴第一次看到女人的小逼，以前看的都是在a片里面。
　　他看的都是那些人的黑木耳，现在看着温向舒的，黑粉的穴口，里面是粉的，外面一圈是黑的，颜色不是很粉的那种，有些
　　黑，但是不影响这个小逼的美，7┋8!6/0.9.9.8`9┋5〗 〈里面出水冒水沫，还冒着小逼的特有骚味。
　　他盯着看都愣住了。
　　他掰开了之后看到了那个凸起的阴蒂，就想吃，他低头去直接含住了那个阴蒂。
　　“啊――陆宴，你出来――脏，那个地方好脏，你怎么可以吃――唔――”
　　陆宴不听她的话，尽管她的腿把他的头给夹住，他还是吃的特别兴起，把她的阴蒂含在嘴里，舌头舔弄她的阴蒂刺激，刺激的
　　她出水。
　　陆宴抓着她的大屁股，把她的小逼更紧的塞在自己的嘴里，小逼跟他嘴巴贴的很紧，温向舒舔的舒服，下意识的拱起屁股，把
　　小逼往他的嘴里送，让他舔。
　　……【作者有话说：有猪猪投吗？就是那个猪猪呀，就是那种猪猪呀，懂我意思吧？】
　　第17章初次H：第一次给她舔逼就潮吹了，破处后，陆宴抽插了三分钟后秒射（3000字）
　　温向舒第一次体验到这种感觉，脑袋爆炸的那一瞬间开花一样，有一道白光冒过，第一次体验到这么舒服的感觉下，体会不自
　　觉地变得酥麻，会想让他舔得更深，全身都软了下来，腿都是软的，她害怕的抓着床单，把床单给捏紧，把床单弄得一团糟，
　　根本就不敢低头看陆宴，一低头就看到他的黑发，在她的下体吃她的小逼，这个感觉太色情了…… 她忍着不肯叫出来，在要喷出来的时候，她没忍住的“啊”了一下，像是要尿尿一样，一股尿意出来，直接喷了…… 温向舒脸更红了，她把那东西喷到了他的嘴巴里面了，陆宴有料想到他会喷，所以在她喷出来的那一瞬间，把她的小逼里面的
　　水都舔光了，挺开心的。
　　毕竟他媳妇儿真是宝，竟然第一次给她舔逼就潮吹了。
　　温向舒觉得自己喷出来太丢人了，所以现在脸红的尴尬，看着他不知道该怎么办，陆宴离开了她的小逼，开始脱裤子，把裤子
　　就内裤脱了下来，内裤脱下来后，里面的巨龙弹了出来。
　　温向舒已经缓过来了，撑着身体要起来，看到了他裤裆的这条东西，被这么大的东西吓的脸色都不好了。
　　男人这条东西都这么大的嘛，而且这么的丑……黑粉的，还冒着一些看不清的青筋，上面的蘑菇头看着就很丑，而且还这么长
　　粗……这根东西插到下面会疼死的吧？
　　温向舒从来就没有见过这玩意，也不知道这玩意竟然会这么大。
　　陆宴刚才给她舔逼的时候下体已经硬邦邦的了，现在好不容易释放出来，他盯着她的逼口处很久了，恨不得直接就插进去也顾
　　不得了，现在忍无可忍了，她抓着温向舒的大腿，把她提拉的往自己的下体靠，腿分的很开，刚才给她的的下体都是水，现在
　　还是湿漉漉的，他摸了一把，插进去应该没事的，所以扶着鸡巴就直接对着她的小逼，对着她的逼洞入口处，插了进去。
　　温向舒下体硬是被他的这根东西挤进来，所以疼的眉头都打结成一块了，吃力的手推着他，不让他进来了，声音吸着凉
　　气，“啊――好疼，陆宴，不要进来了，真的好疼好疼啊！”
　　陆宴进去就卡在外头了，她的逼没有被人进过，处子逼紧的头皮发麻。
　　他捏着她的屁股，摸着说：“你放松点，你这样，老子根本就进不去，已经进去到一个头了，你让我出来怎么可能你放松一
　　点，不要夹的这么紧，夹这么紧，我都进不去。”
　　陆宴没有任何的经验，这也是第一次的把鸡巴塞到女人的洞里，也不知道该怎么办做的这些前戏什么的，是之前看黄片学的，
　　也没什么大的心情看，就学了几个招数，但是现在被温向舒小逼的紧致夹的他都想不起来了，就想着快点进去，不然他卡在外
　　头也难受。
　　温向舒听着他的话也想放松，但是下体跟撕裂了一样，没办法放松。
　　陆宴的手摸在了她的阴蒂上，揉捏着颜色红的肉珠，捏着她的肉珠给她舒缓。
　　这个有效果，温向舒的疼被下体的揉捏阴蒂转移，地这地方也敏感被男人的手这样摸着揉捏弹弄，刺激的有些舒服，温向舒克
　　制不住的呻吟了一声，“唔……”
　　陆宴看这个管用，就捏着她的阴蒂拨弄，阴蒂被摸的舒服出了不少的水，陆宴的下体越来越肿胀了，他忍不住的抓着温向舒的
　　腰，挺腰的直接插进去。
　　进去捅破那层膜的时候，温向舒疼的叫的很大声，太疼了，那特别的疼，这种疼就好像是被撕裂了一样，他闯进来了看她叫的
　　这么大声，便没了动作了，大怕裨谒的小穴里面。
　　温向舒疼的不行，眼泪在那一瞬间不由自主的流了出来，被疼哭了的，陆宴看她都哭出来的模样，上前去手捧着她的脸，杂乱
　　无章的亲着她的脸，把她眼角的眼泪给吸干，一直亲着她。
　　温向舒被他亲着也烦，这时下体好多了，手推了一下他说：“我好多了，你可以动了。”
　　这根东西一直在她的下面含着越来越大也难受。
　　陆宴听到这才松了她的脸，开始挺腰抽插，他这是第一次，控制不住自己，所以，抽插了三分钟左右，就直接射出来了。
　　陆宴他控制不住自己，三分钟的时间，就对着她的逼洞外面射了出来，他射出来，一股粘稠的白浊在温向舒的逼缝上面粘着，
　　他抽了出来。
　　陆宴耳根子红了。
　　他这也太丢人了吧，这第一次只坚持了三分钟左右的时间，对着她的逼抽了没有多久就射出来了，不过好在温向舒是第一次也
　　不知道男人的正常时间是多少，他射出来了一遍之后，把温向舒的手抓过去，用女人柔软的小手摸了摸鸡巴，本来还有些半软
　　下去的鸡巴，顿时又挺起来了。
　　他又插了进去，温向舒以为他刚才出来的时候已经是弄完的，没有想到又插进来那种被撑满的感觉又一次的来了，他这回比上
　　一次还要快速的抽插着，他抓着她的腰，跟个打桩机一样的速度，特别快的抓着她抽插。
　　那层膜被破了，她也过了疼感，被他插着没有第一次这么疼了。
　　温向舒还是会觉得羞耻的，所以不敢发出声音，只能闷哼的发出鼻音，特别的尴尬。
　　陆宴的鸡巴在这个暖洞里面抽插，别提多舒服了，他插的起劲，觉得干女人，干媳妇儿真特么爽。
　　温向舒的两条腿勾着他的腰间，下体跟他相连，他看着温向舒的大奶子一甩一甩的，所以手摸上了她的奶子揉捏，抓着乳头玩
　　弄，舒服的捏着她的乳头玩。
　　温向舒不知道手知道往哪里放，就一直抓着床单揉捏，床单都乱成一糟了。
　　陆宴已经已经射过一回了，所以这一次特别的持久，插着她的小逼，被她的小逼吃进去的感觉特别的舒服。
　　最后射出来的时候，陆宴及时抽了出来，抽出来的那一瞬间就射出来了，射到了温向舒的腿上，大腿上面都是他的精液。
　　感觉腿有些烫，都是陆宴的精液，温向舒脸红的跟个猴屁股一样了，太羞耻了。
　　她今晚只顾着疼，说爽是没有的，因为下体现在还火辣辣的疼。
　　……温向舒第二天跟着陆宴一起退房离开，退房的时候一直躲在陆宴的身后，怕被人认出来。
　　他们的这地方小，认识的人都在这一片区域，她怕那个前台看到自己的脸被看到了，跟她的爸妈提起就不好了，退了房后，她
　　跟着陆宴离开，她出去也有些害怕，被人看到她在酒店这里，一看就知道她跟陆宴搞上了。
　　两个人退房在中午，陆宴带着她去了附近的饭馆吃饭，温向舒没什么胃口，陆宴倒是吃的挺多的，毕竟消耗了挺多的体力。
　　温向舒吃着饭看陆宴，忐忑的问他：“陆宴……你会对我负责吗？”
　　陆宴听到这话抬眼看着她，笑了：“我不对你负责，我跟你上床干嘛。”
　　温向舒难受的说：“你不也跟这么多的女人上床吗？也没有看你对他们负责呀，到后面还不是分了。”
　　陆宴笑意更深了，“那不一样。”
　　温向舒更难受了，怎么不一样了。
　　“那以后你怎么办，你真的跟我一起去首都吗？”
　　陆宴听到这话，又想到了昨天她跟同学们说的那些事，放下了手上的筷子，警告着她：“不然呢，我不跟你一起去首都，好让7┋8!6/0.9.9.8`9┋5〗 〈　　你在首都找个有钱男人抛下我？温向舒，少给老子做这种梦，你这辈子都别想离开老子。”
　　温向舒其实挺开心的，他跟自己来就行了。
　　她一个人选择去首都发展，身边没有任何的同学来，所以她挺害怕自己人去首都那里什么都不懂，而且害怕大城市没有人陪，
　　自己连哭都不知道去哪里哭。
　　有陆宴在，她好像都不怕了。
　　……暑假两个月，温向舒提前一周，跟着陆宴两个人去了首都那边。
　　陆宴说跟她一起来，真的就跟着她一起来。
　　刚好提前的机票，比火车票便宜，那时候她跟陆宴两个人都是第一次搭飞机，从县城去市里，搭的飞机去的首都。
　　她没有出过县城，第一次搭飞机，很多不懂，一直都是跟着陆宴的，生怕跟丢了，陆宴带着她搭了飞机去了首都，刚出首都机
　　场，她就懵圈了。
　　好大啊。
　　首都好大啊。
　　大到找不到北的感觉了。
　　她一直紧紧的跟着陆宴。
　　陆宴本来在县城里面过的是滋润的，因为他在县城，怎么说都是有一方的势力，但是来到首都这里，他什么都没有，什么都不
　　是。
　　温向舒害怕的，毕竟，他们两个从小地方来，来到这种大城市什么都不懂，感觉空气都是压抑的，她跟陆宴坐着地铁的时候，
　　靠在他的肩膀上，迷迷糊糊的觉得好累的问他：“陆宴，我们能在这里活下来吗？我后悔来这里了。”
　　陆宴牵着她的手安抚她：“放心吧，我好好赚钱，会让你在这里过好生活的，让你也背名牌开豪车，你别起来那种什么跟有钱
　　人跑了的心思就行了。”
　　他们那时候多渺小，多穷啊。
　　身上就只有从家里带过来的几千块，够交温向舒的学费，就没多少了，陆宴却说会让她过好生活的。
　　……【作者有话说：我也想要有猪猪！】
　　第18章来不及了，我怀孕了，我怀了他的孩子（上章还有，记得看）
　　温向舒被陆宴那番话说的刺激的拿包打了他几下之后就直接跑出来了，现在在医院楼下的花坛这里坐着，想到他们过去的种
　　种，眼泪不由自主的哭了出来，特别的难受。
　　陆宴刚来到首都的时候，其实做过很多卑微的工作，他没有学历，没办法找那些好的工作。
　　他在餐厅给人端盘子，当服务员赚钱，只是为了养她。
　　后面他发现在这边很多大老板都喜欢赌牌赌麻将，他在自己家镇上学的那些招数，在这些大老板面前都是牛气的，他后面开始
　　创业，表面上是开什么饭店，但是背地里头一开始是靠赌馆发家的，赌馆做起来之后才开了个饭店掩人耳目，背地里头不还是
　　赌。
　　他那么多年的来钱路，都不是饭店，是饭店背后的赌档。
　　也不知道是不是上天眷顾什么的，反正他这几年来钱挺多的，也没事。
　　温向舒身上穿的的确是名牌衣服，背的名牌包包，都是陆宴给她买的。
　　陆宴就喜欢给她买这些东西，还有贵的护肤品之类的，说要把她当少奶奶养。
　　温向舒跟他这么些年，又怎么可能会不知道他靠什么赚钱的？前些日子已经提醒过他了，说最近抓的严，如果被抓进去了，看
　　到他背后开的这么个赌档，肯定会判刑的，让他不要再开了。
　　陆宴怎么说的，他那时候也不知道是不是因为被说的烦了，所以一口答应下来，连连的点头，说好好好。
　　现在又这样，他的话从来就不可信。
　　……刘清台晚上回来的时候鬼鬼祟祟的，有些不敢看温向舒，但是一进门就看到了温向舒在哭，她吓了一跳，赶紧的过去问
　　她：“宝贝啊，你哭什么？谁欺负你了，怎么哭得这么伤心，是不是陆宴啊，他来找你了吗？他怎么你了？”
　　温向舒不知道自己怎么这么会哭，白天的时候已经哭够了，结果现在回来了，又忍不住的哭了，资金一把一把的擦眼泪，她抓
　　着刘清台的手，跟她解释了这个事情的经过。
　　刘清台听到之后，唏嘘了一把，“唉，也不知道陆宴怎么想的，不过只能说男人的欲望吧，这个东西这么赚钱，你说让他放弃
　　那是不可能的。他的确说的没错，在这个地方没钱没势还没文化，哪里可以赚钱干正经生意，远远都没有干这种非法地带的生
　　意来的快。现在抓的严，真进去监狱的话，那可能能被判刑无期了，毕竟他是老板，赚的钱这么多。”
　　温向舒听到这话哭的更伤心了，刘清台哄着她：“别哭啊宝贝，管他死活呢，他都不听你的话也非得要干这个，那你就跟他分
　　手吧，分了之后再给你找别的男人。”
　　温向舒哭着摇头，哭的哽咽到喘不过来气，“来不及了，清台，来不及了，已经来不及了，我没有办法了，我怀孕了，我怀了
　　他的孩子。我肚子有宝宝了。”
　　她怀孕了，所以她很懵。
　　她检查出来怀孕是一个礼拜之前，她拿到了检查报告之后非常的忐忑，因为两个人还没有结婚，结果现在肚子起来了。
　　她不知道陆宴什么意思，不知道他想不想要结婚，而且这么多年也没提结婚了，现在有孩子了，特别的尴尬，所以之前才有意
　　无意的跟他提起来结婚，问他意思，被他敷衍过去，她很生气。
　　再后来以为陆宴搞大别的女人肚子，她才这么生气。
　　她现在更生气陆宴还管这个赌场生意，就是因为害怕自己肚子里头的这个孩子生下来，他爸在监狱里头坐牢。
　　一句话，把刘清台吓懵了，手摸到了她的肚子上面，瞪大眼睛，“真的啊？向舒，你这个肚子里头有孩子了？我的天啊，你们
　　两个平时干那什么的时候都不做措施的吗？你们都没有结婚呢，这点措施应该要做的吧？他竟然不戴套？”
　　说起来那次，温向舒自己也有责任。
　　被搞大肚子的那次，在三个月之前。
　　陆宴也不知道发什么疯，那天突然回来的时候给她买了一套衣服，是情趣内衣，跟她说：“媳妇儿，穿上这个给我
[最快更 新的qun&7/8/6/0 9 9/8.9/5] 看。”
　　……【作者有话说：大家好，投两个猪猪给我看看！】
　　第19章穿着开裆露奶的情趣内衣给他操+操了七年的小逼一点都不腻（3000字） < 混混和他的乖乖（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/702115/articles/8115037
　　第19章穿着开裆露奶的情趣内衣给他操+操了七年的小逼一点都不腻（3000字）
　　陆宴平时没事的时候就经常给她买衣服，买的都是那些牌子的衣服，所以以为这次买的也是衣服，温向舒便打开袋子来看了，结果打开袋子，里面的这一条布料不知道是什么东西要遮不遮的，差点气都被晕过去，这是什么色情的东西，吓得他赶紧的把这条东西扔到他的脸上：“陆宴！这是什么东西，你给我买的是什么东西？这东西能穿吗？你自己穿我不穿。”
　　陆宴看到温向舒这么害臊的样子，正儿八经的把这条情趣内衣从脸上拿了下来，摆在她的面前，摊开跟她说：“不懂货，就不知道吧，这叫情趣内衣，穿来就是能诱惑老公跟你上床的。别人家的媳妇都穿给她们老公看，我特地给你买的，你去穿给我看看。这叫诱惑懂吧？这点布料就是诱惑，穿上去才能诱惑到男人，男人就吃这一套。我想到你穿上这个内衣，哦加擦耍赶紧的穿上去给我看。”
　　温向舒这么多年养成的习惯，搞得没办法拒绝他一样，被他推着进去浴室里面穿上。
　　温向舒已经进来了，没办法，看着卫生间里面的全身镜脸色都红了，把袋子放下情趣内衣拿了出来，在身上比了比，这情趣内衣也太色情了吧，这感觉三点都露出来了，都遮不住，她把衣服脱了下来。
　　想直接这么穿，陆宴在外头等的心急，给她补充说：“媳妇儿，看准了，你这个可是漏三点的，所以里面的内衣内裤也给脱下来，不准穿内衣内裤。”
　　温向舒：“……”
　　她把身上的内衣内裤都脱下穿上了，这个衣服看着镜子里头的自己都觉得害臊，这面的奶头都露了出来，两个露奶头的地方刚好是两个圆圈，剪了个洞。下面阴部那个裆处，也是穿过了那个洞，露的出来，下面的小逼处也遮不住，把小逼露了出来，看的就是一团的黑色阴毛在上面。
　　这买的是什么东西啊。
　　温向舒看着镜子中的自己觉得太色情了，都不好意思出去了，外头的那人，倒是等的心急如焚，看到好半天都没有出来，拍着浴室的门催促她：“温向舒，干嘛呢？搞半天都不出来，是不是自己在里面摸上了，赶紧出来，让老公好好的看看你。”
　　温向舒我丢死人了，这时不好意思地出去蹑手蹑脚地开了门，外头那人等不及的看浴室门开了一个缝，直接伸手进去把人给拉了出来。
　　这个情趣内衣是裙子款式的，下面有一条缝隙，是丁字裤的款式，遮住了裆处，但是因为是丁字裤的款式，所以就一条绳子遮住了逼缝，连阴毛都遮不住。
　　陆宴看她媳妇儿穿上这衣服，眼睛都发直的盯着，手不自觉的摸上了她的奶头，因为你是剪了个洞，所以直接手摸到了奶头，奶头突出那个洞，露了出来，摸就摸到了奶头拉扯了一下，“我媳妇儿的奶够大，情趣内衣都遮不住，奶头露了出来，等着老公给你吸奶么？”
　　温向舒受不了他了，推开他准备进去换一下，给他看一眼就好了，这太色情了，感觉尴尬，“你怎么整天这么多的招数，我受不了了，我进去换。”
　　陆宴拉住了她，一把推到了沙发上去，不允许她走，“你走什么？穿都穿了，就穿这这个给老公干一下，你看你的小逼，跟穿开裆裤一样，特地的裤裆开了这么大的一个洞，给老公插逼的是不？”
　　温向舒压到沙发上想要起来被他的两只手给扣住起不来。
　　沙发挺大的，当初他装修的时候特地买的这么一个沙发，还特地的试了一下，觉得在上面做爱特别的爽，所以才买了的。
　　温向舒压在沙发上腿蜷缩了起来，被他两只手分开了腿，当初完全敞开对着她逼毛下是黑粉的穴口，陆宴看到那逼口，口干舌燥的手摸了过去，掰开了她的小逼，手伸了进去摸着里面的阴蒂凸起。
　　温向舒被他摸着也没有抗拒，知道他想干的时候就一定要干的，抗拒也没什么用，倒不如乖乖享受。
　　陆宴让她敞开逼摸了一下，把逼毛上面摸得都沾满了淫水，收了手，把他的皮带解开裤子脱下，拍了一下温向舒的屁股说：“给老子含拧！
　　温向舒这话从沙发上起来，看着他那弹出来的肿胀，跪着的姿势到他的面前，伏低身体，陆宴对着她，温向舒跪着腿，手抓着他下体的鸡巴在手上摸着，滚烫滚烫的，她抓住后，张嘴就伸舌头舔他的拧
　　她第一次给他吃这个东西的时候很抗拒的，因为觉得男人上厕所用这里，而且还给他吃，脏兮兮的，但是被他硬是闯进来，塞到嘴里，这不是很舒服，但是这么多年吃这根东西都已经吃出来经验了，现在也不抗拒了，这么多年早就练就了口活出来，给他含盼，跟吃冰激凌一样，舔着马眼处。
　　陆宴的旁谒的小嘴里面被吸着，粉嫩的舌头带着口水舔着他的马眼处的两颗蛋蛋，紧致的小嘴要把他吸的头皮发麻了。
　　温向舒是长发，在头发没有扎起来前面的头发散了下来，陆宴给她头发别到耳后去，露出了脖颈，温向舒吃的嘴巴都是撑着的，偏偏吃着他的这个东西吃得这么色情，看着他下面臃肿的，硬邦邦在她的嘴里又大了一圈。
　　温向舒舌头舔着他的龟头，到后面都要舔酸了，也没有看他有任何要射出来的迹象，温向舒累的吐出了他的鸡巴。
　　陆宴见温向舒把他的磐鲁隼矗按住她的头，“再吃进去，老子都没射出来，你吐什么出来？”
　　温向舒又把他的这个东西重新的吃进去，陆宴起来站着，温向舒跪着给他口。
　　陆宴不满意她这么慢吞吞的给他口，所以单手抓住了她的头，鸡巴在她的嘴巴上面开始抽插，模仿着肉棒在她小逼里面进出的速度，在她的口里进出的抽插要在她的口中射出来。
　　温向舒看他抽插的这么快，她只能抓着陆宴的屁股扶着，免得摔倒，嘴里被他抽插嘴巴撑大，这根东西太大了，顶到她的喉咙，特别的不舒服，但是他差的特别速度，在她要咳嗽出来的时候，一股液体射进来，浓稠的白浊射到了她的口腔里面，有些腥。
　　温向舒没吐出来反倒是全部都吞了进去，有些精液流到了嘴角，她还舔了舔嘴角。
　　陆宴把她重新推倒在沙发上，看着她的奶尖，低头就抱住了她的腰间含着她的奶尖，咬住了右奶头，手抓着左奶子揉捏，两边都不放过，吸的时候跟小孩子吸奶一样，把乳晕硬生生的吸大了一圈，像是要吸出奶水一样。
　　“唔――”
　　温向舒控制不住这个舒服，欢愉的叫了一声，下体被他吸奶吸出来了很多的淫水。
　　奶头也已经被吸肿了，两边都被他咬着吃，奶子上面都是他的口水。
　　陆宴下体撑不住的时候，也上去到沙发上，掰开她的腿，逼水已经打湿了她的情趣内衣，情趣内衣的裤裆周围一滩水了。
　　陆宴扶着鸡巴，对着开档处的逼缝，摩擦着她的逼缝，没有插进去，在外面磨。
　　温向舒很痒，看他不进来，屁股拱起来，想让他插进来，陆宴看她这么迫不及待的样子，满足他的那一瞬间插了进去，鸡巴入了洞，舒服的温向舒眉眼带春。
　　陆宴抓着她的腿变成M形，插着她的小逼，快速的抽插，大奶子一甩一甩的，格外诱惑。
　　温向舒每次被他撞的都能达到点，被顶的舒服又疼，所以脸色是克制不住的高潮脸，面色绯红，脸上扭在一起像是痛苦又像是欢愉。
　　陆宴就喜欢看她被自己插干出来舒服的表情，她现在身上还穿着衣服呢，就那个开档处，留了个洞给他插着，视觉上说不出来的刺激。
　　温向舒手抓着沙发一角，被他冲撞，听到肉体啪啪啪的拍打声。
　　他挺腰快速插入。
　　陆宴我自己舒服的要炸了他媳妇的逼，也不知道是怎么做的，都已经操了七年了，越操越爽，天天都恨不得把挪宓搅怂的小逼里面。
　　操了七年的逼一点都不腻，还一直都有感觉，他现在被她的小逼咬的都头皮发麻了。
　　陆宴插着要射出来的时候，抽了一下一旁的柜子，柜子里面有放避孕套，他们这么多年了，经常在客厅这里也玩，所以在这边会备着避孕套，但是他的手摸了摸，没有套子了。
　　“前天就给你用没了，不是让你买吗？你没有买吗？”
　　陆宴最近事情多，早
[最快更 新的qun&7/8/6/0 9 9/8.9/5] 就忘记这个了，他要从外面射出来，温向舒跟他说：“你射进来吧，我明天吃药，长期的伤害不大。”
　　陆宴肯定没有那么混蛋让他媳妇儿吃药，所以他抽出来了，但是抽出来的那瞬间，温向舒不知道怎么就突然夹的他舒服了，抽出来那瞬间，他射了，射进去了。
　　抽出来一半，精液在她的逼缝里面出来了。
　　温向舒觉得里面热热的，已经射出来一半了。
　　她说第二天会去吃药，但是第二天因为工作上面的事情忙忙的都忘记了，想起来已经是三天之后了，早就过了那个吃药的时间了，心想应该不会这么容易中招的，就没有管了，结果没想到还真的就是那一次中招了。
　　……
　　【作者有话说：猪猪，猪猪！！！猪猪！！】
　　第20章把内裤脱下来让老子看看你的逼是不是粉的（上章还有，记得看） < 混混和他的乖乖（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702115/articles/8115081
　　第20章把内裤脱下来让老子看看你的逼是不是粉的（上章还有，记得看）
　　刘清台听到这番也是无奈，都已经这样了，孩子已经有了，她问她：“你现在怎么办？是打算跟他和好，然后生下这个孩子还是打算把这个孩子给打掉？”
　　温向舒难受的吸了吸鼻子，“不知道，我现在已经不知道怎么办了，我不知道要不要跟他说这个，我怕，他要是继续干这行，整天提心吊胆的，以后还要孩子一起提心吊胆他会不会被抓？那我宁愿不生下这个孩子，免得将来他被抓之后，孩子有一个坐牢的爸爸。我又舍不得这个孩子，孩子在我的肚子里面，还没有来得及看这个世界一眼，我要是把他给打掉，太难受了，太残忍了。”
　　刘清台抱着她安慰，温向舒想通的跟她说：“清台，他要是还想干这一行的话，我会跟他分手，我不可能会跟他在一起了，你替我保守这个秘密，你别告诉他我怀孕了这个事情。我打算自己一个人生下这个孩子。我现在也可以抚养这个孩子，我不想跟他过着提心吊胆了。”
　　刘清台说好。
　　刘清台把温向舒哄睡了之后，静悄悄的去到浴室里面，进去浴室里面之后把自己的裤子给脱下，该死的她里面没有穿内裤。
　　但是内裤也不知道去哪里了
　　内裤难道是留在苏平那里了？
　　她就不应该去他家过夜，烦死了，他有女朋友的人，她怎么跟他搞在一起了。
　　刘清台郁闷的时候，苏平给她发了一条微信。
　　一张照片，一句话。
　　她点开，照片的确是她的蕾丝内裤，黑色的，而且上面还有液体干枯后的画面。
　　她看到脸红了。
　　苏平说：【你的内裤在我这里呢，你的淫水干了就这样，还有你的骚味，我拿着裹着鸡巴打了一炮，挺舒服的。】
　　刘清台看到这个傻眼了，脸红到爆炸。
　　她跟苏平两个人其实这么多年一直分分合合在一起，只不过别人不知道，他们是私底下恋爱的，刘清台前阵子闹变扭，跟他提分手了，苏平因为这么多年一直哄着她也累，所以分了，几个月过去了，苏平谈了个新女朋友，刘清台还没有男朋友，她就觉得心里头难受。
　　问他分手，要不要出来打个分手炮。
　　苏平答应了，她又糊里糊涂的跟他上床了，去他家过夜的，起来就后悔了，她跑了。
　　……
　　陆宴一晚上没有找温向舒，也不知道是不是跟她怄气还是什么，他也是难受。
　　谁都可以不懂他，但是温向舒不可以，他在这里拼死拼活的赚钱，难道他不怕被抓吗？他也怕，可是他有什么办法，除了干这行他能有什么本事赚钱，干正经生意能有什么来路？
　　一晚上没有找温向舒，在家里喝酒抽烟，他找苏平喝酒，苏平也不知道干嘛，一直盯着手机，他踹了他一脚：“让你来陪老子喝酒，你泡什么妞？我现在心情不好，你就不会安慰？”
　　苏平把手机收了起来，没等到刘清台的回复，他给他开了一瓶酒说：“宴哥，嫂子也是跟你生闷气，你哄她就是了。”
　　陆宴倔强的说：“不哄，这多年哪次她生气不是我哄回来的，把她惯成什么样子，每次生气都要我哄她，她还嫌弃我开赌档呢，没开赌档我养得起她吗？就没看到替我着想。这次我不哄她了，她就是作精，整天让我哄，没看到她哄过我。”
　　苏平又劝着他说：“嫂子也是为了你着想，也是我说漏嘴，如果不是我说这个的话，嫂子也不会那么生气。女人嘛，哄哄就是了。”
　　陆宴觉得心情烦，没回应了。
　　他想到了他跟温向舒的以前，那时候的温向舒多乖多听话啊。
　　……
　　温向舒上次被陆宴手里面摸下体已经有阴影了，回去之后连续好几天都做被他摸下体的噩梦，所以每天上班都躲着他。
　　尽量的不离开柜台。
　　但是她低估了陆宴的无耻了，陆宴还是天天都来找她，今天更为过分，看到店铺里面没人之后，走到了她的面前，痞里痞气的语调跟她说：“温向舒，老子做春梦了，梦的是你被老子插逼，你逼水多，流的我哦际悄愕纳水。”
　　温向舒没想到他竟然这么大尺度的说出这些，特别害臊的红了耳，跺了一下脚阻止他，“陆宴……你再说我就报警了。”
　　陆宴看她这么恼怒，存心逗她，“你要不要把内裤脱下来，让老子看一眼，你的小逼是不是跟我做春梦里面的一样粉，一样逼唇厚的跟馒头一样。”
　　“……你！”
　　陆宴把一个袋子递给她，语气依然那副不正经的：“小妹妹，都已经成年了，再穿那种小孩子内裤丢人，哥哥给你买的内裤，以后就穿这种，才有女人味。就当是哥上次摸你小逼的补偿，哥送你了。”
　　温向舒被他逗的都要哭出来的羞愧了，陆宴把内裤留下就走。
　　温向舒后面鬼使神差的把他给的内裤拆开来看，看到这些内裤简直臊死了。
　　也不知道他哪里买的，不仅仅是蕾丝透明可以看到阴毛，还有三条带子的内裤。
　　……
　　【作者有话说：把你们的猪猪投给我看看是不是真的猪猪！】
　　第21章把裤子脱了，老子要干你的小逼 < 混混和他的乖乖（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702115/articles/8116012
　　第21章把裤子脱了，老子要干你的小逼
　　那个流氓肯定平时没事的时候，经常给女人买这些，不然他怎么会这么的熟练，会给人家买这种东西。
　　他估计送过不少女人这种东西。
　　他就喜欢这种吗？
　　温向舒在心里默念了好多句不要脸。
　　回家洗完澡，温向舒在厕所里面捣鼓了很久也是鬼使神差的，不知道为什么把那些内裤给穿了进去。
　　她进去看到镜子中的自己一阵的害羞脸红扑扑的跟猴屁股一样，立马把这这些内裤给换掉了，实在是太羞耻了。
　　……
　　刘清台的家境还可以，主要是她家就一个独生女，父母两个人赚钱给她花就行了，也不需要她出来打工赚钱。
　　不像是温向舒，除了她以外还有个弟妹要养，所以经济条件比较拮据，什么都不行买，她要出来打工帮补家庭。
　　所以整个暑假，刘清台没事就来帮温向舒干活，顺便是找她玩。
　　温向舒没敢和她说陆宴那样对自己的事情，她觉得很羞耻，刘清台今天来看她的时候，刚好碰上陆宴带兄弟来华莱士吃东西。
　　刘清台看到是这堆家伙都吓蒙了，她要过去帮温向舒，结果一直跟在陆宴身旁的苏平，被陆宴一个眼神看过去，他拦截住了刘清台过去，单手抱着她的腰，把她挪到了外面。
　　陆宴老规矩的走到了温向舒的面前，问她：“小妞，昨天给你买的那些内裤穿了没？哥的眼光是不是比你小学生的眼光要好？穿上去，是不是都看到逼毛了，你的逼毛这么多，肯定遮不住，屁股也这么大，内裤都兜不住。”
　　温向舒气急败坏的看着他，无语的把身下柜子藏着的东西拿了出来扔到他的面前，说：“你变态啊，你的东西我都没碰，还给你。”
　　陆宴被砸拿过去看了两眼，还特地的把内裤拿出来放在鼻尖闻了一下，“真没穿？那可惜了，没穿过的内裤我不回收，你这要是穿过的内裤给我回收，还有你的骚逼味道，我肯定要，拿回家天天闻，可是你没穿过，没味道，闻着不爽。”
　　温向舒要被他气哭了，他 ――*7┋8!6┋0.9┋9.8`9┋5――  这张嘴怎么口无遮拦的，老是对他说出这些话。
　　要不是现在报警没什么用的话，就他这种嘴里头冒黄腔的，早就已经蹲监狱了。
　　温向舒心里憋着难受，这些天被他一直这么骚扰弄得特别烦，这会儿鼓起勇气把心里话跟他说清楚，犹豫了一番，声音提心吊胆的跟他说：“你能不能别……别再这样对我了，我跟你玩不起的，我不是你那些场所的妹妹，也不是你想的那些不正经的人家，所以你以后能不能别烦我，你对我已经造成困扰了。”
　　陆宴听到这就笑了，“妹妹，难道你还看不出来我什么意思吗？老子在泡你啊！”
　　温向舒听到这话错愕的抬头盯着他，她摇头拒绝，“我不行，我……已经有喜欢的人了，我不会喜欢你的，所以你以后能不能别再纠缠着我。”
　　陆宴的脸暗了下去，但是那个笑容依然是这么}人的，他拒绝的干脆，“不行。”
　　温向舒被他的这个笑容给吓到了，想说什么话都憋在心里说不出来。
　　……
　　那一年的那个暑假温向舒还有跟他在一起，对他是特别惧怕的，那个暑假对她来说简直就是噩梦。
　　第二年的暑假是高三，那个暑假她已经考完试，被大学录取了，所以一身轻松的就打暑假工，因为之前在华莱士做了一个暑假，所以餐厅的主管让她再去干，她想着自己打暑假工可以赚钱，便答应了。
　　这时的她跟陆宴在一起了，而且，前不久被他破处了，两个人的关系，上过床的原因，所以总是多了那么一层的暧昧了。
　　陆宴已经几天没有来找她，好像是因为有什么重要的事情忙，KTV那里多了客人什么的，所以他在忙着，现在好不容易清闲了，来华莱士找她，知道她在这里上班，现在正是下午，没什么人。
　　陆宴来的时候给她去超市买了一些零食给她，递给她说：“回去吃。”
　　温向舒看了一下是超市的袋子后，把零食放到下面的柜子问他：“你怎么来了？”
　　陆宴看了一下，现在没客人，对她笑的邪气的说：“来干你。”
　　温向舒看他那这么不正经，笑的这么邪乎，还以为他说笑的，结果后面真的把她拉到了华莱士里头的厕所，就一间的厕所，把她拉到厕所里面，关了厕所间的门，吩咐她：“快点，把裤子脱了，老子要干你的小逼。”
　　温向舒听到他口无遮拦的话，觉得他简直是疯了，要上床的话那应该在床上啊，怎么可以在这里。
　　她拒绝了，“我……七点钟就可以下班了，等我下班之后我们找个酒店吧，这个地方怎么可以？”
　　陆宴的手摸在了她的胸前隔着衣服捏着她的大奶子，“就这地方，干的刺激。衣服脱下来，老子干你，快点，乓丫硬邦邦了。”
　　温向舒没法了，看他不是开玩笑的样子，便有些害怕的当着他面脱衣服。
　　温向舒动作慢吞吞的，当着他的面，慢慢的把上衣给脱下，然后是裤子，她穿的是很休闲款式的短裤，所以脱下来很方便。
　　她以前穿的都是棉质内裤之类的，但是现在跟他谈对象之后，满足他的欲望。她穿的都是陆宴送的那些什么蕾丝内裤，的确是跟他一开始说的这样，这蕾丝内裤都遮不住她的阴毛，她的阴毛挺多的，有几根阴毛还露了出来。
　　“内裤也脱掉，让我看你的小逼。”
　　温向舒跟他两个人的性经验就是上次破了处，所以现在怪害臊的，她红着脸，把内裤脱了下来，小逼露给他看。
　　温向舒奶子很大的原因，所以平时都喜欢穿宽松的衣服，像她这种大奶子，是没办法穿衬衣的，衬衣都可以把胸部给爆出来。
　　陆宴看温向舒慢吞吞的，」 7.8!6/0`9.9.8`9`5独.家.整.理迫不及待伸手去把她的上衣脱了下来，上衣脱下来之后没有急着把奶罩给解开，把奶罩推高，他的手抓着她的奶头揉捏。
　　温向舒看他真的要玩，被摸的声音有些隐忍说：“你快点……店铺没有人我怕被发现，而且我怕等一下有客人来，所以你快一点解决……”
　　……
　　　【作者有话说：我这么多的免费章节，就是为了求猪猪，我这么多的免费章节，都没有多少人给我投猪猪，我太难过了。我的免费章节也是很饱满圆润！！就跟你们投的猪猪一样，珠圆玉润的。】
　　　
　　　
第22章在厕所里面被他掰开一条腿操干（3000字，上章免费记得看）
陆宴听到这话手往下摸着她的腰，摸着她的小逼逼毛，在逼毛上面扯了几根毛，扯疼了她，“老子是没干过你吗？我持久不持久，你不知道吗？我再快能多快。”
他说话之间，手已经摸上了她的花唇，在逼缝上面上下的摸了一圈之后，掰开逼缝，两手抓着她的两片阴唇瓣，中指进去，捏着她的阴蒂揉捏，摸了一下有些水出来，他单手解开了皮带，把牛仔裤脱了下来，牛仔裤脱下，把温向舒的手抓着过去，隔着内裤摸他的牛“摸大。”
温向舒对这个任何的经验，手就碰到了他有些硬的下体，感觉到微热了，软绵绵的小手隔着内裤摸着这个地方，不一会儿就把这地方摸大了，肿大了一圈。
温向舒摸着他的硬邦邦处，陆宴的手也不安分，摸着她的小逼，手钻了进去她的阴蒂上面揉捏。
地方敏感被容捏不一会儿就出来了很多水，把他的手指都给沾上了，有了淫水的润滑，他找到了逼洞入口钻进去，一根手指抠着她的小逼，一根手指进去，被咬的紧紧的。
“把我的内裤脱下来摸拧！
温向舒听到这话，格外的脸红，你都蔓延到了耳根子上面，耳根子也是红的，前几天他给她发了一个视频，那视频是小黄片的内容。
还让她好好看，学会伺候他。
温向舒那是第一次看到这种不正经的视频，骂了他一句变态之后，还真的看完了，看完了之后觉得下体还有些痒痒的。
那次看完了小视频，内裤都湿了。
那个片段记忆深刻，里面的女主角就是把男主的内裤脱下来之后摸那根东西。
她咽了一口唾沫之后，顺着自己的记忆把他的内裤脱下，摸着他这根东西在手上揉捏。
他这根东西真的是傲人的大，手握住还有些烫人，又大又长，这根东西也不知道怎么进去她的小逼里面的……明明那个地方还那么小。
她抓着他的鸡巴上下套弄的抚摸，陆宴的手，本来只直接进去一根手指，就已经被她的小逼咬得紧紧的，后面又加进去了一根，又一根，三根手指，扣着她的小逼，把她的小逼扩充。
温向舒听着小逼被抠弄出来水声的声音，格外的响亮，手有些无力的抓着他的鸡巴套弄。
身体的反应是下意识的，小逼被7.8/6/0`9.9.8・9`5〉他抠着，所以腿不自觉的分开，让他抠得更深。
她面色绯红，眼睛带着春光，那舒服劲是没办法隐藏的，被抠着小逼，舒服到脸都是妩媚的，陆宴满意的看着她这个动情的模样，手抽了出来，温向舒看他手出来的时候下体还有些空虚，迷糊的看着他。
陆宴把她压在了墙边，身体滚烫的贴着冰凉的瓷砖墙，陆宴蹲下身体，抓着她的两边屁股掰开她的腿，阴毛被骚水溅出来的液体给打湿，阴毛带着晶莹的液体，他两边的手掰开了她的阴蒂，露了黑粉的穴口，里面是粉的，外面一圈是黑的，他直接张嘴去舔上了穴肉，舌头进去了逼洞里面，模仿肉棒在她的小吕锩娼出的速度，舌头代替了肉棒，在她的逼洞里面搅弄进去抽插。
温向舒之前还能隐忍的咬着唇瓣不发出声音，但是下体被他这么舔，完全没办法控制住说服的尖叫啊了一声后，腿发软要倒一下，为了撑住自己，跟扎马步一样，小逼送到他的嘴里，抓着他的头发扶住自己。
空间非常的安静，没有说话的声音，所以听到了他的舌尖在她的小逼里面吃的声音，狼吞虎咽的，特别快速，带出来了很多的水声，舌头又特别的灵活，把温向舒舔的都要去了，跟快活死了一回一样，之前从来也不知道做这个能那么的舒服，特别是被舔弄着的时候，下体都发麻了，你体会不自觉的把屁股往前拱，把小逼往他的嘴边凑。
温向舒身体特别的敏感，而且还是被陆宴色情的动作给弄得身体都发软了，所以不一会儿下体泻陆，流出来了，很多的水都被他吸到嘴里，他把她留下来的水全部吸干之后还有些不舍的把周围的毛发都舔了一下。
陆宴已经忍不住了，抓住了温向舒的一条腿抬高，一条腿被掰开，穴洞朝着他打开，他直接挺腰，插了进去。
她的下体还是这么紧，这次的紧致程度完全不亚于第一次给她破处的紧致，不过也是，处女逼都没有被干多少次，所以现在这么紧是正常的，他手抓着她的腿勾着他的腰，一阵的抽插，把她抵在墙上插。
这么大的一根东西，完完全全的塞到她的小逼里面，充满着她的逼洞，的确是撑的太涨了，他速度还特别的快，把她插的身体在甩着抖。
温向舒被插的想要发出来声音，但是太羞耻了，外头有人怕被听到。
陆宴的速度特别的快，手不知道放哪里，只能抓着他的腰，撑着他免得摔倒了，腿被他使劲的掰开，下体搅的他很紧。
没有发出声音，所以空间只听到两个人的肉体拍打声，啪啪啪的声音特别的响亮。
温向舒要被插的奔溃了，下面都麻了，一直被顶到底。
陆宴看她忍着的脸明明欢愉，但是又克制着，就不叫出来，所以捏着她的屁股咬着她的耳垂说：“叫出来啊，老公干的这么爽，不叫出来舒服吗？舒服就叫出来，让老公听听你的呻吟。”
温向舒还是觉得太羞耻了，没有脸叫出来，抓着他的腰贴着他。
陆宴使劲的冲撞着她，想到了什么，松开了她，然后，让温向舒背对着他，她腿还有些麻，被他转了个身还迷糊的不知道他什么意思，陆宴的手，摸在她的胸前上，从身后到她的胸前，摸着她的奶子揉捏，温向舒低头就看到他的手在她的奶头上面摸着，手指有些粗糙，刺激的有些痒，他捏着奶头拉扯，把奶头弄大，手指捏着奶头一直按压。
随后他的手摸着腰间往下，摸到了她的屁股处，特地在身后打了一下她的屁股，随后捏着她的腰，把她的屁股撅起来，这个屁股撅起来之后，他来了她的屁股缝，手在屁股缝上面摸了一把，找到了小逼入口，扶着鸡巴对着她的小逼入口，在穴口打磨了一下之后，挤了进去，不由分说地插了进去那一瞬间，他开始抽插的冲撞着她的屁股。
这个姿势实在是太羞耻了，比之前被他掰开腿来还羞耻，因为现在冲撞着她的屁股从后面插着，而且还撅起屁股被他来操，温向舒抗拒的要推开他，没办法推开他，屁股还跟他的性器紧紧相连。
温向舒叫着他：“别，别，陆宴，别用这个姿势，太羞了……你住手……”
她现在是屁股撅着幅度很大的被他操弄着，感觉特别的尴尬，手只能扶着墙壁，陆宴听到这么求饶的声音，不但没有住手，反而还操上瘾，抓着她的屁股，啪啪啪啪特别大声地插着她。
温向舒没法阻止他了，已经说到这个地步了，他还是继续的抽插，她祈求他快点的结束，不然这个姿势实在是太尴尬了，因为她低头就看到自己的大奶子甩啊甩的，奶子大就是这么不好。
陆宴这是第一次尝试这个姿势，的确比传统的体位爽的多，这个体位插得很深，插了进去，温向舒本来能克制着的，但是被他很快找到了G点，找到了G点冲撞的那一瞬间她叫的特别大声，陆宴明白过来了，所以一直撞着那地方，把温向舒撞的都脑袋开花的舒服。
她发出细细的鼻音，透着欢愉。
她高潮了，在陆宴一直抽插到点之后，高潮猝不及防，脑袋里头冒烟花一样的炸开，她舒服了。
她第一次跟他那次其实说起来并没有任何的伤感，因为太疼了，但是这次，她体验到了美妙的滋味，很舒服，下体现在都是酥麻的。
陆宴来的匆忙，没带任何的套子，他本来没打算来操她的，更没有想到要在这边操弄她，只不过是太久没见她了，最近KTV那边事情忙，现在忙完了回来看看她。
去旁边的超市，给她买了一些零食吃，买到他看到他胸前的那个大呢，又想到上次跟她上床的那个画面就口干舌燥，下体突然就有反应了，刚开了个荤的男人就这样，有过一次的体验，就喜欢上了。
何况操的还是他的媳妇儿。
陆宴这次没有戴套子，所以要射出来的时候，抽了出来，当着温向舒的面射精，他把精液射到了墙壁上面，温向舒看着怪……尴尬，墙壁上是他的白浊液体，这么多。
陆宴射出来了，全身舒畅，看着温向舒喘气，他还有意犹未尽的抓着她的奶子说：“都浪费了，这么多的精液，应该射在你的嘴巴上，美容养颜，滋养你这个小骚货。”
温向舒臊的伸手去掐了一下他的腰间，现在是累的全身都不想动了。
陆宴射了，神清气爽，蹲下身体拿纸巾给温向舒解决湿润的下体，都是她流的骚水，陆宴闻着温向舒下体的骚味，下体又不争气的抬头了。
……
【作者有话说：我的猪猪也太少了吧，你们都干嘛去了？你们都是上不来吗？我太绝望了，我的浏览器也是屏蔽了一个，那个根本就上不来，现在上来的也是手机自带的浏览器，而且还得要用数据才能上来。感觉以后要是把我另外这个上来的也屏蔽了，我真的是跟你们无缘了，可能就永远上不来了，所以要珍惜我呀！在可以给我投猪猪的时间里，不要浪费任何一颗猪猪。】




第23章温向舒，老子就是把你宠坏了
陆宴醉酒之前是说的轰轰烈烈的，再也不哄那个女人了，再哄那个女人就是狗，一直哄那个女人，也没看那个女人哄回自己。
他心里头倒是挺受委屈的，这喝酒之前是这样，但是喝醉酒之后他突然就后悔了，自己老婆不哄的话谁来哄，所以第二天一大早醒过来就给温向舒打了个电话，打算跟她说清楚，结果倒好，那边显示他已经被拉黑了，他是蒙的。
现在酒还没有醒，他醒过来的第一反应就是找他媳妇，结果就被拉黑了。
陆宴没有反应过来怎么好端端的还拉黑了他，他起来坐着撑着这个沙发看了一下，他给她的来电记录，发现昨天他喝醉酒之后竟然给他媳妇打了几十个电话。
他起来去厕所洗了洗脸，回忆一下，昨天他喝醉酒之后发了什么酒疯。
他反应过来自己发了什么酒疯，他都疯了。
昨天他喝醉酒，给温向舒打了一个电话，电话内容什么，他想起来恨不得打自己一巴掌，还直接给她说了：“温向舒，这么多年你不就是看老子宠你惯着你，都把你惯成什么样子了，你看你这个泼妇样子，你就是以为我还会哄你宠你是吧？我跟你说，你就是德行，我不会再哄你了，我要是再哄你我就是狗。这么多年，老子不要面子的呀，一直都是我哄你，我这次要是再哄你，我就叫你爸爸。”
然后，一点不出意外他就被拉黑了，他现在恨不得打自己一巴掌，他怎么这么的犯贱……跟温向舒说这些，不被拉黑才怪呢。
他吓得都哆嗦了，赶紧的洗漱好了之后洗了个澡，把酒气都给消散，穿上衣服就去刘清台家。
他现在的罪行，真的跪榴莲都没办法弥补了。
温向舒昨天哭过之后本来都睡过去了，毕竟孕妇嗜睡，他哪怕多难受也好，犯了个困都能够睡过去，结果三更半夜的时候，有电话打过来一直打一直打的，气的她从床上起来，开了个灯看一下电话，都是陆宴打的。
她以为他这是认错了，想要跟她道歉来着，就想要听听他怎么认错，便接听了电话，结果接听的电话，就听到那边是口吐芬芳的，把她骂了一顿，说她泼妇什么的，气的她挂了电话后面又再三的打电话过来，她直接把那人拉黑了。
温向舒决定要是再原谅这只狗男人，她就是猪了。
刘清台一大早就下楼去给她买早餐呢，毕竟现在温向舒可是孕妇肚子里头有宝宝呢，怎么也得好好的伺候，怕她这肚子饿了，下去楼下买了早餐回来，看到了陆宴的车，果不其然的，人已经上来了，就在门边这里。
陆宴发了疯的一直按门铃，拍打门，喊里面：“媳妇儿，错了，我真的错了，我昨天发酒疯了，我不是故意跟你说那个话的，我昨天喝多了控制不住自己，所以才说这些你开门好不好？你开门我跟你解释，我错了，我跪榴莲都可以，你让我跪什么都可以，你把门打开，听我跟你解释。”
刘清台听他这么哔哔的声音，过去拉住了他离开，劝着他：“陆宴，你有毛病吗？一大早的来我家这里闹什么，你要是再闹下去我就叫门卫把你轰出去了，你找她干什么？她现在不在我这里，你要找你找别的地方去。”
陆宴愣了一下，问她：“不在你这里在哪里，她不可能会离开的。她在这里只有你一个朋友，除了找你不可能会找别人。”
刘清台板着脸说：“那我怎么知道？而且摆明了就是故意想要躲着你的，都知道只有我这么一个朋友，肯定知道你来这里找我，所以肯定不会在我这里，昨天离开的时候就没有来这里了，你要找的话你去别的地方找。”
陆宴听到这话打量的看着她，不太相信，“那你让我进去看一下，进去看到没有人我才走。”
刘清台无语的翻了一个白眼，“神经病吧，这里怎么说都是单身女性的家，我让你进来我是疯了吗？反正没在我这里，你爱信不信，你要是再敢拍门的话我就叫门卫了。你要是敢进来，我都可以报警抓你私闯民宅。”
刘清台话说完警告的看了他一眼，开了门走了进去，陆宴还想闯进去，被刘清台给拦截在外头，直接关门了。
刘清台进去之后松了一口气，陆宴信她才有鬼呢，如果就只有她一个人的话，怎么可能会买这么多的早餐，手上拎着一大份的。
陆宴还想拍门，温向舒刚才被他烦都烦死的时候，已经打电话叫门卫了，陆宴还想继续拍门，门卫把他给逮着离开了。
刘清台在猫眼处看到他被门卫逮。Q.ｑｕｎ.7.8/6/0・9.9.8・9`5 着离开，挺开心的跟温向舒说：“宝宝，你做的很棒，知道叫门卫来，现在他被带走了。估计被门卫拉黑了，以后想进来都难，不过以后你怎么办，在小区里面是搞定他，但是你要是出去的话，他搞不好在外头守着你呢。”
温向舒已经收拾好东西了，把箱子拿出来说：“晚点开车送我去，我已经找到了别的住宅区了，我打算搬家了，总在你这里待着他肯定会盯着我的，所以你送我离开，我再也不想跟他搅合一起了。”
刘清台举了一个OK的手势，“可以的宝宝。你放心吧，你刚才是没有看到他的脸有多黑臭，估计气都气死了，你这么做是对的，就应该气死他，这么多年你就是太听话了，被他吃的死死的。谁人不爱你这个贤妻良母呢，不过以后要产检什么的，得要人陪，你跟我说，你提前跟我说，我跟你一起去。”
温向舒今天准备去产检了，所以让刘清台带着自己去到了新的住所弄好了之后，就去了一趟医院产检。
这么多年她花的都是陆宴的卡，她自己攒下了不少钱，毕竟在这大都市学历不错，找的工作也不错，她住跟吃饭什么的，不用自己花钱，所以自己攒的钱一部分给家里，另外一部分都存下来了，现在还是可以付租金跟养孩子的。
找了安全的小区公寓，今天刘清台不用上班，带着她去检查产检。
温向舒进去做就全套的，产检的时候得脱光，医生给她检查下体的时候，问她：“有自己刮过阴毛吗？”
温向舒听着这个脸红，“怎么了吗？”
“不是，就是问下，看有没有，有的话以后生产的时候可以刮掉，比较方便。”
温向舒有的，她想到以前都有些羞耻……
……
【作者有话说：周一来了，万恶的周一来了，有猪猪的可以给我投下猪猪呀，因为周榜下去了，就上不了新书推荐了呀，我又开始迷茫求猪猪了！ps：我没有产检过，剧情什么的内容都是为了剧情发展而已，别较真哦。】
　　　



第24章拿着女士刮毛刀给她刮掉阴毛，看她没有逼毛的小逼吃着他的大鸡巴（3000字，上章免费记得看）<混混和他的乖乖（H）(啊肥阿)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702115/articles/8117293


第24章拿着女士刮毛刀给她刮掉阴毛，看她没有逼毛的小逼吃着他的大鸡巴（3000字，上章免费记得看）
他们两个刚来到首都的时候，陆宴我的房子是地下室，毕竟首都这里房价寸土寸金，要租小区的那些房子都挺贵的，而且押三付一，他们身上钱不够，后面兜兜转转的，找了好多家才找到了地下室，这样比较便宜，身上的钱也足够。
陆宴那时候住地下室，白天去当服务员，温向舒因为大一大二有硬性规定，必须得要住在学校里面，所以不能跟他一起在外头住，不过也心疼他一个人在外头打工，而且知道他这人活的糙，肯定不会洗衣服做饭打扫卫生的，平时周末的时候有空就去他住的地下室，给他打扫卫生，洗衣服洗内裤的，不然他会堆积如山也不洗。
那天好是周末，温向舒从学校去她家的时候买了一些菜，准备去他家做，晚上的时候给他做了顿饭之后给他打扫卫生洗衣服，洗完衣服之后出来看到他认认真真的在电脑面前，不知道干什么，他这人有网瘾，喜欢打游戏，所以从老家那里带着个二手笔记本过来，每次看到他都在电脑面前，不知道干什么。
以为他是在那里打游戏的，但是手又没有动，而且认认真真看着电视的那个情况，倒是让她好奇了。
她打扫完卫生，把扫把放到一旁就走到了他的身后，想看他看什么，结果看到了电脑面前的画面之后吓了她一跳，立马就把手捂住了气的无语的问他：“陆宴！你有毛病！你看的都是些什么东西？”
刚才只不过是看了一眼就看到了两个赤身裸体的人在做爱……而且看起来的情况还特别的刺激，这简直太变态了，他竟然津津有味的看着这个。
陆宴看到她这么害羞的样子，就去把她搂到了自己的怀里，按着她的腿，把她抱着看电脑，准备两个人一起观摩的跟她说：“A片，不得好好的看一看观摩观摩，学习几个姿势好操你啊，这个学无止境，这些要多看多练才会的，不然你能那么舒服吗？还不是我练出来的。”
温向舒觉得他简直是太变态了，不想搭理他，这是要从他的身上起来跟他两个人一起看这个也太尴尬了，她要起来，陆宴不给，“你起来干什么，都看到了，那就一起看，你也跟人家好好学学，不然你在床上就跟条死鱼一样，什么都不会，你看这些女主一个两个都浪的有多骚，男人都喜欢这种。”
温向舒之前有收到过他给自己发的几^p一条小视频，都是女主伺候男主的，现在还没有看到两个人这么玩的，被陆宴给说的只能抬眼看了。
温向舒看到了视频里面的女主被男主操干的画面，盯着那个女主的下体发现了不对劲，女主的下体光滑的。
她好奇的问了一句说：“她的下面没有……毛。”
陆宴给她解释：“有些人就是没毛，叫白虎，下面不长阴毛，又或者是特地把下面的阴毛给剃了，所以下面没有毛。”
温向舒听到这话看了一下他，问他：“你看这个……是不是你也喜欢下面没有毛的人啊？”
他老是说她的阴毛多，是不是因为他喜欢下面阴毛少的人？所以看这个小黄片女主没有阴毛的下体，看的眼睛都发直了，他应该是喜欢没有阴毛的人？
陆宴听到这溜溜的话，就知道她肯定是吃味，这会儿手到了她的裙子里面，手摸到了裙子底下的内裤，摸了摸，一只手隔着她的裙子揉捏着她的奶头，温向舒喜欢洗完澡之后不穿内衣，所以现在没有穿内衣，隔着衣服直接摸着奶子，把奶头摸的硬起来，“说什么呢，这是男人的爱好而已，全世界男人都看过这玩意。刚好看到女主没有逼毛而已，不就是看一下而已吗，谁说我看这个就是喜欢的，我就喜欢你那逼。你那逼，逼毛多不多我都喜欢。”
温向舒听是听，但是总感觉怪怪的，毕竟看他人家看的这个样子还真的是入迷了，搞不好真的是喜欢下面没有毛的。
所以女人生气奇怪的店就是这么奇奇怪怪的，现在说生气就是生气，把他推着起来就去床上待着了。
陆宴看她生气的样子，也是懵的，把电脑关了之后去床上哄她，把人都埋到了她的身体里面，一直亲着她的墨镜，把她牢牢地抱住在了怀里，手伸到了她的内裤里面，要摸她。
结果温向舒声音还是这么大反应的把他给踢开，“你不要碰我，你碰我干什么？你不是一直都说我那个地方阴毛多吗？那你就去找没有毛的。”
陆宴听着这话倒是哭笑不得不知道怎么解释了，平时说她那地方逼毛多，那不是床上调情用的吗？谁真的嫌弃这地方逼毛多的，逼毛多，那不是代表着性欲重，谁不喜欢？
陆宴看她蒙着被子的确是生气的样子，想到了什么，进去浴室里面，把温向舒的女士刮毛刀拿了出来。
谁都爱美，温向舒也是一样的，女孩子嘛，夏天的时候穿短袖短裤什么的，有腿毛还有腋毛就不好看，所以她买了一个女士的刮毛刀，平时都自己刮腋毛腿毛的。
陆宴把她那个女士的刮毛刀给拿了出来之后走到了床上坐下，把她的腿给掰开，内裤给扯了下来。
穿的是睡裙，所以也好弄。
温向舒可烦他了，说了不要碰她，还来碰她，还直接把她的内裤给扯下来。
温向舒起来就准备把他给踹开，结果看到陆宴拿着她的刮毛刀，对着她的下体毛发刮弄，她吓得声音都尖叫了起来：“你干嘛啊？”
陆宴的手摸了一把她小腹下面的逼毛说：“不是一次嫌弃自己逼毛多吗？我给你把逼毛给刮下来。你也变成白虎，没有逼毛给我干逼。”
陆宴说完直接动手，刮下来她的阴毛。
温向舒害羞死了，但是怕他弄伤自己，所以没有什么大的反应的看着他，半坐的姿势，敞开腿，陆宴认认真真的给她刮毛，弄伤到她，所以动作都是非常小心翼翼的刮弄，所有的毛发都给刮掉了，不一会了之后下体都变得光溜溜的。
陆宴弄好之后，手在她的小逼上面拍了一把说：“逼毛都没了，你这里光溜溜了，满意了没有？”
温向舒听到这哼了哼，“满意的人又不是，我满意的人是你，你看到这个你肯定满意，走开，你不要碰我。”
陆宴好不容易把她的逼毛都给剃光了，不碰她是不可能的，这会儿抓着她的腿说：“做梦呢，还不碰你，你觉得可能吗？老子辛辛苦苦把你的逼毛给剃光了，这没有毛的逼，老子不干一下不可惜了。”
现在是在夏天，男人体温都比较怕热，所以他在家基本都不穿上衣的。
现在直接把裤子跟内裤脱下扔到了一边去。
刚才给她刮逼毛，把自己的哦几弄硬了。
陆宴把她的腿拉到自己的面前，然后手给她把睡裙脱了下来。
她里面本来就没穿打底的，所以睡裙脱下来之后里面都光了，没有的阴毛的存在，小逼看着光溜溜的有些诱人。
陆宴没有着急着先舔她的小逼，看着她这白嫩的下体，把她的小逼给掰开，掰开看到了里面的黑粉小穴之后，拿手掌拍打她的小逼肉。
温向舒被他的手掌拍打着小逼，下体猛的收缩了一下，他大力的拍打着，把小逼拍出来了一些水，被手掌拍着刺激，她忍不住的尖叫了一声：“啊――陆宴，你别拍了，别拍我的那里――”
他听到这话松了手，低头去，舌尖舔着她的小腹，小腹那里开始舔，之前这里有阴毛的阻碍，舔的有些扎人，现在没有了，舔的倒是滑溜溜的，舌尖从小腹舔到小逼，从逼缝那里开始吃她的小逼。
没有阴毛的小逼吃起来非常的方便，舌头在上下都舔弄，水也出的很快。
陆宴舌头特别快的在她的小逼里面滑溜滑溜的吃着，舔着她的逼还抬眼看着她舒服的样子，“没有阴毛的小逼吃起来就是嫩，你看你的小逼多小，逼缝也小，老子舔的水都多。”
温向舒的腿夹着他的头，被他舔出来了水之后，陆宴松开了她的小逼，然后掰开腿直接插了进去她的小逼里面。
之前有阴毛遮住，并不能看的清楚小逼吃他鸡巴的画面，现在没有阴毛了，他的大鸡巴插进来，可以直接小逼含着他的鸡巴画面了。
“没有逼毛，你看你的小逼，把我的大鸡巴吃了进去，看到了没有，你的小逼完全吃进去了，小逼真骚。”
温向舒被他冲撞着，特别的舒服，冲撞着甩着大奶子，她的手抓着头下的枕头，紧紧的抓着枕头被他操弄。
陆宴低头满意的看着大鸡巴在她的小逼里面进出，觉得没有逼毛操起来也舒服，早知道早点把她的逼毛给刮掉，这样就可以看到她花穴没有缝隙把他大鸡巴吃进去的画面了。
……
【作者有话说：啊！！周一了！！猪猪！如果我不哭的话，你们就不会给我投猪猪，我知道了，我知道了。你们这群负心汉。】

第25章电影院play，不穿内裤跟他一起看电影，看电影途中背对着他撩起裙子直接坐到他的鸡巴上（3000字）<混混和他的乖乖（H）(啊肥阿)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702115/articles/8118979


第25章电影院play，不穿内裤跟他一起看电影，看电影途中背对着他撩起裙子直接坐到他的鸡巴上（3000字）
温向舒就觉得他肯定是喜欢下面没有毛的女人，他还不承认。
他还不承认，可是身体非常的诚实，玩了一次她的下面没有毛之后爱不释手的，第二天周末，两个人就都没有出去约会什么的，刚好  ，popo&7.8!6.0.9/9.8`9┋5 

那天他也不用去上班，所以就准备带他去看电影。
温向舒平时没事的时候也喜欢往他这里跑，时候基本都是在这里住宿的，所以在他这个小地下室有她的衣服，还有睡衣睡裤，第二天约好是下午出门的，温向舒一大早起来收拾自己，那时候她学会了一点点化妆，买的平价彩妆捣鼓自己的脸，穿衣服之类的比划半天。
陆宴昨天玩的风俗一睡都死气沉沉的，现在也没醒过来，起来看了一眼，她在旁边穿衣服呢，温向舒挑半天也不知道挑什么款式的衣服，陆宴睁开眼睛就看到温向舒光着身体，奶子跟小逼都露着的在挑衣服。
他感官全部都被刺激出来了，这一大早的还真的是刺激，衣服都不穿的勾引他。
陆宴伸手过去勾住了温向舒的手，把她往床上弄，手抓着她的奶子说：“反正时间还早，我们来搞下，老公被你这奶子勾的鸡儿都起来了，硬邦邦的。”
温向舒听着他的话气的无语的把他的手给推开，“别闹了，快点起来，我们电影票买的是下午的，你要是晚了就不行了。别搞了，你看你都睡到什么时候。”
陆宴本来还想搞一回才出去的，被拒绝了之后有些可惜，从床上起来下体没穿衣服，看着她还在捣鼓的时候给她穿上了一条长裙，“就穿这个。”
温向舒听到这话也觉得不是了，就这个就行了。她穿好了内衣，化了一个妆跟陆宴出门去。
两个人走到门口穿鞋的时候，陆宴突然走到了她的屁股后面，摸着她的屁股揉捏，随后蹲了下来，手伸到了她的裙子里面，把她的内裤给脱了下来，下体凉嗖嗖的，温向舒尖叫了一声：“陆宴，干嘛呀？你把我的内裤脱下来干什么？把我的内裤还给我。”
陆宴把她的内裤脱下来之后，在她光滑的小逼上面摸了摸，没有毛的小逼，摸着就是舒服，他说：“就这样不穿内裤出门，让老公随时随地都可以摸你的小逼。”
温向舒：“……”她简直变态了，温向舒受不了他这样，想要抢回内裤穿上，被他把内裤直接扔到了床上，拉着她出门了，下体空嗖嗖的就这样离开。
虽然穿着的是长裙，里面是什么样子？没有人看到，但是她总感觉怪怪的，因为自己下体没有穿东西。
他们两个也不知道看什么电影，就想来凑个热闹看电影，所以选了票房第一的电影，买了可乐跟爆米花之后进去选择是情侣座位，所以在角落，电影开始了之后，里面就很黑暗，看不到东西。
陆宴本来就醉翁之意不在酒进来这个电影一天之后也没有看电影，一直盯着她看，温向舒感觉他看着自己的眼神怪怪的，结果果不其然，下一秒他就克制不住了，凑到她耳边跟她说：“媳妇儿，我手忍不住了，想摸你的小逼。”
温向舒真的是丢死人了，看他这个样子尴尬的瞪了他一眼说：“陆宴，你给我克制一点，这里不是在家里，这是在外面呢，被看到了怎么办？”
陆宴人话说出来了，肯定不到黄河心不死，这时手摸上了她的裙子处，摸着的时候，直接掀了起来，温向舒下面没有穿内裤，所以摸起来的时候就看到了她的小逼。
不过也幸好两个人看的是下午场，现在这个时候没什么人，周围也没有人看他们，他掀起来的时候也没有被人看到。
温向舒真的讨厌死他了，随时都可以发情，这么多人看着呢，还直接把她的裙子给掀起来，她挪动了一下身体，随后盯着左右没人看才放心。
陆宴的手摸着她的花唇，摸了一圈之后，掰开了花唇摸着里面的阴蒂，没有阴毛的阻碍，直接摸着光滑手都特别舒服。
肉珠被他揉在指尖把玩的按压，要是不是因为这是在外头还是在电影院这里感官的刺激原因，所以导致她下体湿了特别容易现在摸着没有一会儿，下面就已经一滩水，湿了出来。
他揉捏的速度太快了，不一会儿就把她折磨的下体都是水，温向舒又不敢叫出来，只能够抓着她的手，让他速度慢一点，这样揉捏实在是太快了。
陆宴看她这么舒服的劲摸的一手都是水后，松了手，他手离开了她的小逼，带出来了一股的液体，黏黏稠稠的他手指修长，指腹是她的淫水，他故意放在她的嘴边，喊她：“把你自己的淫水舔干净。”
温向舒这才张嘴，把他的手指给舔了一下自己的味道，她没有吃过这里，所以不知道是什么味道，现在吃了一口皱了皱眉，感觉没什么味道，就是这样，什么味道都没有。
陆宴把牛仔裤脱了一半下来，露出了里面的巨龙，他把温向舒抱了过去，喊她：“自己插上来，屁股的方向对着我。”
温向舒不敢，真的坐在他的上面发出声音，被这么多人看着就太羞耻了。
陆宴吩咐了，看她半天不动的样子，急的拍了一下她的屁股吩咐她：“快点，还磨叽什么？屁股对着我插下来，他们都专心看着电影，没有人看到我们的，你慢点就行了。”
温向舒脸红扑扑的起来，在他的面前停下背对着他，把裙子给撩了起来，裙子撩了起来之后，她对着他的下体坐下，找准了他的鸡巴插入。
他的鸡巴大，她下面的液体多，我也刚插进去的时候，还有些滑下来没有找准，把他的鸡巴坐歪了，温向舒羞耻的抓着他的鸡巴，重新的插了进去，洞口昨天插的有些久，现在没有完全恢复，紧致插进去的时候，顺畅无阻。
温向舒的小逼吃了进去他的这根东西后开始扭腰，扭着腰的摆弄，但是不敢太大的声音，也不敢发出肉体的拍打声，怕被人家听到，不过也幸好这个电影太大声，他们两个哪怕是发出肉体的拍打声也没有人听到，被电影的声音掩盖了。
陆宴被她的小逼紧紧的吸着，舒服的捏着她的腰，帮着她上下的抽插。
温向舒被插的速度很快，所以手抓着上面的椅子撑着，她的裙子掉下来了，陆宴把她的裙子撩起来，让她的抓着这个裙子不让裙子掉下来，方便他可以看到她的屁股，看着她的小逼把他的鸡巴吃进去的画面。
温向舒的屁股大，所以他特别喜欢看温向舒的屁股对着他，他好摸她的屁股捏着玩，现在就是看她扭着屁股的风骚样子，饥渴的7.8/6/0`9.9.8・9`5〉全身都高潮了，温向舒抓着裙子，因为上来也管不了这么多了，下面的确是很痒，特别是里面这根东西顶着可以解痒，一开始的时候还能控制一下，但是到后面已经控制不住了，动作特别大的扭着屁股，上下的插动。
她发骚起来就不管自己是在哪里了，但是克制着没有发出声音，还是不要被听到的，因为没发出声音，所以特别的刺激。
陆宴的手摸着她的腰看着她自己玩的这么起劲，手往上，把她的内衣推高，从身后捏着她的奶头拉扯。
温向舒扭的水喷出来，被顶的舒服，她扭了很久，电影播放的是什么，两个人都没有兴趣了，完全陷入了这场欢爱里面，下体倒是很舒服。
陆宴出来玩哪里有带套，要是射在这里也太羞耻了，所以不可能会射出来的，只能够射到她的小逼里面了。
他精液多，被她的小逼夹的紧紧的高潮射出来的时候，猛地抓住她的腰快速的抽插了几十下，发出啪啪啪的声音之后，直接射进去了。
滚烫的精液射了进去，温向舒的小逼装着他浓浓的精液，多的撑起来，她看到自己的小腹处还有些微微的鼓起来，这里面装满着都是他的精液。
她也高潮了，两个人同时达到高潮的。眼冒白光，舒服的脑袋爆炸了，她也没管多少了，就任由他往自己的小逼里面射精。
她现在没有穿内裤，高潮缓了之后，发现下体都是两个人的液体混合着，一直在流。
她气急败坏的转身看着他问：“怎么办，这么多水，你还不让我穿内裤！”
陆宴也有办法从她的包里拿出来了纸巾把纸巾抽了出来塞到了她的小逼里面，堵住了精液流出来，“就这样装着老公的精液走路，让老公的精液好好的喂饱你，你这个小骚逼就是欠日。”
温向舒真的是跟他一起丢死人了，每次都是这样。
她发现自己没有毛的小逼被陆宴看到，他干起来特别的舒爽，她都后悔给他剃这地方的毛了。
上一次剃掉这个阴毛已经是好久之前的事情了，大学的时候剃的，她本来就毛发旺盛，所以后面没有多久又重新长回来了，还是这样。
就只有那一次，陆宴玩她还玩的疯，做了这么多不要脸的事情呢。
……
【作者有话说：掐指一算，今天是个好日子，适合投猪猪！】

第26章不用了，对温向舒没兴趣了（上章还有，记得看）<混混和他的乖乖（H）(啊肥阿)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702115/articles/8118983


第26章不用了，对温向舒没兴趣了（上章还有，记得看）
医生给她检查了之后说：“可以了，现在没什么问题，还是健康的，三个月之后再来进行一次产检，不过到时候最好带着孩子的爸爸一起来，不要自己一起了，跟孩子的爸爸说说，工作再忙也得陪你一起来，孩子又不是你一个人的，他也有份，产检这个得一起来，有事好说知道吗。”
温向舒听到这话语塞，被医生这么教训，她都不好意思说孩子现在没有爸爸，也不需要爸爸。
陆宴那个坏蛋，没有资格当孩子的爸爸。
温向舒拿着化验单出去缴费，就在她转身的时候有人喊住了她，“向舒。”
温向舒听到自己名字转身，一转身，她傻眼了。
是……方简。
方简朝着她走进，一身洁白的医生服，风度翩翩。
温向舒已经七年没有看到他了吧，她跟方简分手之后没有多久跟陆宴在一起，后面他就出国了，一直没有回来。
方简脸上带着惊喜，朝着她靠近的时候，刚想说什么，抬头就看到了她身后的妇产科。
女人来这里，就是……怀孕了？
他想到这个，脸色愕然的看着她，声音有些失落的问她：“你还跟陆宴在一起？有他的孩子了？”
温向舒对他笑了笑，转移话题问他：“你怎么在这里？你……你当医生啦？你穿这个很帅，什么科？”
方简盯着她的肚子，深呼吸一口气，逼问她说：“口腔科，我跟你说了我回国了，但是你一直没有回我，我回国一段时间了，一直没有机会可以看你，现在被分派到这个医生，不过，你怀孕了吗？”
温向舒见敷衍不过去，就点头，低头看了看自己的肚子，“嗯，三个月了。”
方简听到这话眼眸闪过了一抹的失望，挺尴尬的，他牵强的笑着说：“现在有空吗？刚好我现在不忙，中午下班时间，所以想要跟你聊聊天叙叙旧，毕竟这么多年没见了，一些话想要跟你说，你要是嫌麻烦的话就到楼下的餐厅，楼下的餐厅东西也不错的，就喝杯饮料。”
温向舒反正现在也没有什么事情，所以答应下来，刘清台送她来医院之后，因为刚好公司有事把她临时给叫回去了，现在也不在这里，让他等等等，他忙完之后会来医院这里接他的，估计也没那么快，所以有的是时间。
所以就直接下去到了楼下餐厅。
两个人搭乘电梯下去，刚好这一层楼的病人有些多，所以出电梯的时候很多人从里面出来，方简怕这么多人怕细菌传染到她，毕竟现在她是孕妇，所以把她挪到了旁边抵挡着她，怕人群挤到了她后面，人全部走了之后才让她进去。
两个人也没有注意到，就在此时，身后的苏平后来他们两个的身影觉得不太对劲，所以赶紧的拍下，手机一顿拍，把他们两个在一起的照片拍了下去。
发给了陆宴。
【哥，你不是在找嫂子吗？我在医院这里看到她，她跟一个男医生走的很近，那个男医生我觉得有些熟悉就是想不起来是谁了，你看是不是很熟悉。】
陆宴那边找温向舒找的都要疯了，一直在刘清台的楼下等，没有找到人，他倒是抽个烟，一抽了一根又一根的，地下都是烟头。〖
陆宴听到手机响了，拿出来看了一下。
看了这张照片，看到了照片里面的人后，脸变得阴鸷了起来，眼眸深邃的复杂，看不清情绪。
这怎么可能会不熟悉呀？那可是老熟人呢，也是他的情敌。
温向舒的前男友。
苏平那边看了好久都没有得到回复，所以给他发了一条短信，问他要不要给他地址，现在要不要把人给堵住。
陆宴这才给他回来一条，【不用了，没兴趣了。】
陆宴如今在车上，心情复杂的把照片给删除之后，单手打着方向盘离开。
……
方简去点了饮料，回来的时候，他点了杯咖啡，给了温向舒一杯牛奶，“你是孕妇不能喝别的饮料，所以给你点了杯牛奶。”
温向舒接过说了谢谢。
方简看着面前的人，迟疑了一下也不知道开口说什么，他想开话题，“这么多年你还是没变，还是跟老样子一样，还是这么好看，你跟陆宴，你还是跟他在一起了。你们两个什么时候结的婚，也不通知一声。毕竟以前我们两个是同桌，而且还是前任的关系呢，来参加你的婚礼不过分吧？什么时候结婚的，结婚多少年了？”
温向舒也没办法说实话，说实话的话实在是太丢人了，跟着他七年，结果现在怀孕了，然后肚子里头没爸爸了，她就敷衍过去：“还早呢，最近才检查出来怀孕的，我们两个还没结婚呢。也不急。”
方简点了点头，抱歉的跟她说：“向舒，其实这么多年我都一直欠你一句道歉，当初的那个事情我不是故意的……我也是没办法……你也知道当时那种情况，如果我承认我们两个在交往的话，我们两个都会有事。”
温向舒其实后面几年还挺感谢他当初做的这么狠心的，如果他当初不是做的那么狠心，她也不可能跟陆宴在一起。
“没事，那些事情都已经过去了，你也不用跟我说什么道歉的，其实你当时的做法没错，你要是承认的话会毁了你的前途。我已经放下了，而且也没把这个事情放心上。”
方简听到这里，看着她表情这么淡然的样子也不像是说谎，所以才松了一口气。
……
温向舒被刘清台接走的时候，刘清台看到方简离开之后，说了一句：“那是方简吧！天呐，他在国外读书当的是医生吗，简直青年才俊，你看他多好看，这个风度翩翩的比当年还要帅多了。你们两个又搞在一起了吗？我看他可以，反正你跟陆宴分手了，要不跟他处处，让方简当便宜爸爸，反正他当年欠你的。”
温向舒听到这话吓了一跳，拉着她的手说：“清台，别乱说，我跟他没关系，就是在医院这里遇到了而已，说了几句话。赶紧的走啦走啦，我现在饿了想回去吃东西。”
温向舒说完之后转身看了一下，确定没有他的眼中之后才松了一口气，幸好刚才的话没有被听到。
温向舒拉着她离开，没有注意到就在拐角处，方简就在刚才这里贴着墙偷听。
听到了刚才刘清台的话，他突然明白过来了，温向舒刚才们聊天的时候这么支支吾吾的，透着一股失落。
现在他明白了。
也就是说，温向舒跟陆宴分手了，她现在还有宝宝了。
他沉默的看了一下，把手机掏出来看了一下壁纸。
锁屏的照片就是他们两个人，那时候还是用老款的小灵通拍的，两个人在一起之后就留下了这么一张照片，两个人的大头贴，这么多年他换了很多手机，也没有换到这个屏保。
……
【作者有话说：实不想瞒大家，我的屏保就是两颗大猪猪。大家懂我的意思吗？】

第27章在母婴用品店买东西遇到陆宴（3000字免费，求猪猪！）<混混和他的乖乖（H）(啊肥阿)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702115/articles/8119960


第27章在母婴用品店买东西遇到陆宴（3000字免费，求猪猪！）
最近几天，方简一直给温向舒发微信。
发的微信内容每天都是一样的，问他有没有空出来吃饭，每天都是一样的内容，每天都被她拒绝了。
温向舒因为最近发生的事情太糟糕了，所以请了个年假，她在的那个公司也轻松，加上之前自己一直也没有放假的原因，请了个年假，刚好休半个月都在家里头待着，每天就吃了喝，喝了睡，睡了又吃，挺轻松的，也不用伺候陆宴，所以自然就没什么事情了。
温向舒今天刷朋友圈，看到了陆宴这朋友圈之后心跳在那一瞬间漏了一拍，一直盯着他发的那条朋友圈看眼睛都发直了，因为他不怎么喜欢发朋友圈，只是偶尔的发条朋友圈来着。
看到他朋友圈才想起来朋友圈没有把他给拉黑，所以现在还是可以看到他的动态，他发的这条朋友圈是一个刚出生的小婴儿，拍了一下配图的文字是：还挺可爱。
刚出生的小婴儿，如果她没猜错的话，就是上次那个女人的孩子。
他的手牵着那个小婴儿的手，他的大手跟小手牵在一起，这个画面怎么看怎么温暖。
温向舒也不知道怎么了，看这个画面竟然看到眼睛湿润了，想要哭出来的冲动。
他立马屏蔽了他的朋友圈，不想再看到他了。
把他的朋友圈屏蔽完了之后，点开了他的头像看，看到他头像已经换了。
不再是之前的那个头像了，他之前的头像是温向舒的背影。
那个背影还是好几年前陆宴给她拍的，他们老家那边有一个九龙峰，都喜欢去那边烧香拜佛，每逢初一，十五都有一堆老人去烧香拜佛给家里头求平安，他们两个刚在一起没有多久，也想去约会，也不知道去哪里玩，就去爬了个九龙峰，走到山顶的时候，陆宴拿手机给她拍了一个照片，后面就把那张照片当朋友圈头像，这么多年一直都没有换过。
但是现在，他换了，换成了麻将的照片。
不知道是不是故意重新弄成这个头像的，还特地的把麻将的照片当头像。
温向舒想起来上次拿包包打他的时候真的易冲动之下听到他那些话受不住，跟他说了：“那我们两个就分手啊。”
陆宴听到她说分手两个字瞳孔瞪大，可是也没有拦截住她，更没有像以往一样，他们闹脾气的时候，追她。[追ベ新婆┈文T来`群f7.8!6.0.9/9.8`9.5]

所以，这次是真的分手了吗？
温向舒又刷了一下朋友圈，看到了苏平也发了，估计是因为这孩子刚生没多久，所以他们都是一起去医院看的，大家都发了家的几个兄弟都发了这个孩子的照片，那个兄弟估计对他们来说挺重要的。
不知道是不是因为女人天生自带的侦查能力，所以温向舒点开苏平那个朋友圈点开扩大扩大扩大到最大的时候，看到了那个上次在医院的女人躺在床上目光温柔的看着在她身边的男人。
是陆宴。
照片看起来还真的是其乐融融呢，不知道的还以为他们是一家三口孩子刚生下来的，陆宴当爸爸。
温向舒看到觉得胸闷，就在这个时候，刘清台给她发了微信，一条条的跟她说：【向舒，我看到苏平那个朋友圈就好奇的问了他一下，你知道我查出来了什么吗？简直了那个之前被抓的叫李丞是吧？他竟然出不来了，说是因为最近上头查得严，要出来那是不可能的，花多少钱都没办法出来，现在想要捞出来很难。那个李丞女朋友就生气了，李丞跟他女朋友还没有结婚呢，就是谈恋爱，所以没有领结婚证，孩子没办法上户口，陆宴说上他的户口也可以，代表着什么你知道吗？代表着他要当便宜爸爸，跟那个女人结婚，而且，孩子跟着他姓陆，而且那个女人自杀威胁陆宴了！】
【没办法捞出来，孩子就没有爸爸，她一个人要带孩子，她说什么都不愿意，所以带着孩子要跳窗自杀，陆宴看那个女人来真的，所以口头答应她了，没办法捞出来的话就跟她结婚，他当孩子的爸爸，我靠，陆宴简直了，自己有孩子当爸爸不当，去当别的孩子的便宜爸爸。我的天啊，简直口吐芬芳。】
温向舒看到这两段对话手打滑，手机掉了下来。
所以他们两个真的分手了，没有任何的关系了，他也不管她了吗？不跟他在一起去当别的孩子的便宜爸爸。
温向舒难受的手摸上了自己的肚子，哭的岔气，要顺不过来气了，要不是担心孩子会难受，她都止不住。
……
温向舒这是第一次当妈妈什么经验都没有，哭够了之后第二天觉得在家待着也无聊，怕自己多想，所以就去了商场那边打算购买一些母婴用品，买自己的东西还有孩子的东西，第一次当妈妈不知道要买什么，所以就去那边逛逛，听店员推销也可以。
她在这城市没什么朋友，清台又要上班，所以她就能自己一个人在这边逛了，店员小姐给她推销了很多，后面她觉得烦了，打算自己挑走到了婴儿区，看到了小朋友的鞋子之后都愣了，这小朋友的鞋子也太小了吧，这么小的脚丫。
她开始期待自己的宝宝出来了，也不知道是男孩子还是女孩子。
就在这时，她听到了熟悉的声音，在身后响起：“要买什么我也不知道这个事情，但你就按照清单上面挑吧，都买最好的。”
温向舒听到到了熟悉的声音，背部僵直转身看过去，一转身就看到了陆宴在跟店员说话，她看到他的时候还愣了一下，毕竟两个人已经好几天没有见面了。
陆宴也看到了她，抬眼就看到了，看到她出现在这个婴儿用品店的时候还挺惊讶，声音发抖的问她：“你怎么在这里？”
温向舒害怕被他知道自己怀孕的这个事情，所以紧张的跟他说：“我……我同事怀孕了，所以跟同事一起来给她买一些小朋友的东西送给她而已。”
陆宴没说话了，店员这个时候过来问他：“你好，先生，你给你太太买的这个连体衣要什么码数的呢？”
陆宴看了一下说：“她身材挺瘦的，要最小码的就可以了。”
温向舒听到他们两个的对话，不知道为什么心跳特别快速，感觉自己要窒息死掉了，她赶紧的逃跑去了一旁看东西，远离陆宴。
店员不一会儿之后拿着东西过来，陆宴拿了东西之后，看了一眼温向舒，没说话拎着东西就走了。
温向舒看到离开之后的确没有什么欲望，想要买东西了，刚开始看的那双鞋很好看，直接买了那双鞋，回去买单的时候听到店员在八卦：“刚才那个男人也太帅了吧。关键是还是好男人，还这么疼他老婆！也不知道是哪个女人这么有福气嫁给他呢，他买的那些东西都是最好的，而且还买的全套这么多呢，我老公要是这么体贴就好了，什么都买了，那么顾家的老公真的不多了。”
温向舒不知道是不是怀孕之后泪腺特别的发达，总是一件小事都要哭出来的感觉，现在就是心痛到难以呼吸，想要哭出来的冲动，但是咬着唇瓣，想要快点买单回去。
温向舒要付钱的时候，店员跟她说：“不用了小姐刚才那个先生已经替你买单了，他说看你挺喜欢那双鞋的，所以就给你买下来了，刚好你也是买这个。”
……
温向舒提着手上的东西下去准备打车，毕竟现在怀孕了，害怕人多的地方，而且也不远，就准备掏出手机打车的时候，面前停下了一辆车，车窗户打开，里面出现的人是方简。
“上车吧，这个地方现在是高峰期，不好打车，我送你回去吧。”
温向舒看就手上的这个打车软件，的确是前面有几十位等的话能等半天，所以说了句谢谢就上车了。
温向舒上车之后，方简开车离开。
此时，身后不远处的一辆车上，陆宴盯着前面的两个人开车离开，眸光闪过一抹阴冷，他刚才一直在楼下等着，生怕现在这个时间段不好打车，所以想要送她回去。
可是现在看来，不需要他了，他没有跟着去，往别的方向开车离开了。
……
【作者有话说：我就这么垃圾吗？看着我自己的订阅，我简直要哭了，这是我最扑街的一本，觉得自己好惨啊，大家都不喜欢这个类型吗？今天一整天都在怀疑人生，不知道该怎么办，觉得自己好垃圾呀！这张免费章，是3000字，免费的为了求猪猪，不想在新书榜上面掉下来，所以求猪猪，哎。】
【对了，太多人都说这一章的问题，所以我要解释一下，男主他没有打算娶那个女人的意思，而且不是从他嘴巴说出来的，只不过是安抚那个女人而已。男主从头到尾想娶的也就只有女主。】

第28章69互相给对方舔，给她舔喷出来的时候松开她的小逼，看她的小逼吐淫水（3000字，上章免费记得看）<混混和他的乖乖（H）(啊肥阿)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702115/articles/8120100

第28章69互相给对方舔，给她舔喷出来的时候松开她的小逼，看她的小逼吐淫水（3000字，上章免费记得看）
温向舒会这么喜欢陆宴有原因的。
温向舒其实生活在重男轻女的家庭里面，从小到大跟家里人的关系没有说很好。
这个的地方就是这样，越小的地方越是重男轻女，她是长女，爸妈怀有她的时候就想着这肚子里头的孩子一定是个男孩，满怀期待的，后面生下来是个女孩。
后面又生了二胎，二胎又是个女孩，再后来又生生了三胎之后才彻底地生下了一个儿子，但是弟弟跟她相差十岁。
她是长女，所以父母把所有的心思爸爸放到弟弟身上，妈妈放到妹妹身上，对她的关系没有那么大，她觉得自己一直都是挺没安全感的，在家里也没有感觉到父爱或者母爱。
包括她读大学的那一年也是，她父母不太想让她继续读书了，不让她读大学。
他们那地方能够读书出来的很少，女孩子就更少了，一般都是初中毕业，高中毕业就出去打工，进厂打工能够帮补补贴家用，她爸妈就想着让她别花费心思读书了，去工厂打工赚到钱可以养弟弟妹妹读书，到时候弟弟妹妹考上大学，照样可以回报她这个姐姐，主要是觉得在首都那个地方读大学的话，生活费学费都很贵，有那个钱还不如给家里头花呢，弟弟妹妹读书的也要钱，哪有那个闲钱供她读书啊？
温向舒那时候被家里人逼着，也想断了这个读书的念头，进厂打工了，可是陆宴说什么都不让，去跟她父母说以后她养她，学费他出，定期还会给他们家钱。
她父母才作罢，也同意她跟陆宴在一起。
她跟陆宴在一起之后，不怎么喜欢回家过年，会感觉每次回去其乐融融的不属于她的份。
她特别喜欢吃鸡腿，但是家里头每一次杀了一整只鸡，逢年过节都会把鸡腿分给弟弟，跟妹妹没有她的份，她说她喜欢吃鸡翅，可是，她也想吃鸡腿，但是一直都太懂事了，从小到大也没有吃过鸡腿。
她跟陆宴来了首都的第五年，温向舒毕业了，很顺利的在这边找到工作，陆宴那时候做生意已经有起色了，已经买房了，她跟陆宴这地方已经有了房子，所以有理由可以不回去过年了，说生意忙没办法回去。
她爸妈也没说什么，她第一次不用回家过年，特别开心的跟陆宴在大年三十的晚上入住了新家。
但是陆宴的饭店人多，年三十的晚上跟所有的员工还有兄弟们吃了顿年夜饭，在自家饭店里面吃的，温向舒跟他一起，毕竟陆宴跟她在一起的时候那是明明白白的，在一起，所有人都知道她是老板娘，得出席一起吃。
陆宴被所有人灌酒喝的烂醉如泥的，温向舒才能把他给带过去新家。
新家不算大，也就是一房一厅的几十平米，但是足够的安全感。
进去到房间里面有暖气，所以把外套脱了，只剩下里面的毛衣，温向舒进去浴室拿了毛巾，弄了醒酒茶过去，给陆宴擦脸。
结果陆宴手特别不安分的一直往她的身上摸，摸着摸着从她的毛衣里面钻进去，搂着她的大奶子，咬着她的脖子，吸草莓说：“媳妇儿，我要干你的逼，把你的内裤脱下来，老公的大鸡巴要插进去。”
这个正经的，满脑子就想到这个，不过温向舒听到他说这一番话就知道是什么个情况了，抓着他的脸把他的手给抽了出来，无语的说：“陆宴，你压根就没有喝醉酒，是不是你在装醉？你要是真喝醉酒了。”
陆宴立马清醒，跟她笑嘻嘻的把她的丝袜脱下来说：“可不是，我要是不装醉的话，他们非得把我灌醉了，今天晚上就没有时间来干你了，怎么说都是大年三十，这么个春宵，一夜值千金的机会就得留给我媳妇儿，好好的让我媳妇儿爽一爽，打个跨年炮。”
主要是温向舒穿的是丝袜，穿的毛衣是长款的，毛衣底下穿丝袜，然后套个到脚的羽绒服就可以出去了，今天晚上吃年夜饭的时候，他的眼睛就一直盯着温向舒的腿看，要穿着丝袜的腿，恨不得把她的丝袜给撕开，然后就这样干她的逼，所以饥渴难耐的，恨不得回来。
温向舒被他掀起来来毛衣，脱下来了丝袜，然后把丝袜给完全脱下来，连带着内裤扯下来，只不过扯到了一半放到了大腿处就去脱下她的衣服。
衣服脱下了之后，脸就埋到了她的大奶子上，温向舒的奶子特别大，他平时在家没事喜欢调戏她的时候，就喜欢把脸埋到了她的奶子上面啃咬揉捏，喜欢被这个大奶子贴脸的感觉。
现在就是，抓住了她的大奶子，放在他的嘴里开始啃咬奶头，吸的作响，小朋友喝奶一样，非得要把里面吸出奶水来的样子，吃的津津有味的，温向舒跟他多年了做这方面已经不少了，所以已经很自然地把腰挺着，胸送到他的嘴边，让他吃得更舒服。
陆宴沙发上干着一点都不舒服，所以把他给抱了起来，扔到了床上之后开始脱自己的衣服，衣服都脱掉之后全身赤裸的上床去把温向舒的奶罩脱下。
他掰开了温向舒的腿，看着她露出来的黑粉穴口就喜欢。
刚才被吸奶已经出了一些水了。
他的手过去掰开她的阴唇瓣，摸了一下又想舔她的小逼了，他特别喜欢给他的媳妇儿舔逼，因为喜欢看他媳妇在他的舌头攻击之下，被舔到高潮喷水的画面，真的非常有成就感。
所以摸了一下，在温向舒舒服到脸色红晕的时候，拍着她的屁股喊她起来说：“媳妇儿，起来，今天老公跟你玩个不一样的，让你好好的舒服舒服。”
温向舒听到他这话起来，她想脱掉丝袜的，可是陆宴不肯，怎么穿着丝袜来干她才刺激，一定要她穿着丝袜。
男人的癖好很难理解。
温向舒起来，陆宴躺下，命令她：“媳妇儿，你头朝着我脚那边，小逼往我嘴边送，这个姿势给我趴下。”
温向舒听到这个奇奇怪怪的姿势，不知道他搞什么鬼，皱着眉的按着吩咐趴下，趴下后陆宴抓着她的两条腿，把她的小逼往自己的脸上凑。
陆宴现在下体已经昂首了，看到他穿着个丝袜就已经硬邦邦了，现在挺大的了，她往下一看，就被这个鸡巴戳到了脸。
陆宴拍了一下她的屁股，发出了啪 。Q.ｑｕｎ.7.8/6/0・9.9.8・9`5 的一声跟她说：“张嘴，把老公的鸡巴吃进去，含射出来。”
这个姿势也太羞耻了吧，就这样趴在他这里给他吃这根东西。
温向舒是挺不好意思的，脸都红扑扑的了，但还是满足他的，抓起他这根东西。手摇了摇之后。这才张嘴把他的东西吃进去，这么多年这个技术已经练出来了，所以直接含进去之后用舌头搅弄着，嘴巴被这根东西撑的大大的，陆宴看她给舔着，底下舒服了，伸手摸到了温向舒黑粉的穴口上面摸了一把，掰开了后，头凑过去，头埋到了她的小逼里面，张嘴巴小逼都吃了进去，鼻尖先刺激了小逼，刺激着阴蒂在鼻尖上面闻，温向舒没料想到他会吃进去，所以舒服的腿夹着他的头，被他紧紧的吃着……
陆宴舔的津津有味，用舌头舔着她的穴肉。一下一下的动作特别轻柔，温向舒那舒服了，每一次被舔一下。下体都不自觉的夹着他的脸，陆宴本来速度很慢的舔着，但是到后面突然加快速度的吃着她的小逼，囫囵吞枣操的速度一直舔着。
温向舒被速度给刺激到了，下体特别的码数，淫水不断的流出来，她舒服的没法含陆宴的鸡巴，把他的鸡巴吐出来，还带着他的口水，陆宴看她偷懒不吃，还掐陆一下她的屁股：“继续舔，老公这么卖力舔你的小逼，你也给老公含鸡巴。”
温向舒还是觉得够羞耻的，毕竟平时他埋到她的下体里面给她吃这个地方，她都觉得好尴尬，不要说现在是直接自己把这东西送到了他的嘴上，还是这个姿势，两个人69的姿势……互相给对方口，陆宴还吃的声音这么大，听的她好害羞，下面的水流的很多，直接泻出来的那种，喷到了陆宴的嘴里。
陆宴的舌头模仿着肉棒在她的小吕锩娼出，手也没有闲着，去撩拨她的阴蒂，弹着阴蒂。温向舒觉得自己要被坏了一样舒服的感觉，在脑袋炸开一波接着一波儿的，上一波的没有停，下一波的舒服又来了。
她吃着他的鸡巴都变得敷衍，含在嘴里不吐出来，嘴巴撑大，舌头吃着特别色情的表情。
陆宴弹着刺激阴蒂，把阴蒂揉捏的红肿，温向舒要喷出来的那瞬间，忍不住的尖叫，呻吟出来了啊的一声，下体喷出来了一股水珠状的细细阴精，陆宴在她小逼喷出来骚水的时候。离开了她的小逼，亲眼就目睹她的小逼里面喷水的样子，淫水流到了他的脸上。
……
【作者有话说：每天都在勤勤恳恳的求猪猪！】



第29章给她的屁股涂润滑剂，给她的屁眼开苞+老公这叫老汉推车的姿势干你，舒服不舒服？（3000字）
虽然她不是在撒尿，但是这样当着他的面前把水后来的样子像极了撒尿在他的面前商量，而且还被他看着还洒到了他的脸上一样……特别的羞耻。
温向舒脸红了，陆宴在她的小逼处摸了一把手掌心拍的阴蒂说了一句：“水真多，跟尿了一样水，喷了老子一脸。”
温向舒就觉得羞耻了，又是他让自己这么搞的，让她做这种动作的，结果说出这种话太尴尬了，脚有些委屈的踢了他一下。
陆宴让她喷了一回，看着她的水这么多就可以开干了，所以从床上起来，两个人的位置换了，温向舒以为她要正经的干，所以乖乖的在位置上面躺好的看着他，腿合不拢，陆宴看她露出这么饥渴的动作，捏着她的奶子说：“老子要干你的后面，屁股撅起来对着我。干你屁股比较爽。”
温向舒有些不愿意，跟他说：“不要……不准干那个地方，你要干哪里都可以，这个地方不可以，这个地方干起来疼……”
陆宴之前在床是上面多多少少的就跟她提过，还特地在她的屁股上面摸了一把，说要干这里。
并不是后入，而是给她的屁眼开苞，温向舒是觉得自己没办法接受这个地方被插进来，所以一直都拒绝了。
陆宴现在还是贼心不死，要干他这个地方，所以现在把她的脚给托起来举高，摸着她的屁股处，摸来摸去说：“媳妇儿，我想干这里，听说干这里真的很舒服，你让我干一下。你也能爽，就一次，就干这次，成不？”
温向舒每次看到他都觉得自己会心软，特别是他现在这么低声下去的语气，跟她说要干这里。
温向舒心软了，没办法拒绝，所以乖乖的背对着他，把身体转的过去，屁股撅起来的堆着，他摇了一下屁股，还有些后怕的看着他说：“那你可得慢点，我怕太疼了。”
陆宴看着温向舒撅起来的屁股，舒服的手摸着，一直心心念念给她的屁股开苞，她一直不肯，现在可以了，别提多身心舒畅，他抓着她圆润的屁股摸了好几把，然后掰开她的屁股瓣。
屁股瓣掰开之后看到了里面的洞，陆宴伸手去抹了一些温向舒的淫水放洞口润滑，这个地方太小了，没有做主扩充就这样插进去他的※ｑｕｎ7/8/6/0・9.9.8・9`5大鸡巴可能会把这个给撕裂了，所以抹了一些淫水到洞口做润滑，但是还不够。
陆宴想到了之前他避孕套的时候，店主看他每次都来买避孕套，买这么多还给她送了一管润滑剂，他抽出了床头柜上面放着的润滑剂拿了出来打开包装，给温向舒的这里抹着。
温向舒觉得自己脸红到爆炸了，毕竟她现在趴在床边这里，脸枕着枕头，然后屁股是撅起来对着他的，屁股撅起来的很翘……这个姿势太淫荡了，一直维持着这个姿势挺害臊的，就想他快点解决，结果他还在捣鼓着，拿了润滑剂在她的洞口上面抹着，彻底的润滑了之后，把润滑剂放在了一旁，扶着他的大鸡巴，对着温向舒的屁股缝上下的摸着给她刺激身体，离开这样拿鸡巴蹭着她的屁股缝，有些痒，痒的恨不得他快点的插进来。
温向舒讨厌死他了，哪里有那么多的花招，每次都是把她折腾的够呛还不进来，现在下地都有些痒痒了，恨不得他插进来，控制不住的她摇着屁股，提醒他快点进来。
陆宴看她控制不住扭屁股的这个骚浪样子，打了一下她的屁股，掰开后扶着进去：“别急啊媳妇儿，老公这就插进来满足你，痒死了吧，还迫不及待摇屁股，这么浪。”
陆宴说完后直接挺腰插了进去，插进去后卡住了，这个地方太紧了，比前面的地方还要紧，所以插进来的时候有些受阻，陆宴做好了润滑的都卡着，他被吸的头皮发麻。
被咬的头皮发麻，实在是太紧了，而且太舒服了。
温向舒被捅进来有些说不清的感觉，觉得太羞愧了，脸埋到枕头上面捂着脸不敢看人，陆宴刚进去的时候挺难进去的，后面进去后就容易多了，毕竟润滑做好了，他开始慢慢的进入抽插，速度很慢，等温向舒适应后开始特别快速的抽插。
温向舒还是趴着的姿势，只不过是屁股给撅起来，后面被他给抬起来，呈现着四肢撑着在床上的姿势，身体起来的跪着，屁股依然是贴着他的肉棒，她更加羞耻的这个姿势被他插弄。
陆宴边插着，边问她说：“舒服吗？被老公插屁眼舒服吗？给你开苞了屁眼，所有的洞都被老公插过了。”
温顾礼被他冲撞着屁股，贴着她的屁股啪啪啪的声音特别的大声，而且这个姿势一直冲撞着她，导致她往前挪动，每次挪动，陆宴都插的很快，温向舒低头看着自己的奶子一甩一甩的，奶头挺起来，她控制不住的的哼哼发出来了几声呻吟。
下体酥麻的被他冲撞着，这个地方被插起来的确也是有爽感的，说不出来的爽感，陆宴抓着她的腰猛的抽插舒服的看着她被自己干屁股，看着她不说话，还特地说荤话逗她说：“媳妇儿，你知道这样被老公干屁股的姿势叫什么吗？这个叫做老汉推车，你现在就被老公插屁股，舒服吗？下面都有水了，干这个地方都能出水，你就是欠日，天生欠被老公的大鸡巴日。”
温向舒听着他说的这些荤话更加的害臊了，脸红了起来，被他干着下体，啪啪啪的时候夹杂着水声，干的她面色绯红，情欲的脸特别动情。
这地方真的是太紧了，陆宴没有坚持多久，就直接缴械投降，要射出来的时候及时掏了出来，套上了一个避孕套，重新的抽插进去到她的屁眼里面抽插，插了几十下就射出来，浓浓的一炮射了进去。
温向舒刚才的高潮也是来的迅猛，跟他同时到达高潮的。
陆宴射出来之后没有急着抽出来，还埋在她的屁眼里面，舒服缓过来之后，这才把鸡巴抽了出来。
但是他一次玩不够，鸡巴抽出来，他把避孕套拿了下来，扔到了一旁的垃圾桶上，然后把温向舒翻了一个身体，继续干她，把她的腿两边放的夹着他的腰间，现在还硬邦邦的鸡巴找到了她的小逼洞口，插入重新的抽插。
他贴着温向舒的身体，亲着她的嘴，撬开她的嘴巴吃她的舌头，温向舒跟他热吻，他一边捏着温向舒的奶子，一边快速的抽插她的小逼，跟她接吻，吻的难分难舍。
房间很安静，安静的只听到两个人肉体的拍打声，接吻的呼吸声，还有心脏跳动的声音。
温向舒喘不过来气的时候，陆宴松开了她，就在这时，窗外的烟花放起。
除夕夜过了现在是大年初一，所以窗外放了鞭炮的声音，还有烟花，他们的窗是落地窗，侧头看过去就看到窗外绚烂的烟火。
陆宴在烟花盛开的那一瞬间，又喷了，所以的液体都射出来了，戴了一个套子，又射到了里面，他把鸡巴埋在了温向舒的逼洞里面，实在是太温暖了，温暖的他压根就舍不得离开，现在是大年初一，所以他的眼神深邃的看着温向舒，低头亲了她一口说：“媳妇儿，新年快乐，还真打了个跨年炮，从去年干到了你今年。老公干的你满足不满足？”
温向舒没有忍住的微微勾唇笑了一下，挺满足的，所以勾着他的肩膀，奶子蹭着他的胸膛。
陆宴已经干了两回了，被她的奶子蹭着，下体的反应又过来了。他把射出来的那个套子可以脱掉，扔到了垃圾桶上面，掰着她的腿重新又插进去，“温向舒，你这个骚婆娘就是找日。老子今天要操哭你，操的你逼水都流干！”
……
温向舒想起来很久以前，自己无意跟陆宴透露过的一番话。
“我不太喜欢回家过年，可是如果不回家过年的话，我们过年也不知道去哪里。如果我们在这个地方有自己的家就好了。”
她不知道，陆宴这么努力的赚钱，为的就是，让她在每年过年都不用回家过年，因为在这个城市有了自己的家，所以也不用回家过的不开心，回家受气。
他做到了给她买房的承诺，让她在这个偌大的城市有属于自己的万家灯火。
有属于自己的房子，有归属感。
有深爱的人在怀里清晨醒来，深夜拥吻而眠。
……
【作者有话说：求，求猪猪……猪猪……】








第30章陆宴喝醉酒之后去温向舒家找她，把她按在沙发上摸腿舌吻（3000字免费，上章还有记得看）
方简问了温向舒的地址，温向舒报来一个小区的地址，他导航去了。
方简看车里头沉闷，所以跟她说：“没什么时候回老家，我打算回老家看看太久没回去了，也不知道老家变化的怎么样。”
温向舒：“挺好的，这些年都在发展，比你离开之前要好的多，现在什么都在进步，玩乐设施什么的也挺多的。也不知道什么时候回去，再看吧。”
方简继续说：“那你打算什么时候结婚呢？毕竟肚子大起来，我们那小地方，被看到了未婚先孕，估计影响不好，最好在肚子没大起来之前结婚。”
温向舒没说话，敷衍过去，“再看看吧。”
方简在等红绿灯的时候停下来看着她，“向舒，你没有跟我说实话是不是？其实你跟他已经分手了，你们两个没在一起，我也是在医院看到的，看到他跟一个女人一起，两个人的关系挺亲密的，而且个女人也生了孩子，该不会是他的孩子吧？我看他对那个孩子挺好的。”
温向舒下意识的开口跟他解释清楚：“不是，这孩子不是他的孩子，只不过是他兄弟的孩子，那个女人也不是他的老婆，只不过是他那个兄弟的女朋友而已，他兄弟出了点事情，他代为照看。”
方简听着温向舒这个口吻，立马闭嘴，“明白了，有人说你们两个已经分手了，但是看你这个口吻也不像是应该是我多想了。不过他倒是挺伟大的，自己的孩子不管，去产检也不陪着你，倒是有时间去陪别的女人。”
温向舒被气到话都说不出来，她憋着没说，就要下车的时候，温向舒把安全带解开，跟方简叮嘱说：“方简，这个事情我只跟你说我怀孕了，而且这事情也没有什么人知道，他也不知道，所以你不要跟他提起来这个事情，以后看到他不要跟他说我怀孕了这个，谢谢你了。”
温向舒一口气的说完把安全带解开，打popo&7.8!6.0.9/9.8`9┋5 开车门要下去，方简喊住她：“等下，向舒，我有东西要给你。”
温向舒停在他面前，方简下车，去到了后备箱里面，把一些礼品盒拿出来跟她说：“我给你买的营养品还有奶粉之类的，都是孕妇奶粉对身体好，是我专门让朋友从国外带回来的。都是问过医院的，医生说是可以吃的对身体好。”
温向舒看着大包小包的要拒绝，方简跟她说：“向舒，不要拒绝我就当是我给你的一份心意，当年的事情我挺对不起你的，这么多年一直很内疚，能够对你好就对你好。就当是我自己想要弥补吧。”
温向舒伸手过去要把这些礼品给接回去，说了句谢谢，方简不让她拿，拿的稳稳的：“现在是孕妇，你拿这些不方便我替你拿上去吧，这么多你拿着也腰疼。这后面都是呢，我替你拿上去就行了。”
……
方简把东西送到了温向舒的房间门口，温向舒没让他进去，“好了，你送到这里就行了，开车回去小心点吧。”
方简看了一下里面跟她说：“我可以进去上个厕所喝杯水吗？”
温向舒拒绝，“还是不要吧，毕竟我们两个关系还是保持距离的好。”
方简愣了一下，随后说：“也是，那我就先回去了，你要是有什么事的话记得打电话给我。”
温向舒开门要进去，方简转身的时候按电梯，电梯还没有到，方简掏出来了手机，手机的相机按了静音对着温向舒的背影拍了一张。
方简没有陆宴的微信，可是他有苏平的微信，因为他跟苏平还是八竿子打不着的亲戚关系之前好多年前加了微信一直躺着看他每次都会发动态，所以微信号还是继续用的。
方简下电梯的时候发了一张朋友圈，仅苏平可见。
苏平一直在医院这边看着那个女人跟孩子，陆宴最近都忙赌场跟被抓兄弟的事情，他要把人给救出来。
苏平无聊的在外头坐着的时候看到了方简发的微信，方简发了一条朋友圈，背影他认识。
温向舒的。
方简的配图文字是：【重逢，幸好一切都跟原来一样。】
他这话说的很暧昧了，但凡是个人看到这个都会猜测他们两个是不是死灰复燃，破镜重圆了。
苏平赶紧的截图给陆宴看。
陆宴那边也不知道看到了没有，也没消息。
……
陆宴最近真的是不要命的喝，组饭局，一直在求人，主要是想快点把那个被抓进去的兄弟给捞出来，只要捞出来了，就没那么多事了，那个女人最近可烦了，一直都在威胁他。
他想快点把这个烂摊子给甩掉，唯一能做的，就赶紧的求人把人给捞出来，这么些年他都能够安然无恙的做下来，也是因为有人在上头顶着，他认识的一些人脉在的，所以现在只能花钱，喝酒。
陆宴现在给那人灌着酒的时候，收到了一条微信，他随意的看了一下那个微信之后，把手机给放回去，重新的开了一瓶酒使劲的喝。
……
温向舒晚上洗了个澡之后准备做护肤，是突然想到自己现在怀孕了，她的这些护肤品多数都是功效型的护肤品，怕对孩子不好，所以也没打算往脸上涂，个脸喷了一些纯补水的爽肤水之后，出去看电视吃水果。
她最近看的都是胎教的动画片呢，给孩子做好胎教。
她看的入迷的时候，门铃突然响起来了，一个单身女性在家，所以看到门铃响起来的时候挺害怕的，所以有人按门铃，她警惕的看过去问：“谁啊？”
外头响起来了苏平的声音：“嫂子，是我，我有一些事情想找你，可以开门说一下吗。”
两个也认识了好多年了，所以声音是听得出来。
温向舒奇怪他是怎么找到这里的？从沙发上起来给他开了个门，结果一开门，突然有人猛的抱住了她，把她抱在怀里。
温向舒吓了一跳，看到的是陆宴，应该说是喝的烂醉如泥的他，就直接这样抱着她，整个人贴着他。
苏平看着温向舒，很抱歉的说：“嫂子，真没办法了，我大哥喝成这个样子，嘴里头一直喊你，我送他回家，他不回家。发酒疯说一定要来看你，所以拜托你照顾他了。”
苏平话说完之后赶紧转身就走，温向舒喊他都喊不了。
怀里的人酒气这么足的，熏陶她鼻子都呛了，而且他一个一米八八的大个就这样靠着她，根本扶不起来他了，没办法只能够把他拖着进去，把门关上把人扔到沙发上。
温向舒看着这人醉醺醺的样子，气的伸腿去踢了他的脚一下，“陆宴，你醒醒，你不要装醉，你赶紧的起来回你家去。”
陆宴依然是醉的睡过去，没有回复，那他这么多年，他是真的喝醉了还是假的喝醉可以一眼就看得出来面色这么的粉，看着就是真喝醉的样子。
温向舒深呼吸一口气，进去厨房给他弄醒酒汤，还有热毛巾了，这个混蛋让他一个孕妇来伺候他，还真的是不要脸。
温向舒弄着东西出来，走到了沙发处，蹲下给他敷毛巾，喂他喝醒酒汤，“陆宴，张嘴把醒酒汤喝下去。干嘛又喝这么多酒。”
陆宴睡得晕乎乎的，听到了他媳妇儿的声音之后，睁开眼睛眼前晃啊晃的，他以为看错了，看到了温向舒后，他反应很激烈的，单手搂住了他的腰，把她摁到自己的怀里，压她到沙发上面，把头埋到了她的脖颈处，吸着她的脖颈处，给她种草莓，吸着她身上的味道，是这个味道，他想了好久的味道。
温向舒被这么对待，气急败坏地抓住了他的耳朵，要把他给推开：“陆宴，你干嘛，给我松开，你干嘛？你发什么酒疯？”
陆宴听到这话离开了她的脖子。压着她，男上女下的姿势看着她，眼睛猩红的跟她说：“媳妇儿，我好想你。”
温向舒听到这话愣了一下，紧接着，陆宴低头7┋8!6/0.9.9.8`9┋5〗 去亲住了她的唇，堵住了她的唇瓣开始用力亲，温向舒开始被亲吻唇瓣的时候是抗拒的，想要推开他，但是被他用舌尖撬开了唇瓣后，溜进去吸住了她的舌尖，她就控制不住，后面不知道怎么一回事，跟他开始舌吻了起来，两条舌头搅弄亲着对方，热情的拥吻了起来。
温向舒的手软绵绵的抓着他的背部，要被他吸走了，全身的力气一样没有力气，只能够撑着他的背部，跟着他拥吻，陆宴亲的她发狠，手摸在了她的大腿上面，手掌一直摸她的大腿，温向舒穿的是睡裙，所以倒在沙发上的时候，裙子撩起，大腿被他一直摸着，摸出来了水。
陆宴边亲她边摸她的腿，两个人闭眼拥吻，温向舒什么都想不起来了，只想要跟他接吻，被他带着脑袋吻的都空飘飘的舌尖发麻，嘴里是陆宴的味道，还有酒气，陆宴发狠的吸她的舌头，恨不得吞光她的口水。
……
【作者有话说：这章免费章又是3000字……我真是太勤奋了，为了给你们走剧情，我真的很努力了！！所以这么努力的我配不配得上你们的两颗大猪猪。我这个过气作者，今天难得收到了这么多的评论，有点开心。哎，每个人都有缺陷，都不完美，再说了我写的时候压根也没想到这么多，就想写这个，所以就写出来了，不过也是因为有这些事情，所以才会有小说有故事呀。】



第31章被他摸的下体发痒忍不住去浴室手淫+陆宴，你拿我牙刷刷牙干什么（3000字）
陆宴的手在她的腿上摸来摸去，摸到了上面，手钻到了她的内裤边缘，摸着她的内裤中央，在内裤中央手指带电的摸，她不知道是不是因为怀孕之后身体变得敏感的，所以停下来的时候下体已经出水，染湿了一点内裤，棉质内裤中央一滩骚水，陆宴的手她的内裤脱了下来。
在阴毛上面摸着，阴毛有些硬，他摸着掰开阴唇，动作非常熟练的，毕竟这么多年摸这个地方摸出来了感觉，哪怕现在喝的醉醺醺的，对这个地方还是念念不忘的，摸了几下。
捏着她的阴蒂按压，一下下的按压，温向舒被他咬着唇瓣，好艰难的才发出了一声呻吟，以为他要接下来做什么……
结果陆宴松开了他的嘴，然后在他的肩膀上靠着就这样睡了过去直接就醉死过去了，手上也没有任何动作了，现在手还停留在他的小逼上面，覆盖着阴毛，然后什么动作都没有了。
温向舒喘了口气，才从刚才的情欲里面出来反应过来，看着他已经闭着眼睛，觉得害羞死了，她也不知道是干嘛了，头晕脑胀才跟陆宴……
她疯了！！
温向舒把陆宴小逼上面放着的那双手给拿了下来，放到了一边，从沙发上起来。
她现在脸红扑扑的，从沙发上起来吧，被他脱下来的内裤，重新穿了回去。
她穿上内裤，看着陆宴的手，有些黏的液体是刚才在她的小逼里面摸的时候带出来的液体。
她赶紧的拿纸巾给他的手擦干净，害羞死了。
但他已经完全醉过去了，叫都叫不醒也没办法叫他回家了，就让他在沙发上这里住一晚上。
温向舒看现在时间不早了就准备睡觉了，把电视关了，外头的灯也关了。
她回去房间里面。
回去房间里面，她觉得身体怪怪的，真的是烦死他了，摸着摸着也就摸到一半就醉死过去了，那他干什么摸她，把她的情绪都给摸出来了，现在又不能解决，搞得她下面痒死了，也不知道是不是孕妇性欲比较强的原因，所以现在被摸的她下面痒痒的，走路夹了一下腿都止不住的痒。
她没办法，躲进去浴室里面蹲在马桶上自己摸小逼止痒了。
她好久没有做这种羞耻的事情了，进去到浴室里面还特地把门给反锁了，免得陆宴清醒过来看到她做出这么害羞的事情，就真的见不得人了。
她坐在马桶上面，把裙子撩起来，内裤脱下，下体真的很痒被摸出来的，然以她按照以往陆宴摸她小逼的感觉还有手势捏着阴蒂，无名指跟食指分别掰开了阴唇瓣之后，中指探入摸着突出来的阴蒂揉捏，阴蒂刚才被摸的出来感觉，她大力的上下套弄，捏着阴蒂上自己舒服。
阴蒂刺激舒服了之后，里面痒了，她走到逼洞里面先试探入了一根手指在里面搅弄男人的手指跟女人的手指不一样，女人的手指细一根手指进去根本得不到满足，所以另外又插了一根手指，进去还是不够，所以直接插了三根手指进去，模仿着肉棒在体内进出抽插的速度，抠弄着她下体，抠弄着。
她太羞耻了，不敢发出声音，只能咬着唇瓣，下体被手指抠弄的时候发出了水声，她低着头看到自己的手被小逼里面吃着，就觉得太脸红，脸都是红扑扑的没敢看了……
就想快点让自己达到高潮，爽出来下面不痒了之后，结束这个，毕竟也是很少做这种事情，现在做出来了就感觉特别的丢人。
也不知道是不是一个人偷偷的在这里做这种事情，身体特别的敏感，她抠弄了没有多久之后，就直接喷出来了一股水，冲下面喷了出来，沾到了她的手上，发泄出来之后她松了一口气，就这样低头看着自己的下体，她把手抽了出来，手抽了出来之后，都是她的骚水味道，刚才喷出来的水已经打湿到了内裤。
她吐着气的看着这个浴室，不知道为什么明明已经得到解决了，但是身体好像更加空虚了，虽然不一样了，但是心理上面的空虚很浓，她也不知道怎么回事。
很希望真的是鸡巴插进来。
内裤已经湿哒哒了，她洗手之后把内裤脱下放一边，洗干净之后晾干去睡觉了。
温向舒离开了这个浴室出去到外面，看着沙发上面睡觉的陆宴，本来不打算管他的，但是又觉得他这个样子就应该会不舒服，又跑到了房间里面给他拿出来了，空调被还有枕头，让他枕着枕头睡觉，给他小心翼翼的盖好被子。
她给他盖好被子之后准备走，结果他翻了个身兜里头的手机掉了下来，啪的一下掉到了地上，温向舒把他的手机捡起来了，屏保是温向舒，本来说是七年前的他了，那时候还一脸稚嫩的脸上还有婴儿肥，这张照片是两个人第一次拍的大头贴的照片，七年前的时候他们那地方很流行大头贴，什么情侣谈恋爱的都必备去拍个大头贴，那时候她挺感兴趣的，所以也拍了个大头贴。
但是前几年她收拾东西，看到那个大头贴，看到自己以前那么丑的样子受不了了，把那个大头贴给扔掉了，没想到陆宴还拿着这个当屏保。
他可是寸头啊，丑死了。
温向舒把他的手机重新装到了裤兜里面，心情说不清的复杂，看了他一眼回去睡觉了。
陆宴坏死了。
……
第二天一早，陆宴起来的时候头疼炸裂，他下意识的对着侧边喊了一句：“媳妇儿，有没有蜂蜜水，我头疼死了。”
陆宴这话说完之后他自己都愣了一下，后面反应了过来，他跟他媳妇儿早分了，所以在家里怎么可能会有他媳妇，他反应过来之后打了一下头，给自己有些痴人说梦了，这个习惯太可怕了，他这么多年的没有少喝酒，每次喝醉酒回家的时候都是烂醉如泥的，每次都是他媳妇给他泡蜂蜜水，醒酒汤的。
主要要是他从沙发上睡醒过来就挺像之前了。
温向舒不喜欢闻到他身上有烟酒味道，每次他喝得烂醉如泥的时候，回到家一定不给他上床，让他睡沙发，而且他喝醉酒就不让他碰了。
他现在喝醉酒之后又从沙发上起来，还以为是之前呢，他冷笑了一下，觉得怎么可能像是以前的，现在他跟他媳妇已经这个关系了。
就在这时，温向舒怒气冲冲的走到他的面前，递给了他一杯温热的蜂蜜水，“喏，给你。”
陆宴听到这个声音抬头看了一眼，看到面前的人他眨了眨眼睛，还以为自己看错了，这是喝醉过头了，还产生幻觉了。
这是真的温向舒？
就在他的面前，而且还给他蜂蜜水。
“你干嘛啊，你还愣着干嘛？不是你说要蜂蜜水的吗？”
陆宴现在头疼炸裂还没有反应过来，以为自己就是传送幻觉了，所以木讷的这杯蜂蜜水给接了过去，喝了一口的确是蜂蜜的味道，甜甜的，这个感觉倒是挺真的，他看了一下这周围地布局不像是之前他们两个的家，这是……
“这是哪里？”他没忍住的问了一句。看着温向舒眼神都是懵的害怕了。
“我租的房子，所以你现在是清醒过来了，昨天晚上喝醉酒发生什么事情都不知道了，你喝醉酒之后，死皮赖脸的非得要来我这里。我赶都赶不走，所以好心，大发慈悲的就让你在沙发上睡了一晚上了，你要是醒过来了就赶紧走吧。”
陆宴现在迷迷糊糊的，对于昨天发生什么事情像没什么记得起来了，不过昨天他的确是喝的烂醉如泥的，像是发酒疯一样，后面一直说要来找温向舒，还真的来了。
他现在脑袋还挺疼的，喝了一杯蜂蜜水下肚，把杯子放在桌上，看着温向舒说：“抱歉，昨天不是故意来打扰你的，我喝醉了。也不知道自己发生什么事情。”
温向舒板着脸跟他说：“那你现在清醒了之后赶紧走吧，不要再来这里打扰我就是了。”
温向舒说之后朝着里面走去，一大早她做了早饭，现在都是早餐的香气。
陆宴现在好不容易都已经这么光明正大登堂入室，在这里了哪里会甘心就走啊，所以走过去到饭桌上看了她一眼说：“反正现在时间还早，我还没清醒呢，我怕出去开车不好，要不你留我在这里吃顿早饭。”
温向舒现在摆明故意早餐做了两人份，现在一大桌的呢，不可能是她一个人吃，她知道自己饭量大，所以早饭肯定是做的多的。
温向舒听他这么说，微微撅起嘴说：“随便你。”
陆宴听到这话就知道，他媳妇儿嘛，就是刀子嘴豆腐心。
陆宴进去浴室里面洗漱，温向舒这想起来根本就没有给他一次性的用品，怎么可能会洗漱。
赶紧的进去到浴室里面看他。
果不其然的，他用自己的电动牙}Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5刷。
“陆宴，你有毛病，你用我的电动牙刷干什么？”
陆宴刷着牙停下来看她，“介意什么？你的口水我都吃了多少了？用你的电动牙刷怎么了？我的口水你没吃过？”
温向舒：“……”

……
【作者有话说：嘻嘻嘻，今天是大年三十了，大家除夕夜快乐呀！大年三十了，希望大家给我包个红包，里面放的是两个珠珠，谢谢了啊！最近的那个肺炎传染严重，能不出去就不出去呀，不出去的时候就在家看我的小说，美滋滋的！我日，这个肺炎传染的，说出来也不怕你们知道。我前几天想着说春节的时候，这几天可以随便断更，理由是，过年的我要出去玩，出去逛街出去看电影，结果现在天天在家，除了码字，我还可以看什么，又没男人给我玩！！】



第32章媳妇儿，我为了你关掉赌场，可以吗？（上章还有记得看）
? ? ? ? 温向舒听着他这么口无遮拦的话真的要被气死了，瞪着他又不知道怎么反驳，就只能够出去，陆宴还是用她的牙刷刷牙，毕竟这个一圈都找不到什么牙刷 ? 了，只能用她的。
?? ?? 他刷了牙出去外面看了一眼，看到了阳台上面都是女人的衣服，还有内衣内裤这个就烦了，没忍住的开口说她：“你一个单身女性，你住在这里不安全，你看你这周围也没有什么男人的东西，我不是跟你说了吗？我平时出差不在这里的时候，你就应该把我的衣服内裤什么的放到外头，你现在也是，不放点男人的东西，被贼人惦记，以为你家没男人，上来偷东西或者是被邻居什么的惦记怎么办？”
? ? ? ? 温向舒语气有些委屈的反驳了他一句：“关你什么事？”
? ? ? ? 陆宴心里头冒酸水，嗤的笑了一声，“的确，这个事情到时候跟我没什么关系，毕竟已经分手了，也轮不到我管，多的是男人管你。”
? ? ? ? 话是这么说，但是心里头想的是，如果被他在这里看到别的男人的内裤，他可能会把这个房子都给炸了。
?? ?? 温向舒最近的情绪真的是易燃易爆，完全不知道怎么回事，上一秒看陆宴很顺眼，下一秒就觉得陆宴很该死，特别是现在，他说这话，温向舒就很 ? 不喜欢听了。
?? ?? 陆宴也感觉到了气氛的不好，过去坐着，自己去厨房拿了一个碗出来，他们那边老家的习惯，早上都喜欢喝生滚的白粥，温向舒只要在家里做早饭，肯定会做白粥的，但是陆宴不知道，温向舒这是特地给他做的白粥，毕竟他竟然喝醉酒醒来，喝白粥能舒缓。
?? ?? 他吃着，看着温向舒不说话，他就问她：“你跟方简，复合了？”
?? ?? 温向舒听到这话抬眼看着他，眼神带着疑惑，不知道他怎么说这个事情，“你问这个干什么？”
?? ?? 陆宴也不想知道，毕竟要是她说是的话，那不摆明了就是自己给自己捅刀吗？心里头也难受，所以不想知道了，他低头喝粥，敷衍的说：“就是随便问问。”
?? ?? 后面两个人吃完早饭也不说话了，温向舒收东西，陆宴看了下时间问她：“不上班？”
?? ?? 现在可不是周末，现在已经十点钟了，她还没有赶着去公司。
?? ?? “请了个年假，太久没有休息了。就顺便年假休息。”
?? ?? 陆宴吃饱喝足想要抽烟，这时掏了下口袋准备点烟来着，温向舒看他点烟的样子，气了个半死的把碗筷扔到了桌上，呵斥他：“不准抽烟，你不想活我可不想死了，不准在我面前抽烟，赶紧的给我走，离我家越远越好，你在外面抽烟没有别人管你。”
?? ?? 陆宴一直都喜欢抽烟的习惯，温向舒也没有说过什么，但是像现在这样大发雷霆的样子，吓到了陆宴，拿烟的手微微颤抖，是不敢抽了，他放下了烟，说了句“对不起”。
?? ?? 温向舒的确是情绪过激了，毕竟她现在肚子里面有宝宝了，他这个抽烟给宝宝闻到不好，她闻到也不好，所以才这么生气。
?? ?? 陆宴看她这么生气的样子起来，怕打扰到她说：“我先走了。”
?? ?? 温向舒这才脾气好了一些的点头，陆宴看她没有挽留，这时去到沙发上拿起来了外套准备出去，在鞋柜上穿上自己的鞋，他看着温向舒，迟疑了一下，问了一句：“媳……我们两个还有可能复合的机会吗？”
?? ?? 温向舒没有想到他会说出这话，错愕的抬头看着他，两个人这么目光相对在一起的时候，可以看到陆宴的耳根子都红了，陆宴跟她说：“我已经开始慢慢的把赌场的员工安排好，你也知道，现在我的赌场不像是一开始那样，这么少人，现在这么多人，都跟着我一起这么多年，我总不能让他们失业，得要都安抚好才可以把赌场关闭了，赌场这么大，不是说关闭就关闭的，还有被抓的兄弟也是，我要把他们弄出来，弄出来之后，我把赌场关了，以后就正经的开饭店，我不碰这个了，可以吗？”
?? ?? 温向舒就这么愣住的看着他，不敢相信这话是从陆宴的嘴巴说出来的。
?? ?? 她从一开始认识陆宴的时候，他就是干的这些东西，先是经营一些那些色情场所的KTV，后面的几年都是赌场。
?? ?? 他说过，这些东西来钱快，不赚白不赚，温向舒说了他很久，就是不肯改正，她也没有怎么管他，要不是这次有了孩子，温向舒也不想逼他的。
?? ?? 她以为他就是逼急他了，所以上次才会跟她说出这些话，以为他不会改了，可是他没有……他说他要改，为了她改。
?? ?? 陆宴如此真诚看着她的样子，也不像是说假的。
?? ?? 温向舒的内心跳的好快，真的好快的看着他。
?? ?? “真的会改吗？”
?? ?? 陆宴点头，提心吊胆的样子看着她：“会，我都改，我上次这么大声跟你说话是我不对，我真的知道错，我这些日子都在害怕，害怕我以后要是真的没有你的话，我要怎么过，我没有办法想象没有你的生活，所以我改好吗？”
?? ?? 她酸溜溜的问：“那那个女人呢？你不是要去当那个女人的便宜老公？还有那个孩子的便宜爸爸？既然这样，你去找那个女人好了，你去跟那个女人在一起好了，反正买一送一挺划算的。”
?? ?? 陆宴听到这话不对劲：“我什么时候要去当那个女人的便宜老公了？当时那个女人抱着孩子要跳楼，我拦着她，跟她说的是我要没有办法把人捞出来就帮她解决孩子的户口问题， ? 我会给她钱，足够钱可以养孩子。我就说了这么一句，肯定是当时在场的人乱传的，我真对那个女的没想法，那个女人的胸屁股都没你的大，长的还没你好看，我能对那个女的有什么问题。”
??
? ? ? ? ……
? ? ? 【作者有话说：你们今天如果给我投猪猪，投的就不是普通的猪猪，是大年三十的猪猪。】




第33章那你可以为了我戒掉你的臭毛病吗？
温向舒听到这个心里头舒坦了，但还是计较的问他：“那你给那个女人买衣服，你给那个女人买婴儿用品，你给那个女人做了这么多，你说没有关系谁信啊？”
陆宴无奈的解释：“当时只有我有空，买的都是别人给我的清单，买了就回去了，就这么简单而已。”
温向舒听着他这么说，问他：“你的毛病真的改吗？你能戒掉抽烟，戒掉你喜欢说这些脏话的毛病吗？”
陆宴有些迟疑：“这个有些难。”
温向舒听着这个就烦，把他给推了出去，一点都不长记忆，陆宴就这么被推了出来，看着门被关上，他是真的无奈了。
这是几个意思，答应还是不答应？
……
陆宴下了楼，车没有在这里，所以只能打车回去，就在他上车了之后，闭目养神的想要给苏平打个电话，调查清楚方简跟温向舒是几个意思。
他把手机打开的时候，看到屏保吓了一跳，他的屏保本来是温向舒来着，结果现在变成了蹲铁窗的照片，他看到这个照片真的哭笑不得。
一看就是温向舒弄的。
他的手机密码，只有他跟温向舒知道，而且他的手机开屏设置了温向舒的指纹密码，是她换的，特地的换了这么一个蹲铁窗的照片。
他把屏保改了，又换成了温向舒的照片之后，找苏平问了方简的联系方式。
方简这货陆宴不喜欢，主要是觉得这人真不是男人，当初他跟温向舒谈恋爱的时候，真的像极了一个龟孙子。
陆宴其实追求温向舒一开始就是认定的，他觉得对味，对上眼了，就用自己的手段追求了。
陆宴主要是也没有任何的追求女孩子的经验，他这个人长的好看，身材还好，188的高个，还有腹肌，加上那张脸，那张脸是真的帅，遗传他爸的，他爸是一等一的帅哥。
听说他爸之前还是村子的大明星，早年间他妈跟他爹是父母婚嫁，媒婆介绍的，家里都同意，就结婚了，婚后有了陆宴，但是他吧，因为一张脸被星探看上了，说可以去港台那边当明星出道，可以赚大钱，男人嘛，年轻气盛，他就去了，抛妻弃子去的，不要陆宴母子两个了。
至于后来有没有赚钱，有没有当上大明星这个不清楚，但是中途是给过一次钱回家的，也不多，没有多久就花完了，后面就一直没有回来了，陆宴学习不争气，读不下去书，没有爸爸管，妈妈又管不住男孩子，自然就让他野了。
他妈也就这么一个儿子是命来的，依靠儿子，所以儿子干什么就干什么，特别宠溺。
陆宴读不下去书想赚钱嫌累就下场子干活了，一开始说他不够凶狠，不像是能唬人的，就去剪寸头了，那种痞帅倒是吸引了很多的小妹妹注意，那些小妹妹都是见色起意的，所以就主动献身。
他刚开始去场子混的时候，顶头}Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5的大哥就跟他说，在场子混的，没有玩过几个女人都不算是干正经事的，不能服众。
毕竟大哥的女人就是多，陆宴那时候听下去了，他的脸优势，往那里一站，多的是女人送上门，校花好看的也有，胭脂俗粉的一些不良少女也有，他就是来者不拒，毕竟也没有当真，就是女人的名头。
他虽然觉得自己交往的女人挺多，但是他 ? 觉得自己倒是挺洁身自好的，他碰那些女人不喜欢接吻，没碰过嘴，他就是感觉没到位，没感觉上来，他顶多就是打嘴炮，做的最过火的事情就是隔着衣服摸那些人的屁股，隔着衣服摸奶子，但是男人嘛，谁不喜欢大的，之前摸的都没有什么手感，都不舒服。
他就少摸了，后面他在KTV第一次看到温向舒的时候，对于她的大屁股是被吸引上的，大屁股是真的大，他没有忍住的上去摸了几把，他的潘布渚捅幻硬了，奶子也是大的，他没有文化，形容就感觉像是摸到了水牛的奶子一样，特别的大，又挺圆。
他再后来在卓球场上遇到温向舒那晚，做春梦了，他梦遗了。
他梦遗的次数不多，之前的好几次，从13，14岁开始都是跟着人去看黄片的时候梦遗的，做梦梦到了那些黄片的女主角，射出来了，但是身心不爽，那次梦到温向舒的时候，他才感觉是大爆发。
春梦做的也很色情。
他梦里面是他躺在床上，然后突然有一个女人背对着他扭着屁股，背着他扭着翘屁股的人就是温向舒，她穿的还是白天看到的那条宽松的裙子，屁股对着他使劲的扭屁股，扭头看着他说：“哥哥，我的屁股是不是很大，要不要摸人家的屁股，都给你摸，把我的衣服脱光了随便摸好不好。”
陆宴听到这话咽了一口唾沫，手摸到了温向舒的屁股后面，两只手摸着，这个手感真的是让他的脑袋爆炸了，他摸的上瘾。
温向舒就在这个时候转身看着他，坐在了他的腿上，随后跪着的姿势，坐在他的腿上，把裙子给掀起来，“哥哥，隔着衣服摸我的屁股不爽吧，我把衣服脱了，你摸我里面好不好？”
温向舒把衣服脱了，陆宴看到了她一大团的黑色阴毛，他瞪大瞳孔说了一句：“我操，你这么骚，内裤都不穿，直接真空来找我，让我摸你？”
温向舒露出难受饥渴的脸看着他，裙子撩到了腰间上，把陆宴的手抓去对准着她的下体黑深林处让他摸：“对啊 ? ，我下面好痒，不想穿内裤了，就想要哥哥你摸我，所以就来找哥哥你了，快点给我掰开小逼摸里面，小逼里面好痒哦，快点――”
她说着扭腰蹭着他的手，把小逼往他的面前凑，阴毛有些硬的扎到了他的手，他真的在黄片里面看过女人的小逼之外没有看过女人的小逼了，看到这么一团黑，他伸手去摸着她的逼缝，在逼缝上面手指滑弄。
……
【作者有话说：啊啊啊啊啊，大年初一了！虽然今年没有半点年味了，但是我还是得意思意思跟你们说春节好啊！实不相瞒，我要大年初一的猪猪！】



第34章被大鸡巴哥哥操的好舒服哦+要感谢我就给我吸下你的奶子（3000字，上章免费记得看）
逼缝的这边肉软软的，陆宴的手在逼缝上面摸了几下，出来了水了，下面滑滑的，他的潘布渚陀财鹄戳耍他又咽了一口唾沫，温向舒被摸的脸色潮红，特别放荡的挺腰要求他：“继续啊，继续摸啊，被哥哥摸的好舒服哦。”
陆宴听到这话直接掰开了她的阴唇瓣，露出了里面的黑粉穴口，冒着晶莹的水珠，两根手指掰开了，看到里面吐凸起的阴蒂，他伸手去捏，按压。
“啊――”温向舒舒服的叫出来：“好舒服啊，被哥哥的手指摸就是舒服，哥哥继续，继续玩弄妹妹的骚逼。”
陆宴的手指摸上瘾一样在凸起的阴蒂上揉捏，按压，出来了不少的骚水，陆宴埋在她下体的位置，靠着的姿势很近，所以闻到了入鼻的骚味，看着温向舒陶醉的样子，他边捏她的阴蒂边看她的骚表情，温向舒把裙子撩开到胸口处给他看，她是真空来的，不仅仅是没有穿内裤，连奶罩都没有穿，上面露出来就是她的大奶子，真的很大的一团，乳尖已经凸起坚硬。
温向舒低低呻吟的要求他：“还有奶子呢哥哥，给我吸奶子，奶子也好痒啊――奶头都硬了，想要被哥哥的口水抹。”
陆宴看着她的大奶子，这么大的一个，就跟看的黄片女主那些老师一样，大的都可以把脸埋在奶子上面了，陆宴的手过去，抓住了凸起的奶尖，手指抓着奶尖一直揉捏，温向舒舒服的嘴巴微微张开，身体往后靠，自己把裙子脱掉，浑身赤裸的暴露在他的面前。
陆宴一只手抓着温向舒的奶尖手指使劲揉捏，另外一只手使劲的按压她的阴蒂。
温向舒发出了碎碎的呻吟声，他的手指还在下面摸着，看着她的奶尖凸起的红艳就控制不住了，张嘴去含住了她的奶尖，吸吮她的奶头，舌尖一下一下的舔着奶头，边舔弄还边看着她的表情，温向舒的脸已经舒服到极致了，手抓着他的后脑勺，抓着他吃奶子，他吸都很猛，拼命的吸她的奶头，把乳晕都吸大了，还发出了声音滋滋的，就跟小孩子吸奶一样，特别大力的吃着她的奶头。
“好吃吗？”
陆宴的手指在她的阴蒂上面弹弄，一直的弹，刺激，温向舒被刺激的尖叫：“啊啊啊――好舒服――”
她舒服的眼冒白光，就这么去了，舒服的后劲环绕着脑袋，下面流了好多的水都在陆宴的手上，他边摸着她的小逼，边吃她的奶子，看着她高潮的尖叫。
温向舒高潮了之后，推倒了他，把他推倒在床上，把他的睡裤扯了下来，正值夏天，天气热，睡的是凉席，男人的体温高，所以不穿上衣睡觉，温向舒生猛的把他的裤子给脱下来，连带着内裤脱了下来，她头就埋在他的内裤上面，所以鸡巴出来的时候，弹到了温向舒的脸上，温向舒笑的很开心的抓着他的鸡巴，色情的说：“好大的鸡巴，大鸡巴哥哥，等下要把这个插到我的小逼里面，肯定很舒服――小逼痒死了，就想要大鸡巴哥哥插――”
温向舒说完之后，直接张嘴，粉嫩的舌头伸了出来，在他的鸡巴上面舔了一口，就跟吃棒棒冰一样的舔着他的鸡巴，舔着口水沾上去，然后含着他的顶端，把顶部的给吞进去，她的嘴巴小，而他的东西又这么大，不能完全吃进去，就吃了个头，她的嘴巴小，吃进去一个头都卡死，陆宴觉得自己舒服到真的头皮发麻了，这也太舒服了吧――就这么被吸着咬着含着，紧死了，她含着他的马眼使劲的吸，还抓着他的两颗蛋蛋玩。
陆宴仰着身体靠后，看着这个骚货满足的吃他的鸡巴。
温向舒给他口射出来之后，看着他笑的妖艳，手一直抓着他的大鸡巴不放手，随后她起来，把下体对着他的鸡巴处过去，小逼的逼缝对着大鸡巴一直磨，没有急着插进去，就是对着他的大鸡巴在她的外阴部磨着，出来了一些水之后，她才伸手去掰开了阴唇给他找到了洞，鸡巴直接插到了洞里面。
女上的体位，她扶着大鸡巴缓缓的坐了下：7┋8!6/0.9.9.8`9┋5〗 来，插到了底，插进去舒服了，她的脸还露着痛苦又欢愉的表情，插进去了之后，她缓了缓，看着下体她的小逼吃着他的鸡巴，全部吞进去了呢。
被他的鸡巴撑的满满的。
等到了适应之后，温向舒开始扭腰，在他的鸡巴上面扭着腰甩动，甩动着大奶子，下体开始抽插，上上下下的动着身体插到他的鸡巴上面，开抓着他的腰间抽插的很快，嘴里忍不住的尖叫：“啊――好舒服――哥哥的大鸡巴好大，把妹妹的小逼插的好舒服，好满足啊，哥哥看到了吗？妹妹的小逼一直吃着哥哥的大鸡巴，把哥哥的大鸡巴都吃进来了，骚妹妹被大鸡巴操的好爽，好喜欢哥哥，以后哥哥要一直插我的小逼，真的太舒服了，好舒服啊！”
陆宴怎么也没有想到她竟然这么的热情，毕竟之前看她那个胆小如鼠的样子，结果私底下跟他上床了之后，竟然变成这么的淫娃荡妇，他就喜欢这么淫娃荡妇的样子，手抓着她的奶尖一直拨弄。
女上的姿势插的很深，温向舒现在上下抽插的很舒服，像极了把他当成自慰棒来解决的样子，她上下的抽插，流了好多淫水到陆宴的小腹上面，啪啪啪的肉体拍打声还夹杂着水声。
小逼吸的太紧了，没有多久，陆宴就要缴械投降了，温向舒跟他一起同时到达高潮的，同时到达高潮的两个人都喷了出来，陆宴把浓浓的一泡处男精液都射到了她的肚子里面，很多的精液，射进去堵的满满的，还把她的小腹给射大了，里面都是精液。
内射真的不是一般的爽，真的特么爽死了。
温向舒小逼吞着他的精液，抽离的时候发出了一声像是木塞离开红酒瓶的声音，离开了他的身体，带出来了不少的液体，有她的淫水，跟陆宴的精液。
温向舒一副吃饱喝足的样子，低下去亲了陆宴一口说：“哥哥，我好舒服哦，被你的大鸡巴操的很舒服，所以以后我再来找你插我的逼。”
陆宴后来就醒过来了，醒过来的时候看着自己裤裆的浓浓一堆的液体，他很舒服。
他这次梦遗超级多的精液出来，春梦是梦到了温向舒。
……
陆宴从来就没有梦到过一个女人这么强烈，后面控制不住去找温向舒，调查到她在华莱士，就天天去骚扰他。
他以为自己这么追求可以追求成功温向舒的，但是没有想到，这个姑娘有喜欢的人，看起来还是他们班上的什么三好学生来着，反正就是小白脸一个，看着没有阳刚之气，一看就不能跟他一样身材硬朗能够操爽她。
他追求骚扰了温向舒也就只有这么一个月的时间吧，一次骑着摩托车回去，想拦着温向舒调戏一番的，结果方简出来了，拦截住他的面前，跟他说他是温向舒的男朋友，让他以后不要再来骚扰温向舒，不然就报警抓他。
后面看着他们两个手牵手，温向舒还脸红的劲，陆宴就放弃了温向舒了。
女人嘛，他想要的话就多的是，就不管了。
他话是这么说，但是身体很诚实，两个人家住的近，他虽然没有再纠缠温向舒了，但还是一直在家里的窗户往下面看，盯着她回家的路，不知道这个女人怎么就他喜欢上了。
他想着，忍忍吧，等他们两个掰了他再动手，那天刚好他去一中接一个侄子回家，家里没人有空接，让他去了，路过办公室，看到温向舒跟方简在一起被老师骂，听的云里雾里的，不过他也明白了，早恋被发现了，方简这个狗比男人怕被惩罚打死都不认。
后面他把人给救出来了，但是扣上了温向舒男人的名号。
他把人给带了出去，温向舒挺感谢他的，跟他说了句谢谢。
陆宴心烦，抽着烟，想到了之前她发骚发浪的春梦样子，跟她提说：“要说谢谢不能只是一个口头说谢谢吧，说谢谢可得要有个表示吧？”
温向舒不知道他的意思是什么，迷迷糊糊的看着他。
陆宴盯着她的校服胸口处说：“要感谢哥，把衣服脱下，奶罩也脱了，给哥看下你的奶子，给我吸下你的奶头，成不？”
温向舒要被他气死了，愤怒的锤了他一拳头走人，烦死他了。
……
陆宴对于两个人订了娃娃亲的这个事情非常认真。
温向舒后面去上学的时候都看到他开摩托车特地在她家门口停着，喊她：“我送你去上课。”
温向舒不肯，不搭理他，要走，陆宴抓住了她的手，话说的霸道喊她：“妹妹，现在跟你一个学校的人都知道了，我们两个有娃娃亲，我是你的未婚夫，所谓演戏不得演全套啊，不跟我亲密，你老师肯定会怀疑，对不？”
……
【作者有话说：春节快乐啊，看在我一边看春晚，一边码字的份上，我配不配得上猪猪。】



第35章你不是一直想吸我的奶子吗？我给你吸（3000字免费）
这么有道理的话，搞的温向舒实在是尴尬，所以她就上了他的摩托车，他来送她了。
温向舒本来是不想被别人知道她又这么一个未婚夫的，但是陆宴基本就是准时接她上课下课，所以搞得她想要隐瞒都不可以。
没有多久，基本就是全班都知道她谈了一个混混的男朋友，两个人甜甜蜜蜜的，她是想要否认都没有办法，毕竟地方小，这些传闻很快就能传遍了。
她就这么一直维持着跟陆宴在一起，后面方简出国了，出国之前没有跟她提过，就是突然有一天不来了，大家都说他出国了，后面她也没有跟方简有过任何的联系了。
真正跟陆宴有转折点的事件是温向舒被骗了，也不是她主动被骗的，是温妈。
温向舒读高三那年，家里的二姨过来，看她一个女孩子读书这么聪明，能考上大学是肯定的，地方小，要是考上大学了，肯定是所有人都羡慕的，二姨有个儿子，不争气，但是也考上了高中，只不过是三中，学习成绩还可以，但是考上重本是不可能的，只能考个二三本，看温向舒这么聪明，生怕自己的儿子被比下去，所以游说温爸温妈。
说是这么说的：
“你家向舒是要考重本大学吧？你们知道重本一个学期的学费多少吗？一个学期就是将近一万了，而且大城市上学，每个月都得2000块的生活费，你们家这么多孩子要养呢，你们家就靠你老公在工地上班，你现在带孩子，又不能上班了，一个月就5000块，你们自己家吃喝花销不得花钱啊？给孩子2000，你们吃什么，还有两个孩子也得读书也要钱啊，你花这么多钱供她读书，读书四年出来，你觉得她能找到什么好的工作吗？”
“现在多的是大学生没有办法可以找到工作，只能下厂打工，卖猪肉的都有，这么多年到时候你们不得赔本啊？而且你们家三个孩子呢，她还是大姐，将来弟妹可以读大学也好啊，主要是现在大学生都找不到工作呢，而且我听说最近很多人流行南下进厂打工，上次那个王丫头去深圳那边电子厂，打工赚了8000回家呢，要是加班的话，更多，可以一万呢，工作也不累，你说要是现在去打工在，赚钱了，多好的机会啊是不是？你看那些赚钱的大老板，哪个是有文化学历的？人家没有文化学历可是人家}Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5 抓住机遇啊。”
温妈跟温爸都是没有什么文化的人，他们那个年代苦，家里头基本就是6，7个兄弟姐妹，都是读到小学毕业就出来了，现在家里的确就是靠温爸一个人打工，家里的负担是很重的，所以温妈听到这么多钱的时候，眼前一亮的说：“这么多钱啊……去厂子打工可以赚到这么多钱的啊？”
“可不就是吗？就是这么多钱的啊，大家都是姐妹，我会骗你们啊？都是亲戚，不是好事我都不跟你说呢，你要是也想让向舒去的话，我给你联络好，直接去深圳那边了，都有专人接待的，肯定好待遇，包吃包住，每个月都是8000快回家的呢。”
……
温妈那几天有意无意的跟温向舒说：“知道对面那个王阿姨家吗？她家不是有三个孩子吗？家里养三个孩子不容易，她们家当大姐的就主动辍学去打工养弟妹读书，现在弟妹也出息了。”
温妈说的这么明显了，温向舒又不是傻子，怎么会不知道她妈这个话里有话的意思，就是摆明让她不要读书了，打工赚钱养弟妹读书，将来弟妹读大学了，照样可以家里有出息。
她从小就懂事，所以面对温妈这么提醒也是无奈。
她答应下来了。
上次她二姨跟她妈说话，她在一旁听到，她就在写作业，她妈就是这么一个人，女儿说什么都不相信，但是这么一个亲戚姐妹说话，或者是自己的朋友说话，那是一信一个准的。
家里人不给她读书，她执拗也没用，她从小就听话，知道家里负担重，害怕家里因为读大学没用钱养她，她也愿意的。
所以那次放假，她跟工厂的经理走了。
她只跟刘清台说了这个事情，刘清台舍不得她，哭的稀里哗啦的也没有办法，她还是要去的。
她上了大巴车要走的时候，还有些惋惜，今天没有看到陆宴，不然就跟他说了自己要离开的这个事情了。
她最后走的时候，还是没有看到陆宴。
没有跟他告别，其实后面相处发现，他这个人还是挺好的，后面对她也没有太坏。
温向舒跟着大部队在隔壁县城住一晚，车上一共有7个小姐妹一起，她们都挤在一个宾馆里面，一张床这么多人睡觉，说好的包吃饭也没有给她们吃饭，而且还把宾馆们锁上了不给她们走。
温向舒察觉不对劲是因为有的小姐妹说要出去逛逛，结果打开门没有办法可以出去。
她就警惕了。
“我们是不是被骗了啊？要是真的让我们去打工的，怎么会不让我们吃，怎么会不让我们出去啊？”
她的这话让那些姐妹也是警铃大作的很害怕。
过了几个小时之后，那个工厂的老板进来跟她们说：“饿了吧？等下有人给你们来上课，等你们上完课之后，再给你们吃盒饭。”
进来上课的人给她们讲解了如何卖钱生钱的套路。
温向舒听着不对劲的问他们说：“不是让我们去深圳打工的吗？为什么要让我们在这里上课啊？而且不是电子厂吗？为什么你们说这个？”
那个经理嬉皮笑脸的说：“谁说带你们去电子厂打工的 ? 了，那个不赚钱，那个辛苦，我现在教你们的就是很容易赚钱的工作，你们学好就肯定赚大钱，我们一起赚钱。”
大家都知道了，他们被骗了。
这个就是老师课上讲过的传销……
……
在宾馆待了好几天，他们一天只给她们吃一顿饭，让她们学习，要是不听课学习就没有饭吃。
温向舒想要跑人的，可是跑人的话，就会被殴打。
温向舒试过逃跑的，但是被抓回去的话，就是一顿的毒打，她今天就是死活不听，因为经理今天就来验收成果，让她们打电话给家里要钱。
到了温向舒那里，温向舒是死活不愿意，那个人看的烦了，直接动手，朝着温向舒的脸上要下手打她。
就在人要下手的时候，房间门给踹开了，大家同时看了过去，门外面的几个人直接走了进来，一个两个长的特别凶神恶煞的，朝着他们过来，为首的陆宴走到了温向舒的面前，对着经理的肚子踹了一脚过去，把人踹到了地上之后一直殴打。
陆宴力气大，所以把人打的起不来，温向舒看到他这么个可怕的样子，害怕他打死人，里面把他给抓住，抱着他的腰间说：“陆宴，别打了。”
后面警察人来了，把她们都给带回去了，陆宴带着温向舒去了附近的沙县。
温向舒因为不听话的原因，所以被饿了两天，不给她吃喝，陆宴给她叫了一份炒饭跟饺子还有米粉，温向舒全部咕噜噜的吃光，完全不顾及形象，最后吃完了之后，看着陆宴还打了一个饱嗝，特别难受的看着他。
陆宴抽着烟看她，伸手去把她嘴角的葱花给拿开，问她：“活该，也不搞清楚，听到人家说赚大钱就跟着去了，你不要命了？”
温向舒也没有想到这么个结果，她真的以为是赚钱的，她委屈的不说话，也知道自己没脸说话了，抬头惊讶的问他：“可是陆宴，你是怎么知道这个事情的？”
“你妈后面一直联系不到你，说打经理电话也没有，工厂的电话是个空号不存在，让在深圳打工的亲戚查了，说根本就没那个工厂，她跟刘清台说，刘清台没有办法跟我说，我报警，跟警方一起找到的这里，他们也在调查传销的案子，你是进了传销的窝了，得亏是我救你了，你才能出来，所以你是福大命大的。”
温向舒本来还能忍的，听到这话控制不住的在他的面前哭了出来，嚎啕大哭的那种哭的眼泪汪汪，她太难受了，太难受了。
陆宴没想到就说了她几句，结果就把她说成这样，赶紧的过去，伸手抱住了她，把她抱住在怀里，听着女人哭也是麻烦的跟她说：“哭什么？麻烦，有什么好哭的，哭的丑死了。”
温向舒哭的鼻涕眼泪都出来的蹭在了他的怀里，手抓着他的腰间抱着他哭。
陆宴也没有嫌弃，后面带着她连夜的大巴回去家里了。
温向舒对大巴还是有阴影的，很困了，还是不敢睡觉。
陆宴牵着她的手，一直握着说：“睡吧，有我呢，没事。”
她被他牵着手，靠在他的肩膀上睡的特别香甜。
她回去了，她妈因为对不起她，还是让她继续读书了，陆 ? 宴又来找她了，笑脸嘻嘻的问她：“怎么样，这次怎么感谢我呢？”
温向舒跟他在网吧的包房里面，看着他，犹豫了一下，把衣服脱了下来，当着他的面，把奶罩也脱了下来，脸红的跟他说：“你之前不是说想要吸我的奶子吗……那我给你吸……”
……
【作者有话说：又是3000字一章的免费章节，我真是太爱你们了，我真是太勤奋了，我真是太渴望你们手上的两颗猪猪了。对了，事情是真人真事，现实中真的有，太懂事的孩子真的很惨。】




第36章看到她吃的叶酸，陆宴知道她怀孕了（3000字，上章免费记得看）
陆宴在喝着水，听到这话没有忍住的，一口水就这么的喷了出来，不敢相信的看着温向舒，还以为自己是不是自己听错了，但是温向舒现在已经把衣服脱下来了，手在奶罩上面，把后面的纽扣给解开了，解开了之后，一直迟疑的把手放在了后面，奶罩的带子下来了，眼看着要脱下来的时候，陆宴一直盯着。
“快点啊，你不是要脱下来吗？赶紧的脱下来。”
温向舒咽了一口唾沫，把奶罩给拖下来了，陆宴清楚的看到自己面前看到的是她的奶子，奶尖深红色的现在还没有挺立，但是顶尖漂亮的就跟梅花一样，还是颜色很深的梅花。
陆宴朝着她挥手：“过来。”
温向舒过去，陆宴把她抱在了自己的怀里，她坐在他的腿上，陆宴看着她的奶尖，伸手去捏着，拿着奶尖拉扯，奶头不一会儿就硬起来了，温向舒特别乖的坐在他的大腿上，手抓着一旁的桌子避免自己摔下去，陆宴的两只手没有闲着都抓着她的奶尖，一直抓着她的奶尖拉扯，把奶尖搞的很坚硬之后，低头去张嘴就含住了她的奶头，舌头舔着吸。
他第一次给她吸奶，没有任何的经验，但好像就是本能一直的一直给她吸着奶圈圈，舔的温向舒脸红了，特别不好意思的看着他。
脸红成这样还得要看着他低头在她的奶头上面吃。
他是手抓着奶子揉捏，嘴巴在上面吸。
吸的津津有味的，觉得自己爽死了。
两边的大奶子都不能放过，这边吸够了，就吸那边，吃着她的奶，女人身上有香味，也不知道是不是女人身上特带的体香，所以陆宴第一次觉得她的奶子上面都有奶香味，特别的好闻，特别的沉迷，吸的舒服之后，还没有松开她，还一直揉捏她的奶子玩。
温向舒不知道是不是第一次被男人吸奶的原因，陆宴用力的吃着她的奶尖，牙齿还故意的啃咬，她被刺激的有点舒服，下面出来了水，她觉得好害羞，夹腿去缓止这个害羞的感觉，但是越来越多，下面都是兜不住的淫水，她感觉自己的淫水都湿透了整条内裤了。
后面陆宴放过她的时候，她当着陆宴的面穿上了衣服，挺不安意思的，她穿上去的时候，还把奶罩给弄湿了，因为奶头都是陆宴的口水，被他吸了好多啊。
她害羞的红着脸把衣服穿上了，陆宴看她要离开的样子，拉着她的手，问她：“合着你这个给我吸下奶就走啊，这么伟大的，你这个是千里送奶啊。”
温向舒听着他这么个荤话脸红了，不知道他什么意思，看着他抓着自己的手，害羞的问他：“你……你说这话什么意思？”
陆宴沉默了一下看着她问：“不得要理清楚我们两个的关系吗？说真的，温向舒，我追你追了这么久了，你就对我没点意思？没有个什么想法？不过没有想法你应该不会给我吸奶子吧，我们两个处对象的事情，你觉得怎么样？”
温向舒听到这话脸更红了，问他：“什么叫什么样子？能什么样子？”
“就是诚信的问你要不要跟我处对象？老子白追了你这么久了啊？这么久都不答应。”
温向舒红扑扑脸的点头说：“我答应还不成吗？”
……
温向舒本来以为像陆宴这么爱玩的人，处对象这种事情未必是真的，她以为自己跟陆宴在一起一段时间，就会跟陆宴分手来着。他不要她的那种。
但是后面没有，她发现，陆宴跟她在一起，七年了。
两个人在一起七年，其实真的大多数都是她脾气好，陆宴老是说那个臭脾气，也是她能容忍陆宴，不然她早跟他分了。
可是，哪怕陆宴的脾气这么臭，她都没有真的想要跟他分手的意思，她还是这么喜欢他，一直都这么喜欢他。
……
陆宴加了一个方简的微信，那边倒是挺野的，直接拒绝了他的添加。
他也不搭理了，这个时候掏出来了在温向舒的厕所垃圾桶里面捡到的东西，他刚才上厕所的时候，看到厕所有一盒这个包装的东西，就好奇的捡起来了，看着上面写着叶酸片什么的，反正就是医学的名字，他也不懂，不是感冒也不知道什么毛病，他就捡起来准备问下了。
他怕温向舒不肯说实话，现在把这个盒子拍照过去，给苏平发了一条语音问：“苏平，你知道叶酸片是吃什么的吗？我在我媳妇儿的垃圾桶发现这个，这个是不是什么病吃的？”
他发过去没有回复，前面的司机听到这话笑出来问他：“你们两个是打算怀孕还是已经怀孕了啊？你太太肚子有动静吗？”
陆宴听到这话傻眼的看着司机，不太明白司机说的这话是什么意思：“不是，司机，你说这话是设密码意思？什么叫做已经怀孕了？这个叶酸是吃什么？”
“叶酸是备孕的时候吃，然后怀孕之后也得吃着预防的，预防婴儿会神经管畸形，所以吃这个不是准备怀孕，就是已经怀孕了。”
陆宴听到这番话彻底的懵了，他是傻眼了，咽唾沫都觉得自己口干舌燥，他舔了一下干燥的唇瓣，那瞬间好像明白过来了什么一样，立马伸手去打司机的后背座椅，急忙忙，高兴坏了的喊他：“司机，赶紧的掉头，掉头，让我回去刚才的小区，我媳妇儿怀孕了，我媳妇儿怀孕了，我要当爸爸了，快点回去掉头，我要回去！”
司机看他这么欣喜若狂的样子，一看就是刚当爸爸的，所以赶紧的给他掉头回去。
……
陆宴下车的时候，因为太高兴[追ベ新婆┈文T来`群f7.8!6.0.9/9.8`9.5]
了，出来的时候没有注意，踉跄的快要摔倒了，幸好及时扶住了。
温向舒把人赶出去之后，看着猫眼处，还真的就没有他的影踪了，她心里又不高兴了，这个男人一点诚意都没有，让他走就走了。
女人就是这么百变的。
温向舒提着垃圾要去扔垃圾，打开门的时候，陆宴看到她提着黑色垃圾袋要出去，吓都吓坏了，赶紧的上前去给她把垃圾袋拿了过去，“你现在怎么可以提这么重的东西，我来提。”
温向舒看他又折回来，还把她垃圾袋抢走了，一脸莫名其妙的看着他，不知道他是什么意思，陆宴把垃圾扔到了不远处的垃圾箱之后，回来看着温向舒，惊喜激动的话都说不出来了，有些哽咽的看着她，把手上的盒子放在她的面前问她：“媳，媳妇儿，你是不是怀孕了？是不是怀我的宝宝了？有我的孩子了是不是，你吃叶酸，你吃这个叶酸，孕妇才吃的。”
温向舒看到他这么高兴的劲，关门不想让他进来，陆宴急坏了，生怕把门给关上，所以伸手去阻拦，温向舒关门的时候，直接就夹到了他的手。
陆宴发出了鬼哭狼嚎的叫声，温向舒吓了一跳，赶紧的把门给推开，下意识的去检查他的手，看他的手：“怎么了？痛不痛？你是傻子吗？明知道我关门了，你还把手指放过来，疯了吗？”
陆宴牵着她的手说：“我怕，怕你不要我了，不想再见到我了，对比这个，我这点手疼算什么？你不要我了，才是真的钻心的痛。”
温向舒要被他给肉麻死了，也不知道他怎么说出这么肉麻的话，要把他的手给松开。
陆宴把她的手给抓着，不给她离开，害怕极了：“我改，我知道你为什么会这么对我了，我都改，为了你，我这个坏毛病都改，我以后不抽烟了，我以后不说脏话了，我以后一定干干净净，当个好爸爸，好不好？”
温向舒吃味的说：“所以你都是为了孩子吗？我让你改你不改，现在知道我怀孕了，有孩子了，就改，在你心里面孩子这么重要，为了孩子做什么都可以，我就不行？”
陆宴懵了，这简直就是送命题，他舌头都要捋不直了，身体吓的哆嗦：“不是，媳妇儿，我不是为了你不改，我是因为很难，所以我想要慢慢的改，不是为了孩子，不过也是为了孩子，不是，我不都是为了你们吗？你怀孕了肯定不能闻烟味，我都改是为了你跟孩子。”
温向舒跟他靠的很近，听到他这么说没有任何的感动，甚至还很嫌弃的推开他：“你给我走开，你不要靠我这么近，你身上臭死了，你身上的味道好臭，离我远点，我闻到这个味道不舒服。”
陆宴听到这话闻了一下自己身上的味道，的确是一身的酒气味道，这个太臭了，他闻到都觉得恶心，所以赶紧的后退了几步，站在电梯那边，距离温向舒很远，生怕她闻到会不舒服，“这样好点了吗？”
温向舒真的是被他气笑了，“你是傻子吗？至于离的这么远吗？”
陆宴还是不放心：“我这个身上味道太臭了，你等我，我现在回去洗澡，我喷些香水再回来找你。”
温向舒：“？？？”
……
【作者有话说：求猪猪啊！我也怀孕了，我怀猪猪了，你们懂我意思吗？我一直没有办法发表，一直上不来，且看且珍惜吧，哎。心累，大过年的，和谐这么严重。】



第37章被老子操大了肚子，都当妈了，还害羞什么？（3000字免费求猪猪）
温向舒就这么傻眼的看着他，陆宴话说完之后急急忙忙的立马转身就走，生怕自己身上的味道会让她闻到不舒服。
温向舒：“……”
她这几天都请假待在家里，说也不知道干什么的好，便在家里天天看电视了，以前没有来得及追完的剧，这几天都准备看完。
陆宴说回去洗个澡立马就回来，但是也不知道他回去是要回哪里去，明明不算很远，都已经下午了，也没有看到他回来，不知道他说的是真的假的。
温向舒这是怀孕前期，所以没有什么胃口，吃的话也吃不下，下午就煮了粥随便凑合下了，晚上喝孕妇奶粉。
她吃完之后准备洗碗的时候，门铃一直在响。
温向舒在猫眼处看了一下，竟然是陆宴。
果然又回来了，但是这个回来，提着大包小包的，把门打开看着他。
应该是回去洗澡了，因为身上的衣服换了一身休闲的衣服，身上还有一种古龙水的味道。
他之前不喜欢喷这个古龙水，温向舒跟他出去玩的时候买的，她那时候买的是女士的香水，为了凑单打折，所以顺便给他买了古龙水的味道，他这人吧活的也糙，不怎么喜欢古龙水的味道，买回来之后就一直压箱底也没什⒊ 。Q.ｑｕｎ.7.8/6/0・9.9.8・9`5 么用。
现在倒是拿出来喷了。
陆宴手上提着一堆东西，跟温向舒说：“媳妇儿，你让让，让我进来，给一个位置让我进去，免得这些东西弄到了你，这些东西太重了。”
温向舒不让他进来，阻止的看着他问：“你买的这些是什么？你买大包小包的干什么呀？”
“这些都是孕妇吃的补品，也不知道你得吃什么，所以就去了商场里面问了一通，店员说可以吃的合适吃的，我都买了，所以就买了这么多，还有奶粉之类的。孕妇奶粉。有很多东西需要买呢，孩子的东西还有你的东西，都得要买。什么奶粉啊，奶瓶啊，婴儿车啊，婴儿床这些好多都得买，到时候我买了之后，放到家里，就不买来你这边了。”
陆宴噼里啪啦的说出来了一大堆，温向舒看他这么滔滔不绝，一本正经的说话喊住了他：“不是，陆宴，你这么说是怎么回事？你买这么多干什么？我需要你买吗。你买这些东西有什么用？赶紧的给我送回去。”
陆宴停顿了一下，“不是，我是孩子的爸爸，这些东西不是我买，还有谁买？”
温向舒讨厌死他这个张口闭口都是孩子孩子孩子的，他就是为了孩子，什么都是孩子，他心里头就是有孩子。
温向舒抓着门把手，委屈死了，“不，不是你的孩子，所以不关你的事情，你拿着这些东西走吧，不需要你的东西。”
温向舒还想关门的时候，陆宴这会儿眼疾手快了，把脚伸过去挡住了这个门不让他关，“媳妇儿，我错了，我道歉，我做什么都可以，我跪榴莲都可以。可是你别这样对我啊，怎么可能不是我的孩子，我自己撒种的，我知道。就是我的孩子，我不管，就是我的孩子。”
温向舒真的是太烦他了，一直把脚抵到这里，非得要进来，所以没办法，只能不让他进来了，他进来之后把这些大包小包都放在了屋子里面，还把温向舒拉着在沙发上坐下，“媳妇儿，来，坐，现在是孕妇凡事都得小心一点，有什么事情你就吩咐我，以后家务活都我干，你不许动你就乖乖的坐着。”
温向舒阴阳怪调的说：“果然，有了孩子之后就变成太上皇了。有孩子都是你伺候的，没有孩子的时候都得我伺候你的。”
陆宴：“……”
温向舒觉得太烦了，所以嫌弃都把他的手给推开，“陆宴，我们两个已经分手了，你知道吧？都已经分手了，你缠着我干什么？有孩子关你什么事？”
陆宴蹲在她的面前说：“媳妇儿，我是真错了，我现在知道我怎么说你都没办法原谅我，我因为我做的事情实在是太不是人了。不应该惹你生气，不应该在你怀孕的时候怎么对你还对你发火。但我是真的没打算跟你分开，也没打算跟你分手。真的想跟你在一起的，从开始跟你在一起，就认定你了，话说的土一点，你就是我的命，离开你我都活不了。”
温向舒这么多年的坏毛病还是没有改过来，每次看到他这么够温柔说话的样子，总是能够心软的原谅他。
“是真的会改吗？不像以前那样敷衍我。也不是为了孩子，是真的为了我吗？”
陆宴郑重的点头，“对，我真的为了你要改，也是为了孩子，毕竟孩子需要健康的环境也需要一个好的爸爸。”
温向舒妥协下来的跟他说：“再看看吧，看你表现了，”
陆宴没明白，“所以你还不跟我回去？都有了我的孩子，你还不跟我回去？”
温向舒不服气的踢了他一脚，“看看你，你看看你每次都是这个脾气，你觉得我是理所当然，必须得要跟你回去呢，你没有考虑过我的感受。”
陆宴又把她惹毛了，所以赶紧的妥协下来，什么都答应了，“行行行，媳妇儿，答应你答应你，你说考再等等就再等等，但是这个再等等需要多久？”
陆宴的手小心翼翼的摸到了她的肚子上面，“都有宝宝了，过几个月就大起来了，都大起来了，穿婚纱就不好看了，大着肚子嫁给我，村里头人说都不体面。而且我现在已经把这个事情跟我妈说了，我妈也把这个事情跟你妈说了，然后她们两个想着说下个月我们就回去举行婚礼。”
温向舒：“……”
陆宴的手在她的肚子上摸着，真的感觉都不同，想到这个肚子上面有他的孩子，他摸的都特别温柔，“我媳妇儿肚子有宝宝了，老子的种。老子喜欢闺女，跟我媳妇儿一样好看的闺女。”
温向舒看他的手这么摸着的时候，的确是，不知道是不是共感的原因，心里头挺激动的。
陆宴实在是没有忍住太激动了，跟温向舒要了她去医院检查的那个怀孕报告，这个报告里面有一个小豆丁的东西，他看着都感觉是热泪盈眶的，所以赶紧的拿出手机，把这个照片拍了下来，拍照片之后，发朋友圈。
【之前我说小朋友还挺好看，转眼我媳妇儿就给我生一个。我要当爸爸了。】
他这条朋友圈发了出去之后，就等着说有人点赞了。
温向舒没有把他的朋友圈删除，看到他这个，还挺不好意思的，陆宴的朋友有的她都有，评论什么的都看得见，底下都是评论说恭喜的，然后打算送礼的。
温向舒怀孕自己没有公布，他这么一串公布下来，所有人都知道了。
陆宴特地的喊苏平截图他发的这些，然后又发一个朋友圈，这个朋友圈也是仅此苏平看。
【恭喜我好哥们当爸爸了。】
苏平一样的也可方简看了。
方简不就是故意刺激他吗？那道高一尺魔高一丈。
……
陆宴在这里待下来了，温向舒刚吃完的饭碗，他主动去洗了，给她切了不少的水果，怕她吃不够。
温向舒在他洗碗的时候坐着看电视，因为太无聊了，也不知道干什么，看到他手机就拿过去看了一下，结果打开了指纹解锁之后就看到了他的百度框框，一系列的都是在搜索孕妇注意事项的，还有各种产检需要知道的。
他来的时候，估计一直在看呢。
陆宴晚上的时候没回去，温向舒赶不走，陆宴说什么都不走，粘着在她这里了。
温向舒喊他：“陆宴，时间不早了，你快点回去吧，我要睡觉了。”
陆宴听着这话一脸淡定：“你要睡觉就睡觉呗，我还有些得看完。”
温向舒：“……你看什么，不能回，popo&7.8!6.0.9/9.8`9┋5 去看吗，你在这里碍眼我什么？”
陆宴：“不行，我媳妇儿在这里，我回去干嘛？”
温向舒烦死他了，一直在这里，赶不走她就回去睡觉了。
陆宴不久之后，走到了床边，在她的旁边躺下，温向舒看他上来的时候吓了一跳，刚想要赶他走，结果被他拿出的手问他：“媳妇儿，没我在身边，是不是特别寂寞空虚，下面小逼痒了？”
温向舒听着她这话脸红了，尴尬的否认：“你说什么呀？你这变态，我哪里有。”
“早上起来的时候，我看到了浴室里面有你洗的内裤，你晚上洗完澡早就已经洗内裤了，还在浴室洗，是不是你偷偷的自慰摸自己小逼了，内裤出水得洗干净。我昨天虽然喝醉了，但是我感觉听到了细细的呻吟声音，所以肯定，我不在，不能操你，你空虚寂寞，逼痒了自己摸。”
陆宴的话说的一本正经的色情，温向舒特别不好意思了，不想搭理他了，觉得特别尴尬的把头埋到了被子里面躺下了。
陆宴的手从被子里面钻进去摸着她的睡裙，把手放在她的内裤里面钻进去，摸着她的逼毛玩弄说：“有什么不好意思的，都被老子操大肚子了，都当妈了，小逼痒自己摸自慰正常，舒缓嘛，只不过，以后痒了找老公给你插逼，自己摸什么，老公的鸡巴是摆设？”
……
【作者有话说：泡仔，你需要美颜相机加滤镜，泡我，只需要两颗猪猪。】





给他夹鸡巴射出来+他买孕妇百科全书学习（3000字，上章免费记得看）
第38章逼痒了老公就给你舔舔+乳交给他夹鸡巴射出来+他买孕妇百科全书学习（3000字，上章免费记得看）
温向舒听到这些话真的是害羞死了，而且陆宴的手还这么不安分的，手现在伸到了她的内裤里面摸着她的阴毛，底下就是逼缝了，他的手指为了勾引她，还特地的在逼缝上面摩擦，她被摸的有些受不了的，伸手去要把他的手给拿开，一肚子怨言：“陆宴，你给我说你会改的，你还说这些话，被孩子听到不好。”
陆宴把被子掀开，手在她的逼缝上面摩擦着，一碰就出来了不少水，安慰她说：“没事，现在都什么时候了？孩子早就困的不行睡觉了，现在睡觉了就听不到她爸爸说话了，所以我们两个要不要趁孩子睡觉了来做一做？太早没有操你的小逼了，现在想的硬邦邦的，鸡儿硬起来了，不信你摸摸。”
“不要，医生说了，怀孕期间，前三个月跟后三个月都很危险，最好不要做这些，会伤害到孩子的，你自己都多大力你不知道吗？所以你不要彭我们。”
陆宴听到这话把手给拿了出来，可不要伤害他的怪女儿。
他手拿了出来还特地放在鼻上闻了一下，都是她骚逼的味道。他刚才摸的出来了不少的水，现在手上是她的骚水，看的出来她动情了。
温向舒讨厌死他了，好端端的她没有那个方面的想法，非得要摸她，现在搞得她下面有点水出来了。
陆宴跟她说：“医生说不能插进去，可是没有说不能摸小骚逼吧？你被我摸出来了水，你就不想要？我就蹭蹭不进去，而且你下面肯定痒，你每次都被我摸出水来的时候准是痒的受不了，小逼一直贴着我的鸡巴让我操你，所以现在我手指给你抠抠缓解下？或者我给你舔舔小逼，给你舔小逼也可以，你会潮喷，每次给你舔逼你都能舒服的喷出来，也给你止痒了，怎么样？”
温向舒听着这番话直接拿着枕头朝着他的头打了过去：“你还说，你还说。”
陆宴被枕头打的实在是不敢造次了，所以不说话了，准备乖乖躺下的时候，温向舒难受的翻来覆去睡不着，她有些尴尬了，脸红的跟他说：“你要不给我搞搞，不插进去应该没事，我现在难受到根本睡不着。”
陆宴就等这个呢，他的媳妇儿多骚的身体他知道，表面多清纯 ? ，摸几下，能喷的你一手都是水，听到温向舒答应，陆宴高兴的起来，把她的腿掰开，掰开之后他的手摸到了她的小逼上面磨着，刚才墨出来的水黏在内裤上面了，所以内裤上面都是她的淫水迹，陆宴凑上头去，把鼻尖埋在她的内裤上面蹭着，闻着她的骚味之后，张嘴舌头隔着她的内裤舔着她的逼缝。
温向舒被舔的舒服，下意识的把腿张开，让他舔的更深。
他这么多年，早就了解她的身体了，所以张嘴在内裤上面舔着的速度很快，把她的小逼外形都吃了一遍，不一会儿之后，她的内裤都是水了，她自己的淫水跟陆宴的内裤混合。
陆宴舔的她舒服之后，把她的内裤给脱了下来，看着中间处说了一句：“真骚，都是水。”
他把内裤脱下之后，没有把温向舒的睡裙脱下，她的睡裙是吊带款式的，他把吊带扯了下来，露出了她的两边大奶子。
他的手揉着一边的奶子在手上摸着，问她：“靠，媳妇儿，你现在的奶子都这么大，要是生孩子了，不得更大了？到时候老公给你吸奶。”
温向舒害怕生孩子之后，她的奶子会下垂，都说奶子大的容易会下垂的，更不要说生了孩子之后了，生孩子之后，更大，沉甸甸的，搞不好真的下垂，她哼了哼的有些难受的说：“我就怕你嫌弃我到时候奶子下垂了，都说喂奶奶子会下垂的。”
陆宴两只手抓着她的奶头拉扯，“不会，我媳妇儿的奶子下垂不下垂都是我的宝贝奶子，我能吸一辈子，再说了，我经常给你摸摸，给你保护奶子，哪里会下垂。”
陆宴捏着奶头使劲的揉捏好几回之后，这时埋在她的小逼上面，张开了她的腿，看着她阴毛除的小逼，想了好久，张嘴就直接把她整只小逼含住在嘴里。
小逼被含着在他的嘴里，舌头溜出来钻进去，舒服的感觉让温向舒夹腿，想要夹着他的头缓解，被陆宴被掰开，一开始慢慢的舔弄，舌尖还慢慢的舔，在外阴处舔着，后面溜进去，找到了她凸起的阴蒂舔弄，刺激着阴蒂，温向舒被他灵活的舌头干着，控制不住的细细呻吟，“唔――”
陆宴看她这么喜欢，快速的舔弄着她的小逼，速度特别快的刺激着她的阴蒂，看着她的黑粉穴口，逼洞已经迫不及待想要有东西进去了，流着水等他，陆宴看到把舌头钻了进去，舌头弄进去模仿着肉棒在她逼洞里面进去，一进一出的刺激。
温向舒被弄的实在是太舒服了，脸克制不住的淫荡表情，脸色绯红，陆宴的手看着她露出这么舒服的样子还伸手去捏着她的阴蒂，舌头在抽插，手指捏着她的阴蒂双重刺激，手的力道特别的重，捏着一直按压揉捏，还伸手去弹。
刺激到温向舒控制不住，舔弄到后面，她直接喷了出来了，喷出来的那瞬间没忍住高潮的“啊”了一声。
喷出来的水很多，射在了陆宴的嘴巴，嘴角都是，陆宴要舔，但是太多了，水多的吸不完，他吸了很多之后离开她的小逼，把裤子脱下，扔到了一边，温向舒还没有从刚才的高潮中回味过来就看到了陆宴的鸡巴这么大，陆宴没有插进去，扶着鸡巴在她的逼口处蹭着，带着淫水在磨蹭着。
他不插进去没有办法可以发泄，温向舒一脸疑惑的看着他，不知道他怎么解决，她坐立起来的时候，陆宴看到了她的奶子。
这么大的沉甸甸的奶子呢，这要是7.8/6/0`9.9.8・9`5〉

夹在鸡巴上面能够爽死。
陆宴上前去，单手撑着床，把鸡巴放在她的胸前，跟她说：“媳妇儿，你把奶子夹在我的鸡巴上面，给我乳交射出来。”
温向舒听到这个看着他肿胀到有些青筋暴起的巨龙，丑丑的，一点都不好看，但是看着的确是忍着难受，她听话的扶着她的两边奶子，给他夹住鸡巴，鸡巴夹在了中间。
他的鸡巴有些滚烫，她的奶子上面有些凉，所以被鸡巴的温热刺激的身体抖了下。
陆宴吩咐她：“夹紧了，给我摩擦蹭蹭让我射出来。”
温向舒真的是服了他了，哪里来的这么多的招数，这个办法也想得到，她两手扶着奶子夹着他的鸡巴摩擦，奶子特别的打，白白的奶子中间夹着他黑紫色的鸡巴，看起来就特别色情的画面让陆宴控制不住发出男人的呻吟声，特别的性感。
陆宴一直都很持久，温向舒扶着两边的奶子给他摩擦，摩擦了好久也没有看他要射出来的意思，她觉得自己的奶子摩擦的都有些疼了，疑惑地看着他问：“怎么还没有射出来？我好累啊……”
陆宴一直撑着看她把奶子给她夹，“快了，再快点夹着我的鸡巴，用力点，这么慢，肯定不行。”
温向舒太累了，为了快点能够让他射出来，所以快速的揉着自己的奶子，陆宴舒服到头皮都要炸了，绷不住的，在这一瞬间射出来了。
他射的多，射的地方还分布不均匀，射到了她的下巴上，还射在了她的奶头上面，白浊粘在她的奶尖上面，看着就很诱惑，他射出来的猝不及防，一滩的精液都在胸口，是他精液的味道。
他射出来之后，这个巨龙软了一点，但还没有完全的软下去，她的皮肤嫩，陆宴看到她的胸口处摩擦的有些破皮了，不敢继续拿着她的奶子来夹了。
但是看着温向舒的奶尖上面都是他的精液之后，他的这个老二控制不住的又挺立起来了，看着挺立起来的老二，陆宴抓着温向舒的手往他的下面弹过去，跟她说：“来，给我撸射出来，太久没有碰你了，精液量多的不行，浓浓的一堆，不射出来它不开心。”
温向舒的手握住了他的滚烫。
后面用这个办法给他射出来之后，他才舒服了，是真的太舒服了。
陆宴看她实在是太累了，也没有继续了，拿着床上的纸巾给她擦拭着身上的精液，刚才他喷出来的时候，温向舒的手都是他的精液，他给他仔仔细细的擦干净，胸口跟手上的。
……
温向舒第二天睡的有些晚起来，起来的时候外面已经有早饭的香气了。
陆宴穿着裤子没有穿内衣的在沙发上看手机，看的一本正经的，温向舒过去，问他：“你买早饭了？”
“我刚买的，楼下有早点店，买了一些，你进去吃。”
温向舒看他盯着手机盯着入迷，拿着包子跟油条沙发上看着他是不是跟什么小妹妹撩骚，只不过去到就看到他付款成功的订单。
他买了好多的书。
《孕妇指南》
《十月怀胎知识大全》
《怀孕吃设密码宜忌速查》
《睡前胎教》
《陪老婆怀孕》
……
【作者有话说：我也买了两本书，《如何快速的拥有读者手上的猪猪》《如何让读者大爷把猪猪投给我》】




第39章求婚+等过了这三个月老公再操你给你舒服
“你买这么多书干什么？买这么多书看的完吗？”温向舒看到他买了这么多书的清单吓了一跳，他买这么多都是准备看完的吗？
陆宴听到这话搂着她的腰，把她往怀里贴说：“看的完，这现在要结束赌裆，当暂时来说会整理一下饭店，重新开业，那都交给装修工人去干我们什么事情，所以我有的是时间，好好的在家看这些，对了，我还报了一些课程，孕妇还有准爸爸培训班，我研究了一早上。花钱去报了几个培训班，我们两个都没有任何的经验，所以必须得要上培训班学习学习。”
温向舒看他难怪整天抱着个手机呢，原来一直都是查这个，毕竟他这人吧，没有网瘾，打游戏只不过是偶尔的时候才打的，所以基本不怎么碰手机，也不会一整天都抱着手机玩。
只要两个人在家的话都会被他压着操了好多回，他说这才是他最喜欢的运动。
今天一整天看他抱着手机还以为他撩妹妹呢，结果没想到他是做了这么多的准备。
温向舒看着他，眼神带着温柔，原本以为他不怎么会喜欢这个孩子呢，没想到他这么认真对待。
陆宴就是没个正经的，这么看着他，他都能把气氛搞歪，一点都不安分的摸到她的大屁股上面摸了几把，隔着衣服舒服的捏着她屁股说：“看我干嘛？感动了，感动了我也没办法操你一顿当做回报，特殊时期医生说了前三个月不能做，后三个月也不能做，你想被操的话，忍忍，等过了这三个月之后我再给你舒服舒服。”
温向舒真的是不能跟他正经的说话，每次跟他正经的说话，他都能够把话题给搞歪，把他推开之后去吃饭。
温向舒吃完之后看他，问他：“你不准备回去了吗？你就准备一直埋在我这里。”
陆宴明白的跟她讲：“我就这样子了，你要是不跟我回去的话，那我就待在这里一直陪着你，就这样待到你跟我回去，你要是不跟我的话那也行，反正你这里我们两个人挤挤也可以。”
他说完手机就响了起来了，他看了一眼是苏平那边打来的电话，他出去阳台接听。
温向舒看到他还背对着自己去阳台那边接电话的时候有些不开心呢，吃着包子一直看着他的背影，也不知道说什么，说的这么兴高采烈的。
也不知道聊些什么，反正话是说不清的，因为阳台离这里还有些远，听不清楚他说什么。
陆宴接完电话之后回来，温向舒介怀的问了一句：“医院的那个女人给你打电话吗？让你过去陪她跟她的宝宝，所以不当着我的面接听电话，怕被我听到这么恩爱呀，离开你一下都不行。又或者是哪个小妹妹给你打的电话啊？如沐春风的。”
陆宴要得话就消耗了，走到她的面前去，暂停住，单手搂着他的腰，把他搂到自己的怀里，两只手扣住她的腰间，低头去亲了她的嘴巴一下，他刚吃的是菜包子，所以嘴边还有些油呢，也不嫌弃，就这样亲了她一口：“我给你买的肉包子可没有放醋呢，怎么那么大的酸味呢？一屋子都是酸味，闻得很呛，至于吃这点醋吗？我跟你说，是苏平给我的电话，找到了人，把李丞弄出来了，跟我说这个事情呢。”v
他之所以出去外头的阳台接听，不想让她知道，也是怕苏平哪边会说他最近喝酒的事情。
他最近真的是很多场酒局，就是为了找让人把人给捞出来不要命的喝，都差点把胃给喝坏了。幸好前几天找的人靠谱，基本可以捞出来7.8/6/0`9.9.8・9`5〉

了，也就过两天放出来了，只要放出来了，那个女人跟他就没事了。
他怕他这么喝被温向舒知道，好不容易可以进来这个家门肯定会被赶出去。
……
温向舒下午的时候被陆宴带着出去，说什么都得出去逛街买东西，本来要带温向舒去上次那个商场买的，温向舒死活不让，她还是很介怀，上次商场里面那两个店员说的话，所以很生气，这辈子都不想要去那个商场了。
所以两个人去了附近的商场，直奔母婴专柜，他上次进去那个母婴店铺的时候，看到就烦那么多的东西，琳琅满目的也没有什么有兴趣的，所以就直接列了清单让店员挑，但是现在是自己家的孩子，绝对不能假手于人，所以必须得要自己亲自挑选进去的时候，就在女婴专柜那边看的眼花缭乱的。
温向舒上次只买了鞋子，很多东西都没买，现在跟他一起挑选。
温向舒因为自己家庭的原因，从小到大就不受待遇，家里重男轻女，所以她以前就有个想法，如果自己能够生孩子的话，必须得要生个女儿就生一个女儿就好了，把所有的爱都给女儿。
她也是喜欢女儿的。
而陆宴，他就是想要个女儿，跟他媳妇儿一样可爱的女儿。
两个人都挑女孩的东西。
陆宴买东西起来实在是大手大脚的，很多东西都是可以省的，但是他不会省，他说他女儿必须得要用好的。
温向舒劝不了她，看他买了这么多，直接送货上门了。
陆宴个精的，买这么多东西给的地址是她买的那房子的地址，这不是拐着弯让她回去吗？
……
晚上回去陆宴赖在家里不肯走，跟他妈通电话，他妈问他们什么时候回去，陆宴说：“下个月就回去办婚礼，怕我媳妇儿肚子大了不好见人，我们下个月就回去准备。”
温向舒也怕肚子大不好意思，便默认了这个，陆宴一番话说完，给了温向舒一个东西。
温向舒看了一眼看到是戒指盒心跳的很快，但得要克制住内心的慌，激动的问：“这是什么啊？”
陆宴把戒指盒打开，抓着温向舒的手，给她戴上戒指，调侃她：“跟我装傻呢，你看你开心的样子，你想这是什么就是什么？嫁给我了不得给你个戒指。”
……
【作者有话说：求猪猪，你们看天边上面的两朵云像不像要给我的两颗珠珠？】






第40章出来给我操操小逼+给老子吃个鸡巴都能把你小逼吃湿+自己摸奶子给我看（3000字，上章免费记得看）
陆宴跟温向舒一起不久之后，其实一直都想要在网吧里面干一场的，主要是因为他第一次吸温向舒的奶子的时候，就一直网吧这里念念不忘的，这边网吧是有包房的，包房的比较贵，他不太喜欢人多的地方就喜欢安静，所以自己来网吧的时候都会选择包括房间才不房间里面不会被人家看的。
他今天来网吧打游戏，这年头的穿越火线非常的流行，他们几个兄弟都会来网吧这里一起打。
他刚打完几局之后就觉得无聊了，那时候都玩QQ，几个兄弟在QQ群里面建了个群，有什么东西都会在群里面分享。
他现在打游戏打累了，就抽着烟的看着这个群的文件。
【兄弟们，好消息，好消息，这是我费尽千辛万苦搞到的资源，独乐乐不如众乐乐，所以给大家分享一下，记住了，打炮的时候克制一下，别把人家的网吧都给弄脏了，要是弄脏了的话得赔钱，哈哈。】
陆宴对这些东西来者不拒，偶尔想看的时候会点开几个看看撸出来。
现在看到了这个也是老样子的，点开来看一下里面的人。
女主吧，是一个成熟少妇，下面也不知道是不是被很多人操，所以操黑了，下面黑木耳，特别的黑，他看着没兴趣，奶子也是黑黑的，这都是什么资源，看着都要萎靡了，别说有感觉了。
他关掉后想到了温向舒，他好久没操她了，主要是最近她都得要学习，好像是因为要期末考试什么的，闭关学习，太久没见到他了，怪想念她的大奶大屁股的。
温向舒自己是没有手机的，他给了温向舒一个翻盖机，那时候翻盖机是可以上QQ的，只不过是打字比较慢，他看着她没有上线，就给她发短信。
【在哪里？】
温向舒很快回：【在家呢。】
【出来网吧找我，我鸡儿硬了，想H逼，你来给我操操，想你的小逼了。】
温向舒那边是真的没有想到她竟然这么的色情，说出这些话特别，她害羞，直接拒绝了他：【你！你不要脸不是说好的，等我过了这个考试再说嘛。】
【现在不是周末吗？周末你不用考试，而且之前两周都没有操你了。现在想的受不了，快来。】
温向舒那在一起之后，因为自己是学生的原因不可能天天有空，而且也不可能跟他天天待在一起，所以两个人都是有规划的，比如说周末的时候，不用学习那就可以跟他出去。
一般都是周末的时候，跟他出去宾馆开房做，都是这么来的。
现在看他这么说，温向舒红着脸的说了一个字【好。】
陆宴又想到了什么更刺激的事情，所以特地给她发了一条短信说：【来的时候不要穿内裤，直接这么来，省的我要脱。】
温向舒受不了他这么大尺度的，毕竟她现在跟他干那个什么都会害羞，让她不穿内裤出门，还不如死了算了。
……
温向舒家里离那个网吧也近，所以十多分钟之后到了那个网吧。
陆宴一直都习惯在网吧的一个包房里面，她直接去到了，进去之后陆宴把包房门给锁了。
温向舒的衣服不多，家里不富裕，她身上穿的裙子来来去去都是这两三套，而且还是穿了两三年。
她跟她妈提起说要换衣服的时候，她妈就冷冰冰的说：“你这身上的衣服不是还能穿吗？还能穿的话换什么衣服，衣服又没有破。再说了，你平时都去上课，上课是穿校服的，还需要穿什么便服？家里头是什么情况你又不是不知道，是你弟妹也要读书上学呢，又不是说有钱人，你也不体谅一下你爸爸，他多辛苦打工，不就是为了你读书吗？什么都要钱，什么都要钱，以为赚钱容易吗？”
她之前跟他妈提过要买新衣服就被这话给拒绝了，所以后面再也不提了。
很多衣服都是亲戚的表姐堂姐送给她的，她一直都是穿别人的省衣服。
她很多时候都是假装没看到她妈偷偷给弟妹买的新衣服。
后来的很多年，陆宴赚到钱了，特别喜欢给她买衣服，而且还是只要看到就给她买，买的还是名牌衣服，一部分也是这个原因。
心疼她，所以给她的都是最好的。
……
陆宴看她进来，手不安分的过去，掀起她的裙子，“让我看看穿内裤没有？”
他摸着摸到了里面有棉质内裤，不是很开心，“穿来还不是要脱的，不着急，哥哥现在就帮你脱掉。”
温向舒看到他个样子过来吓了一跳，赶紧的拦住他说，“陆宴，你别，这里可是在网吧不是在宾馆呢，你要干什么的话我们去宾馆，你不要在这里。”
陆宴把她压在沙发上说：“去什么宾馆？这里刺激，而且我们没在这里搞过，你就不想试试在这里被我干出水？”
温向舒说不想，想推开他，被他执着的按住在沙发上面，陆宴直接把她的内裤脱了下来，他非常的快速，内裤就直接被他拿了下来了，脱下来之后直接扔到了一边，温向舒下体空了，陆宴的手摸在她的小逼上面掰开，直接 管`理Q`353/59/59/677掰开阴唇，看着里面的黑粉穴口。
这才叫宝呢。
还是他媳妇的小逼好看。
他的手在她的小逼上面摸着，温向舒还想要推开他的，奈何他的道行太高，手指摸了几下就把她搞出水开了，他的手指抓着她的阴蒂揉捏，捏的几下就把她送上高潮去了。
温向舒拒绝不了，脸色潮红的看着他，陆宴看她就范了，这时起来，把他的牛仔裤脱了下来，牛仔裤脱了下来之后里面的内裤也脱下，巨龙出来给她看，吩咐她：“给我口出来。”
温向舒不知道他这是什么意思，之前他们两个人做的时候就是规规矩矩的。
陆宴看她这么懵逼的样子，手抓住鸡巴摇了摇说：“给我吃鸡巴，把我的鸡巴吃进去你的嘴巴里面舔。”
温向舒很可怕，毕竟这么大的东西，如果真的是塞到嘴巴里面的话，就会把嘴巴里面撑破吧，她的嘴巴这么小。而且他……还没有洗澡呢，这个东西这么不干净的，吃进去会不会有什么别的味道？说也不敢。
“我不会……”
“很简单的，你就当做是平时自己吃冰淇淋的样子，就把我这根东西想象成冰淇淋吃就行了。”陆宴哄着她：“我吃了你的小逼这么多次，都是把你伺候的舒服了，是不是得报答下我，给我口回来。”
温向舒看了几眼他的这根东西，后面鼓起勇气的伸手去抓着他的滚烫，凑过去，张开嘴给他吃了进去。
她没有什么经验，听见他说吃进去，所以就直接长嘴就吃进去，但是嘴巴小就吃，吃进去了一个口。
陆宴被她的嘴巴包裹着的时候感觉要舒服炸了，头皮发麻那种，这地方太紧了，温向舒觉得不对劲，又吐出来，慢慢的伸出舌头在外面舔了一下，小心翼翼的舔弄着，陆宴要被逼疯了，这特么太诱惑了，他的鸡巴又大了一整圈。
她舔了一下又一下，小粉舌舔的认真，在马眼处舔着，后面又吸进去，含着他的两颗蛋蛋，舔弄的滋味让陆宴舒服的抓着她的头。
他顶端出来了一些液体，温向舒把那些液体吃进去了。
他的鸡巴上面是她的口水。
温向舒坐在椅子上面给他吃鸡巴，吃到后面嘴巴酸，因为这个东西越来越大，而且还没有任何软下去的意思。
她吃着很酸，要吐出来的时候，陆宴扣住了她的后脑勺，突然猛的大力的抓着她的头在她的嘴巴里面抽插。
温向舒没想到他突然动作这么的狂野，这根东西一直在她的嘴巴里面进进出出，速度太快了，她都要含不住了，感觉顶到喉咙了，她好难受。
陆宴太舒服了，完全就控制不住自己要发泄出来的想法，所以他喷在她的嘴巴里面了，浓浓的一泡精液，都射在她嘴巴里面。
味道太怪了，真的太奇怪了。温向舒还适应不了这个味道，所以想要吐出来，陆宴阻止她说：“吞进去，精液美容养颜的听过没有？”
温向舒皱着眉头把这东西给吞进去了，味道不太好受，这东西不太相信能够美容养颜。
陆宴舒服的享受了一次，现在又过去摸她的小逼，摸着一滩水很满意，“给老子吃个哦寄馨涯阆旅娉允，太久没日你了，是不是想老子的大鸡巴了，放心，老子现在就好好的日你，让你爽喷水。”
陆宴直接把她的裙子给脱下来了，嫌弃这个碍事。
衣服脱下来，看到她的大奶子挺立，他的手隔着奶罩摸她，把她的奶罩推高，没有脱下来，看到奶尖，修长的手指去捏她的奶头。
“奶头硬的跟石头一样。自己摸奶给我看。”
温向舒听到这话把手摸在她的奶尖上面，模仿他在她奶子上面摸着的速度，在奶子上面揉捏，手掌心压着奶尖，随后还拉着乳头拉扯，他都是这么玩她的，所以她按着他玩的来。
……
【作者有话说：你们看，我长得像不像猪猪？最近不是不更新，而是一到12点之后超级卡，一直发不出去，一直刷新，我今晚搞了一个半小时都上传不了，我真的不想再来婆婆搞了，没赚到钱把我气出心脏病。我今天晚上实在是太生气了！！一直发不出去，我都有种想法，我弃坑不发了，以后不更了，让你们也找不到我算了！！！真的被气到现在眼泪都止不住，现在还在哭！！！】




第41章让她跪坐在凳子上面撅起来屁股给他后入插逼（3000字）
陆宴看着她这么玩着奶子的画面眼睛都是猩红了，看着鸡巴硬邦邦的，蹲下去身子去看她的小逼，手摸到就小逼上面揉着她的阴蒂摸着，抓着阴蒂两根手指指腹捏着一直刺激。
温向舒上面自己手捏着，下面被他捏着，都是水出来，滴到了椅子上面，没有一会儿就脸红到变成了猴屁股一样特别的尴尬，毕竟在这里做这些，这是一个包房门是关着的，但是一直很害怕会不会有人进来，所以越是害怕身体愈是敏感，下体不自觉的咬着他的手指。
陆宴的手指被她的小逼夹的紧紧的，夹得这么紧呢，另外一只手拍着她的屁股说：“放松点，别夹这么紧，这是我的手指，不是鸡巴，现在在给你扩充呢，把你下面搞的都是水，插进去就舒服死了，不然等下就直接插进来，疼死你。”
温向舒跟他在一起这么久，这方面的事情没有少做，但是听到他这话还是觉得害羞，脸红的不敢看了，一低头就看到他的手在她的下面，摸着的速度加快，抠着她的小逼，一摊水搞出来，把他的手指弄的有些黏糊糊的。
陆宴把手抽了出来，看着手上的这个黏兮兮的，突然坏心思起来，把手放在她的面前，吩咐她说：“张嘴，把你的淫水都舔光。”
温向舒两只手还在玩着自己的奶子，听到这话更加脸红的看着他，这水有些黏糊糊的，而且还是下面出来的水，所以有些不敢。
“很甜的味道，尝试一下，是你小逼的水。”
温向舒真的是害怕死他这话继续说下去的，所以张嘴把他的手指含进去，舔了一下。
她身体健康并没有什么毛病，所以在下面流出来的水，是什么味道都没有的，没有像自己想象中的这么难吃。
她红着脸的伸着舌头舔光了，她身体是天生的浪荡身体，给他这么舔着的时候都会出来不少的水。
陆宴把手抽了回去之后，看着她的小逼了流水的样子，他现在蹲在下面这个角度刚好就看到她的小逼，朝着自己敞开的模样，鼻尖跟她的下体凑的很近，所以入股就一股骚味，他邪笑着着看她说：“小逼有好骚的味道，流这么多水，迫不及待让老子插你了。”
温向舒真的是害羞死了，都跟他说了，不要说这么多，这些话承受不来，他说这么多的这些粗话的，结果他就喜欢做这些事情的说这么多……不过这么久已经习惯了，已经不像是一开始那么害羞了。
陆宴拍着她的屁股说：“起来，背对着我，屁股撅起来的对着我，我从后面插你的小逼。”
温向舒现在就坐在这个凳子上面，起来的时候背对着他，以为他是要直接站着，陆宴指着凳子上说：“不要站着，你现在就跪在这个凳子上面，屁股对着我，这个姿势插得深。”
温向舒里头已经有那个画面了，一想到那个画面就好羞耻，她画的直接上去这个凳子上面，跪着的姿势，然后屁股撅起来，面对着他，她的屁股特别的大又翘，后面怎么看，真的十分色情又诱惑，陆宴看到她这么又大又翘的大屁股，总是想要把她给操哭。
椅子是办公椅，可以调节高度的那种，两个人身高的差距，所以他调高了这个椅子，让她的屁股对准着他的鸡巴。
陆宴迫不及待的掰开了她的屁股瓣看着她的屁股缝，他掰开这个屁股瓣的时候，一直摸着，手指在屁股瓣上面揉捏，刺激着她。
刺激实在是太舒服了，所以导致她的身体哆嗦了几下，被摸的下面有些痒，现在恨不得他进来。
陆宴在她的屁股缝上玩了几下之后，这才扶着鸡巴对着她的逼洞入口，挺腰插了进去。
她的小逼被插了这么久还是很紧的，所以现在插进去的时候，撑大了下面，弄得有些疼。
陆宴插进去等温向舒缓过来之后，这才开始抽插的速度，抽插的速度很快，插着她的屁股。
两个人现在这样的姿势贴的特别的近。鸡巴能插的很顶，每次都能插到里面，温向舒被插的自己要受不了了，加上速度有这么快，每次插进来的时候一直冲撞着她的屁股，发出了肉体啪啪啪的拍打声音，拍打声音实在是太响亮了，都害怕会不会周围有人被听到，这个网吧平时很多那些来上网的，而且现在还是周末更不要说了。
刚才来的时候就看到这个网吧基本都是人，小孩子跟那些大人都有。
她那就很担心自己发出声音会被听到这么多人，要是被听到了进来那就看到了他们两个现在在做这些事情，那就真的没脸见人了，所以一直咬着唇瓣不敢发出声音，道歉没有办法控制住他身体抽插的速度，还有声音……啪啪啪的肉体拍打声听到她脸红耳赤。
她也不知道是不是因为现在在外面怕被看到的原因，所以下面夹的特别的紧，陆宴特别用力的抽插着她，但是被夹得这么紧，头皮发麻，他捏着她的屁股瓣使劲的揉捏，吩咐她说：“小逼怎么可以这么的紧？不要夹这么紧，是想要夹断我的鸡巴吗？夹断了以后谁来操你，以后谁来给你爽，放松点！”
温向舒听到这话也想要放松的，但是控制不住身体的反应，夹的他很紧，陆宴一直啪着她的屁股，她咬着唇瓣不肯说话，陆宴只能Ｑun 7.8!6*0`9.9.8`9`5  抓着她前面的奶子揉捏。
奶头又大又硬，看着就稀罕。
他撞的速度特别的快，快的就跟个打桩机一样，温向舒压根跟就不是他的对手，而且还上下夹击的，上面还玩着她的奶子，所以温向舒被插到高潮了，眼冒白光，高潮来的就是这么迅猛。
陆宴插着她的时候突然感觉有股液体浇灌到他的鸡巴上面，他明白了，她这是被插到高潮了，舒服到都喷水了，水现在流到他的鸡巴上面，他拉扯了一下她的奶子说：“操，温向舒，你真是天生浪货，竟然这么骚，舒服到高潮了，喷水，喷到我鸡巴上面。”
温向舒听到这话害羞死了，她本来不想的，但是身体的反应控制不住，现在还处在高潮之后的余温，根本就反应不过来，所以喘着气看着他，脸红红的。
陆宴赶紧的抽插着她，他也快到高潮了，抓着她的屁股啪啪啪的，快速抽插了几下之后也射出来了，射出来的时候冲了出来，对着她的屁股缝上面射出来。
一股滚烫的白浊在她的屁股缝上面射了出来，烫的温向舒屁股缩了一下，嗯，在椅子上面都是水迹，两个人的液体混合在一起，他的精液跟她的骚水。
转身看着陆宴，陆宴看她这么一个眉目之间都是带着风情的感觉，受不住了。
陆宴现在解决完之后，是神清气爽了。
温向舒害怕的看着他说：“这里都是这个味道，会不会被老板发现，而且这个椅子脏了怎么办？被老板发现我们在这里干这些……好丢人。”
陆宴把桌的纸巾拿了过来，给她擦着小逼上面的水跟她说：“放心吧，老板也是个大场面的，你以为就我们两个在这里搞嘛，一年到头有不少人在网吧这里搞呢。等一下这个味道消散了就没事了，我现在给你擦干净。在这里做爱特别刺激，你小逼夹的赶紧，都要被你夹得头皮发麻，差点都抽不出来了，你是不是特别害羞，把小逼夹得这么紧？刚才我射的也多，浓浓的一堆都射了出来。”
温向舒脸红的坐着，没说话，就这么安安静静的让他给自己处理着她的小逼上面的水，处理完之后他拿着纸巾擦他的鸡巴，擦完扔到一旁垃圾桶上面，给温向舒穿衣服，说：“这几天没操你，我都是一个人撸出来，早就想死你小逼的销魂滋味了，怎么样，老子操的你爽不爽，喷这么多水。”
温向舒伸手去捏了一下他的腰间肉：“你别说这些话了，好特别害羞。”
“看你不像是害羞的样子，要是害羞刚才会流这么多水，逼都是发骚的味道，你闻闻自己小逼，是不是骚味。现在还有味道呢，仔细的闻闻。”
温向舒害羞到脸滴血。
陆宴给她穿好了衣服，两个人现在做了一场，花了将近一个小时的时间，陆宴现在爽了，看到她，堆打游戏这个也没有什么兴趣了，摸着她的脸问她：“要不要带你去逛逛，反正还有时间，现在才下午呢。给你买点衣服，天天穿着这衣服，搞得老子没钱养不起你一样。”
温向舒没答应，但是跟他去镇上逛了，她父母还不知道她有男朋友了，所以她穿上新的衣服的话，家里人估计会以为她偷钱，她不敢要。
温向舒看他天天玩游戏，就问他：“你就没有什么梦想。以后要干什么。”
陆宴那时候看着她，想的很认真：“有啊，赚大钱啊。”
他想赚大钱了，可以富养温向舒的那种。
他媳妇儿从小到大受的所有的委屈，他都要给她还回来。
……
【作者有话说：我也有个梦想，我想要两颗珠珠。】





第42章你们女人就是口是心非（3000字免费求猪猪，上章还有记得看）
这意思是求婚的意思，这么求婚简直是太简陋了，也没有什么精心布置的场景，也没有说温柔的话就直接跟她这样说给结婚戒指了，一点都不懂得浪漫，这个老土的男人。
温向舒看着给她手上面这个金戒指，别说，虽然挺老土的，但是挺好看的，主要是她手白，所以这个金戒指在手上显得手有些富贵气。
她看着这个戒指虽然是挺开心的，但是有些嫌弃是金戒指，毕竟谁会喜欢金戒指啊？都是年轻的女孩子喜欢的都是钻石的，没想到他竟然这么的老土，买的竟然是金戒指，所以有些的不开心：“为什么给我买的是金戒指啊？怎么不买钻石啊？别的人都是买钻石的，你买这个金戒指干什么？”
陆宴听着她这话捏着她手说：“钻石戒指的，一看就不靠谱，你没有发现最近的金价涨了吗？最近金价涨了，给你买金的，这个有保值的空间，以后还可以赚钱，钻石那些能可以吗？那个也很贵的好吗？这么足的金，比钻石都要贵。你要是不喜欢的话，我拿去给你换个钻石的话，你喜欢的那种大钻石。”
如果要戴钻石的话就太招惹人注目呢，这钻石看起来就很贵，万一给人家抢劫了就不好了，而且正常干活的什么的，谁会在手上戴着一个大戒指啊？还有镶钻的那种，这个金戒指刚好，所以听到他要这么说赶紧的说：“不用，我就是发发牢骚，这个金戒指挺好的，挺好看的。算你有心了还会给戒指，我还以为你会不知道这个事情呢。”
陆宴听到这话，也乐得开心的捏着她的脸说：“你看你得意的都成什么样子了，脸上控制不住的勾起来，就这么想嫁给我。”
温向舒被这么调侃，不开心了，哼气，不承认说：“哪里有想嫁给你，你不要胡说八道，我不是看你给我，所以我才要吗？我现在不想嫁给你了，你的臭戒指拿回去。”
温向舒还故意的要把手指上面的戒指给摘下来，但是发现这个戒指实在是太牢固了，没有办法给摘下来，完全是按她的尺寸来做的，所以带上去之后就很难下来。
陆宴看到这样子就搞笑了，捏了捏她的脸说：“好了好了，不逗你了，是我想要娶你，恨不得现在就把你搞进我们家族谱里。都有脑子的种了，还不想嫁给我呢？不想嫁给我，你还老这种干什么？你们女人就是口是心非。”
温向舒她就是这个样子，这么多年的习惯了，不过这也都是所有女人的通病呢，就是这么个样子，嘴上说不要，心里想的很。
……
陆宴一个星期之后特地带了温向舒去了医院那边检查身体，这次做的是产检，上次去做的时候只不过是做的正常检查，这次又得去做别的检查什么的。
这怀孕是挺麻烦的，这个检查那个检查的一大堆，上次没有陪她去，现在陆宴一大早就准备搞好了。
陆宴带着她去到医院，看到了在门口的李丞。李丞看到他们两个的时候还吓了一跳，没想到会在这里看到他们呢，所以打了声照顾：“大哥，嫂子，真的好巧，没想到在这里遇到你们了。”
李丞现在在抽着烟，一副狼狈的样子，陆宴下意识的把温向舒护在后面，跟他说：“把烟掐了，你嫂子现在怀孕了，不能闻烟的味道。”
李丞听到这话瞬间明白过来，也觉得自己失妥了，赶紧的把这个烟给掐了。
“不好意思啊，我不知道，不过恭喜大哥你了呀，嫂子怀孕了。我现在也来医院看我家那婆娘，刚生完孩子没多久，现在还没有来得及看呢，我刚出来了，刚想要去大哥家看你呢，没想到在这里就遇到了。谢谢大哥你啊，如果不是你的话我出不来。”
陆宴跟他两个人寒暄了几句之后进去。
温向舒跟他走着进去的时候，问他：“把人搞出来了。花了多少钱？”
陆宴给她比了一个数，五根手指。
温向舒吓了一跳，“这么多啊？”
陆宴有些惋惜的说：“可不是，这些钱搞出来了，都可以在四环那里买一套首付了。这在我们老家的县城里头都可以直接全款在市中心里面买一套了，这可以给我们闺女买一套房，以后当嫁妆。不过这玩意以后不碰了，干正经生意给我闺女搞奶粉钱上名校。”
温向舒一直都挺省吃俭用的，也没有说大话大手脚。陆宴给她买的东西她都是能够穿很久，所以看他花这么多钱还是挺难受的。
陆宴看他媳妇儿要哭鼻子的这个样子，赶紧的摸着她的头发：“放心，不缺这点钱，这些年说赚的话那也赚了不少，就当做是花钱买心安吧，不把他搞出来我也不放心。现在养你跟宝宝的钱我还是有的。”
温向舒还是觉得心酸，这么多钱呢。
陆宴我第一次陪她来产检什么的，所以弄得很紧张，陪着她进去检查了那个检查了这个。
幸好这么多年养的白白胖胖的，所以现在身体没什么问题，也没有什么大的毛病，孩子也挺健康的，两个人要离开，陆宴去缴费。
温向舒嫌弃人多，所以就去到了不远处的地方待着等。
她刚好去到了一个病房，看到了李丞进去，她所在的这个病房，就在这个门口，她本来想要走的，但是下一秒听到了里面的对话就走不开了。
梁之意问李丞：“陆宴给了你多少钱？”
李丞进去之后看宝宝听到这话没反应过来：“什么叫给了我多少钱，你话这么说呢？”
梁之意听到这脸都黑了，跟他发脾气：“什么啊。连钱都没有给你，怎么当老板的？他把你害进去坐牢连钱都不给你，起码也得给你赔个上百万吧。他这么多年，开这个赌场也赚不少。总不能够他什么都自己赚了，让你进去坐牢坐了这么久。结果什么钱都没给你吧！”
李丞听着不高兴，看她生完孩子没多久：7┋8!6/0.9.9.8`9┋5〗也不好吵起来，所以语调温柔，慢下来的说：“你话说什么呐？虽然没有给我钱，但是他为了把我捞出来花了不少钱，这已经很亏了，要是没花这笔钱我肯定出不来。”
梁之意翻了个白眼提醒他：“怎么同呢？你被抓进去也是因为给他打工，而且你抓进去嘴巴这么的严实，都没有把他给供出来，那应该对你感恩戴德的，给你一些钱怎么就不行呢？你看我现在有宝宝了，我们两个以后养孩子，现在又要关掉这个赌场，你哪里来钱？孩子的奶粉钱都买不起，跟他要点钱怎么了？”
“他这个当老板的还真的是不要脸了，说关赌场就关赌场，也没有把你们放在眼里，这么多的兄弟在这里怎么找工作，当初把你们叫来。他现在能连钱都不给你们，就让你们滚蛋，他是不是人啊？”
李丞听到这话不太舒服，警告她：“梁之意，这么多年大哥对我们怎么样，你是看在眼里的，他给我们的工资绝对高了，虽然他把赌场关掉了，但是他给了我不少的赔偿了，我被抓去警局的那一次也不是他想的，只不过是我跑得慢，大家都跑出来了，我没有跑出来，所以才会耽误了他而已，他现在也因为我的这个事情跟嫂子差点闹掰，我都觉得很对不起他了，你要是再让我做出这种事情，我是于心不安的，不可能。”
梁之意听到这话就受气，她本来不太想要李丞出来的。
她喜欢的人就不是李丞，她喜欢陆宴，她一开始接近李丞，实际上因为陆宴。她看上了陆宴，他长得好看，而且还会赚钱，她开始看上他的时候就特别中意了，但是，她追求不了，因为大家都知道，陆宴有一个特别喜欢的女朋友，跟着他好多年了，两个人从一而终的，也没有分过。
她后面看没有机会了，李丞追求她，她才答应的，本来李丞进去监狱里面，陆宴一定要对他们母子两个负责。所以还可以用这个机会跟他在一起，不要提多高兴了。
梁之意都渴望这天渴望了多久，结果现在还把他放出来了，放出来了，现在钱也捞不着。
她不管了，气急败坏的跟李丞说：“但这个事情我不管你，你必须得要要钱，如果要不到钱的话你就去举报他，他现在虽然关掉了赌场，大家都不知道他是幕后老板，警察那边不是盯着他吗？你就去举报他。那他肯定会坐牢的，所以你跟他要钱，你要是不敢要的话，我去跟他要。这没个100万赔款，你都不要放过他。陆宴他钱多，也不在乎这点钱，你看他给他女朋友买的那些东西，三环买房，只写他女朋友的名字。”
“他女朋友背的还是lv跟香奈儿还有古琦，我几次看他女朋友背的这些名牌包包都不重样的，他都给他女朋友买这些包，你买得起给我吗？所以他这么多年赚的钱肯定不少，你要100万还少了呢！”
温向舒虽然没看过梁之意，但是梁之意知道有这么一个女人之后背地里头可不少的观察这个女人，每次看到这个女人背的是名牌包包，真的是嫉妒到酸样了，她的工资也就几千块钱，哪里买得起啊，还不是陆宴给她买的！
……
【作者有话说：各位，我有个朋友想要……算了，老实坦白，是我想要猪猪！我觉得希望快点过去疫情，不然的话每天无聊写个3000字，免费章我真的是要累死了！！哈哈哈哈！可是为了你们我还是愿意的！】





第43章用大鸡巴打她的屁股+把屁股撅起来翘着对着他说：那你轻点插进来
看着温向舒那女人背的是名牌，穿的也是名牌，不要提多酸了，是女人都会嫉妒。
不知道那个女人哪里好的，如果说好看的话，出于女人的角度也没有觉得那个女人多好看，不过身材是真的挺好的，那个大胸大奶的，女人看了都羡慕。
八成男人就喜欢这种，看上了身材，把他勾的团团转，要不就是温向舒那骚货床上的技术非常了的。
床上跟个荡妇一样，所以才把男人勾的团团转的，要是床上骚的跟荡妇一样，她也可以呀！
李丞看在她坐月子期间，所以没有怎么生气，但是底线可不能触碰，所以吩咐她说：“梁之意，在看你在坐月子，所以不跟你争吵这么多，但是我话都已经跟你说的这么明显了，你要是真敢跟我大哥要钱的话，我也不想跟你过了。”
后面他们两个人说什么话，温向舒也没有听下去了，因为这时陆宴到了他身后，刚才缴费了之后就找他一直没找到他，可把他急坏了，没想到在病房门口。
“好端端的，你乱跑什么？不是让你在原地站着等我吗？”
陆宴有些担心的看着她。
温向舒看着他就难受了，也不知道他在外头承受了多少的压力，这些事情他从来就没有跟她说过。
“陆宴，我们好好的吧。”
陆宴听到这话倒是被气乐了，不知道是怎么回事，摸了几把她的头发，“我们两个不是一直都好好的吗？怎么突然来这么抒情了？”
温向舒眼眶含着眼泪的看着他说：“没有，就突然觉得，这么多年你对我这么好，我无以为报。”
陆宴摸着她的肚子，口吻都温柔下来的说：“你这不是报了吗？”
……
温向舒回去的路上，把刚才自己在病房门口听到的话都跟他说了一遍，提醒他：“你得注意一下，不给钱的挂，这两个人搞不好会报警抓你呢，就这样100万的给，为了搞他出来都花了50万了，再给100万，钱是大风刮来的吗？”
陆宴给她保证：“放心吧，这个事情我知道怎么做了，钱肯定是不给的，我钱得留下来继续创业，养我媳妇儿继续过好日子，给我闺女当嫁妆。”
温向舒听到他这个话想到了自己跟他这么多年，一直都是穿他买的名牌，而且背的包包还是好几万一个的那种，好像有点铺张浪费的，其实她也不是那种虚荣一定要过好日子的人，反正能够活下去就行了，也不是说从小到大过好生活的都是苦过来的。
她侧身看着陆宴，跟他说：“你以后不要再给我买那些包包了，钱留下来好好的干正行，而且还要买孩子的东西呢，养一个孩子都要花好多钱，我不需要这么多好的东西的，我包包可以一直背，你给我买了这么多包包，我都好多没有背多少，很浪费。”
陆宴听他这么说，单手打着方向盘，另外一只手牵着她的手按着说：“那不行的，当初跟你来帝都的时候，在心里头就发誓，一定要让你过少奶奶的生活。这吃喝用度得要给你好的，必须得要背名牌包穿名牌，不然我心里难受。”
他刚来帝都的时候其实很怕，毕竟这个大城市的有钱人太多了，特别是他来的时候干的是服务行业，接触的都是各种的大老板包小三，二奶的，送什么名牌包包送房那些都是不眨眼的送。
那时候他才发现有钱是真好，但是他又很害怕，温向舒长得这么好看，而且还这么好身材，要是被哪个有钱人给惦记上了，追求几番，倒是被他给拐跑了，可就不划算了。
后面他赚钱了，也是别人口中的什么大老板之后他也跟那些大老板一样，也喜欢给女人买包买房，只不过是给他媳妇儿买。
……
温向舒不跟陆宴回去，所以这几天陆宴已经把她租的这个小区房当成自己的家了，老是往她这边跑，这边又没有两个人之前家里的温馨感，毕竟之前装修都是温向舒自己装修的，生怕工人偷工减料，按照自己的装修风格，所以非常有家的温馨，在这边还是冷冰冰的。
温向舒答应跟他回家，所以今天晚上他兴高采烈的去给她收拾东西，温向舒进去里头洗澡。
门没有反锁，就关上。
她冲澡冲一半的时候，门突然打开了。
陆宴把她的东西都收拾妥当，现在进来看着她，丰满的身躯就在面前。
温向舒背对着他，翘屁股对着他，问他：“你干嘛呀，赶紧的出去，我在洗澡呢，你要上厕所等一下在上嘛。”
陆宴等不及，边过去边脱衣服说：“太久没有一起鸳鸯浴了，想念那种感觉，老公给你洗澡，仔细的给你洗奶子搓干净。”
他衣服脱了之后就往她里面跑，温向舒抗不过他，他把花洒给抢了过去，对着她的身体冲了冲。
温向舒背对着他，陆宴看着她，想到什么的问她：“今天给你做检查的时候，发现这已经是三个多月了，所以可以操了吧？我今天仔细的问过医生了，医生说三个月之后可以做，轻轻地来。我从你屁股后面进来，后入，这样就没事吧？”
温向舒：“……你别老想这种事情好不好？”
陆宴忍得了，但是身体的反应忍不了，他本来没有打算做这个的，但是奈何身体的反应太激烈了，碰到她身体，刚才用沐浴露给她揉着奶子的时候，反应就起来了，现在为了给她看自己的反应，还特地用大鸡巴打了一下她的屁股。
这么粗长硬邦邦的，在身后抵着她，温向舒已经感觉出来了。
温向舒身体跟着他这么多年，很多反应都是下意识的反应，被他用鸡巴打屁股的时候把屁股撅起来，屁股撅起来很翘，跟他说：“那你轻点插进来，别弄到宝宝了，温柔点应该没事，别顶的太里面。”
……
【作者有话说：嘻嘻嘻，今天想不出来文案求猪猪怎么办？我好慌！好怕没有猪猪了！！！】




第44章对着全身镜让她看着他给她插逼，手指摸她阴蒂让她对着镜子看+花洒对着她的小逼喷，水柱把她送上高潮（3000字，上章免费记得看）
陆宴听到这话自然乐了，把手放到了她的翘屁股上面摸了两把，这弹性是真的好，摸了这么多年了，始终是白嫩，弹性这么足的。
摸了几把之后掰开她的屁股缝，刚才洗澡的时候里面进了不少水，所以有些润滑，但还是不够的，毕竟他鸡巴特别大，要是这样闯进来肯定疼。
这么多年还是没有把她的下面给操松，她小逼也不知道怎么做的，这么多年怎么操都操不松，还是这么紧，所以必须得要给她做好前戏，不然插进去能够疼死。
他在屁股上面摸了两把之后，把她转了个位置，正面对着他，蹲下身子去把她的小逼伸手掰开，摸着凸起的阴蒂捏了几把，按压手指，轻轻刮弄，摸了不少水出来之后，张嘴就去舔弄，把小逼吃了进去。
嘴长的特别大，把她的小逼含在嘴里，仰着头在她的小逼上面尽情地吃着。
温向舒一点点准备的就被他张嘴吃着了，现在靠到墙壁上面，他蹲在自己的下面吃，就看到他吃得津津有味的样子，在她的穴洞里面舔弄。
被舔弄的快感实在是太强烈了，下体发软，她感觉站不住，但是又必须得要站起来，他的手托着她的屁股两边扶着，把她的腿掰开，吃的更近。
温向舒显得脸色潮红的特别的爽，下体湿哒哒的流水，骚水都被他吸了进去，他的舌尖特别的灵活，而且也特别会舔弄，每次舔弄都能把她送上高潮，现在也是，现在她小逼里面钻着，舔着阴，蒂，勾着逼洞，吸出了吸吮的声音。
温向舒撑不住的时候手指能抓着他的头发，因为被舔弄的感觉实在是太爽了，所以拔着他的头发，陆宴把她舔到了喷水，高潮来的很迅猛。
陆宴把她喷出来的水全部吸干净之后，这才从他的下面起来，又给她转了个位置，对着另外一旁的墙壁，让温向舒有一个位置像刚才那样屁股对着他撅了起来，翘臀翘的特别淫荡。
掰开她的屁股瓣，在屁股缝上面用鸡巴抹了一下之后，直接对着小逼入口插了进去，后入的姿势插了进去，
“唔――”
太久都没有插进来了，所以现在插进来的时候，两个人都发出了一句特别舒服的呻吟声。
陆宴抓着她的屁股，让她撑着墙壁，对着她开始抽插。
陆宴不是那些什么温柔君子，在床事上面特别的粗鲁，每次都是要把她折腾到高潮，而且速度特别的快，现在也不例外，虽然克制了，但是冲撞着她屁股的速度特别的快，对着她的屁股啪啪啪的发出肉体的拍打声音，鸡巴 ――*7┋8!6┋0.9┋9.8`9┋5―― 在她的小吕锩娼出，特别的快速，一下一下的都能顶到她最里面。
温向舒不喜欢叫出来，因为觉得叫出来太羞耻了，但是现在被他冲撞着屁股一直撞着她的屁股，这个速度太快了，每一次都顶到很里面，搞的她下面太撑了，所以喊住他：“啊――陆宴――你轻点，你这个太快了，太快了，我要受不了了，你插的太快了，你慢一点慢一点――啊――啊――”
温向舒在床上真的放不开，没有经常叫每一次叫出来的时候，都能让陆宴把持不住，现在一样听到她这么放荡的呻吟声，他抓着她的屁股，冲撞的速度更快了，就像是要把她插死一样。
温向舒被冲撞的像是要爆炸了一样，脑袋都受不了这么大的冲击，每一次都把她插上高潮一样，每一次的快感都来的很强烈。
她嗯嗯啊啊的呻吟声控制不住的发出。
陆宴插着她，听着她这声音也舒服，抬头一看，不远处有一面全身镜。
他在家里头也安了一面全身镜，当初装修的时候都是听温向舒的，但是浴室的装修，他自己给的意见，说在浴室里面必须得要装个全身镜。
温向舒那时候还不明白他装个全身镜是为什么。
到后面搬进房子里没有几天，就被他抓着在厕所来了一次，把她抵在全身镜面前，看着她的小逼被他鸡巴插进去的色情画面，她都觉得羞愧。
陆宴抓着她边走边插的插着她的小逼到全身镜的面前，温向舒刚才被边走边插的那几下插的魂都没有了，陆宴现在走到全身镜的面前，因为着她的屁股跟她说：“媳妇儿，你抬眼看一下，看着镜子里面老公是怎么插你小逼的。”
温向舒没反应过来自己面前就是一面镜子，所以抬头看了一眼，结果抬头就看到了这么羞耻的一幕，两个人的身体连在一起，下面的性器官也是相连在一起的，他现在被他插着屁股，鸡巴在她的小逼里面插着。
陆宴看她抬头之后猛的抓着她的屁股，又是新一轮的抽插，让她对着全身镜看着两个人现在做爱的模样，看着自己的鸡巴在她的小吕锩婵焖俳出的样子。
温向舒觉得太羞耻了也没办法，现在就这么明目地看着两个人做爱。
她看着他强而有力的收抓着她的屁股，一直在她的身后冲撞着，看着两个人的身体粘在一起，看着自己的脸色粉红，脸上是高潮之后的舒服模样，看着她面前的大奶子一甩一甩的。
陆宴他是要让她舒服，弄着她还不满意的吧修长的手指摸到了她的小逼前面去，掰开了她的阴唇，摸着她的阴蒂，当着镜子的面玩弄她，让她看着镜子里面的自己被他摸着小逼弹弄，手指加速的摸着，前后两边夹攻，弄得温向舒都神魂颠倒了。
她也被刺激着，太舒服的感觉了，所以伸手去摸着下面要把他的手给挪开，不要让他继续刺激着这个地方的，实在是太舒服了，感觉要被送上天了一样，她的手在他的手上摸着，要把他手带走，反倒是让他更加激动的摸着她的小逼。
温向舒实在是太舒服了，又一轮的高潮来得迅猛，她止不住的把小逼夹的很紧，因为太舒服了，所以直接把身后的人给夹塞了，在那一瞬间猛的夹搞的陆宴械投降，控制不住就这样射了出来，射到了她的小逼里面了。
陆宴真的是控制不住，直接就这样射了出来，后面赶紧的抽了出来，连带着一些精液流了出来，混合着她的淫水。
他刚才都已经射进去了，现在她怀孕精液在里面不好。
陆宴把一旁的花洒给打开，对着她的下体撒水，用水把刚才射进去的经验给抠出来，手指进去到里面抠，有多少精液进去，全部都抠出来。
温向舒不知道是不是孕妇特别敏感的原因，所以很容易到达高潮，我现在被他抠着小逼又一次的觉得自己小逼痒了，舒服的看着他，陆宴看着她脸上的骚模样，让她坐在马桶上面，把腿做成了一个M形，对着他敞开，露出来小逼，腿掰开让他把手上的花洒对着她的小逼喷进去，掰开她的阴唇，对着她的阴唇中央一直喷。
陆宴拿着对着她的小逼喷，只不过是要把里面的精液给冲进来，可是没有想到他的小逼被这个花洒冲击到里面的时候，竟然被送上了高潮。
“啊――”温向舒被送上高潮的那一瞬间控制不住的夹腿，把这个花洒都给夹住，不肯松开，她也没有想到竟然被这个水珠给送上了高潮，高潮的瞬间来的特别迅猛。
陆宴看她偷偷高潮的这个样子打了一下她的屁股，“这么的骚啊，花洒对着你小逼喷水都能把你送上高潮。骚的没边了，你就是浪货。”
温向舒什么话都说不出来了，因为她也被这个花洒给冲上高潮之后，特别的舒服，也特别的疲惫的看着他。
陆宴把她的把下体的精液都抠了出来，之后给她清理干净，抱着她出去。
陆宴看她已经太累，所以不打算继续折腾了，真要是再折腾下去没有个把小时，绝对不可能出来，他射一次之后第二次就特别的强，害怕把他给搞累了，所以进去里头自己搞出来了。
他出来的时候温向舒已经在床上躺着睡觉了，刚才高潮了这么多次，累死了，而且也困死了。
他过去看着她的睡脸摸了一把说：“高潮了自己舒服睡过去了，连老公都不等。这没良心的混蛋，亏我还让你高潮这么多次，舔也舔了，插也插了，你倒好，不等我就睡着了。”
关键也不知道女人睡觉是不是都有这么一个毛病，被子什么的都抢过去，直接自己盖了，想要从她这里扯过来一个被子角都不行，被子完完全全被她给抢过去了。
陆宴想到了什么，把温向舒的手牵着，他拍了一张照片，她手上现在戴着的是他的求婚戒指。
他拍好了照片之后，发了一条朋友圈，这绝对是塞狗粮秀恩爱的朋友圈。
【这次是真的我媳妇儿了。】
……
【作者有话说：啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，猪啊。我的猪猪啊！快到啊肥这里来。】



第45章彩礼
温向舒第二天起来吃了陆宴在外头带的早饭，他吃完晚饭之后跟着他一起回家，他路上买了两个人的飞机票，过两天就回去准备，举行婚礼。
家里头那边已经通知好了，温妈听到他们两个要结婚了，那是自然高兴的，毕竟一直很害怕陆宴是玩玩而已，他们那个地方小很多都是18，19岁，一般都是20岁的时候就结婚生孩子了，但是他们两个这七年的时间，才开花结果，期间就一直很害怕跟了他七年，这要是不要的话后面也没有人要了，小地方就这么小，传出去，没有脸了。
她听到女儿终于要结婚之后非常的高兴，在家里头已经张罗着了，这边结婚也简单，也没有说什么举行什么婚礼，要去教堂的酒店，这种也少，就是直接在自家摆桌，就酒席。
陆宴还是要给彩礼的，具体得给多少彩礼这个也得回家去跟温家商量。
两个人回到家里跟他收拾没几天就回去了。
这些年家乡的变化特别的大，之前要去机场还得要各种的转，转到县上面，然后再去市里头才可以，毕竟他们家在镇上，但是现在有直达的大巴车，下了飞机场之后直接上去他们镇上的车。
陆宴跟温向舒实在是好久没有回来了，过年也没有回来了，有一年半的时间吧。
今年年他们都有各自要忙活的，而且不想回家过年，久而久之的眼看着都已经这么久没回来了。
陆宴带着温向舒回去，没回温家，因为温家那边没有温向舒的位置。
温家家里穷，但是在他们镇上的自建房比较便宜，几年前的时候跟人家借钱买的房子，10多万的自建房，房子是三室一厅，弟弟妹妹各自一个房间，他们两个老人一个房间，温向舒小的时候可以跟妹妹挤，但是长大之后就不跟她挤了，毕竟她妹妹不太喜欢有人跟她一起住，自己的房间布置得妥当。
她有次自己回去清明扫墓的时候，因为家里头没有位置，还特地在外头住的酒店，所以不太喜欢回家。
陆妈听到他们两个要回来高高兴兴的给他们两个布置好了房间，床上用品都洗干净了，今天还特地做了一顿好饭，特地去菜市场上面买了一些卤味，都是家乡菜给她。
温向舒喜欢陆妈比喜欢自己的妈妈要多，因为陆妈对她很好，跟自己的亲闺女一样，比她妈对她还要好，有什么好吃的就想着她，陆妈经常怕他们两个首都那边吃不惯那边菜，想家乡饭菜，所以经常就寄了一些真空包装的菜过去。她跟陆妈两个人也聊得来。
陆妈记得她生日比陆宴还要准，反倒是温妈，上次温向舒生日的时候，温妈还打电话跟她要钱，说妹妹现在读高中需要补习费，不然成绩跟不上，但是补习费有点贵，开口就说在大城市赚的多，就应该交点钱回家里头养妹妹   珀ˇ文/裙-7┋8!6┋0.9.9.8`9┋5 。
一天过去了，也没有提她生日的事情，想了想家里人已经好几年不知道她生日的事情了，也不知道是故意忘记还是故意不说。
她还是打钱回去了。
陆妈给他们两个打电话，说要回来的时候特地下楼去接呢，陆宴牵着温向舒的手回去，一路上看了不少认识的熟人，都知道他们的关系，打了一些招呼。
陆妈听到温向舒怀孕高兴了两天，这个事情闭口不谈，虽然家里人可以知道，但还是怕被外人知道，毕竟未婚先孕在这个镇上传的快，被听到了不好。
陆妈跟温向舒一见面就像极了分开多年的母女，噼里啪啦的有话要说，把陆宴留在外头不管了，进去就跟温向舒说很多的事情。
到了晚上温向舒在楼下洗澡，洗完澡之后上去楼上，陆宴盯着她的眼神怪怪的，“你还知道有我这个老公呢，今天一整天的跟我妈聊什么呢？完全就不管我。”
温向舒坐过去床边，陆宴给她吹头发，她跟他说：“我和你妈说你在城市里的事情呢，跟她说你已经结束了现在的赌裆。你妈可高兴了，她就一直盼着你做正行生意。”
陆宴没说话。
温向舒问他：“你妈还问我们两个什么时候去领证呢，然后注意酒席的事情，我说我们两个会回来一个月，一个月的时间够吗？”
“你明天去跟你妈妈要户口本，我们拿到了户口本之后直接去领证，你的事情酒酒的那些东西，一个月的筹备应该够了，算了良辰吉日，在这个月中旬就可以举行婚礼了，明天我们去婚纱店看看，你不得要拍个婚纱。”
温向舒也是这么想的，她在陆宴吹完头发之后，对着他的嘴亲了一口。
陆宴听到这话又不正经了，把自己的胖父她看：“要亲亲这里，这里需要。”
温向舒看他不正经的推开他，“想得美。”
……
两个人起了一个大早去了一趟温家，陆宴再说怎么都是看岳父岳母的，礼仪上面不能失，所以买了一些水果，还有一些补品跟小孩子吃的东西去。
他去到后在温家待着，温母在做饭，跟他们说：“等一下留下来吃饭吧，去领证也不需要这么快。”
陆宴知道温向舒不乐意，就拒绝：“嗯，在家吃了来的，现在就跟岳母你拿户口本去领证呢。”
温父犹豫再三的跟他说：“小陆啊，也不是说不让你们两个结婚你的人品吧，我们这么多年看过来是知道的，就是想要知道这个彩礼钱方面，你们家给多少啊？”
陆宴听到这话明白了，他礼貌的说：“对这方面也不太懂，具体给多少的话也没个概念，岳父你说我们这边娶老婆给多少彩礼才正确？”
温父看了一眼出来的温妈，两个人眼神看了一番之后，温父说：“三，三十万吧。”
温向舒听到这就炸了，她起来的说：“爸，这里什么时候彩礼这么贵了？我要是没有记错的话，上次堂姐结婚跟男方家才要了5万块钱吧，这里彩礼钱不就是几万吗？什么时候要30万了？”
她记得之前温妈给她打电话的时候说过，问他们有没有闲钱什么的，说他们两个在首都那里混得这么好，能不能给家里转个30万之类的……
好给她弟弟买房，毕竟现在结婚娶老婆的都得要房子，这要是不给她弟弟买个房子，将来娶老婆怕是难，现在房价便宜，这里30万就可以买个小区房，所以就跟他们要30万买房。
……
【作者有话说：我这边最近真的是降温，我回家的时候没有带什么厚的衣服，这几天一直都好冷好冷，结果我现在就冻感冒了，感冒撑着的写了。本来想断更了，但是还是想着说不要养成这个习惯，赶紧的写完完结。我这么敬业，有没有猪猪！！！】




第46章领结婚证+她拿着跳蛋掰开小逼玩弄了后，沾满淫水去震动奶头（3000字，上章免费记得看）
温父被这话给弄得有些老脸一红尴尬的不敢去看他们了，嘴里解释说：“这……不一样啊，你堂姐夫没钱，所以没有办法给钱多，但是你老公不同啊。小陆你有唯一的，我听说在大城市那里赚不少钱呢，自己还开饭店，而且还给你买了房子呢。你堂姐夫没有钱娶老婆只能给这么点，所以没什么，但是你老公这么有钱，要是还给这么点，你说让亲戚看到了还不笑话死啊，他要30万，不也是因为你老公出息了，有这个钱吗？再说了给的越多，亲戚们就知道你嫁的越好，那不是体面有脸的是吗？”
温向舒听到话气的语塞，感觉肚子都疼起来了，这是什么强词夺理的话，这不是摆明了就是要30万来买房。
她还想要骂人，还想要继续说下去，结果陆宴拉住她说：“媳妇儿，没事，不说的有道理，我娶老婆吗？如果就给这么点钱的话的确是说不过去，毕竟是岳父嫁女儿，所以岳父需要多少钱就多少钱，30万也没什么，孕妇给我个银行账号，我现在就给你转钱过去，户口本可以给我们了吧，我怕再晚点的话，民政局就下班了。”
温妈听到话特别的高兴，赶紧的放下手上的锅铲过去给他们说：“等着户口本啊，被我锁起来了，这么贵重的东西呢，我现在就去给你们拿，不要着急啊！”
温向舒现在被他硬拉着坐下来，坐在沙发上，看着自己这对父母，也是气的难受。
陆宴跟他岳父要了银行账户之后立马转了30万过去，到账了之后，温父笑逐颜开的。
温妈听到了有提醒的声音之后，这才把户口本给他们说：“小陆啊，我女儿这么乖巧以后就交给你了啊，交给你了，我放心好好的对待我女儿。”
陆宴接过户口本说是。
吃饭这个自然就没打算留下来吃饭，他们也没有打算留他们的意思，等他们两个出去之后，陆宴牵着温向舒要上去车里，结果，温向舒到就楼下之后立马就哭了起来了，不知道怎么就是心情难受，特别的委屈，抱着她在他的怀里哭了起来，脸埋在他的怀里，不肯被他看到，就在他的怀里一直哭，一直哭哭的稀里哗啦的。
陆宴听到这个哭音也是难受，要捧着她的脸给她安慰，结果她就是抱着他的身体不肯离开：“怎么了媳妇儿？你哭什么？”
温向舒声音哽咽的说：“我就突然觉得我是个没人要的孩子，为什么要这样对我？为什么这么多年，那我做的还不够乖吗？我做的难道还不够让他们喜欢我吗？为什么他们还要这样对我？为什么我爸妈不喜欢我，他们就从来不喜欢我。”
陆宴哄着她说：“傻丫头，他们喜欢不喜欢你有什么关系呢？老公喜欢你不就行了吗？你永远是老公唯一的宝宝。”
温向舒看着他，突然停下来，“那宝宝呢？”
陆宴：“……那你是我心中唯一的大宝宝，宝宝是其次。”
温向舒还是觉得难受，在他的怀里哭得眼泪鼻涕的都往他的怀里蹭。
陆宴好不容易把这个祖宗给哄好了，两个人去了一趟民政局，他们这边因为是周二，这个时间点也没什么人的原因，所以拍照到领证这段时间过得特别的快，也没有怎么排队。
温向舒看着这新鲜出炉的结婚证，还是有些唏嘘的，一个小时之前自己还是个单身女性，未婚妈妈呢，结果现在已经结婚了。
……
晚上温向舒洗澡上去到楼上，打开门就看到了在床上看着两个人结婚证一直在傻笑的男人，她也是奇怪了，从两个人连结婚证回来之后就一直看着这个结婚证傻笑，也不知道这结婚证有什么令人搞笑的事情吗？为什么一直盯着这个结婚证傻笑的样子？
“你笑什么？”温向舒问他。
陆宴这才抬眼看着她说：“就高兴啊，高兴肯定笑话，我这不终于把老婆娶回家了吗？能不高兴吗？我能看这结婚证看个三天。”
温向舒噗呲的一声笑了，但没说什么。
温向舒怀孕的原因也不敢涂什么护肤品，但是也怕怀孕之后皮肤不好，所以只是做基础的补水护肤，做完护肤之后上去到床边掀开被子要上去。
她想到陆宴今天做的事情，心里头有些感动了。
她想报答陆宴。
可是报答他的话，自己又没有钱买，他想买的东西也没那个钱，但是他想要的东西吧，也不知道是什么，不过他性欲这么强，也就只有伺候他一顿。
陆宴还在看着结婚证，温向舒小声的问他：“陆宴，你要不要？”
陆宴听到这话没明白过来，侧脸看着她：“要什么？”
温向舒脸红了，“要不要……做爱？”
陆宴听到这话倒是乐笑了，跟她说：“骚逼又痒了？想挨操了，温向舒，你这可以呀，自从怀孕之后你就性欲是一天比一天强啊。再这样下去我都怕喂不饱你了。”
温向舒本来还想要给他舒服的，结果听到这话特别生气的腿瞪了他一下，“你不要就算了，我看在你今天那么乖的份上还想给你的，你不要就算了，关灯睡觉。”
陆宴把结婚证放一边，侧身去哄着她的手说：“哪里不要啊，你要啊，你不知道最近可饥渴死我了，盘乇鹉咽埽整天闻着你的味道硬邦邦，只能够自己在浴室里面解决或者洗冷水澡，你知不知道你的内裤内衣都被我拿去打手枪了？每次射出来都射到你内裤内衣上面。虽然爽，但是真没插到你小逼里面被小逼咬着爽。”
温向舒就知道他这张嘴巴简直就是传说中得狗嘴里头吐不出象牙！不能跟他认真说话。
温向舒这时被弄的也睡不着觉了，从身旁起来看着他不知道要玩什么姿势。
陆宴跟她说：“女上吧，你在我上面搞，自己坐上我的大鸡巴。毕竟这样你自己动就好，怕我鲁莽，会弄到了孩子。”
温向舒听到这话起来，坐在他的腰间上面，陆宴看着她，捏着她的腿说：“媳妇儿，你要勾引我，你要做的风骚一点，你要自己主动的脱衣服，求我操你。”
温向舒听到这话捏了一下他的腿，这个不正经的，但还是老实的把衣服给脱下来。
她习惯睡觉之前是不穿内衣的，所以现在把衣服脱下来后扔到一边直接露出了大奶子，然后把下面的裤子脱下，也扔掉。
都扔掉了之后，看着陆宴，她给他解开裤子，他你没有穿，倒是方便的时间，把他的裤子跟内裤给脱下来，扔到一旁去。 7.8!6/0`9.9.8`9`5独.家.整.理

陆宴看着她，然后现在前戏还没有做好，所以拿起他放在柜子上的那个跳蛋，
好久之前就放到这里了，打算玩她的，但是前段时间两个人回来住，一直忘记这个事情了，这个跳蛋倒是完好无损的，拆开包装之后拿了酒精片消毒的递给她说：“来，媳妇儿，自己放到小逼上面磨着小逼玩。”
温向舒接过过了这个跳蛋，伸手对着自己的下体，拨开了阴毛后掰开了阴唇。小逼就这样闯入在他的面前，然后她把这个跳蛋给打开。
跳蛋是无线的，把跳蛋放到了阴蒂上面，震动的一下就把她的阴蒂给震动的麻酥酥的，就这么一下子震动感就特别的爽，她身体缩了缩，拿着这颗跳蛋，但对着她的阴蒂上下的刺激着阴蒂玩弄。
感觉太爽了，她刚才开了中档，中档就已经很快的速度了，震动的阴蒂缋戳瞬簧俚乃。
她那就坐在他的大腿上面，所以滴出来水滴到了他的大腿上面有些温热，他为了爽把阴唇才的更开，让这个跳蛋可以在她的小逼上面还弄。
陆宴听到她这么舒服的看着他拿着跳蛋玩弄自己手，不安分的上前去，揉着她的奶子上下的拉扯，跟她说：“ ? 把沾满你淫水的跳蛋放到你奶子上面，震动你的奶子，让你的奶头爽一爽。”
温向舒情欲上来，感觉脑袋一片空白，什么都想不到了，听他这个吩咐，自然而然的拿着已经沾满着她小逼水的跳蛋放到了奶头上面震动着奶头，奶头被震动的也很舒服，她刺激的脸红，“唔”了出声。
陆宴刺激的看着她拿着这个跳蛋玩弄自己的小逼，又玩奶头震动着，看起来全身的颜色都已经变得粉红了，这很舒服。
温向舒震动着奶头，奶头痒痒的也很舒服，所以一边的奶头沾满了逼水之后，又放到另外一边去震动的另外的奶头。
陆宴看她发骚的样子，拔扯了她的奶子，“骚货，骚水滴的老公的腿都是，玩弄自己有这么舒服吗？跳蛋震动的你舒服，还是老公的大鸡巴插的你舒服，流了这么多水。赶紧的把这个跳蛋塞到你的小逼里面，你的小逼痒死了。把你的小逼堵住，塞了跳蛋之后，再来给老公舔鸡巴。”
温向舒听到这话，乖巧的把跳蛋塞到逼洞里面，开了高强度的震动。
……
【作者有话说：终于更完了，困死了，一直不舒服，睡了睡了。希望我不是感染，不过幸好我没有出门，所以还是挺安全的，也没有接触武汉人。注意不要出门感染之外还得要注意身体健康，不要像我一样熬夜，不然你们会发现我会在三更半夜会跟你们求猪猪。】



第47章把老公的大鸡巴当成了自慰棒吗 摇的这么起劲 ＋拿着手机对着两个人的性器拍视频，拍她的小逼吞他鸡巴的画面（3000字）
她没想到这个震动的高频率竟然这么的快，把这跳蛋塞到里面之后，开了震动，结果快速的震动震得她腿都麻了，下面的水被震动的流了很多。
她舒服的不行，坐在他的腿上，压着他的肚子挪动了一下身体，让自己更舒服。
跳蛋在她的体内震动，因为现在是张开腿跨坐在他的腿上原因，所以陆宴在的这个角度可以清楚的看到跳蛋在她的体内震动，让她舒服的画面。
他的手抓着她带着淫水的奶子拉扯，肚子里头有宝宝的原因，所以两个人的动作也不敢太过火。让温向舒自己把控好。
温向舒小逼东西真的麻酥酥的，下面流了很多水，都把他腰间给打湿了，都是她的淫水。
陆宴看到这个画面心情倒是很激动的，抓着她的屁股捏了几把问她：“操，流这么多骚水，痒不痒？”
温向舒看这么大声说话被吓了一跳，生怕他这话说出来，被他妈妈听到了，所以警告他：“你说话小声点，被妈听到了怎么办？被他发现我们两个在这里做这种事情就尴尬了。”
陆宴淡定的抓着她屁股摸着说：“哪里会发现，妈在一楼呢，现在在二楼隔音这么好，而且还是关着门的，你哪怕叫的再大声再浪也好，妈肯定听不到，所以你随心所欲叫的更浪一些，让老公听听你发浪。”
温向舒没有这方面的经验，随便的嗯哼呻吟几句，还是跟他学的呢。
陆宴看她倒是玩的舒服了，现在鸡儿真的是硬邦邦的疼的不行了，看到这个画面已经忍不住想要插进去了，所以吩咐她：“把跳蛋拿出来，把老公的鸡巴插到你的小逼里面，在我的身上扭，扭给老公看你多骚。”
温向舒现在要都带着红晕，听到这话小手伸到了小逼里面，把跳蛋给拿了出来，拿出来的时候带着一股淫液跑出来。
她把跳蛋拿了出来，被陆宴拿去放在了一边柜子上，本来小逼有东西塞着的，现在拔出来了，所以下体特别的空虚空虚，就需要有东西重新插进去，就盯着他的鸡巴了。
陆宴刚才看她这么搔首弄姿的样子，已经控制不住下体的昂扬的跟条巨龙一样，肉棍就在她的身下压着，温向舒把他的鸡巴拿了起来，在手上套弄了几下，抓着顶端摸着。
她上下套弄了几下，把他的鸡巴弄的更大了，已经青筋凸起，看起来特别的丑，已经忍到要爆炸了。温向舒他的巨龙放到了自己小臂上面，没有急着插进去，先是在外面一圈上面磨，她微微起来了一点，呈现蹲立的姿势，鸡巴我：7┋8!6/0.9.9.8`9┋5〗 〈插进去在外口那里磨了一整圈，沾了不少的淫水之后这才慢慢的找到了洞口，对着她的小逼塞进去。
“唔――”鸡巴太大了，所以刚才进去的时候还有些撑，只塞进去了半个头，她蹲着的姿势像是在上厕所才没有直接坐下去。
直接坐下去的话会疼，所以慢慢的撑着腿，塞进去了一个头之后再塞进去，直到后面全部都被她的小逼吃进去之后，她直接坐着不动，陆宴低头看着她的小逼吃着她的鸡巴样子。
小逼很紧，鸡巴很大，她的小逼吃着他的巨大，黑粉穴口吞吐着，画面特别色情，她还带着淫水出来。
温向舒开始在他的上面玩了，骑着他的腰间骑着这根东西，上下的抽插，左右的插弄。
她现在等东西已经玩弄出来的经验呢，所以知道该怎么的幅度让自己得到舒服，现在抓着他的腿，开始大幅度的在他的身上插动。
“唔――嗯――啊――啊――好舒服――”
她抽插着的时候特别舒服的甩着奶子，奶头一甩一甩的，奶特别的大，所以甩着奶子的时候画面特别的刺激。
她脸红是舒服的高潮脸，控制不住露出淫荡的表情。
插着他玩弄，尽情的玩弄，已经没有一开始的羞涩了，在他的上面骑着特别的舒服。
温向舒扭着腰，陆宴这样靠在床边看着她主动地擦这个画面，看着她的小逼吃得自己的巨龙，这个画面实在是太色情太勾人了，想到了什么，他拿起手机对着她的小逼拍照。
“你干嘛？”
“你这小逼口吃着我的巨龙照片，实在是太色情了，老公拍个视频保留下来，放心不露脸，只拍你的小逼，吃着我的鸡巴视频。”
温向舒相信他的，知道他肯定不会拿自己的照片或者是视频给别人看，毕竟他比自己还要在乎她不会被人家看到呢，所以现在看着他对着两个人的兴趣相连处，拍照的时候还特地留着齐肩，让他拍的更清楚。
陆宴打开了相机拍摄两个人的心器官，拍着她的小逼吃着自己鸡巴的照片，后面拍了之后又打开了录像功能，对着两个人的性器官录制视频，她为了满足他，扭得起劲，可以看得出来拍下来的照片是她的小逼上下的抽插吃着他的这根东西。
陆宴把这个画面拍下来之后，心满意足的手机放到一边抓着她的腰，帮助她扭得更起劲。
“骚货，怎么这么骚，把老公的大鸡巴当成什么了？是不是以为自己在开车，把老公的大鸡巴当成你的自慰棒了，扭我都这么起劲。”
陆宴说着抓着她的奶玩弄，温向舒觉得这个姿势经历的很深也很舒服，但是这个姿势特别的耗费体力，她在他身上有了没有多久体力就没有了，支撑不下去了，所以休息一下的，身体软下来贴着他的胸膛，亲他的嘴。
陆宴看她的嘴巴过来，张嘴就跟她两个人接吻，把她的身体按着，抱着她的屁股抓着她的屁股啪啪啪的继续抽插，嘴里亲着她，撬开她的唇瓣吸她的舌头，把她的舌头吸了过来在嘴里搅弄，两个人的舌头搅弄在一起，互相吃着对方的口水。
温向舒最后被吸的呼吸不过来气，才离开他的嘴，下体已经变得特别麻酥酥，特别的舒服，又起来摇着，她到高潮到得特别快起来摇了没有多久之后感觉自己到了巅峰了，所以叫的声音都特别的大：“啊啊――啊――”
她叫了没几声之后就到了，陆宴松开了她，基本一起到的，她叫了之后喷了很多水，浇的陆宴忍不了了，所以冲了出来，对着床单射了出来，幸好抽出来了，不然又射在她的小逼里面呢，现在孩子在体内可不能射进去。
陆宴射出来了也舒服了，温向舒还处在高潮之后的余温呢，整个人都特别软糯的看着他，吐着气，她两个人的床单竟然一摊事之后就特别不好意思了，非常的脸红，这床单还是前两天刚换的，结果现在就弄成一摊湿的，而且还是他们两个的那些液体现在都闻到味道了，明天如果被陆妈妈闻到，就更害羞了。
她掐着陆宴说：“你快点把床单拿去洗换新的床单，这要是被妈看到了好丢人的。”
“就只会使换我，自己舒服了之后就要清理作案现场了，你刚才叫的这么骚。”
陆宴听到这话拍了一下他的屁股，让他坐在一旁去旁边的柜子上面，拿了新的床单过来给她换。
温向舒靠在床边，听到这话撒娇的用脚踢了一下他轻轻的力度，“你也舒服了，不是只有我舒服，你看你多舒服，射了这么多。”
陆宴换好床单之后下楼去给她洗了床单回来，温向舒拿着平板看婚纱店铺。
虽然刚才两个人做了，但是现在也睡不着，就拿着平板看婚纱店铺，他们这地方小，基本拍婚纱的地方也没有多少，也就几家店铺能够看得了。
“不回首都再拍？你看这几家店铺太小了，这边的拍照风格肯定没有首都那边好，要不回去我们再拍婚纱照。”
温向舒说：“所以我现在找的是中式婚礼的，回去之后再拍婚纱照可以，但是我们在这里举行中式婚礼的，要穿禾秀服，那些还得要找妆娘呢，这些都要搞的。你喜欢哪个？”
陆宴看了几眼，给她意见说：“就这几个，挺好看的。”
温向舒看了他几眼，说：“那好吧，你挑的这vv些，我都不要，你挑的这些女的都不好看。看不好看不重要，重要的是我好看就行，这个得要拍照片的呢。”
陆宴：“……”
温向舒也没有想到结婚竟然有这么多的东西要搞，ｑｕｎ7/8/6/0・9/9/8・9/5光是看这个婚纱挑选这些就已经很多了。
温妈基本没有怎么管，都是她自己跟陆妈搞的，温妈拿了钱去跟老公给孩子看房呢，高高兴兴的，自然也就忘了这个事情。
陆家跟温家两边的自建房都特别的近，也就走几步路的事情，不同的街，你就打算一起搞了，他们这边举行婚礼就在自建房的楼下那里请亲戚吃饭就行了。
温妈看不用自己头疼，自然也省事了，便答应下来。
温妈给孩子买的自建房，只不过是地段好点，在市中心那边的自建房，20多万剩下的十多万刚好装修什么的，不用愁，将来孩子结婚讨不到媳妇了，因为在这边有房子就行了。
……
【作者有话说：最近的猪猪真的是少到可怜，看到我都不想要点开婆婆了，因为我没有多少留言，没有多少猪猪，暴风哭泣！】




第48章筹备婚礼（上章还有，记得看）
温向舒跟陆宴人的婚礼找人算的黄道吉日就在下星期三，所以朋友圈邀请了所有的同学，还有朋友回来了，能够回来的都回来了。
刘清台跟苏平两个人也回来了，特地请了一个礼拜的假回来参加婚礼。
刘清台必须得要回来，因为她是唯一的伴娘，两个人从小认识到大怎么说都有20年的时间了。
她是怎么也没有想到自家的傻宝宝，终究还是跟他搅和在了一起，七年前到现在整整就七年的时间了。
苏平接到消息回来，回来当天，特地去刘清台家楼下等着她，刘清台有车，但是这个时候不开车，苏平在楼下老大的她出来立马就上前去抢过了她的行李，了找了一辆出租车，现在就在楼下，他过去抢行李，刘清台吓了一跳，警惕的看着他问：“干什么呀？光天化日之下还想抢我行李是吧？你赶紧的给我滚，我现在不想看到你。”
苏平看她这么倔的样子，直接把她行李箱拿去，放到了出租车后面之后推着她上车，“我说你就得了，都什么时候了，还跟我吵架，我跟你是同一辆飞机回去顺道来接你，反正我们两个都顺路，这个时间点不好打车，你跟我一起上车会怎么样？”
刘清台惊讶的看着他，“你怎么知道我是跟你同一辆飞机的？”她才发现他们两个在一起这么多年彼此的手机密码都记得清清楚楚，进去的话她的App里面一看记录就知道了。
刘清台知道脸黑了，她跟着苏平上 管`理Q`353/59/59/677车一路上没有说话。
“你是伴娘？”
苏平开口。
刘清台看了他一眼，明白过来了，“你说这话，不想我都知道你是伴郎了。真是冤家路窄呢，么你那个女朋友没有陪你一起回来吗？我要是没有记错的话，你那个女朋友也是我们家那地方的，好端端的不跟你一起回来，你把人家留在这里合适吗？怎么也得带回家见个爸妈什么的。我跟你在一起这么多年，你没把我带去给你爸妈见，你这新交的女朋友也不打算带去见爸妈，这是怎么回事？也打算耗人家五年啊。”
刘清台话语里头酸溜溜的带刺，她跟苏平上次吵架吵到真的分手，不可开交的原因，是因为苏平不愿意带她回家见爸妈，两个人原先暧昧期暧昧就有两年，从一开始当炮友到后面的在一起，算了下时间整整五年了，七年之内大家都不知道他们两个在一起，她有意无意的跟她提过要不要公开两个人的关系，然后回家见爸妈什么的，他就一直敷衍过去，说还早。
刘清台也是累了，这么多年的一直都是地下情，见不得人也不想蹉跎下去了，就跟他提了分手。
分手没多久，他就有女朋友了。
苏平听到她说的话有些郁闷的跟她解释：“我跟那女的一开始就没关系，你非得要刺激我，所以我只能拿那个女的当挡箭牌，我跟那女的的确没关系，这么多年我对你怎么样你还不清楚吗？”
刘清台打断了他，距离机场有半个多小时的时间，她戴着个眼罩，直接把眼罩遮住眼睛：“算了，我现在不想跟你说话，你别跟我说话就是了，我现在跟你没关系，已经分手了，你干什么都不关我事，你有女朋友没女朋友，都跟我没关系，我要睡觉了，别吵我。”
……
温向舒今天跟陆宴看一下婚纱店那边试了一下妆，拍了一下中式的禾秀服婚纱照片，这边的婚纱倒是不怎么好看，不过这个禾秀服倒挺好看的。
两个拍完照片之后去了一趟批发市场，买婚礼需要的东西，婚礼很忙的，需要糖果零食，喜饼，水果，还有一些蜡烛香准时拜神烧香。
温向舒跟陆宴两个人亲手操备婚礼的，一开始的时候没想到这么麻烦，后面自己抄背回来才发现要买的东西这么多，要准备的东西这么多零碎的东西买了一堆。
陆宴到后面跟温向舒回家感觉自己要瘫了。
他回家直接躺沙发，被陆妈喊走：“你还在这里干什么？赶紧的去一趟市场，找那个杀鸡的刘阿姨，跟她说到时候要买好多个鸡，让她杀了之后先预留一些肥的鸡，还有鸭，还有王大伯，他们家的鱼好吃，还实惠，还要一些海鲜的，都要准备齐全，你先跟他们预留，到时候直接送到门来。到时候摆婚礼我问了亲家，我们这两家的亲戚加起来起码得要摆个10多桌呢。这些东西都得准备好，你别在这边坐着了，把位置留给小舒坐，她怀孕了呢。”
“赶紧去，对了，还有啤酒跟饮料，还有一些牛奶，到时候来参加婚礼的，有不少的小朋友不能喝啤酒，只能喝饮料跟牛奶，你去买一些回来。几大箱的扛回来吧，到时候参加的人多，备多点，也好过买少点。再搬几桶油回来。”
陆宴听到这话倒吸了一口凉气，感觉自己要窒息了，没想到办个婚礼这么的麻烦，这么多东西要买。
他起来还特地亲了温向舒一口才走的，温向舒挺不好意思看着陆妈，陆妈说了他一句：“多大人了，害臊不害臊呀！”
温向舒把买回来的糖果弄过去，跟陆妈说：“妈，我帮你准备喜糖吧，有一些喜糖我也得要带回去，我那些首都的朋友，还有陆宴他饭店的那些员工都得要给喜糖，所以我跟你一起弄比较快。”
陆妈早知道他们要回来结婚的，所以跟人家印刷厂要了好几佰个婚礼的喜糖，现在直接装折盒子进去就行，到时候来参加婚礼的人手都有一份喜糖。
温向舒跟陆妈一起弄着喜糖，陆妈问她：“小舒，你妈那边给你准备了什么嫁妆？”
温向舒听到这话愕然的看着她，不知道怎么回应。
她妈……没有准备嫁妆。
陆妈老大的她的反应也知道了，所以这时赶紧的上去，楼下拿下来了一批东西，递给她说：“这么些年的，你跟陆宴在外头打工给我打回来了不少钱，你也知道吗？在这种小地方也花不了多少钱，菜什么的都自己种，也吃不了多少，所以你们给我打的钱我都攒下来呢，我自己也有去打工。我这几天看到那些三金便宜，还有龙凤镯，所以给你买了一些，你就当是你妈妈给你的彩礼，到时候你结婚当天挂在脖子上面，还有手上，你也知道这个地方小，如果被人家看到你没有彩礼陪嫁的话，肯定会笑话的，所以到时候一定美美的嫁过来。”
温向舒听到陆妈这么说，奔溃的眼泪止不住的哭。
陆妈赶紧哄着她，给她擦眼泪，心疼的哄着她：“怎么了，傻孩子，什么好哭的没什么的，这些钱吧，留着也是浪费，还不如买这些东西给你留着，等升值呢，以后有什么难关的话，这些可以变卖拿出去用，你妈妈不疼你，有妈妈我呢。”
……
【作者有话说：我也哭了，一想到我没有猪猪，我的眼泪就控制不住。】



第49章特别想你，想的鸡巴都硬了
陆妈的话，让温向舒眼泪流的更加的多了，噼里啪啦的流下来，根本就克制不住。
她抱着陆妈哭。
陆妈知道这孩子在哭什么，所以抱着他一直得哄着，等后面哭劲过去了，这才好的多。
陆宴出去了好几个小时，赶在菜市场收摊之前谈好了所有的价格，到时候直接再请一天送到他们这里来。
他们这边也不流行去什么酒店那边举行婚礼，厨师炒饭的这个都是自家的女人做的饭。
陆宴这边的亲戚很多，有一部分是他妈的，有部分是他爸的，他爸那边的姑多，是会做饭的，知道他要结婚，所以都提前来帮忙，到时候直接搭个厨房，在外头给他们做饭。
陆宴出去的那些兄弟多多少少的全部都已经回来了，毕竟跟了他这么多年之前他这些兄弟要结婚的时候给了不少的份子钱，现在他这个当大哥的结婚肯定得跟着。
温向舒这么多年对他身边的那些朋友是认识的，特别是跟着时间久的，从一开始的时候就认识到后面知道他这个人长情，无论是对待友情还是对待感情都是这样，身边能留下来的，多数都是从一开始的时候就跟着他一起去首都发展的。
婚礼前天，温向舒得提前回家，她虽然舍不得，但是这个是习俗没办法，毕竟明天一大早的时候得要来接亲呢，男方家去女方家接亲，破门给红包才可以进去。
她前一天必须得回去了。
温妈知道是不是因为给了30万的彩礼，最近对他倒是客气了一些，她妹妹虽然不怎么喜欢她，但是得要把房间空置出来，明天出嫁的时候得要房间用，她妈跟妹妹睡，弟弟跟爸爸睡，她一个人在里面。
温妈不怎么管她，对她的事情也没什v么兴趣，这个婚礼一直都不怎么操心，但是在这边迎亲，还是有一些习俗的，睡觉之前花7.8/6/0`9.9.8・9`5〉了半个小时跟她说了一些，明天得要早起跪拜吃饭的习俗，说了之后变回去房间睡觉了。
温向舒去洗了个澡出来也准备睡觉了，躺在床上的时候视频电话打来了，陆宴那边打的微信电话，温向舒赶紧接听。
接听了之后画面出现的就是他的身体，是因为刚洗完澡的原因，所以他只穿了一条睡裤出来，手机就放到床头那里，陆宴不知道忙活什么，就一直露着他的身体，手上拿着毛巾在擦头发，身上的水珠还没擦干净呢。
温向舒每次看到这样肯定会帮他擦干净身体跟头，免得身上流着这个湿气。
“你打电话给我干什么？不睡觉吗？”
陆宴听到这话，毛巾擦着头发，坐在床上看着她说：“给你打电话，除了是想你还有什么？”
温向舒看着他的脸，有些开心的偷笑了，“不就是一晚上没见吗？一晚上没见都想我。”
陆宴擦干净了之后把毛巾放在一边跟她说：“可不是嘛，我媳妇儿一天不睡在我身边我就不踏实，特别想你。想的鸡巴都硬了。”
这个不正经的，就知道不能够跟他好好的聊天，总是要开个黄腔才可以。
温向舒看着他的脸，突然想到了他这个人大手大脚的，给钱什么的都很多。
她特别烦他，给红包钱都给很多，前几年两个人回家过年的时候，他来她这边，给她家里亲戚的小孩红包，他那时候其实饭店已经开起来了，加上赌场，一共赚了不少的钱，他给红包这个也潇洒，加上男人爱面子的事情给红包，只要是来的亲戚都是给好几百的红包，在这边除了是熟悉的亲戚之外，别的不认识没那么熟悉的也不用给的。
她妹妹，陆宴直接给了好几千，红包很多，温向舒气的一晚上都不跟他说话了，不对，是气得几个晚上都不想跟他说话了。
陆宴还以为是自己给她红包钱少了，他年30的那天就给温向舒支付宝转账了5万2过去，毕竟女人嘛，都喜欢这个仪式感，都喜欢晒个截图，自己男人给的红包钱压岁钱。
他还以为得罪生气了，是因为压岁钱给少了，后面又给了转来13140过去。
没想到被温向舒压在床上，真的是暴力的锤了一顿，把他打一顿，让他以后别再这么浪费了，怎么可以给这么多钱，一般就给个几百块钱就行了，向他给这么多。
所以温向舒看陆宴这么个前车之鉴，就提醒他说：“陆宴，明天你来上门迎亲的时候记得红包不要给这么多，你多准备一些红包进来，但是你里面塞的钱不要塞这么多，不要再像以前那么阔气，现在不像是以前了，我们两个现在有宝宝了，我们的钱都要留来养宝宝知道吗？宝宝的奶粉钱上学都要好多钱呢，你不能再这么的大花大手了，那些人跟我不是很熟，把门拦着的都是一些亲戚的孩子，我跟他们也没有什么往来，你别给这么多钱，把钱留下来给我买口红，也好过给他们，知道吗？”
陆宴听到这话就笑了，答应下来，“行，我媳妇儿说什么就说什么，在已经嫁给我了，我现在是你的人了，肯定媳妇儿说什么就说什么，都听媳妇的，把钱留下来给你买口红。”
温向舒听到他这么说自然就开心了，结果还没有来得及挂掉这个微信，跟他说晚安，就看到他当着他的面把睡裤给脱下来，脱下来之后还把内裤给脱了下来，手直接抓着他的大鸡巴。
温向舒一时之间竟然不知道该捂住自己的脸，还是捂住肚子，不要让宝宝看到这么个色情的画面。
“陆宴！你！！说了现在要做早教，你在干什么？你赶紧的穿上去你干什么？你太变态了。”
陆宴抓着鸡巴套弄跟她说：“刚才我洗澡的时候，突然想到了我们两个在浴室做的那次，你的水喷我的鸡巴都是，我就控制不住的鸡巴硬了，现在想到你的小逼都想插进去，没办法小逼不在我面前，不能直接插逼，就只能够自己动手安慰自己了。”
温向舒觉得他好烦啊，真的好烦呀，要把这个视频挂了，陆宴抬头，看着镜头，跟她说：“媳妇儿，你别愣着，我现在干想也射不出来，你把裤子脱了，把小逼掰给我看，我看着你的小逼，撸射出来。”
……
【作者有话说：哈哈哈哈，最近有小可爱说我最近的更新很晚，我真的是最近放假放的整个人都黑白颠倒了，白天当黑夜过黑夜，当白天过白天的时候一直在睡觉，晚上的时候倒是在熬夜赶稿。虽然过的黑白颠倒的，但我还是不会忘记求猪猪的，最近猪猪真的好少，太惨了，太惨了。】






第50章视频聊天做爱，撸着鸡巴看着她手淫＋陆宴来接亲了（3000字，上章免费记得看）
温向舒不想搭理他了，这话说的给孩子听到怎么办？一点都不做好早教！
陆宴看她要挂掉，跟她说：“媳妇儿，你就满足老公一回，还没有跟你这么视频打过呢。现在想到你的小逼就硬邦邦的，赶紧的让我看一下再说了，孩子都有了，你还害羞什么？都孤老妻的有什么害羞的，现在不就是我们两个人吗？你就跟平常被老公H逼一样，放开点，让我看看你，我们两个明天结婚，一大早的要去接亲了，你就不帮我弄出来，我睡不着没心思去接亲，就耽误时间了。”
温向舒觉得自己真的是欠他了，不过好在现在已经很晚了，大家都睡着了，而且还是在屋子里面，她在的这个房子跟别的地方的距离还是挺远的，所以关上门应该什么都听不到。
温向舒跟他说：“你就只是看看就会射出来，你不要提太过分的要求，就给你看看。”
陆宴跟她保证：“必须，我就看看你的小逼，不做更过分。”
温向舒听到这话，手机放到一旁，手机放到一旁之后脱下裤子，连带着内裤脱了下来，下体就这么暴露在面前，她拿起手机对着自己的下体给他看，看着她黑森林下的小逼。
陆宴一直盯着她视频看，看她给他看的黑森林，都是黑色毛发，下面的两片阴唇瓣特别勾人，他隐忍的声音跟她说：
“掰开，媳妇儿，这么看不过瘾，你把你的小逼掰开给我看，让我看到小逼里面的黑粉穴口。让老公看看，老公喜欢的销魂洞。”
温向舒一手拿着手机，另外一只手摸到了下面，摸到了下面的黑森林，再往下摸，摸了一圈之后，再往下到了逼缝那，掰开了两片阴唇瓣，把小逼掰开给他看。
陆宴盯着看的清楚，“把手机摄像头凑的近一点，让老公看的近一点，让老公看看你的小逼流水的画面。”
温向舒听到这话特别脸红的摄像头对着自己的小逼，已经非常的用力掰得很开，让他看到了被掰开来的黑粉穴口，她小逼特别敏感，刚才被手摸着的时候已经出来了不少水，但是这些水不够，陆宴又上来了想法，跟她说：“媳妇儿，你摸你的阴蒂摸给我看，然后把手伸到小逼里面，给我看一下你的手指抠逼的画面，我要看看你手淫自慰。老公的鸡巴越来越大，你想到你当着视频手淫，我就受不了了。”
温向舒把小逼一直对着他，听到这话往后做了做，坐到床头靠着，双腿分开坐，听着他的话，手对着她的小逼摸，动情起来什么事情都不知道了，只知道听她的吩咐，手摸上了阴蒂，在阴蒂上面套弄。
她摸着自己也很舒服，出来了不少的水，摸出来了快感受不住的夹腿，把手给夹住，这种舒服太刺激了，所以等余温之后才松开腿，被他看着，重新的把手放到小逼上面，这下是直接摸着摸着到了逼口处，手指钻了进去。
一根手指插进去了抠弄，她手指模仿着鸡巴插小逼的速度，在她的小逼上面进出的抽插，陆宴看着继续要求她：“小逼塞一根手指头没办法满足小逼，你再塞多三根手指头，都塞进去，把小逼塞满，让老公看看你小逼流水的画面。”
温向舒摸着自己太舒服了，手忍不住的哆嗦，差点把手机给摔在床上捡起来，手机对着下面一直拍，一根手指头的确不怎么舒服，所以另外再加两根手指头三根手指头就这样插了进去，三根手指头被小逼吃的满满的，咬着不肯松手。
陆宴没有说话，开的是最大声的是声量，所以听的清清楚楚温向舒的手指头抠着小逼的声音，非常的色情，他如今更加快速的撸动着自己的鸡巴，他看着画面出现的这个色情的动作，忍不住的咽了一口唾沫，特别快速的蠕动着他的速度。
陆宴那边撸动着鸡巴，问她：“爽吗媳妇儿，手淫的感觉怎么样？是你自己摸小逼舒服，还是老公摸你的小逼舒服？”
温向舒现在玩弄自己玩弄的特别舒服的仰头：“都舒服，唔――都好舒服――”
温向舒有点害怕自己这样扣弄出来的水会被发现，明天这个床单都是自己的骚水就尴尬了，所以赶紧的垫了几张纸巾在下面，骚水流出来来的时候流到了纸巾上面，她的淫水特别的多，特别是要到高潮的时候，都是一滩水出来。
陆宴看着她媳妇儿这么放荡的画面，高潮来的特别快，鸡巴对着她的小逼，射了出来。
射出来的一股白浊直接射到了手机上面，两个人是同时到达的高潮都舒服的脸露出了满足的表情。
温向舒到达高潮的时候停下了手上的动作，喘着气的看着陆宴，她现在手还放到小逼上面呢，骚水流着出来，滴到了纸巾上，纸巾很快就湿透了。
她把手抽了出来，带出来了不少淫水，所以赶紧的抽纸巾，把手给擦干净。
手擦干净之后下体也擦的干干净净，把流出来的淫水都擦干净了，没有再流之后，这才把裤子还有睡衣给穿上。
陆宴射出来之后特别的舒服，但是把屏幕都已经射到了，他拿直接擦干净了，下体射出来也软了不少。
温向舒本来就有些困了，加上现在还解决了一回，所以困意上来把视频挂了就倒头睡了。
她五点多的时候得起来化妆，一些姐妹们也得过来一起布置房间之类设置难题。
现在放下手机直接睡过去了。
陆宴还想说话来着，结果就挂了，实在是无奈清理好之后看了一下时间也睡过去了，等着明天一觉醒来就把娶媳妇真真正正的娶回家。
……
温向舒现在怀孕怕用化妆品对孩子不好，而且也怕影楼这边地方小用的化妆品都不太好，把自己的化妆品给了妆娘，让妆娘上自己的化妆品，她很多化妆品都很贵，都是养肤型的底妆，所以让妆娘给她上就行了。
刘清台一大早去接妆娘来的，两个人现在都在化妆，刘清台自己弄自己的，看着温向舒现在都要嫁人了，穿上禾秀服不知道为什么就感觉太想哭了。
“你也找一个合适的处处。现在都已经多大了，你跟我差不多岁数，我现在都有孩子了，将来孩子都能叫你干妈了，你还不处对象啊？”
听着温向舒的话，刘清台笑着说：“先把你都嫁出去了，我肯定不会落后，我刚回来我爸妈就给我介绍了一个老实人呢，说是他们朋友的儿子。为人还不错，问我有没有时间去见一下，我打算就明天明天去见一下，如果真不错的话就谈谈吧，反正现在结婚这把岁数了，也是奔着结婚去的，他也在首都那边跟我一起，听说还是个经理呢，我看不错的话就不他了吧，看照片长得还挺不错的。”
温向舒听着这话就激动了，拉着她手说：“泼泼ｑｕｎ7/8/6/0・9/9/8・9/5 v这样的话可以呀，反正是经理的，而且在首都那边发展，你不是说以后不打算回来吗？那你们两个都在首都发展，以后我们也有照应了。”
刘清台最近这两天其实也考虑的差不多了，温向舒结婚对他来说还是有点触动的，毕竟年纪到了也都想结婚，不想一个人孤零零的，虽然这么多年，她跟苏平在一起，那种感觉两个人差点火候就感觉不可能结婚吧。苏平对她不是很真心的那种，也没有想过要跟他结婚，所以她不能再把时间耗在这个男人身上了。
温向舒脸本来就小，而且自小就有一种非常温婉的气质，现在画了一个新娘妆还盘了头发，整个人看起来就特别的惊艳。
刘清台感觉陆宴就是走到狗屎运了，才娶了这么好看的老婆，回家给她拍了张照片，两个人发了个朋友圈。
温妈看她们三个人在房间里面怕他们饿着，从外头端进来了不少吃的。
温向舒昨天十点左右睡的，不知道是不是因为太激动了，要结婚的原因四点多就醒过来了，到现在都忐忑不安，越是到了时间就越紧张。
刘清台给她递糕点，她不要，跟她说：“清台，我现在好像。Q.ｑｕｎ.7.8/6/0・9.9.8・9`5 有点紧张，我不知道怎么回事，我现在好激动的样子。”
“废话，你现在要跟他结婚，要是你都不紧张不激动，那说明你根本就不喜欢他，你根本就不期待这个婚礼，还不如不要结婚呢，你这个反应是正常的，你就是因为紧张激动那就是代表着你喜欢他，你期待着。”
温向舒被这么安慰，好像觉得还真的是这样，她一直很期待，又紧张。
外头是亲戚家的小孩，现在吵吵闹闹的，昨天已经把现场都布置好了，楼下这边有五张桌子，陆宴那边也有五张桌子。
温向舒听着声音更忐忑了，两个人在房间说话没有多久，下面就响起来了鞭炮的声音，他们这边接亲，得要先放一个鞭炮提醒。
陆宴带着他的兄弟们来接亲了。
……
【作者有话说：我带着我的新年祝福来求猪猪了！】


第51章这嫁的可真体面（求猪猪呀）
上门接亲的风俗跟外地的也没多大的区别，都是先拦门给红包给红包，面对挑战过了挑战这才可以进去房间里面接新娘。
陆宴主要是兄弟多，一堆的兄弟呢，带着这么多兄弟来就是为了迎接挑战的，外头围堵着的都是一些小朋友跟一些亲戚家的姑娘，所以红包可以搞定，他给的红包很多，拿出来一大叠，看到这些孩子就想发来着，结果这些孩子的时候很快几下就把他手上的红包给抢光了。
把他红包抢光了之后还不满足，还要他手上已经没有红包了。
温向舒在里面听着外头的声音有些担心，不知道能不能进来，她跟这些亲戚的朋友也不是很熟，生怕这些人刁难她老公呢。
陆宴眼看着红包都已经给清了，还不把门给打开这没办法了，直接拿着钥匙把门开了，这个反锁的门还是他媳妇疼，他早两天把家里头的钥匙给他了，他们家的门是反锁的，这种门直接用钥匙打开就行了，里面也没有可以关上的，所以他把门打开了之后，直接带着人闯了进去。
陆宴手上带着捧花，闯进去之后，直接奔着他媳妇儿的房间，见他打开门就看到他媳妇坐的端庄，在床上坐着等着他。
温向舒听到声音之后抬眼看他，两个人的目光相对在一起。
温向舒没有多少姐妹，所以刁难的这种自然就没多少了，他直接过去把捧花给了温向舒，跪着对着她的贼灿烂，一脸骄傲的说：“媳妇儿，你真好看。”
温向舒还挺不好意思的，伸手去捏了一下他的脸。
刘清台看到这个画面被喂了一口狗粮，简直了不想看了，捂着眼睛转头的时候看到了在旁边待着的苏平，苏平的眼神一直看着她，她看到苏平盯着自己的眼神有些不高兴了，冷着脸没有看他。
她想到好久之前问过他有没有打算结婚的念头，他是怎么说来着？他说结婚我这辈子都不可能结婚，我觉得不婚不孕挺好的，我们两个可以谈一辈子的恋爱啊。
大概是因为听到他这话，所以才对他心死的吧，他不想结婚，可是，她想。
特别是看到温向舒现在这么幸福还有宝宝。她没有什么远大的目标，虽然自己也想赚钱，但是更重要的是遇到自己喜欢的人结婚生孩子过着很普通的生活，就这样。
但是苏平不想结婚，他宁愿两个人这样没名没份的在一起上床，也不愿意给她一个身份，说娶她。
七年她等的很累了。
……
陆宴把温向舒抱着出去，虽然温妈对温向舒没有有多好，但是按照习俗，出嫁当天得要给父母磕头，感谢他们这么多年的养育之恩。
陆宴跟温向舒一起磕头敬茶，温妈给他们两个人一人一个红包，这两个红包估计是这辈子给过温向舒最多钱的一次。
磕头敬茶完了之后，温向舒被喂着吃了v一口糯米饭，吃完之后，才继续被陆宴抱着走。
陆宴家就在对面没多久，所以没有开车来直接把人抱着走到对面的家里，主婚礼在这边，现在已经有不少的亲戚已经坐在席位上面，就等着开饭了。
大家看着这新娘的也是熟悉。
能不熟悉吗？每一年回家见人的都是这一个，这前前后后都好几年了。
陆宴前几年的时候玩的开不定性，女朋友什么的，那是换了一个又一个，镇里头出了名的混混瘪三，亲戚这些看着他也觉得没办法了，可能这辈子都这样了，谁知道后面突然说有出息了，去大城市还是首都那里买房买车过的特别滋润了，这几年也是各种的巴结，希望在大城市那边能够留个位置什么的介绍一下，毕竟小 。Q.ｑｕｎ.7.8/6/0・9.9.8・9`5 镇子的人要出去不方便。
开始对他是毕恭毕敬的，就连他身边的女朋友都是各种的好言相向，巴不得伺候。
一开始以为长久不了，谁知道遇到了这么一个，倒是定性下来，遇到这么一个还真的就结婚了。
很多亲戚都是一些妇女之类的，平时就喜欢八卦，镇子的生活过得也不是很好，所以看到新娘子手上带着这么多的金龙凤镯，还有脖子上面带的还有头上戴的，这不要提多羡慕了，这么重的金饰这得花多少钱啊？这个嫁的可真体面。
看的眼都红了，哪家娶媳妇还带这么多的金饰，可不让人羡慕吗？
把新娘接过这边来，换成是给婆婆磕头道谢。
陆宴亲生爸爸现在找不到，也不能当他当成死的，所以就直接忽略了有这么一个人。
敬茶磕头之后，陆妈也给小两口个红包。
早上前前后后忙活的各种习俗，忙来忙去都到了11点多，11点多的时候就开始上菜了，12点的时候准时开始。
酒席办得热热闹闹的，因为各种亲戚都来了，把楼下都坐满了，加上小孩子能够闹腾，吵闹闹的。
温向舒因为不能喝酒的原因，所以刘清台替她挡酒了，实在是拒绝不了，就直接给她兑了个白水，偷偷的假装是白酒。
陆宴今天是新郎子被那些兄弟灌得烂醉如泥的。
毕竟他喜欢听好话，谁祝福他跟他媳妇儿百年好合，早生贵子的，他听着舒服就喝，喝的是53度的白酒呢？这么喝下去哪里行。
温向舒怕他喝着喝着自己倒是烂醉如泥，还要一个孕妇伺候他，所以给他提醒，小心地掐了一下他的腰间，提醒他不要太过分。
陆宴酒量特别好，这么多年都是在饭桌上面锻炼出来的，可以说是千杯不醉，毕竟谈生意，这点技能还是要有的。
这边敬酒全部敬完之后又要去，温家那边，全部进完酒之后才可以回到主酒席那边吃饭。
吃酒席到了下午四五点左右已经吃完了，陆妈跟一些亲戚在楼下收拾的饭桌让她上楼，等着的时候还塞给了她一堆红包，这堆红包都是吃酒席的亲戚给的。
温向舒有个婚包，这婚包就是特地拿来准备装红包礼金的钱。
刚才温妈也给了她这边的钱，所以她现在的红包都是满满当当的钱。
一直到了晚上七点多，宾客都已经走光了，也没有人在下面了非常安静的桌子那些与收拾干净了，该整理的也整理完了。
温向舒结束了之后，你上的婚服换了，因为穿着不太方便换成了睡衣，如今坐在床上，把包包里面的红包都拿出来清洗。
陆宴有些醉醺醺的，所以下楼去洗了个澡，这才上来，进门的时候就看到她在数着红包，一脸财迷的样子，看起来特别的得意，问她：“多少钱，够给你买个名牌包吗！”
那亲戚多，每个人吃酒席都是给个几百的人情，所以这么多加起来还真不少，加上自己婆婆给的红包，这些还真的够买一个。
她点头，把钱装好，跟陆宴说：“我要收好，给宝宝留着，给宝宝买奶粉。”
陆宴看他这样子也不说什么，去到门边把门给关上之后，开始脱睡衣。
“媳妇儿，今天怎么说都是洞房花烛夜，我们两个不做一下对不起这个氛围，老公来给你H逼。”
……
【作者有话说：拜托各位小可爱们，我六号就要下新书推荐了，所以这几天让我待在新书榜上吧，所以求猪猪呀。】





第52章把她的丁字裤塞到小逼缝里面摩擦她的小逼＋侧插，让她背对着自己坐下的抽插＋大鸡巴塞在她小逼里面一整晚不出来（3000字，上章免费记得看）
温向舒听到他这话还没有反应过来，结果他倒是特别快速的直接上来把他的裤子给脱下来了，拦都拦不住，裤子被脱下来，下体的风光瞬间就暴露出来。
陆宴看着她下体的风光瞪得眼睛都直了，这个挺诱惑色情的呀，穿的还是丁字裤呢，他伸手过去摸着说：“媳妇儿，但是故意勾引我吗？你这是什么东西？还故意穿这种一条布料的东西，这不是存心找H。”
温向舒尴尬死了，也没有想到他的速度竟然这么快，都没有问她，就直接把她的裤子给脱下来了，看到了这东西她穿的是丁字裤，主要是今天穿的那个裙子太紧身了，如果穿普通的内裤的话会看到内裤的痕迹就很丑，所以特地买了一条丁字裤搭配的。
陆宴现在手上还摸着她这丁字裤拉着，搞得她脸红扑扑的，“裙子太紧了，只能穿这个了，你快点放手，别拔。”
陆宴看到这么色情的骚内裤肯定不会这么简单的就放过她，看着温向舒这么抗拒的样子，还特地的把这内裤塞到他的小逼里面，拉扯着这一条绳子，塞到了她的小逼缝里面，塞着让她的小逼吃着丁字裤。
温向舒害羞死了，低头就看到这条丁字裤在自己小逼缝里面脸红扑扑的，害羞死了，他怎么想到这种办法把内裤塞到她的小逼里面，她要拿出来，陆宴不给，抓着她的手说：“就这样，让老公看看你的小逼吃着骚内裤的样子。老公还没见过这么个色情的，小逼吃着内裤，你这一条绳的骚内裤能装得下逼吗？你这骚内裤不能装下逼，可是可以让你的小逼吃下这条骚内裤。”
陆宴说完，转移她的注意力，伸手把她的衣服也脱了下来，衣服脱下来之后解开她的奶罩，这么多年解开她的内衣已经解开出来经验了，可以单手解开她的奶罩。
陆宴看着这大白兔跳出来想都想死了，送伸进去摸捏着奶头，揉捏着说：“媳妇儿的大奶，馋死老公了，老公给你吸奶子。”
他直接低头就去张嘴咬住了温向舒的奶头，温向舒看到他这样子也没办法，任由他吃了，毕竟，两个人现在是新婚之夜，做这个也不过分。
陆宴含住了她的奶子，舌头在奶头上面勾着的打圈，把口水沾湿在她的奶头上面。
陆宴吃得津津有味的，咬着她的奶子，手也没有闲着，抓着她的手往自己的鸡巴处摸过去，让她给他摸鸡巴。
他刚才已经把全身都脱了，现在浑身赤裸，给她吸奶的时候已经硬起来了，温向舒明白过来熟悉的给他揉着他下面。
陆宴雨露均沾的吃了她的一边奶子，又跑到另外一边奶子，都把两边的奶头吸大了一圈，乳晕大了一圈之后，这才作罢。
他松开了温向舒，把她在床上之后，拉着她的两条腿往自己的面前凑，看着她的小逼吃着丁字裤那条绳，他手过去上下的捏住了丁字裤的两边，然后提拉丁字裤在她的小逼上面摩擦，用丁字裤，摩擦刺激着她的小逼。
这种感觉真的太刺激太舒服了，说不出来的舒服就更要炸一样，控制不住的她叫了了起来，抓着陆宴的手，希望他停下来：“陆宴，停下来，你停下来，不要这样，不要这样太刺激了，太刺激了啊！有点麻――啊――陆宴――”
陆宴不但没有听，反倒是加快了手上的速度，运动越快越弄越快地刺激着她，温向舒怎么也没有想到，被他拿着这个内裤摩擦着她的小逼，这就被他弄得高潮到了……眼前一片白光闪过，的确是舒服到了……她被内裤摩擦到了高潮，她想到都羞耻。
陆宴看着她舒服得翻白眼的样子，就知道她到了，停下来，内裤已经完全湿透了，刚才内裤就埋在她的小逼里面，摩擦的时候出来了不少水，淫水都浸湿了这条内裤。
陆宴看着这内裤已经湿了，都是骚水的味道，他把她的内裤脱了下来，还特地的放到了，毕竟闻了一下，湿哒哒的的确都是骚味。
温向舒被他刚才的高潮弄得现在还在喘着气，看着他做出这么色情的动作，两个红了。
陆宴闻着内裤上面的骚水味道，都觉得鸡巴要爆出来了，恨不得现在就插到她的里面，所以躺在她的身后对着她，掰开了一条腿，看着小逼，就这样侧插着的姿势把鸡巴插了进去，就是插的也很深，而且侧插着的体位，腿勾着她的腿，开始挺腰啪啪啪强悍的律动，温向舒被插的要舒服死了，陆宴一只手勾着她的腋下，走到前面去，抓着他的一只奶子在手上揉捏，下体在抽打着她的小逼，啪啪啪的发出肉体的拍打声音。
温向舒最近也不知道是不是因为大胆了的原因，敢呻吟的叫出来了，以前都是不好意思不敢叫出来，但是最近每次跟她上床的时候都会满足他需求的叫出来，现在就是在他的面前啊，啊啊啊叫着特别的快，这速度插的她魂都没有 管`理Q`353/59/59/677了，她抓着陆宴的腿，让他慢一点，但是他的速度，每一下都能直达最底部，把温向舒搞的很舒服，就跟着他节奏了。
温向舒后面感知嗓子都哑了，陆宴的速度顾及着孩子也没有敢玩的太深，但是每一下都把她折腾得够呛，到后面口干舌燥的，叫都叫的嗓子要破了。
温向舒流水出来之后，陆宴才抽出来射，抽出来射的时候角度问题，刚好就射到她的肚皮上面，滚烫的精液射到了她的肚皮上，烫的她收缩了一下。
温向舒以为他射出来了就好了，结果没想到下一秒被他抱着，陆宴坐在床上，把温向舒抱着，背对着他，坐在他的鸡巴上面，被对着他的姿势，屁股插到了他的鸡巴上面，就这个姿势，插着她的鸡巴，温向舒没想到他这么来，以为两个人要停止了，没想到又开始新一轮。
陆宴抓着她在他的鸡巴上面抽插，温向舒他看不到他的表情，但是现在被插的爽，所以抓着他的腿，跟着他的速度，一上一下的也开始抽插。
大概是因为新婚夜的原因，所以两个人都放的很开，也不知道楼下听到没有。
温向舒哪怕害羞也没办法了，现在处在情欲的状态，实在是太舒服，已经控制不住了。
……
温向舒第二天醒过来的时候迷迷糊糊的，昨天晚上两个人干的太晚了，她后面直接就晕过去了，被H晕的，陆宴不知道是不是喝酒喝多了这么大的体力，把她干的晕过去了，第二天醒过来的时候，发现陆宴的鸡巴，还插在她的小逼上面。
温向舒低头就看到这个画面非常的脸红，因为昨天两个人抱在一起睡觉，所以性器是连着的，她想离开就看到小逼紧紧的咬着他的大鸡巴，没办法离开。
她要把这玩意抽出来的时候，陆宴过来了，一大早看到他特别的满足，亲了她一口，而且还特地的拿下面顶了她一下。
男人晨勃的原因生理反应，所以又在她的小逼里面起来了。
温向舒看他这么使坏，捏了一下他的胸膛跟他说：“陆宴，你怎么可以把这东西放到我这里一晚上你都没有拔出来吗？一晚上都吃着你这根东西。”
陆宴赶紧解释：“你可不要冤枉我，不是我一晚上插到你小逼里面不出来的，可是你的小逼，想让我的大鸡巴一晚上都插到你小逼里面不出来，你想想昨天晚上你是不是自己要的。”
温向舒想起来了，昨天自己困得不行的时候，陆宴跟她说：“我的鸡巴就不抽出来了，就这样一晚上插到你的小逼里面好不好？插着你睡觉，一晚上都插着你。”
她根本就没听清楚他说什么太累了，他说什么就直接点头说，嗯嗯嗯的。
所以还真的就这样被他一晚上插到了小逼里面不出来。
温向舒想想都怪难为情的，一晚上都这么吃着，他的这根东西现在要拔出来，拔出来的时候还渐出了一些液体呢，一晚上都插着下面都是水。
被干了一晚上，加上一晚上都被大鸡巴插着的原因，所以她的下体已经外翻，已经合不拢了，而且腿也挺疼的，合不拢腿还挺酸。
她看着自己小逼的状态就有点淫霏了，被操的完全合不上了，小逼阴唇是外翻的。
她看着陆宴，气鼓鼓的看着他：“你看你，我现在没办法合拢腿了。”
陆宴过去了看了一下还真的是，小逼被操的外翻，没办法合上，他的大鸡巴插了一晚上，这种正常。
他伸手去摸着她的小逼说：“老公给你摸摸，出点水就好了。”
温向舒不相信他，他要是真的摸上了就不可能会好了，可能一大早还来一顿，所以把他的手给推开，从床上下来穿上衣服下楼去洗澡洗了澡，泡个热水澡就好多了。
陆宴看温向舒这个样子无奈的笑了笑，摸了摸头发也下床，准备下去吃早饭。
……
【作者有话说：还有几天就大结局了，所以是最后几天跟大家求猪猪了。我发现，我下本书，我要是再熬夜，我就！！！！（不敢说，怕被打脸。）】


第53章陆宴：我跟你的时候，老子还是处男
陆妈一大早得要去拜神，很自己的那些朋友去九龙峰拜神给他们求平安，毕竟孩子要出生了还是求个平安好，过几天他们就要回首都了，给他们求平安符，回去一路上顺顺利利的，出门前给他们做好早饭了，就在楼下放着。
温向舒洗了个澡出来就看到他在客厅吃早饭，她刚好也饿了，所以过去坐下吃，陆宴给她盛了一碗粥，拿给她油条，问她：“今天要去逛吗？”
温向舒待在家里的确是挺无聊的，家里头变化大要逛逛也是可以的，最近好像还开了一个新的大型商场呢，她说好。
陆宴看她吃完，给她擦干净嘴巴，两个人上楼去换了衣服下来。
陆宴除了自己在上班的时候，其他时间不会穿西装这种把自己穿的人模人样的，在家的时候都喜欢穿休闲的，夏天的时Ｑun 7.8!6*0`9.9.8`9`5  ∮ｑ候就直接穿着t恤跟大裤衩出来，还穿着拖鞋出门。
这里的人都这么穿，所以也没有什么怪异的，陆宴跟温向舒两个人决定去逛那大商场，看个电影，中午吃饭，下午的时候再回去。
她也没有什么买的，看了个电影出来，本来打算去吃烤肉的，但是烤肉店太多人了，温向舒想去买奶茶。
陆宴不给她喝，“你好好看看你现在是谁，你现在是孕妇肚子里头有孩子呢，喝什么奶茶，不准。”
温向舒听到这话立马就不开心了，扁着嘴看着他，特别的难受，不说话，那大眼睛看着摆明要哭的样子，谁能够抗拒得了这么个卖萌的样子，不知道的还以为多欺负她呢。
陆宴也没辙了，跟她说：“那买热的，喝一点，你喝几口就行，不准喝太多，对孩子不好。”
两个人去到一家奶茶店，刚进去温向舒就看到了看的那个老板娘，一眼就认出来了这个女人是谁。
卢想想。
卢想想看到是他们两个之后，翻了个白眼。
温向舒当时跟陆宴人在一起的事情后面在学校里头也是闹得沸沸扬扬的，谁不知道？卢想想自然也知道，她特别不甘心，陆宴怎么就跟温向舒搅合一起。
这么明目张胆的看到他前女友，温向舒心里头不是很开心，因为他跟她比起之前女朋友就这么一个卢想想后面分手了跟她在一起的，所以卢想想是他名义上的前女友。
陆宴看到了她，也愣了一下，没有想到这里看到她呢，温向舒挺尴尬的，卢想想想问他们：“吃什么？”
温向舒也没办法走，毕竟人都来了，就只要了一个椰果奶茶热的。
卢想想学习成绩不是很好，所以高中毕业之后就没有读了，家里人给钱，她在这边开了个奶茶店，生意还不错，因为长得不错，不少人来光顾，她自己当老板，自己当员工做奶茶。
温向舒点单了之后跟陆宴在一旁坐着，温向舒虽然没有说话，但是全程眼神透露着一股杀气看着陆宴，眼神完全把他吓得屁滚尿流了，也不知道犯什么法了，因为这个眼神看着他。
“媳妇儿，你这个眼神看我干嘛，我跟她又没关系，我们两个早分了好吗？”
温向舒还是没说话，卢想想把奶茶做好之后直接放到他们两个的面前，温向舒很生气，端着奶茶喝了几口，陆宴看她冲冲的喝个奶茶，一半都要喝没了，赶紧抢过去不给她喝了，“够了啊，说好的就喝一点点，你可不能全部喝下去这么多够了。”
陆宴怕她抢过去之后，生怕她喝玩，所以赶紧地塞到自己嘴上，把剩下的奶茶全部喝完扔到一边。
温向舒转身就走了，很生气。
陆宴简直头疼，赶紧跟着。
卢想想这他们两个离去的背影冷笑了一声，没想到他们两个这么多年还真的一直在一起，也没有看他跟温向舒分。
她家也是在附近，昨天下班回家的时候听说他们两个结婚了，特地路过看了一眼，两个人在一起挺般配，挺耀眼的，还真的修成正果结婚了。
她突然想到她跟陆宴人在一起的那些时光，大概这辈子都不可能会忘记。
陆宴追求她的，她学习成绩都不太好，但是因为长得好看，是学校出了名的校花，平时喜欢去KTV，跟陆宴在一起认识也是在KTV那里，那时候她直接走到自己的面前，问要不要当他的女朋友，那时候她流行看古惑仔，觉得古惑仔这些混混都很帅，所以就答应当他的女朋友了，说白了还不是看上他那张脸，长得好看。
后面两个人在一起一个多月的时间吧，期间一直规规矩矩的连嘴都没有亲一下，顶多就是接她上课，下课。
有一次她为了勾引他上床，想体验性爱的美妙，都已经要脱光衣服给他了，结果他看到她脱衣服的那样子，立马的逃窜，跑走了，后面又跟她说分手了。
她分手之后一直愤愤不平的诅咒的话说了很多，一直等着他跟自己回心转意的，但是后来一直等不到，却看到他跟温向舒在一起了。
……
陆宴不知道怎么得罪这个祖宗的，赶紧的跟着要牵她的手，结果一直被她甩开特别的生气。
温向舒怀孕了之后脾气特别的暴躁，加上现在已经结婚了，肆无忌惮的对他发脾气，撒泼也不怕的了，现在讨厌死他的触碰了，一直赶他走，“别碰我，我不想碰。”
陆宴都急坏了，好端端的他刚才又没跟那个女的眉来眼去，还能这么来，“不是，媳妇儿，你要给我个定罪罪名也得告诉我我做了什么了，我刚才又没跟那个女人眉来眼去，我不是跟那个女的已经分了嘛，都多久事情了，陈年老醋都得打出来吗？再说了，我不是跟你认识之前跟她在一起的吗？”
温向舒听这话更加的无语，气得伸脚去踹了他一下说：“我只是很生气，你以前玩了这么多女人，现在可能整个大街上都是你那些前女友了，你看现在逛个街都能看到一个卢想想，你以前跟她上床过吧，我记得你以前夸过她身材好的呢，她还是校花，怎么样，跟她玩的爽不爽？现在看到她长得这么好看的，有没有给我想到了以前你们两个干那事的时候。”
陆宴听到这陈年老醋打翻的声音，噗的一下笑了出来，伸手去勾着她的肩膀，搂着她边走边说：“媳妇儿，我跟你说个秘密。”
温向舒捂住耳朵：“不听不听。”
陆宴特地凑到她耳边说：“我跟你的时候，老子还是处男。”
……
【作者有话说：最后两三天求猪猪了，有猪猪的投投吖，快结局了。】






第54章电动棒插她小逼＋挺着孕妇坐在他的鸡巴上面，用小逼磨蹭他的鸡巴根部让他爽（3000字，上章免费记得看）
温向舒不知道是不是听了陆宴的解释，后面的好几天对他的脾气真的是特别的温柔了，不像是一开始的那么暴躁。
陆宴要是早知道早解释了的话，自己可以少承受这些脾气，早就跟她解释了。
两个人在家待了两三天之后必须得要回去了，毕竟是首都还有工作，饭店还得要开张。
跟陆妈道别就走了，温向舒回去时候没有跟家里人说，也没有回家去见见父母。
不知道是因为怄气还是什么，总感觉能不跟他们说，他们也不关心吧，反正她从小到大就是一个透明的孩子，家里人都不喜欢她，对于她的一切都不关心，这样挺好的，以后她有自己的家庭了，就不会在意自己的爸爸妈妈究竟喜欢不喜欢自己了。
……
刘清台两天之后回到首都，回去前一天，苏平一直在她家楼下等着她出来。
她爸妈到楼下的人都觉得惊讶，问Ｑun 7.8!6*0`9.9.8`9`5  ∮是不是有什么关系？毕竟这孩子看着眼熟，好像以前认识一样。
刘清台没搭理，回去的那天，改了自己的app账号密码买了最早班车回去。
回去之后就跟爸妈介绍的那个人相亲了，对方看起来还挺不错的，起码看着忠厚老实，不像是不靠谱的人。
对方认识她之前，也谈了一个女朋友，人的感情也挺久的，聊天的时候透露着两个人是从大学的时候到社会的前前后后五年的时间吧。
后面都要谈婚论嫁了，最后掰了掰了的原因是彩礼太贵了。
要求在首都这边有车有房，而且还得另外再给50万的彩礼。
家里人把钱都给了他，在首都这里供这一套房，车子买了，就是50万的彩礼，给不起，问能不能够少点，对方就跟卖女儿一样，非得要50万，不给50万的话就不嫁人，后面就这样闹掰了，分手了，因为彩礼钱。
关键是如果彩礼钱借来以后可以还的话，还是可以的，但是女方的家长说了彩礼钱给了以后是不会还给他们的，不会给女儿50万就给了女方家里。
刘清台听到的话挺心疼他的，两个人大概是因为知己吧，感觉还是聊的挺不错的，对对方的第一印象都不错，后面然后后的一个月的时间，他们两个都不抗拒闪婚，毕竟年纪到了这年纪结婚没什么问题，就有这么一层意思了。
……
陆宴在刘清台来他家跟温向舒询问哪里拍婚纱照好看的时候看了她一眼。
陆宴跟温向舒两人回来首都之后就迫不及待的去拍了婚纱照了，两个人挑的那家价格比较贵，所以拍出来的效果特别的棒，在家里头放着来过的朋友都说漂亮。
温向舒进去给他们切回国，陆宴跟刘清台说：“苏平抗拒结婚，因为他爸妈都改价了，他三岁的时候爸妈都出轨，跟别人搞上了，两个人都离婚，大打出手，把他寄养亲戚家长大，后来亲戚家有了孩子，就让他照顾自己家的孩子，不高兴就打他，16岁就把他赶出门，不养他了。他抗拒结婚，是因为父母给他的阴影，他抗拒生孩子，因为从小的阴影，让他害怕自己照顾不了小孩，他七年也只有你一个，他说不喜欢你，是不可能的。”
刘清台从来就没有了解过他家里的情况，所以听到这话手哆嗦了一下，拿着水杯的水倒了下来，她看着陆宴，好半天没有缓过来。
……
温向舒刚开始怀孕的时候特别折腾，孕吐特别厉害，白天一大早起来就跑厕所，而且还特别的尿多尿多到怀疑人生，晚上的时候一直上厕所怎么都尿不完。刚开始怀孕的时候还越来越瘦，他都觉得自己要疯了，直到后面六个月的时候，整个人越来越圆润了，肚子也越来越大了，衣服都得买大好几码，整天穿的就是孕妇裙子，但是看着自己的孕肚还是挺开心的。
陆宴也不知道是不是故意刺激方简，带着温向舒去孕检的时候，特地挑了有方简在的地方，也知道是不是故意刺激他来着，反正带着他媳妇在这人的面前转悠。
看着方简气的脸都绿了的样子，特别高兴的带着她回去。
温向舒看到他这么得意的样子，忍不住的说他：“我说你至于这么高兴吗？上次他给孩子买的奶粉你都扔出去了，现在刺激他有这么高兴吗？再说了我跟他没关系。”
陆宴跟她说：“你不懂，这是男人的快乐。”
温向舒：“……”
……
晚上，温向舒被陆宴按在床上，在她的腿间奋力的干活，手上拿着一根电动喷在她的小逼里面进进出出的，抽插着她的小逼。
陆宴看到温向舒满脸陶醉呻吟的模样，还特地刺激的问她：“怎么样，媳妇儿，爽不爽？是电动棒干的你爽还是老公干的你爽？”
温向舒现在被这根东西弄的也很舒服，所以听到这话没有回答，腿勾着他的肩膀夹着他。
陆宴不敢把自己的鸡巴插进去她的小逼，要是他鸡巴太大了怕如果真的这么插进去她的小逼里面的话，它的小逼会吃不消，所以就只能够拿着根东西玩她，毕竟她现在怀孕五个多月了，孕妇都比较性欲重。
好久没有干了，她现在就想了，但是又不能够直接插进去手指给她扣弄，之前抠弄了一段时间，温向舒没有什么很大快感。
陆宴她怀孕也是忍的很久，为了让他舒服也不知道去哪里搞来的小一号的电动棒，这小一号的电动棒插进去没有，到底不像自己的大鸡巴这么大，让她舒服，也不怕会顶到里面。
所以今天晚上在温向舒洗完澡出来之后直接把她的内裤给脱下来，掰开她的阴唇，就直接把消了毒的电动棒塞了进去，到他的小逼里面进进出出还弄了最大的，现在就埋在她的小逼上，认认真真地玩着她的小逼，弄的温向舒死了一回一样。
温向舒挺着肚子就靠在床边打开腿让陆宴随便的玩她，她好久没有做那个了，所以也特别的想，现在电动棒插进去，在她的体内震动，她觉得好舒服。
陆宴看着她舒服的样子，加快了速度电动棒在她的体内抽插带出来了很多水，最后高潮的时候，温向舒喘着粗气，下体一直流水。
她是舒服了。
温向舒看着陆宴，也是浑身赤裸，但是他的鸡巴硬邦邦的没有得到舒缓，她跟陆宴说：“要不我帮你弄出来吧？”
陆宴还真的想要干那档子事情的，但是现在看着她这大肚子，就是想到孩子看着两个人就尴尬了，怕对孩子胎教不好，死活都能憋，不肯插进去。
温向舒怕他忍的难受，陆宴的确也是难受的，他躺着跟温向舒说：“你坐到我腰间上来，用你小逼蹭着鸡巴，就这样在外头蹭着不要插进去，让我蹭着射出来。”
温向舒没有搞懂他要的是什么姿势，但是按照他的吩咐从床上起来坐在他的腰间，上面挺着大肚子，动作有些缓慢。
大肚子慢慢的坐在他的腰间上面。然后往下滑到他的鸡巴处，压着他的鸡巴，小逼刚好就在他的鸡巴的根部上，她在根部上面压着鸡巴不少，水流到鸡巴上面小逼完全敞开。
陆宴说：“对，就这样，你就这样摩擦着鸡巴，让鸡巴射出来就行了，不用插进去，就这样磨擦出来，我也有快感，用你的小逼磨我的鸡巴。”
温向舒抓着他的这根大鸡巴在手上，看起来小手抓着这个东西的确是挺大的，阴唇贴着他的鸡巴根部上下的摩擦，来就出来了不少水，所以粘着鸡巴，湿湿的，陆宴被她的小逼这么蹭着的确是有感觉。
特别还是看到他媳妇这么一个挺着大肚子在他鸡巴上面上上下下的画面，看着他眼睛都红了，捏着她的屁股使劲的揉捏。
别说，他媳妇儿这怀孕之后，身材还真的是越来越有料了，不仅仅胸部大了不少，就连这屁股大的都手握不住了，屁股的肉都软乎乎的。
温向舒蹭着他，陆宴被磨蹭着，大概是因为很久都没有干过了，所以说出来的很快直接射到了自己肚子上面。
温向舒看他射出来了，停了下来的看着他，坐在他的腰间上面不走了，陆宴捏着她的屁股说：“等孩子出来了，老子天天干你，干的你骚逼都合不拢，干的你喷水，干的你下面都是水，喷的床单都是骚水。”
温向舒听到这话，怪害羞的捂住了自己的肚子，“啊！陆宴！不准在胡说八道了，要是被孩子听到了怎么办？孩子听到了好羞人。”
陆宴摸着她的肚子，两个人现在浑身赤裸的，他把耳朵贴在她的肚子上面，也不知道是不是真的被孩子听到了，这个时候突然孩子踹她Q群7/8/6/0・9/9/8/9/5 了，有胎动，陆宴感觉的清清楚楚。
温向舒也感觉到了，陆宴真没想到这反应这么激烈的，以后还得要管住自己的嘴。
……
【作者有话说：我快要完结了，快要完结了，我再也不想熬夜了，再也不想熬夜了，不对，我是再也不想熬夜写小说了，但是熬夜看电视，熬夜看小说，熬夜刷抖音，我也能刷的飞起……所以我有猪猪吗？看在我这么熬夜还屡教不改实在欠打的份上……投一颗猪可以打我一下！】



第55章温向舒，老子爱死你了，给老子生了女儿！
温向舒怀孕后期的时候，她觉得还好，没有之前自己去上课的时候，老师说的那么恐怖。
她怀孕期间特别难熬，基本是前期比较难熬，到后面基本没有什么痛苦。
她觉得也是挺奇怪的，不知道自己怎么就这么样了。
她后面的心态越来越平衡，主要是后面也没什么吃力的，除了走动还有挺着大肚子不舒服。她是没什么问题，但是陆宴被她平和的姿态，搞得有点不知所措了，毕竟他们两个一起报班去上产妇培训班的时候，老师就重点跟他们说了，怀孕到后期的时候，孕妇的心态还有身体会越来越难受。心理上面是一个问题，毕竟孩子要出生了，都会紧张的。
这就是大多数孕妇为什么会有产前忧郁症的主要现象了，一般如果不及时照顾好孕妇的心理情绪的话，就很容易产生这个，这时候老公就要付出作用了，照顾好孕妇。
陆宴听到产前忧郁还有产后忧郁的害怕之后特别的恐怖，他回去认认真真的翻阅了书籍，仔仔细细的查了一些，好让自己做好心理准备，怎么哄好他媳妇儿，结果后面发现好像什么事情都没有。
温向舒吃好喝好什么都好，倒是把他整得有些郁闷了。
陆宴不知道什么情况，温向舒真的到后面心态越来越好，主要是自己也不怎么难受，而且孩子就要出来了，非常期待孩子出来整个人的心情都变得很好。
生产之前的最后一次检查，医生说宝宝非常的健康，而且身体也适合顺产，没什么问题的话到时候顺产就行了，这些日子以来，基本每天吃完饭之后都会陪着她到小区楼下散步，给她运动一下。
陆宴一直数着手指盼着孩子出生，两个人在预产期一周就去医院那边住了，预产期左右不知道什么时候能出来，就提前一周7┋8!6/0.9.9.8`9┋5〗 〈，免得弄的有些猝不及防。
陆宴收拾好东西，要了好的病房，跟温向舒一起住在医院，几乎是每天都陪伴在身旁的。
温向舒生产的时候在半夜，孩子出来的时候真的触不及防的，早上医生来给她检查身体没什么事情，眼看着不会生产了，结果到后半夜两个人都睡得很，死的时候突然肚子剧烈的疼了起来。
温向舒疼的直接抓陆宴的头发揪他：“陆宴，好疼，我要生了，喊医生。”
陆宴听到话猛地从睡梦中醒来吓慌了，不知道该怎么办，之前培训的不少，但是现在什么都忘记了，看着这么紧张的温向舒，他有点害怕了。
温向舒抓着他的头发，像是要把他的头发给薅下来一样。
温向舒现在才开始害怕了，进去到产房的那一刻很害怕，结果，她进去到出来，不到十多分钟。
陆宴真的上一秒还没有来得及反应，从这个惊吓里面出来，结果下一秒产房里面就发出了这么大的声音……
孩子的哭声，听到孩子哭了之后他是蒙的，自己都抓着自己的头发，有点没反应过来……他之前特地预约的产房，所以不可能有别人这么快就生下来了吗？他整个人石化脸的。
护士里面出来跟他汇报好消息，的确是生了，生的是女儿，母女平安，而且还是足重。
陆宴都没有从这个惊喜中反应过来，听到护士说赶紧的拉着她问：“不是，护士，我看书上说还有电视上面不都是这么演的吗？这这生产起码得要好久啊，为什么我媳妇进去这才几分钟的时间就生下来了。”
“这个也得看个人的，有些人是挺难产的，你媳妇身体好，而且是属于很快顺产的人，进去之后很快就生下来了，再也是幸运，很少有人会这样。”
陆宴听到这话慢慢的缓过来了，后面嘴角不自觉的勾起，笑的特别的开心。
所以这个孩子来的很好，是个福星，就连怀孕都没有让他媳妇受多少罪，生下来，十几分钟就生下来了，也是太神奇了。
……
温向舒出来的时候还可以坐着轮椅出来，肚子现在还在大着，毕竟孩子生下来没有多久，所以没有这么快能够恢复肚子还是比较大的，她什么事情都没有……
进去也就叫了几声，就把孩子生下来了，现在也很多力气，她出来看着陆宴，陆宴看到她出来吓了一跳，赶紧把手上的月子帽给她戴上。
温向舒不知道生孩子竟然这么的快速，进去没有多久就生下来了，所以她出来都是懵逼的。
陆宴可稀罕死他媳妇的了，看到他出来立马过去，捧着她的脸，对着她的嘴亲了友情。
“温向舒，老子爱死你了，你可真了不起，老子想要个女儿，你就给我生了个大胖闺女。”
……
陆宴当爸爸之后整个人都变了，不知道是不是因为每个男人当爸爸之后都会成熟，所以看着他的气质都不同了。
而且，陆宴最近，搞得女儿跟神童一样。
她还没有出院，订的是一个星期的房间，所以一个星期之后才出医院。
陆宴泡在病房里面，抱着孩子抱着孩子哄孩子睡觉哦，逗着孩子玩的时候还一直跟孩子说：“宝宝，叫爸爸，叫宝宝。”
温向舒：“……陆宴，你清醒一点，现在孩子还没有一个月呢，你让她叫爸爸，她怎么可能叫爸爸？”
陆宴听到这话，愣了一下，随后又说：“我先在她的耳边给她灌输，等她会叫人了之后就会叫我了。”
温向舒：“……”
她没有话说却感觉到胀奶了，陆宴手上的孩子突然就哭了，而且还是哇哇哇哭的，温向舒跟他说：“把孩子给我吧，是饿了，刚好我现在这样的，我喂孩子喝。”
陆宴把孩子递给她，陆宴报的班认认真真学习的，知道产后喂奶的这个，把房间门反锁了之后拿着热毛巾过去，把温向舒的衣服撩了起来，擦了一下了她的乳房周围，孩子喝奶天性，小手抓到了
奶头，就放在嘴里吸了，吸的津津有味。
……
【作者有话说：我发了新书啦，背景是80年代农村的，有兴趣的可以看下！
书名：《合不拢腿（80年代H）》
上辈子的徐软被家里头包办婚姻，嫁给了同村的军人季程，听信好姐妹的胡言乱语，误会了季程的为人，跟他离婚逃离村子，在大城市过的苦不堪言。
重活一世，她回到了跟季程结婚办酒当晚，看到了季程脱下内裤之后的肿胀特别巨大，这东西上辈子就干的她整天合不拢腿。
她觉得自己上辈子看走眼了，放着长得帅，器大活好，体力还特别强悍能把她日到喷水的老公不要。这辈子重来，她一定要弥补上辈子不够的夫妻生活，这辈子继续跟季程好好过日子，被他操的合不拢腿。
（设定是80年代的年代文，架空背景，农村生活，过日子的文。所有的设定都是作者的私设，不代入真实情况。大众的老梗，最近看的年代文都没有肉，所以无聊了，想看从头到尾肉的我又来搞黄色了。）
（300猪猪加更，求猪猪。）】



第56章给她吸奶水也想吃奶水的味道+在她洗澡的时候突然在她的屁股后面插她进去她的逼（大结局，上章免费记得看）
陆宴每天看孩子吃的这么香的时候，一就站在一旁看着，他倒是很想尝试一下了，是不是真的跟孩子吃的一样，吃的这么津津有味的奶水的味道，他想知道是什么感觉。
他本来是看孩子吃奶的，但是后面被他媳妇的大奶子给吸引过去了，这奶子是真的大，怀孕之后又多了一个罩杯，现在是D罩杯了。
奶子大的，就这么看着，眼神都能够看硬了。
他看着这么大的奶子有些垂下，被孩子喝着，他也是想要吃几口了，而且想要揉下他媳妇的大奶子，太久没有揉了，何况现在还这么大。
孩子的食量不算大，喝了没有几口就睡着了，吐出来奶头的时候，还把一些奶水给吐了出来。
陆宴赶紧的过去，把孩子接走了，把孩子接走到后面的婴儿床放着，他转身，看到温向舒收拾自己。
他过去，在温向舒的面前蹲下，跟她说：“媳妇儿，给我也喝一口呗。刚才看孩子喝的这么津津有味的，我也想尝试一下。”
温向舒听到这话脸红的不行，觉得好尴尬啊，不想，可是陆宴抓着她的手，看着她的奶头，咽了一口口水，直接过去，张嘴含住了她的奶头咬着，被他给含在嘴巴，跟被孩子含在嘴巴完全不一样的，被他含在嘴巴有一种别样的刺激……
陆宴的舌头这么多年的，都在她身上各种舔，已经练就的特别灵活了，所以现在把她的奶尖含住在嘴里舔弄吸着的勾着，舌尖绕着她的奶头绕圈圈，猛的吸她的奶子，真的被吸出来了不少的奶水出来，温向舒被吸的脸红，刚才宝宝喝奶，是另外一边奶，现在他喝的是另外一边奶，被他吸的都是奶水。
陆宴嘴上这么吸的还不够，看到她这大奶子就想玩，所以另外一只手摸到了另外一边没有被吸奶的奶头，上面揉捏奶子比之前大了一个罩杯，就跟软软的气球被吹大装满了水一样在手里揉捏，手感特别的好。
他吸着又揉的，把温向舒弄的特别脸红，脸都是红扑扑的，低头就看到他这么色情的一幕。
他的手抓着她的奶子玩，还拉扯着奶头，宝宝喝了奶，所以吐了一些出来，在奶头上面被他扯着，有些男生也被带了出来，被他放到手上把玩。
陆宴比宝宝还要津津有味的咕噜咕噜的动吧，他们里面的奶水吸到了肚子里面，吸饱了之后这才意犹未尽的松了嘴，松嘴之前还有些依依不舍地舔了一下她的奶头，奶晕整个都被吸的大了一圈。
陆宴摸着她的奶头拉扯着说：“我知道宝宝为什么这么喜欢吸奶了，这里简直是销魂地。给老公吸奶爽吗？小逼湿了没？你没有怀孕之前我给你吸奶，每次给你吸奶都会把你吸的逼水都是，现在内裤肯定都是骚水，都是湿的。”
温向舒觉得他简直没个正经，给推开不太想搭理他。
……
温向舒算是能闲的住的人，所以坐月子一个月没有什么的，一个月之后就完全解放了，舒舒服服的洗了个澡，陆宴指掐着时间呢，就等着她坐月子之后可以完全的轻松一番的，毕竟憋的太久了，后面三个月不敢碰，加上坐月子的这一个月，前前后后四个月都要变成和尚了，现在好不容易看到她解脱了，所以赶紧的跟着她一起进去到浴室里面，说给她洗澡，说是洗澡，后面搞上了。
温向舒你是太相信他了，他说洗澡真的以为两个人就洗澡，两个人站着淋浴的那种，她背对着他，拿着沐浴露搓自己，结果突然，陆宴就掰开她的屁股瓣，就这样的插进来了，对着她的小逼捅进来，没有任何的润滑，这样捅进来有点痛，毕竟他那根东西实在是太大了，有些吃力。
温向舒疼的皱眉，陆宴哄着她说：“媳妇儿，但是忍不住了，先让我进去里面捅捅，先让我尝试一下小逼的滋味，先让我爽了之后再给你爽一爽，我要是再不发泄出来，我都要爆炸了。”
温向舒听到他话语里面的确是忍着不行了，毕竟这也禁欲太久了，并没有阻碍他就让他插了进来，把屁股撅起来很深，让他插着，摸着她的屁股，因为里面还不够润滑，所以就只能够进出很慢的抽插，等她适应。
小逼太久没有被东西插进来了，所以已经恢复了紧致，这感觉让他插进去都要疯了。
陆宴憋不住的伸手拍打了一下她的屁股说：“小逼怎么变的这么紧，不就是几个月没有插你吗？小逼竟然这么紧，夹的老公鸡巴好舒服，老公日你跟日处女逼一样，你说你是不是天生荡妇，就连这个地方给老子生了孩子之后还能这么紧！”
温向舒不知道是不是因为怀孕之后就很敏感，也很娇软，她怀孕的时候就经常一摸就出水，哪怕不是做那个方面的事情，只不过是随便的一摸，摸一下她的大腿或者是摸一下奶子，下体都会出水，变得特别的敏感淫荡，哪怕现在把孩子生下来了也是一样的，现在就是被他这种言语刺激之下，下体竟然流出来了水。
被他插着，没有任何前戏的插入，插了几下之后也出来了水。
陆宴也感受到了她的小逼里面出来水了，拍着她的屁股，没有像刚才那样慢的抽插了，现在反倒是非常快速的抽插，啪啪啪的肉体拍打声拍打着她说：“就这样说了你几句下面竟然还能出这么多水。媳妇儿，你这怀孕挺好的呀，怀孕之后还变成了荡妇的身体，随便摸一下都出来这么多水都不用给你做前戏，就把水流到老公鸡巴都是。”
温向舒真的是尴尬死了，不知道他这是怎么回事，做就做怎么骚话这么多。
“陆宴！不准，再说了，你赶紧的孩子等一下醒来了就不好了。”她话是这么说，但是身体还是非常诚实的，屁股还特地往后面撅了一下，让他操的更深。
陆宴看她这么说，笑着伸手去捏着她前面的奶子捏着爽：“媳妇儿，这就是常说的，嘴上说不要心里想的很，让我不要说了，让我快一点屁股扭的这么起劲，还特地撅起来让我插的更深。你这是让我不要的吗？不要[追ベ新婆┈文T来`群f7.8!6.0.9/9.8`9.5]
小逼流这么多的水。”
温向舒想要辩解说话都没有开口，下一秒他抓着她的屁股快速的抽插，啪啪啪的把她弄得话都说不出来了，到嘴的话吞了进去，满脑子只剩下享受。
太久没有做这个了，所以她控制不住的舒服，身后的人撞击的太快了，她只能够撑着墙，避免摔倒。
陆宴还咬着她的耳垂，边撞击边问她：“舒服吗媳妇儿，被老公操的舒服吗？老公操的你是不是舒服死了，听到你小逼的声音吗？跟老公的大鸡巴发出的声音多享受。”
温向舒被干的魂都没有了，听到这话满足他的点头，“舒服……好舒服……”
陆宴被这话刺激的要射出来，所以抓着她的腰间快速的抽插，最后射出来的时候，拔了出来，射到了她的腰间上去。
温向舒也在这一瞬间达到了高潮，眼冒白光，眼前像是打了烟花一样，特别的舒服，她喘着气的看着陆宴，陆宴在温向舒低头那一瞬间，对着她粉嘟嘟的嘴巴低头就亲了一下，亲着她说：“媳妇儿，我爱你。”
温向舒没有来得及回答说我也是，就被他撬开了唇瓣，舌尖被他吸着，卷在嘴里。
……
全文完。
……
【作者有话说：啊，终于写完了写完了写完了，写完了，我轻松了，我真的以后再也不想熬夜了。刘清台跟苏平的故事，都是现在这样，我留了个结尾，具体的想象就看你们吧，想要他们过的分的，两个的确是分了，刘清台嫁给了别人，但是如果想让他们过的好的话，刘清台原谅了苏平，还是继续跟他一起。】
【我发了新书啦，背景是80年代农村的，有兴趣的可以看下！
书名：《合不拢腿（80年代H）》
上辈子的徐软被家里头包办婚姻，嫁给了同村的军人季程，听信好姐妹的胡言乱语，误会了季程的为人，跟他离婚逃离村子，在大城市过的苦不堪言。
重活一世，她回到了跟季程结婚办酒当晚，看到了季程脱下内裤之后的肿胀特别巨大，这东西上辈子就干的她整天合不拢腿。
她觉得自己上辈子看走眼了，放着长得帅，器大活好，体力还特别强悍能把她日到喷水的老公不要。这辈子重来，她一定要弥补上辈子不够的夫妻生活，这辈子继续跟季程好好过日子，被他操的合不拢腿。
（设定是80年代的年代文，架空背景，农村生活，过日子的文。所有的设定都是作者的私设，不代入真实情况。大众的老梗，最近看的年代文都没有肉，所以无聊了，想看从头到尾肉的我又来搞黄色了。）
（300猪猪加更，求猪猪。）】】
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
