r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
阮清梦暗恋贺星河十年
想得不可得，暗恋入了骨髓，成了毒
她中毒已深，神佛不能救她，她要自救
*梦里梦到谁，醒来以后就去见她*
断腿大老板×路痴小迷妹
炖红烧肉，开越野车
1V1，SC，HE
多多留言求收藏~
新浪微博：刀下留糖
更新同步提醒
p 甜文 女性向


佛祖啊，请你一定要保佑他 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7510868


佛祖啊，请你一定要保佑他
      阮清梦骑着自行车到旧渔书店时，门口已经有人在等着了。
      来人是个小姑娘，留着学生头，穿着的蓝白色运动款校服有点大，挂在身上松松垮垮的，正坐在台阶上背书。
      真是一个认真的好学生。阮清梦心想。
      她把车子停到店边上，拍了拍她的肩膀，小姑娘吓了一跳，手里拿的书“啪嗒”掉在地上，抬起的脸白嫩，满满的胶原蛋白，眼睛里布满惊慌失措。
      阮清梦一边感慨年轻真好，一边用钥匙打开了店门，问她：“要买什么？”
      “买书。”她跟在后头怯生生地回答。
      这是书店，我当然知道你来买书。
      阮清梦揉了揉额头，耐着性子问：“买什么书？”
      小姑娘抬起手指，糯糯地往某个方向一指，“那个。”
      阮清梦顺着她手指的方向看过去，发现是二手书柜里的某本书。
      她搬了个梯子，小心地爬了上去，葱白的手指在一堆旧书里指来指去，“哪本？”
      小姑娘仰着头，轻声说：“最右边。”
      阮清梦眯着眼睛看了看，二手书柜最右边的书大多是卖不出去放在那里的，书页基本泛黄起了毛边，书外头的封面也磨得看不清字了，她只勉强看到“佛经”两个字。
      人字梯位子不够靠右，她伸出手去扯，只碰到了个边边。
      不行，再过去一点，用力扯，不信拿不出来。
      小姑娘在底下着急地说：“姐姐你小心点啊。”
      阮清梦飘了。
      虽然才二十四岁，但自从工作以后，就很少有人叫她姐姐了。
      阮阿姨当久了，差点忘记自己还是个少女。
      就冲这声脆生生的“姐姐”，她也必须把这本旧书给拿出来！
      阮清梦咬咬牙，右手扶书架，伸出左手去够那本书。
      用力点，再差点就够到了！
      阮清梦小幅度地扯啊扯，终于把那本书从书架上给掏了出来。
      她心里有一种胜利了的小小喜悦，长长出了口气。
          但还没开心两秒，悲剧就发生了。
      这本佛经着实放太久，久到不知年月，阮清梦平时懒，不怎么打扫二手书柜，这下用力一扯，带出了一大片陈年旧灰，空气里全都是纷纷扬扬的灰尘，扑面而来迷了她的眼睛，钻进她的鼻子。
      “咳咳咳。”阮清梦不停咳嗽。
      “姐姐你没事吧？”
      阮清梦摆摆手，刚想说自己没事，动作幅度太大，身体摇晃了两下失了重心，脑袋一晕，天旋地转，“嘭”的一声滚到地上。
      妈呀，痛死了。
      一切发生地很突然，小姑娘过了两秒才大惊失色，慌慌张张跑了两步过来扶她，“姐姐你还好吧？！”
      “唔……”她不是很好。
      阮清梦摔的很没有形象，四仰八叉地躺在地上，手指揉着后脑勺，侧过头去看，那本佛经还静静躺在她脑袋边上，像在嘲笑她。
      “我没事……你买这书干嘛呀？你信宗教？”她坐起来，揉揉自己的脑袋，发现一头长发全都打了结，用手指梳了下，梳不开。
      小姑娘蹲下来，小心翼翼地捧起这本佛经，满脸谨慎的神情近乎虔诚。
      她喃喃自语：“还好书没事……”
      “……”合着她摔倒就无所谓了是吧？
      小姑娘从包里拿出个透明塑料袋，将佛经裹了起来，再慎之又慎地放进自己的书包里。
      “姐姐，多少钱？”
      “算了，送你了，不要钱。”阮清梦瘪着脸，手撑在地上想要站起来，“谈钱是对佛祖的侮辱。”
      她动了动脚，脚踝处传来一阵酸痛，她立时倒抽冷气，低下头去看，果然那里已经微微浮现出红肿。
      她穿的是高跟靴，刚才掉下来的时候一定是扭到脚了。
      小姑娘欢天喜地地抱着书包，笑的眼睛都弯了起来，“谢谢姐姐，你这么好，佛祖一定会保佑你的。”
      你的佛祖刚刚才害我扭了脚。
      阮清梦摆出一个公式化的笑容，站在原地不动，点点头说：“不用谢。”
      “要谢的。”
      小姑娘从包里掏出什么东西递了过来，打开阮清梦的手，放到了她的手心里。
      阮清梦低头看去，发现是一条手链，红色绳子，中间吊了个刻着不知名符文的挂坠。
      “姐姐，这个是我向佛祖求来的，能够保佑人心想事成，一生圆满，现在送给你了，祝你也能事事顺心。”
      不等阮清梦拒绝，小姑娘把手绳往她手中一塞，背上双肩包一蹦一跳地离开了旧渔书店，个子很小，速度却挺快，背影缩小成一个点，很快消失。
      阮清梦无奈地摇摇头，食指和大拇指捏起绳头，把那红色手绳拿到眼前仔细端详，看来看去也只看出来这就是是一根简单红绳挂了个劣质吊坠，放地摊上大概只卖两块钱那种。
      什么向佛祖求来的，被骗了吧。
      阮清梦撇撇嘴，把手绳放进口袋，回过身想去收人字梯，才走两步，脚踝那儿就酸痛的不行。
      她懒得和自己过不去，也不管梯子了，单脚跳啊跳，跳到柜台边的懒人椅上坐下，拿过手机，打算等下发个微信叫阮清承来收。
      反正这家伙每天呆在家里什么事也没有。
      微信发出去，她的目光随意往桌上一瞥，余光里刚好看到一本没合上的书，孤零零地丢在柜台上。
      阮清梦皱了皱眉，身子探向前。
      她这里的书一向是当天都收拾整理干净的，从来不会乱扔乱放，尤其不会放到柜台上。
      想到刚才那个姑娘捧着一本书念念有词，她心下明了。
      以前也不是没有顾客落下东西，她专门弄了一个收纳盒来放这些东西，这样顾客回来取时也比较方便。
      阮清梦手指摁在书面上，把它往自己方向挪过来，另一只手去底下翻收纳柜的盖子。
      这本书很新，是一本古诗集，书页没有印什么复杂的图案，只有右上角几枝红梅，中间用黑色楷体迎着一首诗，底下几行小小的注解。
      这字实在是太大了，像是专门印刷出来给老年人看的，阮清梦对诗集没有什么兴趣，只是随便看两眼，整首诗就一字不差落进眼底。
      “西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。
      醉后不知天在水，满船清梦压星河。”
      翻盖子的手陡然僵在半空。一双黑白分明的眼睛静静地看着诗句，纤细白皙的手指一下下点在最后一句几个字上，用的力气大了，指甲在纸页上划出一道凹痕。
      “满船清梦压星河。”她小声念了句。
      这会儿才七点半，书店里没人，周围很安静。
      安静到让少女心事无处遁形。
      过了好一会儿，阮清梦才自嘲地笑笑，合上书本，再不看一眼，把它放进了柜台下的收纳盒。
      风吹响旧渔书店门口的风铃，叮叮当当作响，明明是欢快的声音，在冬天反倒萧索。
      阮清梦坐在懒人椅上弯下腰隔着靴子揉脚，给阮清承发了微信让他记得带膏药贴，果不其然被他骂了一通。
      这人的暴躁脾气二十多年了都不带改。
      手机还在嗡嗡振动，她觉得没意思，把手机扔柜台上装作看不见。
      脚腕处传来丝丝疼痛，女孩子娇弱，一点儿痛就觉得难以忍受，她脱了高跟靴，手指摁在肿起的皮肤上，那里有一点点温热，稍稍一动就传来痛痒。
      鬼使神差的，她用力往下按了下去。
      “嘶――”好痛。阮清梦满眼泪花地松了手，心里一边骂自己找虐，一边又开始胡思乱想。
      也不知道那个人当初截肢的时候痛不痛。
      肯定很痛。
      光是扭伤就已经很痛了，更何况是生生锯下一条小腿。
      但他嘴上肯定不会说，就是痛死了大概也只会哼两声。
      跟个倔强又固执的臭石头一样。
      阮清梦叹口气，把脚塞回靴子里，想了会儿，从口袋里掏出那天红色手绳。她盯着那诡异的符文看了两眼，把它戴在了左手腕。
      左边靠近心脏些。
      能心想事成？
      她的愿望大概已经实现不了了，那就换一个吧。
      佛祖啊佛祖，如果我此生已经注定得不到贺星河，那我求你保佑他一生平安健康，不要再遭受任何苦难折磨。
      求你保佑他余生都是顺遂。
      假如你真的能够听到的话，请你一定要保佑他。



阮清梦不再喜欢贺星河了 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7511522


阮清梦不再喜欢贺星河了
“呲呀――”
      浓浓墨色，满地鲜红。
      黑色是浓郁的烟，红色是刺眼的血。
      那个人就躺在一地血红里，动也不动。
      不远处的卡宴碰撞得变形，长发女子哭泣着跪在一片鲜红中，双手摁住他一直流血的左腿，眼泪疯狂地掉。
      警笛和救护车鸣笛交织，似远似近，声音尖锐到划破漆黑长夜。
      阮清梦如一个旁观者一般，安静地站在喧闹的人群里，看到她低泣哀嚎，看到他紧闭双眼，黑色外套看不大出血迹，唯独夜色下的红才能够证明这一场车祸的惨烈。
      是很惨烈，贺星河自此之后失去了半条腿。
      原本以为再看到会心如刀绞的画面竟然也平静如水，当年阮清梦也是挤在人群里，但那时她拼了命地要往前，嘶吼着“救护车呢！救护车怎么还没来！”，被阮清承死死拉住，用力捂住了嘴巴。
      阮清梦思忖着，怎么会有这么清晰的梦，清晰到她完全可以意识到自己是在做梦。
      梦境还在继续，昏迷不醒的贺星河被抬上救护车，邹庆庆哆嗦着跟了上去，医生快速把门一关，救护车甩开人群，消失在浓浓夜色下。
      “贺星河会不会……”
      “嘘，别多想，不会的。”
      “阮清承，我怕。”
      “别怕，他会没事的。”
      “可是，可是他为什么要这么做，明明，明明那辆车……”
      一声重重的叹息，一只手掌落在她脑袋顶揉了揉。
      “姐，因为他爱邹庆庆，所以心甘情愿替她挡了这场车祸。”
      因为爱吗？
      阮清梦怔然。
      爱到替她挡了原本失控要撞向她的车，用自己的半条腿换她毫发无伤？
      她想笑，却根本笑不出来。
      眼前一切渐渐混沌，周围的颜色慢慢糅杂到一起，阮清梦知道她快要醒来了。
      在梦境消失的前一秒，她往左边瞄了一眼，阮清承戴着的智能表上发出幽幽的光亮。
      2014年10月5日。
      猛地睁开眼，第一眼看到的是雪白的天花板。
      阮清梦眨眨眼，感到眼睛酸涩无比，撑着手肘往床头靠去，右脚脚踝处的疼痛提醒她她刚才确实是做梦，现在已经是2018年。
      距离那场车祸已经过去四年了。
      也不知道贺星河现在在哪里。
      可能已经和邹庆庆结婚了，孩子大概都能打酱油了。
      阮清梦幽幽感叹，一场车祸真是改变一生啊。
      不仅是贺星河的一生，还有她的。
      2014年10月5日。
      阮清梦决定不再喜欢贺星河。
      电影《one   day   》里安妮海瑟薇有一句经典台词，“我还爱你，我只是不喜欢你了。”，阮清梦听到时泪流满面。
      大概用整个少女时代去爱过的人，放弃了以后就像是将皮肉生生扯离骨头，痛入骨髓。
      阮清梦还爱贺星河，但阮清梦再也不喜欢贺星河了。
      虽然从此以后她可能也没办法再去喜欢任何人。
      她少女时代所有的目光因他璀璨，所有的情怀因他而起，所有平常的日复一日因为他有了不同的意义，他搅乱了一池春水，每一个涟漪荡漾的都是他的名字，贺星河。
      可贺星河不爱她，不爱有什么错呢？
      阮清梦仰头，看着天花板上的顶灯，灯饰是一颗一颗的小星星，藏着她的少女情怀。
      灯光太亮了，照得她眼睛都发酸，想要流泪。
      阮清梦从床头柜上拿过手机，点到微信，噼里啪啦打了一句话。
      阮清梦：把我房间的灯换掉。
      阮清承：姐，大姐，现在才五点半，求放过。
      阮清梦：帮不帮我换？
      阮清承：换！换！你是老大我哪里敢得罪！
      隔着屏幕都感到阮清承的怨念。
      阮清梦：乖，姐姐给你零花钱。
      阮清承：有几个臭钱了不起啊！
      阮清承：姐你真了不起！我要买海盗船的那款键盘！
      阮清梦笑着回了一句：好。
      阮清承：姐姐爱你么么哒，别忘了今天八点圆圆姐来找你一块去拜佛！
      阮清梦怔住，后知后觉地想起来，甄圆圆好像是和她提过今天要一块去某个寺庙拜佛这事儿。
      可她现在这样子怎么去啊？！
      阮清承像是和她有心灵感应，微信上秒回一句。
      阮清承：姐，别担心，我背你去。
      阮清梦：你姐都这样了还让我出门？
      阮清承：见圆圆姐的机会不多，姐我求你了就成全我一次吧！弟弟给您跪下了！
      阮清梦：好的吧~
      阮清梦：但是键盘没有了。
      阮清承咬牙切齿回一句：成交！
      八点的时候，阮清承背着阮清梦准时出门。
      甄圆圆看到她肿起的脚背简直惊呆了。
      “你这是怎么了！”
      阮清梦从阮清承背上下来，单脚跳到车边，伸手去拉副驾驶座的车门，“不小心扭伤了。”
      甄圆圆拉着驾驶座的车门，皱了皱眉：“伤成这样还出来蹦哒？”
      “诚信是中华民族传统美德。”她猫着腰马上就要钻进车里。
      一只手硬生生把她给拉了回来，阮清承不要脸地直接两只手把她抱到后面的车门，拍了拍车窗说：“姐，后面宽敞，你坐后头，前面这么挤别碰着你的腿了。”
      说完，动作利落地弯腰上车，“嘭”一下关上车门。
      半小时后，阮清承吭哧吭哧背着阮清梦，扶着一棵树不断喘着粗气。
      甄圆圆笑他：“小子，你行不行啊！”
      阮清承涨红了脸，“当然行！”
      阮清梦又一只脚跳了下来，蹦哒了两步抬头看眼前这座……寺庙。
      说寺庙真是客气了，明明就是一座破庙。
      甄圆圆不信仰佛道，她只是单纯迷恋任何不科学的东西，西方耶稣，东方佛祖，易经玄学，八卦风水，没有她不曾涉及的。
      阮清承擦擦汗，好不容易把气喘匀，打量了破旧的寺庙两眼，用手成扇给自己扇风，“圆圆姐，这哪儿是庙啊，就一小破仓库吧！”
      “年轻人嘴碎，不尊敬神，要遭报应的！”
      身后一声暴喝，吓了阮清梦一跳。



心魔入骨，只能自救 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7511531


心魔入骨，只能自救 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )心魔入骨，只能自救
      她转过身，看到不知何时自己后方已经站了一个满脸皱纹的老太太，坐在一块石头上，眼睛挤得快要看不见，目光幽深，死死盯住他们这个方向。
      天气挺冷，但阮清梦的背上硬是被看出一身汗。
      这老太太的眼神跟刀子似的，好像可以看穿人的灵魂。
      阮清承哼了下，想应两句，被甄圆圆一把推到后面。
      甄圆圆快走两步，走到那老太太面前，半弯下腰，笑着问道：“这位高人，你有什么高见？”
      阮清承被推了一把，怒从心起，叉着腰道：“还高人！明明就是一老太太！”
      老太太斜眼看了他一眼，冷笑一声，摸了摸自己已然浑浊的眼睛，苍老的声音响在周围，莫名怵人。
      “小伙子，你信神，这世界上当然就有神，你不信也无所谓，可是不能对神不敬，否则神一定会让你遭报应！遭神罚！”
      阮清承：“我就对他不敬了，他有本事一道雷劈死我！”
      阮清梦低喝：“清承！”
      阮清承瘪瘪嘴，翻了个白眼退后两步。
      阮清梦扶着树，往后看了眼身后的破庙，那里黑乎乎的，像个无底洞，怪阴森恐怖。
      她低头思考了两秒，踮着脚走到老太太身前，小心俯下身子，问她：“尊重神佛，神佛真的会保佑凡人？”
      老太太眼皮子都不抬一下，手里捻了两颗暗红色木珠转着，“你心够诚，神自然会保佑你。”
      阮清梦站直身体，呼出口气，对甄圆圆说：“我们进去吧。”
      阮清承急了，过来拉她手臂，“姐这破庙有什么好进去的，这老太太一看就是骗人的，估计脑子也有点问题，你别也迷信这一套！”
      甄圆圆闻言，登时瞪大了眼睛，“诶什么也叫迷信这一套，阮清承你给我说清楚！”
      “圆圆姐我不是说你！”阮清承一下子苦了脸，“我说的是，说的是……哎呀真不是说你！”
      “那你怎么说‘也’！什么叫也迷信，阮清承你皮痒了是吧！”
      真是两个冤家，说闹就闹上了。
      阮清梦无奈地笑笑，单脚撑地久了感觉小腿有些酸痛，她一小步一小步挪着，挪到了老太太身边坐下。
      老太太捻珠子的动作顿时停住，抬起头，一双浑浊不清的眼睛此刻却分外清明，透出渗人的光，打量着她。
      阮清梦不由自主咽了咽口水：“您……”
      “姑娘。”老太太打断她，面无表情地说：“你是个好人。”
      阮清梦不明觉厉，一时愣住。
      “好人就应该有好报。”老太太说着，从背后掏了两个东西出来。
      一个签筒，和一个二维码。
      东西都很破旧，签筒里放着的签纸竟然是白纸手撕的，随意折叠了成竖状塞了进去，二维码也是，起了毛边，还透潮。
      “你有心愿未了。”老太太面无表情，摇了摇签筒，指了指二维码，“我是这寺庙的主人，你给点香火钱，就可以完成心愿。”
      阮清梦懵了。
      讹诈的要钱的乞讨的她见多了，各种理由五花八门，这么简单粗白，直接直白的还是第一个。
      她笑了笑，伸出左手将二维码推了回去，“我没有心愿未了。”
      “你有。”老太太说，“只要你想，你的愿望就能实现。”
      这话听起来很诱人。
      阮清梦不是傻子，当然不为所动，她笑着摇摇头，刚想拒绝，老太太伸手一把抓住了她的左手腕。
      老太太沉着脸，树皮一样的手在她腕骨处摩擦，指尖点了点她戴着的那条红色手绳，幽幽道：“姑娘，你的心愿已成心魔，心魔不除，余生皆是苦楚，你要想清楚。”
      说完，松开手，又指了指那座破庙，“神只能救人，不能除人心魔，你心魔入骨，只能自救，这是你唯一一次机会。”
      心魔入骨？要说心魔，这十年来，她的心魔只有一个，就叫贺星河。
      可是她已经不喜欢他了。
      阮清梦笑笑，手指拢了拢被风吹散的发丝，说：“那就不除了吧。”
      老太太安静地看她两秒，就在她以为她已经放弃的时候，那树皮一样的手拿着二维码又递了过来。
      老太太很执着：“十块钱，只要十块就够了。”
      顿了顿，补充道：“支持支付宝、微信、现金、银行卡。”
      阮清梦哭笑不得，终于明白自己可能遇上老赖了。
      得，就当花钱买个清净。
      她拿出手机，点开支付宝扫码，输入了“100”，界面显示支付成功。
      她把支付界面展示给老太太看，说：“我付你一百，够了吗？”
      老太太神色不变，没有半点信息，慢悠悠地端起签筒，递了过来，“抽根签吧，不要贪心，想着最想实现的那个愿望，神一定会保佑你心想事成。”
      阮清梦无语，伸手从签筒里随便取了张纸出来。
      抖了抖，打开，上面鬼画符一样的字根本认不清，她把纸条倒过来，正过去，看了半天才勉强认清楚上面写了什么。
      【抽刀断水水更流，相思绕骨两处忧，一觉入梦，良人自来。】
      老太太把白纸从她手里抽回去，折了折又放回签筒，“看完没，看完了就走吧。”
      阮清梦气笑了，“我刚给你钱，你都不帮我解签吗？”
      “解什么解。”老太太站起身，拍了拍屁股，走得头也不回，“就是字面意思。”
      阮清梦头都大了，觉得自己智商直线下降，看着老太太远走的身影，心里为自己的一百块肉疼。
      她的钱啊，早知道给阮清承买键盘也不给她了。
      现在的骗子一点职业道德都没有。
      放飞自我之作，不定时更新
      掐指一算，贺家哥哥的腿真的是为了别的女人断的吗？



他回来了 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7511882


他回来了 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )
      最终拜佛也没拜成。
      老太太不见踪影，阮清承和甄圆圆到破庙里参拜，过了十几分钟灰头土脸出来。
      甄圆圆瘪着嘴说：“里面什么也没有，真的就是一破仓库。”
      阮清承得意地哼了两声。
      甄圆圆懒得理他，走过来坐到阮清梦身边，看了眼她的腿，担忧道：“你这样真的没事吗？要不要去医院。”
      阮清梦决定她大惊小怪，“只是扭伤而已，没那么严重，贴点药膏就好了。”
      甄圆圆叹口气，拍了拍腿，说：“我现在才明白腿脚的重要性，我们公司最近和另一个公司在谈单子，他们的负责人是个腿有点问题的，看起来好惨啊。”
      又叹口气，语气里全是不忍，“明明断了腿，非要装作和正常人一样，可是大家都能看出来他走路别扭，又不好意思让他拄拐杖……”
      阮清梦立刻想到了贺星河。
      如果是贺星河，可能也是这么倔强。
      不肯用拐杖，装了假肢装作自己和常人无异，走的每一步都很辛苦。
      “你们那个负责人，叫什么？”阮清梦低头问。
      甄圆圆耸耸肩，“不知道，我就是个小喽，只是听别人讲的。”
      阮清梦点点头，没有接话。
      她没有把自己对贺星河的心思告诉过任何人，甄圆圆也没有。
      以前是不好意思说，现在觉得完全没有说的必要。
      甄圆圆仰头看了看天，拍拍她的肩膀，“我觉得快要下雨了。”
      阮清梦抬头，果然天际边已经乌云翻涌，黑色从远及近形成渐变，偶有电闪雷鸣，像是吞噬人的野兽，漫天的压抑。
      甄圆圆伸出手指掐了掐，嘴里念念有词：“这天，怕是要变了啊……”
      阮清梦被她逗得笑出来，“那小巫婆，你算出什么没有？”
      甄圆圆绷着脸，伸出手往东南方向一指，神秘兮兮地说：“那里，东南有异动。”
      阮清梦皱眉，东南方向是她家。
      虽然她不大相信算命，但下意识觉得这种神神叨叨的东西有时候也挺吓人的。
      她按住甄圆圆的手，唤来阮清承，说：“要下雨了，我们赶紧回去吧。”
      阮清承嗯了声，弯腰把她背了起来。
      甄圆圆跟了上来，神色里明显的不忿，低声喃喃：“我说东南有异动是认真的好不好，你们怎么都不相信……”
      下午三点，暴雨倾盆。
      办公室的门被一把推开，用的力气大，“哐”一声拍在墙上，猛地回弹。
      严谨行再用力地给它推了回去，安静的办公室内又是一声巨响。
      “你再推，我现在就打电话给你爸。”淡漠的声音没有感情，语气毫无起伏，却暗含不容忽视的威胁。
      严谨行怂了，乖乖关上门，三两步踏进室内，身上还在往下滴水，他脱了外套随便扔到面前的办公桌上，整个人往后一靠，非常自然地躺进真皮沙发里。
      正在他感慨着真皮沙发就是软时，一只修长有力的手从办公桌上拎起他的外套，没用几分力，轻轻一甩，就甩到了他的脸上。
      带水的布料不透气，严谨行差点闷到背过气去。
      他把外套从自己脑袋上拽开，坐了起来，气急败坏地朝坐在办公桌后的人吼道：“贺星河，你谋杀啊！”
      办公桌后的男人西装革履，穿着黑色定制西装外套一丝不苟，脸上没有什么多余的表情，静静地坐在椅子上，气质淡而冷。
      眉宇间是如水的沉静，薄唇抿成凌厉的直线，眼睛细长，瞳孔如墨泼洒，微微抬起的脸可以瞥见下颌骨线条流畅，弧度优美。
      严谨行一时看呆，纵然他这个好友已经认识了十多年，但每一次看都好像会有重新的认识。
      在办公桌后方不起眼的角落，摆放着一把落了灰的拐杖。
      这个人倔强又不快乐。
      “你爸一直在找你，没事情就赶紧回家。”
      “我不！”严谨行孩子气地跺脚，丢开西装外套走过来，整个人探出半个身子和贺星河面对面，“他要逼我结婚！你知道他要我和谁结婚吗？！”
      贺星河淡淡道：“不知道。”
      严谨行骂了句脏话，脸颊微红，“妈的他要我和邹庆庆结婚！我靠，老贺这话说出来我都觉得对不起你，我居然抢兄弟的女人我他妈不是人！”
      他一个弓步向前，深情款款地注视着贺星河，语气温柔：“老贺，你能理解我的对吧？你放心我一定坚决反抗到底！誓死不从！”
      贺星河伸手摁着他的脸推开，静静地看着他，眼瞳乌黑冷淡，“你喜欢她，那就和她结婚。”
      严谨行噎了一下，不敢置信：“可她是你的女人啊！”
      贺星河微顿。
      半晌，他开口，声音火烧过般的嘶哑：“她不是。”
      还不是呢？
      严谨行同情地看着贺星河的脑袋顶，内心柔情泛滥。
      明明讲到她的时候一脸回忆过往，被伤到骨子里的模样，嘴巴还硬的要死死活不肯承认。
      都为人家断了腿了，他就是再喜欢，也不可能往贺星河心口扎刀啊，再怎么说也是兄弟如手足，女人如衣服。
      严谨行想着，更坚定了要和自己老爸反抗到底的心思。
      气氛一时沉闷，贺星河本来不是这种冷淡的性格，是在四年前那场惨烈的车祸过后，他断了腿又被家人强制送出国，一去数年杳无音信，回来以后严谨行才发现他整个人都变了。
      忧伤，低沉，好像生活里没有什么值得开心的事，更没有能让他开怀大笑的事。
      严谨行想说点什么，张了张嘴，想了半天措辞，斟酌了许久也不知道该怎么开口。
      安慰人实在不是他的强项。
      贺星河没有注意到他的踌躇，手撑在桌面上站了起来，一步一步走的小心翼翼，慢慢往落地窗那里走去。
      他走的慢，想让自己看起来没什么不对劲，但假的就是假的，再高科技再好的材料，那也是没有生命的一段假肢，他走路时微微的跛脚，不自然的重心右移，和常人比慎之又慎的步子，都在透露出他是一个残疾人的事实。
      严谨行看着他的背影心酸不止，这样一个优秀的人，曾经多么光芒万丈，现在竟然连正常走路都没有办法做到。
      贺星河慢慢地走近落地窗。
      这个城市现在下着暴雨，雨太大了，看不清窗外风景和人，屋外的风席卷着暴雨在窗户上疯狂地拍，很吵，但就是这样的声响让他有了活过来的感觉。
      阔别了四年的A市，他终于回来了。
      贺星河嘴角露出了从飞机降落到现在的第一个微笑。
      他看着窗下，狂风暴雨中一辆车停在路边，下来两女一男，男的背着女的，另一个女人撑着两把伞，跌跌撞撞跑进对面的居民楼。
      雨太大，看不清脸，勉强能看到个身影。
      但无所谓。
      贺星河想着，他回来了。
      至少回来了，这就是个好的开始。
      严谨行：她是你的女人！
      贺星河：老子都说了她不是！
      我，刀糖，一个忠于文案的仙女作者，1V1绝不动摇
      大家多多留言我就多多更新，你们的留言是我最大的动力
      还有，或许，朋友们，想看肉渣吗？
      （请大家告诉下萌新作者大家电脑用的什么浏览器，我用的360总抽抽，笔芯）



梦里的他，健康完整 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7512696


梦里的他，健康完整 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )梦里的他，健康完整
      这场雨一直下到晚上十点还没停。
      阮清梦洗了澡，穿着睡衣窝在被窝，百无聊赖地刷了会儿手机，困意上来了，关了灯打算睡觉。
      一抬头，看到原本星星装饰的顶灯已经换掉了，换成了浮夸的欧式宫廷风吊灯。
      阮清承的效率倒是挺快。
      阮清梦心想，就是品味不行。
      倦意袭来，她再看了那个浮夸的灯饰两眼，眼不见为净，关了灯钻到被子里睡觉。
      浓浓睡意将她淹没之前，她迷迷糊糊地想着今天在破庙前抽的那支签。
      一觉入梦，良人自来？
      说什么神会保佑你心想事成，分明就是你躺下，梦里什么都有。
      真是越想越觉得自己傻。
      “叮铃铃~”
      “大家先坐下，等会儿点名，另外和大家说过几次了，要穿院服！没穿的同学赶紧去换，今天是新生大会，着装必须规范！”
      “没有的还不赶紧去借，每个人都有两件，和别的同学先借来，总归必须穿院服！”
      阮清梦揉着脑袋一阵恍惚。
      睁开眼第一眼看到……好多人。
      密密麻麻，看样子有四十多个，穿着统一白色短袖，上面黑色大字龙飞凤舞地印着“会计学院”。
      手臂被人撞了一下，她下意识转头，看到了一张以为此生都不会再见到的脸。
      邹庆庆把手里的白色短袖递给她，“傻愣着干嘛，快去换，等会儿班导看到你没穿院服肯定要骂人。”
      她抬眼看着邹庆庆，邹庆庆也蹙眉看着她。
      不是，什么情况？咱俩啥时候那么熟了？
      阮清梦觉得自己一定是没睡醒产生了幻觉。
      她弄不清状况，傻乎乎问了句：“你怎么在这里？”
      邹庆庆把白色短袖塞到她手上，推着她往过道方向走：“你是不是睡傻了，我不在这里还能在哪？快换衣服，来不及了！”
      “你不是和贺星河一起的吗？他呢？”
      “贺星河？谁啊？”邹庆庆蹙眉，疑惑不解，“我不认识。”
      说完，她站起来拉着阮清梦，一路小跑到了女厕所门口，阮清梦还处在懵逼状态，被她拉着扯着和提线木偶一样迷迷糊糊的就跟了过去。
      女厕所里面人山人海，乌压压的都是脑袋。
      邹庆庆探了探头，“看来都是忘记换衣服的。”
      “跟我来，我们去那边小仓库。”
      邹庆庆又拉着她到了侧边一个小门前，里头乱七八糟摆放着扫把、拖把、垃圾桶各种东西，空气里有一股奇怪的味道。
      邹庆庆指了指里面，“我还要帮班导点名，这儿是阿姨放打扫工具的，没有监控，你赶紧换衣服，换好了就过来。”
      “过来哪儿？”阮清梦眨眨眼问道。
      邹庆庆算是服了，“二班啊，会计二班，你该不会连自己哪个班都忘记了吧。”
      “不是三班吗？”
      邹庆庆奇怪地看她：“会计专业就两个班，哪来的三班。”话说完头也不回地走了。
      阮清梦总算明白了。
      这是梦，又一个清晰无比的梦。
      她拿出手机，果然上头显示现在的日期是2013年9月18日。
      2013年她十九岁，刚刚读大一。
      她记得大学的时候自己读的是会计三班，贺星河和邹庆庆读会计二班，三个班距离非常远，大课和专业课都是分开来上，她只有在寥寥几节选修课能够和贺星河同处一个教室。
      那时候她已经偷偷暗恋他五年，没有和他说，没有和任何人说，将心事藏成秘密，只敢在选修课坐的远远的，瞄几眼他的背影。
      原来这场梦的主题是回溯过往。
      挺好的，只要不是车祸就什么都好。
      那样惨烈的现场她这辈子都不想再看到第二次。
      阮清梦愉快地吹了下口哨，抱着白色院服进了小仓库，落了锁，利落地脱掉了自己原本的橙色短袖卫衣。
      十九岁的阮清梦身材发育得很好，凹凸有致，皮肤细腻紧致，虽然二十四岁的自己皮肤也很好，但青春就是本钱，摸起来不由自主就觉得滑嫩。
      她一边感慨，一边在臭美着摸了自己两把。
      跟豆腐做的似的，啧啧。
      小仓库里没有光线，也没有能够让她放置衣物的架子，衣服脱下来只能暂时放地上。
      黑暗当中阮清梦美滋滋地捏了自己好几下，才弯下腰把衣服放到旁边地上，去拿白色院服。
      但不知为何，明明就放在自己脚边的衣服怎么也找不到。
      她伸手在地上摸来摸去，就是碰不到衣服的一角。
      妈耶到底哪儿去了？
      阮清梦想去拿手机，用手机灯照一下，又想起来自己刚才把手机放在了卫衣口袋里，她换了个方向去够自己的卫衣外套，结果发现外套也不见了。
      炎热的夏天，她背上惊出一层细细密密的汗。
      好恐怖……难不成这其实是一个噩梦？
      阮清梦咽了咽口水，壮着胆子挪了几步，跪在地上继续四处摸索。
      摸着摸着，指尖就碰到了一个僵直的物体。
      细长的，微凉，一动不动，骨节分明，好像是人的手指。
      尸、尸体！
      阮清梦一惊：“啊！有、有尸体……”
      一只有力的手伸来，捂住了她的嘴，将她紧紧搂在自己的怀中，阮清梦浑身都吓得发抖，被迫仰起头，倚靠在身后人宽阔的胸膛上。
      男性的气息将她团团包围住，清新的薄荷味钻进鼻孔，下一秒，手机灯骤亮，照亮了一室黑暗。
      地上两个人影交缠，一高一低，一男一女，分明都是活人。
      “别怕。”
      磁性的男声在她头顶低低响起。
      阮清梦挣了挣，脱离他的手掌，拍着自己的胸脯顺气：“不是尸体啊，吓死我了，吓死我了……”
      身后传来一声轻笑。
      阮清梦没有注意，自顾自顺气，过了会儿拍着拍着觉得不对劲，手底下的触感是温热的，直接摸在了皮肤上，而不是布料上。
      ……她没穿衣服。
      阮清梦如梦初醒，又倒吸一口冷气，慌慌张张地一把推开身后的人，哆嗦着往前爬了两步，下意识地伸手拉仓库门。
      动作幅度太大，白色胸罩包裹着两团绵软在空气中抖了抖，引得身后的人目光越发幽深。
      一个人影迅速挡在她面前，手机的灯光亮堂，他逆光而立，高大的身躯挡住她的去路，不让她离开。
      阮清梦颤抖着抬起头，视线范围里是一双蓝黑色球鞋，还没看清楚这人的脸，她决定先发制人：“你想干什么，这是学校，我警告你不要乱来……”
      话说到一半，视线随之上移。
      灯光不够亮，但还是够了，够让她看清楚来人。
      暖黄色的灯束后，少年的五官渐渐清晰。
      剩下的话直接吞进了肚子里，阮清梦呆呆地看着面前的人，喉咙里像塞了铁块，说不出一个字。
      她张了张嘴，没说出话，眼眶先红了。
      面前的少年身形修长，身躯清瘦却散发着生命活力，黑色长裤包裹着的一双腿修长笔直，球鞋与裤管间露出一截脚踝，皮肤纹路明显。
      他的脸庞还有些青涩，下颌线条优美，薄唇轻抿，朗目星眉，自上而下看她的眼神意味不明，有她看不懂的热烈情绪在里面跳跃。
      但这些都比不上一件事重要。
      面前的他是完好无损的，是健康的，是完整的。
      这张脸，阮清梦曾经在心里描摹过无数次，关于他的点点滴滴全都深刻地记在脑海里，哪怕是在梦中也逃不开他。
      她用全部的青春爱过的人，零点一秒都不会忘记。
        今天可能会有第三更，可能



你要一直追究下去 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7512776


你要一直追究下去 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )你要一直追究下去
      “哭什么。”清冷的声音落在脑袋顶，一丝疑惑不解，一丝迷茫自责。
      贺星河在她面前单膝跪下，右手举着手机，灯光太亮，明晃晃地照着阮清梦的眼睛，她感到微微刺痛，不自觉眯了眯眼。
      下一秒灯光一转，手机被反扣在地上。
      “别哭了。”他沙哑着嗓子说道。
      阮清梦抽了抽鼻子，用手背揉了揉眼睛，“我没哭。”
      声音软软糯糯，听起来像是撒娇。
      贺星河眼神微微波动，低着头从上到下打量眼前半裸的少女。
      半明半暗的仓库内，个子娇小的少女跪倒在地上，不知是因为害怕还是激动身躯微微颤抖，脸蛋很小，虽然视线模糊但依稀可以看出五官的精致，一头浓密的长卷发懒散地披在身后，遮在胸前，挡去了大部分的风光。
      抬起头看他的眼睛仿佛一汪山泉流动，又像无边夜色下的星子点点。
      这丫头的眼睛里……有灿烂的星辰。
      贺星河莫名想到了自己家以前养着的那只波斯猫。
      好想摸一下。
      不知道把头发撩起来，让她的风光一览无余，届时会是怎样一番旖旎香艳。
      光是想，贺星河的眼光就更加暗了几分。
      他抿了抿嘴，不知道该说点什么，只好重复了一遍：“不要哭了。”
      想了想，又补充一句：“对不起，我不是尸体。”
      阮清梦噎了一下，一口气堵在嗓子，上不来下不去。
      又想哭又想笑，还很气。
      这是梦，她当然知道面前这个贺星河是假的
      真实的贺星河早就不知道在哪个角落和邹庆庆神仙眷侣着呢。
      只是咋一看到这样的他，没忍住而已。
      阮清梦吸吸鼻子，“说了没有哭。”
      贺星河嗯了一声，拿起左手的衣物在她脸上擦了擦，动作不算温柔，把阮清梦弄得很疼。
      诶，衣物？
      阮清梦傻眼。
      贺星河修长的手指攥着的两件衣服，白色和橙色混杂，眼熟的不行。
      不就是她的衣服！
      阮清梦那点点难过一下子烟消云散，伸手去拽自己的短袖，气得涨红了脸，连耳根子跟胸口都是红的。
      “把衣服还我！”
      贺星河侧身一闪，左手随便一扬，躲开了她。
      “你干嘛！”阮清梦气急，“还给我！”
      贺星河看她的目光像噬人的兽，舔了舔唇，说：“不。”
      阮清梦一口气上不来，脸色发黑，黑里透红。
      “你还给我，这件事情我就、就不追究你了。”
      贺星河拿着衣服的手顿在半空。
      阮清梦一喜，往他那里挪了挪，伸出右手去拿衣服。
      不料贺星河一把按住她，微凉的手掌按在她的肩头，凉意透过皮肤传到四肢百骸。
      “你刚才说……”贺星河停了下，似乎在思考措辞，“你不追究我了？”
      阮清梦踌躇着点点头。
      静谧的室内响起一声笑，声音不响，但其中情绪千回百转。
      贺星河将衣服随手往后一扔，整个人强势地向阮清梦靠近。
      他进一步，阮清梦就往后退些，慢慢的他越靠越近，她几乎要躺到地上去。
      贺星河伸出左手揽住她的腰，将她往自己的方向用力一拉，阮清梦猝不及防，直接撞到他的胸膛上。
      他的声线很淡漠，说出的话倒情欲满满，似是诱惑：“那要怎么样，你才肯继续追究呢？”
      这个姿势太不雅观了，尤其是在他穿着整齐，而她半裸上身的时候。
      阮清梦羞耻地脚趾头都绷紧。
      贺星河压着她的后背不让她乱动，另一只作祟的手在她胸罩的后背搭扣上游移，指尖微微用力，似乎想要去解开扣子。
      “这样子，你打算追究吗？”
      阮清梦害羞到舌尖发麻，脑海里轰的一声炸开，话都说不利索：“你、你别这样，放、放开。”
      贺星河当然不会放。
      他在她赤裸的肌肤上肆意游走，阮清梦起了一身鸡皮疙瘩，眼看着他的手就要伸到胸罩下沿，正往上准备推起她的胸罩。
      冷漠淡然的低音还在继续：“那这样呢，你肯不肯追究？”
      阮清梦大惊失色，伸手抵住他的胸膛。
      贺星河扣住她手腕，挑挑眉，猛地凑近她，灼热的呼吸洒在她脸侧，“那你到底要怎么样，才肯追究？”
      这个梦境怎么了，是她疯了还是贺星河疯了。
      “我、我……”阮清梦语无伦次，想说什么就是说不出来。
      贺星河松开扣着她的手，往后推了推，和她拉开点距离，说：“告诉我，你叫什么名字。”
      阮清梦揉揉手腕，瞪他两眼，不开口当哑巴。
      贺星河拿起两件衣服转身就走。
      阮清梦吓了一跳，他不能走！他要是走了她怎么出去！
      “阮清梦，我叫阮清梦！”
      贺星河停了脚步，没回头，又问：“什么专业，几年级几班？”
      阮清梦盯着自己的衣服，老老实实回答：“会计，大一三……二班。”
      贺星河背对着她，嘴角勾了勾。
      原来是他的同班同学。
      “衣服，把衣服还给我。”
      贺星河拎着白色院服走过来，走到她面前，“举手。”
      阮清梦不敢乱来，乖乖举起双手。
      从这个角度看，她本来就饱满的双乳更是被挤出一条很深的沟壑，又白又嫩，让人有冲动上去咬一口。
      贺星河觉得一股莫名的火从下腹蹿起，他几乎是粗鲁地将院服套在阮清梦的身上。
      “阮清梦。”
      “记住了，你要一直追究。”
      贺星河从地上捡起她的橙色短袖卫衣，塞到她怀中，打来门，拉着她的手走了出去。
      门口的学生被他们的动静吓了一跳，等看清楚情形后，看他们的眼神里多少带了些暧昧和不屑。
      阮清梦顾不得别人怎么看，抱着衣服装鸵鸟，只想赶紧离贺星河远一点。
      这个梦太诡异了，她不想做了。
      贺星河一把抓住她的衣领，喉结滚动，将她强制性地掰了过来，面对着自己。
      外面天光很亮，她的样貌一览无余。
      贺星河看了很久，连毛孔都没放过。
      真的像家里的波斯猫，越看越像，尤其是气恼地瞪眼时，真想抱在怀里，想柔声哄，又想下手虐，看她还会不会更软地撒娇。
      贺星河活了十九年，第一次觉得自己的心软成一滩泥。
      他放开她的衣领，一言不发走在前面。
      阮清梦怂的很，她是路痴，完全忘记了二班的具体位置在哪里，闷着头小跑着跟在贺星河的身后。
      走着走着，面前的贺星河突然开口说话：
      “阮清梦，我叫贺星河。”
      阮清梦头瞥他一眼，发现他没回头，装作听不见。
      贺星河稍稍侧过脸，说：“贺、星、河，听清楚了吗？”
      还听清楚了吗，你以为你是霸道总裁啊。
      她故意抬杠：“没听清。”
      贺星河不介意地笑笑，又问她：“阮清梦，你相不相信这个世界上有一见钟情？”
      阮清梦翻了翻白眼，眼看着挂着“会计大一二班”的牌子出现在眼前，立刻脚底生风，跑得飞快，边跑还边回头冲他喊：
      “谁信谁傻。”
      贺星河一听，脚步顿住。
      周围有人回头好奇地打量他们。
      贺星河低下头，揉了揉自己的额角，冲着她离开的方向露出笑意，懒洋洋地轻声说了一句：
      “我信啊。”
      到了班里座位几乎已经坐满了。
      邹庆庆坐在走道边缘，向阮清梦，拍了拍身边的空位，“清梦，这里！”
      阮清梦赶紧跑过去坐下。
      邹庆庆拍拍她的肩膀，问：“你怎么那么慢？”
      说完，不等她回答，   站起身往外走：“还好来得及，班导还没点名。”
      她一溜烟跑到台上，拿起一张纸和笔，和边上一个中年妇女交流着什么。
      阮清梦心里松了口气，想从衣服口袋里拿出手机看时间，面前人影一晃，一只手拿着一个小屏水果机放到了她的桌前。
      贺星河神色淡淡，“刚才从口袋里掉出来了。”
      阮清梦不动声色，把手机抽过来，低着头说：“谢谢。”
      贺星河点点头，转身坐到她的前面。
      一下把前面遮了一半。
      阮清梦把头低得更低，就是不看他。
      五分钟后，开始点名。
      邹庆庆拿着笔一个一个对着念。
      “李飞扬。”
      “黄心婷。”
      “严谨行。”
      邹庆庆拿着点名表，顺着念到下一个名字。
      “贺星河――”
      坐在她身前的少年偏了偏头，咳了一声。
      教室里很安静，邹庆庆皱眉，又问了一次：“贺星河，贺星河到了没有？贺星河――”
      一只手举了起来，挡住阮清梦的视线。
      邹庆庆在点名表上打个勾，开始点下一个名字。
      那只不安分的手以极慢的速度收了回来，没有放下来，而是掌心对着后面，以极慢的速度缓缓放到了自己的后脑勺处。
      于是阮清梦看到，在那只宽厚修长、指节分明的手上，用黑色水笔写了几个大字――
      【现在听清楚没有？】
      非常抱歉，刚见面就要道别。
      别怕，只是消失几天。
      小可爱们，最迟下周日，一定会见的。
      喜欢的话留个言吧。



阮清梦？没印象 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7514851


阮清梦？没印象 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )阮清梦？没印象
      阮清梦是被手机疯狂的震动吵醒的。
      睁开眼看到的还是那个浮夸的欧式吊灯。
      果然是梦吗？
      她拿出手机看了眼，现在是2018年。
      可是怎么会有那么清晰的梦境，清晰到她都记得发生了什么。
      阮清梦靠在床头，条件反射地想起来那个奇怪的签文。
      一觉入梦，良人自来。所以她在梦里如意外之喜一般认识了贺星河，还和他产生了交集，是这个意思吗？
      阮清梦摇摇头，嘲笑自己想多了，甄圆圆迷信，但她不相信玄学，说到底就是一个梦而已，醒来以后世界照常运行，什么都不会改变。
      手机又震动起来，阮清梦低头一看，是阮清承发来的微信。
      阮清承：姐，救命！
      阮清梦皱了皱眉，问他：又怎么了？
      阮清承：我昨天不小心把人家的车给划了，车里没人，我就留了个号码……
      阮清梦：……赔就是了。
      阮清承：我哪有钱赔！
      阮清承：而且我现在人不在A市。
      不在A市？阮清梦怔了下。
      阮清梦：你现在在哪？
      阮清承：陪圆圆姐在B市找个风水大师，姐，圆圆姐不知道这事儿，你别告诉她。
      阮清梦恨恨地在屏幕打字，指甲和屏幕碰撞发出的声音不小，每个字都是怒气冲冲。
      阮清梦：你几岁了还要别人帮你擦屁股？！
      阮清承：姐姐，我错了，等我回来给您当牛做马，这事求您替我去处理了。
      阮清梦用手捂着额头，长长叹了口气。
      有这么个弟弟，真的是造孽。
      手机震了震，阮清承发来一个地址和拍下来的车子图片。
      阮清承：T.Z公司地址：XXXXXXX，电话：1XXXXXXXXXXX，联系人：严谨行。
      阮清承：姐，这就在你家对面，隔了一条街，你应该能找到吧？
      阮清梦：你可真是我祖宗。
      这个惬意的清晨肯定是没有了，今天旧渔书店估计也没办法开门，阮清梦认命地从床上爬起来，洗漱换衣，提着包包出了门。
      她天生方向感较弱，出远门都会选择打车。
      好在这个T.Z公司离她家很近，真的只是隔了一点点距离，穿过对面的长街再往前走五百米就是了。
      阮清梦大学毕业以后买了这附近的房子，住了快两年，不至于这么近都找不到路。
      她一瘸一拐穿过红绿灯，看着阮清承给她发来的联系电话，决定先联系一下车主。
      电话响了十几秒后接通。
      “喂，哪位？”清润的男声通过手机传来，阮清梦一时愣住。
      这声音，好熟悉。
      “喂，请问是哪位？”
      “啊，你、你好。”阮清梦猛地回神，“请问你是严谨行先生吗？”
      “不是，我是他朋友。”
      “这样啊。”阮清梦咬咬嘴唇，有点不知所措。
      “你有什么事？”
      阮清梦：“抱歉，我弟弟把你朋友的车给划了，他现在人不在A市，拜托我来替他处理。”
      电话那头的人沉默了会儿，说：“你现在在哪？”
      “我在T.Z公司楼下。”
      “上来，七楼总经理办公室。”
      说完，电话就被匆忙挂断。
      阮清梦呆立在风中，嗓子里那个“好”字才发了半个音节，将说未说。
      这朋友，真是个急性子。
      电话刚挂断，办公室的门就被人敲响。
      这次学乖了，没有撞门，很安分地敲了敲，探出一颗脑袋。
      严谨行笑着说：“我手机是不是忘在你这儿了？”
      “嗯。”贺星河指了指桌上的手机。
      严谨行关了门走进来，随手拿起手机塞进口袋，转身欲走，被贺星河叫住。
      “你的车被人划了？”
      提到这事，严谨行的脸色就很不好，伸出两根手指来，“对，我刚买的新车，个小兔崽子等着吧，我非打死他不可！我那车总共在开了两回！就两回！”
      贺星河指节点了点桌面，视线往边上瞟去，落在身后装饰用的屏风上。
      “你那车买来多少钱？”
      “落地二十万。”
      严谨行眼睛亮了亮，嬉皮笑脸地凑到贺星河面前：“你要买辆一样的送我吗？”
      贺星河伸手，抵着他的脑袋往后推开，露出一个玩味的笑。
      “送你辆兰博基尼要不要？”
      阮清梦在前台小姐的指引下坐上电梯，畅通无阻地到达七楼总经理办公室。
      她呼出口气，伸手敲了敲面前的暗色木门。
      “请进。”
      阮清梦摁下门把手，慢慢走了进去。
      办公室面积很大，偏右方摆放着一张办公桌，办公桌后面是一扇古色古香的屏风，有人已经坐在桌前等待着了。
      “你好，我是严谨行。”穿着西装的男人走上前，向她伸出右手。
      阮清梦蹙眉，第三次听到这个名字，总觉得自己在哪里听到过，分外耳熟。
      脸也是，笑起来露出两个酒窝的样子，仿佛在哪里见过。
      “嘿，嘿！”五根手指头在她面前晃了晃，“听得到我说话吗？”
      阮清梦懊恼地皱眉，不好意思地笑笑，说：“严先生，非常抱歉，我是来替我弟弟处理你车子的事情。”
      严谨行拉了拉身上不是特别合身的西装，心里吐槽有钱人就是喜欢穿定制西装，给他穿起来浑身不舒服。
      他面上不显，右手做了个请的动作，示意阮清梦坐到办公桌对面的沙发椅上。
      “咳咳咳。”严谨行捂着嘴用力咳了三声，从口袋里掏出手机，在掌心里拍了拍，问她：“那个……在处理车子的事情之前，我有几个问题需要向你确认。”
      阮清梦点点头：“你问。”
      “嗯，那我问了啊。”严谨行眼睛向手机瞥了眼，正色道：“小姐，划了我车子的人叫阮清承，你说你是他姐姐是吗？”
      “是的。”
      “那你也姓阮咯？”
      阮清梦一头雾水，“我是他姐姐，我当然也姓阮。”
      “哦，哦对，对……”严谨行挠了挠后脑勺，又看了一眼手机。
      “那个，你大学哪里读的？”
      阮清梦：“……”
      严谨行笑呵呵地说：“我看你有点眼熟，是不是哪里见过？”
      阮清梦不明所以，说：“我大学读的S大。”
      严谨行一拍大腿：“果然是校友！”
      说完又问：“你读哪个年级哪个专业的？”
      “……我2017年毕业，读会计。”
      “好巧，我也是。”严谨行低头看了一眼屏幕，“不过我怎么没见过你？”
      “我读的三班。”
      “难怪，我读的是二班，三班离我们太远了……诶，你脚怎么回事，扭伤了？”
      “严先生。”阮清梦打断他，面色严肃，“你不打算和我谈谈你车子的事情吗？”
      “额这个……谈！当然得谈！”严谨行干笑两声，挥挥手，“最后一个问题，就最后一个。”
      阮清梦头疼，这人怎么跟查户口似的。
      “你问。”
      严谨行手指在手机屏幕上划了划，过了会儿抬起头，问道：“阮小姐，你是走路过来的还是打车过来的？”
      阮清梦无语：“走路来的，我家就在附近。”
      严谨行眼睛飘了飘，还想说点什么，被阮清梦抢着开口。
      她说：“严先生，我不知道你问这些目的是什么，但我来这里是为了和你谈车子的问题，你如果不想谈，那就算了。”
      话音落，她利落地起身，理了理长裙，拎着包包就往门口走。
      严谨行赶紧拉住她，开玩笑，怎么能让她走，他的新车能不能到手就看这回了。
      “阮小姐，我这人就是嘴巴大，喜欢瞎问，你别介意。”
      严谨行拍拍沙发，“来来来，坐下，别生气，我们这就谈车子的事。”
      阮清梦沉默着坐回沙发，深吸口气，问：“是直接赔你钱还是我陪你去替你补漆？”
      严谨行思考了一会儿，说：“赔钱吧。”
      阮清梦认同地点点头，确实赔钱比较方便省事，她原本也是打算价钱合理的话给了钱就走。
      “多少钱？”
      严谨行不自在地咳了咳，心虚地看她一眼，底气不足地说：“十万。”
      “！！！！！！！”
      严谨行也看出她的震惊，羞愧地低了头，在心里默念你不要怪我我也是为生活所迫。
      他深吸一口气，厚着脸皮开始胡扯：“我那车用的是进口原料，绝版漆！纳米材料你懂吗，特别贵！国内都没有的，要运到国外去订购，运费总要算进去吧？还有你弟弟划的那一道直接刮到车窗，我那窗户用的是最新的防弹玻璃，反恐技术……”
      “所以，”阮清梦似笑非笑地眨眨眼，“你那最新技术的防弹玻璃，被我弟弟用自行车龙头刮破了？”
      严谨行：“……”
      他犹豫了一下，咽了咽口水，试探着说：“不然，五万？”
      阮清梦面无表情。
      严谨行挫败地低下头：“你还是陪我去补漆吧……”
      他不适合当骗子，他过不去自己智商那一关。
      呜呜呜，他的最新款兰博基尼，就这样飞走了。
      严谨行送走了阮清梦，捏着那张写有她地址和电话号码的纸条，三两步拐到了屏风后面。
      “喏，给你。”他伸手，将纸条递给屏风后的贺星河。
      贺星河接过纸条，目光在几行娟秀的小字上来回打量，似乎想要从中探寻出什么，指腹在“阮清梦”三个字上顿住，来回摩挲。
      “阮、清、梦。”贺星河轻声念了出来。
      严谨行挑挑眉，“你认识她？”
      贺星河摇头，说：“没印象。”
      “那你听了个声音就非要我配合你整这出戏码干嘛？”严谨行无语，脱下身上的西装，露出里面的白色衬衫。
      他把外套甩到贺星河怀里，从办公桌的抽屉里拿出自己的红色针织衫套上，闷声道：“我说你既然有那么多乱七八糟的问题，干嘛不自己去问人家，非要发我微信上……还有补漆哪要那么多钱，十万块，亏你想得出来。”
      贺星河将纸条收进口袋，淡淡道：“我说的是一万块，你自己听错说成十万。”
      “那也不用一万啊！”严谨行拉了拉衣服下摆，“就十厘米的口子，也不深，我那车才二十万，你干嘛非要为难人家？”
      贺星河身形微顿。
      “我没有为难她。”
      严谨行“切”了声，从他手臂上拿过自己的外套穿上，边穿边说：“反正我不干了，你没看到刚才那姑娘看我的眼神，我的良心真的备受煎熬！下回再有这事你自己来！”
      贺星河低下头，沉声道：“知道了。”
      他的手还放在口袋里，指尖摩擦着那张纸条，心不在焉。
      她叫阮清梦。
      她也读S大会计专业，可是他好像从来没听过这个名字。
      很诡异的是，他对她有一种熟悉感，非常强烈的熟悉感，她身上好像也有一种致命吸引力，诱惑着他出去见她。
      他想拥抱她，想亲吻她，想将她狠狠地占有。
      贺星河目光落在自己的左腿上，他的西装裤刚好合身，穿的是黑色短袜，一坐下，就露出冰冷的一截假肢。
      莫名其妙的，他一点也不想让她看到自己残缺的左腿。
      那种感觉，比让他死还难受。
      先放一章上来，这几天很忙，每次刚写了点，就感觉到贺家小哥哥敲敲桌子对我说：这不是我想要的剧情，重新写。
      自己写的男主，只能宠着了。
      谢谢所有耐心看到这里的小可爱，因为有点没有改过来以前写言情的写法，剧情章比较多，下一章上个肉~
          我是一个超级喜欢看留言的作者，希望大家多多留言，给我动力，笔芯。
      另外，弄了个微博号，就是我的笔名，刀下留糖
      以后有更新的话会在上面通知~



炖一碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7515441


炖一碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )炖一碗红烧肉~
      深夜十点半，白色宝马车停在贺家门口。
      贺星河打开车门，伸出右腿撑地，把重量尽量右移，然后慢慢挪出左腿，姿势别扭地转身关门。
      严谨行坐在驾驶座对他抛了个飞吻：“老贺，晚安呦~”
      回答他的只有贺星河蹒跚离开的背影。
      回到家，父亲和母亲都不在，只有年长的叶伯在大厅拖地。
      看到他回来，叶伯露出一个笑容，迎了上来。
      “少爷回来了。”
      贺星河点点头，脱下西装外套搭在手臂上，慢慢地往楼梯方向走去。
      叶伯赶紧跑过来，伸出双手：“少爷，我扶你上去。”
      贺星河侧过身子躲开，“不用。”
      “可是少爷……”
      “我说不用！”他突然厉声喝道。
      叶伯吓了一跳，无措地站在原地。
      贺星河满脸皆是疲惫，无奈地揉揉眉心，深呼吸两次，才用平和的语气说道：“叶伯，刚才对不起……不用扶我了，我自己上去。”
      叶伯眼眶微红，张了张嘴，最终什么也没说。
      贺星河扶着扶手，一步一步慢慢地往上挪。
      等距离二楼只剩下两个台阶时，他神色才慢慢放松，刚迈了迈步子，身后传来一阵急促的脚步声。
      叶伯端着一个盘子上来，走到他身边，轻声问：“少爷，你最近还有没有……需要吃药吗？”
      贺星河站了两秒，余光瞥见叶伯端着的圆盘，上面放着一杯温水和几颗白色的药粒。
      厌恶感一瞬间席卷而来，他用尽全身的理智才勉强控制住自己没有打翻这个盘子，克制着说道：“不用了，我最近很好。”
      叶伯点点头，收了盘子，满是皱纹的脸上露出慈祥的笑意，“那少爷你今天早点睡。”
      脚步声渐行渐远。
      贺星河站在原地，捏着扶手的手掌指节全是青白。
      惨白的灯光下，他像一个被扒光了衣服的脆弱囚徒，每一个人眼神里温和的试探和关心，都是朝他身上丢的石子，每一下都锥心刺骨。
      看看，一个年近七旬的老人家都走得比他快多了。
      他还不能够发脾气，必须用平静无波的脸来粉饰太平，否则就可能会重新被关进那个可怕的地方去。
      那里才是真正的地狱。
      他再也不想在那里呆上一分一秒。
      深夜，是入梦的好时候。
      传说中梦境是人心灵的反应。
      贺星河躺在柔软的大床上，右腿支起，偶尔动一动，感受到膝盖以下部位都是空空荡荡。
      他那儿没有东西。
      有时候真想把假肢给嵌进皮肉，和骨头缠在一起，至少可以骗自己他还是个正常人。
      这些年，他伪装的本事已经炉火纯青，骗人这件事早已成为拿手好戏。
      他刚才骗了叶伯，他其实不好，一点都不好。
      尤其是最近，梦见的次数越来越频繁，梦境越来越清晰，多年来梦里那个看不清脸记不清名字的人好像也开始有迹可循。
      可每次醒来，还是发现自己想不起她是谁。
      没有关系，反正今晚会在梦里见到的吧，到时候，一定要好好问问她，问清楚。
      至少一定要让她告诉自己，她的名字。
      梦里的女孩，有着将人绞杀的紧致。
      他在她体内肆意冲撞，来去自如地掠夺，听她哭，听她低泣，听她呻吟。
      贺星河想，他果然将骗术修习到家了，明明嘴巴上哄着说会慢下来，身下动作根本不停，甚至她越叫，他就越想用力蹂躏她。
      “宝贝，你又骗我。”他喘着粗气，额头上的汗滴在她精致的锁骨上，炸出一朵水花，“明明喜欢的不得了，偏偏说不要，真是个小骗子。”
      “啊，我，我没有。”女孩无措地咬着唇，水汪汪的眼睛蒙上了雾，波斯猫一般的慵懒。
      “贺星河，你不要……太快了，慢点，慢点――”
      她双手从他的腰上绕过，紧紧攀附着他的脊背，指甲有些长，一用力就留下一道一道的浅粉色痕迹。
      贺星河哪里会听她的，身下动作不停，她那里温热，进去时很舒服，抽出来还会主动吸一口，爽的他尾椎骨都发麻。
      “慢个屁！”他难得骂了句脏话，“你说说，每天都操你，怎么还这么紧，你自己说这是为什么？”
      她被撞的一头长发散乱，发尾都沾了汗，“不、不知道，啊――混蛋，慢点啊。”
      “真的不知道还是假的不知道？”他不放过她。
      “真的不知道。”
      贺星河邪气地笑笑，右手一把罩住她不断晃动的乳房，抓了两下，见她吃痛又放开来。
      “我来告诉你。”他勾唇，手往下伸，摁在她的小肚子上，恶劣地往下用力，“因为你这里，天生就要让我操。”
      话说完，下腹一阵热潮汹涌。
      呦呵，这妮子高潮了。
      贺星河身心得到巨大愉悦，干脆将人一把拖了起来，面对面抱在怀里，下面还在戳着她，两个人结合的地方湿漉漉一片，耻毛上都是晶莹。
      她更惨，腿心和小腹上都有将干未干的白灼，和她的水混在一起，满满狼藉。
      她刚才高潮了，身子还在发抖，下面又哗啦啦流出水来，把他的大腿打湿。
      “别贴着我。”贺星河拍拍女孩的臀部，她在他怀里蛇一样扭动，缠着他的身体不放，两条雪白的大腿大开，坐在他身上看得他眼睛都红了。
      “你高潮了是无所谓了，我还没呢，靠后点，乖乖挨操。”
      女孩低声骂了句流氓，倒真是听话地往后靠去，两团绵乳原本挤压着他的胸膛，这会儿完全释放在他眼前，像两只跳动的白兔。
      贺星河眸光变暗，捏着她臀部大力揉搓，一边向上顶着她，一边强势命令：“快点，自己捧过来。”
      女孩撒娇，“不要嘛。”
      还敢顶嘴？
      贺星河在她屁股上用力拍两下，啪啪作响。
      “不要的话那今天都没完了。”
      “……明天还要考试。”
      “我不管，你现在不让我射出来，今天一整晚都别想下床。”
      女孩的脸上浮现出委屈的神色，伸出白嫩的小手，轻轻托起自己的圆乳，她的手很小，奶子又生的大，竟然有些托不住，她手下用了点力，捏住自己的乳房下沿，将红粉的乳头往贺星河嘴里送去。
      贺星河毫不客气，张嘴就吻住她右边乳头。
      女孩敏感地发出呻吟，“嗯啊……贺星河……”
      贺星河舔胸不喜欢含进去大半个，他偏爱温存，舌头在她的乳头来回舔舐，吸得啧啧作响，等舔够了，才会含进去，慢慢地吸，一下一下和身下的频率相似。
      女孩闭上眼睛，感受自己软绵绵的乳房被他含进嘴里，她的乳头是敏感点，随意碰碰就会有感觉，经不住这样有技巧的玩弄，尤其一低头，还能看到贺星河喉结滚动，微红的脸埋在她胸前，如此性感。
      她蜷了蜷脚趾头，将乳房凑得更近。
      臀部被他捏着掰开，偶尔用力掐一下，奶子被他吸着含着，双腿大张，身体处的秘密花园被他的利刃屠戮，这样的画面香艳而旖旎，光是想着她就觉得自己下腹又流出一股热流。
      贺星河就着这股水儿，将自己的性器往里面再塞进去几分，猛地撞了几下，射了出来。
      “你水怎么这么多，嗯？”
      女孩娇嗔着瞪他一眼，无力地靠在他赤裸的胸膛上，长发粘在侧脸，看不大清模样。
      真娇啊，小小的，又香又软。
      贺星河在她白嫩的身躯上落下细细密密的吻，一边吻，一边不忘问了句：“告诉我，你叫什么名字。”
      女孩躲开他的唇，娇笑着装哑巴。
      周围的颜色开始变淡，从不知何处射来一阵亮光，女孩的身体渐渐开始透明。
      贺星河知道，天亮了，他快醒来了。
      他急了，伸手在女孩的腰上捏两下，急切道：“快告诉我，你叫什么名字！”
      女孩被掐的咯咯笑，声音山泉般清澈，张嘴，对他说了句话。
      贺星河逆着光，努力去辨识她的嘴型。
      那张小嘴一张一合，说的是什么，他看不清。
      她又重复了一遍。
      这次贺星河看清楚了，她在说――
      “阮……我叫阮……”
      性感刀糖，在线开车。
      做我刀糖的男主，可不是断条腿就能完事的。
      伏笔已经埋下，后面会慢慢展开。



你是遥远的星河 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7516497


你是遥远的星河 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )你是遥远的星河
      同一时间，深夜十点。
      阮清梦闭着眼睛进入梦乡，没一会儿，感到周围不对劲。
      “这位同学！这位同学！上课睡觉像什么样子！”
      阮清梦迷迷糊糊睁开眼睛，还没反应过来，再一次被眼前的景象吓醒。
      几十个人同时盯着你是什么样的感觉？
      “上专业课睡觉，你书本上的知识都学得差不多了！？还趴着！给我站起来，我倒要看看你掌握了多少！”戴着老花镜的教授头发花白，气得胡子都一颤一颤，拿着本书站在讲台上，手指颤巍巍地指着阮清梦。
      邹庆庆在底下拱着她，“清梦，快站起来。”
      阮清梦揉着眼睛，一脸见鬼地站起身。
      这个梦，连续包月的？
      教授把课本翻得哗哗作响，声音洪亮如钟：“书本第30页例题2，固定资产折旧是多少钱？不许坐下去，站着算！”
      教授瞪圆眼睛：“不会算？”
      阮清梦站的笔直，冲教授眨眨眼，一脸懵逼。
      “不会算还敢睡觉！？让你答题你冲我放电干嘛！”
      教室里顿时一阵哄笑。
      阮清梦欲哭无泪，这都是什么鬼！？
      被教授气鼓鼓地指着鼻子骂，她有些羞耻，周围同学都望了过来，更像是站在聚光灯底下，脸上都浮现出不自然的红晕。
      教室里笑声此起彼伏，伴随着小声的窃窃私语。
      “两百二十九。”
      一个清亮的声音响在闹腾之中，吸引了大部分人的眼光。
      阮清梦下意识朝声源看去，只看见贺星河坐在课桌后低着头，额前的刘海有些长，遮住了眼睛，没办法看到神情。
      教授脸色不太好，看了眼课本，发现确实是正确答案，清清嗓子，对着阮清梦又问：“例题9，净利润是多少？”
      “一千五百七十二万。”
      阮清梦：“……”
      教授把书本“啪”地合上，在讲台上用力拍了几下，怒道：“我问你了吗！这位男同学！我问你了吗！你抢着答话！你话很多是不是！”
      对于师长，阮清梦有一种天生的恐惧，尤其是岁数比较大的老师发脾气时，她不由自主就缩缩肩膀，坐也不是，站也不是。
      好在下课铃声及时响起来，教授没好气地瞪了贺星河两眼，重重哼了一声。
      “小年轻不要只顾着谈恋爱！不好好学习将来有你们后悔的！”
      说完，把课本夹在腋下，大踏步走了出去。
      教室里持续安静了两秒。
      严谨行第一个带头鼓掌，“英雄救美，英雄救美！”
      顿时，噼里啪啦的掌声如雷般响起。
      阮清梦不敢回头，背后那道炙热的眼光紧紧盯住她，她感到比刚才十倍的窘迫，咬着下唇将课本匆忙塞进包里，提起单肩包匆忙往门口走去。
      邹庆庆抱着书本小跑两步跟上来，“清梦，你怎么走那么快。”
      阮清梦不理她，脚步飞快。
      邹庆庆追了上来，和她并排走着，微微喘气道：“你别怪严谨行，他那人嘴巴没把门，就是爱瞎起哄。”
      阮清梦低着头：“我没有。”
      “那你为什么生气？”她疑惑地问，“难道是因为贺星河？”
      阮清梦一时无言。
      夕阳渐沉，金光四散。
      她转过头，沉默地望着身边的邹庆庆。
      她的眼里很清澈，泛着温柔的光，里面还有淡淡疑惑。
      晚霞作背景，火烧云下，甜蜜的红色照亮她精致的五官，她美好的像是只能活在天空后，云层里的仙女。
      邹庆庆不自在地摸摸脸：“你为什么一直盯着我？”
      阮清梦扭头，若无其事道：“没什么。”
      就是突然明白了。
      原来贺星河喜欢的是这样的女孩子。
      阮清梦嘴角扬起苦笑，笑自己莫名其妙。
      邹庆庆捧着书，和她慢慢走在回寝室的路上，她们都没说话，气氛静谧。
      阮清梦搞不清楚状况，愣愣地走着，胡乱思考这到底是怎么一回事。
      似乎自从和甄圆圆去了那座破庙，抽了一支莫名其妙的签以后，她就开始做这样的梦。
      和那支签文有关系吗？
      想不明白，阮清梦烦躁地叹了口气。
      “清梦，贺星河喜欢你。”
      拐过小道，邹庆庆突然开口，用的是肯定句。
      阮清梦直起脖子，没看她，“你弄错了。”
      他喜欢的人是你。
      他甚至在现实世界里为你断了条小腿。
      邹庆庆抬眼，坚定地说：“我没有，喜欢一个人是藏不住的，我不会看错。”
      顿了顿，“清梦，其实你可以试着接受他，我看得出来他对你是认真的。”
      对上阮清梦幽幽的眼神，邹庆庆吐了吐舌头，举手投降：“我就是当下说客，没别的意思。”
      第一次见到这么上赶着给自己戴绿帽子的人，阮清梦觉得一口气堵在嗓子眼，上不来下不去。
      很多话无从说起，她嘴唇嗫嚅，还没组织好语言，邹庆庆突然伸出食指示意她噤声，狡黠一笑，往后面指了指。
      她往后看去，贺星河的身影在夕阳下被拉得修长。
      他就那么静静跟在她们身后，保持着一段不远不近的距离，不知道已经跟了多久。
      邹庆庆把单肩包往自己肩上一甩，倒退着走了几步，向她挥挥手，“我就不当电灯泡啦。”
      阮清梦无言地看着她消失在视野里。
      偏过头去看，那道影子也停了下来，她不动，他就也不动。
      凉风阵阵，小道两旁桂花树散发淡淡清香，这样的夏末秋初惬意怡人。
      贺星河喜欢她？
      怎么可能。
      这件事情，就是在她尚且未曾死心的时候，在梦里都不曾肖想过。
      他对她而言，是最耀眼的星河，也是最遥不可及的天上月。
      阮清梦扯了扯僵硬的嘴角，手指攥紧包带，装作看不见他，加快脚步往寝室楼下走去。
      贺星河双手插兜，依据保持原距离，迈步跟上。
      走了没多久，熟悉的寝室楼就出现在眼前。
      她松了口气，总算可以逃开背后恼人的视线了。
      “阮清梦！你怎么现在才回来！？”
      一道声音带着穿透网线的力道，直击耳膜，熟悉的人影站在不远处，气冲冲地对她大声吼道。
      敢这么肆无忌惮叫她名字的人很多，但喊出的每一字都带着暴躁的，二十多年来她都只认识一个。
      阮清梦眨眨眼，“清承？”
      “我等了你多久你知道吗！”阮清承重重哼了哼，不耐烦地晃悠了下手里的黑色塑料袋，“快拿去，重死了！”
      阮清梦真没想到，在梦里居然还能见到阮清承。
      阮清承和她同个年段，只不过他读的是S大隔壁的Z大，两个学校很近，以前他的确会经常来S大找她。
      梦里的人事物变得多少诡异，阮清承这暴脾气倒是分毫不改。
      祖宗永远是她祖宗。
      阮清承走了两步过来，把大袋子递给她，“拿去！”
      阮清梦接了过来，抱在怀里沉甸甸的，“这是什么？”
      “你的衣服。”阮清承甩甩手臂，“老阮忘记存你学校地址，寄给我让我拿给你。”
      她掂了掂袋子，不重，没猜错的话应该都是家里寄过来的换季衣物。
      “下次记得把地址发过去，别每次都让我跑腿！烦死了！信不信下次我直接把你衣服给扔了！”
      阮清承皱着眉嫌弃地挥挥手，袋子一塞就算任务完成，迫不及待地转身离去。
      阮清梦目送他离开，怀抱着大号黑色塑料袋，震惊到无以复加。
      神啊，既然这是我的梦，你为什么不经过我同意就把我祖宗也塞了进来。
      阮清承拐过小道消失，阮清梦无语地抱着袋子转身。
      刚走两步怀里突然一轻，黑乎乎的袋子被人提起，挡住了视线。
      她往下看，蓝黑色球鞋熟悉的不得了。
      贺星河提着巨大的黑色塑料袋，面色不善，下巴朝着阮清承离开的方向努了努，“他是谁？”
      阮清梦不搭理他。
      “我问你，他是谁。”
      阮清梦仰起脖子，“我祖宗。”
      贺星河的脸色瞬间沉了下来，一把抓住她的手，气急：“阮清梦！”
      他咬牙切齿，“你非要这样吗？”
      我哪样了？
      阮清梦很不优雅地翻个白眼，伸手扯了塑料袋边缘，“还给我。”
      一样的场景再一次上演。
      阮清梦差点气得骂人，食指指着贺星河的鼻子说：“你有抢女孩子衣服的习惯是不是！”
      贺星河提起那袋子，语气危险：“这里面是你的衣服？”
      “是啊。”阮清梦没好气道。
      没想到下一秒耳边就传来塑料撕裂的“刺啦”声。
      贺星河竟然直接撕开了塑料袋！
      黑色袋子挺结实的，阮清梦不知道贺星河力气竟然这么大，手上青筋暴起，一个用力，塑料袋就裂了个口子。
      从最底下那里，露出来一个……
      白色胸罩。
      贺星河盯着那个白色胸罩看了很久，再抬起头眼睛里都是冷意，手指用力地捏在塑料袋上，像捏着阮清承的脑袋一样。
      阮清梦被他这个眼神盯得头皮发麻，眼看着他一步步走近，动都没动一下。
      贺星河一手提着袋子，一手拽着她，快步往寝室后门走去。
      阮清梦挣脱不开，跌跌撞撞被他拉着走。
      他们七拐八拐，拐到寝室后方一个不起眼的门前，进去开门，再打开另一扇门。
      贺星河站在她身后，将她一把推了进去。
      这里头摆满了陈旧的架子，架子有些已经生锈，上面放着一摞一摞泛黄的白纸和杂志。
      贺星河“嘭”地关上门，将黑色塑料袋随手一丢，激起一圈灰尘。
      他居高临下地看着她，凛声问：“他是不是也见过你穿白色的？”
      阮清梦呆了三秒，难以置信：“贺星河你疯了！？”
        没什么话好说的，就给大家比个心吧~



以后就是帮她脱衣服了 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7516507


以后就是帮她脱衣服了 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )以后就是帮她脱衣服了
      贺星河蹲着身子，与她平视：“你今天穿的什么颜色？”
      阮清梦紧紧抿唇，开始后悔为什么要让贺星河跟着自己。
      就应该一下课直接甩开他回寝室。
      他现在说的每一个字，都勾得她心跳快几分，每一句话都带来深深的羞耻和更大的震惊。
      他荒唐的要命，这个梦荒唐的要命。
      贺星河偏过头，“你不说，我自己看。”
      说完，真的上手来扯她身上的衣服，现在天气还挺热，身上这件是连衣裙，长度刚好到小腿，宽宽松松的。
      没想到竟然方便了他。
      贺星河三两下撩起她的裙摆，大力往上一扯，白色的蕾丝底裤和同款胸罩就露了出来。
      他盯着她的身躯，目光上上下下放肆打量。
      面前的少女身材玲珑有致，腰身细软，双腿雪白修长，最妙的是一双绵乳，白花花的，很大，很软。
      贺星河喃喃道：“怎么又是白色……”这令人欢喜令人忧的白色。
      他松开手，站起身，迅速从黑色塑料袋里扒拉出来一个黑色的蕾丝胸罩，把黑色胸罩递到她眼前，霸道直接：“换上。”
      阮清梦一脚踹过去，“换你个头！”
      没想到贺星河竟然不躲不闪，就在那儿硬生生受了她一脚。
      她穿了一双人字拖，刚才被推了一下，拖鞋掉到地上，坚硬的脚趾甲在贺星河的左手臂上一划而过，那里立刻渗出血来。
      阮清梦吓了一跳，她没想到自己的脚趾甲竟然能划出血。
      贺星河看了眼血丝，冷着脸，伸出手用力摁住她的双腿，左腿抬起，整个人换了种姿势，跪在她的腰间。
      “既然不肯，那我来帮你换。”
      他伸手摁住阮清梦的肩膀，将睡衣推到她的胸前，直接粗鲁地扯胸罩。
      解不开，就生拉硬扯，把搭扣都拧断。
      搭扣脱落的一瞬间，两颗被紧紧束缚着的硕大乳房在空气中弹了弹。群内稳定更新整理806317534
      她被压在身下，躺在地上，奶子居然还能有这么明显的弧度。
      可想而知平时这对东西有多么丰盈。
      贺星河伸出手，微凉的指腹在翘起的乳头上捏了捏，那里敏感地不行，一会儿就硬了，俏生生挺立着。
      “阮清梦，不肯理我，你看出来了是不是？”
      阮清梦抵住他的胸膛，拼命护住自己的衣服，“看出什么！？你给我起开！”
      贺星河就着这个姿势吻了吻她的手指，低低说道：“看出来……我喜欢你喜欢的要命。”
      阮清梦怔然，动作僵住。
      贺星河说，他喜欢她？
      怎么可能。
      贺星河伸出舌头舔了舔她的指尖，双手都摁在她的胸上，大拇指挤压着乳头转圈，其余手指或轻或重地揉捏着乳房，他没有任何技巧，就是单纯揉面团一样捏着。
      这么弄着弄着，阮清梦竟然也给弄出了感觉来。
      内裤上感到一阵小小的湿意，她动动双腿掩饰性地摩擦了下，贺星河就沉下身子将她压得更紧。
      “不要乱动，”他说，“我没打算现在把你扒光了丢床上去。”
      虽然他的确很想这么干。
      但是不行，太快了，会吓到她的。
      “贺星河，你是变态吗！？”
      阮清梦快疯掉了。
      这个用低沉嗓音说着露骨荤话的人是贺星河吗？
      这是那个清冷地和天上月一样的她的初恋吗？
      她暗恋了十年的人，看着他从少年成为男人的人，在她的梦里居然是个土匪流氓？
      贺星河微微扬颌，瞳孔幽深，身下的女孩子和第一次见面一样，半裸着身体躺在身下，神情羞愤中带着纯洁和脆弱，他左手下是她娇嫩的乳肉，右手下是她纤细的腰身，肌肤紧贴，四处点火。
      只要他想，就可以毁掉这种纯洁。
      她好香，好软，身上的诱惑力不讲道理。
      贺星河清楚地知道自己的感情，从见到阮清梦第一眼开始，他就想得到她，想狠狠地占有她。
      她最柔软的一处隔着两层布料紧紧贴合他的性器，贺星河动了动，布料之间摩擦发出沙沙微响，他的下体几乎感到一种饱满的胀痛，每一个细胞都在叫嚣着，扒光她，侵犯她。
      可是她看起来快哭了。
      贺星河败下阵来，从阮清梦身上离开，坐到一边的地上，将她抱在自己怀中。
      什么叫软玉温香在怀，这就是了。
      贺星河没忍住，埋头在她白嫩的肩颈处深吸口气，细细密密的吻落下来，他用的力道大，刻意留下一串红色吻痕。
      “乖，伸手。”
      阮清梦死活不动。
      贺星河喉结滚动，她背靠着他的胸膛，两手遮住自己的前胸，却把胸部挤压地更加饱满，一片风光大好。
      他粗喘着，看到她脸上复杂的神色，伸手将她的长发别到脑后，吻住她的耳垂。
      一丝痒意从耳垂传开，阮清梦不可察觉地抖了抖。
      “伸手，不然你想露点出门？”
      “你无耻！”阮清梦转过头来，湿漉漉的眼睛瞪他，“贺星河你不要脸！”
      “呵。”他轻笑，伸手去扯她挂在手臂上的白色胸罩，一用力将它整个扯离身体，随手往黑色塑料袋方向一扔，捡起被放置在一旁的黑色蕾丝胸罩，抬起她的手套了进去。
      阮清梦嘴巴不饶人：“我不知道你原来有帮女孩子穿衣服的癖好。”
      “我没有。”贺星河掐上她摇摆的腰肢，拂开她的长发，在后面扣上内衣搭扣，“只是对你而已。”
      现在是帮她穿衣服，以后就是帮她脱衣服了。
      阮清梦迅速整理好胸罩，将裙子拉下来遮住自己的身体，往后退了几大步，退到门口。
      “贺星河，你不要再这样了。”她扣住门锁，轻声哀求：“我不相信你喜欢我，以后你也不要再来接近我，算我求你了。”
      贺星河拒绝地干脆利落：“不可能。”
      第一眼就爱上的人，每一个夜晚辗转难眠，期待着她成为食人花将自己蚕食殆尽的人，怎么可能不去接近。
      她是国王，他就是侍臣，为她俯首称臣。
      她是美丽的食人花，他就是最心甘情愿的贡品，为她甘之如饴。
      阮清梦低着头说：“总归我不相信。”
      “你信不信都无所谓，你总要给我个机会。”贺星河偏过头，恢复成熟悉的高冷模样，“给我个机会，让我追求你。”
      “可你都不尊重我。”她咬了咬唇。
      现在身上都还被他掐的很疼，尤其是乳头，好像已经肿起来了。
      “我以后会尊重你。”他说，“我们慢慢来。”
      阮清梦的目光瞥到一旁的黑色塑料袋上。
      贺星河脸色一沉，挡住她视线，“你和他断了，你想要什么，我给你买。”
      断什么断，那可是她家祖宗。
      刚刚还说尊重她，连衣服都不肯还给她，骗子。
      贺星河提着塑料袋，将地上的两个白色胸罩丢进去，随手打了个结。
      身形微顿，回过头打量她两眼，认真地说：
      “以后不许穿白色胸罩。”
      阮清梦：“……”
      他直起身子，语气自然的仿佛在议论天气。
      “还是穿黑色比较好看。”



“当然了。” < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7517594


“当然了。” < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )“当然了。”
      阮清梦一路惊魂未定地跑回寝室，喘了好一会儿把气喘匀，才开门走了进去。
      还好寝室楼的格局都是一样的，不然她真担心自己找不回寝室。
      三人寝的另一个室友黄心婷原本在整理东西，看到她回来，看她一眼，随口道：“今天晚上开班级聚会。”
      阮清梦点点头，游魂一样坐到自己的床上。
      “庆庆是主持人，去彩排了，晚上我和你一起去教室。”
      “嗯，知道了。”她傻愣愣地点点头，脑袋还是空白一片。
      黄心婷凑到她面前，伸出五指摆了下，“你见鬼了？怎么魂不守舍的？”
      阮清梦缓缓摇头，气若游丝：“不，比见鬼了还可怕。”
      贺星河居然……
      跟她表白了。
      当晚七点半，2013级会计二班新生班会，在严谨行的闹腾，邹庆庆的配合下，如期举行。
      会计班级女多男少，严谨行秉持着公平公正公开的原则，将全班同学分成四组，每组三个男生，女生随便坐。
      阮清梦屁股才刚挨到凳子，右手边就坐下一个人。
      黄心婷友善地向他打招呼：“贺星河，你也坐这儿啊。”
      贺星河随意应了声，眼睛直勾勾盯着阮清梦。
      黄心婷发现了，捂着嘴笑笑，手在桌子底下一直挠阮清梦的手心，阮清梦入定一样，四大皆空，眼皮子都不抬一个。
      贺星河抿了抿嘴，神情黯淡。
      九点左右，经过几轮游戏表演，班会的气氛炒到高潮。
      邹庆庆拿着话筒，笑着说：“下面是最后一项游戏――‘当然了’！”
      阮清梦趴在桌上百无聊赖，这就是年代差距，她觉得没什么新意的游戏，在他们看来十分有趣。
      唔……她都困了。
      严谨行上蹿下跳接话：“每个组选个男生代表！先说好了，这把玩大的，没有底线，什么都问！必须回答‘当然了’，答不出来的喝酒，喝吐为止！不醉不归！好不好！？”
      底下一群学生声嘶力竭：“好――”
      “第一组，严谨行，第二组……第四组，贺星河！来，我倒要看看今天谁能站着走出这个教室！”
      一排大号茶杯装着浮着白沫的啤酒，整齐地码在最前面的课桌上。
      贺星河的眉头显而易见地皱了皱。
      严谨行对着话筒喊话，边喊边招手：“老贺快上来呀！赶紧的赶紧的！别扫兴！”
      邹庆庆在一旁笑眯眯地看着他，眼神温柔。
      贺星河无奈地走到了讲台位置。
      “OK！Everybady，有什么想知道的赶紧问！机不可失时不再来！”
      底下一阵闹腾，鸡叫似的。
      这种光明正大探究别人的秘密的机会可不多。
      一个个子不高，体形微胖的女孩子站了起来，拿过话筒就问：“我要问贺星河！”
      贺星河微微点头，示意她问。
      女孩子深吸口气，鼓足勇气问：“你有喜欢的女孩子吗？”
      教室里安静一秒。
      下一秒，全班哄笑。
      气氛就像是将要烧开的水，从锅底开始往上吐着泡泡，慢慢的，泡泡越来越多，温度越来越高，白雾缭绕，咕咚咕咚。
      贺星河站立在讲台一脚，浑身气质孤冷漠然，淡淡地扫视全班一圈，接过严谨行的话筒，启唇回答――
      “当然了。”
      水沸腾了。
      另一个不知道从哪里冒出来的尖锐女声，音量极高：“你喜欢的女孩子在我们班吗？”
      阮清梦背上突然起了鸡皮疙瘩，下意识抬了抬头。
      果然，贺星河听到这个问题顿了顿，视线从远处看过来，直直地落在她身上，一字一顿，铿锵有力――
      “当然了。”
      全班几十个人，顺着贺星河的眼神看了过来。
      黄心婷把头埋到臂弯，一副事不关己的模样，独留阮清梦傻不愣登地和贺星河隔着人群对望。
      水，炸，了。
      严谨行像发现了新大陆，举着话筒激动地嘶吼：“贺星河，你是不是喜欢阮……”
      他顿住，理智尚存，一口气生生地憋了回，勾着一抹得意的笑，满脸都是即将得逞的喜悦，贱兮兮地大声问：“贺星河，你不喜欢阮清梦，是不是？”
      贺星河微愣，清俊的脸庞面无表情，只是转过头去看了看后方坐着的少女。
      她换了件衣服，穿着第一次见到她时穿的橙色短袖卫衣，目光澄澈，深色的瞳孔有一丝仿徨和一丝疑惑，怯生生的。
      这回不像猫了，像受惊的小兔子。
      在认真等着听他的回答吗？
      那阮清梦，你想听我说是，还是不是。
      贺星河收回目光，在众人的注视下，长腿迈开，走到第一排课桌前，拿起一大杯啤酒毫不犹豫地往肚子里灌。
      严谨行吹了口口哨，带头鼓掌。
      底下男的女的见状，一齐起哄，教室里租来的彩灯转来转去，每个人身上都是各种大红大绿的色彩，但挡不住青春活力的散发。
      青春嘛，就是要肆意挥洒，就是要无法无天。
      那个第一个问问题的微胖女孩站了起来，红了眼，扯着嗓子喊：“贺星河，你不喜欢我是吗？”
      贺星河双手插袋，淡淡道：“当然了。”
      她顿了顿，深吸口气，双手作喇叭状，大喊：“那我也不要喜欢你了！”
      贺星河偏偏头，无所谓地眨眼。
      气氛白热化，台上几个男生轮流回答问题，谁喝多了就下台，换另一个人上去。
      台上人来人往，唯独贺星河屹立不倒。
      严谨行打了个酒嗝，整个人半挂在邹庆庆身上，手扶在她手中的话筒上，开心地对着话筒喊叫：“贺星河，你不希望阮清梦做你女朋友对不对？”
      贺星河蹙眉，走过去干了一杯酒。
      严谨行开怀大笑，使劲跺脚：“贺星河，你完蛋了！”
      “你讨厌阮清梦吗？”
      ――一杯酒。
      “你一点也不想看见阮清梦？”
      ――两杯酒。
      “你不希望阮清梦喜欢你？”
      ――三杯酒。
      他眼神发亮，用力指了指阮清梦，直起身子，话筒那端伸出一根手指：“最后一个问题……你，你老实说，你对阮清梦是不是一见钟情？”
      这个问题，全班都很好奇。
      青春荷尔蒙就是容易躁动，大家多多少都有点对异性的想法，像贺星河这么快这么直接的真不多见。
      贺星河摸了摸自己的下巴，没有看阮清梦。
      一片哄闹中，他的声音最干净温暖，隐含笑意。
      “当然了。”
      难以想象贺家小哥哥到十一章了不仅没吃到肉，在现实里都还没见到阮阮
      当初写这篇文完全就是在公交站等车时一闪而过的灵感，想了个大致方向就动笔写了，没想过会有小可爱追文
      谢谢你们喜欢清梦和星河，还有刀糖~
      掐指一算，再有三天贺家小哥哥大概就能吃到肉了~



“我找……阮清梦” < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7517599


“我找……阮清梦” < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )“我找……阮清梦”
      贺星河喝得整个人都醉醺醺的，严谨行撑着他往寝室走的时候脚步都飘了。
      严谨行啧啧感叹，“英雄难过美人关，你就这么喜欢她？”
      贺星河闭了闭眼睛，低声说：“嗯。”
      “距离开学才几天，你真的对人家一见钟情？”
      贺星河自嘲地笑笑：“她不信，你也不信。”
      说完，顿了顿，小声接着说：“其实我自己都不太相信。”不相信他竟然会对一个女孩产生强烈的感情。
      在黑暗的仓库里，她跪在地上吓到花容失色，怯生生地看着他那一刻，贺星河听到自己的心跳声，响的震耳。
      他甚至担心她听见。
      “别酸了，那么喜欢追就是了。”严谨行拍拍他的背，“你们家的车到了。”
      叶伯走上前，从严谨行那里接过贺星河，道了谢，搀扶着他往黑色卡宴走。
      “少爷，怎么喝了这么多？”叶伯担忧地问。
      贺星河摇摇头，“没事。”
      叶伯扶着他坐上车后座，自己进去副驾驶座，司机一脚油门，载着他们往A市去。
      路上，叶伯转过头来叮嘱：“少爷，明天是太夫人的七十大寿，你……”
      “知道了。”贺星河闭着眼睛，手指揉着太阳穴，“我不会耽误事的。”
      叶伯缄默不语，静静转过身。
      黑色卡宴驶过寂静长夜。
      打开门，贺母一脸担忧，过来扶住贺星河，“怎么醉成这样？”
      她一低头，看到他手臂上一道刺目的血痕，惊呼：“星河，你的手怎么了！？”
      贺星河往前走两步，自己跌跌撞撞走上楼梯。
      “被猫抓了。”
      打开卧室门，强烈的醉意让他眼睛都花了，慢慢走到床边，挨到床沿，他再也支撑不住，一下子跌倒在床上。
      今天严谨行真是铁了心整他。
      偏偏他倔得很，嘴硬，就是较真，酒喝了一杯又一杯，结果人家看都不带看他一眼，班会结束了就和邹庆庆、黄心婷直接离开。
      真的是……铁石心肠。
      贺星河越想越火，浑身都冒火气，跑到卫生间里浇了个冷水澡，酒醒了些，火气一点没下去。
      他穿着浴袍走出来，躺倒在床上，关了灯，满脑子都还是阮清梦的脸，她半裸着环着手臂，靠在他怀里，微微颤抖，手下两团软的不像话，雪白雪白，和新鲜的奶油蛋糕似的。tb怡 然 书 屋 独 家 整 理，同行禁转
      贺星河仰着脖子呼出口气，解开浴袍的带子，将自己那里释放出来。
      昏昏暗暗中，他伸手去握，果然已经硬的不行，热烫热烫，带着灼人的温度。
      空气中有股淡淡的男性味道。
      “你想她了是不是？”贺星河低声喃喃自语，“我也想她。”
      他皱着眉，手下动作不停，闭着眼睛想象阮清梦就在自己身边，摸着自己性器的是她，两只眼睛带着天真的懵懂，做出的动作却淫靡到极点。
      最好是能张嘴含一含。
      射在她脸上，射在她头发上，叫她吞下去，让她全身都沾染他的气味。
      “阮清梦，你是我的……”这件事不可能有任何改变。
      贺星河揉弄着龟头还有底下的精液袋，呼吸越来越重，脑子里的画面越来越出格。
      想象中，阮清梦清纯的脸上一派好奇，指尖点着他硕大的蘑菇头，沾上了前端的湿液，声音悦耳动听：“贺星河，它怎么变大了？”
      手里的东西就猛烈跳动一下。
      贺星河发出压抑的低吟，自言自语：“还不是因为你，小坏蛋。”
      欲望的野兽快要挣脱道德的囚笼，他再弄了十几下，囊袋收缩几分，湿湿热热喷洒在手心。
      完蛋了，阮清梦。
      “总有一天插你里面。”
      贺星河咬着牙，享受射精带来的瞬间快感，而后呼吸渐渐平稳，抽出纸巾擦了擦手，重新进到浴室。
      没一会儿，里面又传来哗啦啦的水声。
      “少爷，少爷。”
      贺星河皱了皱眉，睁开眼睛，对上叶伯关心的双眼。
      “少爷，去公司要迟了。”叶伯和蔼地提醒他，“昨晚没睡好吗？”
      他眉宇间闪过不耐，伸出左手遮住眼睛，挡了些光亮，“今天不去公司。”
      “可是……”
      “没有可是。”他挥挥手，“我说了，不去。”
      叶伯无声地叹口气，点了点头，退出房间。
      门锁落下的刹那，贺星河放下左手。
      环顾了周围，还是熟悉的那个房间，动了动左腿，膝盖以下空空荡荡。
      是了，是2018年，他是24岁的贺星河。
      他脑子发钝，把脸埋在枕头里，眼睛觉得酸涩无比，脑子混沌，胸口传来阵阵闷痛，什么都不想去思考。
      真奇怪，以前做梦醒来从不会有这种感觉的。
      贺星河用手肘支撑着身体往上挪，上身靠在床头，因为头晕，动作有些迟缓，被子和睡衣不断摩擦，他感觉到一股燥热，烦躁之下伸手扯了扯睡衣的领口，把被子掀开一角。
      不行，还是很热。
      他拿过手机打开天气预报APP，上面显示外面气温五摄氏度。
      贺星河把手机随手往床上一丢，一手扯着领口，一手成掌给自己扇风。
      睡衣是真丝的，很滑，他实在热，用的力气大，衣服顺着手臂滑下去，露出一截线条流畅的小臂。
      贺星河口干舌燥，想下床去倒杯水解渴，眼睛随意往边上一瞥，动作霎时顿住。
      他一颗心扑通扑通狂跳，动作僵硬，瞳孔渐渐放大，呼吸急促，几乎是难以置信地看着自己的左手臂。
      过了会儿，他才用微微颤抖的手指拉了拉睡衣，遮住自己的手。
      他试图平稳下呼吸，坐在床上深呼吸几次，闭了闭眼，再捋开袖子，发现刚才真的不是幻觉。
      贺星河沉默地看着手臂上那道粉色的细长伤疤。
      刚才这道疤，在他眼前――
      长了出来。
      贺星河洗漱好下楼时，叶伯已经在底下等着了。
      “少爷，你要出门吗？”
      “嗯。”他挽了挽袖子，漫不经心地回答。
      今天他没有穿正装，特地穿了相对休闲点的运动装，全身上下都是年轻化的打扮。
      他本身年纪不大，为了服众，在公司里都是西装革履，不苟言笑，时间久了，都快忘记自己其实才二十四。
      叶伯紧凑地跟过来：“少爷，你要去哪？我让司机送你去。”
      “不用了，就送我到公司门口。”
      叶伯疑惑：“少爷你不是说今天不去公司了吗？”
      贺星河拉起运动外套的拉链，缓缓往外走，运动长裤宽松且长，套在他腿上有点不太合身。
      贺星河：“不是去公司。”
      叶伯过来拉开门，瞅了两眼他的长裤，犹豫着说：“少爷，你的裤子会不会太长了……”可能会绊倒他。
      贺星河跨步出门，淡淡道：“没事。”
      他故意选这条裤子的。
      长点好，这样即使坐下来也不会看出他的假肢。
      半小时后，兰博基尼在T.Z公司门口停下，贺星河别扭地下了车。
      司机问：“少爷，真的不需要我跟着吗？”
      贺星河摇摇头，“先别跟着，你先去公司，有事我会给你打电话。”
      司机点点头，驾驶着兰博基尼往地下车库而去。
      贺星河低下头看了眼宽松的运动长裤，抿了抿嘴，动作缓慢地朝街对面走去。
      拐角五百米处，装饰淡雅的书店，那里有他想要找的人。
      贺星河从美国回来以后，就很少走那么多路了。
      以前做康复训练，每天都忍着剧痛强迫自己练习，等回国以后，基本都是公司和家里两点一线，甚少有需要他走那么多路的时候。
      其实也不多，从公司门口到旧渔书店，不过千米多的距离，是他刻意想要调整姿势，总试图走得更像正常人一点，结果适得其反。
      等好不容易走到书店门口，额头上都出了一层密密麻麻的汗。
      旧渔书店四个字就在眼前，蓝色的风铃挂在门口，叮咚作响。
      贺星河深吸口气，擦了擦汗，往左边的落地玻璃上看去，里面倒映出他的身影，他站在那里，看上去并没有什么异常。
      贺星河露出一个放心的微笑，迈步走进书店。
      这个点书店里没什么人，柜台后面的懒人椅上，一个身影趴在那里沉睡。
      他往前走了两步，扣了扣柜台的台面。
      “唔……谁啊？”懒洋洋的声音响起，是醇厚磁性的男嗓。
      阮清承摸着后脑勺，压抑着被吵醒的起床气，不耐烦地抬头喊了一声。
      “我找……阮清梦。”
      找他姐的？
      “她不在。”阮清承眯着眼睛，打了个哈欠。
      “她去哪儿了？”
      阮清承哼哼唧唧地伸个懒腰，瞥了眼面前站着的男人，“去灵犀山了，估计要下午才能回来，你找她什么事？”
      男人沉默了会，摇头，“没事。”
      没事？没事专门跑书店里来找他姐？
      阮清承睡意全无，睁着眼睛打量着穿运动服的男人，心中暗暗警惕。
      这人看起来倒挺人模人样的，不像个坏人。
      长得还挺眼熟的，嘶，在哪儿见过来着？
      阮清承还在这里苦思冥想，男人见找不到自己想找的人，脸色暗了下来，转身就推门离开。
      走路的姿势怎么有点奇怪？
      中心不大稳啊这兄弟。
      真的感觉见过的……在哪儿见过？
      电光火石间，阮清承脑海中灵光一闪。
      妈呀，是他！



左手拿起你，右手放下你 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7519286


左手拿起你，右手放下你
      阮清梦在又一次从梦里醒来以后，决定去找那个抽签的老婆婆。
      这一场接一场的梦境实在太奇怪了，她必须弄个清楚明白。
      甄圆圆还在B市没有回来，把地址发给她，叮嘱她记得和阮清承一起去。
      “不用了，我自己去。”
      “你能找得到路？”甄圆圆嗤笑，“深山老林里可没人来救你。”
      阮清梦拢了拢被风吹散的长发，笑着说：“心诚则灵。”
      贴了膏药的脚好的很快，走路已经不用一瘸一拐，阮清梦发消息给阮清承让他帮忙看店，自己独自一人去了灵犀山。
      她没打算叫任何人，这是她自己一个人的秘密，她想要自己去弄清楚。
      所幸灵犀山虽然地方陌生，但从山脚到山顶只有一条路，她打车到了山下，只需要沿着台阶一级级向上就能找到那座破庙，不需要费心认路。
      半小时后，阮清梦揉了揉发酸的腿，略有倦意的脸上露出笑容。
      庙还是那座破庙，人还是那个老人。
      老婆婆依旧坐在上次那个石头上，手里拿着签筒，玩具一样甩着玩，脚底下放着一个破旧的二维码。
      阮清梦呼出口气，走上前，微微弯下腰，轻声说：“老人家。”
      老婆婆兀自甩着签筒，头都不抬。
      阮清梦看着她，“老人家，我最近的梦，和你的签文有关系吗？”
      转的飞快的签筒忽地停下。
      老婆婆要笑不笑，“小姑娘又来了啊？”
      阮清梦勉强笑笑，问她：“你知道我的梦是怎么回事吗？”
      “什么梦啊？”老婆婆把签筒摆放到身边石头上，“老太婆听不懂你说什么。”
      阮清梦急了，连忙道：“难道我最近一直做的梦，跟你的签文没有关系！？”
      “跟我有什么关系。”老婆婆气定神闲地拍拍自己膝盖上并不存在的灰尘，“你付出十倍的善意，自然而然得到了十倍的回报，如此而已。”
      阮清梦哑着嗓子，“行善积德不求回报。”
      老婆婆翘起二郎腿，鼻孔朝天哼了声，“我本来就只要你给十块钱，谁让你转了一百块，你要是只给十块，我还不乐意回报你。”
      阮清梦眼睛一亮：“这么说，我的梦真的和那支签文有关？”
      “是有怎么样，不是又怎么样？”
      “如果是的话……”阮清梦踌躇道，手指在裙摆上来回摩擦，掌心渗出滴滴汗水，“请你帮我，我不想再做那样的梦了。”
      老婆婆讶异地一扬眉：“为什么，好不容易有一个圆满你居然不要，以后想起来不会后悔？”
      圆满？梦里的圆满也叫圆满？
      阮清梦苦笑，脑海里各种片段走马灯一一闪过，梦境和现实冲撞重叠，有贺星河护着邹庆庆出了车祸的，有贺星河浑身是血被抬进救护车的，还有梦里他压着她说“我喜欢你喜欢的要命”的。
      他眼里的真诚那么动人，她差点以为那就是真实。
      可那是梦啊，没有人能一辈子做着梦不醒来的。
      与其在梦里和现实中重复着得到与失去，不如现在就趁早收手，趁她已经死心。
      梦里的贺星河一往情深，她敏感地察觉到，自己曾经已经灰飞烟灭的爱恋似乎已经有了死灰复燃的苗头。
      所以无论如何，她不能放任自己沉迷在一场虚幻里。
      阮清梦无力地笑笑，想到以前看电影时看到的一句台词，倒是特别符合此刻心境：“都说人生无悔，但人生若是无悔，该多么无趣。”
      停了下，咬咬下唇，小声呢喃：“更何况那些都是假的。”
      老婆婆哼笑一声，拿过签筒又摇了起来，“小孩子才计较真假，而且谁能规定真假？有时候你觉得真的其实是假的，你自以为是的假，也可能是真实，真真假假本来就毫无道理可言。”
      毫无道理可言？
      她都快被逼疯了，还需要讲什么道理？
      大概看出来阮清梦心里抓狂，老婆婆抱着签筒沉默了会儿，抓过她的左手，粗糙的指腹在那条红绳上摩擦。
      良久，放开她，叹了口气。
      “你回去吧，我无能为力。”
      阮清梦愣怔，“可你不是说……”
      “我什么都没说。”老婆婆扬扬手，手背朝她挥了挥，示意赶客，“回去回去，别打扰老太婆休息。”
      阮清梦不死心，还想再说点什么，但老婆婆抱着签筒，转身就走进了破庙里。
      赶人的意思那么明显，她也不好厚着脸皮强求，懊恼地皱了皱眉，无言地向来时的路走去。
      来时风和日丽，回去的时候居然已经有了小雨。
      细密的雨水打在台阶上，这里的台阶本身就不平整，下了雨更加湿滑，阮清梦穿着低帮靴，小心翼翼地踩在台阶上慢慢往山下走。
      不知道雨什么时候会变大，她有点心急，想早点下山打车，避免雨越下越大被淋成落汤鸡。
      手机不合时宜地欢叫起来，阮清梦看了一眼来电显示，是阮清承打来的。
      她接起电话，“喂”了一声。
      “喂，姐，你回来了吗？”阮清承说。
      阮清梦小心地走下台阶，拿另一只空着的手挡在额头前，“快了，怎么了？”
      “有人来店里找你。”
      “谁啊？”
      “一个男人。”
      阮清梦一头雾水，第一反应就是白色宝马的车主来索赔了。
      阮清承自顾自说下去：“说起来他真的挺面熟的，我刚才一时半会还想不起来他是谁，等他一出门，看到他走路那样子我就想起来了……”
      “轰隆――”
      天空闪过一道惊雷。
      阮清梦吓了一跳，全身一抖，手机从掌心滑落，啪嗒掉在台阶上，又顺着台阶滑落了好几级。
      她慌慌张张去捡，伸手指尖刚触摸到屏幕，另一只手却先她一步捡起手机。
      这只手修长有力，骨节分明。
      头顶的雨丝也瞬间小了很多，有人在撑着伞替她挡雨。
      手机通话还没有挂断，阮清梦蹲在台阶上，看到与自己视线齐平处，手机界面上不知何时摁下了免提，阮清承的声音通过手机无限放大，冲击耳膜。
      “姐，这不就是你们学校当初那场车祸截肢的人嘛，为了救坐在副驾驶座的女孩子断了条腿，这事儿从S大到Z大所有人都知道，我说怎么看他这么眼熟……”
      又一道惊雷闪过。
      阮清梦眼睁睁看着那只手的主人摁断了电话。
      她抬起头，动作像老电影里的慢镜头一样，每一帧充满了不敢置信。
      耳边不是斜风细雨惊雷，是江河倒流，是时光往返，是梦境和现实的交替重叠。
      雨伞后的那个人，一身黑色运动装，手里握着她的手机，向她伸出手。
      “刚才从你那里掉出来了。”他把手机递给她。
      阮清梦伸手，从他手里接过手机，抬起头仰望着他，大大的眼睛里全是毫不掩饰的震惊。
      隆冬时节，风吹到了骨头缝里，冷的她瑟瑟发抖，浑身的血液都凝结成块，脑子里翻江倒海，分不清这到底是梦境还是现实。
      这张脸，贺星河。
      怎么会是贺星河？
      现在是2018年还是2013年，他到底是从梦里走出来的十九岁的贺星河还是真实世界里二十四岁的贺星河？
      “你叫……阮清梦？”他偏了偏头，将伞往她的方向挪过去一点。
      他站着，她蹲着，他居高临下地看着她，她难以置信地望着他，目光对视之间，分不清各自情绪。
      他沉默着，像是在思考，过了好一会儿，才对她伸出右手，递到了她面前。
      “阮清梦，我叫贺星河。”他一字一句，发音准确，字正腔圆，哪怕在这样闷湿的雨幕里，声音也是清爽干净的。
      “贺、星、河，你听清楚了吗？”他沙哑着嗓子重复一遍，略弯腰，把手更递过来。
      ――“你认得我吗？”
      今天可能只有一更，昨晚睡得晚，第二更写好了，但觉得不太顺畅，需要修改一下
      如果有第二更，会在微博通知
      这本书是我在popo的第一本书，有人喜欢我很开心，不打算收费
      希望大家多多留言，就靠大家的留言吃点精神食粮，用爱发电
      虽然不会每条都回，但会每条都认真看过去
      （台词来源电影《一代宗师》，标题来自歌曲《左手指月》）



圣诞快乐 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7519336


圣诞快乐 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )
      ――“你认得我吗？”
      这句话在阮清梦脑海里挥之不去。
      她几乎是落荒而逃，大雨滂沱，不敢去看背后的人的表情，只依稀记得他似乎想要来追她，跌跌撞撞跑了两步就停在原地不动，看着她离去的背影神色不明。
      雨势滂沱，阮清梦攥紧手机，沿着台阶往山下狂奔，她顺着车来车往的街道，耳边响着出租车和私家车摁喇叭的声音，司机探出头，对她骂骂咧咧，让她滚远点别挡道，她咬咬牙，横穿马路，连脚都顾不上了，一口气冲回家里。
      坐到沙发上的时候，五脏六腑都是疼的。
      这到底是怎么回事？她脑子里只有这句话。
      荒谬，真的太荒谬了。
      屋外的雨疯狂打上玻璃，阮清梦全身湿透，傻呆呆地坐在沙发上，直到身体泛起了不同寻常的冷，才意识到她应该去换件衣服。
      洗了澡，换了睡衣，开了空调，做完这一切雨还没停。
      已经九点了，不知道他回到家没。
      雨这么大，他的腿不方便，下山肯定要费点力气。
      地上滑，他会不会摔倒？
      阮清梦坐在床上用被子裹着自己，心里开始后悔，她不应该丢下他的，无论怎么样也要先把贺星河扶下山才对。
      只是那样的场景多么似曾相识，就在几天前的梦里，同样的人同样的话再次上演，巨大震惊之下她没有来得及做任何反应就逃了。
      真是个胆小鬼。她烦躁地想，也不知道自己在怕点什么。
      卧室里的闹钟滴滴答答走着，阮清梦抽了抽流鼻涕的鼻子，想到老婆婆说的那句话，又想到今天撑着伞的贺星河，气一下子上来。
      真的就是真的，假的就是假的，她就不信她没能力反抗。
      大不了她不睡了！
      阮清梦赌着一口气，靠在床头伸直了腿，百无聊赖地开始和瞌睡虫作斗争。
      看电影、看综艺、做瑜伽，时间一分一秒流逝，转眼到了十二点。
      阮清梦撑着脑袋，眼睛半睁半闭打了个哈欠，感到身子开始变轻，头却越来越重，皮肤表皮温度骤然流失，所有的热好像集中到了额头上。
      她伸手摸了摸，果真额头滚烫，应该是发烧了。
      淋了一场大雨，眼睛都被浇得通红，病气来势汹汹，她无力反抗。
      屋外细雨还在与长夜缠绵，屋里时钟滴答滴答不停歇地走，室内很安静，这声音被放大数倍。
      在晕倒在床上前，阮清梦的耳边听到的还是那有规律的滴答声。
      滴答滴答，循环往返，似永不停歇。
      “Jingle   bells，jingle   bells，jingle   all   the   way。”
      “what   fun   it   is   to   ride，in   a   one-horse   open   sleigh。”
      2013年的圣诞节，校园里过节气氛浓厚。
      班里要搞圣诞晚会，邹庆庆拉了一整个寝室的人来陪她布置教室。
      “清梦，把气球递给我。”
      阮清梦愣愣地将手里的红色气球递了上去。
      邹庆庆拿着气球左看右看，皱了皱眉，娇声喊道：“严谨行，严谨行！”
      “干嘛！”
      她挥了挥手里的红气球，“你这个气球大小不对，太小了，要重新吹。”
      严谨行一把扔了彩带，嫌弃道：“小点怎么了，又不是不能用！”
      “不行，太小了。”
      “女人真特么麻烦！”严谨行一脸无奈，过来从她手里接过气球，“不满意你不会自己吹啊！？”
      邹庆庆欢快地从桌上跳下来，笑嘻嘻道：“就要让你吹。”
      她伸手搂过阮清梦的手臂，摇了摇，看对方恍恍惚惚不知所谓，伸出五根手指头在她眼前摇了摇。
      “清梦，清梦！想什么呢！？”
      阮清梦僵直着脖子，心不在焉地摇摇头。
      邹庆庆不在意，挥挥手把黄心婷叫过来，神神秘秘地压低声音说：“你们知道今天严谨行搞了个什么节目吗？”
      黄心婷满眼好奇：“什么呀？”
      邹庆庆贼溜溜地转转眼睛，看了下周围，脖子往下压了压，说：“他们要跳《bar   bar   bar》。”
      “哇靠！”黄心婷惊呼出声，“不是吧！这么骚包！”
      “严谨行和我讲的。”邹庆庆挤眉弄眼，“你们可别说出去，这是今晚的压轴节目。”
      黄心婷在嘴巴上做了个拉拉链的动作，“放心，我绝对不讲。”
      邹庆庆的视线转向阮清梦。
      阮清梦干笑着，配合点点头。
      《bar   bar   bar》她知道，2013年风靡的蜡笔团神曲。
      ……五年前的旧曲。
      命运弄人，她又回到了这个梦里。
      另一边严谨行吹好气球，扎了口子，回头看到三个女人一台戏，蹙眉道：“邹庆庆，过来绑气球！”
      “来了来了！”邹庆庆回头喊，拍了拍她们肩膀，露出一个你知我知的笑容。
      严谨行走过来，把手中乱成一团的彩带塞到阮清梦手上，“帮我拿给老贺。”
      阮清梦低头看了眼五颜六色的彩带，抬头看了眼一笑露出个酒窝的严谨行，愣愣地说：“你说什么？”
      严谨行顿了顿，无语地瞥她两眼，好声好气道：“阮小姐，请你帮我把彩带拿给贺星河。”
      阮……阮小姐？
      阮清梦傻眼。
      好熟悉的称谓，这人难道是……
      严谨行不耐烦，掰着她肩膀转过去，用力推着她后背，“快去快去，别让老贺等急了。”
      说完，还嘀咕一句：“女人果然麻烦。”
      阮清梦拿着彩带神游一样往前走，再次感到一种被命运玩弄的无奈。
      贺星河踩着凳子，在给圣诞树顶端缠彩带，她走近他，把手里的彩带举起来，轻声说：“严谨行让我拿给你的。”
      贺星河动作不变，“不用了，这里已经弄好了。”
      阮清梦哦了一声，拎着彩带转身欲走。
      “阮清梦！”
      她撇撇嘴，“干嘛？”
      贺星河从凳子上下来，走了两步到她面前，高大的身影挡在前方。
      “阮清梦。”他退后一步，俯下身子，两只手撑在膝盖上与她平视，认真地说：“圣诞快乐。”
      阮清梦皮笑肉不笑，轻声说：“你也快乐。”
      “嗯。”他直起身子，往前逼近，伸出手，向她胸前方向过来。
      阮清梦吓得“咚咚咚”大退三步，警惕地看着他，“你要干嘛！？”
      这个变态的贺星河难道想在教室里对她做那种事？
      不可能吧……
      不对，以他现在无耻的程度，什么都干的出来。
      贺星河扬眉，一手摁住她肩膀，一手伸到她衣服上，把她呢大衣外面的星星状胸针给摘了下来。
      胸针很小，款式简单，就是一颗黄色五角星，阮清梦都没注意到衣服上别了这么个东西。
      她紧张地舌头都捋不直，“你，你干嘛？”
      贺星河把星星胸针放进外衣口袋，理直气壮：“你送我的圣诞礼物。”
      “？？？”
      “这么看我干嘛？”他耸耸肩，“你刚才不是祝我圣诞快乐了吗。”
      今年几岁？
      阮清梦懒得理他，侧了侧身想从他身边绕过去。
      贺星河一把抓住她胳臂，“喂，阮清梦，我说……”
      她无奈地抬头，“说什么？”
      贺星河踌躇了下，把她拉近点儿，拉到自己怀里蹭了蹭，深吸口她身上的盈盈清香。
      他想死这个味道了。
      “你到底要怎么样才肯答应做我女朋友？”
      阮清梦面无表情，“怎么样都不答应。”
      贺星河的表情僵在脸上。
      半晌，他嗤笑，抬手摸了摸她小巧的下巴，声音冰冷，“阮清梦，你别逼我。”
      阮清梦嘴角一抽。
      我逼你什么了？
      说到底你就是个假的玩意儿，跟我横什么横。
      她不想和他多说，目光往边上一掠，看到严谨行正在拿着气球敲邹庆庆的脑袋。
      她眉峰微挑，轻抿嘴唇，慢慢出口气，计上心头，整个人都放松下来，对着贺星河灿烂一笑。
      “想要我答应你也可以。”
      “真的？”他语气里满满惊喜。
      阮清梦止不住笑意，眼里的闪着奸诈的光，小狐狸一样娇娇地冲他勾一勾手指。
      “但我有个条件。”
      贺星河一口答应：“好。”
      “别答应得这么快，你可以后悔的。”阮清梦哼了哼，手指一扬，指向不远处卖力吹气球的严谨行。
      贺星河皱眉，疑惑道：“什么条件。”
      阮清梦狡猾地笑，眉梢眼底风情潋滟，红唇张合，吊儿郎当：“你和他们一起跳《bar   bar   bar》，我就考虑答应你。”
      贺星河：“……”
      “阮清梦。”他的声音从牙缝里挤出来，“你耍我呢！”
      “谁耍你了？”她黑白分明的眼无辜动人，“我是认真的，你不乐意就算了。”
      说完就走，不给他答应的时间。
      贺星河哪里会放过她，他做梦都在想着这个女人，好不容易有机会光明正大拥有她，丢脸就丢脸吧，他认了。
      他把阮清梦一把拉回扣在怀中，下巴抵着她的发顶摩擦，慎重其事道：“这可是你说的！你自己要记住了。”
      阮清梦漫不经心地应声，她才不相信高傲清贵如贺星河，会真的去跳那种幼稚可爱的神曲舞蹈。
      山川湖海崩裂，乾坤天地逆转都不可能。
      别想了，不存在的。
      大家有兴趣可以去B站搜一下这首歌的舞蹈视频，确实是2013年流行神曲
      下一章配合舞蹈视频食用效果更佳~



你现在是我女朋友了吗 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7520864


你现在是我女朋友了吗 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )你现在是我女朋友了吗
      2013年会计二班的圣诞晚会，轰动全校。
      压轴节目是当年最流行的镇宅神曲《bar   bar   bar》，节奏欢快，搞怪可爱。
      当晚九点半，气氛炒到最高点，所有的节目已经结束，严谨行秘密策划的压轴礼物惊喜登场。
      邹庆庆一袭长裙，巧笑倩兮：“接下来让我们欣赏神曲表演《bar   bar   bar》！”
      台下掌声渐响。
      戴着安全帽穿着纯色运动装的男生一水儿排开，运动装衣裤颜色统一，每个人都穿的不同色，严谨行跟窜天猴似的蹦Q在最前面，穿了一身最骚气的粉红，扭腰提胯，嘴里唱着跑调的歌――
      “这一夜！是不眠夜！…来吧来吧一起来跳舞！用爱的节奏做战鼓！”
      阮清梦：“……”
      江山易改，本性难移，祖先诚不欺我。
      台上男生总共就四五个，站成一字，三两秒就扫视完，阮清梦从左到右仔细辨别他们的脸庞，发现贺星河并不在其中。
      再转头看了眼周围，同样没有他的踪影。
      她心里舒了口气，放松下来，但同时又有一阵极隐秘的失望蔓延在心头，让她整个人像堵住口气似的难受，胸口闷的恶心。
      男人果然都是大猪蹄子。
      梦里的也是一样。
      “啪”的一声，教室里灯被关了，有同学打开了顶端彩灯，小小的彩灯从窗户缠绕延续到圣诞树上，在昏暗的教室里发出五彩的光。
      俏皮可爱的前奏响起，严谨行作为领舞，在讲台最前面慢慢跨出猫步，表情娇媚，往底下抛了个飞吻。
      “Get，Set，Ready   Go！”
      周围不止是二班的同学，还有别的班级被声音吸引过来的，趴在门口和窗户缝上光明正大往里看。
      每个人的眼里都是惊奇、懵逼、赞叹还有纯粹的看热闹。
      讲台上的男孩子，粉的绿的白的红的黄的紫的，无一不戴着安全帽，前奏一响，手挽着手，齐齐跨步。
      场面一时非常刺激。
      “等会儿。”
      一个突兀的声音响起。
      个高腿长，穿着藏蓝色运动装的少年，头上戴了顶白色安全帽，从拥挤的前门进来。
      教室微微骚动，同学们都不明白发生了什么事，音乐还在响，讲台上的严谨行扭头，冲来人招手：“老贺快点！就你最磨叽，本来都不打算等你了。”
      贺星河正了正头上的安全帽，走到他身边挽着他，目光往底下的人群中一扫，看到坐在正后方的阮清梦，微微一笑，眼神直白，声音直接，音量不高不低，却有力地穿透耳膜。
      “安全帽不够，去找保卫部的人借了一个。”
      阮清梦知道，他不是在回答严谨行，他是在和她说话。
      在人群嘈杂之中，她慢慢伸手捂住了嘴。
      心脏剧烈跳动起来，一种久违的心酸直冲鼻头，眼眶霎时湿润。
      又想哭，又想笑。
      灯光缤纷，昏昏明明中，所有的情绪化作无所遁形的鬼魅，没处可逃，只能现出原形。
      “Everybody。”
      “I   don’t   want   to   stick   at   home，now。”
      神曲不愧是神曲，再清冷的贵公子，碰上这种软萌神曲，也瞬间接了地气。
      贺星河冷着脸，脸色无波，只是随着音乐做出可爱的动作，本来软绵绵的女性动作经过他的气质洗礼，硬是混杂出了点中性的味道。
      二班大多数是女孩子，女声激昂，统统拿出了追星的排场捧场，差个灯牌和手幅就是大型粉丝见面会应援现场。
      阮清梦只静静地看着贺星河，他的动作幅度不大，眼睛自始至终都只看着她，只看她一个人。
      阮清梦溃不成军，尖叫声她听不到，灯明灯暗她感受不到，她所有的目光都被讲台上的人吸引，天地间仿佛只剩下他们两个人，只有贺星河和阮清梦，没有其他。
      “I   don’t   want   to   stick   at   home，now~everybody~”
      手臂冷不防被人碰了一下，阮清梦转头，对上邹庆庆的眼睛。
      她做完最后一个节目的主持就下了台坐到她身边，从刚才到现在一直没有讲话，安静地看着台上，目光温柔里掺着忧伤。
      邹庆庆还穿着礼服，脸上化的妆很淡，她是淡妆浓抹总相宜的美人，骨相好，气质沉静，韵味十足，。
      阮清梦这才发现她竟然红了眼眶。
      “清梦，贺星河他真的好喜欢你。”邹庆庆对她笑了笑，小声说：“我下午听到你说的话了……他是真的喜欢你，非常喜欢你。”
      要命，邹庆庆已经开始哽咽了。
      阮清梦心里那一点冒出苗头的暧昧顿时被浇了盆冷水，手脚发凉，不知所措地望着她。
      邹庆庆转头，看着讲台上，语气里的哭腔十分明显：“可是为什么呢，为什么他不能这样对我，我也是那么喜欢他……”
      阮清梦的心掉在冰窟窿里，呱唧碎了。
      她的血液都冻住，脑袋一片空白，刚才还是如烟花炸开般的惊喜，现在只剩下荒凉的灰，任何惊涛骇浪的想法统统止于此。
      下一秒，邹庆庆拍了拍她的手，脸上温柔尚未散去，对着她无奈地摇摇头。
      “可能我和严谨行就是有缘无分吧。”
      “！！！？？？”
      阮清梦懵了。
      你说谁！？
      你再说一遍！？
      邹庆庆摇摇头示意她不要说出去：“我喜欢严谨行。”
      低低的声音里有一种悲伤的调和松绵的温柔。
      “就像贺星河喜欢你一样地喜欢他。”
      一个大大的问号出现在阮清梦的脑袋里，她下意识往台上看去。
      骚粉色运动装男生嘟着嘴往下头不断么么哒，扭腰、甩臀、提腿动作一气呵成，行云流水，和身边另一个穿藏蓝色运动装的人满脸的fuck相比，他更像是真心享受这个舞台和这个神曲表演。
      阮清梦无语地看了看邹庆庆，果然她拄着下巴，视线尽头紧盯严谨行，眼眸里泛着绵绵的爱意和无限包容。
      你！居！然！喜！欢！严！谨！行！
      这是什么剧情走向？
      情缘逆转，错失错爱，苍天有泪？
      你不是在跟我开玩笑吧。
      邹庆庆显然不是，她甚至很认真地执起阮清梦的手，劝她：“我真的觉得你可以和贺星河试一试，先相处一下，清梦，不要那么快拒绝一个这么喜欢你的人。”
      阮清梦：“……”
      她是真的不知道该说什么。
      脑海里的任何词汇都无法形容她此时此刻的想法，或者说她其实并没有什么想法，从莫名其妙再次进入这个梦境开始，一切都脱离了原本的轨道，向着诡异的方向发展。
      也不对，从一开头这个梦就是不正常的，和现实符合又脱离，刚开始可能只是偏离了一点点，随着时间轨迹走过，越来越偏离，越来越荒谬。
      欢快的神曲进入尾声，阮清梦兀自想着，完全没注意到表演已经结束。
      直到有人将灯打开，白炽灯的亮光从头顶洒下来的瞬间，她的眼睛被光刺痛，才回过神。
      面前落下一大片阴影，不知何时有人站在了她身前，影子将她整个人罩住，像是将她圈进了自己的所属范围。
      贺星河解开下巴上的搭扣，把安全帽摘了下来，放到桌上，几十个人的教室静谧无声，帽子和桌面碰撞，发出“哒”的一声。
      阮清梦的心重重一颤。
      “阮清梦。”他低声，有一种坦荡荡的释然在里面。
      修长的手指曲起，食指扣扣桌面，“嗒嗒”两下，提醒她不要忘记今天下午说过的话。
      贺星河语气低沉严肃，表情格外认真，脊背绷得笔直，像是哨台上站岗的士兵。
      他看着她，她低头躲避他的视线。
      贺星河喉结微动，扬起眉，话语清晰，每个在场的人都能听见。
      “你现在是我女朋友了吗？”



见了，也不死心 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7520867


见了，也不死心 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )见了，也不死心
      “你现在是我女朋友了吗？”
      阮清梦不置可否。
      贺星河紧盯着她，视线迫人。
      半晌，一直低着的脑袋被有力的手轻轻拍了拍，视野内出现一只干净均匀的手掌，放在她扣在桌面上的手指边。
      “阮清梦，跟我走。”他替他解围，“我们出去说。”
      “好。”她声如蚊呐，伸出自己的右手，搁到贺星河的掌心。
      他收紧手掌，将她的手完全包裹住，带着她往门口的方向走。
      人群自动为他们让出一条路来，阮清梦走的这几步根本不敢抬头，一路上低头看脚尖，由着贺星河牵着她走出教室。
      又走了一段距离，他才停住脚步，转过身，手却没有松开。
      “阮清梦，这里只有我们两个。”他静静地说，“你下午讲的话，还算不算数？”
      阮清梦把头埋进胸口，“我那么说是为了让你死心的。”
      “我知道。”他很坦然，“可是我做到了，所以你也要履行你的承诺。”
      空旷的走道，银色的霜华，一地的冷清。
      这样的冷清让并不算小的走道空间显得无限逼仄，附近只有他们两个人，彼此呼吸起伏都能听见。
      阮清梦突然觉得很难过，那种心酸的感觉又开始上涌，她的眼眶酸涩，用力眨眨眼，害怕会落下泪来。
      “贺星河，你……”她嘴唇嗫嚅，想了想说道：“还是算了吧。”
      他逼问：“为什么？”
      因为你是假的。
      你再好，再深情，你也是假的。
      等天一亮，梦境醒来，你就会消失。
      现实里的贺星河和阮清梦是一点关系都没有的陌生人。
      贺星河紧声道：“我到底哪里不好？”
      “你很好……”已经好到让人开始幻想，如果你是真的，那该有多好。
      他步步紧逼：“那你为什么不答应我！”
      阮清梦深吸口气，拧起秀气的眉头，“你不见黄河不死心是不是？”
      贺星河快速回答：“不是。”
      他低头，拿出手机摆弄了会儿，再把手机屏幕翻过来对着她。
      小小的苹果手机屏幕上是一个视频，惊涛拍岸，波澜壮阔，声音震耳欲聋，绕过九曲十八弯，气势磅礴骇人。
      贺星河：“见了，也不死心。”
      清朗的声音坚定地响在走廊，因为安静，四面八方立体环绕，从耳朵钻进心脏，在心上最软的那块地方挠痒痒。
      阮清梦低下头，看到贺星河的左小腿。
      肌肉线条流畅，皮肤纹理分明，小腿修长，细瘦有力。
      她心软，败下阵来，退后两步和他商榷：“你让我考虑一下好不好，等元旦结束了我们再谈这个事情。”
      S大圣诞节过后的课程不上课，留作复习，和元旦加一起有半个月的假期。
      “不行。”他拒绝的干脆利落，“现在就答应我。”
      是现在就答应，不是现在就回答。
      这人也忒霸道强势了。
      阮清梦避无可避，咬了咬牙，瞄准出口，转身直接逃跑。
      贺星河没防备，让她从眼前“呲溜”一下跑了，直到她一口气跑出几十米才猛地反应过来，低低骂了一声，迈开步子追上去。
      空荡的校园里两个人突然就开始你追我赶的游戏。
      贺星河个子高腿又长，没残疾以前体育全能，绕是阮清梦抢了先机，跑的飞快，也能感受到身后的脚步声越来越近。
      “阮清梦！你给我站住！”贺星河气急败坏地喊。
      “我不要！”她跑的嗓子冒烟，气喘吁吁，步子越来越慢，但始终不停。
      贺星河气得额头青筋暴起，气她不识相，他又不是洪水猛兽，躲他躲得跟什么似的。
      他发了狠，脚步迈得大且急，眼看两人的距离只剩下五六米。
      “滴滴滴――”
      喇叭声响彻长夜。
      阮清承从车窗里探出脑袋，一脸不可思议地看着自家姐姐跟被鬼追一样冲了过来，整个人扑在门上，打开门钻进来，一秒钟落锁。
      黑衣黑裤的男人几乎在车锁落下瞬间就碰到了车门，用力拉门拉不开，使劲拍着车窗，对着车里的人喊话。
      “阮清梦，出来！”
      阮清梦一口气都还没喘匀，脸憋得通红，用气音指使阮清承：“开车，赶紧开车。”
      “不是，姐这谁啊！？”
      “开车！”阮清梦大喊一声，拉过安全带扣上，“立刻开车，明天就给你买你想要的键盘。”
      阮清承眼睛放出亮光，不再多嘴，一脚油门踩到底，车子轰鸣一声，立时开出十几米，将贺星河远远甩在身后。
      贺星河眼看着那辆车消失在眼前，眯着眼睛，手握成拳，指节泛青泛白。
      操场上只剩下他一个人。
      半晌，他低低冷笑，笑声响在无人的操场，如同利刃破空。
      阮清梦，我们没完。
      你给我等着。
      S大位于S市和A市的交界地带，隶属S市，地理位置上却是更靠近A市市中心一些，从S大回到阮家，开车不过一小时不到。
      阮清承稳稳地将车停进车库，熄了火拔下钥匙，钥匙扣在食指转圈，“阮清梦刚才那是谁啊？”
      阮清梦敲敲他脑袋：“叫姐姐！还有，不要八卦姐姐的私事。”
      “呦呵，原来他是你的私事呀~”阮清承笑的欠嗖嗖，一副流氓做派，“你欠了人家钱，还是欠了人家情？”
      阮清梦打开家门走进去，里面漆黑一片，没什么人气。
      大学时期阮家人一家四口还住在一起，但阮父阮母因为工作原因，经常全国各地飞，元旦节不着家是常有的事。
      阮清承几步跳上台阶，跟着她上了二楼，“看他追你追的那么紧，但又不像生气的样子，应该是后面那个原因吧，诶你到底怎么人家了？阮清梦你不得了啊……”
      “闭嘴。”阮清梦冷冷道，站在卧室门口把阮清承连推带怼地拱了出去，“我要洗澡了，你回你房间去。”
      “切，没劲。”阮清承撇撇嘴，刚转过身，身后那道门就“嘭”的一声大力关上。
      “妈的吃火药了啊。”他嘟嘟囔囔，白了房门一眼，咚咚跑到客厅，预备等阮清梦洗完澡出来，再好好盘问一番。
      没想到阮清梦这澡洗的时间挺长。
      阮清承第四局游戏通关后，整个人都支撑不住昏昏欲睡，眼皮子上下打架，躺在沙发上就要睡着。
      客厅茶几上的手机在此时高频地震动起来，他看事物眼神都是花的，随便拿过来摁了接听，摆到自己的耳朵边。
      “喂，哪个？”
      那边不说话。
      “不说话挂了啊！”阮清承打个哈欠，在沙发上翻个身。
      冰冷含怒的男声响起：“阮清梦呢？”
      “她啊……”阮清承哼哼唧唧，恶趣味起来，故意说：“她掉进厕所里了。”
      那边又是一阵沉默。
      阮清承“喂”了两声，手机就突地挂断。
      听到忙音从听筒里传来，阮清承眨眨眼，骂了句“莫名其妙”，把手机随便往桌上一丢，伸了个懒腰，懒洋洋地往自己的卧室走去。
      身后的手机屏幕渐暗，眨眼功夫，屏幕黑下来。
      这厢阮家姐弟，一个在卧室沉沉酣睡，一个在浴室洗着热水澡，那厢黑色卡宴车内，驾驶座上的男人绷着脸，浑身怒气勃发，眼瞳死死盯着自己的手机。
      两秒后，他拿起手机，恶狠狠地往副驾驶座上的车窗砸去。
      “咚”的一声闷响，手机砸在车窗上，掉落在副驾驶座上。
      贺星河赤红着双眼，手指紧紧攥着方向盘，用力到指节嘎嘎作响，掌心和皮料磨得生疼，他浑然不觉，抬头看着眼前安静漆黑的建筑，眼神如受伤的小兽，有一种绝望的暴怒。
      “阮、清、梦。”他一字一顿，三个字说的用尽全身力气，脖子上筋脉充血，眼眶通红一片，胸膛起伏着，似是痛苦难忍。
      “我说过的，你别逼我。”
      小可爱们，准备坐稳发车了，明天或者后天，刀糖牌小车车就要上路了~
      另外，工作原因，周末可能要加班，明天能不能更新，晚上会在微博通知
      如果不能更，星期天三更~



我觉得我姐可能，喜欢他 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7523264


我觉得我姐可能，喜欢他
      2018年，A市。
      甄圆圆用备用钥匙打开房门，立时感到不对。
      安静地太过诡异。
      在安静之中好像还有很轻很轻的呢喃。
      她试探着叫了一声：“清梦。”
      没有人答话。
      甄圆圆把备用钥匙放进包里，走进房内，一个一个房间找过去，终于在卧室里发现那个以为失踪了的人。
      “清梦，清梦……”
      她掀开被子，看到蜷缩成一团的阮清梦，脸庞浮现出不自然的红晕，紧紧闭着眼睛，额头上都是汗水。
      甄圆圆着急地拍了拍阮清梦的脸，被皮肤烫人的温度吓到。
      这都得有40度了吧。
      她尝试着想叫醒阮清梦，却发现她仿佛陷在了某种梦魇之中，嘴唇嗫嚅，词不成句，抱着身体轻轻颤抖，无论怎么样都醒不过来。
      甄圆圆急的快要哭出来，掏出手机给阮清承打电话，“清承……”
      阮清承察觉出不对，“圆圆姐，出了什么事？”
      “清梦她……”
      “我姐怎么了！？”
      “清梦发烧了，很烫，我叫她但她醒不过来。”她无措地咬了咬唇，“你快过来，我们送她去医院。”
      阮清承声音拔高：“你在我姐家里吗？”
      “圆圆姐，你先帮忙看着我姐，我现在马上过来！”
      阮清梦发起了持续高烧，40度的温度烫得人神志模糊，她一直昏迷不醒，被安排在了医院病房里。
      她仿佛陷进了一个梦魇里如同惊弓之鸟，瑟缩在床上，通过输液和打针让温度慢慢降了下来，人却怎么都不见醒。
      阮清承气得拍着医生的桌子威胁要拆了医院。
      甄圆圆正打着电话，一转头看到阮清承已经半个身子探到桌前，再差一点点，鼻尖就怼到人家的白大褂上了。
      医生倒是气定神闲，大抵见多了医闹，对这样的状况见怪不怪。
      甄圆圆吓了一跳，慌忙跑过去按住阮清承，“清承，你冷静一点！”
      “我怎么冷静！”阮清承咬牙，紧紧盯着医生，“啪啪”拍着桌子，手劲大到像要把桌子拍裂。
      “已经那么多天了，明明温度都降下来了，为什么我姐就是醒不来！”
      医生皱眉看他一眼，“我们以前从没接触过这样的病人，已经在努力找原因了。”
      “屁个努力！”阮清承飚出脏话，半个身子踩到桌上，气势汹汹想要干架似的。
      甄圆圆使出吃奶的力气把他拖出科室，拖到走道上。
      “清承，你这样子也是没用的。”她叹口气，“清梦如果知道你这样子，肯定又要骂你。”
      “我倒宁愿她骂我。”阮清承挫败地靠墙，顺着滑坐到地上，“圆圆姐，你说这是怎么回事？为什么我姐醒不来！？她又不是植物人，怎么会醒不过来呢！？”
      甄圆圆很少见到阮清承这样无力的时候，她想了想，斟酌了下用词，试图去安抚他，只是话还没说，手机先一步响了起来。
      响的是阮清梦的手机。
      “嗨~阮小姐，你现在有空吗？”嘻嘻哈哈的声音没个正经，“我的车子已经送去补漆了，费用结好了，你看……”
      “我不是清梦。”甄圆圆打断他，对着阮清承指了指手机，口型示意他来人是找阮清梦的。
      “这不是阮小姐的电话吗？”
      “是她的电话，但她现在不方便接。”
      “她怎么了？”
      “清梦她持续高烧，”甄圆圆涩着嗓子说，“一直醒不过来。”
      “高烧？怎么会突然高……”话没讲完，手机通话突然安静了会儿，另一个清润的男声响起。
      “哪家医院？”
      甄圆圆不明所以，“你是谁？”
      “我问你，哪家医院？”
      甄圆圆闭上眼睛，呼出口气，低声说：“市中心医院。”
      半小时后，远处传来急促的脚步声和棍棒点在地上的清脆的碰撞声。
      甄圆圆先发现了那个男人。
      他西装革履，穿着一丝不苟，左手拄着一支医用肘拐，步子迈的很快，往他们这个方向过来，脸上全是不加掩饰的急切。
      他看起来跟这根拐杖好像不是很熟的样子，走过来的时候好几次都打了滑。
      “她呢？阮清梦呢？”
      甄圆圆一愣，抬眼看他，吓了一跳。
      来人眼睛血丝密布，气势凛人，哪怕断了腿，可是半点不影响他高高在上的强势和霸道凌厉的气场。
      “你是……”
      “我问你，她呢！？”男人一字一句说道，眼神阴沉骇人。
      甄圆圆吓得肩膀一颤，不由自主往后退了两步。
      阮清承及时扶着她肩膀，将她推到自己身后，伸手指了指某个方向，“那里，304病房。”
      男人来不及看他们一眼，拄着拐杖，迈着极不顺畅的步伐往三楼楼梯而去。
      甄圆圆嘴唇张了张，想告诉他这里是七楼，最好坐电梯，却发现他速度太快，几个拐步就消失在了楼梯口。
      她疑惑不解地望着阮清承，“你为什么要告诉他清梦在哪里？”
      阮清承沉默了会儿，胡乱抓了抓自己脑后的头发，有些烦躁地往医院墙壁上踹了一脚，才说：“你还记得S大当年那场车祸吗？”
      “车祸？”甄圆圆回忆，她不是S大的学生，对S大的事情知道的不多。
      阮清承解释道：“2014年国庆节，S大有辆黑色卡宴与超市货车相撞，车上当时坐着三个人，一个重伤截肢，一个轻伤住院察看，还有一个毫发无伤。当时事情闹得很大，围观的学生很多，压都压不住，学校为此出面道歉，校长还写了亲笔道歉信。”
      原来有这么一回事，可是……
      “这和清梦有什么关系？”
      阮清承撇撇嘴，指了指三楼楼梯口男人离开的方向，说：“他就是三个人其中之一。”
      甄圆圆：“重伤截肢的？”
      “嗯。”阮清承抿抿嘴，“当时那场车祸，我姐也在现场，她表现得非常……疯狂，一直问我为什么，疯了一样要叫救护车，所以我觉得她可能……”
      他顿了顿，组织了下语言，才犹豫着说道：“我觉得我姐可能，喜欢他。”
      说更就更~
      因为每次和你们的说明，都是我预计的最坏的结果
      但发现每次好像情况都挺乐观，都给了留了更新的时间~
      市中心医院，下一本文女主赵白露小姐的工作地点



从前从前，有个人爱你很久 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7523269


从前从前，有个人爱你很久
      双蛋节近半个月，阮清梦都是在恍惚中度过的。
      她不知道为什么这次的梦境延续时间这么长，每天睁开眼，以为自己会回到现实世界，结果发现还是在梦境之中，然后见证了手机上的时间由2013年变为2014年。
      黄心婷在元旦最后几天约她和邹庆庆提早回校，晚上去KTV唱歌。
      阮清梦想了想，答应了。
      她走的时候两手空空，回来的时候也只提了个编织袋，头发挽在脑后，扎成丸子头，冬天冷，她长发披散，戴围巾有时候非常不方便。
      于是邹庆庆在KTV包厢里坐着，看到的推门进来的阮清梦便是这个模样，带了点婴儿肥的圆脸白净小巧，眉眼清丽娇俏，黑琉璃似的瞳孔像是倒映在清水里的月牙，眼波流转，眨眼间全是纯净的月华。
      黄心婷拿着话筒，赞叹：“清梦，难怪贺星河这么喜欢你，我要是男人，我也喜欢你。”
      阮清梦一愣，喉头突然酸涩，像烟呛到了喉咙里，火烧一样难受。
      贺星河两个星期都没有联系过她。
      热情高涨到了极点，然后突然陨灭，他像是不记得自己说过什么做过什么，当一切都没发生过。
      阮清梦自己也不知道该怎么办，两个星期来也没有试过去联系他。
      她的心事起起伏伏，完全不知所措，想醒，被困在这个梦里醒不过来，想清醒，被贺星河的情绪迷惑，理智没办法占上风。
      她苦涩地想着，如果能够一直昏睡在这个梦里，也未尝不是一件好事，至少她在这场虚幻中，猝不及防得到了自己十年来最想得到的一切。
      贺星河平安、健康、还有……
      所以说，人是贪心的生物，真的不是没有道理。
      邹庆庆看出阮清梦情绪不对，过来揽过她的肩头，带着她坐到包厢沙发上，温柔地说道：“我们今天就是过来唱歌，庆祝新年，不要想别的事情了。”
      黄心婷坐在点歌台前附和：“对对，唱歌唱歌！”
      震耳欲聋的背景音乐响起，黄心婷提了一箱啤酒过来，打开，整整齐齐摆放在桌上，开瓶器一开就是十多瓶，每个人分两三瓶，她自己提了一瓶，踢掉高跟鞋，露出白花花的大腿，在沙发上又蹦又跳唱歌。
      虽然名字起得特别女人味，但黄心婷是一个实打实的摇滚少女，还特别不怕冷。
      包厢里空调开得很足，没一会儿阮清梦就热得冒汗，汗水顺着脸颊渗到衣服领口，她觉得受不了，起身脱了长到膝盖的烟灰色大衣外套，两条腿也暴露在包厢的灯红酒绿下。
      黄心婷喝着瓶酒看着邹庆庆，酒瓶口对着她，笑得张扬放肆。
      邹庆庆摆手拒绝：“我不喝酒。”
      黄心婷“切”了下，撇撇嘴，说：“没劲。”又把酒瓶口对着阮清梦。
      阮清梦沉默了会，没说话，从桌上拎起酒瓶，一言不发地往肚子里灌，一饮而尽。
      耳边摇滚乐暴躁狂放，男歌手的声音沙哑撕裂，黄心婷举着酒瓶笑得和疯婆子一样，跟她隔空干了杯，也仰着头咕咚咕咚干完。
      一瓶喝完，阮清梦觉得不够，又去拿了一瓶。
      她酒量很差，硬生生地喝下去，胃里很快泛起灼烧感，脑袋晕乎乎的，四肢绵软乏力。
      邹庆庆担心，过来摁住她拿着酒瓶的手，说：“清梦，你不会喝酒，少喝点吧。”
      阮清梦摇摇头，手掌里冰凉的玻璃和浓重的酒精味让她这几天一直困郁的心得到了有效的纾解，她看周围都是天旋地转，但神经意外的很兴奋。
      怪不得有人说酒能浇愁。
      MV里男歌手激情嗨唱，黄心婷断断续续地跟唱，不知道过了多久，喝了多少，阮清梦觉得自己的胃都绞在一起，一股恶心的感觉从下腹直冲天灵盖。
      声音太响，耳膜痛，脑袋也痛，她爬起来凑到黄心婷身边，说：“太吵了，换首歌。”
      黄心婷脸颊酣红，往后面挪了挪，口齿不清道：“你、你自己换。”
      阮清梦跌跌撞撞走过去，一屁股坐到点歌台前，手指颤抖，看不太清点歌界面，好不容易弄到搜索栏，问了句：“你们要听什么歌？”
      黄心婷：“随便随便，无所谓！”
      邹庆庆没应声。
      阮清梦转过头，看到她正在拿着手机打电话，这里声音很响，根本听不到那端的人在讲些什么，她“喂”了两声后，无奈地摁断电话，低头发短信。
      小小的iphone5发出幽亮的光。
      阮清梦转回台前，摁着搜索栏屏幕，想了想不知道唱点什么，直接切换到推荐曲目。
      分类……情歌。
      打死她都不要听摇滚了。
      一堆小小的字在眼前成了乱码，她一手撑着下巴，一手在屏幕上随便乱点，管它点没点到，摁下就完事。
      脸色潮红，皮肤滚烫，理智都不知道跑到哪里去了，她揉着额头，眉头紧皱，跑过去跌跌撞撞靠在黄心婷身上。
      “怎么了这是？”黄心婷手臂推推她，惊奇道：“酒量这么差啊。”
      阮清梦抱着她手臂，撒娇地拱了拱。
      黄心婷无语，扭头冲邹庆庆喊：“刚才打电话的人来你和他讲清楚没，叫他过来接下清梦，我看她都喝得断片了。”
      邹庆庆把iphone   5塞回烟灰色大衣口袋，“讲清楚了，他说他马上过来。”
      “哦……”黄心婷踢踢腿，问她：“来的谁啊？”
      “贺星河。”
      黄心婷乐了，捏住阮清梦脸颊，调笑道：“醉鬼，你家男人来接你了。”
      阮清梦迷迷糊糊没听清，眼睛懒得睁开，问：“谁啊？”
      “你家的。”
      阮清承有那么好了，还特地过来接她？
      不错不错，给他买键盘。
      明天就买。
      激昂的摇滚乐进入尾声，机器评分以后，切歌到了下一首音乐。
      包厢从鬼哭狼嚎霎时切换到了校园怀旧风，没有撕心裂肺的情绪，也没有强烈直白的悲伤，淡淡的伤感和略微的怀念通过音乐传达入心。
      “刮风这天，我试过握着你手，但偏偏雨渐渐，大到我看你不见。”
      “从前从前，有个人爱你很久，但偏偏风渐渐，把距离吹得好远。”
      “没想到失去的勇气我还留着，好想再问一遍，你会等待还是离开。”
      阮清梦迷醉不醒，耳朵里却清晰地听到这首歌。
      这首歌曾经被她写进日记里里，和那个人的名字一起，摆放在同一行。
      日记的开始，是2008年的某一天，少女慎重地在上面写下一行字，像是虔诚的教徒在心中默念圣经一样。
      【今天我又见到他了。】
      八个字，妙不可言。
      带着少女春心萌动的一点点羞耻。
      日记的最后，戛然而止在2014年10月5日。
      十年悄无声息的喜欢，在那场车祸过后瞬间灰飞烟灭，埋进土壤，再不见天日，提笔又放下，翻来覆去也只写给自己两个字――
      【算了。】
      贺星河，你知道吗？
      阮清梦笑，眼角掉下一滴泪，她伸手抹去，没有任何人发觉。
      包厢里的歌曲还在唱。
      “从前从前，有个人爱你很久。”
      酒喝太多，躺在沙发上根本起不来。
      阮清梦盖着自己的大衣，睡的天昏地暗，哪怕黄心婷又开始唱起了摇滚也没有醒来。
      直到她被搂进了一个宽阔的怀抱。
      这人的身上有一股清新的薄荷味，包厢里乌烟瘴气，他的味道竟然还是干净好闻的。
      阮清梦半眯着眼睛往他怀里蹭了蹭，“清承，你来接我了啊。”
      身后的人动作瞬间僵住。
      她没有发觉，扬起右手指了指地面，担心他忘记，赶紧提醒他：“别忘了我的鞋，帮我把鞋子带……”
      “阮清梦。”
      身后的人冷不防出声。
      阮清梦顿时清醒。
      这个声音……她和阮清承当了二十四年姐弟，当然知道这个声音绝对不是阮清承。
      她不可思议地抬起头。
      果真，包厢里各色各样的灯光下，贺星河坐在她身后，一双清冷如霜的眼睛直勾勾盯着她，眼眸上挑，如利剑般冷厉，神情淡漠凉薄，薄唇弯起上扬的弧度，没有笑意，只有刻薄。
      他起身，弯腰，伸出手将她连人带衣服整个抱起来，转身往门外大步走去。
      黄心婷急急忙忙追上来，把手里的高跟短靴往她身上一扔，乐呵呵地走到前面替他们开门。
      贺星河抱着她走出门，向电梯门口走去，黄心婷还站着门边冲他们挥手，笑得肆意开怀。
      “拜拜~”
      回答她的，是贺星河快步走进电梯里的背影。
      小可爱们，准备好了吗！
      星河小哥哥能不能吃到肉就看明天星河小哥哥行不行了！
      其实我当初写这篇文的初衷，是想写成肉文的
      然而快五万字了，我的男主居然只是在梦里吃了口肉



炖两碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7523515


炖两碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )炖两碗红烧肉~
      阮清梦觉得自己真的醉得不清，看人都有重影。
      但再醉，她也知道抱着自己的人是贺星河，不是她家祖宗弟弟。
      贺星河动作一点也不温柔地把她塞进黑色卡宴，安全带一扣，直接驰骋而去。
      黑色卡宴往跟校园相反的方向开了约二十分钟，停在一家连锁酒店的门口，贺星河一把扯开她身上披着的大衣还有被黄心婷扔在大衣上的鞋，打开安全带将她粗鲁地拉出来。
      阮清梦跌跌撞撞的，被拉了个趔趄，站都站不稳，一月的气温低，她只穿着一条黑色连衣裙，脚上没穿鞋，隔着一层薄绒丝袜踩在地面上，冻得一个哆嗦。
      贺星河低头看了眼她的脚，眉头皱起，弯腰伸手，手臂从她的腿弯处穿过，将她整个人抱小孩一样直直抱了起来。
      阮清梦脑袋晕的找不到方向，两手按在他肩膀上，全身软绵绵的没有力气。
      冷风吹来，灌进脖子里，冻得她不由自主瑟缩。
      “贺星河……”她可怜兮兮地拍拍他肩头，鼻头都冻红了，“我冷。”
      贺星河单手抱着她往前走，语气冷漠，“冷就挨着。”
      这个时候倒知道跟他撒娇，前阵子干什么去了！
      “贺星河……”
      “闭嘴。”他冷冷说道，脚步不停。
      贺星河个子很高，十九岁的年纪已经长到了一米八七，他虽然瘦，但全身肌肉线条却流畅有力，不是时下男大学生那种普遍的弱瘦，而是一种极为健康的，阳光的瘦。
      阮清梦只有一米六，被他单手抱孩子一样抱起来走，就像挂在身上的一件装饰用时尚单品，她蹬了蹬腿，被他更用力抱住，鼻间的薄荷味和酒精发酵出了另一种芬芳，她整个人就像踩在了一朵软软的，甜蜜的云里。
      酒店的前台人员应该是认识贺星河的，见到他进来，眼神难掩惊讶，但仍礼貌地保持职业笑容，冲他点点头，对他怀抱着的时尚单品视而不见。
      贺星河抱着她走进电梯，没一会儿，电梯停在十二楼，他利落地拿出房卡刷卡，开了门，直接走到床边，将怀里的人一把丢到床上。
      天旋地转。
      脑袋好晕。
      那点儿乍见到他的隐秘欢喜被这样一搅，统统变成了不忿，阮清梦揉着满头乱发支撑自己坐起来，盯着他，“贺星河你……”
      一声冷笑打断要讲的话。
      “阮清梦，你可真是好样的。”贺星河抱着手臂居高临下看着她，嗓音像是上好的温润玉器，透着清凉的质感，语气却淡漠到极点。
      “你当初说要我尊重你，我答应你我们慢慢来，可你呢！你尊重我了吗？”他眼眶微红，看她的眼神异常冷。
      “我费心费力地追你，你转眼就跑了，去和别的男人过夜！？我看我就是太尊重你了！”
      最后这句，是从嗓子里憋出来，喊出来的，气恼之中夹带委屈。
      阮清梦脑袋有一秒空白。
      和别的男人过夜？
      她被酒精麻痹的脑袋此刻竟然转的飞快，思考了一秒，下一秒阮清承的脸就出现在眼前。
      阮清梦蹙眉，解释道：“你说的是清承？他不是……”
      “阮清梦！”
      这三个字声嘶力竭。
      她傻愣愣地抬头，对上一双赤红的眼睛。
      贺星河嘴角挑了一下，眼底一层漠然：“我和你说过的，是你非要逼我。”
      阮清梦张张嘴，刚想说我没有，身子就被用力一扯，贺星河将她抱着翻了个身，整个人半趴在他腿上。
      “你、你干什么？”她心慌地想爬起来。
      贺星河用力把她往下压，她里面穿的黑色连衣裙很修身，胸前两坨丰盈鼓鼓胀胀，卡在他双腿中间，前端隔着两层布料，刚好触碰到他的性器。
      那根东西被困在长裤下，裤裆顶起一大块，他恶意地往上顶了顶胯，那儿就隔着衣服，在她乳沟处来回摩擦。
      “阮清梦。”他叫了一声她的名字，喉结滚动，声音里有孤注一掷的决绝。
      “我要弄死你。”
      简单的五个字，蹿过皮肤肌理，居然让她起了一身鸡皮疙瘩。
      贺星河动作粗鲁地扯开连衣裙后背拉链，拉链很长，从脖颈处一路到腰间，链头和链条摩擦发出金属磁声，他拉到底，露出后面一片雪白脊背，中间有一条黑色胸罩带子横亘过去。
      白的赤裸，黑色诱惑，黑白相交起来，叫他的理智节节败退。
      他指尖微凉，顺着她的脊柱摸上去，摸到胸罩搭扣，慢斯条理地一个个解开，动作优雅，像是对着上好餐肉的兽，蓄势待发。
      “我很早就想把它扯下来了。”
      话说完，最后一个搭扣松开，胸前的束缚立时消失，白花花的双乳水波般荡了荡。
      贺星河野蛮地把裙摆撩了起来，全堆在腰间，手顺着腰间那块温热的皮肤向下探进丝袜里，探进内裤里，摸到她的臀瓣，先用力抓了几下，再轻轻抚摸。
      “好软，”他喟叹，“你身上每个地方都是这么软的吗？”
      阮清梦红了眼睛：“贺星河！”
      “不用回答我。”他无所谓地笑笑，手下动作不停，“反正我等下就知道了。”
      阮清梦喝了酒意识有点不太清醒，她没有经历过这么亲密的事情，心里一慌，手肘撑在床面上想翻个身，被贺星河掌着臀摁住。
      “不许动。”他强势地命令。
      贺星河一手按在她背上，一手在她臀部肆意揉捏，顺着中间那条缝隙摸进腿心，食指插进去动了动，发现那里已经流出了动情的湿液。
      他轻轻笑出声，抓着她的丝袜边缘，往下用力拉，黑色的丝袜缠着同色蕾丝内裤顺着大腿滑到腿弯处。
      再将手插进她的双腿间，自下而上地抚摸过去，然后提了提阮清梦的腰，让她以一个更羞耻的姿势翘起屁股，把柔软的臀完全展示给他。
      这个姿势羞耻度爆表，阮清梦承受不住，脸色登时发红发紫，她浑身又没什么力气，只能屁股翘着扭啊扭，努力撑着自己要坐起来，坐不起来就往前爬，黑色蕾丝内裤在她腿弯绕着，她越爬，内裤就越往下掉。
      最后贺星河轻而易举就把她的丝袜和内裤一起扒了下来。
      下体衣物脱离时，光溜溜的凉意袭来，她敏感地发现自己下身竟然流出了丝丝动情的水液。
      贺星河上前，手摸上她的小腿，把她往自己方向用力一拉。
      “啊――贺星河！”
      贺星河挑眉笑笑，手指捻着黑色蕾丝内裤一角，提到她眼前。
      “都是按照我喜欢的风格穿的。”他赞扬，“内裤是，胸罩也是，你好乖。”
      阮清梦快哭出来，死死咬着嘴唇，呜咽道：“贺星河，你不要这样，不要这样……”
      “没用的，哭也没用。”他叹了口气，手掌轻拍她脸颊，“我放过你好几回了，是你非要这样，清梦，乖一点。”
      他捏着她软绵的臀肉，“我不想绑着你做，我们的第一次应该要完美一些。”
      什么我们的第一次！
      谁跟你第一次！
      阮清梦抹了抹眼，回过头，哑着嗓子说：“我们又不是情侣，你不……”
      话没说完，安静的室内响起清脆的“啪啪”响声。
      阮清梦顿时感到臀部传来的微微疼痛，脑袋空了一瞬。
      贺星河按着她，手下力道丝毫不减，“啪啪啪”一口气拍了十几下才停住。
      他是真的没有怜香惜玉，拍的她屁股一阵麻。
      白嫩的皮肤上一片粉色。
      贺星河看得眼睛都红了，伸手捏住臀瓣，往两边掰开，再用力抓揉，臀肉被他捏来捏去，墨色眼瞳里欲望蓬勃。
      他的女孩背对他跪在床上，水漾的眼含羞带怯，身上半露不露地挂着条连衣裙，几乎起不到任何遮挡作用，娇躯颤抖，臀部高高翘起，像是呼唤着他去插入。
      贺星河俯身，两手从下绕到她胸前，一用力把整条裙子脱了下来。
      连衣裙脱离身体那刻，阮清梦浑身一凉，下意识蜷缩起身子。
      贺星河把裙子扔到地上，缓缓往床上走去，一边走，一边脱衣服，他的动作很慢，像是刻意展示自己身材，又好像是猎人看到猎物困于囚笼，每一步都是尘埃落定后的慢斯条理。
      阮清梦见他走过来，更无措地往床里边躲，醉酒后的眼睛水波粼粼，楚楚可怜。
      贺星河呼吸立即重了几分，下腹那根粗长的性器直直挺立，顶端分泌出透明液体。
      所以说啊，为什么男人都钟爱清纯里的妖媚，明明是一张清丽到极致的脸，偏偏身体这么妩媚，躲在床里侧，长发遮不住赤裸身躯，他进一步，她就退一步，直到退无可退，还是逃不掉会被他插进小穴的命运。
      怯怯的一眼，就激发出男人体内所有暴虐的因子。
      贺星河上了床，手腕抓住阮清梦的脚踝，大力往两边一扯，在阮清梦的痛呼下，身子往里面一挤，挤进了她大张的双腿间。
      火热的吻铺天盖地地落下来，咬住她的嘴唇，舌头伸进去和她的舌头交缠，交换唾液，两只手摸上她浑圆的奶子，掌下皮肤细腻紧致，就像他想的一样，就像他第一眼看到的一样，他的女孩，身上哪一处都是软的。
      “阮清梦，你知道一见钟情是什么意思吗？”贺星河眼里山雨欲来之势，一手捏着圆硕的乳房，一手伸到身下，摸到泥泞湿滑的穴口，手指往里面慢慢插入。
      “一见钟情就是我看到你第一眼，就注定了你以后只会也只能是我一个人的。”
      阮清梦难耐地拱起腰，感受到他的意图，扭着腰要逃开他，企图把他挤出去。
      可是没有用，那根修长的手指还是抵在她的穴口，以坚定的力道往前推进，破开层层软肉，在入口处搅动，玩弄着阴唇，寻找她最敏感的那个点。
      “你这里，有没有别人进去过？”
      贺星河问完，又自言自语，喃喃道：“以前怎么样我不管，反正这里以后只有我一个人能进去，听见了吗？”
      他手指力道加重，往更深处捅去，安静的室内响起“啪嗒啪嗒”的水声，全是她动情的证据。
      阮清梦听见了，她羞愤欲死。
      她后悔了，她就不该暗恋贺星河的。
      她少女时代里喜欢的那个人，穿着白衬衫，淡漠疏离，让人想到春天的晴空，有一种不动声色的温暖和淡淡的无处不在的舒适。
      怎么会现在这个在她身上杀红了眼睛，讲的每一句话都下流到极点的流氓！



炖三碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7523519


炖三碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )炖三碗红烧肉~
      她不回答，贺星河也不追问，下颌微微抬起，在她的眼睑处落下一个温柔的吻，诱哄道：“你乖一点，别和我闹了，我又不是看不出来，你明明也喜欢我。”
      阮清梦低吟一声，身子颤了颤，伸手，用手背遮住了自己的眼睛。
      贺星河笑了下，再去吻她，唇瓣落在她的唇上，她也不躲了，被动地承受着这个吻。
      他直起身子，退后一点，把着她的双腿，将她的腿折成M状，自己低下头，手指又伸进那道细密的缝，这次插进去两根手指，一起玩弄她，被里面紧致的肉吸吮住，再抽出来，带了一条银亮的水丝，淫靡放荡。
      “啊……唔啊，你、你轻点……”阮清梦一个哆嗦，话都说不完整，屁股抬了抬，下身淌出一股水流。
      贺星河敛下眉眼，收回手指，扶着自己的肉棒，抵在她的穴口来回摩擦，戳刺她的穴口，蘑菇头胀大，沿着粉嫩的肉缝深深浅浅地轻抚。
      那里水多，他顺着淫水一下一下把自己往她的小口里撞，每次都是极浅地撞进去一点，温热的穴口却像是有感应，每一次都主动将他往里吸，几秒钟的触碰，贺星河额头上起了一层薄汗，背部和大腿肌肉紧绷，被这种要得不得的点滴快感折磨的发疯。
      贺星河捏起一只乳房，软绵绵的乳肉在掌心里柔软的不可思议，他一低头，就含了进去。
      双唇含着奶子，舌头围着乳头舔舐，吸得啧啧作响。
      “额啊……贺星河，别，别这样……”
      阮清梦全身一股电流流过，体内空虚蔓延，腰肢无意识地扭动起来，偏偏两条腿被他拉开盘在腰间，再怎么扭，也只是让下体不断摩擦着他的肉棒。
      硬挺的肉棒在她娇嫩的阴唇上滑蹭，贺星河把她的腿拉得更开，手按在她的膝盖上，往两边压，沉声问：“阮清梦，你要不要我？”
      阮清梦也出了汗，头发粘在胸口和脸颊上，手没有从眼睛上放下来，红唇张了张，发出哽咽。
      贺星河往里面顶了顶，用了力，冷声再问：“你要不要我？要不要！”
      阮清梦终于哭泣出来，眼泪滑过太阳穴，她认命一般扭过头去，放下手，透过泪光朦朦的眼看眼前跪在自己腿间的人，他看着她，情深如许，眼里都是急切，像是恳求她说出一个肯定的答案。
      想不想要他？
      当然想，偷偷想了十年。
      暗恋入了骨髓，成了毒，她中毒已深，除了他，谁都救不了她。
      几不可闻的话语中有一种扭曲的释然和放弃。
      她输了，她认栽。
      贺星河笑出声，腰部用力往前送，硕大的蘑菇头顶进了肉缝，他咬着牙往里面更进去几分，感受到里面被绞紧带来无上快慰，觉得自己尾椎骨都在发麻发痒，这种痒从下体传到中枢神经，再传到四肢百骸。
      贺星河把着她的腰，缓慢却强势地插入，破开肉缝，企图一插到底。
      酸胀和刺痛一瞬间传遍全身，阮清梦拽着床单，眸光盈盈，委屈地看着贺星河。
      “好大……好痛……”
      他的肉棒真的太粗壮了，这样蛮横地插进身体，疼得她想哭。
      贺星河也不好受，原本以为这小女人只是浑身软乎乎，没想到下面的穴竟然也又湿又软，紧得不行，他的肉棒只插入了一半，自己也感到一阵胀痛，但更多的还是爽，被她下面这张嘴含着，爽得头皮发麻。
      他闷哼一声，捞起她的两条腿架开，额头上的汗滴滴掉落在她的小腹上，诱惑她：“清梦，宝贝，乖，吃下去，全都吃下去。”
      “贺星河，不行……我会坏掉的……”她踢着腿，大腿肌肉绷紧，感到一股水流从两个人交缠的地方流出来，顺着臀缝融进床单。
      “不会的，你乖点，我们慢慢来。”
      啪嗒啪嗒的肉体碰撞声，爱与性交融，灵与肉合一。
      “受不了了！受不了了！啊啊啊……贺星河，你出去，出去呀。”阮清梦被他撞得哭出声，下体娇嫩的软肉感受到他粗硬的毛发，摩擦刺激得她微微发抖。
      她扭着腰想把那根火热的东西挤出去，却徒劳无功，它强势地插在里面，牢牢地占有她。
      贺星河下身动作不停，额头上汗水密布，一滴一滴顺着脸颊落到胸膛，滑过腹肌，消失在他们紧紧交缠的那处。
      阮清梦欲哭无泪，觉得自己脑子里跟烟花一样炸开，快意从小腹涌上脑海，整个人都在颤抖，想踢腿，却被他控制得死死的，下体酸麻仿佛不是自己的了，只能感受到每一次重重的撞击和深入。
      哪有人这样的，第一次就玩得这么疯！？
      贺星河平时看起来清清冷冷，一副超脱世外的模样，怎么到了床上就这样。
      “啊，嗯哈……贺，贺星河，星河，慢点……太快了，不要……”阮清梦无力地呻吟，软的能滴水，为了让自己稍微舒服点，下意识翘起屁股去迎接他，“你答应过，说过慢、慢点的……”
      “骗你的。”他承认地倒是很坦荡，“慢不下来，太爽了。”
      贺星河激烈地撞击着身下的女孩子，下身鼓鼓胀胀，不留一丝缝隙要把她塞满。
      满室都是肉体撞击拍打声、啧啧水声，男孩低声粗着嗓子说荤话，女孩低泣抱着他的腰迎合附和。
      要泄了……要泄出来了……
      快感越堆越高，下体发麻，被他撞击的那个点痒得不行，阮清梦嗓子都喊哑了，被这样的高潮迭起刺激到意识模糊。
      天地间仿佛横着水镜，世界从真实的这一边，倒映到了虚幻的另一边，她在真实和虚幻里浮浮沉沉，自己也被分成了两个，一个是肉体的自己在享受无上欢愉，一个是精神的自己在拷问灵魂。
      她不知道自己这么做到底是对是错，身体舒爽到像漂在海里的舟，一切感官的感觉都来源自身上这个人，情绪却放在火焰上炙烤，他撞击的每一下，塞进她身体深处的每一下，都是拷问。
      世人说梦里但求一晌贪欢，佛说无爱亦无忧，阮清梦什么都懂，她知道这是假的，可她做不到。
      一半海水一半火焰，她终究还是在这场虚幻里迷失了自己。
      不知道过了多久，阮清梦的娇吟越来越柔媚，越来越激烈，下身小穴无意识地收紧，紧紧包裹住了深处不断律动的肉棒，贺星河被她冷不防一夹，电流般的酥麻感传来，他提高她的腿，更用力地插入，放肆地动作，重复激烈抽插。
      “清梦，宝贝，我要射了。”他有力的臀部摆动，下身结合处泥泞一片，干得太爽，眼睛都浑浊了。
      阮清梦嘤咛一声，仰起脖子，察觉到贺星河动作越来越凶猛，在他又在她体内快速抽插几十下后，看准时机，两条腿蛇一样缠绕在他有力的腰上。
      白嫩嫩的手抓着他的脊背，凑到他耳边小声说：“射里面。”
      贺星河身形一顿，而后动作愈加猛烈，阮清梦被他撞得几次差点撞到床头，身下水声和肉体拍打声不断，不知道又过了多久，无尽的快感将她淹没，她咬着下唇嘶喊出声。
      “啊、啊――星河，啊，不行了，我受不了了――啊！！”
      贺星河的肉棒埋在湿润的小穴里跳了两下，仰着头闭上眼睛闷哼一声，彻底放松自己，在她的体内最深处射了出来。
      白灼的精液和她的淫水混杂到一块，带着烫人的温度，一股脑儿射在她下面的嘴里，阮清梦神志有几秒不清，眼前只能看到大片白光。
      感受到贺星河动作渐渐缓和，她咬着贝齿，有点无措的转头，不敢去看他。
      贺星河伸手掰她下巴，逼她和自己对视，四目相对，无尽的柔情甜蜜。
      他低头，在她的额头上落下一个虔诚的吻，轻声细语：
      “清梦，感觉到了吗？我射在你里面。”



炖四碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7523524


炖四碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )炖四碗红烧肉~
      贺星河射了以后，很快开始了第二次。
      不知道是不是年轻男孩子都这么血气方刚，阮清梦醉酒在先，又刚经历了一段激烈的性事，一时间根本没力气反抗，任由他将打湿的毛巾拿来，为她清理干净下体，然后眼睁睁看着他将另一块干净的浴巾铺开，垫在了她的身下。
      “你要干什么？”
      贺星河摸了摸她的奶子，明晃晃的灯光照在他身后，在她的身上落下阴影。
      他沉默着，手摸到她的大腿，固定住，沉下腰，舌头抵着她的肉缝，轻轻舔了几下。
      “啊――不行！！星河……不要……”
      他，他竟然！
      贺星河死死把住她的双腿，不让她并拢，柔软的唇慢慢覆上那条缝，像是在和情人接吻，深吻浅啄，模仿着插她的动作往里面推进。
      阮清梦舒爽的快要没有意识，喘着气，脚趾蜷起，感官的快感堆叠，精神的紧张和震惊冲撞神经，身体里千万只蚂蚁在爬，血液里都叫嚣着快感。
      “啊！嗯啊……那里，不可以……不行啊，贺星河！受不了的，你不要……”
      贺星河完全把下面当成了她的嘴，模仿着接吻的动作，含住吸吮，放开舔弄，深入里面搅动，扯着她最敏感的小点用舌头拍打。
      阮清梦受不了这个，腰部抬高拱起，但怎样都逃不开他，房间里响起了清晰的吞咽声，她羞得哭出来。
      “不要！贺星河，我求你了，不要了……”
      就像他说的，求饶没有用，哭也没有用，他捧着她的臀部，牢牢抓住她，水声越来越响，两片阴唇被他含着勾弄，他再用力一吸，阮清梦就颤抖着泄了，清润的水流淌到浴巾上。
      贺星河抬起脸，着迷地看着她的下体水流不止，就这么看着看着，自己竟然也有了感觉。
      他往前挪两步，扶着那东西对上阮清梦的嘴。
      “乖，宝贝。”他声色喑哑，哄着她：“把嘴张开。”
      阮清梦一听，立刻牢牢闭紧双唇，扭过头去表示拒绝。
      她才不要。
      贺星河嗤笑一声，伸手拉过她的手，在水光透亮的性器上来回撸动，他手大，包裹着她的小手，强迫她替他弄出来。
      女孩子掌心的皮肤嫩，尤其阮清梦睁着一双迷蒙的眼睛楚楚可怜地看他时，像猫又像狐狸，媚而不妖，天真有邪。
      贺星河满心满眼都只剩下一个冲动，弄死她，把她干哭在床上，让她身上每个地方都留下自己的味道，叫她再也不能对别人笑，再也不能看见别人。
      他不好吗？
      只要有他不就够了吗？
      他半眯着眼，带着她的手为自己自慰。
      风从窗户缝隙里吹进来，窗帘扬起一丝边角，透露出里面的一室香艳。
      床上两个浑身赤裸的少年少女，女孩身上遍布吻痕，双腿大张，里头还残余着些许淫液，双乳挺立，乳头上深深浅浅的牙印还有红色痕迹显示着身边的人对此处的偏爱，嘴唇微肿，一看就是被人含着狠狠吸吮过，腰部上几道红色掐痕，无一不在昭示她刚经历了多么极致又激烈的性爱。
      “嘶……”
      贺星河绷紧背脊，长长出了口气。
      阮清梦感到手里的性器猛一跳动，然后手心里一股灼热喷洒，还有很浓的情欲味道。
      贺星河抽出床头柜上摆放的纸巾擦手，伸出食指点点她的唇，轻声笑道：“这次先放过你。”
      顿了顿，“没有下次了，你逃不过的。”
      说完，又俯下身，整个人撑着覆在她身上，吻了吻她的额头，再到嘴唇，含弄着深深吻下去，往下一路到脸颊，耳朵，脖子，锁骨，慢慢吻遍她全身。
      只是在吻到双乳时没忍住，含到嘴里轻轻吸了两下，再放开她吻上腰侧的掐痕，一双手没闲着，捏住软绵绵的乳肉，摇晃轻揉。
      “宝贝，我们换个姿势。”
      贺星河拍拍她屁股，伸手强势地摁着她的腰将她半抱起来，自己坐到了床上，下体一柱擎天，捏着她的腰把她放到了自己身上。
      “清梦乖，蹲起来。”
      阮清梦真是被他层出不穷的花招折腾死，她的身体不间断经历了两次高潮，浑身无力，脑子里根本没有思考能力，贺星河叫她做什么，她就照做，只是之前的性爱实在太费力气，她刚蹲到他身上，腿就无力地一折，膝盖往前撞去，蹲姿改为跪姿。
      还在滴着淫水的小穴一沉，将他的肉棒瞬间含了进去，一捅到底，插到最深处。
      “啊――嗯啊……”
      “嗯……宝贝，好乖。”贺星河爽的发出感慨，“喜欢跪着也行，下次再试这个姿势，今天先用你喜欢的。”
      他揉弄着她的臀，粗壮的性器往上顶弄着她，一下又一下，床铺随之发出吱呀吱呀的声响。
      “宝贝，你的水好多。”他咬住一个在他眼前跳动的奶子，“下面好紧，怎么会那么紧……嘶――好舒服。”
      “呜呜呜，星河，不要了……好大、好难受，你慢点啊……”
      阮清梦觉得自己就像个树袋熊玩具，挂在贺星河的身上，羞耻地张开双腿，对他露出自己最羞于见人的那处秘密，供他玩弄亵渎。
      事实上贺星河也确实放开了玩她，狠了心想教训她，操她的时候半点都没留余力，力气大的像是要把下面两颗卵蛋都塞进去。
      “宝贝，你真的好会吸。”贺星河在她柔软的臀部色情地揉捏，嘴里混不吝地往外不停冒荤话，“又热又紧，水好多，真想死在你身上。”
      明明是她快死在他身下了好不好。
      “真他妈爽。”他低吼了一声，一口咬在阮清梦肩头，“弄死你算了。”
      阮清梦吃痛，往后躲了躲，想逃开他的噬咬。
      贺星河一巴掌拍在她的臀部，把她摁在怀里。
      “操你的时候不许躲。”
      “呜呜呜，要烂了……你拿出去，拿出去呀……”
      “做梦！”
      顶头的白炽灯明晃晃的，床上两具年轻的肉体抵死缠绵，女孩子双腿张开分开，无力地跪倒在男孩腰侧，两片粉嫩的臀瓣被他把着，粗大的阴茎借了地心引毫不费力地控着她往下压，她只能把自己更深地送过去含住他的性器。
      噗嗤的撞击声频率极高，贺星河失了耐心，耸着腰往上顶弄，棒身偶尔从两人交合处露出部分，也只能看到上面的青筋还有通亮的淫水。
      “宝贝，你的水怎么那么多，真的是……天生就该让我操的。”他挺着胯部，脸埋到乳沟里，深深吸了口气，“我们一直在一起好不好，不要有别人，只有我们……就是死，也要和你死在一起。”
      小穴被肉棒塞得满满当当，阮清梦神魂颠倒，胡乱应了声，完全放开自己，放荡地叫出声，女孩的媚叫呻吟和少年的低吼喘息交织，如梦似幻，不知今夕何夕。
      “呃啊，星河……要，要泄了，你轻点……”
      阮清梦被操弄得大腿紧绷，肌肉紧致到酸胀，全身感官都封闭，只能感受到下体的撞击，所有毛孔舒张开来，高潮迭起，两条腿紧紧夹住贺星河的腰身，眼神迷乱，咬住他的肩头，抖着泄了出来。
      经历了不间断的三次高潮，身体彻底脱力，酒精的作用尚在，她靠在他的肩头喘气，恍惚之间眼睛半睁半合，意识慢慢迷失。
      最后的印象，是贺星河握着她的腰，将她整个人往下摁，让她的穴更贴合胯部耻骨，一下一下撞击，插得一次比一次凶狠。
      星河小哥哥终于在这星期结束前吃到肉了，我名字不用倒过来写了！
      因为一些原因（微博置顶详细解释，这里不展开占字数了）这篇文可能会持续一段时间只有一更了
      喜欢的话留个言，让我知道你们看过，来过



梦里梦到醒不来的梦 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7524933


梦里梦到醒不来的梦 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )梦里梦到醒不来的梦
      2018年，A市市中心医院。
      白色的病床上，那个单薄娇小的身影静静躺在那里。
      贺星河忽然就明白了自己内心深处那种锥入心肺的痛是怎么回事，他走过去，慢慢坐到床边的椅子上，打量着她。
      鼻间是医院若有似无的消毒水味，在美国治疗的那几年，他对这个味道已经分外熟悉。所有的医院好像都会有这个味道，所以他对这里也有一种强烈的抵触和厌恶。
      但再深的抵触和厌恶也抵不过听说她病了昏迷不醒时那一刻的心慌意乱，他好像失去理智，不管不顾地放下手里所有的事情，为了让自己走得快一点，更快一点，甚至用了最反感的拐杖。
      这到底是为什么？
      病床上的阮清梦没办法给他答案，她只是安静地躺着，双眸紧闭，脸色苍白。
      这应该算是他们第二次见面，可是他仿佛已经认识她很久，无论是她身上的味道，还是她的声音，都给他一种强烈到冲击的熟悉感。
      自从当年那件事过后，到美国出院，贺星河都陷在一种恍惚的困境里，他试图去分辨自己的记忆，还有在梦里寻找出线索，但都无果，直到阮清梦出现。
      在手机里听到她声音的那一秒，贺星河竟觉得恍然如梦。
      意识离开了大脑，剩下的全是碎片般的画面，那些曾经在药物作用下已经变得模糊的记忆刹那清晰，梦里的场景和这些年他小心隐藏的模糊回忆交织缠绕，重叠轮换，最后全都指向她一个人。
      但他们说，她醒不过来，明明只是持续高烧，可是就是昏迷不醒。
      贺星河的喉头无意识地上涌出酸涩，喉结滚了滚，发出一声如受伤小兽的嘶哑之音。
      伸出手，指尖都还在颤抖。
      阮清梦的双臂放在被子下，只有左手露出被子边沿，皮肤透着一种病态的苍白，细瘦的小臂似乎可以看到青色血管。
      贺星河将自己的手伸过去，轻轻地握住了她的左手，掌中的皮肤微凉，他执起她的手指，用自己的指腹缓缓摩挲。
      不想放开，他们好像天生就应该十指相扣。
      窗台上的春兰和瓜叶菊缠绕相生，屋外阳光轻柔地洒在窗边瓷砖，被极高的树木斑驳后只在病房里落下破碎的影，柔光流淌在贺星河清隽的侧脸，在阮清梦的身上打着圆润的光圈，她整个人像是躺在了夕阳的淡金色光里。
      他们一个隐于阴影中，一个躺在光影下，唯有紧握的双手，在明暗交界处始终不曾分开。
      这时候的屋里实在太安静了，因为静，一些声音就被放大，被耳朵轻易捕捉。
      阮清梦静静睡着，嘴唇时不时嗫嚅，说着语不成句的音，梦话说得太轻，只能听到气音。
      在说点什么呢？
      梦里都还能念念不忘的，高烧到四十度都还记挂着的，是什么呢？
      贺星河俯下身，将耳朵凑到她唇边，细细分辨她从嗓子深处挤出来的微不可闻的几个音节。
      “星……河……”
      “贺星河……”
      走廊里人声、脚步声混到一处，外面是吵闹的，此间是静谧无言的，一道门隔出了两个世界。
      贺星河握着她的手，嘴唇张开又合上，喉头只有模糊的碎音。
      他想说点什么，但无论说什么似乎都是词不达意。
      最后眼眶微微泛起了红。
      “阮清梦，是你吗？”
      他轻声叫了声她的名字，无尽温柔缠绵，也是极轻极轻的气音，生怕自己音量太高，惊扰到了梦里的她。
      墨色瞳孔中柔情的波满溢到能滴出水，他不语，片刻后再开口，声音中已多了笃定。
      “是你吧。”
      严谨行抱着拐杖跟贺星河一块走出中心医院，眼神没忍住，往他身上看了两眼。
      “看什么？”贺星河淡淡道。
      严谨行紧了紧怀里的拐杖，斟酌了一下，问：“你和阮小姐……认识啊？”
      贺星河拉开白色宝马的副驾驶座，垂下眼睑，沉声道：“我说过了，不认识。”
      “不认识你那么紧张干嘛？”他疑惑不解。
      贺星河不说话，使了点力，车门在严谨行面前“啪”一下关上。
      严谨行：“……”
      白色宝马稳稳地启动发车，严谨行驾驶着车子出了车库，转头问贺星河：“送你回家还是公司？”
      贺星河闭着眼睛揉揉鼻梁，“公司。”
      严谨行嗯了声，调转车头，往T.Z公司方向驶去。
      半小时后，车子在公司门口停下，贺星河下了车，又从后座拿了拐杖，敲敲车窗，看窗户落下，里头严谨行对他眨了眨眼。
      “你先回去吧。”说完欲走。
      “老贺！”
      贺星河回头：“怎么了？”
      严谨行欲言又止，几番踌躇，瞄了他两眼，才说：“邹庆庆回国了。”
      “是吗？”贺星河云淡风轻，“那预祝你们新婚快乐。”
      严谨行急了：“你明知道我不是这个意思！你、你都为了她这样了，我怎么可能和她结婚！”
      贺星河顿住。
      严谨行挠了挠后脑勺，犹豫道：“老贺，我……”
      “不是。”
      严谨行愣住。
      “什么？”
      贺星河逆着风，凝视了他一会儿，“不是为了她。”
      说完就走，不再回头。
      严谨行看着他缓慢离开的声音，唇抿成一条直线，叹了口气，踩下油门开车离开。
      贺星河走到公司门口没费多少力气，偌大的公司，因为他爸的原因，没有几个人敢走在他前面或者太过靠近他，小贺总是残疾人这件事情公司上下人尽皆知，是公开的秘密，但他不乐意被区别对待，他们就只好配合他，离他远远的。
      两三步走到门口，却看到那里有人在拉拉扯扯，一站一坐，站的人贺星河认识，是公司的安保人员，穿着公司统一的制服。
      坐着的是一个已然上了年纪的老婆婆，屁股底下摊了个蛇皮袋，怀里抱了个签筒，边上还放着一个破旧的小布包，和安保人员在争执，嘴里念念有词。
      她说话言语逻辑很清楚，情绪也平和，倒不像是精神有问题的孤寡老人，就是死赖在公司大门边不肯走。
      安保人员站在老婆婆身边好言相劝，肉乎乎的脸上神情为难，“阿姨，公司门口不让摆摊，你快走吧。”
      老婆婆兀自摇着签筒，眼皮子都不抬一个。
      贺星河皱了皱眉，走过去，问道：“怎么了？”
      安保人员本来就急，听到这声音一扭头竟然看到了小贺总，紧张地手脚都不知道哪里放，刚欲开口，被他挥挥手打断。
      贺星河走到老婆婆面前，弯下腰，看了眼她手上劣质的签筒，说：“这里不让摆摊，你要多少钱，我给你，你拿了钱走吧。”
      纸张摇晃的娑娑声顿时停住。
      老婆婆似笑非笑地抬起头，从身后摸出一个二维码递了过来。
      “十块钱。”她说，“支持支付宝、微信、现金、银行卡。”
      贺星河点点头，从口袋里拿出钱包，抽了张红色递给她。
      “我给你一百，够了吗？”
      老婆婆接过钱，站起身，拍了拍衣服上的褶子，浑浊的眼睛紧紧盯着他。
      贺星河皱眉，“怎么了？”
      老婆婆脸皮抽搐下，弯下身子把地上的签筒、二维码一股脑儿收到蛇皮袋里，包袱款款地往前走去。
      边走边嘀咕：“怎么一个两个都这德行……”
      贺星河见她离开，也不作逗留，挥手示意安保人员可以回去了，自己也转身慢慢地往公司里走。
      “喂，小伙子――”
      身后苍老的声音响起。
      贺星河停下脚步，转身去看，老婆婆背着蛇皮袋子站在离他几米远的地方，冬天萧索，纵然有阳光，天色也像是蒙着一层散不去的雾，她伛偻的身形看着有些单薄。
      “小伙子，我这有个东西想卖给你，你要不要？”
      一旁的安保人员横胡子瞪眼睛，上来就想推搡她，“你这老人家没完了是不是！给你钱你还赖上了！”
      贺星河按住他肩膀，冲他摇头，自己走到她面前，问：“你要卖给我什么？”
      老婆婆在破旧的小布包里掏啊掏，找了半天，最后树皮一样皱巴的手掌递到他面前，粗糙的手心里躺着一枚小小的玩意儿。
      是一枚黄色的星星胸针，款式简单，像是女孩子会用的东西。
      贺星河盯着那个胸针看了好一会儿，仿佛受了蛊惑，手下意识地伸了过去，还没碰到，被老婆婆拿另一只手一巴掌拍开。
      “要钱的！”
      贺星河喉结滚动，眼神热切，看着胸针说道：“多少钱？”
      老婆婆把胸针放在掌心搓了搓，“这要看你愿意给多少了。”
      说完又诡异地笑了声，浑浊的眼里闪过一丝清明，“年轻人，不是所有丢了的东西都可以用钱买回来的，你要想清楚。”
      贺星河没有犹豫，摘下了手腕上的表，递给她，“这个给你，把胸针给我。”
      安保人员一看，急眼了，胆子一肥上来劝阻他：“小贺总，这胸针看着就不值钱，她让你拿这么名贵的表去换，这老婆子明显就是来坑人的！”
      “诶诶诶，你怎么说话的！谁坑人了！”老婆婆嗓音尖锐，“我又没强买强卖！老太婆我活了这么久，做买卖讲的就是一个公平，怎么就坑人了！”
      她气哼哼的，手掌一收，放进口袋，另一手提着蛇皮袋转身，“不买拉倒！”
      贺星河急忙拉住她的手臂，急切道：“我买！”
      他把腕表递到她眼前，“三十万，换你的胸针，够不够？”
      老婆婆从鼻头里哼出一身，满脸不乐意地接过手表，把胸针递给他。
      小小的胸针边缘已经掉漆，明黄色依然黯淡，掂在手心里没有什么重量，是饰品店中卖的最普通的那种。
      可是他抚摸着这枚胸针，内心竟然有了奇异的安定感，仿佛漂泊的旅人终于见到彼岸的家园。
      刹那间，许多画面走马灯一样在脑海里缓缓滑过，信息爆炸般充斥在脑海，神经鼓胀，针扎般的痛。
      三十万的腕表被随意地丢进蛇皮袋，安保人员的脸上都出现一丝肉疼，老婆婆却十分无所谓，甩了甩背上的蛇皮袋，说道：“小伙子，丢了的东西还能买回来也是一种幸运，好好收着，以后别再丢了。”
      贺星河揉了揉发疼的脑袋，把胸针放进西装外套的口袋，皱眉问：“我丢了什么？”
      老婆婆嗤笑：“你丢了什么，你自己都不知道，我怎么会知道。”
      贺星河默然不语。
      “去睡一觉吧。”她笑，因皱纹遍布而显得锋利的脸柔和了些，风吹动满头白发，蛇皮袋里的签筒撞击到别的东西，发出沉闷的声响。
      “也许睡一觉，就找回来了呢，反正天意在冥冥之中自有安排，是你的，时候到了，自然也就回来了。”



白日焰火 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7525137


白日焰火 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )
      事后一根烟，赛过活神仙。
      那么，事后三根烟呢。
      阮清梦沉默地看着床头柜上烟灰缸里三个烟头，其中一个还冒着猩红的火点，耳边是浴室传来的哗哗水声，她动了动，腿间一阵酸痛，湿滑的液体顺着腿缝流了下来。
      她歪着脑袋想了想，觉得昨晚对贺星河来讲应该算是非常完美的一夜。
      那对她呢？
      有没有比时空倒流的梦境更荒谬的事情？
      有，那就是她和梦里的贺星河做了。
      和自己的初恋发生了关系，并且是在名正言顺的情况下，按理说都不应该是她现在的心情，但阮清梦实在笑不出来。
      平生所学的词汇很多，没有一个能形容她此刻的心情。
      水声渐停，视野范围里出现了一双拖鞋，一只带着新鲜水汽的手掌在她脑袋上摸了摸，她被拥进了一个湿漉漉的怀抱。
      “在想什么？”
      阮清梦挣了挣，被他抱得更紧，干脆不动了，把头埋进了膝盖里。
      贺星河原本温柔的动作顿了顿，皱眉问：“你后悔了？”
      阮清梦摇摇头。
      他又问：“把你弄疼了？”
      埋在膝盖里不见脸的脑袋脖颈僵了下，然后缓缓点了点。
      贺星河舒了口气，伸出手臂揽她入怀，修长的手指挽成梳状，动作轻柔地替她理顺乱成一团的长发。
      他说：“我以后会轻点。”
      顿了顿，补充道：“阮清梦你不要和我闹了好不好……我对你说的每一句话，都是认真的。我们以后都好好的，像昨天一样，我会对你很好。”
      阮清梦抬起头，目光落在贺星河的眼里。
      他的眼睛很好看，偏细长，形状柔和，看起来蕴藏了无限温柔，但下颌部线条又偏向于硬朗，他性格淡，气质更清冷，于是这双眼睛给人的感觉更多的还是淡漠疏离。
      可是现在，这双淡漠的眼里满满的柔情万千，看着她的目光强势又小心翼翼，和昨天在床上的疯狂不一样，下了床，他又是那个高冷却深情的贺星河。
      只对她一个人深情的贺星河。
      阮清梦嘴唇动了动，哑着声说：“贺星河，清承是我弟弟，同父同母的龙凤胎弟弟。”
      贺星河摸她头发的动作顿住。
      半晌，耳朵边响起一声轻笑，他那极有辨识度的声音说着：“嗯，知道了。”
      他伸手捏起她小巧的下巴，在她微肿的唇瓣上蜻蜓点水地吻了一下。
      阮清梦感到唇上柔软的触感，有一瞬间的目眩神迷。
      “阮清梦，我爱你。”
      她听见了。
      她想，这实在太不像样了。
      但转你又觉得这样很好，这样就已经很足够。
      抬起眼，对上了他的目光，阮清梦满脑子只有一个想法――她疯了。
      不然她怎么会对这个贺星河笑，去牵他的手，在他唇边落下一个吻，然后对他说：
      “贺星河，我也……爱你。”
      阮清梦回寝室，穿的是贺星河的运动装。
      贺星河对运动装特别偏爱，各种款式各种颜色的装了一个箱子，要走的时候她才发现在酒店房间的角落还放着他的行李箱。
      “你没回家吗？”
      贺星河摇头，“回了，昨晚刚回来。”然后就收到了邹庆庆发来的短信，寝室也不去了，直接去KTV抓人。
      阮清梦疑惑不解：“那你昨晚为什么要带我来宾馆，不送我回寝室？”
      他似笑非笑地看着她，反问：“你说呢？”
      阮清梦脸爆红，扭过头不去看他。
      贺星河嘴角勾起，弯腰替她整理了下身上过大的运动装，昨晚丝袜被他扯破了，一条单薄的连衣裙根本没办法御寒，只能先穿他的衣服。
      身上的外套是他今早去车里拿来她的大衣，烟灰色大衣搭配黑色运动套装，看起来不伦不类的。
      贺星河提着行李箱下楼，房卡往前台一放，带着她直接去了地下车库。
      阮清梦走过去，“你为什么不用退房？”
      他把行李箱放进黑色卡宴后备箱，回答简明利落。
      “这里是贺氏名下的产业。”
      阮清梦无言。
      差点忘记贺星河还有另一个身份，叫做富二代。
      目光往前头一瞥，看到了卡宴的标志，她莫名地心里犯怵，紧了紧身上的衣服，快步走到车门边打开，猫着腰一骨碌钻进副驾驶座。
      贺星河关上按下后备箱开关，进了驾驶座，车子发出低鸣，缓缓开出车库，向S大方向驶去。
      半小时后，黑色卡宴在S大女寝某栋楼边缓缓停下。
      校园里静悄悄的，元旦还有两天才放完，偌大的校园没有几个人，现在的时间也很早，走在去寝室的小道上能听到鞋面轻踩石阶的声音。
      阮清梦咬着唇不开口，双手插着口袋走在前面，贺星河也没说话，安静地紧随其后。
      清晨阳光还算和煦，带着点儿冷意洒满走道。
      走了没几步，寝室楼门口就出现在眼前，阮清梦停下步子，转过身对贺星河说：“我到了。”
      他嗯了一声，没有动，眼睛一瞬不瞬地看着她。
      目光太火热了，看得她后背都出来层汗。
      阮清梦抬手挥了挥算是道别，扭头往寝室门里走，她的着装实在诡异，大衣运动装短靴，没有洗澡，身上一股情欲的味，配合这身衣服一看就知道她昨晚干了些什么。
      大学对恋爱行为已经很宽容，但她不想让别人看到这么明目张胆的模样，加快了脚步往门内走。
      靴子的鞋跟击打在白色瓷砖上，发出有节奏的哒哒声，阮清梦走进门，马上就要走到拐角上楼梯，一转头却发现贺星河还是站在原地，保持着原来那个姿势，双手放在大衣口袋，静静地看着她。
      清晨的光从他背后照来，他站在逆光的那个点，发上金色光芒微闪。
      见到她回头，对她笑了笑。
      阮清梦的心顿时软得一塌糊涂。
      她没有犹豫，从拐角处跑了出来，几步就跑到他面前，扑到他怀里，双手紧紧缠着他的腰。
      耳朵边隔着衣服好像能听到他有力的心跳声，一下一下，美好的不可思议。
      “你舍不得我是不是？”
      阮清梦承认，声音沉闷：“是舍不得。”
      他拥住她，低声说：“我也是。”
      天空突然亮起了璀璨烟火。
      因为是白天，天光太亮，烟火的艳丽被削弱了好几分，但仍不掩绚烂。
      烟花在空中炸开成各种花样，每一声都是对旧年的道别，同时也是对新一年的期待。
      待它上升到最高点，寂静的校园里发出清脆响声，他们站寝室楼下，两个交织的身影相拥，被烟火照出的影子很淡，时明时暗。
      耳边依稀能听见有人说话的声音，欢呼庆祝新一年的来临，不远处是学校的湖畔，烟火璀璨缤纷，倒映在湖面上，水面无波，粼粼辉映。
      阮清梦侧脸贴近贺星河的胸膛，鼻尖是他专属的薄荷清香，眼眸一抬，就是漫天灿烂。
      “贺星河，我舍不得你。”她声音软下来，糯糯地撒娇，藏着不为人知的隐秘心事。
      胸腔起伏震动了下，他更用力地环抱住她，在她额头前落下浅浅的吻。
      “明天就能见了。”他说，“晚上也能见，只要你想，我就来见你。”
      阮清梦眯着眼睛笑了笑，视线定格在青天白日的焰火下，轻声说：“好，一言为定。”
      冷风拂过，烟花绚丽。
      此刻的白日焰火多美好，就有多么虚幻。
      有人说心里太苦的人用一丝甜就可以填满，她抓住这一丝甜蜜，就像抓住一场白日的焰火，等灿烂过后，剩下的到底是残骸还是灰烬都不去计较。
      阮清梦私心里只想这个梦能够长一点，再长一点。
      明明是美好的场景，怎么描写地心里这么难过呢
      明天或者后天有肉吃~
      这星期都是每日一更



炖五碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7526057


炖五碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )炖五碗红烧肉~
      大一上学期的期末考在元旦过后如约而至，图书馆在空旷了大半个学期以后迎来了它的人流高峰期。
      管理员可能难得见到图书馆里这么爆满的场景，一兴奋，把中央空调温度全体调高到了34℃。
      阮清梦看着一整个自习室里各色各样的短袖，惊讶到觉得自己可能还在过夏天。
      她干站了一会儿，才慢慢挪到了贺星河身边的椅子上去。
      “太热了，真的太热了。”她拿了本毛概课本给自己扇风，手里拿着的奶茶杯在刚进来时还是暖手杯，现在烫得她都喝不下。
      “早知道买冰的了。”
      贺星河拿着本更大的计算机基础替她扇扇子，闻言，皱眉道：“冬天不许喝冰的，对胃不好。”
      “我就喝。”阮清梦才不听他的。
      贺星河：“这样影响健康。”
      阮清梦戳破奶茶塑封，吸管插进去嘬了一口，说：“不是有一句话这么讲，吃喜欢的东西，过短命的人生？”
      贺星河噎了一下，惊呆了，一口气憋着上不来，说不出话。
      很少看他这种一脸懵的表情，还持续了两秒，阮清梦没眨眼盯着看了会，得意地冲他笑。
      贺星河合上书本，无奈地拍拍她头顶，把自己的笔记本推了过去，推到她面前，说：“你啊。”
      阮清梦拿着奶茶笑嘻嘻，眼睛眯成月牙。
      他失笑，手指点了点掌下的笔记本，“好好看书吧，期末考试别挂科了。”
      阮清梦的笑霎时僵硬。
      她伸出手翻开身前的笔记本，里头密密麻麻罗列着许多公式和例题，字迹清晰，下笔潇洒流利，几乎没有修改和停顿，看得出来本子的主人写这些内容的时候思路逻辑也是非常有条理的。
      阮清梦愣愣地抬起头，问：“这是啥啊……”
      贺星河奇怪地看着她，“微积分。”
      微……积……分……
      是她大一两下两个学期都挂科的那个微积分？
      是她阔别了四五年没有碰过的那个微积分？
      是她补考都没过只能去重修的那个微积分？
      阮清梦翻过本子，看到右下角写的整齐的“微积分”三个小字，头疼欲裂。
      明明说好从此相忘于江湖了，你为什么又出现在我的生命里？
      她郁闷到奶茶都不喝了，头往桌上一磕，脸埋进书页里。
      “为什么不能眼睛一睁一闭，这场考试就已经过去了……”
      贺星河低低笑出声，拿笔敲击着桌面，声音通过固体传播放大了几倍，阮清梦嘴一瘪，侧过脸冲他眨巴眨巴眼睛。
      他问：“怎么了？”
      “星河，”她语气真诚，“你帮我作弊吧。”
      S大期末考试遵从的是随意排序原则，不用按学号进行蛇形排列，在阶梯教室想坐哪儿就坐哪儿，这个明显写着“快来作弊”的规则在2015年被校方纠正，但现在还是2014年，这套作弊法则仍然适用。
      阮清梦越想越觉得这个点子好，她看过期末考试安排，大一所有课程里需要笔试的考试一共八门，其中开卷考和半开卷考的有三门，剩下的能水过去的还有两门，也就是说只要最后三门考试能顺利过关，这学期的期末考就算安全度过。
      她掰着手指数给贺星河听：“最后的三门是微积分、计算机基础和基础会计，英语跟经济学我可以自己考，你只要保我这三门过关就行！”
      “哦？”贺星河拖长尾音，挑挑眉：“我为什么要帮你作弊？”
      S大作弊一旦抓到，直接取消学位证书，不接受任何补救措施，绝对没有挽回余地。
      可以说轻松程度和风险程度成正比。
      阮清梦撒娇：“你忍心看我挂科？”
      “挂科了还可以补考，补考不过还能重修，重修不过还有清算考。”他语重心长，“哪一项都比你作弊的风险低。”
      阮清梦苦了脸，可怜兮兮地说：“可是我不想挂科。”
      额头上被手指用力弹了一下，她低呼一声，捂着额头瞪向贺星河。
      “你干嘛！”
      “让你平时不好好学习。”他把微积分笔记抽回来，放到自己面前那一叠书上，“现在叫苦有什么用。”
      阮清梦白他一眼，摁住笔记本，“那你至少给我留点资料，别都拿回去啊！”
      贺星河转头看她一眼，他个子比她高太多，坐在她身边直起身子看她，就是自然而然的俯视，也不知道他是不是故意的，总觉得他居高临下的视线里全是无奈和嫌弃。
      “还看什么，”他低声说，“不是说了要我帮你作弊？”
      视线转移，瞥了眼只剩半杯的奶茶，“有这时间多喝水，少喝奶茶。”
      阮清梦自动忽略后半句，眼珠子放亮，两只手灵活地缠上他的左手臂，惊喜道：“你答应我了？”
      “还没有。”贺星河睥睨她，语气莫测。
      她今天穿的是件衬衫裙，扣子从胸前扣到了腰间，裙子宽松，刚才看不出来，现在抱着他，那里软绵绵的丰盈触感就异常强烈。
      他的喉结滚了滚，俯下身子凑到阮清梦耳边，嗓音低哑，“我要报酬。”
      “报酬？什么报酬？”她抬起头，一脸天真无邪。
      贺星河摸着她的下巴，顺着滑嫩的皮肤在她脖子上流连，笑的意味深长。
      “等下你就知道了。”
      图书馆有四条下楼的通道，靠西边最里侧的那一条位置偏僻，不通一楼，只能下到三楼，久而久之也没什么人去，学校为了图省事，没有在那里安装监控系统。
      没有监控的地方，都可以被称之为偷情圣地。
      火热的唇覆上口腔，灵活的舌头钻进嘴里缠着另一条吸吮缠弄，然后放开了往下，咬住脖子上那块肉，一用力吸出了浅浅红痕。
      阮清梦靠着墙，腿软到快站不住，她微微仰起头，胆战心惊地看着不远处的门，深怕那里突然有人推门进来，看到拐角处这淫靡放荡的一幕。
      贺星河一条腿插到她的双腿间，把她用力往上推，她只能费力维持着双腿微张的姿势，轻轻踮起脚尖配合他。
      衬衫裙前面的扣子全部被解开，露出里面的胸罩，白嫩嫩的乳房被束起成丰盈的两坨，贺星河一手摁住她的肩，一手伸到后面去解搭扣。
      阮清梦扭着腰拒绝，红着脸小声说道：“不行，会有人来的。”
      “不会的，不要怕。”贺星河在性事上向来大胆，拨开她抵着的双手，不容置疑地解开了胸罩，往上一推，露出两颗乳房。
      阮清梦“啊”了声，更用力地推他。
      “星河，我们去宾馆，去开房好不好？”她求饶，“不要在这里。”
      他凑过来，低下头去看，面前的小女人连衣裙被他从前面解开，往后一扒拉堆在手臂上，露出大片前胸和小半部分雪背，胸罩被拉扯到一边，腰部堆叠的衣服和锁骨处挂着的胸罩中间，两颗乳房轻轻颤抖，粉色乳头已经挺立。
      贺星河喉结一动，手用力摸了上去揉压，喃喃道：“清梦，我好难受啊，你让我亲一下，就亲一下好不好？”
      他趴在她的胸口喃喃低语，热气穿过皮肤传到心里，她突然感觉自己的心被小小地揪了一下，浑身都泛起酸麻。
      “清梦，你让我亲一下吧。”
      阮清梦羞耻地胸口都红了，耳根子热乎乎的，但抵挡不住贺星河的热切眼神，缩了缩脖子，极轻地“嗯”了声。
      在听到那细不可闻的一声“嗯”后，贺星河的眼里迸发出了欣喜的光，摸着那软绵绵的一团，立刻毫不客气就含进嘴里。
      敏感的乳头被含进了温热的口腔，少年完全遵从自己体内流淌的欲望，吞咽着娇嫩的乳肉，舌头在乳头周围绕着圈打转，时不时用双唇含着挑逗，含住它，用力拉长，再猛一放开，趁它抖动接着张嘴含住，吸得啧啧作响。
      另一只手也没闲着，拉过阮清梦的手，放到了自己长裤的皮带搭扣上。
      “解开。”他说话都没有放开奶子，鼻梁刮蹭着胸口皮肤，在乳沟处舔吻，“伸进去，把它拿出来。”
      “嗯……啊嗯，星河……”阮清梦抱着他的头，手指不知所措地按在皮带扣上，埋怨的声音像撒娇，“你说过就亲一下的，贺星河，你混蛋！你说话不算话！”
      贺星河解开了皮带和长裤拉链，连连应声道：“对对对，我是混蛋。”
      说完，把充血肿胀的性器完全释放，自己在上面色情地抚摸揉搓了两下，再执起她的手，包裹住肉棒，上下揉捏玩弄。
      “宝贝，乖，摸摸上面。”他压低声音指导她。
      阮清梦咬着下唇，心一横，按照他说的手指摸到肉棒顶端，慢慢地爱抚打转。
      贺星河感到自己下腹热流涌起，所有感觉都集中到被她抚摸着的地方，她的手那么小，软软的，白白的，手掌包裹着他的肉棒，指尖揉搓着棒身，顶端分泌出来的液体已经沾了她满手，他都闻到些许的动情味道。
      少年的性器高高挺立，胀大硬挺，一边低头埋在胸前去亲吻女孩的胸部，一边闭着眼睛享受她手指为他带来的欢愉。
      在图书馆里做着这种事情，有一种禁忌的快感。
      “诶，你们听到什么声音没有？”
      “好像在下面，去看看。”
      嘈杂的人声和脚步声从头顶的楼梯传来，阮清梦顿住，全身血液倒流，手下动作猛停。
      贺星河灼热的呼吸喷洒在她的耳廓里，含住她的耳垂用力一吸，她的腿登时软下来，下体一股热流分泌而出。
      “别怕，继续。”
      空调这件事是我的真实经历！
      外面零下三度，里面34度！
      我的老天爷鸭！

炖六碗红烧肉~

炖六碗红烧肉~

      还继续！让人看活春宫吗？

      阮清梦慌里慌张地拢衣服，耳朵边听到脚步声越来越近，手指都在颤抖，偏偏扣子在和她作对，越着急越扣不上。

      反观贺星河一派闲适，单手撑着墙就那么看着她，冷眼旁观，好像衣衫不整的只有她一个人一样。

      阮清梦急的嗓子冒烟，“我们快走吧，快走。”

      脚步声就在脑袋顶，差了几步的距离。

      “乖，别出声。”贺星河点了点她的唇。

      阮清梦背靠着墙壁，裸露的后背贴着墙砖，感到丝丝微凉，身前风光旖旎，在贺星河刚才的调情下，体温燥热。

      她的眼睛好像蒙着一层水雾，不明所以地看着他。

      贺星河伸手，左手绕过她的腿弯，右手抵在她背上，一用力将她整个人抱起来，三两步拐出门，走道里没有人，他贴着墙往前走了几米，拐进走道口附近的男洗手间。

      这里的洗手间常年没什么人来，保洁阿姨想打扫就打扫，不想打扫就偷懒，无论是地面还是洗手台，都落了层擦不去的污垢。

      贺星河抱着她，打开残疾人专用间，里面乱七八糟堆放着清洁工具，他进去，反手锁上了门。

      刚反锁上门，外面就传来了哗哗的水声，还伴随着浓重的烟草味道。

      “我说你没事来图书馆抽烟是不是吃了空，在哪里不能抽，还专门跑这儿来！”

      “老子来这儿是为了复习的好不好！”

      “那你现在在干嘛？”

      “这叫劳逸结合你他妈懂不懂……”

      “诶，刚才那声音是咋回事？”

      “你管他，反正不是管理人员就行，被她抓到才叫麻烦，妈的还要告诉辅导员，以为她自己是个什么玩意儿啊！”

      阮清梦拢着衣服领口，不知所措地看着面前的贺星河。

      刚才他进来，把她放在了里面一把高脚椅上，两个人现在和外面的人隔着一道门板，彼此动静都能听得见，外面的学生大概洗完了手，水声骤停，洗手间里便更加安静。

      烟雾飘渺，他们放肆地享受烟草带来的快乐，隔着门的里面，年轻的男女身躯暴露，火热的躯体紧紧贴合，享受肉体和禁忌带来的欢愉。

      贺星河舔了舔上唇，喉结一滚，阴茎高高挺立，哪怕是刚才那么一出，也没有打断他高涨的欲，甚至因为有第三者在场，那点儿被埋在灵魂深处的反骨都被挖掘了出来。

      他强势地拉过阮清梦的手，用口型叮嘱她安静，她的手软若无骨，被他带着在阴茎上上下动作，酥酥麻麻的感觉从下体蹿到脑海，爽的他后背绷紧，尾椎骨发痒。

      热烫的阴茎滚烫。越来越肿胀，阮清梦一只手在棒身上撸动，一只手去摸他后面的囊袋，轻轻爱抚，马眼吐出透明液体，她就用手指抹去，恶趣味地擦到他的裤子上。

      黑色长裤顿时多了一道水亮的痕迹。

      贺星河眼眸沉了沉，泛起危险，拍拍她脸颊以示警告，但身体沉迷在性欲里，这动作做着不过是情人间的亲密互动。

      实在太舒爽了。

      原来不是只有插到里面才会这么舒服的。

      猫一样的女孩露出可怜的神色，像是求他抚摸顺毛，身上最坚硬也最脆弱的那根东西被她紧紧握在掌中，她能给他带来快乐，也能立时将他绞杀，总之生杀予夺都由她。

      他的女孩终于长成他最想要的食人花，浑身沾满他的气味，将他蚕食鲸吞。

      精神和身体的双重快感让贺星河微微失神。

      “啧，这微积分怎么搞，我一学期就没去上过几节课！”

      “补考得了，还考啥期末考，我就交白卷……”

      软软的手钻进裤子，讲他的长裤往下拉了些，手指勾着内裤边沿，在他的欲望上作祟，内裤被扯着，暴露出粗糙的黑色地带。

      “那不行，教微积分的老太婆很变态的，不管补考几分统统不给过，直接重修。”

      葱白细嫩的手指指尖在龟头打转，有些长的圆润指甲在马眼处轻轻刮蹭，若有似无的痒从顶端蔓延到身躯，贺星河忍不住颤抖了下。

      很舒服，非常舒服。

      但远远不够。

      阮清梦拢着衣服坐在椅子上，衣服只来得及扣上几颗，刚才被他刚才大幅度动作带着，堪堪挂在身上，完全遮掩不住。

      贺星河眼神越发幽深，呼吸重了些，惊觉到外面还有人，下意识又放轻来，胸膛起伏着，额头上全是难耐的汗水。

      他伸手，扯着她的衣领往两边拉开，让雪白的皮肤能够露出更多，大掌往上一把捏住了饱满的乳房，用的力道狠，留下了明显的指痕，他还嫌不够，抓着它来回揉搓，乳肉从指缝中挤出来，乳头硬着肿着，手下欲望横生。

      被女性手掌包裹着的阴茎顿时又粗大了些。

      阮清梦红着脸，两只手都伸过去握着贺星河的性器，因为起了欲望，性器变得粗长勃起，棒身青筋缠绕，硕大的蘑菇头往她手心里撞，动情的液流淌在指缝间。

      她没有什么技巧，就是纯粹地上下撸动，但偏就是这样的青涩最撩人，贺星河的脖子上青筋暴起，手用力抓着门板边，指节凸起泛白。

      他半眯起眼睛，不耐地去扯阮清梦身上碍眼的胸罩，让视觉得到更完美的享受。

      阮清梦吓了一跳，手下立即松开了，往后靠了靠，眨巴着眼睛无声地问他――

      怎么了？

      ――脱掉。他说。

      ――不，外面有人。

      ――脱掉！

      阮清梦咬着唇，把手臂从衬衫裙的袖子里解出来，一咬牙，把胸罩整个扯了下来，上半身毫无遮挡地暴露在空气中，暴露在视野里。

      胸罩滑到地上，发出轻微的声响。

      “诶，我好像听到什么东西掉地上了？”

      “没吧，你听错了吧。”

      阮清梦全身僵硬，吓得脸色发白。

      贺星河斜眼看了眼地上丢着的胸罩，勾了勾嘴角，欺身上前，两只手抚摸上白嫩乳房，嘴唇在她的肩颈处吻着，渐渐往下，一口含住粉色乳头。

      阮清梦被刺激得差点叫出声，死死咬着自己的手腕，忍住不出声，脖颈扬起优美的弧度，身躯颤抖，脚悬在空中无意识地蹬了蹬。

      门外三两个人在抽烟谈天，门里的少年弯下腰，含着女孩的乳房反复吸吮，绕着乳晕舔弄，他的下身，一根肉棒高高挺立，透明的液体点点溢出。

      阮清梦抱着贺星河，感受到他灼热的呼吸，感受到他的唇瓣，因为不能出声，感官上的紧张让一切都变得敏感，她感觉到湿润的舌头舔过乳头，感觉到薄薄的唇瓣含住乳肉温柔地吸，感觉到他的手在她背部游走，伸进了裙摆里去摸到大腿根。

      修长温暖的手掌插进双腿间，手指隔着丝袜戳刺，在她的穴口来回探弄。

      好热……好难受啊……

      好想，好想要他……要他插进来……

      她完全沉浸在了贺星河挑动起的情欲里，竟然有种不管不顾地和他在这里做的想法。

      “抽完了？那赶紧走吧。”

      “你急什么？”

      “急着回去复习呗，一会儿不看书我浑身难受。”

      “放屁……”

      嘻嘻笑笑的声音渐行渐远，慢慢消失在门口。

      阮清梦浑身脱力，无力地靠在墙上，有一种劫后余生的庆幸。

      她抬头看着面前的贺星河，还是那副老神在在的样子，身躯与她紧密贴合，看她眼神温柔里带着一点儿嘲笑。

      笑她太紧张，胆小如鼠。
      阮清梦视线下移，看到那根紫红肉棒依然耸立，没有软下去的趋势。

      刚才弄了那么久，他都没有射出来。

      好，很好，非常好。

      阮清梦对上贺星河眼里没有散去的一丝嘲笑，无情地微笑。

      你就这样硬着出去吧。

      敢笑我，看你自己怎么解决。

      呵。
 然而阮清梦还是低估了贺星河。
   她埋头整理好裙子，从高脚椅上下来，施施然开门，手才碰到门板的转动开关，被他手掌摁住，身后一具火热的躯体贴了上来。
   那根硬邦邦的东西放肆地戳着她的腰。
   “想走？”他轻笑，大手包裹着她的，轻轻揉捏。
   “期末考试想补考了？”
   阮清梦平视前方，淡淡道：“贺星河，你无耻。”
   他应该是在笑，因为她感觉到了胸膛的起伏，还有从嗓子伸出发出来的笑音。
   “是啊，我无耻。”他靠过来，不紧不慢地说，“我一早就跟你说过了，我要报酬的。”
   “什么报酬？”
   贺星河放下手，脑袋搁到她的脖颈处，慵懒地舔了舔她的耳垂，“有三门考试想我帮你作弊。”
   他姿态从容优雅：“你让我射出来几次，我就帮你作弊几门。”
   ……
   宾馆房间门被用力打开，少年清瘦的身躯颀长，怀里抱着的女孩乖巧地趴在肩头，他往前走了两步，把她轻轻扔到床上。
   阮清梦从揪着打结的发尾爬起来，“你能不能不要每次都这样抱着我进来？”
   前台小姐看到他们这个姿势时，眼神满满的暧昧和无语。
   “那不然怎么办。”贺星河急切地脱着衣服，单膝跪到床上，往前挪两步，摁住她的后脑用力吻下去，他的吻如同撕咬，带着欲望未偿的不满和气恼。
   他拉过阮清梦的手，隔着裤子抚摸到下体凸起的那块，那里生机勃发，哪怕隔了两层布料也能感受到烫人的温度。
   “你难道真的要让所有人都看到我这个样子？”
   阮清梦一怔，捂着嘴笑了，眼睛闪着狡黠的光，眉目间流转着风情万种，是前不久才经历了男女性事的少女特有的嗲。
   她捏了捏胀大的欲望，脸庞清纯，眼神却很勾引，纯洁里的欲是开在夜晚的曼珠沙华，美艳到不可方物。
   贺星河沉浸在她迷人的风情里，下腹火热，热的着火，把灵魂都烧起来了。
   他低头一口咬住她的脖子，“说好的，射几次，就作弊几门，今天晚上你要努力了。”
   “嘶――”阮清梦被他咬痛，脸上泛着红晕，倒没有躲，伸出手臂绕在他脖子上，红唇落在他的嘴角，嗲兮兮的声音里有不知天高地厚的挑衅：
   “就怕你忍不住。”
   顿了下，“我奉陪到底。”
   *
   “啊啊啊……好大，好深……不要再插进来了，受不了了……”
   “星河，星河，唔……好舒服……”
   宾馆某个房间内，赤裸的年轻男女胶着在一起，满室都是肉体拍打的淫靡之声。
   少年额头上滴下豆大的汗水，因为太过忍耐太阳穴突突作痛，手臂上一条条青筋暴起。
   微微分开腿跪在柔软的大床上，手底下摁着女孩小巧精致的膝盖，把她的双腿掰开到最大，下体耸动，肿胀不堪的肉棒恶狠狠地捅进泛滥的花穴，一下一下到达最深处。
   女孩皮肤凝脂般白皙，在强烈的撞击下软成水，一双圆圆的眼睛享受地眯起，像懒洋洋的猫咪，红唇微张，随着下体刺激的快感无意识地吐出细碎的呻吟。
   长长的头发已然汗湿，粘在脸侧，粘在胸前，有几缕贴在了胸口，挺立的乳房上乳头被吸得红肿，和黑发相映，好不可怜。
   “这就不行了？”贺星河喘着粗气，腰部不要命地往前顶弄，粗长的性器一次次破开肉缝，往里深入。
   “不是说了奉陪到底的吗，才射了两次，还有一门，唔……微积分你想挂科？”
   “不，不想。”阮清梦摇头，嗓音沙哑哽咽，“呜呜，太快了，你不要那么深……”
   “就要。”他蛮横不讲理，“乖，放松点，让我看看你最里面是什么样子。”
   湿润绵软的肉一层一层附在棒身上，紧紧包裹住肿胀充血的肉棒，他沉下身，用力插进去，插到最里面，直直地碰上她最敏感的那个点，根部都送了进去，完全和她合二为一。
   阮清梦高高仰起脖子，身躯重重一颤，白嫩的腿无意识地夹紧，缠上他的腰，臀部抬起来迎合他，让两个人的下身胯部耻骨贴合地更加紧密，密不可分才好。
   “啊――”
   “额……嗯啊――快点，再快点，要到了！嗯啊，快点！”
   贺星河简直杀红了眼睛，闭着眼睛深吸口气，手掌“啪啪啪”地拍在她的屁股上，挺起上身，让阮清梦的腿架在他的手臂上。
   他双手掐住她细瘦的腰，把着阮清梦的双腿开始大力操弄起来，往前撞击的同时把她往自己的方向扯，每一下都用尽全力，湿漉漉的肉棒在细缝里进进出出，发出啪嗒啪嗒的水声，力度大得要贯穿她似的。
   他知道自己找对了，是那里，她最脆弱的那个地方。
   他现在要做的，就是曾经在心里想过千百遍的事情，去摧毁她的脆弱，还有纯洁。
   贺星河咬牙，臀部和后腰肌肉绷紧，发了狠地使力，抽出整个肉棒，再恶狠狠得捅进去，拼命耸动臀部，打桩机一样地抽插。
   哪有什么奇淫巧技，哪有什么九浅一深，就是赤裸的欲望，二十岁的青春年华，放肆飞扬的热血，滚到床上根本不会想到技巧，只想像头野兽，把自己全然交付给对方，只想做最原始的动作，去获得最深入灵魂的快乐。
   双腿缠紧，那就摁着膝盖强迫她往两边打开，欲拒还迎，那就用最下流最低俗的话语逼她臣服，总之骨肉相缠这一刻，他要她全部地打开自己，全部接纳他，不许有一丝一毫的保留。
   “嗯啊，啊……贺星河，你、你太快了，不要这样，好热……”
   “不要？真的不要？”
   “呜呜呜……要……”她哭了出来。
   贺星河着迷地看着身下的人。
   这个女孩，他的初恋，他二十年来第一个也是唯一一个喜欢的人。
   她在他身下是那么娇弱，好像所有的感觉都由他来掌控，他快，她就娇滴滴地呻吟不止，他慢，她就睁着迷蒙的眼睛肿用眼神催他快些抽插，狠狠操她。
   尽情地沉沦到底好了。
   反正他们彼此相爱。
   阮清梦腰部用力往上挺了挺，身体不受控制地痉挛，然后全身软了下去，大股水流哗啦啦地淌出来。
   “高潮了。”贺星河喘气，“这么舒服？”
   他闭着眼，放肆抽插了几十下，而后身子一僵，捏住阮清梦的奶子，腰部抖了抖，身体软下来，重重地趴到了她的身上。
   灼热的精液尽数洒在阴道里面，下面的小穴因为刚经历了高潮，不断收缩蠕动，咬着他的肉棒往里吸吮，那儿水多，感觉更是泡在一汪温泉里，舒适地不想抽出来。
   阮清梦从来不让他戴套，所以他每一次都是内射，每次射精以后全身都连毛孔都透着愉悦。
   他抽出来，看到下面的花穴被操干到肿胀充血，糊着白灼，抽出来的时候穴口就像开闸的水龙头，大片大片的淫水混着精液流出来，湿了床单。
   “宝贝。”贺星河吻了吻她的眼睛。
   她沉浸在性爱带来的快感中，敷衍地应和一声。
   贺星河捏捏她圆挺的奶子，凑上前含住，吸得发出声来，边舔弄边调笑道：
   “你的微积分到手了。”
第2页 /(共4页)
   最后一门了……
   阮清梦坐在考场上，想到这五个字，心潮澎湃。
   经历了前面七门考试的折磨，现在只要好好告别她此生宿敌微积分，那么这个学期就算完美地结束了。
   她坐在位子上，乖乖地把学生证、手表和黑色水笔放好，眼睛时不时往门边瞄一下，期待贺星河的身影赶紧出现在门口。
   坐在她后面的黄心婷看不下去了，用笔戳了戳她的背，说：“你至于这样吗？”
   她疑惑：“刚谈恋爱的人都这么像你这么腻歪？”
   阮清梦心不在焉地问：“谁刚谈恋爱？”
   “还能有谁？”黄心婷转着笔，“你和贺星河呗。”
   阮清梦顿住。
   “我和贺星河？”
   “难道不是？”黄心婷嗤笑，“你别不承认，你们俩恋爱的酸臭味隔着五米都能闻到。”
   “是。”
   一声云淡风轻的回答，阮清梦和黄心婷一齐抬头望去。
   贺星河淡定地绕过桌子，在另一头隔着一个位子的地方坐下，把手上的水笔和学生证往桌上随意一放，察觉到边上两道目光，他转头，挑挑眉，脸上带着笑意。
   “不是吗？”
   阮清梦喉咙发紧，一时不知道该说什么。
   贺星河笑意不减，目光从她的脸上一路下移，移到她的脖子，再往下是锁骨，然后轻轻在她的某个丰盈的地方一掠，勾唇笑了笑，收回目光，老神在在地抱着手臂。
   一切尽在不言中。
   他就这么随意一瞥，阮清梦的脑子里就出现了很多限制级的画面，贺星河重欲，开了荤以后只要有时间都缠着她去外面开房，年轻男女干菜烈火，玩起来疯的要命，她现在坐在这儿觉得腰都是酸的。
   也是，该做什么都做了，还有什么好不承认的？
   黄心婷脑袋凑过来，贱贱的语调：“不~是~吗~”
   阮清梦无奈地把她脑袋推回去，“是！”
   一回头，对上贺星河的目光，他好像听到了什么非常了不得的事情，眉梢眼角都流露出笑意，看着她的眼神，像是一条餍足的狼狗。
   黄心婷啧了两声，小声道：“果然一股酸臭味。”
   又过了几分钟，两个监考老师抱着试卷进了教室。
   阮清梦有点紧张地挺了挺背，转头冲贺星河眨眨眼，微积分是本学期最后一门考试，无论是会计基础还是计算机基础，他们都坐在相隔一个位子的地方，贺星河把字写大些，她视力好，能看到近百分之七十的答案。
   最后一门也这么操作，期末考试就稳了。
   她一直悬着的心稍稍安定下来。
   老师把开卷放到讲台上，扫视了一眼底下坐的乱七八糟的同学们，扶了下自己鼻梁上的老花镜，思索了一下，说：“同学们，我们重新排一下位子。”
   一颗心安定到一半，还没落地，刷一下又提到嗓子眼。
   监考老师：“单数排的同学不动，双数排的同学起立，两排单数排的同学成新的一列，两排双数排的同学成另一列。”
   “现在开始换！”
   ……什么单数双数的，你在讲点什么。
   算了不重要，重要的是这么一洗牌，最后的结果就是，阮清梦绝望地发现身后的黄心婷换成了贺星河。
   完了，一切都完了。
   “现在开始答题，自己答自己的，不要有不该有的想法，作弊一旦被抓住了后果很严重的！”老师严肃说道。
   阮清梦低下头，看到试卷上印刷的微积分题，神经作痛。
   她连名字都不想写，看着空白的考卷，胡乱填了几个选择题，凭着记忆把开头的一道计算题给写了，再后面的题目看着实在陌生，只能和几个印刷字体大眼瞪小眼，欲哭无泪。
   时间一分一秒过去。
   贺星河倒是淡定的很，虽然看不到后面什么情况，但从翻卷子的频率和他几乎没怎么改变的姿势都能感觉的出来，这张考卷对他来说根本不算什么难事。
   阮清梦抓着自己的头发，趴在桌子上动都不动，把自己当成一条咸鱼。
   太煎熬了，这种眼睁睁看着自己挂科，凭自己的智商还不能挽救的感觉实在太煎熬了。
   监考老师：“时间到了，最后一排的同学把卷子收上来。”
   最后一排的同学齐刷刷起身。
   阮清梦垂头丧气，看着自己面前名字都没写的答卷，根本不想动一下。
   身后的人抽出自己的考卷，往前走了一步，把自己的答卷叠在她的答卷上，阮清梦抬眸瞄了一眼，那张考卷写的整整齐齐，字迹工整，每道题解答思路清晰，几乎没有涂改，黑色字迹满满当当占满卷面。
   她枕着下巴，绝望地看着贺星河把自己的答卷往外抽。
   叹口气，眼睛随意瞟着，慢悠悠定格在两张叠在一起的答卷上。
   上面的是贺星河的，下面的是她的。
   可是……诶，不对！
   阮清梦如梦初醒，不敢置信地盯着最上面的那张考卷，视线锁定在最左边密封线外的那一栏。
   她抬头，看到贺星河冲她笑，然后侧了侧身，挡住监考老师的视线，将两张答卷迅速调换位置。
   那张写满答案的答卷被压到了底下，学生姓名那一栏，赫然写着三个大字――
   阮清梦。
   贺星河很快收了整列学生的答卷，理成一叠，放到了监考老师面前。
   监考老师接过卷子，随手翻了翻，然后皱起眉，提起其中一张几乎没写几道计算题的考卷，说：“这是谁的卷子？怎么没有写名字？！”
   贺星河淡定地走上前，接过答卷，放在手里翻了翻，说：“我的。”
   监考老师：“名字没写，赶紧写上！下次不要忘记了！”
   他嗯了一声，拿过讲台上的笔，在空白的姓名那一栏写上“贺星河”三个字，将考卷递还给老师。
   做完这一切，才慢慢地从讲台上下来，走到教室最后一排，把笔和学生证收回口袋。
   扭头，看到直愣愣盯着自己的人，笑道：“走啊。”
   阮清梦傻傻地坐在椅子上不动，刚才两分钟内发生的事情实在太快，她的心率都还来不及加速，一切就结束了，现在才感觉到腿好像有点软。
   作弊作得这么大胆，这么无私奉献的，她第一次见。
   她抬头：“你……”为什么要这样。
   贺星河伸出手，拍拍她头顶，掌心温热的温度传到皮肤表层，他好像很无所谓的样子，但眼神里分明写着什么都懂。
   “不是说不想挂科？”
   他笑，“你报酬都付给我了，我当然不能让你挂。”
   阮清梦嘴唇嗫嚅，无措道：“那你怎么办？”
   “不会有事的。”他安慰道，“我看过你的考卷了，卷面没及格，但加上我的平时成绩应该没问题。”
   微积分这门课平时成绩占比高达百分之六十五，期末考试占比才百分之三十五。
   贺星河的出勤率、随堂测验还有期中考加起来的平时成绩是比她高了不知道多少。
   阮清梦松了口气。
   贺星河过来牵她的手，带着她往门口走，边走边问：“什么时候回家？”
   “下午吧，清承来接我，我们已经说好了。”
   他皱起眉，看她，道：“我送你回去。”
   他们俩都是A市人，倒顺路。
   阮清梦蹦蹦跳跳地走到奶茶店门口，从冰箱里拿了杯奶茶出来，随口道：“那清承会生气的，他脾气可差了。”
   “那就让他生气好了。”他一脸理所当然，“气一下促进血液循环，对身体好。”
   哪来的歪理？
   阮清梦掏出校园卡刷了奶茶的前，吸管插进去猛吸两口，冰冰凉凉的感觉从舌尖流到胃部，她“咝咝”地吐着冷气，感觉头皮炸裂。
   贺星河沉着脸：“我跟你说过了不要喝冰的奶茶，小心胃痛。”
   语气挺柔和的，但阮清梦不想听。
   算一算从元旦回来，他们俩才在一起没两个星期吧，这就从男朋友跳到老父亲的角色了？

   适应地还挺好。
   她哼了两声，侧头朝贺星河勾勾手指，他顺势俯下身，靠近她，呼吸可闻。
   阮清梦朝他一笑，在他还没反应过来的时候举着冰凉的奶茶，唰一下就贴上他的脸颊。
   “咝――”贺星河倒吸一口冷气。
   看着他捂着脸颊咬牙的样子，阮清梦心里升腾起小小的愉悦，对着他微微一笑。
   贺星河放下捂脸的手，面无表情了两秒，也对着她微微一笑。
   “胆肥了啊，”他感慨，“敢耍我了。”
   阮清梦冲着他一脸傻乐。
   “傻笑什么，”他屈起手指点她头，学之前教授的话，“让你打电话，你冲我放电干嘛。”
   下午阳光很暖，色调都是迷人的暖色。
   阮清梦的心就像是烤箱里的小面包，慢慢膨胀起来，充满了甜蜜。
   “快打电话。”
   “知道了知道了~”
   她笑嘻嘻地把手里的奶茶放到贺星河手中，掏出自己的iphone   5，拨打阮清承的电话。
   电话很快通了，阮清梦三两句讲清楚来意。
   阮清承听完，安静了几秒，意味深长的问：“送你回去的人，是谁啊？”
   她举着手机，转头看了眼捧着奶茶杯的人，抿了抿嘴，克制地说道：“你不认识的人。”
   “男的？”
   “嗯。”
   “阮清梦你真是……”阮清承幽幽道，欠扁地拖长尾音，又是那句话：“不得了了啊。”
   顿了下，又问：“他是不是就是你的‘私事’？”
   周围挺安静的，手机音量大，没开免提也能听得一清二楚。
   阮清梦偷偷瞄过去，“私事”慵懒地靠在墙边，挑起半边眉，淡淡地看着她。
   阮清承那张嘴根本停不下来：“女大不中留，女大不中留啊，不――中――留――啊――”
   “喂！”阮清梦被他气笑，没好气道：“你别神经兮兮的。”
   “都为了别的男人骂我了？不行，我现在就要打电话告诉爸妈！让妈来主持公道！”
   你从小到大被我骂的还少吗。
   “阮清承。”阮清梦咬牙切齿，“你少管闲事。”
   “行行行。”阮清承说着风凉话，“他是你的私事，我管了就是闲事，地位一目了然。”
   身边传来轻轻的声音，阮清梦转头看过去，贺星河靠在墙上笑得开怀。
   他很少有这么开怀大笑的时候，笑得肩膀都微微颤动，眼睛眯了起来，因为真的开心，露出一排白牙，至少有八颗。
   阮清梦的视线从他的脸一直往下扫，扫过他的腰身和长腿。
   贺星河长得实在好看，好看到大多时候会让人忽略了他的身材，只关注他的脸。
   事实上他的身材真的很不错，腰细腿长，两条腿藏在黑色长裤里。上身穿着一件有些长的卫衣，脚下蹬着双马丁靴，一上一下把腿部视觉缩短了很多，但还是让人不由感叹这是一双好腿。
   腿部肌肉有力，线条流畅，修长笔直。
   穿衣显瘦，脱衣有肉，完美的像件艺术品。
   阮清梦摸了摸自己的脸，感觉那儿有些发烫，脑子里天马行空地想着。
   唔……关键还是下床好看，上床好用。
   嘿嘿。
   ――
   清承其实是一个姐控啊
   作弊是不对的！我们不能提倡！哈哈哈哈哈
   求留言呦~么么哒
第3页 /(共4页)
   他们下午三点出发，回到A市的时候也才四点。
   贺星河把车开到阮家附近，帮阮清梦把行李箱提了出来，然后才开着卡宴回家。
   阮清梦站在家门口，看着黑色卡宴扬长而去，慢慢消失在视野里，提着行李箱上楼。
   阮清承端着杯水站在阳台上，伸长了脖子望去，听到门响幽幽地回头。
   “你的‘私事’走了啊？”他挑着眉，语气很是深沉，着重强调了‘私事’两个字。
   “我看当时你们俩那样子就不对劲，我当时还以为你欠了高利贷，还在纠结要不要卖了键盘帮你还钱。”
   阮清梦站在客厅玄关处无语地凝视他。
   阮清承抬眼，撇撇嘴，轻笑道：“我看他还挺喜欢你的。”
   “你站那么远也能看出来？”怕是只能看到车尾气吧。
   阮清承哼了哼：“直觉，男人的直觉。”
   又高深莫测道：“你们女人不会懂的。”
   “……”
   这熟悉的不得了的话。
   阮清梦懒得和他在男女第六感上争辩二者到底能不能共通这个问题，把箱子放进卧室，拿出手机翻了翻日历。
   今天是二月二号，2013年的春节是二月十号，也就是还有差不多一星期就要过年。
   所有的嘈杂仿佛完结于在期末考试结束的那一刻，所有人各自散去，生活里那些闹腾的折腾的事情一下子安静了下来，世界从喧嚣跌进了一种久违的宁静。
   好像没有人觉得这样子的生活有什么不对劲，包括她自己也是。
   轻松的课业、交好的同学、暴躁的弟弟、体贴的男友，她就像是一个最普通的十九岁女孩，过着一个普通大学生该过的最见怪不怪的那种日子。
   可这样是真实的吗？
   阮清梦不止一次想过这个问题。
   假使这样下去，她对梦里的‘贺星河’越来越依赖，越来越深陷，那么倘若有一天她醒来，该如何去面对现实里的那个贺星河？
   不知道。
   这个问题如一个刺，深深扎在心里，时不时冒头，疼痛之余让她怯懦，她下意识逃避，拒绝去思考这个事情。
   就这样吧，过完一天算一天，能在一起多久就多久。
   一场梦罢了，总归都是偷来的时光。
   现实里的贺星河属于邹庆庆，但这是她的梦，那么就让她霸道一点，先把他借来一会儿吧。
   就只是借来一会儿而已。
   *
   时间晃晃而过，一星期后，2013年除夕节如期而至。
   阮家父母不在，阮清承从来不是个有节日观念的人，收了来自大洋彼岸的跨洋红包以后，拿着这笔钱买了自己梦寐以求的键盘，成天抱着电脑打游戏，日夜不停，一整天除了拿外卖都不踏出房门一步。
   整栋房子里安静到空旷。
   这天晚上九点，阮清梦坐在沙发上无聊地打哈欠，阮清承还窝在房间里打游戏，她随手乱摁了几个台，换了个热闹点的晚会节目，客厅里还算有了点过年的氛围。
   节目太老套，她看了两眼就觉得没意思，捧着热水袋玩手机准备查成绩。
   Iphone   5的屏幕实在太小，用惯了大屏手机，点这个手机哪哪儿都别扭，弄了好一会儿才登入了教务内网。
   首先跳出来的是本学期未通过课程界面。
   空的。
   阮清梦松了口气，点进查询期末考试成绩那里，网速有点慢，跳转了好一会儿才刷出来一排的成绩。
   大一的课程很基础，专业程度非常低，大部分基本上只要看看书临时抱佛脚就能过，她扫下来，每门成绩都在六七十左右，属于那种“多一分纯属浪费”的低空飘过型。
   分不在多，能过就行。
   手指往下划了划，拉到最后一栏，S大期末成绩按照考试顺序排列，微积分这门课被排在了最后一栏。
   她定睛看去，顺着往右对照分数。
   微积分，92分。
   在一列六七十的成绩中非常显眼夺目。
   阮清梦笑意渐浓，美滋滋地切换到微信开始给某个人编辑信息。
   阮清梦：考试成绩出来了！
   阮清梦：我考的好好啊！
   阮清梦：呦西呦西！[愉悦.jpg]
   天幕暗沉，冬夜萧索，女孩难以掩饰的欢欣通过网线传达到了另一端，温暖了少年的心。
   贺星河看着屏幕上那个[愉悦.jpg]失笑。
   那是你考的吗？
   小傻子。
   他手指快速在键盘点击，回复了句话。
   贺星河：恭喜了。
   阮清梦秒回：你呢，你微积分考了几分？
   贺星河：刚好60。
   阮清梦发来三个惊叹号：这样都没挂科，真厉害！！！
   贺星河看着微信界面一堆惊叹号，脑子里想象出她的表情，跟只猫一样，睁着圆圆的眼睛，水灵灵的，太开心又不好意思表现得明显，只好抿唇，但下一秒就被弯弯的笑眼出卖。
   这样想，他也忍不住笑。
   贺母在桌边坐着，一斜眼就看到自家儿子对着手机笑得心神荡漾，好奇道：“星河，你笑什么？”
   贺星河把手机挪了挪，微微摇头：“没什么。”
   停了下，又补充道：“就是看到了只可爱的猫。”
   贺母惊奇地眨眼，问：“你什么时候那么喜欢猫了？”
   以前家里有只波斯猫，他最多也就是空闲的时候抱着逗一下，没见他多少上心。
   “今年。”贺星河微顿，转头看了眼外面的黑夜，想了想说：“马上就是去年了……去年开学的时候。”
   贺母：“你那么喜欢，不如我们再去买一只来给你养在家里？”
   贺星河摇头，“不用了，我已经有一只了。”
   “哪儿呀？我没见家里有猫啊。”
   “学校里。”贺星河垂眸，划动屏幕，“是我见过的最可爱的一只猫。”
   贺母似懂非懂地点头，没再追问，转身进了厨房。
   贺星河退出微信，打开浏览器进入教务内网，输入学号、密码，查询期末成绩。
   跳出来的还是本学期未通过课程。
   其实今天早上他就已经查到成绩了。
   目光一瞥，定格在未通过成绩下醒目的某一栏。
   未通过课程：微积分，36分。
   真是……
   他摇头苦笑，喃喃自语。
   “贺星河，你魔障了吧……”
   手机还在不停震动，微信消息接二连三跳出来，都来自同一个人。
   他一条条看过去，拉到最底下，编辑消息发送。
   那头，手机叮咚一响，显示有新的消息。
   贺星河：在做什么？
   阮清梦拿起手机，笑着回：一个人在看电视节目，好无聊。
   贺星河：你弟弟呢？
   阮清梦提到他就来气，噼里啪啦打了段话：打游戏！大过年的还抱着电脑不放，我看他将来就和游戏过一辈子算了！
   阮清梦：不要说他，说到他我血液都促进循环了……你呢，你在做什么？
   贺星河回得很快：想你。
   阮清梦抱着膝盖，看手机上这两个字，嘿嘿一笑，笑的眼睛缝都没了。
   飘然的感觉将胸腔填的满满，她鼓了鼓脸，心里扑通扑通地跳。
   阮清梦：我也想你，想见你。
   发完这句话就没消息了。
   阮清梦怔怔地盯着微信界面好几分钟，把手机翻过来倒过去，确定没有欠费也网络也畅通无阻，但贺星河就是再也没有回复消息过来。
   搞什么？
   她闷闷地把手机丢到一边，整个人呈大字型瘫倒在沙发上，脑袋垂挂到沙发边沿，柔软的长发铺在客厅地毯上。
   再看一眼，还是没有消息回复。
   已经过去半小时了。
   阮清梦拽了个抱枕，捂住自己的脸，捂了半天差点都要背过气去，手机还是一声不响，她郁闷地把抱枕甩到一边，侧过头去看手机。
   看着看着，看的自己眼睛都发酸，在心里默默叹了口气，一口气长出出来，还没出到底，手机猛地叫起来。
   来电显示――贺星河。
   阮清梦差点被自己一口气憋死，涨红了脸咳了半天，颤巍巍地摁下接听键，喉咙还是痒的难受，一直咳嗽不停。
   “你怎么了？”贺星河听出不对劲，担忧道：“生病了？”
   “没、没事。”她坐起来，拍着胸脯顺气，“怎么突然打电话给我？”
   空气有三秒的静默。
   阮清梦疑惑地“喂”两声，把手机拿到眼前看了眼，界面还是显示通话中，并没有挂断。
   “星河，你……”
   “清梦，”贺星河突然打断她的话，低低地笑了出来。
   也不知道是不是因为小屏手机的原因，她总觉得贺星河的声音透着一股清亮，尤其这声笑，仿佛开了立体环绕音效，从这只耳朵传到另一只，在脑海循环。
   “我在你家楼下。”
   阮清梦捧着手机一愣。
   她光着脚跳下沙发，三步并作两步快速走到窗边，唰地拉开窗帘往下看去。
   外头风大，又冷，寒风呼啸而来，吹得她眼睛发胀。
   她抓住窗帘不敢眨眼，难以置信地看着自己家楼下，站在空旷路边的那个人，理智尚且来不及做出反应，强烈的情绪抢先一步冲击心脏。
   酸涩、感动、惊喜、震撼……一系列感觉糅杂成团，像热铁掉进水中，“刺啦”一声冒出痛快的白雾。
   墨色天际下，远处的天幕和地面都快要汇成一条直线，如吞噬的兽，又透出诡谲的安宁。纷纷扬扬的雪花盘旋坠落，不知道什么时候雪已经这么大了，世界都蒙上一层白色。
   道路两旁没有人，空旷而寂静的街道上，一辆黑色卡宴停在树下，穿着深色大衣的人倚靠在车边，因为距离远看不清神情，见到她站到阳台边，冲她挥了挥手里的手机。
   暗色无边，他手中手机的光亮一晃而过，成为冬夜里瞩目的一道亮源。
   阮清梦鼻子泛酸，脸颊被风吹得生疼，她只穿了条棉绒睡裙，光着脚站在阳台上，手脚都冻得冰冷，后背却爬上了丝丝软麻，好似被拥进了一汪清澈的温泉。
   她抽了抽鼻子，嘴唇嗫嚅，好不容易才找回自己的声音：“你怎么来了？”
   贺星河轻声说：“我答应过你的。”
   阮清梦的反应能力直线下降，“答应我什么？”
   “只要你想，我就来见你。”他笑着说。
   ――我也想你，想见你。
   所以为了这句话，在除夕夜里，冒着风雪赶过来了吗？
   天地刹那寂静。
   阮清梦觉得自己被温柔的泉水缓缓淹没而过。
   冬夜，大学，路灯，爱人。
   一切美好的不可思议，就像是漫画里最古老也最浪漫的一笔。
   阮清梦动了动唇，还没说话，眼泪先落了下来。
   她没有犹豫，放下窗帘转身趿拉上拖鞋，随意套了件外套就往楼下跑去。
   步子迈过台阶又大又急，扶着扶手一路下来也差点滑倒，她急切地拉开门，投入到风雪中，目光迫切地张望，在锁定了那道不远处的修长身影后，伸手抹了抹脸，往前跑了几步扑到他怀里。
   贺星河早就在她开门的时候就看到她了，见她跑来，伸出双手，轻轻地拥抱住了她。
   阮清梦在感受到贺星河身上熟悉的薄荷味道和有力心跳时，心脏那儿被一下下揪紧的感觉才得到放松。
   就像是一只在外漂泊多年的燕，终于找到自己的巢，然后归家。
   一具火热的身躯贴近，贺星河的下颌在她头顶轻轻摩擦，他抽出自己的外衣，将她完全裹到了衣服里，整个抱在怀中。
   带着点儿雪渣的红色围巾在她脖子上缠绕了两圈，贺星河帮她把头发抽出来，将红色围巾的尾端在脖子右侧打了个结。
   他穿的是黑色大衣，长度遮到膝盖，里头一件灰色针织衫，黑色长裤包裹长腿，整个人都是暗色系的，唯独脖子上的红色围巾是一抹亮色，现在戴在了她的脖子上。
   “星河。”阮清梦环住他，仰头凝视着他的脸庞，在他耳边说：“你真好。”
   他笑出声，摇摇头：“我不好，我这个人缺点很多，自负、霸道、固执……我觉得我对你很好，不过是因为我爱你。”
   这句话真的是她听过最好听的情话。
   言语没办法表达心情，阮清梦轻轻拉过他的衣领，把他身躯拉低，踮起脚尖在他的唇上落下一个柔软的吻。
   他没有拒绝，也不会拒绝，顺着她低下头，嘴唇相贴，唇齿纠缠。
   这一年冬天的雪夜，阮清梦永远记得。
          她对贺星河的爱情，是一片洒满灰的荒原，用尽了全力，忍着锥心刺骨的痛将它埋进土壤，堆满沙石掩盖。
   如今，他用更深更沉的爱意，如厉风一过，烈烈长风拂过灰烬，扬起漫天尘埃，砂砾作响。
   刹那之间，死灰复燃。
   她好喜欢他。
   真的好喜欢啊。
   贺星河伸手覆在她后背，将她揽得更紧，两个人静静站在道路旁，不远拐角处有一盏暖黄色的小灯，照得人身上都是温暖的色调，雪花飘飘乎落下，好似也有了温暖，微温的和冰凉的，一同落进土里转瞬消逝。
   阮清梦低头看，地上两个影子相互交缠，他比她高一头，将她拥在怀里，影子能将她的全部覆盖。
   “你看，”贺星河轻吻她的脸颊，小声说：“就连影子都知道，我们两个应该是一起的。”
   阮清梦被他这种偶尔的幼稚逗笑，伸出右手，掌心覆在他的手背上，在他手背上挠了挠。
   “嗯？”
   “贺星河。”她叫了声，眼波流动，无限柔情蜜意，“新年快乐。”
   他低低地笑，胸膛微微振动，说：“阮清梦，你也快乐。”
   墨色的夜如浓墨晕染，他们紧紧相拥，仿佛只有他们两个人，隔出一个静谧的世界。
   “你有什么新年愿望？”他在她肩窝磨蹭，“告诉我，我帮你实现。”
   阮清梦笑着揉揉他的脑袋，在他身上亲昵地刮蹭，“不用了。”
   我的愿望已经实现了。
   贺星河你知道吗，我曾经想过，如果当初我勇敢一点，在你断腿前向你表白，我们之间会不会不一样，现在我终于知道答案，但一切都已经来不及。
   我们还是错过了啊，我瞒着所有人，偷偷爱了你十年，在这么多数不清的日子里，我拥有无数次机会，但依旧输给了自己的懦弱。
   这个梦境，是我十年来想得不可得的爱恋幻化出的一场镜花水月，越美丽，越遗憾，可我不后悔。
   我唯一的也是最后的愿望，就是希望可以用我一生所有善行带来的好运，去换你余生健康平安。
   如果人的一生中注定要遭受等量的苦难，那么你以后所有的不幸，全都由我来承担。
   我只希望你顺遂平安。
   ――
   下章2018，一些事情开始慢慢有交代
   这篇文就打算写十五万字左右，所以九月应该会完结
第4页 /(共4页)
   “姐，姐……你听得见我说话吗？”
   “医生，我朋友醒了！医生！”
   “医生我女儿到底怎么了……”
   痛，头好痛。
   浑身好热，没有力气。
   耳朵边是谁在说话，一直吵，吵得她头更痛了。
   “我姐睁开眼睛了！医生！医生你赶紧给我过来看看！”
   ……
   阮清梦猛地睁眼，看到的是雪白的天花板。
   天花板上没有那个浮夸的欧式吊灯，而是完全陌生的白炽灯，鼻尖围绕着消毒水的气味，身下躺的这张床很不舒服，她动了动手指，发觉自己手背上还插着针头。
   稍稍侧头，看到输液管从床头连到了自己的手，阮清承红着眼睛坐在边上看着她，身后站在同样红了眼的阮家父母。
   “爸、妈……”她无力地喊了声。
   阮母的眼泪顿时落下，伸手掖了掖被子，抹着眼角道：“醒了就好，醒了就好……”
   阮清承躲在后方，没有哭，只是眼睛全然一片赤红。
   阮清梦侧眼看去，看到左边墙壁上挂着的电子闹钟，黑屏红字，跳动显示着现在的日期。
   2018年12月14日。
   她，醒来了？
   又回到了2018年？
   穿着白大褂的医生拿着器具给她做检查，看了看眼球，量了血压，测了心率……一番折腾后在纸上写了几句话，把阮家父母叫了出去。
   阮清梦躺在床上，虚弱地无法支撑自己坐起来，她伸手摸了摸自己的额头，还是有点烫人的温度。
   仔细回想了一下，对于2018年最后的回忆，好像停留在她淋雨然后在床上睡着了。
   “清承……”阮清梦皱着眉喊道，“我昏迷了多久？”
   阮清承双手交握，喉咙沙哑，缓缓道：“快一个月了。”
   整整一个月，没有任何异常现象，就是无法醒来。
   那几十天里他们无数次想着会不会有可能她从此再也醒不来，或是成了植物人。
   这样的想法压得人心里透不过气，差点要窒息，阮家父母也从国外赶了回来，没日没夜守在她的身边。
   还好醒来了。
   不管怎么说，总算还是醒过来了。
   阮清梦脑子昏昏沉沉，上一秒还沉睡在2013年的除夕梦境，下一秒就猝不及防地醒来。她闭了闭眼，眼前还浮现着飘雪长夜里贺星河倚靠车门的模样，他身上的薄荷味道似乎还在周遭，但人已经不见。
   真的就是一场镜花水月。
   “姐，你现在还没有觉得哪里不舒服？”
   “没有。”阮清梦声音喑哑，“就是头有点晕。”
   “那当然了，你一直发烧，高烧了好几天温度才降下来。”阮清承整理着床边床头柜上的东西，脸色有些憔悴，语气倒轻松，“不过医生说醒来了就没事，应该还是平时太累了，让你多注意休息……”
   平时太累了？这理由根本站不住脚。
   但这世界上多得是医学暂时没办法解释的东西。
   阮清承给她掖了掖被角，把空调调低了两度，“爸妈都从国外回来了，你这次真的吓着我们，不管怎么样，还是先留在医院里好好休养段时间……”
   “清承。”阮清梦打断他。
   她把手从被子里递出来，掌心朝上，递到他面前，“把手机给我。”
   阮清承皱眉，“刚醒来玩什么手机！？”
   “给我。”
   “诶阮清梦我说你搞什么，好好休息下不行，你没看见……”
   “给我。”
   阮清承没再说话，抬头静静看她一眼，某些时候阮清梦这个人执着到执拗，听不太进去劝，谁说都没用。
   他拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一个IPhone   8放到她掌心。
   阮清梦把手机开机，点进通话界面，找到一个极眼熟的名字，点击拨打通话。
   手机响了两声，很快就被接起来。
   “嗨咯，甄小姐，你怎么突然打电话给我呀？”嬉皮笑脸没个正经的声音和梦境里如出一辙，“我真是受宠若惊，惊得我手机都差点掉地上！诶你找我什么事，是不是阮小……”
   “严谨行。”
   一声因病中而虚弱的女声淡淡响起。
   “……你原来一直都这么咋咋呼呼的吗？”
   通话静了两秒。
   “我靠阮小姐！？”严谨行怪叫出声，“你醒了啊？”
   “嗯。”阮清梦握着手机换了个姿势，看了眼坐在床边欲言又止的阮清承，努了努下巴示意他去给自己倒杯水。
   阮清承复杂地看她一眼，弯腰拿了杯子，转身出门。
   “严谨行，我有事找你。”
   “什么事？”严谨行语调上扬，“你是不是要来问我赔钱的事儿？哇阮小姐你真是太有责任心了，病才刚好点就来送钱，我为A市有你这样的好市民而骄傲！但很遗憾地通知你，你不用赔我钱了。”

   阮清梦被他念经一样毫不停顿的话绕的头晕，只听到了最后一句，疑惑道：“不用赔了？”
   严谨行嗯了一声，高深莫测地说：“因为我中奖了。”
   “中奖？”
   他克制了一下，声音里有一种压抑的得意和做贼似的神秘：“我中了一辆兰博基尼。”
   呼出口气，通话那里又传来：“所以这点小钱就算了，那都不是事儿！阮小姐你身体要紧，别老记挂着这些凡俗之物，好好养病啊，祝你早日康复！”
   阮清梦被他说得又一阵晕眩。
   梦境和现实其实还是有重合的部分，比如严谨行。
   不知怎么的，明明就是普普通通聊了几句，她眼前就不由自主跳出一个穿着粉色运动装噘嘴么么哒的形象。
   重合度高达百分之九十九。
   “我不是因为这个事找你的。”
   “那你找我什么事？”
   阮清梦舔了舔干燥的唇，想到了昏迷前去过的灵犀山，还有撑着伞的那个人，略一思索，说：“我有些事……想当面和你确认一下。”
   “这样啊，”严谨行好似非常为难，“可我现在不在A市，老头儿把我搞到C省出差了。”
   “你什么时候回来？”阮清梦问。
   “一个月以后。”
   阮清梦瞥了眼门口，上方的透明玻璃映出了阮清承渐行渐近的身影，她咳了两声，匆匆挂断电话，不忘叮嘱：“那一个月以后我来找你。”
   刚挂电话，阮清承端着杯子推门进来。
   他把病床调节伸高，走到她身边坐下，将温水递了过去，问：“刚才和谁打电话？”
   “没谁。”阮清梦淡淡道，“推销卖房的。”
   “切。”阮清承脸色不掩鄙视，“这些电话推销的都不做下市场调查的吗，就你这穷酸样也就买得起旧渔书店边上的小破屋。”
   这人……
   阮清梦没好气地接过杯子，白他一眼：“我刚一醒来你就要气我，你是要气得我血液促进循环是不是！”
   阮清承哼唧两下：“你和谁学的这歪理，净瞎扯。”
   她不理，拿起杯子灌下几大口水，清甜的水流过干涩的喉咙，身体得到了极大舒缓。
   阮清梦犹豫了下，含糊道：“我昏迷这段时间，有没有发生什么事？”
   阮清承一手拿着矿泉水一手按着热水壶兑温水，眼皮不抬，“没有，能发生什么？”
   “真的？”
   “骗你干嘛。”他兑好温水，又递了过来，走到床铺后方再次调节高度，边弄边说：“医生说让你留院观察半个月，没事了再出院，我看你这莫名其妙的昏迷就是平时心事太重给累的，你什么也不要想，这几天好好休息就行。”
   阮清梦抿了抿嘴，干涩道：“我没有心事。”
   阮清承轻笑一声，他低着头，看不清表情。
   “有没有你比我清楚。”
   他走过来，把床上的手机和杯子一股脑儿放进抽屉里，把她往下摁了摁，整个人塞进被子里。
   “姐，我虽然是个混蛋，但不代表我没有良心。”他目光淡淡，一向放肆暴躁的眼此刻如水一般平静，说话的语气平淡，像在阐述天气。
   “爸妈常年不在家，上学的时候都是你一边读书一边照顾我，上班了以后也是，既要赚钱还要忙着替我收拾烂摊子，你不说，但我知道你过得反正不轻松。”
   “我不管你到底是真的身体累垮了，还是心累被心事压垮了，总归我们是一家人，我就希望你能健康着过日子，别再有一天躺在床上醒不过来。”
   “所以不管怎么样，你先答应我，在医院这几天好好休息行吗？”
   阮清承是个暴躁的小炮仗，从小到大都是，一言不合就开怼，看不顺眼就干架，本事不大脾气不小。
   他很难得有这么温顺柔软的时候。
   阮清梦垂眸，手指在温水杯边缘摩挲，静默了一会儿，才慢慢点头。
   “知道了。”
   ――
   这两天都是过渡章节
   （标题来自歌曲《易燃易爆炸》）



阮清承番外 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7536486


阮清承番外 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )阮清承番外
      阮清承是个小混蛋，从小到大都是。
      阮父阮母负责某个金融公司的外贸业务，常年不着家，他就和姐姐阮清梦一块儿过。
      说实话，他不服阮清梦，明明就比他大了那么一点点，可是在他面前装老成，不许他这不许他那，管成绩管交友管吃喝拉撒，什么都管，神烦。
      所以他一直到大学，都不怎么爱叫她姐姐，从来直呼其名。
      但有句讲句，虽然阮清梦总爱管着他，阮清承也不得不承认，他这个姐姐脾气还算挺好的，长得也不错，五官可以说得了他五分真传吧，勉强算是小美女。
      阮清承喜欢打架，中二时期最热衷于用拳头打天下那套，高中的时候他打了一场最牛逼的架，单场一挑六，把对方三个人都打进了医院，最严重的那个断了三根肋骨，一战成名。
      那人捂着身子在地上抽搐，嘴里还不依不饶，没个干净：“你他妈有病啊，关你屁事，你脑子被驴踢了！”
      阮清承一脚踩上他的脸，对方立即痛得嗷嗷叫，他不理，弯腰在对方的校服口袋里翻腾了一阵，抽出一张皱巴巴的照片。
      上头的女孩穿着啦啦队特制篮球服，坐在球场边喝水。照片是抓拍的，角度非常微妙，不仅拍出她曼妙玲珑的身姿，女孩嘟着嘴喝水的样子也特别引人遐想，当然是非常不可描述的那种。
      不是阮清梦是谁。
      这群狗崽子，敢背地里意淫他姐姐，一个个都活的不耐烦了。
      阮清承把照片收回口袋，对着脚下的男生吐了口口水，嫌恶地在他校服上蹭了蹭鞋底，利落地转身离去。
      A市一中这个时候已经放学，他骗阮清梦今晚补课要迟点回家，实际上去打了一场酣畅淋漓的架。
      啧，那群狗东西，打断三根肋骨还算少的了，早知道再多踹两脚，把他们的嘴都给缝上，眼睛都锤肿，看他们以后还敢不敢。
      阮清承吹着口哨慢悠悠拐进教室，偌大的教室空旷，夕阳的金光掉落在课桌上，折射出宁静的光泽。
      某张课桌后，一个修长的人影背对他坐在桌子上，听到声响缓缓回头。
      阮清承定住脚步看去，发现是一个半熟不熟的脸孔。说半熟不熟是因为，这人不是他同班的同学，但特有名，貌似是老师们经常讨论提起的对象，说高考的时候争取保送到S大。
      S大，全国有名的高等学府。
      他皱眉想了想这男生的名字，想半天还是没想起来，就依稀记得他叫什么河来着。
      管他，想不起来拉到，反正好学生跟他就从来不是一路人。
      男生从椅子上跳了下来，迈开长腿走到他面前，问：“李老师在哪儿？”
      阮清承似笑非笑，诺囊慌：“你看我像是会知道的人吗？”
      李老师，上次她和他讲话好像还是因为他旷课要记过。
      男生诚实地点头：“是不像。”说完绕过他往外走。
      阮清承撇撇嘴，随意把身上的校服一脱，大喇喇坐在椅子上，掏出手机来玩游戏。
      面前阴影一晃，他抬头，看到还是刚才的人站在他面前，挡住了他大半的视线。
      “你干嘛！？”
      男生把手里的东西扣在桌上，缓缓推到他面前，“刚才从你口袋里掉出来的。”
      阮清承低头一看，被反扣在桌上的可不就是那张皱巴巴的照片。
      他一用力扯了过来，话语很不客气：“谁准你看我东西了！”
      男生皱眉，把手收回去插兜，淡淡道：“我没看。”
      “呵，没看最好。”
      男生嘴角一扯，露出一个皮笑肉不笑的笑容，转身从课桌前走出去，两三步消失在教室门口。
      阮清承默默看着他，见他真的走出去，手腕用力，将照片收回自己的口袋，不忘拉上拉链。
      刚做完这一切，手机就响了。
      他看一眼来电显示，头疼欲裂。
      “阮清承，你是不是骗我了？我刚碰到圆圆，她和我说你们班早就下课了，她经过你们教室门口的时候连个人影都没有！”
      阮清承脸不红心不跳：“怎么没人影，我不是人吗！”
      “阮清承！”阮清梦音高了八度，“你都要高三了，能不能安分点，再这样下去你连大学都考不上！”
      说到这个阮清承就来气。
      他一巴掌拍在桌子上，音量提得比她还高：“行行行，我就是个考不上大学的废物，那你管我干嘛！反正在你心里我已经这样了，哪像人家，又是保送又是S大，最牛逼了！”
      说完这些，他做好准备承受阮清梦的怒火，连怎么怼回去的台词都在心里练习了两遍。
      谁知道阮清梦突然就被点了哑穴一样，一句话都没回，过了好一会儿，才用勉强平静的声音问：“保送S大，谁啊？”
      阮清承没察觉异样，忿忿道：“就隔壁那个什么河呗，鬼知道他叫尼罗河还是塞纳河。”
      那端小声嘟囔了几个字，声音轻，他没听清。
      “你说什么？”
      “没什么。”阮清梦淡淡道，“没事就早点回家，别在外面晃悠。”
      “啪嗒”一下，电话中断。
      阮清承盯着那个通话结束界面，一头雾水。
      “莫名其妙。”
      发现阮清梦有暗恋的人，这件事对阮清承来讲简直是个宝藏。
      他那活得无欲无求超级佛系的姐姐居然也有喜欢的男生，还特么暗恋了这么多年。
      阮清承对着从床底下拉出来的一叠日记，八卦之魂熊熊燃烧。
      他只是想进来用一下阮清梦的电脑而已，没想到居然有此等收获。
      面前这七八本日记每本都记载得满满的，无一例外都在诉说着少女的春心萌动，从怦然心动到爱恋滋生，跨度长达好几年。
      阮清承翻到最底下那本本子打开，找到一开始的时间，上头用稚嫩的笔迹写着：
      【2008年5月19日：我今天见到了一个男孩子，他走在人群里，好像会发光。】
      【2008年6月1日：今天去给老师送考卷的时候碰到他了，听到他的名字，还看到他被老师表扬，他好优秀啊。】
      【2011年1月2日：今年冬天下了初雪，我偷偷躲在他背后，装作只有我们两个在一起看雪，圆圆说我这一整天都笑的像个二傻子。】
      【2012年7月7日：他喜欢的女孩，会是什么样子？】
      【2013年8月5日：我和他考上同一所大学了，呦西！】
      通篇下来每一个字都饱含极深的爱意，每一次这个名字都呼之欲出，但阮清承发现，他翻完了所有日记，里面居然都没有记载这个男生的名字。
      妈的，搞个暗恋还弄得这么神秘干嘛。
      他无语地把纸张翻得哗哗作响，一直翻到最后一本的最后一页，才发现那里也用黑色水笔写着一行娟秀小字――
      【2014年5月20日：想得不可得，你奈人生何。】
      要说刚才阮清承还是抱着抓住了他姐姐的小辫子的心情看日记，过程至少还是挺愉快的，但看到这句话以后心情就突然不那么好了。
      写的这么悲伤干嘛，还想得不可得。
      喜欢就去表白啊，大不了强奸他，出狱了继续强奸他。
      不，不行！
      表白个屁表白。
      阮清承发现自己的心态崩了，他一个大老爷们，窥探到自己姐姐内心粉红色的小秘密以后，居然泛起心酸。
      艹，阮清梦居然喜欢别的男人了。
      她不是他一个人的姐姐了。
      好不爽！尤其这个瞎了眼的男的好像还不知道他姐喜欢他，或者说心有所属喜欢了别人。
      搞什么，阮清梦这种仙女能喜欢他是他八辈子修来的福气，上辈子拯救了银河系才求来的，他居然都看不上。
      脑子进水了吧。
      他呸两声，把日记重新收起来，归整到原来的模样，再把箱子推回床底下，觉得还是很不爽，正打算来两把游戏消解下郁闷，手机响起来电。
      他看了一眼，是他最爱的圆圆姐。
      “喂，圆圆姐，怎么了？”
      “清承，清梦在家吗！？”甄圆圆火急火燎地问。
      “不在，她这星期留校。”
      甄圆圆担忧的声音传来，“我听说S大刚刚好像出了个什么事，超市货车刹车失灵，要叫救护车，应该挺严重的，不然怎么会叫救护车……清梦的手机打不通，她不会出事吧……你能不能去学校看看，确认一下她平安无事的话，给我发个消息。”popo小说群/806317534
      阮清承一颗心提到嗓子眼，吓得手脚都凉了几分。
      他喉结微动，强迫自己镇定下来，安慰她：“不会的，也许她已经上床睡觉了呢，别担心，我现在就开车去她学校。”
      “嗯，我继续打她电话，你到了记得给我发消息……天晚了，你注意安全。”
      阮清承嗯了一声，匆匆忙忙换了鞋往车库跑去，打开车门的时候手都是抖的。
      他们家离S大开车大约四十分钟，他一路飙到了160码，只用了二十分钟左右就开到了S大。
      学校生活园区门口，一辆大型货车停靠在路边，车头已经撞得凹陷进去，不远处的黑色卡宴也撞得惨不忍睹，地上大片大片血红色，校园警察用黄线拉起一个安全范围，周围熙熙攘攘的全是围观的学生。
      阮清承急的眼睛赤红，随意把车停在路边，穿梭在人群里，扯着嗓子喊：“姐，姐！阮清梦！你在哪里！”
      他随手抓了一个围观的男生，瞪着布满血丝的眼，大声问：“出车祸的人是谁？是谁！”
      被他抓住的男生个头很瘦弱，吓得浑身都瑟瑟发抖，结结巴巴地说：“是、是会计专业的，两个男的还有一个女的……”
      “叫什么名字！”
      “不、不知道。”
      阮清承低声咒骂了一句，又拽着个女孩子重复了一遍问题。
      女学生脾气好，看他急红了眼以为是伤者家属，回想了一下一五一十回答：“好像都是我们隔壁班的，大二会计二班，听说是贺星河和邹庆庆，还有个谁……”
      会计二班的。
      阮清承松了口气。
      不是阮清梦就好。
      边上男生凑过来插话：“还有严谨行。”
      女生恍然大悟，“对的，还有个严谨行。啧啧，贺星河伤的好重啊！你们看到他的左腿没，那么大一块玻璃直接插了进去，我好像差点看到骨头……”
      “他是开车的人，车子直接撞到驾驶座，他当然伤的最重了……”
      “倒是邹庆庆挺好运的，看她也就擦破点皮，都没受上什么伤。”
      其他人说了什么阮清承懒得继续听，他走在里三层外三层的人墙里，伸长脖子张望，在一堆乌压压的人头里试图寻找阮清梦在不在其中。
      他姐胆子小，怂的要死，可别吓坏了。
      这里人多，女孩子也多，但好歹看了阮清梦这么多年，阮清承没过几分钟就在大片面庞中找到她。
      他一喜，走上前几步去拍她肩膀。
      阮清梦一直低着头，直到被他用力一拍   ，好像才反应过来身边有人，慢慢转过头来。
      阮清承嘴角扬起笑，正准备好好安慰她一番再诉说一下自己今晚的辛苦，弧度弯到一半，僵在脸上。
      他姐姐看起来……不太好。
      不，是太不好。
      “清承，救护车怎么还没来！”阮清梦像是忍耐到极点，终于崩溃，爆发出一声嘶吼，把周遭的人都吓了一跳。
      “救护车呢！救护车呢！？”
      她呜咽两声，大颗大颗的泪水滚落，身体颤抖到站立不住：“他为什么……为什么要这样……”
      “贺星河，他以后怎么办！他会不会有事……”
      不是故意卡肉的，只是现在到了要交代真相的时候，先把剧情走完
      肉肯定会有的，相信我，绝对色香味俱全的红烧肉


镜花水月 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7536489


镜花水月 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )
      大半个月后，阮清梦出院了。
      在医院里休养的这两三个星期，很神奇的是她再也没有进入到2013年的那个梦境，每晚沉沉睡去，醒来的时候睁开眼还是在病房，一夜无梦。
      一切戛然而止，停留在了除夕夜的那场雪里。
      生活仿佛并没有什么改变，但有时候坐在床边阮清梦会忍不住恍惚，怅然若失。
      好像突然失去了很重要的东西，她试着开导自己，劝自己看开点，然而悲哀地发现自己根本做不到。
      她醒过来了，可是灵魂还留着那个梦里，每一天每一晚她都在回忆着和贺星河经历过的点点滴滴，他对她说过的每句话，他为她做过的每件事，都印在脑海中挥之不去。
      梦境里的他，就像一个五彩缤纷的泡泡，斑斓绚丽，可是一戳即破，但即使这样，她也不舍得去戳破它，不舍得去忘记这种虚幻的美好。
      他对她说的那句“新年快乐”历历在目，白昼黑夜交替了二十多个轮回，始终没有模糊。
      阮清梦浑浑噩噩地想着，念着，甚至白天黑夜都努力去睡觉，结果却都一样，她似乎终于摆脱了那个梦境的困扰。
      可这样也并没有多少高兴。
      浑浑噩噩迷迷糊糊的状态持续到了她出院那天，阮父阮母在陪伴她一星期的时候接到工作调动出发去了国外，出院的时候是阮清承和甄圆圆开车过来接她。
      阮清梦把病房里的东西一样一样收拾到麻编收纳箱里，在医院里前前后后待了快两个月，她觉得自己现在呼吸都是消毒水味。
      医院里的东西不多，除了必要的几件换洗衣物，大多数还是琐碎，她把手机充电器、平板、耳机这类小物品一一放进收纳箱，合上盖子，坐在病床上舒了口气。
      窗外阳光跳跃，房间里都是温暖。
      今天是个好天气。
      有穿着护士服的女孩子进来，看到她坐在床边发呆，笑着戳了戳她手臂。
      阮清梦吓得一个激灵，动作幅度大，连带着身边的小护士都吓了一跳。
      “我说你反应怎么那么大？”小护士拍拍胸脯说道。
      阮清梦摇头，讷讷地说：“对不起。”
      “没事的，”小护士说，“恭喜你终于出院了。”
      阮清梦勉强笑笑：“谢谢。”
      小护士微微颔首，走近两步，从口袋里掏出个东西递到阮清梦眼前：“这是昨天我在你床底下捡到的，应该是很久之前掉在下面的，都没人发现。”
      她不好意思地吐了吐舌头：“应该是你的吧，还好你没走，不然我都不知道怎么找你。”
      阮清梦闻言低头看去，躺在小护士手心里的赫然是一条红绳，红绳质量实在不敢恭维，摩擦得起了毛边，下面那个符文挂坠倒是依旧如新。
      是买佛经的小姑娘送给她的。
      阮清梦淡淡地接过，道了谢，想了想还是戴在了左手腕上。
      红色的绳衬着白皙的皮肤，显得肤色更白。
      手机震动了下，跳出条微信消息，阮清承告诉她他们已经到了地下车库，让她直接去车库和他们碰头。
      阮清梦闷着头，抱起收纳箱，走了两步，又退回来，问小护士：“你知道地下车库怎么走吗？”
      小护士朝门口某个方向一指：“就是那里，往前走再往左拐，走到头再下一层楼，然后去最右边镜头乘电梯，直接到B1层。”
      “要我带你过去吗？”小护士善解人意道。
      阮清梦摸了摸鼻子，“没关系，我自己过去就行。”
      她在心里默默地把刚才的路线重复了一遍，又和小护士再核对了一次，才拖着脚步慢慢往地下车库的方向走去。
      市中心医院是A市最大的三甲医院，内部路线颇有点错综复杂，她谨记着那几个方向指示，左拐右拐，下楼，又左拐右拐，感觉走了山路十八弯……
      然后迷路了。
      阮清梦抬头看着眼前那个高高的写着“妇科”的牌子，一时无言。
      她重重地出了口气，把收纳箱放在地上，靠着墙给阮清承发定位，让他上来接她一趟，不然以她的方向感，可能一时半会儿走不出这里。
      很快手机震动，得到阮清承的回复，阮清梦百无聊赖，也不想刷手机，就靠在那儿无聊地用脚尖点着地，一下一下数着时间，目光无方向感地随意游移。
      来妇科的女人基本只有三种，怀孕的、流产的、女性生理疾病的。
      今天倒是难得，目光所及之处好像遍地都是孕妇，各个年龄段的都有，大多数肚子都已经高高隆起，面色洋溢着担忧或是喜悦。
      这种迎接生命到来的欢欣稍微感染到了阮清梦，长久以来的胸中郁结似乎也纾解了不少，她唇角扬起微笑，看过这些孕妇，只是笑意还没达到眼底，猛地僵在了嘴角。popo小说群/806317534
      她难以置信地盯着某个方向。
      不远处，拿着化验单的妙龄女人侧头和身边的女人低低说着什么，朝这个方向露出的侧脸神色一片温柔。
      这种温柔很熟悉。
      阮清梦认得她，她当然认得她，就在不久前的2013年她们还见过。
      ――邹庆庆。
      她拿着化验单似乎非常激动，捏着身边人的手一直说个不停。激动也是分种类的，但很明显，她是属于高兴得快哭了的那种。
      阮清梦咽了咽口水，稍微靠近了点儿，装作路人背过身子，若无其事地低头看手机，实际上耳朵高高竖起，不敢错过一点儿信息。
      邹庆庆的眼眶都快红了，声音哽咽，露出的笑容动人：“我怀孕了，心婷你看，我有孩子了，我要当妈妈了！”
      黄心婷笑呵呵地按着她肩头，“是的呀，恭喜你了，医生也说了宝宝非常健康……算起来这才五周，你居然都能发现得了，也是很神奇。”
      “你不明白的，”她抿了抿唇，脸上表情柔和，手掌覆盖在小腹上轻轻抚摸，“我和他有心电感应，我能感觉得到他，我相信他也能感觉得到我。”
      黄心婷撇撇嘴，“就五周，能感觉到什么？”
      顿了顿，又问：“那你什么时候结婚？孩子都有了，婚礼总不能再推迟了吧？”
      说到这，邹庆庆的脸上喜悦骤减，流露出苦涩，她摇摇头道：“还不知道呢，他……我觉得他好像不是很想和我结婚。”
      “为什么！？你们孩子都有了，他还敢……”
      “心婷。”邹庆庆苦笑着打断她，无奈道：“他可以和我结婚，但感情的事情勉强不得。”
      黄心婷狠狠蹙眉，“这还勉强不得，别人也许会误会，我是知道的一清二楚，当年那场车祸你可是快急疯了，守在医院几天几夜都不肯合眼，这还算勉强？”
      “心婷，我不是这个意思。”邹庆庆叹口气，“我的意思是，我能感觉出来他也喜欢我，但他又没有那么喜欢我。”
      “不喜欢你还要跟你结婚？你对他那么好，他想要什么你都给，我看这王八蛋就是被你惯坏了！”
      邹庆庆哭笑不得，“你别骂他呀。”
      黄心婷鼻子都气歪了，“你还护着这王八蛋呢！”
      “他不是王八蛋，他以后会是我丈夫。”
      “呸，就是王八蛋……”
      说话声伴随着脚步声渐渐远去，消失不见。popo小说群/806317534
      妇科这儿依旧人来人往，听着大肚子的孕妇来回穿梭其间。
      这里是医院所有科室里，唯一对生命称得上一句迎来送往的地方，无论是医生、护士还是病人，对这个科室里爆发的情绪已经见怪不怪，安然处之。
      有年轻的护士拿着化验单走过，侧目看了眼科室门口靠着墙哭泣的女人，她长得很瘦弱，好像风一吹就能倒，头抵在墙上哭得撕心裂肺。
      一声叹息溢出，消散在风里。
      护士惋惜地看了她一眼，脚步匆匆而过。
      说到底，生老病死，和自己没有关系的都是无关紧要的事，此情此景每天都会上演，她们的情绪已经习以为常到麻痹。
      只是看她的样子，仿佛也能感受到她身上散发出来的，深切的痛苦。
      大概又是一个得知孩子保不住的母亲吧。
      不然怎么会哭得这么伤心。



因为我是一个废人 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7536491


因为我是一个废人 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )因为我是一个废人
      阮清梦怎么回到家的已经记不清了。
      脑子里反复萦绕着的，都是邹庆庆和黄心婷的对话，阮清承和甄圆圆担忧的眼神她也选择视而不见。
      他们要结婚了。
      邹庆庆怀孕了，五周。
      毫无疑问，是贺星河的孩子。
      空荡的房间，她低低笑了出来，声音在里头发出空旷的回音。
      笑着笑着，就捂着眼睛开始抽泣，指缝流出了温热的液体，从眼睛流淌到嘴角，品尝了满嘴苦涩。
      低泣的音从刚开始的压抑，轻轻的近乎呢喃到后来越来越放肆，阮清梦微微仰头，闭上了眼，泪水顺着脸颊滑落到了领口，她伸手捂住脸，哭泣到肩膀颤抖，五脏六腑好像都在疼，用手指抹眼泪，却发现泪水越来越多……
      自作孽不可活。
      她只能反复想到这句话。
      真的是，自作孽，不可活。
      给她一场镜花水月的梦境，又让她痛的如抽筋剥骨。
      她现在真的很难过，比四年前那场车祸还难过。
      早知如此，何必当初。
      早知道就应该好好守着自己的心，踏实过自己的日子，不要再去有什么不该有的想法和奢望，至少不会再尝一次万箭穿心的滋味。
      “贺星河……”
      她把头埋进膝盖，指甲深深陷进肉里，手重重地锤了几下地面，声音如刀划过般锐利，像在问他，又像是在问自己。
      “我要怎么办啊……”
      她以后要怎么好？在经历了那样美好的梦以后，她到底要怎么样面对无情的现实桎梏，要怎么样才能把自己再次治疗痊愈？
      贺星河，当真是情深不悔，深情不负。
      可她呢，她要如何自处？
      他不欠她的，阮清梦非常清楚。可就是因为清楚，心里的悲伤才更加无边无际。
      她完了，她好不了了。
      就是说，都没办法说出口。要如何说这件荒谬到不可思议的事，她和自己暗恋了十年的人在梦境里相爱了，而现实里，他却马上就会是别人的丈夫，别的孩子的父亲。
      “怎么办啊，贺星河，我要怎么办……”
      你不是说过，只要我想，你就会来见我。
      我现在好难过，我痛的快死掉了，我好想见你。
      可是你为什么没有来见我。
      绝望压抑到极点，只能以泪水表达，安静的卧室里，哭泣的声音肆无忌惮，不知蔓延多久，被局促的铃声打断。
      阮清梦不想接，看都不看一眼就摁断，但没过一会儿铃声又固执地响了起来，反反复复不停。
      她抽抽鼻子，随手摁下挂断键，却不知是不是泪水模糊双眼，还是已经哭泣地手指微抖，鬼使神差地摁了接听。
      寂静空间，手机那端的声音纵然不用免提也能听得一清二楚：
      “阮小姐，是我噢，我回A市啦！你上次不是说有事要和我确认的吗，我现在就在T.Z公司上回我们见过的地方，你赶紧过来吧！”
      同一时间，T.Z公司，七楼总经理办公室。
      穿着一身白色长裙的女人坐在一边的真皮沙发上，脸庞泛着宁静的柔和，手掌在尚且平坦的小腹上抚着。
      坐在办公桌后的男人西装革履，面无表情，在看到她的举动后难得神色里有些放松，问她：“多大了？”
      “五周。”邹庆庆捂嘴轻笑，“医生说他很健康。”
      “那就好。”
      邹庆庆低头，在单肩包里翻找着什么，而后站起身走了过去，将手里的东西放到办公桌上。
      贺星河垂眸，黑色办公桌面上摆放着的赫然是一张雅致的白色请帖，外封上有着精美的浮雕花纹，上端贴着一朵小小的紫藤。
      他伸手拿起请帖，翻开来看，果然上面两个名字并排写在一起。
      ――严谨行、邹庆庆。
      他失笑，抬起头问：“这么快日子都定好了？”
      邹庆庆调皮地伸出手指往小腹上一指，说：“怪他，是他来的太快了。”
      贺星河抿唇，“恭喜。”
      “现在说还太早，到时候婚礼上别忘了给个大红包。”
      “那当然。”他颔首道。
      邹庆庆看着他，偏偏头，又问：“我上次拜托你的事情，你……”
      “给了。”贺星河简明利落，“他很开心。”
      邹庆庆眼里一下子迸发出喜悦的光。
      “你没和谨行说是我送的吧？”
      “没有，我告诉他那辆兰博基尼算我借他的，给他无限期使用。”贺星河微顿，像是想起什么，笑道：“他高兴的就像是中了体彩。”
      邹庆庆也笑，“谨行一直都像个小孩子。”
      贺星河勾勾唇，不置可否。
      “我听谨行说，你最近好像对有个女孩子特别关注？”
      贺星河微顿，几不可闻地嗯了一声。
      邹庆庆听着，弯起眼睛。
      “这样挺好的，也恭喜你了。”
      自从多年前的车祸后，贺星河就像是变了个人，以前多么骄傲优秀，现在就多么自卑敏感，她虽然在大三那年出国读书，和国内大多数朋友都没怎么再联系，但私心里一直希望他能够走出来，回到以前高傲飞扬的样子。
      爱情应该是最好的良药，他愿意试着去接纳别人，无论怎样都是一件好事。
      “我和她……不是你想的那样。”贺星河蹙眉，音色沙哑干燥，有点儿烦躁地摇头，“她还不认识我。”
      “为什么！”邹庆庆惊呼，“你难道不是在追求人家？”
      贺星河否认：“不是。”虽然他好像真的很想。
      追求她的想法来的莫名其妙，但一旦冒出头，就在心里生根发芽，哪怕只是想起她的名字，心里的喜悦和甜蜜就不可抑制，翻江倒海势不可挡。
      邹庆庆看他神情，叹了口气，说：“喜欢就去追求，为什么要想那么多呢？”
      为什么想那么多？
      说的倒轻松。
      贺星河露出自嘲的笑，目光往下定格在自己的左腿上，伸出手慢慢在西装裤上摸索过去，摸到膝盖以下，一截冰冷僵硬的假肢。
      他目光看向远方，没有焦点，平静地说道：“因为我是一个废人。”
      邹庆庆愣住。
      贺星河一直沉默，办公室里陷入了奇异的安静。邹庆庆想说点什么，嘴唇嗫嚅，但想了半天实在不知道该说点什么话，只好静静地看着他。
      办公室落地窗很大，能看到远方高楼林立及天色昏黄，现在这个时间已近黄昏，晚霞漫天，落在地上的光似乎都是缱绻的粉。
      邹庆庆看到贺星河一直盯着窗外，手指指尖却是捻着一个小小的物件，她仔细打量，发现被他捻在手中的是一枚黄色星星状的胸针。
      她好奇，指了指他手上，“这是什么？”
      贺星河顺着她目光看去，脸色微顿，不自然地把胸针放回了西装外套口袋，说：“没什么。”popo小说群/806317534
      “是那个女孩的吧。”邹庆庆打趣，“看来她对你也不是没意思嘛。”
      贺星河嘴角抿成直线，眼神却比刚才柔和了些，“这个，应该是她的……可能也不是，我要找她问清楚。”
      邹庆庆奇怪地盯他，“一个普通胸针而已，你还要专门去找人家问？”
      “你不懂。有些事，我还不能确定答案。”他目光幽深，说道：“不过应该快了，马上就能知道答案了。”
      邹庆庆挑眉，听得云里雾里，还想追问，被他打断。
      “严谨行去C省了，你知道吗？”
      邹庆庆的笑容淡了些，点点头：“我知道。”
      贺星河：“他们公司的资金链周转出现断层，问题源头在C省分公司，本来就是小公司，根基不稳，这么一来可能会拖垮整个公司运行，面临破产风险。”
      邹庆庆挺直脊背，说：“我爸已经答应注资了。”
      “邹董是生意人，不做亏本买卖。”贺星河一语道破。
      “那又怎么样。”邹庆庆脖子梗直，一向温柔的脸上难得出现不管不顾的神色：“我不在乎严谨行是不是心甘情愿，我只想嫁给他。”
      说完，大概觉得心虚，手掌摁在小腹上，又道：“孩子都有了，他还能不承认？”
      贺星河失笑：“严谨行恐怕未必有你想得那么不情愿。”
      “但愿吧。”她叹息，“时间不早了，我先回去了。”
      贺星河看了眼窗外，撑着桌子站起身，“我送你。”
      “你不方便，还是算了。”
      “没关系。”贺星河扬手，指向办公室门边的专用电梯，“那里可以直接下到车库，没什么不方便。”
      他拿过椅背上的大衣穿上，慢慢地走到电梯前，摁下下行按钮。
      电梯“叮咚”一声响，门在眼前缓缓打开。
      两人一前一后走了进去，电梯门再度合上。
      与此同时，被忘在办公桌上的手机也开始了高频率震动，一条一条的微信消息快速跳了出来，占领了整个屏幕。
      严谨行：老贺，妈呀我刚才才想起来，我忘记告诉你了！阮小姐已经醒来了！！！
      严谨行：对不住啊，我这段时间实在忙坏了，本来前阵子就该告诉你的。
      严谨行：对了，我刚叫她直接来T.Z公司你的办公室了！等会儿我过来找你，你替我接待一下人家，反正我看你也挺在意她的嘿嘿。
      严谨行：性感谨行，在线做媒。
      严谨行：老贺你在不在？吱个声！
      大家应该都发现了，严谨行和邹庆庆，这俩才是一对
      谨行小哥哥，怎么说呢，渣男算不上，太感情用事了吧
      的确像个没长大的孩子

算了

“不了，我没什么要问的。”

阮清梦眨了眨通红的眼，声音哽咽。

“诶不是，阮小姐你之前不是打电话说了有事情要当面确认的吗？怎么又不问了？我都已经告诉老……”

“我不问了。”阮清梦打断他，伸手抹了把眼泪，“我已经知道了答案。”

“喂不是，阮小姐，做人不能这么没信用，都说好了要过来的你不能……”

“嘟嘟嘟――”

阮清梦直接挂断了电话。

外面很安静，无论她的心如何荒凉，这个世界依然在有序运行着，残酷而冷静地维持着它该有的秩序，不为任何人改变。

世界没有错，贺星河或是邹庆庆他们都没有错，错的是她。

阮清梦深吸口气，弯下腰，从床底下抽出一个竹藤收纳盒。盒子很大，里面却空荡，因为很久没有打开的缘故，落了一层薄薄的灰。

她打开收纳盒，看到里面整齐地码着一排笔记本，每一本都透着深沉的岁月痕迹，纸张甚至微微泛黄。

最后一本日记本只写到一半，翻到那一页，是这一生都永远不会忘记的那天。

【2014年10月5日：算了。】

阮清梦看着这两个字，眼眶微红，指尖在陈旧的纸面上摩挲，手指动作，描摹着这两个字。

算了。如果一切都能那么轻易算了该多好。

她泄愤似的将所有日记本都丢进了收纳盒，站起身，抱着盒子走出门，咚咚咚几步走下楼，毫不犹豫地将盒子扔进居民楼楼下的固定垃圾桶。

七八本日记的分量不重，掉进绿色垃圾桶里时却发出了巨大的声响，扬起一阵灰尘，依稀还能闻到垃圾腐烂酸臭的味道。

她沉默着，久久地看着垃圾桶。

过了不知多久，好像天色都已经暗沉下来，阮清梦才挪动冻得僵硬的腿一步一步走回家。

进屋的时候屋子很黑，她也没开灯，就着黑暗慢慢地走到卧室，拿了换洗的衣服进了卫生间，脱光衣物，开了浴缸的水，整个人赤裸地躺了进去。

浴缸微凉，放的是冷水，慢慢上升至胸口，沉重的水压和失温一同袭来，胸口闷地喘不上气，阮清梦使劲拍了拍自己的脸，往后仰着将自己浸到水里。

冰冷的水将她彻底淹没，皮肤起了鸡皮疙瘩，心脏跳得很快，她埋在水底，努力睁开眼睛，看着水面上光影摇动，月光从窗户照射进来，流淌在水上，清冷而温柔。

时间流逝，阮清梦觉得胸腔里越来越透不过气，嘴边也在吐着一个个泡泡，可她倔强地不肯浮出水面呼吸新鲜空气，就像在跟自己较量，要和自己拼一个你死我活。

她怀疑自己可能要憋死在水中。

如果甄圆圆没给她打电话的话。

“清梦，你在家吗？”

“嗯。”

“你怎么了，声音听着不太对劲？”

“没事。”阮清梦抹了把脸上的水，在这种近乎自虐的憋气以后她的气息还不太稳，说话断断续续的，但心头的闷倒是解了不少。

“什么事？”

甄圆圆：“也没什么大事……之前清承不让我跟你说，唉你有空吗，要不出来一趟吧，这事儿我觉得还得当面说。”

阮清梦从浴缸里走出来，开了免提，将手机丢在洗漱台上，嘴唇冻得发紫，穿浴袍的手都颤抖。

她想了想，答应了，“行，我也有事要和你说。”

*

今天天气不错，但不知为什么外头都没什么人，街道两旁静悄悄的。

阮清梦顶着全身的寒意走在街边，甄圆圆和她约了旧渔书店附近的咖啡馆，离她家近，只要走几分钟就能到。

也许因为在浴缸里极端的行为，她心里竟然轻松了不少，虽然心头还是钝钝的痛，但至少没那种压抑到喘不过气的感觉。

吹着夜风，精神也清醒了很多。

阮清梦把半张脸都拢在围巾里，头发四散，有几缕吹到眼前，她侧脸躲了躲，不肯把手从口袋里拿出来，加快脚步往咖啡馆方向走去。

头发太长，总是挡着视线，她躲了好几次，发现左右两边的发丝还是会绕到一起，挡住眼睛。

干脆下次找个时间剪掉好了。她心想。

以前看到的小说里，女主角每逢失恋不是都会去剪个头，号称“断情丝”，虽然这种做法没什么道理可言，但已经代代相传成了一个习俗，既然她也是个失恋的可怜人，那么同是天涯沦落人，这三千烦恼丝她也不想要了。

明天就去剪。

阮清梦想着，低头拢了拢头发，缩着脖子走向咖啡馆。

咖啡馆就在眼前，闪着霓虹灯的招牌在夜晚特别醒目，她呼出口白气，正想往里走。

蓦地，她闻到空气里很浅很浅，却格外熟悉的薄荷味道。

这是她非常熟悉的味道，她靠近这个气味的源头深深感受过，无论是贴近赤裸的胸膛还是投入他大衣里的怀抱，薄荷味道都经久不散。

阮清梦顿住脚步，抬起头，看到不远处一个修长的身影隐于黑暗中，有个人站在街道边的树下，因为穿了件黑色大衣，并不怎么醒目，他静静站在那里，不知道站立了多久。

“你出门了？”他淡淡地开口道。

阮清梦愣住。

一时间，那种似梦非梦的感觉再一次浮现，比上次更加强烈，她惊愕到瞳孔放大，甚至因为震惊，没忍住往后退了两步。

那人从树底下很慢地走了出来，速度极缓慢，却一步一步坚定有力，走到离她大概两米的地方停下，目光落在她睁得又大又圆的眼睛上。

他好像很紧张，喉结一直动着，唇瓣张开又合上，似乎有千言万语不知道如何叙说。

“阮清梦，我在这附近等你很久了。”

他叫她的名字，是牙牙学语的孩子一样，每一个字每一个发音都特别慎重。

她嘴唇嗫嚅，声如蚊讷，难以置信地说：“贺星河……”






精神病史

阮清梦以前就觉得，贺星河这个人会发光。

就是走在人群里，哪怕只是一个背影，都会让人感慨好像只有他在熠熠生辉，如同他的名字，是无垠宇宙里最耀眼的那片星河。

说起来，在现实世界里，她已经很多年没有见过他了，自从2014年的车祸以后，他就突然再没消息，学校那边办理了退学手续，他就像人间蒸发似的消失了。

她对24岁的他完全没印象，唯一一点记忆还是在灵犀上上匆匆一面，她仓皇而逃。

现在借着路灯仔细打量，发现他的脸庞和20岁的他并没有多大区别，在象牙塔里待了很久的人突然踏足社会，经过一番洗礼以后气质是会发生改变的，可他没有，他站在她面前，恍惚竟让她觉得这还是2013年除夕，他还是二十岁的那个他。

阮清梦心脏砰砰狂跳，不知该说点什么，只好无措地看着他，手指下意识将围巾往上提了提，遮住自己下半张脸。

“你……”贺星河盯着她，往前小小地走了一步，嘴角向上扬着，努力做出一个看起来亲和的微笑。

“我、我……”他张嘴，试图组织语言，发现徒劳无功。

他本意是想让她不要紧张，想通过微笑来释放自己的善意，可是他失败了，在国外的这些年经历了那么多，他都快忘记怎么样才是正常的笑。

而且两个人里，明明是他更加紧张。

“阮清梦，你、你认得我吗？”贺星河轻声问。

他似乎焦躁，双手从大衣口袋里拿出来，合掌，左右掌心摩挲着，抬眸看她一眼，带着探究继续说：“你认得我的吧……我们之前在灵犀山上见过。”

阮清梦默然

今晚的风大，他们站的这条街道空旷，按理说声音应该四散开去，但不知道为什么，却好像开了立体环绕，他讲的每个字都清楚地刻在耳边，和着冷风吹进骨头。

贺星河舔了舔上唇，双手插回兜里，耐着性子又问一遍，眼里全是期待。

“你认得我吗？”

认得。

当然认得。

你是我男朋友。

如果真的能这么说出口就好了。

阮清梦低头，扯了扯脖子上的围巾，将自己的脸埋到更里面，遮到了鼻梁，说话的声音就听起来闷闷的。

“不认得。”

贺星河愣住。

“不可能。”他斩钉截铁道，“你再仔细想想，我们见过的……”

阮清梦无言，低着头不看他。

贺星河微顿，喉结滚动，嗓音干哑，语气是不甘和不信：“真的不认得？”

“嗯。”阮清梦点头，背部挺直，眼神闪烁，“不认得。”

贺星河眉头紧皱，神色是满满失落和疑惑，他也不走，就那么站在街边，像是在思索着什么。

街边店铺招牌霓虹灯环绕，彩灯的光映在他的身上，给他上了乱七八糟的色，周围不热闹，所以他看起来特别形单影只，哪怕站在霓虹光影里也依旧这样，外面是五彩缤纷，里面是孤单无边。

贺星河局促地缩了缩肩膀，怔怔地想了好一会儿，才又抬头。

“我还有个问题，想要问你。”

阮清梦眼光落在自己的鞋尖上，看似漫不经心道：“你问。”

贺星河慢慢出口气，手伸进外衣口袋，边在里面摸索着，边问她：“你有没有一个胸针，是黄色的……”

话说到一半，猛地停住。

他脸上先是闪过一丝错愕，然后是莫名的惶惑，两只手都伸进口袋里，在里面翻找半天，动作很急，惊慌失措也越发掩饰不住。

半晌，他耷拉下肩膀，嘴角下垂抿成直线，半气恼半失落道：“我找不到了。”

阮清梦偏过头，不解地问：“找不到什么？”

贺星河孩子气地撇嘴，好像受了很大委屈，绷着脸说：“一个胸针。”

他伸手，在空气中比划了一下，画了个五角星。

“黄色的，星星状，很小……”

他无厘头地说着，无厘头地动作着，阮清梦静静站着，淡淡地凝视着他。

两个本应该是毫不相干的人，不过见的第二次面，却心照不宣地一个放肆一个包容。

“清梦！”

就在阮清梦听得似懂非懂的时候，身后有人发出了一声响亮的叫声。

贺星河话讲没讲完被打断，微怔，和她一起扭头往声源看去。

不远处，裹着大衣的甄圆圆疾步走来，迅速走到她面前，一把抓住了她的手腕将她往自己那个方向拖。

阮清梦不明就里，被她顺势拉着往后退，和贺星河之间拉开了一大段距离。

“怎么了？”她不解地问。

甄圆圆瞥了眼贺星河，目光不明，手下用力牢牢抓住她，转头没再看贺星河一眼，毫不犹豫地就拽着她往咖啡馆那里走。

阮清梦一哆嗦，踉跄了几大步，拧着手腕强迫她停住，有点莫名其妙，“你这是干嘛？”

“你别管，反正先跟我走。”甄圆圆强势地说，眼神不着痕迹地看了眼身后的男人，喉头发紧，“我有重要的事情要告诉你。”

“什么事？”

甄圆圆指了指咖啡馆门口，“进去说。”

阮清梦犹豫，踌躇着看了眼贺星河，“可是……”

贺星河轻笑。

他走上前几步，和她挨得近了些，对她说：“没关系的，你先和你朋友聊。”

“那你？”

贺星河微笑，下巴微微仰起，朝另一个方向努了努，“我在这里等你。”

“你……”

甄圆圆插话：“行，就这样！”

她侧身，挡在他们两人之间，将贺星河的视线完全挡住，揽着阮清梦往咖啡馆里走。

阮清梦回头看了眼，贺星河捕捉到她的视线，笑着对她挥了挥手，再指了指底下，张嘴对她无声地说道――

【我在这里等你。】

……

阮清梦被甄圆圆拉着一起走进了咖啡馆。

她们随便找了个位子坐下，阮清梦松开脖子上的围巾，因为刚才一直挡着脸，现在下巴到脖子那块都是湿漉漉的水汽。

咖啡馆里放着舒缓的音乐，前奏很动听。

甄圆圆拿了两张餐巾纸递给她，“你没事把自己捂这么严实做什么？”

阮清梦不答，接过餐巾纸擦了擦脖子，伸手捧着面前冒着热气的咖啡杯，一大口温热的咖啡下肚，身体才勉强有了回暖。

阮清梦：“你刚才突然这么急，到底怎么了？”

甄圆圆刚才还火急火燎，现在反而慢斯条理，悠哉悠哉地搅动着咖啡杯，问她：“你不是也说有事和我说，什么事？你先说吧。”

“……”

阮清梦噎住，深吸口气。

她稍稍侧头，透过咖啡馆的透明玻璃，看到门口树底下站立的修长身影。

贺星河就站在离她这么近的地方，触手可及，却遥不可及。

外面风大了些，把他的头发吹乱，但这里的隔音很好，听不到外面的杂音，辟出了一方静谧。

音乐缓缓流淌。

老板大概是个文艺的小清新爱好者，选择放的音乐都是舒缓的情歌，阮清梦心头思绪万千，耳边倒是将音乐听了个一字不差。

“我听见雨滴落在青青草地，我听见远方下课钟声响起，可是我没有听见你的声音，认真呼唤我姓名。”

……

“原来你是我最想留住的幸运，原来我们和爱情曾经靠的那么近……”

“与你相遇好幸运，可我已失去为你泪流满面的权利。”

“但愿在我看不到的天际，你张开了双翼，遇见你的注定，她会有多幸运。”

……

阮清梦拄着下巴，目光放到落地窗边拉到桌前的影，今天月亮很圆，月华很好，银色的，霜满人间。

她低头收回视线：“我过段时间打算离开A市了。”

“为什么！”甄圆圆眨眨眼，疑惑道：“出去玩吗？”

“算是吧。”阮清梦点头，“出去旅游、散散心。”

“那你要去多久？”

“不知道。”她笑的很淡很薄，抬头看窗外夜色朦胧，无所谓道：“可能去一天，可能去一年，也可能永远不回来了。”

“为什么？”甄圆圆皱眉，“怎么这么突然，你和清承说过了吗？”

阮清梦：“还没有，我也是临时决定的。”

“那到底为什么……”

为什么。

还能因为什么？

一朝天明，一朝暮色，她整个人在一场虚假的圆满里几乎被掏空了灵魂。

求之不得已经够苦了，比它更苦的是得而复失，得到的是假的，失去的是真实的。

对她而言暗恋的终结不是失恋，而是清醒。从2008到2018，从那时到现在，从沉睡到醒来，原来十年光阴颠来倒去都没逃过四个字：大梦一场。

她什么都交付了，所以什么都没剩下，到最后两手空空，一无所有。

她要离开的远远的，要忘记贺星河，不管是梦里的，还是现实的。

一天忘不了就一年，一年忘不了就十年，总有一天能够做到心如止水。

她一直是个活的非常清醒的人，一生中唯一一点放纵和沉迷都交给了那场荒唐的梦。

阮清梦垂眸，眼神聚焦在桌上的咖啡杯，问：“你呢，你突然找我出来要说什么事？”

甄圆圆一下子为难了起来，她吞吐了几番，犹豫纠结了许久，脸色十分为难。

阮清梦眨眨眼：“你到底要说什么？”

甄圆圆叹口气，揉了揉后脑勺，说：“清承原本不让我跟你说……”

阮清梦更好奇：“究竟什么事？”

“就是你生病昏迷的时候……”甄圆圆看她一眼，拿过咖啡杯灌了一大口，咳了咳，继续道：“你在梦里一直叫一个人的名字，每天都在喊他，医生查不出你的病因，说你是心病，心里有一股气常年积压，压着压着才成了这个样子……清承就吓到了，不许我告诉你这件事。”

阮清梦搁在桌上的手指缓缓缩成拳头，预感到了什么，有点急切地问：“不许说什么？”

“有个人在你昏迷期间一直来看你，好像就是你叫着的那个名字。”顿了顿，她伸手一指窗外，“就是他，贺星河。”

阮清梦脸色顿时变了。

她垂眸，手捂在嘴边，含糊道：“你们听错了吧……”

“我们有没有听错不重要，”甄圆圆敛了笑意，神色严肃，咖啡也不喝了，就那么认真地看着她。

阮清梦隐隐约约觉得事情好像不对劲，她了解甄圆圆，她刚才把她突然拉走的行为就已经很奇怪，现在看她这个样子，更像是要向她吐露什么极其重要的隐秘。

气氛微微凝滞。

她敏感地察觉到，有什么东西似乎被压抑了许久，正在努力破土而出。

阮清梦几乎没敢眨眼，直愣愣地盯着甄圆圆。

甄圆圆撇开眼睛，不看她，深深吸了口气，语气严肃道：“你还记得我跟你说过，我们公司正在和另一个公司谈单子吗？那个公司就是T.Z，贺星河是他们的负责人。”

她喉头干涩，蹙眉说道：“我们经理的父亲和贺家是私交，前几天公司酒会，他喝多了，和我们讲了一件关于贺家的事……”

说到这，她咬了咬唇，抬起一只手，食指轻轻点在自己的太阳穴上，一字一句，清晰无比――

“他说，T.Z小贺总，这个地方有过严重的精神病史。”

阮清梦一怔。

甄圆圆叹口气，兀自说着：“我记得你们不认识吧，他怎么突然缠上你了？经理喝多了没讲清楚，但精神病患者很有可能具有攻击性，你还是不要和他过分来往的好……”

“怎么可能！”

――





作者有点话要说

各位读者：

很抱歉。

本来在微博上答应给大家直接写到真相的，但是出了一点意外。

原本打算周末两天都用来写文，但是星期六中午出门时，不小心发生了个小小的不算车祸的车祸。

完全是意外，雨天路滑，前面的车急转弯，紧急刹车以后小电瓶打滑我整个人都飞到了路中央。

幸运的是人没事，创作专用的脑袋和手臂都好好的，唯独一双腿，膝盖上伤到了筋，这两天上面都是黑青淤血。

因为实在太疼了，疼到不想打字，所以只好做一次不守信用的作者了，非常抱歉。

前几天撸了个肥章，先发上来给大家。

还好倒立洗头是不用了，嘿嘿~

先让我休息会儿，保证不会弃坑的，大家放心。

么啾。





真真假假

“怎么可能！？”阮清梦难以置信，因为太过惊讶，眼睛瞪得极大极大极圆，手指按在桌沿，指甲盖泛起小块的白。

甄圆圆看着她，“是真的，我们经理和我说的，当时很多人都在场，他拍着胸脯告诉我们……”

她的话还没说完，面前的阮清梦腾地站了起来。

甄圆圆吓了一跳，愣怔后看到她转身就往门口走去。

“诶诶诶，你干嘛去？”她用力拽住阮清梦的手腕。

阮清梦回头，眼眶都是微红，“我不信。”

她哑着嗓子说：“我才不信！你们经理骗人的！”

“这种事情他有什么必要骗我们，又没好处！”甄圆圆冷声道，“你难道还要去找他，我都跟你说了那个贺星河有精神病史，谁知道他会不会哪天就发病了，之前还莫名其妙来缠着你，你听我的，离他远点……”

阮清梦甩开她的手，一言不发就往门口走。

“清梦！”甄圆圆在背后喊，“就算你喜欢他，但那又能怎么样！”

阮清梦停下脚步，侧过脸，神色倔强。

甄圆圆不肯退让，一字一顿：“他是个病人啊，精、神、病，你知道精神病意味着什么吗？他疯了，难道你也疯了？”

她知道。

可她顾不得了。

阮清梦转过头，毫不犹豫地走到门口，推开门，只身进入了茫茫夜色。

咖啡馆的音乐已经进入尾声，老板在柜台后昏昏欲睡，脑袋一点一点，店里暖气开得足，玻璃推拉门隔出冷暖，她一推门，被外头冰冷的风吹得脸庞发僵。

阮清梦顺着咖啡馆往街道边走去，走到刚才的树下，在去找寻夜色中的人影，但是没有，她伸长脖子四处张望，却始终找不到贺星河。

不是说好在这里等她的吗？

阮清梦急了，在街道附近来来回回走着，小声叫着贺星河的名字，空旷的街道哪哪儿都是回音，但就是没有人声来回答她一次。

就在她无措焦灼的时候，身后一个苍老的声音在说――

“姑娘，你在找他吗？”

阮清梦回头。

黑暗模糊里，一个瘦弱伛偻的身影不知何时站在了她的身后，她刚才四处张望都没有发现她，也不明白她是怎么做到悄无声息地出现的，老婆婆还是穿着破旧的衣物，单手抓着一个蛇皮袋，皱纹密布的脸上一双眼睛意外的清明。

阮清梦张了张嘴，脑子里所有问题一起蹦出来，她有千百个问题要问，可她最后还只是轻声说：“嗯，你知道他在哪里吗？”

老婆婆呵呵地笑起来，笑声在这样的夜有种格外的冷。

“你要找哪个他？”

阮清梦觉得自己快要疯掉了，她深吸口气，稳住自己躁动的心，平心静气道：“什么哪个他？”

“2014年的他，还是2018年的他？”

阮清梦喉头发紧，眼神灼灼，“那些梦境，果然和你有关是不是？”

老婆婆笑出声，连连摆手：“不不不，这个和老太婆真的关系不大，你误会我了。”

“那你说那些话是什么意思？”

“就是字面意思咯。”她乐了，“都做了那么久的梦，你自己难道还听不懂？”

阮清梦走前两部，气急道：“到底怎么回事！”

老婆婆紧了紧蛇皮袋，漫不经心地笑了：“你们凡人，真是奇怪，千千万万个欲望，都逃不脱钱和情。不让你实现，怪老天不开眼，让你实现，又非要弄个清楚明白才安心，人活这一生，糊涂一些不好吗？一个两个都这么固执执着，累不累。”

“你什么意思？”阮清梦紧声道。

老婆婆仰头犯了个白眼，“你能不能有点新鲜词，翻来覆去就是这几个问题，我耳朵都长茧了。”

阮清梦上前两步，紧紧盯着她，视线逼人，“告诉我，这么多事情你到底想要做什么！什么叫做‘2014年的他’，什么叫做‘2018年的他’！”

老婆婆伸手点了下她的鼻头，“小姑娘真是轴，难道年纪轻轻法令纹都这么深了。”

阮清梦脸色冷漠，不客气地一把拍开她的手，“你不许伤害他，不然…不然我不会放过你！”

“呦呵，还威胁我！”老婆婆骄傲地挺起胸膛，“你当老太婆活了这些年都是被吓老的！”

阮清梦看神经病似的看她一眼，懒得再和她纠缠下去，一甩手转身欲走。

谁知道老婆婆竟然上前一把拉住她的胳臂，笑着说：“别走啊，咱话还没说完呢。”

阮清梦：“你不肯告诉我怎么回事，那么我们之间无话可说。”

老婆婆啧了声，意味深长道：“年轻人，耐心一点。”

阮清梦皱眉：“你刚才的话，2014和2018……究竟什么意思？”

“我很早以前就告诉过你了，你以为的虚假也许是真实，你以为的真实也许是虚假，真真假假本来就没有什么道理。”

阮清梦冷脸：“我没打算和你讨论这些道理。”

老婆婆又笑了，伸出干枯的手拍拍她的肩头，清明的眼里渐渐浑浊，似有幽深的光，“也是，道理都是虚的，人们讲究‘眼见为实’，老太婆说一万句，还不如你自己亲眼看看来的直接。”

阮清梦：“你……”

风兀地静止了。

她好像陷入了一种奇妙的感觉里。

雾里看花，什么都不真切，可她眨眨眼，继续往前走，一切渐渐拨云见日。

遥远的声音自虚空传来，沉于黑暗前，阮清梦听到有个声音说――

“真真假假，你自己看个清楚吧。”

*

贺家。

门被从外面推开，贺星河肩膀一扭，甩开拧着自己的保镖，面色不善地踏进大厅。

大厅内，穿着一身黑色西装的中年男人气质更冷，翘着二郎腿坐在沙发上，半眯着眼睛，姿态优雅，气势凌人。

一旁，贺母小心翼翼地瞅了一眼他，又看了眼刚进门的贺星河，欲言又止。

“回来了？”贺父淡淡地开口问。

贺星河站直，双手插兜，偏头冷笑：“被您抓回来的。”

“大半夜不睡觉，跑到路边咖啡馆门口傻等，说出来简直笑话。”贺父皱眉，语气凌厉：“尤其你居然等的还是一个女人。”

贺星河微仰起下巴，神色桀骜：“那又怎样？”

“怎样？”贺父挑眉，把手里捏着的东西轻轻丢到了桌上，“等一个女人是不怎样，但你现在做的，可不只是区区的等待。”

桌面上，赫然是一枚黄色的星星胸针。

贺星河脸色顿时冷下来，弯腰想捡起胸针，却在下一秒被贺父拿着拐杖恶狠狠地打在了手掌上。

拐杖是他的，家里一副公司一副，他不喜欢用，但他爸用的倒挺顺手，下手稳准狠，他的手背上立时通红一片。

贺母捂嘴，冲过来一把夺了拐杖，冲贺父吼道：“你发什么疯呢！”

贺父气的火冒三丈，咬牙道：“你看看这个混账东西做的什么事！”

贺母劝阻他：“不就一个胸针，买就买了，也没什么大不了的，你动手做什么，不过三十万罢了……”

“不过三十万！？”贺父这回都气笑了，推开贺母，冷冷道：“我吃过生活的苦，贺家能有今天这一切，我花了多少心血在里面！我苦了大半辈子，好不容易过上好日子，说到底你贺星河不过是个坐享其成的人！三十万是不算什么，你如果是用在正途，三百万三千万我都可以给你！可你现在呢！”

贺父冷哼一声，将拐杖扔到地上，怒火中烧，“你花三十万买一个破烂玩意，我权且当做你图个开心买乐子，但你会议开到一半，丢下在场所有董事跑到医院去，你这算什么！拿公司当儿戏！你让我怎么敢把公司交给你！我疯了？我看明明就是你在美国这些年还没好，既然没好，就给我老老实实回精神病院待着！哪天好了再出来见人！”

怒气冲冲的声音响彻大厅，门口的保镖极有眼力见地齐刷刷低头装聋子。

贺母脸色发白，完全顾不得平时的淑女教养，几乎是掐着嗓子尖叫：“贺有臻！你给我闭嘴！”

贺星河低着头，身形微微晃动。

整个贺家竟然诡异地安静下来。

没人说话，但没人能装作没听见。

刚才贺父一番话，揭开了贺家最丑陋的，最羞于见人的秘密，将一切隐秘都摊开在阳光之下，于是污浊腌H都无处遁形。

叶伯远远站着，看着贺星河单薄的背影，无奈地低头叹气。

他的少爷啊，这么优秀的少爷，为什么要遭遇这种苦难。

都怪那场车祸，那场该死的车祸。

如果不是2014年的车祸，少爷还是健健康康的，哪怕不苟言笑，但至少他还是正常人。

叶伯到了这个岁数，看什么都看得开，唯独对这件事耿耿于怀，眼眶微微泛红，鼻头酸涩地紧。

贺母哽咽出声，“你太过分了，贺有臻，你怎么能这么说！”

贺星河嘴唇抿成锋利的直线，瞳孔张大，喉结上下滑动，什么也没说，低下头伸手去够桌上的胸针。

贺父气得牙痒，一方面是爱妻的指责，一方面是儿子的漠视，这个骄傲自负的男人彻底被惹火，他三两步上前，抢先夺过胸针，丢到了脚下用力踩了上去。

贺星河目眦尽裂，跌跌撞撞地半蹲下身，拽着贺父的裤腿，冷冷道：“你放开！”

贺父轻笑，不仅没有放开，甚至脚下碾着那枚胸针反复地踩压。

贺星河眼眶发红，情绪完全外放，满满的怒和悲。

贺母急眼，过来拖着贺父往后，“你放开呀，你都几岁了还和个孩子计较……”

“孩子，他可不是孩子！”贺父挣了挣，轻易就挣开了贺母的双臂，走上前对着贺星河厉声道：“我可没有你这种儿子！”

贺星河不说话，也不抬头。

他只是静静地盯着前方，盯着贺父的脚下。

那里，星星胸针被踩碎，破成几块，胸针搭扣和星星分离开来，黄色的星星也分裂成了两块。

胸针破了，他觉得自己的心头竟然钝痛。

仿佛什么重要的东西被他遗失了。

贺父见他一副失了魂的样子，更是怒从心起，抬腿照着他胸口踢了一脚，力道不大，控制的好完全不痛，只是贺星河受了这一下，居然直直往后倒去，摔在地上。

贺母吓了一跳，慌忙去扶他，“星河，星河你这么了，别吓妈妈！”

贺父也慌了，强自镇定道：“哪有这么脆弱，我就是轻轻踢了他一下……”

“贺有臻！”贺母抬起头，眼睛通红，嘴唇抖动，“你再多说一句，我们就离婚！”

贺父脸涨得通红，支吾半天，一个字也没说。

他们的吵闹，贺星河听不见。

他被那一脚踹倒在地，疼的不是胸口，疼的是头。

先从头部开始，微微的如针刺般的痛，起初并不会觉得多难忍，但即刻便放大了数百倍，所有神经似乎都抽搐，头脑的痛往下蔓延，传到四肢百骸，最后全身的感觉只剩下了疼。

好像灵魂都被生生从体内扯离，整个人的皮肉被撕裂开，再用滚烫的水浇上一遍。

在这样剧烈的疼痛里，他发现自己居然还能够思考，居然依旧保持着分辨能力。

大段大段的碎片在脑海里如密密麻麻的星点闪过，一个接着一个，每一个点都承载着一些混乱的画面，一颗亮起，另一颗更加明亮，他睁着眼睛，看到的仿佛是画布，每一颗星点都是浓墨淡彩，铺陈出一片他记忆里深刻的山海，拼凑出他熟悉无比的烟火绚烂。

白日焰火是她，冬日雪夜是她。

一见钟情是她，再见倾心是她。

千分柔情是她，万般蜜意也是她，此生最心动更是她。

记忆里蒙灰的光阴岁月，灵魂里根植的羁绊不舍，都是她，统统是她。

……

他想起来了。





最后的梦境

2014年，S大篮球场。

“会计学院加油！会计学院加油！”

“计算机，加油！计算机，加油！”

……

“哔――”

六月的日头居然已经这么毒辣了，邹庆庆抹着额头上的汗水，感觉自己身上都冒出烤肉味。

她眯了眯眼睛，往记分牌上看去，那里红蓝分明，两个数字分别是36和24。

面前一片阴影落下，挡住了她看向记分牌的视线，邹庆庆抬起头，看到迎面走来的贺星河和严谨行。

这次大二篮球赛会计学院打计算机学院，本身就是一个男少女多的学院，对上计算机专业完全占不了优势，贺星河是学院主力，24分里独拿16分，可惜用尽了全力也没能挽回局势。

严谨行走了过来，揪着胸前汗湿的篮球服抹了把脸，万分自然地将邹庆庆手里的矿泉水瓶拿过来喝了几大口，因为喝的急，水从瓶口溢了出来，和汗水一起成为胸前深色的一片。

“我说老贺，咱大势已去啊。”严谨行一屁股坐到地上，晃着脚指了指对面的计算机球队，“那群肌肉猛男实在太虎了，跟打了鸡血似的，比不过比不过。”

邹庆庆皱着眉头看他：“你怎么能说丧气话。”

“我这是实话好不好！”严谨行曲起条腿，把喝光了的空水瓶拧成条状，随手一丢丢进了边上的垃圾桶，“不过我们还是有优势的，虽然打不过，但我们会计分院妹子多，就在那里喊，气死他们。”

邹庆庆哭笑不得，“你这算什么？”

严谨行抽抽鼻子，“这叫心态取胜法！”

邹庆庆真是服了，不想搭理他，转头看了眼坐在自己身边的贺星河，发现他从刚才到现在都没怎么讲话。

贺星河脸上全是汗水，穿着黑白色相间的球服，球服汗湿了一大片，汗水从额头上顺着滑落，一滴一滴掉落在地面上，那里湿成了一小块，他嘴唇很干燥，却没有拿水喝，手肘撑在膝盖上，目光在会计学院这边的人群里来回游荡。

邹庆庆知道他在找谁，拿了瓶水递给他，小声说：“清梦没有来。”

贺星河脸色顿时不好看，无言地接过水，咕咚咕咚喝了几口，才问：“为什么？”

“她睡着了。”邹庆庆说，“叫不醒，所以……”

贺星河愣住了。

顿了几秒，他扯着嘴角，下巴微微仰起，从牙缝里挤出一个字。

“哦。”

下半场比赛很快开始。

计算机球队的人本以为已经稳操胜券，却不料他们对面的球队主力突然跟磕了药一样，完全杀红了眼，下半场比赛到了第二十分钟，原本落后十二分的会计学院已经实现了反超。

球场边的会计啦啦队加油声分激昂。

最后这场比赛，以会计分院领先八分结束。

严谨行兴奋地脱了球服，一把甩给邹庆庆，光着膀子冲过去抱贺星河，被贺星河一闪扑了个空。

“老贺别这样，快抱一个抱一个！老子爱你你听见了吗，老子爱你！”

贺星河躲了过去，回过头，皮笑肉不笑地看了他下，转身往球场边走去。

邹庆庆捏着严谨行的球衣，嫌弃地塞进了自己的包里，她还是坐在球场边，所以贺星河走过去的时候整个人将她笼罩在影子里，俯视着她。

“你去告诉她，”贺星河低声说，嗓音里全是不满，“今天她没来，我很不开心。”

邹庆庆提着包站起来，对他淡淡一笑，手指对着球场门口一指。

“我觉得你还是自己和她说比较好。”

说完对他挥挥手，三步两步踮着脚走到严谨行身边。

贺星河微怔，脸色不变，扭头朝门口方向看去，目光落在站在门边的瘦小身影上。

他挺直身体，看着远处的阮清梦，因为距离不近，看不清她脸上是什么表情，但至少不是高兴。

还好她不是笑着过来的，不然他真的想要掐死她。

贺星河抱着双臂，隔着半个球场淡淡地与她对视，初夏的风夹带清新的味道从两个人中间穿过，热闹的球场散场后安静了下来，夕阳的余晖落在地面上，这个傍晚看上去祥和而宁静。

他是生气的，这场比赛于他而言没多重要，但邹庆庆都来看严谨行了，阮清梦居然不来看他。

贺星河性子傲，从小到大都不爱退让，他刻意不走过去，就站在原地等着她过来哄，可是等着等着发现越来越不对劲，阮清梦只是低着头杵在门口，根本没有动一下的意思。

他暗骂了一声，还是无奈地放下了手，迈开腿几大步走到了她的面前。

“在这傻站着干嘛。”他俯下身，手指点在她头顶，“都到了怎么不过来。”

阮清梦不动。

贺星河叹气，手掌揉揉她头发，柔声道：“我又不会骂你，最多有点生气，你哄一下不就好了，你随便哄哄我就不生气了。”

阮清梦依旧不动。

这回轮到贺星河慌了，他皱起眉头，想了想，说：“你不哄也没事，我不跟你生气。”

阮清梦终于动了。

她缓缓抬起头，露出一双通红的眼睛。

贺星河吓了一跳，心脏一抽，无措地双手抓住她手臂，问：“你怎么了？”、

阮清梦咬着唇看他，一滴眼泪从眼眶里滑落，“啪嗒”掉在他的手背上，炸出一朵水花。

他像是被烫到了，嗖的缩回手，举起手看了看自己的掌心，再看看她，“抓疼你了？”

阮清梦伸手抹了把眼泪，深呼吸，猛地扑到他的怀里，双臂紧紧缠住他的腰身。

贺星河刚结束球赛，一身的汗水，她也不放手，死死地抱住，脸庞埋在他胸口啜泣着，肩膀颤抖不停。

“贺星河。”她低低叫他名字。

“嗯。”

“贺星河。”

“嗯。”

“贺星河。”

“嗯。”他回抱住她，“我在这里。”

被这个怀抱包裹着，阮清梦才勉强平复下来。

她觉得自己的心好像也变成了那天浴缸里的水，水是有温度的，可她的心没有，满满当当的水挤得心脏都要爆炸，水里面没有氧气，她觉得自己无法呼吸。

“我找不到你了。”她伸手捏着他的球服，抬起头，眼睛通红，“你去了哪里，我找不到你了。”
更多好文popo小说群/806317534

贺星河奇怪，“我一直在球场……”

阮清梦抿了抿嘴，退出他的怀抱，侧头看向他后方，严谨行和邹庆庆两个人打闹着往另一边门口走去。

身影缠绕，和谐美好。

她憋回眼泪，想了想，说：“我刚看到你们俩讲话来着。”

贺星河不明所以地点头。

阮清梦哽咽出声，霸道地说：“以后不许跟别的女生讲话，谁都不许！”

顿了下，觉得不够，再极其认真严肃地加了一句：“不然我就剁了你的手。”

“……”

贺星河静静地看着她。

明明在哭，强装出一副强势的样子。

糯糯的，像一只受了欺负的猫，张牙舞爪又虚张声势。

大概是他的目光着实意味不明，阮清梦那股撑起来的气一下泄了大半。

她咬了咬唇，挺直脊背，说：“你现在可是我的男朋友。”

气氛静谧了两秒。

两秒后，贺星河发出了一声轻笑。

他笑着，弯腰拍拍她头顶，嗯了一声，揽过她的肩膀往外走去。

晚霞漫天，处处人间烟火，此时此刻青春飞扬，如风肆意。

贺星河搂着怀里的小女人，在心里感慨。

虽然严谨行平时行事非常不靠谱，但有的时候说的话倒是也有点道理，女人果然十分不讲理。

明明是自己缺席了他的球赛，还理直气壮要求他不许这不许那。

他居然也答应了。

一开始不开心的人到底是谁啊，怎么她一出现，这颗心就这么不听使唤，只想顺着她，万事都如她意，只要她高兴就好。

昏君啊昏君。

啧。

――

如标题，最后一场梦了。

梦境的结尾就是真相。




炖八碗红烧肉~

这个时间点刚好下课，S大附近的餐饮店人满为患。

贺星河牵着阮清梦进了一家看起来还相对人少些的店，这里空间大，桌子和桌子间隔的缝隙也大，因为位置偏僻，进去的时候还有一半空位。

贺星河在收银台点好餐，转身走到桌边时，阮清梦正抽着餐巾纸擦眼睛。

他哼了声，抽出两张餐巾纸递了过去，阮清梦伸手接过，才发现餐巾纸上一半都被他手臂顺着滑下的汗水浸湿了。

她默默抬头看他一眼。

贺星河乐了，调侃道：“刚才抱我的时候怎么没嫌弃。”

阮清梦低头，把目光收了回去。

“发生什么事了？”贺星河挑眉问。

阮清梦假装研究有些油腻的桌面，小声说：“睡过头了。”

“我不是问你这个。”

“……”

“嗯？”

阮清梦抬眸，“路痴，迷路了。”

在S大迷路了，找不到篮球场，然后哭了？

贺星河面无表情，没什么情绪地说：“我不是傻子。”

她又低下头去。

可是有人比她更快，贺星河先她一步起身，复又蹲了下来，单膝跪在地上，自下而上仰视着她。

阮清梦避无可避，和他的目光撞个正着。

他就这样仰头看她，瞳色纯粹。

阮清梦皱眉，正思考着说什么好，为难之际，额前突然落下一只宽厚的手掌。

温暖的力量从他的掌心传到她的心尖，只是不疾不徐的两下，她内心的不安定和焦灼都得到了有效的缓释。

“没关系，是迷路了。”他的神色很包容，接受了这个无语的解释。

“以后出门都打车，不要自己走路了。”

阮清梦笑出来：“怎么可能，S大才那么点大，每天出门打车，说出去人家都要笑话我的。”

“才不会。”贺星河一本正经，“就打车，别人如果笑你，你就说你付钱给司机了，终身包接送。”

阮清梦假装听不懂，“哪个司机这么好，肯定特别贵吧，我以后出门还是都走路好了，大不了买个房子离工作地点近些。”。

贺星河看着她眼睛，“不贵，司机不要钱，你给点别的报酬就行。”

“什么报酬？”

贺星河眼里笑意更弄，逗她：“这么儿童不宜的事情真的要在公共场合说？”

……

来送饭的老板娘一定是个老江湖，面不改色，很淡定地把石锅饭放到桌子上。

老板娘的儿子拽着妈妈的裙子，一脸天真，“妈妈，什么是儿童不宜的事情？”

老板娘牵着他坐到收银台后面的桌子上，温柔地说：“乖，写你的作业。”

阮清梦闹了个大红脸。

*

男人成长的标志是什么呢？

若以性为界，那么在她身前的这个人不该是少年，而是一个真正的男人。

濡湿纠缠的声音响在宾馆的某间房里。

阮清梦被用力抵在墙上，身前的男人身躯炽热，赤裸着上身，肌肉紧绷，整齐的腹肌鼓胀，和她静静贴合在一起，隔着薄薄的短袖摩擦每一寸肌肤。

急切的吻像是要夺走她的呼吸，唇瓣和唇瓣密不可分，舌头伸进口腔，在里面煽风点火，贺星河咬住她的舌尖，轻轻下口，阮清梦吃痛，嗔怪地打了下他手臂，却被他一把抓住手腕，沿着肌肉走向往下腹那儿滑去。

“呜……痛……”

贺星河不管，眼底欲望的火点燃，灵魂都灼烧，固执地咬着她舌尖吸吮，把她粉嫩的舌头吸得发麻，再退出来含住下唇，舌头描摹着唇部形状，感受浅浅唇纹，温柔地舔舐。

男人清冷的脸色染上浓重的欲，胯下的性器勃发，隔着篮球裤耸起高高的一坨，将裤头顶立起来。

那硬邦邦的一块戳在阮清梦柔软的小腹上，他的手抽出衣服下摆，顺势滑了进去，往上隔着胸罩揉捏乳房。

才捏了两下，就觉得很不爽，手指探到胸罩下沿，强势地往上推起蕾丝胸罩，大手伸进去毫无阻隔地抚摸，指尖挑逗着敏感的乳头，捏一下，摸一下，往里摁压，两根手指转着圈爱抚。

阮清梦被他抵在墙上，她穿的是短袖短裙，下身除了内裤还穿了条黑色打底裤，贺星河目光幽深，按住她肩膀，左腿往上抬起，她被迫分开双腿，以及不雅观的姿势踮起脚，半靠在墙面，下身力量都压在他膝盖。

贺星河喉结一滚，低下头，撩起她的短裙，手下用力，一把撕掉了打底裤和内裤，衣料脱离下体，阮清梦浑身一颤，不由自主就夹紧双腿，奈何两条腿早就被他强制用腿分开，不过夹着他膝盖摩擦。

她脸上涌现红潮，无措地抓住他露在外面的另一只手，目光往下看去，看到的是短裙完好无损地垂下，保护了她的秘密。

不，并没有。阮清梦刚松了口气，下一秒贺星河的动作又让她身体绷紧。

那只修长的手挣脱了她，从下面伸进了裙子里，先是在雪白的大腿上来回抚摸，再向上摸到腿心，腿间的穴已经泌出了点点湿液，他感受到了，脸埋在她的脖颈间，无声地笑，呵出的气痒痒的，喷在她裸露的肩颈处。

“湿了。”贺星河语气平静。

两根手指在她的阴唇打转，坚硬的指甲时不时抠到细嫩的肉上，阮清梦尾椎骨泛起若有似无的痒。

骨节分明的手指沿着那条缝抚摸了会，蓦地插了进去，食指和无名指掰开两片花唇，中指在穴肉中间摸索，摸到那颗敏感的珠，用力摁下去。

阮清梦一哆嗦，下身立刻流淌出一阵水，房里本来只是唇齿间才有的濡湿声，顿时掺杂进了下体的淫液啪嗒。

“星河……星河，你，啊――”

“我什么？”他挑眉，敛了笑，面无表情。

隐在裙底的手却没有停下作祟的动作。

那根中指很长，在她的穴口浅浅插进，再缓缓抽出，反复机械动作，她却越来越软了身子，胸口那块都泛着粉，一双灵动的眼睛像清晨迷蒙的大雾，无辜地看着他。

男人骨子里都是坏水，喜欢清纯，更喜欢无辜。

因为可以满足内心黑暗的毁灭欲。

她咬着唇撒娇，“你慢点……”

贺星河对上这样的眼，手底下动作非但没有慢，更加加了几分力道，原来只是在穴口抽插，这下把大半根手指都送了进去，摸到她阴道里滑湿的软肉，手指尽情享受里面的蠕动收缩。

这样旖旎的时刻，他骨子里那点儿坏都冒出了头。

他吻着她，舌头舔蹭着她的唇，慢慢移到脸颊，移到耳朵，对着她的左耳呵气，嗓音性感低沉。

“我教你四个字。”

阮清梦不明觉厉，“什么？”

他的手还在她裙子底下动个不停。

贺星河低低笑了，凑过去咬住她耳朵，舌头在耳垂上舔吻，脸颊相贴，一字一字发出清晰的气音：

“裙下之臣。”

阮清梦一顿，恰逢他抽出手指，慢斯条理，淫液潺潺。

她好像霎时懂了，全身都涌出羞耻的快意。

“你今天没来看我比赛，我很生气。”贺星河动作淫靡，语气淡然。

中指恶狠狠捅进穴道，阮清梦臀部肌肉一抽，细腰下意识扭动，被他把住腰部，中指顺势往里送得更深，竟然整根都进去了。

“啊……嗯嗯，啊，我说了，我睡着了……”

贺星河冷着脸，虽然赤裸上身，但气质一派清风明月，脸上的情欲看着反倒艺术。

“你一来就哭，害得我有气也不能撒，我拿你一点办法都没有。”

“嗯……太深了。”

他搁在她衣服里的手，手腕仰起，将她的衣襟挑了上去，露出光洁的小腹。

男人黑眸无波，手指挑着衣服下摆，阮清梦身上这件T恤有点长，遮盖下来十分不方便。

他往外拉着衣摆，卷了两下塞到她嘴里。

“乖乖咬着。”

阮清梦抽了抽鼻子，无奈地张嘴，将自己的T恤下摆咬住。

这样一来，她的整个上身就完全曝光在贺星河的眼前，黑色蕾丝胸罩包裹着硕大的两团绵乳，左边胸罩被他推了上去，粉嫩的乳头硬如石子，挺立在空气中。

贺星河盯着她的胸看，扯开半挂不挂的胸罩，一口含住了奶子，同时还插在她下身的手指一顶，顶到了极深的里面。

“唔唔――”
更多好文popo小说群/806317534

阮清梦流出眼泪，仰着脖子，迷乱地晃着，全身哆嗦。

贺星河含着她的奶子，一边吸，一边含糊地发出声音：“你到底哭什么呢？眼泪那么多。”

“呜呜呜……”

男人微凉的指插着她的穴，火热的唇含着她的奶子，阮清梦踮着脚，小腿肚酸麻不已，下体水流不断，从他的手指尖带来一阵空虚感，让她整个人都痒起来，用力咬着嘴里的衣服也不能缓解，只想要他插进来，用力插到她身体里，狠狠地撞击，让她不再难受。

“女人果然都是水做的，”贺星河舌头舔了舔乳尖，他抬手，指尖上水光一片，点在阮清梦泪湿的眼睑。

“不仅眼泪多，下面的水更多。”

阮清梦哭泣着摇头。

“想不想要我？”

她松口，吐出嘴里的衣服。

贺星河又问：“想不想要我？”

他似乎很爱问这个问题。

阮清梦也是佩服自己在这种时刻竟然理智尚存，她伸手抵住他赤裸的胸膛，小声嘟囔道：“没，没洗澡。”

贺星河微顿，没一会儿，发出一声嗤笑。





炖九碗红烧肉~

热气蒸腾的浴室门口，地面上全是凌乱堆放的衣物。

女人的高跟鞋和男人的球衣缠绕到一起，酒红色与黑白色相撞，泾渭分明又浑然一体。

男人掐着女人的腰，将她放置在盥洗台上，掰开她双腿，两条白嫩的腿挂在他的手臂上，朝他打开了自己的秘密花园，露出毫不设防的小穴。

那里泥泞一片，她已经全然动情。

男人胯下的性器突兀地顶立，青筋环绕，紫红充血。

“嗯啊……”

阮清梦双手撑在身后，闭上眼睛去感受他，感到滚烫的龟头抵住了自己的穴口，来回摩擦。

她“嘶――”了声，浑身一激灵，流淌出一股水。

贺星河发出一声短促的笑。

“你喜欢我吗？”

“啊……”阮清梦咬着唇，脚趾头蜷起，浴室里温度高，她脑袋昏昏涨涨的，结巴道：“喜欢，很喜欢你……”

“真的？”

“嗯，喜欢好久，好久了……”

贺星河嗯了声，声音低沉沙哑：“我也喜欢你。”

他把着她的腿，额头上冒出细密的汗，低下头吻住她红唇。

“我不喜欢别人，我只喜欢你一个人。全世界的女人再多，也只喜欢你这一个。”

阮清梦一阵，被欲望迷住的眼睛露出一丝清明，但下一秒，贺星河腰部一挺，龟头塞到穴口里，将自己挤进去她体内。

阮清梦仰起头，脖子弯成一道优美的弧度，发出一声长长的呻吟。

婉转娇嗲，微张开唇，露出一点点白色的牙齿。

她用这一声呻吟表示，她很爽。

她觉得自己的身体被一根热烫的棒子从下面撕开，先是龟头抵住入口，慢慢分出一条缝，他嫌弃太慢，伸手将她双腿分得更开，掰开两片阴唇，一寸一寸深入，挤进最里面，逼她从身体到灵魂都要臣服。

贺星河恶狠狠地咬住她的唇，手掌抓住女孩的屁股，把她往自己的方向狠命拉，再挺动肉棒，往前把自己送进去，插得一下比一下深，一下比一下狠。

阮清梦猝不及防被这样的猛力插干弄得头晕目眩，无措地抱住他的肩膀，双腿自发地缠上他的腰部，随着他的挺动一下下发出颤颤巍巍的呻吟。

这个姿势让她下体收缩地很紧，穴里媚肉层层叠叠咬住肉棒，贺星河撞着撞着，肉棒大了一圈。

“嗯嗯，啊……星河，你太快了，啊……好深……”

她被操干得不知今夕何夕。

贺星河觉得不爽，双手绕后抓住她的脚腕，将她的双腿用力往两边一扯。

“啊！ ”

贺星河红了眼，手掌掐在她的脖子后，强迫她低头去看。

“你看，我插在你里面，我们在一起。”

下体赤裸裸得呈现在面前，男女性器结合是那么直观
更多好文popo小说群/806317534

湿漉漉的、粉嫩的穴插着一根紫红色的肉棒。

她这么小小个，有时候他担心她会不会被自己撕裂，但有时候又宁愿去撕裂她。人的感情其实很难掌握，感官的感觉却来的直白，痛苦也好欢愉也好，他动一下，她的表情就会变化，他插进去，她的身体就为他盛开。

抵死缠绵，真是精妙绝伦的四个字。

在彼此深入的这一刻，高潮到来的这一秒，若有似无的，贺星河竟发出天荒地老的喟叹。

他爱惨了阮清梦身上那种迷离，就如她名字，真是一场梦，梦里腥风血雨还是春花秋月都不重要，他只想把这个“梦”牢牢握在手心。

“呜呜唔……继续，继续……快点”阮清梦勾住他脖子，自己凑上去伸出舌头舔了舔他的唇，像吃美味的棒棒糖，舌尖勾着唇瓣上下舔弄，“继续，操我。”

贺星河眼里欲念更重，被她撩拨起火，不控制力道也不心疼她，胯下用力，狠狠凿到最深，根部都没了进去。

阮清梦受不住，贺星河动作太快太凶，下身那根棒子硬戳戳的，往她的小穴里塞，不仅涨，还烫，她要被逼疯了。

“你伸手，掰开自己的腿。”贺星河被她的敏感紧致绞得发狂，拍拍她的脸颊，“你配合我点，我就射得快点。”

真是这样吗？

阮清梦忍住羞涩，伸手到自己膝盖处，控着膝盖骨往两边打开，再往自己的方向拉去。

她把自己摆成了一个极端淫荡的姿势，贺星河松了手，抓住颤抖的乳房，色情地捏，下体操弄的频率却没停下，完全失控。

“你，你骗人。”她指控道：“你每次都骗人。”

贺星河耸动臀部，放肆玩弄，女人的职责男人的嘶吼，交杂出迷乱的乐章。

阮清梦觉得下体发麻，只能捏着自己的腿寻求平衡，她不用低头，完全足以窥见贺星河是如何在她体内进进出出，他力道猛干，而她任由他操弄，包容他，接纳他。

淫水打湿两人毛发，快感一波一波，如海浪推进。

“唔，啊啊啊啊！要到了！不行了……嗯，到了到了……”

“嗯啊――”

阮清梦松了手，两条腿软绵绵地垂挂下来，穴口喷涌出清澈的水柱，闭着眼睛浑身抽搐，腰下部分暂时都没了感觉。

贺星河垂眸看了眼两人交欢的地方，缓缓抽出肉棒，紫红肉棒充血，他还没有释放。

阮清梦被人抱下盥洗台，扶着到了淋浴头下，热水冲流而下，缓解了肌肉的酸痛。

她刚刚经历了高潮，腿软的站不稳，只能挂在贺星河的身上，但就是这样，才发觉他的欲根依旧高高昂起，没有射精。

阮清梦喘着气，吞咽了下唾液，问他：“你……难受吗？”

“没事。”他将她的黑色长发捋到身后，眼神暗沉，声音嘶哑，手摸到她下体穴口，帮她洗干净秽物。

小穴肿起，敏感到极点，他只是碰了一碰，阮清梦腿一软，整个人就滑倒坐到瓷砖地上。

阮清梦瘫软在地，目光先是落在面前一双线条流畅的长腿上，往上看去，就是高昂的性器。

贺星河站在淋浴头下，清朗如月，如神祗。

这里偏僻，隔音很好，偌大的房间只能听到他们两个纠缠，他关了水，两人一站一坐，彼此都没说话，阮清梦似乎都听见水滴落到瓷砖的声音。

人类最原始的欲望，一是食欲，二是性欲，理智和道德的诞生让人彻底同野兽区分开来，但当其他因素弱化，性欲被无限放大，体内那点千年来的兽性就蠢蠢欲动。

阮清梦觉得，在这样的时刻，她竟然体会到了一种宁静与自由，使得性爱过后的身体都不那么空虚。

她把长发勾到耳后，缓缓直起上身，双腿略微分开，膝盖磕在坚硬的地面上，有些疼，她皱着眉忍了。

墨黑的长发，雪白的女体。

红润的嘴唇，青紫的掐痕。

一切完美到不可思议。

她张嘴，硕大粗长的肉棒被含进了温热的口腔。

“嘶――”

贺星河发出粗喘，大腿肌肉紧绷，双手在身侧紧握成拳，他没动，睁开眼睛打量面前的女人。

“你在干什么？”

声音浑浊，色欲慢慢。

龟头肿大了点儿。

他没有拔出来。

神祗为了她堕落，成了脱逃不了欲的凡人。

阮清梦抬起头，吐出肉棒，满眼无辜，不逃避他的视线，再当着他的面，伸出小小的舌头，舔了舔马眼上的液，微张嘴，将头部一口含住。

“我操！”

贺星河没忍住，飙出脏话。

她刚才那一下，差点让他整个人站不稳，尾椎骨串上来酥麻，爽得每个毛孔都想张开。

阮清梦没有技巧，纯粹跟接吻一样，含住它轻轻吸吮，舌头在棒身上舔弄，深吸口气，让肉棒缓缓深入喉咙。

插进去的时候，发出了拍打声，和插穴很像，又不一样。

硕大硬挺的阴茎插到了喉咙深处，赤色棒身大半隐没在她嘴里，那里又是不一样的桃花源，贺星河长出口气，轻轻耸动起来。

整个口腔都发麻，唾液和淫液混在一起，一部分溢出嘴唇，一部分滑进喉咙。

贺星河越动越快，伸手按在阮清梦的后脑勺上，挺立着性器插进去，再抽出来，复又进入，直抽插了几百下，抖着臀部射了出来。

他抽出来，半跪下身，与阮清梦平视。

阮清梦无措地仰起头，唇边还流淌着白灼的液体，她似乎不知所措，伸出舌头去舔了舔。

于是贺星河刚刚才消减下去的欲望再一次抬了头。

他用大拇指指腹抹去她嘴角的精液，吻了吻她的唇角，夸赞一句：“乖女孩。”

……

“啊！嗯啊，嗯……星河，那里不可以，不行了，受不了……”

“求你了，慢点，慢点……”

“真的受不了了，啊……又要泄了啊……”

阮清梦一条腿被抬起到台上，一条腿站在地上，整个人无助地趴在盥洗台面，身后的男人把着她的臀部，撞击了几百下，狠狠干着她。

她不记得自己高潮了几次，只觉得神志都有点不太清醒，快感灭顶而来，全身都痒，他插进来她就舒服点，退出去就更加难受。

“又要泄了，星河……啊，放开……”

要被弄死了。

快感太快，受不住了。

好舒服，想他慢下来，又想他更加快一点。

贺星河挺动臀部，顶弄到穴道，又快又猛，低声嘶问：“插死你，插死你好不好？”

他喘着粗气，胸膛不断起伏：“宝贝，我爱你。”

阮清梦摇着头，把脸埋到自己的臂弯里，哭泣出声。

贺星河抬高她屁股，一巴掌拍在臀肉上，发出清脆声响，留下浅红色的印记。

“不许再吸了，是不是平时操你根本不够，不够满足你，还是你这儿就是这么小，这么紧。”

他狠狠顶弄，把手指插进她嘴里叫弄，是和身下一样的频率。

贺星河一手抓着她的奶子揉捏，一手插在她嘴里模仿性交的动作，下身在她体内撞击，上身压低，胸膛贴近她雪白的脊背，唇沿着脊柱吻着，不时吸吮，吮出点点红痕。

他抬头，看到被水雾糊了的镜子里，女孩已经被操弄得有些伸直迷糊，唇舌无意识得舔弄吸吮他的手指，两只手紧紧抓着换洗台边缘，下身随着他每一次顶弄会小幅度地往前挪一下，打量的淫水顺着腿流了下来，

他不留情面，蛮横地插到底，明明她已经站不住，还死死把着她的腰，逼她打开自己，囊袋一下下打在她臀肉上，话说的下流放纵。

“想吃别的东西了是不是？”贺星河的手指玩弄着她的舌头，哄着她，“乖，下次再喂给你吃，这次先让我射在你的穴里面。”

阮清梦哭的不能自己，只能感受到下体肉棒跳动。

贺星河拨开她的头发，同她耳鬓厮磨，说：“很舒服，很热，很紧，动一下就会流水，插在里面很爽。”

阮清梦被他这样直白的荤话羞得掉泪。

贺星河满意地吻住她，堵住她的哭声。下体再用力顶了两下，长出一口气，肉棒猛地弹动，准白的精液尽数洒在她体内。

我不会忘记你 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7544854


我不会忘记你 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )我不会忘记你
      阮清梦被洗干净抱上床时，觉得自己手都抬不起来。
      她侧躺在床里面，被子把自己裹得很紧，只露出一双湿漉漉的眼睛，看着站在床边的贺星河。
      贺星河身材可真是好，肩宽腿长，肌肉紧致，腹肌很漂亮，脸蛋比腹肌更漂亮。
      他背对着她，拿一条浴巾擦自己身体，水珠子顺着细腻的皮肤滑下来，滑过宽阔的背脊，滑过紧绷的臀部，滑过修长的双腿，最后不知滑向了哪儿。
      阮清梦眼睛直直地盯着他背对自己的身体，本来只是纯粹地欣赏一具好看的裸体，带了点看艺术品的眼光，但不知怎么看着看着竟然就躁动起来，她伸出舌头舔了舔嘴唇，觉得喉咙有些干。
      贺星河擦干身体，随手丢开浴巾，转过身掀开被子准备上床。
      他腹肌坚硬，绷得整齐，胯间挺立的东西直戳戳的对着阮清梦，青筋凸起，硬挺的让人无法忽视。
      阮清梦跟被烫着似的，唰一下收回目光，半张脸埋在被子里，身体蜷缩着蠕动，往里面挪啊挪。
      耳边想起一声轻笑，被子的另一边窜进空调冷气，贺星河钻进被子里，也保持着侧躺的姿势，和她面对面。
      他伸手，去抓阮清梦脸前的被子，被她用手指拽住，不给他拉下来。
      “别了，星河。”她求饶，两条腿在被子里摩擦了下，感受到双腿间黏滑的液体。
      他弄了很多次，射了很多，洗都洗不干净，现在动一动都好像还有精液在流淌，也不知道是不是错觉。
      “不要了，我好累。”
      贺星河点点头，“知道了。”
      话很诚恳，可惜动作没什么诚意，他伸出手臂，隔着被子扣住她，将她整个人扣到自己怀里，低下头，脸颊和她的额头摩擦。这个动作让阮清梦只能感受到他的脖颈，那上头有一个浅浅的牙印，是他抽插得太狠时，她没忍住一口咬上去的。
      贺星河抱着她温存了会，稍稍退开，眼睛与她对视，鼻尖对着鼻尖，呼吸交缠在一块，彼此的气味都融到一起，进入肺腑。
      他的眼睛细长，瞳孔是很纯净的黑，里面倒映出她的身影。
      阮清梦突然觉得那里面好像有很多自己看不太懂的东西。
      但究竟是什么，她又想不出来。
      贺星河隔着被子，凑上来吻了吻她。
      夏天的被子很薄，她拽着被角遮脸，实际上只拽出了一小块被单，贺星河隔着两层布料在她唇上碰了碰，触感很真实。
      她愣了愣，觉得腿有点软，心脏酥痒酥痒的。
      空调还在呼呼地吹，此时已经接近深夜，但床上的两个人倒睡意全无。
      贺星河的手在被子底下缓缓地动，轻轻抚摸过阮清梦大腿外侧，向上抓住她臀部，宽厚的大掌捏住柔软的臀肉。
      阮清梦被他摸得有点儿痒，扭着腰躲了躲，却被他在被子底下更用力抓住，五根手指收紧，指尖陷进臀肉。
      他恶意地挠了挠，觉得不过瘾，松开后又掐了下。
      力道稍微有点重，阮清梦觉得一阵轻微吃痛。
      她气鼓鼓得瞪着贺星河。
      谁不知道他满脸坦然，“哪儿不是我的，你躲什么。”
      “可你把我弄疼了。”
      贺星河挑眉，手又覆盖上去，这回用了两只手，把她圈到自己胸前，大掌捏着两片臀瓣，轻轻地上下抚摸。
      从腰部开始，一路摸到臀线，再向里侧摸到大腿内侧，反反复复，打着圈儿地揉弄。
      “我帮你揉揉，就不疼了。”
      说这话的时候嗓音很哑。
      贺星河低垂眼眸，看到胸前的小女人赤身裸体地紧靠自己，绵软的胸部被挤压出深深的沟壑，胸前白嫩的皮肤遍布深色的吻痕，
      他伸出左手，一把扯下她身前的被子，露出两只富有弹性的奶子。
      阮清梦惊呼一声，下一秒，暴露在空气里的乳头就被含进口中吸得啧啧作响。
      舌头围绕乳晕打圈，一只吸得微肿就换另一只，在她胸口两团绵软里不断流连。
      她往后缩了缩身子，再度求饶：“真的别了，我受不住……”
      贺星河埋在她胸口，含含糊糊道：“没打算再要，你别闹，让我再亲会儿。”
      阮清梦看着他。
      果然他只是亲了会儿，就抬起头，扯着被子把她整个人拥在怀中，没有再动了。
      阮清梦叹口气。
      贺星河皱眉，沉默了半晌，突然开口道：“以后我的钱，都给你。”
      阮清梦怔住，不知道话题怎么突然扯到这个点上，呆愣愣地看着他。
      贺星河凝眉，低头看她，眼里又是那种意味不明的东西，他揽着她，组织了好一会儿语言才说：“我知道你们女孩子谈恋爱的时候经常没有安全感，说实话，安全感这种东西……”
      他顿了顿，很诚恳地说：“我真的不知道是什么。”
      阮清梦没忍住，眼睛弯了弯。
      贺星河在她额头上落下一个吻，“我从来没喜欢过别人，也从来没这么喜欢过一个人，我感觉得出来……你好像挺没安全感的，你不信任我。”
      阮清梦否认：“我没有。”
      “你有。”他很坚定，目光灼灼，“你不相信我。”
      阮清梦微顿。
      “我不知道到底怎么才能让你有安全感，很多话说起来也很空，我只能保证，在我还活着的每一秒，我都只爱你一个人，我的人我的钱我的一切都是你的。”
      一辈子只爱一个人。
      其实这句话已经够空了。
      但是他不觉得，他的眼神那么认真，阮清梦甚至感觉他不是在说情话，他是在许下某种极其慎重的誓言。
      “阮清梦，我爱你，比你想象的多很多。”
      阮清梦鼻子发酸，她忍住鼻头的酸涩，装作漫不经心问道：“那如果有一天，我消失了的话……”
      话没说完，眼前的男人脸色就霎时阴沉了下来。
      “你为什么要消失？”
      “我是说如果……”
      贺星河眼神锋利，“没有如果。”
      阮清梦眨眨眼：“那如果，你忘了我呢？”
      贺星河敲了下她脑袋：“怎么可能。”
      阮清梦手紧紧抓着被子，慎重其事道：“可能的啊，会不会其实我们经历的一切都是假的，有一天你眼睛睁开，根本想不起我，然后和别的女人结婚生孩子。”
      贺星河这回连敲都懒得敲她了，无语地说：“不会的。”
      他严重怀疑她就是力气太多了，没事儿就开始胡思乱想。
      刚才还说自己累着了，受不住了，现在看明明还挺有力气的。
      净在那儿想些什么乱七八糟不可能发生的东西。
      阮清梦拿手指戳他手臂上硬邦邦的肌肉，“我说如果……”
      贺星河抓住她的手放到自己胸口，露出不驯的笑：“我说不会就不会。”
      阮清梦静静看着他。
      贺星河目色渐渐深沉，把她搂了搂，伸出修长的手指拨开她的发丝，无奈地说：“真的也好假的也好，我不会忘记你，永远不会，我也不会跟别人在一起，如果要结婚，只会是和你。”
      阮清梦躺在他臂弯里，抬起眼睛看到他下巴，那里已经冒出了青色的胡茬，她凑上去吻了吻，“你自己说的，你不要忘记了。”
      贺星河嗯了一声，打开手机看了眼，隔着被子在她背上轻轻拍了两下，跟哄小孩似的。
      “很晚了，睡吧。”
      阮清梦应了下，贺星河就起身去关了灯，“啪”的一声过后，房间里顿时黑了下来，静谧的黑暗里，两个人呼吸可闻。
      阮清梦闭上眼睛，脑袋里还在思索着刚才贺星河讲的话，又想到邹庆庆在医院里拿着体检报告的模样，思维混乱，她在被子下动了动，挪过去和贺星河的身体贴合到一起。
      贺星河也没睡，问她：“怎么了？”
      “你陪我去找个人吧。”
      “谁啊？”
      “我也不知道她是谁。”阮清梦皱着眉头，“在A市灵犀山上，一个老人家。”
      “嗯。”贺星河答应，“你找她做什么？”
      阮清梦身子松下来，腿跨过去蹭了蹭他的大腿，说：“有点事情想找她搞清楚。”
      贺星河手在她大腿上抚来抚去，说知道了。
      但那双手依旧流连忘返。
      “你别摸了，摸得我都睡不着了。”
      贺星河的笑响在房内：“那来做点别的？”
      阮清梦一下子怂了，“不要，我要睡了，晚安。”
      贺星河切了声，捏了捏她大腿肉，“小怂包。”
      阮清梦不敢说话，怕自己说错什么激得他兽性大发，干脆选择了闭嘴。
      贺星河的手在她的腿上又摸了几下，黑暗的室内，他的感慨清晰，声音立体。
      “果然嫩的和豆腐似的。”



你是不是有事瞒着我 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7544856


你是不是有事瞒着我 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )你是不是有事瞒着我
      时间一晃而过，暑假来临后，贺星河抽空带阮清梦去了一趟灵犀山。
      A市灵犀山不出名，不过一个座普通的山而已，阮清梦以前根本没有关注过这座默默无名的山，以至于她在A市生活多年，去灵犀山的次数寥寥可数，完全不记得四年前这座山到底长的什么样子。
      不过现在她知道了。
      阮清梦抬头，看着面前杂草丛生的崎岖山路，难以置信：“不是吧……”
      贺星河眉头也深深皱了起来，脸色不太好看，他打量了一下周围，说：“应该是只有这条路能上去，没别的路了。”
      面前这条路，还不是四年后已经修成阶梯状的青石板路，阮清梦看着人为踩成坑状的泥土小路，还有细碎的石子与凌乱的杂草，脑子里出现了鲁迅先生那句至理名言――
      这世上本没有路，走的人多了，自然就有了路。
      “你要找的那位老人家真的在上面？”贺星河持怀疑态度，“这上头根本不能住人。”
      阮清梦摇摇头，“她肯定就在上面。”
      她之前两次上山找她，都能找到，显然这个地方是老婆婆的一个据点，只要顺着这条山路上去，就能找到她。
      找到她，就可以解开自己的谜团。
      贺星河见她执着，也不再劝，他往前走了两步，踩到一个结实的土坑里，转身向她伸出右手，“牵着我，我带你上去。”
      阮清梦嗯了声，将手搁在他掌中，小心翼翼地踩着有点儿滑的道路一步一个脚印往上。
      七月的日头应该挺晒，但不知怎么，从他们上山这一刻开始，天色突然阴了下来，天际边出现了层层黑云，开始还是淡淡的几朵，等他们快要爬到那座破庙时，黑云已经团成了好几团，天际线和视线尽头融到一块，好像吃人的兽要扑过来似的。
      贺星河拽着阮清梦的手，将她拉到一块平整的石头上，抬眼看了下天边，沉声道：“快要下雨了。”
      而且是暴雨。
      阮清梦也察觉到了，她抹了抹额头上的汗，向前跑了几步，拨开眼前大片的人高的杂草，往深处走去。
      不料贺星河一把拉住她手臂。
      阮清梦回头，用眼神示意，问他怎么了。
      贺星河将她拉回自己身后，从地面上捡了根树枝，走到她前面。
      “这儿的草很锋利，你小心别给割伤。我走前面，你跟着我。”
      他一边说，一边用树枝拨开面前的草。
      确实，如他所言，破庙所在的这块地方长满了半人高的杂草，大多都有着锋利的边，割到的话都是小伤痕，但数量多了，手臂会刺痒难忍。
      贺星河和她隔了半米距离，走在她前面，阮清梦看到他的手臂被杂草割出了好几个小口子。
      她犹豫着说：“星河，其实我可以走……”
      贺星河没回头，只是重复了一遍：“跟着我。”
      阮清梦看着他的背影，咬了咬唇跟上去。
      其实阮清梦的记性不错，她虽然路痴，但大体的方向感还是有的，不至于连半山腰还是山顶都记不清。她清楚记得两次找到那座破庙，都是在大概半山腰的位置。
      但奇怪的是，贺星河带着她半山腰附近搜寻了很久，几乎把杂草都踩遍，别说老婆婆，连破庙都没有影子。
      “好奇怪。”阮清梦嘟囔道。
      按照那座破庙破旧的程度，绝对不是四年前就修建好的，可是为什么他们在这儿找了那么久，却无论如何都找不到。
      贺星河呼吸有些重，他一把丢开手里的树枝，额头上的汗水已经密密麻麻，顺着下颌流到脖颈，日头虽然不毒辣，但气温还是很高，他刚才找了那么久，体力已经吃不消。
      他转头看了眼远处，黑云已经逼近这儿，乍一看压的很低，想要把底下的建筑都吞没。
      “不能再待下去了。”他一皱眉，“万一下了暴雨，我们就没办法下山了。”
      阮清梦点点头，看着周围的荒草，目光再搜寻了一遍，确定真的没有那座破庙，目之所及除了杂草就是碎石，沉默半晌，从石头上跳了下来。
      “我们走吧。”
      贺星河微微扬颌，嘴唇抿了抿，向她伸出手。
      阮清梦把手递过去，两个人顺着来时的路走下山。
      上山的时候天色只是有点暗，下山的时候竟然都开始电闪雷鸣。
      等他们匆匆下到山脚，钻进黑色卡宴，天边立时闪过一道惊雷，白色的光芒刺目万分，随着“轰隆”一声巨响，附近登时亮如白昼。
      雷电持续闪烁的两三秒内，明与暗在眼前交替，下一秒瓢泼大雨就来临。
      真的是瓢泼大雨，阮清梦活了二十多年，好像从来没见过这么大的雨。
      每一滴雨打在车窗上，都发出了巨大的响声，仿佛外面不是雨滴，而是刀子。
      贺星河开了雨刷器，刷子有频率地动了起来，但是根本没有雨水来的密集，他又开了车灯，发现前方一片模糊，雨水把整个城市都遮盖上了层幕布，雨太大了，根本看不清路。
      灯光可视范围太小，暖黄色的灯前，只能依稀看到点雨珠，噼里啪啦打在玻璃上，炸开无数水花，形成大股水流。
      他们如果不是在车里，而是在山上，大概不出两秒就能成落汤鸡。
      “没办法开车。”贺星河说，“看不清前方，太危险了。”
      阮清梦点头，“那等雨停了再走。”
      贺星河默不作声，阮清梦以为他是默认，却没想他突然开口，突兀地说了句――
      “你是不是有什么事情瞒着我？”
      本来预计写十五万字，但是要超纲了。
      如果按照十五万的范围，现实的事情基本就只能跳过，故事会单薄很多。
      所以这篇文要延长完结了，和大家说明一下情况。

如果，他是真的呢？ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7546389
　　
　　
　　
　　如果，他是真的呢？
　　阮清梦绷直身体，目视前方，“没有啊，我没有什么事情瞒着你。”
　　
　　贺星河侧目，深深地看了她一眼，没有说话。
　　
　　车里一下子安静下来，耳边只有雨声。
　　
　　雨势丝毫没有停下来的趋势。
　　
　　阮清梦看着墨色的夜空，突然好奇：“你为什么会喜欢我？”
　　
　　这个问题她其实想过，也好奇了许久，只是一直都没有问出口。
　　
　　贺星河本来侧过半个身子到后座去拿了什么，闻言身形顿了顿，回过身把手里的衣服抖开，盖到她膝盖上，沉默了好一会儿，才开始缓缓说话。
　　
　　他说的很慢，目光没有看她，视线不曾聚焦成某个点，像是陷入了遥远的回忆里。
　　
　　“很久以前，我见过一张你的照片。”他声音低沉，字字句句清晰，“是在高考前几天，那天我本来是去找老师商量些事，但是时间没有对好，我去的时候他已经走了，我没有等到他，等来了另一个人。”
　　
　　阮清梦一怔。
　　
　　“谁？”
　　
　　贺星河手指一下下点在方向盘上，低声说：“我不记得他长什么样子了，但现在想想，应该是你弟弟。那张照片从他口袋里掉了出来，我偷偷捡了起来。”
　　
　　“什么照片？”阮清梦喉头一紧，眉头皱起，心里隐隐约约有了点猜想。
　　
　　如果不出意外的话，应该是那张……
　　
　　可是，不可能。
　　
　　贺星河不知道她的想法，也没看到她的表情，笑着说：“是你穿着篮球服的照片，应该是给校篮球队当啦啦队的时候被偷拍的，里面你都没有看镜头。”
　　
　　果然。
　　
　　阮清梦心里一沉。
　　
　　“我把那张照片偷带回家了。”贺星河又说，摇了摇头，嘴唇勾起一个浅浅的弧度，“没想到人生第一次当小偷，居然是为了偷自己未来女朋友的照片。”
　　
　　情话很好听。
　　
　　可是阮清梦的心都快沉到谷底。
　　
　　那张照片她记得，她当然记得。
　　
　　阮清承在高考前夕打了一场轰动全校的架，把别人打进医院，自己差点吃处分被劝退，阮父阮母为了这件事都从国外赶了回来，动用了很多人脉关系，好歹没有让他连高考都不能参加。
　　
　　当时阮母问过他到底为什么要打架，他倔强地抿着唇，拿出这张照片，说他们在背地里对着这照片意淫着想要……
　　
　　后来，阮父阮母没有再追究这件事，帮阮清承摆平后就回去继续工作了。
　　
　　而照片，被交到阮清梦手中，她亲手将它点燃，看着它化成灰烬。
　　
　　可是现在贺星河和她说，那张照片被他偷偷捡起，带了回去。
　　
　　这又是梦境和现实的一个差别吗？
　　
　　贺星河没有注意到她的异样，淡淡地叙说完这件事，身体整个放松下来，靠在椅背上侧过头看着她。
　　
　　阮清梦勉强笑了笑，问他：“就因为一张照片而已？”
　　
　　贺星河脸色一暗，没说话，久久看着她。
　　
　　直觉告诉她，他不高兴了。
　　
　　阮清梦有点紧张，试着扯开话题，说：“那这张照片呢，你还保留着吗？”
　　
　　“没有。”贺星河长出口气，说：“不知道怎么回事，找不到了……”
　　
　　阮清梦点点头，正要应声，话卡在嘴里还没说出来，额头被他用手指用力弹了一下。
　　
　　她吃痛，捂着额头瞪过去，“为什么弹我？”
　　
　　“因为你让我不高兴了。”他倒是坦荡。
　　
　　阮清梦不知道该说点什么，她知道肯定是刚才自己说的那句“就因为一张照片”的原因，可是她不知道这句话到底有什么好生气的。
　　
　　男人有时候也挺莫名其妙的。
　　
　　她揉揉额头，不忿道：“让你不高兴的人那么多，你每个都要打过去吗？”
　　
　　“当然不会。”贺星河说，“别人如果让我不高兴，我根本不屑动手。”
　　
　　“那你怎么……”
　　
　　“我会背地里搞死他。”
　　
　　阮清梦：“……”
　　
　　他凑过来，在她刚才被弹的地方落下一个吻，“我不可能对你做什么的，所以你让我再不高兴，我也就只舍得动你这么一下。”
　　
　　阮清梦嘟囔道：“我哪儿惹你了？”
　　
　　贺星河收回手，冷笑道：“那可不是一张照片而已。”
　　
　　阮清梦抬眸，与他对望，视线落到他脸上。
　　
　　贺星河神色难得认真，语调像是开玩笑，可是说出口的话稳如磐石：“一眼万年，懂吗？”
　　
　　阮清梦怔然。
　　
　　窗外的雨淅淅沥沥，似永不停歇，车里开了顶灯，淡色的金光温柔地将他们笼罩，贺星河沐浴在这样的光里，整个人温柔到不像话。
　　
　　他久久等不到她的回答，目光暗了暗，再开口时声音沙哑，带了点儿自嘲。
　　
　　“不懂也没事，总有一天会懂的。”
　　
　　阮清梦抱紧了衣服，默不作声。
　　
　　这外套上都是贺星河的味道，淡淡的薄荷萦绕鼻尖。
　　
　　贺星河语调平静，如同外面寂寂长夜，又有点安抚的意思。
　　
　　“累了就先眯一会儿吧。”他把车座往后调，“雨看起来还要下一阵子，先休息会儿，等雨停了我们再走。”
　　
　　阮清梦点点头，低声说：“星河，你帮我在A市找一个人吧。”
　　
　　“什么人？”
　　
　　“一个老婆婆。”她攥着衣服，言简意赅，“背着个蛇皮袋，经常拿着一个签筒晃悠，身边还喜欢带着个二维码。”
　　
　　这个形容听起来挺有特色的。
　　
　　但是A市何其大，茫茫人海里去找这样一个人，无异于大海捞针。
　　
　　但贺星河想了想，还是答应了下来，“好，我帮你找。”
　　
　　阮清梦露出一个轻松的笑。

　　“先休息吧。”他说。
　　
　　说完，贺星河就双手抱臂，闭上了眼睛。
　　
　　他不说还好，说了阮清梦就觉得一股倦怠从身体深处冒出，今天一整天他们都在外头奔波寻找，爬山加上找人，确实费力，贺星河还兼顾了司机的职责，应该更累。
　　
　　果然，没一会儿身边就传来了均匀的呼吸声。
　　
　　阮清梦瞄他一眼，把车内空调调高了几度，对着他吹的那扇空调小扇风力也调低了些，然后才往后靠着椅背，自己也闭上了眼睛。
　　
　　身体很累，但意外的是神志很清醒。
　　
　　她满脑子回想着的，都是现实和梦境里的各种画面。
　　
　　阮清梦隐隐觉得，似乎有什么重要的东西，被她忽略掉了。
　　
　　她爱贺星河，这毫无疑问，但就是因为爱，感情反而掩盖了一些显而易见的事实。
　　
　　过去在梦境和现实里经历的事情一幕幕如同走马灯一样闪过，阮清梦试着去梳理看起来一团糟的脉络。
　　
　　梦境和现实高度重叠，但是又存在那么多差别，消失的会计三班、邹庆庆对严谨行的感情、被贺星河捡到的照片……
　　
　　直觉告诉她这些差别非常关键，那么这些变化的源头在哪里，为什么会发生这些改变？
　　
　　车外的雨还在下个不停。
　　
　　啪嗒啪嗒,。
　　
　　阮清梦捏了捏手，指甲深深陷进皮肉，她转过头，看到了自己身边的贺星河。
　　
　　他靠着车椅，抱着双臂闭眼小憩，车里开了盏暖黄色的小灯，轮廓在灯光下看起来有一层淡淡的金色，分外柔和。
　　
　　像是亚马逊河里的一只蝴蝶轻轻煽动翅膀，紧接着微弱气流形成了连锁反应，那场龙卷风在安静的等待过后，终于将她席卷。
　　
　　模糊的思路在这一刻突然清晰，山呼海啸、惊涛拍岸、梦境和现实撕扯出了一个口子，所有的乱麻被一刀切断。天摇地动以后戛然而止，所有的线索指向了一个最理所当然的可能，也是一直被她忽略掉的同一个事实――
　　
　　梦境和现实所有的不同，全都围绕着“贺星河爱上阮清梦”这件事产生。
　　
　　那张明明应该被销毁了的照片，就是蝴蝶最开始煽动的翅膀。
　　
　　感情的节点很微妙，也许只是一个眼神、一张照片就是一生的心动，从那张照片开始，梦里的一切都随之产生了微妙的变化。
　　
　　这个梦，仿佛是专门为她造出来的象牙塔，在这个梦幻乐园里，贺星河真的爱上阮清梦了。
　　
　　她脑子一抽，神经末梢钝痛。
　　
　　不对，还有什么是不对的。
　　
　　没有那么简单。
　　
　　她皱眉，艰难地去回想，在现实世界里，她和贺星河的几次相遇。
　　
　　她想到了灵犀山上她仓皇逃跑的那天，贺星河也是伸出手，他对她说了第一句话。
　　
　　【阮清梦，我叫贺星河。】
　　
　　想到了在咖啡馆门口，他像个丢失了心爱糖果的小孩，着急又委屈地和她比划着什么，问她认不认得他。
　　
　　他在着急寻找的那个东西，黄色的、星星状的，一枚胸针。
　　
　　胸针……
　　
　　胸针？！
　　
　　阮清梦呼吸都停住，不可置信地看着自己身侧的人。
　　
　　她只有一枚胸针，在圣诞节那天被他抢走了。
　　
　　车外环境漆黑寂静，只有雨点打在车身上的声音。周围什么也看不清，仅有车里微弱的暖光照亮黑暗。
　　
　　阮清梦直起身子，侧过眼睛，贺星河还是保持着那个姿势沉睡着，呼吸绵长。
　　
　　脑海里蹦出来在咖啡馆前老婆婆和她讲的那句话――
　　
　　“你以为的虚假也许是真实。”
　　
　　她伸手，指尖摸到他的脸颊，轻轻碰了碰，手指下的皮肤细腻，触感温热，直牵扯着心脏。
　　
　　心脏猛一抽动，手指也跟着猛动了下。
　　
　　阮清梦像是被烫到，嗖的缩回了手，愣愣地看了眼自己的手掌，手指慢慢蜷着，紧握成拳，她用拳头抵住了自己的嘴唇，无声的翕动嘴唇。
　　
　　――你是真的，还是假的。
　　
　　甄圆圆说，贺星河有精神病史。
　　
　　他一直很健康，怎么会突然出现精神问题，是车祸的后遗症，抑或者，他的精神世界里，出现了什么不该出现的，跳脱于现实之外的东西？
　　
　　她一直在想，如果他是真的就好了。
　　
　　那么如果，他是真的呢？
　　
　　
　　
　　商场 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原创市集
　　来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7546392
　　
　　
　　
　　
　　商场
　　那天阮清梦和贺星河在雨里等了很久，大概到深夜一两点的时候才等到雨停。
　　
　　贺星河把她送回家，似乎也疲惫得不想说话，和她道了晚安就开车离开。
　　
　　阮清梦回到房间，洗了澡吹干头发，躺到床上时已经凌晨三点。
　　
　　夏日的夜晚开了空调还是觉得燥热，她拿着手机翻来覆去，小小的手机在手中被转了无数个角度，但屏幕上的东西却没有变过，始终还是刚开始打开的界面。
　　
　　那是一个日历APP，显示在2014年10月。
　　
　　现在距离十月还有一段时间，但她已经开始辗转难眠，惶惑不安。
　　
　　阮清梦永远记得贺星河出车祸的日子，2014年10月5日，S大因为五十周年校庆，要求所有学生提前两天返校，在回校的第一天，黑色卡宴和超市货车发生严重碰撞，贺星河自此成了残疾人。
　　
　　乱糟糟的思绪在脑子里一锅乱炖，屋里虽然凉快，但空气发闷，阮清梦胸口堵着口气，定定地看着日历上那个10月5号，脑袋一片空白。

　　她自嘲地想，还不如现在眼睛一睁开就回到现实世界，她直接去找那个现实里的贺星河问个清楚，他到底是不是也有梦里的记忆。
　　
　　再这么下去，梦里和现实来回穿梭，她可能得精分。
　　
　　阮清梦叹口气，歪过头点着屏幕，给10月5号设置了一个提醒。
　　
　　一个梦不可能做一辈子，梦境总有醒来的一天，一切迟早都会到达终点。只是她现在身在迷雾当中，还不知道终点在何方，但直觉告诉她，这一场车祸肯定是一个关键的点，冥冥之中她似乎能感应到，那一天或许就是一切的结束。
　　
　　现实里的贺星河似乎也有梦里的模糊记忆，只是奇怪的是他好像完全不认识她，也不知道她是谁。
　　
　　如果这场梦境其实和现实真的能够重叠，那她到底要不要阻止车祸的发生，万一阻止了车祸，会对现实造成什么影响吗？
　　
　　阮清梦思来想去，也想不出个什么结果，手机在这时嗡嗡地震动了一下，把她吓了一跳。
　　
　　她低头一看，发现是邹庆庆给自己发了微信消息。
　　
　　邹庆庆：清梦，你睡了吗？
　　
　　阮清梦：没有，怎么了？
　　
　　邹庆庆：我有件事和你说！
　　
　　邹庆庆：还好你没睡，不然我都找不到人分享，清梦你知道吗，我真的太高兴了，我太开心了！
　　
　　邹庆庆：我和严谨行在一起了！他答应我了！
　　
　　邹庆庆：清梦，我感觉自己现在就像是在做梦一样，我真的好开心，原来他也喜欢我。
　　
　　邹庆庆：我盼了那么久，终于等到他开窍了，和自己喜欢的人在一起，原来感觉这么好。
　　
　　……
　　
　　微信消息不断发送过来，一条接着一条，隔着屏幕都能感到那一头的人浑身的喜悦。
　　
　　阮清梦只看到对话框不断更替，完全没有机会插话。
　　
　　邹庆庆：我真的很高兴很高兴很高兴，第一时间就跟你们说了。
　　
　　阮清梦愣了下，回复：你们？
　　
　　邹庆庆：嗯，还有我爸妈，我和他们说了，等毕业以后我要和谨行结婚。
　　
　　邹庆庆：不过我爸妈好像不是特别满意谨行……但没关系，只要我们好好在一起，他们迟早会同意的。
　　
　　邹庆庆：就算他们不同意，我也要抗争到底！[加油.jpg]
　　
　　阮清梦失笑，调侃她：你就这么喜欢严谨行？
　　
　　邹庆庆回的迅速：是啊，我就这么喜欢他，好喜欢好喜欢。
　　
　　邹庆庆：哎呀，不和你说了，我好像把谨行吵醒了。
　　
　　阮清梦一怔。
　　
　　阮清梦：你们在一起？
　　
　　邹庆庆：嗯。[保密.jpg]
　　
　　阮清梦凝眉，发了个嗯过去，手机那端没有消息再传来。
　　
　　她晃晃脑袋，越发觉得迷雾重重。
　　
　　想不清楚，干脆就不要去想了。为今之计，是赶紧找到那个老婆婆，或许找到她，就能得出解答。
　　
　　她摁了锁屏，把手机放到一边，强迫自己清空，让自己慢慢陷入睡眠。
　　
　　这样想着想着，竟也就慢慢睡了过去。
　　
　　*
　　
　　关于老婆婆的消息传来，大概在一个月以后的某天晚上。
　　
　　那天阮清梦待在家里百无聊赖地玩手机，收到了贺星河的短信。
　　
　　短信内容很简单，就一句话。
　　
　　“有消息，你过来这里我们面谈，记得打车。”
　　
　　后面写着一个地址，那里阮清梦也认得，是一家新开发的大型商场，离她家很近。
　　
　　她撇撇嘴，在心里腹诽，还说自己是专职司机呢，哪有司机让乘客自己去打车的。
　　
　　但想归想，心里的焦急还是占了上风，阮清梦随便换了件衣服，将长发胡乱一抓，穿着双人字拖就出了门。
　　
　　他们住的地方打车很容易，阮清梦拦了辆出租车，报了地址以后，司机很快载着她往哪家商场奔驰而去。
　　
　　十分钟后，车子稳稳当当地停在了商场门口。
　　
　　阮清梦付了钱，站在门口给贺星河发微信。
　　
　　阮清梦：我到了，你在哪里？
　　
　　贺星河回得也快：你先进来。
　　
　　搞什么，这么神神秘秘的。
　　
　　阮清梦热得很，也不想站在外面傻等，现在天色已经暗了下来，虽然有凉风拂过，但还是燥热难忍，她只是站了一会儿，就觉得身上除了一层汗，黏糊糊的很不舒服。
　　
　　她迈着步子走进了商场，刚走两步，就发现不对。
　　
　　按理说，这种位于市中心的新开业的商场应当是人山人海才对，大多数店面为了吸引顾客都会在一段时间里像不要钱一样推出折扣，尤其是晚上，男女老少牛鬼蛇神都出街，无论怎么着都不应该是眼前这样冷清的场景。
　　
　　何止是冷清，放眼望去整个商场好像就只有她和零星的几个人，人字拖和地面摩擦发出的声音都能清晰听见。
　　
　　阮清梦低头看手机，微信没新消息。
　　
　　她是不是找错了？
　　
　　她再给贺星河发了条消息，依旧没有收到他的回复。
　　
　　阮清梦想了想，还是决定给他打个电话。
　　
　　手机刚调到了通话界面，点击拨打，她把手机放到自己的耳边，靠着商场中心附近的一根柱子，等电话接通。
　　
　　一声、两声、三声……
　　
　　电话明明打得通，但就是没人接。
　　
　　好奇怪啊。
　　
　　阮清梦摸摸鼻子，心里涌起了一阵莫名的紧张和不安。
　　
　　她现在已经完全不敢确定梦境是什么样的走向，她害怕贺星河出事。
　　
　　阮清梦焦急地跺脚，奈何耳边还是传来了机械的女声提示她通话暂时无人接听。
　　
　　她咬了咬唇，再次拨打，还是没人接听。
　　
　　这下她真的慌了。
　　
　　阮清梦急的眼眶有点红，做了几个深呼吸，勉强平复下来，告诉自己不要太大惊小怪了。
　　
　　也许贺星河只是把手机调静音了而已。
　　
　　她给贺星河发了微信，安静等了几分钟，仍是没有回复。
　　
　　为什么不接电话？
　　
　　胸口像是压了块千斤大石，焦虑感越来越重，阮清梦抿抿嘴，在通讯录里找到严谨行的电话，准备找他去问问怎么回事。
　　
　　手指刚要摁下那个名字，就差了一点点距离。
　　
　　“啪”的一声响起，如同惊雷，让她浑身一颤。
　　
　　周围的灯光好像有了感应，接二连三像翻到的多米诺骨牌一样，一个接着一个连续翻倒，噼里啪啦，蜿蜒倒下，很快整个商场都陷入了黑暗。
　　
　　阮清梦大脑当机了三秒。
　　
　　――
　　
　　今天是刀糖农历生日，恰逢收藏满两千，给大家奉上说好的双更。
　　
　　预计再有两三天就可以写到真相了。
　　
　　真诚地感谢喜欢这篇文的各位。
　　
　　比个心。
　　
　　
　　
　　我爱你，你嫁给我好不好 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原创市集
　　来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7547413
　　
　　
　　
　　
　　我爱你，你嫁给我好不好
　　眼前一片黑暗，寂静无声。
　　
　　这样的静让人感觉到紧张。阮清梦转着眼珠看了会儿，好不容易适应了黑暗，她大着胆子打开手机电筒照亮周围，发现连那几个零星的人都不见了踪影。
　　
　　天边的月不够皎洁，照进来的只有灰暗的光，整个视线范围内都是黑蒙蒙的。
　　
　　阮清梦站在安静的黑暗里，有种不真实的感觉。
　　
　　但这种不真实没有持续多久。
　　
　　过了一会儿，也许只是几秒钟，也许是几分钟，总之在她猝不及防的时候，周围突然又亮了起来。
　　
　　光线不是亮堂堂那种，各种小小的霓虹灯闪过，暧昧和美好的感觉倾泻了满地。
　　
　　阮清梦站在一片流光溢彩里，刹那间明白了什么，心里一阵酸涩和甜蜜汇集，涌到了眼眶，一瞬间眼眶微红，喉头的涩让她话都说不出来。
　　
　　又酸又甜，掺杂着丝丝苦涩，最终成了辛辣，心脏部位火辣辣的感觉，不像疼也不像痒，复杂得难以言说。
　　
　　她突然有了种宁可永远昏睡的冲动。
　　
　　耳边响起了很熟悉的音乐，俏皮搞怪的神曲和双旦晚会如出一辙，明明暗暗，万紫千红，阮清梦一抬头，看到了不远处走来的一个身影。
　　
　　但不同的是，他看起来动作十分僵硬，走路姿势也很笨重。
　　
　　歌曲的前奏快要过去，马上是最可爱的舞蹈部分，阮清梦眨眨眼，望着眼前从阴影里走出来的贺星河。
　　
　　她知道那肯定是贺星河，虽然他现在穿成了一个玩偶熊。
　　
　　棕色的玩偶熊动作笨拙，也不知道从哪儿蹦Q出来的，音乐都放了一小半，他还没找到节奏，肢体不协调到了极点，蹦蹦跳跳的动作甚至有同手同脚。
　　
　　好不容易到高潮部分，他才勉强跟上节拍，可惜这个衣服穿起来实在碍事，这头小熊跳舞看着还是跟幼儿园广播体操一样，又搞笑又可爱。
　　
　　难以想象贺星河这样的人竟然会做出这样的事情，阮清梦想到玩偶熊里面他的神情，脑子里第一时间浮现的是双旦晚会上他满脸的fuck，不由自主就想笑出来。
　　
　　可是笑着笑着，眼睛又有点湿。
　　
　　她伸手，指尖抹了抹眼角，动作很快，没有被注意到。
　　
　　有什么好哭的，这明明是件高兴的事情。
　　
　　她的初恋完美到极点。
　　
　　接下来她才要睁大眼睛，不能错过每一分每一秒，把这些画面深深地记在心上，记在脑海。
　　
　　几分钟的音乐很快结束，玩偶熊的动作也随之停了下来，它像是有点不知所措，两只宽厚的熊掌抱了抱自己的脑袋，然后才慢慢地走到阮清梦面前。
　　
　　阮清梦踮起脚尖，伸手去推玩偶熊的头，它配合着把头套往上拽了下来，露出了一张汗湿的脸。
　　
　　果然是贺星河。
　　
　　他的脸上都是汗，头发上也湿了，额头前的刘海更是滴着汗水。两个人四目相对的那一刻，他不好意思地抿着唇，嘴角小小上扬。
　　
　　贺星河脸颊有点红，不知道是不是因为太热，他伸手去挠了挠后脑勺，但是忘记自己还穿着玩偶服，一只熊掌就这么拍了自己两下。
　　
　　“那个，清梦……”他的声音若有若无地，也带了点夏夜的燥意，搔得阮清梦浑身都热了起来。
　　
　　她温柔地嗯了一声，等待着他的下文。
　　
　　可是贺星河就像是关闭了声音按钮，一下子静音了，阮清梦就看着他的嘴唇张合，喉结滚动，可是什么话都没说出来。
　　
　　两个人静静站在流光里，沉默地对视。
　　
　　就在这时，头顶上突然传来一声叫嚷――
　　
　　“老贺，你不知道说什么可以先不说啊，麻利点儿，是男人就赶紧跪下！”
　　
　　这一嗓子把美好的氛围破坏了百分之三十。
　　
　　阮清梦无语地抬头，毫不意外在第二层看到了严谨行趴着栏杆的身影，身边还站着三个人，一个是邹庆庆，一个是黄心婷。
　　
　　更远一点的，居然还站着阮清承。
　　
　　虽然他们因为距离和光线看不清彼此的神情，但阮清梦完全可以料到他的脸色一定不好看，甚至在刚才贺星河跳玩偶舞的时候，阮清承可能还发出了鄙夷的嗤笑，在心里骂一句煞笔。
　　
　　不知道贺星河怎么说服他的，居然让他也过来了。
　　
　　贺星河抬起头，冲他的方向不耐烦地挥挥手，示意严谨行闭嘴。
　　
　　然而就在下一秒，他居然真的就缓缓跪下了，动作生涩，但神色极其虔诚认真，单膝跪在了阮清梦的面前。
　
　　他在玩偶服前面的大袋子里掏啊掏，两只手伸进去捧出一个小小的盒子，双手摊开，递了过来。
　　
　　“清梦，我……”他舔了舔干燥的唇，嘴唇嗫嚅。
　　
　　外头夜凉如水，蝉鸣鸟叫，里头流光溢彩，浪漫缠绵。
　　
　　贺星河不是个容易害羞的人，这会儿脸上却意外地泛起大片红晕，许久不消，他好像瞬间丧失了语言组织能力，话反复轱辘来去就是这几个字。
　　
　　阮清梦看着他，嘴角弯起浅浅的笑。
　　
　　贺星河也跟着笑了，他把戒指往前递了一点，一字一顿慎重地说：“阮清梦，我爱你，你嫁给我吧。”
　　
　　干净利落，直奔主题。
　　
　　阮清梦被他逗笑了，自己也蹲下身，手臂交叠搁在膝盖上，与他视线平视。
　　
　　“你这么说也太直白了吧。”
　　
　　贺星河摇摇头，眼角上挑，眉目里都是诚恳。
　　
　　他语气平稳，像是终于冷静了下来，“我想了很多话，也排练过了很多遍，但是不知道为什么，一见到你，那些话应该怎么讲，我全都忘记了。”
　　
　　阮清梦目不转睛地看着他，心里小鹿乱撞，深吸口气，问他：“然后呢？”
　　
　　距离太近，他们彼此都能看到对方瞳孔里的自己，一个紧张慎重，一个甜酸交加，心思各异但都极尽认真，像要用尽全力去记住这一刻。
　　
　　“所以，只剩下这一句了。”
　　
　　贺星河轻笑，表情从紧张变成放松，“我爱你，阮清梦，是再多华丽的辞藻都没办法表达的那种……我爱你，如果你愿意的话，嫁给我好不好？”
　　
　　阮清梦一愣，紧接着笑出声。
　　
　　她心想，就算这时候的美感被破坏掉了百分之三十，但剩下的七十原来也十分够用了。
　　
　　太够用了，她根本想不出任何拒绝的理由。
　　
　　阮清梦接过那个小小的丝绒盒子，打开，看到里面躺着的一枚戒指。
　　
　　戒指样式不算华丽，小小的一圈，上方镶嵌着一颗钻石，光线折射后有一阵淡淡的光。
　　
　　她抬眸，贺星河掩饰的很好，黑色眸子如同黑曜石，但是她依旧从里面读出了一丝紧张。
　　
　　阮清梦拇指在钻戒上轻轻摩擦，透着点思考的味道。
　　
　　她说：“你答应我一件事。”
　　
　　贺星河毫不犹豫：“好。”
　　
　　阮清梦：“我还没说是什么。”
　　
　　“无所谓，我都答应。”他答得很快。
　　
　　阮清梦捏着戒指，微微眯起眼睛，看到他眼里不加掩饰的期待，轻声说：“你答应我，国庆节那几天，无论发生什么事都不要开车。”
　　
　　贺星河怔了下，刚想问为什么，那个“为”字还卡在喉头，冒出了半个音节，被他强迫着生生咽了回去。
　　更多好文popo小说群/806317534
　　现在问为什么重要吗？根本不重要。
　　
　　“我答应你。”贺星河重重点头，嗓音嘶哑，“我答应了。”
　　
　　他抬起手，推了推阮清梦手中的盒子，因为期待了很久，连高冷的模样都丢的一干二净。
　　
　　“戴上。”
　　
　　他喜欢面前这个姑娘，喜欢得不得了。他一度以为两个人有缘无分，却在开学那天惊喜得再次相遇。
　　
　　她抗拒也好，逃避也罢，纠纠葛葛告一段落，她总算是和他安定了下来，愿意和他在一起。但是贺星河不傻，他能感觉得出来，她似乎并不信任他，甚至她给了他一种隐隐约约的，随时会离去的感觉。
　　
　　这种感觉实在太糟糕了，他不想体会，所以必须想个办法将她牢牢捆在自己身边，无论发生什么，都不要分开。
　　
　　贺星河的紧张通过眼神也传给了阮清梦，她脑袋晕乎乎，觉得自己像是一脚踩进了一朵轻飘飘的云里，似梦似幻。
　　
　　她拿起那枚戒指，缓缓将它戴到无名指上，戒指给她的尺寸刚刚好，在指关节处卡的牢固。
　　
　　贺星河看到她戴上戒指，眼里迸出惊喜的光，激动到表情都微微扭曲。
　　
　　周围的灯光霎时亮起，头顶上“啪”的一声，阮清梦没有反应过来，感觉自己被一堆五彩的礼花给包裹，纷纷扬扬的礼花从上方落下，落到他们的头发上，钻进衣服里，痒痒的很难受。
　　
　　阮清梦摸着戒指，看向贺星河。
　　
　　贺星河站了起来，一脸无辜地摊手，“我没有安排这个环节。”
　　
　　阮清梦再次无语地抬头。
　　
　　果然，二楼那里，严谨行腋下夹着两个巨大的礼花炮，对着他们晃来晃去，一边摇摆一边吼道：
　　
　　“恭喜啊老贺！恭喜你半只脚踏进了婚姻的坟墓！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　*
　　
　　深夜，他们相拥而眠。
　　
　　还是在附近的宾馆里，但是他们没有做爱，贺星河将阮清梦整个人抱在怀里，手臂从她脖颈下穿过，握着她的手十指相扣，指腹摩着那枚钻戒。
　　
　　空调开得不低，但他身上凉，阮清梦干脆钻进了被子里，只露出一截手掌，跟他的手扣在一起。
　　
　　“终于定了。”贺星河在她身后感慨，伴随着轻轻的笑声。
　　
　　阮清梦侧过头：“会不会太早了？”
　　
　　“不会。”他一口否认，“我还嫌不够早。”
　　
　　贺星河低头，在她额角吻了吻，语气里满满的情深意长，“等毕了业我们就结婚，然后生孩子。”
　　
　　这怎么扯的更远了。
　　
　　阮清梦被他亲得很痒，往下躲了躲，轻轻说：“结婚都没影的事情，你现在就在想孩子了……”
　　
　　贺星河打断她，哼笑：“我连名字都取好了。”
　　
　　阮清梦愣住，脱口而出：“什么名字？”
　　
　　“孩子的名字。”他摁了摁戒指，淡淡道：“叫贺念，念念不忘的念。”
　　
　　阮清梦：“那你是不是连以后孩子上什么学校都想好了？”
　　
　　贺星河：“没有，不过听你这么说，以后在哪里买房子，想过吗？”
　　
　　房子买在哪里呀……
　　
　　她眼前立时浮现出一个一家三口的画面，高冷英俊的爸爸，温柔慈爱的妈妈，还有一个萌萌哒的宝宝。
　　
　　处处都透着烟火气的圆满。
　　
　　阮清梦歪头思考了会儿，想到自己以前住的在旧渔书店附近的房子，说出了一个A市当地的标志性建筑名称。
　　
　　“就在那儿吧，离那里隔了一条街的地方，我以后就住在那里。”
　　
　　贺星河皱眉，弹了弹她额头，“什么叫你以后，是我们以后住那里。”
　　
　　阮清梦听完，笑容黯淡了下去，心里被刻意忽略掉的压抑感又浮了上来，眼底暗了下去。
　　
　　好在贺星河没有发现她的不对，自顾自说了下去：“那以后我也把公司选址定在那里，不然就你这样，出个门都找不到路，真担心你回不了家……”
　　
　　他说话声音轻，又近乎喃喃自语，阮清梦恍惚着没太注意到他在讲什么，只感觉他说了很多话，然后在她发顶落下轻吻，灼热的呼吸洒在皮肤上，存在感是那么真实。
　　
　　贺星河：“睡吧，晚安。”
　　
　　阮清梦应了一声，闭上眼睛。
　　
　　这夜很安静，手上戴着的戒指微凉，她乱糟糟地想着，不知怎么想到了那天在咖啡馆门口前，那时的贺星河对着她说“我在这里等你”，神情竟然和求婚时有所相似，仿佛带着深沉似海的感情。
　　
　　她现在再想着现实里的事情，已经不再纠结，心里也平静了许多，总归该来的逃不掉，一切如车轮碾压，平稳而无情地进行下去。
　　
　　真的还是假的，现实还是梦境，所有的疑惑或许在某一天都能够得出解答，时光如洪流，势不可挡汹涌而至，她能做的，只是静静地等待下去，等待着疑惑拨云见日的那一刻。

10月5号 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7548417

mise




10月5号 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )10月5号

时间平缓地流逝。

S大开学时间很晚，等到开学那天，距离国庆节也不过一个多星期，阮清梦把行李放到寝室，在学校待了没两天又回了A市。

九月底的时候，校方通知如期而至，让他们提前两天返校准备五十周年校庆活动。

阮清梦盯着那条熟悉的不能再熟悉的信息，认真看了好几遍，像要把每个字从屏幕里抠出来。

邹庆庆把她约出来的时候，她还时不时瞟两眼，仿佛多看几遍就能够心安了似的。

“我说你怎么这么紧张兮兮的，到底看什么呢？”邹庆庆咬着奶茶吸管，茫然不解地问。

阮清梦锁了手机，摇摇头，“没什么。”

“是不是私定终身这事儿太刺激，还没反应过来？”邹庆庆打趣她，调侃道：“天天等着你们家星河的消息呢。”

“没有。”阮清梦摇头，边轻声说，边端起面前的奶茶喝了口，没想到奶茶是滚烫的，一口灌了下去，烫得她胃部抽抽。

她很没有形象地捂着嘴咳了出来，脸呛得通红。

邹庆庆神情三分鄙夷三分好笑，递了张餐巾纸给她，“还说没有，你看，说话的人老天爷都看不过眼。”

阮清梦接过纸擦擦嘴，含糊道：“你怎么和严谨行越来越像了……”

高贵温柔的仙女自从和严谨行那厮谈了恋爱，好像就瞬间接了地气，奶茶也喝了，甜食也碰了，卡路里不去计算了，就连说话都带了点那家伙的语气。

邹庆庆一本正经：“因为爱情。”

“……”果然越来越像了。

“我有时候倒挺羡慕你和贺星河的。”

就在阮清梦拿纸擦嘴之际，邹庆庆突然低着眉，说了这么一句话。

阮清梦没太明白，手指攥着餐巾纸，坐直了身体。

邹庆庆叹口气，放下奶茶杯，用手托腮，声音不带感情道：“我感觉得出来，谨行其实没那么喜欢我……他和我在一起，也是我先告白的，他也说了，我们先瞒着别人，偷偷谈……”

阮清梦愣了下，有点错愕。

邹庆庆自嘲地笑，说：“是不是觉得他的要求很过分，我也这么觉得，可我还是同意了。我那么喜欢他，我可以再等等，只是我时常也会想，如果他能够为我去做点什么，不必像贺星河那样，就是简单说几句好听的话，和我谈谈关于未来的事，我也会很开心。”

然后她又微微颔首，眉眼里浮现出淡淡的哀愁，随即道：“可是他好像对这些都不上心……不过没事，我们还有很长时间，我可以等他。”

邹庆庆的目光往前落在了阮清梦右手的戒指上，勾着唇角一笑，笑意到不了眼中。

阮清梦不知道自己应该说什么，她觉得自己或许应该鼓励她一下，但转念一想好像不太对，感情里旁人的鼓励根本没有用，当事人看不开放不下，说一万句都没有用。

而且邹庆庆看起来也不需要她鼓励什么，她似乎只是想叙说而已。

阮清梦低着头，喝了两口奶茶，奶茶甜味有点重，嘴里都是黏腻的味道，腻歪腻歪的反而越喝越渴。

她伸出舌头，觉得被甜味腻着了，刚想开口叫瓶水，却被邹庆庆抢了话头。

“国庆过后，你陪我去趟医院吧。”

阮清梦抬起的手僵在半空，疑惑道：“去干嘛？”

“检查。”邹庆庆轻描淡写，翘起了二郎腿，修长笔直的腿毫无瑕疵，白嫩地晃眼。

阮清梦还是没懂：“检查什么？”

“我可能怀孕了。”邹庆庆摸了摸自己的小腹，语气淡淡，“去医院确定一下。”

阮清梦看她一眼，震惊到说不出话。

邹庆庆注意到了她的眼神，原本面无表情的脸竟然渐渐有了一丝笑意，大概是她一脸懵逼的样子取悦了她，让她从刚才就一直绷着的神经都放松了。

“你干嘛这么看着我。”她耸耸肩，说：“意外都会发生的嘛。”

顿了顿，又说：“难道你和贺星河……你没担心过？”

阮清梦怔怔地摇摇头。

她知道这是一场虚幻的梦，所以每次他们做的时候她都不要求戴套，她是觉得没有必要，反正也不可能怀孕，贺星河是倒是和她想法背道而驰，他不止一次说过，想让她生个孩子，现在大学生结婚生子的事情已经不算稀奇，他乐得奉子成婚，越早越好。

可惜梦不遂人愿。

“你买东西试过了吗？”阮清梦有点担忧，“严谨行知道这事儿吗？”

邹庆庆的笑意不减，多了点儿寡淡，“他还不知道。”

她摇摇头，目光落到远方，看着外头日光下车水马龙，“我试了三次，两次有，一次没，不过验孕棒的结果也不是百分百准的，还是要去医院看看。”

阮清梦喉头紧了紧，瞄她一眼，小心地问：“那如果是真的，怎么办？”

邹庆庆笑了，“还能怎么办，生下来呗。”

生下来，能有说的这么轻易？

仿佛也看出了她的担忧，邹庆庆伸手拍了拍她的手背，安慰道：“没事的。”

阮清梦还想说点什么，被她用手指示意噤声，她俏皮地向她眨眨眼，嗓音柔软：“放心吧，没事的。”

末了，她还能开玩笑：“万一真的有了，等孩子生下来，你和心婷都来当他干妈好不好？”

阮清梦当然只能说好。

回到家的时候已经是晚上，阮清承趁着国庆出门去观望祖国的人山人海，要过几天才回来，家里很冷清，只有她一个人。

阮清梦干脆没开灯，自己一个人坐在沙发上，打开手机，手指在那个“10月2日”来回摩挲。

她干坐了会儿，恍如隔日。

*

10月5号这天很快来临。

学校规定的校庆集中排练是10月6号，因此最晚他们也要在5号晚上返校。

阮清梦和贺星河约了下午两点一起坐高铁回校，她在家收拾了一个行李箱，准备出门打车去高铁站。

其实以A市和S大的距离，他们开车会更加方便，坐高铁不仅要先打车去高铁站，到站以后还要打车去S大，费时间又费精力，但是阮清梦执着于此，贺星河拗不过她，两个人约好在高铁站碰面。

阮清承在5号上午就回家了，Z大返校定在7号，他这两天悠哉悠哉抱着电脑打游戏打得昏天黑地，根本不想出门。

阮清梦提着行李要出门时，他才从房间里探出个脑袋，眼睛底下的黑青异常显眼，乍一看就像是被黑山老妖吸走精魂的男人。

“喂，你房间电脑借我用下。”他打着个哈欠，懒洋洋地说。

阮清梦皱眉，走过去把他房门一把推开，毫不意外闻到了一种外卖混杂着沐浴乳混杂着香烟的味道，气味之难闻让她怀疑自己进了猪笼。

她无言地看着阮清承。

阮清承撇撇嘴，掐灭了自己左手刚点燃的烟，冲她讨好地笑：“我电脑坏了，不知道能不能修好，你的先借我用下呗。”

放在以前，阮清梦肯定是不会同意的，但今时不同往日，所以她也只是把阮清承那颗脑袋摁回门里，没好气地说一句：“几岁的人了，玩游戏怎么都没个限度。”

阮清承才不管她说什么，一听她答应了，嗖的一下跟条鱼似的蹿回房里，抱着自己心爱的键盘鼠标出来，冲她嬉皮笑脸，啪嗒啪嗒跑到她的卧室，哐叽关上了门。

阮清梦看着紧闭的房门，无语地叹气，提着行李箱走出门。

国庆这天阳光很足，阮清梦站在家门口，一手攥着行李箱拉杆，一手遮挡在眼前，阳光透着指缝，金色的光斑在眼睑处落下阴影，一双黑色瞳孔里像是盛着一汪平静的水，正闪着粼粼的光。

她收回手，五指慢慢握成拳，细腻的皮肤在阳光下好像还能看得见毛孔，再用力一点，似乎这个世界的壮阔与渺小都可以握在掌中。

阮清梦深吸口气，拎着箱子迈步下了屋前台阶。

只是没走两步，耳边突然响起了一阵车轮与地面摩擦发出的刺耳声，她有了一瞬间的怔愣，下意识抬起眸子，看到不远处一辆飞快驶过来的车。

黑色的卡宴，车牌很熟悉。

阮清梦耳边响起一阵嗡鸣，行李箱啪嗒一下掉落在地上，手指开始不停哆嗦。

她傻傻地看着那辆黑色卡宴，惊到往后退了两步，在心里不停问……不会的，怎么可能呢，贺星河已经答应她了，这辆车怎么还会出现……

因为太难以置信，她分不清楚这是不是自己的幻觉。

阮清梦紧紧盯着卡宴，看它吱呀一声在自己面前停下，然后车门打开，下来一个熟悉的身影，疾步走了过来，弯腰捡起她的行李箱，二话不说拉着她就往副驾驶座里塞。

她被拉得踉跄，差点没有站稳，情绪本来就紧张，这下子全部爆发出来，狠狠甩开拽着自己的手，大叫起来：“怎么是你！”

严谨行脸色不好看，目光很凌厉，没有回答她的问题，单手将她的行李箱甩到后座，打开车门推了她进去，自己转身来到驾驶座。

阮清梦紧紧盯着他，说：“你怎么会在这里？”

严谨行嘴唇抿成锋利的一条直线，一脚踩下油门，车子往前飞快驶出一段距离，阮清梦毫无防备，脑袋重重咳到座椅上。

“你要带我去哪里？”

严谨行指了指她的安全带示意她扣上。

“去医院。”

阮清梦攥着安全带的手顿了顿，“去医院做什么？”

“庆庆、庆庆她……”他喉结上下滑动，似痛苦难忍，过了好一会儿才从嗓子深处挤出一句话。

“她好像流产了。”



车祸 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7548419

mise




车祸 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )车祸

阮清梦浑身僵硬。

严谨行又说：“我不知道，我真的不知道她原来……我本来和老贺约了一起回学校，他不肯开车，我就载着他开去高铁站，可是没想到庆庆会来找我，我们俩吵架了，我一气之下扭头就走，她追上来，我干脆自己先开车走了……没想到她会追车，我不是故意的，我只是……老贺说她摔倒了，肚子很痛，他打车送她去医院……”

他说的断断续续，逻辑混乱，语句不清，但阮清梦从一大段话里听出了重点。

她倒吸一口冷气，难以置信地看着严谨行，“你就这么开着星河的车一走了之了？”

就那样把邹庆庆丢在车来车往的路边，自己开着黑色卡宴走了？

严谨行沉默不语，只是小幅度点点头。

他脸部肌肉紧绷，眼眶微红，把着方向盘的手用力到青筋迸起，声音也是火烧了般沙哑。

“她说有事要告诉我，我不知道是这件事……我当时听老贺说要和你一起，想着干脆先接了你再回去找他们，半路就接到老贺的电话……”

阮清梦紧着嗓子问：“那庆庆现在情况怎么样？”

“不知道。”严谨行做了个深呼吸，目视前方，“但是听老贺说不严重，没出血，只是肚子疼，他让我别担心，我就……”

阮清梦心里只有一个想法――荒唐。

比梦还荒唐。

她大吼：“所以你就过来先接我，然后带我一起去医院？！”

严谨行神色黯淡，嗯了一声。

阮清梦像被抽干了力气，真个人颓唐又无力地往后靠倒，她胸口不停起伏，手指攥着安全带，指节泛白，指甲深深掐进皮肉，唯独这样，才能掩盖心里那种烦躁和酸涩。

她转头看向他，双目赤红，语气凌厉：“严谨行，我真他妈为庆庆不值。”

这是她第一次说这么重的话。

“严谨行，你根本就不值得她为你这样。你、你简直就是个混蛋！”这句话是怒火中烧后的爆喝，她睁着眼睛，眼底泛起红色血丝，鼻头酸胀难受，声音里全都是憋屈后的爆发，完全不管不顾。

“你是个混蛋！混蛋！”她咬牙道，脑海里一幕幕的都是邹庆庆讲起严谨行时眼里明媚的笑意和温柔的爱。

她说她还有很多时间，可以再等上很久，哪怕他都不愿意承认她女朋友的身份也无所谓，她愿意等他明白自己的心意，等他长大，等他愿意真正地爱她、愿意带着她光明正大地站到所有人面前。

她说可以为了他去对抗全世界，哪怕父母不同意，也会努力抗争到底。

她说她如果有孩子了，一定会生下来，还说让她和黄心婷做孩子的干妈。

她一直都是那么柔软，只有碰上爱情时强硬到无以复加。

可是她深爱着的这个人，原本并不值得她这样。

阮清梦哽咽着说完这句话，车子里一下安静了下来。

严谨行还是看着前方没有讲话，只有咬紧的牙和爆出青筋的手臂，以及接近160码的车速泄露出他内心的不平静。

车子开得飞快，没过多久就停在市中心医院的门口。

严谨行打开车门，飞快往前跑去，阮清梦咬着唇，拔了钥匙后也迈步跟了上去。

他们七弯八拐，途中还撞到了人，严谨行没有搭理人家，只是一味地向前奔，终于在一个拐角见到了并排坐在一起的贺星河和邹庆庆。

在见到邹庆庆完好地坐在门口那刻，阮清梦和严谨行不约而同松了口气。

严谨行跌跌撞撞往前跑了几步，蹲到邹庆庆的面前，伸手握住她放在膝盖上的手，声音微微颤抖：“你没事吧？”

邹庆庆摇摇头，抬起脸，眼眶都是红肿的。

她说：“谨行，我没有怀孕。”

阮清梦站在边上，愣了一下。

贺星河站起身，揽过了她的肩膀，向她微微点了点头。

邹庆庆说完这句话，整个人就崩溃了，埋在严谨行的肩膀哭泣不止。

“没有孩子，也没有怀孕，更没有流产……”

人来人往的走廊上，她的哭泣声很快被淹没，再听不见。

*

最后还是贺星河开了车，邹庆庆的精神状态很糟糕，身体状况也不是很好，医生说她被过往的车辆擦到，撞到了腰部，让她回去好好休养，尽量不要久坐或者舟车劳顿。

还是只能开车走。

邹庆庆像是被打击到了，整个人傻呆呆地不说话，严谨行去抱她，也被她拒绝躲开。严谨行围着她转来转去，讨好的话道歉的话说了一堆，她都不为所动，只在出发时对他们轻轻笑了笑。

她说：“今天不好意思，麻烦你们了。”

她不敢让父母知道自己出了事，不能叫家里司机来接，只好麻烦贺星河开车载她回校。

顿了顿，她又勾起个惨淡的笑，云淡风轻地说：“还有，见笑了。”

严谨行的脸色一下子变得难看，但他没敢说什么，只低着头默默跟在她身后。

邹庆庆说：“我们直接回学校吧。”

阮清梦：“你不拿行李了吗？”

她摇头，一语双关：“不要了，都不要了。”

严谨行的眼睛红的像要能滴血。

他过来，拽住邹庆庆的手臂，嘶哑道：“你过来，我们谈谈。”

她轻巧地躲开他的束缚，往阮清梦那个方向走了两步，没有看他，说：“我现在暂时不想和你谈。”

严谨行急眼了，站住脚步，伸手想把她扯到自己怀中，被贺星河捏着手腕打断了。

“你冷静点。”他说，身影一闪挡在了两个人中间，“我们先回学校，有什么事回去再说。”
更多好文popo小说群/806317534
严谨行僵持在半空中的手轻轻一颤。

他颓败地收回手，呼吸浓重，死死盯着邹庆庆背对他的身影，发泄一般的，眼眶里满满血丝。

可是她不肯回头，连一个眼神都没有给她。

四人走到黑色卡宴附近，邹庆庆一言不发地钻进了后座，严谨行看着她，打开另一边的车门也钻了上去。

透过车窗，可以看到他俯身，在邹庆庆耳边低语着什么，可是她恍若未闻，只是靠着车窗，目光涣散看着窗外风景，不闻不问。

阮清梦嘴里那句“严谨行你来开车吧”怎么都说不出口。

这个情形下，显然严谨行完全不适合去开车。

她皱眉回忆了下当年车祸的情形，又瞥了一眼已经坐在后座的邹庆庆，在心里安慰了自己一番，然后才打开车门坐进副驾驶座。

没关系的，她告诉自己。

坐在副驾驶座上的并不是邹庆庆，这和当年不一样。

既然不一样了，那么结局肯定也会不同。

这样想，她心里稍稍安定了些，捆好安全带，带着丝焦虑和不安看着黑色卡宴发动，慢慢进入车流。

这天白天阳光还是很好，不知道为什么现在却阴暗了下来，他们在医院待了段时间，出来的时候是傍晚五点左右，天色竟然已经阴沉沉了。

车里有四个人，可是没有一个人说话，气氛静谧又压抑。

阮清梦透过后视镜看了眼后座，发现邹庆庆已经闭上眼睛，只是颤抖的睫毛透露出她其实根本没有睡着，而严谨行的目光直直锁定着她，一瞬不瞬。

她侧过头，贺星河安静地出现在视线里，他把车子开得很平稳，目视前方，车速也非常缓慢。

他察觉到她的视线，却没有回头，只是笑了笑，说：“别怕，我会很小心。”

他完全知道她在想什么，虽然不大明白她这么想的原因。

阮清梦瞥了眼方向盘处，发现车速现在开到了35码。这是一个只要保持下去，并且交通意识到位，基本不可能出车祸的速度。

她终于轻轻松了口气。

因为开得慢，他们花了一个多小时才到学校，黑色卡宴驶进校园那一刻，阮清梦注意到时间显示是晚上七点半。

夏日的七点半天应该还是蓝灰色的，但今天却是例外，已经是黑蒙蒙的天色，天上没有一颗星子，夜晚的风却呼啸而过，如猛兽嘶吼。

阮清梦觉得自己仿佛处在一种极端矛盾里，她恐惧着发生什么，害怕再一次见到那副血腥的画面，又隐隐期待着什么，想得知一切的真相，想探索这场梦境的尽头，就好像被困在了夏夜冷风中，外面笼罩着灼灼热意，里面是森森寒冷，她在矛盾里不知所措。

她甩甩脑袋，想甩出去脑海里纷乱的思绪，眼神不经意瞟过车窗外，顿时浑身血液如同被冻结，茫然地盯着外头，眼睛一眨不眨。

只是瞬息而过，但她确定自己没有看错。

是那个摇着签筒的老婆婆，灵犀山上遇到的老人家，她站在路边，仿佛一早就知道他们会经过这里，等待在这儿看他们经过。

阮清梦神色一凛，再去看后视镜，发现那儿空空荡荡，根本没有站着什么老人家。

校园里零散的几个人，来来回回都是小年轻，三五成对。

阮清梦扭过头，厉声道：“星河，停车。”

贺星河没反应过来，转头看她，“怎么了？”

阮清梦顾不得许多，声音提高了八度，大声道：“我说停车，我要下车！”

不能再等了，肯定有问题！

她没有看错，一定是那个老婆婆，她不会平白无故出现在这里，一定是有什么原因。而最有可能的，就是今天这场注定发生的车祸。

阮清梦脑海里闪过大片血色，还有贺星河躺在血泊里一动不动的模样，跟他血肉模糊的小腿，心上冒出尖锐的疼。

去他的梦境和现实！去他的真相尽头！

她不要再看着他出事，她不要再亲眼看着他截肢，就算只有一点点的可能也不行！

贺星河的眸子比夜还沉，他淡淡应了声，踩下了刹车。后座的邹庆庆呆呆的没有说话，严谨行还在好声好气地哄着她，对于突然要停车这件事两个人都没有没有过多关注。

黑色卡宴在路口缓缓停了下来。

阮清梦悬着的心也渐渐开始落下。

她呼出口气，摊开手心，里面已经一片濡湿，汗水顺着指尖滴落在车座上，滑到车座侧边消失不见。

她拍拍自己胸口，感受那里的心跳还在砰砰跳动，浑身都在颤抖，抬头一看后视镜，镜子里的人脸色苍白到可怕。

“清梦，怎么了？”贺星河轻声问。

阮清梦使劲拍拍了自己的脸，又伸手去掐了下自己手臂内侧的肉，疼痛感让她镇定了下来，她勉强笑了笑，刚想说点什么，眼睛就被一阵光亮给刺痛。

随之而来的，是极其刺耳的刹车声和周围人群发出的尖叫。

阮清梦茫然了两秒，没有反应过来。

一切发生的实在太迅速了，就在瞬息之间，她根本没时间做出任何应对，但是身边的贺星河却在零点几秒内就反应了过来。

然后，就是曾经在梦里见过了无数次的那个样子。

即使绑着安全带，也挡不住力量的冲击，贺星河几乎第一时间就做出应对，他打着方向盘，往后退了几米，可是眼前那阵光还是越来越亮，刺耳声依旧没停。

阮清梦眯着眼睛，看到距离自己不远的地方，一辆货车直直地向他们冲了过来。

这条道路很窄，基本只能容许两辆车并行，空旷的路上只有货车和黑色卡宴相对，货车大概是刹车失灵，整辆车呈现出S型的轨迹，扭动着如失了理智的狂狮。

车灯亮眼，阮清梦似乎还能看到货车司机扭曲的面庞。

电光火石的刹那，她想起以前不知道在哪里看到过的一段话，大致的意思是人在面对非常危急的时刻，下意识的惊恐会让他们眼前的画面发生改变，一些人死活想不起发生了什么，一些人却对当下的哪怕是微秒都记忆深刻。

她想，她一定是后一种。

眼前的一切在她眼里失了真，像是十九世纪的黑白默片，每一帧都在慢放，她可以听到凄厉的嘶吼，但不真切，好像隔了层朦朦的雾，周围声音再凄厉，她也是轻盈的，似乎不是身在其中。

在那转瞬的几秒里，她冷静地观看着一切，看着那一幕如期上演，像是到点就上映的黑白影片，甚至一切都还带了点荒诞喜剧的味道，有种卓别林式的嘲讽。

贺星河打着方向盘后退，可是退不开，那辆货车实在太快了，像疯了一样撞过来，在马上就要挨到卡宴的前几秒，贺星河突然猛地掉转了方向盘，卡宴车旋转出一个巨大的弧度，货车车头冲撞上了驾驶座斜前方，把整辆车都撞退了几米。

邹庆庆发出尖锐的叫声，抱住自己的头，严谨行将她扯进怀中压在身下，挡得严严实实，一手扣着座椅，一手护着她的头部，死死搂住她不放。

是贺星河放弃了。

或者说，是他选择了放弃。

那辆失控的货车原本是要撞向副驾驶座，车子的左侧是高高立起的花坛，倘若撞了上来，副驾驶座上的人几乎非死即伤。

是他选择了用另一侧去接住货车的撞击，安全气囊弹了出来，阮清梦重重扑上去，觉得天旋地转，所有的声音都变得非常遥远。

车窗碎成一块块，车头撞击得面目全非，有人在疯狂地喊叫着。

在这样混乱中，阮清梦却丝毫没有感觉到疼痛，她转头，第一时间看到了黑色的夜，然后才是鲜红的血。

她嗅到了浓重的铁锈味，还有血腥味。

阮清梦看过去，驾驶座上的人脸庞已经完全被鲜血模糊住了，他无力地靠在车座前，头部微微仰着，额头上还在往下滴血。

而他的左腿，满满的都是细碎的玻璃，在小腿骨的地方，赫然插着一块足有两个巴掌大的车窗玻璃，深深插进骨中，黑色的裤子都渗透出血迹。

更要命的是，他的小腿骨以下，陷进了扭到一起的左侧车门和车身内侧板中。

阮清梦靠近他，伸出手去触摸他。

“星河……”

他好像听到了，迷茫地睁开眼睛，嘴唇蠕动，却什么话都讲不出来。

她轻声叫着他的名字，想要叫醒他，让他不要睡，不可以睡。

可是她的手，在摸到他脸颊的时候，霎时变得透明，竟然直接从他身体里穿了过去。

周围掉进了一种空旷的寂静。



假如时光倒流（一） < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7548422

mise




假如时光倒流（一） < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )假如时光倒流（一）

这一切多么似曾相识。

阮清梦觉得自己真的是做了一个梦，梦境的开头是这一场惨烈的车祸，而如今，也用这一场惨烈来结束这个美梦。

天地寂静，她觉得自己变得轻盈，眨眼的瞬息，她感觉到原本坐在副驾驶座的自己如烟般散去，风一吹，她就随着风慢慢地飘出了车里，飘到了远处的人群，再一眨眼，周围就开始莫名变换，如同电影的镜头转换，人群里突然出现了许多熟悉又陌生的面孔。

说陌生，是因为她在这个梦境里从来没有见过他们，说熟悉，是因为他们大学同班了四年。

――会计三班的同学们。

人群混乱不堪，尖叫和哭泣夹杂，没有任何人看得见她，她重新变成了一个旁观者，默默地看着发生的一切。

三班班长探着脑袋，啧啧感慨：“太惨了，真的太惨了，怎么会发生这种事情的。”

学习委员接了句：“是谁啊？这么倒霉。”

“好像是隔壁二班的。”

“这车我认识，是二班班草的，我靠，不是吧，这么帅的一张脸别毁容了……”

“你还担心毁容，我看他这样恐怕命都保不住。”

人们对于生死大事，只要不是发生在自己身上的，总归带了点看闲事的味道，围观的人很多，他们声音或高或低地讨论这一场祸事，没人注意到后方又停了一辆车，一个人飞快从车上下来，往人群里挤了过去。

“姐！姐！阮清梦，你在哪里！”

阮清梦怔了怔，下意识要应声，后知后觉地想起来这不是在叫她。

他们现在根本看不见她了。

阮清承从人群中挤出来，看到了一个跪在地上不断哭泣的女孩，先松了口气，才跑过去紧紧将她摁在怀中。

女孩眼睛都快泣血，跪在地上肩膀剧烈颤抖，哭得快要背过气去。

“为什么，为什么他要这样，他明明可以躲开的。”

阮清承看了眼卡宴，歪头想了想，答道：“大概因为他喜欢那个副驾驶座的女孩吧。”

他抱着自己的姐姐，心中有一种劫后余生的庆幸，庆幸出事的不是她，同时也升起了浓浓疑惑，不理解为什么自己的姐姐会哭得这么伤心。

阮清梦看着当年的自己，眼前一阵恍惚。

这是真实的2014年，当年那场车祸发生后，她就是这么跪地哭泣的，阮清承抱着她，一直安慰她，直到救护车来，贺星河被抬了上去。

她好像一下子从那个美好的象牙塔里跳脱回到了真实的2014年。

消失的会计三班再次出现，熟悉的一幕再次上演，那是不是说明她做了这么久的梦境终于消失了，她到达了梦境的终点，所以那个象牙塔轰然倒塌了？

那么那个深爱她的贺星河呢。

是不是也随着那个梦一起消失了。

从拿到那张照片开始，一直到车祸，她深陷在这里面，如今，该是醒来的时候了吗？

阮清梦往前走了几步，身体还是半透明的，毫无阻碍地穿过人群，走到了碰撞得畸形的卡宴边。

果然里头，坐在副驾驶座上的是毫发无伤的邹庆庆。

那场梦随着车祸一起结束了，她现在眼前看到的，是真实的那年，那年贺星河根本不认识阮清梦，那年他也不知道有个女孩为他流了那么多的眼泪。

他更不会知道，她曾经一家一家医院地问过去，想要找寻他的踪迹，想得知他平安的消息，却遍寻不得。

阮清梦勾出一个嘲讽的笑，弯腰看向车里。

没人能看见她，所以她可以肆无忌惮地看着他。

她看到车祸过后，贺星河几乎失去半条命，他的眼睛已经被鲜血糊住，睁开眼的世界只有红，闭上眼睛往旁边摸索，嘴里低声呢喃，一直叫着一个人的名字。

阮清梦凑上去，轻声问他：“你在叫谁的名字？”

你在叫谁啊。

你在叫我吗。

贺星河，你还记不记得我。

你有话要和我说吗。

贺星河嘴唇动了动，声音似近似远，他全身都受了重伤，指头费力地想靠近边上，但因为手上扎着玻璃渣，只能一点一点地挪过去。

最后他终于碰到了。

“你、你没事吧……”

邹庆庆完好无损地坐在副驾驶座，车祸很严重，她却奇异地毫发无伤，煞白了脸全身发抖。

“你……”

阮清梦直起身退后，慢慢笑了出来，索性没人听得见，她干脆放开了笑，笑着笑着，眼泪落下来。

“没关系，没关系的。”她轻声说，“本来就该是这个样子，这才是真实的样子，没关系的，一场梦而已，真的没关系……”

她深吸口气，抹去泪水继续看着，看到邹庆庆哭着对贺星河说了什么，解开安全带出来，她跑到后座，想打开车门，却怎么也打不开，用了力，手指卡在门锁上勒出红痕。

邹庆庆拍打车门，绝望地哭喊：“谨行！你没事吧？你说话啊，你回答我啊！”

车窗后映出一只带血的手掌，严谨行的声音闷闷地传来：“我没事……你别管我，快去救老贺！叫救护车！”

“好，好……”邹庆庆颤颤巍巍地去拿包里的手机，手却抖得根本没办法解锁，手机握在手里再也拿不住，“啪嗒”一下掉在地上，她无力地跪坐在地，哭着对周围围着的一圈人嘶喊：

“打电话啊！你们快叫救护车，救救他……”

悲恸的声音消失在风里，消失在夜色里。

阮清梦木然地看着面前发生的事，看着救护车开过来，抬走贺星河，看着邹庆庆魂不守舍地跟上去。

救护车的鸣笛声渐行渐远，喧闹的一切也重新归于平静。

阮清梦终于哭出来。

在看着他被抬上救护车的那刻，忍不住哭了出来。

也不知道哭些什么，只是不要形象地嚎啕大哭，像要哭干净身体里所有的委屈和憋闷，还有深不见底的失望。

她不后悔，她只是很难过。

得到又失去的感觉，原来这么难以忍受。

她放任自己哭泣，不知哭了多久，哭着哭着，面前的画面就变得不真实，黑洞洞的夜色下，不知在哪里刮起一阵长风，校园里黄色的路灯被吹的左摇右晃，地上影子重重，不知名的鸟儿在疯狂嚎叫。

从地底下升起一阵大雾，隔绝了周遭，一切变得沉寂，时间和空间的维度在这个节点突然发生了改变，世界颠倒了个个，阮清梦惊奇地发现，视野范围内所有景物的颜色都如光斑扭曲，扭到了一出，眼前仿佛按下三十倍速按钮，画面杂糅成一片，在这里开始发生扭曲。

最后眼前的画面定格在某个点，身后传来了平稳的脚步声。

她转身，看到了熟悉的伛偻的身影，她没有拿签筒，但浑浊的眼睛一如既往。

这次阮清梦没有再问为什么。

老婆婆背着那个蛇皮袋，走到她面前，上下打量了她两眼，似笑非笑地说：“这个梦，做的圆满吗？”

阮清梦默然不语，眼神黯淡。

“人类欲望千千万万，瞒得过神佛，瞒不过自己的心。”她幽幽感叹，“说到底你的愿望里，还是只有他。”

阮清梦冷笑一声，擦干眼泪，说：“既然梦境已经结束了，那现在可以带我回到现实的世界了吗？”

老婆婆挺了挺自己的腰，“年轻人着什么急啊。”

阮清梦瞪着一双血红的眼，气急败坏地嘶吼：“我的男朋友刚才消失了！不见了！永远找不到了！我不管你是谁，既然已经结束了，那就让我回去，回到原本的世界！”

然后用更加漫长的时间，去遗忘。

遗忘这个梦境，遗忘梦境里的他。

老婆婆揉了揉灰白的头发，哼了两声：“谁告诉你已经结束了。”

阮清梦顿住。



假如时光倒流（二） < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7548427

mise




假如时光倒流（二） < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )假如时光倒流（二）

“老太婆是谁不重要，你只需要知道，你许了一个愿望，而我现在在帮你实现这个愿望。”

停了停，她皱起眉头，思考了一会儿，说：“严格意义上来说，这个愿望应该也不算我帮你实现的，我本意不是如此……”

阮清梦脑袋发蒙，“你在说什么？”

老婆婆拉过她的左手手腕，从她手腕上脱下了一条红色的手链，阮清梦不知道这条链子怎么会突然出现在自己手腕上，她记得她戴着它入睡，但梦里它却是从没出现。

可是现在它莫名就出现了，而她完全没有发觉。

老婆婆把手链放进了自己的兜里，拉过她的手，说：“我带你去看点东西。”

说完，大雾中突然出现了光亮，刺得眼睛发疼。

眼前的一切真正成为了一场缓慢播放的电影，虚空之中形成了一个灰幕，四四方方的幕布里，一点一滴地放着些什么。

阮清梦抬头，眼神从刚开始的麻木慢慢出现了一丝愕然，她往前走了几步，走到幕布底下，死死盯着幕布上的画面，确认自己并没有看错。

画面的最开始，是2013年的初夏，一个极为普通的傍晚。

……

2013年夏，高考的压力如影随形，像催命的铃在耳边无声作响，所有人在这样压力下都绷紧了神经，只除了一个人。

那是年少时的贺星河。

贺星河走在空荡荡的校园里，夕阳把他的影子拉得修长，他双手插袋，姿态散漫，慢悠悠地拐进了一间无人的教室。

五分钟过后，教室里响起了另一个人的脚步声。

“李老师在哪儿？”

“你看我像知道的人吗？”

“是不像。”

贺星河说完，转身就走，只是刚走了两步，脚底下就踢到了什么东西。

他低头一看，是反扣着的一张照片。

他弯腰捡起照片，没看一眼，把它放到桌上推给阮清承。

“谁准你看我东西了！”

贺星河挑眉，云淡风轻道：“我没看。”

说完，不再理他，转身离去。

阮清梦屏住呼吸看着这画面，明白了正在观看的是什么。

是贺星河的真实人生，发生于现实世界里的，真实的2013年。

他没有看那张照片，还给了阮清承以后就走了，阮清承把照片带回家，在几天之后照片被阮清梦一把火烧了干净。

画面还在继续，镜头一闪，闪到了2014年的时光。

S大一节选修课上，面容清俊的少年有一搭没一搭地听着课，而在他身后的角落里，长发的少女时不时看向他的背影，小心翼翼不敢让别人发现，在桌子底下捂着嘴偷笑。

一起来的室友问她：“你笑什么？”

她正襟危坐，一本正经道：“没什么。”

可是眼里的雀跃却出卖了她的小心思，是少女面对自己的初恋特有的欢喜，哪怕他从来没有注意过她，哪怕她只能在上百人的选修课上悄悄看他一眼，她也觉得开心。

这是真实世界里2014年的他们。

……

阮清梦嘴唇颤抖，伸手去划动幕布，却是根本触摸不到。

画面闪过，这次放着的是熟悉的一幕。

……

还是真实世界，市中心医院门口站着三个人，邹庆庆捏着衣角，对身边讨好笑着的严谨行视若无睹，黑色卡宴缓缓开到他们面前，她抢先一步打开副驾驶座的门钻了进去，嘭地关上门，留下黑脸的严谨行。

严谨行抿着唇，也赌气不再说话，拉开后座车门钻了进去。

贺星河看了他们两个一眼，驾驶着黑色卡宴往S大开去。

车上的人还在不断说话，严谨行一直哄着邹庆庆什么，她的表情却冷漠到极点，无论他说什么，都不应声，装作没听见。

渐渐的，严谨行也没了耐心，干脆不说话，两个人谁也不搭理谁。

晚上七点半的时候，黑色卡宴驶进校园。

没有意外又是那惨烈的一幕，只是这一次，坐在副驾驶座上的，实实在在是邹庆庆。

贺星河在货车直冲过来的时候，不停打方向盘企图避开，但没有任何用，那辆车还是整个冲撞了过来。

他余光瞄到一眼，邹庆庆抱着手臂尖叫，严谨行坐在她后面用力按着她肩膀。

躲不开了。

撞上来，三个人都会受伤，严谨行和邹庆庆会伤得更重。

那还不如……

“嗤呀――”

卡宴旋转出一个巨大的角度。

严谨行难以置信地瞪着贺星河：“老贺你疯了！你……”

话没有说完，那辆货车就势不可挡地撞上驾驶座斜前方，严谨行半个身子撞在车身上，邹庆庆脸色惨白，向前磕到了安全气囊。

黑色的夜，红色的血。
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！


阮清梦不敢再看一遍，用力闭上眼睛，直到救护车声响起才缓缓睁开。第一眼看到的，是被阮清承抱着，哭成泪人的自己。

也就是她的记忆里，关于那场车祸真正的回忆，她混在人群中，看到卡宴被撞变形，贺星河满身是血被抬出来，邹庆庆按着他的腿，周围血色弥漫。

镜头切换，像是播放纪录片，一幕一幕接了下去，全都是贺星河在真实世界的这几年。

车祸过后他被截肢，醒来以后贺家父母商议着送他去美国治疗，他在那里接受治疗并进行康复训练，然后继续学业，回国之后继承了家里的分公司，在A市市中心地段选址，正式接手T.Z。

他的人生璀璨耀眼，没有她。

严谨行在得知他回国以后，两个人第一时间重聚，他被家里逼着和邹家联姻，烦恼不已，干脆逃到T.Z公司当了个小助理，日常就睡在总经理办公室。

时间慢慢过去，来到了2018年年底。

阮清梦再一次看到了自己的脸出现在画面里，却是在灵犀山上的那一次。她左手腕上戴着一条红绳，抽出签筒里的纸条时，灵魂里都在呐喊。
更多好文popo小说群/806317534
如果可以，我想试一试和他在一起。

她不承认，但心没办法骗人，千千万万种欲望里，她最想要的，还是他。

镜头忽闪，某个深夜，她沉沉睡去，进入了为她准备好的梦境。以梦境为载体，时光在梦里进行了逆流回溯，围绕她所发生的一切统统改写。

这是一个美好的象牙塔，所有事情都在推动着“贺星河爱上阮清梦”发生。

梦境的最开始，还是那张照片，还是那个2013年的下午。

“李老师在哪儿？”

“你看我像知道的人吗？”

“是不像。”

熟悉无比的对话后，这一次却和之前不同，梦里的少年捡起照片，偷偷瞄了一眼。

那一刻，心跳如鼓。

他记住了那个女孩的脸，也听到了自己心动的声音。

他好像，遇到了自己的初恋。

贺星河瞄了阮清承一眼，看到他注意力全都放在手机游戏上，动作迅速地将照片放进自己口袋，若无其事地走了出去。

当晚，他对着那张照片看了很久很久。

他在心里对自己说，还有半个月高考了，你要耐心一点，不能去打扰她，至少现在不能。

他想，如果他们能够再次遇见，那么他一定死也不会放手。

于是，2013年9月18日，那个空气中都是微尘的小仓库里，少女纯洁的身体展现在他的面前，他感觉自己血液里疯狂的喜悦在叫嚣。

但他不知道，自己面前的，是一个来自2018年的她，他们所处的，其实是一个虚幻的梦。

一切顺理成章地发生，直到那一场车祸，所有的事情戛然而止，美好的梦境来到终点。

2013到2014，造梦者为她实现了心愿，她在梦里过了一段和贺星河在一起的快乐时光，得到了自己甜蜜的初恋。

镜头转换，车祸的画面成了黑白色散去，消失不见。幕布里天光微亮，阮清梦从床上醒过来，看着自己的左手腕怅然若失。

左手腕上空空荡荡，什么都没有。

她揉着自己的乱发，嘟囔了一句：“真是一个美梦啊，都不想醒来了。”

而在遥远的市中心地段，T.Z公司总经理办公室，贺星河一身西装革履，通身皆是精英气质，他合上面前的计划书，望着落地窗外初生的旭日。

秘书察觉到他神情，疑惑地问：“小贺总，怎么了？”

贺星河摇摇头，捏了捏自己的鼻梁，面不改色道：“没什么，就是突然晕了一下，现在已经好了。”

秘书还想说什么，被他挥挥手打断。

“我没事。”他声音干净，“通知下去，准备开会。”

秘书点点头，说声是，转身离去。

夕阳下，他的身影清瘦修长，手指温暖，骨节分明，手腕上袖扣精致，半掩着一块名贵的腕表。

他自嘲地笑笑，低声说自己肯定是最近休息不够，总是容易做些奇奇怪怪的梦，今天一定要早点休息。

这一幕被定格，幕布上能看到的，是他侧身过去，好看的侧脸，和露出来的一截假肢。

……

阮清梦喉咙发疼，眼睛酸胀，她收回目光，看着身边的老婆婆，语调颤抖嗓音干涩：“这是什么？”

老婆婆指了指幕布，说：“这是你们原本该有的人生。”

阮清梦脸色一变。

老婆婆继续说道：“这原本就应该是一场虚幻，按照你们两个的人生轨迹，你在梦里求了一个圆满，而他也永远不会知道你曾经梦到过什么，因为那不过是你一个人的梦罢了。你们之间就应该是这样，天各一方，永不相识。”

阮清梦脑海轰隆一声巨响，她敏感地抓住了老婆婆话语里的字眼，深吸口气后问：“可是呢？”

老婆婆一摊手，又指向了屏幕，说：“你接着看”

阮清梦猛地回头。

……

灰色幕布如水墨晕染，画面顿时消散，再一转换，又再次回到了车祸现场。

她不敢错过什么，强迫自己盯着屏幕，去看向那撕心裂肺的一幕。

画面里，这次坐在副驾驶座上的人是她自己，车祸巨响过后，她全身变作透明，成了一个旁观者，然后梦里的人事物各归各位，邹庆庆坐在副驾驶座，消失的会计三班也出现在了人群中。

分明就是她刚刚才经历的事情。

贺星河费力向边上摸索过去，终于摸到了什么，指尖的触感却不同以往，他睁开眼睛，对上了一双满是惊恐的泪眼。

邹庆庆哭泣着看向他，完全被吓得不能动弹。

他嘴唇动了动，发出气音，几不可闻：“怎么会是你……她呢？”

邹庆庆没有听见，她捂着嘴跑下车，走到后座拼命拍车门，喊着严谨行的名字。

没过多久，救护车来了，贺星河浑身是血地被抬了出来，左腿血肉模糊深可见骨，邹庆庆流着泪爬上了救护车，严谨行捂着骨折的右手紧随其后。

画面里有半透明的光晕闪过罩住了受伤的贺星河，一圈一圈的光晕如刺目明灯，可是所有人仿佛根本看不见，只是盯着救护车离开的方向议论纷纷。

救护车里，一个极轻的男声被掩盖地听不见：

“她呢……”

他依旧呢喃，声音越来越轻，哪怕浑身是血，被抬进了急救室，也依旧不停追问。

“她在哪里……”

“她呢……”

光亮过后，画面再次定格。

……

阮清梦回过头，没有说话，思绪完全理不清，想来想去，头疼的快要爆炸。

于是她只好问出那个已经问了很多次的问题。

“到底怎么回事？”

老婆婆叹口气，手在虚空中一抓，灰色的幕布便瞬间消失，她咳了咳，哑着嗓子说道：“我原本只是打算给你造一个梦境，满足一下你的愿望，可是没想到、没想到……”

阮清梦：“没想到什么？”

“没想到，他会这么固执。”老婆婆叹口气，开始慢慢述说发生的一切。

“没人能够左右别人的感情，我们能做的，不过是造出一个梦，让你在梦里得到圆满。为了让梦境显得更加真实，所有发生的一切，都引入了他的潜意识。”

阮清梦扭过头，有些不解地问：“引入潜意识？”

贺星河的潜意识？

老婆婆点点头，背着手转了几圈，无奈道：“生活里发生过的事情自然都会在潜意识里留有印记，你的那些梦境，引入了他的潜意识，所以梦中一切才会显得那么真实。”

她声音苍老，不疾不徐，时间在这个虚空中已经无效，所以她讲的话絮絮叨叨，说了很多，说了很久。

阮清梦渐渐明白。

那些她觉得荒唐得不得了又真实无比的象牙塔梦境，竟是和贺星河潜意识的回忆融合在一起打造的。

象牙塔里是她梦寐以求的爱情，象牙塔的地基，是贺星河的记忆。

“你的意思是，我在他的潜意识和回忆里，做了一场梦，我的梦和他的潜意识……相通？”阮清梦不敢置信地问。

老婆婆嗯了一声，又说：“因为他潜意识的存在，梦境不仅能影响你，也能影响他，但对普通人来说，一场梦醒来以后就忘记，根本不会对现实轨迹产生任何改变。”

阮清梦没说话，她震惊到不知该说点什么，只能盯着老婆婆的嘴唇，听她吐出每一句超越了她对现实认知的话。

这些话那么荒唐，但诡异地合情合理。

阮清梦低头看着地下，轻不可闻地问：“但是……”

老婆婆深深看她一眼，一字一顿：“但是，他的轨迹被改变了。”

阮清梦闭上眼，手指摸到自己右手无名指上，那里已经没了戒指，但她好像还能感觉到环状物的存在，总觉得是贺星河残留的温柔。

她问：“为什么？”

“因为……”老婆婆似乎也不知道怎么说，思索许久，说道：“一往情深，执迷不悟。记忆不一样了，人生轨迹自然也改变了。”

阮清梦沉默无言，站立在那里像一尊雕像。
更多好文popo小说群/806317534
“我可以为你虚构一个梦，可无论凡人也好，神佛也罢，都没办法彻底掌握人的感情……我没料到的是，梦里的回忆太深刻，哪怕只是引入了微弱的潜意识，他竟然也没能忘记。原本车祸过后就要各回各位，可是他不仅没有忘记，反而梦境脱轨，梦里的记忆将他真正的现实记忆覆盖掉了，在他回忆里的2013和2014年，是和别人的不一样的，那是属于你们的，梦境里经历过的时光。”

阮清梦埋头，过了会儿才抬起通红的眼睛，看着老婆婆，像是问她又像是问自己：“可是他在现实世界里，不认得我。”

老婆婆凝视她，淡淡答道：“因为那只是你的梦，是你的一个心愿而已。我们本就没有资格去更改他原有的人生，哪怕回忆被覆盖，梦境对现实产生的影响也是微乎其微的。即便他固执地记得你，执着地记住所有事，也不会想起你的名字和样子。”

阮清梦看着她，低声说：“那现在呢？现在他，还记得吗？”

老婆婆笑出来，是真正的笑出声，她拍了拍阮清梦的肩膀，说道：“一个梦卖了三十万，老太婆也不算亏。”

顿了顿，她补充了一句：“我可不是什么贪财的人啊，这钱是他自己乐意给的……”

阮清梦缄默不语。

回忆里的快乐和甜蜜不计其数，她纠结着，清醒着，沉沦着，遗憾着也悲伤着，却没想到原来有一天会被别人告知，这一切都是真实的。

即便这样的真实，也是一种奇怪的虚幻。

她从混乱的思绪里理出一点脉络，凝眉问道：“那他的病，是怎么回事？”

顿了下，话语忽地凌厉：“是你搞的鬼吗？”

老婆婆不语，半晌答道：“这件事，真的和我无关。”

“那你……”

她抬手，做了个安静的手势。

“不要问我，我说过了，一切都要眼见为实，自己亲眼看看吧。”

*

“2013级会计专业，一共三个班，不是两个。”

“那天车里只有我们三个人，你、我、庆庆，没有其他人。”

“我们寝室只有我和心婷，一直都是双人寝……”

“你说你记得有个女孩子，那你总要说出她的名字，不然我们怎么帮你找……”

“这是我们班的相册和名单，你看看有没有你想找的人……我说过了，当时车上只有你们三个人，所有人都看见了……真的只有三个，没有第四个人。”

“老贺，你……其实喜欢庆庆吧，不然你也不会……”

“少爷，没有什么照片，你恐怕记错了。”

……

贺家少爷疯了。

知道这件事的人都说他精神出现了严重的问题，不由一声叹息。

在经历了那场惨烈的车祸和截肢以后，因为创伤性后遗症，引发了精神分裂症。

他臆想出了一个不存在的人和一堆所有人都说没发生过的事。

――

这就是真相了。

今天写了一天，写的满脑子浆糊、腰酸背痛，如果哪里有bug，请温柔指出，我会修改。

求个留言吧~

贺星河番外 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7549927


贺星河番外 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )

贺星河番外

      以前严谨行问过贺星河一个问题，你说外国的月亮和中国的哪一个圆。
      贺星河觉得这个问题十分智障，没搭理他。
      可是现在他却有心思琢磨起这个问题了，他想他能够回答严谨行，外国的月亮和中国没什么区别，外国的医院和中国一样也都是一股若有若无的消毒水味。
      原来所有的医院都是这个味道，包括精神病院。
      他的时间似乎在某个时刻按下了暂停键，每天闭上眼睛前，是在这个封闭病房里，张开眼睛后，也还是在这个封闭病房里。
      刚开始贺星河还会试着反抗，试着去计算每一天的日子，后来就放弃了，因为完全没有意义，他所做的一切在别人看来都带了点疯癫的味道。
      “怎么就会得这种病呢。”父亲皱着眉头，说这话的语气半分凌厉半分失落。
      贺母的眼睛都哭得红肿，她已经很久很久没有睡一个好觉了。
      “去美国吧，”她说，“去国外接受治疗，也许会好一点。”
      父亲沉默了会儿，点点头同意了。
      “你说……星河说的那个人，就是那个女孩子，会不会……”
      贺父掐灭烟头，怒目圆睁，“怎么可能！他说出来那是谁了吗，而且那天那么多人都看见了，车里只有三个人，你听听他一直说的都是些什么话……”
      说着说着又是一声烦躁的叹息。
      “赶紧送他去美国，想办法治疗，不能再让他疯下去。”
      “我贺有臻的儿子，绝对不能是个疯子。”
      然后他就被送来了这里。
      贺星河手指攥紧了身下的床单，指节用力到泛青泛白，他深吸一口气，感觉若有若无的消毒水味在鼻尖安营扎寨，让人透不过气。低下头，额前的刘海长到盖住眼睛，刮在眼下，触感很难受。
      半晌，他真的像个疯子一样冷冷地笑起来。
      他伸出手，摸到自己左边的腿，从大腿根顺着往下，摸到膝盖，膝盖以下空空荡荡。
      那条小腿锯掉了，他已经是个残疾人了。
      “嘶――”
      霎时的疼痛让他狠狠皱起眉头，每一个截肢的病人都会经历幻肢痛，他也不例外。贺星河手掌用力到青筋一根根暴起，脸部肌肉扭曲抽搐，浑身都颤抖，身体下意识往前倾倒靠在右腿上。
      额头的渗出汗水，他不敢用力呼吸，只能痛苦地煎熬着。
      这种痛贺星河已经熟悉了，可还是没有办法忍受住，喉咙里发出疼痛的嘶吼，额头神经抽动，双眼血红血红。
      他像个原始的动物一样挣扎，脑子倒清醒，反反复复都是当初车祸以后听到的话。
      “2013级会计专业，一共三个班，不是两个。”
      “那天车里只有我们三个人，你、我、庆庆，没有其他人。”
      “我们寝室只有我和心婷，一直都是双人寝……”
      “你说你记得有个女孩子，那你总要说出她的名字，不然我们怎么帮你找……”
      “这是我们班的相册和名单，你看看有没有你想找的人……我说过了，当时车上只有你们三个人，所有人都看见了……真的只有三个，没有第四个人。”
      “老贺，你……其实喜欢庆庆吧，不然你也不会……”
      “少爷，没有什么照片，你恐怕记错了。”
      “完了，贺家的少爷车祸以后伤到头，恐怕是得了精神分裂症。啧啧，年少英才，居然就这么疯了……”
      不，不是的，不是这样的。
      是有这个人存在的，他没有记错，他不会记错。
      可是她到底是谁，为什么他不记得了？
      为什么所有人的记忆和他的完全不一样。
      他明明记得那个女孩子和他一起做过的每一件事，说的每一句话，白日焰火，冬夜相拥，商场求婚，还有她的味道，她的声音，她的笑容，可是为什么他怎样都想不起她的名字和样子。
      关于她的记忆，模糊到无法辨认，
      那些事情，他们缠绵过的日日夜夜，他们相互占有相爱相伴的时光究竟是大梦一场还是真实发生过的，他竟然有些难以分辨。
      “你是谁……你到底是谁……”嘶哑近乎呢喃的声音从嗓子深处挤出来，贺星河用力揪着自己脑后头发拉扯，想要从模糊的记忆中生生扯出个人影来，却是徒劳无功。
      “你到底、到底是谁……”
      时间恍恍惚惚过了很久。
      大概在将近一年以后，贺星河依旧“治疗”无果，某一天他从主治医生那里偷听来一个消息。
      是父亲的意思，要他干脆“忘掉”这一段回忆。
      贺父做事雷厉风行，惯用最直接简单的办法解决问题，在他看来，既然没办法“治愈”，那不如丢弃。
      “催眠是件有风险的事，坦白讲，贺先生，我非常不建议你这样做。”主治医生冷静地说道。
      贺父皱眉，紧紧盯着他，说：“没关系，去做就是了。”
      “贺先生，我想你不明白，通过催眠让人忘记一段回忆，这个方法并不可取……”
      “我需要一个健全的儿子。”他挥挥手，淡淡开口：“身体不健全了，至少精神是要健全的。”
      医生坚持地劝说他：“我建议你再观察一段日子，如果他确实无法好转，还是沉浸在自我臆想里你再这么做也不迟，说实话他已经是我见过最冷静的病人了，除了幻想出一些不合常理的事，和正常人并没区别……”
      贺星河扶着墙，摇摇晃晃地往回走。
      路上碰到了人，那人看他是个残疾人，问他：“嗨，你需要帮助吗？”更多好文popo小说群/806317534
      贺星河沉默不语，摇摇头，拄着拐杖走回病房。
      他父亲需要一个精神健全的儿子，所以他要通过催眠来让他遗忘掉这段被他“臆想”出来的回忆和“幻想中的女孩”。
      不亏是年纪轻轻白手起家，坐稳了A市商业巨头之位的男人。
      他可曾问过他的意愿，他有没有想过他是不是想要忘记这段回忆？
      贺星河闭上眼睛，想让自己静一下，午后的阳光很热烈，照在他的脊背上，他的后背却冒出森森冷汗。
      他攥着拐杖，在那一瞬间做出一个决定。
      他不知道那些事情到底是怎么回事，他只是很清楚，就仿佛冥冥之中有个声音在警告他，你不能忘记，你绝对不可以忘记，那些都是非常非常珍贵的回忆，你要留着它，留着它，你就能找到那个女孩。
      那就开始假装吧，从现在开始，装作是一个“正常人”。
      假装他已经忘记，假装他不再想起，假装他“恢复正常”。
      只要这么装下去，就没有人会强迫他忘掉那段回忆。
      他就还有可能找到她。



宁愿是条船，如果你是大海 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7549930


宁愿是条船，如果你是大海

      2018年。
      一切都结束了。
      这是阮清梦睁开眼，脑子里浮现出的唯一想法。
      之后的事情她有点记不太清，脑子里一片空白，还没有从过多的信息量里提取出什么，甄圆圆担心地问她怎么会突然晕倒在路边，她只是摇头说自己可能低血糖，没什么事。
      她说要去医院也被阮清梦拒绝了，阮清梦自己一个人跟游魂一样飘荡着，荡回了自己家，一脚踏进幽暗的楼道。
      楼道里空旷寂静，只有她的鞋跟踩上台阶的声音，哒哒哒，一下两下，有节奏地响在周围。
      阮清梦头痛欲裂。
      想做的有很多，就因为太多反而不知道应该先做哪一件。
      她想去找贺星河，但后知后觉地想起来自己并没有他的联系方式，想去T.Z公司，但这个时间点公司早就下班了。
      要不联系一下严谨行？可是要怎么开口，问他要贺星河的联系方式？
      或者明天一大早去T.Z公司找他好了。
      阮清梦叹口气，浑身都是疲惫。
      就算明天找到了他，那要和他说什么。
      于她而言，那不过是眨眼瞬息一个缱绻的梦。
      于贺星河而言，那些意味着什么呢，她想都不敢想。
      女人碰到自己深爱的男人，都会情怯，尤其是想到贺星河在精神病院里煎熬的模样，她更加不好受。
      阮清梦用力揉揉太阳穴，往前迈上台阶，一边拿出钥匙准备开门，一边想着到底怎么样去联系贺星河。
      只是手才刚刚拿到钥匙，身后猝不及防响起浓重的呼吸声。
      阮清梦愣住，下意识回头去看，身后半明半暗的光影里，一个人影默默立在那儿，不知已经在那里站了多久。
      他半个身子倚靠在墙边，单手插袋半低着头，静默如千年的雕像。
      阮清梦觉得血液都冻住，指甲一点一点掐进肉中，她看着距离自己几步远的贺星河，他现在看起来似乎笼罩着一层港式滤镜，满身都是遥远古老的色调。
      两个人静止着站立许久。
      最后还是他先开口，嗓音不高也不低，听不太出情绪。
      他说：“阮清梦，好久不见。”
      太阳穴突突地疼，阮清梦刹那间不太明白自己身处何方，贺星河垂着眸子的样子和不久前的回忆重合起来，她刚刚才见了他满身鲜血丢了半条命，他就健康鲜活地出现，她心里有种难以诉说的意味。
      他看向她，慢慢往前挪了一步。
      阮清梦实在太震撼，没有从方才的梦境中抽离，乍一见他动作，不由自主咚咚地后退两步，钥匙“啪嗒”一下掉在地上发出清脆响声，她后背重重抵在门上，楼道里这一声闷响无处遁形。
      贺星河冲她歪了歪头：“你是想逃吗？和之前一样。”
      阮清梦咬着唇，死死看着他静默不语，手脚似乎被抽干了力气，只余下眼睛还能视物，目光锁定着他无法移开。
      贺星河顿了下，喃喃道：“可你明明知道我现在，再也追不上你了。”
      黑暗中，只余下两个人的气息可闻。
      阮清梦抬起眼睛看向他。之前她一直没有仔细看过贺星河，因为不敢，现在才发现他原来瘦削得过分。
      和四年前比起来，他的五官没有什么变化，只不过青涩褪去，多了丝成熟。依旧是她熟悉的肩宽腿长，流畅均匀，可是面容分明不一样了。
      没了遮住前额的刘海，细碎的发搭在两侧，他的脸庞显得更加立体，如同刀刻出来一般，眉目间有着淡淡的厌世感，从骨子里头透出深深孤僻。
      楼道里不知哪儿洒进月光，照亮他侧脸，他一半处在阴影里，一半处在月华中，阮清梦只能看到他绷紧的下颌，还有通红的眼睛。
      她恍惚了一下，脑子里冒出来的第一个念头是她应该怎么和他打招呼，说出第一句话。
      贺星河，你好？
      ――她明明知道他这些年来过得一点都不好。
      岂止是不好，简直很糟糕。
      恩怨情爱，虚实相生，所有事情告一段落，走到这一步，他怎么看她的？
      她一直不说话，贺星河的目光也一直凝滞在她身上。
      阮清梦侧了侧头，双眼与他的目光对视上。
      他的瞳孔是纯粹的黑，眼眶里皆血丝，随着她动作，眼睛小幅度地转了转。
      她读不懂他眼里的复杂，只是短短一秒而已，觉得自己仿佛过了半个世纪，他们度过的那些年华，都倒映在他的眼中。
      良久，贺星河动了动。
      他向她伸出垂在身侧的右手，握成拳的手朝上，五根手指缓缓松开。
      在他掌心里，是一个碎成好几块的星星胸针。
      “碎掉了。”
      他嘴唇嗫嚅，轻声说。
      情绪像是被压抑了很久很久，他委屈得像个小孩，而握在手里的是他最喜欢的糖果，他重复道：“它碎掉了。”
      语气很受伤。
      阮清梦脑子里闪着无数白光，思维和理智瞬间间掉线，震撼过后，她伸出手指，指尖碰上了那个破碎的五角星，说：“没关系……”
      “有。”贺星河打断她，执拗道：“有关系的。”
      阮清梦心脏紧绷着，他现在和她说的每个字，都让她心口揪一下，血液集中流到心口，神经末梢微微发疼。
      她小小地吐出口气，说：“我可以再送你个一样的。”
      贺星河目光沉沉地看着她，慢慢收回手，把胸针放回自己口袋里。
      楼道里只有他们两个人，夜色和月华融到一块儿，乍看之下美的清冷。
      在一片清冷里，贺星河勾起一个笑，声音低沉：“我给你讲个故事吧。”
      他没有等阮清梦回答，自顾自讲了下去，干净的嗓音在楼道里引起微微回响。更多好文popo小说群/806317534
      “2014年10月5日，我出了一场很严重的车祸，副驾驶座上坐的是我女朋友，我们开得很慢，没想到对面货车刹车失灵了，直直地撞了上来。”
      阮清梦微微弓着身子，不自觉抿了抿唇，她知道他在说什么。
      贺星河：“我被抬进救护车，我想去找她，问问她有没有事。可是身边只有邹庆庆，我什么都来不及说就被推进了手术室，等我醒来以后，这里……”
      他指了指自己左边小腿，漠然道：“就被锯掉了。”
      阮清梦捂着嘴，眼眶泛起湿意，嘴唇失了血色，嗫嚅道：“星河……”
      “然后，我的爱人消失了。”他站在远点的地方，神色清冷，没有情绪，静静盯着她。
      “真可笑，我明明记得我和她在一起的每一个细节，可却想不起她的名字和样子。她凭空消失在了所有人的记忆里，他们告诉我，那都是假的，她是不存在的。”
      阮清梦无言，低着头肩膀颤动。
      贺星河嗤笑一声，继续说：“后来，他们都说我疯了，把我强制送到美国。医生给我下了诊断，是精神分裂症。”
      阮清梦深吸口气，伸出手去拉他手臂，却被他躲开。
      “星河，我……”她急切地想说点什么，可是又被他挥手示意噤声。
      “我不停吃药，在医院待久了，时常精神恍惚，也开始怀疑自己到底是不是真的疯了。他们说再不见效果就催眠，干脆让我忘了这段混乱的记忆。”
      他的嗓音干净，透着如泉水般的清澈，语气云淡风轻，似乎那真的只是一段无关紧要的事情而已，说起来并不值得难过。
      可他们都知道这其中的惨烈。
      “我开始配合着接受治疗，假装自己已经痊愈，但没有用，和她在一起的每一点记忆丝毫都不曾消失。我失去了一条腿，失去了爱人，我在千千万万个人里大海捞针地找，每天粉饰太平，装成和正常人无异……”
      他顿了顿，勾起唇角露出一个笑，笑意浅薄。
      “我宁愿做一个假装正常人的精神病，我也不要遗忘她。”
      最后这几个字语调上扬，甚至带了点儿笑音，在空寂的楼道里透着一股子沉闷的悲凉。
      贺星河一直笑，看着她的眼睛赤红一片，到最后，他自己都不知道是在笑什么。
      “我每天都问自己，我到底是不是疯了。阮清梦你告诉我……”他跨上前一步，手撑在门板上，将她圈进了自己的范围里，声嘶力竭道：“你告诉我，我到底是不是精神病患者，我到底是不是疯了，你告诉我啊！”
      熟悉的薄荷味道钻进鼻子，迷乱了阮清梦的心志，她的眼里只能看见他，耳边只能听见到，天地万物都除开，她只能感受到他。
      阮清梦胡乱摇头，哽咽着说：“不是的，你不是疯子，真的不是。”
      贺星河像是没听见，伸出手一把捏住她下颌，强迫她仰起头，平静无波的脸上终于出现裂痕，眼底是满满的疯狂。
      他一手用力捏着她下巴，用力得仿佛要像掐死仇人似的，恨不得她痛的哭出来，一手温柔地抚摸着她侧脸，嘴唇落在她耳畔，说出来的话能滴水，像是情人间呢喃低语。
      “阮清梦，你现在认得我了吗？”
      要炖肉啦~
      （标题来自歌曲《让她降落》）



去哪里都要带上我 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7550811


去哪里都要带上我 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )

去哪里都要带上我

      这一声嘶吼没有控制音量，响彻楼道。
      贺星河的面部肌肉微微抽搐，呼吸喷洒在阮清梦的耳边，烫得她心脏一抽一抽地疼。
      邻居闻声，探出头来悄悄打量他们，见到一男一女在门口拥着，完全不像在打架的样子，知道自己多管闲事，嘟囔了一句“小情侣晚上吵架也不要影响到别人啊”，嘭地关上了门。
      贺星河听到，松开了她，往后退了一大步。
      “进去说。”他指了指她身后的紧闭的房门，“把所有事情都跟我讲清楚。”
      阮清梦低声说：“好。”
      是应该说清楚的，情爱恩怨总不能就这么不明不白地过去，他是故事的主角，却无缘无故地被困了这么多年，他比谁都有资格要求知道真相。
      阮清梦低头，拿起钥匙开了门，手抖得厉害，试了好几次才插进钥匙孔。
      “啪嗒”一声，门打开了，她先走进房间，摁了门边的灯，室内霎时亮了起来。
      贺星河越过她，站到离她一米远的地方，抱着双臂打量着室内。
      半晌，他像是自言自语地说了一句：“这个地方我没来过。”
      “是我大学毕业以后才买的。”阮清梦从鞋柜里拿了双男式拖鞋，弯腰放到他脚边。
      贺星河低头看了眼崭新的拖鞋，没有穿，扬着下巴冷冷地问她：“这是谁的？”
      “清承的。”阮清梦说，“清承是我弟弟……”
      “我知道。”他打断她，漠然道：“我见过他。”
      阮清梦不说话了，盯着脚底下那双拖鞋，好像对它产生了无限兴趣。
      现在的贺星河让她感觉到很陌生，人还是那个人，但到底不太一样了，经历了这么多，他通身的气质比大学时期更冷，身上的迷离厌世也更加明显。对待这样的他，阮清梦有点拘谨，不知道到底用什么样的语气和他说话。
      他们现在这算什么啊。
      贺星河最终也还是没穿那双拖鞋，他问她介不介意，得到否定的答案以后就直接进了客厅，昂贵的皮鞋踩在光洁的地板上，发出的声音很沉闷，阮清梦这才后知后觉地想起来他不愿意换鞋的原因。
      她看着他的背影，目光落在他僵直的左小腿上，觉得那种窒息感又一次包围了她。
      “我可以坐下吗？”
      阮清梦如梦初醒，拉了张椅子出来，忙不迭点头，“可以，你坐……”
      贺星河慢慢走过来坐下，仰着头似乎有点疑惑地盯着她，阮清梦咬了咬唇，也跟着坐到他对面。
      他声音平淡，没什么感情：“这是怎么回事？”
      阮清梦被他这种语气触到心里柔软的位置，心里莫名其妙就涌上来酸胀。他们距离得很近很近，可是却隔着无形的屏障，这种屏障让她完全放不开自己，手脚都被束缚住。
      她轻轻甩头，抬头看着他的眼睛，认真地开始和他说着那些事，那个荒唐的梦境，那些他们交错轮回的时光，还有她对他十年来的喜欢，以及她在灵犀山上许下的心愿。
      那么多的事情，精炼在三言两语中，竟然没花多长时间就说完了。
      贺星河听完，缓缓皱起了眉头，有些难以相信地自语道：“回忆被梦境……覆盖了？”
      阮清梦哑口无言，点点头嗯了一声。
      他没有再说话，气氛一时安静。
      这样的静谧让阮清梦更加难受了，她久久没有等到贺星河的回应，越想心里越感觉憋闷哀伤，她真希望他能给她点激烈的反应，怒骂嗤笑，悲凉落泪，什么都可以，就是不要这样不讲话。
      阮清梦不知道别人经历了这种事情会怎么想，可是贺星河真的冷静地出奇，只有刚才情绪失控之下责问了她一句，其他时候似乎都完全掌控着情绪，对这件事根本不为所动的样子。
      她兀自胡思乱想着，没注意到贺星河的动作，等发现的时候，额头上已经挨了一记重重的挥弹。
      他曲起手指在她脑门上弹了下，弹得很用力，额头那块红了一片。
      阮清梦被他弹得懵了，傻呆呆地看着他，眼睛也是红红的。
      “哭什么？”贺星河疑惑不解地凑过来，细细盯着她眼眸，打量里面的红血丝和水光，“我都没哭，你有什么好哭的。”
      这语气是压倒骆驼的最后一根稻草，阮清梦面子里子都不顾了，捂着自己的额头声音哽咽嘶哑：“我就哭，就要哭！”
      这话矫情得她自己都酸掉牙。
      偏偏戳到了贺星河的笑点，他从进门开始就紧绷的脸色顿时春暖花开，眼睛里浮上笑意，乍看之下有了点儿当年的味道。
      “我不会道歉的。”他说，“是你惹我不高兴在先。”
      “我哪有……”
      “你说呢？”他淡淡地说。
      阮清梦又垂下了头，用轻的不能再轻的声音说：“对不起。”
      贺星河抱着双臂，身体稍稍向后靠，没说好也没说不好，就那么淡然地盯着她。
      沉默在两个人之间蔓延开来。
      “我没想过会这样……我也以为那只是一个荒唐的梦而已……”
      她说的慢，却字字清晰，每一个字都耗费了极大力气。
      “我不知道会造成现在的后果，如果我早知道，我一定不会许那个愿望。”她抬起下颌，眼睛通红，声音黏糊绵软，像是把哭腔忍在了喉头，“对不起，真的……对不起。”
      贺星河默默凝视她，手指收紧，在看不见的地方紧握成拳，面色不变，嘴角一丁点儿淡薄的笑意也消失，周身如同笼罩着冰雪。
      阮清梦不知道他为什么突然阴沉了下来，思忖着是不是自己哪句话说错了，想来想去好像都没有。
      那就只能是一个可能了，他在怪她。
      也是，遇到这样的事情，他没理由不怪她。
      “我……”她嘴唇嗫嚅，盯着面前西装革履的男人，一时无言。
      男人穿起西装的样子和他穿运动服的样子差太多了，她对他找不到熟悉感，她垂眸，脑海里闪过的是吵闹的小食店，他单膝跪在她面前，抬着头看她哄她说可以给她当一辈子免费司机的场景。
      无论这样都没办法和现在重合。
      那个挚爱过的少年，恐怕已经被她遗失在岁月洪流里了，面前这个人是T.Z的小贺总，他是来找她算账的，不是来跟她追忆过往谈情说爱的。更多好文popo小说群/806317534
      阮清梦局促地不知道怎样开口，贺星河对她的局促视而不见，两个人就这么陷在僵局里。
      打破僵局的是一个电话。
      阮清梦看着自己手机欢叫起来，犹豫着接了电话，阮清承火急火燎的声音通过手机放大，响在安静的客厅。
      “姐，圆圆姐和我说的你要离开A市是怎么回事！你为什么不跟我说！她说你机票都已经买好了，你要去哪里，什么叫可能再也不回来了！你有没有当我是你弟弟，是不是要等到走之前才打算告诉我，你可真是……”
      她被阮清承狂轰乱炸弄得脑神经发疼，捂着手机小声说：“你别嚷嚷，我现在有事，等以后再跟你讲……”
      “我管你现在有没有事，你立马和我说清楚，你莫名其妙地为什么要走？”
      “清承，我真的有事。”阮清梦不胜其烦，无奈道：“我有空了跟你解释好不好？”
      “不好！阮清梦你够了啊，别拿借口搪塞我，我告诉你……”
      话没说完，手里猛地一空，手机被人用力抽了出来。
      贺星河冷着脸，看一眼通话中的界面，直接摁断了通话，还嫌不够，索性关了机反扣到桌面上。
      阮清梦看他一系列动作，嗓子紧了紧，“星河，你……”
      “你要走？”他手掌扣着手机，食指点在机身上，“去哪儿？”
      阮清梦抿了抿唇，“去Y省。”
      “去干嘛？”
      “散心。”
      “散心？”他不信，“我听阮清承的意思，你根本没打算回来。”
      之前是没打算回来，但那是之前。
      贺星河冷笑一声，手指一推，将手机往她的方向推了点儿，手撑着桌面站了起来。
      阮清梦不知道他要干嘛，呆愣愣地转过头看他。
      贺星河站着，往门口走去，语气冷漠：“我以为我了解你，原来根本没有。”
      阮清梦也起身。
      “你一直这样吗？每一次不是逃跑就是消失。”他站定，没有回头，嘴边溢出嘲讽，掷地有声道：“每一次。”
      阮清梦沉默，看着他如松般直立的背影，一瞬间明白了什么。
      她以为他是来找她清算的，现在发现好像不是。
      贺星河已经拉开门，迈着步子走出去，身影拐个弯就要消失在楼道口。
      阮清梦霎时清醒过来，跌跌撞撞往前追了几步，冲他背影大喊：“星河！”
      他没有回头，但停下了。
      开了个头，阮清梦发现接下来要讲的话也不是那么难，她深吸口气，对他说：“以前你说过，只要我想，你就会来见我，这句话还算不算数？”
      贺星河没有动。
      “我现在就想见你，我很想见你。”
      说完，她紧紧盯着他的背影，不愿意错过他任何一个动作，像是等待审判的犯人，聆听着一锤定音那一刻。
      在这样灼热的视线下，贺星河脚步动了动。
      阮清梦心都提起，吊到嗓子眼。
      所幸，他是慢慢转身，动作幅度不大，但还是转过身来。
      眼睛也赤红的可怕。
      他扶着栏杆，三两步不稳地踏上台阶，下一秒，阮清梦感觉自己被用力搂紧了一个薄荷味的怀抱，巨大的力气拉扯着她，想要把她揉碎，揉进自己的骨头里。
      他是用了所有力气抱紧她。
      阮清梦感受着脖子处灼热的呼吸，脑海里大片空白，短暂的半分钟内什么情绪也没有，只有他的味道他的存在，四面八方入侵她的感官。
      “我等了你很久。”他的语气执拗，“不要再消失了，永远不要……答应我，去哪里都要带上我。”
      阮清梦先是一愣，然后才觉得惊喜和心酸一起冲上脑海，激动到指尖颤抖。
      “好。”她听到自己用温柔的声音回答他，“我答应你。”
      闻言，他像只小兽，埋在她脖颈里发出了模糊的声响，算作回应。



炖十碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7550812


炖十碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )

炖十碗红烧肉~

      屋外开始下雪了。
      客厅里的顶灯关掉了，黑暗的空间里没有人影，从侧边的卧室传来微弱的光亮和男女缠绵拥吻的响动。
      卧室里只开了一盏暖黄色的壁灯，灯光范围只在床上一片，其他角落里暗的刚刚适宜。
      宜干柴烈火，宜男女欢好，宜纵情享乐。
      阮清梦闭着眼睛，感受男人低沉的气息喷洒在面上，手下攥着他西装外套，指甲在上面扣出浅浅的凹痕。
      他的情绪来的热烈又直接，如万物盛开，烈火烹油。
      贺星河整个人都是分裂的，从方才再见到她开始，现在也是。一只手插在她后脑的发中，狠狠揪起她长发，在一屋子温暖干燥里逼迫她仰起头，张开嘴与他的舌头纠缠，发出濡湿的声音。另一只手又温柔地抵在她背后，从上到下爱抚，像是入魔的文物修师面对最心爱的古董，珍惜到触摸都是小心翼翼。
      他陷在极致的矛盾里，爱惨了她，也恨透了她。
      舌头伸进去，勾着她的舌头嬉弄，吻得用力，贪婪地攫取她口腔里的每一分空气，炙热的吻不停深入，她渐渐受不住，仰着脖子往后缩，被他揪着头发抵住后脑，用力按回怀里，换来更深的纠缠。
      “唔……”
      他咬她，牙齿磨在唇瓣上，贴合得没有缝隙然后狠狠下口，咬得她嘴唇红肿胀痛，再含在口中用舌头温柔舔舐过去。
      双手也没有闲着，隔着针织衫揉她的奶子，衣服太厚弄着不过瘾，他发出了不满的低吼。
      大雪簌簌落下，阮清梦开始脱自己的衣服。
      一件，两件……
      赤裸洁白的身体一寸寸暴露在灯光下，她将丝袜从腿上褪下，全身只穿一套内衣，站在他面前毫无保留。
      贺星河的目光从她的眼睛往下落，扫过她纤瘦的肩膀，凸起的锁骨，平摊的小腹，挺翘的臀和修长的腿，最后落到那道极深的沟壑上。
      他不想让自己看起来像个急色鬼，只会盯着女孩子家的娇软不放。但他没有办法，在他身前的是他日思夜想多年的女人，她低眉顺眼，千娇百媚，慎之又慎地哄着他讨他欢心。
      她的身体对他没有防备，无论是胸前的圆硕柔软，还是身下的秘密森林，都在诉说着她允许他为所欲为，允许他放肆胡来，她想用自己的所有去包容他，去拥抱他。
      每一缕味道都是诱惑，每一寸肌肤都充满色欲。
      算了吧，贺星河想。
      爱人之间的账有什么非要算清的，总归她活生生地在他身边，他受的什么罪都值了。
      一场磨难换来一个她，他赚到了。
      阮清梦往前走一步，踮起脚尖，闭上眼睛去吻他的唇。
      他的唇瓣干燥，她干脆学着他的样子伸出舌尖去舔，轻轻地含了进去，慢慢吮吸。
      贺星河发出一声难耐的呻吟。
      她惊了惊，松开他想后退，被他用力搂住腰拉回来。
      男人吻了吻她的额头，脱掉自己的西装外套，扯开领带，一颗一刻解开白衬衫的扣子，露出精壮的胸膛，再把衬衫和领带随手丢到了地上。
      他搂着她的腰，把她用力拉向自己，两个人的身体紧紧相贴。
      隔着胸罩撞上他的胸肌，丰盈的乳房被挤压地变形，中间的乳沟更深。
      “还是这么大。”贺星河啧了一声，手指从胸罩上沿伸进去，摸到挺翘的乳头，恶意地用两根手指捻着拉长。
      “和我想的一模一样。”
      贺星河变了很多，但有些东西总归是没变的。他浑身上下都透着一股子沉闷的禁欲，碰到她的时候就野火燎原。
      性感地要死。
      “唔……那你呢。”阮清梦小口喘气，被他搂在胸前这么弄，体内的情欲翻涌上头，两条手臂灵活地绕后，顺着肌肉摸上去，摸到他肩膀，摸到硬邦邦的三角肌，右手向下去探到他裤沿，想要往里面伸进去，却被他一把拽住手指。
      “不要动。”他声音沙哑的可怕，看着她的目光如同野兽。
      阮清梦甩开他的桎梏，手臂下伸摸到他的裤头，隔着裤子轻轻捏了捏他的硬挺，果然他的呼吸浓重了几分。
      她学他，笑得娇媚迷人，“还是那么大。”
      “阮清梦。”咬牙切齿的声音叫着她的名字，“你找死。”
      贺星河一口咬上她脖子，两手用力抓着搭扣向两边扯，把她上半身扒得精光，搂着她的腰把她甩到了床上，床上被子很软，她倒在里面，长长的头发缠绕着身体，睁着一双无辜的眼睛看他，真个人在昏黄的灯光下看着天真到不谙世事。
      真的是找死。
      贺星河立在床边，盯着陷在床上的女人。她腰身纤瘦，线条柔美，两条长腿微微曲起，磨蹭着腿心，迷蒙的眼神透着股哀求，两颗硕大的奶子在空气中挺立，乳头粉嫩，被他揉了两下就硬起来，等着他含弄爱抚。
      一刹那，他脑海里想到了多年前在大学某个储物仓库里的画面，那时她也是这么无助地躺在他身下，几近赤裸，他横跨在她腰身上，死死制住她，玩弄她的乳房，在她身上留下许多红色掐痕。
      那时候他说了什么来着？
      “我现在，”他侧头，缓缓说道：“帮你脱衣服。”
      阮清梦没有反应过来，下体的传来布料摩擦皮肤的感觉，贺星河左腿支在地上，右腿跪在床上，抬起她的屁股，用力一拉把她的内裤拉了下来。
      “啊――”
      阮清梦红着脸，看他把自己的内裤扔到地上，吞了吞口水。
      她伸手，解开他的裤头，把内裤往下拉，紫红的肉棒就跳了出来，打在她手背上。
      肉棒高高挺立着，温度灼人，她用手抚摸了下，它就变硬变大，马眼滴出了不明分泌物。
      男人的气质高贵清冷，底下却长了个这么可怕狰狞的东西，和他的外表完全不配。但阮清梦知道他在床上是个多么疯狂的人，他用这根东西，能给她带来无上的欢愉。
      “星河，我们做吧。”她眨眨眼，抬起腿让自己半跪着，伸手去解开他裤子皮带，将他的西装裤往下拉。
      男人眼眸深沉，大手在她奶子上用力捏两下，扣住她的手腕，阻止了她的动作。
      阮清梦不明所以地抬头，被他用手掌遮住住了眼睛，紧接着一条布料状的东西就蒙上了她的眼，绕着她的头缠了好几圈，在脑后打了个结。
      她什么都看不到了。
      “这是什么？”她摸了摸遮住自己眼睛的布料问道。
      “领带。”贺星河闷着声说，房间里传来衣料摩擦的声音，他离远了点儿，再靠近她的时候阮清梦用手去摸，摸到了大腿上硬邦邦的肌肉。
      他现在也是赤裸的了。
      她顺着软绵绵地向下，又被他抓着手拿回来。
      “清梦你乖，不要看，也不要摸。”
      清润的嗓音里难以抑制自我嘲讽，她心软，想伸手抱住他，被他抢先一步掐住屁股提起来换了个方向，阮清梦感受到他身躯逼近，被子的另一端陷了下去。
      双腿被他控着强势分开，她有些无措地往后倒，肩膀上传来一股推力，她顺势倒在床上，两只脚踝被拉着扯开到最大，一个火热的躯体挤到了双腿间。
      男人匍匐在她身上，从她的额头开始吻着，一路向下，一口咬上奶头，含在嘴里吸吮，舌头来回打圈，另一只手则抓住她另一只奶子，指甲掐进柔软的乳肉，掌心磨蹭着乳头，松开后顺着向下摸到了腿心，大手插入其中，感到里面一抹水润。
      “你流了好多水，把床单都弄湿透了。”
      贺星河松开她的奶子，低着声说道。
      阮清梦看不见，鼻尖漏出点光，使劲眯了眯眼，还是什么也看不清。
      视觉消失，其他感官就无限放大，也不知道怎么回事，明明外头风雪摇摆，她耳边只听得见一种声音。
      他的手指插进微微充血的小穴，摸到了大片湿滑，抽出来的时候带了丝银亮的水丝，淫靡的濡湿声让她身体微微颤抖，下体没忍住收缩，他再插进来的时候就感觉里面顿时紧了很多，肉绞着手指，吸吮攀附，水流不断淌出来。
      他伸进去摁了摁，她的腰扭得更厉害。
      “现在，我要掰开这里了。”他凑近她耳边轻声说。两根手指张开，将粉嫩的阴唇向两边拨开，露出最里面的小珠，他慢慢磨了会儿，感觉她哆嗦得更加厉害。
      “不要了，不要玩了，星河……”她难耐地往前送，用湿答答的小穴去吞他的手指。
      好痒，好热，想他插进来，用力填满她，就像以前许多次那样。
      她被空虚感淹没了，要溺死了，只有他才能救她。
      “插进来，快点插进来。嗯啊……”
      眼罩底下流出晶莹的液体，阮清梦头脑发昏，摸索着挺起臀部，腰间悬空，缓缓往前抽送，让他的两根手指进入体内，撑开紧致的甬道，抽出来再送上前，淫液和他的手指一块发出“噗嗤”声，混合着浓重的喘息。
      不够，完全不够，她不要手指，要真正的他。
      这样的抽插看似解了点儿瘙痒，其实让身体更加燥热，她浪荡地动着，用他的手指自慰，可是无法到达高潮。
      “还不行。”他残忍地拒绝，声音带笑：“你现在是……第一次，不能这么快。”
      什么这么快！
      阮清梦觉得他肯定是故意的，她现在只觉得下体的穴肉不断翕合，淫液流淌出来，顺着臀缝滑到下面晕开，下体空虚难忍，急需什么来填满。
      “星河，我要你，唔……插进来，快点……”
      “真的？”他挑着眉，似笑非笑道。
      “真的，”她哭出来，两条腿缠上他的腰，“不要管那么多了……快点……”
      男人身上的肌肉绷起，手指摁上肉缝，胯部向前送，粗大的龟头抵住了穴口。
      肉棒肿得发烫，快慰如电流，从马眼处传遍，尾椎骨阵阵酥麻，痒的不得了。
      他摁着她的腿，缓慢而坚定地将自己往里送。
      察觉到他的动作，阮清梦一只手反手摁住床头，咬住下唇，腿无意识地蹬了蹬。
      好烫呀，要插进来了。
      粗长的肉棍挺立着，龟头破开穴口，慢慢往里插，触碰到一层薄薄的膜，似犹豫了下，卡在那里停了下来。
      阮清梦被弄得不上不下的，哽咽着说：“你快点呀，快……快来操我……”
      汗水滚落下来，滴在她唇边，她伸出舌头舔了舔。
      这一下，把他舔地理智都融化掉了。
      贺星河不再犹豫，对准那条细缝，摆动着腰部，让自己挤了进去。
      破掉那层膜比想象中顺利，他们实在太契合了，对彼此心知肚明，完全不需要言语，身体的记忆就能摸索出最极致的快乐。
      “嗯啊……插进来了，全都进来了……”
      肉棒整根没入穴中，男人的毛发和女人的相磨，囊袋拍打在娇嫩的肉上，一下一下把自己往里面塞。
      他的坚硬被她的柔软包裹，紧紧吸附着，绞得他头皮发麻。
      下体的炽热也被湿润接纳，他放肆动作，她打开自己，完全包容他。
      贺星河亢奋到不行，猛地抽查了几十下，两个人相连的地方全是透明的液体，噗嗤噗嗤的插穴声响彻房内。
      女人洁白的身体颤抖着，一手攀附在男人的肩头，一手反扣着床头。
      “嗯啊……啊……”
      手臂颤抖到不行，完全抓不住床头。
      抓不住，那就不抓了。
      阮清梦松了手，彻底地放开自己，脸埋进枕头里，两只手揪着床单，闭上眼睛感受甬道内肉棒火热的律动。
      身上的男性躯体重重压制着她，逼迫她摆出最淫荡的姿势，两条腿大大张开，毫无尊严地露出小穴，贺星河两只手用力抓着她的臀瓣，控着她往前撞，撞到底再整个抽出来，然后重复撞击。
      就像是她扭着屁股，用自己湿答答的小穴去主动迎接他的阴茎，张开双腿自己求着他插进来，完全可以想象那根东西是怎么破开穴口，撑开阴道，进入她身体。
      “好热，好大。”她完全放任自己沉迷在刺激里，“嗯……又插进来了，好深啊……啊啊，嗯……”
      阮清梦被插得尖叫出声，他撞一下，她就媚叫一声，扭着腰迎合他。
      一只手伸过来，抓住她晃动的奶子，手指掐上乳头。
      啊，他又插进来了。
      真的太猛了，太猛了。
      她要坏掉了。
      “腿打开，再让我插进去点。”
      “不行了，我不行了……插不进去了，不要了。”
      她是真的要疯掉了。
      阮清梦被操哭出声，膝盖挪动往后蹭了两步，男人察觉出她的意图，搂着她屁股把她拽了回来。
      臀部和床单摩擦，皮肤蹭热蹭红，好不容易才躲开的肉棒又一次插进小穴，入得比以前更深，死死抵到最里面。
      男人扣着她屁股，臀部一耸一耸，胸腔不断起伏，腹部肌肉绷紧，汗水流过他赤裸的胸膛，流经泾渭分明的腹肌，流到下腹的黑色三角地带里，和女人的淫水融到一起。
      “还敢逃？你还敢逃！”他发了狠，说一个字就用力撞一下，囊袋打在她丰满的臀部，抽出来的肉棒龟头上滴落浑浊的液体。
      他恶狠狠得插进去，手臂扬起落下，啪啪啪地在阮清梦屁股上打了十几下。更多好文popo小说群/806317534
      “啊――嗯啊，不要……”
      “还逃不逃了！说，还逃不逃！”
      “不逃了，不逃了，不逃……”她哭着摇晃脑袋，被灭顶而来的快感逼迫到意识混沌。
      贺星河看着身下的女人，女人的皮肤像剥壳的鸡蛋一样洁白，像条鱼似的在他身下艰难地喘气。
      他终于有了种自己活过来的感觉。
      再一次深深插入她的体内，仰着头发出低吼。
      “你不是说你要我吗，那就吸紧点，用力吸住，一滴都不许流出来！”
      她被操弄地浑身痉挛，听不清他讲的什么，只知道摇头。
      “啊啊――轻点，不要这么深，受不了的……嗯啊……”
      男人不理会她，看着她在自己剩下高潮了两三次，肉棒还是坚硬地塞在里面。
      很舒服，非常舒服。
      他都多少年没有尝过这种滋味了。
      “阮清梦。”
      她被操得神志丢了一半，张嘴全是妖娆的呻吟，听不清他说什么，迷迷糊糊应了一声。
      贺星河不在意，拍拍她的屁股，一口咬上她锁骨。
      刺痛感让她从情欲里稍微清醒过来，她哼了哼，伸出舌头舔他喉结，被他避开了。
      “他们说我是疯子。”他的声音和着屋外夜风，有种萧索的冷。
      “我不会放过你的。”他淡淡道，伸手把她脸颊上汗湿的长发拨到耳后，抬起她下巴用力吻下去。
      “要么跟我一起疯，要么跟我一起死。”
      卡文了……
      卡的非常难受了……
      给大家一剂预防针，可能要中秋节以后再更
      祝大家吃好喝好白白胖胖，中秋节快乐

事后

?? ?? 阮清梦醒来的时候，天已经微亮。

?? ?? 本来应该和她一起躺在床上的男人没了踪迹，只有满屋子的情欲味道证明他们昨晚过得多疯狂。

?? ?? 她看了下手机，七点十分。

?? ?? 才睡了四个小时。

?? ?? 床单上一片狼藉，睡着并不舒服，阮清梦抬手掀开被子，赤裸着身体走下床。

?? ?? 地上都是凌乱的衣物，她用脚踢开几件，发现属于男人的衬衫和领带还躺在那儿。领带是深蓝底色，条纹状，她捡起来抚平上面的褶皱，把它搭在沙发椅背上。

?? ?? 椅子上还有白色粘稠液体，和她腿内侧的一样，来自同一个男人。

?? ?? 阮清梦揪着领带，想起昨天晚上他们在这张椅子上度过的时间，大部分时候她都没有自主权，只是被迫张开腿，把自己全然交付出去。贺星河欲望来的猛烈，刚开始她还能听清楚他在耳边讲了点什么，应上几句，后来就神魂颠倒，只会咿咿呀呀媚叫，攀附着他一次次享受着灭顶的快感。

?? ?? 他趁着这机会，在她耳边把下流的话说了个遍，要多粗俗有多粗俗，半点没有记忆里清清冷冷的样子。

?? ?? 阮清梦使劲捏了捏脸，逼迫自己不要去想那些画面。

?? ?? 双腿走动间十分酸麻 ? ，大腿上全都是红色的指印掐痕，有几处皮肤烙着指甲印，因为太用力甚至泛红破皮，周围也青了点儿。

?? ?? 腿心更是，走两步都能感到粘滑湿液顺着腿流下来。

?? ?? 他是真没怜香惜玉，昨晚就往死里弄她。

?? ?? 阮清梦从衣柜里拿出条浴巾，打算先去卫生间整理一下自己，结果还没走出两步，门口响声微动，卧室的门唰地被推开。

?? ?? 贺星河衣冠整齐站在门口，右手手臂上搭着件黑色西装外套，估计也是没想到她已经醒来，看到她的时候愣了一下。

?? ?? 他盯着她，从胸口看到细腰，眸色渐深，声音沙哑地说：“怎么不穿衣服？”

?? ?? 阮清梦颇为不自在，打开浴巾包裹住自己，“刚醒来，没时间换。”

?? ?? 贺星河嗯了声，走进卧室，走到她身边，手掌按上她光裸的肩膀把她往床边推去。

?? ?? 靠的近了，才闻到他身上若有似无的烟味。

?? ?? 所以一大清早是去补那根事后烟了吗？

?? ?? 阮清梦光着脚踩过衣物，被推着挪到床头，刚坐定就看到贺星河从西装外套的口袋里抽出一条黑色领带。

?? ?? 她吓了一跳，以为他还想要，听说男人清早的欲望确实是来的更强烈一些，在那些梦里每次只要他们在一起，第二天早上贺星河通常都会再搂着她弄一两次。

?? ?? 可现在不行，经过昨晚的“激战”，她觉得自己要是还能应付的话简直不是人。

?? ?? 阮清梦攥着浴巾犹豫了会儿，抬头说：“我……我现在不方便。”

?? ?? 贺星河没听懂，挑着眉问：“怎么了？”

?? ?? “我……疼。”她咽了咽口水，小心翼翼地说：“下次好不好？”

?? ?? 贺星河放下领带，看着她，“我没打算继续做。”

?? ?? 他的语调在清晨里透着一股清澈的温柔和松软的暧昧，房间里窗帘拉得严严实实，可是阮清梦莫名感受到了光。

?? ?? 他把领带放到她手上，手一捞把她搂进自己怀里。他们个子差很多，她的头顶刚好搁到他颈窝，能闻到他身上沐浴过后的淡淡清香。

?? ?? 贺星河胸腔震动，似乎是笑了，说道：“打领带会不会？”

?? ?? 阮清梦紧握领带，脸蛋滚烫，往他胸口钻了钻，嗯了一声。

?? ?? “等会儿打，先让我抱一会儿。”

?? ?? 阮清梦斟酌着说：“我还没洗澡……”

?? ?? “没关系。”他把她胸前的头发拂到身后，感受女人的皮肤细腻紧致，温度恰好，抱在怀里有种软玉温香的缱绻。

?? ?? “我再过二十分钟就要去公司了，让我抱一下。”

?? ?? 阮清梦点点头，鼓起勇气环抱住他，脸蛋白衬衫蹭着他的锁骨撒娇，问他：“你早上去哪儿了？”

?? ?? “没去哪儿，让人送了套新的衣服过来，在卫生间洗了澡，然后去外头抽了根烟。”他享受她的依赖，吻落在她的发顶，“不想吵醒你，谁知道你醒的这么快。”

?? ?? 她支支吾吾应了下，脑子停摆，管他说点什么只会点头答应，窝到他怀里蹭啊蹭的，把他的白衬衫蹭得皱起来。

?? ?? 贺星河也不恼，就觉得好笑，食指顶着她额头把她推得仰起头，凑近了点儿点她鼻尖，“你是猫啊，赖我身上蹭个不停。”

?? ?? 阮清梦拿空的那只手拽下他手腕，推远了些，辩驳道：“不是你说要抱会儿的吗。”

?? ?? “嗯，我说的。”他笑了，冲她张开双臂，“过来。”

?? ?? 她没有动，女孩子家的矫情劲上头，明知故问：“我现在是你谁啊？”

?? ?? 贺星河懒洋洋地瞥她眼，阮清梦无所畏惧地看回去。

?? ?? 他的眼神掠过地上男女衣物，定格在她半露不露的胸口，似笑非笑：“你说呢？”

?? ?? “我不知道啊。”她挺直上身，卷成波浪的长发散乱地荡在身前，面容清丽又妩媚，眼睛里闪烁着狡黠，当真是猫一样的女孩。

?? ?? 贺星河摇头失笑，张嘴欲说点什么，手机响了。

?? ?? 他一手摸着阮清梦后颈，一手接起电话，喂了一声。

?? ?? 阮清梦上床，爬了几步到他身后，脑袋搁他肩头，光明正大地偷听。

?? ?? 打电话来的是一个女人，声音带了些疲倦，分外耳熟。这声音她也听过无数次，一瞬间就明白是谁。

?? ?? “谨行在你那里吗？”邹庆庆单刀直入。

?? ?? 贺星河往后靠，手掌绕过来托起她下巴，指腹摩擦着她脸颊，说：“不在。”

?? ?? “那你知道他在哪吗？不在你公司里，他也不会去别的地方了……”

?? ?? 邹庆庆听起来很着急，偏生贺星河还是云淡风轻悠哉悠哉。

?? ?? 他换了只手拿手机，用左手搂过她的腰，把她拉到自己怀中，淡淡道：“我不在公司。”

?? ?? “那你在哪？”邹庆庆不由问道。

?? ?? “我女朋友家。”他说完顿了下，嘴角勾起，又说：“说错了，是未婚妻。”

?? ?? 阮清梦原本打算拿乔，听他这句话讲完，没忍住，笑眯眯地揽过他肩膀，在他嘴角亲了亲。

?? ?? 他从善如流，深深地吻下去。

?? ?? 唇齿间自然就发出了点暧昧声响。

?? ?? “我说贺总。”邹庆庆苦笑，“大家都是老同学，你好歹顾及我点，我还听着电话呢。”

?? ?? “知道了。”他松开阮清梦，对着电话说：“我也没他的消息，如果有的话我会通知你。”

?? ?? 邹庆庆语气不轻松：“嗯，先谢谢你了。”

?? ?? 贺星河说句没事，挂断电话。

?? ?? 手机屏幕上显示现在是七点二十分。

?? ?? 只有十分钟了。

?? ?? 他难得懊恼地啧了一声，把严谨行在心里骂了个狗血淋头。

?? ?? 身后一具柔软的身体贴了上来，女人两条手臂缠上他腰，硕大的绵软紧紧挤压着后背，一只白净的小手往前，指尖点了点他的手机屏幕，“这是谁呀？”

?? ?? 贺星河按住她，“你知道的。”

?? ?? 阮清梦哼了声：“我以前跟你说过什么，你要是看别的女人，我把你的手给剁了。”

?? ?? 贺星河斜眼，手伸过来，在她眼皮子底下晃，挑衅意味十足。

?? ?? “……”

?? ?? 阮清梦退后点，清了清嗓子问他：“他们俩怎么了？”

?? ?? “严谨行逃婚了。”贺星河淡漠道，神色不明，“试婚纱那天跑了，谁都联系不上。”

?? ?? 阮清梦哑然。

?? ?? 半晌，她突然想到了什么，惊呼一声，“那……那个孩子，还有别人一直说你是因为庆庆才……”

?? ?? 后面的话越说声音越低，消失在贺星河冰冷的目光下。

?? ?? 他露出一个嘲讽的笑，手指“啪嗒”弹上阮清梦额头，“你以为那孩子是我的？”

?? ?? “……”

?? ?? “阮清梦。”他仰头长叹口气，“你可真是好样的。”

?? ?? “……”

?? ?? 她摸了摸额角，嘴唇嗫嚅道：“当时大家都这么以为的，说你是为了她才……后来你就直接出国了，庆庆也退了学，根本没人解释过……”

?? ?? “关我什么事。”他把手机丢进口袋，穿上了西装外套，“我又不记得这些事了。”

?? ?? 他看起来有点不开心，神色绷得紧，站起身慢慢往门口走。

?? ?? 阮清梦狗腿地追了上去，讨好的扯住他衣袖，探出脑袋问：“你为什么说我是你未婚妻呀？”

?? ?? 贺星河面无表情地把袖子扯回来，“求婚也答应了，戒指也收了，不是未婚妻是什么。”

?? ?? “可是戒指那是在梦……”

?? ?? 银光一闪，微凉的环状物套上了手指。

?? ?? 阮清梦盯着那个戒指，抬起手在眼前左看右看，确定是和她曾经“有过”的那个一样的，咋舌道：“这个你怎么来的？”

?? ?? “当然是做的。”贺星河把领带抽了抽，示意她替他打上，“四五年前的旧款，市面上早就买不到了，只能画个图去做。”

?? ?? 阮清梦竖起他的衬衫领，手下动作不停，“可是我们不是昨天才见，戒指那么快就做好了？”

?? ?? 贺星河低着头，“我只是不记得你的脸和名字，其他的事我都记的清清楚楚。”

?? ?? 阮清梦哦了声，没说话了，专心打领带。

?? ?? 她就裹了条浴巾，因为手臂抬起，浴巾边沿宽松了不少要掉不掉的，两团浑圆的乳房露了大半出来，上面青青紫紫的无外乎是吻痕和掌痕。

?? ?? 女人柔顺的长发散在胸前背后，旖旎的风光欲盖弥彰，她凑得近，鼻尖隐隐还能闻到她承受情事后的甜腻味，红润的唇如花瓣小巧微张，有些肿起，修长白皙的脖子还留着几个牙印，眉目含春，楚楚动人。

?? ?? 她浑身上下都是他的痕迹。

?? ?? 这是他的女人。

?? ?? 于她而言他是从梦里走出来的情人，他又何尝不是。

?? ?? 清晨的微光里，她逆光站着，淡色的光影在她脚下破碎斑驳，他心念一动，勾起她下颌，吻住她的唇。

?? ?? 是了，这样子才没错。他心想。

?? ?? 完整的，没有遗漏的，属于成年男女属于情侣的早晨。

私相授受

?? ?? 送走贺星河以后，阮清梦回到了卧室。

?? ?? 卧室里味道真的不好闻，她草草洗了澡，把床单枕套还有沙发椅的布罩都拆下来扔进洗衣机，再拉开窗帘，清晨的微风和阳光一同袭来，昨晚下了雪，极目望去天地都是白茫，她闭了眼睛深吸口气，感觉鼻尖的空气透着沁人心脾的清凉。

?? ?? 远方的风慢慢吹来，她似乎可以听到雪花从树枝树叶落下的声音，很轻微，但清晰可闻。

?? ?? 她在床边站了许久，直到皮肤微凉才关了窗户，踩着地毯走到床边。

?? ?? 手指上的戒指提醒着她，这一切都是真实的。

?? ?? 阮清梦坐在床边，兀自摸着戒指，把它转来转去，指节那块肉转得红了，她就把手抬起来盯着看。

?? ?? 看着看着，忍不住了，倒在床上捂着脸蛋转了几圈，把头埋进手肘，趴在那儿踢着小腿。

?? ?? “我好高兴啊……”她自言自语，从手臂里抬起脑袋，小巧的脸上泛着淡淡红晕，“我真的好高兴好高兴啊！”

?? ?? 这句话语调很高，满满的都是得意快乐，可惜空旷的屋子里没人应她。

?? ?? 阮清梦像个刚得到宝贝的人，使劲儿看戒指，美滋滋地摸来蹭去，还吧唧亲了两口。

?? ?? 还好贺星河看不到她这副样子，不然少不得用一种无语又无奈的眼神看她。

?? ?? 电话响起来，她看了眼来电显示，笑眯眯地接通。

?? ?? “喂。”

?? ?? “你在家吗？”

?? ?? 贺星河应该在公司，周围很安静，声音透着种空旷。

?? ?? 阮清梦刚应声，就听到他说：“我有东西落你那儿了，你现在有没有空，帮我送过来。”

?? ?? “什么东西？”

?? ?? “一把钥匙。”

?? ?? 阮清梦走进浴室，在衣篓里翻找出他的西装裤，裤袋里果然有一把钥匙。

?? ?? 她提着钥匙走回去，边走边问：“找到了，现在送过去吗？”

?? ?? “嗯，七楼办公室，你来过的。”

?? ?? *

?? ?? T.Z公司离家很近，阮清梦从楼下走到办公室才十几分钟。

?? ?? 她敲了敲门，听到应答方才进去，贺星河一身黑西装坐在办公桌后，肃穆疏离。黑耀的眸子在看到她的时候露出了点点笑意。

?? ?? 阮清梦走到桌子边，大概还有几步远时他站了起来，绕过桌子向她张开了手臂，阮清梦轻巧地跑过去，扑到他怀里，双手缠过他的腰，把脸贴在他胸膛上。

?? ?? “贺总这样不好吧。”她笑嘻嘻的没个正形，“办公时间用来调情，这算不算假公济私？”

?? ?? “我没有。”他淡淡否认，手掌拂开她侧脸碎发，“我是让你来送钥匙的。”

?? ?? 阮清梦从口袋里掏出那把钥匙晃了下，钥匙碰撞发出叮咚响声，金属光芒一闪而过。

?? ?? “那贺总下次是打算忘记什么，又是钥匙，还是其他文件资料？”

?? ?? 贺星河极淡定，伸手接过那把钥匙放到桌上，另一只搁在她腰上的手一紧，把她更搂向自己，“真就是让你来送钥匙的，别多想。”

?? ?? 阮清梦哼一声，手指戳他下巴，“你再这么说我就走了啊。”

?? ?? 贺星河这才笑出来，揽着她让她在办公椅上坐下，自己俯身，半个身子挡着她，“我有事想和你商量。”

?? ?? “什么事？”

?? ?? “我打算抽个时间带你回家，跟我爸妈见个面。”

?? ?? 阮清梦愣住了，脱口而出：“这……这会不会……”太快了。

?? ?? 大概是她欲言又止的样子让人产生了误会，贺星河稍有笑意的脸又蒙上一层霜，他皱着眉出神想了半天，居然点点头说：“是不太好。”

?? ?? 阮清梦不明所以地看着他。

?? ?? “应该先见你的家人。”他直起身子，“先见下你爸妈，还有你弟弟，再去见我爸妈。”

?? ?? 他的语气太理所当然，和说着中午去吃顿饭一样随意，阮清梦瞬间有点没太反应过来。

?? ?? 她在心里细数了一下他们之间的这些事，说起来昨晚他们应该才算是“和好”，今天早上补了个求婚戒指，这才隔了几个小时竟然直接奔着见父母去了……

?? ?? 阮清梦小小咋舌，有些犹豫道：“星河，你觉不觉得有点儿太快了？”何止是太快，发展速度简直堪比坐直升机。

?? ?? “哪快了？”他睨她一眼，“我从十八岁都快等到二十五岁，结个婚也不过七年之痒，花了快七年结果女朋友都还没抱回家……”

?? ?? 说着说着，低头浅浅白她，“你是轻松，眼睛一睁一闭就过去了。”

?? ?? 知道他是开玩笑逗自己，阮清梦心里仍不忿，她瘪着嘴委屈道：“我哪有很轻松，差点哭瞎了好不好……”

?? ?? “是吗，”他挑挑眉，不置可否，“我看看。”

?? ?? 贺星河笑着托起她下巴，脸凑近来左看右看。

?? ?? 阮清梦顺着他仰起脖子，两手食指按在眼下，抬起眼眨巴两下。

?? ?? “没瞎啊，特别水灵。”他笑着说，“就是有点儿傻。”

?? ?? 阮清梦努嘴，满脸无言地收回手，贺星河抱着手臂靠在办公桌边笑得开怀。

?? ?? 此情此景，郎情妾意极为和谐，气氛融洽到适合接个吻。

?? ?? 然而就在眨眼功夫，办公室大门突然“嘭”的一声被撞开，一个人影风风火火地闯了进来。

?? ?? 边跑还边一叠声喊着“老贺”。

?? ?? 阮清梦：“……”

?? ?? 严谨行三两步蹦到办公桌边，将将站稳，目光和办公椅上的阮清梦撞了个正着。

?? ?? 四目相对，两两相望。

?? ?? 他退后一步，倒抽一口冷气，伸出根手指指了指阮清梦，又转头不可思议地看着贺星河。

?? ?? “老贺，有人抢你皇位，坐你龙椅！”

?? ?? “……”

?? ?? 贺星河淡笑，面无表情地转身，“你来这儿找我有事？”

?? ?? 严谨行：“阮小姐怎么在你这儿？”

?? ?? “找我什么事？”

?? ?? “她为什么会坐这里？”

?? ?? 贺星河眼眸沉郁，手指扣了扣桌面，发出“咚咚”两下闷响，“她是我未婚妻。”

?? ?? 严谨行捂着嘴，“你俩啥时候订的婚？”

?? ?? 阮清梦：“还没有订婚……”

?? ?? “那这也是未婚妻？”他眯眼打量了下，“你俩这叫私相授受！”

?? ?? “……”

?? ?? 贺星河扯着嘴角勾起笑，明明是笑着，但没有半点笑意散发出来，完全演绎什么叫做“皮笑肉不笑”。

?? ?? 阮清梦想着在梦里和严谨行的短暂接触，不由又感慨一句，果然是江山易改本性难移。

?? ?? 果然啊。

?? ?? “你到底有什么事？”贺星河语气里已有淡淡不耐，接连两次独处都被这厮间接或者直接拍破坏，他现在看到严谨行根本不想给好脸色。

?? ?? 严谨行算是终于想起来自己此行目的，调侃的神色淡去，眼睛时不时往阮清梦方向瞥去，赶客的意思十分明显。

?? ?? 贺星河挡在她面前，手反扣在桌面，沉声道：“你说就是了。”

?? ?? 严谨行眉头微皱，似乎对贺星河让阮清梦留下来这事不满，但没再说什么，沉默了会儿，语气沉重了不少。

?? ?? 他问：“庆庆她，怀孕了？”

?? ?? 贺星河冷笑：“这事儿你来问我？”

?? ?? “那这孩子……”

?? ?? “你的。”他言语简洁明了。

?? ?? 阮清梦实在忍不住了，从贺星河背后探出一个脑袋，一双大眼直直盯着严谨行。

?? ?? 严谨行：“阮小姐，你这是什么眼神，你对我很有意见啊？”

?? ?? 阮清梦哼了声，缩回脑袋，在心里把他骂了一万遍。

?? ?? 她对严谨行没什么深刻的印象，更多还是以前听邹庆庆提起他。从前只觉得他不够成熟，小孩心性，现在知道了原来那些事情都是真的，再看他就不由为邹庆庆觉得不值。

?? ?? 但她转念一想，余光又落到贺星河的腿上，不自觉软了态度。

?? ?? 说到底感情这件事一个愿打一个愿挨，谁能说的清楚。

?? ?? 要是真的能一桩桩一件件数个清楚明白，世界上哪儿还来这么多痴男怨女。

?? ?? “可是，老贺你对庆庆不是……”严谨行踌躇着，思忖着如何组织语言。

?? ?? 贺星河没有转身，但背后就像是长了眼睛，直接反手把阮清梦再度试图探出的脑袋摁了回去，安抚性地拍了两下。

?? ?? “不要拿我当借口。”他冷冰冰地说，“这么久了，你心里比谁都明了。”

?? ?? 严谨行不说话，气氛有些僵硬。

?? ?? “逃避也没用，该说的话总是要说的。”他淡淡道：“还能要了你的命不成？”

?? ?? “可是……”他还想说什么，嘴唇嗫嚅，办公室里的手机铃抢先响了起来。

?? ?? 贺星河拿起手机看了一眼，接通开了免提。

?? ?? “我现在在你公司楼下。”邹庆庆的声音听起来倦意满满，“他是不是在你那里？”

?? ?? 严谨行脸色登时大变，挥舞着双手，口型一直在说“不要”。

?? ?? 贺星河看他一眼，对着手机说：“嗯，他在我这里。”

?? ?? “好，我现在上来。”说完，电话被挂断。

?? ?? “嘟嘟”的忙音响了两声，室内再度恢复寂静。

?? ?? 严谨行跟被砍了尾巴的小狼犬似的，红着眼睛惊慌失措地满屋子乱窜，哒哒跑了两步就要去打开办公室的门。

?? ?? “下去的楼道就一条，你肯定会遇到她。”

?? ?? 他扭头，去按电梯的按钮。

?? ?? “你觉得邹家的司机把车停在哪里？”

?? ?? 严谨行浑身被抽干了力气，茫然地转头看着他们，“那，那怎么办啊？”

?? ?? 阮清梦目睹了一切，差点被气出血。

?? ?? 她还没说什么，办公室的门被人轻轻叩响。

?? ?? 严谨行如惊弓之鸟一跃而起，几乎是在门打开的刹那整个人扑到了办公室侧门的休息室，打开门钻进去，“哐叽”地关上门。

?? ?? 同一时间，总经理办公室的大门打开，邹庆庆憔悴的脸庞出现在门后。

?? ?? 她已经有点显怀，腰身那儿挺出了小肚子，只是四肢还是很纤细，完全不像一个孕妇。

她走进来扫一眼周围，轻声问：“他呢？”

? ? ? ? ――

? ? ? ? 邹严占的篇幅不会很多。

上一章回本

粘人一点 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7557633


粘人一点 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )

      邹庆庆走进来，沉默着用眼神看贺星河。
      贺星河无言，指了指紧闭的休息室大门。
      休息室门嵌着磨砂玻璃，隐隐约约可以看到上头的一个人影。
      她走上前敲了两下，门里的人影晃了晃，门却没打开。
      邹庆庆紧盯着那扇门，盯了好一会儿，脸色渐渐苍白。
      阮清梦有些担心，从办公椅上站起来想过去看看，却被贺星河按住了肩膀。她踉跄了一下，往后撞进他的怀里，抬起头刚好顶着他下巴，把他顶得倒吸冷气。
      他摸着自己下巴，无奈地轻轻摇头，用口型示意她让她别过去。
      阮清梦于是站着不动了。
      邹庆庆咬着唇看着仅隔一扇门的严谨行，语调碎的不成样。
      “严谨行，我等了你快五年。”她通红着眼，说得很慢，仿佛每一句都用了全身的力气，“五年了……”
      她凝视着那道背影，眼里有深切的悲哀，“我以为我赢了时间，没想到输给了你。”
      阮清梦看着她。
      邹庆庆和大学时期相比几乎没变化，她在梦境里认识的每个人，在现实里再一次见到几乎多多少少都变了些，可她没有。
      她还是这么温柔，浑身优雅，笑起来的模样有着不合年纪的天真浪漫，眼睛深处依旧是对这个世界散发的善意，还有不曾被岁月削减半分的深情。
      阮清梦一直觉得，每个女人生命中都会遇到一个男人，给自己留下不可磨灭的印记，不管这个男人是好是坏，不管这个印记是好是坏，它强悍地存在在生命里，贯穿始终，刻骨铭心。
      正如贺星河之于她，正如严谨行之于邹庆庆。
      她幸运，遇到贺星河，也等到了云开月明的一天，但邹庆庆遇到严谨行，却不知道到底是幸还是不幸。
      邹庆庆挺直了脊骨，脸色倔强，掐紧嗓子说道：“这个婚你如果不想结，那就不结了。下午我去试婚纱，你如果再不来，那么就准备好和你的孩子说永别，我们之间也就到此为止。”
      她说完，扭过头没再看门里的影子。
      阮清梦看过去，只看到门里人影一闪而过，似在纠结，过了好一会儿，映在门上的身影消失了，安静的办公室里响起沉闷的声响，却不是开门声。
      贺星河放开她，走到门口打开门，休息室里空无一人，左侧的电梯门显示一个向下的箭头。
      办公室里有两部电梯，一部在办公室门边，一部在休息室内。
      贺星河看了电梯门一眼，转身对邹庆庆说：“他走了。”
      邹庆庆揉了揉泛红的眼角，无力地对他们笑笑，低着头轻声说：“见笑了。”
      阮清梦恍惚了一下。
      这句话苍凉又耳熟。
      邹庆庆的失态并没有持续多久，到底是从小到大都被严格要求以淑女标准行事的人，心里头再伤心，表面上也不过红了眼眶，没有一点儿失了风范。
      她捋了捋耳边的碎发，眼睛看着贺星河，笑着问：“还没介绍一下这位是谁呢。”
      贺星河揽过阮清梦，“这是我未婚妻，阮清梦。”
      扬手对着邹庆庆，“邹庆庆，我们……我大学同学，也是现在的合作伙伴。”
      邹庆庆扬眉，真心实意地笑：“是上次那位在医院昏迷不醒的小姐吗？”
      贺星河勾着唇应了一声。
      邹庆庆感叹：“你们速度够快啊。”
      贺星河拍拍阮清梦的肩膀：“不快了，已经过了很久了。”
      “热恋的时候都是这样，总觉得时间过得太快。”邹庆庆含蓄地点头，“能在一起总是好的。”
      贺星河不置可否，示意她们坐到一边的沙发上，自己站到阮清梦身后，弯下腰说道：“下午让她陪你去试婚纱吧。”
      阮清梦愣住，反问道：“试婚纱？我？”
      “陪她试。”他摇摇头，又问邹庆庆：“可以吧？”
      邹庆庆答应的很爽快：“当然可以。”
      她拍拍阮清梦的手，神情似有疑惑，但更多的还是令人舒适的和善：“我觉得阮小姐你给我一种很熟悉的感觉，就是……”
      她歪着头，想了想措辞：“我总觉得我们好像认识，可能这就是一见如故吧。”
      贺星河扬着下巴，漫不经心：“大概是吧。”
      他揉揉阮清梦脑袋，对她说：“你们先聊会，我让人送个暖手袋过来。”
      阮清梦反握住他的手，小声推辞：“不用了，反正一会儿我就走了……”
      贺星河一挑眉，脸色立刻不好看。
      邹庆庆捂着嘴笑眯眯的，瞥了他两眼，正色道：“我要的，麻烦贺总了。”
      阮清梦看着贺星河转身的背影，一时半会儿还愣愣怔怔的。
      她总感觉他刚刚好像不太高兴了……
      “阮小姐，阮小姐。”
      阮清梦被这两声叫回神，脸蛋热了点，不好意思地问：“怎么了？”
      “阮小姐，”邹庆庆犹豫了一下，“你愿意做我的伴娘吗？”
      阮清梦眨眨眼。
      邹庆庆似乎也有点不好意思，“我……我真的是觉得和你一见如故，真的，我对别人从没这种感觉，好像我们真的认识很久了似的。”
      她说着说着，自己笑起来：“我这人是不是有点奇奇怪怪？”
      阮清梦摇头：“不会啊。”
      “那你答应了？”
      阮清梦用力点头：“我当然愿意。”
      邹庆庆由衷的开心，她不擅长掩饰情绪，直接就拉过了阮清梦的手，手掌软乎乎的，包裹着微凉的指尖，一瞬间让阮清梦有种回到了梦中大学时光的错觉。
      办公室门被轻轻敲了三下，身着职业套装的秘书小姐拿着两个暖手袋进来。
      “小贺总。”她走到办公桌前，软软糯糯地叫了一声。
      贺星河懒洋洋地点头，示意她把暖手袋拿去给阮清梦她们。
      秘书小姐扬着一双桃花眼，眉梢眼角风情流转，迈开长腿走过来，递暖手袋时仿若无意地问了一句：“这位小姐，你是小贺总的朋友吗？”
      邹庆庆接过暖手袋，“夏秘书这么快就不认识我了？”
      夏秘书把另一个暖手袋递给阮清梦，“邹小姐我怎么会不认识，我都跟着小贺总这么久了，他的朋友我哪个不认识。”
      不知为什么，这句话听在阮清梦耳朵里，总觉得怪怪的不是滋味。
      沙发距离办公桌有点距离，夏秘书刻意压低了音量，对话只有她们三个女人能听得见。
      阮清梦觉得心里膈应着，有种说不出的不舒服，再抬眼看了夏秘书，目光不着痕迹带了些打量。
      夏秘书身上有种不显山不露水的风情，藏在她浓浓的书卷气下，她是个很干练也很精致的女人，这点从她一丝不苟的着装打扮和她的职位就能看出来。
      秘书和老总，言情小说里最狗血也最容易天雷勾动地火的组合之一。
      阮清梦迎着夏秘书看似温和的眼神，刚在脑海里过了遍自己贫瘠的词汇量，思忖着要如何答话，那边邹庆庆已经云淡风轻地开口，声音不疾不徐：
      “你不认识清梦也是正常的，她又不是贺总的朋友。”她抱着暖手袋，笑容不变，“未婚妻和朋友，总不能一样。”
      “是吗？”夏秘书道行颇深，姿态轻盈，“我都不知道小贺总什么时候有未婚妻了呢。”
      兔子急了也会咬人的。
      阮清梦斜眼，看了眼不远处的贺星河，他低着头在打电话，说的不是中文，背对着他们也听不太清在讲点什么。
      她都差点忘了，这人从学生时代开始，就从来都是一个耀眼的存在。
      能看到星光的不止她一个人，自然觊觎整片“星河”的也不会只有她一个人。
      阮清梦想了想，把手从暖手袋里掏了出来。
      “今天早上。”她决定实话实说，“今天早上他才求的婚。”
      夏秘书噎了一下，看着那枚戒指颇为不可思议，“今天早……”
      “在我家。”她补充了一句。
      夏秘书不说话了。
      贺星河走过来，奇怪地看了她一眼，“没事就不要站在这里。”
      夏秘书原本有些失色的脸蛋在听到这声音后立即换上公式化的笑容，动了动嘴角，声音平和：“知道了，小贺总。”
      说完也没有再看她们，踩着高跟鞋走出了办公室。
      阮清梦在心里感慨，不愧是大公司的秘书，工作和感情能分得这么清楚。
      她刚才看她的眼神明明酸的要死。
      贺星河站定，看了眼邹庆庆，低声说：“你也可以走了。”
      邹庆庆失笑：“贺总，你这样对一个孕妇，不好吧？”
      贺星河：“我让人送你回去。”
      邹庆庆连连摆手：“不用了，司机在楼下等我。”
      她起身，理了理有些皱的大衣，俯身捏了下阮清梦的脸。阮清梦皮肤细腻，被她轻轻捏在指尖，脸鼓出一个小包，像是嘴里塞了果子的松鼠。
      “他可真够宝贝你的。”邹庆庆小声说，“一刻都不想放开。”
      阮清梦体内蹭的涌上热气，她想说点什么，又被邹庆庆抢着开口：“我很久没有见到他这么开心了。”
      她放开手，身子没动，费力地半弯腰凑到她耳边。
      “我觉得你可以稍微粘人一点，我看得出来，他很喜欢你粘着他。”
      邹严CP只是推动剧情发展的配角，并不是本文的副CP，关于他们的故事基本只有这里，后面不会再有过多笔墨描述了。
      邹为什么喜欢严，严为什么躲避，这是另一个故事，留给大家自行想象。
      夏秘书只是炮灰，为了推动明后天的章节发展。
      明后天的章节叫做《清梦压星河》。
      接下来还有一更，不炖肉，最迟零点。



我不怕，我很爱他 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7557723


我不怕，我很爱他 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )

我不怕，我很爱他

      粘人一点？
      想到贺星河刚才霎时阴沉的脸，阮清梦福至心灵，顿时醒悟。
      她抬头看着贺星河，笑眼弯弯：“贺总，那我也走了啊。”
      贺星河的嘴角耷拉下来，全身气息低了两度。
      阮清梦咯咯笑，抱着他手臂：“贺总，不能因为你是总经理就上班时间公然调情，这样不理智。”
      贺星河哼了声，嗓音低沉：“我今天不想理智。”
      阮清梦绽开笑容，下巴放到他搭在沙发的手背上，呼吸间都是淡淡的薄荷香。
      “小贺总不想理智，那想干嘛呀？”
      贺星河勾唇，在她耳边轻声说了句话。
      阮清梦听完，全身一下子燥热，手按着他脸颊把他推开。
      她不相信他会在办公室真刀真枪的来……
      “星河，你和别人说起这种事情的时候，语气也都是和谈生意一样的吗？”她是真的疑惑，为什么男人能把这事儿说的淡到如同谈论吃喝。
      他绕过沙发，在她身边坐下，“就和你一个人有过。”声音里暗含不开心。
      阮清梦被他锁在怀中，自觉说错，乖乖地窝着不说话。
      气氛一时静谧。
      半晌，阮清梦突然想起什么，从他怀里扬起头，“我真得走了。”
      贺星河眉头皱起，“又要去干嘛？”
      她吻了吻他的唇，讨好道：“真的有事，晚点我来找你好不好？”
      “多晚？”
      阮清梦斟酌着说：“九点？”
      贺星河唇角下拉，九点，离现在还有十多个小时。
      “七点。”阮清梦妥协，“我还要陪庆庆试婚纱。”
      贺星河看她一眼，没有表态。
      他神色里的不虞真的十分明显，阮清梦不用猜都能想到他因为什么不高兴，她挨过去，手指点了点他的锁骨位置，小小地戳着。
      “舍不得呀？”
      他把她的手指拿开，握在掌中，“舍不得你不还是要走。”
      “我真的有事。”她也很无奈，但有些事必须解决。
      贺星河又打量了她好一会儿，大概看出来她是说认真的，神态终于缓和了点，没再为难她，只是小声说：“晚上早点来。”
      “嗯，知道了。”她说，伸出三根手指保证，“不会再让你等很久的。”
      从T.Z公司出来，阮清梦上了出租车，在车上给阮清承发了个短信。
      阮清承没有回她，但她的直觉告诉自己，他肯定看到了。
      出租车带她一路驶回家中，她用钥匙打开门，果真看到阮清承瘫在沙发上，一脸要死不活，面前堆了好几个盒子的外卖。
      她这个弟弟也真是不让人省心。
      “清承，我和你说过的，不要总是吃外卖。”
      阮清承没理她，低着头兀自玩着手机，仿佛看不见她也听不见她。
      “清承，你……”
      “你还知道关心我？”他冷冷地开口说道。
      阮清梦一时语塞，嘴唇嗫嚅，“我当然关心你，你是我弟弟，我们……”
      “啪”的一声响。
      阮清承把手机直接丢到了茶几上，他转头看她，直接了当：“那你不要再和那个神经病来往了。”
      阮清梦愣住，说不出话。
      他的脸庞因为激动有点扭曲，脸色吓人，眼睛里是大片沉郁，血丝密布。
      “阮清梦，他是疯子！是疯子！”他咬着牙，越说音量越不受控制，“谁知道他以后会不会病发，你为什么要和他扯到一起！”
      他很少有情绪这么激动的时候，激动到快要失控，他紧紧盯着面前的人，盯着自己相依为命多年的姐姐，眼底突然蔓延出深切的悲伤。
      “谁都可以，不要是他好不好。”他说着，甚至带了点哀求，“你不是想离开A市吗，那你走啊，只要不要和他在一起，我不会拦你。”
      阮清梦：“清承，我不走了。”
      阮清承冷笑：“因为他是吗？”
      阮清梦沉默。
      “我早就看出来了，你喜欢他喜欢的要死。”他仰着脖子，自嘲地摇摇头，“也是，都已经喜欢这么多年了，怎么可能说放弃就放弃。”
      “你看了我的日记？”
      阮清承对她的话置若罔闻，转过头又问一遍：“姐，算我求你了，谁都行，不要跟他成吗？”
      阮清梦静默半晌，没说好，也没说不好。
      她其实完全可以理解阮清承的想法，大多数普通人对“精神病患者”这五个字避如蛇蝎，不管他们的病情到底如何，这类人在他们眼中总是带着不安全性与强烈攻击性，仿佛一个定时炸弹，一旦爆炸血肉横飞，根本来不及挽救。
      阮清承不答应很正常，他完全承担不起自己的姐姐可能因此遭受危险带来的后果。
      阮清承：“姐，答应我。”
      阮清梦咬着唇，缓慢却坚定地摇头。
      这个动作让阮清承眼底泛起红，他深吸口气，又吐出来，狠狠说：“他疯了，你也疯了！”
      “清承，不是所有精神病患者都是狂躁的，会伤害别人的。”她柔声说道，伸出手抚了抚他的乱发，温柔至极，“他其实是个很柔软的人，重情重义，他很好，他的病也已经好了。”
      阮清承嗤笑一声，躲开她的手，“精神病哪有好不好一说，鬼知道他哪天就复发了，到时候你就知道怕；   。”
      阮清梦无声地看着他。
      也许觉得她被自己劝服了，或者是能听进去他说的话，阮清承脸色稍稍好了些，“你旧听我的，不要再和他一起……”
      “清承。”阮清梦打断他。
      安静的客厅里，她的声音传遍四面八方，全是不容置疑的坚定。
      “我不怕。”
      “你他妈说不听了……”
      “我很爱他。”
      阮清承薄唇紧抿，瞪着前方。他的呼吸越来越重，双手交握，指节泛白，手掌到手臂上青筋暴起。
      瞪着瞪着，眼角突然猝不及防地掉了滴泪。
      像是鏖战许久的士兵决定举起白旗那一刻，心底强烈的动摇和愧疚。
      阮清梦伸手，指腹摩擦过他的眼睛，重复说了次：“我很爱他，我不会怕他。”
      两姐弟靠的很近，胳膊挨着，谁都没说话，谁都没妥协。
      客厅里掉根针都能听见，遍布压抑死人的寂静。
      半晌，阮清承侧了侧头，没头没尾问道：“真的好了？”
      阮清梦垂眸，掷地有声：“真的。”他本来就没病。
      阮清承全身都像被抽干了力气，向后靠着，倒在柔软的沙发里，声音嘶哑：“确定了？”
      阮清梦嗯了一声，情情爱爱走到今天，她再也没有比现如今更确定过。
      “清承，其实你比我更清楚，我想了他十年，到了现在这一步，我不可能放弃。”她心跳极快，努力稳住语气：“我这辈子就喜欢这么一个人，人生很短的，我和他在一起真的很快乐，我不知道以后会不会后悔，但如果现在抛下他一走了之我一定会后悔。”
      阮清梦：“如果不是他，也不会再有别人。”
      顿了顿，又道：“我希望你能来参加我的婚礼，更希望得到你真心的祝福。”
      阮清承沉沉笑，听声音倒像哭。
      “随你吧。”他耸耸肩，语气倏地狠厉：“如果将来他对你怎么样了，你答应我无论如何都要立即离婚。”
      阮清梦点头，“我答应。”
      不会有那一天的。
      不管是贺星河还是她，都不会让那一天到来。
      他们的未来是明朗的，以后的日子一定会过的比蜜还甜。
      从家里出来的时候，是下午一点。
      阮清梦看不过眼，替阮清承收拾了顿饭，让他大爷似的吃好喝好，还惹得他嫌弃她越来越像管家婆。
      阮清梦被他气得拿锅铲敲他脑袋，直骂他小兔崽子。
      期间她接到贺星河的消息，说邹庆庆拜托他转达，试婚纱的时间改到明天下午。
      他隐晦地提了提，似乎是严谨行去找她了。
      阮清梦回了句好，便把手机放进包里打了出租车回家。
      冬日下午，阳光穿过厚重的云层洒在地面，即使坐在车内，也能感受到外头暖洋洋的气息。
      司机笑着感慨：“今天这天气好的嘞，难得呦。”
      阮清梦跟着笑了，连日来大起大伏的心情在这一刻里终于安定了下来。
      这个世界五彩斑斓，老天对相爱的人抱着慈爱之心，散落在人海里的男女在流离多年后在彼此的臂弯里找到了归属。
      最纠结最沉重的那段时光已经过去，所有一切都在渐渐往好的方向发展。
      如同这暖阳。



清梦压星河（炖十二碗红烧肉~） < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7558564


清梦压星河（炖十二碗红烧肉~）

      阮清梦回家收拾了一番，踩着斜阳出了门。
      她做了顿饭，身上油烟味重，自己是闻不太出来，但估计旁人闻了不会太舒服。
      贺星河很爱干净，虽然没有到洁癖的程度，但她不忍心让他闻着自己油腻的味道。只是她今天早上才洗了一次澡，下午又洗一次，难免湿气重。
      阮清梦看着自己腿上“精心准备”的丝袜，想着今天晚上大概率还要再洗一次。
      她下了车，轻车熟路地往T.Z公司七楼走去，前台小姐已经认识她了，没有拦着她让她登记，见到她还笑眯眯地问好。
      “阮小姐来了啊。”
      阮清梦拘谨地冲她笑笑，向电梯门口走去。
      电梯一路向上，很快到了七楼，她出了电梯门，脚步轻盈地走向办公室。
      只是没想到迎面撞上了个意外的人。
      一个女人打开门，迈着修长白嫩的腿走了出来，身上穿的职业套装已经从黑色变成了米白色，见到她表情不变，扬着笑温和地问候。
      “阮小姐来找贺总吗？”
      夏秘书嘴角弧度刚刚好，是那种经历过很多次已经形成肌肉记忆的程式化笑容，只是笑意浅薄，眼底暗藏不屑。
      她看着阮清梦，持着文件夹的手轻轻抬起，缓缓地扣上了自己衬衫上第二颗扣子。
      葱白的手指抚了抚精致小巧的纽扣，像是无声的挑衅。
      阮清梦微笑着，脸色不变，应了声：“是的啊。”
      “贺总最近很累，需要休息。”夏秘书拿着文件夹挡住胸口，无辜娇嗔，“阮小姐看起来生活的倒很是小资。”
      阮清梦在鼻间发出不屑的哼笑，神色自若，稳如泰山。
      千年的狐狸万年的妖，她不是傻子，当然能看的出来夏秘书是什么心思。
      邹庆庆方才加了她微信，和她说起，夏秘书之前原本不过只是一个安安分分的小秘书，不知道为什么，最近心思才活络了起来。
      听说她家里好像出了什么事，急需用钱。
      但那又怎样，她想把自己卖个好价钱，也要看别人乐不乐意。
      “夏秘书。”阮清梦轻声喊了句。
      她叹口气，脚步移动，线条柔美的双腿包裹着黑色丝袜，麂皮绒短裙下大片风情藏而不露，眼是水波流动，腰是盈盈一握，勾起唇笑着像狡黠的狐狸又像乖巧的猫咪。
      她不打算参加这场无谓的“战争”，贺星河爱她，她已经是赢家。
      “你们贺总不喜欢女人穿白色，想要勾引一个男人，好歹也要弄清楚他的品位。”
      夏秘书脸色僵了下，微微挺了挺腰，“阮小姐说笑了。”
      阮清梦扯着嘴角，“是吗。”
      转过身没再搭理她，三两步走上前，推开了办公室大门。
      贺星河早在门响的瞬间就抬起头，办公室里隔音好，他不清楚外头的对话，一双眼灼灼地盯着来人，手里的钢笔顿着，笔尖金属光芒微闪。
      阮清梦走到办公桌前，把钢笔从他手里抽出来放到桌上，弯下腰身，半个身子趴到办公桌上，贴身针织衫勾勒出曲线玲珑，领口有些低，露出胸前雪白的乳。
      “比答应你的时间早了三个多小时。”她冲他眨眨眼，“怎么还是一脸不高兴？”
      贺星河不说话，微微颔首，眸光上移，沉沉地看着他。
      半晌，他声音低哑：“你洗澡了。”用的是陈述句。
      阮清梦坦荡的很，一手撑在下巴处，脑袋歪过去娇媚地笑。
      她不仅洗了澡，还洗了头，发尾微微湿润，散发着淡淡的薄荷清香。
      “我去给清承做了顿饭，做完就回家洗了澡。”她向他解释，另一只空的手覆盖在他的右手手掌上，手指沿着骨节打滑，细腻的皮肤摩擦着粗糙的纹路，交织纠缠。
      贺星河垂下眸子，盯着她胸前裸露出来的雪白一片，还有柔软的腰，喉结微动，“你没给我做过饭。”
      “是没有。”她露出一个不怀好意的笑，往前倾身，“但你可以吃我。”
      梦境记忆的存在大概就是这点好处，他们才刚在一起，可是一切都奔着高效走去，谁都不用羞涩，欲拒还迎欲盖弥彰都是成年男女之间火花四射的对手戏，他们完完全全享受其中，你来我往好不快活。
      阮清梦伸手撩起自己耳边的一缕长发，夹在指间晃动，发尾点着自己红润的唇，小嘴微张，鼻子浅浅吸口气。
      她把那缕长发递给他，“你闻，是和你一样的味道。”
      贺星河眸子深沉，攥着那缕黑发轻轻勾住，眼睛往上挑，看着她。
      “我是什么味道？”
      阮清梦握住他的手，更往前靠了些，手指沿着他的指尖往下滑，滑到他手腕，带起若有似无的瘙痒。
      “忘记了。”她摇头，“不然再确认一下？”
      贺星河松开黑发，挑着她的下巴，抬起她的头。
      她的动作其实有些生涩，可他被诱惑了。
      阮清梦直起身子，绕过办公桌走到他侧边，俯下身去吻住他。
      贺星河掐着她的腰，吻了一会儿推开她，“这里是办公室。”
      也不知道上午说想在办公室和她……的人是谁。
      贺星河这人，有时候矫情的要命。
      这样子的他，真的是……道貌岸然。
      “贺总想赶我走？”
      贺星河抿着唇，还想装一下，但还是没有忍住笑了出来。
      他在按了按办公桌底下某个按钮，门锁发出轻微响声，预示着这场疯狂的开端。
      贺星河摇头失笑，呼吸稍显浓重，“办公室没有套子。”
      阮清梦解开他的皮带，拉下拉链，露出里面黑色的内裤。
      黑色内裤下包裹着一大坨勃起，生机勃发。
      她舔了舔下唇，隔着内裤布料摸着他的性器，微凉的手勾起一点边沿，在粗砺的毛发上打转。
      “你可以射在里面。”阮清梦清丽的脸庞浮上妖冶，勾引他，“要不要我伸进去？”
      贺星河无言，沉默地凝视她，一双瞳孔里情绪复杂。
      阮清梦心软，凑上去吻了吻他的眼睑，趁他闭上眼睛享受这个吻的时候，手摸了进去。
      果然是生机勃发，硬邦邦挺立着，温度灼人。



炖十三碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/656037/articles/7558566


炖十三碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )

炖十三碗红烧肉~

      她低下头，往下扯了扯内裤，那一条紫红色的肉棒就弹跳了出来，打在她手背上。
      上头青筋遍布，龟头已经分泌出湿滑的液体。
      贺星河猝不及防被她偷袭，微微抬起下颌，喉头里发出难耐的低哑嘶吼，似痛苦更似享受。
      阮清梦得寸进尺，弯腰一口含住他的喉结，伸出舌头细细舔弄。
      “唔……清梦……”
      阮清梦在他喉结上吻了吻，“在这儿呢。”
      贺星河仰头闷哼。
      她退了些，手撑在桌面上坐了上去，就在他面前踢掉脚上的高跟鞋，抬起腿开始褪丝袜。
      办公室里暖气很足，她不用怕冷。
      贺星河脸色紧绷，眼神火热地盯着她的动作。
      阮清梦的腿很美，细白修长，穿了条黑色加绒丝袜也挡不住其间诱惑，她大喇喇坐着，朝着他弯起腿，慢慢脱着丝袜。
      她有备而来，穿的是两截式的长袜，内裤是黑色蕾丝，都是他喜欢的品味。
      脱了一只，还有另一只。
      白晃晃的一条腿踩在他完好的那条腿上，指头圆润，顺着黑色西装裤向上，碰到了那条暴露在空气中的肉棒。
      阮清梦坏心眼地笑笑，蜷起脚趾头绕着它摩擦。
      “贺星河，它变大了诶。”
      这女人是个妖物吧。
      当初第一眼看到她半裸的上身，就勾走了他一颗心。
      后来又在床上勾走了他的魂，让他心甘情愿为她失去小腿。
      现在还堂而皇之地在他工作的办公室，挑逗他，逼他臣服。
      “星河，不要装了。”她诱惑他，“你明明也很想要。”
      贺星河咽了咽口水，不动声色。
      阮清梦伸出没有褪下丝袜的那条腿，慵懒地交叠在雪白的另一条腿上，声音一声比一声娇媚，脚趾玩弄着他高高顶起的性器，去挑逗他所有潜藏在清冷外表下的欲望。
      “你想不想要？”她冲他眨眨眼，“不说也可以，帮我脱了这条丝袜就行。”
      贺星河看着她，脸色晦涩不明。
      阮清梦支着下巴，挑着眉盯着他被夹在她的双脚间的肉棒，一黑一白，中间一根紫红近黑，赤裸裸的冲击，赤裸裸的性欲。
      她绕着它打圈，脚趾抚摸过底下囊袋，指甲轻轻刮蹭他下体耻毛，龟头又大又硬，稍微碰碰，它的主人喘气就更加浑浊。
      “星河，它好烫，好硬。”
      贺星河胸膛起伏，伸出双手，一把捏住她穿着丝袜的小腿，另一只手探进裙子里，在大腿根上摸索，找到丝袜边沿，毫不温柔地直接撕裂。
      “嗤啦”一声，黑色丝袜从顶端裂开口子，被野蛮地扯离皮肤，丢在办公桌下。
      阮清梦娇笑着跳下办公桌，手撑在椅子上低头啄吻贺星河的唇。
      “这么想要？可是不行。”
      贺星河的脸色一下子很难看。
      下一秒，阮清梦推后几步，背对着他弯下身体，上身趴在桌子上，臀部高高翘起。
      她回头眨眨眼，“还有内裤没有脱。”
      贺星河看着她得逞的笑，脸色阴沉，什么也没有说，直接撩开她的麂皮绒短裙，看着被黑色蕾丝内裤包裹的臀部，大力揉捏了两把，然后扯着内裤的边角，用力往下拉。
      阮清梦顺从地张开腿，让他帮她脱了内裤。
      黑色蕾丝内裤顺着笔直的腿下滑，裆部全都是深色水渍。
      每一个动作都是诱惑，
      贺星河忍得快要爆炸，额头上青筋暴起，太阳穴突突地疼。
      “快点，”他催促道，“过来。”
      阮清梦娇俏地笑出声，转身爬到他身上，双腿张开和他面对面，她跪在他的身上，下身毫不设防，与他的肉棒亲密接触。
      肉棒刚触碰到潮湿的软肉，贺星河爽的浑身一激灵。
      阮清梦低头抽出他的衬衫，一粒粒解开扣子，露出赤裸的胸膛，双手抚摸上去，从乳头到下腹，统统不放过。
      挺翘的龟头摩擦着阴唇，只是短短接触，竟然就已经发出啪嗒水声。
      阮清梦浑身火烧一样，红着脸抓住那根涨大发硬的东西，把它往自己下体塞，绕着肥嫩的阴唇打转。
      水液汩汩流下，湿了贺星河的西装裤，他像一个冷眼旁观者，看着自己身上的女人软绵绵地扭动腰臀，细嫩的小手抓着肉棒，龟头在她下身穴口浅浅进入，又慢慢抽出，每一下动作都淫靡至极。
      如果滚烫的快要爆炸的肉棒，没人能将他这副清冷的外表和狰狞的性器联想到一起。
      阮清梦的腿发酸，那根肉棒刮的皮肤瘙痒，骨头缝里都难受起来。
      好大啊，好烫。
      阮清梦不明白，怎么明明是她在玩他，自己下体却越来越空虚。
      贺星河爽的腰后发麻，掰着她的臀瓣，手抵着她的后脑勺，像要吃了她一样用力嘶咬，舌头伸进去含住她的舌，疯狂肆意地和她交缠。
      “脱掉。”他嫌弃她身上衣服碍事，“脱光。”
      阮清梦扭着腰，“凭什么你穿戴整齐，我就要脱光。”
      贺星河懒得跟她废话，自己上手，脱了她的针织衫，再解开衬衫扣子，露出里面黑色胸罩包裹的一堆硕大奶子。
      阮清梦哭笑不得，点了点他的额头，嗔怪：“我就说你有抢女孩子衣服的癖好。”
      贺星河三下两下，把她的衣服全部扒光，女人的衣服扔了满地，男人却还是西装革履，只露出一片胸膛。
      女人的皮肤白，身上道道红痕就格外醒目。
      他看着看着，先是心疼，再看两眼，这股心疼就被另一股邪火给压了下去。
      面对自己心爱的女人，此情此景没几个男人能维持住理智。
      “你的水流下来了……”他喃喃说着。
      阮清梦臀部下压，那儿湿得不像话，没一会儿就又吐出水来。
      贺星河抱着她的臀，两只手色情地来回揉搓，头埋在她的胸口，吸得奶子啧啧作响，娇软的乳头挺立充血，周围深深浅浅都是他的牙印和吻痕。
      阮清梦在他怀里，扭得像条蛇，声音放荡，呻吟一下比一下妖媚。
      贺星河抓着她抖动的奶子，肉棒塞进穴口一截，蛮横不讲道理地往里顶，破开层层软肉，一点也不怜惜地一插到底。
      “啊――”
      进入到最深处的时候，贺星河发出了满足的喟叹。
      “好爽。”
      阮清梦猝不及防被他插进去，脑子里白光一闪，耳边一阵嗡嗡作响，差点从他身上摔下去。
      她有点懵地瘫在他身上，小穴被大肉棒塞满，蘑菇头把水流堵得死死的。
      体内的巨物在跳动，贺星河不等她反应，自顾自动了起来。
      “嗯……”阮清梦仰着脖子闷哼一声，大腿绷紧。
      “乖，放松点。”
      粗大火热的东西再进去几分，破开紧致的媚肉，这个姿势让他们结合地更紧密，完完全全地塞到了最深处。
      男人胯间浓密的阴毛中立着一根紫黑肉棒，戳刺着女人粉嫩的穴，尽根插入，强势律动，时不时只能看到露出的一截根部，在女人白皙的双腿间隐约出现。
      他喜欢这种感觉，她也是。

炖十四碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | 
炖十四碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )炖十四碗红烧肉~
贺星河敛着眸，下身缓缓抽动着，一手紧紧掐着女人白细的腰肢，五个手指头陷在软肉里，腰上清晨留下的痕迹还未褪去，又覆了新的红痕。另一手插在她上面的小嘴里，红艳的唇含着两根修长的手指，湿润柔软的舌围绕指尖打转。
阮清梦被刺激得失了神，迷迷糊糊地吮着他的指，媚穴被肉棒塞紧，男人有力的臀不断耸动着，她被这种火热操弄得神魂颠倒，啪啪的水声在耳边作响，下意识咬住男人的手指。
一口下去，男人的动作停下。
“唔……”阮清梦睁着迷蒙的双眼，颇为疑惑地看着面前的人。
高频的抽插猛地停下来，全身的空虚蔓延，她不满地扭着屁股迎上去。肉棒还插在她体内，硕大的一根硬邦邦的，她颤颤巍巍地挺起腰，半根露了出来，自己再缓缓坐下来。
骚媚的小穴吞进整根阴茎，棒身摩擦着湿滑的穴道，顶端灼热，深深顶弄着花心，淫靡的水流哗啦流出一波，湿了他们交合的地方。
男人的下身定住不动，任凭身上的女人自己上下动着。
“呵。”贺星河挑眉，喉咙滚动，溢出一声性感的音节。
他把自己的手指从阮清梦嘴里抽出来，看了眼指尖晶亮的水光，问的暧昧又挑衅：“用下面的嘴咬我不够，还要用这张嘴咬我？”
“嗯嗯嗯……呃啊，那里，痒……”阮清梦双手抓着座椅，腰部费力地动着，膝盖已然麻木，身体的空虚却越堆越高，靠她自己根本无法止痒。
“你动啊！啊，啊，嗯啊，动呀！”她委屈地快哭出来，伸手摸到贺星河后背紧绷的肌肉，下身用力一沉，和男人的耻骨紧紧贴合。
入得深了，才勉强有点儿快感。
“自己动。”贺星河勾唇，眸色深沉，低下头看了眼，伸手扶住了她的臀部。
“蹲起来，”他冷静地指挥，“蹲到我身上。”
“啊……”阮清梦迟疑，下头酥痒难忍，但理智尚存，她犹豫着看了眼旁边巨大的落地窗，窗外对着低矮建筑，依稀可见川流人群。
“现在才知道害怕？”贺星河扣着她光滑的背，手掌在她蝴蝶骨处抚摸，“都插了那么久，才反应过来？”
阮清梦怵了，缩着脖子大气不敢出。
贺星河嗤笑一声，把她从腿上提起来，扣着她脚腕让她踩到椅子上。
“单向玻璃，隔音的。”
贺星河一手掐她腰，一手捏她脚踝，两条本就大张的双腿被他拉扯着分得更开，露出下面又红又肿的小穴，穴口糊着层层白沫，含着肉棒顶端，姿势转换间发出淫靡水声，但那粗长阴茎却始终塞在小穴里，一刻也没有拔出来。
说来奇怪，她自己怎么动也只能获得丁点儿快感，他只是把着她的腿，那根东西甚至只是浅浅插在穴口，摩擦了下软肉，快感竟然从尾骨升至四肢百骸。
“啊――”
阮清梦嗲嗲地叫了一声，眼里水雾潋滟，猫儿般妩媚。
“这就舒服地流水了？”这一句依旧挑衅。
这人骨子里就不是个光风霁月的君子，她早清楚。
贺星河的额头沾满汗水，打湿了前端的发，肉棒肿大了一圈，和一直发骚流水的小穴紧密相连。
骨节分明的手指摸到穴口，摸到了满手湿滑液体，顺畅地来回揉弄，毫不犹豫地掰开一片阴唇，逗弄着里头的小珠。
“啊啊……星河，嗯呢，啊……”他怎么这么坏呀……本来就痒极了的穴，被他一搅弄，穴肉不停蠕动收缩，每一个细胞都叫嚣着空虚。
淫水顺着手指淌下来，贺星河动了十几下后终于满意，把透明的液体抹到阴茎上，两手掐住女人的腰，挺立充血的肉棒这次不再犹豫，直直地插进穴瓣里。
阮清梦被他顶得晕了一下，喘着粗气，“唔，插进去了。”
“自己动。”贺星河放开手，改握住她肩膀，瘦削的肩上有几个浅浅的牙印，他凑上前伸出舌头舔了舔。
西装裤已经没办法看，两人的液体把裤子彻底弄脏，贺星河只裸着上半身，肌肉快快绷起，喉结滚动得厉害，并没有比她好过多少。
阮清梦咬着下唇，深吸口气，慢慢挺着屁股去吞贺星河的肉棒。
“星河，好大啊，唔……烫，它又大了……”娇娇地叫着，闭上眼睛也能想象此刻办公室里的画面多么淫荡出格。
如果此时有人进来，大概就能看见他们平日里清高无双的小贺总，衣衫凌乱，由着一个全身赤裸的女人蹲在他身上，冲他张开双腿，用流水的小穴不断吸他的肉棒。
“嗯……”贺星河粗喘着，埋在她脖颈处一顿舔舐，手掌毫不怜惜地打在圆翘的屁股上，狠厉地打了好几下，啪啪声响彻办公室，白嫩的臀肉变得赤红一片。
“快点，再深点。”他催促着，龟头被含地太舒服了，囊袋打在湿漉漉的臀上，声音悦耳。
阮清梦流着汗，全身热烫，刺激的性爱体位让她有点迷失理智，身体敏感的不行，肉棒一寸寸深入，一寸寸抽出，甚至溅出的每一滴淫水，都成了催情剂，情欲和快感一同没顶，只想和他死死黏合在一起。
阮清梦不管不顾地动起来，屁股向上挺，小穴离开阳物，再沉下腰整根吃进去，大腿肉和臀肉用力，穴道收缩，层层叠叠的媚肉包裹着肉棒，汁液涌出来，从腿心滴落，落到西装裤上，落到男人的内裤上，晕进椅子，汇成几摊。
“星河！呜呜呜呜，星河，嗯……啊！”骨头都酥了，要疯掉了，疯掉了啊……
腿已经张开到极致，身体起伏，小穴吸住阴茎，把它往最深处吸，肉棒跳动着，淫水横流。
贺星河被紧致的穴儿绞地头皮发麻，腰部堆积的快感冲撞，他死死捏着椅子扶手，用力到青筋暴起。
办公室里只能听到水液啪嗒，椅子吱呀作响，女人的呻吟尖叫。
他被弄得爽到极点，大手掌着她的屁股，把她用力往下压，自己挺着胯狠狠抽插了几十下。
“啊――啊――”
阮清梦松了手，被快速的灭顶般的欲望冲击得晃了眼，只能无力地靠在贺星河胸前。
“要，要死了啊……慢点儿……”
“不会的。”他拽过长发尾端，迫她仰起脖子，恶狠狠亲了上去，“要死也是我们一起死。”
声音沙哑，性感如斯。
阮清梦在他的吻中哭了出来。
“不行了，我……不行了，太，嗯啊，太快了……”
贺星河闭着眼，与她的唇瓣厮磨，下身再用力撞了几下，闷哼一声，顿时小穴里灌满了白灼的精液。
阮清梦浑身哆嗦，话都说不完整。
男人的肉体得到了无上的欢愉，阴茎埋在穴道里，过了好一会儿才抽出来。
小穴里没了东西，液体汩汩流出，沾满肿胀的媚穴。
贺星河揽着阮清梦的背，双手一用力把她整个人提到了办公桌上，她的双腿无力的合不上，他低着头，摁着膝盖分开她的腿。
红肿的穴道还含着他的白灼。
察觉到他的手指正沿着大腿根往里，阮清梦咬牙合拢腿，把他的手掌夹在了腿间。
眼睛一斜，满地凌乱的衣物，大多是女人的衣服，突兀地丢着件男人的黑色西装外套。
阮清梦合上眼，眼前出现夏秘书那张风情的脸庞，还有她穿着职业套装，扣上扣子时势在必得的模样。
啧，那个女人，她不喜欢。
“嗯……星河……”阮清梦弯着腰，蹭了蹭他肌肉分明的手臂，脸庞沾着几缕湿发，小嘴勾出一个恰到好处的微笑。
“我喜欢你的西装，送给我好不好？”
贺星河用另一只手掌摸了摸她的奶子，感受手掌下弹性的触感，连眼神都没有给到地上衣物一下，随口答应。
“你想要我的命都可以。”


我的初恋，我的妻子 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

我的初恋，我的妻子 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )我的初恋，我的妻子
事毕。
阮清梦穿好衣服，手里抱着自己的呢大衣，肩上披着贺星河的西装外套，整个人窝在办公椅上，手撑着下巴看他慢斯条理地扣衬衫上的扣子。
他的手生的真好看，让人想到最上等最挺拔的绿竹。皮肤略有些白，衬得身上浅浅抓痕更加明显。
扣子一颗颗扣上，那些痕迹慢慢地被隐藏在白色的布料之下，不多时又是那个清冷熟悉的小贺总。
阮清梦跳下椅子，凑过去，被他一把揽着抱到胸口。
她费力从他胸膛钻出一颗脑袋，顶着乱糟糟的头发，嗔道：“你闷死我了。”
贺星河轻笑，没说话，只是用手梳了梳她身后打结的长发。
“不来根事后烟？”
“不想抽。”
“为什么，你以前不是都会抽的？”
“现在不抽了。”他小狗一样俯身，闻她颈间长发的清香，感慨：“果真是我的味道。”
阮清梦被他弄得很痒，往后躲了些，“戒烟了？”
“嗯。”他攥着她的手，吻了下她手背，语气认真笃定：“要备孕。”
……
阮清梦惊住了。
这哪是坐直升机的速度，这分明是坐了火箭。
试问哪对情侣能够在两天内完成确定关系、求婚、准备见家长、备孕等一系列流程。
闪婚都不带他们这么闪的。
“你还记得吗……”贺星河偏过头，眼神炙热真挚，迸发出从未有过的光芒，“她叫贺念。”
阮清梦心软，点头，“记得。”
他求婚的时候说过的。
顿了下，又问：“你觉得她是个女孩？”
贺星河立刻点头，手指摩挲着她的手背，掌心温度和眼中一样热，“肯定是女儿。”
“万一是男孩呢？”
贺星河静默，半晌说：“那也没关系。”
阮清梦哭笑不得，小幅度摇晃着他的手，“现在讨论孩子是不是太早了，我们都还没结婚。”
贺星河没有笑，用力反握住她手，像是想起了什么，顺着她的话应下去：“等下就去。”
“去哪儿？”
“民政局。”他神色异常淡然，只是眉梢眼角带了丝丝喜悦，说起这句话尾音上扬，“去登记结婚。”
阮清梦被他这话弄得猝不及防，一下子面热，看着他近在咫尺的脸庞，心神荡漾，但转念一想，稍稍犹豫：“你爸妈……”
“没关系。”他直接打断她，“你呢，你想不想和我结婚？”
想不想？
当然想。
阮清梦鼻头莫名泛酸，眼眶一热，心跳瞬间扑通加快，已经这么这么久了，她喜欢了他这么多年，他找了她这么多年，现实如梦境一样不可思议，让人服软，让人无法抗拒。
阮清梦小小屏息，怕自己胡乱狂跳的心会乱了此刻的美好，她用力点头，小声道：“想，我想！”
贺星河收紧手臂，把她完全圈住，下巴在她发顶蹭了蹭，有释然的欣慰，“那……我们结婚吧。”
阮清梦整个人靠着他，被他身上的薄荷味包围，笑容不变，瓮声瓮气道：“星河，你和我在一起开心吗？”
额头传来温热气息，眼前人胸膛微微起伏，“开心。”
“结婚以后，也会这么开心吗？”
“会。”
“你爱我吗？”
“爱。”
“那你……”她顿了下，笑容敛去，“后悔过吗？”
一只手轻轻拍了下她的后脑，额头被弹了弹。
“没有。”
……
我爱你。
以前爱，以后爱，不管身在何处，不管你是何人。
梦境虚幻，便以全部年轻的赤诚颠倒轮回，偏要和天作对，偏要和世俗人心作对，拼一个你死我活，也要保留爱情最原本的模样。
现实荒凉，那就不求全身而退，破碎的灵魂困在残缺的躯体里，流淌的时间定格在自我迷失里，无悲无喜地面对岁月流逝，自顾自地画地为牢，清醒给世人，沉沦给自己。
我走过的路不曾回头，看过的风景不曾留恋，却始终紧抓着一丝过去不放。不畏嘲笑，不畏鄙夷，惟愿在某个人来人往的街道，能够再次遇见你。
上天总是垂帘深爱的人，破碎的灵魂得以圆满，那些如痴如狂的日子便成了一笑而过的叹息。
你我终相逢，在事隔经年之后。
除了感谢，别无其他。
是非恩怨皆过往，十二载一轮回，渺渺几轮回人生拍马而过，余下的人生，只愿相知相守，以我此生的热情，以我唯一的心动。
我的初恋，我的妻子。
*
约半小时后，阮清梦和贺星河开车去了民政局。
司机先是载着他们去了阮清梦家，阮家的户口本放在她那里保管，很顺利就拿了出来。
去贺家的路上她有些忐忑，没见过贺家父母总有些不安，但出乎意料，贺星河只是打了个电话，一位上了年纪的老伯便提着文件袋出来，递给了他们。
贺星河接过，给了阮清梦。文件袋薄薄的，打开来看果然只有一本户口本。
叶伯眯着眼睛看了眼车里，和蔼地笑道：“这是要去做什么呀？”
贺星河低声吩咐司机开车，慢慢摇上车窗，淡淡回道：“领证。”
叶伯眨眼，没有反应过来，又问：“领什么证？”
“结婚证。”
“……”
司机一脚油门下去，车子飞速离开贺家，阮清梦犹豫了会，扭头看了眼后方。
叶伯还是维持着僵硬的姿势站在原地。
一只厚实的手掌遮住她眼睛，视线被阻碍，她顺从地转身过来，把两本户口本牢牢捏在手里。
贺星河微微后仰，靠着椅背，说：“先去民政局，其他什么先不要管。”
阮清梦：“我们这算不算先斩后奏？”
“算。”他跟她对视，突然暧昧地笑了下，“我妈可能会以为你怀孕了。”
阮清梦噎了下，手里的本子突然有些烫，她抿了抿唇，问：“万一你爸妈不喜欢我的话……”
贺星河抽出本子，淡淡道：“不会的，你只需要准备接受他们的祝福。”
“那万一呢？”
他嗤笑，拍了拍本子，“那他们说的话就不作数了。”
阮清梦愣了下，而后感慨：“我现在倒是真的想怀孕了。”
贺星河斜她一眼，“怕你爸妈不同意？”
阮清梦摇头。
阮父阮母醉心事业，和她还有阮清承的交流极少，虽说物质上从不曾亏待他们，但到底感情还是淡薄了几分，上回在医院里见到父母前，她已经将近一年没见过他们了。
真要说起来，他们可能也不会如何关心和她结婚的是什么人。
她更担心的还是贺星河那边的家长。
她看着他，低声说：“我不想你因为我为难。”
“想什么呢。”他神情稍缓，看着不那么冷漠，“都到这地步了，别想那么多。”
民政局渐渐出现在眼前，阮清梦隔着车窗看到门口几对男女，个个神色温柔甜蜜。
她心头突然跳动，那点儿顾虑莫名跑到九霄云外，耳根子因激动泛起红晕，直到下了车也晕乎乎的。
贺星河从后头搂着她往前走，边走边说：“已经上了贼船，别想着下去了。”
阮清梦又摇头，心想，她可从没想下去。
领证的过程很快，他们运气好，去的时候只有一对夫妻排在他们前面，贺星河牵着她的手，静静站着等他们结束。
说实话他们这副模样不太适合来民政局。贺星河还好，白衬衫西装裤加长款外套，打扮算是休闲得体，阮清梦穿着他的西装外套，因为来的匆忙头发也没梳理，凌乱地散在身后，丝袜被撕破了，她一心赶着来领证，没来得及换新的，白花花的腿露在空气里，上头几抹暧昧红色。
此情此景，极容易脑补出狗血剧情。
果不其然，排在前面的准妻子看了眼阮清梦的白大腿，扭着自己未婚夫的耳朵把他掰回去，语重心长地问她：“小姐姐，你需要我替你报警吗？”
“……”



告诉他我结婚了 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集
来源网址： 
告诉他我结婚了 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )告诉他我结婚了
贺星河脸色一凛，目光落到她的腿上，随之浮上懊恼。
他迅速脱下自己的外套，袖子裹在她腰间打了个结，把她双腿遮盖得严严实实。
外套太长了，垂到地上，只好用手提着边角。
阮清梦看着他只穿一件单薄衬衫，皱着眉刚想说什么，被贺星河摁着肩膀往前推了下。
“到我们了。”
阮清梦那没出口的话就彻底咽了下去。
比起穿衣服御寒，明显他对领证这件事更为急迫。
准妻子靠在未婚夫怀中，被他牵着手往门口走去，看了一会儿他俩，还是犹疑着问：“小姐姐真的不用帮你报警吗？”
阮清梦哭笑不得，感叹着这世街上果然还是好人多，忙摆摆手，冲她扬了扬手里和贺星河手上是一对的钻戒。
“我们真的是来登记的。”她拍拍贺星河的肩膀，“他只是不爱笑，你们不要误会。”
准妻子瞅了贺星河两眼，突然幽幽叹息：“你男朋友……好帅哦。”
牵着她的准丈夫面色登时发黑。
通身精英气质的男人扳过她肩膀，恶狠狠瞪她两眼，厉声道：“赵白露，你皮痒了是吧。”
“哎呀不要生气嘛。”被唤作赵白露的准妻子挥挥手，不甚在意地笑笑，“爱美之心人皆有之，看两眼又不会怎么样。”
“那你不会看我啊！”
“你有什么好看的。”赵白露疑惑地回头，“咱俩又不是第一天认识。”
准丈夫的脸由黑转青，他重重哼了一声，撒开女友的手自己转身往门口走去。
赵白露一惊，谄媚地笑着追上去，双手拽着男人的袖子，乖巧地笑：“不生气了不生气了，乖啊~”
男人羞恼，抬手就甩，甩了两下没甩出去，哼哼唧唧道：“你哄小孩呢。”
“你不就是只有三岁嘛。”
“赵白露！你……”
“我皮痒了是吧。”
“……”
外头日光足，年轻男女牵着手嬉笑着走远。
阮清梦望着他们胶着的背影，女人轻巧地跳到了男人的背上，男人抖了下，伸手捞住她的腿，背着她转了两圈，不知说了什么女人被他逗得咯咯笑，笑声隔了很远传到她耳边，陡然让人心生愉悦。
她突然有一种现世安稳的踏实感。
结婚的流程比阮清梦想的还要迅速，他们接过红色本子，安静地往车边走。
阮清梦提着腰上的衣服，腾不出手，两本结婚证都给贺星河拿着。他打开结婚证，看着红色背景前头挨着头的男女，嘴角勾起一丝笑。
阮清梦也看到了，她盯着照片里的贺星河一会儿，内心一阵莫名的撼动，发出声长长唏嘘。
贺星河收起结婚证，“突然感叹什么？”
“刚才那人说的没错。”她一本正经，“你真的好帅哦。”
他正了正她的衣领，薄唇轻启：“色鬼。”
“……”
上了车，尽职尽责的司机低着头，对他俩手上的红本本没有表现出多大的兴趣。
阮清梦靠在贺星河肩头，掰着手指数，“要见好多人呢，你爸妈，我爸妈，还有清承。”
贺星河嗯了声，对她说：“晚点把你弟弟叫出来吃个饭吧。”
阮清梦惊讶：“你要见他？”
贺星河点头，瞥了结婚证眼，说：“不第一个告诉他，他肯定要抓狂。”
“你怎么知道？”
贺星河嗤笑，“我又不是不认识他。”
他们先回的T.Z，动作太快，出门到领证回来也只用了一小时不到，阮清梦半点儿身为人妻的感觉都没有，仿佛自己只是出去点了份外卖。
只是这种感觉在看到夏秘书的时候，腾地一下起来了。
夏秘书的办公桌就放在总经理办公室门边隔间，他们回来时坐的是外头的电梯，需要从门外进入办公室，夏秘书在看到贺星河出现的刹那，眼里锐利的光芒一闪而过。
这光芒让阮清梦分外不舒服，身为女人总有男人理解不了的直觉，她隐隐约约知道，夏秘书对贺星河，似乎也不只是“卖身求荣”这么一回事。
她记得在梦境清醒的时刻，贺星河原有的人生轨迹里，就是这位干练精明的秘书时不时出现在他周围，对他的生活不着痕迹地关心。
阮清梦拢了拢身上的西装外套，走上前揽住贺星河的手臂。
夏秘书笑容不变：“小贺总，财务部负责人刚才来找过你。”
贺星河不甚在意地点头，“让他明天再过来。”
说完，揽着阮清梦的肩膀，慢慢往前走。
夏秘书身子稍稍探前，音量高了些：“贺总回国了，刚刚来过办公室，看到你不在，脸色似乎不是很好。”
贺星河的步子顿住。
他回头，沉思了会儿，面色不变，道：“你替我回个电话给他。”
夏秘书含笑颔首，又问：“小贺总需要我去替你交代什么吗？”
贺星河一抬手，在阮清梦的手臂上捏了捏，轻轻地笑了。
“告诉他我结婚了。”




少女十八岁
      结婚的事阮清梦本不想那么快张扬，谁知道贺星河自己揣着两本结婚证，轻轻松松就昭告天下。
      她沉浸在贺星河云淡风轻的那句“告诉他我结婚了”，以及随之而来的调令。
      调动夏秘书任职财务科副科长。
      财务科和总经理办公室隔了两个楼层。
      进门的时候阮清梦的笑意挡都挡不住，软绵绵地抱着贺星河的腰，撒娇：“星河，你真好。”
      贺星河语调平静，“夏秘书工作能力很出色，这个职位更有她发挥的余地。”言下之意是他没有因公徇私。
      “是啊是啊，她这么厉害，只让她当秘书实在太屈才了。”
      贺星河被她逗笑，目光落到她的西装外套上。男式西装给她有些大了，把她半个身子罩住，刚才她穿着这件衣服，挺直脊背在夏秘书面前看似无意地挪动了几回身，意图不言而喻。
      他冲她勾了下手指，阮清梦乖乖把脑袋凑上前，被他一指头顶着推了回去，直戳得她懵在原地。
      贺星河无奈地点她额间光洁皮肤，感叹道：“你啊。”
      阮清梦骨头软地惊人，死死缠着他不放，心潮澎湃之下憋了半天只憋出一句话。
      “结婚真好。”
      贺星河看她得意的神态，心头涌上甜，神色也跟着轻松很多。
      “以后还会更好的。”
      阮清梦笑眯了眼睛，颇似一弯月牙，她一举一动处处都散发着少女气息，像是一直十八岁。
      怎么不幸运呢，平静无波的二十几年里，只动了一回心，就得了个这世上最好的人。她其实没有吃过什么生活的苦，也没受过太多感情的痛，做了一场浪漫至极的美梦，醒来嫁给了心爱的男人。
      所有的磨难悲伤他都替她一力承担，她在他的庇佑下可以永远十八岁。
      阮清梦沉醉在这种幸福里，靠在贺星河怀中，看外头日光西斜，漫天晚霞映照着这座城市的辉煌，目之所及似乎都笼罩在温柔的暖红色里。
      她忽然觉得无比庆幸，心里蔓延出一种很深的感激。
      “我觉得，你爸妈应该会喜欢我的吧。”阮清梦轻声呢喃。
      贺星河挑眉，眉目倏地染了点儿痞气，与她额头相抵，眼睛相对。
      “会的。”他很笃定。
      *
      傍晚六点的时候，他们把阮清承叫了出来，在附近的咖啡馆。
      咖啡馆是上回那间，只是这次他们是手牵手进去的，不是一人在门外孤单等待，一人在门内心绪复杂。
      阮清承看到他们十指相扣进来，脸色已经黑了大半。
      他戴了顶鸭舌帽，帽檐压得很低，遮住了大半张脸，露出抿成直线的唇和高挺的鼻梁。
      他们刚坐下，他就语气不善地梗着脖子，冷声道：“叫我来干嘛！”
      贺星河没说话，看了阮清承两眼。他和阮清梦长得其实一点也不像，一个轮廓柔和，一个轮廓硬朗，单看五官完全看不出是姐弟。他的气质也更加桀骜些，端着不耐烦的神色，眼神偶尔瞟到阮清梦，才勉强放松些。
      他从小到大都是跟着自己姐姐过的，脾气虽然养的偏了，但对姐姐的依赖和关心不假。
      贺星河先示好，对他笑了下，伸出手，说道：“贺星河。”
      阮清承也伸手，却不是去和他握手，而是背到自己脑后，呈现出一种肆无忌惮的姿态。
      “我知道你。”
      他看向阮清梦，“现在人见过了，没事的话我回去了。”
      贺星河听完他的话，静了下，慢慢收回手。
      阮清梦迎着阮清承的目光，叹口气，对他说：“清承，我们谈一谈。”
      阮清承：“你都已经决定好了，还有和我谈的必要？”
      阮清梦凝眸，“我有事要和你说，你……”
      阮清承打断她：“说来说去还不是你俩的事，有什么好说的。”
      他没好气地白了贺星河一眼，撇撇嘴，低声道：“反正我不喜欢他，不管怎么样都不喜欢。”
      阮清梦静默一秒，转头看着贺星河。
      他低垂眼睑，看不出情绪，长长的睫毛在眼下落了阴影，神态看似平静，但阮清梦知道他什么都听见了。
      “清承，他是你姐夫。”
      阮清承嗤笑一声，嘴唇蠕动，用口型骂了句脏话，“屁个姐夫。”
      阮清梦默默从口袋里掏出红本本，放在桌上推到他面前。
      贺星河抬起头，静静地看着她。
      “清承。”她叫了声，引得他注意，手指摩挲结婚证上的烫金字，说道：“我们结婚了。”
      阮清承猛地回头。
      他难以置信地抢过红本子，粗鲁地打开，翻到前页。
      夕阳悠悠地落在他微微颤动的手掌上，微凉的温度提醒他刚才听到的不是幻觉。
      “你，你们！”他紧攥结婚证，被刺激到了，声线抖动，语不成句，“你们他妈的搞什么鬼！”
      再看一眼结婚证仿佛都是刺激，阮清承心里一阵火气，眼前阵阵发黑。
      “你果然有病！”他激动地扯着嗓子，啪地把结婚证拍在桌子上，嚯地站起身死死盯着眼前的贺星河。


我能啊

?? ?? 阮清承反应很大，这在阮清梦的预料之中。

?? ?? 她没想过一次就说服他，只是要把这件事先告诉他而已。

?? ?? 贺星河说的没错，以阮清承的性格，如果他不是第一个知道他们结婚的人，绝对会闹腾地更加厉害。

?? ?? “清承，我之前就和你说过了，你也知道，我不是开玩笑。”

?? ?? 阮清承声音凄厉，拍着结婚证目眦尽裂，手指颤颤巍巍指着他们打转，“之前！多久之前！几个小时之前！”

?? ?? 他声音提高了八度，差点穿透耳膜，咖啡馆里的人直直将目光投了过来。

?? ?? “你哪里来的胆子啊！你怎么敢，你们才在一起多久！”

?? ?? 阮清梦感到一丝头疼，她试图站起来摁着他的肩膀让他坐下，毫无意外失败了。

?? ?? 阮清承这个时候像头发怒的斗牛，谁都劝不动。

?? ?? 阮清梦皱眉，把他的手握住，强按了下来。

?? ?? “清承，我和星河……”她梗了一下，稍稍愣住。

?? ?? 一丝无力感涌起，阮清梦发现自己不知道该怎么说接下来的话。

?? ?? 那个只有他们两个人知道的秘密，没办法说出口。

?? ?? 贺星河抬眸，不动声色地将结婚证移回自己那儿，缓缓说道：“我对你姐姐是认真的，只要她想要，我可以给她我有的一切。”

?? ?? 顿了顿，看着他，又说：“我们以后会在一起很久。”

?? ?? 阮清承面容狠厉，用力瞪着他。

?? ?? “你能给我姐一个健康的丈夫吗？”他话语里显而易见的恶意，此情此景的冲击让他失了理智，有些话几乎不经过大脑脱口而出。

?? ?? 阮清承一字一顿道：“我指的可不是身体上的。”

?? ?? 贺星河面色一暗。

?? ?? 阮清梦拍案而起，气得浑身颤抖。

?? ?? 别人怎么看她完全顾不上了，她的脸色潮红，既是被气的也是伤心的，说话的语调也很凄厉，情绪绷到极点。

?? ?? “阮清承！”她喝道，“你之前怎么答应我的！”

?? ?? “你没说会那么快就结婚！”他立刻应了，眼里红血丝密布，语气委屈仿徨。

?? ?? “这个婚不管快不快，迟早都是要结的！”

?? ?? “你凭什么确定！你了解他吗，你知不知道他，他……”

?? ?? “他”了半天，终究还是没把剩下的话说出来。

?? ?? “我知道，我全都知道。”阮清梦坚定地点点头，她看着阮清承：“我知道的比谁都清楚。”

?? ?? 阮清承厉声道：“那你还和他闪婚？！”

?? ?? 阮清梦手伸到桌下，握住了贺星河的手。

?? ?? 她面对着阮清承，看不到贺星河的表情，但就在他们手指相触的刹那，他就牢牢地握紧了她的手，用力地让她有点疼。

?? ?? 阮清梦扣着他手指，闭了闭眼，感到一丝酸涩在鼻头。

?? ?? “清承，”她低声，近似喃喃，音色悲凉，“我不舍得再让他难过了。”

?? ?? 阮清承声嘶力竭：“那我呢！我就不会难过了对吗！”

?? ?? 阮清梦深吸口气，“你永远是我弟弟。”

?? ?? 她强调，“不管我有没有结婚，你都是我的亲人。”

?? ?? 阮清承不说话。

?? ?? 阮清梦低着头，谁都没有看。

?? ?? 她怕，不是怕自己心软后悔，她怕看到阮清承的伤心。

?? ?? 她和阮清承相依为命，阮清承从小皮到大，她替他收了无数烂摊子，在他的生命里替代着父母的角色照顾他长大，他们之间的感情甚至比和父母的还要深厚。

?? ?? 他看不惯贺星河，不仅仅因为“病”，也因为他是她的丈夫。

?? ?? 可人总要做出选择，阮清承悲愤一时，总会有接受的一天，但对贺星河，她真的不舍得再将他置于那种失望至绝望的境地。

?? ?? 阮清梦没去想过他之后的那几年，可是她知道他不好过，就因为这样她更不愿意让他孤单一个人。

?? ?? “清承，我知道你现在不能接受。”她低声说，字句里淡淡叹息，“但是现在，他已经是我丈夫，也是你的亲人。你知道的，我和他在一起很开心。”

?? ?? 阮清承怔然。

?? ?? 良久，他扯扯嘴角，露出一个怪异的笑。

?? ?? 三人形成一个静默的三角，都是很出色的相貌，坐在那儿本就吸引眼球，刚才猛地爆发争吵，现在陡然安静下来，围观人群一头雾水，八卦兴致丝毫不减，有意无意地看了过来，更有甚者干脆光明正大地盯着他们。

?? ?? 阮清承烦躁地脱了帽子，不耐地薅了两把后脑乱发，一嗓子吼得整个咖啡馆都能听见：

?? ?? “看个屁啊！”

?? ?? 咖啡馆的人群皆怔了下。

?? ?? 年轻小姑娘反应过来，脸红着低头玩手机，或嘀咕一句“白长了张好脸脾气这么差”，服务员目不斜视地走过去，装作什么也没发生。

?? ?? 阮清承骂了句话，踢着椅子腿坐下来，头一歪，对上一旁贺星河平静的眼眸。

?? ?? 他不喜欢这个人，怎么看都不爽，撇着嘴粗声道：“看什么看，你以为我看你就顺眼了？！”

?? ?? 贺星河短促地笑了声，摇摇头，语句稳当，“我本来就不需要你看我顺眼。”

?? ?? 阮清承噎了下，表情冷下去，眉头皱起来能夹死苍蝇。

?? ?? “但清梦在乎你，所以我不可能对你视而不见。”

?? ?? 贺星河笑着，微微颔首，“我能承诺的就是刚才我所说的，包括你在内，只要你们想要的，我可以给你们我的一切。”

?? ?? “那我还得感谢你啊。”他讥讽道。

?? ?? 贺星河耸了耸肩膀，无所谓道：“随便你。”

?? ?? 阮清承发出“切”声。

?? ?? “说得好听，你能做到一辈子都对我姐好，一辈子不变心吗？”

?? ?? 贺星河静静看着他，云淡风轻道：“我能啊。”

?? ?? 阮清承愣了，被他这话被惊了下。

?? ?? 他这才重新正视面前的男人，这个从中学时期就声名在外的人。

?? ?? 夕阳渐沉，这个世界把最后的温柔都洒在了世人的脚边。

?? ?? 光影层叠，斑驳在桌面，在咖啡杯边沿留下碎影。

?? ?? 阮清承忽然觉得，自己像是一个十恶不赦的昏君，正在阻止一对真心相爱的恋人。

?? ?? 以前阮清梦教他读书，学过一首诗，“夕阳无限好，只是近黄昏”，在时间旋涡里人显得极其渺小，没有人能对抗时间流逝，一生转瞬即逝，多年以后面对同样的夕阳，在余光里回忆一生，有的人心满意足，有的人无波无澜，有的人只余下一声长叹。

?? ?? 一声叹息就是一生遗憾。

?? ?? 他的姐姐外表柔软，内心异常坚定，她努力说服的不仅仅是他，也是为自己争取一个不遗憾，一个不后悔。

?? ?? “随便你们吧。”

?? ?? 阮清承自嘲地笑笑，拿过帽子重新戴上，低声道：“你可想好了。”

?? ?? 阮清梦呆滞了几秒，才慢慢点点头。

?? ?? *

?? ?? 阮清承走后，他们还在那儿坐了一会儿。

?? ?? 光已经完全不见，这个城市正在进入沉睡。

?? ?? 阮清梦搅着咖啡杯，勺子碰撞杯壁，叮叮几声脆响。

?? ?? 一转头，看到了贺星河沉默注视她的双眼。

?? ?? 阮清梦冲他眨眨眼。

?? ?? 贺星河笑了，凑过来说：“这位同学，你怎么总冲我放电。”

?? ?? 阮清梦放下勺子，手指缠绕，颇有些局促。

?? ?? 贺星河挑眉，无奈道：“我没你想的那么脆弱。”

?? ?? 阮清梦说：“清承他被我宠坏了，如果刚才他说了什么让你不开心，你不要放心上。”

?? ?? 说着，又低低加了句：“我以后会好好和他说的。”

?? ?? 贺星河默不作声地看着她。

?? ?? 半晌，轻轻地笑了。

?? ?? “我以为，是我在护着你。”他边说，摇晃了头，“怎么现在感觉你在保护我呢。”

?? ?? 阮清梦靠过去，闭着眼睛问：“被我保护的感觉怎么样？”

?? ?? 贺星河眯眼：“挺好的。”

?? ?? 是真的很好。

?? ?? 阮清梦舒口气，在他肩颈蹭了蹭，竟有些乏了，困意上来，靠着他懒洋洋打着哈欠。

?? ?? “清承只是一时接受不了，以后肯定会好的……”

?? ?? “嗯，我懂。”贺星河捏捏她脸颊，完全不介意，轻松道：“他现在也是我的亲人。”

?? ?? 阮清梦含糊唔了下，又问：“那我现在是不是要叫你老公？”

?? ?? “想叫就叫。”含笑的声音满是揶揄。

?? ?? 阮清梦撇嘴，换了个舒服点的姿势，嘟嘟囔囔道：“才不叫……”

?? ?? ――

?? ?? 差不多再写十章左右。

?? ?? 大概还有最后一碗肉，以及一个番外篇就可以结束了。

?? ?? 谢谢各位老铁子的陪伴。

情事 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )情事

第二天下午，邹庆庆发来微信，让她去试伴娘服。

她似乎将她们之间的“自来熟”看做理所当然，和她说话的时候也没有丝毫拘谨顾忌。阮清梦打车到了她给的地址，邹庆庆已经在门边等她。

一起来的还有另一个绑着一头脏辫的高个女孩，拄着大长腿侧身靠墙，嘴里嚼着泡泡糖。

邹庆庆扬手：“清梦。”

阮清梦一恍惚，竟然产生了一种自己还身在梦中的错觉。

黄心婷双手插袋，慢悠悠走了过来，自上而下地打量她。她个子比阮清梦足足高了半个头，身高上颇有气势。

“就是你嫁给了贺星河呀？”她挑挑眉，眼睛细长，眉梢微微上扬。

阮清梦：“是，你好，我姓阮，我叫……”

“阮清梦。”黄心婷看着她，撇撇嘴，低声道：“这名字挺耳熟的。”

阮清梦：“可能以前见过。”

“是吗？”黄心婷不置可否。

半晌，她又问：“听说你俩闪婚？”

阮清梦点头，“算是吧。”

“看不出来，真看不出来。”她仰着头望天，幽幽感慨，“贺星河那人看着真不像是会热血上头，一时冲动的人。”

阮清梦淡笑，问她：“你怎么知道的？”

“全世界都知道了。”黄心婷哼笑两声，笑音沙哑，“他揣着那本结婚证，恨不得把它做成工作牌挂在自己脖子上……啧啧，你没看到他那样，我能耻笑他一万年。”

“刚结婚的男人大概都是这样。”她克制着笑意，内敛地说道。

闻言，黄心婷脸色微变，浮现出明显的嘲讽。她往前走了一大步，挡住身后邹庆庆的视线，无语地翻了个巨大的白眼，努努嘴，冲阮清梦示意道：“里头那位恐怕可不这样想。”

里头那位？

里头哪位？

阮清梦歪头，视线越过黄心婷的肩膀，看到在她们不远处靠门站立的邹庆庆，她微笑着看她们，笑意与往日没有不同，只是多了点儿甜蜜和一丝她看不懂的复杂。

黄心婷往里走去，走到邹庆庆身边的时候俯下身子，手掌轻轻盖在了她略隆起的腹部上，动作温柔地抚了抚。

“你现在能感受到他吗？”

“能的，”邹庆庆点头，伸手覆盖住黄心婷的手掌，说：“我可是他妈。”

黄心婷皱皱鼻头，直起身，“赶快结婚，不然就你这肚子连婚纱都没办法穿。”

“快了快了，就你急。”邹庆庆嗔怪道，扭头看着阮清梦，“过来试一下伴娘服吧，你和心婷都是我邀请的伴娘。”

阮清梦跟上去，“你知道是男孩还是女孩了吗？”

“男孩。”邹庆庆说，“找私人医生查过了。”

阮清梦：“怀孕辛苦吗？”

邹庆庆笑着摇头：“还好，除了刚开始吐过几回，还有肚子大了点儿，都没什么变化。”

阮清梦目光落在她的肚子上，那里只隆起了点儿弧度，不仔细看也看不出来，可是她知道在那里头正在孕育着一个小生命，他是一个健康的小男孩，正被人以无限的爱意期待着他来到这个世界上。

她不由自主地摸到自己平坦的小腹，突然想起昨天贺星河和她提起过的那个“她”。

阮清梦也记得，她叫贺念。念念不忘的念。

邹庆庆走进店里坐下，黄心婷挨着阮清梦，随手把身上背着的双肩包甩到前面。

邹庆庆：“你想过和贺星河生个孩子吗？”

阮清梦诚实回答：“暂时没有，不过他好像挺想的。”

“真的？”

“嗯，星河连孩子的名字都取好了。”

邹庆庆脸色顿时黯淡，声音低了下来：“这样挺好。”

黄心婷伸直了长腿，不屑地哼了声。

“别笑了，笑的特丑。”

邹庆庆低了低头，不说话。

黄心婷坐过来点儿，手臂捅了捅阮清梦的手，大喇喇道：“你要不也趁早怀个孩子吧。”

“为什么？”她还没做好准备。

“贺星河他爹，是个狂热的事业粉，你们这回先斩后奏，玩的还是闪婚，我估摸着他爹那儿有点难。”

阮清梦问：“你想让我母凭子贵？”

黄心婷：“得了吧，贺总那脾气还母凭子贵呢，他油盐不进软硬不吃。”



邹庆庆附和：“贺总脾气是有点不好，但也没你说的这么可怕……”

阮清梦：“那你劝我怀个孩子是要做什么？”

黄心婷耸肩，“这样等贺总知道了真相的时候，打人好歹也会顾及着点，不会冲你下手。”

“……”

邹庆庆扑哧一笑，无奈地拍黄心婷手背。

“你别吓清梦，贺总哪有这么恐怖。”

又扭头看阮清梦，安慰道：“贺总只是醉心事业，平时为人严肃了点，但绝不是个一点儿都不通情达理的人，你放心好了。”

黄心婷翘起二郎腿：“你倒挺会安慰人，说起来姓严的也没少在你爸那儿挨揍吧。”

“心婷！”邹庆庆急道，眼神瞟向身后试衣间。

黄心婷哼哼两声，总算没再说话。

耳边传来门打开的响声，皮鞋踩在光洁地面发出有节奏的哒哒，一个人影慢慢向她们靠近过来。

阮清梦和邹庆庆齐齐转头看去，黄心婷老神在在地玩着手机，完全不想搭理来人。

严谨行一身黑色西装，里头衬衫白的耀眼。他似乎有点不太习惯这种装扮，亦或者是领口确实难受，伸手在不断调整衬衫领子。

邹庆庆站起身走过去，问他：“衬衫穿着不舒服？”

“不是，挺合适的。”严谨行笑了一笑，难得拘谨，“就是有点担心。”

“担心什么？”

严谨行低头，摸了摸后脑勺，“怕失了邹家的体面。”

邹庆庆静了一瞬，轻声说：“你之前逃婚的时候怎么没想过会失了拂了邹家的面子。”

“不一样。”他也摇头，手指扣着衬衫领摩挲，字字清晰，稳如磐石：“我只是想给你多一个机会。”

“什么机会？”

严谨行抬眸，深深看她，“后悔的机会。”

邹庆庆：“孩子都有了，没有机会后悔了。”

严谨行苦笑，握住她的手，“我那时候真的不知道……”

现场气氛很安静。

黄心婷视线牢牢盯着手机。

阮清梦埋头数着手指玩。

服务员纷纷装聋作哑，演技上身，一个个都听而不闻，视而不见。

“我好像，总能把一切都搞砸。”他苦笑，自嘲地摇头，“我是个混蛋，对不起，我总让你伤心。”

他们无言对视着，邹庆庆眼睛渐红。

她站那儿好一会儿不说话，小声地问：“你觉得我穿婚纱的样子好不好看？”

“好看。”严谨行斩钉截铁，“特别好看。”

世界都开了花。

阮清梦听到邹庆庆语调带着颤抖，嗓音却饱含甜蜜，“那真好，我一直担心我怀了孩子就变丑了。”

“不会的，你怎么样都好看。”

阮清梦低下头。

人声交杂之间，她听到谁轻轻地啜泣了一下，不辨男女。

严谨行去换衣服，邹庆庆吩咐店员将伴娘服拿来，阮清梦和黄心婷试了一下，粉色的裙子是斜襟纱质的，长到脚踝，阮清梦那件尺寸刚好，黄心婷的却大了许多。

店员带着黄心婷去量尺寸，阮清梦换回自己的衣服，和邹庆庆一块坐在沙发上等。

邹庆庆突然开口，“你知道吗，其实很多人不能理解我为什么喜欢他。”

阮清梦怔然。

邹庆庆：“他们说他其实不值得……的确，换了我去看，可能也会这么觉得。”

“可你还是喜欢他。”

邹庆庆点头，短促地笑起来，“没人知道，可我自己知道。我都不记得那天到底是因为什么从家里跑了出来，夏天的气温挺热的，我忘记穿鞋了，脚踩在地上又烫又疼。”

她陷入了一段回忆里，眼神开始迷茫，说话的声音也越来越轻。

“然后我就碰着他了，他和现在没什么区别，一副傻了吧唧的样子，他把脚底下穿的人字拖踢给我，我不要，踢了回去，他又踢回来，结果没控制好力道，一脚踢到河里去了……”

阮清梦打开静音开关，低垂着头，黑色长发如波浪摇晃，摇曳着挡住了脸颊。

邹庆庆：“那天我们两个光着脚，在路边买了两双最便宜的拖鞋，他陪着我绕着街道一圈圈走着，不记得走了多久，只记得我无论什么时候回头，他都始终跟在我的身后。”

感情的事本就如此。如人饮水，冷暖自知。

那些蜿蜒缠绕的情愫，滋生在日夜轮回间，没人能判定它死刑，唯有时间会给出最正确的答案。

邹庆庆的眼眸比日头暖，她眼角含泪，缓缓说道：“他说的没错，他这人的确是个混蛋。明明做错事的人是他，怎么惹得我这么伤心。我等了他这么久，不是没有犹豫挣扎，可他刚才和我说了那些话，我就知道我又要再心甘情愿地等上好几个五年了。”

说完又是静谧。

阮清梦侧眸，对上邹庆庆沉静如水的眼。

她想了好一会儿，还是不知道该说点什么，只好去握紧她的手，试图安抚她。

日光将她们包裹在温暖的怀里，邹庆庆久久没有说话，直到黄心婷过来也是如此。

黄心婷甩着肩上的大包，奇怪地看她们一眼，“气氛怎么突然这么煽情？”

邹庆庆：“没什么，只是想到了些往事。”

黄心婷：“傻子。”

邹庆庆笑出声，转过大半身子仰望她，“你不还是来参加傻子的婚礼了。”

黄心婷没好气地说：“我这是用老父亲的心态包容了你。”

阮清梦轻轻笑出声。

黄心婷注意到她，不知想到什么，眼神倏地幽深。

她把自己的包放下来，打开，从里面掏出一个粉色的礼物袋，袋口用订书机订牢，上头还绑着一个蝴蝶结。

黄心婷把礼物袋塞到阮清梦怀里。

“这个本来是给庆庆的新婚礼物，不过她这样……应该用不上了，给你吧，反正没差。”

――

这几天公司任务重，要出差，可能到月底。

看情况更新，努力用手机码字，一切尽我所能。



生吧 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

生吧 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )
      阮清梦看了那个礼物袋两眼，没好意思拆开，道了谢放进包里。
      黄心婷问邹庆庆：“婚礼定在哪天？”
      “下个月十号。”
      阮清梦算了下，大概还有两周，时间有点赶。
      黄心婷绕过来坐下，懒洋洋地伸腿，侧头努了努下巴，“清梦都结婚了，还能给你当伴娘？”
      阮清梦和邹庆庆同时怔住。
      她没想到这一茬。
      邹庆庆哭笑不得：“我要让贺星河赔我个伴娘。”
      黄心婷一抬手，哼唧道：“他有老婆万事足，才懒得搭理你，还不如抢他点单子来得实在。”
      阮清梦顿了顿，捏着手里的礼物袋，指头紧了紧。
      半晌，她无奈笑道：“抱歉。”
      邹庆庆捏她鼻头，“你们夫妻俩害我少了个伴娘，你怎么赔我？”
      “你去抢他单子吧。”阮清梦真诚地说，“我保证他不会反抗。”
      邹庆庆气笑：“你也是有老公万事足。”
      阮清梦笑出来，还想说点什么，手机突然响了起来。她没看就知道是谁，直接点了接通。
      “什么时候回来？”
      “现在才五点不到。”阮清梦手掌搓了搓手机背面，贺星河语调平静，但她了解他，一听就知道他已经很不耐烦。
      她想了想，把伴娘的事和他简单讲了下。
      “不当也好，不用辛苦。”他毫不在意，淡淡道：“既然不用当了，也没必要试衣服了，没事的话就回家吧。”
      “你急什么？”她疑惑道。
      贺星河：“回来做饭。”
      挂了电话，阮清梦晃晃头，迎着邹庆庆的目光，嘴一张，话没说出口，被她摆手打断。
      “算了算了，我都猜出来了。”她的表情难得嫌弃，皱成一团像个包子。
      “赶紧回吧，我还能吃了你不成。”
      回到家，楼底下没看到熟悉的车，阮清梦上了楼，看到贺星河靠着墙，嘴里叼着根没点燃的烟。
      冬天天色黑的快，这会儿已经暗下来，贺星河在白色墙面前，勉强看出个模糊的轮廓。
      见到她，拿下了嘴里的烟，朝她张开了双手。
      阮清梦小跑着奔过去，轻巧地撞进他怀里，像一团雪白的小奶狗，见到人还会黏着撒娇。
      他身上味道不变，还是淡淡薄荷味，她埋在他胸口，深吸口气。
      肩膀处的呼吸带来瘙痒，贺星河感到她的动作，一手环住她，一手解开了自己的衬衫扣子。
      一颗、两颗、三颗……
      在马上就要露出不该露出的地方时，阮清梦吓得清醒，忙扣住他的手：“你干嘛呢……”
      贺星河又把烟塞进嘴里叼着，左手扯开自己的衬衫领口，露出肩膀处精致的锁骨和略苍白的皮肤。
      再往下，依稀可见块状腹肌。
      “总隔着衣服闻有什么意思。”他笑着，捏住她下颚把她捏成嘟嘟嘴，“来，给你闻原装的。”
      阮清梦惊呆了，愣愣地看着他。
      黑暗里，朦胧里，他歪着头冲她露出一个得逞的笑，风流异常，轻佻异常，幼稚异常。
      阮清梦呼吸起伏，平复着自己的心跳，她呼出口气，因为被捏着嘴声音偏尖细：“流氓……”
      贺星河笑而不语，倒是放开了手。阮清梦搂着他胳臂：“晚饭吃了吗？”
      “没有。”他摇头。
      阮清梦想想，说：“特地回来等我做？”
      “嗯。”本来就是特地回来的，他自然而然地点头。
      阮清梦掏出钥匙开门，感慨道：“你这人，有时候看着挺幼稚的。”还不是因为吃阮清承的醋。
      贺星河不满了，“不要拿说你弟的语气说我。”
      “你们俩没差别，幼稚起来一个样。”
      “谁说没有。”他靠着墙，懒洋洋地冷笑，“他是你弟弟，我是你老公，能一样？”
      阮清梦踢了靴子，把包包放到柜子边，斜他一眼：“果真一样。”
      贺星河跟在她后面，没有说话，慢悠悠走进来。
      阮清梦趁着弯腰摆放靴子的间隙，轻飘飘看过去，发现他拿出阮清承的拖鞋给自己换上，脱鞋的动作有些迟缓，但好歹还是换上了。
      她无端松了口气，心头泛着柔软。
      贺星河换了鞋，缓缓走到沙发上坐下，眼睛四处打量着这间公寓。阮清梦的住处装修很简单，屋子不大，收拾得整洁，看着还算温馨。
      她走到冰箱前蹲下，扭头问他：“你想吃什么？”
      他这会儿坐下来就看出有点疲惫，揉了揉眉心说了个极其随便的答案。
      “随便。”
      阮清梦点了点冰箱里的东西，香菇、木耳、瘦肉、青椒……正好是鱼香肉丝饭的做法。她把东西拿出来，转身进了厨房。
      阮清梦的厨艺做家常菜绰绰有余，她惦记着贺星河，动作急了些，切菜的时候差点切到了手指。贺星河口味偏甜，他不喜欢菜里放青椒，更喜欢甜味的东西，她下锅的时候特意多放了半勺糖。
      菜端出来，贺星河靠在沙发上睡着了，屋里开着暖黄顶灯，他用手遮着眼睛，姿态放松。
      脖颈处青色的血管，领口处突起的锁骨，安安静静像一副黑白水墨画。
      她亲了亲他的手指，“星河。”
      贺星河过了好一会儿才懒懒地吱了声。
      “吃饭了，吃完了去床上睡，这里容易着凉。”
      “我没事。”他摸摸自己头发，几缕发丝掉到额前，站起身往桌边走去。
      阮清梦伸手扶他，被他躲了开去。
      两人入座，阮清梦盯着他侧脸，看他默默吃饭，吃相很好，没有发出多余的声音，脊背甚至都挺直成一个弧度，无一不透露着他良好的教养。
      “好吃吗？”
      贺星河嗯了声，没抬头。
      阮清梦紧了紧嗓子，忽然问：“我们要不生个孩子吧？”
      贺星河拿勺子的动作停了下，他沉默了一会儿，似笑非笑问她：“你不觉得太快了？”
      阮清梦：“可是你已经等了很久了。”
      贺星河：“没关系。”
      出乎意料的，他放下了勺子，灯光之下他的表情严肃，没有半点笑意：“清梦，我不希望你是因为这个原因才想要孩子。”
      “你不想要孩子吗？”
      “想要。”他诚实地回答，“但是都已经等了这么久，再等一会儿也没关系。”
      阮清梦低声说：“我也挺想生的。”
      笑音从头顶传来，“行啊，那就生吧。”
      阮清梦抬头。
      目光范围里，是和以往没有什么不一样的景象，屋外夜色如墨，星子点点，屋里灯光倾泻，温情脉脉。空气中飘着淡淡的饭菜香味，玄关处男人的皮鞋女人的短靴整齐摆放，外头可能有人在放烟花，似乎听得见孩子们嬉闹的声音。
      这是众生万象里最平凡的一副，却像极了充满人间烟火的艺术品。
      阮清梦看着贺星河，怔然着，想起很多年前模糊的岁月，少女时代的自己第一次见到他的画面。其实那时候的场景已经有些记不清，但感受还在，他穿着校服经过自己身边，像是看到了天上最清冷的月，又像触摸到了会发光的太阳。
      她摸摸自己胸口，笑着说：“我好像从来没和你讲过以前的事。”
      那晚，贺星河留在了阮清梦家。
      他穿着阮清承的睡衣，从背后紧紧抱住她，听她述说着曾经被深埋的暗恋，每说一会儿，湿润的唇就落在她脖颈上，肩膀上，脸颊上，没有带任何情欲，单纯地吻她。
      听到她丢了所有日记的时候，他在她的肩颈处小小咬了一口。
      “唔……不要咬我。”
      他更用力，呼吸绵长：“干脆咬死你。”
      她拉起被子，遮住半张脸，只露出笑的弯了的眼睛：“你才舍不得。”她心知肚明。
      贺星河拍她额头：“恃宠而骄。”
      她笑的更甜，嘻嘻哈哈，凑上去亲住他的唇。



礼物 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

礼物 < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )
      见家长的事情比阮清梦想象的要快些。
      大概一星期后，就在她考虑着要不要给旧渔书店招个新员工的时候，手机突然响了，她没有多想，直接按了接听放在耳边。
      “喂，你好……”
      “你好。”对方一开口，阮清梦愣了下，把手机拿了下来，看来电显示是个不认识的号码，但归属地是本地，她犹豫着没有挂电话。
      对方是个女人，说话声音温柔，没有听到她答复又“喂”了几声。
      “请问你是哪位？”
      女人甩了和她一样的问题：“请问你是那个谁，那个、那个……”
      阮清梦疑惑，提醒道：“我姓阮。”
      “哦对对对，是姓阮来着的！”女人恍然大悟，又小声嘀咕：“难道真的是上了年纪，怎么记性这么差了……”
      阮清梦被她的态度弄得一头雾水，搞不清楚她想干嘛，“请问你哪位？”
      女人这回正经起来，一字一顿道：“我是你婆婆。”
      阮清梦震惊地看着手机，像隔着网线就能看到那头的人长什么样子。
      贺母：“吓到了？”
      ……说实话，有点儿。
      阮清梦捏着手机，踌躇着不知道该说点什么。
      贺母：“你们也吓到我了，星河那小子怎么回事，不声不响就给我搞个这么大的，一点反应时间都不给我，可把我吓坏了……”
      阮清梦：“阿姨，不好意思，其实我们……”
      “你怀孕了？”
      “……没有。”
      “是吗？”贺母云淡风轻，几句话说得阮清梦头皮发麻，“没有怀孕呀。”
      “那是真爱了。”
      阮清梦：“阿姨，我……”
      贺母笑着打断她：“没想到在我入土以前，还能看到他结婚的一天，挺好的。”
      阮清梦觉得手机都热了好几个度，她拿捏不准贺母到底什么意思，还在想着措辞，贺母却仿佛猜到了她的想法，懒懒道：“别怕啊，我没有棒打鸳鸯的爱好，闪婚就闪婚吧，我没意见。”
      “……那星河的父亲知道这件事吗？”
      “知道了。”贺母声音柔软，“刚刚在书房里摔了个杯子。”
      阮清梦傻眼。
      “他就这脾气，你别放心上，他不是对你有意见，就是不满意儿子结婚都不知会老子一声。”她很嫌弃，“这俩父子霸道的臭毛病一模一样。”
      阮清梦客气地笑笑，“这件事是我想的不周到，应该先去见过您和叔叔的。”
      贺母：“你别替他挡，要不是他同意了，你还能强拉着他去不成。”
      阮清梦：“结婚这件事也是我的意愿，但我们不是一时冲动……”
      贺母再次笑着打断她：“都说了让你别怕，我真没打算棒打鸳鸯。”
      阮清梦神色稍稍松软。
      “我就这么一个儿子，从小养到大，他是什么脾气我最了解不过。星河既然和你闪婚，肯定有他非要和你在一起不可的原因，前几年发生的那些事，他一直过得很不好，我一度以为他就会这么孤独终老，没想到突然就听到这个消息……是挺意外的，但他愿意走出来，我很高兴。阮小姐，说起来我也要感谢你，星河这个人其实不太好相处，和他在一起，辛苦你了。”
      阮清梦听完她的话，沉默了好一会儿，说道：“我和他在一起，不辛苦。”
      贺母淡淡地笑，夸奖道：“好姑娘。”
      阮清梦偏头想了想，觉得有些话现在说并不正式，但又不得不说，她硬着头皮道：“阿姨，我姓阮，我叫阮清梦……”她翻来覆去地把自己的情况给介绍了一遍。
      贺母：“我知道。”
      “你的资料现在就摆在我手边。”
      阮清梦一梗，觉得自己好像有点傻。
      贺家是什么情况，怎么可能还会轮得到她来进行自我介绍。
      贺母又问：“你家里人还不知道这件事吧？”
      阮清梦：“我弟弟知道。”
      “他接受了？”
      “接受了。”虽然态度不算很好。
      贺母静了一会儿：“无论如何，结婚是件大事，辛辛苦苦养大的闺女就这么便宜了我家臭小子，哪有这么简单的道理。你可以向你父母转达，找个时间大家见个面，他们可以提任何条件，我们都会尽全力满足，这是贺家应该给你的尊重。”
      “好，”她手指紧着，半天才想起自己要讲什么，“谢谢阿姨。”
      贺母轻声说：“不用谢。什么时候回家来见爸爸妈妈一面吧，也让我好好看看是什么样的姑娘迷倒了这臭小子。”
      挂掉电话，阮清梦过了两分钟才反应过来。
      她在屋里转了两个圈，跟个陀螺似的扭啊扭，半天才想到给贺星河打电话。
      电话接通，贺星河清冽的声音响在耳畔：“喂？”
      阮清梦深吸口气，言简意赅，“你妈妈刚才打电话给我了。”
      “嗯，她说什么了？”
      “让我们回你家，还有约个时间双方父母见个面。”
      贺星河：“好，我知道了。”
      他的淡定让阮清梦惊叹，她眯了眯眼，问他：“你都不紧张吗？”
      贺星河标志性冷笑：“有什么好紧张的，还能离婚不成？她想得美。”
      阮清梦低声说：“那我们找个时间回去吧。”
      贺星河：“过几天吧，最近忙。”
      阮清梦回到卧室，倒在了颇有弹性的床上。
      眼睛能看到的还是那个浮夸到极致的宫廷风吊灯，身边堆放着揉成一团的被子，条纹被套里夹杂着黑色的男性睡衣。
      贺星河看着高冷，睡相跟小孩似的，不安分得很，常常醒来后发现被子乱成一团，阮清梦被他抢了好几次被子，忍无可忍提出两个人各盖一床，话都没讲完在他越来越阴沉委屈的眼光下吞了下去，再不敢提。
      阮清梦不知道一般夫妻是怎么过日子的，她还在摸索阶段，试着去学习像一个妻子一样照顾贺星河，他们已经不再是年少的校园恋人，婚姻来的太快，还没适应好角色的转变，只能如孩童边学边做。
      所幸这种感觉不赖。欢迎加入（加裙：柒捌陆零玖玖捌玖伍）
      她站起来，立在床边，双手拽着被子的两角，抖动着去铺平它。床铺靠着墙边，床头放着一个白色的欧式床头柜，阮清梦抖被子的力气大，被角飞舞着，啪嗒撞到了什么东西，掉在地上发出沉闷的微响。
      阮清梦俯身，捡起地上的粉色包装袋，举到眼前看。
      这是前阵子去试伴娘服时黄心婷送给她的，说是原本送给邹庆庆的，因为她怀孕了所以转赠给她。
      粉色礼物袋被完好地放置在床头，阮清梦一直没注意到，差点忘记了它。
      她坐到床边，礼物袋搁到腿上，一用力打开了袋口。
      礼物袋里还有礼物盒，同色的粉。
      阮清梦打开礼物盒，定睛看去。
      这个东西她没接触过，可是并不陌生，她知道这是什么。
      可能是为了呼应新婚主题，黄心婷选的东西都是粉嫩嫩的。
      一个粉红色的跳蛋。



炖十五碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

炖十五碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )
炖十五碗红烧肉~
      与此同时，袋子里还掉出一张卡片。
      阮清梦捡起来，估计是情趣用品店送的广告卡，上面赤裸裸地印着两行大字――
      演绎属于你们的激情游戏，让你的ta操纵你的快乐。
      阮清梦无语，心里腹诽这什么鬼，把卡片和跳蛋一起塞回袋子里，脸蛋红红地丢回床头柜。
      贺星河在床上玩的野玩的疯，但他们始终都是遵循着“传统方式”，也就变换体位寻求下刺激，从没想过要用道具来助兴。
      就他那脾气，只有他用道具玩她的份，她要是私底下用这玩意，得被他整死。
      在心里啐了黄心婷一口，阮清梦拍拍脸蛋，继续收拾床铺。午后的阳光温柔地洒在床面上，她把每一个褶子都细致地抚平，再拿起那套黑色睡衣，认真折叠起来。
      睡衣按照阮清承的尺寸，给贺星河小了些，他前几次穿这套睡衣的时候嫌弃得要死，话里话外都是鄙视阮清承腿短。
      阮清承一米八一，腿够长了，明明是他个子太高。
      腿长腿长，就你腿长。
      你腿最长。
      阮清梦猛地一顿，手下动作倏地停住。
      她盯着黑色长裤，指头收紧，开始回忆上一次和贺星河做爱的情景。那些暧昧缠绵统统不算，穿过汹涌情欲抽丝剥茧，她费力回想，想到脑壳都痛，才挫败地后知后觉一件事。
      阮清梦跟个泄气的皮球一样，没了整理东西的兴致，怏怏地靠在床头，身体僵硬着无论如何也不能放松。
      温柔的日光一下子变得焦躁。她阖起双眼，一手无意识地在床单上抠挖，一手去拿起床头柜上那个小袋子。
      阮清梦知道，贺星河他也有心魔。
      不管做了多少次，他始终逃避着让她看到他的左腿，要么关灯要么用领带蒙眼，甚至不脱裤子扯下内裤直接干，也不愿意她碰他的腿一下。
      他在欲望里沉沦，仍旧守着自尊的底线。
      她叹气，拧着秀气的眉头，想着想着手指就不由自主抽出礼物袋里的卡片。
      红润的唇对着那行字，声声念道：“让你的ta……操纵你的快乐……”
      你的ta。
      下午五点，T.Z公司总经理办公室。
      财务科长在面前侃侃而谈，时不时看一眼坐在办公椅后面无表情的男人，谨慎而小心。
      小贺总年纪不大，但气势上总能给他压人一头的感觉，每次和他说话他都莫名犯怵。
      尤其他还绷着脸认真听他报告，模样更恐怖，生怕自己讲错了什么，让这人发怒，承担不该有的后果。
      财务科长虽然也年轻，但好歹见过世面，在贺星河深沉如冰的眼神下稳住自己，一张嘴口若悬河，从上季度报告讲到本季度，叽里呱啦语不停歇。
      小贺总还是很平静地听他讲，没说好也没说不好。
      财务科长分神想着，这年轻人不愧是贺总的儿子，平静到天大的事都无法打扰到他，气度自成一派。
      最后打断这平静的是一通电话。
      桌子上的手机嗡嗡震动，在安静的室内发出闷响，贺星河低头看了眼来电，出乎财务科长的意料，他没有犹豫地摁下了接听。
      “星河，你快下班了吗？”
      他抬眸看了财务科长一眼，后者颇为识相，捧着文件夹小声说了句什么。
      贺星河收回眼神，低声说：“快了，怎么了？”
      财务科长听到那头女人的声音似乎有些为难，踌躇两下，说：“没什么，等你回来再说吧。”
      音调软绵绵的，自透着一股女性的娇嗲和香甜。
      财务科长思忖，听说小贺总前阵子闪婚了，原来是真的。
      也不知道小嫂子是什么样的人。
      “没关系，你说。”贺星河放下手里的文件，从抽屉里拿出降噪蓝牙耳机，塞进右耳，“我戴耳机了。”
      抬头看了看面前直直杵着的人，微微扬起下巴，示意他也继续。
      “星河，我……”她娇声叫他，几番犹豫，像是很为难，始终没有说出口。
      安静的两端，传来彼此绵长的呼吸声。
      阮清梦看着被搁置在自己脑袋边的手机，开了扩音，他的细微响动都能听得见。
      她听到他身旁还有人，他的说话声时不时传来，不是在对着她说的。
      听着听着，心里明明知道这样不应该，但因为看不见对方，反而对这种神秘的禁忌刺激更加欲罢不能。
      她扭了扭腰，在又听到他用清冷的声音交代着工作的时候，没忍住，下身酥酥麻麻的，那个东西一直在动个不停，她快受不了了。群内稳定更新独家整理806317534
      “啊――星河，不行了，好痒，好痒……”
      T.Z公司总经理办公室，响起一道极有力的钢笔破纸声。
      吱嘎一下，像在心脏上吹口冷气。



炖十六碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 ) | POPO原市集

炖十六碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )
炖十六碗红烧肉~
      阮清梦难耐地把双腿打开，支起，露出底下毫不设防的蜜穴，衣裙穿着嫌麻烦，直接脱了扔地上。
      这下好了，全身赤条条地躺在床上。
      她侧头看向屋里全身镜，里面的女人一身细腻白皙的皮肉，眯着眼睛，咬唇的样子楚楚可怜，暴露在空气里的双腿中间一个嗡嗡振动的粉色小跳蛋，在她的阴唇上来回勾弄摩擦，很快那里啧啧作响。
      真淫荡，这样玩着自己，居然立马就有感觉了。
      身体里每个细胞都是爆炸的欲望，她快要化成一滩水，氤氲进欲望的海洋里。
      可是不够，这个玩具没有贺星河好。
      她想要抽插抚摸自己的人是贺星河。
      阮清梦把振动强度调到最强，跳蛋疯狂地震动起来，狠了狠心，用力按在充血的阴唇上。
      “嗯……动，重一点，大力点……”
      女人的声音娇滴滴，能滴水。
      贺星河又不是没经验的小处男，怎么会猜不到她在做什么。他闭眼，仿佛能想象到那个场景，她惨兮兮地跪在床中央，身上穿的是黑色吊带睡裙，一边肩带掉落，露出大半个饱满的奶子。她的眼里全是水光，撅着光溜溜的小屁股，一步一步往前爬，爬到他身前，用脸颊蹭着他的硬挺，奶子摩擦着大腿。
      他不给她，她就含住他的肉棒，舔弄它，把它舔硬，小小的嘴里塞满粗壮的一整根，被他插得口水直流，下面的水流得更多。
      光是想象，下体性器就肿胀发疼，慢慢充血坚硬。
      “抱歉。”
      贺星河伸手，调整了下蓝牙耳机，脸色不变，说道：“继续。”
      “嗯，好，继续……可是星河，它没有你好，没有你的大，也没有你的舒服。”
      阮清梦仰着脖子，一手抓着枕边的床单，一手控制着跳蛋，在阴唇上来回打圈，震动频率太快，手腕都麻了。
      “我想要你，星河，插进来。”
      她闭上眼睛，完全放开了自己，手机反正丢在一边开了外放，空着的那只手伸到下面，去把两片蚌肉掰开，粉色小跳蛋摩擦着嫩肉，下面的水流一股一股，涌动起热潮。
      “嗯，啊啊啊啊――我，我都已经掰开小穴了，你为什么还不肯插进来……啊，星河，好痒啊，下面好难受，要你舔一下……”
      贺星河握着钢笔，阳光在笔头折射出金色的凌厉光芒，将他眼里的滚烫恰到好处地隐藏。
      耳机里女人的呻吟浪叫越来越娇媚，不知道是不是被玩弄地高潮了。
      她勾引他，这样明目张胆。
      阮清梦不知道自己碰到了哪一点，浑身一道电流直击灵魂深处，她拱起身子，想象着贺星河此刻就在自己身边，看着自己自慰。
      清清冷冷的样子对比她的淫乱不堪。
      啊呀，下面又流水了。
      穴肉在发痒，被大肉棒填满过的小穴已经越来越难以满足，想要肉棒蛮横插入，最好碾压她，撕碎她。
      阮清梦的穴偏粉嫩，毛发稀疏，跳蛋是有线的，她只能伸到下面费力地将它往里塞。
      小穴慢慢吞进去跳蛋，发出噗嗤水声，水液飞溅，短暂地满足了空虚的身体。
      “星河，插进来了……你好大，好硬……”
      贺星河脸色发青。
      她居然真的把那个玩具插进了自己的小穴！
      阮清梦觉得不够，两只手捧着自己的奶子开始揉捏，食指在乳头上转圈摁压，捻着乳头拉长，再猛地放开。
      用的力气大，想着摸着自己奶子的人是贺星河。
      想象的画面中，下面不是跳蛋，贺星河将自己的肉棒狠狠贯穿她，按着她的肩，腰部疯狂耸动，肉棒整根插入，整根抽出，撞击着她下体，她被干得话都说不清楚，两条腿颤抖着，小穴每每吐出淫液，就被肉棒猛地又塞回去。
      到最后，她的穴吞着他的性器，分不清身下液体到底来自于谁，那根棍状物总归死死插在她身体里面，不知停歇地挺动，白嫩的屁股因为他的撞击红了一大片，他根本不晓得怜香惜玉，只红了眼操她，说的话下流的要死，却给她带来更深的高潮。
      “星河，不要总是插下面，啊嗯嗯，这里，这里也要……”
      是她的嘴吗？
      “嗯……射出来了，都吃掉，吃掉……”
      贺星河的眼，氤氲开一团暗色的雾。
      他低头看了眼，西装裤高高隆起。
      女人的叫唤还没停下。
      “嗯……给我，插进来，好舒服啊……星河，想要，我想要你……啊啊啊啊，不行了，啊，啊――”
      跳蛋在穴道里快速跳动，带来的快感一波又一波，两团奶子被小小的手掌握住狠狠揉捏，捏到变了形状。
      动着动着，戳到了她最软的点，高频挤压，大滩淫水顺着大腿流下，小腿蹬了蹬，阮清梦狠狠咬住自己手背，屁股高高抬起，又重重落下。群内稳定更新独家整理806317534
      她浑身抽搐，就这么到达了高潮。

炖十七碗红烧肉~

?? ?? 女人勾引男人是要付出代价的。

?? ?? 勾引的方式有很多种，付出的代价却没有差别。

?? ?? 阮清梦知道贺星河肯定会找她“算账”，她没打算躲，跳蛋被她丢到床下，她瘫软在床上，小小地喘息着，享受短时间内高潮带来的舒爽。

?? ?? 做爱是件浪费力气的事，高潮也是，她不知道自己弄了多久，只觉得结束以后全身疲乏惬意，屋里开了暖空调，她躺在床上不想动，迷迷糊糊小睡了过去。

?? ?? 睡着睡着，自然就没有听到开门的声音。

?? ?? 拐杖点在地板上，咚声极有规律，由远及近，伴随着男人皮鞋踩在地面的摩挲声，熟悉的身影出现在床边，高大的身躯挡住了大部分亮光，落在女人裸体上的光线就有了重影。

?? ?? 她尚且不觉，扭了扭细腰，脚趾动了动，没有醒来。

?? ?? 这画面落在贺星河眼中，色情至极。

?? ?? 没人能受得了自己最爱的女人赤身裸体躺在床上，羞耻地大张着双腿，阴唇红肿泥泞不堪，流出丝丝黏液，黑色毛发染得晶亮，大腿根上都是湿哒哒一片。

?? ?? 奶子也挺，乳头粉嫩，颤巍巍暴露在空气里。

?? ?? 啧啧。

?? ?? “勾引了我，居然自己睡着了……”

 睡着了又如何，她敢冲他发骚，就要做好被他玩死的准备。

?? ?? 冰凉的拐杖顺着细腻的皮肤下滑，滑过双乳中间的沟壑，恶意地戳弄了下乳头，看她难耐地发出嘤咛，男人发出低沉的笑，拐杖再往下，在小腹处肚脐眼打转，顶了顶她的阴唇。

?? ?? “想我操你，可不能睡着啊。”

?? ?? 修长的手指抚上刚经历过高潮的花唇，阮清梦在睡梦中无意识地蹭了蹭腿，约莫觉得痒，想合上双腿，却被男人的大手用力把控住，腿被掰开到最大，折成M状，男人的指刚探进去一点，她明显一颤。

?? ?? 他没有在意，自顾自往里插了进去，指尖顿时被女人的水液打湿，下面很滑，进去得很顺利，那张小嘴像有生命力，一点一点把他的手指给吞了进去。

?? ?? “啊……”阮清梦挺起腰肢，娇娇地呻吟出声，身体泛着动情的红晕。

?? ?? 贺星河站起身，扯下领带，迅速脱了自己上衣，露出精壮的上身，人鱼线性感深陷，从腰间顺延而下，腹部毛发醒目，诉说着他骨子里沸腾的欲望。

?? ?? 小小的卧室里连空气都充满了蓬勃的色欲。

?? ?? 贺星河拉过阮清梦的手，隔着裤子按在自己硬挺的那处，小小的手掌白白嫩嫩，被男人的手包裹着，在性器处来回动作。

?? ?? 西装裤剪裁得体，勾勒出束缚在里头的肉棒的模样，直直挺立，囊袋肿大，想要冲破牢笼的野兽。

?? ?? 好烫，好烫啊……

?? ?? 半梦半醒间，阮清梦模糊感觉到不对劲，挣扎着醒过来。

?? ?? 睁开眼看到的，是男人笔挺的黑色西裤，昏暗的室内，贺星河压抑着声音，低音从喉咙里窜出来，手下动作不停。

?? ?? 她这才看见，她的手正按在男人鼓鼓囊囊的裤裆上，揉捏着肉棒。

?? ?? “醒了？”他冲她笑笑，俯身吻住她，舌头勾着她的唇。

?? ?? 手臂扣住她的腰，往下捏着饱满的臀瓣，狠狠抓揉，留下五个指印。

?? ?? 两人之间紧紧相贴，阮清梦能感觉到自己胸前的柔软贴着男人胸膛摩擦，甚至他在她屁股上轻轻拍了下，她听到的不是清脆的拍打声，而是下体鼓动又淌出一股水的声音。

?? ?? 她瞥向他衣着完好的下身，“星河，我想要……”

?? ?? 他埋在她胸前，嘴里含着一个玩弄，手里揉着另一个，模糊问：“想要什么？”

?? ?? “我，我帮你。”她立起身子，跪在冰凉的地板上，抬眼看他，细长的手指点在自己的嘴唇上，“用这里。”

炖十八碗红烧肉~

?? ?? 男人站立着，冷眼看跪在自己身前的女人。

?? ?? 这样楚楚可怜，含羞带怯，眉目间自带风情，猫儿般的眸子透出恳求，明艳动人里还有着无法忽视的纯洁。

?? ?? 他突然明白，她在无声地请求着他什么。

?? ?? 阮清梦立起身子，双臂环住他精瘦的腰身，脸颊贴着他腹部，粗砺的毛发戳在脸上，微微痛痒，男人那儿的味道和他身上不同，麝香味惑人，蛊惑着她。

?? ?? “没有关系的，让我看看。”

?? ?? 她解开扣子，摸到西装裤裤沿，双手用力往下一拉，困在内裤里的肉棒像终于能喘口气，猛烈跳动了下。

?? ?? “唔……黑色的。”她点了点裤头，嘴角上扬，勾起娇媚的笑，“你果然最喜欢这个颜色。”

?? ?? 贺星河不说话，背部肌肉紧绷，死死盯着她。

?? ?? 在这样的目光下，阮清梦也有点不自在，她微微张嘴，长出口气，手指勾上内裤边，将它拉下。

?? ?? 肿胀的肉棒跳了出来，打在她手背上。

?? ?? 她摸着它，低头在上面亲了口，双手却没有继续，而是勾着裤沿继续下拉。

?? ?? 一只宽厚的手掌摁在她的手臂上。

?? ?? “够了。”贺星河冷声道，“清梦，可以了。”

?? ?? 不，不可以。

?? ?? 她蹭过去，从他的小腹开始慢慢吻，舌头舔过人鱼线，埋在男人双腿间舔舐囊袋，含住马眼将马眼上的液体吮吸干净。

?? ?? 贺星河的眼神越发深沉，他全身最敏感的点被她恰到好处地玩弄，身体上获得了莫大的愉悦，手下力气就轻了很多。

?? ?? 她还嫌不够，一点一点舔遍他的肉棒，从他这个角度看去，只能看到女人撅着光溜溜的臀部，腰臀弯成一个极美的弧度，头部在他微张的双腿间起起伏伏，不时发出啪嗒声和吞咽声。

?? ?? “没关系，我爱你……”

?? ?? 她说着，手灵巧地脱离他的掌控，伸到后腰处往下摸去，摸到男人挺翘的臀部，慢慢地把他的裤子扯离大腿。

?? ?? 贺星河赤裸的胸膛急速起伏，看着阮清梦动作，淫荡却不下贱，两颗奶子晃动着，屁股和细腰一扭一扭，嘴里含弄着龟头，细腻的手掌在他的腰臀来回抚摸。

?? ?? 他知道她想要的到底是什么。

?? ?? 她想要的，他都能给，包括他自己。

?? ?? 贺星河松了手，手指插进她发间，感受体内那股许久不见的矛盾感又腾地升起。他绷紧腹部肌肉，手指收紧，拉扯着她的长发，顶着胯部在她嘴里抽插两下，然后猛地放开，像是投降般说道：“很难看，不要怕。”

?? ?? “唔……我…爱你。”

?? ?? 贺星河叹口气，闭上眼睛任由女人将他的长裤连同内裤一起脱下。

?? ?? 难以控制的矛盾感肆无忌惮地冲袭着他。

?? ?? 他知道自己是不完整的，这种不完整令他如此无力。他很想阮清梦能够接受他的残缺，却又不愿意向她暴露自己的残缺，他知道她不介意，可他自己心里又在介意，他希望自己是完美的，但更多时候却也希望她能接纳他的所有，包括他的不完美。

?? ?? 到最后都不知道自己想要的是什么。

?? ?? 阮清梦看着他的左腿渐渐呈现在眼前，尽可能让自己保持表情不变。

?? ?? 西装裤被褪下，贺星河面无表情地将它踢开，赤着身子站在她面前，毫不避讳地展示自己的身体。

?? ?? 他的左腿……

?? ?? 它的皮肉到膝盖处就没有了，再往下就是假肢的材质，她看不到截肢面，因为它和假肢牢牢连在一起，但从手下的触感来看，她能感觉出膝盖那块的肌肉似乎有点萎缩。

?? ?? 这是很正常的现象。

?? ?? 阮清梦抿了抿唇，在冰冷的假肢上落下一个虔诚的吻，像面对自己信仰的教徒。

?? ?? 他怎么会是残缺的呢，他是最完整最美好的个体，是世上最独特的存在。

?? ?? 这一条假肢像一个完美的容器，把过去的他盛在了这具身体里，里面汹涌澎湃的是他孤独的灵魂。

?? ?? 她觉得自己也许也是魔怔了，手底下是没有温度的假肢，可她觉得自己触摸到了他的灵魂。

?? ?? 即便身体残缺不全，可她永远能感受到他灵魂上的完整。

?? ?? 上帝说，女人是男人的一根肋骨，他的世界荒芜到杂草丛生，直到她出现，所过之处鲜花遍地。

?? ?? 她不是肋骨，她是他残缺生命里最后一块拼图。

?? ?? *

?? ?? 后来的事情其实有些脱了轨。

?? ?? 贺星河可能受不了她无声的目光，掐着她的下颌强迫她仰起头，挺着阴茎，龟头在她唇瓣上戳弄。

?? ?? “看够了？”他眉目清淡，神色自厌，“看够了就继续。”

?? ?? 他还记得第一次射在她嘴里的感觉，爽得想把她的嘴捅穿。

?? ?? 这个滋味他今天要再试一次。

?? ?? 他的性器挺立着，还硬邦邦的，阮清梦慢慢伸手摸过去。

?? ?? 好粗啊……好大。

?? ?? 微凉的手指套弄着它，不时爱抚下后面的囊袋。

?? ?? 贺星河的呼吸变成沉重，渐渐喘息起来，龟头分泌出透明的液体，肉棒温度上升。

?? ?? 她看准时机，伸出舌头舔住，啜着马眼用力地吸一口。

?? ?? “嘶――”贺星河仰起脖子，下颌到喉结的曲线性感的要死，他眼中欲色浓郁，手掌扣着阮清梦后脑，低声说：“别怪我。”

?? ?? 心里被死死压抑住的野兽就这么逃出了铁笼。

?? ?? 她看完了他所有羞耻和隐秘，那他也就无所顾忌。

?? ?? 贺星河按着她，手里把弄着肉棒，捏着她的脸颊，龟头野蛮地塞进了她的小嘴。

?? ?? 刚进去一点，就挺动胯部干了起来。

?? ?? 把这张嘴当做下面那张嘴，用力操她。

?? ?? “你费心费力勾引我，想要的都得到了吧。”他手指抚摸她光裸的脖颈，“那是不是也要给我点补偿。”

?? ?? 天知道他听到她的叫床声，在办公室里差点射出来。

?? ?? 阮清梦配合他，舌头将他的肉棒舔湿，放松自己将整根东西努力含进口中，肉棒前端快插到喉咙眼，她忍着不适，主动地动作着，让自己的嘴包裹着它，再吐出来些，然后又插进去。

?? ?? 紫红阴茎在女人的嘴里享受到了无上的温热紧致。

?? ?? “嗯……进步了……”他一下下戳弄着，低声喘息，还不忘夸奖她。

?? ?? 至少比在浴室里那回爽多了。

?? ?? 阮清梦在他的胯间摆动头部，吧嗒吧嗒吞着透明水液，看着流水的小口吸了好几下，再慢慢去亲它根部，认真地吃着他的肉棒。

?? ?? 长发太碍眼了，男人伸手拂开发丝，低垂双眸看她，随着她的伺候快感从下体直到头顶，他没忍住，动的越来越快。

?? ?? 她受不住他这样的力道，眼泪都被插了出来，口水滴滴答答往下流，却也没躲开，没办法像开始时那样细致地舔，只能尽力张开嘴，由着他在娇嫩的嘴里来回抽插。

?? ?? 粗大肉棒在女人嘴里时出时没，她的唇摩擦到棒身，口水和马眼的淫液将她的嘴唇周围染的晶亮，巴掌脸上满满欲望丛生，像个手段最妖媚的女妖精。

?? ?? 要射的前一秒，他用力捏住她的下颚，抽出自己的肉棒，手指用力强迫她张嘴，硕大的龟头对准她，手指快速揉搓着棒身，喷洒出阵阵浓精。

?? ?? 白色液体一滴不漏全都射进了她的嘴里，射进了喉咙。

?? ?? “吃下去。”他凶狠命令，眼睛潮红，手掌扣住她下巴，“全都吞了！”

?? ?? 阮清梦闷哼一声，双手捧着他的阴茎，将他射出的精液小口小口吞了下去。

?? ?? 等看到她喉咙吞咽的动作，贺星河才满意，再次把肉棒插进她嘴里。

?? ?? “继续舔。”

?? ?? 她乖乖低头，再次吻上他下体。

?? ?? 吸吮的吧嗒声时起时伏，男人的呼吸声越来越重。

?? ?? 不知道舔了多久，也不知道他射了多少，到最后阮清梦的嘴都麻木到没有知觉，

?? ?? 滚烫的肉棒在嘴里进出，舔着舔着，小穴里的水顺着大腿根流淌下来，湿了床单。

?? ?? 不知道他看到没有……

?? ?? 穴口开始发痒了，她好难受啊。

?? ?? 地上的水，不知道是她的淫液还是汗水，阮清梦整个人像是从水里捞出来的，浑身都在冒汗，水珠顺着玲珑的曲线下滑，滴落到地上。

?? ?? 可地上、床上全是透明液体，没有一滴白浊。

?? ?? 昏暗的卧室里，赤裸的男女纵情享受原始欲望，女人一边呜呜叫着，一边埋头吸吮男人的阴茎，吞着他射出的精液。

?? ?? 男人的表情始终冷淡，眉目间浓浓的纠结和自我厌弃使他看起来很梳理，不像沉迷在狂野性欲里，反倒清冷高傲，不染尘埃，只有低头看着身下的小女人时，眉眼里才有了丝丝温情。

?? ?? 他摸到她光滑的后背，在那里游移，闭着眼睛像想到了什么，深深叹口气。

?? ?? 手掌落在她头顶，温柔的拍两下。

?? ?? “你赢了。”

炖最后一碗红烧肉~ < 清梦压星河 ( 刀下留糖 )炖最后一碗红烧肉~

再后来。

阮清梦被压在床上，贺星河从地上捡起拐杖，蓝色的领带一圈一圈缠上她白细的脚踝，雪白的双腿被分得大开，将她的双脚牢牢缠在拐杖上。

她被操得失了神，湿漉漉的唇微张，舌尖麻得说不出话，只是眯着眼睛看他动作，手指软软地攥着床单，脚趾头因为羞怯蜷缩着。

修长的手指扣住拐杖，用力往上拉扯，阮清梦忍不住惊呼出声，眼睁睁看着他把拐杖提起来，扣在了床头壁灯突出的装饰钩上。

“你，你干嘛呀……”她挣了挣，却发现根本徒劳。

这个姿势带着一股极端的色情和羞耻，她高高抬起双腿，流淌着淫液的腿心就这么暴露在男人的眼前，穴肉翕动，水流顺着臀缝划到床单上。

阮清梦只能从打开的双腿缝隙去看贺星河，他沉着脸，一手摸到她腰臀出，摸到满手春水，另一只手手指毫不留情地插到穴肉里，低下头冲着流水的小穴吹了口气。

温热的气息吹拂过蜜道，电流般给肉体带来阵阵酥麻，本来就被玩弄得很饥渴的媚穴用力一缩，尾椎骨蹿起过电般的快意。

“唔……不要这样玩……”女人受不了，想讨好身前的男人，却只能无力地蹬腿。

她急得快哭出来，身体微抖，双颊绯红，“进来，进来――”

手臂掰开她的大腿，分得更开，他抓着手下柔软的臀肉，挺动着腰部，轻轻耸动，把自己的肉棒缓缓插进女人早已敞开的穴。

“上面的吃饱了，还有下面……”

龟头埋进去，一寸寸深入，感受里面的紧致。

这个姿势能够让她完全看清楚粗大的肉棒是怎么进入的，穴肉外翻，他才刚插进去点儿，就已经急不可耐地吸着他。

“这么急？”他挑着眉笑，浑身是汗，汗珠顺着胸膛流下来，流过乳头，看得阮清梦不由自主舔唇，但他的脸上始终没有多少欲望的神色，除了下腹粗壮火热的性器，他就像一个置身事外的局外人。

嗓音低沉性感，硬邦邦的肉棒厮磨着穴道肌肉，被里面快速收缩的媚肉绞得死紧，他失去耐心，很不耐烦地啧一声，捧起她屁股一挺，生生将整条肉棒直插进去。

“啊啊――慢点！慢点！等一下……”她被这动作刺激到眼前发白，下体抽搐两下，手在空中胡乱挥舞着。

“慢？”贺星河像听到笑话，神情里全是残忍笑意，一杆到底让他爽得毛孔都张开，粉嫩的穴含着他的肉棒，他死命往里挤压，耸着腰在里面磨动。

“我叫你勾引我！勾引我还想慢！？”他红了眼，身下频率极快，撞得女人屁股啪啪作响。

“啊啊……嗯啊，别啊，太快了……受不了的……”

“受不了也受着！”他不管不顾起来，顶到她身体深处，“我让你用跳蛋！我让你乱叫！我让你发骚！”

他像头野蛮的兽，每说一个字就用力插一下，阮清梦被这种强度的性爱操得快晕过去，反手抓住枕头，汗水将她的发丝全都粘在脸庞上，她哭泣着嘤咛出声。

“不，不要……真的太……嗯啊――”

男人的手掌抓住女人的奶子揉捏，乳肉从指缝里漏出来，他捻着粉嫩的乳肉，留下一圈微红的掐痕。

“我什么都顺着你，你要什么我都给，你还有什么不满意！”他嘶吼出声，嫌恶地看了眼地上的粉红跳蛋，性感的腰部耸动不休，啪啪声响在室内，空气里闷得能着火。

“没，没有……那是别人给我的，嗯啊……”阮清梦讨好地扭着腰，方便他更深地插入，他这次操弄使了全力，她快连手指都失去力气。

“求你啊，轻点……轻点嘛……”

性感的闷哼响起，他对她的配合很满意，但动作依旧不停，手指拨开她穴外两片蚌肉，往里戳弄，狠声道：“你听见没有！这么多水，阮清梦你说我在床上喜欢骗你，那你呢！”

沙哑的声音掺着性欲，让阮清梦骨头都酥麻了，颤颤巍巍地又泄出春水，穴儿咬着他的欲望，含得严丝合缝，不舍得放开。

下面，好烫呀……她呼吸急促，感觉两条腿都没了知觉，恍惚思考着自己今天会不会真的被他玩死在床上。

贺星河的刘海湿了大半，粘着眼睛，他偏头甩开，浑身温度很高，肉棒胀痛，插在她穴里操得她咿咿呀呀地叫。

她高潮了两回，浑身脱力，手臂无力地垂在床边，腿根大开，他不用把着她双腿，快麻痹掉的腿保持着原有姿势，露出粉色嫩肉，里头一根肉棒来回抽插，疯狂冲刺。

“啊啊……你，你快射出来……射到里面……”她真的受不了了。

嘴巴麻了，下体也麻了，被他上下一起操弄，全身都是自己的淫液和他的精液，味道浓得迷眼睛。

“射我里面，星河……”她眸子里水波晃动，已经叫哑了嗓子，轻声呢喃：“我想要你……唔，我们生个孩子……”

贺星河身形猛地一顿。

片刻后，他提了提她的腰，动作更加凶猛，狠狠插了百来下，抓着她的奶子抖动臀部，浓浓白灼全射在了她的身体里。

……

阮清梦脱力，脚上的领带被解开，也只能无力地张着双腿躺在床上小口喘气。

这一次做得比以往都猛烈，贺星河毕竟不同于常人，也感到有些吃力，上了床侧躺在她身边，右腿刮蹭着她的小腿。

粗硬腿毛把她弄得很痒。

“你不洗澡吗？”记得他很爱干净，尤其是事后，完事了第一件做得必定是去浴室清理。

贺星河摇头，目光扫过她张腿的不雅姿势，沉声道：“我突然觉得这样也不错。”

阮清梦红着脸，慢慢挪动腿合上，被他右腿挤进腿间挡住。

“别啊，”他在她头顶闷声笑，胸腔震动，“再让我欣赏一会儿。”

她嗔道：“变态。”

“谁变态？”他眸子一眯，手指戳着她嘴角，“你给我说清楚，谁变态！”

阮清梦一口咬下去，把他指头咬出一个牙印，“你变态，贺星河你最变态！”

他嘶地倒抽冷气，把手指抽出来，没好气地弹她额头。

她笑嘻嘻地躲过去，心里头没有性爱过后的空虚感，反倒被一种安宁填满。

她翻个身，拉过被子给两人盖上，手臂隔着被子搭在他肩膀上，渐渐有些困乏起来，“快过年了。”

“嗯，是快了。”

阮清梦：“下周庆庆就要举行婚礼了，我看了她的婚纱，好漂亮……”

“你想要，我也给你弄个一样的。”

“……哪有人穿同款婚纱结婚的？”阮清梦无语。

贺星河把她的手塞进被子，握紧在手里，轻声道：“那你说，你想要什么样的婚纱，什么样的婚礼。”

“都可以吧，最好浪漫一点。”

贺星河想了想：“你想要什么都行，沙滩、城堡、海岛……你说出来，我都给你。”

“那我想要在外太空举办婚礼。”

“……”他斜她一眼，幽幽道：“别得寸进尺。”

阮清梦一下子被逗笑，贺星河也跟着笑起来，荡在静谧的室内。

阮清梦快睡着，说话都是气音，“你说，我们生个孩子，真的叫贺念吗？”

贺星河拍着她的背，“贺念不好？”

“万一是儿子呢？”

总觉得贺念这名字给男孩子有点娘兮兮的。

“也叫贺念。”

阮清梦低笑：“他长大以后肯定不喜欢这个名字，觉得你欺负他。”

贺星河闭上眼，勾着唇无所谓地说：“那就让他以后去欺负他儿子。”

“怎么有你这样做爸爸的……”

“反正生的是女儿。”

“你怎么这么笃定……说起来快过年了，过了年我就二十五了，时间好快。”

贺星河在她脸颊蹭着，语气缱绻，温柔至极：“今年我们一起过新年。”

“好啊，叫上清承一起……”

“嗯……”

他们平静地聊着天，不知说了多久，安静地进入睡眠。

屋外夜空星子点点，深邃的夜色如缓慢流淌的河，载着时光悠悠驶向前方。

――

最后一碗肉啦~

完结倒计时，嘿嘿，快写完了好开心。

年年复年年，岁岁常相见

  又过了几天，贺星河带着阮清梦回家见了父母。


  贺母是一个温柔和善的人，虽然上了年纪但也看得出年轻的时候是个美人，贺星河早早知会了她，她做足了准备，开门的时候看到他们半点不惊讶。


  “这就是清梦？”她笑眯眯地拉过阮清梦的手，引着她进入室内，许是生活条件优渥，贺母的体态稍显丰盈，穿了一袭米白针织长裙，单看身材凹凸有致，完全辨识不出年龄。


  贺星河跟在后面，问道：“我爸呢？”


  “书房里呢。”贺母头都没回，带阮清梦在沙发上坐下，“一天到晚就知道公司里的事，活像没了他公司明天就能倒闭了似的。”


  阮清梦静默，面对贺母的慈善，她稍稍放松，但依然拘谨，有种丑媳妇见公婆的局促。


  贺母看出她紧张，伸手在她手背上拍拍，安抚道：“你别怕，有臻脾气是不好，但这个家里他说了不算。”


  贺星河靠在另一头，闻言笑道：“我爸听我妈的。”


  顿了下，又补充道：“家族传统。”


  阮清梦抬起头，两人相视一笑，她的那点紧张登时消散不少。


  他们去时是九点，回来是下午一点，贺母拉着她说了好一会儿话，直到中饭才见到了贺星河的父亲，传说中的工作狂，T.Z的当家贺有臻。


  贺有臻跟贺星河长得很像，只是更严肃些，脸上虽然有明显的皱纹，但不影响他五官的好看。他在家也穿着西装，走下阶梯时有种生意人浑然天成的杀伐气质。


  他在几米外站定，视线落在阮清梦身上，眼神幽深不明，这种打量下，阮清梦头皮都发麻。


  贺星河走上前，挡住了他的视线。


  贺有臻轻轻嗤笑，淡淡道：“怕什么，我还能动手不成？”


  贺星河面无表情：“不一定。”


  贺有臻神色一冷，眉头紧皱，什么话也没说，走到了餐桌边。


  四人入座，阮清梦挨着贺星河坐下。


  一顿饭在贺有臻冷漠的脸色下吃的坐立不安，食不知味。


  阮清梦嘴里塞着据说是法国名厨做的菜肴，味同嚼蜡，吱嘎吱嘎咀嚼，贺家吃饭气氛安静，静到她能听见自己嘴里牙齿咬合的声音。


  当真是坐立难安。


  好在，饭吃到一半，该来的还是来了。


  贺有臻放下手里的筷子，象牙筷和瓷碗敲击，“叮”的一声脆响，昭告着这场丑媳妇见公婆的戏拉开序幕。


  阮清梦后背微微发凉，下意识屏了下呼吸。


  “我听说，你们结婚了。”贺有臻摸着自己的袖扣，状似不经意道。


  阮清梦刚想开口说是，嘴还没张开，话头就被对面的人抢了去。贺母笑的眼睛眯成缝，很自豪地说：“是呀是呀，速战速决。”


  贺有臻“唔”了一声，挑着眉看贺星河，意有所指道：“你们在一起多久？”


  贺星河大大方方地对他说：“两天。”


  贺有臻没再摸袖扣，他冷冷瞥了两人一眼，不无讥讽道：“儿戏。”


  阮清梦一滞，有些尴尬，她没想过贺星河的父亲会这么直接地表达他对这桩婚姻的不满。


  贺母瞅见她的脸色，皱眉在底下踢了贺有臻一脚，笑呵呵打圆场：“他叫你‘儿媳’呢，清梦，你要不要也试着叫声‘爸爸’？”


  阮清梦更尴尬了，她又不是耳背，怎么会听不清贺有臻的发音，但贺母给足了她面子，她只能顺着台阶下，乖巧地冲贺有臻喊了一声：“爸。”


  贺有臻眼珠子都没转，坐在那里入定似的，跟尊石像差不多。


  贺星河静静看着他，伸手将阮清梦的手扣在掌中，放到桌面上，“你同不同意，她都已经是我的妻子，是你的儿媳。”


  两人手上的戒指，在顶灯的照射下闪着熠熠的碎光。


  贺有臻跟他较劲，手掌拍在桌子上，“啪”的一声，冷声说：“你现在倒是想起来我是你爸了！”


  阮清梦低下头，不动声色。


  这是一场家庭纷争，虽然围绕着她产生，但事实上跟她毫无关联。她不知道贺星河和家里的关系，不，准确说是和父亲的关系这么差，一想到曾经看到的时光回溯里，贺有臻那样强硬地要洗去贺星河的记忆，她的眼睛又黯淡了几分。


  贺星河：“你是我爸，所以我带她来见你。”


  贺有臻冷笑：“我不同意。”


  贺母听不下去，一把放下筷子，她气恼地瞪了贺有臻一眼，再看对面一直不言不语的阮清梦，心里霎时柔软。


  她清了清嗓子，语调柔和却带着不容置疑的坚定：“我同意了。”


  贺星河露出一个微妙的笑容，朗声道：“谢谢爸妈。”


  贺有臻面色发黑：“我说我不……”


  “我说，我同意了。”贺母强势打断他，慈善的面庞没了笑意，结出一层寒冷的冰，她定定地看着坐在身边的丈夫，目光势在必得。


  这个女人柔软了大半辈子，顺着丈夫做他背后的小女人，但在和儿子有关的事上却强硬得没有拒绝的余地。


  贺有臻对着爱妻的眼神，默不作声地往后挪了挪身子。


  贺母平静地对阮清梦说：“叫爸爸妈妈吧。”


  阮清梦：“爸，妈。”


  贺母应得响亮，手在底下使劲掐贺有臻的手背，他才鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地哼了声，算作应答。


  贺母拉着阮清梦又说了好一会儿话，从他们相识的过程到贺星河求婚的过程，事无巨细地问了过去，好在很多事发生在大学里，她模模糊糊地应和着，挑几件讲给贺母听，她听得倒也开心，走的时候拉着贺有臻送他们到门口。


  “什么时候有空了，我们得上门拜见下你父母。”贺母揽着贺有臻的手臂，细声道：“他们把这么好的女儿嫁给我们家，是星河的福气。”


  阮清梦：“他们工作很忙，要年后才有空。”


  她的父母才是真正意义上的工作狂，心思全在事业上，女儿结婚这种小事，惊扰不到他们二老。


  “那就年后再说吧。”贺母柔声道：“今年一起来过年吧，人多热闹些。”


  阮清梦说好。


  贺星河搂着她慢悠悠往车子方向走，他其实走路很稳，今天像刻意放得慢了，似乎很享受这一个阳光灿烂的午后。


  一切终于尘埃落定，生活的节奏走向宁静。


  他嘴上没说，但阮清梦感觉地到，他还是很在乎自己父亲的看法，纵使他的父亲脾气不好，独断专行，但他仍将他视作世上最亲密的人之一，刚才贺有臻不算应承的应承，承认了她的身份，也认可了他的选择，他们的婚姻。


  可能每个男孩子都是这样，嘴里没办法说出对父亲的敬仰，可心里永远将他视作一座高山，开始是攀附，后来想征服，到最后当男孩成长为男人，只想和他和谐共处。


  阮清梦被他揽着，摸了摸自己的耳朵，想起餐桌上的对话，不由感慨：“说起来也很久了，可我怎么感觉真的就才过了两天似的。”


  贺星河打开车门，让她先坐进去，自己再坐进来，啪地关上车门。


  车子启动，他方才回答：“因为你还很年轻。”


  阮清梦觉得他在逗自己，睨他一眼，撇撇嘴没理他。


  贺星河却是一本正经：“对年轻人来讲，只会嫌时间过得太慢。”


  “说得好像你很老了一样。”


  “那不会。”他摇摇头，“我就比你大一点。”


  阮清梦靠着他肩膀，嘀咕道：“那你也觉得时间过得太慢咯？”


  “还好吧。”他挺直身子，让她靠的更舒服，手指刮着车窗上的花纹，笑意浮上眼底：“反正以后还有很多时间，两天和两年都没有区别。”


  “怎么没区别，”阮清梦好奇，“区别可大了。”


  贺星河：“反正以后都有你。”


  阮清梦怔然。


  他看着她，在她额角落下一个吻，唇瓣擦过皮肤，浅尝辄止。这时的阳光特别好，车子里有点闷，司机开了窗，寒风随着清新的空气吹进来，风里四散着尘埃，在碎影流光中飘扬，他们靠的近，彼此能感受到对方的体温和呼吸，恍恍惚惚竟像极了那年夏天，满室旖旎的杂物间。


  那时他第一次对她表白心迹，对她说了爱你。


  他的怀抱这样真实，他们还那么年轻，还有很远的将来和很长的以后。


  所有未知的年月里，每一分，每一秒，他们都将携手度过，年年复年年，岁岁常相见。


  呐，你看。


  原来命运馈赠给她的这份礼物，其实是无价之宝。


  嘻。


  ――


  没完结，没完结！


  还有两三章！


也谢谢你，让我梦想成真

  2019年初，邹庆庆嫁给了严谨行。

贺念番外（有刀）

  2058年，贺念结婚了，嫁的是严氏大公子严慎行。


  她结婚的时候年纪不小，39岁，被一些别有用心的媒体写成“黄金剩女”出嫁，字句间不无嘲讽，贺念自己无所谓，倒是严慎行看到了气得不行，嚷嚷着要弄垮这些无良媒体。


  最后还是被邹庆庆拦了下来，她无奈地和贺念说：“这孩子和他爸一个脾性，你多担待些。”


  贺念勾勾嘴角，笑得得体。


  她的性格和长相兼顾了父母的特点，只是相貌上更像阮清梦，眉目轮廓大部分都很柔和，看起来无甚攻击力，但性格更偏向于贺星河些，很多时候对周遭的人事物总是淡淡的，没有特别在意谁的样子。


  严慎行追她花了很大一番力气，死守了许多年才终于守得云开见月明。


  婚礼当天贺家人自然也到场了，贺家家主和老夫人很多年前就抛下国内事业出国旅行，目前定居在加拿大，听说贺念结婚，贺老夫人很想回来，但奈何贺有臻身体一日日衰败，再架不住长途跋涉，最后只能作罢。


  因此贺家来的人也只有一个阮清梦。


  她和邹庆庆、严谨行坐一桌，邹庆庆走到她身边的时候，她正低头逗孙女玩。


  小小的严初心被她抱在怀里笑的咯咯作响，见到邹庆庆过来，伸出软乎乎的小手，奶声奶气道：“奶奶抱，抱抱。”


  邹庆庆笑眯眯地接过她，阮清梦转头往她身边看两眼，低声问：“他没来吗？”


  邹庆庆神色立时淡了下去，“不知道，我没联系他。”


  说罢无言，继续逗着小初心。


  严谨行和邹庆庆在十年前离婚了，就在严慎行能够真正独当一面，撑起整个严氏的时候，她终于在某个清晨向严谨行提出了离婚，要求结束他们长达二十多年的婚姻。


  离婚的原因邹庆庆没有透露，严慎行也没向贺念提起，倒是严谨行这几年肉眼可见地衰弱下去，看着憔悴不少。


  邹庆庆：“不说他了，你最近过的还算好吗？”


  阮清梦抿了口茶，“就这样。”


  邹庆庆还想说什么，音乐突兀地响起，她们一同向门口望去。


  贺念的身影出现在门边，穿一袭白色一字肩婚纱，挽着阮清承的手臂，款款走向不远处的严慎行。


  司仪活跃着气氛，熟练地走着流程。


  贺念不喜欢这种人太多的场合，她性格冷淡，更喜欢安安静静的环境。事实上如果不是母亲要求，她是不乐意举办这场婚礼的。


  阮清梦劝她：“婚礼不是个流水式，它能让你感受到很多与平常不同的东西，还有可能铭记一生的回忆。”


  贺念原先不知道这是什么意思，但当她抬头，望着站在自己面前激动到脸颊泛红的严慎行时，她迷迷糊糊竟然有些懂了。


  严慎行是真的开心，这男人年过四十，他们的女儿都会满地跑了，他还是像个年轻小伙子一样，看到她站定，红着脸说不出话。


  他骨子里似乎永远是一个少年，血性、浪漫、自由。


  “我，我很开心，真的。”他语无伦次，露出一个腼腆的笑，挠了挠自己的后脑勺，“贺念，我，我终于娶到你，我是真的……”


  他絮絮叨叨，车轱辘话似的反复说，最后司仪不得不小声提醒他，让他克制些。


  严慎行比了个OK的手势，深呼吸平复了过快的心跳，他绷着脸，往后退了一大步，慢慢地向贺念鞠了个躬。


  “贺念，我从小到大的愿望，就是能娶你。”他声音含笑，喜悦不言而喻，“我很开心，我终于如愿以偿。”


  席间宾客掌声雷动。


  贺念捂着嘴，突然就明白了刚才迷迷糊糊的念头是什么。


  她不得不承认，母亲说的是对的。


  还好她没有推脱掉这个婚礼。


  贺念也学他往后退了一步，捂着胸口鞠躬，轻声道：“我也很开心，严慎行，谢谢你让我能成为你的愿望。”


  这句话底下的人没有听见，他们只能看到新郎新娘好好说着话，突然面对面鞠躬起来。


  “喂，我说你俩――”宾客哭笑不得地打趣，“你俩拜堂还是拜把子呢！”


  *


  婚礼结束，贺念带着严初心回家，严慎行抱着闹了一天的宝宝去洗澡，她坐在床上给母亲发消息。


  “妈，我今天结婚了，我很幸福。你说，爸在天上知道了，是不是也会开心。”


  发完这句话她就关了手机，她知道，母亲不会回复的，但她同时又笃定，她一定会看见。


  真好啊，她嫁给了自己喜欢的人，就像父母一样。


  如果父亲泉下有知，也一定会为她感到欣慰。


  晚上他们哄着严初心睡着了，严慎行搂着贺念，两个人没有做的欲望，却都兴奋的睡不着，头挨着头开始聊天。


  严慎行：“没想到有生之年还能娶你，以前我总以为我没这个机会。”


  贺念笑了，问他：“为什么？”


  严慎行另一手垫在脑袋底下，开始回忆：“我总觉得，只要我有那个狗胆和你爸说我要娶你，下一秒就会被他打死。”


  提到父亲，贺念的神色敛了些，贺星河去世很多年，但他给家里两个女人留下的印记却深重幽远，这些年她和母亲都不怎么提起他，但他们都知道，谁也没将他忘掉。


  尤其是母亲，贺念很多时候都觉得，她甚至是将自己留在了某个时刻，留在了某段时光里头，她在里面平静地等待着时间流逝，等待着生命归于尘土那一天。


  “我爸哪有那么凶。”贺念小声反驳，“他从不发脾气。”


  严慎行哼哼：“是不发脾气，但他本来就是个怪脾气，诶我和你说你真不觉得你爸特不待见我吗？”


  “你想娶我，他哪儿能待见你，不把你轰出去都是看在爸妈的面子上了。”


  这儿的爸妈指的自然是严谨行和邹庆庆。


  严慎行：“说起来，你爸这辈子最爱的好像也就你和妈了。”


  贺念：“不是。”


  “嗯？”


  贺念歪头想了想措辞，说：“我爸这辈子最爱的，只有我妈。”


  贺星河在五十岁的时候被诊出了阿兹海默症，俗称老年痴呆症。


  这个病多见于中老年人群，但在他这个年纪得病不算多见，医生反复确诊，最后告诉她们这是真的，他真的生了病，并且会在未来的日子里慢慢将她们全部遗忘。


  他会忘记公司，忘记妻儿，忘记吃饭，忘记洗澡，最后忘记自己是谁。


  全是因为当年那场车祸还有精神病院的折磨留下了后遗症。


  贺星河知道自己得病的消息倒没多惊诧，他摩挲着阮清梦的手，安抚她：“不要难过，没事的。”


  阮清梦瞪着通红的眼睛，将头扭向一边。


  贺星河笑着弹了下她额角，说：“以后我如果真的变成了个傻子，你不要嫌弃我是个傻老头。”


  阮清梦气的吼出来：“我现在就很嫌弃你！你就是个傻子！”


  贺星河静默片刻，拉了她的手，被她一把甩开。


  他又去拉另一只，牢牢握在手心里。


  “变成傻子也无所谓。”他低声说，手指在她依然不复水嫩的手背上摩挲，“我只是不想忘记你……”


  阮清梦还是气的脸色发红，但终究没舍得再甩开他。


  贺念其实乍知道贺星河得病的消息，内心远远没有面上平静，但贺星河和阮清梦却是淡然处之，仿佛当做没有发生过什么事，渐渐地她的心也就淡了下来。


  有时看着父亲和母亲有一搭没一搭地聊天，她都几乎忘记父亲其实是个阿茨海默症患者。


  但病就是病，你当作它不存在，病发的时候便犹如当头棒喝。


  贺星河的病症是在三年后开始渐渐严重起来。


  那天他们去严家拜访，彼时邹庆庆虽然已和严谨行分开，但仍旧冲着老友面子来了，四人加上她与严慎行，酒过三巡，天南海北地聊着。


  聊着聊着，贺星河突然皱着没有，奇怪地看着严谨行。


  “你怎么在这儿？”他非常疑惑，转头看着阮清梦，“我们不是要吃中饭吗……”


  剩下的话，淹没在阮清梦惊诧的眼神和压抑的哽咽里。


  再过几年，病症越发严重，并且因为精神上的问题导致他的身体也一日日衰败下去，他像是一颗长到最茂盛的树木，轰然倒塌以后发现原来里面早已腐朽腐烂。


  到最后，人们都眼睁睁看着他胡言乱语起来。


  他在偶尔的聚会中，不解地问严谨行，“你怎么还不去换院服？”


  严谨行诧异地张嘴，刚想说话却被他打断。


  贺星河偏头，语气清冷，鼻腔里发出不屑的冷哼：“新生大会要求大家统一着装，别怪我没提醒你。”


  ……


  严慎行想到最后那段日子贺星河的状态，唏嘘不已，“妈真的很爱爸。”


  “是啊。”贺念点头，“只有我妈永远那么耐心地陪着他说话，陪着他演戏。”


  “其实有句话一直没跟你说来着，我总觉得爸那时候说的话，虽说是胡言乱语，但仔细听听，又挺像那么一回事的，好像真的就发生过一样。”


  贺念：“我以前也那么以为，后来偷偷问了别人，发现其实……不过倒也无所谓，他再胡言乱语，总归还是没真的忘记我妈。”


  贺星河没忘记阮清梦，或者说，他在还没来得及忘记阮清梦的时候，就这样离开了人世。


  带着他对她全部的记忆，在某个清晨，静悄悄死去。


  最后那段时光于贺念而言是噩梦般的存在，她不愿意一遍又一遍地回想父亲是怎么离开她的，但又忍不住回想，因为那时候的父亲实际上比以往任何时候都给她留下了更深刻的印象。


  她永远记得父亲在说起某件事时眼里璀璨的光亮。


  他的身体大不如前，曾经的折磨给他造成了不可逆的伤害，但他不喜欢医院，这一点就连他意识不清醒的时候都能明确表达出来，所以他在人世的最后时光，都是由阮清梦在家里陪着度过的。


  贺念记得，有一天晚上她走过父母的卧室，看到父亲拉着母亲的手在低声说话。


  他笑的还是那样温柔，眼瞳是比夜更浓的墨色，里面星光璀璨，


  “你知道吗，清梦。”他说，“我大学里最开心的一天，就是在仓库里再次见到你。”


  阮清梦温柔含笑，点头，手指拂过他鬓边白发，说：“我知道，我全都知道。”


  贺念从没见过比这更情深义重的画面。


  情深到，她甚至感觉，父母之间有一种旁人难以发觉的默契，他们在互相倾诉着某件事，某件除了他们，谁都不知道的事。


  ……


  困意上来，严慎行招架不住，他紧了紧怀里的贺念，嘟囔道：“明天去看下爸吧，把结婚的事当面告诉他，也让他高兴高兴。”


  贺念：“嗯，是该和他说一声。”


  第二天他们去了墓地，见到了一个意料之中的人。


  阮清梦穿一声黑衣，默默立于墓碑前，什么话都没说，只是看着墓碑上的照片。


  照片是贺星河三十多岁的模样，他生的好看，纵使上了年纪也不失倜傥，很招小姑娘喜欢。


  可是他这辈子，真真正正做到了只爱一个人。


  贺念和严慎行默契地停下脚步，看阮清梦在墓碑前不知站了多久，直到她缓缓转身离去，两人才走到墓前，放下手里的鲜花。


  严慎行看着远处缩小成黑点的声音，感慨：“妈一直放不下爸。”


  “是啊。”贺念说，“我爸这辈子到死都记着我妈，所以她也是，他们俩都是这种人，永远铭记，永远不忘。”


  严慎行叹气，用压得低到不能再低的声音说：“爸离开的时候，妈一定很伤心。”


  贺念却摇头，“别人都觉得她一定会伤心到崩溃，可是……”


  严慎行惊诧：“妈没有吗？”


  “有，她很难过。”贺念咬着唇，思忖了会儿，才说：“但我觉得，她更多的还是平静，可能我爸临终前对她说了什么话吧，总之让她撑了下来。”


  严慎行点点头，再扭头去看那抹人影时，她已然不见。


  于是他不再张望，转过身和贺念一通认真祭拜起来。


  ……


  贺星河去世的前两年，阮清梦开始四处求神拜佛。


  他知道后，认真地阻止了她。


  “为什么不？”她很激动，脖子上青筋都梗出来，“以前……以前可以，说不定再认真地许个愿望，也能实现……”


  贺星河揉着她的手指，语气有种看透生死的平静：“神已经实现了一次我的愿望，没有下一次了。人不能太贪心，我这辈子，够了。”


  他看的很开，唯独放不下她。


  原来人老了，是真的会喜欢回忆往事，他每每沉溺于过往时光，都会感到满足。


  上天对他不薄，他唯一的遗憾是没能陪她更久。


  贺星河过世的时候很平静，算安乐死，大概是上天看他受够了折磨，终于慈悲了一回，让他没有痛苦地走完了最后一程。


  阮清梦是看着他停止呼吸的。


  那时她已经能平静地接受他即将离去的事实，也做好了充足的准备，他在去世前还一直和她说话，说着那些不为人知的过往，开始声音还很清楚，后来就越来越低，越来越小，渐渐只有气音。


  “睡吧，”她像抱着一个孩子，将他搂在怀里，慢慢拍着他瘦削的臂膀，轻声说：“睡着了就会有一场美梦，等醒过来就会看到我了，我会一直等着你。”


  心跳起伏的曲线终于归零。


  刺耳的响声中，她将自己脸颊贴到他胸口，没有落一滴泪。
群内稳定更新整理806317534

  这个萧索的冬天，他终于沉沉睡去。


  她知道他不是死了，他只是安静地睡着了。


  他还在那场梦里，梦里有春花秋月，夏夜冬雪，他会在白日焰火下拥住她，对她许下此生的誓言，她会在冬日初雪的夜晚，披一件单薄的衣，在昏黄路灯下，狂奔着投入自己心上人的怀抱。


  梦醒之后他们还将牵手走下去。


  所以不如思考一下吧，等再一次见面，第一句话要说什么呢――


  贺星河，我叫阮清梦。


  阮、清、梦。


  你听清楚了吗。


  ――


  有些话想和大家讲。


  之前看过一个公众号推我的文，点进去看，号的主人在推文前放了一段截图，讲述的是当下社会对性行为的一些看法，以及如何正确看待性行为。


  的确，包括popo在内，许多书对性这一事情夸张渲染，年少的孩子们因为各种原因在性知识方面空白，受文字受影片影响，对性可能会产生一些偏颇的看法。


  我觉得这位公众号主人有句话说的很对，你可以沉迷于作者描述的文字氛围里，但不要就把它当做真实。


  这么讲自己可能有点别扭，但确实，无论是书里的人物，还是关于性行为的描写，都是虚构出来的，你们看到的也只是我脑海中的想象而已。


  如果看这篇文的读者有小朋友的话，请你也能够听我说一句，性不可耻，但远没有书里夸张，你可以羡慕，却不必当真。


  最后说一下《清梦压星河》。


  故事已经完结了，最后这种结局，在我看来才是真正的HE，相守一生，不离不弃。


  作为一本肉文，如果它能在某些时刻慰藉到某些受过伤的心，那它也算功德圆满。


  我只是个讲故事的人，等下一本书，我再把故事慢慢讲给你们听。

  这个婚结得不容易，邹庆庆已经显怀，小腹微凸，好在婚纱下摆很蓬，她又穿着条宽大的披肩，看不出身子。


  婚礼很顺利，严谨行穿着一身黑色笔挺的西装，衬的身姿更挺拔修长，他站在台上，一双眼看着被邹父挽着一步步走向自己的邹庆庆，眼眶竟然微湿。


  外头夜色如墨，此刻纵然寒风肆意，也影响不了一室温情。


  有句话怎么说来着。


  冬天到了，春天还会远吗？


  盎然的春意已经藏在风里，悄悄落满人间，地底下生机勃勃，关于春天的一切都在酝酿着破土而出，带着强悍的生命力，只等某个时刻，就能温暖所有人的心口。


  那些熬过了漫长隆冬的人，终将在新的一年迎来新的春天。


  邹庆庆很激动，拿着话筒说话时声音都微抖，司仪见惯了这种场面，笑着打趣她：“新娘子别紧张啊，要不让新郎先说。”


  邹庆庆摇摇头，深吸一口气，望着台下来宾，缓慢却执着地开口。


  “我曾有一个梦想……”她一开口，就是微妙的哭腔。


  邹庆庆顿了下，眼底红丝泛滥，她揉了揉眼睛，失笑道：“好奇怪的开头啊，我又不是马丁・路德・金……”


  底下传来善意的哄笑声，有调皮的男客站起来，手捂在嘴边成喇叭状，高声呼喊：“I ? have ? a ? dream！”


  邹庆庆跟着笑，“我的梦想是，嫁给我心爱的人。”


  她转过头，眼中晶莹的泪水让她此刻看起来格外动人，她看着严谨行，一字一句掷地有声。


  “谢谢你让我体会到，原来梦想成真的感觉这么好。”


  严谨行回望她，不知想到什么，嘴唇激动到微微颤抖，司仪小声提醒他轮到他讲话了，他跟听不见似的，司仪又重复了四五次，他才猛地回神，却依旧什么话都说不出来。


  最后他摆摆手，退后了一大步，极其正式慎之又慎地向邹庆庆鞠了个三十度的躬。


  阮清梦坐在侧桌，看到邹庆庆捂着自己的嘴，低下头肩膀一耸一耸。


  司仪笑哈哈地打圆场，说着场面话，流程继续走下去，新娘换了礼服来敬酒。


  黄心婷一夫当关万夫莫开，跟在邹庆庆身后神挡杀神，敬了大半个场子脸色如旧，步子都没虚一下。


  轮到阮清梦这桌，她站起身，不由赞叹：“你酒量真好。”


  黄心婷嘁一声，颇为骄傲地说：“你不知道，我当年在KTV，一个能喝倒十个。”


  阮清梦笑而不语，心说我知道，你喝多了还会嘲笑我是醉鬼。


  但这话不能说出口，她只是举杯，和严谨行的杯子碰了下，一饮而尽，笑着祝福：“恭喜你，梦想成真。”


  邹庆庆看着他们，温婉说道：“也恭喜你们。”


  杯子对碰，觥筹交错。


  散场的时候也才八点钟，A市虽然下了禁止燃放烟花爆竹的命令，但稍微偏远些的地方仍然会在快过年的时候买来烟花，点燃新一年的热闹。


  贺星河和阮清梦走出门口的时候，夜空里正炸开一朵金色的烟花，花样很简单，如流星划过，在空中绽出缤纷光彩。


  阮清梦忍不住道：“好漂亮。”


  贺星河从后面拥住她，“白天的好看还是夜里的好看？”


  她知道他想到了什么，因此笑的快弯了眼睛，她对着夜空中的烟花呼出口气，模棱两可道：“都好看。”


  他手指缠着她胸前发丝，淡淡道：“你就不能说句我想听的？”


  “我才不知道你想听什么。”她傲娇道。


  贺星河轻笑：“那我说给你听。”


  男人低沉的声音和着风雪拂面。


  关于过去那些年的风花雪月，我都一一说给你听。


  *


  除夕前夜，阮清梦开始莫名呕吐，时常酣睡。


  贺星河急的不行，在多番劝告无果后，披着衣服就要强拉阮清梦去医院。


  阮清承叼着棒棒糖，看他跟个蠢蛋一样转来转去，实在忍不住了，出言提点：“我觉得你直接去买验孕棒比较有用。”


  一语惊醒梦中人。


  阮清梦捧着两条线的验孕棒，一时间没太反应过来，至少有半分钟整个人都是懵逼状态。


  倒是贺星河很兴奋，他在屋外用五分钟通知了贺父贺母，贺母听了消息激动地马上要从家里奔出来看他们，被贺父及时阻止。


  这会子屋外下着雪，风雪交加，不宜出行。


  贺母只得在电话里交代了一大通注意事项，她因为太过喜悦说话有些没逻辑，而且语速极快，好在贺星河脑子好，她讲了多少过了一遍也就记住了。


  他挂了电话走进来，看到阮清梦傻傻地坐在床头，见他来了，愣愣地抬头望他。


  贺星河伸手在她肚子上搓了搓，问她：“还难受吗？”


  阮清梦摇头，自己也觉得神奇：“原来不知道的时候很难受，现在知道了反而不怎么难受了。”


  贺星河笑着在她肚子上点了点，“是她在找存在感呢。”


  阮清梦展露出无限的母性柔情，手掌覆盖在贺星河的手背上，两人一同感受着这个新孕育的小生命，都觉得生命真是神奇无比。


  阮清承也有点兴奋，但表现得并没那么明显，之前阮清梦把她结婚的事情通过视频电话告诉了阮家父母，也将贺星河的情况详细说明，阮家父母理智开明，让她自己想清楚不要后悔就好。


  阮清承对父母感情不深，他孩子心性，觉得爸妈对姐姐的终身大事实在不够上心，对比之下看贺星河就顺眼了很多，态度也没有那么剑拔弩张，偶尔两人还能平心静气地谈谈话。


  虽然大部分都谈不到一块儿去。


  贺星河想着贺母交代的事，低声说：“新房还没装修好，在你生孩子前，我们都先住在这儿吧。”


  这儿指的是阮清梦的小屋。


  他说：“等生下来了，我再带你和女儿搬新家。”


  阮清承呦呵一声，不乐意了，阴阳怪气道：“你怎么就那么确定是个女儿呀。”


  贺星河笑了，笃定道：“肯定是女儿。”


  阮清承：“你检查过了吗，你没检查过你瞎肯定啥。”


  贺星河懒得理他，摇摇头走到厨房去给阮清梦热粥。


  眼瞅着那道修长的身影三两步走到了厨房里去，阮清承一转头，看到自家姐姐捧着脸，盯着他那讨人厌的姐夫的背影，满脸花痴，他嘴里的棒棒糖都吃不下去了。


  嘎嘣咬两口，糖味都变成了单身狗的清香。


  “他凭什么确定呀。”他小声嚷嚷，跑到阮清梦身边，霸道又幼稚地丢了句：“姐，我偏不信，咱一块努力生个儿子啊！”


  “……”


  这话听着哪里怪怪的。


  阮清梦沉醉在贺星河忙碌的身影里，有一搭没一搭地接阮清承的茬，聊着聊着，困意上来，她靠在床头又要睡去。


  “清承啊……我好困。”


  阮清承给她盖上辈子，“困你就睡呗。”


  “那等星河做好饭，你一定记得叫我。”


  “知道了知道了。”阮清承不耐烦，“一天到晚就是星河星河，他有那么好啊！”


  阮清梦费力睁开眼，打了个长长的哈欠。


  “是啊，你不知道，他特别好。”


  不然我怎么会想了他那么多年。


  屋外雪花纷纷扬扬，寒风被关在窗外，男人在厨房忙碌，女人在卧室里打盹，半大的男孩偷偷用手机查着怀孕注意事项，此时此刻，时光悠远漫长。


  嘿，你有没有梦想呀。


  你的梦想叫什么名字。


  年轻的姑娘，你有没有心上人。


  你的心上人叫什么名字。


  跌跌撞撞，彷彷徨徨，你所执念的，你所牵挂的，你想放又放不下的，又是谁的名字。


  得到的，是馈赠，失去的，请遗忘在风里。生命纵然荒芜，但终有一日，会有一人路过你长满杂草的心，从此鲜花遍地。


  佛说，一切恩爱会，无常难得久。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。


  爱恨交织，酸甜苦辣，这一生本应这么孤独下去，好在遇见了那样好的一个人，让平静如水的生命，也有了丝丝荡漾，此后纵然忧怖缠身，我亦无悔。


  那天没有说出口的话，那天那句也是我想说的话――


  也谢谢你，让我梦想成真。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
