r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
 

热莺介
作为皇九子爱新觉罗胤K的嫡福晋，岫烟有一个不为人知的秘密。

这种特殊的能力，让她见证了不同时期胤K对她的爱与欲……

总之，这是一篇甜文，甜如蜜哦?～(′ε｀　)

更新不稳定，建了个QQ群263696246，欢迎催更，还要看《倾城别传》的宝宝们，等我把文档整理好发在群里，耐心……



第一回 相缱绻凤鸣凰吟，交颈眠觉来受惊 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7266942

第一回 相缱绻凤鸣凰吟，交颈眠觉来受惊
        “不要了，相公，难受，别弄啦～”甜糯的声音灌得胤K骨头一阵发酥。
        这么多年来岫烟竟还不懂，这种时候求饶，对欲火中烧的男人来说，只能火上浇油。
        胤K又狠狠操了几十下，才开口：“小骗子，看看底下冒了多少水，还叫什么不要了，不要了……把爷的鸡巴绞得这么紧，爷还没怪绿紧，H都H不动”
        岫烟不习惯胤K这些粗言俚语，心里头涌起一股又一股燥热，被刺开的下身也酥麻麻的。混沌中听得身上的男人一声低咒：“一骂吕锞土魉。烟儿，还不承认是天生淫妇”
        “不要说了，求求你，不要说了。”羞意战胜了一切，岫烟只想扭臀把他挤出去。
        胤K手握住她纤细的小腰，岫烟的挣扎在他的禁锢下石沈大海。
        “让H得，如何说不得了？在那些奴才眼里，这个福晋何等高贵端庄，不如爷打开门让他们好生瞧瞧，瞧瞧他们清纯绝俗的福晋，实际上有多淫荡，长了多骚的一张拢吕锒嗄芗屑Π停　必范K说着，作势要撩开床帐。岫烟惊恐地摇头哼哼，“不要，呜呜，不要”
        胤K邪笑：“怎么？怕被人知道相公操了的拢嗯？卿卿，往下看，看红红的小嫩录凶攀裁矗说给相公听，说荤点，相公就不让别人知道有多淫荡。”
        岫烟只得低头望那出入之处，见那巨物出出进进，花露流得一塌糊涂，岫烟看了一会，已是抵受不住，一个仰倒，瘫在绣榻上。
        “夹着相公，相公的阳物”
        “什么阳物？是鸡巴！说，是相公的鸡巴在操烟儿的隆
        岫烟呜咽着摇头。胤K的顶弄踩鼓点似地配合自己的话：“说出来！”
        “是相公，相公的，鸡巴在，在操烟儿的拢呜呜”岫烟哭喊出来。
        胤K低沉笑了：“真想捣烂你，让你走不稳路，以后，别人看你走路，就知道你被爷的鸡巴H过拢∶挥幸就活不下去”
        胤K越说越起劲，越顶越用力，着实又是数百抽挺，听得唧唧咕咕乱响，绝无间断，弄得岫烟浑如醉里，又丢一回，即见水儿四溅，浇得绣榻浸湿一片。
        又见岫烟在烛光照耀下，遍身玉雪娇嫩的肌肤白里透红，更显她娇美无伦，衬着丰乳纤腰，委实美得令人目眩。
        越看越发情动，遂把她双股捧起，腰臀提离锦褥，急捣狂抽，弄得岫烟死去还魂，伊呀乱叫，没过片刻，又丢一回，登时昏了过去。
        胤K见着，一面抽挺，一面用手拭她人中，岫烟渐渐醒转，见他一刻也不肯停，连连狠干，气喘兮兮求饶道：“相公你太勇猛了，岫烟实在挨不过，你先停一停”
        胤K见她确实无力接战，便也怜惜她，双手围抱住她一个倒卧，让她靠在自己身上喘息。只见岫烟满脸泛红，美眸含春，微张的菱唇，嫩得快滴出水，长指点了点她小嘴，“倒爽透了，相公下面还胀着呢，快给相公舔舔”
        岫烟怕胤K不肯罢手，只得应他。
        胤K把肉棒“啵”地一声拔出，只见岫烟花瓣都合不拢了，满满含住白花花的精液还冒着热气丝儿，心里简直乐开花。
        岫烟红潮充腮，慢悠悠地伏在他大腿上，见着那根长枪朝天直立，其上布满淫精，闪润生光。
        岫烟羞得满脸通红，在他催促的眼神下伸手捻住，吐出香舌，含住龟头。胤K悠长地低喊了一声，“好爽”
        在他不懈的调教下，岫烟在这方面的技巧，已由青涩变得纯熟，吸了马眼片刻，顺着那膨胀的精管，一路舔到那肿大如球的子孙袋，弄得胤K直爽到心窝去。
        忍不住将她整个抱到自己腿间俯跪，眼睛瞬也不瞬直盯着这人间绝色吸食自己。
        他最喜欢便是望着岫烟替自己含弄，望着她小嘴含龟，螓首急晃，当真又是淫靡，又是动人，再加上她倾国倾城的俏脸，就没有几个男人招架得住。
        胤K舒服地哼了一声，“心肝儿这张小嘴越来越厉害，望着这样一个大美人含阳，真是人间一大快事，再用力一些，把爷吸出来”
        岫烟便如他所愿，把个灵龟连冠带棱纳入口中，他的肉棒好大，只含进一小截，就感觉分外的涨，有种被撑裂的感觉。
        以前在这事上头，岫烟愿意让胤K将他尿尿的东西入进身子已是百般退让，现如今倒好，居然会这样不讲究地把他尿尿的东西反复吃来吃去，可做这种狐媚委琐之事，她竟然不觉得反感，而且还有那么一丝快活。
        胤K看她表情，便知她必是食髓知味，想起当初摸摸她的小手都脸红，经他调教几年终于变得骚媚无比，给他舔鸡巴时不知道多享受。谁不喜欢自己的女人被自己从贞洁烈女插成淫娃浪妇？胤K心中快慰非同小可。
        “那些奴才肯定想不到他们福晋最爱舔爷的鸡巴”胤K觉得特别爽，用力压着她的脑袋按向下体。
        岫烟喉头被肉棍顶住，却没舍得把肉棒吐出，呜了一声，用牙轻轻咬了他一下，没敢让他疼，只威胁似的瞟了胤K一眼。
        那一眼却娇媚非常，胤K一时刺激，肉棒在她的嘴里大幅度地出入，“哦！的小嘴太棒了，完全可以当掠谩Ｄ阏飧鱿不冻约Π偷囊货，看爷不操死你！哦”
        岫烟不知道自己含了多久，只知道胤K好像把淫话都说尽了，气息才变得高亢：“哦，要射了，心肝儿，接着”
        他身体紧绷起来，腥咸的粘液喷发在她口腔里，一股接着一股，直把两只阳卵射空，才恋恋不舍地拔出自己，把岫烟带进怀里。
        岫烟就像吸食美味佳肴般把那略腥咸的浊物一点点吃进去，还被胤K将她全身用用口水洗礼一次后，才终于被恩准去香汤沐浴。
        洗了个鸳鸯浴，胤K抱着她滚到床榻上，岫烟早就累得浑身无力了，沾枕就睡了。
        直到窗纱渐明，岫烟睡醒，发觉胤K竟没把她抱在怀里，手不经意地在身旁一摸，居然是空的，胤K这就起了？
        往常他清早第一泡浓精都要喂到她嘴里，然后才肯起身，岫烟都习惯了，睡眼惺忪地睁眼，见头顶那熟悉的紫锦帐竟然变成了淡蓝色，不由毛骨悚然，猛然间坐了起来。
爱新觉罗・胤K，清康熙帝的第九子，母宜妃郭络罗氏，为皇五子胤祺同母弟。
传记只有1927年撰讫的《清史稿》中《胤K传》，不足700字，以胤K在雍正初年的事迹为主要内容，隐约体现出撰者与雍正“同好恶，公是非”的取舍方针。参考价值有限。
人物解读主要参照百科：胤K自幼好学嗜读，性聪敏，擅骑射，富有满族人的强健之气，喜发明，曾亲手设计战车式样，并首开满族人其端用拉丁语转写满文。擅结交，好施舍，有担当，重义气等等。
他的嫡福晋董鄂氏史料记载就更少，此文为本人发挥和想象，大家可以当架空文看。




第二回 误重归忍辱选秀，竹林径惊鸿初见 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7277918

第二回 误重归忍辱选秀，竹林径惊鸿初见
        岫烟掀开床帐，看见了自己一定会看到的梳妆台，但她仍是觉得奇怪，她不知有多久没梦见出阁前的情形了。
        岫烟内心砰砰跳个不停，她深吸一口气，试着让自己平静下来，心想只是个梦罢了，继续睡，醒来一切就恢复如初了，岫烟便躺回枕头上，闭上眼睛。
        可岫烟再次睁开眼睛时，发现还是方才一样的情形。
        到底怎么回事？
        她起身一步步往梳妆台走去。小心翼翼坐到凳子上，朝镜子里望去。
        岫烟倒吸了一口气，并非看见什么可怕的东西。镜子里那个人的确是自己，但不是那个做了五年妇人的自己，   而是一位仍显稚气的少女。
        “格格！您起了怎不叫奴婢来伺候”疏影一边打起帘子一边说。
        疏影和清浅是打小伺候自己的两个丫头，她进宫选秀，便把她们许了人，自己还能看见疏影，如果这是梦，未免也太真实了些。
        可若不是梦，自己为何会回到这里，这会持续多久，是一天两天还是永远？岫烟毫无头绪，不禁打了个寒颤。
        杨嬷嬷进了门，正好瞧见岫烟余悸犹存的神情，关心地问道：“格格！可是身子还难受？老奴这就去唤人请大夫！”
        这是她的乳母，把她当亲身女儿照顾的乳母，岫烟忍住异样情绪，轻声道：“嬷嬷别担心，我只是梦魇了”她知道那不是梦，昨夜她还和胤K在榻上翻云覆雨，与他紧紧相拥，那决计不会是梦，岫烟搞不懂是何缘故，可现下就算告诉乳母这些，她也只会当自己梦魇。
        岫烟不知道自己是否会永远停留在这一刻，但能提前知晓接下来要发生的事，这种感觉太奇怪了。不久之后，她就要参加她极不情愿的选秀，接着被宜妃看中指给皇九子做嫡福晋。
        那个英俊性感且有些心高气傲的皇九子，岫烟嫁给他时，并没有对他情意绵绵，也没有心绪纷繁之类，可以说是一种顺其自然罢。
        董鄂家豪富，岫烟从小就被养的娇贵着，九阿哥家当不菲，岫烟嫁他以后同样是过着锦衣玉食的生活，区别并不大。
        不过要说一点变化都没有，那是不可能的，最大的变化大概就是……
        她自幼有洁癖，案几和床榻从来没有一丝纤尘，而胤K却不是那么讲究，让岫烟最无法容忍的还是他总是缠着她把他尿尿的地方放进她身体里，还逮着机会就逼着她把他尿尿的东西反复吃来吃去。
        此时此刻，重新变回闺阁少女，对岫烟来说，照理是好事才对，可岫烟成日里总觉得缺了点什么，让她很不适应。
        大概是他的怀抱暖和吧，被他抱在怀里她总是睡得格外踏实，岫烟如是想。这话虽有些难以启齿，但选秀好像也没那么难以接受了。
        很快就到了七月的选秀。
        这秀女也分两种。一是八旗秀女：镶黄、镶白、镶红、镶蓝、正黄、正白、正红、正蓝，这八旗各满、蒙、汉官员，家中年满十四岁至十六岁的女子。
        另外，还有包衣三旗秀女，每年挑选一次，由内务府主持，其中虽然也有一些人最终被逐渐升为妃嫔，但主要还是承担后宫杂役，做宫女的。
        可以说清朝皇宫上至皇后，下到宫女，都是从秀女中挑选出来的。大体说来，更为尊贵的，还是八旗秀女。
        选看八旗秀女，每三年一次，由户部奏报皇帝，奉旨允准后，立即行文八旗都统衙门，由八旗的各级基层长官逐层将适龄女子花名册呈报上来，到八旗都统衙门汇总，最后由户部上报皇帝，皇帝决定选阅日期。
        八旗秀女，除了充实皇帝后宫，就是为阿哥择取福晋，或者赐婚三代以内的近支宗室，重要性自不待言，绝非选美。
        公开的两条标准，一是品德，一是门第。其中又以门第更为重要。
        为了血统的纯正，不在旗的想参加选秀，难如登天；在旗的想逃避选秀，也是自讨苦吃。遭殃的不仅是自己，连整个家族都会受牵连。
        若非如此，岫烟真不愿意这大热天站在太阳底下供别人指手划脚、品头论足，她天生暑热仅微汗，还不算特别难熬，可一想到接下来的事，简直比剜她的心比难受。
        站在岫烟身后的秀女悄悄用手捅了捅她，“妹妹，唤到了”岫烟从暇思中回过神来，向方才提醒她的秀女道了句谢，步履轻盈地走向那道雕花大门。
        那门随即关死，里面一共三位身材高大老嬷嬷，见得岫烟进来，其中两位立刻上前来，待要解她衣裳，岫烟嫌她们不干净，阻道：“我自个来”
        岫烟深吸一口气，努力让自己的面颊看起来更淡漠，玉指伸到颈脖，依次解开盘扣，将自己脱得一丝不挂，眼前顿即白生生一片。
        只见她肌若凝脂，色如青玉，体颀秀而丰整，长短合度，匀称如柳，三位不知道见过多少出身显赫、容貌上佳的美人的老嬷嬷也忍不住赞叹，实属上上乘皮囊，让岫烟裸体摇步走，伸髻度发，以观察她走路姿态。
        见岫烟行步如青云之出远岫，益发显得天姿靓丽，光艳照人，令人顾盼神移，三位嬷嬷无不赞赏地颔首。
        接下来，又摸她丰艳的玉体，肌理腻洁，还测量各部位粗细长短，并记录下来，到了隐微之处，无不赞叹，下体稀毛的女孩已是上品，此女竟纤毫不生，光洁如玉，实乃不可多得的尤物。
        岫烟让她们体检得全身滚烫，不时用手遮挡。
        从那次在自己闺房醒来开始，她一直坚信上天让她重来一世必定是有什么意义的，可此刻却恨不得自己没能重活这一世。
        “芳驾格格向左移开一步”
        在这里，甭管以后是阿哥福晋，皇上宠妃，便是做皇后照样得叉开大腿。
        岫烟真想扭身冲出去，可她强不过这座皇宫的主人，强不过这天下的主人，只得沉沉地向左迈开一步。
        那粗糙的手指探向了她双腿间，小小翼翼地伸进去半指，这感觉简直比胤K第一次把他尿尿的地方放进去还令岫烟难以容忍，就像是往自己身上泼洒污物，恶心，还洗不干净，岫烟一个激灵，干呕了两声。
        给她验身的嬷嬷点了点头，证实岫烟乃守礼谨严处女也，又检视了她的脐容、两股，不痔不疡，无黑子创陷诸病。最后还不忘检查她的嗓子，让她喊“圣上万福”，吐音如流水之滴幽泉。
        岫烟慢慢穿上衣裳，门吱呀一声打开，执事公公尖长的嗓音穿破云霄：“留牌子――”
        岫烟飞快地往外走，走到一片竹林里，看天际染成橘红的晚霞，微风拂过她的脸颊，终于觉得从地狱步上人间，长长的透了口气，对自己说：“忍吧，继续忍，人有的时候不得不认命！董鄂岫烟，已经过了最难的一关，还有什么不能忍的”
        岫烟深深吸了几口气，正准备出宫归家。突然听见小径前方传来沉重的脚步声，像是数名男子。岫烟知道这意味着什么，那颗心砰砰直跳，脑子也晕乎乎的。
        遇到了岫烟，这群人同样一愣，眸光惊W地直盯着岫烟。只见她亭亭玉立，细腰弱柳扶风不盈一握，那乌发蝉鬓拥出的雪白鹅蛋脸，连仙女也要比了下去。
        见到岫烟那一瞬间，胤K就怦然心动，感受到难以名状的激动。要不是碍于十弟他们还在，他真要把她抱进怀里狠狠亲上几口。
        胤K第一次对一个女人产生了这样奇妙的感觉。说实话，眼前人儿纵然美绝人寰，可天下之大，容色惊人的人也不只她一人，至少他见过的女人中表妹不输于她。可给他的感觉却全然不同，他同样对别的女人产生过兴趣，但完全没有此时燃烧般的激情。
        直觉告诉他，这个女人是他的，不会错。
        这么短的距离不足以了解一个人，但足以爱上一个人。爱情真是不可思议，或者说，是一种宿命。
        岫烟的余光，瞥见胤K一直在瞧她，尽管没有和他对视，却感觉他的目光似乎穿透她的内心，而非仅仅盯着她的皮囊，这使岫烟心里美滋滋的。
        人的心情便是这般奇妙，上一刻岫烟还在为验身一事倍感羞辱，可这一刻却又满怀喜悦。
        岫烟克制住自己不去看他，这男人最是自作多情，多看他一眼，他都觉得你喜欢他，她才不喜欢他，不过是想像前世一样嫁给他。
        想到这里，表面不动声色，恭恭敬敬给几位皇阿哥福了福身子请安。接着忙退到路旁。
        可就在与几人错身而过时，脚突然不小心踩在裙摆上，身子不由前倾，岫烟大惊失色。
        这时一双臂弯把她接住，岫烟才没跌倒。这会儿睁大一对雾蒙蒙的美目惊魂未定地看着他。真是他！是胤K。
        他还好年轻，他脸部的轮廓岫烟几乎能用指尖勾勒出来，继承于宜妃的白皙肤色和狭长的凤眸给他凭添了几分风流，岫烟情不自禁地想伸手抚摸他，真不敢想象当初第一次见面时，自己没有对他动心。岫烟深情地望着他的双眼。胤K心里直发酥。
        岫烟的眼睛极美，仿佛两颗玛瑙，其中蕴着的神韵，像两汪深潭，看久了让人溺在当中拔不出魂魄来。
        直勾勾盯着她道：“格格无事吧？”
        岫烟忍住羞涩胡乱摇了下头，又道了句谢。她身上飘散着一股淡淡的香味儿，使胤K忽然控制不住，偷偷摸   了一把她的屁股。
        岫烟能感觉到他手心的温度渐渐渗透她的臀，双颊也开始发烫，眼见心底的想法就要暴露，慌忙扭着腰肢。
        胤K却迟迟不将她松开，岫烟拂掉他的手，胤K又揪住她手里的帕子，抓得死死的，岫烟只好放手，由他抢了她的东西，赶忙走出这条竹林小径。
        胤K见她款摆著纤腰走了，那真是舍不得的心头肉儿一样，最重要的是，还不知她是哪一家的。
        想到手里的帕子，当下掌心握紧了拳，收在袖子里。
清朝选秀验身到底要不要“裸检”，我没有查到确切资料，这是写的东西是参考《汉杂事秘辛》记载的汉桓帝皇后"裸检"经过，以及明朝女子入宫前连一根体毛都要看仔细，皇后都不例外，简直变态。




第三回 追往事酡颜带媚，胡作为半解罗裳 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7289863

第三回 追往事酡颜带媚，胡作为半解罗裳
        岫烟匆匆归家，便吩咐热水，至净室沐浴，不忘嘱咐疏影烧了她换下的衣裳。
        疏影不忍地叠整衣裳，一会忽大惊道：“帕子呢！帕子呢！淡蓝色的那块，我的老天爷，上面可绣了格格的字呐，万一”
        清浅责怪她大惊小怪，却也为岫烟忧心，女子的贴身肚兜、手帕、鞋袜，都是最最重要的物件。任何一样落了男人手里，被人发现便是一个清誉全毁。
        帕子被胤K抢了，岫烟当然还记得。自己的贴身肚兜、手帕、鞋袜前世他就没少拿。
        岫烟天生不涂香料亦满身如兰芬芳，出汗后则更馥郁，胤K尤爱她体香，每次外出办事，都要拿一套她的贴身衣物，说是嗅着她的香味可以安神，岫烟却也知道他是拿着自己的衣物来自渎。
        岫烟既羞涩又甜蜜，红着脸道：“不说出去，没人会知道我丢了手帕，算了，这套衣裳就洗干净压箱底吧”
        疏影听了连忙点头，生怕格格再改变主意。这可是格格最喜欢的一套衣裳呢，烧了多可惜。
        清浅却是比疏影想的更多，见格格白玉似的脸上染了一丝酡色，就连说话的声音都含着甜蜜和娇羞，丢了手帕，格格却这么高兴，便猜到她在宫中定有奇遇。
        自格格从江南回来大病了一场，好久不见她这般高兴了，格格恢复往日的欢笑，清浅自是替她高兴。
        天空还是一片暗淡的时候，岫烟便醒了过来，出声问道：“清浅，什么时辰了？”
        “差不多卯时了，格格可以起了。”
        岫烟便起身去香汤沐浴。
        沐浴完毕从浴桶出来，肌肤雪腻白皙，晶莹透亮，叫清浅这个服侍惯了的看了都忍不住在她身后开玩笑说：“格格美哉，奴婢都爱慕得不忍释手了”
        岫烟耳根子都红了，对着镜子仔细整理了一番，她本来就美，这一下装饰出来，更是月宫里的嫦娥都要输给她了。
        岫烟对着菱花镜左看右看，镜中美人也跟着左顾右盼，白肤红唇，眼眉明丽，发鬟齐整，十分精致秀雅，又不会太张扬。
        打理妥当，便由清浅、疏影扶着踏上马车，进宫去向宜妃请安。岫烟明白宜妃召见自己的原因，当初就是宜妃中意自己，才把自己指给胤K的。
        岫烟前世可没少踏足翊坤宫，但此时，她仍然无比激动，觉得冥冥之中好像要发生些什么。
        翊坤宫内殿，到了那烟霞般轻薄的帷幔前，岫烟定下心神，屏声敛气地立着，直到出来个嬷嬷引她进门，便行了万福：“见过宜妃娘娘，娘娘万福金安！”
        宜妃是个大美人，看胤K那副惹人的皮相就知道她年轻时候有多美，随着年龄的见长，华贵雍容的气质与日俱增，仍然赏心悦目。
        听到她叫起身，岫烟道了谢才站了起来。她知道宜妃此刻正在打量着自己，所以只是稳稳地站着，微微低头敛目。
        待得岫烟谢恩站起，宜妃便仔细打量了她一番。
        难怪自家儿子都动了心呢，当真是个难得的美人儿，丝毫不输她这些年所见任何一个美貌女子。所幸皇帝没有纳岫烟的意思，而现在以婆婆的眼光看儿媳，便赞赏的微颔首。
        问的话，岫烟都一一答了，娴雅大方，进退得宜，脾性又温和，宜妃越瞧越满意，加上岫烟知她喜好，偶尔也说上几句逗趣话，引得宜妃笑声不断，气氛融洽。
        “额娘今儿怎么这样高兴，外头都听见额娘的笑声是格外畅快！”得知岫烟这块心头肉儿进宫，胤K可就坐不住了，流光易逝，于他却是一日三秋。他也不知道怎么就那么思念岫烟，好像天底下的女人全成了空气，就剩她一个了似的，让他时时刻刻都惦记她，最后，干脆逃课偷偷翻墙跳进翊坤宫了。
        “进来怎么也不先叫人通传一声，吓了额娘一跳！”宜妃嗔怪了一句，却是笑吟吟望着岫烟和胤K。
        她心里已经打定了主意，要把岫烟求来指给胤K。亲热地拉着岫烟说了几句家常，就叫胤K送岫烟出去。
        宜妃刻意制造机会让他二人相处，岫烟怎会不知。两人在路上慢慢地走。
        转过一丛灌木，一阵风吹来，一缕撩人的淡香味儿随着风飘进他鼻中，胤K知道这是岫烟身上的馨香。那手帕上便余有这样香味儿，他说不出是什么味，可以肯定不是脂粉香，也不是哪种花香，却格外地投了他的喜好。
        那绣帕睡觉时他放在枕间，午夜梦回都是那股馨香，还有那次她惊惶之余牢牢攀附自己模样。
        岫烟已觉出胤K愈发灼热的目光，方才惊觉自己和胤K靠得太近了，本想后退两腿。胤K从怀里掏出一方淡蓝薄帕，在鼻尖嗅了嗅，朝她笑道：“瞧瞧，这是谁的？”
        岫烟满面羞红，伸手欲夺，娇嚷道：“还我。”却被胤K攥住了手腕，手上一用力，将她拉到怀里去了。
        岫烟大吃一惊，迎头已撞进胤K怀里，只闻得一股紫檀熏衣的香气和男子气息，不由大惊，伸手便去推。
        胤K一只手便将她两个腕子箍在一起，另一手揽着她的腰，唇儿擦着她的鬓发，热气呼入岫烟耳朵：“这帕儿被爷日夜藏在怀里，薰了爷的气味，烟儿还要拿回去吗？”
        岫烟一听，心里发酥，耳根也红了，娇哼道：“我也不要了，有什么稀罕哩？”
        胤K发现她耳根都红透了，不由心旌摇曳，在她耳畔轻吻，柔声道：“自那天见了烟儿，爷可是日夜思念，烟儿有没有想我呢？”
        “谁想你个登徒子！快放开人家”岫烟口是心非道，她自见了胤K后如何不是日夜思念他，只是跟前草木稀疏，若是被人撞见，只会说她勾搭胤K，万一风言风语传到宜妃耳里，不知她还会不会接受自己。
        她怕有个万一，扭着身子使劲挣扎，可胤K就跟铁山似的，抱着她一动也不动。
        岫烟着急，拿眼瞪他，胤K只觉她有股子说不清的妩媚勾魂，便是那蝶翅般飞扬的羽睫，都特别能勾魂儿，扑簌簌地像有百千只小爪儿在撩拨他的心，小嘴儿更是春里的桃花瓣似的，胤K一个没忍住，猛地含住那张红菱小嘴儿。
        岫烟压根儿就没回过神来，就被胤K堵住了她的嘴，着急地螓首左右摇摆，胤K忙定住她头，用力顶舌进去，四处搅动，岫烟舌头胡乱地在他嘴里躲藏，但他那舌头也仿佛跟练了武似的，灵活得紧，无论如何，都会被他逮住，咂着她的舌尖儿猛一通吸吮。
        岫烟只觉得浑身酥软，腿都软得立不住，不由靠在胤K胸前。胤K将她娇软的身子紧搂在怀里，自她略松散了的衣襟里隐约见那白玉似的脖颈儿，兴头大动，手更是像长了脑袋似的挪到她颈间把她旗衣的盘扣解了，接着探到她肚兜内撷了团嫩乳儿把玩。
        岫烟旷了这么久，身子越发敏感起来，刚被胤K触到她的胸脯，便酥痒似的扭个不停，身体里火烧似的，但骨子里毕竟还是矜持的。
        低头一看，衣上的盘扣全散了，一只男人的大手伸到肚兜底下揉啊揉搓呀搓，又是羞又是气。
        情急之下大力推他，只是不知什么时候胤K早把她肚兜带儿解了，岫烟一推开他，肚兜就从她身上勾到了胤K手里。
        岫烟不察，拢了衣裳用手护住胸脯，半羞半恼地瞪了他一眼，却见胤K手里勾着她淡粉色的肚兜，顿时又惊又羞。
        贴身衣物被人见了，跟自己的身子被人看了没什么区别，何况被一个大男人拿在手里，而且还是光天化日之下，岫烟羞急得眼泪都要下来了，“快还给我！”
        胤K却不给她，反而凑到鼻下轻嗅，也是岫烟特有的馨香，丝丝缕缕，直渗心肺，让他通体舒畅，只要一想到昨晚岫烟是穿着这玩意儿钻的被窝，他就把持不住，胯间的宝贝凶猛的硬起来。
        “多谢娘子的定情信物，为夫定会好好珍藏。”
        岫烟因他暧昧的语气羞得香腮红透，伸手从他手里去夺自己的肚兜，“哪个要赠你了？好不要脸，快还给我！”
        胤K越发爱上来，有心逗弄她。
        “爷打算夜里套在鸡巴上，你确定要拿回去？爷用来套鸡巴，少不了染爷的阳精，还要用它裹奶子，是不是更想爷疼”说着，兀自满脑遐思，想入非非，胯间那物跳了几跳，只是没把裤子撑破而已！
        岫烟红晕更甚，大不了，大不了拿回来把它剪了，跳脚要抓那肚兜，胤K顺势一把将她搂进怀里。
        岫烟立时便感到腰腹处被一支火热坚硬的物件抵住了，甚至能感受到那坏东西在一下下地脉动。她好长日子没被这坏东西填充，空虚从下身环绕而上，浑身软得跟被抽走了骨头似的，若非胤K两手扣住她的腰，她恐怕已经滑到地上了。
        “放开我！”岫烟原以为自己是厉声在喝斥，但话音出口，竟然是无力的靡靡之音。她羞愤地闭上眼睛，只听见胤K一声轻笑，“松了可就得摔跟头”
        他的鼻尖划过她的鼻尖、脸颊、嘴唇，手则捏住了她的奶儿，只觉滑嫩嫩又软又弹，就是还不够大，胤K不停揉弄着那双弹性十足的玉团儿，在感受着她的温润中，继续想着，待自己给她好生揉揉，揉大了以后摸起来该有多销魂。
        岫烟生怕被他扯落衣裳，无力地拽著，一个劲儿说不要。
        “别……还在外头！会被人看到的”
        “那回屋让爷脱光了摸，嗯？”
        岫烟不语。
        胤K作恶地两手把衣领一扒，露出两只雪白粉嫩的俏奶儿。
        “羞死人了……”岫烟浑身乱颤，难以承受这样暴露的羞耻感，更怕被人撞见，哪里敢再耽搁，胡乱地直点头。
        与她双乳的磨蹭，又被她独有的体香熏染，胤K越是发燥，抱着她不肯松手，嘴里道：“烟儿若主动跟爷好好亲个嘴，便放了去，若不依，咱们就这么一日也无妨。”
        岫烟不想他如此无赖，简直是趁火打劫呐，只这时候，岫烟也不得不低头，立刻抱住胤K脖子，重重亲住他的嘴。
        胤K只觉立时一阵甜香传入他口鼻中，拍著她的屁股要她把小舌伸到自己嘴里来。岫烟才犹犹豫豫地张开小嘴吐出舌尖，就被他叼住吸进嘴里咂得紧紧。
        岫烟被他咂得浑身酸懒，小手再如何用力捶打着也无计于事，只得被迫接受他的热吻，两个津液哺渡，鼻息氤氲，真真销魂儿。
        岫烟气儿都喘不过来了，任凭他吸允自己的口水又渡过来他的，哺喂得不亦乐乎，岫烟差点没被他的口水呛到，胤K才意犹未尽地放开她，又抱着她香嫩身子来回揉搓，弄得岫烟直打着颤儿，才依依不舍地送她归家。
嘤嘤嘤，感谢暖暖的太阳，坚持不懈的催更让我决心码字啦～⑺⑧⑹(0)⑼(9)⑧⑼⑸，请加入更新最快的此群～^_^～⑺⑧⑹(0)⑼(9)⑧⑼⑸，请加入更新最快的此群～




第四回 风流郎君拒美人，不知何时落枕边 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7322324

第四回 风流郎君拒美人，不知何时落枕边
        只见得画阁兰堂，素纱瑶窗，四个俊美少年团团围着八仙桌坐着，桌上山珍海味摞得层层叠叠，另有个姿容出众的美人儿抱着琵琶咿咿呀呀唱着，嗓音极为娇柔，曲子也颇有意趣。
        那美人儿唱罢一曲，把琵琶一放便坐到其中一个俊美少年身边，满满斟了一杯，春葱似的小手奉到他面前。她的手自是生的极美，可在胤K看在，与岫烟比起来何止云泥之别。
        另一个少年看得眼热，打趣道：“九哥你今儿怎随了八哥，太阳打西边出来啦？”
        胤K看向胤T，他仍是以往温文儒雅地坐在那里，让人觉得如沐春风一般的自如随意，心底里不自觉地生出一种柔软。胤K不知怎的脑子里一下想到岫烟，脸竟是红了，“今儿没兴致”
        “没兴致也不成，当初八哥成亲那会九哥如何说如何做的，我和十四弟都还记得，怎么说也得为九哥庆祝一番，十四弟你说是吧？”
        胤祯笑道：“九哥现在满心儿想把九嫂娶回家，十哥你就别拿他打趣了”
        原来，这四个俊美少年便是胤T胤K胤?胤祯他们四人。胤K已经与岫烟合了八字，也差媒人送了龙凤帖和如意钗、钏等物，再过几日便到约好放大定的良辰吉日，接下来便是把岫烟迎娶回府了。
        胤?几个兄弟起哄让胤K请客。好不容易出了趟宫，胤K便招呼他们在八大胡同一处名为“香翠园”的馆里吃酒。
        席间还请了几个名妓来弹唱助兴，方才那弹唱琵琶的美人儿名叫婉莹，是香翠园的头牌，生得美又懂风情，声音更是婉转柔美，老鸨便让她习那吹拉弹唱，好卖上高价。
        婉莹也是个聪明人，她心里明白得紧，风月场中的女子，便再貌美如花，凭着姿色在勾栏里迎来送往，过了韶华也跟那将谢的花一般，再难惹人一顾，最好趁着尚未年老色衰，早早寻一个退身步。
        她头一次遇见胤K，见他英姿勃发，尊贵威仪，又出手阔绰，便觉得机会正是千载难逢，对着胤K使出浑身手段温存体贴。
        胤K并不拒绝美人恩，初时也柔情蜜意，新鲜劲儿一过便对她慢慢淡了。可这婉莹却早不知觉将芳心暗许，一心一意等着胤K把她奴籍消了，赎身纳回家去。
        这会听到胤祯的话，筷子一个不留神掉在地上，赶紧低头去捡，那领口往下滑了半片嫩白胸脯出来，刺眼的妩媚之色顿时让胤?暗暗咽口水，啧啧道：“九哥总是最得女人缘，我老十要是有你一半的艳福就满足了。”
        胤K乜斜着眼看着胤?道：“一听这话就知你没安好心。”
        胤?伸了脖子回来，笑道：“还是哥哥懂弟弟。”第一次跟着胤K来香翠园吃酒，唤婉莹捻着琵琶弹唱了一曲，风姿万种，胤?便惦念了，只碍于婉莹被胤K包下了。
        “既如此，婉莹便去伺候十爷罢”婉莹纵然百般不愿也不得不离了位置，刚扭着腰坐到胤?身边就被他提坐了起来，抱到怀里直接将她的衣裳一扒。
        婉莹吓得抱住了双臂哭着道：“十爷，不要！”可是她的哭诉没有用，还是被胤?扯散了衣襟，绣花兜儿歪歪挂著，一只乳尖半掩著似露非露，哀怨地看了胤K一眼，胤K看她的眼神却是没有半点不舍，婉莹不由大失所望，心如死灰。
        婉莹生了旁的心思胤K如何不懂，只不过外头的乐子终归是乐子，他可从未想过领回家去，更何况他很快就要迎娶岫烟，下意识地不想让她知道自己从前那些破事儿。却不知他那浪荡的风流性情岫烟早就领略过了，此处暂且不提。
        且说岫烟这里，香汤沐浴好踏出来，也不穿衣服就这麽光着身子站到净室的落地西洋镜前。忽然想起了从前最先用的西洋镜是胤K为她购置的第一份礼物。
        刚成婚那会，胤K对她那个喜爱啊，好似眼里心里都只有她，为了讨她欢心，不时送些西洋传来的精巧玩意，知她喜欢读书，文史典籍更是成套成套的往她屋里搬。可在外头却是吃酒嫖妓，勾女挑妇，喜新厌旧更是个中翘楚，岫烟便不敢过于交心。
        晚告诉他，其实男人好色也不是甚么大毛病，晚还说，她若没有一副美丽的皮囊，便是八贝勒，也不见得会对她那么好，真正可贵的是一份心意相通。
        岫烟看着镜子里仍然有些陌生的自己，十四岁的少女仍显稚气，但美丽已经一点点释放出来，就像枝头的花苞，慢慢地舒展起来。重新来一次，她和胤K能做到真正的心意相通吗？她突然有那么一点期待。
        岫烟看着镜中少女淡淡一笑，换上寝衣便进了床帐，胡思乱想着不知何时睡着了。
        第二日醒来时却发觉自己扎在胤K怀里，跟他胸贴著胸，通过紧贴的胸膛还能听到他此起彼伏的心跳，恍惚间好像回到了从前。




第五回 犯相思绮念横生，红罗帐软语温存 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7323385

第五回 犯相思绮念横生，红罗帐软语温存
        岫烟刚醒过来，睡眼惺忪，俏脸大红，最是叫人绮念横生，胤K紧紧地抱着她，在她涨红的颈项反复吮咂着。
        岫烟生怕惊醒睡在外屋的丫鬟，只是默默地奋力挣扎，但胤K毫不费劲便制住了她，抬头来啄吻她嫣红的小嫩嘴儿，“宝贝，想我了吗？”
        “你这大坏蛋，才不想你！你怎么进来的？”门窗明明都关得严实。
        “撬开个窗户对爷来说还是不在话下”胤K心里爱她，边吻边上下其手，见岫烟没那么抗拒，舌头也伸到她嘴里，撩拨着她软嫩的香甜小舌，享受她生涩的咂弄。
        从一开始的温柔接触到深吻，再由深吻至狂吻，这一吻也不知吻了多久。岫烟靠在胤K怀里，娇喘细若游丝。
        “爷这么多天送的帖子怎不接，知道爷想想的有多苦吗？”
        岫烟红着脸不说话。自宜妃召见那次被他欺负，胤K再约她见面，她都一概不理，怕的就是今天这样的情形出现。可没想到他这样无赖，竟然偷偷摸摸地闯到她闺房来。
        胤K见她娇羞满眼，对她的爱恋像洪流般奔腾而出，压抑不住想看她身体的冲动，悄悄解起了她的盘扣。
        “唔……”岫烟软弱无力地挣扎反抗着，可哪里敌得过一个年轻力壮的男子。不一会，胤K就麻利地将她衣裳剥开，连那片小小的肚兜儿也不肯放过，弹出他朝思暮想的那对白透如玉的嫩乳儿。
        捏住一团鲜嫩的玉桃儿，凝望了一会儿，然后轻啃慢咬，“好甜，真喜欢的奶子”
        这一幕在白日岫烟自己低头看来，都觉得淫靡至极，忙羞人答答地把丽目紧闭。
        按理说岫烟与胤K做了几年夫妻，在他跟前赤身展陈，早是惯常之事，可岫烟无论与他交合过多少次，仍然会脸红心跳，加上如今还是在自己闺房，更是羞得无处可容。
        当胤K灵活的舌头卷住一颗红梅含进嘴里，她的手把胤K的头紧紧地按在她胸口，大口地喘着气，散出浓郁体香的雪白随着羞耻的呼吸一起一伏，胤K感觉到她的乳头很敏感，吃得不亦乐乎。
        “好香好软好甜，啧……"那两团肉儿硬是被他来来回回上上下下的折腾，吮得那白嫩嫩的乳儿上沾满口水。
        “快活吗？”
        岫烟在他细致的撩拨中身子到处酥麻酸痒，软软地应了一声：“嗯，好麻，又酥。”
        胤K得意，心道爷这手段可多着呢，且看你不求饶。一手扳住她的屁股，一手揉动她另一边高峰，而舌头却毫不停歇地绕着她那甜滋滋的红豆吮玩打转。
        岫烟只觉魂儿都让他吸去了，两腿交汇之处缓缓地流出羞人的水儿，又粘又热，羞红着脸夹紧腿，胤K却不失时机地顺着那滑腻的肌肤向下滑去，岫烟惊喘一声，已被他探入那令人发狂之地。
        胤K只觉她那里又软又酥，鼓胀胀的，像个馒头，很有弹性，往下一摸，竟然纤毫未生，手指略一涂抹，蜜液已沾满指掌，犹自有些温暖，心中一阵狂喜，露出一抹邪魅的笑容：“烟儿下面的小嘴儿怎流了如此多水啊！”
        岫烟直羞的满脸爆红，她像要逃开那甜蜜的折磨般拼命扭动着上身，胤K则更用力抱着她，继续游骋自己的指头。
        随着爱抚而来的酥痒感层层迭起，岫烟一边扭动身躯，一边喘着气大叫：“都是你！都是你！”
        原来自那次被胤K在灌木丛百般挑逗，岫烟身子就愈发敏感，脑子里还常常浮现从前和胤K激烈交合的情景。如今被胤K真个一弄，立时全身酥坏，尤其下体发热发痒。
        听她说“都是你”，都是自己把她变成这样的，胤K心中快慰非同小可。见岫烟目光流转间似嗔似恼，说不出娇俏风流，更是心痒难耐。
        她淡淡的香味儿合著那两腿间的动情味儿，不断刺激他的嗅觉，胤K把持不住，欲一穷那美景，遂使出浑身解数，软硬兼施，上下数次，终于在岫烟迷迷糊糊的状态下扒了她的亵裤。




第六回 甜言蜜语哄娇身，软硬皆施锦帐春 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7324076

第六回 甜言蜜语哄娇身，软硬皆施锦帐春
        岫烟觉到下体一凉，才发现亵裤已被他褪到双膝，更用力把腿并住不让，“不要……”推他，胤K趁势往后一挪，把她唯一蔽体的亵裤从她双膝扯落，岫烟就彻底地一丝不挂。
        胤K哑著嗓子让她自己张开腿儿，把那私密之处露给他看。
        岫烟初行此事，未免羞涩怯惧有余，哪里肯应，下意识地收紧自己面临失陷的花蕾，羞得简直快痉挛了。
        她一副紧张、娇羞的样子，倍显可怜和娇媚。胤K在她耳心轻笑道：“那天答应让爷脱光了摸的事不肯认账了？”
        她明明全身都给他摸了，怎么就没认账，岫烟美眸含水，频频看向胤K，期望他能心软饶了自己。
        胤K这会子却哪能放过她。岫烟两条玉腿又长又直，胤K用舌尖舔舐着她腿上的肌肤，忘情地吸吮起来，从脚踝一直舔到她两腿间。
        岫烟身子早已软了半截儿，被胤K一路激狂吮吸，感觉更是震撼，腿心内已是淋漓一片，泞泥如淖，修长莹白的腿时而放松，下一刻又绷紧。
        当胤K打开那双雪腻的美腿，就看见中心的妙处已是淋漓湿透，亮晶晶的水光闪闪，不禁喊了一声妙。
        这是他所见过最上品最漂亮的宝穴，白嫩无毛，形如花苞，红粉粉的娇肉儿鲜嫩饱满，还不住娇羞地翕动着，渗出丝丝缕缕幽香，刺激得胤K腿间的猛兽一阵阵骚动，要不是顾及岫烟害羞，此番定要给她开苞。
        岫烟的脸比火烧云更甚，见他目不转睛地望着自己私处，忙伸手掩着不让他看，“可真羞死人了，不许看”
        岫烟试图将自己的腿从胤K掌中抽出却被他抓得更紧。加上他身高腿长，膝盖很快把岫烟那对纤长玉腿大大地岔开，跪坐在她玉胯间。
        手也抓住岫烟一只纤手放在他胯下，道：“若是不看，只把东西插进去呢？”
        岫烟便觉那物坚硬如铁，隔着裤子还透过温热来，先就有些紧张，胤K还不停地用她的手指搓揉着那物儿，那物似又胀大两分，更是娇羞不已，另一只手尚且自由，便握起小粉拳使劲地捶打着胤K健硕的胸膛，“你坏死了！坏死了”
        可惜男人的身体跟铁似的，非但没弄疼胤K，还把自己的手给捶疼了。
        大坏蛋，岫烟自暴自弃地把头埋在他胸口。
        看着岫烟这副招人的模样儿，他如何压抑得住体内奔流的热血，扯着岫烟的双腿，拿那根硬梆梆的坏东西狠狠撞上去。
        岫烟感觉到胀大的粗硬物事正一跳一跳隔着衣物抵在她的软腻之处，如钢似铁，且不停顺着她的身子上下厮磨，心下大羞，急忙本能之下夹紧双腿。
        胤K魂儿几被夹了出来，不由惊叹岫烟实是尤物，单是双腿紧夹都让他险些射出精来，销魂之余捧紧岫烟雪白屁股，慢条斯理地隔着布料就地取火。
        岫烟受他巨物频繁顶触，一对酥乳儿摩来荡去，竟热得如火灼一般，双颊蕴红，双手推得有气无力，“不可”只不过身子早已脱离了意志掌控，花瓣里的蜜汁便是她最诚实的反应。
        胤K突然用力一顶她渗出蜜汁的花穴，“爷还穿著裤子呢，这东西还能进去不曾，怕什么！”
        虽然他还穿着裤子，可他对得极准，动作又凶又急，岫烟几乎是被他顶在胯间，若不是有衣物相隔，这个角度，他一定能够深深占有她。
        岫烟心口突突乱跳，中更痒，犹如数百蚁子於里钻爬，又不好开口哀求他放入那物，惟柳腰软摆，臀儿仰凑帮衬解些痒意。
        “烟儿，你可真要命……”他胯下的坚挺早就胀到大的不能再大，双手捉着岫烟柔软的腰肢凶狠地耸动，剑锋似的眉眼扭曲，陶醉着，又苦不堪言。
        岫烟情不自禁地喘息起来，“啊！好麻噢”咬住嘴唇，阻止更多的尖叫溢出口，可身体不受自己控制地拱起，花穴的濡湿能够把他长裤打湿，岫烟酥美得通体皆软，粉面一片湿渍，娥眉微蹙，似泪非泪，若笑非笑，情动不能自抑。
        胤K知她高潮暗生，端的敏感之极。狂喜之际，见岫烟羞艳无比，那纯真和妩媚融于一体的绝色，令人失魂，此刻他脑海里只有一个想法。
        真想操坏她。
        上头细密地吻着她的唇舌，下头急急褪下衣裤，雄赳赳的肉棒跳了出来，鸡蛋大的龟头又红又亮，就要往岫烟两腿间挤。




第七回 襄王共枕美人寝，神女亦识鱼水情 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7326795

第七回 襄王共枕美人寝，神女亦识鱼水情
        叩叩叩！
        岫烟听到了敲门声，她这会却被胤K顶在胯间，心里急得要命，咬了下胤K还在缠在她嘴里的舌头。
        只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声，胤K舔咬着岫烟那嫩嫩的香舌，差点没酥麻得闭过气，吻也越加凶狠。
        “格格，奴婢进来了噢”疏影依稀听见细微的声响，心想是岫烟已经起身，便要进来伺候岫烟梳洗。
        “啊！先别进来！”终于被他松开，岫烟立刻扬声制止，“我昨夜没睡安稳，还想再歇会儿，”
        胤K见她惊慌失措，更有心逗她一逗，捏着坚硬如铁的大铁杵对著小嫩穴儿画圈圈，逗得岫烟气息不稳，“啊！你先去忙别的”
        疏影觉得岫烟声音有些怪异，不过她毕竟是个未经人事的黄花闺女，怎么也想不到岫烟身上躺了个活生生的大男人，转头往外间去了。
        岫烟将她打发走了，这才松口气，推开这讨嫌的男人，红着脸瞪他一眼，“你怎么这样，被人听见了，你让人家怎么有脸见人”那眉梢眼底尚余几分未散春情，真真酥得人骨头都化了。
        “都是爷的错，可是烟儿，真的太美了，叫爷怎么忍得住！”胤K热燥似火，只想按住下死力入捣得个爽利才好。
        他兴奋得有些难以控制，喘息起来，覆在岫烟身子上，“烟儿，今儿就给了爷，好不好？”
        岫烟忽觉胤K捧住自己的臀，腿心捅入一根巨物，唬了一跳，惊慌万状地闪避，竟半分动弹不得，只得求道：“会被发现的啦～人家会羞死，放了我嘛～”她的语气又害怕，又有点发嗲，简直酥得人耳朵都麻，胤K如何不爱。
        两手握住才不久被他欺负过的雪峰搓弄。他掌心火热，烫得岫烟心尖直颤，细细地娇喘着，半推半就地挺胸送到他口中。
        待胤K吃够了，岫烟以为一切都结束了，没想到胤K滑溜的手指钻进她底下。
        岫烟吓得一缩，头摇得像波浪鼓，而下身邪恶的手指轻轻弯曲，进入了她的身体。
        曲径通幽，异常滚烫，暗道：“夹的若是我那物，岂不爽坏！”
        一头抽插不住，一头亲嘴道：“烟儿这可是极品骚穴儿，又紧又嫩，像个火炉把爷的手指熔化。但真的好爽，让爷继续插进去好么？”
        岫烟被他拿住要害，已是极难为情，又听他言语挑逗，轻手捶打他的背，“你怎么这样……”但心里却想“明明都进去了，却还来问人家”
        胤K见岫烟娇羞满眼，知她是半推半就，又挖进一指，将指拨弄片刻，还凑上鼻儿乱嗅，有著似兰非兰的清香，人间未有，赞道：“真香。”
        岫烟羞得死去活来，嘤嘤地求他不要这般弄自己，落在胤K耳里只觉格外好听。
        双指已翻开她两片花瓣，见那妙物不停地翕合蠕动，像盛开的淫花般诱惑绽开，遂托起她丰腴的翘臀，把嘴儿罩到那娇嫩之上，又伸出舌轻轻地由无毛的细缝下方缓缓向上舔。
        岫烟还是处子，哪里经得住他如此吸吮，股内一股骚意，从下而上遍至全身。辗转反侧地扭动雪臀，却怎么也脱不开胤K的淫巧舌技，“啊！受不了……快停下”
        她虽然嘴里喊着不要，私处却早已春潮泛滥，把那妙物罩上一层透明的薄露，愈显得娇艳夺目。
        胤K见丽水浸出，不由把口去吸那玉液，顿觉清香美甜，把那甜水儿吃了个乾净，转而噙住那嫩肉芽儿，舌尖来回挑拨，弄得岫烟魂消魄离，只知蜜穴发酥发痒，纤腰不停款摆。
        胤K只觉满口香津，也不顾岫烟泄完又泄，如获琼浆仙露，狂吞猛吸，吃了个满怀。
        岫烟身子一阵乱颤，觉户内如小解的一般，急道∶“我要小解！”语罢，一股热流迸出，皆数入了胤K的嘴。
        胤K抬头嘻笑道∶“心肝，这不是小解，乃是丢了阴精！”岫烟羞答答的，早已闭了眼睛，被胤K一说更是举手掩面。
        胤K腰间那阳物早已饥渴难耐，再看岫烟，云鬓蓬松，香汗淋漓，极惹人怜。
        趁岫烟掩面之际，提着那根宝贝送到她嘴边，“快给爷啜啜”光想想岫烟给他含鸡巴就要炸开了似的疼。
        他上辈子也爱极这个，洞房那会就把这根坏东西塞进她嘴里，还骗她说这是敦伦之礼必不可少的，否则就不算入了洞房，她那时还信以为真，半年后跟晚交流才知道根本是他骗自己。
        岫烟本是打定主意不让他如愿，可胤K开口苦求，再四求欢。岫烟对这个浪荡郎君最是狠不下心，轻叹一声，自个伸出玉手，握住那巨无霸阳物，只觉攥在手中仿佛那热杵一般，又烫又光，羞人答答。
        胤K心中畅快，让她摸了一圈，舒服得怒勃一阵，“爷的鸡巴大吗？”
        岫烟羞不说话，只张口含住龟首，探舌舔那不断开合的小孔，胤K立刻打了个哆嗦，“哦，舒服！”
        胤K龟头有鸡蛋大小，又红又亮，在岫烟红润小嘴里伸伸缩缩，时隐时现，似要把那嘴儿撑破。
      在岫烟把弄之下，胤K只觉半边身子早已软透，扶著她螓首前後抽动，“哦，舒服！第一次含就这么会舔，操死你个小淫物”岫烟知他床笫间喜欢说些淫邪话调情，跟人越亲密，说话就越露骨。
        尽管羞涩难当，仍是舌卷唇含，舔吮得溜溜有声，着实容不了余下部分，又把手儿在阳物上套上套下，还不忘揉捏下面那卵袋。
        胤K喜极，连呼岫烟是知趣人儿，那阳物愈来愈硬，岫烟口里也无法纳下，慌忙吐出，胤K只觉腰眼微麻，马眼一开，大股大股的白液疾喷而出，直飞岫烟头顶，一发接着一发，接连数发方停下来。
        岫烟的嘴脸、乳沟、小腹等，均布满白腻腻的液体。岫烟虽然已经目晕神迷，但经白液在身脸一浇，立时醒了一半，睁大眼睛望住他。
        胤K急忙拿了岫烟的兜儿为她擦拭身上的浊液，清理干净，顺手把那兜儿往怀里一揣，“这个给爷做纪念。”
        “讨厌！”岫烟瞥了眼那皱巴巴的布料，羞道：“脏死哩，快还人家！”
        胤K坏笑：“原来烟儿这么舍不得，放心，爷的子孙液还多着呢，好烟儿，都留着浇灌！”
        岫烟简直被他臊死，转过身儿去不理他。胤K怜爱地把她搂进怀里，“爷的魂都被勾走了，真想这样天天抱”两手由她身后绕过，扣住岫烟的奶子大力的搓揉。
        岫烟不及防又被他挑逗得神魂颠倒，胤K情不自禁又是一吻，双手按在她双乳上爱不释手的捏弄，把所有能想出来的肉麻情话儿都说尽了。
        良久，二人方整衣而起。岫烟晕着脸推他从窗子里钻走。
        当天，胤K又遣人送了书笺。书笺做的精致，字也漂亮，内容更是热烈奔放，还说下次见面他待要如何如何。读罢，岫烟不觉耳根涨红，一颗春心难遏。
        可女儿家的美，美在矜持，嬷嬷、先生都就是这样告诉她的，纯洁、端庄、谨言慎行、守身如玉，这才是女儿家该有的样子。
        便把那《女诫》“夫妇”、“妇行”等篇，细细咀嚼，收摄精神，修身养性。
        不数日，已至放大定的好日子，想到能见到胤K，岫烟这些天的紧张心情终于有所放松。
哼！才不能那么让他把岫烟给吃了(?ω?)   馋死他




第八回 女意郎情两相宜，从天分下好佳期 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7329085

第八回 女意郎情两相宜，从天分下好佳期 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第八回 女意郎情两相宜，从天分下好佳期
        “放定”就是下聘礼，规模仅次于婚礼。
        天刚一亮，岫烟便起身，唤了清浅疏影进来服侍。
        用牛奶跟珍珠粉混在一起净了面，接着就有条不紊地指镜修眉，开奁调粉。
        岫烟前世这个时候从来没有这样精心打扮过，一来是嫌麻烦，二来她天生丽质，素颜亦是艳压群芳。直到遇见晚，她姿容不输自己又擅长穿着打扮，细节处一丝不苟。最让人津津乐道的是她的一举一动万众瞩目，众人皆以追随她的妆容衣饰为美。
        岫烟也受晚影响，接纳了“世上没有丑女人只有不用心的女人”的理念。的确，她见过许多并不出众的女子通过装扮让人惊艳的例子，也见过不少天生丽质却因懒得收拾而变得日渐暗淡的女子。
        岫烟对着镜子细细地涂抹妆粉，尽力做到浑然天成的美感，不过用眉笔略勾了下眼尾，好让自己笑起来平添几丝妩媚，最后轻轻地抹了一层口脂，整个人更加的光彩夺目，看上去清纯脱俗，暗暗又带着一份诱惑。
        这些日子她谨守闺房，终日以琴书打发时间。可内心深处，未尝不思念胤K。
到了时辰，胤K带着礼品浩浩荡荡送至女家，整整六十抬，并亲自提着猎来的一对还在嘎嘎叫大雁作为贽礼。
        那些聘礼董鄂齐世并不看在眼里，难得的是九阿哥对岫烟的一片心意，还亲自猎了一对活雁。
据传说，雁一生只配偶一次，失去配偶，便终生不再成双。九阿哥若待岫烟情挚若此，董鄂齐世也放心把岫烟托付于他。
        礼品装点完毕，胤K还丝毫没有走的意思。董鄂齐世跟他寒暄几句，就邀入书房坐定。
        董鄂齐世虽是武官，却也习得一身文才，联诗作画，下棋品茗，无所不乐。胤K身为皇子，自小也是好学嗜读，聪敏不凡，加之他待人接物平易近人，翁婿俩坦诚相见，聊得十分尽兴。
谈及数语，又留胤K用午膳，让下人请了岫烟过来。
        胤K见着岫烟，便觉她比及那日所见更貌美十分，妙丽难言，引得他思慕不能已，这顿饭吃得真是不知肉味也。
        董鄂齐世心里好笑，吃好饭，便让岫烟代为招待，自行午憩去了，把个胤K喜得不知怎样才好。
        众婢撤下，遂闩了房门，把手扯过岫烟，先抱着就亲了个嘴。
        岫烟只觉他比印象中还要炽热，略有些羞涩地扣住了牙关，胤K便含住了她的下唇瓣，吮吸着她，舔舐着她，勾引着她，亲的她娇喘微微，再将这一吻逐渐放大到极致，一丝不漏地吮吸着她的甜美。
        两嘴分开的时候，胤K唇上沾染了她的口脂，邪魅更胜往昔，岫烟不由脸红，不论其他，单就相貌上来说，胤K也实在让人难以抵挡住。
        胤K看她一脸春情，脸红红的的，粉嫩娇媚，不由得绮思又起，发了狠的又来吻她，像要把他压抑的相思全部释放出来。
        岫烟鬓儿也蓬松了，身儿也酥麻了，整个人软在了他的身上，彼此贴的非常的紧，吮吸完所有的蜜汁之后,   他终于松开她的小嘴。
        瞧着被他吻得七荤八素的岫烟，亲着她的耳心，“爷真想”简单的话语里掺杂着浓浓的深情，岫烟的脸又惹不住泛红，低低回了句：“我也想你呢～”那小尾音扫在他的耳底，酥酥麻麻的，登时周身热流狂涌。
        不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於岫烟全身。
        岫烟任他抚弄，口内只哼哼作声，胤K遂将手上滑，欲解岫烟衣裳，岫烟忙阻住道：“不可如此。是阿玛留你在家中，倘被他知晓，可羞死人！”
        胤K也知不好孟浪，可岫烟这香软的身子在自己怀里，便干不成事，与她耳鬓厮磨一番也可解馋。
        拦腰抱定，将那阳物于岫烟股间乱戳，“汝言有理！莫就让爷带这么大个幌子出去？”
        岫烟觉阳物坚硬如铁，火炭般热烙，挣扎几下，奈何胤K箍的如铁桶一般，俏脸儿红至颈儿，不依道：“九爷怎生如此孟浪，要是让人觑见，怎生得了？”
        胤K爱煞她也，将脸凑过，在岫烟面上亲个不休，“咱们婚期已定，正经夫妻，旁人休敢说三道四！”
        唬得个岫烟目张口开，只好凑过口儿，于胤K脸儿上一阵吮咂：“既然咱们的婚期都定了，不是很快就可以天天在一起了嘛～”
        胤K又搂住她，口对口儿，互抵香津，不舍道：“那也仍有两个月零七天之久，可不把爷逼疯，重阳那日我派人来接。”
        岫烟明知这样不好，却不舍得拒绝他，还是说了声好。
        胤K听她应下，心中着实欣喜，说了许多动情话儿，岫烟听得芳心美透，侧头仰视他，胤K低头看她，两人四目交对，眼中尽是绵绵情意。
        岫烟缓缓将口儿凑近，舌吐丁香，度进胤K口中。胤K启口，把舌裹了她的香舌儿着力吮咂，你吸我吮，当真难舍难分，吻得天旋地转。
        长长的热吻之后，又有些忍不住，掰开岫烟双股，扶住硬梆梆阳物，抵着她触弄一番。
        岫烟不敢再轻举妄动，只得双手圈上他脖子，由着他的热度传遍了她身儿。
        好不容易热度退却，歇息片时，见岫烟玉容羞艳无比，鬓儿也蓬松了，怕自己狂兴又发，不敢再留，收拾好了衣服，即恋恋不舍地与岫烟分别。
        心念佳人，没过两日，又遣人送了书笺。候问起居，欢恋之情，不能细叙。【popo小说屋】786099895/
        岫烟心中甜蜜，读罢，让清浅去取了笔墨纸砚，执笔在手，于花笺上，用小楷写了一首小令，递与传信之人。
        胤K接了花笺，心中狂喜，恨不能即时与她相见。到了重阳那日，一开宫门，便亲自驶了马车往都统府来接岫烟。
        岫烟方登上马车，把车帘一打，胤K恨不得将玉人儿吞下，饿虎扑食，径奔岫烟而来，岫烟躲避不及，被覆於身下。




第九回 岫烟尽吐心中事，晚良言指迷津 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7330450

第九回 岫烟尽吐心中事，晚良言指迷津
        只说胤K遇岫烟之后，已成久旷之人。早被相思和情欲折腾得苦不堪言，好不容易相见，此时淫兴已至，遂把手去扯岫烟衣裳，岫烟又急又羞，忙把手制止，这一遍一拦，更令胤K心荡难当，魂飞天外。
        遂一把搂住岫烟，依次扯开她旗装，去了小衣，又急褪了自家衣裤，脱个赤精条条，玉茎昂然冲天而立，卜卜乱跳。岫烟的脸颊早就红了大片，见此更是以手掩面。
        胤K往前将她两臂箍住，软玉温香抱个满怀。低头亲了个嘴道：“烟儿别怕，爷就逛逛，不进去……”说着捏起她的臀就将自己那物塞到了她腿缝处来回摩擦了几下。
        岫烟犹含羞色，不肯相就，胤K遂掰开她玉腿，盘於腰上，将硕大阳物于岫烟大腿间，臀儿摆个不休。
        动了不知多少下，终泄了在岫烟小腹上。
        岫烟简直快要羞死，也不搭理胤K，晕着脸任胤K拿起她的肚兜为她擦拭妥当。
        胤K发泄一回，心满意足。亲着岫烟白玉似的脖颈儿，无奈道：“我本只想带一个人到香山登高观景，结果八嫂也要八哥带她来，我们需与他们同行，等到了山上想法子甩开他们”
        岫烟听说晚也在，十分高兴，后半句还来不及听，便已满口答应。
        胤K只以为她明白了自己的意思。不好久留于此，便取了衣物来，要为岫烟著上。岫烟见他拙手笨脚的，也不要他帮忙，一一穿戴了起来。
        待得与胤T夫妇二人汇合，岫烟佯装与晚初识，便去主动寻她说话。胤K见岫烟和表妹投缘，满心还以为她是亲近自家亲戚。
        到了山上，四人在于一处观景台稍作休息。胤K便开始掀起眼皮一个劲儿朝岫烟使眼色，岫烟只做不知，垂着美丽臻首，依旧与晚谈天说地。嫣红的小嘴儿一开一合的，勾的胤K心里奇痒，要不是碍着胤T和晚，非得扑上去亲个够。
        晚瞥见胤K一个劲儿盯着岫烟瞧，眼里满含情意，心下稀奇。
        过去胤K只要有机会出宫就会来八贝勒府寻胤T饮酒品茗、切磋武艺，加上又是自己表哥，晚对他还比较了解。知道他可是个不折不扣的风流种，但如今这个花心的风流种子显然栽到岫烟身上了。要不是亲眼所见，晚还真是不敢相信。
        眼珠子骨碌一转，觑着眼前的美人儿，道：“岫烟，这么迷人，难怪九弟爱呢！”
        岫烟已是羞得双颊如烧，想反击过去，便瞥了胤T一眼。见他眉目俊秀，仪表堂堂，真真儿是个美男子，更重要的是看晚的眼神温柔得足以滴下蜜来，又看向晚，反击道：“哪里及得上八贝勒对晚的喜爱”
        晚却半点不害羞，坦然答道：“胤T自是极爱我，我也深爱着他呢！”说着暧昧地冲岫烟挤个眼睛，“岫烟呢，对九弟可还喜爱？”
        岫烟听得面红心跳，印象中晚便是这样爽利的性子，更重要的是待人真心真意。前世她没少听那大坏蛋说晚如何好如何好，却丝毫生不出嫉妒之心。
        她对胤K的感觉到底如何，岫烟自己也说不上来。她只道重归以后总是不由自主地思念胤K。此前胤K对自己的种种行为，那么轻佻，可她丝毫不感到厌恶。
        可女儿家最难能可贵的美，美在矜持。但岫烟又很羡慕晚这样的坦然。一时竟有些拿不准是否该相信自己多年来的所学所识。
        晚与胤T一样也是有心窍的能人，发觉岫烟心事重重，在胤K面前不好说破，遂牵起了岫烟的手拉她往外处走。
        晚跟岫烟挨得近，瞥见她脖颈间的红印，猜到曾有如何一番旖旎。笑道：“唔，岫烟，山上可是蚊虫多，不知被蚊虫叮咬是个什麽滋味呢？”
        岫烟想到刚刚马车上的事，羞得恨不能地上有个洞钻进去才好。
        晚不妨岫烟如此怕羞，心想许是她性经验浅，为人又过于柔弱温顺所致。此番有心指点她一二。
        便道：“岫烟，其实这没什么啦！食色性也，性跟吃饭一样是人的本能，有什么好害臊的，我就很喜欢和胤T行事儿，胤T亦离不得我”其实晚也非那等长舌妇人，很少拿这等私密事说道。只不过与岫烟实乃投缘，窥她心性，跟胤K那个风流种在一起一定被压得死死的。为了帮助岫烟，才指点她这些的。
        岫烟也明白晚的好意，便忍住羞涩从实说了。
        “方才他，他把人家按在马车软榻上，乱摸乱亲的，把人家浑身都摸遍了”只不过胤K尚未摘得她的花冠。
        “岫烟这样的美人儿谁人不喜，九弟未经同意没有占身子，看得出来是极爱极尊重的”晚打趣她：“我见岫烟似有心事，可是跟这事儿有关？”
        岫烟被她说中，整张脸都红透了，点点头：“每回被他抱在怀里又亲又摸，我就什么力气都没了，好想把身子给他，可又怕真许他了，他会觉得我淫荡不矜持。”
        岫烟的苦脑晚其实很了解，开导她道：“岫烟，也不必心急，但凡男女交情，叙些寒温，少不得就要动手动脚，行颠鸾倒凤之事，若能放开，其实这只是桩平常之事，若不能，便依从本心，拒了也什么大不了！”
        晚又问：“他那样对，身上是何感觉？”
        “嗯，好害羞，但真的很舒服，身上好热，像要融化了”在晚面前，岫烟虽仍然感到羞耻，但还是说出了她的真实感受。
        “这事本就是要在你情我愿之下才快乐，男人也一样。尤其对于男人来说，让自己心爱的女人体味到性之愉悦，才能获得满足”
        “原来这样，难怪他总问我好不好”
        这等私密事交流过了，两位小美人儿愈发亲密无间，临别时晚还谓岫烟道：“我虽属女儿身，胸中所学，亦不在男人之下，与其为一男人愁肠百结、郁郁寡欢，还不如去做自己爱做之事，咱们的生活里可不能只有男人！”
        这话岫烟简直不能再认同，拉着晚的手儿，依依惜别，约好哪一日哪一日再见。将个胤K惹得醋意飞天。
元宵快乐！


 

第十回 风流郎君呷酸醋，轻怜蜜爱夺初红 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7333965

第十回 风流郎君呷酸醋，轻怜蜜爱夺初红
        胤K约岫烟出来自是想抱着美人儿好生亲热亲热一解相思，再不济抱着美人儿两相观景讲些贴心话儿也是好极，结果岫烟跟晚一见如故，心意投合，与晚谈天说地，望都不望他一眼，叫他如何能忍。
        胤K邪火冒上来，妒火也不低，一上马车，便拥着岫烟滚翻在榻。岫烟嗔怪，更惹他欲火陡腾，恨不得将岫烟玉人儿吞下。
        岫烟又急又羞又不敢反抗，被他乱摩一番，里里外外的剥了个精光，露出―对圆润的酥乳并那丰隆柔腻的玉户来，粉艳艳的，煞是爱人得紧。
        遂探手于岫烟股间，在她下体敏感处轻挤慢转，岫烟嘤咛一声，虽然面有羞色，却没有拦住。
        胤K一头拨弄不止，一头亲她嘴儿，“先头表妹对你说了什么？是不是说爷坏话”
        岫烟知道他是吃醋，也凑到他的唇儿来主动做了个亲亲。更使胤K需渴地固定她螓首，品尝她口腔里的甜蜜。
        这一蜜吻结束，岫烟情深款款的瞧着他，羞红着脸道：“晚没说你坏话，只是教我放开一些”
        胤K听她如是说，便猜出了个七八分。却更想听岫烟亲口说，笑问：“怎么个放开法？”
        见岫烟还是害羞，说不出口，便把沾满蜜汁的手指从岫烟春潮淫润的私处拔出塞入她小嘴中。岫烟羞红着俏脸用舌舔干净他手指，随后怯怯地伸出右手去解他的衣裳。
        胤K焉有拒绝之理，当即挪高娇躯，一力相就。
        但见岫烟翻身起来，解开胤K的衣裳，粉脸紧贴他强壮的身体，红菱小嘴自他的颈子，一路亲下去。
        待到他的胯间，岫烟克制不住地盯着他的两腿中间看，隐含着她自己都没有意识到的痴迷目光。胤K自然知道她是在看什么，也就大大方方地展示着，他胯下那根雄壮的性根把裤儿顶得老高，一动一动的，几乎要破裤而出了。
        岫烟回神过来，立时羞涩得双手掩脸，娇嗔道：“你……你好坏……羞死人了。”
        胤K一把抓著那双柔荑按到他胯间，在她耳畔悄声道：“还有更坏的呢！爷今儿就要用他好好欺负”说著，舌头一伸一缩地拟那交合动作一下一下地舔弄她微启的唇儿。
        岫烟给他弄得心神荡漾，想起从前给他挑弄的滋味，娇躯顿酥了半边，手儿不停地挑逗他的巨物，搓搓捻捻，上下套弄。
        岫烟那几年在胤K训导之下，手上下过不少功夫，懂得控制套弄的速度，不会过轻，也不会过重，恰到好处，把诺大的阳物越揉越粗，越揉越热，一突一突地猛跳。
        胤K只觉快活不过，嫌隔着衣衫不过瘾，便动手去卸自家衣裤。岫烟岂能不知他的意图，一双柔荑，只是把他抱得死紧。
        很快两人滚烫的皮肤之间再没有距离，岫烟喘息着，双眼含水，满脸春情，W丽得叫人移不开眼。
        胤K捧过那绯红小脸，舌儿钻入她嘴里，岫烟也送上丁香小舌，两条舌儿不停在对方口腔内打滚。
        亲热了好一会，手指摸到岫烟腿间那羞答答的小嘴儿，轻声道：“放开腿儿，让我进去好么？”
        “人家那里还没准备好，我怕会痛。”
        言下之意便已是允了。胤K心头狂喜，令岫烟分了双腿，一手持著粗大阳物对准娇穴入口，沾了些蜜汁淫水，“你现下还可以推开我，否则爷可真要进来采花了。”
        岫烟整个人越发酥软，用双腿紧紧夹住胤K的下半身，“好难为情～”可是那嫩肉儿摩挲著龟头的马眼儿，刮得坚硬如铁的大阳具又胀了些许，好似再胀下去非要爆裂一般，一发不可收拾。
          胤K生怕她在最后一刻改变主意，发疯了似的狂亲那红菱小嘴，握住铁杵般阳物，挺身即刺。
        岫烟户道窄小，经这一耸，只进得半个龟头，便觉身下已被撕裂开，“嗳唷，好疼啊！”初次破瓜，岂能不痛。
        胤K也怜惜她元红初破，但干到这要紧之处，哪能让送入的东西再退出来。
        ”不疼的！心肝儿，我只缓缓地入，莫怕”话毕，将那吹弹即破的白嫩臀儿捧定，即将手一扯，猛的往里一送，把那层横拦著的细膜生生捅碎。
        岫烟只觉木刺穿心似的疼，双腿紧控胤K腰背，那穴肉也狠命地收缩，像要把他缠死。
        胤K觉阳物被锁得难过，遂亦止了，又把岫烟手扯往阳物，令她一摸道：“乖乖，这美穴生的太紧嫩，夹著爷的大鸡巴，爷想抽都动不了！来，打开点儿，待我将阳物全入，就有好滋味哩！”
        岫烟畏疼，仍是竭力缩臀。胤K轻吻着她微渗汗水的额头，又握住岫烟那柔软的酥乳儿，细心把玩。
        岫烟经调弄多时，渐渐出了浪水儿。胤K的耐心也已经用得干干净净，他只插进了半截便卡住了，差点就没要了他的命！




第十一回 意乱情狂几销魂，凤枕浓香夜离魂 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7341125

第十一回 意乱情狂几销魂，凤枕浓香夜离魂
        胤K两手挽起岫烟的腿，又狠插，终于把余下半根全进去了，将那娇细的花茎捣了个通透。
        “好疼！”
        胤K舒口气儿，吻着她颈侧说：“乖乖，忍着会，一会烟儿美死了，还要求爷入得更深呢”
        “嗯……”岫烟闭上眼睛回应。
        那小嫩穴暖烙紧凑，腔壁嫩肉紧紧缠绕吸吮着他的棒儿，像无数小嘴紧密啜吸。
        胤K如何有过这般的妙境，来回几次慢动作抽插，已美快得喊叫出来。
        “哦――好爽，心肝，你怎么长了这么一张嫩拢这么紧，夹得爷的鸡巴好爽，爷好喜欢干你，太爽了，比爷想像的爽上一万倍！这妙品，天生就该给爷干，我操烂的小拢操得日日只想我的大鸡巴”
      这是什么话？真不要脸！
      岫烟嘤嘤哭着，打死也不承认，他的污言秽语让她爱死了，他的东西好烫，好硬，被这样一个强悍的东西占有，满足了她这数月来的空虚。
        醉人的呻吟声也渐渐变了调，软软糯糯的，胤K一听就知道她已经尝到滋味，扣住她的奶子大力搓揉，下身也更猛力地干弄着，变换着角度，几乎插遍她花穴内每一寸嫩肉。
        岫烟慢慢开始适应他的巨大，要紧之处，亦把双手紧勾胤K颈儿，配合着他的动作，不住上下晃动身子。
        胤K眼见这个美绝人寰天仙似的尤物，兴动起来，竟会作出这般淫情浪态，真个让他惊喜交加，心中的一团欲火，犹如燎原之火，难以遏阻。
        岫烟在他冲戳下，已是丢了数回，遍身皆美。那玉户一张一翕，将阳物吞进吐出，弄的浪水儿流了一席，猩红数点，狼藉―片。
        “流了这么多浪水儿，其实早想被爷干了吧！”胤K以奇异的角度冲击着她穴里的某一处，岫烟弓起身子，淫荡地用臀部研磨着他，呻吟着，“嗯，想被你干”诱得胤K血液翻骤。
        捏住她的奶子大力地搓揉，下身也越发猛力地干她，“烟儿这对奶子愈发大了，爷的功夫没白费。”
        呼吸着她酥乳的幽香，将口儿含住奶头狠狠吸上一口，像要啄出奶水似的，嘴里还连呼有趣。遂翻身仰卧于榻，令岫烟跨身上马，做那羊油倒浇蜡烛之势，方便他好细细把玩那对雪腻妙乳。
        岫烟被胤K这个姿式一弄，已经是全无著力之点，跟团子软面似的，全凭他摇来晃去，“不行了，我好累，爷操死岫烟了……不行了……饶了岫烟罢”从子宫口涌出一股滚烫的阴精。
          胤K被她一淋，烫得他的龟头在穴内一跳一跳地钻著她的花心，那穴肉狠命地收缩，急骤地吞吐着他胯下雄壮的阳物。
        “好不经操的小淫娃。”胤K简直爽翻，抱着岫烟就着性器相连的姿势转了个身，让她趴跪在锦榻上。两手则由她身后绕过，一边捏弄着奶子一边H她，一上一下，力捣花心。
        岫烟还没来得回气，又被他干得死去活来的，花唇飞翻，玉液唧唧。胤K一边抽插，一边低头看那出入之势，只见自己宝贝大拉大扯出股股白色浆液，心想岫烟淫水真多，可真是个宝贝。
        越看越是动兴，加力抽捣，一轮强猛的急攻，岫烟又丢了一回。已是美得双目紧闭，螓首摇曳，腰肢如狂风拂柳摇摆不住，口中呀呀直响，当真媚态十足。
        胤K又故意将那窗帘打开，让岫烟扶着窗沿翘着屁股让他H干。
        马车的窗框虽然不大，可整个空间也就那么多，外头要是眼儿尖的，一眼就能瞧到那窗沿处挤出了岫烟两团娇嫩的奶子。
        “别，会叫人看到的”这种大庭广众之下被人发现的那种羞耻，让岫烟变得异常敏感，花瓣疯狂吞吃着胤K的大鸡巴。
        胤K越发地下下尽根而入，“方才烟儿嗯嗯啊啊的叫了这麽久，该发现的早发现了”他可不怕被人发现，赶车的是他的心腹何玉柱，至于街上的百姓，天色已经暗了，集市又嘈杂，很人留心到马车里的情形。但他就是故意要逗岫烟。
        岫烟难以承受这样暴露的羞耻感，又羞又躁，扭动着身躯挣脱。胤K比她高大许多，岫烟如何推得动他。
        也不知他按动了什么，垂下两个银制的手环来，胤K将岫烟的双手分开送进那手环，戴在她手上，岫烟就像挂在半空中一样，惊魂未定。
        她知胤K素喜发明，曾经他们房里就机关重重，只没想到这普通的马车里也有这等特殊功用。
        岫烟四肢不定，力不能支，羞怯怯的求饶：“爷～不要这样，不要这样，会叫人发现的。”
        “偏要，偏要让人知道烟儿在马车里让爷干拢小露包着爷的鸡巴多紧。”胤K越插越性起，又说些浪话儿故意刺激她。
        “你这个坏人～”岫烟怕得不得了，那小穴一紧张，便猛然收缩把大肉棒含得更紧。
        “哦，好宝贝，真是好紧，又暖”蜜穴里的花肉儿收缩越来越有力，紧紧的钳住肉棒，又是吸吮，又是啃咬的滋味，言语难描。只道这个小妖精操弄起来实在太爽，他已经快被她给折磨死了。
        跪在她腿间，腰上发力个不止，越战越勇，花样百出，弄得岫烟花枝乱颤，带着数不尽的风情扭腰摇臀，只觉肚子都被那巨棒插穿了。
        岫烟不禁疼的叫几声，胤K相反，越加起了兴致，把岫烟架在自己身上，上下耸动。岫烟觉得这男人要弄死她了，小穴却是不争气的将他的大阳物含得更紧，底下丢了又丢，淋在他的龟头上。
        胤K被她被这琼浆玉液一浇，这回射意止也止不住，快速抖动几下胯部，顶的岫烟身子一荡一荡的晃，终泄出来饶了她，还逼着岫烟说是如何被他灌精的。
        “爷射的真多，好烫，唔……不要再灌岫烟了，好涨，满出来啦”
        因她性子使然，说起这些淫语，依然是细声细气，温柔到极点，便因为这样，岫烟以这种温柔软语说着这种淫辞，就是铁打的男人，也难抵挡心中的澎湃。
        胤K听着岫烟这样说着自己爱听的话，更是射得难休难止，往她宫腔里挤入大半个龟头，将浓浓热精烫遍嫩宫，未曾走漏一滴。直至射得卵蛋空空，终才通体一松，筋疲力尽地趴倒在玉人身上。
        岫烟心魂俱飞，咻咻地又丢了一次琼浆，全身无可避免地战栗。【popo小说屋】786099895/
        胤K怜她娇弱，初行此事，恐决裂了玉户，遂拔出阳物，又将她手上的银环摘下来，搂住岫烟仰卧于榻。
        岫烟那两只如玉般的乳儿生生压扁在他那健硕俊美的胸堂上，羞得嫣染双颊，只身子绵软无力，只得脸贴他胸口娇吁喘气。
        胤K望着岫烟那比花娇艳的玉容，温柔地爱抚着她的雪背，“刚才好不好？”
岫烟低鸣一声，腰肢微往上弓起，尽情迎接他的爱抚。
        真是一场让人欲仙欲死的性爱，两人喘了半日，方回缓过来，胤K取个白帕子给岫烟仔细擦起嫩生生的花蕊来，见帕上点点红花，一并揩了自己的阳物，小心将帕儿收好。
        胤K的大鸡巴擦干净后，往裤裆里一放，又是一副正人君子的样子，而岫烟不余寸丝的躺在马车上，两个奶子被揉捏的通红，两片微肿的嫩唇儿微合不拢，张合之际大股白花花的精水吐了出来，在榻上汇成一大滩冒着热气丝儿的黏白水洼。
        又硬了，撑得鼓鼓胀胀，胤K煽了自己不争气的兄弟一下。一个翻身，又将岫烟压在身下。
        “疼……人家好疼！”岫烟受不住地叫起来。
        胤K见那玉户儿已肿胀高凸，怜借之心登生，从袖里取出药膏，拿手指挖了一团，给她送进了那微肿的穴内。
        药膏温凉，能缓解痛楚，岫烟不觉那般火辣辣疼了，红着脸，紧缩着身子，只听胤K笑道：“被爷干了这么久怎还这样紧，一根手指就塞满了”
        “别说，你坏死了……唔”岫烟愈是害羞，胤K反而愈想捉弄她，手指往深里探了一探，那儿仍有粘糊的精儿滑出，里面穴肉更是猛然收缩，吸牢他的手指。胤K邪邪地一笑：“心肝儿，手指可拿不出来了”
        岫烟又羞又恼，一把推开他的手，却被他一把用力搂住，一通搓揉，岫烟早浑身乏力，软软地贴在胤K身上，恨不能化了去。
        胤K再去缠她，讨些个销魂香吻。岫烟挣扎不过，已是半推半就，被他撬开齿缝，吮嘴咂舌弄了个痛快。
        眼看到了都统府门口，胤K还不肯放她穿衣，亲她的小嘴儿挑逗道：“回去了多想爷的鸡巴，下次看爷怎么搞。”
        胤K此刻的笑容看起来坏坏的，带着点痞味儿，岫烟却该死的喜欢。
        温驯地勾着他的脖子蹭着胤K的脸，在他耳边呵气如兰的呢喃：“人家想天天都被你干呢，还要含着大鸡巴睡觉”
        胤K被她哄得心花怒放，这才拿了块崭新的白帕子给她垫在私处，替她理好衣物，又整了鬓发钗环，于岫烟脸上狠咂几口，方送了她归家。
        岫烟叫他弄了一身痕迹，肚兜又被他拿了，也不敢叫人伺候，自己泡了兰汤，裹了袍子，因那处摩擦得疼，也不敢着亵裤，便爬上榻睡去了。
        想着胤K，想着今天发生的事，岫烟翻来覆去许久都睡不着，好容易刚有些迷糊，朦胧之间似觉被人扯到怀里，大手伸入小衣，在她胸前捏来揉去，岫烟只道是那大坏蛋又偷闯她闺房，搅得她睡不安宁，把个玉脸偎进他身子，半推半就地由他摸。可闻到他身上的味儿后，便是睡梦中都感觉不大对劲。
开启金手指中……




第十二回 仙岫烟黯然伤神，美俏婢春心荡漾 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7347964

第十二回 仙岫烟黯然伤神，美俏婢春心荡漾
        他身上不止酒气，还有一股子脂粉腻香，一闻便知他方才何等一番快活风流。岫烟觉得很委屈。
        她将头挪走，又将胤K的手抬起，慢慢转身远离他。胤K觉到岫烟动作，一把将她掀在身下，调笑道：“可是爷闹醒了？”
        将个舌头吐入岫烟口中，岫烟别开脸不肯含，只要想到胤K才得了自个身子便去寻欢作乐，心中便有股子说不出的难堪和辛酸。
        又被他身上浓烈的酒味儿熏着，觉得有些头晕，蹙眉道：“你身上的味儿，人家闻不惯！”
        胤K素知岫烟清纯矜持，如果可以，根本不愿意让自己碰上一根手指头，被她拒绝他也习惯了，只是分别好些时，对她的渴望愈发强烈，把岫烟又往自个儿胸前拢了拢，只闻得幽香盈鼻，无端的让人浑身舒坦，遂将脸凑过，伸嘴向她索吻，可岫烟故意扭开了头，胤K只好在她脸颊上草草亲了一口。
        “爷身上这是男人味，比不得烟儿的女儿香，但也别有一番风味儿”说着，手便溜到岫烟衣襟里，上下乱摸一气。
        岫烟按住他的手，可她身上只罩了件软纱绸的宽袍，先时就被胤K扯散了，那贴身小衣又挡不住什么，暗夜里都见得一身白腻的玉体，挣动间胸前一对丰腴雪峰揉揉晃晃，落到胤K眼里，更惹得他欲念疾生。
        轻而易举地制住她，一手剥去她罩的那件软纱绸的袍子并贴身小衣，埋头吻上她胸前，吮吸那粉色的果儿，另一手抚着修长莹白的腿，探到腿间，没有摸到亵裤，不由调笑道：“烟儿亵裤也不穿，敢情等着爷疼呢！”
        那手儿继而往下，勾摸那无毛肉缝，岫烟惊得一侧身，反让胤K兴动如狂，不轻不重地捻那处玉软花柔，探入指头缓缓抽送。
        待得润湿得差不多了，便急褪了内衣，掰开两条玉腿，那粗硬物事急急地挤了进去，还未入到一半，岫烟便皱眉痛呼了一声。
        胤K十几日没有操她，便感觉更紧了些，情浓兴急，怕她又要闹疼败兴，堵住她的小嘴，越发一气入到了底儿，岫烟口不能开，只觉痛彻肺腑，双手搂住胤K臀尖，死死不放。
        胤K忙伸手握住她一边玉峰，轻揉缓捏，望能藉此让她分心减轻痛苦，弄了不久，岫烟痛楚渐去，又觉穴中奇痒无比，如搔抓般无以能禁，纤腰轻摆，惹得胤K淫兴大作，急扯过绣枕，衬于岫烟臀下，扳住香肩，一顿强悍猛插，也不管那九浅一深、三浅一深之法儿，下下刺花心，霎时三百余度。
        岫烟只觉全身的骨头都散掉了，连同脚趾头都跟著不断地酥软蜷缩，泪溢於睫，低泣求饶：“不要这麽深。好难捱。”
        胤K笑问：“告诉爷怎麽个难捱法？”岫烟咬住下唇，不肯回答，胤K便挥动巨棒不停猛捅，力道一记更比一记重。
        连戳百回，岫烟瞪大了双眸，惊呼连连，“啊！啊！”黏腻花液喷涌而出，温温热热的水儿顺著腿心潺潺直下。
        “哦！宝贝儿好紧，真是天生的名器，说爷如何离得了”胤K低叹道，握紧岫烟胸前两只嫩乳，使力搓揉，岫烟已给他收拾得浑身打着颤，吟哦数声，仍是周身无力，四肢俱废，遂苦苦哀求，令他鸣金收兵。
        胤K尤不尽兴，遂令岫烟趴于被间，将个雪臀翘起。那极具诱惑力的曲线，更是看得淫性大发。双手紧搂玉股，照准那白红相间的莲瓣，从后面捅进去，便是一阵狂抽乱插。一连捣了三百余下，入得岫烟云鬈蓬松，却十分受用，将那柳腰儿摇摆不休。
        胤K何曾见过岫烟如此骚发发的模样儿，只恨不得连那卵袋亦入进去。架起十足的威风，狠命纵提，下下直捣花心，把捣得岫烟连连丢精，身颤舌冷，话不成语，哦哦而吟，方射出浓浓的阳精。
        忽闻五更鼓响，胤K餍足畅美，便消停下来。两人相捅而抱，拥眠在一处。
        岫烟一觉醒来，睡眼惺忪地睁开眼，瞪着绣着鸳鸯戏水的红幔帐，愣了一眼，接着环视四周，才注意到这间房已不是之前的那间。
        此时胤K热气腾腾的贴着他，胸膛一起一伏，大腿也紧紧挨着她的腿，他那物还紧紧满满的插在她穴里。
        岫烟不明白这是怎么回事，眼前这情形似乎也不像重生前那时候。
        胤K醒来，就见岫烟睁着一双美目所有所思，吻在她耳根和脖颈上，“心肝儿，可让爷惦记了这些日子，这十多天想爷了没有？”
        胤K这话儿一出来，岫烟就想起是什么时候了。
        他们成婚尚不足三月，胤K便因为张罗生意出京了一趟，一去就是半个多月。岫烟实在想不明白她为何会回到这个时候。
        那个时候胤K从商，岫烟是不理解的。他堂堂一个皇阿哥，又不是没有真才实学，而且也受宠，在朝堂上混个一官半职简直是轻而易举的事。
        天下多少读书人追求功名利禄，多少商人挤破脑袋求个一官半职，他明明可以得到，可他偏偏就是喜欢做生意。
        所谓夫唱妇随，岫烟也不敢反对。但是内心深处，一直觉得他未必做的好，也未必能长久坚持。
        可现实却是，他做得好极，而且一直坚持不懈。实在令她刮目相看。这也让岫烟开始相信，他是正确的，自己应当尊重他的选择。
        岫烟靠在胤K怀里，柔声细语：“相公，同我说说你生意上的事儿好吗？”
        胤K便把她抱在怀里，耳鬓厮磨着谈所遇到的人和事，素娥听得非常有兴味，时不时插话进来，或问风土人情，或问饮食，问得事无巨细，胤K也不嫌烦，一一相言。
        “要是喜欢，下回带上”
        “真的吗？相公你真好！”岫烟高兴得勾住他的脖子主动做个亲亲。
        岫烟可从未这样主动过，胤K先是一愣，随后更抱紧岫烟加深这个吻。
        两人别而又逢，相思已久，亲着亲着自然又翻滚起来。岫烟鼻中娇哼不断，嘴角含春，分明是回味着方才高潮快感。
        胤K低头看着身下的尤物，心中感到无限骄傲。令岫烟向外侧卧，提起一只玉腿儿，斜架在肩，一扶阳物，抵住玉门，斜刺而入。
        合着床板子大摇大摆，岫烟给他弄得哼哼唧唧，雪白的双乳不停地上下波动诱惑着胤K，胤K狂乱地抽插，双手伸向前，把住那双弹跳的乳儿抓了个满手，用力揉搓，岫烟性感红唇也一次比一次张得更大，莺啼般的呻吟愈发诱人，更激得胤K大肆发起一轮又一轮的攻击。
        青黛在隔房守了一夜，少不得听到些叫人脸红心跳的动静，听屋里又响起了床榻摇晃的声音，只觉不敢置信，格格什么时候变成了这般任意妄为不分轻重的人了？
        岫烟做姑娘的时候，青黛就服侍她了，因生的美，岫烟出嫁被选做陪嫁丫鬟，虽不像清浅疏影她们从小便贴身伺候，却也是非常了解岫烟的。
        她实在是想象不出来，格格平素里九天玄女似的冰清人物，白日里竟还勾着爷做这等事，那声音这般娇媚诱人，简直就像那话本里说的狐狸精一样，怨不得爷这般不节制。
        青黛侯在隔房，不敢催促他们起身，睡又睡不着，熬又熬不住，翻来覆去，但求速速完事，省得闻了此声，心烦意乱。
咱们岫烟的金手指可不是简单的重生哦！




第十三回 尤云雨正欢浓，春慵掩映夜遐悠 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7351634

第十三回 尤云雨正欢浓，春慵掩映夜遐悠
        胤K性器又大，耐力又久，岫烟被操得体软乏力。待胤K餍足，咬着牙，总算是从她的身体里磨着出来了，只见岫烟花瓣中间那张小嘴已被撑开了一条小小的缝隙，连合都合不拢了，里头不断有玉浆流出来。
        那些可都是自个的万子千孙啊！胤K只觉口干舌燥，那物又硬了。
        岫烟真是吃不消他的精力，一双水汪汪的大眼，含羞带怯地望着他，胤K也知道自个闹得太狠，搂着岫烟休整了一会，打横抱了她往净室去。
        吩咐上了热水，小心翼翼地用巾子往她腿心轻轻地擦拭。
        “哎，爷～我自己来就好。”岫烟红着脸，急急抬手来接。
        “还害羞呢，身上哪个地方爷没瞧过”胤K边擦拭着，边将她腿儿掰开，“你瞧，又红又肿，不上药只怕明儿也好不了”一时，伸出了手指往里头抠弄着，只想要将里头的玉浆都给抠出来，好上膏药。
        只才触碰上来，岫烟整个身子都在乱颤，嘤嘤的求着：“不要你上药了……让……让丫头来”差点说成让清浅来。
        胤K倒是没察觉出来，哑着声子道：“面皮这样薄，除了爷，这地方怎会好意思让旁人瞧见呢……乖，爷马上就好了”
        说着，只好咬着牙关，一时摒弃心中的杂念，快速地将她体内的精水儿清理了出来，又换了几道巾子，将她的腿心仔仔细细的擦拭干净了。
        末了，便又抹了药膏伸入了里头，反复的按压着涂抹。岫烟咬着唇，只觉那处涂抹了药膏后凉沁沁缓解了不少灼热的疼痛，但到底羞答答不好开口。
        到最后她忍不住“哼”了一声，胤K骤然收手，反而让她打心底生出不舍与缠绵来。
        “好了，烟儿也给相公洗洗这儿。”胤K把着她的小手放到自己坚挺的大肉棒上，有些沙哑地说。
          岫烟触到他的宝贝，只觉坚硬炙热之极，还不时地抖动，羞红着双颊，用小手掬了水轻轻搓洗起来。
        这样不知道过了多久，才听到耳边有些低哑的声音道着：“好了……”
          床上的被褥已另换了干净之物，胤K把她放在床上，又将被子拉了下来，替岫烟贴心的盖好。
          顿了顿，便又凑过来亲了岫烟一口，对着她道：“爷去吩咐人将早饭送进来，先吃些东西再歇会，爷还得出一趟府，晚上再回来陪”
        依依不舍地抱着岫烟温存则个，才出门应酬去了。
        而岫烟饿过了劲头，哪里还吃得下多少东西，喝了一小碗燕窝粥，便窝到床上补觉去了。
        待睡了个好觉，就起身到美人榻上读书，过得一阵，感觉一小股热流不受控制的从私处流了出来，她本以为是胤K留下的精水儿，后头感觉小腹也有些不适，便进了净室去看，才发现原是小日子到了。
        来了小日子，岫烟晚上也就没等胤K应酬回来，便要休息。
        今晚本轮到怀香值夜，岫烟却发现还是青黛守在外间。
        岫烟奇道：“今晚不该怀香值夜？”
        青黛便脸红了，小声道：“福晋来小日子了。”接着欲言又止，只站在岫烟面前，用手攥了衣角扭来扭去。服侍爷无疑是飞上枝头的捷径，况她本就是格格为爷准备的陪嫁丫鬟，好容易今日有了这等机遇，如何能轻易放过。
        她比格格还大一些，眼瞅着格格也没有张口抬举她的意思，莫不是又改主意了，万一哪日把她配人，可就再没了服侍爷的机会，她必须得为自个提前打算。
        只要爷愿意，就算格格不乐意，必也不会驳了爷，这才大着胆子替了怀香来值夜。
        岫烟从上到下打量她一遭，现在正值初春，这丫头也不怕冷，只罩了件薄纱，朦胧地显出那玲珑浮凸的柔美线条，奶子大屁股翘，竟发育得比自个还好。
        岫烟略定下神来，前世她嫁胤K，其实也并非一直恩爱。她自幼有洁癖，对狐媚委琐之事，一向觉得羞耻。当初知道胤K是个好色的，便特意选青黛和怀香两个姿色最拔尖的做陪嫁丫头。
        洞房那晚胤K不顾她破瓜受了大罪，疯了似的足足折腾了她一宿。他那个狠劲儿，岫烟后头都觉得有些怵怕，也就是胤K张罗好生意回京之后，便提出了要给青黛和怀香开脸，那时胤K很生气，好几夜都没回正院里。
        当时的岫烟可不在乎他歇哪儿。至后来，抬举了青黛和怀香，便常推说身上不爽利。起初胤K还涎皮赖脸地过来，不时给她送些西洋传来的精巧玩意，还大力搜寻真迹、绝版之类的古籍讨岫烟欢心。
        但岫烟着实怵怕那事儿，不想与他亲热，成日摆着一张冰山脸。虽说男人享受征服的过程，但日子长了，新鲜劲过了，哪怕貌美，每天摆着臭脸，也很少有人能忍受一辈子。胤K便是如此。
        听杨嬷嬷说是常歇在完颜氏，也就是青黛那里，她也争气，很快就怀上了，生了胤K的长女，后来又生了胤K的三格格，其间兆佳怀香也怀了一胎，生了胤K的二格格。
          那段日子，她和胤K一直过着相敬如冰的生活。直到一次他醉了酒跌跌撞撞地闯到她屋里，那一次她便有了女儿，又因怀孕以后不知为何时常想着那事儿，不再排斥胤K亲近。
        此后胤K对她那个喜爱啊，简直跟长在她床上似的，怎么哄都哄不走。
        如今重新回到这个时刻，岫烟还没提出这事，青黛这丫头的心思简直昭然若揭，自己那会竟没看出来，活该后头被她使绊子。
        岫烟沉吟半晌，到底要不要考验他？男人大多是经不起考验的，可一想起那夜胤K身上那股子脂粉腻香，她的心，就忍不住难受，最好还是想拿这丫头试他一试。
        查了胤K一干妻妾，除了嫡福晋董鄂氏之外，其他都是妾，只不过那妾有媵妾与妾之分。
        而这媵妾，也指随嫁。古时规格高有亲姐妹同嫁，规格中等则是一个身份较高的女子偕同一个或几个宗族女子同嫁，规格低就是侍女陪嫁。
        媵妾地位比一般妾室高很多，嫁到夫家是贵妾，仅次于主母。滕妾的儿女，也比一般妾室的儿女尊重。
        在胤K的妾室里面，完颜氏、兆佳氏、陈氏这三个是媵妾，私以为她们是从董鄂氏房里出来的。




第十四回 无限风流只为君，只愿君心似我心 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7361625

第十四回 无限风流只为君，只愿君心似我心
        却说胤K酬应回来，刚迈脚进了门，青黛就把他截住了，“爷～”那娇滴滴的声音竟跟岫烟学了个十成十。
        胤K目光在她身上溜了一遭，见这丫头晃着一对儿颤巍巍的奶子，仿似要破衣而出，从她领口而下，隐若可以看到那臀肥腰细凸凹分明的曲线。这时青黛一双娇眼儿忍不住飘向胤K，水汪汪的像二月里化开的薄薄春水。
        胤K也不是吃素的和尚，以往美人儿自荐枕席，他悦可了去，但如今满心都是岫烟，且岫烟身子又妙，他犯不着惦记个丫头。
        更何况是青黛自个巴巴地凑上来，胤K即便觉得这丫头颇有几分姿色，却也认为她不大安分。怎能容忍于她。
        只听他声音冷厉霜刀也似，“滚下去！”
        青黛俏眼欲醉，正等着胤K像疼爱格格那样疼爱自己，冷不防听到这冰凛凛的一嗓子，唬得那眼泪就刷地流了下来。
        胤K也不理会。
        青黛看他这个样子，心想自个都已经到了这一步，也没了回旋的余地，索性颤巍巍挺起如脂酥胸，敞着胆子舒玉臂去拢胤K的肩头，诱他回转。
        胤K满脸嫌恶地一推，这股子推劲儿太大了，青黛一屁股坐在地上，跌个四脚朝天，哪里还有半点儿美人仪态。再不敢使手段，赶紧爬起来跪在地上，雪白着脸噙泪道：“爷，奴婢大错，再不敢了，乞爷饶过奴婢这一回。”
        胤K薄唇轻启，吐出一个冰冷字眼“滚！”青黛吓得花容失色，撒腿就跑了出去。
        胤K正要往里头去，见碧纱窗上隐约有个人影挪开，这个时辰除了岫烟也不会有旁人，便笑了，这股隔了大好远都能闻到的醋酸味儿，她越酸，胤K心里倒更舒坦。
        到净室洗漱一番，就钻上拔步床挤到岫烟的被子里，从后面搂住了她。
        岫烟扭着身子要离他远点儿，胤K便用胳膊揽住她纤滑娇软的盈盈细腰，在她耳边哄道：“烟儿这味儿吃的，爷在外头都闻见酸了，不过是个丫鬟，明儿发卖了便是。”
        岫烟心虚，见胤K意味不明地看着她，小脸不由自主地红了，半侧过脸去，避开他的目光。
        嘴里嗔道：“爷这话说的，岫烟岂是那等拈酸吃醋之辈，爷若看上了青黛，收用了也是她的造化，我何苦拦着你的好事，传出去不定以为岫烟是个不讲道理的悍妇呢。再说爷在外头逍遥快活，人家又哪里管得着”
        胤K这才回味过来，只怕是那次在外头应酬，染了脂粉味儿，叫岫烟发现了，以致打翻了这醋坛子。
        他的确是包了香翠园的头牌婉莹，可外头的乐子终归是乐子，他可从未想过领回家来，更没有想过让岫烟为婉莹之流伤心难过。
        一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，伸出舌头又舔又吮，一时屋里只响起低喘声来。
          岫烟靠在他胸前软了身子，火热大掌的温度透过肚兜传来，身上也像着了火似的发热发燥，满脸飞红，胤K手也不老实地伸进寝衣里捉住那娇嫩的奶子肆意揉搓着，好转移她的注意力。
        一番纠缠，岫烟寝衣被他褪了大半，一对嫩白香乳半露了出来，胤K呼吸着她酥乳的幽香，用嘴松了兜衣推至一旁，“唔，我的心肝真热情，奶子都自个探出来了。”那娇小可爱的美丽乳尖高翘着，被胤K捏在拇指和食指间一阵揉搓。
        “疼呢。”岫烟嘴里道，身子却不听使唤，反而往前挺了挺，喂了胤K一嘴。
        胤K吸着那乳尖儿，像要啄出奶水一般用力，口里的浪话儿也没消停，“烟儿还是身子诚实，这奶尖儿，爷吃进嘴里就硬了”
        这突如其来的一切令岫烟花靥娇晕，只觉双奶被玩得又麻又痒又酥，难过无比，扭动腰肢，不满道：“人家同你说正经事呢！”
        胤K这才松了嘴里的红果子，立刻又黏上来，捧过岫烟脸儿，亲了一个嘴，“心肝，生意人都好花酒，爷不过投其所好，爷在外头可是清清白白，再说娶了烟儿，爷哪能还看得上旁人”
        但凡女子，少有不爱听恭维话的。岫烟自不例外，尽管她心里清楚胤K分明包了个叫婉莹的头牌，后来还闹了出事端，需防着些才好。
        只不过也不好直接揭穿他，折了他的面子，就冲他方才没被青黛勾了去，也乐意给胤K个台阶下。
        岫烟小脸带着潮红，把美丽螓首靠在胤K肩上，略为苦恼地问：“男人是不是都喜欢大奶子大屁股的女人？”
        胤K邪邪地笑了笑：“别人喜欢什麽样的爷管不着，可爷就喜欢亲手把烟儿的小奶子揉得又肥又大，把烟儿的小屁股疼得又翘又圆”
        一手擒住一只嫩乳大力揉捏，一手托高她屁股，好让自己不用低头就能含住她的小奶头，一边吸咬一边调戏着美人儿：“嗯，好嫩，好滑，烟儿的奶子跟软玉似的，又滑又腻，还冒着幽香，爷还要再揉大一些”
        岫烟也有些忘情，忍不住细细地喘息了起来，心里好像有个声音在欢呼，她喜欢他这样揉弄她，再重些也好。
        又一番抚弄后，胤K深埋进那雪色沟壑，大吮大咂，好不兴发，那物还不断地顶弄她，“先儿我太过了些，饿得发了狠，可烟儿小嫩穴儿又香又紧，恁地销人魂，恨不得时时H著，好不容易忍下来外头去了，结果离了那儿就发疼。湿了没？快叫爷稀罕稀罕！”忍不住将她按在床上，想要入巷。
        岫烟这才想起来身上不方便，推开他道：“可人家来小日子了呢”声音既苦恼又骚浪，真个是和尚听了，都乐得马上想还俗。胤K听得差点都射了，那物更是勃然大动。
        直恼道：“这折磨人的小妖精，早晚被憋死”
        岫烟正可劲儿得瑟，不妨胤K闹的急了一把拉着她的小手探入裆里。
        岫烟小日子虽是来了，身子却越发敏感，触碰到那大硬似铁棍如火一般的热杵便是舒服的一哆嗦，用手捏了一会阳物，有意无意带过底部囊袋，又滑到顶端挑逗他的龟头。
        胤K实在是憋的太久，享受岫烟如此服侍，不一会一阵酥麻感从尾椎骨直达脑皮，后腰一酸，岫烟更是故意收紧玉手，包住龟头，胤K这次憋的狠了，打了个哆嗦，精便大泄了。
      岫烟被糊了一手，从裤子里抽回手，把眼一看，见五根玉指浆液淋漓，觑见胤K惊慌尴尬的样子，一个没忍住，笑了出声。
        胤K刚发了一回，正是全身舒坦的时候，见岫烟偷笑，拿了帕子边给她擦手边道：“休笑爷没用，爷从离了便一直硬起，实等得紧了，这回看爷不好生收拾”一时说到这里，阳物又硬起来，“还不快求爷脱了裤子给舔鸡巴！”
        岫烟最听不得他说这种淫邪话，嗔道：“羞死人哩，莫要人家讲这些！”
        见岫烟对这种话如此敏感，胤K却更是想着法子来欺负她，“骚货，今天爷要像干履茄干的嘴！”而这话说出来，想到那场景也是浑身发烫。
抱歉抱歉，因为上个月换了工作，晚上十点半才下班，关键住的地方离公司又远，回家一个半小时，到家就零点了，近期会搬家，到时候会多一点时间码字，说好一个星期三更的，我还记得，欠了好多债，我一定会还回来的（?ò   ?   ó?）




第十五回 品阳物岫烟酸齿，郎君哟食髓知味 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7362924

第十五回 品阳物岫烟酸齿，郎君哟食髓知味
        却说岫烟自是不肯开口求情，胤K便自个解衣脱裤，三扒两拨，把内内外外脱了个清光，叫一直用余光偷看的岫烟心头一阵小鹿乱撞，天哪！竟比两人第一次云雨时更大了似的。
        胤K见岫烟对上他跟老鼠见了猫似地撇开眼睛，白皙的小脸儿一片绯红，更是挑逗于她：“相公的鸡巴大么？”
        岫烟已是羞得满颊皆烧，惹人心怜的同时，又让人忍不住想要再多欺负她一些。胤K支身而起，分腿跪到她胸前，屁股刚好碾压她一对奶子，两颗硬邦邦的奶头在他屁股上磨蹭着。
        岫烟知道胤K最爱看她含阳，想着从前服侍之法，便伸出香舌，先把他胯处清理干净，又将那头纳入口中，小手也不停地套动肉棒。
        胤K直爽得两眼翻白，长长嘘了一口气，叫道：“烟儿的小嘴可真厉害……没错，用力舔马眼，真是太爽了！”
        岫烟羞态媚极，吸了马眼片刻，然后顺着那膨胀的精管，一路舔上，直舔到那肿大如球的囊袋上。
        胤K那囊袋可谓是他死穴，一时间连连叫爽。岫烟见他果然很是受用，将心一横，张开小嘴，又换另一颗来吃，直吃得“滋滋”有声！
        吃了片刻，双手捏弄那对囊袋，将小嘴拼命张大，全力吞吐起那龙头来，直吞吐得口中“叽咕”作声。
        然而岫烟的嘴儿实在太小，无法整根没入，但于胤K来说，看着仙子似的岫烟正用她那线条优美的小嘴含住自己的宝贝，还热情地双手齐出，捏弄自己敏感的阳卵，越看越觉心热，起身直直将青筋贲发的阳茎狠力捣入她的嘴里。
        岫烟无措地搅动唇舌想要服侍他，却被胤K按在床上，快速的抽动，根本无力动弹。
        “噢噢，好爽！小淫物，上面这张嘴也这么会吸，鸡巴都给你嚼烂！想要相公的阳精是不是，嗯？”他鼻息粗重的低吼着，连连抖动臀部。
        岫烟小嘴被撑得奇酸不已，却仍抱住他的臀，用力地含箍他的棒头。胤K见这个绝代娇娃投入的样子，心中充满了征服欲。
        深深操了她半柱香的时间，见岫烟已是唇舌大张，眼神涣散了，连忙将性器拔出来，将她抱入怀中，耐心地安抚。
        待岫烟缓过神来，为他吐出香舌，二人口舌交缠，咂得舌头吱吱的响，好一阵耳鬓厮磨。
        岫烟见胤K未曾射精，怕他不得尽兴，道：“我还要咂他射出来。”
        把阳物捏在手里舌尖舔了一会，又含在口内，忘情大肆吸吮，只求情郎畅美，肉棒被她吸得红胀突起来，胤K见她嘴角发红，也舍不得让她太难过，便将浓浓的精液全部射出，快慰的大吼：“吃干净，全部的吃掉！噢！”
        那量约有一大酒杯，灌得岫烟差点窒息。无力的吸吮吞食掉他发泄的液体，娇喘着瘫软在床上。
        胤K笑得无比满意，“宝贝儿，你好乖。”伸指刮过遗留她脸上的白液送入她嘴里，“吸干净。”
        岫烟嗔怪的瞪他一眼，却是乖乖地将探入嘴里的手指吸吮得干干净净。
        胤K又将舌喂入她嘴里，缠绵的吻了很久，大手不断地把玩着岫烟身子，虽干不成那事，却也抱着岫烟腻了半个多时辰，后头还是见岫烟着实困了，二人才肌肤相凑，四肢交加，眠在鸳鸯枕上。
        次日清早岫烟服侍胤K穿衣起身，到东次间用膳，她胃口小，只喝了半碗小米粥并两块桂花糕就饱了，到后来都是陪着胤K。
        至以茶漱了口，揽了她的腰让岫烟坐他腿上，抱着岫烟揉搓了会儿，在她耳畔道：“这几日你伺候不了爷。”
        岫烟一句儿不言语，等着他提要求。
        果不其然胤K咬着她耳垂道：“这妒妇自己伺候不了爷，又不许旁人沾爷的身，你说该怎么补偿爷？”言罢，拉起她的小手去摸自己的阳物。
        岫烟如何不明白他是食髓知味，前世两人性事和谐后他便日日哄自己为他含阳，且看她如何收拾他。
        岫烟握着那高高的隆起轻轻地揉了一阵，便跪在胤K两腿间，解他的衣裤，胤K欣喜地挺起身子方便她动作。
        那硬的惊人的粗大阳物立刻从浓密的黑毛中弹了出来，那巨头突突跳动着，马眼大张，彷佛想一口吞下眼前的绝色美人，引得岫烟一声娇笑。
        胤K受够了她的挑逗，看着她命令道：“舔爷的鸡巴。”
        岫烟抬头一边笑吟吟地看着他，一边张嘴叼住龟头，舌尖细舔着上面的沟壑和孔眼，好让他能目睹自己的含弄。
        胤K一面享受阳具被吞吐的美快，一面盯着她美丽的脸蛋。光是看着岫烟这仙姿佚貌，便已教他有点射精的冲动。岫烟的美貌究竟到达何等阶段，只看这一点，便可想而知了。尤其是这样的天仙美人，心甘情愿地臣服于他的胯下，真个是畅快莫名。
        只可惜这个美绝人寰的娇妻，依然是衣衫齐整，无法看见她那玲珑有致的娇躯，可说是美中不足！虽是这样，但胤K单看着岫烟的美姿，足已叫他动心娱目，受用无穷了。
        岫烟看见胤K那副陶醉的表情，心里自然开心，她吐出肉棒，改用双手把玩，含羞带怯地问：“相公，岫烟舔得你舒服吗？”
        胤K用力点头，粗声道：“再舔，不要停下来。”
        “人家吃够了，嘴巴都酸了”岫烟忽然站了起来。
        胤K还没等反应过来，愣了一下，起身老鹰抓小鸡似的去逮她，岫烟却娇笑着一抹烟似的溜了。
呜呼哀哉……
        胤K胡乱地穿好衣服，也不管胯下那玩意翘的老高，就往娇笑着逃走的岫烟追了过去。
        空中传来岫烟银铃似的欢畅笑声，显得格外的嚣张，做人还得大胆些，这是岫烟今日的总结。
        哪怕最后被胤K捉住，困在了他的手臂和房门之间，她也依然觉得快意，反正他也不能拿自己怎样！
清明终于放了一天假，赶紧码字更一回




第十六回 灵机妙算巧思量，我见犹怜惹君心 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7365375

第十六回 灵机妙算巧思量，我见犹怜惹君心
          至胤K出门，杨嬷嬷便急匆匆往落烟阁来了。
          却是青黛被胤K赶走后，心里顿时七上八下，没得到爷的垂青，还失了格格的信任，这一夜，真是辗转不成眠。
          思来想去，想到格格惯来听杨嬷嬷的话，掀开被子，整理衣襟，就匆匆往杨嬷嬷屋里去了。
          杨嬷嬷也不是个愚笨的，一听就知是青黛心野了。怪她太过心急，爷才刚回来，和岫烟正是蜜里调油的时候，就算要抬举她，也绝不是现在。却又担心岫烟处置得太过，以后无人可用。
          虽然怀香这个丫鬟颜色也好，却不及青黛有魄力，瞧着还有些木讷，将来只怕管制不住其他妾室，别的丫鬟，又颜色一般，看来看去，也只有青黛能用。
          便专门来寻岫烟说情。
          “青黛这丫头模样生得好，且精明有魄力，最适合做媵妾，要是把她打发了，着实挑不到更好的人选，将来应付那些个狐媚子！”
          岫烟早料到杨嬷嬷却不过情，会为青黛来做说客，半晌，才抬眼道：“嬷嬷，我知道您都是为我打算，我只想问您，青黛要是做了滕妾，真的会对我忠心吗？”让杨嬷嬷心中一顿。
          青黛这丫头虽说也是自个看着长大的，并没有什么坏心思，可一旦有了歪念，要真做了媵妾，对岫烟来说反而是祸害。
            杨嬷嬷也知道岫烟其实最是善解人意的，从前董鄂府家中大小仆从，多受过她怜贫惜贱慈老爱幼之恩。如今铁了心要惩治青黛，也是经过再三思量的。
          与其养虎为患，不如防患于未然。
          杨嬷嬷想通这茬，也不用岫烟点拨，便着手为青黛配人了。岫烟特还交待了，若青黛要出府去做正头娘子，卖身契也归还了她。只不过青黛如何舍得下这府中的泼天富贵，心心惦记还要勾到胤K，最后也没落个好下场，此事后话暂且不提，回过头再说岫烟。
          岫烟小日子结束第二天早上，胤K就得了音儿，也不知他消息怎么就那么灵敏。
          几乎全身赤裸的岫烟站在净室落地西洋镜前，全身上下就松松散散地罩着件又透又薄的红纱，越发衬得她皮肤白嫩，两只奶子又翘又圆，奶尖立的高高的，随着身后男人的撞击上下摇晃，奶尖也在薄纱上摩擦。
          高大的男人站在她的身后，两只手紧紧握住岫烟纤细的腰，那根又粗又大的宝贝不断地出入岫烟美丽而小巧多水的缝中。
          好几日没有操她，胤K这回操得狠，次次没根，岫烟难受的拱起腰，低哼起来，“相公，太大了……”尽可能的放松，可还是被撑得好难过，填塞得好满，完全不留一丝细缝。
          “嗯，不大怎么满足……好紧，咬得爷这么用力，不好好喂，怕是会饿坏烟儿的小嘴呢。”胤K缓慢的后退，紧密收缩的小穴却因巨物的抽离牵引出不满，岫烟娇吟，不断的收紧穴儿，“相公！”明明已经被撑得难受极了，却在他离去时又感觉空虚。
          “小淫娃儿，再咬紧些！”胤K的声音里洋溢着笑意，虎腰有力一顶，重重撞回刚刚密合的花蕊。
          岫烟只觉穴儿被入了个通透，又酸又麻又爽又疼，对那根大东西是既爱又恨，舍不得它离开又受不了它深插，只好求胤K慢些。
          胤K只觉岫烟的娇穴儿越操越软，正在兴头上，哪里听得进去，还喘着粗气说：“骚成这样，不快些深些如何满足得你，哦，好爽！”
          他轻笑着不断重复着抽出戳入的动作，一下比一下用力，每一次撞击，岫烟那雪白的圆臀就狠狠地撞在他结实如铁的阳物上，响声不绝。早晨的太阳照射进了房间，可以看见那白嫩的臀肉，已给撞得通红，瞧着好不可怜。
          却更勾起胤K心中无尽的欲火，奔腾的欲望翻滚沸腾，动作越发地勇猛，不断耸动着健腰，把岫烟H得哭求不已。
          “啊……相公！你要了我的命……岫烟不行了，到……床……上去……”
          可正猛烈进攻的胤K哪里听得进去，不断将长枪深入到岫烟细缝，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着肉内的每一寸肉，直转得岫烟喉咙中发出深深的叹息呻吟：“啊～相公……床……上……去”她是语不成声，缝里也夹得紧紧，似乎想要把长枪夹断似的。
            这一回胤K听到她的话了，松开了她的腰，让岫烟自己扭动配合他的戳刺，手掌把着她的丰臀，尽量放缓速度，向床边走去。
          看似近在咫尺的拔步床不知怎么就是走不到头，胤K每走一步，便要狠狠一顶，顶得岫烟玉臀一颤，嫩缝中水源大开，汁水儿更是如决堤般涌了出来，浇在胤K阳根之上。
          胤K给她一浇，浑身一颤，大喊一声快活，双手几乎要将丰臀捏爆。
          “好快活……”岫烟也大声地叫出来，只觉又是舒服又是羞愧。
          胤K稍停了下来，细吻她的耳垂，边吻边说：“烟儿，真可口，相公天天都想这样H……恨不得把吞下肚！”
          岫烟大泄之后实是娇慵无力，一双美腿早已无力支撑，如此，臀部愈发紧贴胤K，臀股紧夹他那根依旧插在缝内的长枪。
          而胤K的长枪更是神威大展，涨了两寸的巨枪狠插着流着蜜的嫩缝，插得洞中粉肉也是火一样的烫。
          “相公！”岫烟素知他强悍，胤K的粗大，像是撞进了她的心坎，那种灼热充实的饱胀感，使她快意得无法忍受了，腰肢放浪的扭摆，含羞急促地娇喘呻吟：“唔……嗯……好深啊……H死岫烟了～”
          胤K望着岫烟如痴如狂的媚态，陶醉万分，终于把岫烟压在床上，却又不给她喘息的机会，拼尽全力，疯狂地挺动，“噢！不知羞耻的淫物！鸡巴都给嚼烂，想要相公的阳精是不是？赶紧说出来，相公就喂饱这张饥渴的小嘴！”
          岫烟早已顾不得羞耻，鹦鹉学舌般淫呻艳吟起来：“相公……快把你的阳精……射给岫烟”
          胤K见她妖娆绝伦，淫语相求，所有欲望转化成难以抗拒的快感在此刻爆发，闷声吼叫着，“小妖精，相公的命都快搭在身上了――”声音越来越低，动作却越来越猛，顶的岫烟身子一荡一荡的晃，“好大的鸡巴……哎，太厉害了！不行了，求你啦～嗳～”
          那调儿又软又媚，声声酥骨，胜似天籁，胤K听得气血翻涌，再不强忍精关，无数子孙喷泻在那花心眼里，灌溉着怀中这绝世尤物。
          岫烟只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己，“啊”的一声大叫，霎间又大丢数股阴精，泄了个心满意足，整个人竟舒服得晕了过去。
请了一天假搬家，忙里偷闲码了一章，自己都有点佩服自己了，?(?? ??)?




第十七回 鸳鸯衾里挽春风，痴云腻雨难舍分 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7368085

第十七回 鸳鸯衾里挽春风，痴云腻雨难舍分
        岫烟也没睡多久，就被人骚扰着醒了过来，见胤K正趴在她身上含奶子，吧唧吧唧的吮的动静很大，一手还在她穴缝儿上滑动。
        胤K见她醒来，当即让她自己张开腿，把那私密之处露给他看。
        岫烟被胤K这样几乎金枪不倒的纠缠折腾得有些受不住了，尤其在那落地镜前变着花样弄她时，自己都记不清被他堵在肚子里射了多少回，这会肚子都涨得厉害呢。
        胤K如何不知岫烟所思，望着那合不拢红艳艳的小穴口，满满含住白花花的浓精还冒着热气丝儿，调笑道：“烟儿的穴儿好骚呐，啧啧，看看，都被爷的鸡巴操肿了，还饥渴地一张一合呢。”
          即便说着这样下流的话，胤K俊美的脸上没有半分猥琐，“让爷看看这个又紧又嫩的小拢到底藏了爷多少热精！”
          曲起指头按住小花瓣揉了揉，岫烟立刻敏感的扭着腰想要避开，却被胤K一巴掌拍打在了雪白的臀肉上，留下了个微红的手印，岫烟挺了挺身子轻唔了一声。
          “唔！相公，这样羞死人了”伴随着岫烟的娇吟，只见大股大股的白浆从殷红的媚肉涌了出来，瞬间胤K又硬了。
          岫烟吓得要往后退，却被胤K按着，不由急道：“别来了，我帮你吸出来好不好？”说完脸也红了起来。
          胤K一怔，简直不敢相信这等好事落在自己头上，可这等艳福既然到了眼边，那就没有却拒的道理，勉勉强强答道：“好吧”
          岫烟用手缓缓套弄，红唇也在粗大的柱身上不停蠕动着，从根部一直添到微微翘起的龟头，然后张开红唇让大肉棒深入温暖的口腔，小香舌还不忘吸吮着，弄的胤K舒爽无比，闷哼了两声，“哦……啊……”
        烟听到后立即大了舔吸的力度，柔软的舌尖挤弄着龟头马眼处，柔软的玉手也捏着肉棒下的阳卵，胤K刺激得恨不能死在这妖精身上，抓住她的两个奶子大力的揉搓，臀也挺起来在她嘴里抽动，不忍岫烟太辛苦，觉到有点意思，也不强忍精关，放情射了她一嘴。
        “好烟儿！”胤K舒服的叹息，爱抚着被自己征服的尤物，“喜欢爷射给吗？一滴精十滴血，爷这么多心血可别浪费”
        这一番说话，听得岫烟又是害羞，又感兴奋，嘴里咽着浓精，话也说不出，只臊得面红耳赤，嘤咛一声，一边吞一边把头枕在他宽厚的胸膛上，感受着这个男人的温暖。
        胤K看着美人儿将自己的精华吃下，这种征服的快感丝毫不逊于身体的销魂。
        吩咐上了热水，便抱着岫烟去净室。岫烟泡在热水里不觉竟睡着了，胤K亲自为岫烟把全身洗得雪一样白，擦干净送到床上，也舍不得再扰她，往书房去了……
        再回院里，岫烟还在睡，怕她错过中饭，坐到床沿亲她的嘴儿哄道：“心肝儿，早上没吃多少东西，快起来，爷陪吃午饭。”
          岫烟搂他的脖子，贴他的唇儿来做了个亲亲：“还不怎么饿呢，让我再歇会儿嘛～”
          胤K叫她撒娇，简直骨头都化了。勾着脖子吸了她的舌儿过去，细细咂了好一会儿，还腾出一只手，插到两人之间，尽情揉搓软袍中那两团玉白的软肉。
        那柔软滑腻的触感真是让他爱不释手，只觉怎样抓揉都觉得不够，“你这欠H的小浪货，奶子越来越大了，看爷不揉烂你这骚奶儿”
        经他如此挑弄，岫烟红云已经飘到耳根了，那诱人模样，使得胤K裤裆里那玩意儿又变得不安分了起来。
        岫烟听他喘息渐促，睁了眼儿看他，见胤K两眼冒绿光，跟那饿狼似的，怕他又要来折腾，急忙伸手推开他，已经把头缩到了被角下，只露出一头黑鸦鸦的浓发。
        胤K忍住早钻了出来将她拆吞入腹的念头，蹭了蹭柔软的发丝，哄她道：“心肝儿，爷不碰，快出来，再不出来爷可就上床来咯”
        岫烟半响没见他扰，将脸埋在被子中，只露出一双水汪汪的眼睛，又娇又纯，含情脉脉地看他，“人家出来了啦～”
        胤K被她撩得心痒痒的，伸胳膊摸进锦被去搂她的腰身儿，岫烟挣扎躲开他，不留神却被他掀了被子钻进来。
        岫烟伸手推他，却哪里弄得过一个身强体健的男子。
        胤K把手从她领口伸进去，捏住她晶莹剔透、白玉无暇的一只椒乳，痴迷地凝望了好一会儿，待含入嘴中，又疯狂地啃舐起来。
        岫烟轻叫一声：“不是说去吃饭嘛～”
        “爷不是正吃着，烟儿香喷喷的大馒头，又大又白，还有甜味儿，真好吃！”他笑淫淫地说。
        岫烟本已够红的娇艳俏脸，这下更红啦，姿容美绝，出尘脱俗，教人无法不神为之夺。可谁能想到如此端庄温柔的天仙人物，放荡起来，会那般的诱人心魄。
        岫烟被他看得更是害羞，美眸紧闭，“不要这样看人家嘛……羞死岫烟了……噢”还想说下去，已被胤K捏着下巴，堵上小嘴儿。
        岫烟一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞，耐不住胤K一个翻身把她压在身下，粗硬的勃起更是顶在了她的两腿之间，岫烟还是羞答答地轻分玉齿，丁香暗吐，胤K飞速地卷住那娇羞万分的香舌，吸来吮去，岫烟瑶鼻连连娇哼，那轻吟低喘，性感得要命，胤K恨不得把她整个吞吃下肚才好。
竟然这么晚了⊙_⊙Good   night   !




第十八回 情浓深处暗销魂，只缘蚀骨欲如焚 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7381829

第十八回 情浓深处暗销魂，只缘蚀骨欲如焚
        一时咂吮香舌，一时揉乳摸胸，百般挑逗，直令岫烟麻酥入骨。
        勾在他脖颈的手慢慢往下，终于抱在了他腰间，胤K攥住她的手腕，迫使她往自己衣襟里伸。胤K体温比她要高得多，属于男人阳刚的气息和女子完全不同，勾得她头晕目眩又心口乱跳。
        纤纤玉指在胤K胸口滑了下来，落到了他腹上，还能触到他腹肌上的沟壑起伏。
        胤K索性把衣服脱光，露出他的全身来，方便岫烟探索。
        岫烟有点羞敛，两手圈在他脖子上，修长白皙的脖颈压在他脖颈那儿，期期艾艾，女儿家欲迎还拒的羞态展露得淋漓尽致。
        胤K见她这副羞态，更是性急，把她按在床上，伸手朝那花间一摸，犹如刚出笼的小馒头，软浓浓，鼓蓬蓬，那嫩唇儿还一张一合地咬他手指，胤K便往里一刺，使得两个人都是一激。
        胤K早已忍耐不得，飞快地脱了裤子，分开那滑腻润白的大腿，只觉那秘处又白又美又嫩，自己握住大阳物，直挺挺进了去。
        如此用力，才进了七分，还余有三分在外，只见佳人微微皱起眉头，小嘴动了动，喊了一声疼，下面更是收紧得让胤K忍不住拍了她一巴掌，“小心肝儿，松松，含得太紧叫爷如何爱”
        “好疼”声音又细又软，听起来分外惹人怜惜。
        胤K欲火烧身地吻着她的耳垂，胡言乱说的哄着：“心肝，这美穴生的太紧嫩，待爷多入几下，疏通后就不会痛了。等你得了滋味，恐还求爷入更重入更深”
        他快速扶起她一双玉腿搭在肩上，发狠的把身子往前直耸，终于全入进户里边，岫烟还没有从疼痛之中反应过来之际，他就疯狂地一阵猛插，似要将她撞飞。
        那消几下岫烟就软语娇声浪呼：“唷……相公～好快，不行啦！”她越是这样柔弱，越是这样楚楚可怜，胤K却越是发了狠。
        “烟儿放心，相公还行着呢，”一把掐住了她的腰，坚决地把整个阳具没根插入了她，让龟头猛烈研磨子宫，似要在她最私密的角落烙下他的烙印。
        一连狂抽狠插了近百下，抽得岫烟吕锼堤塾植簧跆郏说酸又不甚酸，其中快活受用无比，嫩穴含羞带露，花芯轻颤，雪臀也不自觉向前挺。胤K更积极挺进，猛烈抽动，连连触顶下，激得岫烟口中不停的浪叫：“相公！哎，慢点，插死岫烟了！哎……”
        岫烟每一次悦耳的叫床声都几乎令胤K射精，只强忍住疯狂地操着身下这人间极品，即便岫烟开始求饶，仍越插越起劲，随着幅度渐渐粗野，岫烟的淫叫之音也越发高亢，娇啼婉转，“哎啊！噢……哦哦……嗯……”语调中带着无尽的满足感。
          听着自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟岫烟也不由得娇羞无限，胤K看得心头发热，吐出舌儿，在岫烟粉面上亲个不休，“心肝儿，爷恨不得死在身上”
          “啊”随着岫烟一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。岫烟芳心娇羞万分，闭上了眼儿，眉梢眼角皆是媚色，艳色无伦，菱般的红唇微撅，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
        却说胤K被岫烟那阴精一冲，尽管最后把持住精关，但已是欲火狂升，不能自制，赶忙抓紧岫烟的粉臀，一阵快速凶狠的急抽猛送，立刻又将岫烟推入情欲的深渊。
        怀香等人还候在外间，便是厨房也还有婆子候着，随时等着传膳。
        可是等了一遭又是一遭，还是没有等到任何吩咐。厨房的婆子都过来问过好几回了。
        往常这时候青黛都会毛遂自荐去瞧一眼，如今青黛不在主院里伺候了，怀香便抽了功夫过去瞅过一眼。
        只是还将走到卧房外头，便听到里头的动静，那拔步床摇的一阵嘎吱作响，期间还不断夹着着女子娇滴滴的呢哝软语。怀香脸颊微红，格格平日里那样端庄，根本想象不出会发出这样婉转销魂的声音。
        只见岫烟玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断袭来更刺激得胤K欲火焚心，已然有些控制不住，不想这么快就结束，便抱住岫烟翻过身来，让她跨坐在自己身上，成为女上男下的姿势。
        岫烟只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，脸更是红如蔻丹，她不知道胤K为何有这么多使不完的精力，总能在她身上使出新花样。
        岫烟只觉由秘洞内传来的那股骚痒叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，磨转粉臀。
        胤K欣赏着岫烟双乳起伏、细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，心中快乐无法形容，再次改变战术，猛顶下身，更刺激得岫烟如痴如醉，露出一脸既满足又难以忍受的神情，“啊……不行了……这般猛插人家……啊！好深……岫烟又泄了……啊”
        两手死命的抓着胤K肩头，全身不断急速抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把胤K的肉棒给夹断般，吸得他全身发麻，又一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得胤K肉棒不停抖动，这回再把不住精关，立即深深地顶入那娇小幽径内，随即精液像火山爆发般地喷射到岫烟隆臀高迎的嫩穴里。
      岫烟被他近似疯狂的这样一射，脑海中飘飘然有如登临仙境一般，玉体娇酥麻软，伏倒在胤K身上，却仍多情地缠夹住那龟头，像是要挤得一滴也不剩似的。
        胤K将白露洒满花径，已是全身大汗，去看岫烟，见她面色潮红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，一直不住的低低娇喘，仿佛还在回味床事的余味。
        胤K又有些忍不住，伸手握揉那两团美丽而吸引人的酥乳，让岫烟又是一阵激烈的呻吟。
        胤K见状更是用力抱住岫烟，原本往外抽出了一半的物儿又忍不住猛地往紧缩的花穴里撞击。
        “啊恩……相公……你插死岫烟了啊……噢”岫烟受不了强烈的刺激，长叫了一声，绯红的双颊泛起高潮欲来的表情，蜜穴因为滚热坚硬的大肉棒抽送变得酥麻无比，奋不停的收缩夹住大肉棒，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头。




第十九回 体贴郎君人人爱，岫烟醒悟下决心 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7392198

第十九回 体贴郎君人人爱，岫烟醒悟下决心
        看到这个美绝人寰的可人儿在自己身下欲仙欲死，胤K看的痴，性更急，撞击着丰满的雪臀，发出“啪啪”的快响。
        “啊恩……好深啊……啊……恩啊……你……快点……啊！要来人了……啊啊……嗯……”岫烟哆嗦着喷出大量淫液，脸儿软倒在枕上，那唇儿半开，一双星子迷离殇漾，柔弱得只有听凭男人摆布的份。
        胤K的鸡巴这时还牢牢堵在她高潮时死命收缩的小穴里，被她紧紧包裹揉挤着爽得直哼哼：“爷方才本要出来，可烟儿咬着就是不准爷走，爷便给松一松，不然还得遭罪受”间不容歇，轻送慢抽极尽温柔手段。
        岫烟双额晕红，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂挺着自家臀儿大力迎凑，胤K见状更是大发神威，又哄着岫烟换了好些姿势，只不敢太大的动静，慢慢地磨着，直到数股滚滚热精注入她花房，把岫烟喂了个心满意足。
        胤K刚发泄完毕，便觉岫烟浑身一颤，一浪阴精浇向龟头，不由笑道：“烟儿丢了多少次，给相公说说？”
        岫烟羞得双手掩面，嗲声道：“你坏死了～”
        那音儿听得胤K骨头都酥了，又抱着岫烟腻歪一阵，不知说了多少情话，才抱起岫烟去净室清理了身子，上了药，这才搂着去了饭厅。
          那菜上了桌，胤K非常体贴地夹了一筷子鹿筋到她碟里，岫烟见怀香在跟前服侍，羞道：“我自己可以”
        胤K偏不管这些，又为她夹了一筷子，“鹿筋补体力，多吃点”
        岫烟脸一下子红到了脖子根。这顿饭吃下来，胤K简直就没顾及着自己，一个劲儿盯着岫烟，仿佛她秀色可餐，把她含进嘴里吞进肚里才好。青黛眼里的光黯淡了三分。
          用好饭，抱着岫烟温存一二，便要出门去应酬。
        岫烟猜得到他那应酬少不了美人做伴，心里多少不是滋味，但最终硬是什么都没说出来。
        以夫为纲，不妒是妇德之一。替丈夫纳妾，为夫家开枝散叶，更是为妻的职责。
        她从没奢望过胤K像八贝勒只守着晚那样待自己，也没有晚那样的勇气背负悍妇骂名。
        而且重新来过这么两遭，她也不能把最初那辈子胤K极尽声色犬马之能责难到他一个人头上。她当初那冰山似的模样，没有哪个人不会心寒。
        世上哪里有什么天生的痴情种，就非你不可百般宠溺，任何一切都需要争取和保卫。
她不反对胤K纳妾，但在他主动提及之前，绝不会再像先头那样把他往外推。
        再者，怀香这丫头前世还算忠心，把她嫁给府里管事，然后留在身边做房里的管事妈妈，能省心不少。
        但前提这丫头表里如一，能在她的掌控之下。【popo小说屋】786099895/
        小憩片刻，岫烟把怀香招到跟前说话。怀香这丫头看似木讷，心里实在有数的很。青黛被配小厮，她就敏锐地觉到了青黛勾引爷的做法多令格格心寒，虽然她也对爷生了些隐晦心思，却清楚格格才是她永久的主子，她绝不能失去格格信任。
        她扑通就给岫烟跪下磕头，“服侍格格是奴婢应该做的，奴婢不敢居功，格格实在要奖赏怀香，就让杨嬷嬷也为奴婢在府里择位夫婿，好让奴婢能继续服侍格格和以后的小主子！”
        岫烟不妨她如此上道，自然对她更高看三分。先头青黛不肯嫁出府，杨嬷嬷随便定了个小厮就匆匆把她嫁了，怀香这里，岫烟特意嘱咐杨嬷嬷一定寻个好人才，也不算亏待了她。
        夜里，岫烟自己泡了兰汤，站在净室里，凝视着穿衣镜中的自己。
        巨大的西洋镜面一尘不染，那雪白的身子，莹润的肌肤，衬得天下的美景都黯然失色。岫烟从颈脖开始，一路仔仔细细地看自己的身体，上面虽留了些许淡淡的印记，晶莹剔透却更胜往日。
        心里暗暗道晚说得真对，男人的疼爱真是女人开花成熟的灵丹妙药。
        想到胤K，岫烟更是羞涩难当，尤其想到他今儿在这落地镜前变着花样弄她的那情形，身体就像被点燃似的燥热起来，一阵阵酥麻感，从下腹部涌出。
        岫烟甚至能感受到，自己两腿之间的小穴，正在一伸一缩地蠕动着，不及细想，小手已伸至私处，另一手更是抚上自己乳房，狠劲地搓玩着。
        胤K回房看到这一幕，简直眼珠子都快掉下来了。顿时只觉巨龙发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。
        “骚成这样，看来爷白日还没喂饱”
        岫烟吓了一大跳，连忙扯了屏风上的袍子裹起身来，“爷怎么就回来了？”她声音微颤而略显沙哑，性感得要命，听得他都硬了。
        “爷不回来怎知道烟儿这样巴巴地惦记爷，是不是想挨H了？”胤K紧紧拥着她，下面那发胀的巨龙也紧紧地抵在她的下面。
        “你这个坏人～”岫烟挣扎着扭动娇躯，不扭还好，一扭之下，她和胤K正好摩擦起来，刚磨了几下，整个人就瘫软在胤K的怀中了。
        胤K探向她的双腿间，岫烟微挣，他一手便箍住了她的屁股，让她没法动弹。
        岫烟的一双玉腿太漂亮了，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又粉又滑，细腻的使人看不到汗毛孔。
        胤K的手顺着大腿向内移动，把个手指在那细缝抠弄两下，很快就春水潺潺，蜜汁疾涌，胤K邪邪地笑了笑：“还没插就一屁股水儿，可真骚”
        岫烟双颊绯红，小手却摸到胤K胯间那根勃起发烫的肉棒，轻轻揉搓起来，引得胤K哼了一声，岫烟骚媚地一笑，“相公不喜欢么？”
        当然喜欢。于他，岫烟就像是迷魂药，一沾上就放不下。方才有人央他办事，就在八大胡同那香翠园宴请他。
        席间还请了几个名妓来弹唱助兴，个个对他暗送秋波，热辣如火，只不过还不及岫烟温柔地向他说句话，让他兴起冲动。
        从那细处抽出手指，放进了她微张的嘴里，“嗯……”岫烟半睁着眼，眼神中流露出浓浓的春意，她含羞吮吸起嘴里的手指，发出滋滋的声响。
        胤K压抑了许久的欲火猛然不可自抑，“快把腿打开，爷要好生瞧瞧。”
        岫烟依他所言，把最粉嫩的地方露出来。
        胤K直勾勾盯着，只见那花瓣儿不住收缩抖动，白莹莹地冒着水儿，凑上去，伸舌舔了舔，岫烟立时软得像泥捏的一般，那一对玉腿却越分越开，淫露渗渗而出。
        胤K把那两片可怜兮兮的花瓣儿含进嘴里，舌头还模仿交媾的动作在那细缝里进进出出。
        岫烟仰起头大口地喘气：“相公，我受不了……求你，求，求求你”
        胤K抬起头，笑得淫邪：“求我什么？心肝儿”
        岫烟在他怀里扭着道：“求求你，相公，求你干我”
        胤K心潮翻涌，打算乘胜追击，双手搓着她奶子挤压着，目光则紧盯着眼前这副绝色玉容，道：“求相公用什么干你？干你什么？爷平时怎么说的，说出来！”
        从前也被他逼着说过许多害臊的荤话，岫烟羞道：“相公的肉棒，干人家的小穴”说道最后已经要臊死了。
        胤K望着这个绝代娇娃羞得满脸通红的样子，“爷平时分明说的是大鸡巴干烟儿的小嫩拢说出来！”
        这些淫词浪语对她已是极限了，岫烟红了耳根，说不出口了。
“不说就甭想爷H你的隆必范K的语气里忽然有了几分暴虐和威严。
        岫烟再也顾不得什么矜持，“搞人家的拢用大鸡巴搞烟儿的小嫩拢相公～”
        胤K从没听她说过这种淫辞浪语，不禁大为兴奋，忙将长裤脱掉抛在地上，粗长的巨物登时弹了起来，直翘翘的竖在岫烟眼前，更惹得岫烟心促脉跳。
        胤K调笑：“吕镅髁税桑自己把鸡巴放进去”
        话间岫烟已忍受不了诱惑，把胤K刻意贴身过来的大宝贝握住，抬起屁股，用她那肥美的阴唇摩擦尖翘的蘑菇头，不一会儿，肉棒上已经沾满了白花花的粘液。
        胤K有心挑逗，只将那蛋大的蘑菇头顶入张开的小花唇，给了她一阵快而浅的抽插，却始终不破门而入。
        搔不到痒处，岫烟被他折磨得万蚁噬心，勾住了他的脖子娇嗲地喊：“小潞醚鳎好想被相公的大鸡巴狠狠地干，干死烟儿”
        见岫烟已经被自己调教得差不多了，胤K终于不再为难她，固定了嫩臀儿，然后扶正鸡巴，轻轻的一顶，半个龟头陷入了充满淫水的肉洞之中。
困到不行，明天还得去上班，睡了，晚安(=￣ ρ￣=) ..zzZZ



 
第二十回 美岫烟镜前承欢，邪郎君欲壑难填 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7401956

第二十回 美岫烟镜前承欢，邪郎君欲壑难填
          因为姿势的缘故，岫烟的穴儿比先头还紧了不少，给胤K带来的快感也更强烈，“再叫，烟儿小嘴说的话可真动听，再说得淫荡一些”
        岫烟哪肯听他，刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了那些话，现在给胤K拿住话调弄，又是羞赧无奈，只有美眸紧合，不去理他。
          胤K索性将岫烟抱起，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，沉腰耸股一插，大枪头直抵幽谷深处，岫烟筋骨已软成一滩烂泥，只有私处的红肉还千丝万缕地绞裹着胤K的命根，缠缠绵绵吸人精血。
        胤K伸着胳膊捞她，那肉棒使劲地着力抽插，汁水儿逐渐从隙缝渗出，把胤K小腹都沾湿了，岫烟也实在招架不住，她绷紧身子，腿更是夹紧。
        胤K爽到极点，低头用手戳刺着红艳艳的珠蕊，瞧着岫烟脆弱的私花被自己插得红肿泥泞，那么小小的口紧紧的含着自己的大棒，两片娇嫩的花唇撑得仿佛要裂开，里边隐约吐出两粒红红的肉核，汁水儿被操成细白沫子沾得到处都是。
        胤K充满野性侵略的眼神看的她阴户发烫，没一会儿穴心也痒起来，浪昏了头，挺着俏臀与胤K的大鸡巴厮磨着，五根葱指也抚上了他的卵蛋轻轻揉动，引得胤K一巴掌抽在她屁股上，“哦，小妖精！想被鸡巴干死吗？”
        “不知道！人家只是，鸡巴顶得好舒服，骚到人家心窝去了……好想相公干我，一直干我，噢！”岫烟享受这种被大鸡巴插得满满当当的充实感，微翘的雪臀配合胤K要命的抽顶，偏偏性格还是那么害羞，娇靥酡红，又纯又媚，此时娇媚的喘息，更令胤K火上加油。
        如服春药般抓住岫烟的香臀连连动作，挺伏抽顶，全力旋顶，岫烟更是两条美腿紧夹胤K健腰仰着娇躯，粉脸通红，性感小嘴吐出声声令人酥入骨子里的浪吟：“啊！太深了……太大力了――啊！要破皮――了”
        岫烟皮肤柔腻得仿佛能吸住人的手，且又薄又嫩，捻揉过的肌肤，都留下淡淡的指痕，胤K一面怜惜不已，一面又忍不住把她压在身下狠狠蹂躏征服。
        不一会，岫烟已气息咻咻，软倒在胤K怀里，同时体内热流不停地涌出。岫烟独有的浓郁芬芳，令胤K有置身云端不知身在何方之感！
        仍然疯狂顶入撞击花芯，一声狂暴低吼，“烟儿夹得好紧，爷快美死了，又湿又滑――噢！把爷给挤得忍不住要爆了”精关也无法守住，雷霆万钧地喷出，把岫烟娇嫩的玉体内灌得好满好满。
那粉嫩花瓣竟猛烈地吞吐着，浑圆美臀也不自觉上下起伏，或摇摆旋磨，似是消化胤K喷入的滚烫琼浆。
        “好骚！”胤K喘着气湿吻岫烟，“看平时多纯洁高贵，谁知褪了衣衫，被爷插到穴里，这么淫荡这么骚，从今以后，只怕离了爷的大鸡巴精水儿还不能活了”
        岫烟粉脸红到脖子上去，含羞带怯的嗔了他一眼，“人家才不像你这么色”
        “爷是色”胤K忍不住低头在她小嘴上轻轻吻了一下，“可也是烟儿太美了”
        岫烟的小嘴就好似天下间最美味的佳肴一般，让胤K百尝不厌，吃了还想吃，转温柔为霸道，热烈的向岫烟索取香吻和仙酿汁液。
          在不懈努力之后，岫烟终于把自己的可爱温软的小舌轻轻送入他嘴中，一口一口的仙酿汁液从两人口舌搅动中压榨而出，然后均匀分半，被两人吞入各自肚里。
        两人嘴唇碰在一起就像黏在一起似的分不开，直到岫烟呼吸都困难了，胤K才肯把她松开，岫烟心中除了娇羞还是娇羞，脸红红的，令人爱煞。
        胤K不再满足口舌之欲，开始转移阵地，将岫烟摆弄成半趴跪的姿势，“手撑着镜子，屁股翘高，爷要好生骑一骑这匹小母马”
        岫烟娇羞欲死，不肯依的求饶，胤K满脑子都是绮思，哪里还顾得上听岫烟的话，半逼半迫着叫岫烟摆好姿势，直勾勾地盯着她翘高的美臀，只觉兽血沸腾，浑身热烫。
        握着大龟头从后面捅进去，还如骑马般拍打她，忒也羞人，岫烟下意识地收缩小穴，胤K更是舒服得要命。
        一边插一边拍，故意用粗俗的字眼刺激她：“爷的小母马，略趺凑饷唇簦夹死爷了，操烂你个骚拢太爽了，骚孪不侗灰的粗鸡巴H吗？”
        胤K突然换了套更淫的说辞，岫烟被他一轮疾攻，美快难当，双颊绯红，颤声道：“喜欢……”虽只两个字，却花了全身的力气才说出口，胤K清晰地感觉到了吐露这些字句给她带来的快感。
        笑谑：“真是爷的小母马，夹死我了！看看，镜子里的多美，还能看着爷用大鸡巴狠H骚碌难子，怎么样？喜欢吗？”
        岫烟身子颤抖着，不经意看到镜子里胤K那粗大阳物不断在双腿中嫩穴里进进出出，莹白的水儿被那肉棒带得一股一股地向外喷，这情景要多淫靡便多淫靡，而自己头发蓬乱，奶子被啃咬得湿漉漉的，两颗乳头更是又红又肿，上下摇晃，那眼神、那情态分明是自己，却又不像是自己。
        “烟儿的小骚穴在收缩了，对着爷的大鸡巴用力吸呢，这要画到春宫图上，男人见了只怕口水都要落满地”不说别的，她那圆嫩的屁股，看了就叫男人直流口水呐。
        肉体的兴奋加上胤K的淫语让岫烟抛开了一切：“唔唔唔，好羞人，不要别人看，只要相公～”
“嗯，这才乖！”话虽如此，某些野性的念头早已浮想联翩。
        放下岫烟的双腿，压着她的后背，“乖，往前，对着镜子跪下！”
        岫烟以为到了极限，谁知胤K又提出更过分的要求，可在胤K肉棒的冲击下还是顺从地跪在了那巨大的西洋镜前。




第二十一回 西洋镜前景非常，尽是婉转郎膝上 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7403605

第二十一回 西洋镜前景非常，尽是婉转郎膝上
        镜子里美丽绝伦、清纯绝色的天仙尤物跪在地上被操得身子不停地向上起伏，胸前一对性感的娇嫩奶子晃荡出迷人的乳波。
        岫烟起初还脸红心跳地看着镜子里的淫靡情景，后面已经完全顾不上看了，源源不断的快感让她的眼睛失去了焦点。
        这种可谓是对女人极度侮辱的姿势，让岫烟心中懊恼却又刺激万分，胤K之兴奋更不用提。
        用腿把岫烟双腿向外一分，更清楚地盯着自己进出岫烟的情形，她紧窄的缝口已经被那浓白的流泄彻底淹没，而四周均已被磨擦得红红。
        双手掐着岫烟的细腰，如打桩机一般更狂猛地抽送了起来。
        此番又能从镜中看着岫烟那沉鱼落雁、闭月羞花不足以形容的绝美容颜，心底亵渎的心思连番生起，杂念蔓生，一副副征服、淫亵影像不断在脑海浮现而出。
        胤K兽血沸腾，红着两眼，两手大力抽打在娇嫩的臀肉上，刺激得岫烟不断的扭动自己的美臀，“啊，好痛，呜呜……”
        听着岫烟带了点痛楚的娇吟声，他看向岫烟那丰满圆润的美臀，可以看到吹弹可破光洁白皙的肌肤上满是触目惊心的红痕，这明显是自己的杰作了。
        体内的淫欲燃烧到了一个更高的层次，一边抽打着岫烟的美臀，一边耸动腰部，向前狂顶，一顿强悍猛插，下下刺花心，激得岫烟娇躯激颤不已，只觉全身的骨头都散掉了，连同脚趾头都跟著不断地酥软蜷缩，泪溢於睫，低泣求饶：“受不了了，相公，求求你……好难捱～”
        “怎麽个难捱法？快告诉相公”一边不断地捣弄着，一边鼓励岫烟，让岫烟说出他想听的淫话浪语。
        岫烟毕竟是教养极好的贵女，加之又十分害羞，尤其在这种如同野兽交配般的体位之下，那些过于露骨的羞人话语，如何也说不出口。
        胤K见状，加重捅捣几下，突然一下又不再动弹。
        刚才那激情缠绵的肉博战，干的岫烟舒服透顶，那庞然大物还插在自己的里面，虽然还是塞得满满，却也止步于此，岫烟一下从快慰的云端之中跌落到失落的谷底，内里那种骚痒真是难以形容，想往后迎合胤K，但又害羞矜持，不禁求道：“相公――快快――“
        胤K狡黠地问：“快，快干什么啊？”
        岫烟顿时大急，但是穴内骚痒实在难以抑止，也顾不得什么矜持：“相公，快插岫烟”
        谁料胤K坏笑道：“插什么？”
        岫烟知他存心戏弄，用水盈盈的眸子嗔了他一眼，接着目饧颜晕地软语央道：“岫烟的小潞醚鳎求相公的大鸡巴快快动起来，狠狠地插人家小露哩！”不但眼内水汪汪的，连那声音仿佛也欲滴出水来。
        如此猥亵的淫辞出自如此清纯可人的天仙美人儿口中，那种感觉，简直让男人兴奋到极点，若不是这样，胤K也不会时常戏耍她。
        这时听见，挑得他浑身是火，屁股一颠一挺，再次冲入她那流水不止的蜜洞底，顿时四周穴肉紧覆包裹，内里温暖火热，深处花心更绞着龟头不住的吸吮，吸得他浑身俱爽，嘘了一口气道：“哦！这个小骚穴又嫩又紧又窄，令爷美得丢魂落魄！”
        岫烟又何尝不是美到骨子里，那根火般热的大阳具，把小绿畹糜直ビ致，且还济徒，下下深突，挑刺她那最敏感软弱的嫩花心，直捣得岫烟爽不可言。
        胤K连戳百回，力道一记更比一记重，岫烟渐觉捱不过，两手撑着地毯，口中娇啼婉转，高呻浅吟，“啊！啊！”穴儿强烈地阵阵收缩，把胤K整条阳具紧紧咬住，花露更是流得汪洋恣肆，顺着白皙的大腿内侧，流淌飞溅下来，浇得地上的毛毯浸湿一片。
        抱着岫烟翻了个身，又探手握了岫烟两只软弹弹的美乳，使力搓揉，“真是个浪蹄子，爷这么干，还饥渴得直吐水儿，是不是想吃爷的热精，快说……”也不让她回气，发起一轮新的凶狠抽添。
        岫烟早已给他弄得是腮晕潮红，鬓发乱洒，莺泣声声：“喜欢……好喜欢……小骚穴最喜欢吃热精了……”
        胤K继续狂攻不休，“到底喜欢吃热精还是喜欢吃鸡巴？”
        岫烟只觉那深处的嫩肉儿似欲酸坏，再经受不住，急呼道：“相公！快饶岫烟吧，要……要坏啦！”不多时已是阴壁紧缩，穴肉缠搅着那大鸡巴，娇娇颤颤的泄了。
        胤K被她嫩肉一紧，玉液一浇，也是穷途末路，再不能战，硬挺着鸡巴生撞两下，把龟头紧抵住花心，叫道：“心肝儿，大鸡巴就喂热精给吃，好好接着。”
          岫烟通体皆融，又听他要射自己，芳心甜坏，在镜子里望着他媚眼汪汪地点头，便是铁石傻子见了，也无法不为之心动。
        胤K不带一丝赘肉的精壮窄腰狠狠抽插了十下，方把他的子孙全灌入花心小孔。
        “好烫……唔唔”岫烟嘤咛一声随后眯上了双眼，同时微微晃动着屁股享受着浓精射入体内的快感。
        胤K连着射了好几股，直到射尽，还不甘心地再顶了两下。
        岫烟动情地仰起上身，把脸转过来，将那柔腻的小嘴儿堵住了胤K的唇，同时将灵巧的柔舌伸入胤K口中绞动，胤K立即强猛的回吻，两舌交缠，津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
        过了良久，岫烟伸手来推胤K，胤K这才将大鸡巴从吕锍榱顺隼础
        那一瞬间发出噗的一声响，道是结合太久，加上胤K的粗大以及吕镆帕舻木水紧紧粘合所致。
拔出来的时候，岫烟清晰地看到，自己的小穴缓缓地合拢，却留下一个小口一张一合，里面的东西浓得很，她好奇地按了一下自己的小腹，一瞬间一股浓稠的白精喷涌到镜子上，沿着镜壁缓缓流淌下去。这一刻岫烟恨不得挖个地洞钻进去。
        胤K望着这个又欲又仙的尤物，没想到才短短时间，就把这个不食人间烟火的天仙调教得如此淫荡，幸好只有自个知道，不然可真是天下大乱了。
        坏坏一笑，语带调侃道：“烟儿刚才叫得好骚啊，声音又大，说外头是不是都听见了？”
        “你还说，你还说……坏死了，你真是坏死了！”岫烟听了胤K的话急羞得粉拳一下捶在他胸口，还要再打，却被胤K捉住了将整个人儿紧紧搂在怀里。
        将头埋在她颈子里陶醉地嗅着她身上的淡淡香味道：“今晚烟儿很骚很迷人，勾得爷就没消停过”下身适时地挺了挺，以示所言非虚，惹得岫烟又是脸上一红。
        胤K大笑，欣赏她那美得惊人的容，还有她高潮后的满足，又急不可耐抱起她往卧室去。
呜呜呜……你们绝对想不到今天是因为痛经不得不请假，然后忍着痛码字≥n≤痛经真的好痛苦，宝宝们有没有什么好方法可以帮帮我●n●




第二十二回 鸳鸯被里成双夜，不知转换几度秋 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7405292

第二十二回 鸳鸯被里成双夜，不知转换几度秋
刚躺到床上，便架起岫烟双腿，将鸡巴缓缓地刺入她汩汩地往外流着白精的细缝，将她的小穴插得媚肉直往外翻，三浅一深的阵法循环几次，岫烟就忘记方才的尴尬，再次嘤嘤娇啼，“哦……嗯……”
这一回冲杀，胤K却比前一次更为猛烈，就像一头发情的强壮公牛，在岫烟娇弱的玉体上狂猛的动作。
岫烟两条玉腿被他架在肩上，脚尖都勾起来，她觉得自己快给撞散了架，耻骨一阵阵发麻，但那粉嫩的小穴仿佛不知餍足地吸着男人粗硬的大鸡巴。
“放松点，夹得我都快射了。”胤K拍了拍她的屁股，让岫烟反而绞得更紧了，胤K闷哼了一声，揉着她雪白的屁股大开大合地抽插起来。
“只有，生着这小的嫩拢却能吃进爷的大鸡巴，射了那么多热精给还饥渴地直流水儿，是不是成天想爷H干？”
“嗯～”岫烟红着一张满含春情的脸，如同桃花一般娇艳欲滴，胸前那一对饱胀的乳房上也分泌出了一层细细的汗珠，随着胤K的动作来回的甩动着。
“既然烟儿喜欢，那就天天H”胤K挺着腰猛干，狂操片刻松开她的双腿盘到自己腰间，俯身贪婪的添吮啃咬着娇嫩的玉峰。
岫烟的玉峰非常娇软，被棉花糖还要酥软香甜百倍，口舌吃够了岫烟的玉峰乳酿，心中变得更加不满足现状更加贪婪，满脸赤红，低吼道：“家里发浪发骚就算了，要是敢在在外面勾了野鸡巴H，看爷不捣烂你！弄得你腿都合不拢……让你没有爷就活不下去”
岫烟已是摸透了胤K的小心思，知道自己应当如何去讨得胤K的欢心，小手紧握床褥，臻首后仰，她的眼睛里满是柔情，和他四目相对，“人家只想勾引你啦～”
胤K望着岫烟略带羞涩却又春意盎然的神情，他的心都醉了，征服的快感甚至超过身体的销魂。
“啊……相公还这么硬，弄得人家都要死了～”岫烟一边呻吟着出抗议，一边却用力夹着胤K的腰，好让他更深的刺进去。
见岫烟如此迎合，精血猛然间喷涌上脑，两手紧扣她的腰肢大出大入地抽送起来，龟头一下接一下的撞击在鲜嫩的花心上，发出淫靡的声音。
岫烟觉得自己快要化掉了，壁一阵痉挛，大量的蜜液从里边流了出来，呼吸也越发急促，享受着被强壮男子征服的快感。
如仙乐般的呻吟声继续传入胤K耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
越插越激动，越插越卖力，把岫烟干得生一回，死一度，连连丢了三次，才颤抖着将浓稠的精华喷洒向那块沃土，把两边子孙袋射得空空如也。
床榻之上一片狼藉，淫液阳精哪里都是，胤K也无心再管，根本舍不得把肉棒抽离她那会不停嘬吸的小嫩拢便搂着岫烟相捅而抱，相拥而眠。
岫烟醒来觉出穴里涨得厉害，发现自己下面还含着胤K的大物事，嗔怪地看了他一眼，却发现与自己赤裸相拥的不是昨儿与她在榻上翻云覆雨的对象，那胡渣长再快一个晚上的时间也成不了这番邋遢模样，虽然极富“男人味”，但岫烟自认她咽不下去。
见胤K也醒了，就闹着要他出去。
胤K以为她不满自个昨夜来扰了她清净，心中那满腔热情瞬间被冬天的冰水浇得彻底，虽然早就料定是这结果，滋味仍不好受，冷着脸拔了出来，岫烟见自己那儿都合不拢了，不断吐出乳白的浓液，坐过的地方更是好大滩白水儿，直羞得她没脸见人，连忙翻个身背对胤K。
胤K又当她不想见自己，便也立刻翻身下床，冷着脸道：“郎氏她们就算了，完颜氏和兆佳氏都是房里出来的，对恭恭敬敬，只待她们云泥之别，待弘相也格外热切，万一爷不中意弘相呢？”他把这番话一说，也不梳洗，就往外头去了。
岫烟简直觉得莫名其妙，难道除了完颜氏和兆佳氏，他又有了别的女人？那些女人还给他生了儿子？
她重回闺阁时代之前，他一个儿子都没有，那时她心里面可愧疚，可如今，似乎犯不着她为之操心了。
可自己到底做过什么，让胤K对她这样厌弃？
岫烟不断告诫自己蠢蠢欲动的心，比起这些情情爱爱，她的暖暖才是最重要的。
起身为自己清理妥当，就里里外外地寻女儿，找了整一圈，却不见她。
“暖暖呢？”
房里的大丫鬟玉芙奇道：“福晋您忘了？格格到宫里上学去了呀”
她的暖暖都到上学的年龄，岫烟惊得立刻奔到了妆奁前，清清楚楚地在西洋镜里端详自己。
她自己都觉得这张脸没法儿见人。眼底一层乌青，容颜也憔悴，哪个见了都不会欢喜。她果然已经变老变丑了么，难怪胤K不爱她了。
得出这样的结论，岫烟忍不住捂住自己的心口，不敢再去想任何东西，只要一想，心就扯着痛。




第二十三回 人到情多情转薄，无情不似多情苦 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7408718

第二十三回 人到情多情转薄，无情不似多情苦
为什么会来到这样的一天呢？
永远停留在胤K爱她的时光里该多好。
岫烟全身四处都透着一种无力感，打量着镜子里的自己，满脑子都是为什么胤K不爱她了。
她迫切地需要知道自己来到了哪个日子。
岫烟深吸几口气才平静下来，随后叫了丫头们进来问话。
一人一个问题，诸如今是哪一年哪一月发生了哪些事此类问题，玉芙几个更是担心的要命，生怕福晋是得了甚么失心疯。
岫烟这会却顾不上她们，一听说是康熙五十四年二月初十，前不久八贝勒大病一场，听说都没好转呢，便是八福晋身子都有些不大妥当，岫烟便已坐不住，即刻动身寻晚去了。
康熙五十三年十一月二十六日，康熙帝在前往热河巡视，逢胤T其母良妃去世二周年祭日，胤T未赴行，只派了太监去康熙处说明缘由，并托太监送给康熙一雄鹰，康熙打开来一看老鹰竟奄奄一息，认为这是胤T诅咒于他，当即召诸皇子至，道：“自此朕与胤T，父子之恩绝矣。”
五十四年正月二十九日，又停胤T及属官俸银俸米、执事人等银米。前不久胤T大病一场，康熙帝仍表现十分之冷漠。胤T善结交，开销颇大，如今贝勒府断了俸银，故胤K频频差人往其府中送去银两。
岫烟则是惦记晚。虽生病的是胤T，可照顾病人的人也丝毫不轻松。
一到贝勒府，就发现晚比记忆中憔悴了许多。
见岫烟过来，晚心里也是感动，拉着岫烟说了好久的话。她对当前的形势看得非常透彻，康熙对胤T的打压已经升级到他已经仙逝的生母卫良妃。
“良妃娘娘，她是怎样的一个人？”岫烟跟卫良妃没有多大的交集，且良妃生前为人低调，岫烟对她的了解大多是从别人口中道听途说的。
晚对于自己这个婆婆良妃，十分有好感。且在这里为她正名一番。
由于种种原因，很多人以为清朝出身辛者库的后妃只有良妃一人，且是清朝妃嫔中母家地位最卑下者。这个说法是完全错误的。
首先所谓辛者库，满语称浑托和，是半个佐领的意思。在《钦定大清会典则例》中多次提到：内管领，即辛者库，是包衣的一种，相当于皇家后勤部门。
有些辛者库人是罪籍，而大多数辛者库人则是正常的包衣籍。参见杜家骥先生对辛者库的研究。其中明确说明，辛者库人绝大多数并非罪籍，且可以入朝为官。其职务也多样，辛者库出身做到大学士（如百龄），内务府总管（如来保），都统（如迓图），内阁学士礼部侍郎（如徐元梦，曾被康熙帝打入辛者库）的大臣都有。
良妃卫氏系满族人，原姓觉禅氏，皇太极天聪年间投靠成为包衣，因家族人少被正常编入浑托和（辛者库），为皇帝世仆，并非缘罪入。
关于良妃家族在《八旗满洲氏族通谱》中记载的觉禅氏家族职务，有膳房总领、御前二等侍卫等职务，后良妃的兄弟噶达浑在康熙时还出任盛京佐领的职务，为正三品官。至于为何觉禅氏被称为卫氏，待考。
且清朝后宫制度十分严格，宫女不准随便离开工作的宫殿，要离开宫殿，行走必须二个人一起。另外，皇帝要和后妃见面，除了皇后以外，都只能由皇帝召后妃去皇帝的寝宫相见。
在这样等级制度森严的宫中，卫氏能成为康熙后妃，绝不可能是什么有心计主动刻意勾引，而是系经内务府上三旗选秀进宫。
之前其实提到过清朝的选秀制度，除八旗秀女外，还有包衣三旗秀女，即内务府满洲正黄、镶黄、正白三旗佐领和管领下各种职务等的包衣之女，年至十三即阅看，每年挑选一次，由内务府主持，也要经过皇帝的“御览阅看”，也是皇帝纳妃的一个正常途径。
而康熙出身包衣的后妃，除了良妃，还有很多，包括胤G及胤祯的生母德妃同样也是包衣秀女里选出来的。良妃并不是康熙后妃中母家地位最为卑下者，更加不是什么清代各朝所有受封妃嫔中最低的。
胤T出生后，康熙嫌卫氏出身低微，将他交由大阿哥胤A之母、惠妃那拉氏教养，这个说法也是错误的。清宫规定，只有嫔位及以上的后宫主位才有资格抚养皇子。但任何嫔妃又都不能养育自己的孩子。
皇阿哥生下满月后就要离开生母，由他人抚养，不是特定节日，平时也是甚少见面。包括胤G出生以后，也是被抱离其生母乌雅氏，由皇贵妃佟佳氏抚养。
卫氏能够从包衣秀女中被选中并成为康熙后妃，说明她自身条件是极为出众的。燕北老人《清代十三朝宫闱秘史》里说她：“美艳冠一宫，宠幸无比，”而且“体有异香，洗之不去”，即使“唾液亦含芬芳气”。这些传说不可尽信，但起码反映出卫氏的确是位美丽出众的女子，不仅在宫中闻名，在民间也有所耳闻。
此时康熙的后妃中，生前获得妃位的后妃仅仅五人，其中良妃卫氏就占一席位。卫氏的妃号“良”字宜用满语释义，其满语含义为：敦厚，忠良。为一美誉封号。《康熙字典》中对“良”字的汉语释义，也皆为美好嘉义的含义。
另外，一般皇太后、皇太妃、皇后等的祭祀典礼康熙会亲自出席，妃嫔、大臣等的祭祀康熙则很少参加。而良妃初满月祭祀举哀典礼之日，都是由康熙亲自主持，并为之写了二篇祭文。除皇后、贵妃外，康熙为薨逝妃嫔写二篇祭文之事，从未有之，良妃得此殊荣，可见康熙对良妃是很有情义的。
只不过这份情义，随着时间的流逝，早已变得微不足道。不然也不会明知胤T对良妃一片纯孝之心，还拿她的出身来抨击胤T――自己的亲儿子。
所谓父子，本来是至亲的关系，可一旦与权力沾了边，曾经的和谐温暖很快就过眼云烟，剑拔弩张，反目成仇，不在少数。
岫烟其实知道晚一直并不稀罕那泼天富贵，只是深深爱着八贝勒，支持他所有的决定。
了解女人的，永远只有女人。
曾几何时，岫烟也祈祷到她跟这皇家无半分牵扯。可很多事情却不是她想如何就能如何的，她因嫁了胤K，享受到锦衣玉食无比尊贵的待遇，与之同时，自然而然也得付出相应的代价。
岫烟辞别晚出了八贝勒府回九贝子府。一路无话，只是到了后院角门边，正要入内时，忽然听见有人说：“今回完颜氏去堵爷，听说想请个先生回来给五阿哥启蒙呢！”
“五阿哥这才多大，完颜氏也太心急了”有人刺道。
“你这就不懂了吧！当初咱们格格就是这个年纪启蒙的，她可是什么都想跟咱们福晋比呢！”
“咱们格格是福晋亲自教的，她又做不来，不过爷待她还真不错，听说她身上的穿戴，皆为爷所赐，爷每回出远门回来都会给她带很多新鲜玩意儿呢，爷这么宠她，我觉得她没准儿能封侧福晋！”
岫烟只觉得快喘不过气来了。那会儿她和胤K好着的时候，他送到落烟阁的东西络驿不绝，不少西洋那边的玩意儿，奇珍异巧，无奇不有，知她喜欢读书，更是大力搜寻真迹、绝版之类的古籍讨她欢心。只当初岫烟何曾在乎过胤K的心意。
直到风吹在脸上发凉，岫烟才发现自己又流泪了，她原来是那么冷清的人，如今竟然学会了哭泣，不知怎么，就是控制不住自己。
杨嬷嬷见岫烟回来，两只眼睛肿得桃子似的，有些恨铁不成钢地道：“我的好福晋啊，再这样憔悴下去，爷恐怕真就要被那些狐媚子笼络住了”
岫烟口是心非道：“嬷嬷说什么呢，她们都是为爷开枝散叶的，不是什么狐媚子，再说他爱怎样横竖我也管不着”
杨嬷嬷道：“福晋，您可别太天真！就像那完颜氏，从前瞧着本份老实才抬了她做媵妾，仗着生了五阿哥，可不就露出真面目了！”
五阿哥？岫烟因为心痛，压根就不敢过问府里到底有几个阿哥，只是听到胤K那么一提，以为最多也就两个，没曾想，都完颜氏生的都已经排到第五了。还没来得及说话，眼泪已扑簌而下。
“郎氏那里也是，爷再不待见她，也得看四阿哥一面，别看才是个肉团子，等往后会走路会叫阿玛，是人心肠都会软下来，再等开了蒙读书，样样都得比在咱们小格格前头去了”
杨嬷嬷只希望岫烟长点儿心眼，见她越哭越伤心，也于心不忍，宽慰道：“爷当初对福晋一片真心，哪个不看在眼里，您打小爱洁，便是嫌丫头们不干净，对她们也是和和气气的，只对着爷的时候，那模样，冷得跟冰霜似的，说实话，老奴都有些心寒，爷如何能不心寒？爷心里还是有福晋的，何玉柱不止一次偷偷跟老奴说过，爷夜里做梦都叫福晋的名字，福晋若知道爷的好了，想法子让爷回转才是呐！
岫烟听到这里，也忍不住燃起希望，她知道破镜难圆的道理，人有时候不得不认命，可又不能完全认命，不去试一试又叫她如何甘心。
便寻思起该如何去挽回胤K，思来想去，竟发现自己对他的喜好，半点儿也想不出来，可见她当初是如何的没放在心上。
落到如今这等地步，她觉得自己是活该。
看到宝宝们留言问金手指(＞＜)
金手指就是不断重生呀，难道是我写得太隐晦，你们没发现么⊙n⊙




第二十四回 冰释前嫌 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7409716

第二十四回 冰释前嫌 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第二十四回 冰释前嫌
杨嬷嬷见她神情就知道这次岫烟终于听进去了，欣慰之余便劝她去胤K跟前露露面。
自他那日气冲冲地离了主院，岫烟便也没见过胤K，想他短时间未必消气，岫烟自认她那日没做错甚事，也做不来那等邀媚献宠之事。
思来想去，岫烟觉得只能从宜妃那处着手。宜妃这个婆婆惯来待她不薄，岫烟孝顺宜妃是应该的。而且她如今也格外羡慕晚从前和良妃娘娘跟母女一样的亲近。
宜妃明显感觉到了岫烟的不同。
虽然岫烟从前也恭谨温顺，为胤K纳妾之事做得十分周到，从不露出一点儿拈酸吃酸的样儿来，宜妃对她挑不出错处，却也觉得她骨子里有些冷淡，婆媳关系并没有多么亲近，对岫烟突然的转变难免有些戒心。
不过岫烟对自己曾经的冷情也不讳莫如深，她博览群书，胸有千秋，加上恰到好处的悉心小意，很快就重新赢得了宜妃的好感，常常把岫烟叫到自己身边陪着她聊天打发时光。
“让老九搬回主院去，你们俩夫妻住两个院子算什么回事”岫烟日日到翊坤宫来请安，从没表现过让自己为她出头的意思，倒让宜妃愈发怜惜她了，准备跟那不省心的儿子提一提。
“爷有他的打算，额娘且宽心”岫烟婉拒了宜妃的好意。
本来让胤K回心转意就不止搬回院子这么简单，何况他们目前这状况保持点距离也是有必要的，自己这阵到翊坤宫来得勤，胤K肯定一清二楚，只要他好奇自己想做什么，总归按捺不住要来见她一面的。
总之，岫烟成日除了陪宜妃聊天打发时光，就是在府里陪女儿读书写字，很少出席别的应酬，与她原来的性子别无二致。
八贝勒病愈，遣人来邀他们夫妇俩到贝勒府做客，胤K早就想去见岫烟，怕她不待见自己迟迟没有迈出那一步，这次贝勒府的帖子前脚一送来，他后脚就往落烟阁去了。
敏感的注意到岫烟弯弯如月的柳眉微微蹙起，忙道：“就给爷个薄面，陪爷去一趟贝勒府，跟表妹合得来，陪她说说话就行了。”胤K生怕岫烟拒绝，声音比上次不欢而散时柔和了不知多少倍。
岫烟淡雅一笑：“爷放心，岫烟知道了。”就冲晚，岫烟也必然会与他同行，只不过故意表现得没有多么热衷。
见岫烟露出笑容，胤K的心情突然变得舒畅起来，贪恋地看了岫烟一眼，正好瞥到她修长白皙的脖子，还有脖颈间那精致的锁骨，停留在那里就没有舍得挪开视线。
岫烟心知胤K这番作派已经是难得的收敛了，要是换了刚成婚那会的他，早就对她动手动脚了，可胤K的目光仿佛具有神奇的魔力，只是被他盯着，便让她的身体有些酥麻和燥热，一颗心砰砰跳个不停，俏脸也浮出一抹羞红。
胤K不由看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着，岫烟云鬟雾鬓，唇朱肌雪，明眸善睐，那面颊染着浅浅的红晕，使得她原本清新脱俗的脸庞，流露出千种妖娆，动人无比，尤胜当年。
胤K深吸一口气，岫烟身上如兰似麝的香味传入鼻端，顿觉沁人心脾，百骸舒畅，那玩意儿也开始在裤裆里面脉动起来。
岫烟见他咕噜噜地一口将茶水一气喝下，想他真是渴得厉害，又从跟前茶几上取了茶倒了一杯递给胤K。
胤K在她前倾的胸口上扫了一眼，这才接过茶杯，一饮而尽。
岫烟自认尽到了地主之谊，便坐着不发一语，还是在帘栊处站着的杨嬷嬷扬声问了一句：“爷，福晋，午膳时辰到了，要传膳吗？”
岫烟这才望向胤K，“爷？”
胤K心里早就乐开了花，又怕表现太急切被岫烟反感，便只从容地点点头。
菜肴端上来，岫烟还是有些食不下咽的，用不上半碗米饭便饱了，便拿了公筷挟了自己爱吃的菜，用勺子托着放在胤K面前的盘子里，尽管按着他的喜爱来，仍是叫胤K受宠若惊。
胤K胃口大开，吃光第五碗饭，又叫添了一碗，岫烟也不大惊小怪，继续为他布菜，把胤K伺候的妥妥贴贴的，连杨嬷嬷都不得不对岫烟另眼相看。
奉了茶水和青盐供二人漱口，杨嬷嬷便领着玉芙等人知情识趣地退了下去，顷刻间屋子里就安静下来了。
胤K适时的欺身上前，将岫烟抱在了怀里。两个人身子紧紧贴在了一起，胤K的双手在岫烟身上游走，力道大得快要将她揉进了他的身体里面，一只手还摸进衣领里来，紧紧的抓住了那团雪白柔软的倒扣瓷碗，使劲的揉来揉去，跟搓面团一样。
岫烟自知唯有顺从，任他予取予求或可早些安宁。
成婚十四载，岫烟还是头一回如此千柔百顺，胤K欣喜若狂，猛地凑过来擒住她的嘴，温柔地打磨了一会儿以后将舌头伸进她的小嘴，挑逗追逐着她柔软的丁香小舌，索取着她的蜜液，近乎疯狂地攻占她的一切。
胤K只觉怎么也吻不够岫烟似的，恨不得就这么一直吻下去，直到地老天荒。
他的手也不闲着，便来解开她衣襟，岫烟双手揪住襟口，随之抵在胸前，将唇抽离，大口呼吸，“别～还是白日呢，相公～”忍不住发出一声娇喘，那声音里都透着一股酥劲。
胤K眼神更为灼灼，盯着她，微微低哑的声音诱哄道：“再唤一次……”
“相公～”岫烟小脸红了起来，娇嗔地斜了胤K一眼。
美人羞涩，最是令人销魂。
岫烟这副含春带怯的娇美模样，真是将胤K勾得心魂皆失，又将岫烟抱来膝上，细细密密地亲她的脸颊和脖子，轻柔得腻人。
岫烟下意识抗拒在胸前的手变得发软，变成了轻轻贴在胤K温热结实的胸膛上。
他道：“心肝儿，今日乖巧的不像话，看的我都心痒痒了。”
手一寸寸抚着她的脊背，按得岫烟的身子一寸寸地发软发麻，难受地弓着身体却更加贴合于他，胤K沿着她的颈线一路往下，用嘴一点点挑开她衣襟，顿有一种流鼻血的冲动。
原来岫烟外裳底下只穿了件轻如蝉翼的透明薄绸，把她玲珑浮凸的胴体像是一盘可口的美食罩起来，明明里面什么都露出来了，却有一种不可言说的朦胧美感，搅得胤K春心荡漾，欲火难捱。
一手捏住她鼓鼓的丰满玉乳，一手剥去她的旗衣丢到地上，只见下面的裙子也短，可以清楚地看到她大腿根部的肌肤，是那么的光滑细白毫无瑕疵，看了简直要人命。
胤K的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。
岫烟见他眼睛看直了，趁机推开他往卧房去，撅起个吹弹既破的白屁股正对着他，那滚圆的臀部牵动着曲线优美的身躯摆动起来，更是刺激得胤K招架不住。
只听见“呲啦”破裂的声音，岫烟回头看过去，胤K碍事的裤子已被他撕做了碎布。
黑色的毛发里，怒涨着粗大的家伙，像刀一样又尖又硬，仿佛能把她从下面捅穿……看得岫烟身子发软。
就是要憋憋他???????伐开心
我现在尽可能地码字≥n≤因为更新频率不能保证，暂时不打算收费，再过段时间可能会把前面的一些章节设置成打赏章，所以赶紧看吧




第二十五回 飘飘欲仙 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7411478

第二十五回 飘飘欲仙 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第二十五回 飘飘欲仙
一时间静谧里响起猛烈的亲嘴砸舌声，还有长长的轻哼。
岫烟的身子不是一般的敏感，胤K只不过托着她的蜜桃臀，在花园外稍事逗留，玉露就从花径当中汩汩流出，胤K下头早就比铁还硬了，上面和岫烟接吻，下方挺起了钢枪，猛的一下进入了她的身子。
"嗯……"岫烟发出低低的哼声，如小猫叫春般，让胤K一阵阵肉紧。
所经之处，无不壁紧肉嫩，就是处女，也远远不及，挤着压着吃着咬着啃噬着，一点都不像生过孩子的，夹得人好不快活。
“爷搞的舒不舒服？穿这身衣裳，是不是就等爷来H？”
“才不是穿给你看的”这衣裳是晚送她的，岫烟今日把它穿上也确有豁出去勾引他的意思，不然也不会把暖暖托付给宜妃，但这话又如何说得出口。
“明儿在地上铺一层裘毯，以后爷想什么时候疼你，就什么时候疼你！”胤K揉着她雪白的屁股，大肉棒缓慢地在小穴里进出着。
岫烟只觉这样缓慢的抽插比猛插更折磨人，忍不住发出一声非常微弱却又娇慵撩人的呻吟，小穴更是一阵阵紧缩，紧绞住大肉棒。
“小骚货！”胤K倒吸了一口气，揉着她雪白的屁股大开大合地猛干起来，“今儿我不搞腿都合不拢才怪！”
胤K彻底爆发了，他猛烈地插着岫烟，像要把她戳穿，每一秒都会发出一声水泽声，异常快速。
"啊――噢！"岫烟的叫声也越来越疯狂，下身开始不断的往外面流着水，一发不可收拾，湿润极了。
胤K把她折叠起来，按在地上，又是一阵猛烈的冲击，把花样玩了个遍，直感岫烟肉壁更加收缩，深宫花心更是不停吸食龟首，知道她高潮将至，更加猛力往花心深处冲撞，仿佛要把她贯穿一般。
岫烟被他插得花心直颤，数股又烫又急的阴精玉浆喷在他直顶花心的巨龟上，又湿又滑，紧致温热，包裹得胤K畅快淋漓，伸手将她抱在怀中，令岫烟坐于自己胯上，一边摸着她的奶子一边插她，蚀骨的滋味实在太美妙，恨不能和她融为一体。
以这般体位又干千多抽，将岫烟H得连连丢精，这才搂着她的细腰猛地拉近自己，抖动着在她温暖紧致的通道里汩汩地射了出来，将大鸡巴缓缓拔出来，就见一股奶白的新鲜浓精从红艳艳的小嫩穴里流了出来。
“这贪心的小浪穴，还没喂饱？”胤K将两人结合处流出来的白精用手指沾了，一点点喂给她吃，岫烟伸舌头舔了舔，咸咸的，有股青竹子的味儿，但并不令人排斥。
岫烟的反应让胤K欣喜得难以名状，一股脑将流出来的精液全部喂进了她嘴里，还得寸进尺地把满是精液的龟头也杵在她嘴边，“舔了它”
岫烟漂亮的大眼睛看着他，里面满是服从的姿态，她把伸出小舌，先把阳物的白精一一舔去，才将紫红色的大龟头含住，那条滑腻软嫩的小舌打着转，使劲吸吮起来。
看到岫烟伸出舌头把精液卷入小嘴时，将她的头发往后拔了拔，看着她漂亮的红唇吞吐着自己的肉棒，粉嫩的小舌卖力地吸允紫红色的大龟头，明显感受到了她对自己的臣服――那是在岫烟身上，极度渴望却从来没有得到过的，整个人满足地不得了，阵阵快感从下身不住扩散。
岫烟吮吸了一会儿龟头，随觉口里的肉棒渐见起色，知他得趣，眼中闪过一丝小小的得意。
哼，那天嚣张地在她面前耍威风，现在还不是要害都被她掌控着。
舌尖下移，张口含住一边的春袋吸了一口，胤K不由哼了一声，整根阳物都跳了一跳，逗得岫烟把东西吐出来，笑个不停。
“快吸！”
岫烟在他催促下又换另一边吸起来，然后舌尖由着根部往上舔，张口含住大龟头卖力吞吐。
胤K喘了一口气，伸手按住她的头，在她嘴里快速抽插起来，无奈岫烟的嘴实在太小，不一会儿就被呛得直咳嗽。
胤K下身硬得要爆炸，又舍不得她太难过，连忙从她嘴里退出来，将她抱了让她跨坐在自己腿上，神魂颠倒地注视着眼前的尤物：“自己坐下去。”
岫烟立刻叉开腿坐了上去。方才为他吸食肉棒之际身子就快要到达高潮，这会自然十分欢迎它的到来。
对准娇嫩裂缝处后，稍微向前蹭了两下就摆动腰肢缓缓坐了下来，或许是胤K太粗了，岫烟啊的一声娇喘，像难忍似的微微皱着秀眉，不过没多久后，反应满足地轻吁了一口气，娇靥上的表情像是无限畅快。
这副表情出现在天仙化人的岫烟脸上，让胤K觉得既兴奋、又骄傲，握住她的腰往下一按，又粗又长的大鸡巴终于插到底。
岫烟身子极度敏感，胤K一进入，整个人就是一颤，双手撑着胤K的胸，小穴更是剧烈地收缩，用力的夹住胤K的鸡巴，那娇嫩像是要把他吸住似的。
岫烟坐在他身上，屁股忘情地一前一后的挺动，胤K双手扶着她的腰肢，帮助她加快速度，大鸡巴凶悍的在她玉蚌里急速的冲入拔出着。
其实这种姿势比较深入，每一次的下落，岫烟都得到了从未有过的体验，好像整个人飞到了天上，融入了云层，飘飘欲仙。
“啊……好舒服……受不了……啊啊……”岫烟全身都浪起来，她紧抓着胤K的肩膀，仰起头忘情的嘶喊。
胤K拍了岫烟白嫩的屁股一巴掌，笑骂道：“骚蹄子，如何竟然叫得这么浪，不是最怕被人听到的吗？”  
但下面动作却是没有片刻停留，大鸡巴威风凛凛的出入在岫烟那湿滑的玉穴里，发出一阵阵淫浪的肉声，配合着岫烟婉转悠扬的叫床声，真是在勾人犯罪！  
胤K紧紧的捧住她的丰臀，向上挺腰使劲猛干，狠狠插了她几十下后，岫烟啊的一声，全身颤抖着，两条白嫩的腿猛地伸直，娇嫩深处喷出了一股股炽热的蜜汁洒在胤K的龟头上，嫩肉更把他圈住，不断收缩。
胤K有些受不住那样销魂的吸蠕，又不想过早缴械投降，于是只好将肉棒从岫烟穴内抽出，开始温柔的和岫烟接吻，并且最大程度分开她的双腿。
岫烟两条晶莹光滑的美腿大大地分开，两腿之间原本严丝合缝的白馒头已裂成两半，两片甜美的娇艳花肉，又软又水，那被包裹的娇羞肉芽也在其间悄然冒头，细细的渗出丝丝晶莹香甜的蜜液。
胤K用眼神膜拜着她，忽然伸出舌头来亲吻那里。
岫烟软软地任他摆布，等到意识回转过来，脸红得要滴出血来，"脏！"
胤K笑了，"那也是我和烟儿的东西"
说完他又低下头，把她的小穴舔了个干净，他的舌儿很滑，吧嗒吧嗒的把岫烟带进了欲情的海洋里。
又哼哼唧唧的叫了起来，短促又快乐。
胤K感觉她又要泄了，急忙将那吹弹即破的白嫩臀儿捧定，握着怒勃的大宝贝顶住花唇就捅进去。那紧束束、绵软软、温烘烘的爽处差点把他抛上天。
岫烟更浪得扭腰摆臀来迎合，胤K又把她抱起来，让她两条玉腿儿挂在他身上。
双手紧紧地抓着她性感的奶子，下面的东西更加狂野，由于重量的原因，更深了，岫烟被插得小穴越收越紧，随着胤K力度和速度的加快，整个身体绷到了极致，一股过电般的热流从小腹划过，整个身体都弓了起来，体内深处再次泻出一股阴精。
她脱力地倒在胤K怀里，蠕动的小穴仍紧紧地吸咬着，仿佛要夹断大鸡巴把它永远的吞没在体内，胤K感觉整个人都快爆了，肉刃再次变粗大了一圈。




第二十六回 欲仙欲死 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7413000

第二十六回 欲仙欲死 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第二十六回 欲仙欲死
“烟儿……”胤K低低的吼着，两膝盖顶着岫烟的屁股，胯部完全陷进岫烟的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，进进出出，一下下的狂抽，一次次的猛插，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股又一股的浓精接连不断的喷射而出，如同一根根利箭直射岫烟的花芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着那片沃土……
岫烟的身子像被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住胤K满是汗水的背脊，两腿更是紧紧地缠住他的腰，“喔喔――”
“烟儿，我真是憋坏了，这次特别舒服，比以前都舒服”呼吸渐渐平稳起来，胤K把岫烟的屁股抱得更紧，托着她走向妆奁前。
一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激岫烟。
一声声销魂的声音从她喉咙里传了出来，“噢……噢……啊……”
她的胸脯由于强烈的快感，有节奏的起伏着，从镜子里看去，更添一份动人之色。胤K心里痴迷不已，吐着气，低低的说道：“心肝儿，看镜子。”
岫烟红着脸，死死闭着眼睛。一边摇头，一边拼命的收紧，她知道胤K的弱点，只要自己说他喜欢听的话，或者收紧下面，他就会立刻投降。
在这种环境下，岫烟说不出他爱听的话，只能扭动着软腰，拼命地收紧下面，惹得胤K淫兴更炽，将岫烟背转过身来，让她双手撑在妆奁台上，白白的屁股高高撅起的正对着他。
胤K双手用力将她两片丰满的臀分开，耸动着大鸡巴对准玉门猛力地捣入抽出，把嫩吕锩娴氯獯得一次一次的翻出，又一次一次陷入。
岫烟无法抑制的娇呼着，紧闭的双眸也睁大了，像是从那里可以释放要把身子憋炸了的能量似的，”太美了……啊――”
看着镜中脸色绯红的自己，醉眼迷离，胸前的一对白嫩的乳奶子前后晃动着，粉红的奶头正被胤K含在嘴里，粗大的巨物在她卵劾锞缌业淖不髯胖贝滦摹
看着镜子中的自己被自己的男人如此狠劲地H，岫烟非常受不了，哆嗦着，大口的喘着气，不时发出无法控制的愉悦娇吟，“喔……喔……轻点……要坏了……啊”
她两手撑持着妆奁，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，吸吮吞吐，随着胤K力度和速度的加快，每一次顶到浪拢她都是一阵抽搐，“好舒服……啊……不行了……要飞……我美死了……”
无瑕的玉脸上晕满桃腮，香唇娇喘嘘嘘，暴露一种极美极爽的舒畅神情。本来明亮的大眼，更是水汪汪地透射出勾魂的欲火。
胤K看着镜子里岫烟那尝到快活滋味后的表情，欲火烧的更旺，狂捣着岫烟的嫩律畲Γ像要将滦拇链┧频模岫烟被胤K的强悍干得欲仙欲死，呻吟声仿佛哭泣一般。
胤K已经是满头大汗，却还是不顾一切地狂抽猛捣，且愈插愈深，愈插愈猛，猛烈的将岫烟推入淫欲的最高端。
“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”她的身子像火一样的热，开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
胤K感到岫烟在强力地紧箍、充吸，知道她已经在高潮当中了，于是放开她的臀，改为把着她那摆荡的大奶子大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉令胤K流连忘返。
“心肝儿，爽不爽？相公搞的你爽不爽？”
岫烟美极，那种女人暖昧甜腻的吟叫如泉涌出，哼道：“相公，我……我给你弄坏了，嗳呀～～”忽的一个魂飞魄散，仿佛被胤K的巨龙顶穿了身子，身体一阵颤抖，便狂泄而出。  
胤K短暂地停顿片刻又开始如狂风暴雨一般凶猛地抽插起来，下下疯狂的冲刺着正处于极度兴奋、极度敏感的滦纳希岫烟刚刚高潮的身子哪里经得住这么猛烈的攻势，粉嫩小穴紧紧地含着胤K的大肉棒，圆圆的大龟头每一下都顶在她的花心，把她顶得浑身发颤。
“不行了……相公――啊啊啊……恩恩恩……”
胤K丝毫不肯听她的推拒之言，大肉棒在她不停收缩抽搐的小穴里快意地驰骋，岫烟被插得整个小腹都在痉挛，被连续不断的灭顶快感冲击得几乎要崩溃，她几乎有种自己会在极乐中死去的感觉，“呜呜……”
胤K的目光一直注视着她，见娇喘细细，就要昏厥过去，终于不再强忍，把鸡巴顶进娇嫩的子宫颈里，一股热泉由根部直涌龟头而射，大量的火热精液冲进了她的滦淖永铩
岫烟倒在妆奁上，整个人还在不停地抽噎着，小腹不时地抽搐一下。
随着胤K大鸡巴的滑出，她那被灌满的浪卵垡宦叮喷出大量乳白色的精液，顺着娇艳的路煅哿鞯猛刃牡酱Χ际牵样子淫荡非常。
胤K由衷的在她耳边说道，“烟儿，我快活极了，呢？”
岫烟眼饧骨软，哪能说话，喉中发出烦恼的声音。她觉得特别委屈，她明明都说不行了，这个男人还不肯放过她，害她觉得自己快要死了。
胤K被岫烟这种嗔怪意态，逗得心痒痒的，埋在她体内的分身再次血脉暴涨，直想狠狠操她一夜。
托着她的屁股将她抱到床上，一边把她的腿盘在自己腰上，一边抓了只绣枕垫在她身后，双手便紧紧地抓着她性感的奶子，坚硬如铁的肉棒再次凶猛地贯穿着她。
岫烟的小穴敏感无比，她清晰地感觉到胤K的圆端顶到了她柔嫩的花心，还左右旋磨著那一块软肉。
“唔……不要～”她软软的哀求，高潮后泛哑的声音听起来气若游丝。
然而胤K却像是故意使坏一样，胀大分身在她柔嫩而敏感的花径里急速而狂暴地抽插，每一下都大力而强势，发出的“啪啪”声响，在这寂静的房间里回旋环绕。
这两天请假到蚌埠参加同学婚礼，见到了好几个毕业后就没见过面的同学，撩起天来真的是意犹未尽，分开也是蛮不舍，为了让自己转移注意力，高铁上码的字(//?//)回上海工作起来又忙死，感觉自己时间管理不到位，大家都怎么进行时间管理呀(＞＜)
然后建了个QQ群263696246，在这里催更我能够第一时间看到(??ω?)?嘿




第二十七回 佳肴美馔 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7416017

第二十七回 佳肴美馔 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第二十七回 佳肴美馔
赴约之日倒是个晴朗朗的好天，虽说时值初春，天还微寒，不过岫烟一路被胤K抱在怀里，倒也未觉得冷，待入了八贝勒府屋子里更是烧了地龙，自然是半点寒气也未曾沾身。
岫烟原以为胤K所带之礼无非是皇室旧例所固有的那些罢了，谁知却不尽然，一箱箱真金白银抬进去，岫烟注意到他眼睛都不曾多眨一下。慷慨大方，不由在心里为他加了十分。
“你两个只管去书房说那些政事，我与岫烟聊些旁的。”
晚见他兄弟两个聊不上两句便又扯到了朝堂之上，因此自己便拉着岫烟去后院了。
进屋以后，岫烟解了肩上披风，她穿了件新的缎地绣花镶宽边的浅紫旗袍，衬得她那身冰肌玉肤如冰雪般晶亮，而脖颈间浅浅的红印就格外突出，晚忍不住调笑道：“唔，岫烟，莫非这么早就有了蚊虫，九弟如何不为驱赶。”
岫烟被晚这样一说脸上便热了起来。
那日被胤K不知节制地要了好几次，身子实是太过疲惫不堪，过后扭捏着不肯与他挨得太近，偏胤K这厮是个厚脸皮，不但把一应物品全搬回了落烟阁，还不顾她意愿几次三番的欺身上来，且一折腾起来便是没完没了。今儿她本是铁了心不让他得逞了，早早就把自己关在净室。可一从净室出来，就把胤K看痴了。
岫烟是很少像今天这样盛装打扮的，因为她本就已经美得不近人情，再这样一打扮，只觉得不似人间能留住的人儿。
胤K可不就早上又狠狠要了她一回，岫烟最后是泣声哀求才算是让其罢手。
想必是早上的痕迹又不慎露了出来，因此便欲盖弥彰地扯了扯领口。
“遮得再严实也没用，明眼人看这娇滴滴的模样儿就知道九弟有多疼”晚这话还真没错，岫烟眉眼含春，一望即是被男人滋润得极好。
岫烟羞得恨不能地上有个洞好钻进去，晚见她实在纯情得可爱，也不闹她，由衷道：“看跟九弟和好，我也替感到高兴”
“晚，谢谢”
“我之间就不必这样客气”
她两个确实投缘，又有很多共同喜好，总能说到一块去。
胤K与胤T谈完政事，去正厅用膳，岫烟还和晚一边张罗膳食一边谈天说地，早就把他抛到了九霄云外，惹得胤K又是醋意大发。
晚拉着岫烟正要坐下，胤K笑道：“今儿的菜肴可真丰盛，下次一定要让我夫妇二人做东，预备嘉肴美馔，也好生宴请八哥八嫂一番。”
他一口他们夫妇，又一口八哥八嫂的，无非就是提醒晚让岫烟坐在他身边，晚玲珑似的心肝，笑着便推岫烟到他身边坐下，自己走过去落坐在胤T身边。
胤T情绪颇佳，举起酒杯和胤K对饮。晚也端了只酒盏，先朝胤K敬酒：“九弟方才那番话太见外了，八嫂可盼你们夫妇多来做客，说不上佳肴美馔，家常便饭还是有的，我敬一杯”饮尽了杯中酒还向胤K亮了亮杯底，胤K自然接酒，道了声谢。
晚饮过一杯，复又注满，转向岫烟：“他们大佬爷们兴致高，我也敬一杯，往后咱们妯娌多加往来，九弟要是欺负，八嫂可不放过他。”她这话儿简单，却满满当当都是心意。
岫烟仰头将酒盏里的酒饮尽后，也斟了一杯向晚敬了一杯。
她喝酒的时候，胤K一直看着她，见她只喝了两樽，面颊就泛起了淡淡的红晕，与晚谈笑风生的时候，嘴唇微微地张着，极淡极淡的香气从她身上飘溢，融入空气中，迷雾一般缭绕在他的鼻息间，顷刻间呼吸都乱了。
岫烟感觉腿上突地一热，慢了半拍才发觉是胤K从桌子底下伸过手来，摸她的大腿。
岫烟下意识夹紧了双腿，却将胤K的手夹在两条修长笔直的大腿之间。胤K使坏的用手指勾动数下，岫烟莫名觉得浑身发热。
早上那里都被他灌满了，那一湾的白水一直在往下流，她与晚一起张罗膳食，也没太在意，现在被胤K恣意挑拨，那股往下流的感觉特别明显，感觉都湿漉漉的了，身体里如同还夹着胤K的胀满，重温早晨的大战，感到又兴奋又有些慌乱，忍不住轻声嘤咛了一声。
晚以为她有些醉了，关心地问：“岫烟，还好吗？”
胤K恋恋不舍的抽出手来，还极为不要脸的舔着手指。
岫烟几乎羞死过去，努力压抑着快速的心跳，“许是喝了些酒，现在头晕的很。”
晚不放心，便道：“那先去暖阁歇歇。”
岫烟正想脱身，刚站起来却被胤K直接抱到了他腿上坐着，“刚刚就吃了两筷子下酒菜，主食都还没用呢，身子本就娇弱，要多吃点东西，实在头晕就靠在我的怀里，要真醉了，今儿就在八哥八嫂府里安置便是！”
这下晚也不为岫烟说话了，还道胤K体贴。
胤K丝毫不懂收敛，手又偷偷的溜进了衣服里面摸她，一股股电流一样的刺激直冲岫烟全身，已吃不出晚做出来这些拿手菜的味道了。
“放我下来，我自己吃”回头白胤K一眼，嗔怪他不正经。
“乖！”胤K做了个口型，看着她的眼神充满了饥渴，拿那根硬梆梆的坏东西不怀好意地蹭她。
岫烟觉到他顶着自己的硬物，隔了裤子还透过温热来，先就有些紧张，尽量往旁挪了挪，谁知胤K捧住她的臀，勃起的热烫正好撞到了那软腻之处。
他的硬物像刀一样又尖又硬，好像差一点儿就刺破她的裤子了，急忙本能之下夹紧双腿，将那巨物大龟隔衣夹住。
胤K一阵肉紧，隔着布料在夹缝间轻耸，不时刮在岫烟花瓣间，岫烟感觉整个人都快被火点着了，花瓣里的蜜汁便是她最诚实的反应。
胤K一手从她股下绕了过去，撩起旗装在岫烟亵裤处一抹，感觉薄薄的面料早已打湿了。  
岫烟可以推开他的，可是那一刻，有一种偷偷摸摸的快感，竟放任了他邪恶的手指为所欲为。
胤K手指在她下体敏感处轻轻挤按旋转，见岫烟虽然面有羞色，却没有拦住他的意思，又带着她的手按在了他胯间，勃起的热烫硬硬地触着她的手心。
岫烟脑子嗡的一声，小手左躲右散，可是他力气好大，怎么也推不开，反而越来越感觉手下的膨胀，想到它在自己体内冲撞的感觉，心里热辣辣的。
胤K用嘴唇轻轻地撩拨着她鬓边的细发，附在她耳朵一阵轻语：“用龟头蹭你自己那儿”
晚和胤T就坐在对面，岫烟如何做的出这种淫荡事来。
胤K见她故作矜持，索性往她两腿间挤，慢条斯理地就地取火，岫烟低下头，咬着唇，生怕自己发出可耻的低吟，腿儿却不安地分分合合。
不一会儿汁水儿流得把整根肉棒子都打湿了，早连颈项都红了。
胤K兴奋之余亲了她的颈项一下，惹得岫烟又是一阵臊赧。
胤K开怀的大笑起来，举杯与胤T畅饮，起了兴致，还时不时嘴对嘴喂上岫烟几口，她酒量本浅，最后还真醉倒在了八贝勒府。
为了群里的小仙女们，再晚也要码字～(^з^)-☆




第二十八回 激情四射 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7419147

第二十八回 激情四射 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第二十八回 激情四射
岫烟迷迷糊糊只觉口渴难耐，正想开口唤人端茶，忽然听到一声声低低的喘息，忙睁眼一看，自己衣衫凌乱地睡在胤K怀里，旁边再过去一点鼓起的被褥里还躺了两个人。
慢慢才回想起来这是在晚府里，昨儿胤K和八贝勒开怀畅饮，兴致高涨，还不断来灌她酒，喝得她意识都模糊了，不知怎么竟跟晚他们躺到一张床上了。岫烟不知如何应对，下意识里闭着眼睛装睡。
胤K醒来也是听到一阵压抑的呻吟，这种声音他实在太敏感，立刻就意识到八哥八嫂竟当着自己和岫烟弄了起来，想着二人在被子里的恣情举动，体内的欲火急促地窜钻游走。  
看了眼怀里的岫烟，她身上没盖被子，松敞着的领口漏出半边白生生的奶子，不免伸手揉了揉，岫烟早醒了过来，虽然极力控制，但眼睫仍眨个不停。
胤K大乐，抱着她在怀中又亲又吻，左摸摸，右捏捏，弄的美人儿俏脸飞红。
凑上身在她耳边轻语道，“听他们刺激吧？”
岫烟红着脸支吾着说：“他们胆子好大。”
“咱们昨晚跟他们睡在一张床上，下人指不定以为我们玩大被同眠”
岫烟听了这话更是羞的脸上滚烫滚烫的。
胤K的双手却没闲着，一只手揉岫烟的胸，一只手顺着岫烟小腹往下游移，探向她私处……
此时另外俩人已渐入佳境，颤动的被子不时高低起伏，连床也摇晃起来，相比之下他们的动作可以忽略不计。
岫烟闻着胤K勃发的气息，穴儿里早潺潺出了水，听了晚的呻吟，汁水更是流得汪洋一片。
胤K知道她动了欲念，依次解开她衣襟盘扣，从腰际摸她的两腿间，便发现下面早就湿透了。
岫烟捶了他一下，作势要把他推开。胤K趁势蹲了一下，顺便把她的亵裤扯到了膝盖。
岫烟软软地靠在胤K的胸口，双手搂住了他的脖子，“不要……会被发现的”岫烟用力把腿并住不让他的手动，胤K道：“再动八哥他们真要发现了。”
岫烟听了一犹豫，腿就夹得有点松了，胤K就势揉搓起她私处来，四指并着搓，其中一指恰好陷进细缝里，顺便在她那粒小豆上撩了一下，一阵阵的刺激叫岫烟快要忍不住叫出来了。
生怕被晚他们撞见她被胤K挑逗成这个样子的自己，可越是暴露越是刺激，快感越强。
一边推脱他快点把手拿出去，一边又恨不得让他整根塞起来，又冒出一股水儿，流的胤K满手都是。
好敏感的小东西，胤K在那粒小豆上一阵轻柔而快速的颤动，岫烟浑身酥软难以自禁，小口中嗲嗲的喘息不断，下面更是一片泛滥。
"别在这里、换个地方，求你了！"岫烟不争气的想要妥协。
而胤K却根本就没有放过她，抱住她的屁股就是一阵大力的揉捏。
好舒服啊，岫烟嘴里喷着热气，眼睛都受用的闭上了，小手也忍不住伸到他的裤裆摸来摸去，那种抑制不住的空虚让她顾不上羞涩，在胤K耳边小声的说，"你快进来嘛，人家想要……"
"要什么？"胤K咬了一下她的耳垂，岫烟啊了一声，同时又给他回了一句话，回完之后又实在难为情，自己怎么说出了这么淫贱的话来。
她说了一句：“快点来插岫烟！”
胤K只觉下体膨胀到了极点，引着岫烟的手将裤子扯下箍在阴囊下方，将岫烟臀部微微上挺，灼热跳动的龟头触到娇嫩湿润的蜜唇，二人皆是一颤。
胤K不自主地胯下一沈，噗嗤一声，他进来了，那一下只觉压抑了好久的欲火终于得到抚慰，滋味妙不可言。
岫烟主动把舌儿往胤K嘴里塞，但他却不吮吸，反而还躲避，命令道：“自己把肚兜撩起来。”  
岫烟红着脸用非常缓慢的动作把手移到胸口，然后一点点把肚兜往上掀，把大半白生生的奶子暴露在胤K眼前。
胤K痞笑道：“揉给我看”
岫烟脸颊已经红透了。她犹犹豫豫地抓起自己的乳肉，感到软绵绵的，好奇地又用另一只手将乳肉聚拢，指尖捻住自己的奶尖出奇投入地搓揉起来，呻吟声妩媚销魂，“啊啊……”惊觉后连忙把口捂着，免得自己的愉悦声传至另外两人耳里。
胤K见她捂着嘴不停地喘大气，挺了鸡巴就是一阵急抽猛插，真个比往常还勇猛，岫烟觉得自己被贯穿了似的，终于配合他的角度把屁股摇动起来，让胤K的驰骋变得更加有力，那阵阵而来的满足快感，让岫烟的花露琳浪不断。
胤K知道她快要来临了，疯狂的一口气插了她几十下，拔步床被这激烈的战斗摇晃出了吱吱呀呀的声音。
“啊……啊……喔……”岫烟口中不住咿唔，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫软下来了。
胤K减轻动作，“烟儿，还好吗？”
岫烟丢得乐不可支，玉臂死死抱住胤K，压抑低吟著：“很舒服，相公你再插深一些，烟儿好喜欢”搂着胤K脖子，主动送上一个长长的香吻。
胤K自然乐于接受，一边亲着她的小嘴一边把宝贝缓缓地拉出花房口，再深深插进，岫烟把他抱得死紧，胤K一轮猛攻狂抽，把个岫烟H得紧紧贴着他，仿佛挂在他肉棍上一般，高潮来了又去，一连丢了三回，胤K方抵着她花心射出满腔热情。
岫烟张着嘴儿，再无一丝声响，全身骨头宛如化掉，已被胤K注成软泥一团。  
胤K环抱住她的细腰，深情的啄吻着白嫩的脖颈，温存得好一阵子，岫烟才渐渐缓过神来，想起自己方才忘乎所以，甚至还叫出了声音，在他耳旁呢喃：“他们肯定听见了”
“反正咱们也听了他们，扯平了。”
尝到了这般交合的滋味，胤K其实意犹未尽，到底顾及岫烟害羞，才强忍着没有再疼她一回。


 

第二十九回 野合之乐 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7424434

第二十九回 野合之乐 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第二十九回 野合之乐
九贝子府在铁狮子胡同东口，其北便与八贝勒府毗连，相距不远近在咫尺。
之前的激烈爱耗去岫烟太多的力气，上了马车仍是腰腿无力，被胤K揽到他腿上坐着也没有想太多，只盼着回府以后小小的补一觉。
胤K低头贴近她红润饱满的唇，情不自禁地伸舌舔了舔。岫烟略微娇羞地挣扎几下，耐不住胤K好一番软磨硬缠，也就任他含住小嘴儿了。
岫烟微分玉齿，娇羞怯怯地献上香软滑嫩的小巧玉舌，胤K立刻含住一阵狂吮浪吸，两只手更是掠过岫烟后背，攀上那弧度美得令人血脉贲张的玉乳，甚至得寸进尺地探入衣中，隔着那薄如蝉翼的肚兜儿，不断把玩着入手的圆滑细腻。
岫烟给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，又给他上下其手地抚摸撩弄，芳心娇羞万分，怯场地拨转他的双手。可胤K却抱得极紧，丝毫不容她躲避，岫烟也就羞涩地和他热吻在一起。
伴随马车忽上忽下的蹿动，响起细细的吸口水声，及细微的喘息声。
何玉柱脑子灵活，哪怕看着前边就是九贝子府，仍是架着马车继续往前头赶。
胤K搓揉挑逗了好一会儿，但见美人儿已是娇羞不禁的样儿，那双大手从她衣襟内抽出来，立刻为这个满脸羞红的大美人宽衣解带。
很快，岫烟就被他剥得不着寸缕了，一具象牙般晶莹剔透的玉体，泛着细腻珠光，胤K简直都看痴了。
那双光滑的大腿雪白细嫩得近似透明，轻轻交叠在一处，掩饰着其间的神秘花园，更是令人想入非非。
“乖，把腿张开”说完两根手指便摸到那一抹细嫩，贴着她润湿未干的小嘴儿抚蹭，“这儿还疼不疼？”
岫烟被那两根手指弄的浑身瘫软，“会让人听到……啊，别碰那里，唔……”
胤K几乎是摸遍了吻遍了岫烟身上每一寸，包括最私密的地方，下体也早就膨胀到了极点，将她的双腿夹在自己的双腿上，便深深进入了她的体内。
岫烟感觉自己的花道口被可怜兮兮地被撑开到极限，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺，慢慢习惯被插入的饱实感，娇软雪白的玉体主动地回应着他每一下的抽出、顶入，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接它的每一次的进入、狠顶。
当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，偌大的软榻流湿了一大片。
胤K身体的抽动没有停止，他在天上，舍不得下来，岫烟紧窄的小穴挤压吸吮着他的肉棒，仿佛要将他的灵魂都吸走一样。
将她抱起挪到窗前放下，岫烟死死抱着他，被他掰开了双手让她面朝外扶着窗框，自己则站在她修长雪白的优美玉腿间，硕大粗砺的龟头挤开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的鸡巴再一次插入岫烟紧窄娇小的花道内，继续狂抽猛H起来。
岫烟嘴里好粗好硬地乱喊，胤K见了她的骚样胸中也是满腔欲火，也不管什么深浅，飞快猛烈地好一阵抽插。
把个岫烟弄丢得头脑昏昏，软倒在窗边，任由胤K狂操。
胤K喜欢刺激，故意腾出一只手把窗边的帘子撩了起来，外面的人只要一抬头就能纤毫毕现地看到岫烟的身子和他们的交媾。
岫烟从未这样大胆地暴露过，立刻把头埋了下去，用残存的一丝理智咬着嘴唇，用蚊子般的嗡嗡声道：“快放下嘛～”
“睁开眼看着外面。”胤K一面注意对面楼阁有没有人，一面命令道。
岫烟仿佛有点费力地睁开了眼，从侧前方看去，看得到半边脸和颈子瞬间红透了。
“相公把帘子放下好不好……好难为情”岫烟颤声哀求道，头不由自主地往下垂，却被胤K拽了起来，不让她有躲藏的机会。
他彷肥且向全天下人昭示，这样一个出尘脱俗的人间尤物臣服于他胯下，被他大肉棒H得她死去活来娇喘嘘嘘。
岫烟眼睁睁看着三三两两的行人从马车旁匆忙而过，自己身子也不知是否被他们瞧见了，岫烟被这样刺激著，深怕被人看到，只能想办法去满足他。
身子摆来晃去，连带腰肢和臀部一阵动人的扭动，花道更是不断的抽缩。
“爷要被夹断了。”胤K一巴掌清脆地拍在她的屁股上。
岫烟再一次达到了那欲仙欲死的极乐颠峰，连续的高潮使得她全身肌肤都泛起醉人的潮红。
胤K粗大的肉棒一直持续不断在她花道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨着她敏感非凡的花心，直把这又欲又仙的美人儿尤物逗弄得是花心开了又谢、谢了又开，终于在他胯下羞答答地娇啼婉转，忘情地淫呻G吟出来：“喔喔……太大了啊……要坏掉啦……啊……喔喔～”
那声音太诱人了，听得胤K忍不住想射，便伸了两根手指塞进她的口中。
岫烟被他巨物插得不知所以，茫然中一双眼睛看著他，口中还含著他的手指努力吮吸著，那眼神不知道是在勾引他更深入些，还是求他再和缓些。
“骚货，淫妇，满大街都听到叫床了，早知你这麽欠H，昨儿就不该让下床。看你，淫水把爷的蛋都弄湿了。”胤K看著她的眼神又爱又恨，不知道怎麽说才解恨。  
手指被她舔吸的好舒服，巨物也被她窄小甬道那一道道沟坎挤压著，鲜嫩滑腻到无以复加，那滋味让人魂都飞了。
他的龟头狠狠地顶著她的花心，好像要穿透她的花壶，把她整个人刺穿到他的肉棒上。
马车实实在在往南大街绕了一大圈，最终才停在九贝子府邸门口。
胤K将美貌如仙的绝色玉人紧压在窗沿狠狠地抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精全都射了进去。
刚退出她的体内，岫烟身下那被插得红肿的艳红小嘴还合不拢，并快速的出了奶白的精液，沾染得臀腿之间一片狼藉。
胤K只觉刚消了火的东西又硬起来，撑起裤裆鼓囊囊一大团。他只好又从裤裆里拿出鸡巴再插进那没合起来的穴洞里，让岫烟双腿盘在自己腰间，给她披上薄袍，就这么抱着走了出去。




第三十回 插花采蜜 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7436709

第三十回 插花采蜜 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第三十回 插花采蜜
何玉柱则是惯会看人眼色做事，早走在前头禀退了一干人等。
胤K变戏法般地拿出一条汗巾蒙住了岫烟的眼，在她脑后打了个结。
岫烟虽然眼睛被遮住，内心的羞意却半分不减，被胤K这样抱着，时时刻刻都在被他操一般，一路上胆战心惊，生怕被人看见，不断求胤K放她下来，胤K坏心眼地停留在中途的一处临水的凉亭，不走了。
“烟儿身子都被操成一滩水儿了，要不要就在这休息半个时辰再走？”
“不行，啊，相公，你快，”若有人看到她这样，叫她今后如何见人呢？“快回房……快，啊啊――”岫烟虽然看不见，但也知道自己这模样是何等的淫荡，祈盼着胤K能大发慈悲放过她。  
胤K看她俏脸通红，一面呻吟著，一面在他怀里无助地扭腰，乳头蹭在他胸前，两团软肉又滑又腻，那满是淫水的小花穴，不断地夹著他的肉棒，简直都骚到了骨髓里，无一处不在勾引著他，让他狠狠地插她，再插她。
“烟儿个小淫妇，都不知道你下面那张嘴有多贪吃，要叫吸干了。”说著，抬起她的翘臀，不管不顾地猛烈抽动。
岫烟承受着他的操干，下体的疼胀被充实盈满取代，好像他的东西天生就应该嵌在她的里面，随着他每一次有力撞击，都是一次极致享受，而当他的肉棒往外抽出时，空虚和失落就突显出来，让她难耐又焦急的期待他下一次的插顶、撞入，他干得越猛，她就会觉得越享受。
随著他的节奏，她也挺腰抬臀摆动著小身子，长腿交叉缠紧了胤K的虎腰，一次次地夹紧自己的花径，收缩自己的穴口，迎合着他一次一次猛烈的捣弄。
胤K一仰头，不住的吸气忍耐，他的肉棒被她花道里的嫩穴层层叠叠的包裹住，湿热而紧窄，使得胤K逐渐的失去理智，爽的大吼一声，下手越来越没轻重，每一下抽动都是猛顶猛送，花道又细又窄，卡着龟头下面的沟，又酥又麻。刺激得胤K直想射精，捉住她一边的奶子狠狠揉搓。
岫烟被他捏得疼了，身子要往后躲。
胤K贴上去，含住她的奶头又啃又咬。麻酥酥的温热触感，舔舐得人骨头缝里发痒。岫烟手按在他头发上，仰着脖子呻吟。
胤K马眼一麻，肉棒抖了几抖，终于顶住深处的小口把浓浊的精液灌了进去。
她一松劲儿，身子瘫下去。
胤K立刻把她更紧地抱进怀里，“爽不爽？”
这种环境里，岫烟哪里说得出话来。她胳膊抬上来，环住他脖颈，仰脸看他，眼睛纯得像一汪水，胤K眼里又弥漫起欲念，回味着把她压在床上，从后面操进去的感觉。
他更喜欢后入式，插得深，岫烟小穴里汁水儿多，热热地泡着他，下面家伙又让她吸的紧，长了嘴儿似地，欲仙欲死的舒服，他抬头呼出一口气，老二硬的像铁打的。
强忍着射精的冲动，用蚂蚁上树的姿势抱着她，把大龟头往她子宫口里撞，软肉都让它撞到一边上去，一路边走边插，在她的私密处横行霸道，阴茎把两片花唇插的翻来撅去，两颗肉蛋也在穴口徘徊著，恨不能也挤进去，享受美人的紧窄。
走到里屋，岫烟早已是软成一滩春水，腿儿都合不拢了，两腿间溢出的浓精在石板地上画出一道道糜白淫乱的白线来。
几个丫头都还是清白的女儿家，见了这一幕眼睛都不知道往哪放。
胤K反正是个不害臊的，吩咐她们备热水，一路进净室就没把岫烟放下来过。
岫烟早顾不上这些了，任胤K伺候着。
胤K分开岫烟一双纤长的大腿，那边骨肉均匀，肤质细腻，光滑的跟块美玉似的，中间那条小嫩缝，在他的注视下会说话似的翕动，色泽和嘴唇一样，嫣红粉嫩，留在里面的精液一滴一串的流出来，好像滴着露珠的花瓣一般的娇艳动人，想起自己老二插在里面的消魂滋味，猛然把裤子一扯，那阴茎晃了两晃，急不可待，就往她穴里顶。
“啊……”岫烟咧着嘴叫起来，身子一缩，想要把臀部后撤，让那强插在她穴里的东西出去一点，可胤K上来就是暴风聚雨式的袭击，岫烟被他干得身子飘摇欲坠，只能用手扶着池子边儿。
那花蕊吞吐着他粗硕的棒子，撑成一个大大的o型，花心里嫩肉给他玩插的酥烂缩颤，一阵一阵的狂抖痉挛，湿漉漉的花唇一下下揉磨着他的耻骨和阴毛，更添酥痒，胤K猛烈的抽动，在她的小穴里狂插，好几次都是全根插入，顶得又猛又深，捅穿她的宫颈，插到子宫里。
岫烟觉得自己要被他弄死了，嫩肉缩起来，又酸又胀，措手不及的达到高潮，淫水涌出来，浇到他的马眼里，胤K瞬间崩溃，便拔出大家夥插进她嘴里，马眼一张，把大量的种子释放出来，满满当当喷进她小口里。
岫烟被冲得小脸通红，眼中带泪，好不可怜儿。
胤K一缩一缩的喷射，抽出大鸡巴前，还恶意地抵在她的小舌上射了最后那一小滩，而后将她抱起按在怀里，摸着她乌黑如缎的长发和后背替她顺气，眼睛却是紧盯着岫烟，看着她眼神朦胧地将自己的白精一口一口都咽了下去。
岫烟昨儿醉酒，今儿又被胤K按着狠狠操干了半日，早困倦的不行了，好不容易回到那被整理得一丝褶皱也没有的床，被胤K搂在怀里耳鬓厮磨了会儿，眼皮就开始一个劲儿的打架。
胤K见她这样，桃花眼笑得半眯起来，哪怕还有要紧事办，还是嘴对嘴喂她喝了碗安神酸枣仁汤，等岫烟睡踏实，才马不停蹄地出去了。
岫烟这觉睡得太久，醒来腹中空空饿到不行，一边叫玉芙进来伺候她梳洗，一边吩咐另一个丫头半夏去厨房看看有没有什么点心，拿来先给她垫垫饥。
半夏眼笑颜开，献宝似的说道：“爷出门那会特意交待，膳食一定要随时备着，就是怕您醒来肚子饿呢！所以厨房里饭菜都还热着，只等您吩咐就端上来”
岫烟听得心头一暖。这段日子胤K对她的好，可以说到了细微末节，除床事上过于胡闹之外，没有什么让她不满的。只不过胤K既然这样在乎她，为何她第一天来到这里时他对自己那般冷淡？
琢磨着是不是那段记忆空白的九年间，发生过什么不同寻常之事。
忍不住旁敲侧击两句，便见玉芙讳莫如深，越发让她觉得不对劲。
半夏这丫头年纪尚小，心无城府，岫烟寻个借口支走玉芙，她立刻便支支吾吾，张着嘴半天说不出话来，岫烟更是印证了自己的猜测。
这两个丫头一定知道内情，但不知得了哪个授意瞒着自己。
到底是什么事情，严重到让她们违背自己这个主子的意愿也要守口如瓶，真个令岫烟百思不得其解。
端午安康，吃粽子了咩




第三十一回 春梦无痕〔偏刺激，慎入〕 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7438669

第三十一回 春梦无痕〔偏刺激，慎入〕
用了膳，岫烟就斜斜地靠于软榻上看书，一直到月上中天，也不见胤K回来，她瞌睡一向多，哪怕白日睡了大半天，眼皮子也开始打架。
掀起床帐一角坐到床边，由玉芙半夏为她脱了鞋袜，轻轻地抬起腿搁到床上，仰面躺下。
迷迷糊糊做了好长的一个梦儿，也不知到底是哪一天，她只记得自己是进宫去向宜妃请安。
过神武门，从马车上下来，刚跨上软轿，突然被人从背后用什么东西捂住了小嘴儿，她想出声呼救但逐渐失去意识。
岫烟根本不知道发生了什么，模糊中醒来，发觉自己被人扛到了肩上，走了段路后踏进一处陌生的屋子，将她放在了一处柔软的床榻上，便转身离开，听着声音还把门上了锁。
岫烟不知道那人是什么意图，只觉身上热烘烘的，一股子邪火从肚腹之中升起，心知不好，挣扎着想要直起身子却提不起一点力气，腿软的像两团棉花，大腿根处越来越痒。
黑暗中响起男人的喘息声，岫烟察觉到床上还有旁人，知道今日贞操不保，想死的心都有了。
岫烟全身燥热，好似被人架上火上烤。不到半炷香的时间，就开始不由自主的喘息起来，下面花穴更是瘙痒难耐，使得她柔软无骨的在男人身上蹭，蹭的男人浑身冒火。
常言道英雄难过美人关，尤其是这样一个出凡脱俗的美人儿星眼迷离，眉梢含春，这样的姿容艳态，还有那诱人心脾的体香，又有谁抵挡得住。
岫烟两条修长的玉腿也交缠在他腰间不住磨蹭，他收势不住，将她紧紧按在怀里猛亲小嘴儿，抓了她的手解了自己裤子，揉自己鸡巴。那滑腻的触感让他差点直接发射。
岫烟一开始有过挣扎，但是很快就被情欲折磨得骨软筋酥，花穴里面又痒又空虚，恨不得马上就被大鸡巴干进去搞死。
她双目含情，水汪汪的看着身上的男人，却根本看不清面容，唯一能感受到的就是被他温柔的对待。
她现在完全不需要被温柔对待，淫药在她身体里窜动，让她渴望更激烈的性爱。
意识不清，可身体的本能让她找到了可以平复骚动的地方，在男人的注视下，一颗颗的解开了自己的盘扣。
男人猛地搂住她的腰，将她拉进自己怀里，埋进了双乳中又吸又揉，最后的冷静也像岫烟早被他撕碎的袍子一样扔到了一边，化身为发情的野兽。
大手握着乳根，过大的力道一下子就把两只奶子玩的通红。动作粗暴毫无温柔可言，但这种被虐的快感让岫烟更加情动，小穴里的水流的更凶了。
细细的喘着，“好热啊……受不了了……快进来……H死岫烟吧……”平日里的文雅和矜持早被欲火烧了个精光，嘴里吐出淫声浪语，玉腿大张地将个水嫩嫩的花穴送到男人面前，求着他H干。
男人用手指抠弄着花朵一样娇嫩的花穴，将透明的汁水涂抹在她的脸上，她也没有回避，甚至主动凑上嘴含吮他的手指。
“妖精！”明明做着这样淫荡的事，眼神却那样纯洁无暇。真想把她弄脏。
把手指抽出来，跪在她玉胯间，手里握着粗长的肉棍，把个硕大的龙冠，抵在那已湿得不成样了的花穴上。
花穴口儿一触碰到粗热阳物，岫烟就扭动着小屁股想将肉棒吞进去，可腿心滑腻一片，每次对准按下去都会滑开，反倒是淫水把大鸡巴和阴毛都蹭湿了。
“荡妇！”岫烟淫荡的反应让男人再也控制不住，在翘起的臀上狠狠拍了一巴掌。
被打过的地方又痒又疼，可是在胤K手里调教出来的岫烟早就习惯了这种感觉，只会让她的身体兴奋。扭着屁股说着会让男人兴奋的话：“好疼！别欺负岫烟……”
一种风流千种态，看得男人又是疼又是爱，更是刺激地将巴掌接二连三拍打起来，把岫烟打得一阵紧缩，发出哭一样的娇吟，这才停了手。
将岫烟的两条腿缠上自己的腰间，健腰一挺，将沾满她淫水的大鸡巴顶进她水儿直流的小洞里，“啊！”岫烟呼出声来，她还是不太适应如此巨大的尺寸，但那表情也不是不享受的。
那细嫩的肉儿一颤一颤，箍得男人又是疼又是爱。伸手揉捏岫烟胸前一对儿娇俏玲珑的玉乳，一手一个，用力揉捏。
“哦……哦……”岫烟的脖子向后仰去，丰润雪白的粉臀主动后挺，专心品尝起肉棒的形状与节奏。
“骚死了，看爷今儿不把H死在床上”他没把肉棒抽出来，让岫烟小穴含着肉棒翻了个转，把一双玉腿抗在肩上，岫烟更清晰的感受到肉棒的粗大形状，还不断被狠狠研磨，磨得她花径内深藏的那处要命的软肉都快化成水了，小嫩穴艰难的含着大鸡巴，被H得媚肉外翻，敏感得不像话。
她仰着玉颈，看不见自己嫣红的嫩肉被男人粗大的肉棒抽插得翻进又翻出，流出花蜜把两颗肉丸抹得水润光滑。
男人却被这一幕惊艳到了，换了更狂野的速度，猛得连鼓鼓囊囊的两颗肉球都要挤进去，把岫烟撞得臀浪翻滚，耻骨相抵，感觉那黑硬的浓毛磨刮着她的嫩肉。
忽而，颤抖着双腿，娇软的花穴汁水飞溅，穴里却本能的啜吸，似乎片刻舍不得松开那根滚烫的大鸡巴，不断收缩蠕动着。
男人本来还怜惜她，有心不再狠弄，可包裹着他的媚肉不停的蠕动着，吸的他差点崩溃，刺激得捧住岫烟腰臀处膨胀的曲线更用力H干，狂猛的像是要将娇嫩如花的岫烟刺穿一般，“啪啪”的直响，大床一摇一颤的，晃得都快散了架。
岫烟身子弓起来躲避，小嘴蠕动着往外排挤大鸡巴，男人忙拉着她身子固定住，捏住她小小的花核一揪，岫烟尖叫着再次到达了高潮。
男人继续按压搓揉着小小的肉粒，激出花穴里更多蜜汁，成为大鸡巴最好的润滑。
一根闪着水光的粗大肉棒不停进出水穴，小穴被干得又红又软，白玉一样臀肉被摇晃的阴囊拍打的通红。
岫烟觉得都快被他磨破皮了，男人还捏着两颗奶子使劲揪起来，几乎要把她的拔掉一样的大力，有些吃不消的摇起屁股来，仰着小脸娇叫，“啊啊……太深了……小穴要被干穿了……喔……”
他捏着两颗奶子一阵急促的抽插后，青筋环绕的肉棒不停的悸动着，抵住花心慢慢的研磨，将细长的甬道撑开到极致，在岫烟的哭叫声里，精壮的屁股抖颤着，把大股大股浓精喷了进去。
岫烟完完整整地接纳了他洪水开闸般的喷射，滚烫的温度烫的每一寸花壁都在颤抖，仰直了脖子，夹杂绝顶的颤抖呜咽，“好烫啊……”高潮紧跟着来袭，好一会儿，那根烫呼呼的大鸡巴抽出去，岫烟以为终于得以解脱。
却不想，那人让她趴在床上，把住她雪白弯折的纤腰便立刻卷土重来，方才灌进去的精水儿成了最好的帮凶，把个巨龟如蜂采蜜般沾弄几下，全力一挺粗腰，那根筋肌亢暴的巨物齐根没进，H得岫烟喔喔直叫。
努力撅着浑圆丰满的大屁股迎合着抽插，纤腰弯折出一道美妙弧线，男人更是卖力颠臀捣穴，狂抽猛干，把个岫烟弄得丢了又丢，春液四溅。
神志在梦与醒间飘浮，唯独将肉体献上，软绵绵地不停被人翻弄，那柳条似的细腰几乎折断了，趴在床上使出吃奶的力扭动那雪中带红的圆臀画圈。
他捏着两颗奶子一阵急促的抽插后，这才放弃精关，将滚滚热精注入花房，浇的岫烟又一次狂泄，一个激灵惊醒。
睁眼一看，自己躺在胤K怀里，虽然他不老实的捏着她的胸，但力道适宜，且寝衣还穿在身上，方才那一切不过是自己做的一场春梦，难怪那么荒诞。
胤K迷迷糊糊的醒来，伸手把岫烟拥入怀里，“怎么，做噩梦了？“
岫烟一头扎进他怀里，心儿急跃至随时可跳出来的样子，许久未平复。胤K又道：“谁欺负，爷找他们给算账。”
“有爷在，谁敢欺负我呢”碍于情面，岫烟还是不愿告诉胤K梦中她被掳走下药的事，她已经经历了太多不可思议的事，不敢轻易下决断那梦到底是征兆还是真实发生过的，那段空缺记忆她也不敢问询，生怕发生过什么不好的事情导致胤K和她疏远。
无力地搂着他宽阔的胸膛，细细柔软不盈一握的腰肢轻轻贴着他精壮的身躯，吸取他的温暖。
胤K也不过多追问，抱着她睡下。
在胤K怀里岫烟睡得很香很甜，一觉醒来格外有精神，胤K已经打一套拳回来，见岫烟拥被而起，无意间露出了春藕般的一对玉臂。
胤K觑见，他脚步不停．倏忽间已坐到她床沿处，将娇人儿搂入怀里，一双手不老实的在她身上游走。
岫烟立时呼吸急促，她寝衣单薄之极，摸上去等若直接抚摸着她的身子，胤K更不能停下手来，揉起了她光致嫩滑的一对玉乳，热吻也雨点般落到岫烟香腮，没两下就惹得岫烟发出阵阵荡人心魂的娇吟和喘息声。
感到岫烟愈来愈风情冶荡，酥透骨子里去，对着她的小耳朵吹了一口气：“大鸡巴想烟儿的小嘴了，烟儿快亲亲”
岫烟一听，俏脸上的红晕压也压不住。




第三十二回 前缘不尽丝不断，色授魂销泄玄机 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7438920

第三十二回 前缘不尽丝不断，色授魂销泄玄机
岫烟稍微闻了左手又闻右手，蹙着眉皱了皱鼻子。
好像还有那青竹子味儿。
又刷了回牙，用盐水漱了口，总觉得嘴里还有味儿，但时辰不早了，她怎么都得往宫里去。
过神武门，从马车上下来，刚跨上软轿，突然被人从背后用什么东西捂住了小嘴儿，她想出声呼救但逐渐失去意识。
模糊中醒来，发觉自己已经被那顶软轿中被送去未知的地方了，接着被人扛到了肩上，将她放在了一处柔软的床榻上，转身离开还把门上了锁。竟跟她睡梦中发生的如出一撤。
身子也是绵软无力，一股子邪火从肚腹之中升起。岫烟压抑着，实在想不明白自己怎么就招引了这无端祸事。
感觉床上有人，心中惴惴不安，便佯装昏睡未醒。
便在这时，那男人身子一翻，半个身躯压在她身上，一张嘴儿紧裹粉唇，一条灵活有力的热舌儿於岫烟口中，四处搅动，又噙著岫烟的舌儿送了些唾液。
岫烟大惊，想要把他推开，“宝宝，是我”一个沉厚温柔的声音响起。
这声音竟是，岫烟乜眼望去，只见那人俊美异常，和胤K毕竟是兄弟，轮廓多少有些相似，更比胤K多了几分成熟气度，只这会面容甚为憔悴，连胡子都没有剔干净，岫烟恍惚起来，一时竟分不清眼前之人可否是她前世倾心的儒雅男子。
前世岫烟在江南探亲时遇到他，那时不知他身份，看到他那俊朗出群的外表，高雅的言行举止，非凡的文采，便颇感动心，直到回京前他表明身份，并以太子侧福晋之位许之，岫烟才知道他是太子。
可在她眼里，侧福晋一样是妾，只是毓庆宫众多女人中微不足道的一个罢了，岫烟无法忍受给别的女人伏低做小。
她后来嫁了胤K，也下定决心忠于胤K一人，怎能与他如此之亲昵，岫烟心乱如麻，心房跳个不停。
“烟儿不知我有多想你，还是四弟得我心意”
胤i双眼紧盯着身下的美人，见岫烟那俏脸上，早已盖着一层薄薄的红晕，更显得她秀丽绝伦。情不自禁凑上前火热地亲吻爱抚她，动手剥她的外裳。
“太子，不可”岫烟大力推他，但气力不够，那旗衣两下就被胤i扒得七七八八，一双奶子又白又挺，吻痕尤突出，那小小的肚兜儿压根就挡不住，奶头还是粉艳艳的挺立着，一看就知道才被人狠狠疼爱过。
这样一个绝色美人，胤K哪怕听到风声，又如何割舍得下，这本也是他意料中的，她那么好，比世上任何一个女子都要好上百倍，我看得到，九弟就看不到么？
可一想到岫烟精光赤体，张开腿儿给胤K淫乐，胤i心头好似被刺了一根冰锥，既寒冷彻骨，又剧痛难忍。与其说是恨她，恨九弟，倒不如说更恨自己，恨自己早已娶妻生子……
他犹豫良久，实在受不了，把她优美的身子搂了满怀，一双火热的大手描摹在她曼妙的曲线上。
这一美妙的刺激，教岫烟浑身剧颤，可眼前这个男人，却不是胤K，而是他兄长，因为这个关系，更令岫烟羞愧难当。
江南初遇这人何等以礼相待，谁知到了床上却跟胤K一个德性，果然是兄弟，不由沈着脸哼道：“你要欺负人家么！”这声音也是软绵绵的无力，好像调情似的。
胤i正把玉人温存，不听犹可，一听更如火里添油，笑道：“只想与卿卿重温过往销魂。”
岫烟听他口气，似乎自己竟不止一次与他偷期缱绻，未免失於检点，她不相信自己会做这种不检点之事。
岫烟哪肯遂他之欲，可身子越来越热，脑里尽是交欢的欲念，鼻息愈来愈沉重。
胤i把心一横，抓着她雪白的奶子紧紧的按住，那嫩滑如丝的触感，更叫他心头猛跳。一通乱揉，不时还捻玩那嫩尖尖，脑袋埋在她另一边乳房，把嘴对上去吸……
这种感官上的刺激，是何等地强烈，教岫烟美得头昏气喘，最让她难以忍受的是一股难耐的空虚感从下身传来，“不要这样……啊！太子”
胤i已给她诱得欲火焚身，这一下浅浅的低吟，更是火上浇油，深埋进岫烟丰嫩胸部，越吃越是起劲，胯下的肉棒打鼓一般的大跳不休，几乎要把裤子顶破了，胆子一粗，一手拥住岫烟娇躯，一手褪自己的裤子，两腿之间的肉块从裤子里弹了出来，非常壮观，胤i握住岫烟的手，引领到那肉块上：“烟儿，他硬得好难受，快爆炸了。”
岫烟只觉小手中所握之物滚烫之极，还在自己手心中一跳一跳的，她只摸过胤K的肉棒，而此刻她发觉现手上之物，粗长和胤K不分上下，不免让岫烟联想起胤K，也不敢替胤i套动，连忙缩回手。
胤i知她不是一般女子，斯文纯情，若是做过了火，打后就更难和她接触。言念及此，只好徐徐把手掌移开，改围住她纤腰，把她优美的身子拥贴过来：“烟儿，原谅我骗了你……只是那时我知道你若知道已娶妻，定不会”给我机会。
当初他们在江南一见倾心，只因他已娶妻，两人不欢而散【popo小说屋】786099895/
回到京城，终于探到她的消息，却又害怕她还是不肯接受自己，一直没有勇气面对，兜兜转转，她已是九弟的妻，心灰意冷，也曾想过两人缘尽于此。
饶是如此，对她深藏内心的爱慕，依然难以完全消失。
他是那么骄傲的人，若非真到了爱她发疯的地步，怎能做出如此胡乱非为之事。
好在她对自己同样有心。
“如今也只有把孤当作太子，可我如今已什么也不是，烟儿也不用再称我太子，唤我保成”
岫烟一时间并没有理解他所说的话，还以为是他不想在自己面前摆架子。但让她唤他保成，她也叫不出口。
胤i目光如炬，望着岫烟深切的说：“江南第一次见到，便被深深吸引。的每一举手投足，无一不令我心动，哪怕嫁九弟，我也管不住自己，总幻想着能够抱一抱，亲一亲”
岫烟虽不是头回经男子表白，仍是慌得不知如何是好。以她素来娇柔温顺的性子，她有这样的感觉，却一点也不出奇。
须知她虽年二十九，可重生之前不过二十。嫁给胤K五年，又并非一直恩爱，于男女情事上，其实还很青涩稚嫩。
听见胤i这样说，心里不由生出一种情迷意乱的感觉，尚不知如何接口，胤i又道：“烟儿，我可以亲亲吗？”
这一回更教岫烟犯难起来，虽然一句话就可立即拒绝他的要求，但胤i对自己痴心一片，偏偏他又是胤K的兄长，岫烟羞也羞死了，又哪敢用言语答他，便是雾气蒙蒙的眼神也躲躲闪闪的不敢看他。
胤i见此，便知她是应了，心下大喜，当下封住那性感艳丽的菱唇，有种夙愿得偿的满足。
销魂蚀骨间，解她线条优美的肚兜，岫烟发觉有异，正要阻止，却是慢了一步，那薄薄的布块已被胤i扯落丢到了一旁。
身上要紧处突然暴露，岫烟身子一颤，在他口腔里啊了一声，伸手握住那贪婪的手背。
胤i见她虽然挣扎，却没有真的生气，心里爱得不知怎生是好了，脱下自己的外衣，赤裸着热气腾腾的胸膛抱紧她，除去那亵裤。
朝那花间一摸，犹如刚出笼的小馒头，软浓浓，鼓蓬蓬，分开细看，又白又美又嫩，那里娇嫩泛红，两片阴唇不住自行翕动，一些淫水已然夺门而出，肉蚌周遭润光闪现，动人之极。
兴动难忍，趴在她腿间吸吮那蜜水儿，拼命的吸，用舌头搜寻过每一寸花瓣，舔的湿漉漉的，舌尖钻进肉缝里往里顶，迫使岫烟泄出更多淫水。
岫烟哪里禁受得起，立见艳蚌翕合颤抖，随着他的挑戳，露水吱吱飞溅，直看得他火盛情浓，加紧舌上功夫，她夹紧腿，他不让，嘴巴吸着她的小花瓣不放，舌尖往更深处探去，一下一下的插，她流了好多水儿，动情的淫水把床褥都浸湿了。
胤i舔尽花精，方俯身把早己浑身垂软的岫烟抱起，双腿挤入她两腿之间，硬到不行的大鸡巴很快就碰到了那妙处。
握着肉棒，用大龟头扫平弟媳湿滑不堪的花唇嫩肉。
岫烟神志恢复了几分，感到那虎视眈眈的肉棒正欲破体而入，着急的扭动腰肢与屁股，“不要！”她满脸红晕，但神情坚决。
“我不进去，就在外头逛下……好宝宝，就让孤逛下……”  
岫烟半信半疑，觉他果然并未再强迫用力，身子便也就松软了些。
胤i口中说着哄她的话，手里握著龟头在她下身不住的揉蹭，岫烟实在太美了，越看她美得让人心跳的脸蛋，欲火便越趋炽热，更别说眼前的她还全身赤裸，叫他如何忍受得住。
趁她不备，身体一挺，大龟头竟逼开了鲜嫩的阴门，强硬地塞了进去。
岫烟给巨龟一闯，痛得不行，惊呼一声好疼，捶打他的背，“你怎能这样”私处火辣辣的，退缩不及地想躲。
胤i固定住她的腰肢，“烟儿乖，就这么一次，让我插进去！”
“好疼啊……哎！”
“你个混蛋！”绲囊簧巨响，有人猛的踹开门，门板撞到了墙上。




第三十三回 东窗事发 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7439129

第三十三回 东窗事发 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第三十三回 东窗事发
“畜生！”
胤K大吼一声，抬拳就挥在胤i胸腔，胤i一口“血”喷出来，倒退大步，撞在墙上。
岫烟虽是深陷情欲当中，却也知道自己犯了什么错，惊慌地拿了肚兜挡在胸前遮拦，越发挤的乳沟深邃，眼神迷茫，浪荡娇憨，简直是勾人犯罪，不想狠狠操她的才不是男人。
方才他冲进来，太子正到兴头上，龟头插进了岫烟紧实的花道，要不是他进来，岫烟就被奸个彻底。
“这狐狸精，干死你！”盛怒的男人早没了理智，把裤子一解，挺身就刺，干得是又凶又急。
岫烟觉得胤K别样的凶猛，每一下，都透着一股狠劲，似乎要撕裂她一般，可唯有如此粗暴的对待，才能化解了她堆积已久的淫欲。
“就这娇滴滴的小模样，哪个男人不爱？哪个不想像我这样压在身下猛操，爷要捣烂，看还怎么勾搭男人”
“呜呜……人家没有”岫烟低低地哭了起来，哭泣声断断续续，双手也抗拒地推挡着胤K那精壮的身躯，那双楚楚可怜的眸子乞求地看着他：“别在这里……”
“身子早被他看光了，这会倒知道害羞了”话虽如此，还是让她的修长双腿盘在自己的劲腰上，双手紧托着岫烟的雪白屁股，向外间走去，每走一下，龟头就不自觉的顶磨岫烟的花心。
岫烟不自觉的用那双嫩白的腿夹紧他的腰身，纤腰无意识的往上挺，迎合他深深的插入。
胤K邪气的勾起嘴角，“骚货，是我好？还是他好？”
“他没……只有你……啊……”岫烟双眼迷离，剧烈扭动身躯，承受着胤K对她一次次用力的撞击，努力不让她的娇啼婉转回荡在这里。
见岫烟一副欲仙欲死的样子还克制，大掌在她细嫩的屁股上“啪啪”地使劲儿拍打，岫烟丰满的娇躯一阵阵颤抖，充实的胀满感，挺撞的酸麻感，让她的爱液汹涌而出。
胤K觉得有股温暖的汁水儿冲到自己的肉棒上，酥麻痒酸从四面八方涌来，阴囊蠕动，马眼松开，滚烫的精液射将出来……
岫烟刚有一个小高潮，还很不满足，在他脸上乱吻，示意他更粗暴的对待自己。胤K苦笑着，这是头一次他没有满足岫烟就射了。
不让她好好满足几次，他男性尊严都丢光了。
含住她唇瓣，大手握住她的臀肉，急捣狂抽，顶得又猛又深，岫烟身子很快又开始频繁的颤抖，喘息个不休，一些口水流出来，媚眼如丝，勾魂摄魄。
胤K知她泄了身，可腰杆就是不肯停顿半刻。瞬眼间又是二千抽，弄得岫烟死去还魂，丢完一次又一次。整个身子都被干趴了，随着身后男人H干小穴的节奏，淫声乱发，“不行了……相公，人家不行了……会坏掉了……”
胤K抽送得越来越快，力道又狠又强，岫烟手脚并用颤抖着向前爬，还没爬几步，就被按住了细腰再动不了。
“大鸡巴要插的骚穴就该分开腿给爷好好的含着，居然敢跑！看我H死！”啪的一巴掌狠狠打在岫烟的雪臀上，留下一个鲜红的掌印，然后又接二连三的打了下来，没几下就把岫烟白嫩的小屁股打得又红又肿。
“啊……别打……疼……”岫烟被打得狠了，屁股火辣辣的疼，眼泪在眼眶里打转，“相公……好疼……”
岫烟虽是一副娇弱、不堪承幸的模样，美得彷佛随时都要断气，下体紧夹收缩却毫不含糊，显是打从心底想要自己射出精来，胤K扣住岫烟纤细的腰，疯狂地挺动，“既然那么喜欢爬你就给我爬出去！让外面的人都看看，平时一副大家闺秀的九福晋到底有多淫荡”用大鸡巴把岫烟顶得不停的向前爬。
“不……不行……我不要被那些人看……只给相公看……相公……相公”岫烟想叫他停下来，可这样娇媚的呼唤着身上男人，只能热的他更加狂躁。
“看我不操死你！”胤K舒畅的呼了口气，炽热的大鸡巴不断在流着淫水的骚穴里进出，肉体发出激烈的碰撞声，“鸡巴都给你嚼烂，想要相公的阳精是不是？赶紧说出来，相公就喂饱你这张饥渴的小嘴。”
岫烟虽感羞耻，但既然胤K爱听，也投其所好，轻如蛟呜般道：“岫烟要坏了，H不得了……相公，快把你的阳精，全射给岫烟，岫烟要相公的热精……”
胤K见她妖娆绝伦，淫语相求，差点就射出来，压在她身子上探过头来，轻轻含住她下唇，低声道：“把舌头伸出来。”
岫烟闭上美目，徐徐把香舌伸出，胤K含住吸吮，将她酥到骨子里的呻吟堵在喉咙里。
岫烟甜甜地回吻他，与他唇舌纠缠，吮吸着他柔滑的舌头挑逗勾引，勾得胤K底下动作却越来越猛，刺激得岫烟抖着身子。
“好大的鸡巴……哎，太厉害了！不行了，求你啦～嗳～”
那一声声娇啼又软又媚，声声酥骨，胜似天籁，胤K听得气血翻涌，只恨不能死在这妖精身上。
觉到一股温热的阴精直冲他的龟头，粗长的肉棒狠狠的冲进狭小的花心深处，抵住最敏感的地方碾压转动，四周被H软了的媚肉裹住性器不断吮吸，他也觉有点意思，索性放开精关，灵龟嘴儿一张，“啊，小荡妇，爷全射给”滚烫的精液如开了闸的洪水源源不断灌进岫烟的花心眼里。
岫烟大张着腿，给热浆一浇，直烫得一阵抽搐，装不下的浓精溢出穴口，从交合处在滴滴答答的坠落，流了一地。
回到府里，胤K将她扔在了大床上，拉起一条腿架在肩上又开始了狠命的操弄，紫红的性器撑开花穴捣进又抽出，凶狠得如同没有理智的野兽，只凭着本能律动着来满足自己的欲望。
即使她被折磨得失去了意识，也毫不在意的继续捣弄着，岫烟不记得被H到多少次高潮，换了三回的床褥又被浸湿了一大块。
看岫烟哭得可怜，胤K才使用岫烟身上的其他地方来满足自己。
“好好舔……呼……快一点……不然我就要再H你下面的那张嘴了……”岫烟跪趴在腿上，张着嘴努力的含着他粗大的肉棒。那根肉棒把嘴塞满，根本没有舌头移动的空间。
  胤K从来没舍得在她小嘴里插这么深，这回却丝毫不为所动，手插进她的发丝，抱着她的头让狰狞的肉棒在小嘴里抽插，直到在岫烟嘴里喷射出浓稠的精液，逼着她全部喝下去才做罢。
岫烟委屈得眼泪巴巴。她无法容忍自己跟胤i藕断丝连，更可耻的是她还从中获得了快乐，她骂自己不要脸，恨自己不检点，可更让她痛心的却是，胤K不再那么爱她。
自己跟胤i那些牵扯，一回回的重生，还有前一晚那个预示的梦境，岫烟实在有太多话想倾诉，又害怕胤K不相信她。她觉得自己唯一能尽情倾吐的对象，便是晚。
化身勤劳的小蜜蜂?～(′ε｀    )

 


第三十四回 如梦初醒 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7440213

第三十四回 如梦初醒 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第三十四回 如梦初醒
岫烟便把如何重回闺阁时期，如何一次次跨越时间，那个梦境以及差点失身胤i，这些事详详细细的全说了出来。
“这样说来，岫烟竟然拥有预知未来的能力？”
岫烟还以为她也不信自己，拿自己打趣，不由失落，晚却给她分析起来：“岫烟第一次是回到闺阁时代，跟九弟重新谈了一回恋爱；第二次是回到你们新婚三月，整治了那心怀不轨的丫头，杜绝后患；第三次是这个时候，你们成婚十四载，还做了有征兆的梦……岫烟，上天赋予这些一定是有缘由的，身上担负很重的责任，如果有一天重新回到过去，就相当于知道了未来的事儿，可以改变”
“可是什么都没有变，我每次改变一些事情都会身不由己地离开，所有的事情还是按照原来的方向发展”
晚突然问：“那岫烟还会尝试吗？”
岫烟毫不犹豫回答道：“会”答完后岫烟都有点疑惑自己为何没有丝毫犹豫，明明曾经的努力都白费了，为何自己还要去尝试，甚至原因她一下子也说不上来。
“想不明白就不要勉强自己，岫烟，按照自己的想法去做就好了，”晚又道：“至于跟废太子那些牵扯，也不用太过自咎！古往今来，这种事都毫不稀奇，你看顶顶有名的女皇武则天，先嫁给父亲，后嫁给儿子，登基为帝后更是公然豢养面首，这种例子就不一一数举，别说是中了算计差点失算废太子，就算是自愿，我也不觉得哪里做错，凭什么男人就可以妻妾成群，女人怎么就找不得其他男人啦”
岫烟摇头苦笑：“但我真的很内疚”
晚微微点了一下头，“嗯，我明白。其实胤T之前有过别的女人――是教他人事的宫女，我口口声声说不在乎，只要他心里只有我便好，可是每次胤T去她那里，我都特别难过，时不时跟他闹别扭……直到胤T知道我心里多难过，把那女人打发以后，我们的感情才像现在这般”
岫烟听得瞪大眼睛：“真没想到。”
晚道：“其实这种事，关键看自己如何看待，照理说只要彼此相爱，找点乐子又何妨。但真正做到又是另外回事，尤其男人，更无法容忍自己女人跟别的男人好，但也不是没有回旋余地”
岫烟忍不住望向她。
晚慎重其事地道：“岫烟老实告诉我，被胤K撞破以后，是不是觉得对不住他，所以胤K怎么折腾你，你就给他怎样，什么淫行亵语都答应他”
岫烟被她说中，脸上一红，点了点头道：“怎会知道？”
“岫烟，我且问你，《汉书》载‘赵氏乱内’，说的是西汉著名的红颜赵氏姐妹，将汉成帝戏弄于幔帘之间，你觉得是因这对姐妹花儿貌美无人能及，还是说她们身子让男人如何销魂，才让这汉成帝如此迷恋，最后还暴死于赵合德床上”
岫烟不懂晚是何用意，却也答她道：“自是不仅于此，后宫佳丽如云，容颜美者何其之多，再美貌的看久了也不及新人，她二人出身卑微，能一步步爬到高位，盛宠不衰，自有过人之处”
“有个典故说赵合德晚上沐浴，成帝透过帏幔偷偷窥视，宫女告诉合德皇帝来了，合德得知以后便更改沐浴时间，且要撤掉灯烛。成帝为了能够看到合德沐浴，不惜暗里买通宫女，一晚上所用的钱增加到一百多金仍是乐此不疲。赵飞燕听说妹妹因为沐浴沐得好，更受宠了，她也准备好兰汤，请成帝过来观看。成帝一来，飞燕就进去沐浴，她裸身站着，用水浇洗自己。成帝觉得没意思，也不和她亲热就转身走了。说她姐妹二人明明生得一般貌美，为何成帝偏偏就爱看合德沐浴？”
岫烟摇头。心中更觉羞愧，她自诩多才，喜欢文辞，常读文史典籍，却远不及晚看的透彻。
晚见她一脸酡红，接着道：“征服一个男人，的确是要征服他的性器官，床事上放开些没什么大不了，但也不能为了迎合男人而委屈自己，那赵合德临死前曾说她把汉成帝当成婴儿玩弄于股掌之中，这汉成帝爱她沐浴，便是此女极擅欲擒故纵之术，无论是更改沐浴时间，还是撤掉灯烛，都是刻意为之，看似是防止他偷看，实则是投其所好，引得汉成帝欲罢不能……岫烟以后切记，像胤K这种桀骜不驯的男人，一味迎合还不够，就应该用点欲擒故纵的心计手段，彻底征服他”
晚把这件事说破，岫烟才如梦初醒。




第三十五回 春宫画册 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7445333

第三十五回 春宫画册 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第三十五回 春宫画册
两人的关系似乎又退回原点，胤K三日没回主院，岫烟连着三日都没能睡得安稳,   就算勉强入睡，夜半也会惊醒。
许是日有所思，夜里她总是会梦到，自己与胤i藕断丝连，被他扑倒压着H弄了一整夜又被胤K发现，岫烟简直羞愤得要死掉，只能丢掉羞耻心说谎，把身上的痕迹说成欲求不满和晚互相玩弄时弄上的，提心吊胆地唯恐被胤K给发现。
而胤K睡得也不大好。
他的确是着意要冷落岫烟一番，加上近来要思虑的事情实在太多，几乎捞不着闲暇去理那乱麻，好不容易等到歇息的时候，身侧却又没有岫烟，这让他很是不习惯。
午间用了膳，岫烟也没心思小憩，房间里地龙烧得旺，岫烟热起来，就脱了外头的旗装只穿了晚送的长裙，斜斜地靠于软榻上看书，以此打发闲暇。
一本游记读完以后，走到书架重新挑了一本，目光瞥见一个半尺见方的锦盒，从前没有见过，许是胤K新买回来的。
岫烟好奇地打开了锦盒，见里面盛放着一本淡金色纸页的册子，翻开一瞧，只看了一眼，册子差点掉在地上。
岫烟当然知道那是什么，出嫁前，额娘便指着本这种册子给她讲授了人生中最重要的一课。那时岫烟是何等高洁人物，哪里肯和男人做那等下流龌蹉之事，更别说去勾着男人为所欲为地蹂躏。那册子当晚就被她压在了箱底。
可如今这幅画册中人物端是惟妙惟肖，点染精工，栩栩如生，无疑是上乘之作。她知胤K极擅书画丹青，可这混蛋画什么不好，竟将她承欢后的姿态全描绘出来制成了画册，还配了一行行遒劲有力的香艳诗词，岫烟看得满面通红，羞也快羞死了。
“是不是比压箱底那本逼真多了”不知什么时候胤K竟回了屋，正笑吟吟地瞧著她。
他怎么知道自个箱底有这东西，岫烟垂下了眼睛，强自镇定着，耳朵尖却像火一般烧起来。
她不合时宜的想到，晚，晚说这个男人桀骜不驯，未必喜欢女人对他俯首贴耳，百依百顺。她必须大胆一些。
抬起头看他，气愤和羞耻让她觉得眼前这张俊美的嘴脸格外可恶，执起画册就向他掷过去。
胤K丝毫不恼，一双接过那画册，翻开一页向岫烟展示，“看这一副，就是那次咱们躺在地上，坐在爷胯上，我一边摸的奶子一边插，那滋味儿蚀骨销魂”
岫烟都快被他羞死了，可是不得不承认的是，她听到这些话后，下腹莫名空虚起来，想被什么东西填满，岫烟涨红了脸，“别说了”义正辞严还没出口，就被胤K给堵住了小嘴儿。
一手搂住了她，一手也擒住那嫩乳大力揉捏，岫烟挣扎着，反倒把自己折腾得全身无力，衣衫不整的，趴在他怀中出气似的挠着他。
直到岫烟憋的玉脸嫣红，胤K才不舍地松开她的小嘴。却没有就此放过。
继续美美的翻看那画册，用着诱哄的语气道：“好烟儿，瞧这幅，把我含在嘴里舍不得松，是不是特别津津有味？”
声音低哑，满满都是勾魂的诱惑。
岫烟只觉得心都快跳出来了，低声气恼道：“别说了，你把我当什么人了！”
“什么人？这衣衫不整的，看样子也不像正经人家的姑娘，莫不是哪家青楼的头牌”他上下扫视了一下岫烟的衣裳。
虽然是盖过膝盖的长裙，但是为了舒适，材质非常轻薄，可以清楚地看到她姣好的轮廓曲线。
在岫烟身上，这种欲盖弥彰的诱惑比不穿衣服还大。
手在岫烟胸乳摸两把又到她的翘臀拍了两下，“这身子又白又嫩，跟软玉似的，奶子挺屁股翘，还冒着幽香，头牌却也当得，且来让爷快活快活”一口叼住晃到嘴边的奶子。
岫烟不明白胤K这是什么心态，哪有这样玩弄自己妻子的。可敏感的奶子被湿热的口腔含进湿热的嘴里又咬又舔，胤K还一边吮吸一边抬头看她，那满是情欲的目光像舔着她的肌肤一样，让岫烟觉得整个人都快烧起来，下身的热流止不住的往外涌出。
忍不住夹紧了双腿互相摩擦着，无边的欲念从开始流出淫汁的小穴弥漫的全身。她伸手捧起那只被他冷落许久的雪乳，胡乱的揉弄着。
胤K真是爱惨了她这副样子――或者哪个样子的岫烟在他眼里都是恨不得好好怜爱一番的。
心里头涌起的一股又一股的燥热。恨不得现在就按住着这勾人的妖精，掰开她的双腿，将自己勃起得快要胀裂的阳具捅进她腿心粉嫩的小穴里，狠狠的往深处H上一千下一万下，捣出里面丰沛的淫水，要干得她哭求不休都不放过她。
但是，他依然只吸着奶尖，将从兜儿里挺出的奶尖吸得又红又肿，泛着水润的光，岫烟嘴里开始无意识的呢喃着什么，她迫切的希望有什么东西能把她填满和贯穿。
小手在他身上乱摸，抚拭着他健硕的胸膛，在那壁垒分明的腹肌磨蹭了好久，时不时的碰上胯间那鼓起又很快的离开，终于忍不下去的胤K推开她的手自己褪下了裤子，锦质亵裤几乎包裹不住胀鼓鼓的阳具。




第三十六回 任人施为 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7445531

第三十六回 任人施为 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )
第三十六回 任人施为
岫烟便握住那硬挺如铁的宝贝，只觉又热又硬。
胤K看着红着脸眼神不知该往什么地方放，手上却做着极度淫乱的动作勾人的岫烟，把岫烟按在他胯间，极具示意性地挺了几挺，“快用嘴儿舔舔”
岫烟便伸出舌隔着亵裤舔着里面的巨大，凉薄的亵裤很快被舔湿，那根凶物的雄壮形状凸显出来，滚烫的温度源源不断的传到岫烟的唇舌上，那些被这根凶器干得死去活来的画面从脑海里浮现出来，一阵酥麻的快感袭向全身，岫烟觉得嘴儿都变得酸软难耐。
她伸手拉住亵裤的边缘，慢慢的褪了下来，包裹在里面的肉棒也随着紧绷的内裤往下拉，拉到极致后内裤彻底失去对它的束缚，粗硕的大肉棒猛的从胯下弹起来，打在岫烟的下巴上。
“唔……”岫烟偏过头握住不停跳动的阳具，侧着头从饱涨的肉球舔到顶端，一遍一遍的刷着。
直到整根肉棒都被她舔得湿漉漉的，才抬起头看了看胤K，张开嘴把肉棒含了进去，仰着头让他看清楚自己是怎么含弄他的肉棒。
这根巨大粗长的性器她根本没办法全部含进去，张着嘴舔弄吮吸了一阵硬鼓鼓的龟头，便想吐出来，胤K不准，握着阳具拨弄着她湿滑的舌尖，看着岫烟脸颊上被龟头戳出一个大包，一下在左边一下在右边，从上往下看那张小嘴是怎么把自己的肉棒吞下。
在岫烟嘴里搅弄了好一会，直到她无法吞咽下的口水从嘴角流出来，胤K才把阳具从她嘴里抽出来。
岫烟不满道：“相公的肉棒好大，岫烟嘴都酸了……”
“不大怎么满足个淫娃”双手把岫烟一对雪乳往中间挤，把自己的阳具埋在深深的乳沟里，炽热的温度像要把岫烟烫伤一样。
她挺直了身体，把一对雪乳捧起来挤在一起，把滚烫的肉棒夹在深深的乳沟里，用柔软又富有弹性的乳肉包裹着，起伏着让粗长的肉棒在里面抽动，被口水湿润的肉棒现在又将乳肉涂得水光闪闪，岫烟还主动低下头在龟头从上方探出来的时候伸出舌舔一下。
视觉上绝对的冲击让胤K血液沸腾上涌，他眯着眼看着岫烟淫荡的样子，大龟头戳上了缩成一团红嫩的乳头，用龟头上的小孔对准了乳尖研磨，自己也舒爽得喘着粗气。
“这一幕爷也要画下来……让外面的人都看看高贵的九福晋是怎么翘着奶子给爷玩的，他们会看见高高的乳峰，靠近一点，还能看清被爷逗得冒水的骚穴”胤K一边说一边捻住岫烟的两只嫩乳一阵搓动，让她柔软的身体微微颤抖，双腿不安地分分合合。  
“唔……不要……好羞耻……”岫烟双手得了自由，第一反应便捂住了自己的胸部，仍不放心地四下瞧了瞧，神情又羞又急。
胤K见她如此投入，心里无法压制住的骚痒在身上蔓延开来，将岫烟两条晶莹光滑的美腿大大地分开。
她两腿之间的原本严丝合缝的白馒头，裂成两半，里面偷藏的嫩肉，又软又水，那娇羞的肉芽也在其间悄然冒头，正颤抖着泛着晶莹的水光。
从岫烟身上传来的阵阵幽香，更是扑鼻而来，把胤K迷得晕头转向，狰狞的欲龙在岫烟还没反应过来的时候恶狠狠的一下就将她贯穿，整根粗大的肉棒没入了花穴。
所经之处，无不壁紧肉嫩，那炙热的嫩肉将自己的巨物夹得死死，“呼……”胤K发出舒畅的叹息，将岫烟紧紧压在身下，重重的撞在岫烟小穴深处的花心上。
里面的软肉就像有生命一样，不断的吮吸着捣进来的粗大欲望。每次顶端撞进去都像是被里面无数的小舌舔弄一样，还不停的往顶端凹进去的小孔里挤，刺激得他火力全开的狠H起来，每一下都全部抽出再全部干到底，狠狠地H开花心。
“啊……相公……嗯”岫烟攀附在他身上，软软地任他摆布，就像一叶无依的小舟，随波逐波的摇荡，娇喘绵绵，犹如燕语莺啼，秋波频_，着实美极了。
胤K看得心动，便撑身而起，跪在她胯间，并把岫烟一对修长的玉腿，大大往外分开。岫烟知他要看出入之景，便也配合着将软枕垫于臀下，把个花房高高提起，好让他看得真切。
胤K垂首望去，只见巨龙时隐时没，带着洪洪花露，宛如飞珠溅玉。再见她阴蒂肉芽，早已激情鼓突，全然外露。被眼前的美景激得血液上涌，便伸出大拇指按下，在她吐出的那颗小巧精致的肉粒上狂捻，“让你骚，揉烂你个乱吃鸡巴的骚拢　
岫烟氯饩绮，一股淫水从嫩穴深处喷出，小穴更是不住收缩吞咽着那根大鸡巴绞得胤K舒畅地低吼起来，“夹死爷了”
“看这儿，烟儿，给爷仔细看着，看清楚干的鸡巴到底是哪根”捧了岫烟的脸叫她往下看。
岫烟被这荤话臊得难堪，却被胤K压制着不得不低下头去，看腿心里那张小嘴是怎样饥渴的吞进胤K的阳具，粗大的肉棒把那本来只是一道细缝的粉嫩花苞硬生生地撑作了两瓣，烙铁在那花谷里进进出出，岫烟急促的喘着气：“不要……太深了……相公……轻些……啊……”
“离不开男人鸡巴的荡妇，就是要操烂个乱吃鸡巴的骚隆…省得发骚憋不住去偷人……”胤K一手握着岫烟白嫩纤细的腰肢固定她，一手伸到前方揉捏着她的乳房，下身猛力的耸动捣弄，力道大得真像是要把骚穴H坏。
“不……不行了……太深……呜……相公……”岫烟缩紧了身子，花穴紧紧的夹住了胤K的阳具，却遭到更激烈的捣弄，岫烟被干得差点晕过去，不停的摇头求饶。
胤K杀得性起，便即抽出龙枪，把岫烟翻过身子，让她俯趴在软枕上，扯开了细腿便是一阵猛操，岫烟给戳顶的一阵阵强烈的收缩，酥麻的快感潮水一样冲刷全身，她尖叫着喷出水儿，洒到男人的龟眼里。
胤K见她受用，更是奋勇奔驰。臀部大起大落剧烈的摆动着，每一次都把阳具刺进最深的地方，又快又狠！
“啊……好深……”酥麻的快感让岫烟仰起了头，宫内的嫩肉吸着龟头一阵抓握，还不停的收缩吮吸。
胤K就着这个姿势H干了好半天，岫烟已不胜娇弱，不停喘气，“真的要死了……啊！好深，捅到了花心……不行了！人家挨不过了”
听着岫烟说出他让她感受到的勇猛和炙热，胤K更是卖力颠臀捣穴，狂抽猛干，岫烟被H得除了仰起头绷紧身子什么也做不了，只能躺在那里任人施为，那小穴还不断的痉挛着。
胤K抱着岫烟的屁股死命狠顶，感受着岫烟幽穴那想炸干他般有力收缩，再也抵抗不了那股子欲仙欲死的感觉，自知难以撑持，喘声道：“心肝儿，以后天天吃一遍相公的大棒子，就喂吃相公的精液，嗯？”
岫烟嗯了一声，那声音里都透着一股酥劲。胤K这才闷哼着紧紧按住岫烟的翘臀，让肉棒插到底，伞端的小孔射出一股又一股腥稠烫人的白浆，浇进了狭小的子宫里。炽热的温度烫的岫烟尖叫着达到了高潮，承着玉露，小死了一回。




第三十七回 内情毕现 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7447206


第三十七回 内情毕现 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )第三十七回 内情毕现
待她清醒来，已近酉时，窗外夕阳透入房内，岫烟被胤K紧紧抱在怀里，她的胸脯蹭在他的胸上，一软、一硬，贴合得一丝缝隙也无，顿感两人亲密了许多，也就少了些顾虑。
抱住了他的脖子，在他耳边小声道：“那次的事我是真的一点也不知情，我是被算计的，爷信我吗？”手臂不由得收紧了，像是要逼着他说出一个答案一样。
听着她的心跳如雷，胤K几乎没有怎么犹豫，道：“这些天被我弄得连床都下不来，哪有心思去偷人，他还能比爷更能满足吗”
这话虽然不那么动听，但表明了他的态度，对于岫烟来说，比世界上的任何蜜语甜言还来得打动人心，她这会儿最想要的就是胤K的信任。
安静地窝在他怀里，眨巴着水汪汪的会说话的大眼睛问：“那是谁算计我呢，爷查到了么？”
胤K没说话，那把岫烟迷晕带走的太监第一时间就被他捉拿控制了起来，从始至终都死死咬定岫烟与废太子情投意合，即使上大刑，也不改口。废太子落魄成这个样子，除了皇阿玛，胤K实在想不通谁有这么大本事这样维护他。
都是皇子，凭什么事事都要以废太子为先，更何况岫烟是自己的女人，他绝不会妥协。
胤K不想将这等污糟之事说与岫烟听，意图转移她的注意力，两指探入花瓣深处，沾了一手的水，顺便在她阴蒂上拨弄了两下，登时岫烟就像浑身没了骨头似的，口中娇声不断，下面更是一片泛滥。胤K轻轻一笑，把手一紧按住她的双乳在她耳边说，“怎么这么敏感？”
可能因为今儿两人敞开说了些知心话，岫烟比平时更放得开，反过手来一把攥住了他的下身，一边轻轻套弄一边地道：“这几天你一直冷落人家，害的人家好想，有时候都会发梦”
胤K喉里滚出一阵充满欲望的哼声，“梦见什么？”【popo小说屋】786099895/
岫烟沉默了一会儿，只细细地喘着，一会儿道：“还不就那些”说到后来终究有些不好意思，一张美丽的脸已经红了。
胤K欣赏着岫烟的欲言又止的羞态，心里一阵翻涌，一把将她按倒在底下。
“爷还没告诉我查到了什么呢”岫烟假装奋力扭动挣扎着，却又逃不出他的手掌心。  
顺从地将腿微微抬起，胤K把她那桃红两瓣一分，便扶了肿胀得发疼的肉棒，慢慢的将大龟头挤进去，然后挪动几下找准方向，急切地挺身而刺，整根庞然大物就狠狠的捅了进去，让岫烟细腰一软，被干得仰起头哭不出声来。
滑出一团团白稠精液的小穴毫无反抗之力，只能柔顺的顺着龟头顶弄的力道张开迎接，吃力的含住饱胀的大鸡巴。
胤K的性器尺寸惊人，粗长巨大难以吞入，坚硬的肉棒弯弯翘起，把岫烟小腹顶起一个小包，里面被撑得满满当当不留一点缝隙，满满的浓浆被搅成一团，被肉棒推着在花穴的内壁上四处拍打着。
快感突如其来的席卷全身，随着胤K开始抽送而节节高升，让岫烟无力抗拒，只能被胤K按住纤腰一阵狠H，干得她全身颤抖，双手在胤K背上抓出道道红痕，两条细腿无助的乱蹬着，怎么也逃不开男人的捣弄。
感觉到分身被岫烟湿热的腔体紧紧裹住，搂住她纤细的不可一握的腰，眯着狭长俊美的双眼，不留一点余地的H干着。
“宝贝里面真是又热又紧呐，吸得我好舒服……怎么也要不够……”
“轻一点……太大了……”身体被按在床上，粗大的肉根不停的H干着娇嫩花穴，两颗晃动的阴囊拍打在腿心的嫩肉上，那坚硬如铁的大龟头更是轻车熟路地戳在花心的软肉上，惹得岫烟欲仙欲死，吐出娇弱的呻吟，“不要H了……里头要坏掉了……相公……”
胤K也不忍心，干脆猛的抽出了依旧昂扬的肉棒，大如鹅卵的龟头滴着淫水抵在了她的唇边，“含进去，不想下面被干坏就含进去。”
泪眼迷蒙的岫烟怯生生地张开小嘴让大龟头滑进嘴里。阳具长驱直入，她努力的张大嘴巴容纳他，一下子就被顶到喉间。被呛到忍不住要咳的时候又抽了出去，缓过气来又被重新插进去。鼻息间全是淫糜的气味，黑色的森林乱蓬蓬的就在她眼前。
胤K抓着她的头发控制着抽插的速度，看着岫烟可怜兮兮的努力含住，让他欲火更旺，疯狂的H干着那张红润的小嘴儿。
干得她口水流个不停，大肉棒胀大不少，胤K才抽了出来，拉开她的双腿又重重的捣进小穴里，热情已狂喷而出。
“啊！射了……烫得岫烟好舒服哦……”感受着肉棒在自己小穴里一边抽动一边释放，像有一团火在烧，烫得岫烟整个人要融化似的舒畅。
而胤K一连几下满足的发射，已爽得浑身酸软，一个翻滚，便仰躺在岫烟的身侧，用力抱住她，恐防她会突然离他而去似的，“爷也爽翻，不知如何奖励才好。”把她饱挺的一对乳房握在手中，接着搓搓揉揉。
岫烟拉着他贪婪的手掌，星眸半闭的贴着他，随即感到自己的小腹，已经被一根又硬又挺的东西顶住，一双盈满春情的眼睛骇然地望住他道：“先让我歇一歇再弄好吗，岫烟刚才快给你干死了，再弄下去，恐怕真的要弄坏了。”
胤K亲热地把她拥紧入怀，“我怎么舍得”
“那你之前怎么那样说？”满口的污言秽语，关键还说的特别凶。岫烟只要想到胤K那样蛮横无理地对自己，而自己没骨气地任他予取予求的情形，就忍不住羞恼。
胤K爱极她这副又羞又怒的样子，笑着吻上她的眉心：“我要是不那样说，你怎么会乖乖地让我……”虽然脸上还是显得有点邪气，但从他眼里发出的光芒，炙热得可以把她燃烧，让岫烟忍不住地面红心跳。
仿佛被迷惑了一般，鬼使神差的伸出了舌，舔了舔胤K的唇，胤K把她抱起来，那一双细腿马上紧紧的夹住他的腰，双手搂住胤K的脖子，叫嚣着想被满足。



第三十八回 鸾颠凤倒 < 清难自矜 ( 对酒当歌 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7453939


第三十八回 鸾颠凤倒 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )第三十八回 鸾颠凤倒
眼神柔软的看着星眸半闭娇喘吁吁的岫烟，岫烟只觉得他那视线落在自己身上哪里，哪里便似被火苗舔过一般难耐。
“知道舒服，插进去的时候烟儿叫得嗲死了”他凝视着岫烟，细细密密亲吻起她的眉眼，顺着脸颊一路吻到了耳廓，温柔地打磨了一会儿后，又辗转到她两个奶子之间吮吸着，右手则直接探进她的后腰，揉捏着她挺翘的屁股。
“这几日想想得厉害。”温热的呼吸扑打在岫烟胸口，本来就敏感的身体轻易就被他撩拨得滚烫起来，嘴里也不自觉地发出嘤咛之声：“可人家那里还疼呢”那声音又苦恼又软腻，边说边喘着。
“那爷来给你上药”他也是知道今日稍微有些没有节制，但是岫烟好不容易开窍，真真儿让他体会到了什么叫酣畅淋漓。
放开了那对儿还在颤的玉桃，换声来到那泛了红的屁股，轻轻拍了拍，让她去床上趴着。
岫烟折腾得红扑扑的小脸儿这会儿红得几乎滴出血来，乖乖地往里侧躺去，羞涩之中想躲开胤K火辣辣的目光，别开脸不敢看他。
而胤K却更是兴奋，望着眼前漂亮得令人心醉的岫烟，此时见她正是羞窘地红了一张脸，那双清莹妙眸清澈可人得紧，水汪汪地嗔视着自己，带着无尽妩媚。
偏叫她羞到极致，用一方软枕垫在她翘臀下，把她两腿分开，展现出的满布露水的柔美嫩花。
胤K蹲下身子将脸凑向她的腿间，炙热的目光欣赏著岫烟娇艳的嫩处，还没碰上去，嫩穴里流出的水就滴在了他的嘴上，腥甜的气息冲进他的鼻息里，骚媚的勾引着他。
胤K紧紧盯着那个让自己无比舒爽的花穴，明明看上去只有那么细细的一条缝，却能将自己的硕大性器全部含住。
像受不了引诱一样，胤K伸出舌头舔了一下，咂咂嘴，“烟儿可真香，又甜”
岫烟看着心爱的男人像在吃什么极美味的东西一样舔舐自己的汁水，其画面淫亵之极，更是淫念暴升，淫露渗渗而出。
“真想把吞下去”胤K来回舔画着，把香甜的汁液尽数含进嘴里。岫烟下意识地收缩被外物侵入的地带，反而将他的滑舌含住。
顿时，他的舌尖就被微湿但高热的软肉包围挤压，便俯身用唇舌爱抚她，咂吮那软嫩细滑，就像与她接吻似的，不断用舌在其间翻搅舔舐，似品尝着世上罕有的珍馐美味。
岫烟娇喘不已，“呜……不要……相公！啊――”抓紧了他的辫子，让他更深的舔进去。
胤K本来还带着几分温柔的舔弄一下子变得猛烈起来，挑开被自己玩弄得黏在一起的花瓣，舌尖用力的刺入，让岫烟“啊”的一声惊叫，她想逃开身，可是胤K的大手却将她箍住，眼角还挂著泪水的岫烟一点也没有不满意他的动作，也不觉得他的动作粗野，因为她立时感受到那美妙的快意。
魂儿都让他咂去了，她紧紧抓住床上铺著的软绸，舒爽的小嘴儿直叫，模样蛊人得很。
胤K抬首便去撬她嘴，将嘴里的蜜水迫了她一点点咽下，又用大手按压她的圆臀，让她的小腹与他已然勃发的欲望紧靠在一起。
他的举动将岫烟略微迷醉的神智拉回，抵著小腹的温热硬物使她不依的踢动两腿，想挣脱他的怀抱。
胤K稍微放松了力量，岫烟一察觉他放松了力道，连忙撑著他壮健的身子让两人分隔开，岫烟喘着大气道：“相公我……我给你弄死了，你坏透了，人家实在受不了。”
胤K低头看去，岫烟娇嫩的花瓣已经被他咂允得充血红肿，怯生生的颤动著。这才从床头取来个白瓷瓶，伸进瓶里打了个旋儿，然后在两瓣唇儿外抚了一圈，不消几下旋弄便把中间一条细缝揉开，便开始小幅度的抽出手指，来回在她体内抽送。
他虽然养尊处优，但常年握弓习箭，手指粗粝，岫烟挨不住，腿根子越分越开，方便了胤K捅得越深，一个捅入便引她娇吟，一个出来便噗声带出些汁水儿。
“相公……”她甚至无法好好说话，在他的挑弄下，她又感到那种酸痒的难耐快意，于是哀求著，“相公，不要弄那儿……啊――”
胤K绊了水淋淋的壁肉儿横勾竖冲：“到底是疼还是舒服，告诉相公。”
“疼呢！”说是疼，这药却也还有些用处，极能镇痛，穴内舒缓不少，胤K找寻到她花瓣前端的小核用力按压转动，强烈的酸麻从小核向全身袭击；让她在狂野的尖叫中达到高潮。
她丰沛的爱液早已将他手掌完全沾湿，就连床褥都湿漉漉的。享受到强烈的快感，小嘴里哼哼唧唧的，逗得胤K欲火焚身。
亲著她汗湿的脸颊，又掰开她的腿瞧了瞧，上了药，依然颤巍巍不堪一碰，确也难以干弄下去。
“倒是舒服透了，如何补偿相公？我还硬得要命呢。”好听的声音从耳际传来，蕴含着浓浓的爱意。
岫烟睁开大眼，一时分不清现在的情况。       他不会又想她用嘴？

 
第三十九回 汁水四溢 < 清难自矜 ( 对酒当歌 )第三十九回 汁水四溢
“相公，人家真的不行了啦”她被胤K这样几乎金枪不倒的纠缠折腾得实在受不住了。
胤K把美人揽在怀里，在她耳边不住地亲她：“这儿呢，嗯？”四下屈指抽插，扣出一滩精液抹到了她的菊穴上。
自己最羞耻的地方被人碰到哪儿能无感，岫烟敏感的扭着腰想要避开，却被胤K一巴掌拍在了臀上，岫烟半趴着躺在了床上，胤K一个饿虎扑食，就把这只小玉兔儿压在了身下，又吻又舔，又摸又揉，几十秒钟就把她弄得娇喘连连了，再也没意志，只是“嗯嗯”的抱着男人娇喘。
胤K伸手抱着她，摸着她的屁股，找准了菊花门，岫烟身体抖动着，晃动着屁股想要躲开他的手指，胤K哪能随她愿，一使劲就劈开一根手指，模仿交合的动作一抽一插的。
在他手指的插弄下，岫烟浑身一点力气都没有了，渐渐没了先前不舒服的感觉，就不再反抗，晃动着屁股，软乎乎的腔壁蹭着手指，自觉的蠕动着。
胤K心里不知道多乐，他从前对这处没有特殊爱好，实在是憋的难受才打起了这个主意，谁知道比他想象中还要更加美好，“宝贝儿……我会让更美的”
抬起身体，让她蹲起来扶着床栏，屁股高高的翘起来，胤K用手指沾了很多淫水抹在她屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。
双手捏住岫烟的柳腰，猛的一下，向上耸臀，那根又爱又恨的大鸡巴没入了后穴。疼得她眼泪都快掉下来。
胤K趴在她屁股上，用力的顶着不让岫烟逃离，双手在她奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她。
良久，岫烟渐觉屁眼有一股瘙痒的感觉，不自觉高高撅着小屁股，胤K心知她没刚才那么疼了，便开始慢慢的轻抽慢插，岫烟想让胤K插得更深来止痒，也恩啊的轻晃着屁股，而且一夹一夹的很有规律，给胤K带来了极大的快感。
动作幅度也越来越大，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着鸡巴拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，岫烟适应了初次肛门插入异物的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，“嗯……嗯……”哼声悠扬动听。
惹得胤K更激烈地冲撞她，那份舒爽就别提了，“啊――”岫烟身体开始不断的痉挛，胤K将她的身子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了泛起两片可爱的嫩红色的臀肉，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人。
岫烟后穴里的的嫩肉也死死缠着他的大肉棒恨不能嚼烂那根坏东西，胤K发狂的穿刺着，两人都癫狂了。
那热腾腾的精水灌进了她菊眼里，岫烟前面的小穴儿也潺潺流出了水，里面实在痒得厉害，拉着胤K的大手往腿心里塞。
“看个骚货，操屁眼都淫水四射”
“坏死了，别说嘛，啊……好痒”
胤K就势揉搓起她的阴户来，惹得岫烟泉水涓涓。岫烟依在胤K身上，一会儿岔开腿儿一会儿闭紧腿儿，半闭着眸子不住吟叫着受不住，那娇滴滴的声音听得胤K心痒，压着她就想再来一次。
岫烟连忙告饶，又怕胤K不依，娇声说着以后他要如何操弄她都一定依从。
胤K在她屁股上掐了一把，最终还是妥协，但仍抱着她不肯松手。他莫名有种松了手岫烟就会离他而去的奇怪感觉。
岫烟就这样被他抱着，连用晚膳也是胤K抱到怀里一口一口喂的，更别说洗浴了。
从净室出来，岫烟片刻不耽误地撩开帐子钻进床褥里，胤K后脚就跟上来，看岫烟的眼神那么灼热，简直像要把她吃了似的，岫烟都不敢看他。



第四十回 得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡
岫烟还没醒来就感觉有人紧紧盯着她，她其实也习惯了，因为胤K每天醒来都这样，就跟那好久没吃肉的饿狼似的这样盯着她，只是睁眼望过去的时候却发现床头坐的不是胤K，而且一位妙龄少女。
眼前的这个少女，确切的说是一位少妇，二十出头的样子，发肤皆美，也许是那微妙的血缘羁绊，岫烟看到她的第一眼就知道了她的身份。
按照以往，岫烟第一时间都跑到镜子前看看自己模样变化大不大，这一回她却无心关注自己的容颜，下意识地只觉得遗憾，为何没让她回到早一些的时候，好让她尽一尽母亲的职责，而不是一醒来发现自己的暖暖已经嫁作了人妇。更甚者，对暖暖的情况一无所知，她过得到底好不好？
岫烟刚想问的话还没问出口，暖暖已是抱着她哽咽起来，“额娘终于醒了，暖暖好害怕，阿玛他已经离开我们了，暖暖好害怕，害怕也要抛下暖暖”
突如其来的消息让岫烟惊慌失措，忽然踉踉跄跄的一跌，接着便人事不省了。
等她再次恢复意识，忽闻臭气铺天盖地而来，岫烟几乎作呕，捂住口鼻，这才发现自己飘在空中，飘过的每一处都少不了铁锁、栅栏，一看就是地牢，就像身处噩梦中一般，她想清醒过来，却身不由已。
正值酷暑时节，太阳暴晒，便是轻易不出汗的岫烟片刻间都冒出了密密的汗珠。她见前方有间屋子四面围以高墙，或许能避暑，她钻了进去，谁知此间比别处更为压抑，密不透风。
太阳直射进来照在岫烟身上，让她变得虚弱无比，险些就要昏过去，忽听人道：“晕了！晕了！”她心下一惊，莫非有人能看到自己。
很快听一人接口：“大呼小叫什么呢，又不是头一回了，浇个冷水下去不就得了”下一刻就有冷水从上头浇下来的声音，那水没有落到岫烟身上，她仍是打了个冷颤，一阵铁链撞击发出的锒铛声传来，岫烟睁开眼睛，才发现胤K就在她对面。
只见他颓然地坐在地上，身缚三条铁锁，手足拘禁，此刻的他就像一个年近垂暮的老人，往昔张扬狂野的俊脸上布满了灰颓，岫烟心里涌出了无数的难过，做了这么多年夫妻，她当然知道胤K身体非常不错，可人在这样热的天很容易虚弱下来，还要戴着脚镣枷锁这些沉重的物件，便是铁打的人他也扛不住啊！
“水……水”
岫烟似与他心灵相通，听到他口中喃喃自语，立刻爬到门边大叫起来：“来人呐！快上水，我相公他渴了，他渴了！”
“喝水，做梦呢，呵呵……上头交待过：不予其纸、笔、床、帐、便冰一块,汤一盏亦不得给予，咱们也是奉命行事！”
岫烟大骂：“你们这些无耻小人，我相公乃天潢贵胄，血统高贵，你们欺凌于他，乃欺君犯上，被万岁爷发现了，必是死罪一条，你们快把他放了，快把他放了”
“怕什么！咱们可不认识什么九王爷，只知道万岁爷亲封的塞思黑，哈哈，便是昔日的九王爷又如何！谁让他偏帮八王爷，咱们万岁爷还是雍亲王的时候，可吃过他不少亏，不对他恨之入骨才怪哩！再说咱们大人可是直隶总督李绂，奉旨幽禁“塞思黑”允唐，万岁爷还说‘乱臣贼子，人人得而诛之’，咱们李大人琢磨万岁爷分明就是暗示杀了他罢，只不过咱们大人担心事后皇帝反悔，难免遭罪，遂想了个妙招，选中这与屠宰场一墙之隔火神庙东跨院囚禁允唐”
“这还有什么讲究不成？”
“咱们李大人妙呀，吩咐在城内四门张贴告示，传示城池内外凡杀猪者，一律到火神庙东侧杀猪屠宰场，免收屠宰税，否则以私屠论处。屠户得悉告示，欢欣喜悦，就连城外数十里的屠户们也纷纷赶往火神庙屠宰场。如此，屠宰场从晨到晚，杀猪声不绝，且屎尿遍流，臭气熏人”
“我说怎地这么臭呢，咱们都受不了，何况这位养尊处优的九王爷，哎，快走快走，臭死了！”
得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡。此话一点也不假。一旦争夺皇位失败，失败的一方将要付出惨重的代价。岫烟趴在门边，掉着眼泪看着胤K那青面灰颓的脸色，在这之前在她心里胤K都是无所不能的，永远都是打不垮的。
他这一生广交好友，身旁的朋友有困难，都会竭尽所能的倾囊相助，同时对于经商也有着自己的经营之道。他本身对于皇位之争并不感兴趣，唯独与八阿哥和十四阿哥关系密切，在财富上给予了巨大的支持。
只可惜造化弄人，继承皇位的竟不是八阿哥胤T，也不是十四阿哥胤祯，而是那四阿哥胤G。
一幕一幕从岫烟眼前划过，她看到胤K因为如此恶意的对待，身体终于扛不住，英挺的容颜上血色全无，看着胤K憔悴的模样，岫烟担忧又焦急，想伸出手抚摸他的脸，却似乎被种无形的力量阻挠，丝毫无法前进。
伴着“哇”的一声，他嘴里吐出一大口鲜血，淌下的鲜血洒落一地，留下一条刺目的红色轨迹。看得她心惊。她使出浑身的力气，却还是够不着胤K，就这样眼睁睁地看着他在囚室当中死去。
他死后，跟随而来的几个家人也难逃厄运，便是她最珍爱的暖暖，也难逃厄运，被夫家毒害吐血身亡。
难以忍受的刺痛，让岫烟的泪水怎么也止不住。


第四十一回 失而复得乐昏头，千柔百顺含羞就
岫烟陡然一阵颤抖，猛地睁开眼，竟对上胤K满含柔情的脸。
但觉一对玉峰给人握住，往下一看，这才发现她正全身赤裸的躺在床上，两团柔软的奶儿正被胤K一双大手四处挤推着，尤其两颗红梅被不时扯夹拉捻，令人美入骨髓。
胤K在她耳边问：“感觉怎样，可舒服么？”
莫非又是一个春梦？岫烟思绪又恍然了起来，胤K叫了好几声，才像是终于还了魂，轻抬螓首，一双美目直勾勾地盯着胤K的脸不撒眼。
那眼神透着逼人的灵气之外，震惊、悲恸、哀伤、欣喜又有些不敢置信......如此多的情绪搅在一起，胤K看了个真切，觉得有点奇怪，但见她呆呆的模样着实可爱，凑到她唇边连碰了几口。
望着这张让自己魂牵梦萦的脸，岫烟没有丝毫抗拒之心，香舌暗吐，胤K立刻用舌尖回击过去，他那舌头跟练了武似的，灵活得紧，咂得岫烟的舌尖一阵酥麻，报以热烈的吸吮，一时吻的难舍难分，换气间凑到她耳边低笑：“烟儿这嘴是不是含了蜜？”
不禁令她脸颊一红，微微低吟了声，“人家好想你”把俏脸偎贴着他的脖子。
胤K只觉她软绵绵的伏在自己身上，似乎周身骨骼尽皆溶化了一般，再看她晕生双颊，所有笔墨都难以形容她的仙美，心中又是一动，一个翻身把她压在了身下。
胤K兴致盎然地仔细端详她美丽无瑕的侗体，柔美的脖颈，翘挺的双乳，盈盈一握的细腰，岫烟双腿微曲，他还能隐隐约约地看见隐藏的娇花。
手一个用力，就支起了她的双腿，让她身下的花儿整个绽放在他面前。
岫烟不防他这般，窘极，想伸手遮住下身，手却被胤K抓住。
“这么美的小花，如何不许人看？”箍住她两只肥翘白臀，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，叫她合不起来。
一只手溜到下面，轻轻的拨弄着她，莹莹蜜汁泊泊地流出来，恰似露滴牡丹开。
岫烟因他的动作不好意思地扭动着，然而每每这扭动的动作却让胤K的手指更是被紧紧咬住。
胤K手下发力，每次都将整个手指插入又抽出，变换着角度戳弄着内壁上的软肉，惹得岫烟哑着嗓子呜咽哭出了声。
胤K伸出手指，扶正物件，便势如破竹的猛冲了进去。
那样又快又深的插入，岫烟只觉自己好像就要他刺穿了一样。
攀着他的肩，一双玉腿夹紧了他的虎腰，让胤K舒爽地倒吸一口气，握住她丰臀大力冲刺，“烟儿喜欢吃爷的大鸡巴，是不是？”
“喜欢，嗯啊……”强有力的贯穿颠得岫烟喘不过气，要不是被他抱着臀，岫烟都有了被他顶到地上的错觉。
大口喘着气感受他的进入，逐渐熟悉了他施力的方式，摆着腰一圈一圈地追逐着他的进入，两人都舒畅不已。
到后面岫烟受不得地往后退，却被他一拉就拽了回去，用力的出，狠狠的进，直干得岫烟快昏厥过去，“哎呀……相公……岫烟不行了……慢点”
娇软可人的声音在耳边甜甜地响起，胤K受到了刺激，越冲越猛，整个屋子“啪啪啪”地作响着。岫烟的叫床声也越来越浪，嘴里好粗好硬地乱喊。
胤K捉住她一只小手往下，让她在两人下体结合处摸了一圈，“相公的鸡巴大吗？”
岫烟本来就闭着眼睛，被胤K一问把眼闭得更紧了，叹息般道：“嗯……好大……被相公塞满了”
胤K心中畅快，更是紧抱住岫烟的美臀狠命抽插起来，岫烟开始还是娇媚的呻吟，到了后面承受不住便带上了哭音求饶：“不行了……哎……”
他像是有使不完劲儿，岫烟盼着快点儿完事，五根葱指抚上胤K的春袋轻轻揉动，胤K本来就在悬崖边缘，被岫烟制住死穴浑身绷紧，猛冲了两下，终于抵住娇嫩的花心，烫浆劲射而出。
岫烟紧紧缠住他迎受，方才丢完，但被胤K热精一灌，又大丢一回，不禁软嗳一声：“好烫”
胤K搂着刚受过他云雨滋润而千柔百顺地依在他怀里的绝色美人温存，见她美眸迷离，玉颊潮红，在她耳边亲道：“烟儿刚才叫得那般大声，对相公可还满意……”
岫烟听他这么一说，想起自己刚才忘情的叫床，玉颊晕得深，在他怀中依偎着，含羞轻语道：“还不是你好色，讨厌……”
“个小妖精，只八嫂请的动，见着爷还躲，又不肯早点嫁给爷，爷险些没憋坏”绮思又起，发了狠的来吻她，像要把他压抑的相思全部释放出来，逗弄得岫烟娇哼连连才松嘴，满足道：“烟儿   声声唤着相公倒是讨喜，以后就唤爷相公吧”
岫烟醒来一直沉浸在失而复得的喜悦里，早忘了探究她这是到哪个年头，这会听着才知道未至     二人婚期，又被胤K抱着轻怜蜜爱地温存了好一番，大致明白是她回到了第一次重生那次。
尽管选定了婚期准备成婚，但日日不准见面胤K哪里受得了这个苦，可不就再次劳烦晚把岫烟约了出来。
“那咱们出去吧，别让晚，”怕他吃醋，连忙改口“八贝勒他们等急了”吻住肉棒还插着她的胤K性感薄唇。
胤K凝视着岫烟含羞脉脉的眼睛，抱起她去清理了身子，帮她穿上衣服，直到他也穿戴整齐，只听他道：“咱们先出去尽一尽地主之谊，晚上再让含着大鸡巴睡觉”不由她分说，就搂住她的纤腰向外走去。






第四十二回 厨房嬉乐被撞破
岫烟简直被他臊死了，打死也不承认那话原先是从她嘴里说出来的。
掀开帘儿，只见眼前一座四合院，左右是厢房，庭院宽敞，还有一个花圃儿，美丽极了，而且瞧着怪眼熟，只是一时想不起在哪见过。
“八哥他们就在西厢房里，估计也在忙活，咱们先去厨房做点吃的，不过这里没有侍女仆人，咱们得自己动手”
“你会做饭？”这人打小就是要风得风，要雨得雨，锦衣玉食，被人服侍惯了，岫烟还真不相信他会这手。
“饭菜都是八嫂早就备好的，热一热总归不难”
晚烧的一手好菜，岫烟耳濡目染，也学会了几个小菜，便和胤K商量他烧火自己掌勺。
胤K蹲在灶台口，认真地放了两块木材进去，又抓起一把轻薄的干草放进去，从竹筒里取了最长的火折子，把盖子拔掉，然后对着火折子赶紧吹了两口，生怕灭了，赶紧往干草里一扔，火苗子便窜了起来。
还挺有天赋，岫烟默默地夸了他一句，没有说出声，怕他骄傲。胤K怕火灭，又扔了几块结结实实的木棍，那火一时肯定灭不了，便站起来冲岫烟笑，“爷厉害吧！”
真是一点不害臊，看他高兴成这样，岫烟也没提醒他脸上都沾了黑印子。
胤K却是没有半点自知之明地来到她身后，双手扶着她腰肢，把她拉贴近身来，在她耳边道：“咱们就这样做一对平民夫妇也挺好”
听他这么说，岫烟心快化成了水，只这会时机不对，连忙推他，“人家要盛菜了，快让开”她这回真不是嫌弃他脸上有东西，而是她身上沾了油味儿，她自己都嫌弃。
胤K倒是没什么感觉，只见他接过瓷盘在一旁桌案摆好，立刻又凑上去抱住岫烟，那手竟隔著衣裳一把握住了她饱挺的一对酥乳，好一顿揉捏。
“啊！不要嘛……”岫烟登时被他弄得浑身麻软，抬起螓首，星眸半闭的贴着他：“你再这样弄下去，人家又想要了。”
“想要爷便疼。”也不多说甚么，嘴也凑到她雪颈里亲吻。
“别这样嘛，晚他们进来一下就看见了”这个厨房连个门都没有装，只要走到门口啥都看得一清二楚。
“他们最多先听到声音，听到声音就不会进来了”胤K邪邪地一笑。
岫烟对着这个无赖但自己又深爱的男人，最狠不下心肠。半推半就地被他拖到墙角，开始亲热起来。
热吻了许久，岫烟周身骨头早已寸寸酥掉，站立不住，伸手攀上他的脖子，却见他的唇齿借势咬了她的肚兜离身，让她两团雪白肉团都露在了外面，厨房的光线有些暗沉，可即便这样，岫烟那酥乳的肌肤却泛着柔光，把胤K都看呆了。
岫烟忍不住用手拉了拉领口想遮挡那放肆的眼光，使得酥乳更是颤颤巍巍，直欲喷薄而出。
他嗅得到她身上若有若无的香气，一把便将她拥在怀中，胯下早己硬得要命的宝贝，隔著衣裳杵在岫烟腿间的一下一下的用力顶撞，顶得她连连娇喘。
“爷等不及了，先来一回再说”说着便把自己的外衣脱下，拉下裤子，接着便去脱岫烟的亵裤。
为了配合胤K，岫烟只得把两腿分开，露出满布露水的花穴，只见胤K犹如十日不知肉味般，握着她滑溜溜的屁股，将龟头抵在那条缝儿，用力一挺插了进去。
岫烟“噢”得失声吟叫，纤秀玉臂搂紧他肩膀，由着他抵在墙上行起事来。
只见岫烟身下那被蹂躏的艳红小嘴，正可怜兮兮地被撑开到极限，不断地吞吐着男人那坚硬之物。即使如此，胤K也不缓下半分，那硕大的物件在那粉嫩的腿间快速的进出着，并时不时的换着方向捣动。
岫烟连求饶都不敢，只能咬着下唇。胤K担心她咬破皮，将手指塞入她的嘴里，哄她吮着。
也不知道是这偷偷摸摸太过刺激，还是在厨房实乃头一遭，两人都觉得滋味格外地美。
“唷！我就说这么久没出来，肯定先偷吃个饱”二人兴致高昂，不知何时，晚竟出现在他们身旁。
胤K和岫烟万没料到她这么大胆，同时“啊”一声叫了起来。岫烟被她吓得半死，那花儿不自觉一收，胤K觉到自己的棒身像被千万张小嘴一同吮吸着，痉挛的花径死死地绞住他，一个没忍住，缴械投降，把浓精尽数灌在岫烟体内。
岫烟慌了手脚，双手只顾掩着红透的俏脸，胤K倒是比她理智些，身下的鸡巴一戳一戳地喷射着余精，还知道用自己半敞的外袍裹着岫烟的身子。



第四十三回 爽得厨房差点着了火
晚其实是闻到糊味才往厨房来的，结果撞见胤K抱着岫烟弄的起兴，这才小闹了他俩一回。
去灶台上一看，果然一塌糊涂，那菜全糊了火还没灭，晚觉得自己不进来，这厨房着火这小两口也不知道，舀水赶紧把火灭了才离开。
“你们继续，我让胤T弄口锅买点菜来重新做，你们要是饿了先吃点点心垫垫肚子”
晚才一离开，岫烟连忙推胤K道：“快穿衣服。”她吓得身子都僵硬了，欲仙欲死状态的火热欲望不由丢到了九霄云外。
“别担心，”胤K改为捧起她的屁股，不依不饶的撞击，“给她看也看了，咱们出去之前，料她也不会再进来。”
抱着她在厨房走了起来，每走动一下，那根东西撞击得更加激烈，欲火再次燎燃了岫烟的身子，也因为精神高度紧张身子愈发敏感，快速到了高潮。
爽到极致，不禁嘤嘤叫了出来：“相公……干坏岫烟了啊……好大的鸡巴”
岫烟的话音虽细，胤K还是听的清楚，一时更是说了许多令人脸红心跳的情话。
“不大怎么满足，生着这小的嫩拢大鸡巴射了那么多热精给还饥渴地直流水儿，地上都湿了，是不是成日想着被相公H”胤K坏坏的笑了，看上去有种邪气的感觉，却是让岫烟爱到不行！
岫烟星眸含水，身子在他刚烈的抽送下更是彻彻底底地湿透了，修长雪腿将他紧紧夹住，只觉花唇被他那雄浑阴毛浅扎轻触，无端让人瘙痒难耐，竟主动地扭着身子，不住柳腰轻摆，玉臀挺耸。
胤K没想到岫烟竟会做出如此淫亵的举动来，他本想试着放慢动作哄她说些可心话，但经岫烟如此挑拨，使他的自制力粉碎，更卖力地颠狂抽送，几要将那湿滑之极的窄穴捣烂。
岫烟在他的猛攻之下，原本嘤嘤之声，随即变得啊啊大作，与“咕叽”性器交合之声此起彼伏，余音绕梁，不觉于耳。
好不容易穿上衣裳，又对着水盆将发髻拢了拢，登时又恢复了端庄的清正模样。
只不过和胤K一番云雨，不知高潮了多少次，又被胤K灌了好多又浓又热的精华，弄得下身的精水和淫液一股股地往外涌。羞赧得飞奔到房里躲着不肯出来。
胤K为岫烟烧了洗澡水，又把厨房战后残液清理好，他身上已是碰的到处是灰，不认识恐怕真以为是厨房里负责打杂的伙计呢，晚进来烧菜，看到他这副脏兮兮的模样仍是不厚道地笑出了声。
唯女子与小人难养也，胤K不跟她一般见识。回到房里，岫烟正在沐浴，胤K知她爱洁，打算站在旁边用她洗过的水清理一下，谁知刚脱了衣服，岫烟就往浴桶一边挪了挪，还示意他下水来。
“烟儿不嫌我脏吗？”
“洗洗不就干净了”
胤K欣喜若狂，心想还是自家媳妇儿好。
干脆利索的脱去了衣裤，露出肌肉结实的身躯，跨入热水之中。
洗了会，觉得自己干净不少，立刻抱着岫烟坐他腿上。肌肤被温暖的水流浸润着变得越发敏感起来，岫烟扭着身子想避开他的手，“人家要沐浴啦～”
“我帮烟儿洗”胤K恣意游走在她敏感的肌肤上，慢慢按在她美丽的胸脯上，爱抚起那两团白生生的软肉。
那嫩肉随着他的把玩在指缝间满溢，在水中给胤K的手感是格外的柔嫩弹跳，微微松手，就立刻有一股弹力将手弹开，忍不住用力地揉捏，甚至恶意地捏扁那奶头儿，弄得岫烟不住哆嗦。
在水雾中看到自己的乳尖被他戏玩的景象尤令人脸红，仰躺在他火热的胸膛，身子更是扭动得厉害，恨不能他将自己抱紧揉了进去。
胤K左手捻玩着她的乳头，右手突然伸至她玉胯间，岫烟扭动身子想避开他的手，“这里我自个洗……”
“羞甚，身上哪个地方我没瞧过，”大掌拨开了花唇，中指捅了进去，一下一下抽插着，“被相公干了几个时辰怎还这样紧，一根手指就塞满了，噢！烟儿可真小又嫩，真会夹”
岫烟羞得闭上眼睛，深深的喘息：“别说了，你坏死了……唔”不多时便被堵成轻唔，她推开胤K，想闪避他的侵袭，但下身被他抱得牢紧，被他抠弄得麻痒难耐，双腿不由自主地越张越开，更令胤K为所欲为。
把岫烟的臀提高，令巨物能抵住蜜穴，腰臀发力，缓缓地将肉棍徐徐推入，岫烟也配合着把臀部往下沉落，直到大鸡巴直直顶上花心，不由仰起臻首，“噢”得一声娇叫，“受不了，相公……”
胤K也是欲火焚身，捧着香臀用力挺动，淫靡的“啪啪”肉体撞击声和“哗哗”的水声越来越响。
“啊……太刺激了……”岫烟忽地娇哼一声，更是丢得魂销骨蚀娇躯皆融。胤K被岫烟淫水一喷高潮终于拦不住地轰然降临，啪啪几下撞击岫烟的肉臀，随即子孙狂喷。
到了床上岫烟就埋在被窝里不肯出来。胤K掀开被子，笑得眼咪咪，“烟儿快起来吃饭”
“可那饭菜都糊了”都是自己没禁住诱惑，厨房还差点着了火，岫烟心里也很是过意不去。
“八哥八嫂已经重新做好了饭菜，可香了，叫咱们出去吃”
岫烟早已饿得饥肠辘辘，便由胤K抱着往东厢房去了。



第四十四回 合伙开鸳鸯火锅店
他们一走进屋来，阵阵肉香旋即飘进鼻中，那感觉就甭提了，一直深深地香进心底。
杯盘已经设就，丰富多样的新鲜食材，围绕方桌中间摆放的炉子上架着的一只汤锅，热气腾腾，不住自锅里喷将出来，看着就让人很有食欲。
“咱们今晚就吃火锅，想吃什么就自己唰”
胤K没少吃过火锅，不仅在宫外，便是宫里火锅涮肉也是一道让人期待的冬令佳肴。只不过那香味儿都比不上此时晚那锅里的味道。
对于好东西胤K是从不吝惜称赞的，当下便是大赞：“八嫂这手艺真是绝了！”
晚听得开心，“你们来了，快可以吃了。”胤T也招呼他们坐下。
晚这锅与胤K从前见的也有所不同，中间竟然有块隔板，将锅底分为了红汤与白汤，胤K不愧是经商的好材料，一看就知道是晚想出来的主意，这种新奇手法，引进自己酒楼，想来也能盈利不少，只是不知口感如何。
晚不知道他们喜欢什么口味的，只给胤T夹了一筷羊肉，就把公筷给了岫烟，“这红汤口味比较重，白汤清淡，岫烟可以都试试”
岫烟在白汤里涮了羊肉，晚又指点她蘸醋和香油调料：“快尝一尝，看合不合的口味。”
“真好吃”岫烟才吃了一口，就立刻被这浓香的味道征服了。
“我也尝尝，”胤K也夹了筷子羊肉，在那红汤里涮好，沾了沾蒜香，入口辣咸鲜什么口感都有，但油而不腻，比外头不知好吃多少倍。
“味道真不错”
“好吃便多吃些。”
胤K也不客气，吃完一口又一口，连对饮食一向有控制的岫烟都忍不住多伸了两筷子。
这顿饭可谓是酣畅至极。
小憩时，胤K便好奇地问：“八嫂，这锅把不同汤底结合于一锅，十分之有创意，八嫂这锅有名字吗？”
晚道：“其实这只是火锅底料的一种，称鸳鸯锅，不止可以分为两格，改一改，三格四格也是可以的，毕竟不同人不同口味嘛，其实最重要还是那汤底，要是口感好，人家其实也不在乎一种还是两种的”
胤K一听，越发觉得八嫂上道，不愧是自己表妹，便直接了当说明了自己的想法，“咱们合伙开家这样的鸳鸯火锅店如何？”
可没听说胤K与晚合伙开过火锅店，要是成了会不会改变一些东西，岫烟也附和着：“对啊，晚，的手艺这么好，一定会生意兴隆的”
同胤K合伙做生意，晚早就有过念头，这时他提起，自是乐意，“怎么个合伙法？”
“铺面、原料、伙计都由我来张罗，八嫂只需把这制锅的手艺教给我，偶尔再指点指点厨子制作汤底，将来赚了钱，咱们对半分”
晚没想到他这么大方，朝岫烟笑道：“九弟可真会做生意，不过他下次带去厨房，岫烟可千万别让他烧火”
岫烟没想到晚又提起了先前厨房的事，登时一张俏脸红了起来。
胤K见她被打趣得害羞，搂着岫烟的腰肢把她拉到怀里，“八嫂说得对，这厨房差点被我拆掉，岫烟可不都都吓怕了，下次这烧火掌勺的事怕也又得麻烦和八哥了”
“没问题”晚爽朗大笑。
合伙开店的事也就这么定了下来。说是开店，其实就是把这火锅引入了胤K自己的酒楼，他把二楼按照晚的想法重新布置一番，酒楼原就有不少客源，很快，这鸳鸯火锅就在京城流行了起来，但胤K却是有心把生意开到大江南北。
“他说巧匠不难发现里头的名堂，这银子与其让别人赚了，还不如他往外头跑一趟”岫烟显得有些心不在焉。
俩人正处浓情蜜意之际，一方突然离京，另一方任谁都难免不舍。
挽着岫烟的玉手，“九弟真有远见，那锅我也是随便捣鼓的，有心人要想仿制实在太容易了，至于那汤底，多的是厨子手艺比我好，九弟想必也是想到了这一点，急着去抢占先机”
可以想象，以胤K的才智，便是不提跟她合作，一样也能把鸳鸯锅钻研出来，但他开口就给她分五成，简直是白白给她送银子，不，应该是白给胤T送银子。
自己要不是胤T的妻子，胤K肯定不会这么大方。胤K待胤T，真是情深义重。想起他临行前让自己多多照顾岫烟，看得出来岫烟在他心中的地位极重。
好奇岫烟是怎么收服他，不由凑到岫烟耳边悄声问：“你们那次的样子，一看就不是头一回了，你们头一回是什么时候呀？”
“就那次泡温泉之后，他送我回府的马车上，我们就”岫烟极不好意思地把这事说给晚听，说到后来，声音越来越低，见晚露出一副果然如此的模样，羞意更甚，头也垂了下去。
小声问：“晚同八贝勒很小就定了婚约，那你们头一回是什么时候呀？”
“真想知道？”
岫烟点头。
晚便将她如何与胤T相识相知相许，轻声说了一遍，再后来，还交流起那驭夫之道，说到浓处，俩女俱是浑身火热，娇羞不已，躲在房里不知不觉已过晚饭时分。
胤T回府不见晚来迎，问了侍女才知岫烟也在，但听两人整个下午闭门不出，担心别出了什么事，便在外叩门。
俩女于房内听得胤T声音，均大吃一惊，慌忙相互理理了衣衫，晚向岫烟道：“先坐会，我去看看贝勒爷有什么吩咐”遂走出来。
胤T见晚迎出房外，娇羞满面，容光更甚往夕，并不像有事模样，与她交待了两句，让她别忘了吃饭，便往书房去了。
她再回屋，岫烟心想自己也该回去了，便辞道：“没想到天色都这么晚了，我也该走了，咱们下次再聊”
晚想起胤T说的话，忙挽留道：“在贝勒府这饭也没用，回去额娘阿玛如何看我和贝勒爷，下次只怕都不让上门咯，今晚就在我这住下，让贝勒爷使人到都统府与他们说一说便好了”
岫烟只好点头答应。
到了晚上，岫烟也不好霸占晚，早早便睡下了。许是日有所思，睡梦中岫烟竟然想入非非。
胤K被她睡梦中也一副风骚入骨的模样诱得欲火焚身。


第四十五回 怕憋不住要偷野汉子
手往她腿间摸去，很快就感受到她裤底已经微润，轻车熟路脱去她亵裤，用两个手指拨开了花唇，就见岫烟吕锎耸币水盈盈了，晶莹的玉液在小小花唇内汇流成小溪涓涓而下……
岫烟明显地感觉下身流出了好多湿湿的东西，好丢人，那么多，感到一阵男人的阳刚之气传来，娇躯越来越软，体香也越来越浓郁。
被男人分开双膝，把个嫩穴不断亲吻爱抚，岫烟试图挣扎推开身上的男人，可是偏偏一点力气都使不出来，心拼了命地怦怦直跳。
梦里，肯定是在梦里，梦里什么都可以发生，岫烟这样荒唐地劝说着自己。
下腹更是腾升起强烈的空虚感，双颊通红，咬着唇还是发出了哼哼唧唧的声音。
好痒，好想被插啊。
狠抛几下雪股翘臀，带动小虑崆岬南蛏贤Χ，以使那个男人的舌头在吕锔深入些。
胤K知她是催促自己，便意犹未尽地舔了舔那水泽莹莹的花瓣，抽出舌头，捏了捏自己的大鸡巴，就往岫烟吕锊辶私去。
一团火热在下身开始蔓延，还有些疼痛，男人把那东西插入了自己的身体，岫烟似乎半天才意识到了这件事，感到自己的脸羞得发烫，“啊……啊……好大啊……”仿佛要把她撑爆似的，感受着男人的威猛，有些控制不住地发出娇哼。
那淫颤颤的声音，格外娇甜悦耳，但凡是男人听了，就没有不心神恍惚的。
胤K差点没以为自己登了仙境，将她又滑又嫩的一对奶儿一阵狠揉，身下大力阔斧的提枪奋刺，像一匹脱缰的野马，在她身上纵横驰骋，岫烟感到自己身体越来越热，配合着摇着屁股，希望肉棒能插得更深。
感觉着她幽谷当中那绝妙的夹吸魅力，一边揉她的奶子一边狂顶猛送，入得岫烟欲仙欲死，整个身躯开始不安地扭动，睁眼即见胤K捅进抽出，而胸前一对浑圆的酥乳也被胤K抓在手里，上下幌动，这才恍然自己怎么做了那样的梦。
“相公，你回来啦，”
“再不回来只怕憋不住要偷野汉子了”
“人家哪有”连忙伸手攀上他的脖子，主动递上两片香唇。
胤K一边与她亲在一处，一边发力狂H，岫烟勉力地轻扭纤腰，只觉快感一浪浪击至，直美得哼声连绵，“啊轻点儿呀～相公，岫烟……啊……岫烟的小隆…啊……被爷的宝贝插穿了……啊……”
那一声比一声销魂的娇哼，就像是鼓励胤K继续冲锋的号角，他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，岫烟只觉得深藏在尽头的花心一阵抽搐，好像魂儿被那感觉冲击的飞出了身体一样。
但胤K却没这么快鸣金收兵，紫红粗壮的根在鲜红夺目的小口进进出出，只见岫烟那粉嫩小口给他捣撞的翕翕张动，含吞着自己的阳物，阳物大拉大扯出股股白白的汁水，淫水，将她雪股都浸了个湿透。
再看怀里美人星眸半闭，若哭若笑，一副魂魄欲化的模样，越看心越爱，在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得岫烟尖声哭叫：“不行了……噢”
她阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给胤K一阵狠抽疾刺，花开花谢，花谢花开，不觉已泄了四五次身，只觉底下被他肉棒插穿了。
幽谷当中不由自主地收缩吸紧，突然喷出股股酥麻的热汁，浇洒在敏感的龟头，胤K不由浑身激颤，狠插几下后，终把种子射的岫烟肚里满满当当。
全身心的投入和交融，让两人皆是无比地满足。
“相公，生意忙得怎么样了”
刚刚饱承雨露的岫烟花容泛晕，艳光四射，一双玉臂缠住胤K的颈项，死命不肯放。
对上她眼底浓得化不开的思念，心中一动，短短十余日不见，岫烟一改以往，那股娴静竟一扫而空，变得热情如火，足见她对自己情根深种。  
忍不住吻上她微微翕开喘气的娇艳红唇，饱尝了一番口舌滋味后才放开她，笑道：“爷在外头有几个颇有交情的好友，他们对这生意也感兴趣，我让他们入了股，把这制锅的手艺教给他们，也就用不着大江南北的跑了”
“相公你这法子真好，省了很多力气，只是岫烟有点儿担心，万一有人贪心，另立门户，你岂不是也被蒙在鼓里”
胤K见她那张不会掩饰的脸蛋儿上分明写着有话有说，不禁宠溺地一笑，捏了捏她的鼻头，“心肝儿说的很对，但是爷也自己的原则”
岫烟好奇地看向他，胤K朝她一笑：“用人不疑疑人不用”
用人不疑疑人不用，对待带着赤诚之心的君子如此极好，可对于那些城府深沉的小人，却不好盲目地一信到底。
就像如今的四贝勒胤G，表面上潜心向佛，标榜自己对皇位无觊觎之心，没想到最后却是他登基为帝。
当然，岫烟觉得，以他的才能，完全是当得起帝王的，若非他继位后毫不留情大开杀戒，岫烟对这个待人和气的兄长也是抱有好感的，当然，跟胤K与他还较为要好也有关系。
岫烟还记得有次年长皇子在畅春园附近修建别墅，胤K最终是与八阿哥胤T、十阿哥胤?，以及四阿哥胤G建在一处。要不是和胤G关系要好，为何跟他建在一处。
可最终，胤K是在他授意之下，受尽折磨而死。
想到这就是人心的可怕之处，岫烟突然觉得好冷，全身无法抑制的微微颤抖。
胤K把玩她丰翘的白乳一阵子，突然发觉岫烟身子瑟瑟发抖，还出了不少冷汗，连忙伸手将她拥进怀里，“心肝儿是不是着凉了，要不爷现在去找大夫来看看？”
岫烟不想让他发现自己的异常，围在胤K脖子上的柔荑，缓慢地下移到他胯间，如春笋般的纤嫩玉指，肆无忌惮地把胯间那根火热的大棒子握在手裹，温柔地抚玩起来。  
“人家下面突然好难受呢，想让相公的大家伙按一按，相公想要叫大夫来替岫烟按么？”
这么大胆风骚的话，岫烟也有些不好意思的脸红，含情脉脉地注视着胤K，那媚眼儿都能滴出水，把胤K勾引的兽血沸腾，“个风骚的小妖精，想勾搭野汉子上床是不是，看爷今儿个不好好整治你！”
（最近身体很不舒服，明天要去医院做检查，有大家的陪伴特别开心，今天就多发一章，要是小天使们能多多留言鼓励鼓励我就更好啦～⑺⑧⑹(0)⑼(9)⑧⑼⑸，请加入更新最快的此群～^_^～⑺⑧⑹(0)⑼(9)⑧⑼⑸，请加入更新最快的此群～忙起来可能没有及时回复，但是看到大家喜欢这篇文章还是特别开心）



第四十六回 被折腾得路都走不动了
岫烟白嫩修长的双腿，灵巧地缠紧了他的腰，媚眼如丝地道：“人家才不怕，正好瞧瞧你有没被外头哪个骚狐狸榨干了……”
“心肝儿，爷的种都留着浇灌”咬着美人儿的耳垂，肌肉结实的臀部猛然地往下一顶。
这一记又深又猛，岫烟心头都是一阵发酥。
紧接着胤K胯间那硬根又狠狠一连顶耸了几下，次次顶到她娇嫩脆弱的花心，柔软的花心子温暖的包裹着龙头，强烈的压挤感，登时叫胤K爽得直哆嗦，“心肝儿，那里怎么越来越会吸了？”
热烘烘的男子气息吹拂到岫烟红透的耳根，她自然不会告诉给胤K，她想让他每天都有新鲜感。  
“好胀啊，相公你的龟头好大，刮得岫烟爽透了，再入，再入，人家花心给你入穿了……”
听着她这般的言语，便是得道高僧，恐怕也难以忍受下去。
只见他腰杆直抖，一双大手，紧紧握住岫烟的细腰，连连几个大幅度的抽拉冲顶，岫烟整个浑圆挺翘的丰臀像筛子一样贴着床褥摇个不停，芙蓉暖帐不堪重负，发出咯吱咯吱的抗议声……
突然颦眉狂呼道：“相公！岫烟来了！”原本死命箍着胤K的双臂和双腿此刻全落在了榻上，只有里面的嫩肉还在一下一下的蠕动收缩着。
胤K体会着岫烟里面的柔软紧窄、荡魄，意犹未尽。
弹头紧抵柔软的红心子，含笑问道，“烟儿，老实交代，今儿个怎么变得这么浪？”
岫烟美目半张，摆出一脸怨妇般的模样，“你不在的这些天人家吃饭都没有胃口，你回来还不告诉人家，只告诉你八哥，哼！肯定是外头有了狐狸精不让我知道，你快出去”
胤K别提有多开心，一边提枪猛戳，一边探首与她耳鬓厮磨，“心肝儿要信我，有了以后爷连别的女人手都不碰了”
“阿哥所服侍你的那几个宫女，个个婀娜多姿，我就不信你没碰过她们。“  
“那几个骚货，爷还真没看上”
嘴硬道：“才不信你呢！”
“爷证明给看”
把她双腿提高，往外分开搁在床缘，低头望着宝贝出出入入，只见岫烟桃花般鲜嫩的花唇成了玫瑰般惊艳的火红色，随着动作大起大落，被带得嵌入翻出，上边粘黏的白汁一串串滴将下来，蜿蜒到她雪白修长的美腿上，显得又香艳又荡，煞是迷人。
才数十次狠顶猛耸，已见岫烟嘤声百转，娇喘连连，怎地越来越猛，快要弄死人了啊……来了，又要来了。
岫烟在心里也没力气的喊着，还没来得回气，又被他狂猛的一轮疾攻下，花心绽开，不停翕吐张合，琼浆玉液滚滚而出，但他不加理睬，继续钻刺狠戳。
又不停把对她的思念倾诉，把所有能想出来的肉麻话儿都说尽了。
岫烟被他哄得心花怒放，又被搞得畅美入骨髓，娇喘不息，琼浆浓汁沿着股沟直浸P褥，不觉间又弄得湿了一大片。
胤K杀得兴起，也觉泄意将至，“烟儿，心肝儿，给我生个儿子好不好？”却也不肯缓下动作，还加上几分力度，连连几个抽搐，马眼一开，一股接着一股的浓稠玉浆，全然击射在岫烟的深处。  
过了一会儿，胤K性情大作，心怀激荡，稍作抽离，把岫烟丰软的身子翻过身来，让她伏在床缘，让她一双玉足踩在自己的脚上。  
把一个丰臀高高翘起，股间双门微闭，细缝紧合。胤K双手攀着纤腰，再次举枪直闯。
“呜……不要了……不能了……啊……又……又要坏了……”岫烟应接不暇，给折腾得死去活来，口中开始娇呼求饶。
“种子可不能浪费了，不然爷可不白白受了冤枉”九阿哥证明自己清白之躯的方法就是卯足了劲给自家媳妇下种。
过没多久，乍地浆迸汁滚，却一点都没有疲惫歇火的意思，仍继百般摆布美人。
饶是岫烟有晚教授的几个让男人缩短时间的法子，也不是胤K这饥渴猛男的对手。
“真想天天都这样H……在床上H，在窗上H，在每一个角落疯狂H你……噢！”
一夜时间不知道换了多少姿势，都能绘成一副春宫图了。连最后一滴精液，都已给射光，胤K才在酣畅淋漓、如同羽化登仙般的快感中拥着她沉沉睡去。
岫烟得了一夜甘露的滋润，更是艳光四射，风情万种，只是被胤K折腾得腿软，路都有点走不动了。
在清浅疏影的搀扶下，回到自己闺房，就立刻钻到了被窝里。哪怕逼着胤K把那床褥扔到了水里，她都不好意思再去晚家里。
好在婚期也就这几天了。
很快就到了完婚的前夕，最重要的便是“过嫁妆”。岫烟的嫁妆一共一百二十抬，包括“放大定”时胤K抬到都统府的六十抬，热热闹闹地送到了新房，并按位Z设摆停当。
次日清晨，天还没亮，胤K就迫不及待地出发了。他的心情十分之迫切，恨不得立刻带着他的新娘去过二人世界，但婚礼礼节繁琐，他只得静下心来。
这么多天都熬过来了，还怕这一天不成。

第四十七回 期待已久的婚礼
都统府中，家中的长辈正为岫烟梳妆打扮，把辫发改梳成发髻，再用五彩线将脸部的汗毛绞掉，象征改头换面，新生活开始。反正岫烟只当自己是木偶娃娃，任她们折腾。
一切准备就绪，披红戴花的九阿哥也骑马带领迎娶新娘的彩轿赶到了。
入女方喜堂，无需多言，行三叩首礼。礼毕，喜娘让岫烟头戴红盖头，由家中的兄长背上花轿，并护送到九阿哥府邸里。这一路上胤K都忍不住嫉妒这位兄长，可以隔岫烟这么近。
到了府邸，重头戏终于落到他身上了，胤K下马走到岫烟轿前，把轿上挂的弓和箭拿下来，搭上箭对着花轿连射三箭，以驱赶一路上带来的邪气。
岫烟抱宝瓶出轿，由胤K扶着走到庭院中设有供奉天地牌位的桌子前对牌位跪拜，这时礼已成了，两人在喜娘和众亲的簇拥下被送入了洞房。
洞房里早挤满了小孩和贵妇人，更少不了照料诸多事项的全福人，即上有公婆、下有子女、丈夫在世者，以求新婚夫妇未来吉祥如意。
胤K请来的四位全福人都是德高望重的宗妇。
不少小孩子，吵着要看新媳妇儿，有个胆大的女娃娃还弯腰探头去看岫烟，转头就说：“我看到了，新娘子好漂亮啊！”
“九阿哥可真有福气”
全福人接过岫烟的宝瓶，便笑着让胤K揭盖头。
胤K手里拿过喜称，迅速挑起了新娘的盖头，烛影里，美人俏脸微晕，眼波如水，胤K贪看了一眼又一眼，满心满眼俱是岫烟，只觉有种守得云开见月明的感受。
晚忍不住打趣道：“新娘子太漂亮，咱们九弟都看呆了”
岫烟红着脸扯了他的袖子，胤K才知道反应过来是让他在炕上落座，没有要避讳的意思，腿很自然地便触碰到她。
他的腿比平时烫，岫烟隔着嫁衣好几层布料都感觉被烫到一样。
她想躲，但觉得躲了反而更引人注目，便没躲，任由那温热酥酥地爬向全身。
全福人用满语说着恭贺的吉利话，小孩子们在一旁把花生、大枣、栗子等干果撒在炕上，大枣加栗子表示早生贵子，花生则是希望新娘子日后生男又生女，生女又生男。
有一人托着红木盆，呈上交杯酒。胤K拿了酒杯，与岫烟手挽着手喝了。
紧跟着又端来一盘饺子，让他俩各咬一口。边吃，全福人边问：“生不生？”
胤K回话：“生。”
至此礼成，全福人一应人等，一一退出洞房，只留岫烟一人暗坐帐内，胤K也不得在此。
她们出去，胤K却没走，越发还凑近些，手也不甚规矩起来，岫烟本想推开他，但被他身上的阳刚之气冲昏头脑，身子就忍不住想往他怀里靠。
胤K拉着她的手，隔着裤子在阳物上揉弄两把。他嗓音喑哑，“感觉到了吗，我有多么想。”
那根火热的棒子，在岫烟的手里跳了跳。感受他的灼热，岫烟脸儿噌噌就红了，她也不知自己怎了，只给胤K抱在怀里，下面里不觉就渗出水来。
身子不受控制，头脑还是清醒，娇慵地推了推，“你还要去招呼客人呐！”
“等会儿就去。”啄吻着那娇W的小嘴，岫烟脸上红晕更胜，一时骨头都酥了。这会头脑也不甚清醒了。
学着他吻她那样吻他，只觉他的嘴唇软而温润，让人好生喜欢。
胤K在她臀上捏了捏，“坐我腿上。”
岫烟慢吞吞地跨坐他腿上，两脚分置在他左右，胳膊环着他脖颈。
胤K举起她，将她的双腿盘绕在他腰上。鼓起来的轮廓就抵在她腿间，“每天做梦都想往死里弄。”
岫烟晕着脸张着双腿，一身大红嫁衣被他掀开，肚兜被他用嘴松了推至一旁，露出那对让他朝思暮想的嫩白香乳来，用手掂了掂，还问岫烟：“奶子是不是被爷揉大了”
“嗯……”
“大了好”舌尖在右边的嫩乳上轻轻一挑，岫烟顿时浑身剧颤，但她仍是勉力撑高上身，好让胤K能尽情享用自己的挺拔的白乳。
纳入嘴里的白乳，当真是人间极品，在均称中，还带着柔嫩和挺弹，彷佛轻轻一弹，便会绽开来似的。  
胤K的舌头不住地在上面打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连，觉得魂都从他嘴正吸吮的奶尖处抽出去，下身一酥，就有水儿流出来。
手掌沿着臀往下，在肌肤上带过阵电流。
岫烟被他扯了亵裤，碰到硬起来的粗烫肉棒。她身体下意识要躲，被他按着重重顶上来。


第四十八回 琴瑟和鸣〔女上男下〕
背后没有倚靠，岫烟害怕摔下去只好紧紧环抱他的脖颈。
胤K张口紧含住右边的乳尖儿，一边吮一边问：“心肝儿知道这姿势叫什么名儿么？”
岫烟摇头，“什么名儿？”
“琴瑟和鸣，烟儿可记住了”胤K抱起岫烟的丰臀，“把那儿分开点，对，坐下去。”
岫烟小心翼翼，两脚蹲在胤K的腰上，一手扶着胤K的东西，一手分开，对准，随即把身体小心往下压，感觉到那东西一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，随即用力一压，应声而入，“嗳～太大了，相公”
胤K被她一阵紧夹蠕动，美得直叫爽，“好，好，做的真好，上下动一动，对，就这样。”听着岫烟在他耳边嗳嗳娇音不断，下面紧紧的夹着，九曲八拐，慰贴着他的肿胀的鸡巴，捧抱她的臀协助她左右摇摆，上下起落，教给她怎么做，怎么让他舒服的要死……
起先还怕岫烟动作生疏伤了他的命根，谁知岫烟天赋很高，套动了一会，就掌握了要领，很快的配合起他的动作，他往里插她就往前挺，让龙茎最大限度的进入她。
岫烟只觉这种姿式弄起来，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在胤K的胸膛上，忘乎所以地扭摆着身子，轻盈的身体抛动般上下起伏，胸前丰满而充满弹性的雪白激烈摇晃着。
胤K在下边，看着斯文纯情的岫烟大胆放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的扭摆，双手更是忙个不停，时而抓住她的一双玉兔揉按，时而抱着她的雪白丰臀帮着提拉，口中更是不停地叫喊着：“烟儿可真骚，再扭的快一点。”
岫烟一阵猛套扭摆，很快就弄得香汗淋漓，浪花四溅，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了她，已是浑身发软，秋波紧闭，双手按著胤K宽阔的胸脯，娇声呖呖，“不行了，好累”
“这么快就累了？哦，再坚持一下，心肝，感觉到相公的鸡巴多硬没有？摇摇屁股……快”拍打了岫烟臀部几下，指引她。
岫烟被他逗引得春心荡漾，狠命扭动腰臀，让肉棒在穴内往来抽戳。
胤K双手再次搀扶住她的纤腰，挺动下身配合岫烟的动作，顶到花心处，里面嫩肉肉不断翻绞，温暖的汁水儿冲到龟眼上，又热又麻，酥酥让他发疯，死死捧按住她的雪滑俏股，欲仙欲死的狠捣猛送。
“啊啊……好深啊，顶穿人了……啊……”岫烟登如花枝乱颠，口中颤啼不住，彷佛骑上了一匹突然发狂的烈马。
胤K蓦地倾力一顶，腰臀皆高高地雕开了床面。
岫烟尖呼一声，娇躯寸寸绷凝，两腿死命盘在胤K腰上，他的耻骨抵贴著她的，阴毛糊在她的穴口，又湿又粘，两颗阴囊还不住的拍打她的臀肉，“啪啪”的捣撞，那滋味之强烈狂野，只把岫烟颠得香魂欲断。
全身骨头仿佛都松软四散，燃起的欲火烧得她几乎溶化。
不能自抑地丢吐花浆，通体似给抽光了骨头，如痴如醉魂魄俱销。
胤K忍受着下边的强烈感觉，一跳一跳就要迸射而出，索性放开精关，尽情享受那逼迫的快感，便觉她紧窄的甬道大力收缩，积累了无穷欲望的极乐，化做一道道炙热的浆箭激射而出，深深注入了那无比矜贵的窄嫩花苞。
岫烟刚高潮过的身子，又开始频繁的颤抖，筛糠似地丢了又丢欲仙欲化。
胤K只扳着她的两瓣股儿尽情激射，将浓浓热精遍洒花房。
不知过了多久，方才松懈下来，见岫烟被他干得半死不活，软若无骨的趴伏他身上，胤K虽然还行有余力，但婚礼岫烟已经被折腾个够呛，可不能因为自己的癫狂，让岫烟落了什么病根。
遂抱着酥软如泥的玉人帮她穿回衣服，岫烟由他摆弄，把头搁在他肩上，闷声道：“累。”
“都怪爷，每次看见就忍不住，”花生桂圆一床东西，胤K俱都扫到地上，“先躺会儿，爷让那几个丫头进来，记得要吃东西”
“嗯”岫烟一沾着枕头就打起瞌睡来，可见真是累得狠了，胤K亲了亲她脸颊艳丽绝伦的晕红，才依依不舍地往前头去了。
“九弟出来晚也就得了，怎还魂不守舍的，在想些啥呢”五阿哥胤祺忍不住调侃道。
八阿哥胤T接口：“他人肯出来已是给了我们天大的面子，就甭管他心飞哪去了罢。”
胤K举杯轻笑，“还是八哥懂弟弟。”众人皆笑。春宵一刻值千金，其实在场哪个不是心知肚明。
胤K扫了眼太子，见对方面色如常，有喝有笑，看上去真像很高兴的样儿。他并非捕风捉影，收集到的消息无不表明太子对岫烟有情，似乎岫烟对太子也有心，但是没关系，从今儿开始，她那娇艳欲滴的媚样儿独属自己。



第四十九回 九阿哥的专业按摩
所谓婚姻大事，婚姻是头等的大事。尤其是在皇家，不仅仅是一对男女的结合，更是两个家族的联姻。
一般人以为，董鄂氏中，最有名的约莫是清世祖顺治帝最宠爱的后妃董鄂妃。实际上，董鄂氏非常特殊，乃是赵宋后裔，曾经建立过大一统的王朝。多方考证均认为宋徽宗的三弟越王赵萍炊鄂氏的先祖。
不管怎么说，那都已是很久以前的历史，只说明朝时，董鄂部便是著名建州五部中一个强部，唯清太祖爱新觉罗・努尔哈赤马首是瞻，四处征战，功勋卓著。
如今亦是满洲八大家之一。满洲氏族，以八大家为最贵。
董鄂部的人才亦不少，又以武将居多，康熙帝大臣中，岫烟阿玛的董鄂齐世算不得出类拔萃的，至少比三福晋其父董鄂朋春逊色一些。
董鄂朋春曾参加了平定三藩之乱的战争，还是抗击沙俄入侵的民族英雄。同时他也是岫烟阿玛的阿珲（兄），岫烟的阿牟其（伯父）。三福晋和九福晋是堂姐妹，这在皇室里面还是不多见的。
但她们姐妹不大亲近，也不知道是不是因为她们额娘之间不对付。
岫烟也不好意思过问，毕竟是长辈之间的事。伊尔根觉罗氏倒有很多话要同她说。
“和妙涵是亲姐妹，哪怕不是妯娌，也得好好来往，嫁了九阿哥，真得跟他好生学学”
岫烟忙不迭地点头。胤K身上像是有什么魅力，让人忍不住跟他亲近，他来府上的次数巴掌都数的过来，但她一家人都被他完全征服了，一心都向着他。
“但房事上可别一个劲由着他胡来，”
瞧着自家闺女走路的样子，就能知道至少在房事上，九阿哥绝对是把自家闺女弄得服服帖帖的。
“年纪还小，实在应付不来，可以抬两个媵妾笼络他”
岫烟却是拒了，她再也不想把胤K往外推。伊尔根觉罗氏便也由她，谁不想自己的儿女过的好，没那些个糟心事。
嫁到皇家也不容易。
皇家的亲戚多，新婚头三天，岫烟只觉是磕不完的头，请不尽的安，简直力尽筋疲。董鄂齐世夫妇俩爱女心切，回门这天分别跟小两口谈了一袭话，留着吃了顿家常便饭，就让他们回家过自己的小日子去了。
饶是如此，岫烟仍是快累趴下。
胤K怜惜她，回到府里，也不管来来往往的下人，从马车里把她打横抱起，一路走到里屋把她放到榻上。
岫烟见他还抓着她不放，将脚一缩，他只是不放手，摘了绣鞋放在鼻边作势一闻，俏脸不由泛起一阵红。
“人家真的好累。”
“爷帮按按”
胤K见她已有允意，将那绣花罗袜褪下，一手将她纤巧光滑的玉足握在手掌里，轻轻抚摸，另一手用拇指在她脚心按着，力道恰到好处，岫烟心中不禁一荡，便也不再挣脱。
“心肝儿还有哪儿不舒服？”
“哪儿都不舒服，肩酸背疼脚发麻，头还疼”
“屁股呢？”胤K让她趴过来按她的腰眼，顺带促狭的在她挺翘的臀部捏了一把，惹来一阵轻嗔薄怒。
胤K手又向上移动，开始沿脊柱推按，很快岫烟舒服得浅浅呻吟起来，听得胤K都硬了。
一扳岫烟的肩头，“啊”岫烟娇呼声中，轻巧地翻了个身倒在他怀中。
岫烟直往后仰欲脱其怀抱，胤K哪容她脱身，紧箍住她柔韧的柳腰，一只魔爪在她身上乱探，不时钻到衣裳里去了，一阵乱摸，只弄得岫烟媚眼如丝，不满地哼哼：“就知道你没安好心”
胤K手伸到她肚兜下面，只觉手感比苏杭的绸缎还要光滑，稍稍用力握了握，“爷可是诚心给烟儿按摩，要不是我按得这么勤，这儿哪能长得这么快”[Q群内文一直更新，群7860.998.95]
不禁令她脸颊一红。  
虽然他说的是实话，但这么直接，岫烟还是有点不好意思。
胤K继续搓揉她的酥乳，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐加紧加重，然后抚摸把玩起她整个丰腴柔软的胸脯，岫烟依然把头枕在他的肩膀，斜倚在胤K怀里闭着眼睛   “嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着他所给予的快乐。
胤K轻轻的在她唇上一吻一吻，还把舌头伸进她嘴里让她吸吮，两人嘴唇黏在一起就分不开，舌头在彼此的嘴里温柔地互相缠卷，吻到小嘴发麻这才分离。
“人家是真的没力气了”她却不晓得，她的声音特别容易引起男人的兽欲，尤其是动情时那微弱柔媚的喘息，更让人听了立马会疯狂。
“爷不干别的，只亲亲”
两手将她一双腿儿分开向上折起，也不把她旗服脱下，直接将整个头，埋进她的裙子里面。
胤K用力吸一口气，闻她私处的芬芳。
岫烟这才恍然他要亲这里，她今儿出了一身汗，还没来得及清洗，不知道有没什么怪味儿，羞的脸都不知往哪搁，胤K却是爱极了那甜腥味儿，裤子都来不及给她脱，就忍不住伸出厚舌舔她。
岫烟只觉亵裤被他舔湿了，紧紧贴着阴部，胤K也开始变得不满足，忍不住伸手去解她的裤带，薄薄的亵裤立时就滑到膝盖下了。
“心肝儿，这双腿生得真好，又长又白，又滑又嫩，不过烟儿最嫩的地方还是这儿”握住岫烟的双腿左右分开，重新将脸凑到她下身端详着。


第五十回 舔了这么久，怎么还这么紧
只见那花瓣儿不住收缩抖动，白莹莹地冒着水儿，凑上去，伸舌舔了舔，刺激得岫烟又泄了一滩水出来，羞得要死，“别，好痒～”开始摆动起腰肢。
胤K一手捏着盈盈一握的纤腰不让她动，一手揉捏着香滑的臀肉，脸上露出坏坏的笑容，“心肝儿，流了好多水儿。”
舌尖在她水泽莹莹的花瓣上滑动几下，岫烟脱身不得，努力压下声音，小声的求饶，“相公，别欺负人家～”
换来的却是胤K更兴奋的吸吮，岫烟被他舔的起了感觉，两条细长匀称的腿，不自觉的弓起，夹着他的头。
胤K已经顾不得窘迫，他完全沈浸在取悦岫烟肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且享受的是岫烟，但他却一刻也不想停下来。
随着舌尖仔细的爱抚，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，岫烟敏感的裂谷不断微微翕开涌出晶莹的浓稠。
“水这么多，多得爷都来不及吸了”
“都是你才会这样子”岫烟把脸埋进枕头里。
胤K吸吮着淫水儿，并用舌头把蜜唇分开，轻车熟路的找到了那尚在沉睡的珍珠肉粒，已被淫水浸湿着闪闪发光。
那光景刺激得令人昏眩，用舌尖把那粉红色的花核吸了起来，娴熟的口活让岫烟迷失在他的爱抚中，一脸陶醉，“啊……喔……相公……人家感觉快化了……”
胤K更起劲的吸吮，还模仿交媾的动作时不时将舌头探入小穴里，比肉棒更灵活地舔弄着里面的每一个皱褶。
岫烟如触电一般全身酥麻，渴望那条邪恶的舌头能带给她更大的快乐，不由抬起屁股，随着他舌头的动作而上下曲弓不停，甚至发出了淫秽的水声。
胤K随着她上下的韵律更加用舌尖戳刺，一直冲进那深处。这一下让岫烟如遭电击，只觉得深藏在尽头的花心一阵抽搐，整个人起了一阵颤抖，胤K知道她在自己服侍下达到了高潮。
嘴唇紧贴着穴口，一面吸着滴下来的淫水，一面吸弄着穴肉，仿佛要将她整个都吞下去。
岫烟忍不住浪哼出声来，低呤着“相公……相公……”不断。
他将嘴移开，从裙底探出头来，望着岫烟晕生双颊的样儿，沙哑地问：“要相公怎样？”
“啊……进来……酸死人了，想要更粗大的东西……插进来……”
真真儿一种风流千种态，看得男人又是疼又是爱，连忙扯开裤带，除去衣物，只见那玉杵已是高高昂起雄姿，斗志昂扬。
岫烟伸手把胤K刻意贴身过来的大宝贝握住，使劲将他按到自己的腿心里。
“心肝儿今日好生诚实，”跪进她腿间，龟头对准，腰杆一挺，撑开花唇，闯了进去。
等待许久的渴望终于被填满，岫烟膣道猛地一个紧缩，更是把他的龟头紧紧咬住，一吸一放的，加上内里温湿无比，如小嘴似的吮动，把个胤K爽得长呼一声：“烟儿放松，爷明明给舔了这么久，怎么还这么紧，吸得爷都要射了。”
岫烟心里头羞得没法子，不知怎样放松，便扭了几下，只听胤K吸了一口气，一时忍不住抬手在岫烟白滑的翘臀拍了一巴掌。
他一掌拍下去，皮肉交击有声，脆响清晰可闻。和岫烟心头都是一阵发酥，把她双腿大大掰开，挺着玉枪顶磨数下，倏地一挺，终于入到花心深处。
“啊！”岫烟不由呼出声来，虽说胤K那根东西在她身体里出入好多次了，可她还是不太适应如此巨大的尺寸，但那表情不是不享受的。
胤K只觉岫烟的娇穴儿越操越软，两手撑在榻上，砰砰砰地狂干，岫烟爽得花心也开了、魂也飞了，淫呻艳吟起来：“相公，好舒服，H死岫烟了～”
“好爽，再叫，相公太喜欢听叫床了……再说骚点儿”又教她说些淫邪的情话儿助兴，岫烟生性聪颖，从善如流，虽然说起这些猥亵的淫辞时依然是细声细气，温柔到极点，但无半分扭捏之态，显得又淫又浪，使得胤K欲罢不能。
一番激烈的云雨之后，二人还交股迭臀的拥抱在一起，唇舌嬉戏追逐，不断纠缠挑逗。
吻了好久，胤K才舍得放开岫烟，一手把玩着她滑腻柔软的奶子，另一只手摸着她的翘臀，岫烟见他如此痴迷自己的丰胸翘股，也是如醉如痴，闭着眼，沉浸在他温柔的爱抚中。
过了一会，胤K咬着她的耳朵说着近期的事儿。
“十弟近日就要成婚，但他迷上了个青楼粉头，让爷想办法帮他纳入府邸”
旗民不能通婚，虽不是一种法律，却也是由来已久的惯例。
更何况皇子皇孙及宗室王公子弟的婚配，全是由皇帝从八旗中选出的秀女指配，有时也择取蒙古王公的女儿拴婚，康熙给十阿哥指的嫡福晋便是乌尔锦噶喇普郡王之女，算是满蒙联姻。
平民女子都不能进阿哥府，更别说是青楼粉头。
岫烟本是被他弄得娇喘微微，美目紧闭，听到胤K的话，似乎还有意让十阿哥如愿以偿的意思，顿时一双美目睁得大大的，“这种事他也找相公帮忙？”
虽然不忿，但她说话的声音还是娇柔婉转，荡人心魄，像是小猫的爪子般挠着人的痒处，令人浑身酥麻。
胤K见她的反应可爱，忍不住又在她唇上吻了又吻，“这有什么”不小心还把那粉头也是自己送胤?的脱口而出，反应过来不禁一脸郑重，心想这下麻烦大了。
气氛顿时变得有些尴尬。
岫烟忽然想起个人。
（嘤嘤嘤，今天超过10个小天使留言鼓励就加一更?ω?）


第五十一回 醋坛打翻怎么哄
“那女子不会叫什么婉莹吧？”
“烟儿怎会知道？”只他们几兄弟去过香翠园，莫不是八哥招架不住八嫂逼供，八嫂又将此事透漏给了岫烟。
难怪岫烟怀疑他在外头有女人，胤K只道被晚害惨了。
“烟儿别瞎想，在外应酬难免要请妓子来弹唱助兴，爷这才包了那婉莹，被十弟看中，我便送了他，谁知他动了情，还想把她纳到府里，”胤K摸了摸鼻子，表情略显无辜。
“那爷打算怎么帮十弟？”
“这次秀女里头，有个是郭络罗氏家的，让额娘求情帮着指婚，我在额娘宫里见过她一回，那婉莹跟她生得有几分相似。乌尔锦噶喇普郡王之女被皇阿玛指给了十弟做嫡福晋，算是满蒙联姻，顺道给他安排个妾不为过”
岫烟觑他，“爷不会打算来个移花接木吧，岂不委屈了你表妹，”
“简直胡闹，爷怎么可能想这么一出”胤K想了很久的妙计被岫烟揭穿，面子上过不去，矢口否认，“再说是八竿子打不着的表妹”
岫烟却是不信他。刚想到时或许还不太确定，再仔细回想前世那郭络罗氏的种种言行，岫烟突然就意识到了胤K的打算。
“爷那八竿子打不着的表妹想嫁的是爷吧，爷是不是打算使一出美男计，让她心甘情愿的和那婉莹互换身份，好让爷金屋藏娇”
有那么一瞬间她还以为前世他包的那个叫婉莹的头牌，是专门给十阿哥养着的，甚至有点儿沾沾自喜，谁知此婉莹非彼婉莹，前世他养在外头的原来是郭络罗氏。
十阿哥为温僖贵妃钮祜禄氏所出，出身高贵仅次于皇太子，做他的妾怎么着也比胤K的外室强，胤K前世能让她抛了这层身份，心甘情愿的留在外头，肯定没少出力。
想到这一点，岫烟就忍不住生气，便挣脱他怀抱缩到榻上。
怀里骤然失了软玉温香，胤K立刻就洞悉岫烟打翻了醋坛子。
本就舍不得这温柔乡，再见岫烟一身雪肤在日光的衬映下即明净剔透又清丽绝伦，白得让人刺眼闪神，立刻就厚着脸欺身上来。
岫烟又想挣脱，动作间，胸前那对香滑的白乳也一阵乱颤，胤K只觉娇嫩细腻的不可思议，颇有些受不住，摁着她的腰，揉着那两团正在晃荡的奶子，感受她的柔软细腻忍不住留连忘返。
嘴里哄道：“心肝儿怎么就这么聪明呢，但十弟好不容易求我办件事，爷实在不忍心拒绝他”
岫烟也明白此事关系重大，不是耍小性子的时候，但她就是难受，没好气地道：“相公有没问过十弟，他为何想纳婉莹入府。”
胤K哪里还有心思回她话，手里把玩着她丰满柔软的奶子，唇舌还不停吸吮舔舐着那逐渐坚挺的乳头，激得岫烟抬手就往他身上来一掌。
“说正事儿呢！”
胤K这才不舍地松了嘴，搂着岫烟只盈盈一握的细腰，将她锁在自己胸口，回答道：“爷没问过这些”
岫烟嗔怪道：“爷怎么不问问，也许十弟纯粹只是想对她负责也说不定”
她印象中十阿哥把那郭络罗氏宠得不知天高地厚，嫡福晋阿巴亥博尔济吉特氏经常被气病，她一直以为是十阿哥拎不清，后来博尔济吉特氏遭了那郭络罗氏毒手，十阿哥得知真相后那痛不欲生的模样，不像是装出来的。
这才明白那郭络罗氏，如今知道了是婉莹，不但心机深人品还十分恶劣，十阿哥和博尔济吉特氏都不是她的对手。[popo小说屋整理 群号：7860.99895]
岫烟不想悲剧重演，“相公将婉莹送与十弟时，她不知道你们的身份吧？”但待在十阿哥身边久了，便是不知道他的身份，也定然猜到他出身显赫，如何不想缠着他。
胤K听懂了岫烟话里的意思。那婉莹的人品心性，他心中多少有数，只是架不住胤?相求。
此时听了岫烟这一席话，更觉此女留在胤?身边大为不妥。都说女怕嫁错郎，但其实男人娶错女人，后果也很严重，还祸及子孙。
岫烟见他听进去了，便不再多言。只觉胤K的手掌不停的在她腰乳间游走，轻轻一挣没挣脱，也就任他抚摸。
看在前世胤K没把这些说给她听，如今与她畅所欲言的份上，就原谅他吧！
毕竟前世她也有太多做得不对的地方。
想了下他下一步要做的事，竟想的满脸潮红。连忙岔开话题，问他打算怎么做。
胤K见她双颊晕红，眼波流动，哪里还有心思管胤?。
把岫烟的身子转了过来，让她翘起屁股趴在窗沿，雪白的翘臀看得胤K淫性大发，握着大龟头从后面插入。
“管他的呢！”岫烟只听到了这么一句，就被胤K的大鸡巴插入，龟头刮着小穴里的嫩肉，让她顿时爽得浑身发抖，无比销魂的嗯了一声。
胤K被她的呻吟声勾引得受不了，在岫烟雪臀上打了一巴掌，发出清脆的“啪”的一声，而且一拍下去，岫烟就下意识地收缩小穴，舒服得要命，忍不住一边抽插一边拍打着雪臀，骑马一样插她。
满族儿女都善于骑马，满族有句谚语，“不会骑马不要去打猎，不会拉弓不要去打仗”而大清的江山，正是在马背上打下来的。大清的皇子，大多都精骑善射，胤K自不例外。
他十岁时首次出猎，就用短箭猎获了两头鹿。后面行围中还射杀过一只大熊和老虎，便是康熙帝都赞他甚勇敢，骑马强于其他阿哥。
岫烟被他一轮疾攻，美快难当，两腿被尽情分开，露出狼藉一片的穴儿急骤地吞吐着他胯下雄壮的阳物，言语都不连贯了：“不行了，我好累，相公你操死岫烟了……不行了……饶了岫烟罢”
胤K看着身下这婉转呻吟的天仙尤物，故意用粗俗的字眼刺激她：“爷的小母马，你的略趺凑饷唇簦夹死爷了，喜欢被爷的粗鸡巴H吗？”
岫烟双颊绯红，颤声道：“喜欢……”虽只两个字，却花了全身的力气才说出口，胤K能感觉到吐露这些字句给她带来的快感。
笑谑：“真是爷的小母马，夹死我了，太爽了”用力狠干几下，便把她送往了极乐高潮，爽得什么都不顾了。
“啊！不行了……岫烟不行了……”身子一颤，眸子闭上，螓首一扬，浑身剧颤着软倒在胤K身上，小穴里猛然收缩，花心喷出一股阴精，射到男人的龟头上。
胤K缓了缓抽插的速度，让岫烟更好的享受这高潮的快乐，双手不断地爱抚着她光滑柔润的玉背和浑圆雪白的臀部。
待到岫烟那身子的痉挛渐渐平缓，胤K才把鸡巴抽出来，躺到了床上，仰面朝天，粗壮的鸡巴笔直的竖着，朝岫烟笑道：“心肝儿是爽够了，但我这宝贝儿还硬着呢。”
岫烟呸了一声。胤K又催促她：“心肝儿还记得洞房那招琴瑟和鸣么，快，像那次那样坐下来吧。”
那种姿式弄起来，男人的挺得深不说，轻重缓急，深浅高低，还由她作主。岫烟尝了好处，很喜欢这个姿势来弄。
看着那依然一跳一跳的粗大阳根，又想起了这根东西给自己带来的无上快感。
便把其他一切都抛开，跨坐上去，握着鸡巴感受了下这根大肉棒的粗壮炽热，便嘤咛一声，一屁股坐了下去。房中马上又响起了女子销魂的呻吟声。
只见岫烟双手按着胤K胸膛，忘乎所以地扭摆着身子，如同女骑士一般，臀儿不停的起落，一边淫叫着一边吞吐着胤K的鸡巴。而上身的一对浑圆挺翘的玉乳，也淫荡地在他胸膛上磨蹭尽情挑逗他。
如此美景，直看得胤K目眩神晕，欲颠欲狂，扶着岫烟的腰肢的双手猛的抓紧，腰部用力往上挺，并快速的对准花心冲撞起来。
岫烟本来已经到达高潮边缘，突然被这样重重的连干几下，“啊……啊……好深……人家要飞了……啊啊……”腰肢突然弓起，尖叫一声，身子一软，整个趴在胤K身上，又大丢了一回。
“小荡妇，爷全射给”胤K也低喝一声，鸡巴顶入花心，绷紧瘦削的劲臀，龟头收缩着喷射出来，将珍贵的种子全数填进她的花心……


第五十二回 论赶走情敌的正确方式
胤?迷恋青楼妓女的事不好告诉未来弟妹，但不妨透漏给乌尔锦噶喇普郡王。
虽是满蒙联姻，但乌尔锦噶喇普郡王对女儿十分疼爱，蒙古语里雅若是月亮的意思，而郡王对女儿阿巴亥博尔济吉特氏.雅若的疼爱便是女儿要天上的月亮摘下来给他他也愿意去帮她摘。至于能不能完成是另一回事了。
郡王舍不得女儿，把雅若送到宫里选秀后就一直留在京城，打算等雅若和十阿哥完婚再走。
郡王在京城人生地不熟，而且还看不懂汉字不会说汉语，康熙帝交待了胤?要好生伺候。郡王与胤K碰头之前还担心累坏了未来女婿，这会知道了这小子缺心眼，便立刻看得紧了。
要吃什么点心，喝什么酒，都让胤?亲自去买，而且故意诚心折腾他，让他从城西跑到城东，又从城东跑到城南。
胤?是个实心眼，他爹的吩咐不敢不从，让他招呼老丈人，老丈人的吩咐那自然不敢不从啊。
每天累得跟什么似的，晚上也没个好觉睡。别说没有机会去见婉莹，便是见了他也没兴致弄那事。
乌尔锦噶喇普郡王倒是比他更惦记。
“本王听说京城有个什么八大胡同，”乌尔锦噶喇普郡王装作什么都不懂的样子，好奇的跟胤?直打听，等胤?给他介绍完，便让胤?也带他去瞧瞧。此群有最新的污文: ⑦⑧609⑨89⑤
当官的和有钱的饮宴时都要妓女陪酒、奏乐、演唱。八大胡同就是北京前门外大栅栏附近青楼妓馆云集的八条胡同，在西珠市口大街以北、铁树斜街以南，是达官贵人经常出入的地界。
八大胡同诞生之日起就与青楼密切相关，便成为花街柳巷的代名词。出过许多倾国倾城的名妓，如当年引吴三桂冲冠一怒为红颜的高圆圆。
香翠园只是其中一处青楼。
但胤?只进过香翠园，也就带郡王来了香翠园。
老鸨一见胤?来，就跟见了财神爷似的高兴，大声调侃，“我的十爷呀您终于来了，我们婉莹每天眼巴巴望着您，只差没变成了一块望夫石呦”
在老丈人面前，胤?尴尬地咳了两声。虽然老丈人听不懂汉语，但老鸨太过热情，谁不能领会那层意思。
乌尔锦噶喇普郡王自然会意，却是半点没有不高兴的样子，还贴心地拍了拍他的肩，哈哈大笑，用满语说道：“大丈夫当如是，不用管我，你先去”
胤?见他坚持，也没多想，摸着大脑袋乐呵呵地走了。
接着便被老鸨子推到了婉莹的香闺里。
婉莹被胤K包了以后就没接旁的客人，被送给胤?以后虽然心有不甘，但也曲意奉承，好从他嘴里套话。
胤?是个口没遮拦的，要娶亲的事被她套了个一清二楚。婉莹从聘礼里头就知这爷身份不凡，九爷那里没了指望，便耍尽了手段求胤?把她奴籍消了，赎身纳回家去。
好些日子不见胤?来，心里面七上八下，还以为没了指望。这次盼到他来了，立刻化身为妖精。
云雨过后，婉莹还想吹吹枕头风缠着胤?为她赎身，但胤?累得狠了，沾着枕头就打起瞌睡来，推都推不醒，可把婉莹气得胸口发闷，用了大气推他，竟把胤?从床上推下去了。
胤?从地上迷迷糊糊地爬起来，还惦记着别丢了自己老丈人，穿上衣服头也不回地走了，更是把个婉莹气个半死。
乌尔锦噶喇普郡王御了一女，精神抖擞，生龙活虎，意犹未尽啊，每每折腾十阿哥个三五天就带着他往香翠园来。
那婉莹更是变着花样缠人呐，一开始胤?还没觉得如何，但被婉莹缠紧了，感觉身子要被掏空了啊！
更是觉得婉莹没了从前的可心，一直到成婚，都不敢踏足香翠园半步。
成婚的时候，礼节繁琐，胤?这个新郎官又被一众亲朋好友灌酒，尤其是科尔沁部落的蒙古汉子个个是能喝的好手，原计划胤K几个兄弟是要帮他挡酒的，但是为了他一辈子的幸福着想，只能暂时让他吃点苦头了。
便是成婚以后，胤?也发觉逢人找他便是找他喝酒，有的还要带他去八大胡同喝酒，闹得胤?见人就躲，但是躲哪儿都逃不开。最后胤?惊喜地发现躲在自家媳妇身边才能清净。这是何故？
原来雅若得了自家老爹乌尔锦噶喇普郡王的嘱咐，要做贤妻，不要跟个妖精似的缠着胤?。雅若其实没明白妖精是什么东西，贤妻她倒是明白，并立志要做贤妻。
她自认为做贤妻，首先要学会说汉话认汉字。至于为什么雅若有这样的想法，跟她进京选秀的经历有关。
她只会说蒙语和满语。可那些闺秀们偏偏在她面前说汉话，雅若融入进去。
当时岫烟在内的几个向她释放好意闺秀，雅若向人打听，得知她们都是出了名的有才华的大家闺秀，雅若便觉得只有成为岫烟那样有才华的闺秀才能成为贤妻。所以得出结论，成为贤妻，学会说汉话认汉字是必须的。
雅若让府里的人都跟她说汉话，有语言环境且能跟人互动，加上她不懂就问虚心接受，所以学的很快。
渐渐地学会了说汉话，雅若每天特别满足有成就感，越发投入，跟胤?在一块也只找他说话，而且她不懂的问题胤?都能解答，雅若特别佩服他，总是毫不吝啬地夸赞他。
胤?心里她就跟个小太阳似的，跟她在一起特别让自己感到快乐，便越发喜欢跟雅若凑一块儿。
很快雅若就开始学习写字了，起先是找先生教她，但那些好学问的老夫子满口总是之乎者也的，雅若根本听不明白，她的困惑岫烟看在眼里，常常给她解惑，雅若就常往岫烟那里跑。
岫烟也很乐意教她，因为前世就是自己教她写字，所以教起来也得心应手。但是男人们可不乐意了。
胤K自然是不乐意岫烟被人抢走，胤?也舍不得雅若往九嫂那里跑，都不理他了，所以他自告奋勇地当起了雅若的老师。
十阿哥的文学素养在一众兄弟里算平庸的，但跟普通人比起来他真不差，教雅若这样的初学者真是难不倒他。
雅若虽然觉得他字写得不及岫烟好看，但见他教的很用心也很耐心，又不用跑来跑去也比较方便，便高兴地接纳了这个老师。
小两口日子过得特别和谐。
至于那婉莹，胤?不去香翠园后胤K便不再出银子，老鸨子怎么肯养闲人，婉莹自己也怕长日下去，没了这个依凭，便也抛了矜持接了客。
后面胤?再去香翠园，见婉莹成了名符其实的头牌花魁，被个男人抱在怀里，一边正面H着她，一边捏弄着奶子，却也没了什么感觉。
把从前迷恋过婉莹这事向雅若坦白，雅若也不觉得有什么难以接受的，反而担心他见到自己喜欢过的女人跟了别人会难过，把胤?感动坏了，也让他下定决心更疼爱自家媳妇。便是宜妃让郭络罗氏进门的提议也被他婉拒了。


第五十三回 改良版旗袍 < 清难自矜 ( 雾烟 )第五十三回 改良版旗袍
晚得知自己设计的旗袍款式都做出来了，兴奋得不得了，大清早就兴高采烈地到了九阿哥府上，约岫烟一同去绸庄试衣。
“我改了几件旗袍，托绸庄的裁缝给制成了成衣，咱们去试试看合不合身”
听晚说明来意，岫烟当即便同意了。只不过走时依依不舍地望了胤K好几眼。
晚看出了她的依依不舍，不由得咯咯一声，笑了出来，“放心，不会让九弟等很久”
现在一众布庄绸庄已经有少量的成衣生产出售，但富贵人家的衣裳一般都像晚这样定做的，而寻常百姓则是自己纺线或者买点布自己做衣服，绸庄的顾客并不多，用不着排队。
过会儿上了马车，晚又俏皮地说：“我理解啦，热恋中的男女都是这样”
岫烟却是有点儿觉得自己不正常，多日来困扰着自己的事情，相信只有晚才能为她解困，便把她的疑惑说了出来。
原来岫烟成亲这些日子下来，晚上她和胤K蜜里调油好不滋润，说琴瑟和鸣、举案齐眉还不足以形容他们之间的亲密。但白日却有点难熬。
胤K善交际，经常出去应酬，她却不是那么喜欢，虽然可以看书但难免还是会寂寞。
她起先常去翊坤宫陪宜妃聊天，但宜妃逐渐频繁说起孩子的事，岫烟又一直没怀孕，有点应付不来，便去的少了，大部分时间都留在府里。
原本雅若让她教写字，陪她打发了一些光景，但后面雅若跟着胤?去学字她又变得难熬。胤K逐渐为她推掉一些应酬，他和岫烟都喜欢爱书，常一起泡在书房。可这样反而使岫烟一日比一日更依赖他。
片刻见不到胤K她就会不舍，胤K出门的时间长了她便忍不住捕风捉影，甚至担心胤K在外头有了狐狸精。
“我这样是不是得了什么怪病”岫烟不知如何对她说。
晚原本笑口吟吟，听了岫烟的话也认真起来。
“这是一颗芳心完完全全的系在了胤K身上，平日又没什么寄情的消遣，所以有点胡思乱想，倒不是得了什么病，但这也是导致现在问题所在，如果不改变下，长久以往只怕越来越容易患得患失”严重还可能患抑郁症，但说了岫烟也无法理解，毕竟是心理上的疾病。
“有什么办法吗，我真的很害怕自己会变成那个样子”
“岫烟别担心，我很快就会有法子帮到”
岫烟原本还想把她重生以及未来会发生的诸事告诉晚，刚准备开口便听车夫说绸庄已经到了，便打算另找机会再说。
到绸庄里，晚迫不及待地让掌柜把她定制的旗袍取了拿来。
旗袍，原为清代的旗人之袍，是一种衣裳连属的衣着，分男袍和女袍。
清初的旗女之袍还较为瘦长紧窄小袖素简，越往后走反而越发宽大繁褥，胸腰围度与衣裙的尺寸一致，丝毫显示不出女子的动人曲线之美。后世得到改良，成为一种国粹。
晚依据后世旗袍的样子，对现有旗装领子、袖子，肩、胸乃至腰部进行了改良，托绸庄的裁缝给制成了成衣。
拿起其中一件面料轻薄的浅蓝色旗袍，整件旗袍的装饰简约，唯轮廓的做法是滚两道边，宽边顺色，窄边撞色，刺绣精细，在岫烟身上比了比，“这件岫烟穿着一定好看”
这件旗袍是晚专门为岫烟定制的，紧腰身，袖口收小，肩部和腋下也合体了，衣长至脚跟，下摆比较大，但造型纤长，跟岫烟的高挑身材简直是绝配。
岫烟被她推着进了铺子的换衣房，她把衣服穿到身上，等了约莫一盏茶的功夫款款地走而来，不仅是把贴身伺候了十来年的清浅和疏影看呆了，便是晚都睁大了眼打量着。
岫烟身材纤细身段窈窕，该翘的地方翘，该瘦的地方一丝赘肉都没有，皮肤生的极白不说，便是端坐着不动，浑身也有一股高雅的气质，晚一直觉得没有谁比她更适合诠释旗袍之美，如今看到岫烟穿旗袍的样子，竟比她想象中还要美上三分。
岫烟却是第一次穿这种衣裳，穿着很不习惯，“也太窄了，”她轻扯了扯贴在腿上的裙摆，“不适合我。”
“有什么不合适的，咱们女人就应该穿这种改良款旗袍，长短、宽窄都正好合适”晚拉着岫烟走到穿衣镜前，“瞧瞧这小腰身，这美人肩，真是太好看了！”
晚的话刚落音，身后一个男人的声音响起，“好看，烟儿，这衣裳真适合”不是胤K又是哪个？[Q群内文一直更新，群7860.998.95]
胤K大跨步走到岫烟身边，目不转睛地看着眼前发髻高挽穿着浅蓝色旗袍的岫烟，眸中充满了惊艳的光彩。
整件旗袍由素淡的浅蓝色丝绸所制，但裁剪风格和蝴蝶扣勾勒出她纤有致的婀娜曲线，又是能完全打开的款式，看上去就像只要轻轻一扯，便能让她玉体横陈，有着说不尽的婉约妩媚。
旗袍就有这样的魅力，仁者见仁，智者见智，不同的人看到不同的美丽。就像此时这身旗袍穿在岫烟身上给晚的感受是高贵典雅，但落到胤K眼里全成了性感诱惑。
他想起人前端庄娴静的岫烟在他身下的放浪，恨不得立刻上前把她抱在怀里，肆意疯狂的颠鸾倒凤一番。
偏偏晚在这边虎视眈眈的看着，胤K不能靠过去。
晚瞥见岫烟眼波闪烁也正偷瞟着胤K，若非碍于自己在场，只怕两人早就成了一对烈火干柴。便装出生气的表情，“要不要给你们腾地方”
“八嫂别乱说，羞死人了。”岫烟一声娇吟，已羞赧得往换衣房钻了进去。
胤K真恨不得跟随岫烟一块儿进去，但又想到晚这满脑子的鬼灵精，又是个牙尖嘴利的主，要是当着她的面进去，倒又给她一个把柄以后笑话岫烟，而且这衣裳的样式真是不错，不如与她商量一下合作事宜。
晚既然把后世才兴起的旗袍弄出来，也是有心把它推广开的，就那火锅带来的盈利，她就知道胤K极具经商头脑，见他打量那旗袍的眼神，便知道自己的希望没有落空。
但旗袍跟那火锅可不同，从民国出现开始也是好多年才被世人接受，如今女性地位更是低下，很难走大众化路线，所以她打算先做高级定制。
胤K的想法和晚大同小异，但有一事，两人争执不休，直到岫烟从换衣房出来，才停止争吵。
岫烟望了下胤K又看看晚，他俩都不说话，气氛很不对劲。
岫烟并不擅长调解气氛，但也想两句缓和一下，突然被胤K用力拉到了怀里。
“啊，相公，放开我嘛”在晚面前被胤K这麽抱起，岫烟很是害羞，让胤K赶紧放开她，胤K哪会听她的，一抄手，将岫烟横抱在胸前，快步朝马车走去。
岫烟被胤K抱著，一颗心都跟著晃啊晃的，双手本能地勾住了胤K的脖子，柔顺地被他抱着上了马车。


第五十四回 只有这件衣裳配得上烟儿的美
胤K一把岫烟抱在马车上，就将岫烟压在榻上狂吻。岫烟也被他的兴奋感染了，被他吻著吻著竟然主动张嘴和舌吻起来，当她想到这里是南大街的时候，红著脸推开了胤K，但还是靠在胤K的胸膛由他抱着。
两人抱了一会儿，岫烟忽然又不放心的问起来，“相公和八嫂怎么吵……”还没说完，胤K就低头再一次含住了她的双唇。
岫烟浑身一颤，紧紧地闭上了眼睛，胤K的舌尖像泥鳅一样钻进了她的嘴巴，含着她的小香舌吮吸着。
两人就像屋里燃的那地龙一样燃烧对方，很快就让两人感觉到了无比火热。热烈的舌吻并不能满足胤K对岫烟的渴望，先褪了她的披风，一手用力抱住岫烟的纤腰，一手滑到岫烟的臀部，在她柔软的玉臀上来回抚摸起来。岫烟只觉胤K简直要把她的腰都抱断了。
更让岫烟紧张的是，胤K的一只大手竟然伸进了她的旗衣里，隔着薄薄的亵裤不断揉她的屁股，充满了十足的挑逗意味。
岫烟呼吸变得急促，一颗心儿怦怦直跳。用力推开了胤K，俏脸似火，用轻不可闻的声音说道：“相公……别在这里……”[Q群号：78.60.99.895]
她还记着这里是南大街，外面商铺众多，路上更是人来人往，虽然外面看不到里面的情景，但是马车架得很慢开的很平稳，如果震动起伏明显很容易就会被发现，要是，要是被人发现了，可真是没脸见人了。
胤K却不管岫烟的抗议，双手齐动，几下就脱下了她的亵裤，还放在鼻子下闻了闻，岫烟顿时羞不可耐。
胤K摸着她臀部的大手顺着边缘抚摸到了那玉谷，岫烟知道胤K要对她下手了，害羞让她本能地并拢了双腿，扭摆著像是要逃避胤K的侵犯。
这种反抗对胤K来说就是挑逗，将手指插进岫烟饱满的花瓣中拨弄，早就情动的岫烟被胤K手指伸进去拨弄几下就后涌出了一股热流，摇摆的臀瓣变成了剧烈的颤动，泄出一大汩香甜的蜜汁来。
“烟儿嘴上说着不要，身下却湿透了。外面都是人，烟儿也觉得刺激吧”轻吻着岫烟的耳垂，在她的耳垂上轻轻吹气。他将岫烟的敏感处都摸透了，知道她的耳垂特别敏感，在亲吻下很容易动情。
胤K脱掉了自己的斗篷扔到榻上，立刻开始解衣襟扯裤带，岫烟见胤K手离了她身子，微微睁开了眼睛，只见胤K高大的身影站在榻边，抄起衣袍扒拉几下就将裤子褪到了脚裸。
只见那玉杵已胀得极像发红的铁棒，高高昂起雄姿，斗志昂扬。岫烟的俏脸似要喷出火来了。
胤K双手抱在岫烟臀部两侧，激动地顶到了岫烟的腿间，胀得发红的肉棒顶在岫烟的小穴上不断摩擦，没几下就卡了进去。  
“别这样……啊啊……岫烟……岫烟没脸见人了……”岫烟完全是悬空的状态，忍不住就想落地，偏偏那一瞬间，胤K抱著她的双腿猛挺，“啊……喔”
岫烟身体被愉悦的快感塞满，双腿不由勾著胤K的后腰，丰润的翘臀也配合着胤K的摆动。两人便这样站立着交合起来。
“烟儿，爽不爽？哦……烟儿的小穴好紧好嫩……又出水儿了”觉到岫烟的蠕动得越来越频繁，挤压力也越来越大。
岫烟的体力有限，又被胤K次次撞击著敏感的花心，全身酥麻到难以忍受，“别……别说了……人家没力气了……不要了……啊……”
终于，原本缠在胤K身上的四肢都无力的松开了，整个身体都落在了榻上，在胤K迅速地冲击下，弄得整张藤榻都晃动起来。
“烟儿翻过身去，我要从背后弄。”
胤K抱着岫烟的向另一边翻转过去。这时候的岫烟完全沉浸在美妙的快感里，无论胤K要她做什么，她都会答应。
胤K的肉棒又粗又长，哪怕是翻身的时候都没有离开过岫烟的小穴，抱着她的娇躯一阵猛抽乱顶，弄得岫烟好似丢了魂魄乱扭乱叫，勾得胤K兴狂发。
“烟儿你的小穴儿好爽，可别像在房里那样乱叫，声音太大可真会被外面的人听见哦”话虽如此，一根大鸡巴却更是加快速度猛烈地撞击起来，每每都连根撞入。
“唔……唔……嗯……”岫烟瞬间用手捂住嘴，可是极致的快感让她左右摇摆着头，勾人心魄的娇喘断断续续从指缝中流出来。
胤K弯着身子，胸膛贴着她的裸背，粗长的鸡巴从后面一下一下的干着她的花穴，还带出扑哧扑哧的水声，岫烟知道这是相公鸡巴在自己体内抽插时带出的水声，脸红得都要滴出血来。
“天啊……不行了……要……要融化了……”正当岫烟被干得神魂颠倒之际，外面突然传来了一个男子爽朗的声音，“九哥，你也带九嫂来逛街呀”
“是啊，十四弟，你今儿怎么出宫了”胤K回了话便将岫烟一把抱起，以小儿把尿的姿势朝着车窗的方向。
“唔唔……”从窗帘子的细缝岫烟果然看到十四阿哥胤祯骑在马背上，除此之外，竟还有十三阿哥胤祥。
正架着马朝他们马车赶过来，尽管外边并不能看到里边在发生的情形，可岫烟还是忍不住紧张万分，那似乎马上要被人发现的刺激感不断涌起，竟在一下子冲上了高潮，小穴不停的绞紧收缩。
胤K的性器被岫烟H软了的媚肉裹住不断吮吸，也控制不住射意，将她酥到骨子里的呻吟堵在喉咙里，挺直了身子发出低沉的吼叫，一汩汩火热的阳精像利箭一样射进了岫烟的花壶里。
“九哥，今儿不是颁金节么，皇阿玛恩准先生放假休息一天，咱们不用上学，我就和十三哥偷溜出来，听说这南大街今天可热闹，晚上还有夜市呢”他和胤祥骑马，看到了胤K的马车，就同胤K打了声招呼。
“十四弟，你和十三弟继续逛吧，我还要陪你们九嫂去绸庄拿下新衣裳，正午记得来君悦堂吃饭，让九哥好好招待你们”
“好，那咱们到时候君悦堂见”他们架着马从旁经过，整个过程不到半盏茶的功夫，岫烟却觉得过了一辈子那么久，紧抓着胤K手臂一阵一阵的颤抖。
胤K抱着她坐到榻上，肉棒却还是没有退出来，而是继续堵住她的小穴，忽一眼瞥见她那旗装上染了一片水渍，想是抱着她翻身那时沾到的，不免笑道：“八嫂这一句话说得很对，原来的衣裳都配不上烟儿的美，只有这衣裳才能”
去揭那衣料盒子，露出里头薄薄的一件衣裳来，正是岫烟先前试过的那件浅蓝色旗袍。
“之前跟八嫂争吵就是因为爷想独占烟儿的美”
之前与晚谈合作之时，晚提出要让岫烟做什么代言人，每次设计的新衣让岫烟来展示，他自然是不同意，晚说了一番话更是让胤K大受刺激。


第五十五回 隐晦私心被说中
“除了之前谈的方案，我还希望让岫烟做代言人，每次设计出来的最新款式都让岫烟来展示”
“这个不行”胤K想也不想的拒绝了。
“你都没听我说怎么个展示法，也不用搭个台子让人盯着岫烟看，只要岫烟每次参加宴会穿这些旗袍就行”
其实晚也没考虑好具体怎么个展示法，知道这个时代的男人都有大男子主义，想了想说道：“现在天冷，可以在旗袍外面搭配一些样式新颖的披风防风御寒，你现在身上不也披了斗篷，哪里能看到身体，原来的那些旗装根本就配不上烟儿的美”
“那也不行”就他之前看到岫烟穿那旗袍的模样，整个人都有些神魂颠倒，晚刚说还有什么开叉的款式，要穿在岫烟身上，男人见了恐怕某处也会蠢蠢欲动。他怎么能忍受岫烟成为别人意淫对象。
他顿了顿，语气认真地说道："当然我不会介意她私下穿给我看。"
他把旗袍当什么了，情趣内衣么。听了这话晚突然变得很生气，怒不可遏道：“你抱着岫烟干那事的时候变着法儿寻刺激，怎么就不怕暴露了岫烟的身子，你不同意根本就不是为岫烟着想，不过只是满足自己的私欲！”这一番话说得胤K哑口无言，晚却还不想放过他。
“你喜欢经商，宜妃娘娘不同意你不也在做，因为你追求真我，想做自己真正感兴趣的事，那岫烟呢，你知道岫烟现在被关在深宅内院有多寂寞吗？她自己觉得成天胡思乱想不对劲，但她素来善解人意，宁愿自己暗自发愁也不想给你添麻烦，但你有做什么开导她吗，你根本就不够爱她不够关心她！”
胤K确实也发现了岫烟变得敏感更依赖他，像今早见岫烟那般舍不得他，他便忍不住推了应酬来绸庄陪她。
但是碍于情面，他没打算把这些都说给晚听，只道：“爷会抽空多陪她的，不劳八嫂费心”
“说得轻巧，你根本不明白这样下去到底多严重！”晚突然变得特别激动，“等她变老变丑变得无理取闹，你还会想抽空多陪她？不！你只会想远离，而不会去想如何为岫烟解决她的问题，可她若失去你，她只会觉得天都塌了，甚至自残都有可能”
“爷不会变心！”她所设想的那一切不会成立。
“那可不好说。”晚见岫烟走了出来，怕他迁怒岫烟，便小声道：“让岫烟做代言人的事我没有跟她说过，你若不肯岫烟定也不会违背你的意愿，就当此事我从没提过”
此时岫烟走了过来，感觉到气氛不对劲，胤K看着她湿漉漉的眸子可怜巴巴的望着自己，什么都不想管了，只想向她证明自己到底多爱她，这才不管不顾地在马车上疼爱了她一回。
但此时对上岫烟一双带着激情余蕴的明眸，感受到岫烟的柔顺，不由又想起晚对他的指责来。
他确实有些隐晦的私心被晚说中，岫烟在选秀前就已经认识了太子甚至可能芳心暗许，但他没有成人之美的气量，如果她心里装的不是他，至少把她的人留在身边。
哪怕如此，他也是把岫烟看作稀世珍宝，舍不得她受到一丁点伤害，若岫烟总闷在家里会像晚说的那么严重，他比谁都心疼。
将岫烟搂在怀里，闻着她身上馨香的体味，怜惜在她脸颊上吻了一吻，“烟儿那么怕羞，爷大庭广众之下这样欺负，怪我吗？”
岫烟不知道胤K为何这样问，含羞低语道：“人家是觉得好羞人啊，但只要相公喜欢，怎么样岫烟都愿意……只要相公高兴，人家就感到好幸哦”
胤K听她深情如斯，觉得真是自己太狭隘了，怎么能因为一点风声就怀疑岫烟对自己的真心。把晚说的话仔细琢磨，突然觉得也没什么不能接受的。
郑重地向她说道：“烟儿，能娶到我真是三生有幸，爷以后一定加倍地珍惜照顾，只要愿意，爷去哪里都想带着，不让一个人孤单”
岫烟痴痴地望着眼前这个立誓要更加珍惜她的胤K，从前虽然对她百般疼爱，枕席间也常会说一些情话，但从来没说得这样郑重，心突然甜得都快要化了，不禁用手轻抚他的脸颊，将胤K的含在嘴里轻轻吮吸起来。
胤K张开嘴巴，将岫烟的舌头迎了进去，不住吮吸着她的小嘴和舌头，品尝她口腔里的甜蜜，把岫烟亲得快要喘不过气来时才放开她。
两人互相凝视着对方，谁也没开口打破这甜蜜的时刻，只希望这一刻能长久一些。
好一会儿，胤K才将大鸡巴缓缓拔出来。那奶白的精水从被插得红肿的小穴里汩汩地流出，岫烟想夹都夹不住，胤K将手伸到她的下体，让流出来的白精流到他的手上，然后送到她嘴边。
岫烟乖乖地张开嘴，把混合了两人体液的白汁吞了下去。突然感觉到自己的两腿之间一热。
低头看去，却是胤K抬高她的臀，俯首埋进她腿间轻轻地吮吸，岫烟不久才被操得死去活来，身子极度敏感，哪里禁受得起。
“别，相公~啊”
岫烟夹紧腿，他不让，嘴巴吸着她的小花瓣不放，舌尖往更深处探去，一下一下的插，她流了好多水儿，随着他舌尖的挑戳，艳蚌翕合颤抖，露水吱吱飞溅，直看得胤K火盛情浓，加紧舌上功夫，惹得岫烟动情的淫水这次把藤榻都浸湿了。
到君悦堂，岫烟还是一脸的春情。之前胤K射的太多，虽然把她小穴上的残精一一舔去，可是她走了几步感觉肚子里的精液又在往外流，她的亵裤还被胤K拿去拭了阳物，那白东西一定沾染得臀腿之间一片狼藉，虽然旁人发现不了，难免还是有些不好意思。不由往胤K身上靠了靠。
胤K便把她困在自己怀里，反正是他的地盘，也不怕别人传他和岫烟关系亲近。就算传出去，他还更高兴。




第五十六回 美丽的艳福 < 清难自矜 ( 雾烟 )第五十六回 美丽的艳福
京城的王公府第、阔人宅门都讲究吃馆子，无论是喜庆大事还是家庭小宴，都愿在饭庄酒楼举行。饭庄酒楼包办了一切筵席、铺陈、戏剧，使雇主满意。
胤K当初也是常跟着兄长好友小聚玩乐，频繁下馆子，长久以往也是一笔不小的开销，他心想何不自己开个酒楼，君悦堂便应运而生了，而且规模越来越大。
君悦堂坐落在府邸聚集区，大门的马头墙上挂有“君悦堂饭庄”的铜牌，前后有三进四合院，西跨院设有戏台和散座，另有厢房百余间。各个房间设施宽敞齐全，陈设雅致，环境幽雅。最重要的是菜品也考究。
胤K会做生意，请的都是手艺高的大厨，上次引入晚的鸳鸯火锅，更是锦上添花，这会还没到正午，来往的客人已经是络绎不绝。
问了掌柜胤祯和胤祥还没到，胤K要了一间厢房。
进房第一件事就是闩了房门，抱岫烟坐到炕上，解了自己的斗篷和岫烟的披风，又将岫烟抱到他怀里。
只觉岫烟身上那旗袍面料质地非常柔软，而且很滑，让他爱不释手，忍不住在岫烟腰臀间来回抚摸著、轻捏着，“饿了吗？”
被胤K这样抚摸，岫烟的脸似火烧，她不是第一次隔着衣服被胤K爱抚，但没有一次给她带来这么强烈的感受，凭感觉摸到胤K胯间，果然发现那大棒子又抬了头。
“明明是相公这根坏东西又馋嘴了”
胤K还在想着要如何的挑逗岫烟，让她答应自己再疼她一次，但是他没有想到，才一开始，岫烟竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了。
岫烟在自己面前所展现出来的风骚，自然让胤K欣喜不已，心头一荡，胯下那撑的笔直的大棒子也跟着跳了一下。
岫烟瞄了一眼那跳动不休的大棒子，着了迷似的拿住那棒子抚摸，一张俏脸越来越晕，眼里也朦胧起来，竟比那西湖的秋波还要美上三分。  
等得不耐烦的胤K自己扯开裤带，除去衣物，“心肝儿，快吃我”顺道舔了一下她敏感的耳垂，引得岫烟抖了一抖。  
一阵阵男性雄壮的气息，从阳根上散发出来，刺激着岫烟的感官，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，调皮地在马眼上逗了一下。
胤K身子一颤，一阵快意袭来，阳根立刻撑的更加笔直。
“要岫烟吸出来吗？”
岫烟动了情，声音越发撩人，她用小手抓住它，一手难以合拢，另一只手用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，这才放到嘴边，柔软的舌尖舔弄着顶端。
胤K直美得浑身发抖，岫烟见胤K很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了。
看到这里，岫烟用小巧的香舌将它们舔干，然后张开小嘴，轻轻的吮起来。
胤K那宝贝又硕大无朋，尤其那颗大龟头，比鸭蛋还有过之而无不及，岫烟嘴小，分了几次方含得半个大龟头吮着。
便手口齐施，一手握着鸡巴根部，一手轻抚着子孙袋，还尽量鼓起香舌，用舌尖为他舔舐马眼。
胤K望着她那醉人的浪态，更显她妩媚绝丽，又见她胸前一对傲峰，恁般诱人，便一面玩弄那对翘挺的奶子，一面看着岫烟乖巧地伏在自己胯间吸允自己的鸡巴，享受着美丽的艳福。
岫烟吸吮一会，觉得嘴都酸了，吐出龟头小嘴沿着龙筋往下，最后来至皱囊，把他一颗卵儿吸入口中，唇舌张合，温柔抚弄。几下功夫，胤K便发出了舒畅的哼声。
岫烟见他受用，更是用尽解数吸舔吻嘬，胤K抵不住那种极度畅快之感，将那物塞入她嘴里。
岫烟就将头埋在他胯间，捧着他的肉棒用柔润的唇瓣含吮，双手还卖力揉捏着他的囊袋。胤K不满足这样浅度的安慰，将她的头按在自己胯下，挺身就她。
黑硬的阴毛刮着她的鼻尖，有好几次，摇摆的圆球差点都要打到她。
“不行了……啊啊啊……恩恩恩……”
“咚咚咚”门口突然响起了敲门声，“九哥，我们来了”
闻声岫烟急得要命，情急之下不禁用牙齿轻咬了一下，胤K腰胯激麻，射意松开，毫无保留直直喷入她小嘴里。
岫烟猝不及防被喷了满满一嘴，“小坏蛋，不许吐”
岫烟便乖巧地将他倾倒进嘴里的白精一口一口都吃进去，“相公你没事吧？”
“下次可不许用牙齿，把最爱的宝贝咬坏了以后就没的爽了”
岫烟真不是故意为之，此时急着让他去给胤祯和胤祥开门，连连点头。
胤K又抱着她亲了一口，才去了门边拉开门栓。
（之前二月底立flag说一周至少三更，算了笔账，以一个月四星期来算，我八月底必须要更到第八十回才能把欠的章节还清(/ω＼)趁着要动手术休假中，努力码字……）



第五十七回 上道的十三十四
胤祯胤祥进门第一眼就见到了岫烟。岫烟的姿容气质一直都最是端庄娴静，虽然这身旗袍束腰缚胸很性感，但整体还是以端庄大方为主。
胤祯简直看得眼睛都发亮，“九嫂穿这身衣裳可真好看，连仙女也要比了下去，在哪买的，我也想给我额娘买一件”
这小子嘴可真甜，哄得岫烟眉开眼笑的，岫烟还来不及开口，胤K代她答道：“这衣裳是你八嫂捣鼓出来送给你九嫂的，我正有意跟你八嫂合伙开一家这样的成衣店，稍后就去八哥府上，顺便帮你问问，能不能先送一件给德妃娘娘”
“太好了九哥，只要额娘喜欢我回头一定给你多多捧场”
“十四弟真是什么好东西都惦记着额娘，也不枉额娘这么疼你。”胤祥忍不住打趣他，只是想到自己母妃，如果她还在世，自己也一定像十四弟孝顺德妃这样孝顺她。
“是啊，”岫烟也抿嘴笑，“德妃娘娘一定很欣慰”见胤祥似乎有些伤怀，许是敏妃早逝的缘故，便道：“十三弟你们饿不饿，想吃点什么”
胤祥敏感地发现九嫂在向自己释放好意，很是感动，忙道：“我和十四弟在路上就商量过了，一定要好生尝尝君悦堂新出品的鸳鸯火锅”
“是啊，是啊”胤祯接口道：“听说也是八嫂想出来的，八嫂的手艺那么棒，一定特别好吃”他去八贝勒府，常是晚亲自下厨，那口感令他回味无穷，便是御膳房的名肴也远不及。
他们点了鸳鸯锅，又点了一些牛肉、羊肉、鸡肉、香菇、红薯、菠菜等等，也不知是不是因为胤K这个幕后老板在，菜上得特别快。
冬天正适合涮火锅，几个人围着热气腾腾的火锅，等汤开了，随性取食，涮熟了沾着调味料吃，甚为鲜美。
胤K自己没怎么吃，一直在旁边照顾岫烟，在府上岫烟被他喂惯了，倒不觉得有什么，反正没人看到，但这会对面还有两个弟弟，她就有点不好意思了。
不过对面两兄弟特别上道，光顾着吃，眼睛都不带瞟他们一下。
用完膳，胤K要带着岫烟去八贝勒府，胤祯便提出要一同前往，胤祥也跟着到了胤T府上同胤T和晚打了声招呼，便往四贝勒府上去了，正好也隔的近。
临走时还问胤祯，“十四弟你去四哥府上吗？”
胤T看得出来胤祯很是意动，也道：“十四弟也是该去四哥府上看看”
“好，八哥，那我去了，正好问问四哥四嫂晚上要不要一起去逛夜市”毕竟是亲兄弟，虽然相处的时间很少，胤祯还是很想跟胤G亲近的。
等他们走后，胤K便就之前谈合作闹的不愉快跟晚道了个歉，“八嫂，先时是我错了，你大人不计小人过”
“表哥，你别这么说，之前也是我说的太过分”
是了，晚是安亲王岳东外孙女，阿玛和硕额驸明尚与胤K的母妃宜妃郭络罗氏属于同宗。
晚先时与胤K大吵一通后回到府上，胤T也探望过卫氏从宫里回来，见晚一副怒不可遏的样子，问清缘由好生开导了她一番。至于这开导有多香艳，不足为外人道也，总之，晚充分意识到了自己先前有多冲动。
她分明是以现代人的思维与古人碰撞，时代背景不同，本也论不出个谁对谁错。
她打算让胤K冷静下再找个时间去向他道歉，再把先前搁置的合作谈一谈，没想到胤K这么快就主动来登门跟她道歉，更是让晚高看他一眼。心胸开阔，不愧是她表哥。
他们争论最大的焦点就是她想让岫烟做代言人一事，其实这代言一事晚也没琢磨好到底该怎么弄，此时便向胤K说明。
“实在是岫烟穿旗袍的样子太美，我才想到了这代言一事，这其实是一种宣传方式，通过真人展示让大家都看到这衣裳有多美并把它买回去，但具体怎么做我也没有考虑清楚。当时跟你争论也是看岫烟闷在家里无聊，想让她找点寄托的东西，要不这样吧，让岫烟跟我一起开这个旗袍店，我们遇到什么问题再来问你”
胤K自然没有什么不同意的。倒是岫烟，从来没经手过这些，担心自己做的不好。
胤K鼓励她：“烟儿别担心，有什么不懂的都可以问八嫂，再说还有我呢，爷不会放着不管的”
合作就这么定下来了，还是之前晚跟胤K谈的方案，铺面、原料、伙计都由胤K来张罗，只不过受益人变成了岫烟。胤K反正是不介意的。
至于让晚头疼的宣传一事，他想起胤祯之前说想买件旗袍送给德妃，倒想出了个主意，“十四弟之前见岫烟穿这身衣裳特意问起，还说想送一件给德妃娘娘，要不先拿几件送给额娘她们，征询下她们意见”
“这个主意好！”旗袍穿在成熟女人身上还更有韵味，晚正好定制了好几种不同款式，足够送给宫里妃位的娘娘了，“明儿我就和岫烟一起进宫请安”
把这些谈妥，天色也不早了，胤K便提议到四贝勒府把胤G一行人都叫上，去君悦堂用晚膳，顺道一同去南大街逛夜市，还真别说，这民间的颁金节他们也是头一回见识呢！



第五十八回 颁金节 < 清难自矜 ( 雾烟 )第五十八回 颁金节
“颁金”是满语，意为满族命名之日。
建州左卫首领爱新觉罗.努尔哈赤统一了女真各部，建立了后金。统一后的女真，需要有个新的族名，以为大清建国做准备。
于是，努尔哈赤的儿子爱新觉罗.皇太极，也是后面的清太宗，审时度势于天聪九年农历十月十三日废除女真旧称，将族名定为满洲。满洲既是族称，也是地理概念。
关于“满洲”一词的来历，众说纷纭。满语和蒙古语中谐音“满洲利亚”意为吉祥、幸福、平安的土地之意，是流传下来较为认可的说法。
对于满洲人民，也称旗人，这是非常重要的一天，为纪念这一天，将农历十月十三日作为节日进行隆重庆祝，也就是颁金节。
京城的旗人纷纷聚集在一起，载歌载舞庆祝自己的节日，夜市上除有奶茶、萨其玛、打糕、金丝糕等美食，供大家品尝之外，还设有诸多歌曲、舞蹈等表演，并有舞狮助兴。
舞狮人全身披包狮被，下穿和狮身相同毛色的绿狮裤和金爪蹄靴，外形和真狮极为相似，引狮人，也称狮子郎，头戴大头佛面具，身穿长袍，腰束彩带，手握葵扇而逗引瑞狮。
瑞狮在狮子郎的引导下，表演腾翻、扑跌、跳跃、登高、朝拜等技巧，以及走梅花桩、窜桌子、踩滚球等高难度动作，惹得胤祯胤祥晚岫烟几个看得全神贯注，不断鼓掌叫好，“好！好啊！”
胤T观察过人，不免奇道：“这表演风格分明是北派狮舞，狮子郎却做南派打扮，有点不对劲，你们要小心”
胤G听懂了他的弦外之音。
京中频频有人打着前朝余孽“朱三太子”旗号闹事，行踪扑朔迷离，给朝廷带来的冲击却不小。至去年，康熙大帝下旨清查，将朱家的皇族杀光斩绝，但未必没有漏网之鱼。
何况狮子形象本就雄伟俊武，象征着自信、勇敢、力量、威严，它们为生存而不停奋斗、共同狩猎、共享领地。未必不是“朱三太子”党隐喻之意。
相较之下，胤K在政事上的敏锐度远逊色于两位兄长。他见岫烟看那舞狮看得目不转睛，时不时笑得眉眼弯弯，格外光彩照人，竟有片刻失神。[Q群号：78.60.99.895]
随着来观看的人越来越多，街上越来越拥挤。京城街巷之网十分密集，道路狭窄，大街也不过二十四步阔，小街更是折中，又以土质街道为主，在这种人山人海的节日里简直寸步难行。
也不知怎么回事，高台舞狮的架子突然倒了下来，顿时人群大乱，岫烟本是拉着胤K的手，但人们争抢恐后，两人被哄乱的人群冲散，眼看岫烟就要被架子砸到，胤K情急中就冲了上去。
却有一人比他动作更迅猛，扑上去将岫烟护在怀里，哪怕被那架子砸中，仍是紧紧护住岫烟不让她受到丝毫伤害。
“没想到这狮子郎也是一身好功夫，英姿飒爽的”原来方才解救岫烟的是那位逗引瑞狮的狮子郎。
方才那一幕有惊无险，又是好一出英雄救美，很多人都看在眼里。见那狮子郎勇猛而雄伟，气概非凡，虽无法辨认真人的形体，众人议论纷纷，猜测一定是位雄伟俊武的好男儿。
“他救的那位姑娘也是美若天仙，真是般配”
“般配啥，那夫人分明挽了髻已经嫁了人”
“可惜了”
胤K急切地挤开人群，走到中央动手将那架子挪开，晚胤T也赶忙上前把那狮子郎和岫烟扶起，查看他们是否受伤。
“岫烟没事吧”晚关心地问。
“我没事，多亏了这位侠士”岫烟转向那狮子郎致谢，“多谢侠士相救，您可有受伤”语气颇为关怀。
胤K也走过来，作了一揖便温柔地抱紧了身边的人儿，“多谢侠士救了内人，敢问尊姓大名，他日若有机会，当会竭尽全力报答”
狮子郎勉力支撑起身体，摇了下头便转身离开，什么话也不留下，好在很快就有人前来把他搀走。
“这可真是个怪人，救了岫烟却不想跟我们交流”晚小声嘀咕道，“但比外面那群人强多了”那群人可真是看热闹不嫌事大，议论纷纷但没一个动手救人的。
胤G怎么想都觉得不对劲，再三思虑之下，趁胤T几人不注意，一个人偷偷跟着那狮子郎而去。
见他们一行人进了一座偏僻的四合院，没有多久却从里面驶出一架极为华丽的马车，胤G躲在廊边的小窗旁，大为惊诧。
方才那马车他实在太过熟悉。

 
第五十九回 谁道多情染相思
这玩杂耍的狮子郎哪里是什么前朝余孽“朱三太子”，分明是皇太子胤i。
胤G把方才发生的那一幕幕仔细回想，忍不住摇头。
没想到太子深情如斯。
毓庆宫中，只见一个丰神如玉的俊美男子拿起桌上的酒壶，直接对着壶嘴灌了下去。
辣酒入喉，心中盘旋着的，全是岫烟靓丽的身影和她那关怀的微笑，转而又想起她柔顺地依偎在胤K怀中的画面，胸中气息翻涌，直窜上头顶，一怒之下将酒壶重重地摔在地上，砰的一声溅起一地瓷器碎片，把小太监吓得心惊肉跳，生怕太子爷有什么闪失。
“太子爷，您受伤了，让奴才先为您上药吧！”
“滚！”胤i坐在地上，万分痛苦之下，他才知道什么叫做平生不会相思，一会相思，便害相思。
江南右布政使司。
“殿下可就到了，你们都给我机灵点，切莫冲撞了太子殿下！”
众人顿觉惶恐，连说不敢。
“你们说说，这位太子殿下声威远播，此回返京路过江南，难道就真的只是想探讨下江南儒学？”
“江南繁华与风景可谓是天下闻名，搞不好太子爷也就是慕名来这边赏玩一番。”
“希望如此”
大清建国之初，江南一省的赋税占全国的三分之一，可以说整个朝廷重中之重，不仅是经济，在文化方面，江南省也是在北方各省之上，江南百姓的繁荣与秀丽的风光引来的文人墨客数不尽，无数诗词歌赋都有江南的影子。
而每期科考，江南一省的上榜人数就占了全国的近一半，于是有“天下英才，半数尽出江南”一说。但也因其制过大，被一分为二。
江南右布政使司，如今的江苏省，继承的是江南最富的一块，经济发达，赋税甲于天下，万一皇帝还看不过去……
他也没辙。
为今之计，只得尽心伺候好这位殿下。
这位殿下刚满周岁便被册立为皇太子，自两岁起便养在乾清宫与康熙同吃同住，由康熙亲自担任他的启蒙老师，对他付出了前所未有的心血。
康熙曾当众讲明他一天中有两件要事，一是问孝庄太皇太后安，另一件则是过问太子的学业情况。
作为康熙殷切期望的继承人，他不负众望，自幼即聪慧好学，文武兼备，不仅精通诸子百家经典、历代诗词，而且熟练满洲弓马骑射，长成后精通文韬武略，风度翩翩，修养极高，更具有不俗的治国才能，主持祭祀，紧序有秩，并在康熙帝数次离京时监国听政，处理国事一丝不苟，治绩不俗，在朝野内外颇具令名。
便是他那英俊端正的仪表在宫廷同龄的皇族中都是最完美无缺的，没有一个人不称赞他。
可以说，这位皇太子十全十美，不枉为这大清朝的储君。
“可惜不知这位殿下何时到，没给个准数”
苏州街道两旁店铺林立，人行道上也摆满了小摊，车水马龙，竟比京城也丝毫不差，不愧为江南地区的经济中心。便是岫烟，刚下马车也不免啧啧称奇。
“哟，我说今儿起床怎么有喜鹊喳喳叫呢，原来是要碰上这么美的小娘子呀。”
一个模样轻浮的年轻男子嬉笑着拦住了岫烟一行的路，那双眼睛还不住地往岫烟身上扫着。
“你放肆！”清浅立刻拦在岫烟身前，不许这胆大包天的登徒子靠近她们格格。
再安居乐业的地方也免不了有个别害群之马，自己真是大意了，岫烟暗里后悔没多带些随从出行，也不该追逐潮流做了这边的穿着扮相。
岫烟蹙着眉，转身准备登上马车避开，但车夫和两个家丁却被那登徒子带的一干仆役制住。
那登徒子打量不到岫烟，又把视线放在清浅疏影身上，嬉笑道：“两个小丫头姿色虽不及你们主子，却也是清秀小佳人，都带回去，都带回去”【popo-小说屋-整理 Q-Q群-号：7860-99895】
“你敢！”敢打她们格格的主意，真是活腻了，疏影非常气恼地瞪他。
“你看爷敢不敢？”说完，他就狞笑地一把朝着主仆三人抓来。
“啊！！！”疏影清浅生怕她们格格被这登徒子欺负了去紧紧挡在岫烟身前，却听他发出一声惨叫，随即捂着胳膊倒在地上。
原来是一紫衣男子路见不平，带了一行随从走来。那紫衣男子剑眉星目，俊朗出群，特别是他的眸光含了让人不敢逼视的笃定和自信，显得整个人神采熠熠。不过用扇子敲了那登徒子胳膊两下便将他打翻在地。
“今天爷心情不错，算你走运，下次若再被爷瞧见你当街戏弄女子，定然取你狗命！滚――”
看着那登徒子带着一干被撩倒的仆役连滚带爬的消失，岫烟好奇地看向那紫衣男子，心道这个男子衣装配饰虽不显奢华，却皆价值不菲，一定家世不凡，且他本人儒雅外现英武内蕴，还如此助人为乐，实属难得。
仿佛察觉到她炽热的注视，那紫衣男子温柔地朝她一笑，岫烟脸一红，“多谢公子出手相救！”
“举手之劳罢了，姑娘生的貌美，易遭登徒子觊觎，下次出行记得多带些随从，此番我也没什么要事，不知姑娘想去哪游玩，若姑娘不介意，我也凑个热闹如何？”
岫烟知道这人是担心她再遇到方才这种色胆包天的登徒子，有心护送于她，怎好劳烦于他，只不过方才那幕仍历历在目，回想起来免不了还有些心惊，岫烟便答应下来。
“劳烦公子，我们正打算去狮子林看看”
“姑娘客气了，听说这狮子林不但是苏州名园，还是佛家讲经说法和文人赋诗作画之胜地，可当真？”
岫烟点头，“公子博学多才”
“过奖，”留意到她耳垂穿了三个耳洞，便已猜到她是满人。
清朝入关以后，怕满洲人被汉族同化，发布了相应的规定：所有满洲女子必须至少打三个耳洞。
因满汉不能通婚，原本他还有些遗憾，没想到她竟是满人，看年纪很快就要参加选秀，此番真是缘分天定，心中欢喜，笑道：“看姑娘不像是江南人士”
“此番来江南探亲，顺道游赏一番”
“也是凑巧，我亦非江南人士，仰慕江南儒学，此番想来探讨一二”


第六十回 万般相思无尽处
从江南回来以后他心里便没有一日好受过，她成了九弟的妻，更是让他心痛难忍，可还是禁不住对她的思念。
为了逗她一笑，竟然扮起了玩杂耍的狮子郎，胤i从来没想过自己会为一个女人做这样的事，甚至不顾自己的安危救她于危难之中，而那一刻他甚至没有丝毫犹豫。
此刻他也只有一个念头――把她抱在怀里，那感觉真好。
却说岫烟也隐隐觉得救她的那人好生熟悉，思来想去，到底没有头绪。这倒也不奇怪。
她从小到大，就没接触过几个男子，除了父兄以外，就数胤K最亲近。毕竟她无论如何也想不到那玩杂耍的狮子郎会是堂堂皇太子所扮。
胤K见岫烟神色之间像是多了些忧郁，担心岫烟受了惊吓，便直接带她回了府。
一回正房就把她衣裳脱了，用指腹将岫烟白嫩细腻的每一寸肌肤都仔细按摩过一遍，只为检查她有没伤着。
岫烟的身体依然是那样美，连个乌青都没有，色泽光润明亮，就像精美的白瓷上挂了层透明的釉质，摸在手里却又柔软如凝脂，滑嫩似水。胤K又生了别样的心思。
岫烟心里像有只小猫挠着一样不好受，在胤K压上她身体的时候一手搂住了胤K的脖子。两人亲吻在一起，舒缓而长久地吮吸着，胤K拉着她的玉手放到了他的棒子上，岫烟隔着薄薄的裤子能感受到已经硬如铁块。
“快用的小嘴亲亲它。”
耳畔被他呼出的热气撩得痒痒的，岫烟红着脸不敢看他的眼睛，凭感觉扒开了胤K的裤子。
一根青筋暴现的肉棒便昂首对着她，又粗又长还高高翘起，雄赳赳的跳动着，直瞧得岫烟心头乱撞。
“喜欢吗？乖，把它吞下去……”岫烟暗哑的声音诱哄岫烟，将她优美的脖颈朝胯下按去。
岫烟顺从的含住了那坏东西，只是她的小嘴还只能勉强吃下胤K的龟头，柔软灵活的舌尖裹住冒出热液的小孔舔舐，口中发出微不可闻的呻吟。
胤K靠在床栏微闭着眼睛，一脸享受地看着岫烟趴在身上卖力的吸吮，性感的翘臀也不住地摇摆，看得胤K眼都直了。
遂把她双股捧起，岫烟明白他的心意，当下转过身子，又分开双腿跨在他的腹间，撅起臀对准了胤K的脸，自己再次张开红唇，轻轻吞吐着胤K的硕大。
胤K靠在床栏上，不用仰头就能舔到岫烟娇嫩如玉的花缝，用力伸着舌头舌头在她的花谷里一伸一缩地地舔着，还不时在花蒂上轻轻吮咬，传来的阵阵快感让岫烟有些飘飘欲仙，嘴上越发卖力。
没过多久，胤K便感到一阵浸入骨髓的酥麻，精关大开，汩汩精射激射而出，全都喷在了岫烟的小嘴里。岫烟只感到一股异物冲进她的喉咙深处，随着她的呼吸咽进了肚子里。
知道胤K射了，红唇含紧了将男人残余的都吮了出来。确认没有遗留的液体才吐了出来，扭过头，红着脸问胤K，“相公，这样好了吗？”
卧室里光线昏暗，在胤K眼里，岫烟那娇羞的模样朦朦胧胧，诱人至极。胤K将岫烟从他身上移了下来，趴到岫烟玉胯间，低头便亲在了那诱人的玉户上。
岫烟本就到了高潮边缘，再被胤K如此用力地吮吸，很快玉户里泄出一汩清凉而丝滑的液体，尽数被胤K吸进了嘴里。
又将绵软无力的岫烟抱起走向净室，“咱们去沐浴，明儿要给额娘她们请安，今儿早点歇息”
洗完澡出来，一同钻进了温暖的被窝。
“相公，那位救了我的侠士，我感觉很熟悉，可我真的不记得自己认识这样的……男子”她乖巧地偎在他怀里，怕他误会，紧张地拉住了他衣襟。
胤K亲了亲她的小嘴，“爷知道”之前也听胤T提了那狮子郎的扮相不对，如今再听岫烟提起，心想此事该托人查探一番。
为了让岫烟安心，宽抚道：“烟儿别担心，爷会想法子的找到这个人，不管他是谁，救了烟儿爷就欠他一个人情！”
轻吻岫烟的身体，细细密密的啄吻，好像在抚慰她的每一寸肌肤。
他身体跟火炭似的，岫烟蜷缩在他怀里，期待他接下来如何摆弄她，可胤K久久没有进一步的动作，岫烟的意识便开始朦胧起来。
听到岫烟渐变稳定绵长的呼吸后，胤K凝望了一会她恬静的睡容，没多久他自己也陷入了沉睡中。
清晨第一缕晨曦出现的时候岫烟就醒了。
身旁人温热的气息吹在她耳畔，闹得她痒痒的。与胤K肌肤相贴，又不敢乱动，只好闭着眼假寐。
胤K醒来的刹那，立刻看向躺在自己臂弯里的岫烟，她白皙的脸蛋透出酣眠后的红晕，纯净恬淡，只是这样静静的拥着她，便感觉满满的幸福。
他用手撑住下巴，斜着眼盯着岫烟沉睡的容颜一会儿，见她那小扇子似的睫毛颤抖着，笑说：“烟儿别装了，睁眼吧。”
岫烟依旧紧阖着双目，胤K笑得不怀好意：“既然没醒，那我就不客气了。”说着凑上来与她亲嘴，一手把着她的绵乳一手兜着丰满的香臀开始色情的抚摸。
岫烟情不自禁地呻吟了出来，胤K的舌头立刻像泥鳅一般滑进她的口腔，与她的小香舌交缠在一起。
岫烟也陶醉在他激情的蜜吻之中，还趴在胤K身上，让她饱满的酥乳和胤K的身体紧紧贴在一起摩擦，引得胤K的肉棒高高翘起，支了个大帐篷。
胤K伸手就要来脱她的衣裳，被岫烟推开。
岫烟假装没看见他下身的异样，飞快地撩开帐子下床，“不早了，我得赶紧梳洗进宫去了，别让额娘久等”有些落荒而逃。
自己这算是求欢被拒？还挺新鲜，胤K扫了眼自己跳动不休的大帐篷，不是疯了吧，被拒还感到爽。


第六十一回 惠宜德荣
      岫烟先是与晚在府门前碰头，再一同往宫里去了。
      此时宫里妃位的娘娘一共四位，四妃排位顺序为惠宜德荣，分别是惠妃、宜妃、德妃和荣妃。
      惠妃叶赫那拉氏，居内廷东六宫之一的延禧宫，为当时册封的四妃之首，处理六宫诸事，又是皇长子胤A的生母，年纪资历家世亦深厚，在后宫中地位较高，此外，她还扶养了胤T。晚理所应当地先去拜见了她。岫烟也一同前往。
      不知不觉就到了延禧宫，惠妃见晚和岫烟来向自己请安，别提有多高兴。
      “快起来吧，都是好孩子，快坐到我身边来。”扶着她俩归座，又让人上了热茶。
      晚饮过茶，将敬给惠妃的旗袍拿上来，惠妃满意的颔首笑着说：“这么漂亮的衣裳想着我干什么，年纪一大把别糟蹋了好东西。”
      “额娘说哪里的话，您保养的太好了，看上去一点也不像有大哥这么大的孩子，仍然有当年的绝世之风。”
      晚的话果然让惠妃很受用，毫不吝啬地赐了不少好东西。便是晚她们告退，还不断地挽留让多来延禧宫坐坐，让人特别舒服。
      晚先时那话也不尽是恭维。惠妃如今四十来岁，岁月多少在她脸上留下了痕迹，不过饶是如此，看上去还是比她的实际年龄要年轻很多，眉目之间仍然有当年的绝世之风。都说叶赫那拉氏自古出美人儿，这传闻也是有一定道理。
      康熙帝在三十五年亲征噶尔丹期，写信时曾点名给惠妃、宜妃宫里赠送小礼物，指出康熙帝对这两名后妃的眷顾。宜妃也是个明艳的大美人，可见康熙这位千古一帝也难逃男人好色定律。
      传闻中惠妃与大才子纳兰容若有过一段情，只可惜大才子早逝，令人唏嘘。无论传闻是真是假，但惠妃系纳兰一族。纳兰明珠为皇长子胤A夺嫡争位可出了不少力。但惠妃身上却看不出这种争权夺利的性格。
      惠妃早时深受汉儒影响习礼偏学，柔泽大气，秉慧中淑，待人接物面面俱到。晚甚至觉得胤T身上有不少惠妃的影子。当然，也有他生母的影子。
      “惠妃娘娘很喜欢这旗袍，不知道额娘会不会喜欢”岫烟知道晚口中的额娘指的是胤T的生母卫氏。
      胤T十分尊重自己的生母，晚爱屋及乌，也对卫氏特别孝顺，哪怕她还只是个才人，也常去请安孝敬。这旗袍晚也为卫氏定制了一身。
      因只有妃位及以上的封号才有自己独立的宫殿，其他封号的女人如贵嫔、常在、答应等均只有一座小院，卫氏就住在惠妃延禧宫的一处小院，不算太远，两人没多久便到了。
      卫氏是个心如止水的女人，哪怕她将胤T视为自己的一切，颁金节那天胤T来看她，表现得仍然很平静，晚过来自然也是同样的待遇。晚和岫烟也不多加打扰，把衣裳奉上喝了杯茶即刻前往了宜妃居住的翊坤宫。
      见了她们奉上的衣裳，宜妃拿在手里转了好几圈，亮晶晶的丹凤眼满是欢喜：“可真真儿是漂亮得紧呢！”
      别说晚，便是岫烟都看出来了，惠妃和卫才人都是因她们的孝心而高兴，只有宜妃是真正看上了这款旗袍。
      “额娘，我们今日来，不止是给您送这身衣裳呢，相公他还打算跟八嫂合伙开一家这样的成衣店，想问问下您的意见，您觉得这衣裳会受人欢迎吗？”
      宜妃虽然不赞成胤K经商，但因为疼胤K早就妥协由他去了，加上她特别喜欢手上这身旗袍，连声道：“这么好看的衣裳怎么会没人买，比宫廷裁作做得都好，要不是现在天太冷，我恨不得见天就换一身。”她都能想象到那些宫妃看见她穿这身旗袍那羡慕惊艳的眼神，不由大乐。
      “姑母您说得真对！”【popo-小说屋-整理 Q-Q群-号：7860-99895】
      这声姑母可不是晚叫的，而是旁边一个女官打扮的丽人，满嘴恭维话，将宜妃哄得乐呵呵，看向岫烟的时候眼中还露出一丝得意的挑衅之色。这便是郭络罗氏.芸萱。
      前世能委屈求全被胤K养在外头，顶着个青楼女子的名声都能搅合那么多事，又岂会是个心计简单的，只不过聪明人往往会高看自己。
      岫烟沉得住气，面上是不变的乖巧温顺，倒是宜妃自己发现了不妥。要说宜妃多喜欢芸萱那也不是，不过看着是郭络罗家出来的，比别的秀女更重用些。
      她最先听胤K的是想把芸萱指给十阿哥胤?的，遭了胤?婉拒，而芸萱又一直在她面前说胤K的好。宜妃也就动意想让胤K把芸萱纳了。
      那也不是宜妃不满意岫烟这个儿媳。每日晨昏定省岫烟都是第一个到的，比老五媳妇可积极多了，宜妃也不是没看在眼里。
      不过看胤K太宠岫烟，而她又一直没怀上，宜妃哪能不着急，为了胤K子嗣着想就盘算着抬举了芸萱。
      平日里芸萱挑衅岫烟，宜妃也不过是借此敲打岫烟，但今天当着晚的面，芸萱如是表现，就有点过于高估自己在宜妃心中的地位了。
      要是让这个嫡亲侄女误会自己跟她不亲近，反而亲近个八竿子打不着的侄女，可就得不偿失了。
      晚提出要告辞，宜妃更是觉得芸萱惹了她心中不快。只能说这是个美丽的误会。
      宜妃虽然作为晚姑母，但是她们从来就不亲近，哪怕宜妃抬举芸萱，晚也只替岫烟感到难过，但绝对不会数落长辈的是非。
      一路到永和宫，晚也只与岫烟商量着旗袍。德妃乌雅氏本是内务府包衣，与胤T的生母卫氏一样是从包衣秀女中选中并成为康熙后妃，但她生育三子三女，包括皇四子胤G和皇十四子胤祯，显然比卫氏更讨康熙欢心，当然，另一方面也是卫氏并不醉心得到康熙的宠爱。
      晚和岫烟都没有跟德妃打过多少交道，不过好在她们都与胤祯相处很不错，只说胤祯孝顺什么都惦记着她这个额娘，就哄得德妃眉开眼笑，很快就打开了话匣子。
      离开永和宫的时候，德妃还意犹未尽，足以看出这宫里的女人平日多寂寞了。
      荣妃马佳氏的居所在钟粹宫。
      荣妃是最早为康熙帝生育子女的妃嫔，也是生育最多儿女的妃嫔。尤其是康熙十二至十六年，每年都诞育皇子皇女，康熙前十个皇子中有五个都是马佳氏所出。共育有五子一女，却只有皇三子胤祉，皇三女固伦荣宪公主长大成人。
      历经痛失四子的荣妃，使她平淡看透宫禁事变，从而在后宫中过着平逸的生活。也是个可怜人。
      因为堂姐董鄂.妙涵是皇三子胤祉的嫡福晋，岫烟与荣妃打过一次交道，她非常的平易近人，可到钟粹宫前，岫烟竟有些望而却步。


第六十二回 放下
      “岫烟，怎么了？”
      “我也不知道，总觉得这里很熟悉，好像发生过什么让我很为难的事，但我只和堂姐拜见过荣妃娘娘一次，娘娘也很平易近人”
      “或许岫烟真的在此处发生过不愉快的事情，不是今生而已”
      所谓言者无心、听者有意，前世还有许多谜团她没有解开，或许此处就有她想找的答案，岫烟如是想。
      嬷嬷把她们请到钟粹宫时，竟发现里面已是一派其乐融融，原来是太子也在，不知说了什么，逗得荣妃乐不可支。
      是了，太子搬进乾清宫与康熙同住之前便养在她膝下，荣妃非常疼爱太子，将他视为已出。
      岫烟和晚朝荣妃行了大礼，又拜见太子，听到他叫平身，道了谢才站了起来。
      荣妃面上带笑，“我在宫中也是闷得慌，你们日后时常过来走动也好。”她说的是你们，目光却是炯炯地望着岫烟。
      岫烟觉到她的目光满含深意，却不知她是个什么意思，微微垂眼，笑道：“就怕叨扰了娘娘。”
      荣妃喜得合不拢嘴，“这孩子就是太客气，我瞧着都高兴。”
      晚笑闹似的说：“娘娘只喜欢岫烟，看来以后晚进不来娘娘的钟粹宫了”
      “哎呦，这促狭鬼，天天来我都欢迎”
      “娘娘既然这样说，以后可别嫌烦”晚又笑着去揭那衣料盒子，取出一件亮闪闪的旗袍，对荣妃求道：“晚定制了几件旗袍，特意来给娘娘也送一件。”
      “哟，好别致的衣裳呢！”荣妃笑着拿在手中细瞧了瞧，满意的连连点头，竟出乎意料之外的识货，
      晚笑说：“您要是喜欢，以后我跟岫烟多给您做几件！今儿不早了，别耽搁了娘娘理事，改日再来叨扰”
      话都说到这份上，荣妃也不好多留。太子也道告退。晚和岫烟自然等他先走，再往宫外去。
      一出宫门，晚就小声问：“岫烟快老实交代，跟太子是怎么一回事？不到一炷香时间，他那眼睛往这边不知道扫了几万回”简直恨不得粘在她身上，他们之间没发生过什么鬼才信。
      岫烟便将江南发生的那些，一五一十轻声细语地跟晚说了一遍。
      其实岫烟在江南那边也没什么亲戚，不过是有一家子曾在都统府干过活，他们原是江南人士想回到故土，董鄂齐世成全了他们。
      而这家子在苏州经商发了家，特别感恩董鄂齐世的栽培，邀请董鄂齐世携妻女去那边度假。董鄂齐世没那功夫，但岫烟很心动，求得董鄂齐世和伊尔根觉罗氏央允让她去江南游玩一番。便是那时遇上了胤i。
      “原来是英雄救美，人非草木，怎么能抵挡得了动情，要是我在那样的场景下遇到太子那般英勇神武的男子也忍不住心动”
      岫烟不否认自己曾对他动过心，可如今这颗心已完整地交给胤K，再也容不下第二个人了。
      “对太子其实我已经放下了，如今却是另一事令我坐卧不宁，就是”岫烟欲言又止。
      “就是什么？”
      岫烟沉默片刻后，才将重生的事都告知晚，提及胤K还有爱女横死的场面，不觉已是泪流满面。
      晚知道自己说什么也安慰不了岫烟，只是默默抱住她，附耳倾听。
      “他遭了那样的罪，可我只能眼睁睁看着，什么也做不了，什么也做不了……哪怕是如今，我也不知道如何才能解救他们”岫烟哽咽道：“晚，我是不是很没用？”
      她之所以那样患得患失，何尝不是受胤K横死的画面刺激，不知多少个夜晚她都被噩梦惊醒。却终有苦难言。
      虽然她与胤K彼此交心的时日并不长，却也清楚情爱不是他唯一的追求。他是个有主见的男人，便是宜妃都无法左右他，她又谈何容易。
      更何况她也不觉得胤K做错过什么，他其实并没有夺嫡争位的野心，只是甘愿为他敬爱的兄长赴汤蹈火。
      太子也没什么错，如果没有下面这些出类拔萃的兄弟，继承大统，他是众望所归。
      当然。她也不觉得直郡王、四贝勒、八贝勒、十四阿哥他们做错了什么。
      毕竟，同样身为皇子，距离那巅峰之顶，皆是一步之遥，为何他们不能有一争的渴望。何况他们的能力皆是有目共睹。如果非要说他们哪里错了，或许是不该生在帝王家。
      “岫烟，我真是小看了，竟是如此善解人意，便是四贝勒，也不恨他么？”晚对雍正的看法还比较公正。但她毕竟读过史书，知道不能把一切归咎于雍正，毕竟他也有他的不易。可岫烟她毕竟不是后世之人，甚至亲眼目睹胤K被虐杀！
      “其实我也曾怪过他，特别憎恶这人表里不一，每回梦见自己失去胤K，都恨不得跟他拼命……可一睁眼胤K又好生生的躺在我身边，不免又站在他的位置设身处地的想一想，我自问也会大动肝火，恨不能将那些跟自己做对的人除之而后快”
      把这些说出来以后，岫烟整个人都显得松弛了不少，不再那样精神紧绷。晚便知道是时机把自己的秘密跟她分享了。
      “岫烟，其实我也有一个秘密，肯定想不到，我是从后世而来”
      岫烟惊讶地瞪大眼睛：“跟我一样吗？”
      “有所不同，”晚道：“但我也知道胤T的宿命，曾也坦言问他，若他提前得知自己追求的某样东西最终无法得偿所愿他待如何，是否放弃”
      好奇心驱使岫烟问道：“八贝勒怎么说？”
      晚笑了笑，“他听出了我意有所指，只说‘得之我幸，不得我命’，我便明白自己无法左右于他，再后来他做什么我都会支持，也为他做一些力所能及之事”
      这就是夫唱妇随罢，晚帮她分析情况，回回都正中她的心坎，岫烟实在没有办法不为晚的睿智而折服。
      “晚真善解人意，八贝勒能娶到真有福气，而我却亏欠胤K良多”
      晚拥紧她，柔声道：“怎么能怪在头上，很多事都不是我们能左右得了的，便是和太子有过一段那也是过去的事了，胤K从前不是也有过别的女人，但你们现在都是彼此的唯一呀，所以咱们往后要往前看，就拿这次旗袍店来说，岫烟有没有想到什么好点子”
      岫烟还真有个主意想同晚商量。

第六十三回 时装
      如今女性地位低下，晚考虑到这旗袍不易被人接受想让那些高官命妇先接受倒也不失为一种好方法。
      只不过平民百姓轻易见不到那些高官命妇，更别说她们一则是害怕违法，一则是心中有愧，自觉不合身份，根本不敢模仿后妃命妇。
      毕竟耳濡目染，岫烟也知道如果这旗袍不能成为世人眼中的时装，那盈利空间便会受限。
      而岫烟想到的主意，也跟她曾在苏州一游颇有渊源。
      论及引领“时尚”者，非苏州女性莫属。
      苏州妇女们在服饰方面力求新奇华美，极其想把自己最美的一面展现在众人面前。哪怕朝廷颁布了有关法律，但也没能限制江南百姓的日常穿戴。
      不光权贵之家的女性艳容炫服，闺媛村媪迨不免焉，便是勤于纺织、刺绣的守礼重志的贤妇亦突破品级规定竞逐华服，都按照自己的喜好随心所欲地穿着扮相。
      影响所及，全国各地妇女多相慕效苏州人的穿着打扮，除了富贵人家，便是普通百姓，都以能穿苏州生产的服装为时尚，称之为“时装”或“时妆”。
      想当时岫烟也穿过苏州流行的月华裙，即一裥之中，五色俱备，犹皎月之现光华也，委实好看。
      还有一款“水田衣”，亦称“百衲衣”，形似僧人所穿的袈裟，以各色零碎锦料拼合缝制而成，因整件服装织料色彩互相交错形如水田而得名。
      说起来这种水田衣本是民妇之服，但因其新颖、好看，也被大家闺秀所接纳制成一种服装样式。说明苏州相对其他地区更为开放，妇女易于接收最新的时尚信息，购买最时髦的衣物饰品。更重要的是――她们不担心违法，更无羞愧之心。
      晚听岫烟娓娓道来，忍不住赞叹：“岫烟这个主意真好，苏州是全国有名的时尚之都，只要让她们见识到这旗袍之美，推广开来还真不愁”
      “是呢，而且苏州的丝织品、棉纺织品亦天下盛名，不光量多，且样样皆精，用那边的丝、棉来做旗袍是不是品质也更好？”曾在都统府干活的那家子便是靠从事纺织发家致富的，可以让他们帮着找找门路。
      “岫烟，突然发现和九弟一样也是经商的好材料呀，连原料都搞定了”晚俏皮地说，惹得岫烟脸红不已。
      “大约是听和胤K说得多了，知道的事就多起来。”
      “别说，这耳濡目染的威力还真不小。”岫烟天生一副清清冷冷的性子，无论何时何地都保持着云淡风轻的样子，与人交际，多余的言，客套的话，分毫也无。
      如今跟胤K还有晚相处得久了，慢慢也学会了与人相处的一些手腕，虽然不及晚的八面玲珑，但比起从前真是好太多了。
      倒不是岫烟原来的性子不好，她心思单纯又善解人意，唯独有点耳根子软，讲白了就是缺乏主见，比较被动，容易被别人牵着鼻子走。
      这类人如果被保护的很好，不一定会受到多少伤害，坏就坏在要是有心人利用她这性格着意接近她伤害她，也是相当容易得手的。
      而胤K、晚则是相反的一类人，他们很清楚自己想要的是什么，即便是遇到了什么阻碍，他们也会想尽办法推开从而达到自己的目的。岫烟跟他们相处久了，逐渐也明白很多事情要自己决策。同人交际便是必不可少的一环。
      就像与宜妃这婆媳间的关系，宜妃就很喜欢听人说好话，只要多夸她，她基本上不会为难自己。岫烟也发现了这郭络罗.芸萱蛮擅长这个，哄得宜妃心花怒放的。哪怕宜妃一时间冷落她，但让宜妃完全打消抬举的心思也不容易。
      岫烟也明白宜妃并不是想要为难自己，只是疼爱儿子罢了。
      宜妃虽生了五、九、十一三位阿哥，但五阿哥一出生就被抱到了太后跟前尽孝，十一阿哥早夭，就九阿哥陪在身边，少不得格外看重些，尤其是涉及到子嗣。
      前世岫烟只为胤K生了一个女儿，宜妃可不急得一个一个往府里抬。便是岫烟，如今都有点担心了，她与胤K成婚的时间虽然不长，但那事儿十分频繁，可她半点消息都没有，前世胤K那么多孩子，只怕问题出在她身上。
      “岫烟别想太多，我跟胤T成婚都两年了还不是没消息，再说年纪太少生孩子反而不好，咱们自个身子都没长好呢，又怎么养育健康的下一代”晚如今连十七都没满，别说岫烟比她还小了两岁，哪怕不能到生孩子最佳年龄，至少也得成年再来考虑生孩子为宜。
      晚与岫烟正讲得尽兴，突然“唰”地一声，马车的帘子被人扯开了。岫烟抬眼，见是胤K。
胤K没少听说他这表妹有磨镜之好，看见岫烟亲热地依在晚怀里，生怕岫烟也学她染了这癖好，瞬间变身刺猬，说话很刺儿：“马车都停门口停半个时辰了，还不下来”
      岫烟无奈道：“我和晚还有话呢！”
      胤K听了脸更黑，气道：“两个女人搂在一起像什么样子，不知道的还以为你们在干什么好事！”
      岫烟登时愣了。
      她不过靠在人晚身上，犯得着这样一副捉奸的小心眼儿模样么。
      “九弟，主要是这天气不好，路上也不平坦，岫烟有点头昏便靠在我身上多听我唠叨了几句，你别误会”
      实在是时辰不早了，晚也没心思同他打嘴仗，让胤K扶岫烟下马车便道了别。
      胤K当着晚的面跟个刺猬似的，但单独在岫烟面前那刺儿早变成一根根蔫了吧唧的软毛，就等着岫烟顺一顺。
      岫烟恼怒胤K无理取闹，自然也没给他什么好脸色，招呼清浅疏影过来，自顾自就往府里走。
      胤K望着岫烟的倩美背影，越想越觉得自己刚才着实有些过于激动，忙不迭跟上去告饶道：“心肝儿我这不见你跟八嫂恁亲密误会了，爷错了，别不理我”
      岫烟一听他求饶顿时就有些心软，但又怕他得寸进尺，瞪圆了一双漂亮到令人心悸的大眼睛：“你心眼儿越来越小了！就不理你”
      胤K盯着岫烟瞧了一会儿，见她那双水波荡漾的大眼睛异常的灵动有神，轻声嗔骂他时双颊酡粉，看得心都不争气地跳了跳，恨不能立刻将佳人搂在怀里揉搓爱怜一番。
      岫烟早熟悉了胤K这样的眼神，虽然觉得风头不对，但想何玉柱、清浅等人都在跟前，胤K肯定也不敢在这儿对她做什么，反而是回房以后更危险，这样一想，脚步都不由放慢了。
      可惜人算不如天算，岫烟气儿都没来得及喘匀了，就被胤K一把搂住，亲了两口。
      岫烟不由得地感到双颊泛热，“还在外头呢”
      “那咱们回屋去”胤K到底顾念岫烟害羞，俯身抱起她。
      何玉柱、清浅几个早就习惯了主子俩喂狗粮，这会儿也都视而不见，岫烟求救无门，只好乖顺地由他抱起来。

第六十四回 可让爷好生H一H
      岫烟被他一路抱回落烟阁，一进门就被胤K整个摁在墙上，“抱紧我，爷要把你吻得死去活来。”
      言罢便吻住她狠狠地亲，岫烟未料他如此凶猛，除了拥紧胤K，不知自己还能做什么。
      胤K吮吸着岫烟的小香舌，手也潜入了岫烟的衣襟之内，摩挲着她嫩滑的肌肤。
      岫烟嗯嗯的从鼻子发出娇柔的哼声，闭着眼睛享受着情郎的爱抚。
      突然，她的眼睛一下张开，灵动的眸子里荡漾着朦胧的水雾，原来，胤K竟是摸到了她的奶子，正轻轻的揉捏着。
      想张口轻呼一声，但口唇又舍不得与他分开，便反过来吸吮着他，想让他含吸得更深更多，但觉他舌尖连连晃动，好像在赞同自己学得恰好，不禁羞赧。
      胤K缠住她的小香舌不放，双手慢慢放过那对柔软的奶子，沿那小腰探下，觉到那曲线由细润紧收变为两团丰弹之极的饱满圆弧，不由用力捧住，急搓急揉，将绷紧的丰满臀肉捏来颠去。
      岫烟被揉得娇躯狂颤，含羞带嗔地与他做缠舌激吻，好似要将他的注意力转移过来。胤K便继续与她长时深吻，直吻得岫烟香腔娇喘连连才松嘴。
      “你方才好狠，人家都要断气了”激吻过后岫烟那秀丽绝伦的花靥艳若桃李，面庞上更是现出娇嗔的表情，让那温柔婉约的气质增添了不少光辉，变得更为娇媚，更有挑逗味儿。
      胤K又在她如凝脂似的粉脸上香了一口，无比炽烈的双眸紧盯着她，“都怪爷太贪心，亲了烟儿的小嘴，就想摸摸烟儿的身子，谁让烟儿的身子嫩得跟能掐出水似的，好软好滑，摸起来好舒服，可惜爷还没摸到最嫩的那处，待会儿可让爷好生H一H”
      “你……你……”这哪里是道歉，听他说着这样羞人的浪话，岫烟不禁脸颊泛红，全身燥热。【popo-小说屋-整理 Q-Q群-号：7860-99895】
      相比之下胤K的某部件，早就要憋坏了。一早岫烟出门好不容易才有个消停不说，等他见了几个朋友把托人查探的一干事宜办妥当，又怕岫烟先回府一个人待在屋里孤单寂寞，辞了应酬以最快的速度往府里赶。
      兴匆匆地回来岫烟却没回府，好不容易等到她，好半天只见马车停在府门前，人影子没一个，胤K还以为出什么事了呢！
      掀开车帘却看见岫烟亲热地依在晚怀里，从前就听说他这表妹有磨镜之好，八哥还为此打发过几个女婢，未必是空穴来风，胤K早已被相思和情欲折腾得好脾气殆尽，说话免不了带了点刺儿，偏岫烟对晚又是句句维护，可不就是火上浇油。
      这会把岫烟弄得春心荡漾地依在他身上，心气儿才终于顺畅了些。
      “这两团白生生的奶子自个都露出来，定想爷了”说话间，埋首把整张脸都压了下去。
      岫烟这才反应过来自个两只白生生的鼓胀奶儿已经从护着它们的兜衣下弹出，这会被胤K逐一湿润的吸吮，酥麻的感觉阵阵袭来，只觉身子骨快要化成一团水了，连忙出声求饶，眼巴巴地看着胤K。
      胤K当然全看在眼里，他心中早已有数，知道自己这个外表斯文柔顺的天仙妻内里是何等热情，只差把火就能燃起来了。
      亲了亲岫烟的唇，“想我了吗？”
      岫烟无限娇羞地点了点头，“去床上”说完已是满脸娇羞。
      胤K如火焚烧般急迫地抱起了岫烟。
      好在房门到拔步床的距离不是很远，瞬息两个人便交叠着滚落到床帐里，倏尔衣物也凌乱地丢落在地上。
      相互抚摸了一会，胤K让岫烟分开两腿坐跨到他腰间，自己则以极其顺服的姿态仰卧在她身下，“烟儿，今回爷不动，让来干我可好”
      岫烟近来偏爱这女上男下姿势，但她腰力有限，弄到后头少不得还要胤K发力，他力道大又狠，每次弄得岫烟死去活来的，上次不过就抱怨了一句让胤K不要动，没想到他现在还记得。给他一说，岫烟直羞得把头扎在他胸前，娇嗔道：“人家今儿走了好多路，累得没力气了啦”
      “好了，还是由我来动吧。”语罢便猛力冲入她体内，带起岫烟的激情呼声。
      “喔……轻点──唔……”说话的时候，岫烟水汪汪的大眼睛也轻轻的皱起，真个惹人爱怜，让人恨不得把她揉碎了融进身子里才好。
      胤K哪里还忍得住，立起身大力挺送，次次全然嵌入，肆意挞伐，岫烟被这种熟悉的充实感占据了她的感官，熟悉的情欲就要尽情发泄，她放开身心，如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞。
      “啊……啊……好舒服……啊……”
      胤K唯独怕她滑下去，搂住她堪堪一握的细腰，眯着狭长俊美的双眼，从下往上的猛干，看着岫烟那对美丽的酥胸晃动荡漾出迷人的乳波，真是一大享受。
      不知把她送到了第几个高潮，胤K也到极限，口中低吼道：“烟儿，宝贝儿，要射了，全部射到烟儿的小浪穴里！”
      听到他要射给自己，岫烟泛过一阵兴奋的颤抖，浪声叫道：“啊……又要来了，相公快射给人家吧……丢了啊~”
      被那嫩穴层层叠叠吸吮的美妙滋味，引的胤K闷哼着捏紧了她丰美的臀肉，“啊，小荡妇，爷全射给”
      在小穴又一次收缩中，胤K总算敞开精关，滚烫的精液如开了闸的洪水源源不断灌进岫烟的花心眼里。
      担心她支撑不住自己的重量，胤K渐渐坐起身，双手抱住岫烟，岫烟也回之以热情的拥抱，靠在他怀里快活地颤抖着。
      胤K发泄过后的性器还深深的卡在岫烟依然在颤抖着的嫩穴里。那肉棒虽然半软下来，却仍然有些挺翘，摩擦着被蹂躏得酥软不堪的媚肉，小穴忍不住蠕动起来，大股大股的白浆噗噗涌了出来，把两个人交合的下身淌得一塌糊涂。
      她细细娇喘着偎在胤K精壮的身子上，好半晌后三魂六魄才从天上回来，柔嫩的花瓣又被他浓密的阴毛扫弄的搔痒，不自觉得挪了挪屁股，“你快出来嘛，人家那里好酸”
      “你个妖精！”胤K忍不住又搂着岫烟冲刺起来，岫烟还没来得及喘口气，哪经得起这样强烈的冲撞，挺直了纤腰，唯恐坐不稳，紧紧搂着他的脖子，两团丰腴雪乳揉磨着他结实的胸膛，惹得胤K愈发凶猛，掐住她的腰猛冲，暗中使出数般非同寻常的绝巧淫术秘技，淫得岫烟又开始频繁的颤抖，娇吟声、喘息声不断地回荡着，激情无限，春色无边。


第六十五回 操碎了心
      不知道是过去了多久，那火山终于爆发出来，胤K剧烈抖动着把种子播洒在了岫烟的花心深处。
      两个人都是满身淋漓大汗，尤其是岫烟，额头都是布满了细汗，微微失神地看着床帐喘着气，宛若犹在回味着刚才的阵阵浪潮。
      胤K则像是婴孩般捧着她那软糯的大奶子，饥渴的又吸又舔，弄得她香汗淋漓，娇喘吁吁。
      “心肝儿，舒服吗？”胤K调笑道。
      岫烟楞了一下，害羞的的把螓首埋到胤K怀里，低声道：“人家舒服死了……相公越来越强悍了！”着迷地抚摸他滚烫精壮的胸肌，美眸中情意不由又滋生了几许。
      看到她那淫糜的样子，胤K只觉心中直发痒，想诱这美人愈加淫秽，不由凑到她的耳边，湿热的气息喷在她耳廓上，一字一句地告诉岫烟，她那张小口是如何紧咬着他的肉棒不放，尤其被操得美了，每次肉棒抽出的时候狠狠地夹住，劲儿大得几乎要把他咬断，个中快意实在难以言说。
      那浪语淫言，说得岫烟面红耳赤，又被他勾起了情欲，热流止不住流了出来，岫烟觉得屁股下面滑腻腻地荡出很多，忙推了还扒在她身上的胤K，已是无法收拾，被单上湿漉漉流了一大滩。
      胤K指着那一大片如同地图般幅员辽阔的地域说：“烟儿占的地可真不少”
      岫烟不依的打了他一下，用蚊子似的声音羞道：“难道你没份，我一个人如何弄得出来？”
      胤K哈哈一笑：“这话真没错，没有爷烟儿可流不出这么多水儿来”说起荤话来胤K可是半点不害臊，只把岫烟弄得没话接。
      好一会儿，红晕满面地错开了话题，说起了到那苏州开店的事宜。
      胤K得知这个主意是岫烟想出来的，也是颇为岫烟感到骄傲。
      江南地区产业众多，多数官吏和商贾都富得流油，要是能狠赚他们一笔来孝敬皇阿玛，他估计会很高兴。
      “三月万物复苏，那会咱们再去苏州”
      “嗯”岫烟柔顺地点头。
      “大冬天还是躺被窝里暖和，咱们先去沐浴，也换床新的被褥”
      这大冬天室外真是很冷，好在屋子有取暖的地龙。这地龙最先是皇宫建造的取暖设施。
      简单说起来就是宫殿的地下搭了许多弯曲错落的烟道，一直连接到室外屋檐下烧柴的大坑，坑内烧火，热气通过烟道遍及地面，足以驱寒，称之为地龙。
      胤K当时建府也考虑到冬天这驱寒问题，便也装了地龙，落烟阁的地板上还铺了毡毯，便是岫烟这种极度畏寒之人，光着身子站在净室里也没有感觉到丝毫冷意。
      岫烟照着镜子，西洋镜中的自己带着沐浴后的红晕，洋溢着浓浓的春情，美艳无比，她不至于有事没事就对着镜子照来照去，但爱美之心人皆有之，女儿家多半有些自恋，岫烟也免不了俗地喜欢照镜子看看自己。
      胤K看着对镜盼顾的岫烟，倒是生了一个主意。心道趁着他们去苏州的那阵子正好可以动工。
      岫烟从镜中也看到胤K火辣辣地注视着她。欢好后，给她擦洗身子大多是胤K亲力亲为，她差不多也习惯了与他赤诚相对，但被胤K这样火辣辣盯着，她还是会觉得难为情。连忙从屏风上拿了熏好的衣裳穿上。
      刚出浴的美人，净白无暇的肌肤更显滑嫩，可以说是真正的嫩得能掐出水来。胤K走到她身边，就着岫烟的脸蛋儿，大大地含了一口。
      “嬷嬷都催我们去用饭了啦。”岫烟双手揽住胤K，一颗心也荡漾开来，听到外头杨嬷嬷催他们去用膳，便欲盖弥彰地娇声喝斥，只是那声音细声细气，听起来反有几分诱惑。
      “烟儿可不就应了那句秀色可餐。”胤K低头在岫烟唇上吮吸，岫烟微启红唇，将胤K的舌头迎了进去，两人的舌头便在岫烟小嘴里纠缠起来。
      用饭时，胤K倒是没有再闹她，正儿八经地一连夹了好多菜到岫烟碗里。
      岫烟看着眼前堆成了小山的碟子，可怜巴巴地望着胤K：“相公，我用不了这么多。”
      “夏日说天热没食欲，可这大冬天的，身子弱得风都能吹走了，至少得吃一碗米饭”胤K罕见地不吃她这套，又替她夹了一筷子牛肉。
      “你给人家夹了这么多菜，米饭可不可以只吃半碗。”岫烟讨价还价。
      胤K严肃表示：“不行”
      但最后这碗饭岫烟还是只吃了大半，她食欲特别不好，尤其吃米饭总是嚼半天还咽不下去，恨不得吃一口饭就要喝一口茶。她又挑食，面食也不爱吃，叫胤K操碎了心。
      揽着躺在榻上懒得动弹的岫烟，胤K还惦记着如何改善她的食欲。
“要爷怎么做才肯多吃点”
      岫烟被他劝吃饭劝得实在烦了，刁难他道：“我每次吃晚做的饭菜都格外香，要不你做给我吃？”
      胤K哪能不明白岫烟这是故意刁难他，但他金口已开，自然是要说到做到。
      虽然君子远庖厨并不是指男人不能进厨房，但是男人下厨传出去还是会被人耻笑。胤K不想叫人笑话，便从府上几个厨子那旁敲侧击。
      那几个厨子还以为胤K是有意考究他们的手艺，生怕被比下去，专挑那些做工复杂的大菜来说，胤K没有功底，按照他们说的步骤做出来的菜那叫一个惨不忍睹、索然无味，差点没叫岫烟笑话死。但胤K从来不是认输的人，只好厚着脸皮跟晚讨教。
      晚本就跟胤K合作时不时会指点君悦堂的厨子，更何况见胤K照顾的岫烟如此周详，教的也格外细致，先从简单易制的家常菜入手，慢慢还教他做一些药膳，好为岫烟调理身子。
      不知道胤K是有这个天赋，还是熟能生巧，反正后头做的菜不光色、香、味、形俱全，更是好吃得叫人恨不得吞下舌头。看着岫烟胃口一天比一天好，胤K深觉自己没白忙活。
      健康的体魄真离不开营养的支持。在胤K的精心喂养下，岫烟身子骨是一天比一天结实，加上胤K保护周到，整个冬天都没有染上一次风寒，对往年见风就发热的岫烟来说算是一个奇迹。
      当然，于胤K自己，也有不少福利。

第六十六回 乳交
      这个冬眠期过去，岫烟明显感觉到自己的体态越渐骨肉亭匀，嫩乳并窄臀也见丰腴，拿起屏风上那套浅粉色的旗袍换好，对着穿衣镜照来照去，“我是不是胖了？”
      要说胖了，那也是丰盈有度。在胤K眼里岫烟是越来越美了，那雪白粉嫩的香肌愈发的白里透红，胸前两只水蜜桃形状又饱满完美了许多，雪臀也变得更为挺翘丰满，腰反而更细了。
      胤K把手不老实地伸向她细柳般的腰肢，“原来是太瘦，胖一点儿才好，抱着都舒服”
      岫烟脸蛋儿虽是微红，却也将手伸了过去，搂住他的臂弯，两人便紧紧搂在了一处纠缠着，津津甜唾，搅舌相换，咂的是滋滋有声。
      岫烟很快就娇喘吁吁地瘫软在他怀里，闻着她幽兰般的体香，胤K顿时又有些心猿意马，一双大手在岫烟腰际不断抚摸，偶尔抚上弹性十足的丰臀，热气不断透过轻薄的旗袍爱怜着岫烟的玉体。
    岫烟娇躯虽难耐酥地微微扭着，却是丝毫不想从胤K手上挣脱，便也趴在胤K怀里，让她那对丰盈如玉的坚挺隔着衣裳磨蹭在他强壮的胸肌上，那滋味端的是销魂蚀骨，惹得胤K心里头那团火又开始滋生，瞬间将宽松的裤子顶出个大帐篷来。
      昨儿纵情一夜，里里外外被他给滋润了个透，连那娇嫩的菊眼也没放过，现在前后都火辣辣的，可经不起他折腾。
      “相公人家还疼着呢～”语气却明显带着撩拨的意味。
小妖精！胤K掐着岫烟的腰，揉了揉她胸前两只水蜜桃，“用这里”
      岫烟颤抖着往后退一步，“相公……咱们不是该起程往苏州了吗”
“好乖乖，不差这一会”胤K笑得忒也邪气，“如今不是本钱丰满了么，就满足爷一回，嗯？”轻轻咬住岫烟敏感的耳珠，舌头滑动之间只逗得岫烟娇躯渐渐发热。
      岫烟不语，胤K只当她默认。一手紧搂着她的细腰，一手将那盘扣解了，伸到那贴身肚兜下头掌心火热地包覆着圆润的香峰。
      岫烟一双纤手无力地按在兜衣上，想要阻止胤K的手继续动作，却被他将整个右乳盖住，指尖随着乳房的曲线从外侧到内侧、画同心圆一样抚摸她的胸部，感到柔软又有弹性。又滑过她的乳头和乳晕，时而强，时而弱，像奏乐器般。
      被他这样一撩拨，岫烟早就软成了一团白生生的面团子，任他搓圆揉扁。
      感觉岫烟娇嫩的乳蕾在自己挑逗之下，已涨成了坚硬的小石子，用食指及拇指轻捏，时而急促时而轻缓，逗得岫烟情不自禁地一阵抖颤，茫酥酥的一阵呻吟，“坏蛋……”
      “哦，烟儿不喜欢吗？”胤K舌头已经开始从她的粉颈一路往下，终于逼近了胸部，可是并不急着解了肚兜，而只绕着乳房的边侧吻她，惹得岫烟不住娇吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤。【popo-小说屋-整理 Q-Q群-号：7860-99895】
      胤K这才用牙齿把她肚兜带子解了，从周边像画圈圈一般的慢慢向内，舔一下又再吸一下，反复爱抚岫烟的乳房和乳晕，“啊……好舒服”岫烟眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被男人的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
      胤K吸完了右边的乳房，再换上左边再来一遍，最后，才将那一点稚嫩的乳头含入口中，一会儿吸吸这个，一会儿吮吮那个，不断用舌尖轻弹着，另一边则用手指继续爱抚那团雪白，摇晃整个胸部，使岫烟全身陷入极端的快感当中。
      胤K感觉岫烟的胸部已经鼓胀到一定程度，可以进行乳交动作了。
      岫烟久不见胤K动作，低头一看才发现他把裤子脱了，那硬挺的肉棒正一柱擎天地立在双腿之间，狰狞龟头突突地跳着，看得岫烟不由芳心大动。
      胤K坐在毡毯上，暗示岫烟趴伏下来。岫烟含羞微偏过红霞灿烂的脸蛋儿，似要这样的动作才能让她提起勇气跪坐在胤K胯间，双手捧起胸前两座高挺的乳房，轻轻磨擦在他勃起的大肉棒上由下往上的揉搓起来。
      岫烟的乳沟很滑，挤压感很强，胤K感到龟头被夹得热麻麻的，脸上立刻露出爽歪歪的表情，还不断教导岫烟乳交技巧。
      岫烟脸儿热得像火在烧，不但捧实抖动不止的大奶子往内挤压，用白皙丰盈的乳肉摩擦肉棒的茎身挺动起伏，偶尔还被胤K扬起阴茎，用它左右横扫充血硬翘的奶尖，如浪潮般的快感随即传遍了全身，刺激得岫烟张开樱桃小口喘着气。
      见状，胤K将阴茎顶在岫烟的红唇上，“用嘴帮我含。”
      岫烟尽情抛开了羞涩，见大龟头儿近至唇边，便依他所言轻轻一啜。她的口技不算一流，但很努力地做着，在胤K龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，他的阴茎在她的口中变得更加粗壮、坚硬。
      岫烟难得地放开身心，用手掌抚弄着双乳揉捏着棒身，龟头每一次穿过乳沟便含在口里急速吞吐，将自己所有的温柔、妩媚与淫荡尽情展现出来。
      胤K从镜中清楚地看见这一切，忍不住按住岫烟的螓首，拼命挺动着他的命根子，她喉间发出朦胧的娇哼，手指不由挤摸着胤K的两只肉蛋，胤K闷声喘息，抑制不住放开精关，精液喷涌而出。
      热呼呼的白浊精液有些射进岫烟来不及吐出龟头的小嘴，有些喷溅在她脸蛋上，更多的则喷洒到岫烟香肩和丰挺饱满的雪乳上。
      满嘴满脸以及香肩雪乳都遭到滚烫精液的喷射，岫烟身不由己一阵猛颤，从下体私处的蜜穴入口又潮喷出一股阴精爱液，在用乳交满足胤K的同时也使她自己达到高潮。

第六十七回 首富魏家
      苏州位于长江下游，太湖之滨，土地肥沃，物产丰富，是闻名全国的江南鱼米之乡，因城西南有姑苏山而得名苏州，又称姑苏城。素以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，又因其小桥流水人家的水乡古城特色，有水城之称。
      水可以说是苏州城的自豪，桥则是苏州山水的特色，苏州就像一座用桥搭起来的水上城市。缕缕薄雾在河面飘忽，沁人心脾。
      岫烟坐在画舫里，欣赏着远处的小桥流水人家。河堤旁的垂柳吐出翠绿色的嫩芽，粉色的花开的正是灿烂，和江南城镇所特有的花窗格和瓦屋白墙一同倒影在平静的河水中，朦胧而恬静。
      苏州的一切就像一幅绵延了几千年的画卷，写不尽，更画不完。岫烟不是第一次来苏州，依然忍不住为她的美丽而折服。
      “看，那一对儿夫妻生得可真好！我从来没见过这般好看的人哟”
      “怎一口就断定人家是夫妻”
      “不是夫妻人相公能这般体贴，别是看上了人家相公迷了眼”
      声音说不上多好听，不过听起来软软糯糯，别有女儿家的娇态。怪不得都说吴侬软语酥人骨，柔情万种俘人心。
      岫烟听不懂苏州语，却像听乐曲似的欣赏这吴侬软语。胤K倒是听懂了只言片语，跟岫烟咬耳朵：“她们在说相公生得好，有一个还特别羡慕”
      岫烟没想到他还能听懂苏州方言，还想多问两句，只不过她耳朵特别敏感，被他喘口气身子就软了，一下子趴在他肩上，浑身酥酥麻麻的。
      胤K见怀中美人已然情动，也是心猿意马不能自持，只可惜这一河都是船，岫烟脸皮薄，要在这画舫中弄，怕没成事岫烟先就得羞死，便要弄，也得回屋里头。
      他夫妻俩刚在苏州落脚，暂时借住在曾在都统府干活的那家子府上。
      这一家子姓沈，三儿两女，儿女都成家后老两口就安排分了家。不过这三个儿子感情深厚，妯娌之间相处也算和睦，家是分了，还是跟老两口住在一个大宅子里。所幸置的宅子也大。
      苏州平头老百姓住宅的大门多开在正中间，就拿沈家的府宅来说，依次布置有门厅、轿厅、过厅、大厅、上房等。大厅是宴客团聚之处，上房多做成“冂”字形两层楼房，为家眷的卧房。
四面房屋一般以南北中轴线对称，相互间通过两侧山墙外附设的廊屋来走动。总体上显得均衡、方正、严肃、有序。与京城四合院相似，但布局更为紧凑，更加巧用地形，大多临水依山，充分利用空间，所谓“咫尺之内见乾坤”，堪称江南民居之最。
沈家在当地已经算是小有名气的富商，宅子占地不比胤K在京城的府邸小。但是岫烟听沈家大嫂说，他们的宅子不算大的，苏州首富魏家光府邸几乎囊括了整片老城区的中心版图，占地面积是沈家的百来多倍，让岫烟大为惊诧。
      买下大片城区建府邸，这得多富有呀，怪不得说苏州城最是红尘中一二等富贵风流之地。魏家府邸是沈家的百来多倍，可不也是九阿哥府邸的百来多倍。更别说人家还是私产，而他们府邸不是。
      岫烟直觉胤K一定会对这魏家感兴趣，便着意打听。
      原来这魏家一直是书香门第，最初是因老一辈恶疾寻医问药欠人不少债务，为了生计便来往开淮楚之间经商。起先靠织绸卖绸发家，后面又陆续经营布匹、染料、成衣、钱庄、药铺等生意，因经营有方，致使资产大增，在苏州可谓是一个传奇，尤其是这府宅建起来，那新一代当家人都被传成了财神爷下凡。
      那当家人叫魏景轶，是魏家的小儿子，今年不过二十出头，上面四个都是姐姐，“别看这魏公子年纪小，他十三岁就接触家里生意，十八岁他爹娘就到外头云游去了，现在这偌大家业都靠他经营，他跟他爹娘一样乐善好施，不光建了这大宅子，整个苏州城这石板路可都是他出的钱”
      岫烟刚到苏州也发现很多路面新铺了石板路，便是京城都没有这个条件，自然不可能是国库拨的款，倒没想到是这魏当家的手笔。
      沈家大嫂也在不断感慨，“刚开始铺路的时候堵得水泄不通，大家还怨声载道的，但这石板路修好以后哪个不说魏家的好，听说咱们知府爷都因为这路受了上头表扬”
      石板路自然比土质地面方便通行，尤其江南地区大都是多雨天气，要是不修石板路，下雨天泥土到处都是，不光是行走不方便，更浪费时间，像魏家这种商户人家，时间就能为他们创造财富。但这笔钱真不是小数目，肯定也有人想到修路的好处但舍不得，毕竟自个出钱出力好处却是大家共享的，魏家能够做出这个决断，也不是一般人家可比的。
      沈家大嫂看出来岫烟对这魏家兴味浓厚，微微一笑道：“魏府今儿个正好乔迁，也请了咱们家去游园子，听说站在他们庭院的窗前就能将北寺塔看得一清二楚呢，我早想去瞧一瞧，下午要是不耽搁夫人的时间，就跟我去凑个热闹怎么样？”
      如果这魏家光修了座大宅子自己享乐，岫烟还不会这么感兴趣，毕竟魏宅再气派也比不过紫禁城不是，富豪家族多的是，难得的是富而不骄，乐善好施。
      岫烟觉得不会耽搁什么事，当下便答应下来。
      “谢谢大嫂”
      沈家大嫂拉着她手亲亲热热地道：“夫人可千万别跟我客气，不然爹娘知道了可饶不了我”
      沈家老两口离开都统府时，董鄂齐世给了他们一笔丰厚的银钱。初来苏州，收蚕、购绸机都是靠的这笔钱。后头家里富了，便在这里置了宅子，生意买卖也是一年比一年好。但老两口一直惦记得董鄂齐世的恩情，更希望有朝一日能报答一二。
      岫烟来沈家做客，老两口是最高兴不过的。只不过岫烟的身份不便透漏，上一次来苏州在沈家住下，老两口只说是远亲，哪怕是再三告诫要对岫烟好生照顾，几个儿媳仍是觉得她是来打秋风的没把她看在眼里。唯独沈家大嫂稍微有点眼力劲，对岫烟照顾得相对比较周到，岫烟回京的时候便送了她不少好东西。虽然沈家老两口还是没有把岫烟的身份告知于她，但沈家大嫂猜到了岫烟来头不小。
      这一次岫烟与胤K一同过来，老两口让大儿子招待胤K，大儿媳招待岫烟。沈家大嫂对岫烟不知比上次殷勤了多少倍。
      对于沈家大嫂这种殷勤，岫烟倒没什么不适，她原在家中也是娇养长大的，前世嫁给胤K以后更是没少被人奉承。岫烟不把这些看在眼里，但对沈家大嫂说起的那魏家却上了心。


第六十八回 男色误人
回到房里，岫烟跟胤K说起这魏家，颇多感叹之词。
“相公，我才知道原来咱们家这么穷呢”
“是啊，爷还得多挣银子才行”胤K也从沈家大哥那听说了魏家的发迹史，深觉不会会那魏景轶他算是白来了这苏州城。
“爷日后也一定给烟儿置办一处魏家这般大小的宅子”左手用力一带，将岫烟搂入怀中。
岫烟只觉身子落入他强壮的怀抱当中，不由嘤咛地轻哼了一声，“嗯，用不着这般大，显得空落落的”
“烟儿多给我生几个儿子，可不就热闹了”说着他浓情爱意地吻了一下岫烟娇软细薄的脸颊，舌头不时舔进她敏感的耳廓，挑逗得岫烟娇喘吁吁，纤手无力地搂到了他颈后。
灼热的唇品尝彼此的味道，揉搓着对方的躯体，差点滚到角落里了。
岫烟懊恼地嘤咛一声，“别胡闹，等夜里……”在家就算了，可毕竟在旁人府里，怎么也得节制些。【popo-小说屋-整理 Q-Q群-号：7860-99895】
胤K一边说好，一边却将手从她腰间一路朝上，把她身上的衣襟解开，岫烟用手去遮，还没掩上胸口，他低头伸舌从她的锁骨一路舔下去，在她小巧的蓓蕾上流连，岫烟只觉身体里泛起酸麻，一阵阵热流往身下涌去，敏感得让人羞愤。
“你停下，不许这样……”岫烟挣扎扭动起来，下一秒，便感到身子被腾空抱起，胤K将她放到了桌案上，“爷憋不住了，方才在那画舫就想H”
手不停歇地褪下她的亵裤，捞起她的腰举到他面前，瞧见那花缝儿开了，露出一粒珍珠般的小小蒂儿，绷得殷红光亮，心觉可爱之极，舌尖吸了吮磨，把那粒小珠子惹得活泼泼地娇颤不住。
岫烟枕在桌案上，无助的支撑自己的身体，她挪动屁股向后退缩，男人邪恶的嘴却执著的追随着，岫烟穴内波涛翻涌，她双手抓在胤K脑袋上，玉臀更是愈夹愈紧，一幅美翻了心的模样。
胤K从底下抬起头来，见到岫烟神情欲仙欲死，心里愈是爱她，底下也是硬如铁铸。深吸口气，就在岫烟眼前解衣褪裤，露出结实紧致的胸膛，他伏在她身上，“烟儿，我要进来了！”
架开了岫烟瓷器般的两条美腿，两指分了花瓣似的樱唇，龟头探到花涧里轻轻搅拌，探觉到微微的湿意，一耸臀便入将进去。
他动作并不野蛮，但过于坚韧粗长的阳物还是让岫烟有点吃不消。
而胤K甫一入将进来，就感觉那神秘宝地又小又嫩，如漩涡一般紧紧地吸着他的根儿，肉壁不留间隙地包裹着粗大的肉棒，时而推挤，时而摩擦，那酣美滋味儿既快意又难熬，紧紧箍住岫烟的小腰，猛然挺身直至深处，接着就片刻不停地狂冲狠撞。
岫烟底下那桌案都被干弄的吱吱作响，起先还咬住嘴唇抑制自己的尖叫，不知不觉却也被感染了，“嗳、嗳”地叫出声来。
胤K动作也越来越快，一次比一次愈插愈是用力，受用得恨不得连两个玉囊都挤到她穴里，下下碰到花心，美得岫烟直打哆嗦，细处一阵痉挛，已经是小死一回。
胤K看着怀里美人高潮中那副魂魄欲化的模样，一面揉着她那对儿雪腻腴乳抚慰她，一面轻声地告诉岫烟她的身子是多么诱人，多么令他欲罢不能。
两人正自甜蜜缠绵之间，门外传来几声轻叩，礼貌得没有半分催促的急迫，但在岫烟耳中，却如电闪雷鸣似的。
她竟是忘了先前跟沈家大嫂约好要去游魏家园子。
随着胤K一阵快速而猛烈的戳击，又一波花浆美滋滋地喷泄出来，浇了胤K一棒头，使得他一个激灵，将岫烟那粉臀儿上使力压向自己，猛抽了数十次，将火热的浆汁尽数喷入她饥渴等待多时的宫腔，岫烟只觉五脏六腑都被这猛烈之极的阳精烫化，仰起头控制不住的长长叫喊。
沈家大嫂肯定听见了，岫烟大羞，嗔了胤K一眼。
真是男色误人！


第六十九回 结交
沈府和魏府都建在阊门一带。这阊门地区算是苏州城上层人士的聚居区，大量的行旅商贾、富庶的达官贵人和闲居的缙绅士大夫们云集此地。就是一般的宅子不及魏家的排场。
沈府离魏府不过隔了一条街，登上马车还不到一盏茶的功夫就到了魏家大门前。
魏宅坐南朝北，大门开向苏州主要街道山塘街，是一组较典型的中轴对称的厅井式空间布局，深达十进院落。光大门就修了五间，不时有一辆辆马车在门前停下，车中人满面春风的走下来，再被殷勤的门政管事接了进去。
虽然此间主人没有亲自迎客，但是每个来客都已经觉得很有面子。
魏家已经做到苏州首富，人际交往肯定是不差的，更何况修这么大宅子，简直是前所未闻，没接到请柬的，只能巴巴在外面望一望，接到了请柬的，那必定驱驰而来，见识一下一回首富的排场，回去能唠上好多回。
岫烟跟着沈家大嫂被管事引进了大门，迎面是一个两坡顶的三开间房屋，木装修雕刻精美，对面搭有戏楼，正是宴客团聚之处的大厅。
大厅高敞宏丽，厅内陈设雍容华贵，前后设了大门相通，左右则开了雕花木窗，可通过木窗可见院内湖石、花台、小树组成一景。
过了照壁，是九曲长廊回环，傍水而筑，待上了桥，岫烟见桥下池内养了锦鲤，多少条瞧不分明，只看见一条红鲤浮上来，另一条又沉下去，流水潺潺的，约摸还引了活水。
再往北又有一小院，有四面临池的小亭一座，亭边柳条摇曳，倍觉雅静清幽，宜于闲步神思。
亭内正有不少夫人小姐们说笑，都讲的苏州话，岫烟虽听不懂，但她毕竟有着天下无双的美颜，刚踏进小亭，就叫人不由自主都望向她。
其中有个青衣少女招呼下人换了一遍茶水点心，就往岫烟这里过来，沈家大嫂当即给岫烟介绍道：“这是魏四姑娘，”又跟那走来的魏四姑娘介绍岫烟说是沈家老太太在京城的远房亲戚，夫家姓唐，来苏州小住一段时日。
岫烟美丽温柔，通身气派一看就是家教良好，要不是头上梳的妇人髻，莫一看去倒像哪家未出阁的大姑娘，魏四姑娘便笑道：“我看着妹妹生的面嫩，若不是梳着妇人头，还当是未出阁的大姑娘呢。”
岫烟被她说的有些面热，还是出于礼貌的笑了笑，却不知这一笑已然是倾倒众生。
魏四姑娘找了位置安排她们坐下喝茶，才走去招呼别的夫人，沈家大嫂便跟岫烟小声道：“魏家几个姑奶奶个个都知书达礼，但因为没缠足不好说人家，嫁得都不早，四姑娘更不像前头几个姐姐性子好，那些媒婆上门说媒只要一拿缠足说事，就会被她赶出去，落了个跋扈名声，现在也没定亲”
岫烟听后唏嘘不已。朝廷一再下令禁止女子的缠足风俗，但效果甚微，缠足之风盛行。
脚的形状、大小成了评判女子美与丑的重要标准，作为一个女人，是否缠足，缠得如何，直接影响到她个人的终身大事。
甚至有女子欣赏着自己残缺的脚说：“女人生来就是待在家里相夫教子的，又不东跑西颠，要那么大的脚干嘛？”这样的女子却十分之受欢迎。
但不缠足者也不在少数。民间还是有一些有识之士于举世崇拜缠足的狂热中清醒地认识到缠足的危害，他们力辟缠足之非、反对缠足。魏家显然是其中一员，让岫烟好感更甚。
岫烟知道胤K有意与魏家主魏景轶结交，方才那魏四姑娘说话一派直爽，是个敞亮人儿，自己跟她交好没有坏处。
过得一会，有丫鬟来报，说大厅已摆下几桌席，请众夫人小姐移驾。
苏州城里像魏家这样的富贵人家跟京城一样，平常办酒席都是去酒楼，为待客之便，只这一回乃乔迁大吉，魏家为了让亲朋好友在府中畅游，这才在府上设了宴席。
宾朋满座，只怕得分几次开席，岫烟不急在这一时问过沈家大嫂的意见后便留在此处赏园，倒也是有趣，魏四姑娘歉意地朝她们一笑，这才招呼着众位夫人小姐往前头去。
等人走了大部分，岫烟寻了个清净处坐下。刚坐下，疏影就凑到她耳边低声道：“爷也来了呢，刚在对面长廊有一行人走过，被我一眼就瞧见了何玉柱。”
何玉柱毕竟是内侍太监，虽说打小跟着胤K练武，底盘极稳，可是因为面白无须，显得比一般女子都白净，走在人群里相当扎眼。
岫烟这才恍然，怪道方才胤K那般轻易放了她出门，只不知他从哪里弄到的魏家请柬。
岫烟却是不知，魏家在府上设宴席自家的厨子哪里忙得过来，这不请了苏州名声最响的酒楼――云来酒楼，让他们歇业三天到魏府来帮忙待客。
这云来酒楼名头之所以如此响亮，除了菜品丰富口味鲜美之外，还有个特色之处，便是设了美食挑战，每次上了新菜，只要有客人能将菜肴原料以及烹调技巧一一道来，以最接近者胜之，点的所有菜品全免，而其他人哪怕只尝了一口，也得为这道新菜买单。
胤K早就听好友说起过云来酒楼的新奇之处，与岫烟分开的第一件事就是到这云来酒楼参与美食挑战。
云来酒楼出品的菜肴是典型的苏菜系，御膳房里头的厨子做的菜大多属此菜系，他从小就吃惯了，原料基本都说得上来，至于做法，也是得益于他学会了掌勺，那细节说得分毫不差，在云来酒楼大放异彩。
当时云来酒楼的少东家杨宇也在场，见胤K生的俊美非凡，周身气韵更不似常人，也是有意与他结交。
有杨宇的引荐，胤K自当极其顺利地进了魏府，并与魏景轶碰了面。

第七十回 惊喜
“这大好春光，本是携美游湖的好时光，被魏兄糟蹋了，你可得罚酒。”开口说话的人正是云来酒楼的少东家杨宇，今年还不到二十，家境好兼从小聪慧，十六岁就成了婚，娶的是个贤妻，房内自然少不了美妾红袖添香。
便有人接口调笑，“杨兄你可别有了贤妻美妾就在魏兄面前显摆，凭魏兄的相貌才气、家世身份，什么美人还不投怀送抱，便是那色艺超群的名妓柳依依，魏兄有心梳拢，还不扫榻以待！”
在座俱是血气方刚的少年郎，又有酒水助兴，少不得拿这风流之事打趣。
被这样打趣魏景轶也不恼，拿酒敬道：“诸位到魏某府上，在下不曾远迎，先自罚三杯――”三杯下肚，又道：“也没有什么好东西招待，唯有这酒，诸位可得喝尽兴了”
杨宇端起酒杯呷了一口放下，“罢了，什么尽兴不尽兴，都没得美人的好。”要不是怕胤K被人怠慢，他才不来凑这个热闹，不由撞胤K一下，“唐兄弟，待会带你去坐船赏花儿如何？”
胤K当然知道他口里的花儿指什么，笑着推辞道：“杨兄抱歉，家里内人管的严，她也跟着亲戚来了魏府游园，待会回的比她晚少不得要闹”
杨宇知道他此番是来苏州做生意，不奇怪他娶了妻【popo-小说屋-整理 Q-Q群-号：7860-99895】，只没想到他还拖家带口的，忍不住调笑道：“没想到唐兄弟一身本事竟是个怕媳妇儿的，倒也有情，但你媳妇儿管束你，难道你不会换个说辞，咱们苏女多情，虽然不及扬州瘦马有名，但那床上功夫也是不得了，你好不容易来一趟苏州不去见识下真是可惜，”
见胤K仍不为所动，又给他出主意道：“你媳妇儿问起，只说你在魏兄这里喝多了才回的晚，她又看不见，偶尔说一句谎，也是为了家庭和睦。”
看他巧舌如簧的规劝自己，胤K倒是想起从前自己拉八哥去八大胡同的情形，忍不住笑了笑，但还是坚决摇头：“杨兄见谅！”
杨宇差点气歪了鼻子，魏景轶倒是对他颇为欣赏，举了酒杯朝胤K示意：“唐兄弟和令夫人之间，定是琴瑟和鸣，举案齐眉。”
“是啊！”胤K认真应道。
杨宇一阵无语。他跟妻子也是琴瑟和鸣，从无角口之事，家事更是全托于她，自己不操内宅的心，一心只在仕途上奔忙。他自认为夫妻之间的感情也不过如此了，觉得唐兄弟是太年轻，被家里婆娘管的太严，当便道：“你嫂子也在魏府做客，她通情达理，待会你把你夫人叫过来，让你嫂子帮你说道说道”
胤K本欲推辞，他不想岫烟的模样被别的男人瞧见，但转念一想既带岫烟来了苏州不可能成日把她关在房里，他有心与杨宇、魏景轶结交，岫烟迟早都要被他们看到。如果杨宇的妻子是个好的，多一个人陪岫烟聊天也好，便应了下来。
等散席准备回府，杨宇托丫鬟去寻他妻子孙氏，胤K也打算让何玉柱去寻岫烟，只不过何玉柱毕竟装成了个小厮，是不让进女眷堆里的。魏景轶便让府里丫鬟给他去寻，只问胤K他夫人有什么特征，胤K道：“很好认，长得跟个仙女似的。”
杨宇小声嘀咕：没见过这么不害臊的！非要看看什么样的天仙把这唐兄弟迷的七荤八素的。
岫烟出现在他们面前的时候，杨宇真是大大地惊艳了一把。虽然他经常出入风月之地逍遥，自诩身经百花丛，看尽群芳踪，但岫烟这样的绝色还是前所未见，让人想把天底下最美的赞词通通献上，杨宇思来想去觉得还真就胤K的形容最贴切，可不就长得跟个仙女似的。
胤K伸手就揽她入怀，问她逛园子累了没有，又关心吃了多少米饭，岫烟生怕叫外人笑话她不够端庄，从他怀里挣脱，胤K也意识到她的担心，没有再闹她。转身跟杨宇和魏景轶介绍岫烟。岫烟屈膝给他们行礼后，站在胤K身边，谦和温顺。
魏景轶一见岫烟也是惊为天人，此等美妇在胯下承欢，真是件美事，也不枉唐殷把她当作稀世珍宝一般，他倒不至于杨宇这般失态，道：“今日府上招待不周的地方，还唐夫人请见谅”
岫烟含笑道：“魏公子客气了，四姑娘体贴入微，分明招待得十分周到”
他们说话间杨宇还在怔神，他的妻子孙氏爱说爱笑，开朗热情，之前在那亭子里见过岫烟，已经为她倾倒过一次，见杨宇这般失态，朝岫烟道：“弟妹莫要责怪，我这当家的自诩瞧遍绝色，见了才发现满苏州都寻不出能与媲美的，可不就忍不住多看了两眼，弟妹见谅了！”
岫烟不妨她是如此豁达的人儿，也没有什么不好意思的了。“杨嫂子过誉了。”
孙氏笑着道没有，她感觉岫烟的眼眸似山泉般澄澈善良，一看就是被人保护得极好，不受尘世的渲染，岫烟也觉得她很亲热，拉了一番家常，气氛活络融洽，分别时孙氏还热情地邀请岫烟去他们府上做客，这才告辞返家。
一路上，岫烟也自有一番心思，见着苏州城的繁华，竟然有点闷闷不乐。
胤K把她搂在怀里使劲吻着，他喝了酒，唇齿间有令人沉醉的酒香，熏得岫烟都有些醉，顺应着回吻他。
不知不觉中，胤K手已经伸进她衣里，抚摸她美好的曲线，她慌乱中只顾推他，可越是推他，他箍得越紧，岫烟只得贴近他的胸膛求饶般低声道：“时间太短了，马上就到沈府。”
几乎是话刚落音，马车就停了下来。
胤K垂眼岫烟看着靠在自己怀中娇吟不止，分开她的玉腿，低声说：“搂紧我”声音轻柔里带着些许暧昧。
是让她像先前在桌案上干她那样勾着他的腰吗，岫烟晕着脸，双腿莫名地有点发软。
“闭上眼睛，我有个惊喜要送给”
不知道是什么惊喜，岫烟乖顺地闭着眼，胤K还把一只手虚虚放她眼前，以防她偷看，另一只手捞起她的臀稳稳托住岫烟下了马车。
岫烟怕自己滑下去，勾紧了他的脖子。
“好了，可以睁眼了。”
岫烟睁眼的一刹那，不可置信地瞪大了眼。


第七十一回 月下爱
只见河边府宅一处，环以花木竹石，门上有一匾额，上书“唐府”二字。
院门儿开着，里边干干净净的，没有一丝的落叶，看起来是刚刚打扫过的。
宅第部共三进，屋宇高敞，装饰雅洁，环池亭阁山水错落映衬，廊庑回环，诗意天成。规模虽然没有在京城的府邸那么大，却不觉局促，精巧幽深之至。
岫烟满心欢喜地打量着自已的新家，只不过一想到置办下这样一座府宅怕要花不少本钱，他们又不能长住，未免有点铺张。
胤K知道她的心思，刮了刮她的鼻子，“我希望每天过得开心舒适，不管住多久，这都里是咱们第二个家。”
岫烟满脸的不舍顿时化作了满眼的欣喜。主动搂着他的脖子跟他亲了个嘴，又奇怪道：“爷跟同我一起到的苏州，如此有时间置办这宅子？”
胤K虽然没有先到苏州，但他从前结识了不少朋友。他出手豪阔，行事又稳妥，不论是贪恋他的钱财还是者敬佩他的为人，那些三教九流，跟他都有相熟。到苏州之前他就托了朋友在苏州置办了这处宅子，事先没有跟岫烟说起就是想给她个惊喜。
岫烟凌空远眺着院子里荡漾弥漫的荷池，河边上种着一排垂柳，配以几峰湖石，宛如天然画卷，是个饭后散步的好去处。
“喜欢吗？”
“嗯”
胤K抱着她把整个府邸转了个遍，哪里是书房，哪里是琴室，就似是为岫烟量身订做的。更难得的是这处还有地热，建这宅子时也造一个温泉池子，虽是露天设计，但外观也是巧夺天工，叫岫烟忍不住拍案叫绝。
而胤K一腔云情雨意早已积得饱浓，手在她的后背上用力摩挲着，隔着衣服感受着岫烟美妙的曲线，大有将她正法的冲动，胯部不由用力贴在她的翘臀上摩擦了几下。
胤K的胯部摩擦着岫烟的臀瓣，将他的火热通过两人的摩擦传到岫烟的身体里，体内的情欲也慢慢地升腾起来。岫烟转过身来，双眸对上了胤K的眼睛。
月色下的岫烟脸带红晕，美艳不可方物。
“烟儿，真美！”胤K的嘴唇又落在岫烟的红唇上，舌尖带着霸气钻进了她的红唇之中。岫烟双手环抱住他的脖子，与他深深地吻在一起，两条舌头缠到一起，互相舔舐、纠缠着，连着口水都混合在一起。
胤K吮吸着岫烟细软的舌尖，手抚摸着岫烟的后背，一会儿又滑到下面用力搓揉着她的臀瓣。
晚风吹在身上凉飕飕的，胤K的大手搓揉着屁股却又让岫烟感到阵阵的燥热，连着呼吸也变得颤抖起来。终于，胤K的手松开了美人的臀瓣，顺着纤腰向上游走，扯起岫烟衣裳来。
岫烟一惊，双手捧着他的脸颊向后推了推，“相公，我们去房间吧。”
“这里不好吗？看，外面的月色多好……烟【popo-小说屋-整理 Q-Q群-号：7860-99895】儿在月色下最美了，就是月宫里的嫦娥也不及。”
岫烟还想抗议一下，紧张的没来得及出言阻止，胤K却是急了，扯不下来就撕，一时间只听“刺啦”声不断，碎衣破布乱飞。岫烟两个洁白而浑圆的乳球在月光下颤动着，唯美而淫荡。
白晰的嫩乳上还有浅红色的印痕，两颗粉红色的乳头在月光下尤为显眼，就像雪地里绽放的两朵红梅。胤K被眼前的美景迷住了。
这时的岫烟脸色酡红，在如此开放的空间裸露自己的身体，岫烟难免羞涩。
看了一眼胤K，见他正痴迷的看着自已的胸部，更觉脸上发烫，心里忍不住地娇嗔，都看不知多少回了，玩都玩过了。
回神过来的胤K双手握住两个软绵绵的乳球边对岫烟说道：“烟儿，太美了……”
“嗯……”岫烟的双乳被他握住，不觉得浑身一震，呻吟了一下，环在胤K脖子上的双臂收紧将胤K压向自己有胸口。
胤K又是揉、又是搓，恨不得将这对漂亮的玉乳抓下来好好收藏起来。
“轻点……嗯”岫烟像是在责怪胤K，但夹杂着呻吟的叫声充满了诱惑。胤K张开嘴巴含住了岫烟的一个乳房，轻轻一吸，柔软的乳肉便都吸进了他嘴里。
“嗯……哦……”岫烟发出几声低沉的喘息，她的身子向后仰着，紧闭着眼晴，形成一副空灵秀美的画卷。
胤K都感觉自己的鸡巴在裤裆里跳动，干脆也撕了自己的衣裤，以对面坐位的姿势用双手抱住岫烟的雪臀，朝天怒耸的钢枪更是对准她的花唇。
虽还未插入，两人肉体间却已无间隙，岫烟淫欲满腹的身子也充满了渴望，极需他布施雨露，只是实在不堪如此露天淫事，轻吟着：“相公……别在这儿，抱岫烟去床上”
看岫烟酥得整个人都柔若无骨的缠住了自己，他刻意地在岫烟下身挤了挤，岫烟湿漉漉的阴唇很是滑腻，肉棒磨在上面软软的，别有一番情趣。
胤K来回厮磨了几下，粗壮的肉棒带着凸起的青筋在岫烟的阴唇间摩擦着，“就在这儿，相公要在这儿先插进去，再边走边干烟儿，一步一步把烟儿干到卧房，再干到床上”
被胤K那硬挺火热的肉棒在她阴唇间厮磨，一直反对如此露天淫事的岫烟这时候全没了主意，只觉火烫直透深处，从外头就烘得花心里酥酥痒痒的，迫切的要被男人塞满，那矜持也就烟消云散了。
听他说要边干自己边走到床上去，忍不住更加娇弱地搂紧了他，一双玉腿更是下意识地盘到他腰后，好让幽谷略略开放，方便他彻彻底底把自己占有。
“嗯……”岫烟红唇微启，“相公就……就欺负烟儿吧……尽情彻底地”
这时的胤K哪还忍得住，在岫烟娇滴滴的呻吟声中，用立姿就挺着鸡巴朝那只浓艳淫糜的花苞狠勇破去。



第七十二回 且淫且行 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7522009


第七十二回 且淫且行 < 清难自矜 ( 雾烟 )第七十二回 且淫且行
          被胤K插进来，岫烟的身子也在自身重量下往下沉，胤K只觉里头仿佛生满了嘴儿一般，吸啜得无比紧密，便知自己已探到岫烟最娇嫩敏感的花心。
        “唔……烟儿真的好紧，又湿又紧……好会吸……夹的相公好爽……”
        不禁在幽谷处缓缓地寻幽探胜，温柔地在花心处搔弄，比之强攻猛打又多一分兴味，一点一戳之间，也不知花心被他刺激了几下，酥的岫烟媚眼如丝，连番颤动，一副不堪怜爱的娇弱模样。
        “好深喔……相公……你把岫烟花心都……都剌穿了，不行了”
        岫烟口吐异香，音若媚吟，似在哀求，实则暗赞男人神勇。
        胤K听得心都烧了起来，双手扶在她挺翘的雪臀上，肉棒直挺，岫烟更是不堪刺激得将纤美细腰扭摇起来。
        此刻的岫烟真是美到艳绝人寰，那眼儿波光微荡，顾盼之间令人魂为之销，喘息间喷吐出的香氛是透骨媚香难及的催情诱惑，更别说是眉目之间满含的春意，足可把人的心都勾去。
        胤K享受了一阵她那万千种撩人的风情，又将目光落到那销魂之处。
        但见岫烟的小乱驯蛔约翰宓媚嗯，两片肥厚的花唇颤巍巍地趴在自己的大肉棒上，隐约吐出两粒红红的肉核，每下抽插，都令得它活泼泼的乱跳，只觉分外得趣，使力将岫烟的腿掰得更开，有意让她共赏。
        岫烟羞不可遏就要转头，却被胤K使力掰着，不得不看那密处一松一合地咬着那物件，实在羞坏人，让她不由自主喷射出更多的淫水，被操成细白沫子沾得到处都是，抽送之间更是淫雨纷纷。
        过得一阵岫烟便发现地上已是白污污的一片，当下羞得无地自容，将脸埋在他胸前，嘤咛道：“咱们去床上，去床上~~”声声娇语，蜜得似可滴出水来。
        “唔……来，把脚勾紧……爷这就带烟儿去床上”岫烟便紧紧抱住了他，双腿缠在他的腰后。
        随着他步子迈出，岫烟只觉魂飞天外。
        他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一。尤其胤K的手只是轻托着她的雪臀，让岫烟在他每一步跨出时，全身都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，恍惚间只觉自己身在云端。
        除了胤K以外什么都看不到，除了他的触碰外什么都感觉不到，藕臂搂得他愈发紧了，亲热的像是整个人都想融在他体内。
        见岫烟这般娇弱痴缠，胤K只觉心都被搔到了痒处，他搂紧了怀中娇颤酥软的美人儿，下边的擎天杵发劲朝上狠顶，一边走，一边在她耳边问：“舒服吗？”
        岫烟一声“舒……服”被裁剪得支离破碎，溃不成军。
        胤K知她已到要丢不丢的光景，心中一动，俯身把手按住了娇嫩的花蒂，拇指和食指准确俘获那一颗脆弱的珍珠，用暗力一下狠揉，岫烟被收拾得浑身无力，张着小嘴哆哆嗦嗦的丢了，神情妩媚入骨。【popo-小说屋-整理 Q-Q群-号：7860-99895】
        胤K给那甜腻酥麻的阴精一浇，只觉一股酸麻直透背心，若非他方才深入进去，不然还真就会射出来。
        便是如此他也得好生吸上一口气，才勉强稳固那满涨到差点爆发的精关，一面戳刺一面抱着岫烟大步跨向卧房。
        绕了一圈，只见四周陈设华丽，不仅拔步床和衣柜都是上等的楠木所制，连着屏风、绣榻、妆台样样精巧至极。
          胤K抱着岫烟往拔步床走去，双手更不住小力抛送着岫烟轻盈的娇躯，配合步履的节奏，每一次都啄上岫烟最深的敏感花心，淫得岫烟不住唔嗯喘叫，“喔……好美……”幽谷中传来的快乐将她矜持冲刷得干干净净，倾力拱起了腰，找出最好享受抽插的位置，迎向胤K那强有力的冲击。
        胤K胯下的宝贝随她晃动恣意研磨，大龟头稳稳顶实花心，直把岫烟捣得乳波四起，口中连呼相公不已，搂着他丢得魂销骨融。
        胤K给她麻人心脾的阴精一泄一浇，那滋味之美直冲背脊，但看着眼前玉肌仙骨的美人儿，却愈感兴奋异常，实在止不住步子，只希望房间越来越大，愈来愈走不完。
        岫烟满腔淫欲似化成了一波波的汁液，随胤K这般且淫且走倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来。
        火热的俏脸埋在他肩上，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内。
        她是被插得快活了，可胤K还硬挺着，所谓投桃报李，他既带给自己如此美妙的快乐，她岂能不尽心以报。
        便强忍着直透骨髓的快乐，勉力扭挺纤腰在胤K怀中顶挺旋摇，让花心裹着肉棒夹吸吮啜，“哎……相公……岫烟……岫烟要服侍到相公射出来”
        胤K插着这样娇美的尤物，桃源之中美妙狂野地狠吸着他，醉人的美妙真是言语难以形容，听着她口中的娇吟都显得那般柔弱无力，更起怜惜之意。
        在粉凝似的颊上颈上不住落下吻痕，下身缓缓抽插起来，“嗯……乖烟儿……只要岫烟再舒舒服服地泄上一回，相公就能射了”
        “啊……”岫烟原已是将泄末泄，听胤K这般言语，只觉娇躯一震，一股酥麻火热地开放了，甜蜜的阴精从花心处猛地涌了上来，直冲着胤K的马眼，酥得他一阵背脊发酸。一声虎吼之间，瘦削的劲臀绷紧，激射出数股滚滚热精注入她花房。
        原本就酥麻酸软的岫烟只发出嗯嗯的呻吟声，直到胤K抱着她倒在拔步床上，她还是浑浑噩噩的，双腿紧勾着胤K的屁股，生怕一松开就会摔下去似的。



第七十三回 做规矩 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7522490


第七十三回 做规矩 < 清难自矜 ( 雾烟 )第七十三回 做规矩
        胤K身上满是汗水，一手搓着她的乳房，一口又轻咬着她纤细的小耳，轻语着：“适才爷可H得烟儿舒服？”
        回想起自己刚才坐在胤K身上，屁股夹着胤K的鸡巴乱扭的情景，岫烟害羞的点头。
        她总算是明白了为什么女人喜爱天赋异禀的男人，那种彻底被充满的感觉，仿佛从头到脚都被他占有。
        “日后建了大宅子，爷要再抱着烟儿整整走上一圈”
        也不知道是想到那样的场景，还是被他耳鬓厮磨悄语连连，唇舌滑动之间，岫烟空虚的幽谷又饥渴地吮吸起来。
        胤K只觉肉棒被幽谷夹啜得酥透骨髓，深觉不枉他给她做饭精心喂养。岫烟一直是天生的美妙体质，就是过于娇弱，从前要是来上这么一回，岫烟别说起不了身，一时半会就连呼吸仿佛都使不上力。这会却已做好了再战的准备。
        小手正自贪爱地抚着胤K的胸肌，顺着他的汗水感受着他的强壮，期盼胤K再次将她征服。
        胤K看着怀里人儿那娇淫的样子，确信这世上没有任何一个男人能抗拒她这诱惑。光岫烟那绝世的姿容，便能招来不少垂涎，加上她涉世不深，思想单纯，经了自己一手调教后，这个不食人间烟火的天仙更是彻底变成了个新鲜欲滴的性感尤物，被男人使点手段，只怕就只有任人欺负的份儿了。
        从前在京城还好，便是太子也不敢轻易对岫烟下手。但此地鱼目混杂，却不好透漏身份。
        江南自古多才俊，胤K见了杨宇、魏景轶便觉此话不假。他二人俊美雄伟，实不输于自己。那杨宇看似贪花好色，但讲义气，断然不会动岫烟，那魏景轶却让人捉摸不透，他一旦起了心思……
        胤K知道自己的独占欲，是绝对无法容忍岫烟如此对待别的男人，非要做点规矩，也好让她长点心眼。
        岫烟久不见胤K动作，穴心痒起来，五根葱指抚上了他的卵蛋轻轻揉动，引得胤K一巴掌抽在她屁股上，“哦，小骚货！想被鸡巴干死吗？”
        岫烟两条腿儿勾住胤K的腰，轻摇着屁股，娇媚入骨地叫床嗔春：“哎……不知道……岫烟不行了……只是，鸡巴顶得好舒服……想相公干我，一直干我，嗳～～”
        胤K微微抬起了身躯，细赏着身下佳人如痴如迷的神情，岫烟娇躯微颤，不禁睁大眼睛望着他，盼求着他再压上自己。
        胤K真就受不了她那样看他的神情，臀肌鼓起猛地发力，让她享受了一阵。
        “哦，骚成这样，只怕离了鸡巴还不能活了，在爷面前发浪发骚就算了，在外头可得给爷把腿夹紧了，若是有人强迫，那便另算，可若是主动张腿让野鸡巴H，看爷不干死！”
        岫烟软声道：“不要别人，只要相公~”身子更是黏紧了他不肯放，紧紧吸吮住那根深埋体内的巨棒疯狂收缩。
        胤K被她吸得浑身一哆嗦，眼见着守不住精关，连忙抽离了她的身子，拍了拍岫烟紧翘弹性的屁股，“可记着说的话！转过去趴好屁股翘高，爷要骑这匹小母马”
        岫烟听了胤K的话羞红了脸，心里暗想，就不能用词文雅一点。转了个身，双手撑到了床栏上面，身子前倾倾，把屁股抬高，整个阴门都向后露出。
        胤K见那微启的花缝上头染着腻白流泄，谷口娇柔的蠕动轻夹，似吸似吐，就算不想刚刚在这销魂幽谷中的美妙感受，只眼前美景，也真让男人受不住。
        手移到那湿润柔腻之处一阵爱抚，岫烟闭上美目，软绵绵地轻哼着，似很享受秘处被他抚玩的感觉。
        胤K看着岫烟莹白如玉的后背和雪臀，闻着那温软腻人的体香，早已是淫性大发，再听着她的哼声，更是骨头都有点发酥，哪还能忍半分，将那软软的臀肉抓着手里捏揉，倾着身子，把鸡巴歪歪斜斜地又插进那诱人的路炖铩
        岫烟纤腰微微拱起，雪臀轻扭，以助胤K款款深入。方才余沥未干，加上岫烟动情不已，胤K这一插没什么阻碍，可片刻前才大肆H过一回的幽谷，此刻插起来竟窄紧依旧，除了里头的湿润腻滑外，完全感觉不出才刚刚弄过。
        胤K不由放慢了速度，好生体会那难以言喻的柔软火热，过得一会他才品出了滋味，虽说没有方才那般窄紧，可吸吮的劲道却更增，简直就像是没有满足她一般。
        猛地抬高她翘臀，噗地一声把岫烟插了个全没，“嗯……”岫烟发出一声呻吟，身子跟着向前压了下。
        岫烟的臀洁白得犹如雪块云团凝结而成，不光柔软紧翘且弹性十足，胤K的胯部撞在上面，别提有多舒服，所以胤K最爱这后入式。干到性起，忍不住在岫烟的屁股上拍了几下，力量不大不小，啪啪声响却打不疼岫烟。
        “相公……岫烟屁股是不是不好看？”岫烟年纪虽小，可自被胤K破身后，在阳精滋润之下，身材曲线益发显得前凸后翘、妩媚撩人，尤其是臀部连走路都不由自主地轻抖，令岫烟苦恼不已。
        “怎么会，烟儿这般完美的雪臀云股让爷喜欢还来不及。”
        “你……你真喜欢？”
        “当然喜欢，”胤K说着又在岫烟的屁股上摸了几下，“再说了，都说女人屁股大会生儿子，往后烟儿还能多给爷生几个大胖小子。”
        想到前世自己没能给胤K生儿子，岫烟心中不由一阵失落，“要是我生不出儿子呢？”
        “说明爷浇灌得不够”紧接着底下连连深刺，加上了旋转研磨的奇技，将岫烟敏感的花心尽情研磨。
        岫烟被他几下就插得欲仙欲死，费力地扭头看他，两眼泪汪汪地求饶：“相公，插得太深了啊，要坏啦……嗳～～”[Q群号：78.60.99.895]
        望着岫烟那绝世的姿容，再给她那淫声浪语一浇，当真是火上加油，一发不可收拾。抵着岫烟的屁股又磨又顶，还哄着岫烟道：“快扭扭屁股，到了就射给。”
        岫烟便挺起腰肢轻轻晃扭雪臀，心里那丝期待愈来愈强烈，胤K抽插的速度也没变缓，终于顶不住岫烟蜜穴的套弄，在一阵酸麻的颤抖中，握着美人的香臀死死抵在自己阳具上，“心肝儿，我就来了！”
        跳动的肉棒不断射出炙热的阳精，烫得岫烟浑身如暖流袭过，“好……好烫喔……相公……”呓语之间透出了无比的满足。
        胤K将又多又浓稠的精液射了她满满一肚子，才将肉棒抽出。
        这样两次酣畅淋漓的欢爱总算让他欲念稍缓，而岫烟早就累坏了，软软地倒在床上。
        胤K本就极怜极爱她，此刻见她软成一滩春水，满怀怜惜，抱了酥软无力的岫烟偎依在自己怀里，又扯了薄毯裹住两人，一面抚着她的如云青丝，一面同她说起了最新结识的杨宇和魏景轶。



第七十四回 刺激 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7523377


第七十四回 刺激 < 清难自矜 ( 雾烟 )第七十四回 刺激
        “与魏景轶还接触不多，这人说话极有分寸，总是摄着三分笑意，但叫人看不明白”
        能从胤K嘴里听到如此高评价还是极难得的，岫烟心道魏景轶定非等闲之辈。
        “杨宇与我倒是脾气秉性相投，他家中经商多年，虽不及魏家但在苏州城的地位也是举足轻重，他非长子也不用操持生意，所以他父亲一直希望他能得中进士，进入翰林院供职，他前两年便已通过乡试，也有把握通过殿试，只不过他自幼偏爱骑马射箭，对武举更感兴趣”
        岫烟的阿玛也是武举出身，这会听到胤K说这杨宇有心参加武举立刻来了兴致，“皇阿玛不是下召允许文武举人交叉考试，武科举人可以改考文科进士，文科举人可以改考武科进士。”
      “杨兄也知道此事，但他父亲不同意”虽然虽然康熙提倡选拔文武兼备的人才，但科举历来重文轻武，在外出生入死的武将在朝廷都受到文官轻视，也不怪杨父不同意。
        岫烟却是不忿道：“什么文人武将哪里分的这么清，太祖皇帝、太宗皇帝，哪个不是秉文兼武，便是大才子纳兰做的都是武官，人家英俊威武，风流斯文”
        “听烟儿的意思大有君生我未生之感呀！”
        这人真是比妇人更会拈酸，只这时候岫烟却得要讨好他，将饱满细嫩的胸部紧紧贴在他结实的胸肌上轻轻磨蹭着，感受着他急促紧张的呼吸，还将纤手着迷地抚在他精壮的腹肌上头，惹得胤K原本渐渐消退的欲火一下子升腾起来。
        更让他难以忍受的是，岫烟的双手顺着他的肌肉一路滑了下去，握住了他坚挺的大棒子。
        岫烟看著胤K，见他眼巴巴地盯着她的嘴巴，便后退着靠近那自己的双手迭握后还露出一大截的茎身。
        岫烟放开手，还将鼻尖凑到了胤K的龟头上闻了闻，像是在闻他的鸡巴味道重不重。胤K看着岫烟诱人的模样，忍不住一阵冲动，鸡巴用力跳动起来，拍在岫烟的鼻子上。
        那浓烈的雄性气息侵袭着岫烟，让她一阵迷醉。
        那含春的媚眼儿看看胤K的肉棒，又看了看胤K，娇媚的简直要滴出水来。
        胤K犹记得第一次见岫烟时把她抱在怀里偷摸她屁股岫烟那羞涩模样，两人结合不过短短时日，岫烟却是淫话儿也说得，野合也做得，给他舔鸡巴不知道多享受。
        一想到鸡巴就要被岫烟含住，胤K微微挺起了屁股，又把鸡巴朝岫烟的嘴边送了送。
        只见她伸出殷红的娇小舌头，舔刮着龟头下边的肉沟，爽得胤K全身不住的颤动。被她舔了一阵，在上面又指使道：“用小嘴含住它。”
        岫烟照着他说的，张嘴含住了他的硕大，胤K的肉棒实在格外粗壮，仅仅含进龟头，她就感到有些费力，那肉棒还在不断变大、变粗、变硬，热气腾腾，将岫烟的小嘴填得满满的，力都用不上。
        岫烟放松嘴巴，换了口气又含住了胤K的肉棒，舌尖绕着他的马眼打转，渐渐扩散到整个龟头上，小嘴吞吐着肉棒，不时刺激着胤K龟头下敏感的肉沟。
        在岫烟的吮吸下，胤K的龟头胀得硕大无比，触觉敏锐异常，每次岫烟的舌尖划过，整根鸡巴都忍不住在岫烟的嘴里颤动着。
        岫烟感到胤K的鸡巴已经胀到了极致，便用香舌抵住顶部的敏感肉冠来回拨动，手则捧起那一对丰满的奶子夹着胤K的茎身不断磨蹭着，上次试过一次，岫烟就爱上了这个滋味，觉得格外刺激。
        感受着鸡巴被两团滑腻而又充满弹性的软肉磨蹭着，胤K舒服的直哼，“哦……烟儿真是爷的宝”
        胤K兴奋的状态和赞扬的话语竟让岫烟生出来一种受到鼓励似的感觉，一边用手捧起乳房夹着胤K的阳根，一边加大舌尖的的力度搅动那马眼儿。
        胤K简直爽上了天，不一会，他情不自禁地按着岫烟的双肩，强健的腰肌也不停猛挺，粗壮的阳根便在岫烟双乳的缝隙中不断进出，同时也在岫烟嫣红的小嘴中快速抽动。
        只见岫烟绝世美貌的脸蛋上不断渗出细细的汗珠，浑身更是散发着如兰似麝的幽香，很快，胤K也感到一阵浸入骨髓的酥麻，精关大开，汩汩精射激射而出，全都喷在了岫烟小嘴里。
        岫烟感到一股异物冲进她嘴里，知道是胤K泄了阳精，想和着口水吞下去，但没想到胤K射过两回精量还是如此之大，被呛得连连咳嗽，口中也吐出了鸡巴。
        胤K的鸡巴仍一戳一戳地喷射着余精，只见一道弧形白光，直飞岫烟的头顶，一发接着一发地，接连数发射了个痛快方停下来。
        而岫烟的发髻、嘴脸、乳沟、小腹等，白浊浊的，淫秽无比。
        胤K怔怔地看着岫烟的脸，忙拿手为她清理，岂料越抹越开，想起那衣裳、帕子全扔在了温泉边，便再次抱起岫烟往温泉去。
        这池子有几丈长宽，四面浅中间深，水温刚刚好，热气腾腾的，泡在里头，实是一大享受。[Q群号：78.60.99.895]
        胤K帮岫烟净了面，又帮她散了发髻，“头发脏了，爷给洗洗”
        岫烟嗯了声算是应了胤K。她一头乌黑头发打小便又滑又软，用手指都能顺利地自上梳到下，胤K将她的头搁在池畔的玉枕上，掬了水给她打湿头发，替她抹上皂角细细地在掌心里推开。
      几番云雨岫烟已是筋疲力尽，泡了热水后越发疲惫，被胤K揉着头发，一会儿便睡了过去。



第七十五回 识货 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7524801


第七十五回 识货 < 清难自矜 ( 雾烟 )第七十五回 识货
        胤K替她将头发洗干净，见岫烟已睡得香甜，怕她着凉，快速拿起用胰子替她洗了身子，清洁干净还用帕子擦干水珠再穿上衣裳，这才抱了去卧房。
        回了卧房，又拿布巾为岫烟拭发，都不知换了多少块布巾才总算给她擦干，就怕她湿着头发睡了不好。
        岫烟睡得香甜，对这些是半点不知，一觉醒来时胤K已经出了门。清浅伺候她g发，疏影就在旁边献宝似的笑道：“福晋，爷对您可真体贴，昨儿为福晋拭发好晚才休息不说，早上出门前还给您做了早膳，吩咐让我们等福晋醒了端上来呢”
        听了疏影的话，岫烟这才慢慢回忆起来，她和胤K云雨之后去泡温泉，泡着泡着竟迷迷糊糊地睡着了，没想到胤K不但帮她洗头洗澡，还伺候得这么周到。这大清早又出了门。
        来苏州是她的提议，却让胤K如此奔波劳碌，岫烟心里有些过意不去。
        昨夜胤K也说了这生意的事，与魏家合作是最好的选择不过。她听胤K的意思对魏景轶此人颇有些忌惮，似乎没有把他当成合作的最佳人选。但岫烟觉得还是早日定下来为好。想起昨日见的那魏四姑娘，或许可以跟她合作也说不定。
        魏四姑娘和杨宇的妻子孙氏都是典型的江南女子，骨架子小，体形苗条匀称，岫烟让带来的裁缝师傅按照她们的尺寸改了几件旗袍。
        过得两日，旗袍改好，岫烟便派人给孙氏下了帖子，请她来唐府吃茶，同时也给魏四姑娘下了一份，要是魏四姑娘能过来，那自是再好不过。
        魏四姑娘极少出门，但她对岫烟印象极好，便将岫烟请她去府上做客的事告诉了魏景轶，魏景轶也对唐殷夫妇很感兴趣，便让人护送魏妍去赴了约。
        烟雨江南，苏州今儿又是个微凉的雨天。岫烟刚接了孙氏，一会儿魏四姑娘魏妍也到了，由丫鬟撑着伞走进厅来。
        岫烟见她上身穿了披风，下身系着百裥裙，折内皆缀绣蝴蝶及金叶梅花，望之闪闪飞动，而头上梳着圆髻，让五官显得更加精致。便是岫烟都不得不承认，这魏四姑娘是自己见过除了晚和镜子里的自己之外最好看的美人儿了。
        相比之下孙氏算不得拔尖的美人儿，但有着江南女子的温婉，她明眸皓齿，曲眉丰颊，梨颊微涡，尤其是笑起来，给人一种非常亲和的感觉。
        寒暄几句，岫烟就为她们泡茶。
        其实招待客人泡茶的事情哪里轮到岫烟来做，不过为了表示自己对她们的重视，岫烟愿意亲自来做，也给她们展示一下她的茶艺。
        泡茶看似两个动作就可以：倒水、放茶叶。但是通过泡茶来表现一定的礼节、意境，古往今来都有着约定俗成的规矩和仪式。
        江南地区多好绿茶，岫烟便投其所好，选的是苏州上贡的碧螺春，使用的是流行于宫廷的盖碗来泡茶。
        烫杯之后，将热水冲倒进白瓷杯中，然后取茶投入，只见条索细长、银白隐翠的碧螺春如雪花纷纷扬扬飘落到杯中，吸收水分后即向下沉，瞬时间白云翻滚，似雪花飞舞，煞是好看。茶水也逐渐变绿，汤色碧绿清澈，整个茶杯好像盛满了春天的气息，氤氲的蒸汽使得茶香四溢，清香袭人。
        碧螺春应趁热连续细品，岫烟便让清浅用小茶盘捧了到孙氏和魏四姑娘面前。
        魏妍也是爱茶之人，接过茶低头轻啜了口，只觉汤味鲜雅爽口，再啜更觉鲜醇甘厚，韵味深长，忍不住赞道：“好茶。”
        孙氏也道：“可不是，这茶比我以前喝过的所有茶都好，再便是看美人泡茶也是一种享受，难怪唐兄弟把当眼珠子似的护着”
        岫烟听出孙氏话中的艳羡之意，想起胤K说过那杨宇颇爱女色，不免为孙氏感到不值。孙氏虽然相貌不拔尖，但为人落落大方，性格机警且爽利，对杨宇更是包容而柔软，杨宇却没有好好珍惜。
        岫烟怕她伤情，只能装作没听懂她后半句，轻声说道：“这茶嫂子要是爱喝，待会记得带些回去。”又朝魏妍道：“四姑娘也是”
        魏妍也是爱茶之人，当然品出此乃上等碧螺春，这样珍贵的好茶说送就送，足见家底丰厚。就是不知此番与她交好到底所为何事。
        岫烟不怕她多想，就怕她不识货，适当的时机向清浅示意。清浅得了授意，便拉着疏影出了大厅。
        再从外头进来时，手里各捧了个一尺见方的梨花木雕花描金匣子。
        孙氏好奇地问道：“这匣子里装的是什么？竟要巴巴地拿来。”
        岫烟很快把话题转到旗袍，并让清浅打开了匣子。
        孙氏探头见了，匣子里装的是一件绣了金线牡丹的衣裳，看起来格外别致，她捧到手里哈哈大笑：“可真是太美了！”魏妍本只是淡淡扫了一眼，但看到后却是眼神一亮。
        岫烟当即让疏影把另一个匣子打开。这是一件以粉红色的软缎为面料绣制的长款旗袍，前身精绣了一只昂首而立的孔雀，其头在胸前，而雀身及其五彩翎毛尾巴一直延伸到旗袍的下缘。颜色多彩艳丽而不俗，令魏妍惊艳不已。
        岫烟之所以打算与魏妍合作，便是初见时魏妍的穿着让她印象深刻，穿的款式搭配非常考究，比所有夫人小姐都要时尚靓丽些。便料定魏妍一定会喜欢这身旗袍。
        魏妍听岫烟说起想将这样式的衣裳制成成衣售卖，魏家就有成衣店，她也是冰雪聪明女子，一窍既通百窍便明，自是马上明白过来岫烟有意跟魏家合作。
        岫烟还专业地指出可按照喜爱定制，要选什么颜色、裁什么样式，要增加什么样的点缀，都可以满足。[Q群号：78.60.99.895]
        魏妍道：“包括那绣法也还可以加以改进”苏绣是出了名的精细雅洁，绣出的旗袍定是精美绝伦，让人爱不释手。岫烟自是连连点头。
        “岫烟，”魏妍亲热的拉着她的手，“的意思我都明白了，我会把这旗袍带回去让景轶好好瞧瞧，景轶明儿不会出门应酬，比我更懂这旗袍，要是有空就和唐殷就来魏府吧”
        魏妍对这旗袍喜爱至极，但魏家的当家人毕竟是魏景轶，生意合伙之事还得与他商榷，岫烟自然明白这个道理，当即就答应下来。



第七十六回 僭越 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7524816


第七十六回 僭越 < 清难自矜 ( 雾烟 )第七十六回 僭越
        去魏府岫烟特意穿了身花鸟立领斜襟旗袍，柔软的丝绸通过精致的裁剪妥帖的包裹着她韵致天成的流畅线条，自有一股由内而外的风流妩媚之姿流出，加上她天仙化人般的脱俗姿容、典雅的大家闺秀气质，组合在一起有一种微妙的和谐跟诱惑力，令魏景轶心跳不已。
        那天初见岫烟，便觉此女正是男人心中的尤物，虽也被她世所罕见的绝美姿容惊艳到了，但不过是惊鸿一瞥，不如此刻岫烟莲步轻移、飘然如燕地走过来，这般实实在在地直击他心底。
        即便之前见到那色艺超群的名妓柳依依，他也只是觉得惊艳，但眼前玉人儿给他的感觉却完全不同，仿佛思念了她很久，终于出现在身前一样。
        那裙摆漾开的花、啼叫的鸟儿，在款款莲步间生成一抹摇曳的风华，像一处让人不可窥探的风景，微风拂裙，更是诱惑朦胧。
        他很好奇，裙摆下面是什么样的风光。如果可以，他还想让她在胯下吟唱。
        岫烟笑着与他见了礼，立刻就将眼光落在胤K的身上，这一切更是落在了魏妍的眼中，“好一对恩爱夫妻，可真是羡煞旁人！”
还朝魏景轶笑道：“还不赶紧给我娶个弟妹回来，别成天往外跑，爹娘可都盼着抱孙子。那个你实在喜欢就纳了家来，这么大个宅子还怕装不下她柳依依！”
        魏景轶不想当着岫烟的面跟她谈论此事，只道：“四姐也别取笑人家，自己的终身大事还没解决。”
        魏妍冷冷一笑，“我是看不上你们这些臭男人！”
        岫烟想到她这么个集家世、美貌、才华于一身的精致美人儿，姻缘上头却是一波三折，对魏妍不无怜惜之意，对那些没有眼光的男人更是满心鄙夷，“可不是么，是那些人没眼光，四姑娘何必委屈自己。”
        魏妍没想到岫烟如此懂她，咯咯娇笑起来，“是啊，没有什么比快活更可贵的了！”这样自信满满的她，风姿中自有一股飒爽之气，仿佛周身笼罩着星月光辉，岫烟一双黑瞳都忍不住胶着在她脸上。
        胤K摸了摸鼻子，心想以后除了防男人，女人也不能放过。
        进入正题倒是十分顺利，几乎是任何条件魏景轶都答应下来，干脆利落，胤K都觉得自己之前是误解他了。
        这时候的胤K哪里想到，魏景轶虽然是魏家当家人，但魏家能够拥有今天的家业魏四姑娘是功不可没。魏妍早就看中了这桩生意，让魏景轶来商榷也就走个过场。当然岫烟在里头起的作用也非常之大，连岫烟自己都是始料未及的。
        苏州城的织造、印染、刺绣工艺在全国最具盛名，而这几个产业魏家都占大头，丝织手工艺已经到了出神入化的境地，那经过精心改良后的旗袍，正好迎合苏州女子清瘦玲珑的身材特点，把女性温婉的身段勾勒得清清楚楚，却又把香软的玉体包裹得严严实实，含蓄神秘中不失优雅，苏州女子立刻一见倾心。
        那些富豪缙绅夫人小姐、小康之家的闺秀，大户人家的婢女，都以争穿这旗袍为时尚，就连那些身份低微的优伶、娼妓，也都争相订制。不知何时起，旗袍已与苏州女子密不可分、融为一体了。
        彼时胤K早已经带着岫烟离开苏州，回京路上慢悠悠地游山玩水，好一番逍遥自在。但刚回京落府，就不可避免地被康熙召进了宫。
        胤K去苏州当然是请示过康熙的，还说回来要给他献一份大礼，人还没到，“大礼”倒是来了。拿苏州女子逾越礼制、不成体统抨击江苏巡抚、两江总督的奏折一大堆。
        虽说旗袍乃旗人之袍，但罚不责众，总不能因这“僭越”行为把所有穿了旗袍的苏州女子抓起来杀掉。但多的是人觊觎江苏这块肥肉，好不容易有了这么个把柄，怎好轻易放过。
        康熙如何不知道这群人打什么主意。所谓的“僭越”行为，若不处理，实难服众，但江南一带的稳固，对于整个皇朝来说，都是相当重要的。
        满清入关以后，是全盘继承明朝包括总督、巡抚、布政使在内的官僚体制。
        巡抚为清代省级地方最高行政长官，总揽一省的军事、吏治、刑狱等，下设巡抚属官布政使，每省一人，惟江苏省二人，一驻苏州，一驻江宁，掌全省民政、田赋与户籍等事。
        江苏巡抚上又设两江总督，驻江宁府。形成了两江总督、江宁布政使驻江宁府，江苏巡抚、苏州布政使驻苏州府的对峙格局。
        现任江苏巡抚乃宋荦，赈荒抚饥，深得人心，被康熙帝誉为“清廉为天下巡抚第一”，深得康熙帝的恩宠。此群有最新的污文: ⑦⑧609⑨89⑤
        而作为康熙的心腹重臣，宋荦更是文治武略，居官勤慎小心，不负封疆重任。可以说江苏一带的稳固，宋荦实为功臣之一。康熙不可能处罚他。而两江总督阿山.伊拉哩氏更是去年才新上任，也不能寒了他的心。如此一来，便是让康熙帝左右为难。
        要不是胤K挑事，康熙何至于这样为难。这不赶紧把胤K召过来，让他想法子把这事平息下去。
        而胤K等人也早就料到会出现事端，也想好了法子应对。



第七十七回 大礼 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7527246


第七十七回 大礼 < 清难自矜 ( 雾烟 )第七十七回 大礼
        “皇阿玛，虽然这旗袍名儿叫旗袍，但外观上跟咱们八旗妇女的衣袍区别还是很大的，那别说对于苏州女子那就是一款时装，而所谓逾越礼制更是没有的事，选料、配饰方面都极有讲究，绝无僭越！这一点皇阿玛使人一查便知！”
        这一点康熙自然是相信他的。所谓明君清官，无非是让百姓做稳了奴隶而已。康熙帝已经是个比较仁德的皇帝，敬天顺道，施行仁爱，使万民安康，百业隆昌。吴中女子乐此不疲地追求时尚，更是推动以苏州为中心的江南地区经济繁荣。只要江南一带稳固，对朝廷只有好处没有坏处。
        胤K在政事上的敏锐度不及胤T，但也是明白这个道理的，“而且，八嫂跟儿臣还有那苏州魏家商量过了，愿意以这旗袍的一成盈利充盈国库”
        先说这旗袍带来的盈利，在魏家的参与后，可谓是日进斗金。有魏家的参与，利润自然也进行了重新分配，其中魏家占三成、岫烟占三成，而晚提出并不断设计旗袍样式便占四成，但为了公平晚也只愿拿三成，更提出拿剩下的这一成来充盈国库。
        别看这一成听着不多，等这旗袍从苏州传遍整个江南乃至全国各地，那可就是一笔不菲的收入，尤其是如今国库并不充盈。
        康熙果然龙颜大悦，将手上批好的折子放到一边，笑问：“这就是你说的大礼？”
        “那是八嫂大气！儿臣原本是打算等皇阿玛下次南巡时为皇阿玛修一座行宫”
        康熙三下江南，为了节省开支都是住在船中，更不惊扰百姓，但是胤K到苏州见识了魏家府邸之后便打消了这个念头，要是真建行宫，规格肯定不能比魏宅小，但这样建起来劳民伤财，又有悖于康熙南巡的目的，回京路上胤K便生了另一个念头。
        “儿臣想出资给京城以石材铺设，作为献给皇阿玛的大礼！”
        大清现今的城市，无论大小，除了主要街道以石材铺设，多以土质街道为主。土质结构的道路给百姓带来了诸多的不便。以人烟凑密的京城为例，只有正阳门大街是少有的几条石砌大街，其他街道天晴则沙深埋足，尘细扑面，阴雨则污泥满地，臭气薰天。
        京城作为大清的国都，天子脚下，理应是最富庶繁华之区，街道如此污秽未免是一大憾事。
        胤K之所以有这样的感叹，还与回京的经历有关。离开苏州后，便带岫烟往江宁游玩了一番，发现江宁的石材街道很多，特别是官街乃为一条宽阔的石板大道，百姓通行便利，却还是明朝建国时所建。
        “若京师还不如江宁，我大清的颜面何在？所以儿臣这个心愿，还望皇阿玛成全！”
        康熙听后更是龙心大悦，“说得好，说得好，有赏！”
        胤K自叩恩不提，又道：“修路的经费儿臣眼下已准备得差不多了，只不过京师道路多窄小而来往人数众多，只怕修葺过程中会惹得百姓怨声载道，儿臣自认为能力有限，当不起这监工大任。”
        修路是造福百姓的义举，哪怕一时不便，也会得到广泛拥护，他其实就是懒得出力而已，把功夫用在这上头，还不如想想用什么法子来哄岫烟陪他玩耍。
        康熙哪能不懂这个儿子的心理，看他下了血本也不跟他计较，点了点头问：“这监工人选不可草率决定，依你看，你众兄弟当中，谁能担此重任？”
        “众位哥哥都是文武全才，操持这等小事都是大材小用，皇阿玛非要让儿臣说一个，儿臣认为四哥最适合，比较省银子。”尽管都是要花银子，节省点总是好的，八哥也是让他推举四哥。
        康熙听完之后明显愣了一下，紧接着便拍案笑道：“哈哈――朕会让你四哥省着点花！”这事就定下来了。
        胤K回到落烟阁，还在想着怎么告诉岫烟离京期间他令人建了个地下室，谁知岫烟一见他就说想伊尔根觉罗氏了，央他让自己回都统府小住几日。岫烟跟董鄂齐世夫妻俩感情好，这次在苏州待了四个多月，难免想念，胤K虽然舍不得岫烟却也忍痛同意了。
        第二天一大早亲自送岫烟回了都统府，离开之前还搂着她歪缠许久。
        等他一走，伊尔根觉罗氏就忙问这次到苏州胤K有没有惹什么风流债，要知道康熙帝当初南巡经过苏州可就带回了两个苏州女子。岫烟虽美，但这男人都有孽根，都贪新鲜！
        “没有呢，额娘放心！”说起这事岫烟也是有几分得意的，她与胤K回京路上不少女人都对胤K另眼相看，有的当着自己的面就想勾搭他，但胤K对她们都视之无物。
        “那就好！但这女人不管怎么得宠，最要紧的还是要生个儿子！”岫烟成婚也快一年了，得九阿哥如此疼爱，却连个音儿都没有，伊尔根觉罗氏如何不着急。
        “听说红螺寺求子观音相当灵验，明儿我就带去住上两晚，好生求求菩萨！”普陀山的百子堂求子灵验是全国皆知，听说所生男孩聪慧福厚，所生女孩貌美贤惠，去那里再好不过了，但毕竟隔得太远，到底红螺寺方便些。
        岫烟忙不迭应了。红螺寺求子到底灵不灵，岫烟也不在乎，但想求个静心。
        伊尔根觉罗氏别的不厉害，但有一点让人不得不佩服，那就是会唠叨！哪怕就是不理她，她也能叨叨说上个不停。这点岫烟和董鄂齐世都怕她。
[月底会写到第八十回，九月开始一周三更，二、四、六晚上十点左右更新，如果先写好会早点发，珍珠收藏逢百加更，留言两百加更，加更内容不收费……/8.28日留言
QQ群263696246，终于把《倾城别传》跟《颜姬》整理好了，欢迎勾搭……]



第七十八回 红螺寺受惊 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7529574


第七十八回 红螺寺受惊 < 清难自矜 ( 雾烟 )第七十八回 红螺寺受惊
        红螺寺背靠红螺山，前照红螺湖，在山环水抱之中，寺院坐北朝南，依山而建，布局严谨，气势雄伟。
        传闻中红螺寺的开山鼻祖佛图澄，是以“神异”著称的第一个僧人。据《高僧传》记载，他是一位精通咒术、了悟禅机，能洞察过去预知未来神通广大的高僧。
        西晋末年，佛图澄由于感梦来寻找中国北方佛教发祥地，二十余年无果。东晋咸康四年他跟随后赵石勒、石虎北征段辽来到渔阳城，发现红螺山山形上部如舞动双翅的大鹏金翅鸟，下有佛祖成道时触地印瑞像，此山暗契圣教，瑞显佛仪，恰合他感梦之境，于当年创建此寺，起名大明寺，即现在的红螺寺。
        红螺寺可谓是北方佛教的发祥地，高僧频出，世有“南有普陀，北有红螺”之说。历届住持多由皇家命派，来这里学习的僧人非常多，禅师还经常受到皇帝的召见和请教。康熙帝于三十三年也驾临过红螺寺，以求国泰民安，江山永固。
        待到了红螺寺，用斋饭等不在话下，小憩片刻，心切的伊尔根觉罗氏便拉着岫烟去了尾殿的送子观音庙。
        岫烟静静地闭着眼跪在蒲团上，双手合十在胸前。她虽无求子之意，但对菩萨也有敬畏之心。且这两日也不知是不是突然离了胤K不太习惯，心里头都闷得慌，刚闻着檀香味儿，倒真有几分清净之感。此群有最新的污文: ⑦⑧609⑨89⑤
        在里头待了半日才领了清浅和疏影出来，在寺庙里转了一遭，赏玩那传闻中的红螺三绝景。
        早先进红螺寺大门就见识到了御竹林，那青翠欲滴的竹林，委实不同凡响。瞧好了那大雄宝殿前的雌雄银杏，正想去观赏宝殿后那藤不离松、松不辞藤的“绝景”紫藤寄松，却见殿内大步走出两人，竟是四贝勒胤G和他的近侍苏培盛。
        岫烟侧过身来朝他微微一福，“四哥！”垂眼正好看到了他手上的佛珠，想是来红螺寺礼佛论道。
        “九弟妹。”胤G远远地就看见了岫烟，此时岫烟因走了不少路双颊泛红，乌云般的鬓髻松松散散，添上一份慵懒娇媚，比那藤萝花盛开的场景还美。胤G将她的美收入了眼底，心里也是一动：“怪不得太子和九弟对她神魂颠倒，真是好风情！”忍不住转了圈手中的佛珠。
        这人对佛学是有一定的造诣，广交僧衲，并著《集云百问》论佛旨，自号破尘居士，更让人想不到他这人如此深于工计谋略，岫烟不想跟他多待，也心知他急赶回京城，况天色也不早，便轻声道：“四哥正事要紧，就不打扰了。”
        胤G跟她点了点头便往前走了。岫烟也立刻往殿后去，也没了赏景的兴致便回了房。
        待到晚间沐浴之际，发觉一阵凉风打屏风后面灌进来，吹在身上有股冷意。不由往屏风后看过去，只见屋后那两扇雕花木窗中间虚开一道缝儿。
        “这疏影粗心的……”岫烟自言自语数落了疏影一句，遂拿巾子擦拭干身体，披了件儿衣裳伸手去拉窗户。
        只听窗后咚的一声，岫烟往窗口一看，瞥见一道黑影从窗边掠过去。
        “啊――”岫烟吓得惊叫一声，脚下踩着水一滑，直扑扑摔在地上。
        “心肝儿没事吧？”急切的声音传来，岫烟这才明白方才那黑影只怕就是胤K。
        他跳窗进来忙将岫烟抱进了怀里，“你吓死我了！吓死我了！”岫烟的心脏险些从嘴里跳出来，头抵在他胸前，两手乱捶乱打。
        这时清浅听到动静也冲进来，见岫烟小脸儿惨白着被胤K抱在怀里，虽然不知道爷什么时候过来的，但立刻识趣地退了出去，见疏影要说话朝她拿食指搁在唇中比了个噤声的手势，又指了指外头。
        疏影跟她一起退到外间，“福晋没事吧？”
        “爷不知怎么过来了，福晋看样子是被吓坏了……”
        “心肝儿都是爷的错！”胤K也知道这回真把岫烟吓得不轻，哪怕温香软玉在怀都不敢乱动。
        “你怎么来了？”
        “爷这不是舍不得，”岫烟回都统府那天他就一直不得劲儿，要不是等着跟胤G交接早就按捺不住对岫烟的思念翻墙进都统府了，听四嫂说四哥在红螺寺礼佛，等了一天又听岫烟去了红螺寺，可不就彻底坐不住，一路快马加鞭往这边赶，好在路上也撞见了胤G，把东西交接妥当便来了庙里寻岫烟。
        “那你怎么不让何玉柱来通知我一声？”
        “丈母娘不是也在，要知道我来了肯定把看得更严。”毕竟在庙里，伊尔根觉罗氏肯定不许他们乱来。
        “那你就偷看人家……真是坏死了，害得人家还以为――”刚刚她真以为来了登徒子偷看她洗澡，险些没吓个半死。
        胤K自又把她抱在怀里好个哄。等岫烟呼吸平稳下来，才舍得把她松开。
        岫烟却是紧搂住他的脖子舍不得撒手，胤K体格健壮，身上本就如火炉一般，被岫烟如此痴缠更是全身情热如沸，渐渐把持不定，重抱她入怀一口吻了上去。
        “唔～”岫烟柔软的身躯毫无缝隙地紧贴着胤K，把一条小舌递过来让他尽情咂弄。胤K双手急切地上下抚摸她的背臀，揉搓得岫烟带了喘息，方要扯她的衣裳，她却挣了挣身子，按住他的手道：“庙里不许乱来！”
        “好，不过回府以后可得让爷为所欲为！”
        岫烟听他说什么为所欲为，只窘得一张俏脸如玫瑰花瓣儿一般，但又想床事上头哪次不是任他恣心所欲，便答应下来。却哪里想到他那么多花招。



第七十九回 岁月静好 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7530718


第七十九回 岁月静好 < 清难自矜 ( 雾烟 )第七十九回 岁月静好
        伊尔根觉罗氏一行从红螺寺回京时，京城的道路也开始动了工。凿工在路上叮当不断，掮工来来往往，修路填坑，一片繁忙。有一段道马车免不了要绕行，岫烟回都统府时，便见胤K与董鄂齐世正在弈棋。
        岫烟瞒着伊尔根觉罗氏哪里晓得胤K还跟去了红螺寺，只以为他想岫烟了巴巴到都统府来等人，看胤K比岫烟还顺眼多了。
        用了午饭，伊尔根觉罗氏就把岫烟赶回去，不，是让胤K把她领回去，见胤K喝了酒还嘱咐他不要骑马，同岫烟一起乘马车，对比之下，岫烟都感觉伊尔根觉罗氏不疼她了。
        刚坐上马车，胤K就欺了过来，被岫烟一把推开，“额娘都不疼我了！”她看着胤K，很委屈地嘟起嘴。那神情就像自己心爱的东西被人抢了似的委屈，眼圈儿也红了，委屈得仿佛下一眨眼就会有泪珠滚落。
        胤K看着她欲哭的模样，只觉娇软可人，他揽着岫烟纤细的腰肢，轻声哄道：“傻丫头，还跟奶娃娃似的，额娘自当看在的份上才如此高看我，要是我没娶到或对不好，看她会不会理我。”[Q群内文一直更新，群7860.998.95]
        岫烟这才破涕为笑，眼睛亮晶晶的，胤K出其不意地猛然翻身，将她纤柔身子压在马车的绒毯上，他们已经好几天没亲近了，只是彼此贴近，就叫人有些忍不住。岫烟忍不住要躲，胤K却紧紧圈住她，让她无处可逃。                        
        马车一个颠簸，岫烟便感觉有坚硬如铁的灼热滑进了她的身体里，刮着她娇嫩的肉壁，疼的岫烟掉了几滴泪，但随后的快感很快地淹没了她。
        胤K一股作气，大力地撞击着她的花心，“啊！相公……太大……太深了……噢”她美得星眸迷蒙，小嘴不时半张半闭。
        美胸更是随着他的频率晃动着，胤K移不开眼，一手撑着车壁，一手抚玩着她的乳儿，下身却强而有力的晃动着，岫烟早就彻彻底底地湿透了，求饶不已：“人家……人家给你弄死了，相公，求求你，岫烟实在受不了！”
        “好！全射给――”
        岫烟全身都汗湿，累的骨头都软了。
        都统府和九阿哥府离得不远，回了府，胤K将人从马车直抱入房中，“乖，累坏了是不是，我叫人打热水来，好生泡一泡。”含笑望着她，眼里满是溺爱。
        岫烟在他身上蹭了蹭，“爷不累吗？”她完全不能理解，为何她一个躺着的累得这么厉害，而下力气的胤K却总能神采奕奕地东奔西走。
        胤K抱住表情娇嗔的岫烟，又忍不住边吻边伸手去解她的盘扣，“跟睡一回，比爷自个睡一天都来得神清气爽。”
        知道这人又有想法了，岫烟红着脸推开胤K，“我要去沐浴！”
        说起沐浴胤K就忍不住想起红螺寺那次从窗隙中窥到的那香艳场景，从岫烟宽褪罗衣，轻醮细拭，一幕幕活色生香的旖旎画面，不自觉冒出来，“爷伺候？”胤K的声音带上了危险的沙哑。
        “不要！”
        “那伺候爷？”
        岫烟更是强烈抗议，胤K到底也没为难她，还贴心地替她去衣橱拿了亵衣亵裤并一件淡粉镶边立领的旗袍放到净室。
        岫烟在撒了花瓣的热水里泡了一会儿，又特意散了发髻将头发也洗了，如此一来胤K总不好急哄哄地拉着她歇息了。
        胤K本也不急在这一时，见岫烟散着湿漉漉的头发出来，甚至体贴地拿了棉巾替岫烟拧发。之前在苏州服侍过岫烟几回，动作是一次比一次娴熟了。
        岫烟坐在榻上，懒懒地找了个舒服的位置，享受着胤K的服侍，又朝清浅吩咐道：“把宫里发下来的贡柑端一碟子来。”
        “今夏确实炎热，可以吃一点解暑，但也不宜贪凉，”又转头朝外面吩咐熬了个党参黄芪乌鸡汤，能给岫烟在晚膳前加个餐。
        一时清浅送了贡柑来，正要上前伺候，却见胤K挥了挥手，便又退了下去。
        岫烟葱根嫩笋一般的手指剥了一个贡柑的皮儿，掰了一瓣要放到嘴里，胤K却凑了过来，她横了他一眼，却还是放到他嘴里。
        胤K将甜柑儿衔到嘴里，定定地看着她。他生了一张极为英俊夺目的面孔，五官立体，高鼻深目，眼尾很长，显的有点儿多情，但不影响他英姿勃勃的男子气概，这样子专注地盯着她，简直能把人烧起来。
        岫烟本能地察觉到危险来临，但不及躲闪，胤K双臂强壮有力，轻易就把她捞进了怀里，低头堵住了她的小嘴，甘甜的汁液在两人嘴里流淌，岫烟差点儿没甜掉牙，本就慵懒的身子更是被他揉搓得软团团地躺在他怀里似要融化掉。
        胤K抱着个温香软玉的人儿，欲望早已挺翘如剑。终于把她头发擦拭干，但见岫烟依偎在他怀里，一会儿睁眼，一会儿闭眼，可见她神态疲惫，便没有闹她。
        岫烟搂住他的腰，有种岁月静好的感觉，软软地靠在他温暖宽阔的怀里，不知不觉间就睡了过去。
        醒来的时候胤K已经为她准备好了煲的热腾腾的党参黄芪乌鸡汤，胤K耐着性子喂她，一口乌鸡汤下肚，岫烟舒服的眼睛都眯起来了。
        两人分了那乌鸡汤，岫烟静静靠在胤K怀里翻着书，胤K却是看一会儿就低头在她香馥馥的脸蛋上亲一口，不知偷去了多少香吻，直到岫烟发了飙，胤K只在她耳边轻声道：“烟儿可还记得红螺寺那个承诺？”
        “前头不是要过了吗？”岫烟红着脸儿，她实在想不出来还能怎么任胤K为所欲为。
        胤K这才凑到她耳边告诉她，他们去苏州时他让人在落烟阁下头建了个地下室。
        建地下室做什么？岫烟正迷惑着，胤K搂她来到一副卷轴画前停下，也不知他在卷轴后拨了什么机关，只听得咔嚓一声，旁边的一大块地板竟然缓缓掀了起来，露出一道通向地下的地道。
        岫烟惊讶地看着眼前的地道，胤K脸上带着邪佞的微笑，牵着她进了通道：“来吧，爷的美人儿。”
        岫烟听了胤K的话心狂乱地跳，好像自己就要被胤K囚禁起来似的。她迟缓了一下，最后还是挪了步子，跟着胤K向下走去。



第八十回 捆绑 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7531393


第八十回 捆绑 < 清难自矜 ( 雾烟 )第八十回 捆绑
        狭窄的石阶绵延向下，并没有她想的那样黑暗，但岫烟早已分不清东南西北，只觉被胤K带着进了一个房间。
        房内摆设虽不多，但贵气奢华，四周挂满了精致的织锦，地上则铺着厚实华丽的裘毯，给人之温馨之感。正中央摆放着一张红木大床，床上的被褥叠得整整齐齐。只不过那床叫岫烟忍不住多看了两眼。[Q群内文一直更新，群7860.998.95]
        外观看上去像个架子床，但又没有床顶，说是罗汉床吧，四角上又支了柱子，这种床岫烟还是头一次见到，不知道是不是胤K改装的。
        留意到岫烟盯着那床柱子瞧，胤K俯身咬了咬她的耳垂，“想知道这些柱子用来做什么吗？”顿时惹得岫烟脸红不已。虽然不知道可以用来做什么，但肯定跟那事儿有关。
        胤K隔着旗袍抓了那劲道的糯米团子轻怜蜜爱，手指也探入岫烟的亵裤内，寻到两片肥美蚌肉不停揉搓，充满挑逗意味地反复爱抚岫烟。
        岫烟敏感的身子禁不起他如此火辣辣的挑逗，一下子就软倒在了他怀里。
        胤K抱着她放到床上，在她诱人的嫣红小嘴上啄了一下，岫烟在他要离开时将玉臂圈在他颈后，胤K便急吼吼凑过去把她微嘟的小嘴尽数含在口里吮吸。
        岫烟被他亲咂得哼哼唧唧，还不停晃动身体，主动的挑逗胤K。勾得胤K那舌儿在她口中乱冲乱撞，直吻的她快要断气，才舍得松开她。
        “心肝儿越来越会勾人了，爷的魂儿都被勾没了。”手沿着她旗袍领口的盘扣摸了过来。这件开襟旗袍是能完全打开的款式，将盘扣一颗一颗打开，整件旗袍也就打开了。
        见她两团白皙馥郁的奶子俏生生地挺在那里，忍不住调笑道：“爷先儿不是给拿了肚兜，竟然没穿，是不是等着爷H？”
        “你别说嘛，羞死人了～”
        胤K双手抓着两个圆球揉捏着，只觉得怎么都摸不够，那柔腻触感犹如丝绸般嫩滑，又充满着弹性，任他如何发狠放肆蹂成千奇百怪的形状，一松手便会恢复如初，依旧饱满鼓胀耸翘挺拔。
        岫烟情欲已一发不可收拾，顶端的红梅尖尖翘起来，衬托着她那捏出水儿来的嫩白雪肤，叫恨不得整个吞入腹中。
        “这么快就硬了呢！”胤K轻嘬了两口乳晕，舌尖就触过乳首来回地扫荡。
        岫烟嘤咛了一声，“相公！”紧搂他雄壮身躯，伸手给他解着盘扣，并不断亲吻他胸膛。
        解到他的腰腹处，忍不住伸向他的胯间抚摸着他的粗大，觉到它又烫又硬，身子立刻想起了被它捣弄时的舒服劲儿，整个人软得不像话，只等着那根大鸡巴插进来。
        胤K却是咬着玉团儿舍不得撒开，换气的当口道：“自己把亵裤脱了。”
        岫烟乖乖照做了，见那丰腴滚圆的美臀高高翘起，胤K忍不住在她臀上打了一巴掌，力道不大，但声音极响，惹得岫烟又是一阵娇喘，“相公～”
        “烟儿真是越来越浪了”胤K笑说，右手往她玉臀一托，轻而易举的将她抱起跨坐在他腿上。
        “把两只手背过去”说话间热气全喷在她耳边，令岫烟半边身子都酥麻了，虽然不知道胤K要怎么玩她，但肯定少不了要H她。
        缓缓将双手往身后交错，饱满的胸脯不由自主地挺了起来。只见胤K变戏法似的从床头的夹板里掏出一大段红绸，先是挑了单独一小段将岫烟头发绑起来，随即将薄薄的红绸扭成一股，从岫烟背后在她手腕处缠绕着捆了上去。
        岫烟欲挣扎，却半点奈何不了他，忙不迭地叫唤，“哎，相公，你做什么？”
        胤K看着她急促起伏的酥胸，邪佞的一笑，“别急，才刚刚开始”
        说罢，拿起手中的红绸绕过岫烟身前，第一道勒在整个胸脯上面，再绕过来时，挨个托起两只沉甸甸的乳球，将第二圈嵌入下沿，略一收紧，那一对玲珑的椒乳便被红绸绑的高高翘起，美丽非常。
这羞人的姿势让岫烟极难为情，嗲兮兮地求饶：“相公，把绳子解开吧，人家要喘不过气了。”
        胤K其实没有缠的太紧，而且红绸宽阔柔软，不会伤及岫烟的手腕。他从前后左右各个角度欣赏着她那淫靡而美妙的姿态，看得两眼直放光儿。
        胤K见过的美人可说不少，但岫烟清纯绝俗的仙姿佚貌，却是他见过最完美的一个，他和岫烟生活这么久，对于岫烟的美貌仍是百看不厌。
        除此之外，那赛雪欺霜的一身白嫩皮肉，没有半点瑕疵，奶子大屁股翘，腰儿却细得叫人能掐断，再配上那双无与伦比的绝美玉腿，叫人看了就忍不住按到身下狠狠蹂躏。
        连最后一丝怜香惜玉也放下，将岫烟推倒在被褥上摆成圆滚滚的臀部翘得高高的姿势，手掌由粉白背脊沿着曲线直至隆臀，为美丽女体赞叹之余，还不断在岫烟耳边絮絮叨叨地描绘着她臀部的形状以及花穴的颜色等等。
        岫烟在胤K挑逗之下只觉又痒又舒服，虽然内心还是羞怯不已，但身体却做出了忠实的反应，主动地扭着蜂腰，不住的移动着屁股，磨蹭着胤K的火热来止下面的痒痒，只觉私处有一股热流淌过，带来一波空虚感。
        胤K摸了她一会，便感觉到岫烟的水儿流得把他阴茎都淋湿了，而他的阴茎也硬挺得让他难受了。
        盯着岫烟臀沟下那全部呈现出来的神秘宝地，手指往那粉色轻轻一点，岫烟便是一阵收缩，淫露渗渗而出。
        胤K就着滑溜溜的淫水把中指插进下边搅动起来。随着他颇有技巧的爱抚，岫烟体内的欲火更不可抑制地升腾起来，那花瓣儿不住收缩抖动，花穴内的春水儿更是绵绵不绝的流淌出来，胤K用手指轻轻捏着那颗充血的珍珠，并不停的搓揉，岫烟体内的骚痒顿时成倍的发作起来。
        “相公，快插进来嘛~”岫烟媚眼如丝，娇喘吁吁，不过在说完这句话后，便羞得不敢再看他，但仍娇喘连连，惹人怜爱。
        胤K原已欲火上涌，见她这般娇痴柔顺，这时也不能再忍。
        用手扶持那根已经胀得通红的阴茎，在穴口上磨了两下，沾了些爱液，就慢慢地捅了进去，还故意放慢动作好让岫烟充分感受到被他插入的过程。
        “唔……嗯”岫烟清楚地感觉到已经被胤K的圆端顶到她柔嫩的花心，不由得缩紧小腹将他吸得更紧。
        而胤K只是在一开始进得很深，很快便放松了力度，还拉起绑缚她双手的结，像驾驭着马儿一样前后晃动，反复刺激挑逗岫烟。
        岫烟最初还只是害羞地配合着胤K的节凑被他巨大的肉棒研磨插弄著，但很快就由被动变主动，不断地扭摆起腰臀来左右旋磨著花心那处软肉，并比以往任何时候都更快速地达到了高潮。
        胤K忽然有种自己是一盘美味佳肴被岫烟给享用了的错觉，这与他的设想完全背道而驰。
        只好强忍着拔出了刃，将她双手缚在一起的红绸系到了床头左侧的柱子上。
        岫烟突然感觉到自己就像个犯人一样被他高高吊起，上不着天下不着地，只得将两腿紧紧夹住胤K腰肋不松，“不要，不要这样，相公，我好羞~”
        “羞什么心肝儿，不知道自己有多美！”他将脸儿贴在岫烟火红的脸蛋上头，哄着她转向旁边，她才一睁眼，差点没羞得立时闭了回去。
        不知胤K拉了床头什么机关，只见四周的织锦“唰”就打开了，岫烟这才发现那织锦后头全是镜子。
        “心肝儿不是爱照镜子么，爷可不就给修了个镜屋。”
        岫烟只觉镜中被绑缚的自己春情满眼，全然一副渴望爱怜的妖娆模样，那艳色，就连岫烟自己看了都有些克制不住。
        胤K还告诉她这些镜子经过特别设计，在任何一个角落都能看清整间屋子中发生的一切。
        “看烟儿多美，全身又白又嫩，尤其是这对玉乳儿软中带硬弹性十足，抚弄起来说不完的妙处……”
        岫烟迷蒙地看着镜中自己一对丰盈浑圆的美峰在他的揉弄亵玩下不住变化着模样，又听胤K在耳边赞着她的身子是如何娇美、如何令人销魂，只觉身心迷乱，在他的手下不住地喘息着。
[Q群内文一直更新，群7860.998.95]


第八十一回 镜中 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7534850


第八十一回 镜中 < 清难自矜 ( 雾烟 )第八十一回 镜中
        只见镜中一个英俊魁梧男子双手攥着玉雕一般的美人儿，隐约看到男子胯下那又粗又大的东西硬挺着在美人粉嫩嫩的腿心，承接着幽谷口沁出的稠蜜，那景象淫秽得令岫烟无法直视，偏又美得令她舍不得移开目光。
        胤K望着这个绝代娇娃情欲难禁的样子，轻托着她雪臀，带着她的幽谷在肉棒顶端磨挲了一会儿，逗得岫烟美目泛雾，鼻息急促，樱口微张，那令人心荡欲升的娇哼声再无法遏止了，“哎……相公……求求你……给岫烟吧……岫烟想要你啊”
        柔媚至极的声音听得人骨头发酥，但胤K还是坚持用最后一丝理智挑逗著他的小宝贝。
        “想要什么，说出来”
        “嗯……小隆…好痒……啊……求相公用大鸡巴……帮岫烟止痒”
        “呵，我的乖宝贝，爷这就来帮止痒！”
        向前一挺，强壮的肉棒登时破开了幽谷口的紧窄，岫烟觉得那的硬邦邦的东西顶到了里面，引起一阵令人欲罢不能快感，紧紧的包裹这个美妙东西，一阵吸允，胤K埋在她体内的龟头猛地一阵暴涨，兴奋的直哼哼，“哦……又热又湿……爷快被夹断”快速狂猛地抽插起来。
        “相公……也好大好烫……顶得好深……啊……”火烫的滋味直烙到最里头的花心，甚至连子宫处都似被烧了进去，强烈无比的滋味令她整个人都抽搐起来。
        “好烟儿……”胤K只觉肉棒被吸得畅快，尤其顶端处触着了花心，感觉愈发美妙，好想重重套弄一番，偏怀中的美人儿犹自沉醉在方才的高潮中，镜里的模样羞怯又可爱，不由令他大起爱怜之意。
        他舌头轻探着岫烟耳内，声音轻轻的软软的，像是想把她的魂儿勾出来似的，“烟儿别心急，相公的大棒子不但好大好烫，还硬得很……包管把烟儿插得舒舒服服！”
        岫烟被他这般撩弄，心魂荡漾之间，竟身不由主地随着他的话语起舞。她这一动，立时引发了一阵狂风暴雨。
        胤K双手托住她雪臀，把岫烟上下抛送了起来。
        岫烟被重重一刺给激得“哎”的一婉转悠长的媚叫脱口而出，那声音又淫媚又软腻，仿佛随时都要被胤K强力的抽动弄得断气，长腿却是紧紧盘在他的腰上，身子一同摇摆着，动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那妩媚的艳丽真真儿无法以言语形容，任谁都忍不住多看几眼。
        这般抛了会，两人又换了姿势，只见镜子里的英俊男子将美人儿的双腿盘到自己的腰上，腾出了双手伸向了她那丰满的乳房，两只雪白沉甸甸的圆球被男人托在掌中轻轻抛甩。
        镜子里风骚淫荡的场面令人销魂，那美妙的滋味更是膨胀到了极处，岫烟两脚也蹬着，使劲抬起臀部去迎合胤K的撞击，快感越来越强烈，一波接一波的冲击着全身，私处不由自主地又抽搐起来，恨不得一口把胤K全吞到里面。
        挑逗得胤K狠命快速抽插起来，岫烟的身子跟着他的动作上下跳跃，喉咙里头不由发出呜呜的娇吟，细声媚媚：“相公，别弄啦，岫烟受不了了~”
        胤K却好像受到了鼓励一样更加狂野地进进出出，像是全身有使不完的劲一样，越抽越急，越插越猛，狠劲地前顶，使得大龟头一下比一下重重的顶撞在岫烟的花心上，顶得她玉腿乱蹬，直到感觉受不了。
        嘴里嗯哼呻吟道：“哦……人家……人家受不了了……相公你轻一点……你好狠心……啊啊！”她眉头锁成一线，在似哭非哭的表情中达到了高潮。
        小穴却是紧紧咬着那根大鸡巴随着呼吸不断绞缠，用春液滋润着，润滑着，好叫它入得更深，顶得更用力。
        胤K自然耸动得越来越快，直到岫烟再一次进入那狂烈高潮，炽热的蜜水儿一波一波地冲刷着横冲直撞的龟头，胤K的低吼声也到了尽头。
        他一下放沈了岫烟身子，肉棒紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的精液喷射而出，全部洒向岫烟体内，浇得她浑身哆嗦，伸直了雪白的美腿一阵痉挛。
 

第八十二回 淫器< 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631105/articles/7538357


第八十二回 淫器< 清难自矜 ( 雾烟 )第八十二回 淫器
      过了一会，胤K把阴茎从她身体里拔了出来，见岫烟紧夹着他的腰不肯松，笑着又拿了两条红绸分别系在她脚踝处，顿时吓得岫烟花容失色，口中更是求饶不已：“相公，不要绑人家了好不好，岫烟怕~”
      “别怕心肝儿，爷再与玩个妙趣儿”抓起她的两只腿左右大大分开，高悬着绑在床尾那两根床柱上，让她整个身子都悬垂在半空中。
      到了这个地步，岫烟还想要掩盖自己羞涩的地方，胤K一触摸她的胸脯，岫烟就感觉酥痒似的扭个不停，还老是想用护住，只可惜手脚都被绑缚，身体都快窝成了弓形。
      从她那浑圆的肩头可以窥见鼓鼓的乳峰，往下那腰盈盈只堪一握，细的几要折断，但延展下去却是浑圆挺翘的雪臀，那曲线简直能将神仙都拉下凡。胤K感觉鸡巴收缩了一下。
      含住岫烟摇晃不止的玉峰，舌尖肆意舔弄，一边将手指插入了岫烟下边搅动起来，岫烟浑身酥软难以自禁，小口中嗲嗲的浪叫不断。
      但越挣扎反而箍得越紧，放松下来那样吊着反而不是特别费劲，渐渐地便不想再动，无助地任凭胤K随意抚弄。
      “好不容易H开，怎么又这么紧了”
      低沈的声音传进耳朵里，惹得岫烟心痒痒，顺着他的目光朝镜子看去。
      只见她腿间那嫣红的蜜穴像一朵怒放的鲜花，虽说已被攻占过一次，仍是那般新鲜，透着粉嫩的彩光，两片花瓣几乎贴到一起，遮住那道细缝。[QQ群内文更新，群7860.9.98.95]
      胤K用两只手指去拔开那缝儿，就着滑溜溜的淫水把中指插了进去，岫烟的细处本就比花瓣还娇嫩，被胤K的手指一戳，不由自主地往外推拒异物，可呈现在眼前的画面却是：
      那花瓣儿不住地收缩，贪婪地吞吐着胤K那因对比而被衬得不再白皙的手指，不断有新鲜糜白的精液涓涓地流出来，岫烟顿时羞得双颊似火。
      胤K在里面时重时轻地揉捏，好一会儿道：“乖乖的，爷来与玩个妙趣儿”岫烟只道胤K又要羞她，只把双目紧紧闭住，螓首连摇。
      忽地感觉小穴里被塞入了什么东西，硬且微凉。急叫道：“相公，你……你放了什么哩？”
      胤K嘴上邪邪笑着：“乖乖的别动。”顺了那湿滑口儿，一下欺进去，“啊~相公你，你快停下，嗯啊~~”
      岫烟遍身酥痒，踢腿都没有力道，还因为蹬腿挣扎，被胤K拍打了几记屁股，那物件在里头乱滚，岫烟一发快活当不得，芳心大慌道：“快弄出来！快弄出来！嗯~~~”
      岫烟已经不是天真无知的少女，再猜不到这是那助兴淫器的话，真是枉费了胤K的一番苦心调教。
      但觉那硬物不断发热且自动不休，岫烟受不住那小穴里的酸胀，偏偏被这么羞耻的捆绑着，只能目饧颜晕地瞧着胤K求道：“相公……快点帮人家弄出来好不好？”不但眼儿媚的像要流出水来，连那声音仿佛也欲滴出蜜来。
      胤K觉得血都在往下身涌，胯间的鸡巴已经胀到了极致，强忍着道：“从后边顶才能挤出来”
      岫烟当然是被他走过后头的，那滋味与前头是各有千秋，但岫烟总觉得不甚干净，通常是不许他来。此刻却是顾不了这么多。
      只见她美目轻启，透着甜蜜爱欲的眸光盯紧了胤K便再不肯离开，“嗯……相公进来吧……虽然真的有点儿疼，但岫烟受的住的”
      胤K当即躺于她身下，将她的小菊眼温柔的搓弄两下，感觉到一片湿滑软黏，忍不住调笑道：“还没插烟儿就流了一屁股水儿，真骚”
      岫烟菊蕾上的全是方才激情后的流泄，想到胤K的肉棒如此厉害，自己的幽谷都吃不消，更遑论菊穴，却又隐隐有种渴望，加上胤K的手指在她臀股处爱不释手地抚玩着，虽没有幽谷中那般强烈火热，却格外有种含蓄的快感，令岫烟身子愈渐软热，竟忍不住在他手下扭摇摆动起来。
      “烟儿别急……相公这就来了……”胤K一边温柔地哄着她，一边缓缓沉身，因为被悬空吊着，岫烟全部的感知都集中在身下，本能地把屁股一缩，蠕动着往外排挤异物，几乎把他推了出去。
      胤K忙把腰往前一送，双手更是死死地箍住了她的屁股不让她往前逃，好不容易突破了洞口紧箍处，在岫烟的呻吟中总算把整根肉棒都塞了进去。
      “嗯……又热又紧，心肝儿哪个地方都这么销魂！”
      岫烟虽仍有着痛楚，快意愈发明显，加上自己幽谷中又有个火热物件颤动不休，互相配合之下只觉那滋味如斯快美。胤K自也受到了影响。
      “听到小骚碌纳音了么？”
      岫烟听他如是言语，下身连番收缩了几下，感觉那物件就快滑出来，“哦相公……快点儿……就这样”
      “骚货，被干屁眼前面还流水儿！”说著，胤K将手覆上了他两腿中间，再次充满技巧地撩拨层叠软腻中的含羞花蒂，顿时，手上满是她的花蜜。
      胤K又将手深入岫烟嘴中，岫烟被弄得神魂颠倒，忘情地舔舐他的手指，“小荡妇，把爷的手指当成大鸡巴了么，舔得这么开心，嗯？”还模仿交媾的动作在她嘴儿进进出出。
      岫烟也任由他的手指侵略她的小嘴，唾也都被他捣弄出来，顺著嘴角流下，眉宇间满是淫荡冶浪的神情。
      胤K瞧着她那万千种撩人的风情，忽然换了狂野的速度一阵疾插狂抽，岫烟霎时拼了小命拱起玉股又落回去，张着小嘴哆哆嗦嗦的丢了。胤K感到精液不受控制地冲出身体，索性放开精光，把一股股浓浓的体液喷泻在她体内，直到丢精渐止，才把肉棒拔出，还叫岫烟去看镜子。
      岫烟听话的将眸光望向镜中，只见那镜中的女人是那样美，她发丝凌乱，眼盈春波，桃腮染霞，香峰高鼓，其状之淫媚，岫烟都不敢相信那是自己。
      “且往下面瞧来。”
      岫烟扫眼过去，只见一形状如铃的铜珠缓缓出现在穴口然后咚地落下去，一同流出的，还有胤K灌入的浓精，顺着臀沟不住往下淌，在床上画出一道糜白淫乱的白线来。实在羞坏人，嘤咛道：“讨厌！从哪学来恁多羞煞人的花招！”
      胤K但笑不语，伸手将绑住她的红绸一一松开，拦腰就将岫烟抱了下来，搁到床上。
      到了床上岫烟就将头埋在软枕里不肯出来。胤K把她抱在怀里，笑得眼咪咪，“此物唤做勉子铃，南方勉甸国出来的，为媚药中第一种，此物遇温热便会自行跳动还发出响声，冷却后又会停止”这是很奇妙的宝物，价值昂贵，胤K特别为岫烟重金寻觅。
      “可助房中之术，男女皆宜，妙不可言！爷不在身边的时候，要是实在想爷想得狠了，就用它”听得岫烟脸红不已，似怒似羞的瞪了他一眼，“人家才不要这玩意儿！”
      “嗯，反正爷去哪都带着烟儿，烟儿有更好的宝贝！”胤K故意挺了挺胯，惹得岫烟不由嗔他，却是将他勾得邪火又上来了。
      岫烟被哄着又弄了两回，直到她细处红肿得受不住了，小嘴也被他按在胯间干了一次，这才云收雨歇。
      岫烟觉得自己被胤K折腾死了，第二天浑身酸疼，的确是起不来，胤K给她全身按了一番，亲手伺候她洗漱更衣，喂她喝了一碗小米粥才准备要出门。
      岫烟知道胤K要走，可心里不知怎么的就升起了一股不想他离开自己的心思，但岫烟向来懂事，被胤K抱到床上重新躺下，也没说话只看着胤K。
      胤K哄着她闭上眼睛，还体贴地给她掖了掖背角，岫烟听着门刚关上不到两息突然又听到“吱呀”一声，还以为是清浅或者杨嬷嬷找她理事，翻身起来一看，却还是胤K，奇道：“爷不是有事要忙吗？”只是心里对他的体贴却十分欢喜，将身子挤入他怀里，寻了个舒服的位置。
      胤K何尝不欣喜于岫烟对他的依赖，在她臻首轻轻地印下一吻，“睡吧，有爷守着。”
      岫烟这回闭上眼没多久就进去了梦乡，同胤K在一起，除了被他折腾得太厉害以外，她很少被诸如睡眠问题困扰。



第八十三回 艳羡< 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631105/articles/7539339


第八十三回 艳羡< 清难自矜 ( 雾烟 ) 第八十三回 艳羡
      胤K和杨宇坐在西山别苑凉亭里，时而微风吹过，浓郁的花香传来，不过胤K闻着却觉得半分不如岫烟身上那股幽幽的香气。他心里挂记着岫烟，就是怕她睡醒来看不见他心里着急。但杨宇初来京城，在苏州又对他那般照顾，如何也该为他接风洗尘。
      杨宇倒是没有瞧出他的分心，放下手中茶盅，自顾自说道：“我不知费了多大劲才让我爹同意我进京来参加此次武举，没想到魏景轶那小子也跟着来凑热闹，到时候试马步射、硬弓、舞刀、举石不知道能不能胜他一项，”叹了口气又道：“只要过了我倒不在乎这名次，可被我爹知道少不得又要数落我一顿！”
      他跟魏景轶同岁，从小就是极好的玩伴，读书写字武艺骑射两人也都师出同门，他也是老师先生们经常挂在嘴边的得意门生，只不过魏景轶样样都比他略胜一筹，这人外有人天外有天，杨宇倒没有什么看不开的，但他爹时常把魏景轶挂在嘴边，颇有种要是魏景轶是他儿子就好了的意味，杨宇虽是个心大之人，也免不了俗希望得到父亲认同。
      听杨宇说魏景轶也来了京城胤K没有多惊讶，听他说起儿时学习却忍不住也想起自己六岁起入书房读书的情景。
      皇阿玛非常重视他们兄弟的教育，请的都是名师大儒，教之以满、蒙、汉等文字，并辅以骑马射箭等功夫，每门功课他都格外用功，总是得老师称赞，但他心里更期盼得到皇阿玛的夸赞，偶尔得到皇阿玛一句夸赞他就忍不住高兴上一整天，只不过大多时候希望都会落空，好在有八哥和十弟宽慰他。随着年岁增长，他也逐渐明白无论做得再好皇阿玛最先看到的总是太子。杨宇父亲对他如此严格胤K反而有几分艳羡。
      道：“令尊也是一片苦心，望杨兄奋发图强，再说咱们不能决定自己的父母，以后对自己孩子也可以吸取个教训，未尝不是好事。”
      “是啊！”杨宇已有一子，生的玉雪玲珑，现在正是好动的年纪，总是因为玩耍调皮闹得跟个小花猫似的，有的时候忍不住要责备他两句，可一看到他水汪汪的大眼睛心就软的一塌糊涂，恨不得把天下最好的东西都捧到他面前。
      胤K被他说得都忍不住赶紧跟岫烟生一窝娃娃，不行，不能生太多，一男一女就足以，生多了岫烟难捱兄弟也未必齐心。
      就像他跟五哥，虽是同母所出还不如跟八哥十弟亲近，跟太子更没什么兄弟情谊可言，尤其他们之间的关系又多一层变成情敌，摩擦就更大了。
      胤K知道岫烟现在满颗心都在自己身上，只要皇阿玛不偏袒，哪怕太子对岫烟下手也难以得逞，但若皇阿玛偏袒他，那种情形胤K简直不敢想象，所以他只有尽可能不让太子接触到岫烟，这也是为何岫烟提出去苏州他二话不说便同意的原因。只没想到无意中又招惹了个魏景轶。
      这魏景轶是个人才，若没有必要胤K也不想同他交恶，但前提是他打消对岫烟不该有的念头。
      “之前不知魏兄也到了京城，晚上我在君悦堂做东宴请你们如何？”
      杨宇知道君悦堂是胤K的产业但他毕竟家里也开了酒楼，比起酒楼他对勾栏妓院更感兴趣，道：“这八大胡同名头响，唐兄弟如何不带咱们去那里见识见识。”
      “倒也未尝不可，”胤K好奇道：“多次听人提起魏兄和那什么柳依依，到底是如何一桩雅事？”
      “其实也没什么，那柳依依容色不算殊绝，就是才艺十分出彩，加上那些书生好一番吹捧，让她声名鹊起，她人又颇有几分清高，对旁人万般看不上眼，唯独对景轶另眼相看，可不就传出了一段佳话！”杨宇笑：“我们拿着打趣景轶他也没多大反应，虽说把柳依依包了下来去的次数也不多，比我财大气粗……”
      两人没在别苑待太久，杨宇去约见魏景轶，胤K则先回了府。这时岫烟已经醒了但还躺在床上，清浅端着红糖汤，见胤K进来，朝他恭敬的福身唤了声爷后，便放下汤碗，去扶岫烟。
      胤K见岫烟比他走时更虚弱，还熬了汤药，着急问：“生病了，请了大夫没有？”
      岫烟这会疼的想死，无力的说：“只是来了葵水，喝点热汤，躺一躺就会好些……”从前看过大夫，说过她是属于典型的阳虚寒凝所致的痛经，也开过几张调理方子，这问题一时片刻解决不了，再看大夫也没有什么用处。
      胤K显然不放心，掀开她的被角，探手进来摸了她的小手，再往下去摸她的脚：“脚这么凉！”
      此时岫烟下腹一阵绞痛，疼的她抓住被子浑身直抖，蜷着身子，伸手摸了下床边的手炉，已经凉了：“清浅……你们谁去换个热的来……”
      胤K脱了衣挨着她躺好，把她脚夹在自己小腿间，又把手探进她亵衣摸到小腹覆上去给她暖着，“中饭吃了吗？”
      岫烟如实说：“没胃口，不想吃。”胤K拿她没办法。[Q群内文更新，群7860.9.98.95]
      亲手将清浅之前端来的山楂桂枝红糖汤一勺勺喂了岫烟喝，又不断为她摩挲着小腹，岫烟总算是没那么难受了。



第八十四回 养精蓄锐< 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631105/articles/7541477


第八十四回 养精蓄锐< 清难自矜 ( 雾烟 ) 
      胤K还是在香翠园招待的杨宇和魏景轶，一来是老鸨极懂眼色会做人，二来也是这边的妓女姿色拔尖。
      老鸨子是好长时间不见胤K了，终于见着了这财神爷别提多高兴。就说嘛，这男人哪个不图新鲜，再好的女人只要娶到家里，任是九天玄女下降，新鲜劲儿一过便丢开手。连忙唤了头牌婉莹并两个姿色拔尖的姑娘出来。
      婉莹抱着琵琶出来，开始接客以后她也不似从前羞手羞脚，把杨宇和魏景轶打量一遭，盈盈施礼，便拨弄琴弦，咿咿呀呀唱了首，杨宇道：“这嗓音清脆悦耳，曲子也是极美，是个妙人儿。”
      一曲终了，婉莹便坐到了杨宇跟前。攀不上胤K这大树，新来的这两位爷一看也不俗，她也是个有眼力劲的，看得出来杨宇对她比另一位更感兴趣，遂打起精神前来应酬示好。
      别说杨宇真有些受宠若惊，不说胤K，便是只同魏景轶一起那些女人都是个个往魏景轶身上钻的，难得有个先看到他的，喜得跟个什么似的。
      婉莹伺候起杨宇则更为用心，甚至还借着喝了酒娇嗲地歪在杨宇身上，把杨宇撩拨得气息不稳，分了手摸进她衣襟。
      胤K并不正眼相看，有一句没一句同魏景轶聊着。
      “魏兄此番来京，家中生意岂不是无人打理？”
      “我四姐比我还先跟着家父打理生意，要不是看有我在，这家业定是要交付于四姐手上，我委实也不如她，又被催着成家，这不就上京来了，打心里也想打拼一份自己的事业……”
      魏景轶这话未必能全信，但他既上了京，魏四姑娘的能耐只怕不小，让胤K称奇不已。
      倒不是胤K看不起女人，原本京城这些个达官贵族，家里的铺子都是内人打理的，铺子不多经营也说不上多好，而魏家家业如此庞大，魏四姑娘打理的如此妥当实在让人不得不佩服。
      胤K说给岫烟听，岫烟对魏妍更是佩服得五体投地，她前世嫁妆里面那些铺子她就不善经营，如今都交给胤K打理，每月进项比从前高了不少，但看账她都嫌麻烦，人家魏四姑娘顶了十个她不止。
      胤K道：“放心爷不嫌弃，烟儿有别的好。”只觉得摩挲着她光滑细腻的肌肤，颇有些意趣，嗅着她身上的淡香，更是动兴。过了一会，岫烟就被他压在了软榻上。
      岫烟环住他的脖子，嗲声嗲气地道：“相公，你是不是忍不住了？怎么办，人家现在是特殊时期。”说完，她还恶劣地扭了扭腰，磨蹭着他那不听话的部位。
      胤K咬了咬牙，哼哼道：“等着，左右不过三五天，到时候……哼哼”
      岫烟顿时笑不出来了，早知道不该这样得意……自己身子骨弱也有原因，加强锻炼的事也得提上日程了。
      胤K自从苏州回来后，便被康熙拎进宫接受从政训练，目前也就是听听那些名师大儒讲学，因掏钱修路一事被康熙嘉奖，准许请假，但也不是每天都可以。
      杨宇、魏景轶正参加武举，用不着胤K作陪，岫烟又在特殊时期，胤K便乖乖到上书房听课。
      胤?戳了戳他的手臂，“九哥，过几日便到中秋了，咱们要不要寻个好去处骑马赏景？”中秋是要上朝的，但康熙体恤臣民，往年这日都不议什么大事，很早就下朝。宫里晚上也会设个夜宴，白日还是可以自由活动。
      “好啊！”胤K正想带岫烟出门散散心，“去处可以问问八哥，他往年都带八嫂去哪玩。”他们大老爷们出了紫禁城哪个地都能骑马，但带着家眷就得好生选选了，要能找到个好去处，还可以带着岫烟在马上耍一圈。一想到与岫烟在马上水乳交融该如何销魂彻骨，便忍不住血脉喷张。
      胤K惦记岫烟，过午时不久便回了府，刚进落烟阁，远远就听到院子里一片笑语喧哗。走近了看清楚，原来是岫烟在和几个丫头踢毽子。
      只见她提着裙摆，目光锁住毽子落下的方向，期待又认真，待毽子快落到她前，准备要踢，胤K却抢于她先，那五彩斑斓的毽子便凌空飞起丈许多高，在毽子快要落地之时，他一个转身，伸出右脚，毽子乖乖的，稳稳的，接到了他的脚背。一连串的动作是十分的干净利落，丫头们都拍着手在旁边轰然叫好。
      岫烟也迎过来：“爷，今儿怎么就回来了？”因刚运动过所以脸上泛着水润的嫣红，仿佛有水汽从她肌肤里透出一般。
      胤K两步跨过去就将她搂到怀里，捏着她的脸蛋笑道：“好个心狠的，早上还骗我说身子还不舒服，这会踢毽子身子倒好了，可被爷逮着了！”吓的岫烟双手支在他胸前抵挡，心虚道：“人家早上是没好，这会不是午后了吗？”
      胤K倒也不跟她计较这么多，笑眯眯的亲了她一下：“想我没？”
      这三字一说，就意味着他要动情了。岫烟的脸迅速绯红：“咱们先回房去。”
“好。”他拽着岫烟的手往屋里走，刚进了内室，就把岫烟压在榻上，探手摸向她的腿根，触手的湿润几乎让他欣喜若狂。
      岫烟更是觉得不好意思，又被他身上强烈的男性气息所逼迫，觉得有些头晕，略微蹙眉道：“还没洗漱呢！”
      胤K哪里不明白她是嫌弃他身上汗味重，在她脖子上深深嗅了一口，倒打一耙道：“没事，我就喜欢你身上的味儿。”
      难道踢毽子出汗这么多，她身上都有味儿了？那她可受不了，岫烟别扭地推了推胤K，“我要去沐浴！”
      胤K得逞地笑：“咱们一道去！”
      落烟阁净室里的浴池里很快就上了冒着白气的热水，胤K抱着岫烟下到水里，就伸手在她的小穴口抚摸，他的急切似乎也感染岫烟，只觉小腹一阵空虚，抬起一双玉腿便勾上了同样赤裸的胤K的腰。
      他就势握着她滑溜溜的屁股抬高，将硬得发疼的大鸡巴用力一挺插了进去，还笑：“才几天没疼，就急成这样？”
      岫烟轻喘了两口气才嗔向胤K道：“谁急谁知道！”
      胤K看着岫烟耳根上的红晕，低头在她耳边吻了吻，“是啊，这不饿坏了，他不听使唤，烟儿只说舒服吗？”他的动作未曾停下，反而加快了速度更加用力的顶送起来，次次顶上娇嫩的花心深处，把岫烟给捅的不由闷哼出声，“嗯啊……”
      感觉那物斗志昂扬，岫烟心知不满足他这事便没完，少顷便撑住身子上下扭动起来，听他呼吸渐粗后，她就停了下来搂紧胤K，身下的花径更是骚媚地绞紧了他深入的欲龙，不住蠕动着吸吮，胤K享受这紧致，“唔……烟儿这嫩穴可是越来越会吸了。”
      感受着岫烟体内愈发紧致的穴肉，不住挺腰将岫烟插的低喘轻吟。过了一会，岫烟承受不住他的贯穿，一道白光闪过脑海，尖喊一声到了巅峰。
      胤K双手扣住她滑溜溜的身体，从她的身体里退了出来，又抱着她挺俏的丰臀用力从后面贯穿着她，每一次的深入都似要将自己钉入她身体深处一般，将人插得不停地往前顶，“相公……嗯，岫烟不行了呀……”胤K快速冲刺几下，终是喷发到了岫烟体内。
      边往她宫腔内喷射着浓精，边说，“爷的精水多着呢，好生滋润我的心肝儿”
      岫烟正被滚烫的浓精射的全身颤抖，将自己的埋进了胤K的颈窝，才高潮过的花径异常的敏感，随着胤K的侵入，一下下轻微的抽搐着，胤K继续用大鸡巴堵住她的小穴，抱着被自己的大鸡巴操酥了身子的岫烟上床继续干。
      所谓小别胜新婚，两人虽说没有分别，但自她葵水之后就没碰过她这次一沾上哪还忍得了，胤K恨不得直接吃了她，“你有没完没完了啦！”
      岫烟嗔怪的扭头瞪了他一眼，却没有反抗，而是趴在床上翘高屁股，好让胤K更好地动作。
      胤K自背后将岫烟紧紧抱住，双手顺势罩住她胸前一对娇乳，一边贴在她的唇和脸一下下亲着，动作松柔无比，简直就像是把岫烟当成了稀世珍宝般，“这次咱们慢慢来。”
      这一场欢爱正如胤K说的那样，确实是极慢极慢的，停下来时太阳已经落山了，床褥和被子更是被两人糟蹋得不像样子，任谁见了都能猜到刚才内室里是怎样个火热情形。
      岫烟吩咐清浅和疏影抱下去，还再三强调让她们赶紧浸到水里，不许假手于人。清浅她们走了，岫烟那脸蛋儿还红得将要滴出血来，看的胤K心头一热。
      一把抱过她搂在怀里，揉搓她胸口的两团软雪，衔着她的耳垂，“额娘不是盼着咱们早日生个大胖小子，光靠菩萨保佑不够，还得靠我亲力亲为。”
      “晚饭还没吃呢，我饿了，快传膳吧。”说着，推开他就往外间去，胤K笑着跟上她。
      外头摆好晚饭，岫烟为了避嫌，也不挨着胤K坐，也不交谈，只管闷头吃饭，因为饿得紧，破天荒的添了两次米饭。
      饭后岫烟觉得有些撑，漱了口便往榻上躺。胤K自然不能放任岫烟这般，将她搂了起来道：“咱们去院子里逛会消消食。”
      岫烟软绵绵地挂在他身上，脸蹭着他的胸口不依地哼哼了两声：“疼，走不动。”
      胤K手掌轻轻摩挲她的鬓发，道：“就走一会儿，晚上我不碰。”
      听了这话岫烟才欣喜地点头，让胤K把她拉起来便自顾往外走，“走吧。”
“个小磨人精！”胤K欺上去抱住岫烟，拍了拍她的翘臀，“就等着爷说这句话是吧？”
      岫烟只嘟嘟嘴：“反正爷一言九鼎，话都说出来了就不能反悔！”
      所幸胤K也遵守承诺，这晚真就饶过了她。便是后面几天都没闹得太厉害，基本上一次两次就可以把他喂饱，岫烟还以为他最近事儿太忙累着了，心想以后要待他更体贴才好，便是他下次再想出什么新花样自己也都配合他，哪里想到胤K只不过是养精蓄锐罢了。



第八十五回 马背上的风景< 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631105/articles/7544114


第八十五回 马背上的风景< 清难自矜 ( 雾烟 ) 第八十五回 马背上的风景
      中秋胤K一行定好了去香山郊游，为赶回来参加中秋夜宴，胤K为了同岫烟好生亲热亲热，硬是跟胤T、胤?等人商量到香山再集合。
      岫烟站在草丛边见胤K黑袍红马远远疾驰而来，如蛟龙出海姿态好不洒脱，富极满族男儿的强健之气，岫烟看着他纵马驰骋片刻，只觉他整个人俊美的不像话，平日里他虽也英俊含威，却总是邪魅调笑居多，及不上此刻的劲健威猛来得让人心动。
      岫烟看得出神，紧接着情不自禁把视线滑至他的后腰以下，试着分辨他臀部的轮廓，脑海中浮现自己曾经用双手紧扣着他臀部的情形，抓起来的手感真不错……
      直至胤K挑眉戏虐似的扔了马缰给她，她才猛然回神，脸不由自主地红了起来。
      虽然早已入了秋，但这日仍是烈日似火，大地像蒸笼一样，岫烟觉得有点喘不过气来，打算寻个阴凉处，方转身，下一刻却悬空被胤K抱上了马，随后马儿就跑起来了。
      到了处人烟稀少的地，胤K伸嘴向她索吻，光天化日的岫烟哪里肯，故意扭开了头，胤K只好悻悻地在她脸颊上草草亲了一口。
      两手又从她腋下穿过，想握她的奶儿，岫烟双手一夹，就夹住了他的手，还用手臂紧紧地遮挡，胤K手指使力在她胸前乱摸，也只蹭到了边缘的弧线。
      埋头去闻，只觉幽香盈鼻，在岫烟的诱惑之下两手作恶似的在她身上揉，“怎么又害羞了？咱们是夫妻，亲热点有甚么问题？”
      岫烟虽然也乐意跟胤K亲热，可在野外马背上疯狂是万万无法接受的，这要是被人撞见该多难为情呀！惊慌地喊道：“别在这里，会摔下去的！”
      “别怕，爷抱着，难道烟儿不相信我的骑术？”胤K制住岫烟胡乱扑腾的四肢，驾着马越走越慢，手上的动作越来越大。岫烟还是放不开，可给胤K揉弄得粉腮透赤，也没多少力气反抗了，胤K趁势把住那双弹跳的乳儿抓了个满手。
      岫烟靠在胤K怀里，娇喘细若游丝。胤K舌头也伸到她嘴里，搅了她舌头乱吮，手上的攻势更是不断，在她屁股上反复游走。
      岫烟几乎要彻底臣服于他的攻势下，但是在野外亲热，总有种被窥视的感觉，紧紧拽着胤K的衣襟推拒道：“相公，回去岫烟好好服侍你好不好？这是马上，万一被人看到……”
      胤K自然是不答应的。一手扳住她的屁股，一手揉动她一边高峰，舌头更是毫不停歇地绕着她那甜滋滋的红豆吮玩打转。
      岫烟只觉魂儿都让他吸去了，两腿交汇之处有什么流了出来，又粘又热，羞红着脸想夹紧腿，胤K却不失时机地把她推倒趴贴在马背上，撕了她的亵裤，就见那令人发狂之地一个劲地收缩翕张，像盛开的淫花般诱惑绽开。
      胤K喘息起来，出于本能地褪了裤子，雄赳赳肉棒跳了出来，灼热跳动的龟头触到那娇嫩湿润的蜜唇便频繁顶触，威武的好像随时就要破城而入，岫烟忍不住流出一股热流，直羞得满脸通红。
      不断挣扎扭动，胤K只觉得火直往上蹿，下面的阳物越抽越紧，坚硬如铁，低哄道：“爷不进去，就在外头逛下……就让爷逛下……回去了再疼”
      岫烟半信半疑，觉他果然并未再强迫用力，身子便也稍稍松软了下来。
      胤K口中说着哄她的话，手里握著龟头在她的下身不住的揉蹭，反复沾取些汁液，岫烟小声的哼著，听在胤K耳朵里，就像催情药似的，让她后臀稍扬的同时，身体一挺，那根蓄势待发的棍棒就顶进了那花谷涟洞。[Q群内文一直更新，群7860.998.95]
      “唔……塞满了～”小穴被填的满满的，岫烟喘息着示弱，吐出了无比淫荡的话语。
      “乖烟儿，还差远了。”胤K固定住她的娇臀，抓住她的手握住尚露在外面的粗大肉棒。
      那火热的肉棒竟还剩了大半露在外头，那一只手根本无法横握的巨龙上面满是岫烟流下的蜜液，粘腻的一波又一波蜿蜒而下，昭示着她到底有多么渴望它的进入。
      胤K扶住她的雪臀，慢慢旋转着向下按动。那巨大的肉棒在紧致的嫩肉间旋转摩擦，还向最深处顶，岫烟仰头大力喘息，太多了，要被撑坏了，啊，要疯了，胤K竟然恶劣地让马儿开始奔跑。
      随着马儿奔跑的颠簸，令岫烟有一种近似那次被吊起来的感觉，比平时多了很多新鲜感和刺激，很快便忍不住陷入了高潮，“啊……”
      也许是为了讨好胤K，也许是为了发泄自己内心的狂热，岫烟浑圆的雪臀不住地向后挺动，内壁更是愈发骚媚地绞紧了肉棒。
      感受到她的亢奋，胤K更是兴奋，啪的一声打岫烟的雪臀，“小坏蛋……夹的爷要喷了”底下更是连发顶送，马儿受他们动作刺激不断加速奔跑，直颠得岫烟差点要哭叫出声。
      最后，在胤K愉快而满足的低吼中，子子孙孙一股脑儿迸射而出。
岫烟骤然给他热浆一浇，登时又咿咿唷唷攀上高峰，与胤K一起双双丢个尽兴。
      二人肌肤紧贴，互拥良久，胤K吹着热气在她耳边问：“心肝儿，在马背上快活么？”
      岫烟耳尖一热，闭口不言。
      胤K轻轻咬了咬她耳唇，继续道：“男女之事花样多着呢，爷回头还要再多多研习！”
      岫烟微微羞赧，推开他整起衣裳来，胤K见此，双臂自身后抱紧了岫烟，埋进她丰美的发丛内，哑声道：“再来一次吧。”
      岫烟起初还拒绝，到后来，禁不住他的挑逗，很快被他撩拨得欲仙欲死……
      “岫烟――”晚与胤T骑着马从另外一处走出来，他们刚刚也经了一场香汗淋漓的持久战，被胤T折腾的险些迈不动腿，瞧见岫烟浑身无力的模样，还有甚么猜不出来的。
      “晚！”岫烟被看得面上一红，胤K却是什么事都没有的样子，“遇到八哥八嫂正好，等跟老十碰头，咱们爬到山顶逛一圈就可以回去了。”他刚带着岫烟转了一圈，饱满了眼福，再怡人的景色对他也没了什么吸引力，还不如趁早去参加夜宴，然后早点回去抱着岫烟睡觉。
      其他人也没什么异义，不过香山主峰香炉峰俗称鬼见愁，山势陡峭，攀登不易，等他们徒步登顶，站在主峰放眼四望后天色也不早了。
      好在回京还不算太晚，马不停蹄便往宫里赶，只不过进宫以后却发现气氛有点反常，别说康熙脸色不太好，便是平日里最是处变不惊的荣妃脸色都惨白惨白的，像是受了极大惊吓的样子。



第八十六回 芥蒂< 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/631105/articles/7545676


第八十六回 芥蒂< 清难自矜 ( 雾烟 )
      八月初，三福晋六岁的长子弘晴和二岁的长女都相继病卒夭折了，三福晋又有孕在身，怀孕的妇人情绪本就波动大，一下子痛失一双儿女，过度刺激之下不免精神恍惚，老是觉得是有人毒害了弘晴兄妹，还要伤害她和肚子里的孩子。
      这次中秋宴本是不让她进宫来的，但她自己跟诚郡王胤祉说她情绪已经稳定了，胤祉又问过了荣妃，经荣妃同意才带她进宫来的，可谁知道她一见康熙就求康熙给她做主，说是胤祉侧福晋田氏谋害她，闹了好大一场。
      胤K胤T一行进宫时，三福晋已经被安抚下来，但是气氛终归受了影响，康熙的兴致不高，惠妃宜妃她们也高兴不起来，荣妃更不用提。
      她虽是已看透宫禁事变，不在乎康熙的宠爱，但总归是关心自己儿子的，三福晋今儿这么一闹，康熙多少会认为胤祉后宅不宁，难免对他有所不满。
      这妻妾成群的，岂有安宁日，也只有贪图齐人之福的男人会妄想这种美梦。
      只要争夺的东西还在，妻妾间就永远不会有和睦那一天。
      从宫里回来，岫烟的情绪也受了影响。她跟三福晋虽说不亲近，可血缘关系是无法斩断的，妙涵的一双儿女也是她的侄子侄女，尤其是弘晴，他出生的时候岫烟还只有九岁，特别稀罕这个玉雪玲珑的小侄子，满打满算他今年也才六岁，这么小的年纪就去了，叫岫烟如何能不难过。
      其实岫烟隐隐也觉得有点不对，她记得小格格的身子是不好，但弘晴身子骨可结实着，平日生龙活虎的，竟然没能熬过一场风寒。前世岫烟也不是没见识过后院争宠的阴私手段，但如果有人将这手段用在无知稚子身上，是她不敢想象的。
      那得多丧心病狂！
      胤K也察觉到岫烟的失落，哄了她一回，累得岫烟津汗连连，像小狗一样趴在床上直喘气儿，胤K顾及着白日在马背上疼了她两回，便没有再压上去，将她抱到净室清理了身子，又重新抱了她到已经换了干净床单的床上躺下。
      以往被胤K颠来倒去地折腾之后，岫烟沾着枕头便要睡，但这会存了心事，虽然身子累得慌，却也不怎么困，毕竟这种心事并不是一场酣畅的床事就能解开的。
      “烟儿，”胤K严肃地唤了岫烟的名字，然后拉了岫烟的手放在他心口的位置，“这里一辈子都只会有一个女人，永远不必为那些糟心事忧烦。”
      这话岫烟自然是不信的，别看胤K如今心里只有她，可一辈子那么长，时间会改变很多东西。再说前世胤K是纳了几个女人的，谁知道他有没有同她们说过此般海誓山盟的情话。前世虽然不能全怪胤K，那发生的那些总归在岫烟心里存了芥蒂。
      岫烟垂着脸儿不说话，胤K看人虽然不及胤T敏锐，但看懂岫烟毕竟也绰绰有余了。
      胤K心里恼，便道：“我还有公务要处理。”突然下了床，“不必等我了，早点歇息。”
      骤然受到如此冷落，岫烟心里也不好受。不过依照自己对胤K的了解，这人脸皮厚实得城墙似的，保不齐明天就狗皮膏药似的黏上来哄她玩耍。
      哪知到了第二日，胤K也没有正眼看她一眼，白日里看不到人，晚上过来用饭也闷声不说话，饭后便径自去书房。
      岫烟知道自己这回伤了他的心，倒没有什么怨言，可止不住有别人想替岫烟伺候胤K。

 
第八十七回 煞费苦心

      自中秋那夜一时冲动出了落烟阁后，胤K心里也苦，第二天回去吃晚饭便指望岫烟能主动跟他说上两句话，哪怕一句话他也留在落烟阁了，谁知道岫烟连哼都没有哼一声。胤K面上过不去，自然又歇在了书房。
      直到魏景轶和杨宇会试结束，两人果不其然都进了殿试。胤K便为他们在香翠园摆庆功宴，他自己也借酒浇愁，一个晚上饭没吃一口，却闹着魏、杨二人陪他喝了三大坛老酒。
      到半夜，酒劲儿上来，他只觉口干舌燥，朦胧中嚷着叫人送水。
      这时烛火一亮，一双柔荑递了盅温茶水送到口边，他睡眼惺忪的一瞧，竟是岫烟。
      心道岫烟果然记挂他，狂喜之际，两条健臂一揽，就把岫烟抱在怀里恣情温存起来。
      他这厢还在辕门外踌躇，忽觉佳人玉腿猛勾住他腰身，扭股儿便挨了上来。耳边的娇声也变得又骚又浪，夹杂的淫词荡语，不绝于耳。
      往日岫烟在床上也勾得人欲罢不能，却不至于急成这样，胤K心中诧异，不由停下动作，勉力睁开沉甸甸的眼皮细细去瞧，不瞧就罢了，这一瞧万事皆休。
      只见床上那人满脸含春，分张着两条嫩白腿儿，一副娇滴滴、正待承欢的模样。却哪是岫烟，而是书房里伺候书墨的一个丫头刘婉嫣，一双秋水明眸极肖岫烟，胤K醉眼朦胧的，恍惚之下就认错了。
      这刘婉嫣原本就是被宜妃安排到阿哥所服侍胤K教他通人事的丫头之一，容貌娇美不说，身段儿更是妖娆。胤K大婚建府后，和另一个叫做张佳云绮的丫头一起到了九阿哥府邸。
      府中上下都以为胤K迟早会给她们一个名分，便是她们自己也是这么觉得的。
      只不过胤K成婚后跟岫烟如胶似漆，等闲插不进去，这回跟岫烟闹了别扭，她们都认为自己的机会终于来了。只不过胤K到书房数日，竟连他的身都挨贴不着，难免暗自心焦。
      尤其这刘婉嫣早就对胤K情根深种，见岫烟受了冷落自是满心欢喜，加上跟一同当差的张佳云绮拌了几句嘴，一时激愤，便趁着胤K酒醉，自作主张爬到床上来，想借机成就好事。
      胤K原本就是因为岫烟对他不信任才闹了情绪，沾了别的女人可不是正打自己的脸，被岫烟知道怕更不信他，想到这里，看这骚哄哄的刘婉嫣只觉碍眼，嫌恶地将她一推，“滚下去！”
      刘婉嫣没个防备，从上面跌落下来。爬起来见胤K冷冷看着她，已是大发雷霆的前兆，忙忍着冰冷和屈辱起身，赤条条的跪在地上：“爷，奴婢大错，再不敢了，乞爷饶过奴婢这一回。”
      胤K懒得搭理她，酒劲上来头更晕，翻身冲里又睡过去。只可怜刘婉嫣搬石头砸了自己的脚，裸着身子跪了一夜，直到天明胤K离开，才敢穿戴衣衫，又羞又恨地兀自回房去了。
      张佳云绮见她脸色苍白，一时也摸不准她是否得了雨露，便拿话试探：“还是妹妹有福气，在爷房中宿了一夜。”
      刘婉嫣却也不是个傻子，昨儿敢爬床，可不就是被她张佳云绮那些话唆使的呢，这厢吃了大亏，自然记恨上她。
      自顾躺到床上，闭着眼睛不理张佳云绮。
      这刘婉嫣平日最是个张扬的，要是承了雨露哪是这般作态，张佳云绮勾唇讽刺地笑了笑，“蠢货！”要不是名儿取的好，又生了双极肖董鄂氏的眸子，哪里能处处压自己一头。
      刘婉嫣此番遭了厌弃，胤K再让人服侍都只叫张佳云绮，也算不枉她煞费苦心了。
      张佳云绮扶着胤K进了里屋坐在榻上，又来为他脱鞋袜。
      胤K见她微微半蹲着，露出粉颈一角，肌肤细腻白皙，后颈还围着一条兜儿细带儿，看着好不勾人。
      “爷今儿怎么回来这般早？”张佳云绮一双眸子盈盈然望向胤K，又垂下去，却带着万千春情。
      胤K暗道这张佳云绮别看姿色寻常些，做作起来，那眉梢眼底的风情，真个令人心都酥了。他这阵跟岫烟冷战，已是素净了好些日子。哪怕陪杨宇去八大胡同听曲儿都没什么反应，这会儿却真被张佳云绮勾起些火气。
      伸手顺着她身上的曲线向下，揉了把那柔软丰翘的圆臀竟发现里头光溜溜的，调笑道：“亵裤都没穿，想是痒痒的不成了？”
      张佳云绮哪会推拒，早软着身子依在他怀里，嘴里更道：“奴婢惦记着爷，可爷心里哪有奴，满心满眼都是福晋呢。”
      胤K但笑不语，两下便把她身上的旗装扯落至地，身子一转把她按在软榻上，褪下亵裤正要准备入将进去……
      忽听窗外何玉柱急喊了一声：“福晋，您怎的到书房来了？”
      胤K本来心里就有愧，虽然他也闹不清自己到底为何觉得愧疚，但一听何玉柱叫到岫烟忙把裤子提起，还没系上腰带就见帘子唰的一下被扯开，岫烟气势汹汹的闯了进来。
      张佳云绮不知是被岫烟突然闯进吓住了还是有意做戏，仍是双腿大张地躺在软塌上。岫烟瞟了眼，便像看到什么脏东西一样移开视线。唾弃道男人果然都是经不起诱惑的，要不是刘婉嫣赤裸裸的引诱段数太低，只怕胤K也受用了。
      胤K脸色有些尴尬，随手扔了件长袍盖到她身上，不想那张佳云绮却捂着那袍子扑通一声跪倒在地：“请爷听奴几句话，奴便立时死了也甘心了。”
      张佳云绮心里也有些怵怕，却也不得不豁出去一搏。她算是认清了，这董鄂氏看着没心机，内里手段高明着呢！今儿这么一闹，爷定是好一阵儿不会召她服侍了，她今年已满二十，比胤K还长了两岁，再过两年人老珠黄，便是爷与福晋心生间隙，宜妃也会赏下更多人比花娇又年轻的美人，那时更难有她的出头之日，再坏也坏不过如此，她还怕什么，倒不如一博，或可有些转机。

第八十八回 东施效颦

      “胡说什么，还不下去！”胤K皱眉，岫烟却是一笑，看了一眼张佳云绮，“什么话儿，且说来！”又斜胤K一眼，眸子里生了委屈和恼怒，仿佛他阻止就是护着张佳云绮似的。
      胤K见她如此生气，略有欣喜：“说吧。”
      “奴蒙宜妃娘娘之恩，选到了阿哥所伺候爷……”说着张佳云绮双颊绯红，继续道：“伺候爷的时间不长，可奴心里却存了爷的影儿，怎样也拔不出了，若能侍奉在爷身边儿，便了了奴这一番痴心，奈何……”
      说着明眸中盈盈然浮现一层水光，含着委屈地看着胤K。
      这张佳云绮也算是深谙男人心理了，举凡男人只听到一个女子对自己痴情苦恋，大多会存几分怜惜之意。尤其张佳云绮此刻衣衫不整、梨花带雨的，凭添几分惹人爱怜的可怜劲儿。
      只见她委委屈屈地福了福，弱不禁风的身段哆嗦着就要往门外去，好一副痴情女子不忍情郎为难的豁达样儿，就盼着岫烟发个火更盼着引得胤K怜惜。
      胤K却是恍然，难怪方才觉得这张佳云绮恁勾人，原来是学到了岫烟两分神韵。奈何有岫烟的珠玉在前，她这种含屈带泪的娇怜模样，反被衬出一丝东施效颦之意来。
      张佳云绮见胤K岿然不动，走也不是留也不是，往岫烟的方向深深看了一眼，似乎责怪岫烟棒打鸳鸯似的。不妨胤K把她当空气，只管哄岫烟道：“爷方才是喝多了，酒后性热，差点犯了错，烟儿恼我就说出来，莫憋在心里！”
        岫烟在胤K温柔的言语和抚弄下，心头也微微一荡，同时亦想到，自己若是早点低头，胤K何至于差点被这张佳云绮勾了去，忍不住反省自己，再不可如此把胤K往外推，勾住他的身心才对。
      但她可不像胤K脸皮厚实，当着张佳云绮的面，哪里有兴致与胤K打情骂俏。胤K很快也意识到这点，心情恶劣了几分，对张佳云绮怒目而视：“愣着做什么，还不快滚！”
      张佳云绮吓了一跳，便是此刻衣衫不整也顾不得了，立即夹着尾巴跑了。
胤K把门关得紧紧，就立刻抱住岫烟用嘴一轮狂轰滥炸。
      岫烟没料到他会这么突然，极力反抗，可耐不住身子敏感，没过多久就被胤K吻得动情了。
      岫烟却也没那么容易放过他，胤K把舌头伸进她嘴里的时候，她重重的咬他了一下，胤K便不再把舌头探进去了。
      胤K却也不恼，依在岫烟耳畔告饶道：“是爷错了，烟儿莫恼”又将手伸向了岫烟的胸前。
      握住她一只乳房时，岫烟咕哝道：“唔，不要！”胤K却是五指一紧，隔着衣衫徐徐搓弄，说道：“烟儿好迷人，好想马上要。”
      岫烟抓着他的手，但没用力把他的手拿开，依偎着他说：“咱们先回落烟阁嘛~”
      “先在书房做一次，爷实在受不住了。”才一说完，便热情地吻住了她。
      岫烟不自觉地闭上眼睛，菱唇微启，一条灵动的舌头已闯进她口腔，岫烟使力含住，深情地吸吮一会，便和他卷缠在一起。
      二人一倒在榻上，胤K便立即动手解了岫烟脖颈间的肚兜系带，只觉得这对妙乳儿比上一次更白更美，胤K抱着那乳儿来回揉搓，那嫩滑的触感，真乃绝品。
      含进嘴里的滋味更好，带着她身上特有的幽香，岫烟很快就感到身体发热，一阵阵热流往身下涌去，敏感得让人羞愤，“你停下，不许这样……”
      声音里有些嗔怒的意味但更多的还是欣喜，胤K听了出来，知她动欲，伸了舌头将白雪之上屹立的两朵梅花允得殷红，手更是忙不停歇地伸向岫烟的亵裤。
      岫烟的已经湿透了，淫水隔着内裤浸湿了他的手指，胤K再也按捺不住，捞起她的腰举到面前，把岫烟薄薄的亵裤褪下，便瞧见那花蕊似的粉嫩小口儿。
      舌尖直滑小腹下的禁地，拨弄着那花瓣儿。岫烟挪动屁股向后退缩，胤K邪恶的嘴却执著的追随，变本加厉地刺戳进了她的穴口，舔著媚肉绞裹，带出一大串晶莹的花露，手指更是熟练地找到了岫烟的阴核，用手指在岫烟的阴核上抚摸、打圈，岫烟舒服得身子不停地扭动，令人脸红的呻吟不自觉的溢出唇，“呀呀……”
      也许因为听到自己叫床的声音，岫烟害羞地咬紧贝齿不让自己发出声音。
胤K收回舌抬起头来，“这有什么好害羞的，爷就喜欢听烟儿叫床，软软的，甜甜的，烟儿尽管叫出来，说得越肉麻下贱越让爷性致盎然。”
      岫烟被他的话臊红了脸，潜意识却想拿出最淫荡的一面来勾住胤K的魂。
      胤K见岫烟一幅美翻了心的模样，龟头早已经充血得厉害，深吸口气，迅速地宽衣解带。
      将岫烟双腿分开盘在他强健的腰身上，提着肉棒抵住花拢那巨榔头般的龟首入将进去，岫烟张口啊了一声，随觉体内的肉棒突然再次抽走，只停留在花氯肟凇
      岫烟急道：“相公，快进来……”说着一对修长的美腿，紧紧围上他的雄腰。
      胤K腰臀缓缓耸动，让巨大的龟头不住在驴谀ゲ洌笑问：“刚刚不是已经进去了，舒服吗？”
      方才那一狠插，实在太美，此刻更觉花道空虚难耐，不禁抱着他直点头：“好舒服，相公快进来，人家好想要你。”
      胤K这才用力一插，龟头直顶至尽头嫩处，两人不约而同的发出了一声满足的喟叹，“啊哈！”
      岫烟轮杏纸粲终，把他整根雄物箍得密不透风，还好她水儿颇多，进出不甚艰难，当下提臀抽插起来。
      两人身子契合，胤K总能以最快的时间准确地捕捉到岫烟嫩穴内最敏感的每分每寸，知道怎样能令她快活，舒服得岫烟一阵阵娇吁轻喘，“呀呀……相公~你好……好……深喔”
      那一声声含娇细语宛如莺啼，在胤K的耳里，实乃人间至美天籁也。没有一个男人不希望自己的女人在床上尽情呻吟，尤其在自己胯下不断求饶，任何一个男人都会感到一种异常的满足，好像她已被自己的勇猛折磨得臣服了。
      不由更加用力冲撞，将岫烟脆嫩的花心尽情蹂躏，引得她无助地紧蹙眉头，口里吐着更多娇媚入骨的春啼，“相公……你太强了，慢……慢些呀~~”
      “那让烟儿在上面好吗？”胤K将她拥紧，抱住岫烟在榻上一个仰躺，变为女上男下，让岫烟骑坐在他身上。
      岫烟便开始一上一下的纵臀疾坐，胸前那对饱满的美乳，亦不停上下颠簸，晃着迷人的乳波。这种感官上的刺激，简直叫人如痴如醉，胤K越看越感难耐，不禁拐身起来，双手捧住她一边妙乳儿，埋头舔吻。
      岫烟下身含住一根大肉棒，已感难耐之极，这时又给胤K舔吸着奶乳，更美得死活不知，一双白嫩如藕的玉臂紧紧揽住他头颈，但身子仍是疾上疾落，套弄着胤K的肉棒。
      岫烟的清纯与端庄无人不知，看到她平时的样子，绝对想不到她在床上是如此风情万种，简直就是男人梦寐以求的床上荡妇。
      尤其这小淫娃是自己一手调教出来的，让胤K有说不出的成就感。岫烟全身都已经出满汗水，被汗水染湿的冰肌玉肤尽是情欲艳色，如绝世的名品珍珠散发出晕晕的华光，有种说不出的诱惑，不断地刺激着胤K的欲望，下身也开始配合岫烟急捣疾抽，口里大叫道：“烟儿，屁股挺快点……我也快……快了……”
      岫烟的腰臀早已扭得酸麻无力，听到胤K的声音，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，口中娇啼不已：“哎呀……相公……啊……你顶死岫烟了”
      岫烟给他连番戳捣，已美得浑身打颤，一对星眸半闭的美目，像要滴出水来，委实说不出的娇艳动人。胤K一面抽插，一面盯着她俏丽的脸庞，岫烟的美貌，真是百看不厌，美得让人心悸。
      看得心荡神驰，又感岫烟的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密，渐感泄意，方把她推仰在床，来个大刀阔斧的冲杀。却比之前猛烈得多，都能清晰地听到那种肉与肉“噗噗”的碰撞声和粘稠液体被挤压所发出的“扑哧扑哧”的声音，岫烟直美得魂飞半空：“好美，相公，人家不行了！”
      听着岫烟求饶不已的娇喘，胤K挺捣的动作更趋猛戾，龟头乱点花心，令岫烟获得了极大的快感。
      觉到胤K那物剧烈颤动，知他将泄阳精，羞涩之余不忘将引枕垫在腰下。
      面对着胤K赤裸裸的探究目光，岫烟小脸红的不成样子，“额娘说，这样……这样更好怀上”
      在她说完之后，胤K便受到刺激一般，马眼一开，一股接着一股的热精，全然射进岫烟体内。


第八十九回 离一个好字可就差远了

      云雨初歇后，胤K的大鸡巴还霸着花道，借口堵着里面粘稠的热精不肯出来，岫烟亲他一下：“时辰不早了，咱们回落烟阁用膳吧。”
      胤K像没听见似的，两手抱住岫烟滑腻腻的玉躯，口含左乳，手捏右乳，吸弄得岫烟身子剧颤不休，半响才抬头问道：“就这么想怀上？可是额娘又说了什么？”担心宜妃又说了什么引岫烟难过。
      岫烟使劲抱住他，半闭着眼睛摇头道：“额娘没说什么，是我自己，也不知道为什么，就是突然好想和相公生个小宝宝，”胤K听得心花怒放，用力顶了一下岫烟的花蕊，“想生宝宝，光把腰儿抬高可不够，还得靠爷多下种！”
      岫烟被他顶的嗯了一声，花虑苛业匾桓鍪账酰把胤K挤得奇爽无比，肉棒再一次硬如铁柱，乘势上顶，还凑过头来问：“舒服吗？快说，不然爷可要拔出来”
      岫烟心口不一道：“一点也不舒服，相公又不是不知自己阳物粗长，这样没头没脑的乱捅乱插，花心都给你捣碎了，一点也不怜惜人家！”
      “哦，那爷就拔出来吧”胤K还真拔了出来，将岫烟横卧在他大腿上，一手套弄自己的阳具，一手不经意间在她高耸的白乳上掠过。岫烟天生敏感，就被他把弄得淫情汹涌，只觉需求如排山倒海。
      忍无可忍，探头望去，见他肥大的龟棱又红又胀，窜个不停，岫烟抵受不住，一阵颤抖，阴道更是又麻又痒，好不难过。
      终于摆出迎接的姿态，娇声道：“快插……相公快插岫烟！”
      胤K坏笑道：“说骚点儿！”
“怎么骚嘛～人家不会”岫烟喘息着，语调里已带了浪意。
      “就这个调子，说得淫贱一点！”v
      “好讨厌呀，”岫烟当然知道胤K明着是存心难为她，要她说出那些淫词艳语，但谁叫她身子不争气，早就给他惹得欲火焚身，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
      “岫烟的骚孪胍相公的大鸡巴～不要折磨岫烟了，快插进来……”越说越细声，说到后面，语气里已隐隐带着十足的羞意。
      胤K一笑，道：“心肝儿，自己拨开花唇。”
      这种动作实在太淫u、太羞人了，叫她怎么好意思～岫烟心里虽然这样想，但体内的淫欲火，却令她无法不去依从。
      只见她满脸酡红，把双腿往外八字微分，把个红艳鲜嫩的美穴露了出来。水泽莹莹的蜜唇依然紧紧地凑成一团，但能明显地看到那小缝儿散发着艳红的光泽，还隐约渗出淡淡的幽香。
      岫烟蒙胧的眼睛里，见着胤K正低头凝视着自己那处，令她害羞得无法与他对视，却又带给她一股难言的崭新趣味。
      忍着羞意伸出手指把瓣唇往外扒开，把膣内的嫩肉和嫩红的蚌珠翻给他看，登时惹得胤K把头一探，亲上水泽莹莹的花瓣，那舌尖点拨几下，便轻车熟路的找到了尚在沉睡珍珠小核，不时含入口中吸吮磨抑。
      “呜～”岫烟本想逃开，可被他舔弄几回就让她全身失了力气，也就不再挣扎，只是害羞的偏过脸去，被唇舌相就得花房发痒，口中的呼叫高亢起来，淫艳的爱液，决堤似的涌将出来。胤K心知岫烟已经大丢一回，终于把龟头纳入她花唇中。
      才磨蹭几下，稍一对准，也没等他挺臀插入，岫烟已淫荡地把臀部往前一挺，夹紧他圆大的巨头不断吮吸。
      胤K插入龟头后，却不深进，一下又拔了出来，再又塞进去，如此十来下，忽然用力深插到底，就这么一下，马上又拔出来，只留了个龟头在里面。光是这样，岫烟已快乐地“啊”了一声，大量淫水又涌了出来。
      不由回味起方才和胤K的疯狂淫事，越想越是淫兴难消，花吕锊唤热情地绞紧了那龟头翕翕而动，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，浑圆的屁股也摆动起来，要求他更深入地要她。
      胤K往她极有弹性的臀肉上用力拍打起来，使得岫烟轻呼着，任他把自己的屁股拍击得通红，只将他夹得更紧。
      胤K此刻特别想听这张销魂小嘴再说点淫辞浪语，捧住她丰臀，一口气抽插百来下，再叫岫烟趴跪在榻上，两手揉捏着她的翘臀从后干进去，力道大得将媚肉紧紧吸裹住的那些白汁都挤到两颗卵蛋上。
      胤K却也管不了那么多，一边骑乘，一边抽打她的雪白的臀瓣，而且每拍一下，岫烟就下意识地收缩小穴，夹得他舒服得要命，故意用粗俗的字眼刺激她：
      “爷的小母马越来越骚了，禄拐饷唇簦夹死爷了，鸡巴里的热精都要给夹出来，现在这副淫相，要是让杨嬷嬷她们看到，你猜会怎样？”
      胤K说着，作势要去叫人，“不要她们……她们看见岫烟……的淫相”岫烟苦恼地摇头哼哼。   
      哦……他真坏死了，用这种姿势来插弄人家……还想让别人看见……啊……好深，岫烟在心里还没骂完，胤K箍住她的腰肢，屁股大起大落，开始狂出猛入。
      “是啊！怎么能让她们看，心肝儿这张红红的小嫩轮荒芤看，只能爷的的大鸡巴H，是不是？”
      “相公……轻些……轻些”岫烟花心给他骤然猛戳，似是不堪重击，那蚌肉不住地收缩，把整根肉棒吸吮得爽麻畅利。
      那婉转承欢、曲意求饶的风流娇媚勾得胤K欲罢不能，也不再托着她腰臀，而是从背后绕过去握住她上下飞甩的两颗奶子，不停地把玩揉搓，腰肢却不曾停顿过抽挺，狂野地猛撞她花心。
      “这欠干的小淫娃！这才多久没H，就紧成这样，还狠心的不理爷，不知浪费了相公多少热精，要是灌在烟儿这小骚吕铮指不定早就怀了个大胖小子！快和我说，喜不喜欢相公H？”
      “喜欢，岫烟喜欢被相公H……啊！人家下面流了好多，又要丢了……嗯”
      胤K腰上加多几分力，一轮狠插，岫烟果然浑身抽搐，又大丢一回，胤K给她淫露一浇，也觉精关不稳，龟头卜卜的跳动起来，岫烟知他要射，喘着大气道：“相公，射吧，人家好喜欢你的热精……快射给人家嘛~”
      胤K听见也忍受不住，“射死个淫妇！”捅得几下，马眼一开，忙抵住深处，热精疾射而出。
      “啊！好多好热，岫烟被烫坏了……”
      胤K射得半滴不剩，扑倒趴在岫烟身上，不停地喘气，良久适间的激情才慢慢静止下来。胤K肉棒仍藏在岫烟花吕铮一时也不想拔出来，牙齿咬住她的耳垂，热呼呼的气息，是如此地教人兴奋，岫烟也侧起脖子，好让他更容易进行。
      “刚才的滋味美不美？”他在她耳畔喃喃的诱惑着。
      “嗯！”岫烟低应一声，把他抱得更紧，“晚说男人最喜欢女人出门是贵妇，在家做贤妇，到床上就像淫妇，相公你说岫烟做的好吗？”
      岫烟本以为自己做的很完美了，岂料胤K说：“论到端庄优雅，难有人能取胜于，在家对爷也十分温柔体贴，但说到在床上的表现，离一个好字可就差远了。”
      “你骗人！”岫烟有点不服气：“那你方才还一口一个小淫娃、一口一个淫妇的叫人家？”
胤K忍不住笑起来：“那是烟儿有点改进，就是个良好的开始，这等事情，总要慢慢来的。”
      有他这句话，岫烟破涕为笑，又被胤K哄着弄了一回，这才给俩人穿衣裳，抱着她往落烟阁去了。
      却说岫烟之所以主动来挽回胤K，跟三福晋还有点关系。
      因为弘晴和小格格早夭，三福晋情绪不稳，对胎儿不好，是以惠妃让她们妯娌几个都常去诚郡王府，开导三福晋陪她解闷等等。
      三福晋毕竟是岫烟的堂姐，是以岫烟去的最勤，免不了听三福晋身边的嬷嬷抱怨诚郡王因中秋宫宴那事恼了三福晋，再没踏足过三福晋的院子。
      岫烟没想到诚郡王胤祉竟无情至此。三福晋在宫宴上落了他的面子毕竟也情有可原，两人夫妻多年难道这点情分都没有了？更别说一双儿女的死，多少有点蹊跷，为何他能这般无动于衷？
      男人是不是都这样，一旦变了心，就会变得冷酷绝情。岫烟是绝对无法接受胤K如此对待自己的。
      心里头闷得慌，亏她还以为自己重生回来变了很多，结果又犯了前世一样的毛病。
      当年主动抬举了完颜氏和兆佳氏，将胤K一步步往外推，如今自己不信胤K说这辈子心里只有她，何尝不是变相将胤K往外推。
      又听何玉柱透漏那刘婉嫣和张佳云绮变着法儿勾搭胤K，岫烟可不就立刻坐不住了。
      所幸来得及时，否则就被这张佳云绮钻了空子。要不然岫烟非得要恨上自己一辈子。
      俩人回到落烟阁，晚膳早已备好，杨嬷嬷招呼着众丫头将饭菜端上来立刻就退下去。胤K便将累坏了的岫烟抱在膝上一口口喂她，一口米饭也是两条舌一起绞着，这顿晚饭吃得到底多销魂，不足为外人道也。
      这餐饭吃好，岫烟又出了一身香汗，热水上来以后，胤K很自然地就抱了岫烟去净室沐浴。
      他这个皇阿哥在岫烟跟前真没有什么阿哥的样子,   以皇子之尊反过来伺候妻子，也算是皇子中的另类了。
      他知岫烟爱洁，给她全身上下洗得格外仔细，连手指缝和脚趾缝都清理得一丝不苟，这才开始给自己擦身。
      “烟儿，替我搓搓背。”岫烟刚出浴室擦干了水珠，就听见胤K的声音。
      他刚刚给自己尽心尽力的，岫烟自然也想为他回报一二。“好的。”岫烟出声应道，披着寝袍绕过屏风，就见胤K舒服地趴在池壁上。
      拿起巾帕和香胰替他擦起来，眼睛不由自主地顺着他背脊上的内凹往下，滑到他精瘦的腰臀，不知怎么地吞了口口水。
      待胤K转过身来，岫烟也不害臊地往他怀里钻去。胤K一时忍不住在她的身上大施魔手。岫烟身子本就敏感至极，给胤K搂抱住，闻到强烈的男子气息，身子就软了，给他摸着，花吕锔淫水涓涓，痒得难忍。
      胤K也是欲火高涨，胯间的肉棒，直硬得蹦蹦乱跳。
      岫烟被他搂在怀里，自然感到他的反应，想到就是这根乱跳的东西插进自己穴儿里磨蹭止痒，她情不自禁握住阴茎杆，徐缓轻套，“哦，小妖精！”胤K呻吟着咬了她红通通的脸颊一口：“摸摸上面的眼，还有两个子孙袋。”
      岫烟一只小手向上，把光滑的龟头拿在手心里捏了捏。然后分别用五根手指的指腹，去戳顶部的小眼儿。另一只手抚到根下的子孙袋，摸到阴囊背面一处光滑无毛的区域，软软的，不禁轻轻地搓揉了两下，再去掂另一个，骤听得一声粗嗄的满足呻吟：“好爽，烟儿快给我含一含。”


第九十回 用热精把烟儿喂饱

      岫烟蹲趴到胤K身前，扑面而来的男人独有的雄浑气息让她头晕脑热。
      小脸深埋在胤K胯间，张口把一坨皱皱的蛋卵含进小嘴里，细细吮吸。触感非常软，这是应该是胤K身上最脆弱的地方吧？岫烟转用贝齿轻咬绵厚的蛋丸，引得胤K如牛的喘息转成性感的嘶喊，“快含住龟头！”
      岫烟见那根阳具慢慢胀大，整个大龟头鼓鼓的，龟棱又厚又突，马眼处隐隐渗出一颗白珠，瞧得心房剧跳，嘴儿也凑到马眼处将那溢出来的白液细细舔了，又绕着龟头软沟舔拭一会，才将他那肿大的龟头含住。
      温软的香舌反复地沿著龟头的边缘打转，并用舌尖旋转逗弄龟头的尖端，碰到龟头的沟，岫烟轻轻柔柔地用牙齿咬了下，引得胤K酥麻不已，“哦，舒服～再吸！”
      他的反应令岫烟心动不已，小手也上上下下套弄起阴茎，以增添他的快感。差不多时，又将他那如铁的阴茎含入嘴中。
      望着这个美若天仙的尤物，正不住含住肉棒吞吐，那股兴奋，再也忍受不住，腰杆开始向前顶挺。
      岫烟含着他的阴茎来回绕圈，让胤K的阴茎在自己口中左右翻转，直到他心满意足，才让岫烟双手支住池壁，翘高臀部，他便插了进来，把岫烟的阴道塞得满满的。
      这回胤K持久力特别强，H得岫烟泄了三回还不满足，突然他拔出阳具，把龟头顶在岫烟菊眼处，她吓得屁股一缩，却被胤K拽了回来。
      岫烟的菊眼本来就紧，加上她紧张，胤K刚进去一点点就僵硬了身体，把龟头挤压得扁了些。胤K索性一手扒开她的臀缝把菊门露出，重新握住肉棒又开始用力，在岫烟的呻吟中总算把整根肉棒都塞了进去。
      胤K缓缓地开始抽插，岫烟勉力承受着，为了挑动她的情绪胤K问道：“屁眼里疼不疼？”
      “还……好……嗯嗯。”虽然有些许破绽的痛楚，但更多是难耐的瘙痒，不由自主的扭腰随着胤K的动作一前一后地摇动，引得胤K加快了频率飞快地捅着，他一面干，一面喊爽，岫烟也给他插得淫水长流。
      “相公……人家好累，受不了了啊”
      胤K这时正当紧要关头却实在不想停，“这就受不了了，怎么做淫妇，爷鸡巴还硬着呢！”双手更是死死地箍住了她的屁股不让她往前逃。
      岫烟难耐地扭了扭：“相公……岫烟的骚屁眼儿想要相公的热精～”
      胤K听了，一个巴掌狠狠扇在她白嫩的屁股上：“欠干的小淫娃！说是爷的小性奴，快说，说了爷就用热精把烟儿喂饱，来，心肝。”
      胤K操穴时一向言语是混没个顾忌，啥难听说啥，岫烟听是听惯了，但要她说出来多少还是不好意思，咬了唇犹豫片刻，方闭了眼气喘吁吁地道：“岫烟是相公的小……小性奴，天天想含着相公的大鸡巴……给相公H……狠狠地H！”
      望着她的绝色，听着她的淫语，实是男人莫大的艳福，胤K单手拥住她，奖励般地摸向她的花拢轻弹她已然挺立的小花核。
      “哦……相公……人家刚刚是不是很骚？”岫烟像一头温驯的小猫，大敞着双腿由他逗弄。
      胤K不禁暗暗窃笑，瞧岫烟这认真模样，真是想朝着淫妇努力了，把手上的水揩抹在她屁股上，又捏住了她娇弱的花核揉着，“嗯，骚死了，又长进不少！”
      岫烟听他如是说，下身更是连番收缩了几下，里面火热的滋味一时美妙难言，又是紧又是软又是麻，惹得胤K压抑的声音有些控制不住地忽高忽低。
      岫烟知道，只有让胤K射出来，自己才能休息，于是伸出手抚拭着他健硕的胸膛，往那壁垒分明的腹肌一路摸到两人交合的地方，胤K那两团子孙袋鼓鼓囊囊的，便握住那春袋肉囊不断把玩着，这幅骚浪的模样叫胤K红了眼。
      快意在崩溃的边缘膨胀，忍到极限再不能忍，看着岫烟张开喘气的小嘴，胤K只想更恶劣地欺负她，突然把岫烟推开翻个身对准她的脸，不等岫烟反应过来就将肉棒塞进了她的嘴抽插起来。
      “呜呜……”岫烟不妨他如此淫邪的对待，想骂他但小嘴被塞满根本说不出话，粗大的阳物刚刚干过她屁眼，味儿明显比先儿重，每每顶进喉口，引发岫烟一阵阵呕吐欲。
      胤K侧身半蹲把中指捅进了她的花掠昧χ讣樗，自己也到了高潮边缘，直想缴械投降，“哦，爽！”把鸡巴捅到深喉处，一股热浆喷勃而出。
      岫烟无助地承受胤K的H干，那股子腥浓滚烫的精液很快射进嘴里，被胤K迫着吞下，吞不完的则射了她一脸。
      岫烟给他喷了一脸，又粘又脏，到处是他的雄性气味，她很不适应被这样对待，想起身洗掉，却被胤K压住，吻起来，还把射到嘴边的一些精液弄进她嘴里，舌头抵着她的嘴不许吐，强硬的要她吃下去。
      岫烟被他缠得紧了，身子清理干净，眼皮就耷拉了下去，睡得不省人事。至半夜里却被颠簸醒，迷迷糊糊睁眼看见胤K又欺在她身上。
      岫烟伸手去推他，哼哼唧唧的娇喘：“人家好累～”
      “睡吧，爷自己动。”从床上拎下个枕头垫高了岫烟的腰，持续挺进几十抽，里面却越干越紧，又把岫烟两条玉腿儿拉开，盯着两人结合的位置。
      她的阴户长得跟她的五官一样精致，雪白紧凑，不过，现在已经被他干的淫秽不堪，那娇娇弱弱的两片嫩肉儿翻进撅出，又红又肿。
      岫烟闭了眼，也能感觉到那小花瓣颤巍巍地随着他退出合拢，再被他进入时娇颤着分开，被迫含着他，吮着他，这让她如何睡得着？
      “不要了嘛~相公，你就不能放过人家吗？”
      “心肝儿瞧，不是爷不放过，是的小孪不段艺庋呢，淫水儿一直往外冒，爷怎么插都堵不住呢。”胤K动了动以示意，把装满阳精和淫水的小花唇H得水珠四溅。
      岫烟觉得要被胤K折腾死了，睡到半夜被他弄醒狂风暴雨般的干了一次，到得早上，又要了她一次，若不是岫烟细处红肿得受不住了，恐怕胤K还不知会要多少次。
      饶是那样，胤K也跨坐在她腰间，将两团被玩弄的充血肿胀的大奶子紧紧往中间凑拢，形成深深的乳沟，大肉棒从下往上在乳沟间抽送。
      岫烟觉得奶子都快被磨破皮了，他才用龟头戳弄着乳尖，在丰满的乳峰上射出了又一波热精，才放了岫烟去睡。
      睡得迷迷糊糊，到下午才醒，胤K早不在身边，岫烟缓了好一会儿才忍着浑身的酸痛爬起来。
      刚在妆奁前坐下，就捂着屁股跳了起来。默默在心里骂了罪魁祸首几句，不知道下了多重的狠手，竟让她连坐板凳都疼。
      胤K这个罪魁祸首这会却意气风发的，正与杨宇、魏景轶一同操练骑射。

第九十一回 秘诀
www.popo.tw
      满人崇尚武功，尤精骑射，胤K他们兄弟十几个无一不饱读诗书、弓马骑射娴熟。
      只见他接过箭囊翻身上马，也不拉着缰绳，仅凭双腿驱马，左手拿了弓，右手从箭囊取了支羽箭，眸中闪着一簇野性的火苗，他浑身的肌肉绷紧，扯满了弓弦，那箭便直奔靶心，深深地刺入靶板里。
      一连射了三箭，每箭都正中红心，比平时显得更为英气勃发，杨宇不由扬声道：“唐弟，你为何不参加武举？以你的身手才智，领兵杀敌，一定会成为最骁勇的将军，威名震慑，莫与争锋！”
      男儿大丈夫如何不渴望穿上一身戎装，上战场保家卫国，胤K自不例外。他的身份却由不得他自己做主，能着手经商已经是莫大的恩赐了，他也没什么好抱怨的。
      淡笑道：“家父对我们兄弟都有安排。”
      杨宇觉得惋惜，魏景轶却理解他的心境。皇阿哥出身再高贵，也有身不由已的时候。
      杨宇受不得这般低迷情绪，提议去听曲解闷，胤K心里挂记岫烟，直接就拒了，理由是他要备孕。
      “备孕不该是女人的事，你一个大男人凑什么热闹？”杨宇觉得胤K小题大做，他儿子出生那时他照样在外头花天酒地，他儿子还不是跟他一样冰雪聪明。
        “你不懂。”胤K没同他废话，冲魏景轶行了个抱拳礼，便先行骑马离开了。
      杨宇手指着自己道：“我不懂？我儿子都有了，懂的会比他少？”
      他是指你不懂情不懂爱，不是指你不懂生小孩，魏景轶笑着直摇头。
      胤K骑马赶回府，就直奔落烟阁而来。岫烟此时却也不在院子里，而是去了八贝勒府见晚。
      岫烟已是府里的常客，此回又是来找晚说些私房话，被府里的丫头领着走进正院就让她带着清浅疏影她们去别处了，自己不紧不慢地照了平日的步履往角门跨了进去。
      谁知正院竟一个伺候的丫头也没见着，岫烟正奇怪，踏进里间，没曾想竟听见晚的娇吟声：“爷用力……就是这般，H我……啊！”
      岫烟抬眼望去，只见晚一丝不挂地扶着窗沿，胸前一对白嫩乳儿在那窗口晃动，胤T正趴伏在晚身上，看不见两人结合处的模样，但她可以想象出那种样子。尤其晚脸上泛着娇媚入骨的春情，便知她是如何投入其中。
      这让岫烟想起了早前她被胤KH干的样子，一下子又羞又惊，红着一张要滴出血来的小脸急忙离开。
      再次被晚拉着进里屋时，榻上早被收拾的干干净净，根本想象不出她才与胤T在上面激烈的翻滚过。但岫烟还是一脸红晕，美目低垂，不敢和晚的目光接触。
      晚忍不住打趣她道：“岫烟不会因为上次被我撞见和胤K的好事，这次故意来偷看我和胤T吧？”
      岫烟脸更晕，头也垂得更低，“人家不是。”
      晚靠近身来笑道：“看见就看见了，知道岫烟不是故意的，爱新觉罗家的男儿极富满洲人的强健之气，欲望也比寻常人强烈，别看胤T像个温润如玉的谦谦君子，性欲可强着呢！我对他几乎也是有求必应，侍弄得他服服贴贴。除了床上、窗口、净室、餐桌、厨房各地方外，像假山、马车、树林还有好多奇怪地点我们都试过了。像方才把丫头们全支出去，我们也是临时起意，只没想到人家过于陶醉竟把与岫烟相约一事都忘了。”
      岫烟听得更是心跳不已。难怪胤K说自己离表现好还差得远，跟晚比，自己明显就差了好大一截。
      “晚，与八贝勒成婚也有四年之久，夫妻间仍如胶似漆、如新婚时般甜蜜，有没有什么秘诀？”岫烟真的有点好奇。
      “岫烟可算问对了人。”晚也不卖关子，“曾经有人说过，想要保持夫妻间的新鲜感，最好的办法，就是让他持续对产生垂涎欲滴的念想。”
      说到这里，晚样子极为认真道：“岫烟，我可不是在跟谈笑。想想，男人在外头奔波或跟人打心理战，回到家里是不是格外累？”
      见岫烟点了点头，晚接着道：“男人回家以后，咱们女人温柔体贴地服侍他们吃饱喝足，哪怕饭菜再香，也只抓住了他们的胃，还不足以让男人对咱们死心塌地，因为换个人同样能做到。”
      岫烟似懂非懂的点头，晚倾斜身体更靠近了岫烟一点，话中也带上了些许暧昧：“所谓饱暖思淫欲，男人饭饱衣暖之后，就免不了心生淫欲。这时候男人需要的是一个荡妇，咱们投其所好，便能一举征服他们的身俘虏他们的心。所以在床上，大可不必装贞妇，而是拿出咱们的看家本领来，譬如私处粉嫩紧窄就是让男人产生垂涎欲滴的念想之一。”
      这话岫烟是相信的，不说别人，她自己就深有体会。胤K在床上兴动时十句中八句是说她那儿颜色如何漂亮，又如何紧、嫩、水多之类的荤话，足以见得他对此有多满意。
      晚见她低垂螓首，小脸儿比桃花还艳，又探过身去，以她们两个人才听得见的声音道：“岫烟想不想知道我用来保持私处长久粉嫩紧窄的秘诀呢？”
      “真的有法子吗？”岫烟红着脸，用手帕挨了挨发烫的脸。
      晚玩味地瞥她一眼：“法子有的是，就看岫烟肯不肯学。”随后示范了一套呼吸法以及肢体动作。岫烟听晚把那功用说下来，真觉羞也羞死人了，但为了拴住胤K的心，岫烟也不拘谨，学得特别认真，一套动作下来是香汗淋漓。
      晚正好又做了几款旗袍样式，便让岫烟在她屋里沐浴新换身衣裳。
      清洗完毕岫烟换了一袭墨绿色真丝旗袍裙，这身旗袍裙不仅每一分寸都贴合她纤有致的优美线条，而且用墨绿色渲染，给人一种持重的感觉，形艳而不媚，娴雅大方，兼那性感与持重的糅合让人感觉一种别样的诱惑，叫来接岫烟回府的胤K见了，不光把眼看直了，胯下那物也当场狠狠地硬起来。


第九十二回 孕事

      一把将岫烟拉到马车上揉进怀里，岫烟原本是坐得不舒服，便搂着他的腰蹭了几下，谁知这么两下就蹭出火来了。胤K只觉得鸡巴快要胀破，狠亲着她小嘴出气。
      岫烟配合地让他的舌头伸入她口中，当下就是一番唇舌交缠。即便重生再多回，这等事上头岫烟永远不是胤K的对手，时而羞羞遮庶欲迎还拒，时而勾勾搭搭绕缠挑刺，被他亲的气喘吁吁。
      胤K往她嘴里哺了一些津液，又亲了两下那艳红娇软的小嘴，低低的在她耳边混说：“就离了爷半日，怎么就骚成这样？”呼出的热气，一下子钻进岫烟的耳里，麻痒得她轻颤了身。
      岫烟保持姿态优美，软软的偎在他怀里，眼儿一挑胤K，“爷不就喜欢人家骚吗？”那迷离的欲眼儿，电的胤K心尖里一通儿乱颤。
      飞速地将旗袍盘扣解下，那真丝裙委地而下，便握着岫烟一只奶子开始揉捏，又含住她另一侧的乳头吸吮，“嗳~”岫烟呻吟起来，全身都好像有热流在游蹿，随着他越来越频密的吸吮，那股热流好像找到了出口，腰眼一阵子酸颤，流向两腿间的交汇处……
      胤K吸吮了很久，把两只乳头都咬的肿起来，湿淋淋的绽放在两团软肉的顶端，手又去摸岫烟的腿心，那里开的正是好，微微露出穴口，花唇翕翕的张开着，那粉粉嫩嫩的嫣色比花还娇艳些，中间透明的淫液汩汩流出，滴滴晶莹。
      他低吼一声，低头去啜吻岫烟那湿濡濡的小花瓣，她敏感得厉害，只一碰就将长腿蜷起，臀部往上顶凑，胤K着迷的吻着她的小花，把舌尖深插进弹力十足的嫩肉里……
      岫烟张着小嘴呻吟着，听起来就像仙乐一样动听，胤K便有些等不及，只把袍子撩起来解开裤子脱到膝盖，两腿之间竖起一根粗大的肉棒，这时已是充血竖起，一跳一跳的，十分凶恶。嘴里却不忘问岫烟：“爷走后上药了没？”
“嗯，已经可以了～”
      岫烟给他勾了一个媚眼，撅着桃子型的紧实屁股凑上来，胤K一手握着她的细腰，一手把着阴茎凑到穴口，又粗又壮的龟头揉个两揉缓缓陷入花唇，腰上加了蛮劲儿，整根阴茎就送进去。
      岫烟给他插得小穴极缩，闭上眼，聚精会神的缩动著里面的嫩肉吸舔他的阳具，胤K只觉那鸡巴给吸又是酥又是麻，脸上的表面那叫一个欲仙欲死，又吸了口气，“哦，个小淫娃，小略嚼丛酱劲了……”架起她弹性十足的白屁股，往她嫩穴里不要命的捅送。
      “嗳，嗳~”岫烟星眸半闭半睁，哼哼唧唧的呻吟，下面迎纳着阴茎，湿漉漉的花唇被胤K的耻骨和阴毛揉磨着，更添酥痒，刺激的她更卖力的扭动着屁股，那阴肉无规率的缩起痉挛，频频密密的数十次颤动，把正在里面抽插狂干的大鸡巴裹住绞缠，吸吮夹箍，阴茎上的青筋暴跳，越干越勇，越顶越急。
      一通强有力抽插后高潮的快感如排山倒海一般把胤K淹没，刺激的他吼叫着狠狠向岫烟的胯骨撞去，有力的把精液喷到她的子宫深处，龟头一缩一缩的释放着……
      “射得真多……爷你的东西好热，烫得岫烟舒服死了。”
      岫烟被他射出的东西烫着内壁，一阵娇酥，高潮紧跟着来袭，不自觉的一收一夹，榨着他的精水儿。
      待余韵逐渐退去，胤K轻笑着把阴茎拔出，浓稠的乳白色，顺着那晶莹的肌肤，一滴滴，一串串，粘连着涌出她的花蕊，勾得人心痒痒的，他忍不住伸出手指刮了喂到岫烟嘴边，看着这样一个他爱着的美人儿吃下自己射出来的东西，心中别提多得意。
      男人说白了，还是雄性动物，不管手握多少权势，最重要的，还是能把性器插到娇嫩柔软的女体里去射精，繁殖出优良的下一代。
      胤K和岫烟都盼着怀上孩子，这一阵尤为放纵。胤K性器大耐力久花样又多，岫烟一面想做个标准荡妇，一面又盼着怀上孩子，对他可谓是千依百顺。这晚胤K又来掇弄她，岫烟无端感到肚子隐隐作痛，捂着肚子哼起来，“痛！”此群有最新的污文: ⑦⑧609⑨89⑤
      胤K吓得忙招呼何玉柱去请太医。何玉柱动作恁快，大概一炷香的功夫就把孙太医请了过来。
      因着不能手触手地给女眷诊脉，孙太医切脉时，触到脉跳流利圆滑但不明显，且有气虚阴亏之兆，斟酌一下，道：“从脉象来看，有喜脉之兆，”先说一句恭喜，方道：“只是诊脉时觉耗精伤气、气血不足，到底人年轻，稍加调养也不会落下症候，臣先开副安胎用的食方，过半月再来确诊一次。”孙太医这是暗地叮嘱胤K，以后不能再过于激烈地行房，岫烟听得脸都红了。
      “爷有儿子了！爷有儿子了！”胤K这会子欢欣若狂着呢，抱着岫烟不肯撒手，半晌才回过头来道：“孙太医，这是爷跟福晋头一胎，我们都不懂，你将这里头要注意的禁忌一一写下，要吃什么补品你也推荐看看！”
      孙太医赶紧道：“臣这就写，前三个月最是危险和关键的时期，但福晋也不用过于紧张，只要保持精神愉快、睡眠充足，注意避免剧烈的活动，饮食合理，补品什么也都是次要的。”
      胤K点头，吩咐何玉柱跟着去取食方和禁忌，还拿了一枚五两银锭赏给孙太医，足够抵上太医院两月的俸禄了，就是盼着孙太医多尽点心。
      孙太医也说了前三个月最是危险和关键的时期，胤K生怕岫烟有个什么闪失，尤其九月初二那天三福晋生产闹得动静可大，胤K恨不得时时守在岫烟跟前，岫烟能躺着就不让她坐着，能坐着就不让她站着，把岫烟宠的不像样子，伊尔根觉罗氏听说以后直接上了门，甚至连衣裳都打包带上了，还是岫烟好劝歹劝，再三保证，才让她打消了要在九阿哥府长住的打算。
      “额娘好不容易来一趟，怎么不留她吃顿饭再走？”
      “被额娘知道现在都是你做饭，估计真得留下伺候我把月子做完才肯走。”
      “哈哈，爷非得亲力亲为才安心。”还不就是听杨嬷嬷说你什么都亲力亲为，额娘觉得不应该才来的嘛，不过岫烟也很享受就是。
      女人怀胎十月真的不容易，前面两个月频繁呕吐，简直到了然后看到食物就想吐的地位，随着月份越来越大，孕吐反应没那么强烈了但肚子越来越大，走路都觉得累，但一味不动弹对胎儿发育又不好，也不利于生产。当然岫烟倍受煎熬的同时，胤K也很任劳任怨地在准备当阿玛。
      宝宝的小衣裳、小袜子、尿布等等不到三个月就吩咐绣娘备好了。五个月的时候他就拾掇了一座小院子将来给宝宝用，六个月的时候又亲手做了一张摇床，七月时挑好了稳婆，八月奶娘都备了三个，九月十月也一天天溜走，岫烟顶着个大肚子终于发动了。


 第九十三回 弘昭［珍珠300加更］ 


      这日早膳后岫烟突然觉得肚子一阵接一阵的痛，稳婆一看就知道要临盆了，连忙扶了岫烟到产房里。胤K在外头等得心慌意乱，何玉柱见他两拳捏紧手背上青筋暴起，没一会都渗出了汗珠，不知道的还以为是他在生娃娃呢。
      “啊！”胤K听到岫烟这声尖叫就要往里闯，听着外头动静只怕下一刻就挡不住，岫烟已经疼得冷汗淋淋，头发都打湿了，她不想被胤K看到她这副仪容不整的样子，便使了杨嬷嬷便出去传话：“福晋请爷千万别进去。”
      怕胤K又要担心，躺回床上，停止了哭喊。只是一旦停止哭喊，岫烟就疼得几乎失去意识。
      下一刻猛地睁眼，就看见胤K的脸像放大了一样搁在自己的面前。岫烟别扭地用蚊子般的声音说道：“不是不让爷进来吗？”
      “烟儿在爷眼里永远是最美的！”胤K捧着她的脸亲了岫烟一下道：“要勇敢一点儿，咱们的孩子就要出来了，加把力”跪在岫烟身边，握着她的手，“再加一点儿……”
      “相公。”她痛楚难耐的低吟一声，握着他的手添了一份力，猛然之间，指甲几乎掐入了胤K的皮肉里。
      “对，对，就是这样，就是这样……”
      “看见头了，看见头了！”
      ……
      岫烟觉得精疲力尽，睡了好长好长一觉才醒过来，她睁开眼就看见一脸胡子渣的胤K。
      嘟嘟嘴儿，有些担心道：“孩子呢？”
      “是个儿子，放心！好着呢，吃饱后就睡得跟个小猪似的。”
      “哪有这样说自己孩子的！”岫烟嗔他。
      奶娘把小团子抱过来，他还是睡得香甜香甜，两团脸儿还有点皱巴巴，但在岫烟眼里胖乎乎的可爱极了。
      对于岫烟来说，儿子女儿肯定是一样。只是上辈子她就生了暖暖一个，没能给胤K生个阿哥，心里多少有愧。这次如愿，积压的母爱决了堤，还提出要自己奶孩子，胤K起初不同意，后来发现岫烟奶水足，小家伙喝饱他还能蹭几口喝于是，便欣然同意了。这都是后事暂且不提。先说最近的一桩事儿，就是小家伙的名字，岫烟有孕开始胤K就一直琢磨。
      男孩女孩的都想了不下二十个，一会儿觉得这个不够押韵，一会儿又觉得那个不够有文采，不过最后那些字都没用上就是了。因为康熙帝亲自赐了昭字。
      昭，日明也，负责引领一整天的日光，也就是晨曦之义。从弘字辈，叫弘昭，爱新觉罗弘昭。
      胤K已被康熙帝安排在朝中任职，小弘昭的到来也的确让他有了更进远大的目标追求。
      因为之前魏景轶与杨宇在殿试中表现突出，甚得康熙赏识，分别被钦点为武状元和武榜眼，让他们到绿营中效力。胤K便央了康熙让他去满旗军中效力。
      说起这绿营，本是清廷在统一全国过程中将收编的明军及其它汉兵o参照明军旧制o以营制为基本单位分驻在地方的武装力量，以绿旗为标志o称为绿营o又称绿旗兵。在康熙帝平定三藩之乱及在干隆中叶以前的历次战争中o起到的作用比满洲八旗常备兵丝毫不差。
      清朝以铁骑劲弓得天下，八旗兵是功不可没的。但是随着衣食无忧，八旗子弟迅速变得懒惰，很多人养尊处优，不复昔日劲悍，骑射功夫有些甚至还不及绿营。胤K想要改变这种现状。
      康熙帝和太宗、世祖一样重视讲习武艺，时时强调“文武并重”，力图保持满族劲悍尚武的传统。听胤K有这般志向颇感欣慰，将他封入正蓝旗，统率一批出身勋贵的旗兵。
      清军入关前，八旗本无高低之分。入关以后，宗室王公皆分隶镶白、正红、镶红、正蓝、镶蓝等五旗，皇子分府全部拨入这五旗。再无入正黄与正白旗的人。如此始有上三旗，下五旗之分。
      实际上，上三旗与下五旗只是相对于包衣佐领而言的，而与皇族和普通旗人无关。皇室管家内务府三旗的包衣佐领，主要服务于宫廷。下五旗亦设包衣佐领，皆为王府所属，各随其主之旗。
      康熙将胤K封入哪一旗，其实无关紧要，重要的是要驯服那些勋贵子弟。
      这些勋贵子弟胤K也熟悉，原先仗着特权身份，整日游手好闲地在大街上四处转悠，不是赌钱、喝酒，就是寻花问柳、醉卧粉乡，家里头都拿他们没办法，胤K却得想法子治服他们，岫烟都替他感到担心。
      “烟儿别担心，爷自有法子。”胤K胸有成竹，一把将岫烟抱得更紧了，并开始亲吻岫烟精致粉嫩的脸颊，岫烟扭着身子躲避他无孔不入的吻。
      由于哺乳而发育得更为丰满的胸脯因她躲避的动作荡出惊心动魄的弦度，胤K见了骨头都有些酥，隔着兜儿就捉住她鲜嫩的圆尖尖急色的揉捏挤压。
      “胤K！”身子没有彻底恢复之前，她是不想同胤K亲热的，但久未经人事的身子一被撩拨就起了反应，她身体又较常人敏感，明显感觉到自己下身东西流出来了。
      胤K向来懂得把握机会，听到岫烟的呻吟，立刻就张嘴覆上岫烟的唇。被他火热的双唇攻击，岫烟并无丝毫抵抗的意念，胤K含着她的小嘴一阵吮吸后略一用力，立刻就如愿以偿的尝到了她口中分泌出的甜美津液，并与岫烟香舌缠绕在一起急切的吮咂。
      他的急色让岫烟也有些心神荡漾，禁不住伸手环住了他的脖子，开始回应他。而胤K一得到她的回应便立即尤如打出鸡血般，不但吻的更加激情热烈，一只手也自她衣襟的边缘探入，近乎迷痴的揉。
      岫烟在他怀里显得娇弱无力，嗔羞地瞪了他一眼，轻轻喘气。胤K可不管这个，捏着一只丰盈，将那顶部连玉珠带软肉整个含进了嘴里吞咽着香甜的乳汁，直吸的啧啧有声，好似在品尝天下最美品的佳肴一般，“烟儿……好香……好甜……好软。”
      亲亲舔舔也就算了，竟然把儿子的奶都喝了，岫烟伸手颤抖着试图推开胸口那颗固执的脑袋，可是浑身力气似乎都通过胸口被胤K吸走了一般，而且许久未同胤K亲热她心里有些不舍。
      胤K把两边的奶水吸空才松开岫烟，接着坐到岫烟对面的床沿上，还把厚厚的褥子压到了屁股底下。
      “你坐这么高做什么？”岫烟奇怪胤K的举动。下一刻见他脱了裤子露出蠢蠢欲动的大鸡巴。这才明白胤K的意图。
      胤K是想她帮他口交但怕她吃力特意坐高些，这样她低下头就可以吮到他的鸡巴又不吃力了。岫烟心里暖暖的，胤K有时候很荒唐但对她却体贴入微。
      岫烟抓着龟头轻轻掐了一下，原本就狰狞的肉棒立刻在她手里如此迅速地膨胀，“心肝儿快把它含进嘴里！”
      岫烟还是有些害羞，虽然她不打算拒绝，不过为了表示她并非出于自愿，在胤K精悍的臀肉上掐了下才低下头将那光亮的龟头含进嘴里。
      胤K轻哼一声，“好爽！”这次忍得实在太久，被温热柔软的口腔包裹，那种舒畅的感觉好像就从全身上下每一个毛细孔里钻进去，驱散了所有的疲惫。
      更关键的是，望着岫烟那张秀美绝伦的脸，埋在他那一团性器间不断吮吸，那表情羞涩中还有几分喜悦，那种滋味最是让人销魂蚀骨。
      伸手拿住了她两个丰满得几乎握不住的乳房揉搓着，挑逗起她的乳头，岫烟也很兴奋，明显舔得更为卖力，一手还伸到胤K腿间去摸那两颗肉蛋。胤K爽极把被子往后拉了下屁股下露出更多的空间好让岫烟抚得更为灵活。群号⒎⒏⒍0.⒐⒐⒏⒐⒌

      那累积的快感越来越多，胤K的鸡巴在岫烟口中越来越硬，抽插中带着颤动，胤K身体突然挺得笔直，将滚热的精液潮水般射到她嘴里，一浪借着一浪，呛得岫烟直咳嗽，却又咳不出来，反把他的热精都吞了下去。
      胤K在她嘴里射了个痛快，才将肉棒抽出，上面满是岫烟的口水。看到岫烟将他的精液都吞了下去，将她紧紧抱在怀里，把头枕在自己胸口。
      岫烟感觉到他心跳的很厉害，问他道：“相公你舒服吗？”
      “爷快活死了，烟儿的小嘴越来越厉害了，喜欢舔爷的鸡巴吗？”胤K换了挑逗的语气说着，岫烟看着懒洋洋地道：“喜欢。”
      岫烟的配合，让胤K喜出望外地一阵酥麻，手搓着她沉甸甸的软雪，附在她耳边低喃：“这大几个月，快憋死我了，原来烟儿也是想的。”这是哄着岫烟应他再弄一次。
      岫烟被他搓弄的满面潮红，又被他压在身下。
      两人正在情暖意浓的光景，却听外间何玉柱咳嗽了一声：“爷，旗营那边来了人要见您。”将这屋内的缱绻打了个粉碎。胤K气的心里窜火，没好气的道：“不见。”不想岫烟却推开他，细声道：“肯定有要紧的事，爷还是先去理事吧。”
中秋快乐(??ω??)??
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


【popo小说屋】786099895欢迎喜爱小说的小伙伴加入，每日更新～


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
第九十四回 木兰围场秋A
胤K往旗营去了，岫烟便让奶娘把小弘昭抱了过来。小弘昭特别黏岫烟，见到她便笑眯眯伸出小短手要娘亲抱，玩累了喝了奶就躺在她怀里继续睡还不肯去摇床。岫烟就让清浅在自己身边放上厚厚的褥子，又将锦被拿过来，托着小肉团睡在她身边。
胤K从旗营回来就见岫烟慵懒的靠着引枕捧书在读，身边白胖胖的小团子睡的香甜，心中一烫，娇妻稚子其乐融融，人间幸事便是如此了。
走过去将书抽走，笑道：“还不困吗？”
“睡不着。”
胤K长臂一伸将小弘昭从岫烟身上摘下放进床边的摇床里，才搂着她躺下，“爷哄睡。”
岫烟自然知道胤K的意思，伏在他胸膛上，转移话题道：“先儿是出了什么事，解决了吗？”
“没什么，不过是那群小兔崽子想让爷知难而退。”
岫烟扑哧一声笑出来，觉得胤K这声小兔崽子特别逗，他分明也才十九，不过当了阿玛竟然装老成。胤K笑着抱住她的腰：“别管他们了，儿子都三个多月了，咱们也该亲热亲热了！”解她的衣扣，对着胀大的奶头就咬了上去。
岫烟被胤K闹得不行，捶着他的肩道：“儿子还在边上睡呢！”
“唔。”胤K不松嘴地道。
岫烟一边抵抗胤K紧迫的湿腻纠缠，一边分神床边的摇床里张望，见小弘昭睡得正好，反抗的力道也变弱了。知道胤K最近格外喜欢吮她奶子，这会也涨得慌，便叫胤K吮个痛快。
岫烟生完孩子后，整个人略显丰腴，尤其两个奶子更显白嫩诱人，叫胤K如何不爱。
吮着一个还不觉过瘾，一手去捏岫烟的另一个奶子。那知那乳房里全是奶水，本来岫烟就涨得难受了，被胤K一挤，乳白色的奶水激射而出，大半都射在胤K脸上，顺着脸颊滴到了胤K的旗袍领子上。
“我也被烟儿射了一回！”胤K嘿嘿笑着，岫烟却是娇羞不已，怕他衣服贴在身上难受，撑起身子准备帮他把袍子脱了，但一想到儿子岫烟还是不放心，反倒把自己衣裳重新披上，“先让奶娘把他抱下去。”
“他这豆丁大的小东西懂什么。”胤K嘴里说着，还是吩咐人把小弘昭抱下去，才解开两人的衣扣狠狠撞进去，岫烟发出一声惊叫，双手紧紧接住了胤K的脖子。
? 赤裸的上身挤在胤K结实的胸膛上，两个奶头里又挤出大量的奶水涂在两人身上，胤K见了又低下头猛吮岫烟的奶子，岫烟兴奋起来，双手抓着他的背猛摇屁股。
这么久没同房，岫烟其实也怪想的，主动坐在胤K身上耸动着身体，两个人都爽到极点，折腾到天快亮才乏了去睡。
胤K忙起正事来也十分尽心，一连数日早出晚归的。日子很快进入九月，连下了好几场雨，天气开始渐渐收凉，但白天依然炎热。
宫里传出消息，秋分过后康熙要北上，去木兰围场秋A。康熙几乎每年都要举行一次大约为期二十天的秋猎，这是满族先祖留下的风俗。而这木兰围场本是蒙古喀喇沁杜楞君王扎锡和翁牛特镇国公吴塔特的领地，康熙二十年，吴塔特在随幸塞外时以敬献牧场的名义，将之献给康熙。
木兰在满语中也称为“哨鹿”，就是狩猎者头戴假的鹿头，口中吹着类似的木哨，音质很像鹿的叫声，这“哨鹿”便演化为引诱真鹿出现的一种狩猎方式，木兰围场也因“哨鹿”的缘故而得名。占地面积约一万平方公里，是清代皇家最大的狩猎场，也可以说是一块习武场地。
康熙十分重视一年一度的围猎活动，他认为众阿哥没经过沙场征战，光凭皇宫禁院里闭门修炼，总是欠些火候。趁秋猎机会带孩子们去见见世面，一来增强他们的体质和素养，二来让他们切记前辈艰苦开创的业绩。
另外，陪同的有各部院官员和青海蒙古、喀尔喀蒙古、内蒙六盟四十九旗的王公贵族及察哈尔八旗的蒙古官兵，木兰围猎可以与他们加强联系，起到监督的作用，从而巩固北部边防，稳定清朝统治。故不能有任何疏忽，对军伍、行阵、纪律、号令等方面要求都很严格。
便在九月初九，率领皇子和文武百官，直奔木兰围场而去。胤K自然在随行之列，去年岫烟有孕在身去不成，胤K为了陪她也没去，这一次正有意让岫烟见识见识他有多勇猛。


第九十五回 联姻［收藏400加更］
      康熙帝亲自围猎，情景极为壮观，先由康熙选定逐年轮换的狩猎区域，然后分别搭建了百多座大帐篷称“内城”以及两百多座大帐篷为“外城”，城外再设警卫，以确保帝王及王公大臣之安危。
      胤K他们这些皇阿哥的帐篷自然处在“内城”。掀开帷帐进来，就闻到了一股沁人心脾的香气，再往里去，见岫烟已经卸妆沐浴，裹着一件蓝色的低胸寝袍，露出一抹雪白的起伏，性感得要命。
      岫烟见他目光灼灼地盯着自己胸口，羞涩地把衣服急急扯了扯，哪知越急越挡不住，带着两个奶晃来晃去，诱人之极。
      胤K过去伸手就摸，细嫩的肌肤，饱满的丰腻上两点凸起，那滋味儿真让人舍不得松手。
      岫烟脸红红的，推他：“快去沐浴吧，一身的汗味！”
      “好吧，洗香香了再来陪烟儿。”便叫人抬了热水。
      这几日赶路舟车劳顿的，泡泡热水也能解乏。胤K洗完澡出来神清气爽，搂着岫烟躺到了床上，本想清心寡欲地搂着岫烟聊聊天就睡。只是搂着闲聊两句岫烟就勾着他的脖子，主动伸出小舌让胤K含允着。
      胤K如何还受得了，索性就这么给她吻了下去，两人边激吻边气喘吁吁地扯掉对方的衣服扔在地上。
      滚烫的肉棒才贴上她的小腹，就令岫烟浑身酥软，檀口里发出轻轻的哼叫，等胤K终于将整根肉棒都插入她吕铮立刻就小小高潮了一次，原本就紧实的甬道更是死命绞着他的龟头，好像要挤出那些乳白浓浆一般。
      “烟儿今个好浪啊。”
      岫烟脸颊变得又红又烫，晕着脸道：“小声点儿嘛~”这毕竟是帐篷，哪怕空间足够大，却怎么也比不得正儿八经的房子，保不齐就传到隔壁去了。
      胤K一声轻笑，含住了她的耳垂：“管不了了，听见就听见！”更以奇异的角度冲击着她娇嫩的花心儿，惹得岫烟更急促地喘着，身子完全软倒在床上，花道强有力地收缩着。
      胤K知她又高潮了一次，自己也觉得下身快感越来越难以抵挡，深吸了口气，放开了狠命地飞快冲刺，岫烟也偶尔把屁股扭动一下，淫荡地配合他的角度研磨，全身雪白的肌肤都染上了一层红晕。
      翻来覆去也不知弄了多久，当岫烟喘息着求饶后又换了一个姿势，胤K满头是汗，终于到了强弩之末，“我要射了！”
      “射吧。”岫烟满面潮红的脸庞上沾了一络络湿发贴在额头，喘息着的红唇充满期待和渴望。
      胤K闷声一哼，憋闷了几日的精力，化为强劲飞射的白浆浇灌着岫烟。
      喘息稍定，胤K从她身上翻下来，将岫烟侧身搂了，让她光滑细致的脊背贴着自己胸口，两人浑身是汗，也顾不上擦。一手握住她的一边乳房，“想我了？”
      “是啊，你在前头跟人聊的畅快把人家都忘了”岫烟翻了个身，手指也戳了戳他胸口。胤K胸膛肌肉结实，很有弹性，一顿戳下来，手感还很不错。
      胤K笑：“这醋坛子，我这不是听额娘说皇阿玛有意将羲和许配给翁牛特部王子仓津，就趁到木兰围场这几天观察下仓津的人品心性，冷落了烟儿是爷不对”
      羲和是康熙第十三女，生母敏妃章佳氏，与十三阿哥胤祥同母，因为敏妃早逝，很小就送到了宜妃处抚养。宜妃生了三个阿哥但没有女儿，对羲和十分宠爱，胤K也很疼惜这个妹妹。这不听到康熙有意将羲和嫁到翁牛特部联姻，立刻就打听到了那个联姻对象博尔济吉特.仓津，说起来他们还有血缘关系。
      仓津的祖母为英亲王阿济格第四女，英亲王乃太宗之异母弟，摄政王多尔衮之同母胞兄。而且漠南蒙古博尔济吉特氏在太宗入关时曾给与了极大的支持，后为安抚边疆便设立了四十几家蕃王。
      在这四十几家蕃王中，以翁牛特右翼旗实力较强，颇受恩宠。仓津正是这翁牛特部落的王子，他本人也是英姿勃勃，有勇有谋，配羲和足够了，但是要羲和嫁到遥远的草原上去，还是很让人不放心，这几天胤K和胤祥都是围着仓津打转。
      凑近了，岫烟发现他的脸明显透着一股蜜色。想来是这几天骑马被晒的。为了羲和的幸福着想，这点付出也值得。
      生在帝王之家，命运与皇权紧密联系在一起，半分也不由自己。古往今来公主们都是政治斗争中最昂贵的棋子，被看作巩固皇权的工具。康熙二十个女儿只有八个长大成人，大多又远嫁蒙古，过着远离亲人，背井离乡的生活。
      而且康熙重规矩，规定闺女出嫁后只可以回皇宫住六十天，不会因为哪个特别受宠爱而被允许多住一天。当初大公主和硕荣宪公主回京城奔丧，没有得到批准就直接去了灵堂。为此康熙帝还严厉地批评了她。
      别说前世羲和嫁到蒙古第二年便因难产香消玉殒了。岫烟想阻止这场悲剧，但不一定得从联姻下手，康熙的决心可不是她能阻止得了的，且也不一定阻止羲和嫁到蒙古悲剧就能阻止悲剧的发生。
      像七公主没有嫁去蒙古，而是嫁给了佟佳舜安颜，可成婚不足两年就去世了，她比胤K还小上一个月呢，这样年纪轻轻就走了。说到底还是体质太娇弱缺乏锻炼所致。康熙对儿子们要求文武双全，女儿们却养得跟汉族闺秀似的。
      岫烟从前也犯了这个错误，所以认识才格外深刻。


第九十六回 皆大欢喜

      第二天拂晓，扈从大臣、王公贵族及各蒙古官兵不下万人在康熙帝的统一督导下集结围拢，随着激越而高昂的螺号声响起来，康熙一马当前，引弓射猎，紧接着是众位皇子，随后御前大臣和蒙古王公也纷纷加入，分翼入山林，或持弓拿刀，或策马追射。
      女眷不参与行围，但可以在别处骑马，岫烟便约了羲和与晚、雅若一道去骑马赏景。
      由于这里位于内蒙古高原与冀北山地的交汇地带，森林草原交错相连，动植物种类都非常多，春夏绿草如茵，山花烂漫，此时是秋季，便层林尽染，野果飘香，啼听百鸟鸣唱之际，还有三五成群的狍鹿不时从眼前奔突掠过。
      “是不是特别优美？”雅若是漠南蒙古博尔济吉特氏的郡主，对从小长大的草原有着不一样的情怀，当下便跟岫烟她们说起草原上的趣事，兴动之际还唱了一首赞颂草原的蒙古民歌，曲调优美，节奏舒展，带着强烈的抒情性和感染力，岫烟她们也忍不住跟着唱起来。
      唱完雅若还夸她们：“你们唱得都真好，今天的篝火晚会一定要好好表现，”蒙古族不论男女老少都爱唱歌跳舞，他们尊崇善于唱歌善于跳舞的人。欢迎加入[最快更新的qun&7/8/6/099/89/5]
      “特别是羲和，只要唱的好跳的好，保管仓津王子迫不及待想将娶回家！”
      惹得羲和脸红不已，但雅若说起蒙古那些传统时她还是听得格外认真，想是盼着积极融入这片辽阔美丽的蒙古草原。
      傍晚，夜色来临时，行围也结束了，康熙和诸位皇子都有不小的收获。康熙命人清点诸位皇子的猎物，最多的是胤K，行围时还遇到一只猛虎，马的前腿都被生生咬下一块肉，跟老虎近身搏斗时，胤K也被利爪挠伤了，好在紧急之下胤K用滑膛枪打伤了这只老虎，接着一箭射死了。
      岫烟听到消息简直吓坏了，胤K刚回帐篷就动手解他的骑装，只不过那绷带绑得牢实也看不出来伤的多严重，岫烟便抱着他不肯撒手：“下次不要一个人行猎，我好害怕！”
      “不怕不怕！爷好着呢，”胤K顺势搂着她的细腰，“不过看到那头虎时低估了它，射的那箭没中要害又惹得它发了狂，好在身上配了枪，伤的也不重，放心，还有的是力气”
      胤K今儿狩猎拔得头筹，笑得也是阳光十足，不但把手摸上岫烟的玉峰享受着她乳肉的腻滑，还低下头来，用舌尖逗弄着她的耳朵。
      温热的气息使岫烟脸上浮起两朵红云，小手推了推他，“宴会快开始了啦！”
      “那他怎么办？”胤K挺了挺胯以示意。
      “要不要我亲亲他。”
      胤K一阵惊喜，岫烟虽然已经习惯了帮他用嘴，但主动要求还是第一次，自当是满口答应，“嗯！”
      揽着她到床边坐下，岫烟拢了拢衣裳，风情万种地瞟了他一眼，便着迷地抚拭着他健硕的胸膛，往那壁垒分明的腹肌一路摸到他裤裆处，那地方鼓鼓囊囊的，又热又硬，嘴里嘟囔了一句“坏东西。”
      话音甫落，便见她弯下娇躯，螓首低凑，隔着胤K的裤子，横吹直衔，没过多久，便把唾液湿透裤子，那硬挺如铁的宝贝，已是隐隐地显了形，岫烟见着，更瞧得心荡情动，凭感觉扒开了胤K的裤子，一双玉手握住那粗大的坚挺不住套弄着。
      胤K把眼望去，见岫烟脸上愈发现出艳色，没等她含住肉棒，已经受不住把压在了身下，狠力地弄了一回。
      两个人梳洗归整完毕，篝火晚会也开始了，胤K只恨自己与她缠绵的还不够，抱着岫烟捉了那丁香小舌一顿吻，差点又擦枪走火。
      晚会是重头戏，推脱不得，胤K只得压下满腔欲望，拉着岫烟出了帐篷。
      营地上篝火处处，肉一香飘荡，人笑马嘶，只见篝火熊燃间，盛装出席的蒙古美人儿腰肢如颤，绕着篝火翩翩起舞，岫烟他们过来那会雅若也蠢蠢欲动，忙拉着身边的羲和跳起舞来。男人们那边也热闹得紧，一个满洲勇士和一个蒙古勇士正在上肢相接，两腿相切的摔跤。
      蒙古式摔跤，包含三百多种投技和踢技，由古战场上的徒步搏杀演化而来，在成吉思汗时代是军队的必修课之一，用以选拔力士以及锻炼士兵力量和近身格杀技巧。大清也极为重视摔跤，经常举行布库之战或演布库，满洲布库便是由蒙古语中摔跤之意的“搏克”转来。
      布库是八旗军的重要训练项目，宫廷内还设立了善扑营。善扑营是直接听命于皇帝的宫廷内卫部队，负责保护皇帝的人身安全，平时也负责皇帝的摔跤p射箭p马术等军事技能的培训，还有一个职责是在皇帝宴请蒙古王爷时担任助兴表演。
      与蒙古勇士摔跤的那满洲勇士也是善扑营的一员，许是平日训练有素，很快就赢得了第一回合的胜利。
      “臣斗胆来挑战这位勇士。”出声的正是康熙看中要联姻的翁牛特部落王子仓津，康熙赞许地点了点头，“准！”
      仓津果然没叫康熙失望，不过十几个来回就将那善扑营的内卫彻底摔翻在地，雅若小声地跟羲和咬耳朵：“未来夫婿是不是超厉害～”
      惹得羲和面泛红潮，脸蛋儿跟桃花一样娇艳，不过那熊熊燃烧的火焰映在人脸上也是这般光景，叫人轻易看不出来。
      “那小子确实有两手，爷也去会会他。”胤K正要上前时胤祥拦住了他，“九哥你受伤了还是让弟弟去吧！”
      胤K本要推辞，但见岫烟也殷切地望着他，心头一软便让胤祥上了场。
      胤祥在宫中也常练布库，与仓津僵持数次不下，虽然最后略输了仓津一筹，但他摔跤的功夫，已经令人十分钦佩。不管怎么说，终归输了，胤祯看不过眼，也提出要跟仓津比试一番。
      康熙笑说：“仓津连续比了两次，已经体力不支，你再与他比试就算胜了也胜之不武。”
      胤祯觉得有理，便道：“那让他们最厉害的出来跟儿臣比！”
      “策棱！”康熙唤道：“十四阿哥非要跟最厉害的比，你就好生给他个教训让他下次别再这样猖狂！”可谁听不出来他话里的骄傲。
      策棱是元太祖成古思汗二十世孙。康熙三十―年，其祖父丹律携他投归清朝．康熙十分高兴，授其为轻骑都尉留居京师入内廷学习。策棱少长于漠北，垂髫之年便戎马倥偬，英勇善战，且身形高大魁梧，所向披靡。
      但胤祯勇敢无畏，雷厉风行，与策棱比试起来丝毫不逊色，英姿飒飒，因为身姿更为灵活最后还赢了策棱，喀尔喀台吉也有意奉承康熙，大赞胤祯道：“还是十四阿哥厉害，跟皇上一样英武！”令康熙龙颜大悦，“侥幸罢了，要真到战场上搏杀还是策棱出色，策棱还未婚配，朕有意招他为驸马”
      现任多罗杜棱郡王听到这话不由着急，忙道：“皇上，仓津也不曾婚配”
      康熙听后哈哈大笑：“朕又不止一个公主，他们两个朕都舍不得，干脆两个都招了。”也是皆大欢喜。


第九十七回 为人父母

      康熙回京便将羲和封为和硕温恪公主，指婚翁牛特部落王子仓津，另择第十女封为和硕纯悫公主，指婚喀尔喀部策棱，只不过婚期还有待商榷。宜妃本来就舍不得让温恪太早离京，对这婚期倒也不急。通嫔纳喇氏却是心急得很。
      纯悫比温恪还长两岁，康熙一直没给她安排婚事，纳喇氏本就觉得是自己品级太低拖累了纯悫。眼看纯悫都快二十了，虽说定了策棱为额驸，可一日不完婚纳喇氏心里总归放心不下，这不赶紧往翊坤宫来了找宜妃说情。
      岫烟这日也抱了弘昭往翊坤宫来请安，见纳喇氏喋喋不休地诉苦，忍不住打断她道：“通嫔娘娘实在多虑了，皇阿玛金口玉言，这桩婚事就一定会成真，娘娘操心这婚期还不如多花点心思给纯悫调理调理身子，将来生孩子对小孩也好。”
      纳喇氏是过来人当然知道这个道理，况岫烟说这话时怀里还抱着个肥嘟嘟的肉团子，纳喇氏免不了想起纯悫身体自小就孱弱，将来生孩子不知道多受罪，这样一想也就不急着盼她出嫁了。
      岫烟这话一半是开导纳喇氏，一半也是希望引起宜妃的重视，毕竟温恪的身子也有点儿娇弱。
      纳喇氏走后宜妃还真问起有什么法子为温恪调理身体，岫烟顺势就说了从晚那里问到的适合温恪体质的药膳和养生操，介绍得相当详细。
      晚对调理身体这块很有一套，最好的例子就是裕亲王福全。前世裕亲王在今年六月病逝，而如今在晚和胤T的悉心照料下身子一日比一日好，这次木兰秋弥时还参与了围猎，收获可不小。
      便是岫烟的身体也比从前健康，当然除了晚，胤K的功劳也不小，毕竟岫烟的饮食起居他都亲力亲为。
      尤其在有了弘昭后岫烟才体会到胤K的付出，虽说照顾她没有照顾奶娃娃辛苦，但也费心费神，岫烟现在很体谅他，伊尔根觉罗氏和董鄂齐世更不用提。
      如今伊尔根觉罗氏说再多岫烟都听得很认真，也表示很感激，因为明白了为人父母的苦心。就像现在粉嫩嫩的小团子依赖在她怀里，她也想将自己的全部都留给这个小家伙。
      胤K回来就见小弘昭趴在岫烟身上睡得香甜，只微微侧头露出一张小脸儿，小嘴也微微张开，呼噜呼噜的直吹气。
      胤K坐到岫烟旁边，替她托住胖乎乎的儿子分担些重量，“咱们去木兰围场那三个奶娘不也把他照顾的很好，不用这么受累！”
      岫烟点头，“我知道，可就是想看看他，一会见不到心里就空落落的。”
      简直是把从前黏他那股劲儿全转到弘昭身上了，“臭小子，真可恶！”
      岫烟睨他：“哪有这样说自己儿子的。”
      “谁叫他把抢走了”对此胤K极为不满。
      岫烟自知是冷落了胤K，却无法更多解释，“宝宝还小嘛~等他大些就好了～”
她仰头去吻胤K的唇，小舌舔着他饱满的唇，胤K抱着她香软的身子，神色渐渐恢复过来，接过了主动权后，一面跟岫烟你来我往地嬉戏，一面隔着衣襟握住个奶子揉搓起来，以此来转移岫烟的注意力。
      一摸，掌心立刻生出酥人的绵软肉团触感，忍不住又一道托住两团，收掌挤压，嘴儿又被堵着，弄得岫烟只能发出无意义的鼻音，只觉浑身的力气都被胤K吸光了。
      换气的当口胤K便将弘昭抱到外间让清浅送去奶娘那，立刻就急哄哄地跑回来给岫烟宽衣解带。
岫烟的身材已经恢复如初，杨柳细腰，丰腴白嫩的胸部高挺着勾勒出一道优美的圆弧线，穿着桃红的肚兜特别刺激视觉，胤K的视线睃巡一番，身下的肉棒就狠狠硬了起来。
      那肚兜料子是最薄软的丝绸，胤K急得不得了，直接“呲啦”一声就撕了，只见岫烟雪白凝滑的肌肤在阳光的照射下透亮无比，有种吹弹可破的感觉，即便是最美的宝石也不及她光辉的万一。
      刺激的胤K吮着岫烟的乳房一阵猛吸，岫烟酥痒难奈，那樱桃般娇艳的乳头硬挺起来，比之少女来多了几分妖艳，比起那些成熟女人来又多了几分可爱，胤K眼里那团不曾消退的炙热火苗燃得更烈。
      “烟儿真美！”胤K贪婪嗅着蕴满鼻尖的馨香，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，手则慢慢向下朝着那桃花源口摸去。还没摸到大腿根部，岫烟便颤抖了一下，本能的抱住了胤K的脖子。
      当胤K的大手压在她阴阜上，手指在她肉缝上搓揉时她没有一点点矜持的反抗，反而夹住了胤K的手指扭动着身体，那种久旱的饥渴终于得以填满的感觉真是美妙极了。
      岫烟的阴户又软又热，胤K爱不释手地揉搓了几下才慢慢褪下她的亵裤，那抹娇红看得胤K血脉贲张，托高她的腰臀，双眼紧盯着岫烟的阴户细细端详着，看够了才低头吻上那处，用舌尖勾画起每一处皱褶，不错过任何细枝末节。
      岫烟被男人吮得灵魂出窍，神情妖冶淫靡，红唇娇喘间呼出的热气中都带着她淡淡的体香，胤K突然一下坐直了身体，将岫烟抱在怀里狂吻。
      两人不断地亲吻起来，时而轻啄，时而长吻，时而猛吸，时而嘶咬。
      “帮我把衣裳脱了。”
      岫烟双手抚摸着他的胸肌跟着解开盘扣，摸到他胯间心头一颤，在挺起的肉棒上亲了几下，爽的胤K发出嘶嘶的呻吟来。
      “你别动，让人家来。”
      岫烟撑在胤K身上，注视着他的眼睛低下头去在他嘴上轻吻了下，用奶子蹭他的胸膛，同时膝盖压到他腰身两边，对着硕大的肉棒缓缓坐了下去。
      可惜坐了几下没能将龟头吞进，胤K按耐不住，双手抱住岫烟的大腿，屁股猛挺了几下，粗大的肉棒贯穿花庭。
      “好疼啊。”岫烟阴户饱满，紧紧地夹住了胤K的肉棒，爽的胤K差点就射了出来。群号⒎⒏⒍0.⒐⒐⒏⒐⒌
      “烟儿太美了，我忍不住。”胤K低头一看，只见自己的肉棒还有一半露在外面，“乖，放松些，还有一半呢！”
      原来岫烟的阴道紧窄，胤K耐着性子亲吻抚摸了那么长时间，觉她蜜露丰沛许多，才猛刺进去，以为一下子就插到了底，却不知才进去半根肉棒。
      真的太紧了，胤K浅磨片刻，才欲要再次挺入，“疼……”岫烟拖着娇软鼻音，紧张地箍住胤K脖子，勒得他几乎透不出气了。
      胤K本想要拔出来一些再进去，偏偏那里面又热又湿，吸得更叫人发狂，扶住岫烟的屁股往两旁使力捏了捏，下身卯足了劲向里面冲去。
      岫烟被胤K的蛮力弄得疼痛不已，身子也跟着颤动起来，好在他没继续深挺，只递了唇舌上来，岫烟感到胤K的舌头很湿润，含住了不断吮吸。爽的胤K抱起她的屁股一阵猛插。
      岫烟被胤K插的忘乎所以，偶尔还扭腰让那菇头蹭上自己最敏感的花心。每当胤K撞到她的花心，便发出一声淫叫，“啊！”欢迎加入[最快更新的qun&7/8/6/099/89/5]
      待到岫烟身子战栗，一阵高潮过去，胤K禁不住那跳动着的乳球的诱惑，双手将岫烟的身子拉下，挺起脖子朝光滑的乳肉上蹭了两下，终于被他咬住了一个乳头。
      待他吸够了，岫烟一手撑在胤K身侧，一手拉着他的手掌摸到她股沟间一张一翕的菊蕾上，娇声娇气地说着那儿好胀好热。以前胤K爱也在她高潮的时候摸过那儿，但岫烟每回都极害羞，还是第一次主动拉他的手摸她的菊蕾，胤K有些莫名的兴奋。
      挺起肉棒再次深深插进岫烟花穴里，手指则在她敏感的菊眼儿上抚摸着，弄得岫烟又酥又痒，娇吟四起。
      抬起屁股扭动起来，想让胤K快点射出来。胤K明白她的心意，但肉棒顶着岫烟的屁股又磨又顶，半点舍不得停。
      岫烟被他磨的魂飞天外，等到胤K射精，都不知道泄了多少回。只不过射精前胤K猛地抽身而退，喷得岫烟小腹和腿间白污污地一片，若满满地灌进自己肚里该是何等销魂，岫烟把头枕在他肩膀上，低声问：“相公不射在里面，是害怕岫烟怀孕吗？”
      胤K亲了口她汗湿的小脸，接着点点头。
      “可是人家还想给你多生几个宝宝……”
      “好！”胤K冲岫烟一笑，“等弘昭再大些咱再生。”他听陈太医说，妇人产子不久又怀孕，其实对母亲来说身体负担十分重，岫烟身子才恢复他不想岫烟立刻又怀上。
      现在天气转凉，响午也有些冷意，虽说激情过后两人身上都热烘烘的，还是得注意些，岫烟拉了下被子，裹住两人的身体说：“出了好多汗，别着凉了。”
      “嗯，爷抱去洗洗也换床新的褥子。”两人身下早已被汗水染湿，躺在上面也不怎么舒服。
      热水早就准备好了，胤K抱着岫烟进到氤氲着雾气的水池里，让温柔的热水在身上游走。
      她的皮肤本来就白净细腻，如此更加水灵，顾盼流转间更是水润含情，透着无限的风情。胤K见了又忍不住抱着岫烟狂吻起来，免不了重温一回方才的颠鸾倒凤，才穿好衣服去前厅用膳。
      用好饭送了胤K出门，岫烟才难得抽空看了看杨嬷嬷带来的账本。岫烟一方面是信任乳母，一方面则是精力有限，账本简单过目两下都是极难得的。
      这么随意翻看两下，竟发现胤K书房伺候的丫头换了人。问了杨嬷嬷才知道她们已经被胤K处置了，她们两个趁胤K带着岫烟去木兰秋弥竟把手伸到小阿哥身边，胤K知道以后雷霆大怒，让杨嬷嬷把她两个捆了关柴房，回京再行处置。
      岫烟这才依稀想起刚回京胤K要跟她说事来着，让奶娘把弘昭抱走，但弘昭不肯抱着自己不肯撒手还哭得厉害，她便去哄弘昭把胤K忽视了，想必那会儿胤K就让何玉柱去处置了。
      岫烟知道张佳云绮和佟雅芙都留不得，留在府中早晚是个祸害，之所以迟迟未动她二人，主要是怕宜妃担心她容不得人，而且她一直以为胤K虽说目前不会收用了她们，心里却也舍不得把她们打发出去的。没想到自己的不作为差点害了弘昭。
      岫烟反思自己床下也得跟胤K多交流，双方之间一定要相互信任这日子才过得长久。
      一到冬里过年就不远了，翻过年又到了新的一年，日复一日年复一年的，岫烟看着小弘昭开始会爬、会走、会跑，似乎牙牙学语还在昨日，转眼就长成了个喋喋不休的小话唠。
      岫烟笑道：“你说他像谁，你小时候是不是话也这么多？”胤K素来皮厚，此时依旧如此，手揽住她的腰，靠近她耳畔暧昧的笑：“像爷好，以后不怕哄不好媳妇儿。”
      岫烟被他在耳蜗处说话，弄的发痒，连连躲闪，忽然她扶住腰不动了。胤K还当是自己弄疼她了，立即把两只手都举了起来：“不动了。”
      岫烟拉着他的手放在肚子上：“是孩子踢我了，你摸摸。”
      胤K轻抚两下，觉到那肚皮当真动了几动，让他异常欣喜，忍不住夸赞道：“真乖，比他哥哥听话多了，将来一定是爷的好儿子。”
      “我倒希望是女儿。”前世她怀暖暖也是这个时候，如果可以，她还是希望暖暖投生到她肚子里。
      “那烟儿就希望吧。”胤K笑的眉眼弯弯：“我有预感，这一胎还是个男婴。”
      岫烟不信他的预感，嘟嘟嘴：“那咱们就走着瞧。”
      康熙四十四年七月二十五日寅时，岫烟生下一名女婴，母女平安。岫烟原本还以为胤K会不忿他预感错了，谁知道他只是抱着小女儿少见的叹了口气：“我怕生女儿就是担心这个，生得这般好看，等她长大我真是要操碎心了啊。”
      岫烟捂着脸，刚出生的婴儿脸红红的，眼睛小小的，鼻子塌塌的，哪里多好看了。


第九十八回忙里偷乐
就说八月二十五，暖暖办了满月酒，宜妃让温恪和纯悫替她来了胤K府上小住几日。
她们两个都是明年出嫁，联姻自然是希望缔结出果实，至于这夫妻相处之道，宜妃觉得胤K被岫烟管得牢，虽然心里不满但也承认岫烟手段高明，希望温恪和纯悫能学学，总归对她们有好处。
温恪看着被岫烟抱在怀里瓷娃娃一样的小美人，手指在她小脸上轻轻摸了一下，“小宝宝好可爱！”岫烟还没说话，就见弘昭迈着小短腿蹬蹬蹬地跑过来，问温恪道：“姑姑，我小时候也这么可爱吗？”
“是呀，”温恪捏捏他胖乎乎的小脸蛋，笑道：“弘昭现在也很可爱呢。”
弘昭受了夸奖，张着小嘴呵呵笑。
温恪和纯悫都很喜欢孩子，瞧着弘昭笑嘻嘻的模样，忍俊不禁。
岫烟解释道：“他呀，只要听人夸暖暖就斗气似的要让人也夸夸他，也不知道这性子随了谁。”
晚听到这话扑哧一笑，道：“小孩子哪个不喜欢别人夸，便是大人也只爱听好话。”
温恪和纯悫也点头：“是这个理。”
小暖暖开心地眯了眯眼，岫烟在她脸上亲一下，弘昭也腻上来橛著小嘴撒娇，岫烟亲亲这个，吻吻那个，惹得晚都羡慕想生个娃娃了。
“九嫂，生孩子是不是特别难受？”温恪有点紧张地问。
“看情况吧，像我怀弘昭的时候前头两个多月很难熬，没有胃口还犯恶心，但这次怀暖暖就好多了，食欲不错，生产也比生弘昭那时候顺利。”
温恪前世就是因为难产香消玉殒，岫烟不想吓着她，“到底咱们身子骨要养好，不光怀孩子舒服些他们身子骨也壮实，我生暖暖比生弘昭时体质好些，暖暖这会奶水都比弘昭喝得多。”
“真的呀！”温恪第一次听说。
岫烟肯定的点头。生弘昭那会胤K蹭了不少奶，现在自己奶水不比原来少，但暖暖喝的多，要不是还有奶娘岫烟的奶胤K只怕一滴都蹭不到。
“岫烟说得很对。”晚是知内情的，也告诫温恪和纯悫要把身子养好，还在她俩耳边轻轻说：“而且你们嫁的都是蒙古王子，那边常食牛羊肉，性欲比一般人都强，要是身子不好还影响床事”
尽管温恪和纯悫比岫烟年长，但未经人事，乍听晚提起这个脸颊都红透了。岫烟顾着哄暖暖没听清晚刚说了甚么，但见温恪和纯悫这么一副害羞的模样，也猜得差不多了。
晚她们走后，岫烟又哄了暖暖睡觉，睡熟才让奶娘抱走。
暖暖夜里不比白日安静，睡醒饿了就要吃奶，岫烟带了大半个月胤K实在受不了不肯让她再吃这个苦，现在都是几个奶娘轮流值夜。
岫烟捏了捏儿子胖乎乎的小脸蛋：“快回房睡觉啦，明天再和妹妹玩。”
“我想和额娘一起睡！”弘昭一直特别黏岫烟，但岫烟怀暖暖以后胤K坚决培养他独立，毕竟还是三岁的小孩子，怎么不想跟额娘亲近。
“好。”岫烟打心底也舍不得宝贝儿子。
以至于某人心急地爬上床，却发现多了个胖小子，伸手围住岫烟纤腰，把她优美的身子拥贴过来。
吻着岫烟的俏脸，不满道：“这小子这么大了还黏着，干什么都不方便！”
岫烟手抵著他的胸膛小声道：“便是儿子不睡这我们也不能……”
“是啊，烟儿身子还没好。”胤K低头看着岫烟，居高临下地饱满她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体散发着的馥郁芳香，控制不住身体的条件反射，粗大的肉棒像长矛一样腾然竖起，硬邦邦地顶在岫烟柔软的小腹上。
岫烟忍不住脸红，双手抱住了他的腰背紧紧攀附着他。这些日子胤K下头有什么反应她不是不知道，难得他忍了这么长时间不提。
生了两个孩子后，岫烟原本已美得让人心悸的清雅绝俗的姿容美貌更多添了几分妩媚，世上任何男人见了，视线都忍不住会为之逗留。
胤K望着眼前娇美迷人的爱妻，当真是越看越难以自持。尤其透过宽松的领口可以清晰地看见岫烟胸口那道雪白深邃的乳沟。
岫烟本就是纤腰丰乳，生了孩子后更是显得丰满迷人。为了方便喂奶，岫烟早已习惯不系肚兜，身上只穿着一件宽大的寝袍，也随时方便男人来淫乐。
胤K欲火高涨，一手扯开那袍子，岫烟完美无瑕的乳房，完全暴露在微光中，雪白的肌肤，挺翘的高峰，粉红的乳头，充满着难以抗拒的诱惑。
胤K一双大手禁不住握住那又腻又软的酥胸，恣情地搓捏把玩。
岫烟低低吟了声，“别～”
胤K舌头含住乳尖吸奶一般的咂吮，一会儿又换到另一边吸弄，一手揉著这边，道：“这不是怕烟儿涨奶。”
说话时热气透过耳蜗传入，撩得人心都开始发痒。
岫烟也觉得全身火热，飞快瞟了一眼弘昭，见着他睡得香甜，哼哼着：“咱们去别处，别吵醒儿子……”
胤K早就欲火焚身，一听这话猛地将岫烟抱起，往帐外走也不忘抱着岫烟一通狂吻。
胤K的吻，总会让岫烟深深陶醉，且又如此地炙热有力，充满着压抑许久的热情和性欲的索求。
府上约有房六百余间，便是今天所有宾客留宿都能留出空房间，但胤K之前在落烟阁造地下室，所以用不着跑出去。


第九十九回考验

他们来到宽大的床上，岫烟就想起胤K之前将她捆绑为所欲为的情形，一股淫火猛然暴升，阴户竟然酥痒起来，淫水也不自控地汹涌而出。
胤K细致地吻遍了她白润如雪的美妙娇躯，揉弄她十分敏感开始淌出乳汁的粉红奶头，并用手指伸进她下体盈满润光的芳唇插玩，搅动了一池春水。
岫烟体内的淫火，全被胤K燃点起来，小嘴虽然给胤K封塞住，但还呵呵地呻吟吐气，一只白玉小手自然地摸到胤K胯间捋动起来。
岫烟在胤K的训导下，已经懂得把握捋动的速度，不会过轻，也不会过重，却恰到好处。
胤K被她弄得欲火焚身，迫不及待地扯了自己衣服，露出身上结实的肌肉，那处更是昂首朝天立起，使岫烟清楚地看到他那过人的阳根，像有意向她夸耀自己的巨大般。
手滑上她的乳房，岫烟便挺起自己的丰乳，热情地接受他的把玩。
这时胤K托起她一只乳房，用他的龟头撞击她的乳尖。岫烟看见他这淫靡的举动，心中又是一荡，本已发硬的乳头，这时更显挺立。
怀孕那阵岫烟做得最多的就是为他吸吮，她望着这条巨龙，就有一股想要含玩的感觉。
小手托起他的阴囊轻轻地搓玩，还仰头向前，舔舐他的龟头。
胤K受她这样一弄，乐得闭上眼晴呻吟起来，“先让我享受一下这对宝贝。”
听胤K如是说，岫烟便挨前把双乳贴向肉棒。
胤K提着阳具藏到她乳沟，岫烟双手托住双乳一挤，已把巨物夹住，胤K腰杆挺动，肉棒在乳沟上上落落。
岫烟压住双乳，一面感受龟棱刮乳的滋味，一面盯着龟头在双乳间时没时现。只见一颗龟头变得又红又胀，知他畅美，便再下点手段，晃动起乳房来。
胤K不停喊爽，肉棒不由又胀大了几分，岫烟已见他的马眼渗出泪滴，兴奋异常，忙以舌尖把他舔抹掉，接着张大樱唇，把龟头含进嘴中，灵活的舌头，俏皮地搅动着他的龟头。
只听胤K喘声渐重，每当岫烟用舌尖舔他马眼时，总会发出满意的轻叹，随着岫烟的吸吮，颤着声音，喘息道：“啊！好爽……烟儿的小嘴总是弄得这么舒服，爽得我恨不得让吞下去！”
岫烟听到他这话，舌头不停在马眼抵舔，时而用力吸吮，时而牙齿轻磨龟棱，胤K口里已“呵呵”的呼着大气，一股爆浆的欲念，不禁油然而生，把肉棒直插入她口中，狂挺几回，马眼一麻，热精已噗噗疾喷，全射进岫烟口里。
岫烟只觉热精连射数发，仍是用力吸吮，待得胤K射毕，才从口中放出龟头，也不等胤K多说，一一咽下，还张口把棒上的精液舔了个清光，吸吮良久，方依依不舍的离开。[最快更新的 QQ qun&7/8/6/09/9/89/5]
胤K又叫了一声爽：“个妖精，差点被吸干，看爷怎么收拾！”正想拉着岫烟大肆H干一番，但见她一个闪身便下了床，把衣裳穿好，“我听到弘昭哭了，咱们赶紧回去。”
“你听错了！”胤K伸手把她拉回上床，岫烟又将他推下去，“真是弘昭在哭！快起来！”
弘昭做了噩梦，醒来不见岫烟，屋子里又黑漆漆的，忍不住就哭了。岫烟好不容易才把他哄好重新睡了，胤K在旁道：“从明儿起让他开始跟我学武，再不许他跟睡。”
“他才三岁，太小了。”
“他不小了，现在还天天黏着，见不着就哭哭啼啼，怕将来大了都没有男子气概！”
“……”岫烟说不过他，“那暖暖三岁也开始学武。”
“女儿家用不着这么早学武，等她大点教她骑马就好了。”
“不行，就让她三岁开始学武，将来嫁人跟她娘一样被人欺负还能反抗。”
“……”胤K连忙把人抱住讨好，“谁敢欺负爷饶不了他！”
岫烟伸出手指捅了捅他的肩，“你欺负我儿子就是欺负我。”
胤K亲了她一口，解释道：“不是气他跟我争才让他学武，他已经能跑能跳，就可以扎马步，我们兄弟小时候都是这样过来的，基本功练扎实了将来学骑射也快。”
岫烟看了胤K一眼，“真的？”
“当然是真的。”胤K笑道：“我看不止是儿子成天黏着，也片刻离不得他。”
“是有点儿。”岫烟依偎在他身上，“这样他不容易独立，是吗？”
“是啊。弘昭每天都可以见，我出生却被抱到阿哥所，一个月也就能见额娘一次。”
清祖制，皇子生，无论嫡庶，一堕地，即有保母持之出，付乳媪手。也就是说从呱呱落地起，皇子就不能跟母亲住一起，每年只能依清宫礼制与母亲见面，且见面的次数一只手就数得过来。
母子相见时也要按照规制来，言语交谈不能过多，更不要说像寻常母子那样亲近。甚至地位低下的妃嫔还没有这个权利。如八阿哥胤T出生就被抱到惠妃膝下，相当于让惠妃代行这个权利。
岫烟心里一痛，“这个规矩实在残忍，如果有人逼着不许我见弘昭比杀了我还难受！”
“我却是在那样的情形下学会的独立。”胤K看着岫烟的眼睛道。
两个人相互凝视，岫烟替胤K难过。皇子似乎一生下来就站在了金字塔的顶点，然而他们光芒万丈的外表下，其实也掩藏着千锤百炼的考验。
“跟我说说你小时候的事好不好？”
“好。”
刚断奶、路还走不稳当的时候，就要开始学规矩学礼仪。一年四季的菜品都是有定数的，每次吃到三分饱嬷嬷们就收走了菜碟，生怕积食或吃坏了东西要他们受罚。宜妃为了让他得到好的照顾，只能贿赂阿哥所的嬷嬷们。
“每次额娘来看我，都要少几样首饰。我便开始意识到钱有多重要，能不能使鬼推磨我不知道，至少让暗地苛待主子的刁奴不敢苛待我。”
胤K说的云淡风轻，岫烟听了却哭得稀里哗啦。
“都过去了，可没有刁奴敢苛待咱们的孩子，他们会在我们的关爱下长大。我们也有别的法子让他们独立。”胤K含住岫烟的香舌吸吮好一会，一边亲吻，一边抚着她的身子。岫烟也不阻止，忘情地将他抱紧，良久的炽热拥吻，让两人融为一体。


第一百回
四十五年七月癸巳，,上幸翁牛特部落并驻驿和硕温恪公主第，确认了公主有良好居住条件才放心嫁女。婚礼后，温恪公主跟随仓津返回蒙古翁牛特部落。
一个月后，康熙帝再次亲临公主府，期间蒙古各部全被他视察了一遍，确定蒙古部落全都很安定和臣服，这才回京。
“温恪还习惯吗？”蒙古部落生活设施肯定是不及皇宫的，之前在木兰围场待个二十天岫烟都不习惯。
“她没有选择，身为皇女，她清楚自己的责任。”胤K望了门口站着的奶娘一眼，示意她把暖暖抱下去。
暖暖正被岫烟抱在怀里，两条手臂圈着额娘的脖子，见奶娘走过来把她抱下去，不高兴的嘟起嘴。
“听话，阿玛有事同额娘说，一会再带玩。”胤K惯来疼女儿些，还哄了两句，换了弘昭早让奶娘直接抱下去了。
暖暖听了，这才不情不愿的放开岫烟的脖子，被奶娘抱下去。
刚出去，胤K右脚一勾，已把大门关上，瞧着岫烟娇美的脸蛋，急切的热唇对准岫烟的小嘴就是一顿猛啃，嗄声道：“想我了没？”
“嗯。”岫烟已经一个多月没和他见面，也显得特别激动，搂著胤K的脖子热烈地回吻他。
胤K一边和她接吻一边极其贪婪的解起岫烟胸前的盘扣，也不把外衣脱下，急色地去扯她里衣肚兜，结果双手直接握向她高耸的双乳，不禁喜出望外，对著那白花花的肉团呵气笑道：“烟儿太骚了！”
岫烟心想还不是为了方便你，低声道：“你不喜欢，下次人家多穿几层。方才不是有事跟人家说吗？”
“这不是做着，要不是我这么卖力，哪来的他们兄妹俩。”胤K含住她一颗乳头放肆的嘬著、咬著，感受著那粉色的小圆果在他的口中变红、变硬，还用手指轻轻的刮弄著另一颗，“怎会不喜欢，爷是高兴坏了。冷不冷？”
“不冷……还有点热，胀胀的。”岫烟上半身几乎是裸著的，一对大奶子被男人握在手心里可劲儿的蹂躏。胤K很快就觉得自己硬的发疼，不得不松开手里的美物，岫烟也收回圈着他脖子的双手，一一为他脱去旗装。
看着他那健硕的胸膛，岫烟心儿也不由一跳，胤K则猴急得连脱下亵裤的时间都没给她直接撕裂了，将她抱起来翻转身体屁股撅著，高高翘起的圆润美臀最能刺激男人兽欲，滴落着晶莹的花唇入口微微张合，胤K淫心大起地从後面用力的插了进去。
“哎呀！”岫烟因为突如其来的饱胀娇哼一声，胤K也因为被咬紧吸了口气，时而摸着她抖动不止的大奶子把玩，时而拍打她滑腻柔韧的雪臀，感受岫烟软嫩穴道里每一个褶皱幼嫩饥渴地抽搐，胯下一进一出地耸着肉棒：“心肝儿，我操得你爽不爽？”
“爽……好爽……相公用力……再用力……”岫烟觉得这一次做的特别的爽，小穴里热乎乎的，那根大棒子在搔她的痒，解她的渴，抖动著两个乳房扶著墙壁，声音也变得短促而软嗲，听得胤K只有更用力的插她干她。
岫烟撅著身体被他撞得一晃一晃，庞大坚硬的宝贝，拉出捅进，充实的胀满感，挺撞的酸麻感，让淫艳的花露不往汹涌而出，从两人的交接处一个劲儿的往下流，继而滴在裘毯上，不消片刻，已湿了一大片。
岫烟已经娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得胤K干红了眼，在地上弄完了又将岫烟抱起来一路边走边干上床。翻来覆去的折腾了好几个来回，下身一直没分开紧得跟什么似的。
岫烟整个人瘫在床上，绝美的脸上，早已布满红霞，嘴里哼着不要了，全身最为柔软的地方却像咬著猎物一样紧缩吮吸著片刻不放。
胤K被她紧紧包裹揉挤着爽得直哼哼，又感觉花房里那粒肉心似在咬吮自己的龟头，不由一阵精意暗涌，忙紧守元关，曲起她的两条长腿压上胸口，还凑到岫烟耳边，湿热的气息喷在她耳廓上，一字一句地告诉岫烟，她那张小口是如何吸吮自己的巨物。
岫烟被弄得神魂颠倒，迷茫之间甚至被胤K的话语引着，纤手探到了两人交合之处不住把玩爱抚，眉宇间满是淫荡冶浪的神情。
胤K刻意用自己的棒身去蹂躏两粒娇嫩的小核，挤压它们，将它们往阴道里面插沾上淫水後又湿淋淋的拉了出来。
“啊……相公……啊！岫烟又要丢了……”胤K龟头刚碰着花心嫩肉，便觉阴精直浇而来，只觉腰眼微麻，亦难以再忍，连忙用手掰开岫烟缠着腰部的双腿，将宝贝抽离花房，岫烟忙用手掌包住龟头，大股热精已疾喷而出，接连数发方停顿下来。
拥抱住岫烟，良久，适间的激情才静止下来。岫烟勉强撑起身体，在他嘴唇吻了一下，“咱们再生一个宝宝不好吗？”
“这两个已经把我们折腾够呛了，就是再生也等个两三年再说。”现在跟岫烟亲热都闹得跟偷情似的，虽然别有一番风味是了。
“好。”岫烟撑起身来，在屏风上拿了寝衣披在身上，扣着衣钮往净室走，“晚怀孕了我得多陪陪她，你在家里陪暖暖玩吧。”
“八嫂不是有八哥在嘛，我才回来就不能多陪陪我。”胤K虽得了逞，到底还没十分尽兴。
“再闹暖暖等不及也该哭了，你说的一会她可惦记着。”这小不点比弘昭还机灵，好在她不单单只黏岫烟，有胤K陪她也乐意。
两人都梳洗完毕，岫烟让清浅把暖暖和弘昭都接了来，让胤K教两兄妹玩手工，自己过去八贝勒府和晚下棋，一边说起育儿心得。


第一百零一回
      “怎么又没带暖暖来？”
      “等晚把孩子生下来，我就把暖暖带来，想让她给做女儿我都乐意。”晚特别喜欢暖暖，每回瞧见暖暖就抱着不撒手。但暖暖可不是什么乖孩子，闹腾起来到处爬来爬去，一刻不消停，岫烟担心她没轻没重的伤了晚。
      “好！让她给我做干女儿，哈哈，暖暖和弘昭我都喜欢，要不是胤T和胤K是兄弟，我恨不得跟岫烟结个儿女亲家。”
      岫烟忍不住抿嘴笑，“这样说起来还真有点可惜。”
      “当然。”晚笑一会，想起纯悫的婚期定在九月初三，不由问：“这桩婚事不会出什么变故吧，宜妃娘娘那边有说什么吗？”
      “策棱有才能又生得英俊，纯悫是没什么不乐意的，通嫔娘娘有意见也是难免的，毕竟策棱跟别的女人生了对双生子。”
      照例额附尚公主以后不能有别的女人，策棱这边到底什么情况她们也不得而知，只听宜妃说康熙已经默许策棱留下孩子。
      “十全十美的姻缘难找，无论是温恪还是纯悫，如果不是皇女，未必能遇到这么好的郎君，所以她们也注定背负相应的责任。咱们能帮的都已经帮了，剩下的只能靠她们自己。”岫烟也明白是这个理，但她还是不太高兴。
      岫烟回府，暖暖还骑在胤K肩上，弘昭则跟在他后头满院子跑，还是看见了岫烟，两个小家伙争先恐后喊着“额娘、额娘”让岫烟抱抱。
      岫烟先抱了抱弘昭，又让胤K把暖暖抱下来，一家人一起吃了晚饭，轻哼哄孩子睡觉的歌谣，把暖暖哄睡了就让奶娘抱下去，弘昭也听话的回自个屋里好好的睡觉去，“怎么了？”胤K瞧着岫烟闷闷不乐的，张大手臂，环住岫烟问。
      岫烟压在他身上，不满道：“等暖暖大了，你也要为了利益让暖暖出嫁吗？”
      胤K听出她话语里的惆怅，顿时心里也不好过起来，生女儿就是这点不好，“不嫁，爷有的是钱，养她一辈子绰绰有余了。”
      “万一是纯悫这种情形呢？”
      “另当别论吧。”胤K实话实说道：“皇阿玛打算让策棱成婚后便回驻塔米尔旧地，抵抗准噶尔部。”
      准噶尔部也是蒙古部落之一，在混乱的时期是最穷的，在上任大汗噶尔丹手上成为了最厉害的部落，兵锋甚至一度指向京城，可谓是康熙帝的心腹大患。
康熙曾三次亲征诛伐，最后拉拢策妄阿拉布坦为清廷效劳，联手绞杀了葛尔丹。
      而这策妄阿拉布坦也不是个简单角色，他是准噶尔部原首领僧格之长子，也是噶尔丹的侄子。
      他年少父汗被刺，不得不归顺叔父葛尔丹，但又被葛尔丹夺妻，于是杀父夺妻之恨一并爆发，反叛叔父，最终登上了准噶尔大汗之位。
        策妄占据伊犁，东征西讨，南征北战，向西攻打哈萨克，分其国为三，向南袭杀拉藏汗，与清朝争雄西藏，东面煽动罗卜藏丹津造反，收降纳叛，北面数次抵抗沙俄攻势。康熙担心他野心膨胀，总有一天会像噶尔丹一样将兵锋指向京城。
      策棱所在的喀尔喀部落当年就是被准噶尔部攻破，策棱的祖父，也是元太祖成古思汗十八世孙丹律，走投无路之下携策棱投归康熙。如今策棱已成长得威武雄壮，康熙期待他能击败准噶尔兵，重振其先祖威名。
      “如果策棱不娶纯悫，哪怕他将来击败噶尔兵以后仍对朝廷忠心耿耿，皇阿玛也会怀疑他。”
      “也就是说策棱必须娶纯悫，皇阿玛才会重用他，不然会将他一直留在京城。”岫烟依偎在他的怀里，感叹道：“为什么人与人不能多点信任？”
      “养虎为患，乃兵家之大忌。”胤K冲她一笑，“不只皇阿玛，便是策棱，他若不尚公主他心里也未必踏实。”信任是要有前提条件的。
      “话说回来，皇阿玛也不是不疼纯悫、温恪她们，想想，温恪与同年，纯悫比大两岁，都给我生了两个孩子，她们今年才出嫁。”要真仅仅是权术牺牲品，后宫的公主们老早被康熙送去和亲了。
      康熙还是疼爱她们的，只是帝国的强盛在他心目中地位更重。
      “出嫁的年龄跟疼爱的份量真的有关吗，我嫁得早难道说明我阿玛额娘不疼我啦。”
      “咱别想这些了，暖暖还小，等她大了再看让不让她嫁人。”咬著岫烟的耳朵道：“带小孩可真累！”
      岫烟推他一把，“习惯就好，你不在家我不也过来的。”
      胤K笑得眼咪咪，用半蛊惑的调子说道：“不习惯，我只习惯哄烟儿睡觉。”贴上来，身体跟火炭似的。
      岫烟转过身来搂著胤K的脖子给了他一个缠绵的舌吻，扭着腰儿磨蹭他的膝盖，发出自己都未察觉的邀请。
      没一会，就听拔步床晃动起来，直晃动了好半晚才停下来。
      又不知过了多久，岫烟还在酣眠之中，再被胸口处游移的一只大手弄醒，拍之不去，虽还困极，眼皮都似黏在了一处，却抵不住他胡搅蛮缠，半睡半醒地又被弄了一回。直到东方泛出微微天青白时，身边的男人才终是满足，亲她泛了桃花粉色、半睁半闭的眼皮，放她再睡了过去。
      岫烟这一觉睡得死沉，等醒来时，床上只余她一人，一时恍恍惚惚尤在梦中，不知不觉又闭上了眼，再睁眼发觉已是满室彤红、艳阳高照。
      自己竟会睡到这般晚！
      岫烟是最讲究礼仪的，每日晨昏定省都是第一个到的，那与她作对的他塔喇氏向来也抓不住她的把柄。偏今儿白白送了个把柄给他塔喇氏讽刺自己。
      他塔喇氏是胤K兄长五贝勒胤祺的嫡福晋。岫烟跟她妯娌间谈不上亲近却没什么不睦的，但因那郭络罗.芸萱不知怎么惹了五贝勒青睐，被胤祺讨了去做妾，大抵那郭络罗挑拨是非，岫烟就被他塔喇氏恨上了。


第一百零二回 孰是孰非
      索性都晚了，岫烟便带着弘昭和暖暖一起进了宫。打暖暖出生宜妃就稀罕的了不得，弘昭都快排到后头。
      抱着她坐在膝上，问她要吃什么，要喝什么，暖暖也乖巧地坐在宜妃身上不哭不闹。
      他塔喇氏讥道：“暖暖今儿真乖。”
      宜妃只笑：“我们暖暖一直都乖。”
      他塔喇氏顿时就有些尴尬，她瞪了一眼岫烟，岫烟却没有看她一眼，活似她这人不在一样，让他塔喇氏一口气憋在胸口。
      “倒是，”宜妃扫他塔喇氏一眼，“同胤祺成婚这么多年，怎么还一点消息都没有？”
      他塔喇氏顿时不吱声了。胤祺现在已经有了四子四女，只要生了孩子他都给抬份位，闹得府里侧福晋、庶福晋一堆，盼着上位的侍妾更不用说。他每月就那么三两天来她屋里，跟完成任务一样，闹得他塔喇氏都不稀罕他的亲近了。[最快更新的 QQ qun&7/8/6/09/9/89/5]
      宜妃见她这样立刻皱了眉头，要不是小辈在顾及他塔喇氏的脸面，少不得骂她一顿。
      便是岫烟要离开宜妃还在叹气：“都是皇上挑的媳妇，怎么老四媳妇、老八媳妇这么好，我们老五的就这么不得劲啊！”
      “……”这事上岫烟不知道说什么才好，前世她跟他塔喇氏在宜妃前头待遇差不多，那时候他塔喇氏还时常安慰她，可见他塔喇氏心性不坏。甚至觉得如今这情形也能不全怪在他塔喇氏一个人头上，毕竟生孩子是两个人的事。
      胤K待岫烟把早先的事说完，搂了她在怀内道：“五哥心性甚善，为人敦厚，要说他有什么错，那就是太听话，不管是皇阿玛给他挑的福晋，还是额娘挑的侧室，他都接受并一视同仁，他塔喇氏嫁了五哥是她好命，别人那里早没了这么大尊重。”
      “或许吧，我跟五哥接触不多，不知道他人到底怎样。”倏地，被胤K握住一边乳房，轻揉浅握：“不说他们了，孰是孰非都跟我们无关。”拉了岫烟温软的小手按在自己灼热处。
      又热又湿的气息拂在颈间，岫烟不由脸热心跳，转动手掌把玩一会，已见气息沉重。
      这时胤K捧高她下处，粗声喘息着扯下了她的亵裤，把最粉嫩的地方露出来，瞧见她湿漉漉的花瓣不住收缩抖动，“呵，还没插就夹成这样了，欠操的小淫娃！”
      凑上去，伸舌舔了舔，岫烟立时软得像泥捏的一般，而那一对玉腿，越分越开，淫露渗渗而出。
      胤K便把那两片可怜兮兮的花瓣儿含进了嘴里，舌头还模仿交媾的动作在那细缝里进进出出，岫烟都要哭了：“停下！停下……”
      胤K双手按住她的腿不让动弹，肆意玩儿着那处嫩蕊。灵巧的舌头，时长时短的勾勒撩拨着，岫烟痒欲钻心，哭哭啼啼弓起身子，两手乱舞乱抓，在他背上留下好几道抓痕。
      “啊！”最后没了力气，软成一滩泥躺在那里，双腿不由夹住了胤K的头，颤颤直抖了起来。
      猛的，胤K抽出了舌头扑上来，在她脸颊耳畔厮磨。看着她酡红的脸颊和微微颤动的睫毛，胤K轻笑一声，“真是水儿做的。”
      一边将她的手带至胯下，让她感受那灼热的硬挺，一边爱抚她细韧的腰肢，在她耳边轻声道，“想要吗？”低沈暗哑的声音蛊惑着岫烟的神志，“想要就自己骑上来。”说罢，他松开握在她腰间的手，径直往后一躺。
      岫烟抗拒不了，叉开双腿骑到他胯上。然后一手扶着胤K的肩膀，一手握着他的分身，咬牙任紧致的花穴艰难的把巨兽纳入。
      下体又痛又辣，但觉自己的下处像是肉儿裂开了一样，被他的巨物生生地劈成了两份。
      “啊！”岫烟压抑地叫出声来。
      “早上不还插了一次，还这么紧，真妙。”胤K在她耳边轻轻地叹息了声。
      里面热烫紧滑的嫩肉儿紧紧裹住他的分身，不断地收缩蠕动，把胤K的巨物紧紧绞在温热的肉儿里吮吸。他受不了这种缓慢的煎熬，握住岫烟的纤腰往下按，直到龟头捅到她轿嫩的花心。两人紧紧贴合，不留一丝缝隙。
      “好大！”体内的肉儿酸胀无比，岫烟害怕被他撑裂了，本能地把双腿叉得大大的，连脚尖都瑟缩成一团。
      “不大能满足么？”胤K把玩着岫烟的酥胸，丰满的乳肉被捏出一道道指痕。
      两重刺激之下，岫烟的又泌出了好多水儿，发出一声快慰的尖叫，她双眼微眯，俏脸上泛着淡淡红晕，时不时仰头显露出她颈部优美的曲线，样子又骚又浪。
      胤K不再满足于岫烟缓慢的动作，于是握住她的腰，配合她的动作用力的挺腰上顶，每一下都捣在那块软肉上。顶得岫烟发丝凌乱，随着身体的动作，不断甩动。
      “啊！好深，嗯……相公……太快了。”房间里都是岫烟支离破碎的呻吟，这种男下女上的姿势让胤K的巨棒更加深入，岫烟觉得自己快要被干穿了，痉挛着达到高潮，无力的倒下来，两只如玉白的乳儿生生被压扁在他那健硕俊美的胸膛上，“不行了……”
      温热的液体从花心处带着惊人的冲击力喷出，浇灌着不知疲惫的巨兽。胤K漂亮的腹肌贲起，强忍着才没有交出自己的子孙液。
      “骚烟儿，爷要干死干死……”他双目尽赤，把岫烟两半臀肉往两边掰摆动劲腰死命抽送。汗珠顺着棱角分明的俊庞滴落在岫烟的玉乳上，衬得乳肉更晶莹剔透，刺激得胤K大力分开岫烟两条脚死命捣弄，力道大得恨不得把一对丸子都挤进去。
      “给，全都给。”疯狂的巨兽发起最后的冲刺，床架发出的吱嘎声汇成一道优美的旋律，胤K在花穴内又捣了几百下，撞得岫烟臀部发麻，狂插了几下，一咬牙拔了出来，抵着岫烟那雪腻的小腹射了。
        过了一会儿，见岫烟平复下来，抱住翻个身，用男上女下的姿势，再次狠狠的进入了她。
      “啊啊……慢些……”岫烟被他缠得连气息都有些不畅，香汗淋漓中，随了他的韵律。
      胤K这次一点不急着发泄，越加狠狠的死命捣弄，在岫烟火热紧致的甬道纵情驰骋，肉体撞击在她臀上啪啪作响。
      “不要……太深太大了，呜呜”岫烟难耐的甩着长发，浑身湿透的模样迷人极了。胤K许久不见她这么热辣的样子，顿时心潮澎湃，猛地提起她的脚踝，让岫烟整个下体都凌空，狠狠入起来，毫不怜惜的把岫烟骑得死去活来。
      一边挺动劲腰死命插她，一边邪笑着用淫词秽语挑逗岫烟：“呵呵，其实你喜欢被爷操得乱哭乱叫吧？是不是？”
      他每回说这些话的时候岫烟的穴儿收缩得更紧，小蛮腰也会扭得更浪，湿滑紧致的穴肉将他的性器紧紧夹住，那种畅快淋漓的感觉让他的灵魂都在颤抖。
      渐渐的，胤K也失去了从容的姿态，抽插的节奏变得失控起来，他的肉棒又长又硬，几乎次次都直捣岫烟花心深处，重重砸在子宫口上，前端向上翘起的硕大龟头更是次次戳在她体内最要命的那点上。
      岫烟的脑袋不灵光了，她觉得自己生了羽翼，胤K带她飞了起来，他们一起越过高山大海，在云端上荡漾起伏。她被这陌生又奇妙的感觉紧紧抓住，终于忍不住扭摆着身子，呜咽着出声，用两只臂膀紧紧吊着他脖颈。胤K绷紧了，抵挡着这销魂的美人之恩，觉她终于软软地松了下来，又抱紧了再度开始。


第一百零三回 作为
      夫妻欢好之后，两人久久地依偎在一起，就跟说好了似的都不说话，谁也不愿打破这宁静。最后是岫烟先开了口。
      “杨宇是不是给那婉莹赎了身，还打算纳她为妾？”
      魏四姑娘魏妍月中寄信跟岫烟说了一件事，就是这杨宇被婉莹迷得七荤八素，一定要纳她为妾，家书别的没提只说是个身份尊贵的闺秀，孙氏不知内情还真以为如杨宇所言有个出身高贵的闺秀愿意下嫁，整日强颜欢笑。魏妍不忍她伤心难过这才找岫烟打探消息。
      岫烟还是第一次听说此事，因为胤K鲜少跟她提杨宇和魏景轶，只前阵说起康熙让策棱抵抗准噶尔部时提过他俩很可能会作为绿营马兵统领同行。
      杨宇现在深得皇帝看重，还真有不少汉家闺秀愿意下嫁，孙氏相信也是清理之中。
      男人可真是善变的动物，孙氏和他已经成了夫妻这么多年，虽然没有热恋般的恩爱，但曾经也是琴瑟和鸣，彼此情谊深厚，如今不过一个青楼妓子，就让他失了神智哄骗她。
      岫烟唾弃杨宇作为，加上怜惜孙氏，便问起此事胤K是不是也出了力，毕竟伪造身份不是谁都有这个能耐。
      胤K下意识就点了点头道：“对，怎么了？”
      话音刚落，他但觉不妙，果见岫烟收了笑意，冷冷看着他道：“杨宇色令智昏你不劝诫反倒助纣为虐，难道这就所谓义气？”
      “不是。”犹豫许久，胤K才坦言相告：“他实在是着了魔，我和景轶都劝不住，便决定如他所愿。景轶会盯着她，只要她露出马脚，杨宇就会看清她的真面目。”
      岫烟觉得不可思议，“你的意思是她会跟着去塔米尔？”
      “嗯。”胤K点头，“杨宇本是打算送她回苏州，她倒坚决要求同行。”要不是这样杨宇也不会这么相信她。
      “如果可以带女眷，那岂不是纯悫也要跟策棱一起走。”康熙下旨封策棱为贝子还赠了府邸，岫烟本以为是让纯悫留在京城。
      “喀尔喀部落需要安抚，皇阿玛若留纯悫在京城，岂不是表示对他们不信任。”胤K道：“不止纯悫，那对双生子也会被带回喀尔喀部落。”
      岫烟笑：“这回皇阿玛可真放得下心。”
      “击退准噶尔势不可挡！”
      岫烟望向胤K，此时他的双眼如火星子般熠熠生辉。
      九月初三，纯悫与策棱大婚。再半月，他们便启程前往了喀尔喀草原。
      不过三月，喀尔喀便传来喜讯，纯悫已怀有身孕。另外，纯悫私人也给岫烟写了信。
      信中提到策棱被一个叫做婉莹的女人迷住了，并让她进了公主府，白日伺候纯悫，晚上却爬到策棱的床榻服侍他。
      更甚者，整个喀尔喀草原对于此事几乎是人尽皆知，纯悫觉得丢脸极了，恨不得立刻回京，可没有康熙的旨意她却走不得。
      岫烟为纯悫感到难过，没两日还生了病。太医说只是普通的风寒，但岫烟已经连续呕吐了半个多月，有时还有些神志不清。
      胤K坐在她身旁，抱着她，安抚着她，恳求她恢复如初。胤K在她耳边轻声说道：“一定要为我活下去，不然我还有什么理由活在这世上？”
      岫烟虽然神志不清，可她还能认出胤K，能听到他的声音。她想开口，但喉咙沙哑虚弱，根本发不出任何声音。[最快更新的 QQ qun&7/8/6/09/9/89/5]
      显而易见，她的情况非常危险。几个太医聚在一起不眠不休地讨论了好几天，最后确定是中了毒，而要解毒必须得替岫烟放血。
      胤K听后接受了，只用冰冷而理智的语气说：“福晋不能死。如果她死了，一定有人给她陪葬，我说的你们都清楚了吗？”
      他亲自替岫烟在她的足踝部位划了小口，放出了足量的血。太医再施以针灸和汤药，接下来岫烟便开始慢慢痊愈。太医们松了口气，胤K则卯足了劲捉拿凶手。
      当喀尔喀再传信来胤K便知了凶手是哪个，因为纯悫也得了同样的病症。大夫们还以为是孕吐的正常反应，只是纯悫身子虚弱才格外严重些。胤K使人快马加鞭赶到塔米尔才救了纯悫一命。
      婉莹这个祸害终于被处死了。纯悫也逐渐恢复了健康和活力，可她的孩子流产了。
      但只有在夜深人静时分，纯悫才能为那失去的孩子感到痛心，因为她开始明白，悲伤不过是浪费时间――她这一生已经经历足够多的悲伤了。
      如果她想尽可能地利用生命的馈赠，想要有所作为，就必须集中精力关注她可以做些什么，而不是专注于那些无力改变的事情。就这样，她开始行善积德，逐渐获得喀尔喀部人民的热爱与尊敬，也开始赢得与她共同生活的英武而又强势的博尔济吉特・策棱的爱。


第一百零四回 逍遥椅
      一个阳光明媚的白日，岫烟陪晚在花园散步，纯悫失去的孩子让晚更为小心翼翼，也更加珍惜这个孩子的到来。
      “纯悫身子没事了，但我还是对九弟很生气。”晚觉得这件事完全是胤K思虑不周导致，早在胤?被迷惑那会就该把那女人打发掉。
      岫烟低声说道：“我也有错。前世她就害了雅若，改变了一些事我以为她也会变，没想到……”晚打断她，“算了，事情过去了就让它过去吧，我们要吸取教训。”
      说起这个，晚就要提醒岫烟：“有人说过世上最黑暗的地方就是妓院和皇宫，妓院出来的女人如此毒辣，皇宫里头的女人也不可小觑，要小心他塔喇氏和郭络罗.芸萱。”
      “可她们跟我没有什么好争的，害我又能得到什么好处？”岫烟不解。
      “没好处她们也见不得好，或许源于嫉妒，过得不幸福她们就高兴。”有些人就是这里，为此甚至做出一些害人不利己的疯狂事。
      “我会更注意的。”晚的好意岫烟很感激：“我该回去了，暖暖和弘昭肯定想我了。”
      “嗯，”晚促狭地咯咯笑起来，“某人肯定更想！”
      岫烟回到落烟阁，等了半天的胤K急不可耐要跟她亲热。
把岫烟搂在怀中，啜着她的唇，手从她的领口进去攥向她一只饱满雪峰缓慢但有力的揉捏，掌心里的弹性和柔软让他爱不释手。
      吻了几吻献宝似的说道：“今儿让烟儿尝个新花样。”说着，抱她到临窗边那张雕花木椅坐下。
      这木椅岫烟进门就看见了，本就瞧着甚为古怪，再听胤K如是说自然猜到它的功用。这厮不知又造了什么淫器用在她身上。
      待要挣扎着起来，被胤K搂着恣意揉搓，却哪有半分力气，软成一团险些栽倒在地，胤K揽着她脱了衣服，复又把她抱起跨坐在他腿上，笑着猛亲了岫烟一口，“我给这椅取名逍遥椅，供我二人逍遥快活之意。”
      这逍遥椅由主椅及副椅二部分组成，主椅靠背斜度可调，副椅靠背可以收折，椅面能前后运动、高低进退可调。
      觉到岫烟腿间些微春润，趁她不备，龟头往内一挑，凿开栈道，接着全力挺胯，岫烟一时莺莺的娇喘起来，“握着这里。”
      说着，拉岫烟握住旁边把手，那椅儿渐次摇起来，一起一坐起起落落，不用人动，便进进出出，颇为省力。
      胤K恣意顶耸，又俯了身用口含吮咂弄乳尖儿，岫烟给他吸的一阵酥一阵麻，渐渐也得了些趣，心跳就像马儿在草原上狂奔。
      胤K握着岫烟两只一晃一荡的白鸽，用掌心转着圈儿磨那对嫩蕊似的乳尖儿，一阵儿紧一阵松的掐弄，上下夹攻的岫烟咬着粉唇“嗯嗯”的娇啼婉转，恰恰莺声。
      直折腾到天色暗下来，岫烟攀着他的肩膀哭啼着一再哀求，发髻也因为激吻不断地揉在椅面上，勾得脑后金簪掉了一地，胤K哪还有不心疼之理，很快便鸣金收兵。
      沐浴完毕，岫烟仍是一丝力气也无，胤K便把她拢在怀里，让下人拿了衣裳来，亲自与她穿。
      收拾妥帖了，又叫清浅准备了三五个下酒菜，抱着岫烟坐在膝上，一口一口的喂她。岫烟窝在胤K怀中奇道：“怎么不见暖暖和弘昭？”
      暖暖已经能够独自行走了，往日岫烟回府不出一炷香的功夫就会跌跌撞撞地往落烟阁来，奶娘们没有一个拦得住，闹得弘昭也跟着，每次把胤K闹得不行，今儿能这么安静地留在自己院子里让岫烟感到惊奇。
      “我跟他们打了个商量，只要今儿一整天不来缠，就答应他们明后两天跟一块睡。”为了跟岫烟亲热胤K真是跟两个小家伙斗智斗勇。
      “他们能忍住也是个奇迹了。”岫烟笑。
      “的确如此。”胤K笑着低下头，双唇在岫烟脸颊上深深地印了一吻，“正好明天我去练兵场，让他们陪也好。”


第一百零五回 投毒
第二天一早，暖暖和弘昭果然都一起床就第一时间跑到落烟阁。胤K被他们闹醒，不满道：“昨儿个我不是说了晚些过来吗？”意识到自己语气太严厉，又换了腔调说：“睡不够，怕你们长不高哩。”
弘昭撇撇嘴，“不早了，太阳都晒屁股了。”惹得岫烟忍不住笑起来，催着胤K起了身。
胤K带着两个小家伙洗漱吃过早饭，就骑马出了门。
胤K不在家，两个小家伙都是闲不住的。岫烟也放不下心把他们留在家自己进宫，就又带着他们去给宜妃请安。
翊坤宫今天来了个不受欢迎的稀客，或许她自以为在宜妃跟前别有脸面吧，张罗来张罗去的。
他塔喇氏都有点尴尬，不该把这郭络罗.芸萱带了来。
她穿了身嫣红色旗装，脸色因为天寒显得略有些苍白，头上梳着圆髻，髻上斜插了一对珠花和细簪，因为走来走去，似摇摇欲坠，端的是弱风扶柳，我见犹怜。
暖暖是第一次见她，坐在宜妃怀里奶声奶气地问：“这个姐姐是谁？是祖母身边新来的丫鬟吗？”因为选秀宜妃宫里陆续来过新人，暖暖已经学着开始认人，每次都好奇地发问。
看着玉雪玲珑的小孙女，宜妃的脸上忍不住就带着三分笑，摸了摸暖暖的小脑袋，解释道：“原来是祖母这的，现在是五伯伯的侍妾。”
暖暖不明白，“侍妾是做什么的？”
宜妃就解释说：“就是服侍五伯伯的。”
暖暖“哦”了一声，恍然大悟道：“那就跟我和哥哥身边的奶娘差不多嘛。”
宜妃笑了笑，没解释。
郭络罗.芸萱身子一僵，再也不能自然地笑了，随即又若无其事地走到暖暖前头来，“小格格说的是，像身边的奶娘也是可以服侍阿玛的。”
“你是老五府上的，老九府上的事就用不到你说什么。”宜妃道。
他塔喇氏看宜妃蹙眉便知道她不喜，心里面暗自高兴，吩咐郭络罗.芸萱说：“你下去吧，用不到你。”
郭络罗.芸萱应了声“是”，便退了出去。
郭络罗.芸萱从宜妃寝宫出来后，气的咬牙切齿。从前她在翊坤宫虽说也不算得宠，可哪个不冲着郭络罗家的脸面高看她一眼。如今跟了五贝勒，床上把他伺候得好，床下却不认人，那些侧福晋、庶福晋都不把她看在眼里，只有他塔喇氏这个嫡福晋蠢一点。
好不容易让她把自己带到宜妃前头来，却被个两岁不到的小丫头下了脸，实在是奇耻大辱。
沈嬷嬷吩咐若谷去御膳房取些零嘴茶点来，若谷刚出翊坤宫，没走几步就被郭络罗.芸萱身边一个丫头叫住了。
若谷端来芙蓉酥、核桃仁儿、桂花糕等茶点零嘴一碟碟摆到案几前。宜妃指了指盘子，问：“我们暖暖喜欢吃什么？”暖暖本来也不饿，只是看点心做得精致好看，拿手指了指芙蓉酥，宜妃捻了一块还没放进暖暖嘴里，若谷就跪到了地上：“不能吃，有毒！”
宜妃一听，连忙把手里的糕点扔到地上，沈嬷嬷更是心惊肉跳，呵斥道：“你这个贱婢做了什么，还不从实招来！”
“是五福晋，”若谷磕头不起：“五福晋让奴婢下的毒！奴婢不敢，奴婢不敢……”
他塔喇氏本来还抱着看好戏的心态，听她这一说顿时吓得魂不附体，立刻跪在地上大喊冤枉。
宜妃让岫烟先带弘昭和暖暖回去，转头又吩咐沈嬷嬷使人把五贝勒喊过来，岫烟不想让两个小家伙受惊，不多打听立刻就离了宫。
路上暖暖还好奇发问：“额娘，什么叫有毒？”弘昭也显得有点好奇。
岫烟耐心地解释：“有毒就说明那东西吃不得，吃了可能拉肚子，对身体很不好。”揉了揉她的小脸：“下次不认识的人给你们东西吃，记得不要吃，回来告诉额娘，额娘让人给你们做。”
暖暖和弘昭都乖乖地点头。
岫烟怕他们馋嘴回府就让准备了零嘴，但量少，怕吃多了中饭反倒不肯吃。
至于宜妃怎么处置的那桩事，第二天岫烟才得知。
尽管那宫女若谷死咬他塔喇氏不松，宜妃却也不傻，知道落了脸面的郭络罗.芸萱嫌弃最大。怎么处置她们，宜妃是让五贝勒胤祺做的决定。
这一次他还是一视同仁，让两人都禁了足。
宜妃现在对他塔喇氏是怎么看怎么嫌弃，禁足了她也高兴，同时又苦恼老五府上没个真正能做主的主母。
“是他塔喇氏自找的，别替她告冤。五哥心善，处事也公平，没有她还自在些，”晚宽慰岫烟道：“郭络罗.芸萱更是咎由自取，她以为抓住那宫女的把柄她万事大吉，宜妃可不是吃素的，能让她祸害自己儿子吗？”
“我明白。”岫烟说：“我心里只有庆幸那宫女还没有泯灭良心，没有在事发之后才……那样我真的不知道该怎么办，他们是我的一切。”
见晚也难过起来，岫烟连忙收起情绪：“都七个多月了，就别为我操心，安心养胎，不然八贝勒饶不了我。”
“放心，我好着呢！”
投毒事件过去两个月，一切如常，岫烟才喘口气，晚生产前和分娩中都很正常，一个时辰不到，就顺产生出了一个七斤重的大胖小子，胤T乐开了花。
谁知道，刚生下孩子的晚情况却急转直下，大出血不止。



第一百零六回  赈灾

屋内突然没有了声响，听不到女子痛苦的叫喊声，外头人不明里面状况便更是焦虑，胤T非要冲进来不可，“爷怎么就不能进去，都给爷滚开！”
婆子们正死命地拦他，“贝勒爷，男子进房会有血光之灾啊，不吉利，不合规矩啊！”
岫烟走到门边呵斥道：“还不快住嘴！你们女主子现在生命攸关，还有什么规矩重得过她的性命么？”
几个婆子愣了下神，这档口被胤T闯了进去。
“陈太医，福晋到底怎么了，该当如何？”
“必须查清原因方能对症治疗，如果不是特别严重是万幸，宫内有裂伤则得找到出血点及时缝合！”
胤T点头表示认同，陈太医便让那产婆端了工具过来。
胤T坐到晚跟前来，看着她面色苍白，禁不住眼眶一热，半响将泪水忍了回去，握紧拳头这才唤出一声来，“晚。”
“晚，咱们的孩子来到世上，都是的功劳，难道不想与我一道瞧着他长大吗？”眸中又蕴了泪水：“晚，为了孩子，为了我，要坚持！”他脑海里突然出现个念头：如果没有晚，就算登上那把龙椅又有何用！
这时，小家伙眯着一双眼睛也哇哇地大哭起来。
乳母愣了下正欲哄他吃奶，当即竟是传来了一声微弱的嘶声，胤T明显觉出了希望，“晚……”
晚恍惚地睁眼，刚刚耳边隐约似听到许多叫喊声，她想睁眼却无力为之，直到听到孩子的哭声她才突然有了力气。微颤着手伸向襁褓，“孩子，我的孩子。”
岫烟让乳母把孩子抱过来，孩子本哭声不停，到了晚边上很快就安静下来，众人皆道是母子连心。
陈太医这边也传来好消息，“现在确定是子宫收缩乏力引起，现在已经明显好转，福晋只需要把这月子做好，补充营养！”
“谢谢！”胤T亲自将陈太医送到外间，不忘给了丰厚的赏银。
这是胤T的第一个孩子，康熙有相对重视，给亲自赐了字弘G，爱新觉罗.弘G。
暖暖很喜欢这个新生的奶娃娃，弘昭则是傲气地说：“他太小了，长大了才好玩。”
岫烟拉着他的小手说：“是啊，弟弟还很小很脆弱，你做哥哥的是不是该保护他呢？”
弘昭骄傲地挺了挺小胸脯，“恩恩，他这么小，我一定能保护他，还有妹妹！”
他这古灵精怪的语气逗笑了所有人。
岫烟带着弘昭和暖暖回家，一家子坐在一起用过晚饭以后，岫烟让弘昭、暖暖各自的奶娘把他们带下去。
胤K抱着岫烟坐在床头，仔细地思索着，皱起了眉头，岫烟问他：“发生什么事啦？眉头解不开似的。”
“魏四姑娘以魏景轶的名义给我写了信，江浙一带发生了很严重的旱灾，因米价稍贵，穷民生活艰难，又有不轨之徒煽惑，打抢富家，而官府对此竟不过问，暂时没人敢欺负到魏家头上，但魏四姑娘担心早晚会发生变乱，到时候情况就不可控了。”
“天哪，沈家大嫂给我写信竟然没说起这事。”
“怕是不想让为难。”胤K道：“我已经拟了江浙旱灾相关的文书，明日向皇阿玛上奏，希望他派人去江浙一带赈灾，别派我就行。”
岫烟忍不住奇怪：“你分明很在乎这事，如何不想去？”
“我虽然在乎那边的灾情，但我更在乎和孩子。”胤K亲了亲岫烟，“除非皇阿玛答应让我带同去，不然我舍不得离开。”
岫烟心里甜蜜无比。
第二天，康熙果然安排胤K去赈灾。胤K回来就让岫烟收拾行李，岫烟问：“皇阿玛答应了？”
胤K亲她一口：“不答应我也得带去。”
岫烟高兴，只担心孩子，“弘昭和暖暖怎么办？”
“我已经跟八哥说过了，把他们扔过去，八嫂会照顾他们。”
岫烟有点舍不得，胤K毫无愧疚感，还说：“正好让八嫂练练手，以后弘G大了她就知道怎么带了。”





第一百零七回  解脱

时隔七年，再次来到苏州，尤其住进胤K当年置办的宅子里，岫烟感觉很奇妙。
魏四姑娘消息灵通，第一时间约了孙氏来岫烟家里做客。岫烟发现魏妍出落得更加美丽更加韵味十足，听孙氏说她还遇到了爱人，岫烟从她眼神里也能感觉出来，但她仍然没有定亲的想法。
“爱情和婚姻是两回事，我不想让自己变得被动。”魏妍说道：“每个人想法不同，岫烟，不需要为我操心。”
“是啊，就像我跟杨宇，我对他再好也比不过一个漂亮女人跟他睡几次，管他是不是在外头又有了新欢，我服侍好公婆，把儿子养育成人，也很满足了。”
孙氏是个贤惠的妻子，不仅能和杨宇作诗唱和，还是料理家务的一把好手，但杨宇没有珍惜她。但这几年因为跟魏妍走得近，整个人都显然比往昔自信，岫烟很高兴她已经走出了杨宇的阴影。
“这次来除了叙旧还有件很重要的事，”魏妍说着拿出一封信件来，“这是我查到几家米商故意抬高米价的证据和名册，我怀疑他们背后有人指使，麻烦岫烟转交九爷。”
这简直帮了胤K大忙，岫烟表示很感谢。本来还想留她们用了晚饭再走，结果两人怎么都不肯，岫烟只好送她们离开。
江浙旱灾后，两江总督噶礼在浙江审事，江宁布政使又没有米粮及时赈灾，以致江宁“奸民”聚众抢夺米铺三四十家。噶礼归咎于江苏巡抚，现任巡抚于准又不及上任巡抚宋荦魄力，未能及时处理，以致此类事件屡次发生。
“先赈济百姓，待民情安定，再惩治各府州县带头闹事者。”只有这样做，才能警众安民，消灭将来有可能发生的变乱。
“爷英明！”
“立刻就可以着手调查带头闹事者，”胤K准备离开，又想到米价过高也是个问题，“再查一查是不是有米商故意抬价。”
胤K回家，岫烟来门口接他：“辛苦了！”
“无非是些官场斗争，总督跟巡抚不对盘，巡抚又谦逊一筹，要不是宋荦已官至吏部尚书，犯不着我们跑一趟。”
不过也因为这样，胤K清醒的认识到一个干正事的好官对百姓太重要了。
“魏四姑娘今天还送了米商故意抬高米价的证据和名册来，她希望你能做进一步调查，看是不是有什么人指使。”
“太好了，这样一来能省很多时间。”
拿到名册以后，胤K就让何玉柱亲自去办。他现在必须跟各方官员保持距离，便是同已经明确支持胤T的苏州织造李煦都只能用密信联系。
多亏杨宇给胤K介绍了不少能人，只用两天，何玉柱就发现了不少蛛丝马迹，那些所谓“奸民”、“暴民”竟跟抬价的米商暗地里有联系。
“这些黑了心的混账，把他们皮扒了都要给爷审出来！”胤K很愤怒，简直怒火攻心，“准备纸墨，这一切我要全部写下来，让他看看他英明统治下到底多么黑暗！”
胤K不能找到足够证据定案，但他很固执，将他治军的铁血手腕用了出来，为期一个月的审查将所有牵连的恶徒都揪了出来，将奏折上报，又恳求将抢夺的米粮悉数奉还，康熙恩准，胤K才携岫烟回京。
岫烟回去时感觉比来时更奇妙，她第一次来苏州妄想调戏她的那个登徒子变得更加邪恶，却也被另一种方式进行惩罚，不知解救了多少无辜，这还多亏胤K。
岫烟回到家第一件事就是将两个宝贝接了回来，晚把他们照顾得很好，但是两个小家伙还是很想爹娘，睡得了都霸着岫烟不放。
胤K回来看着这温馨一幕走过来将三个最爱的人一起抱在怀里，静静地一直很沉默。
“怎么了？”岫烟发觉了他情绪低落。
“皇阿玛夸我赈灾一事办得好，但我感觉到他根本就不高兴，虽然八哥多次提醒过他现在越来越防我们了，我仍然很失望，甚至有点恨他。”
岫烟不说话，只回搂着他。
现在康熙对能干的儿子都很猜忌，八贝勒胤T首当其冲，便是他一贯偏爱的太子也没能幸免，无非就是怕被分权。
权力真是一个让人着魔的东西。再英明神武的人在它面前都如此卑微无力。
什么父子亲情、人伦纲常，都是狗屁。
胤K此刻很想解脱，但就像八哥所说，他们的出生早已注定，要么达到巅峰，要么只能牺牲。





第一百零八回  利用

康熙四十七年八月，康熙帝出塞行围时。在巡幸期间，发生了几件事。
直郡王胤A向康熙报告了太子的许多不良表现，说他暴戾不仁，恣行捶挞诸王、贝勒、大臣，以至兵丁，“鲜不遭其荼毒”，还有截留蒙古贡品，放纵奶妈的丈夫、内务府总管大臣凌普敲诈勒索属下等。
这些报告，有些是不实之辞，但是康熙深信不疑。最重要的是，他不仅为太子的暴行所气恼，而且不满太子的越位处事。他认为皇太子的行为是：“欲分朕威柄，以恣其行事也。”
再来，随行的皇十八子胤m病重，康熙很喜欢这个汉族小妾生的儿子，胤m病重让他焦急不已，但他认为随行的阿哥们都无动于衷，把随行的阿哥们都痛骂了一顿。尤其是太子被他责备的最惨，认为他作为嫡长子，毫无做兄长的样子。
胤i在帏幄内喝闷酒，突然听到帐外传来脚步声，“谁？”
“太子。”一声太子胤i就听出了是岫烟，高兴得几乎是飞奔过去将帏幄打开让岫烟进来。
岫烟低头进房，身上罩了一袭黑色纱衣，将帽子摘了，只见一根金簪随意地将浓黑乌发挽起，鬓角别着两朵桃花钿。
不管见了岫烟多少次，胤i看到她娉婷的身姿都会一阵痴愣，这会更是手足无措，手中的酒壶也不知是放是扔，柔声道：“深夜来找我有甚么事？”
“我有点担心你。”岫烟说出这番话，感到一阵内疚，自己纯粹是为了利用他。但她的确也很关心胤i，希望他能振作起来。
“今天皇阿玛的语气太重，胤m病了他很难过。”
“不止难过，他更恼火。”胤i讽刺道：“太医束手无策，他却以为他可以决定一切人的生死。”
“知道他对胤m的疼爱让我想到什么吗？”岫烟摇头。
“曾经的我何尝不是如此倍受疼爱。他亲手教我写字教我念书教我骑射，我生病他坐卧不宁、寝食难安，曾言‘情之最亲者，莫如父子’，可现在呢，我做得再好也只换来他的疏远和打击，还纵容他们都来与我争都来与我斗，”太子自顾笑起：“看到他疼爱胤m我才明白，他只会同情弱者关爱弱者，强者则是他的威胁！要我说胤m死去才是彻底解脱，不会失望不会绝望，我恨不得也在这一刻死去。”
“不！”岫烟低着头道：“我认识的太子勤学好问，所读书籍读过数遍即能背诵不漏，且待人彬彬有礼，礼贤下士，是大清朝当之无愧的储君。”
这个男人绝不是历史上黑化的那样昏庸无能，其实他的心思缜密，不比胤G、胤T他们简单。
“他已经当够了储君，不稀罕了。”太子已经坐在地上。
“所以太子决心毁了自己，就是为了让皇上失望吗？”岫烟也蹲坐在地上，怜惜地看着胤i：“太子，从古至今哪个帝王不是这样猜忌、疑心，他们是真正的孤家寡人。皇上他疏远你打击你，正是因为太子身上浮现了一国之君应有的才能与风采，祭天监国，赢得朝臣的一致认同，足以担以大任。如始皇之扶苏，武帝之刘据，他们都因放弃而覆灭，太子难道真的也要如此，成为四阿哥登上帝位的棋子吗？”
“竟知道四弟有问鼎之心？”
岫烟说出了自己的真实目的，“希望太子不要答应同四阿哥合作。”
“四弟许诺若他成功将助我达成心愿……”太子痴痴看着岫烟。
岫烟不理会，而是说起另一件事，“几个月前，岫烟又去了苏州，见到了当初妄想调戏的那个登徒子，立刻就想到当时太子拔刀相助。”
听到岫烟这么说，太子也忍不住回忆起当初的甜蜜：“那个登徒子癞蛤蟆想吃天鹅肉，任何人都看不过去。”
“可当时只有你出手，其他人只在观望。”这次苏州之行，岫烟想到了从前很多事，对胤i充满了感激之情。
胤i开口说道：“因为其他人畏惧，而孤是太子，自不怕他。”
“是啊，太子现在就是一国储君，可岫烟与太子绝无可能，如果太子失去一切，又怎么确信一定能得到岫烟。”
“四阿哥对岫烟似乎也有点想法，当然，极大可能是因为太子对岫烟求而不得，博得了四阿哥不少关注。”
胤i也早就察觉到了胤G对岫烟过度关注，但听岫烟自己说出来，如何不明白她真正意图。
“九弟知道来我帏幄吗？”
“他不知道，但他迟早会知道，甚至怀疑我与你关系非比寻常。便是那样想也没错，太子在岫烟心中的确不一般。”
胤i听她如是说，已经足够心甘情愿地跳起来了，把她优美的身子拥贴过来。岫烟轻轻一挣没挣脱，也就任他搂着，头垂得更低了。觉得现在的她比那些妓女更可憎。
内心的渴望让胤i把岫烟抱得更紧，在她额上轻轻一吻，那触感实在太美好，便封上了她柔软的红唇，两人都有触电的感觉，彷佛等这一刻等了很久似的。
也不用胤i挑逗，岫烟已为他张开双唇，两人的舌尖像柔滑的绸缎叠绕在一起，吸吮间一股津液由她舌下涌出，胤i哪里还把持得住，立时抱起她走向床边，把她压在木板搭建的铺着软垫和羊绒锦毯的床上，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。
岫烟攀附着他，感到他的大手已握住她一只乳房搓捏着。起初她什么也没说，直到他火热的手掌从她衣领伸了进去，穿过肚兜，抚摸到她的肌肤，便开始躲闪开来，喃喃地说：“不！不能这样。”
胤i知她不是一般女子，更不屑用强，只好舍去手上这美好触感，把手掌移开，“适才是我孟浪了。”
透过松散的领口，看到岫烟乳酪一般的胸脯，又是心神荡漾，那温热的双唇，忍不住拂过她的下巴，从锁骨一路吻到她的乳房，岫烟急促呼吸起来，偶尔发出诱惑的嘤咛，惹得胤i的唇越嘬越紧。
经过一轮舔吸，胤i的目光开始迷离，“烟儿实在太美了，要是遇到时我未娶妻，该多好。知道吗，我只要想起九弟能光明正大拥有，我的心便会抽搐起来，比钻心还难受……”
这番话说完，胤i已经陷入一场极致美梦，岫烟将他轻轻推开，躺在里间侧过头来望住他：“你又何苦，我和你这样，已是犯了大错，很对不起胤K了，可我更欠你良多，若有来生……”我愿许之。
胤i醒来，发现自己光着身子睡在床上，而岫烟也躺在他身边。他已经忘了自己多少年没有睡得这么沉过，也忘了多久没有这般几乎是忘我得投入到肉欲中，全是因为岫烟的缘故。
一会岫烟醒来，星眸半张半闭，说不出得慵懒妩媚，勾人心处，胤i凑过去便要亲嘴。
岫烟一把推开他，“昨夜是胤K醉酒我才出来，必要赶在他醒来回去，不然我都不知道怎么收场了。”
岫烟给自己穿回旗装和夜行衣。走之前，胤i披了衣裳过来从后面搂着她，吻着她颈侧说：“几时我才能再见？”
“我喜欢那个温文尔雅、礼贤下士的太子殿下，”岫烟回过身，“太子想见到我很容易。”嫣然一笑，人已走了出去。
胤i目送她走出帏幄，回进房来，枕衾间温香犹在，想起昨夜两人旖旎，自恨白活了这些年。
近年因为他的不作为，门下打着他的旗号不知做了哪些好事，皇阿玛对他失望至极也防备不已。他已经决定韬光养晦，以东山再起。但重夺圣宠亦是必要之举。



第一百零九回 刺杀 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7598478


第一百零九回 刺杀 < 清难自矜 ( 雾烟 )第一百零九回 刺杀
        此次出塞行围很顺利，但因途中胤m之死，康熙一次又一次陷入深深的沮丧抑郁之中。回抵京城，康熙便大病一场。还是太子亲侍汤药，无微不至地关怀，才有了起色。
        太子重夺圣宠，最坐不住的便是大阿哥胤A。
        “按照设计，皇阿玛应该废太子才是，如今反倒让他得了圣宠！”胤A气急败坏道。
        “大阿哥稍安勿躁。”纳兰明珠安抚他。
        “稍安勿躁！稍安勿躁！你只会说稍安勿躁，”胤A冲着他大喊，“这太子之位几时才到我头上？”
        明珠沉默。
        得不到想要的回答，胤A充满愤怒地离开。
        纳兰明珠直摇头。太子之位又算什么，真正登基为帝才打紧，这样浅显的道理胤A却不懂，真是白浪费了这皇长子的名号。真是不知道惠妃这样聪慧灵通的人怎么生了这么个愚笨的儿子，还不如教养在身边的八阿哥。
        胤i回京以后，多次想找岫烟见面，信送去以后却没有得到任何回复。他在寝宫内大发脾气，正在这时，门外传来敲门声。
一个小内侍给他送来了岫烟的回信，约他在明日在宫外见面。
        才两个月不见，岫烟又更美了。胤i走向她，用他蓄积已久的热情亲吻她、拥抱她，可他的唇刚触碰到她的唇，岫烟就移开了身体。
        胤i问她：“约我来就是为了跟我断绝关系？”他心口又闷又堵，像是吞下了块石头。
        岫烟双眼满含热泪：“我不能再对不起他。”她的声音轻柔而坚定，继续说道：“你我之间是禁忌，是不被允许的，是罪过。”
        说完，她双手捂住自己的脸，胤i讥讽地一笑：“罪过？我永远不这么认为。这是我生命中唯一的光明了，我为而活，为而呼吸，我可以接受皇阿玛疼爱胤m胜过我，可以接受嫁给九弟，甚至可以接受爱九弟胜过我，但至少的心里为我保留一个位置。而如今连这点奢望也不允许了吗？”
        “你是我最初的爱，是我内心的秘密，”岫烟向他走去，将他的脸捧在手里，望着他的双眼：“曾经你在我心中的地位甚至胜过胤K，我们偷尝了禁果，但没有好下场。”
        自行围途中岫烟为了阻止胤i与胤G合作勾引他后，夜里她总是会梦到，前世自己与胤i藕断丝连，终于回想起来那一段段空白记忆到底发生了什么。
        “前世四阿哥抓到我们的把柄，你沦为他登上帝位的棋子都是因为我！”岫烟懊悔不已：“今生我不应该接近你，不应该利用你！我们不应该有交集。”
        “如所愿。”胤i弯下身亲吻她，温和的一个吻，无关情欲。而他内心却已经支离破碎。没有岫烟，他该怎么办？在此刻之前，只要一想到爱情，他总是想起岫烟，现在，他只要想活在世上，仍然会想起岫烟。
        岫烟回府之前去了一趟八贝勒府与晚见面，向她诉说忏悔自己前世的深重罪孽。
        “岫烟，其实没有自己想象中罪孽深重，无论是太子被废无论是胤T没有成功都不是的责任。”
        没有这么大影响力，晚担心这话说出来伤了岫烟，委婉说道：“储君与皇帝的矛盾、储君与诸位皇子间的矛盾绝不是因为一个女人，说句大逆不道的话，大清史上乱伦的香艳事还少吗？”
        晚把声音压得很低：“不说太宗皇帝有姑侄三人共侍，顺治帝最宠爱的董鄂妃还是他的弟媳呢。太子曾经是一位优秀的储君，但他绝不是因为丢了他的皇位，他是败给了自己。”
        “就像今生，在我们的努力下朝堂局势发生变化，太子前世被废，如今仍然在位，谁又知道他将来不会登基呢。”晚看着岫烟，语重心长地说：“前世和太子纠缠，我想表哥才伤害最深。”晚难得为胤K说句公道话。
        又怕岫烟过于自责，也拿胤K前世众多女人数落了他一番。岫烟心情总算平复不少。
        刚准备辞了晚回府，胤T胤K胤?胤祯一行人来了府邸，还带了太子遇刺的消息。
        “此事干系重大，皇阿玛定要彻查，”胤T说：“到底不知这行刺之人是谁，竟如此大胆。”
        “太子伤势如何？有无大碍？”晚急忙问，她看得出来岫烟内疚不已，刚刚说服岫烟太子前世失宠不是她的过错，但这次太子遇刺她又少不得自责了。
        “难说。”胤K摇头：“那一箭正中胸口，太子脸色苍白，我们赶到时太医正在为太子拔箭，皇阿玛眼里我们都是嫌犯，把我们全赶出来，目前也不知道太子伤势如何。”
        “我怎么着都觉得是大哥干的。”胤?说道：“他最见不得太子好。”
        心思单纯之人有的时候反而能一语中的。晚隐隐猜到了是谁下手。但也只是她的猜测。
        前世胤T遭到康熙打击便是从废太子开始，除了大阿哥胤|的祸水东引，一个叫张明德的道士“功不可没”。
        这个叫张明德的道士登门为胤T相面说他日后必大贵，还说皇太子暴戾，当刺杀之。以他的城府，自然拉下脸来将张明德胆大妄为之说斥骂一通。但同时也对张明德一语道破玄机又惊又喜。他心中一直琢磨着这个预言，也一直在想着如何才能实现这个预言。
        因此他没有把张明德捆起来交给康熙帝处置，又把张明德之语密告胤K和胤祯。
        被胤|举报以后，康熙也是由此发现了胤T野心，展开了对胤T长达十四年的冷落、忌惮乃至打击。
        而张明德所说刺杀太子，究竟是真要行刺，还是借此行骗的狂言？若非狂言，那太子遇刺一事可能与他脱不了干系。好在他两次登门都被晚劝走，连累不到胤T。
        但是晚心里还是七上八下的。不光为胤T担心，更为岫烟，她有一种不好的预感，岫烟会被牵连进去。



番外 禁果〔前世岫烟与太子H，慎入〕 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7598485


番外 禁果〔前世岫烟与太子H，慎入〕 < 清难自矜 ( 雾烟 )番外 禁果〔前世岫烟与太子H，慎入〕
        “岫烟，怎么了？”
        “无事，只是不明白荣妃娘娘为何突然要见我？”岫烟不解地看着三福晋，也就是自己的堂姐董鄂.妙涵。
        “我是姐妹，娘娘是我的婆母，跟自然也沾了亲，想见见有什么不对，放心，娘娘平易近人特别好相处。”
        嬷嬷把她们请到钟粹宫时，岫烟才发现太子也在。只觉一阵子晕眩，荣妃朝岫烟招手。
        岫烟到了她近前，被荣妃执起了手打量，“真是好孩子，我在宫中也是闷得慌，日后时常过来走动也好。”
        岫烟方才那晕眩之感已是过去了，笑道：“能来娘娘宫里实乃万幸，岫烟受宠若惊，就怕叨扰了娘娘。”
        “我看这孩子就是太谨慎，我瞧着都高兴。”荣妃说完松开了岫烟的手，斜靠在软垫上，笑吟吟望着岫烟和太子。
        岫烟也朝目光炯炯地望着自己的他行了个大礼，“太子爷金安！”
        “九弟妹不必多礼。”
        岫烟听他这样称呼自己，松了口气。荣妃刻意制造机会让他二人相处，很快就找借口打发了三福晋，一会自己也说乏了由嬷嬷扶着走了。
        胤i站起身，朝那头的岫烟走去。他一把拉着她的手，领着她走进一间布置华丽的屋子里。铺着崭新被褥的拔步床，还有其他几件精美的家具。
        刚把门关上，胤i把岫烟拉近身边，手臂环抱着她，开始亲吻她。“不行，不行，我不可以……”岫烟拚命扭头，大力推他。
        胤i把她抱得更紧，看着岫烟的眼睛认真的说：“江南一别，可还曾想着我？可知我脑海里满是的影子，已嫁九弟，但我就是管不住自己，今日难得有这个机会，才把你带过来和单独待一会，希望能谅解我。刚才我并非存心轻薄，实乃无法抵受诱惑，一时激动，但放心，在没得同意下，孤决不会乱来！”
        听见他这样说，心里不由泛起一股难以形容的喜悦。不由大羞起来，正要垂下头来，胤i又道：“烟儿，我只想吻吻，可以吗？”
        岫烟当然是不能答应他的，但念及胤i对自己痴心一片，一时很难开口拒绝，再闻着他那强烈的男人气息，一颗心立时犹如鹿撞，噗噗乱跳，让她更难开口。
        胤i见她久久不出声，虽然失望也不勉强，却见岫烟缓缓闭上眼睛，胤i大喜，当下封住那性感而艳丽的朱唇，心里有种夙愿得偿的满足。
        又捏着下巴诱她伸出嫩舌，岫烟岫烟小嘴轻启，两条舌头便即绞在一处。
        激吻片刻，两个人的呼吸都变得粗重。胤i离开岫烟的唇舌，勾出一丝银线，看着岫烟迷蒙的双眼和潮红的脸蛋，胤i兴动难忍，右手抚至她左乳，把她的翘挺结结实实地握个满手，岫烟小手无力地推着他，但完全无法摆脱乳房被胤i肆意揉搓。
        啊……怎么会这样！不该让他弄的，我不能对不起胤K，嗯，可是……可是身子好舒服啊……
        “岫烟，真美，把身子挪开一些，让孤脱了衣裳好好爱”
        不可以，岫烟在心中喊着，身子却美得向外慢慢移开，好腾出较多空隙，让胤i的手掌自由地解起她的盘扣。
        岫烟清醒过来发觉有异，正要阻止，却是慢了一步，被胤i扯落旗衣丢到了一旁。
        真美，他双手从她身子四下抚摸，来感受这具曲线玲珑的美躯。穿过线条优美的肚兜，岫烟伸手阻止，奶子却瞬间沦陷在他手里，胤i已肉着肉的把玩起来。
        岫烟发出无助的喘息，可心中的另一隅，却另有一股无明的兴奋，又是畏怯，又感期待。
        胤i伏下身来又要吻她。岫烟的嘴唇一闪，胤i便趁势亲了她的脖项，她嗯了一声又把脑袋转了回来，这下却被他候个正着。
        胤i边继续吻她边伸手解了她的肚兜，身上要紧处突然暴露，岫烟羞得满脸通红，闭紧了眼，不敢去看胤i。
        “好一具粉妆玉琢的白玉美人”胤i心里爱得不知怎生是好了。
        她胸前那对浑圆娇嫩的美乳不算很大，但肌肤细腻，乳头颜色很浅，高高翘起，美乳配美人，真让男人欲罢不能。
        胤i含住了她的娇嫩乳头，用牙齿轻轻啮咬，肉肉嫩嫩的象酒酿里的小圆子，被他舌头撩动，勾起岫烟一阵呻吟。
        一浪浪快感，猛地扩散到全身，小穴里的淫水，更是决堤般狂渗，那股难耐的空虚感，使她不自觉地挺高双乳，用手按住胤i的脑袋，任由他品尝自己这对娇乳。
        胤i把她一对美乳，吃得习习乱响，他伸手在她松垮的亵裤底下游动，抚摸她大腿内侧，慢慢地将手指朝上移动，岫烟这才急了，紧紧并拢双腿，大力推打胤i道：“不能……”她满脸红晕，但神情坚决。
        岫烟实在太美了，胤i越看着她美得让人心跳的脸蛋，欲火便越趋炽热，而且眼前的她还几乎全身赤裸，此时此刻，当然是乘胜追击的好机会。
        他把她拉到旁边的床上。躺到她身边，粗嗄着声音道：“真美”他一手拥住岫烟娇躯，一手悄悄褪自己的裤子，两腿之间的肉块从裤子里弹了出来，非常壮观，握住岫烟的手，引领到肉棒上。
        岫烟握上他时，一张美丽的脸已经红透了。胤i胯下的大肉棒更是硬得有点发痛，隔着薄薄的亵裤在岫烟肉缝处着意挑逗。
        虽是隔着亵裤，岫烟仍清晰地感到这磨人的快感，口里不禁呵呵的呻吟起来。
        听她的嗓音里颇有快感，胤i心中的征服感越来越强。
        他的手技不凡，不消多久，岫烟己被他弄得有了丢意，整个小乱水泊泊，把亵裤都湿了一大片，忙握住她两侧把亵裤脱去。
        往那妙处看去，见那里娇嫩泛红，两片阴唇不住自行翕动，一些淫水已然夺门而出，肉蚌周遭润光闪现，动人之极。
        岫烟见他目不转睛的望着自己私处，不由大羞，忙伸手掩着不让他看。
        胤i忙一手扯开她的阻挡，硬到不行的大鸡巴很快就碰到了她的妙处，岫烟腰肢一弓屁股略略一躲，位置忽然一下歪了。
        虽然并没有对得很准，但她下身此时早已汁液横流，竟然让胤i一蹴而就，龟头“噗叽”一声钻进了她湿紧滑热的小洞里。
        岫烟轻手捶打他的背，“你怎能这样……”但她淫火迭起，小穴竟不自禁的强烈痉挛收缩，一吸一放的，把个龟头吮得爽快无比。
        胤i喘着大气道：“岫烟箍得我好爽，叫我怎能忍的住，就这么一次，让孤插进去好么？”
        岫烟不依道：“不行，太子，我是你弟妹……”可小赂他这样磨刮着，这股崭新的快感，真让她欲罢不能，事已既此，岫烟只好分开双腿，迎接他继续深进。
        胤i如何再忍得，立即用力往里狠插进去，岫烟花径略浅而紧凑，胤i齐根没入，便觉整条阳具被她含箍得密密实实，且内里但蜜液滑腻，又湿又暖。他现在方知，岫烟除了样貌绝顶美丽外，便连内里也是个难得的瑰宝。
        自恨活了二十多年，今天才尝到人生真正的乐趣。
        胤i一面抽插，一面抬起身躯盯着眼前的岫烟，见她在自己H弄下，一双盈满润光的美目，已是半开半闭，小嘴微张，在岫烟的花容月貌诱惑下，胤i险些无法把持精关，不敢再行抽插，便用龟头紧抵深处，才伸出双手，齐齐握住岫烟一对美乳：“烟儿，孤弄得舒服吗？”
        岫烟赤裸裸地面对相公的兄长，还被他粗壮的阳具插往，羞也羞死了，又哪敢用言语答他，只好轻点一下头。
        胤i心里充满了征服感。
        他开始一边抽插，一边低头看那出入之势，只见自己这根粗大的肉棒，不住捅入拉抽，每次抽提，都带着滚滚淫水激射而出，心想岫烟可真是个宝贝。
        岫烟在他冲戳下，已是丢了数回，遍身皆美。爽得双手紧攀住他，配合着他的动作，不住上下晃动身子。
        胤i眼见这个美绝人寰的尤物，兴动起来，竟会作出这般淫情浪态，真个让他惊喜交加，心中的一团欲火，犹如燎原之火，难以遏阻。
        就这样又急攻千来下，一股想要射精的迹象骤然而来，“烟儿，太美，孤收不住了，把种洒给，给孤生个儿子好不好？”胤i粗声问道。
        岫烟羞得满脸通红，在胤i的催逼下，只好点了点头。
        胤i见她答应，忙抬起她双腿，半跪在她身下奋力抽插。
        没过多久，岫烟又再丢了一回，只听胤i闷一声，叫道：“快来了，烟儿是不是要孤的热精，快说……”
        岫烟亦乐得昏昏沉沉，再也不顾矜持，点头道：“要，岫烟要太子的热精，全射给我是了……”
        因她性子使然，说起这些淫语，依然是音声细气，温柔到极点，便因为这样，岫烟以这种温柔软语说着这种淫辞，就是铁打的男人，也难抵挡心中的澎湃。
        所有的欲望转化成难以抗拒的快感在此刻爆发，胤i闷声吼叫着，快速抖动几下胯部，所有的欲望转化成难以抗拒的快感在此刻爆发，胤i闷声吼叫着，颤快一击，射出热汁，直入花心小孔。
        岫烟软了身子，倒在他怀里，那唇儿半开，一双星子迷离殇漾，接受自己的子孙液浇灌，胤i心里更是一阵满足，怜惜地抚摸着她汗湿光滑的身体，在她耳边叹：“烟儿，真是个尤物，是老天爷派来毁灭孤的吗？第一次见，就想要了。刚才好不好？”
        岫烟窝在他怀里，满脸绯红地点了点头。
        “好宝宝！”胤i舒服的叹息，爱抚着被自己征服的尤物，“喜欢孤射给吗？”
        岫烟脸蛋儿艳若桃花，轻了他一下，“这样欺负人家，要是给胤K知道，怎么办！”
        胤i一边舔著她的耳朵，一边低低说道：“烟儿你实在太美了，望着这副天仙似的脸容，哪个男人忍得住，真羡慕九弟，娶了这样的绝色，人生还有何求！”他默默叹息，但一想着岫烟精光赤体，张开腿儿给胤K淫乐，心头又一阵剧痛。
        “当初就不该答应离开，直接给开了苞，日日给孤H……”这话低俗却也不假，岫烟向来性子温驯，极容易心软。当初要是真被他占了身子，也就妥协了。若非这样，今日胤i岂能轻易得手。
        “你这样说羞死人了……”岫烟臊得面红耳赤，嘤咛一声，把头枕在他宽厚的胸膛上，感受着这个男人的温暖。
        温存得一阵，她才徐徐抬起头，凝望着他道：“太子，我有一件事想和你说。”
        胤i温柔地轻抚着她脸颊，“说”
        岫烟脸上泛晕，细声道：“今日过后，我们就不要这样了，可以答应岫烟吗？”
        胤iH出了滋味，怎肯轻易善罢甘休，却又怕吓坏岫烟，便道：“只要不愿，我决不会乱来！”这话却也不假，凭他的手段，还怕哄不到岫烟。
        岫烟见他说得真诚，心头微觉一宽。
        胤i揉着她胸前一对美乳，阳具再次在她美路⒄停“借着胤K不在，先别回去，让孤再好好再疼一回，喜不喜欢大鸡巴H的穴儿？”
        岫烟听了淫话，穴儿里痒了，耐不住身子想要，“只此一回。”
胤i自是满口应承，发力抽送，岫烟啊了一声，双手抱住他的头，而那纤腰美臀，更是配合着他的来回冲刺，上下晃动迎凑。
          胤i刚才发泄了一次，这回竟特别坚挺持久，数千余抽，仍无半点泄意。把岫烟弄得连连丢精，十分疲累，竟然软倒在胤i身上昏睡了过去。
        不知昏迷了多久，岫烟才感觉异样的醒转过来。睁眼入目就是一片羞人场面，她正全身赤裸的躺在马车里，两团柔软的奶儿正被一双大手四处挤推着。又来了。
        被胤i频繁索取，岫烟自己都记不清被他堵在肚子里射了多少回，着腰想要避开，却被胤i按住。
        “乖，不要动，”胤i望着岫烟红艳艳的小穴随着收缩不时吐出一汪汪浓精，伸了两根指头四下屈指抽插，将扣出一滩精液抹到了岫烟菊穴上。
        “啊，那里，不要，不要那里，呜呜……”
        “他没碰过这里？”
        “不，那里会痛，你不要弄啦～”
        胤i得知这未被开采，明显兴奋起来，“烟儿，让孤给开这菊眼儿的苞吧，乖宝宝，让我进去好好疼疼！”
        胤i插进去费了好大劲，但插几下后，岫烟渐觉屁眼有一股瘙痒的感觉，高高撅着小屁股好让胤i插得更深来止痒，也给胤i带来了极大的快感。
        “看个骚货，被男人操屁眼都能流那么多水，我要告诉九弟我把他嫡福晋扒光了正按在马车里操屁眼”  
        “啊……不要”岫烟奋力扭动挣扎着，生怕胤i要告诉胤K。
        “我不会说不会说，宝宝”胤i怕把她吓坏，连忙安抚她，他当然不会让胤K有机会伤害岫烟，一旦机会来了他就会将岫烟彻底夺过来。
        紧紧抱着她，“烟儿知道吗，虽然和胤K是夫妻，但我想起胤K的阳具插进小穴，还不停抽插的情景，我的心便会抽搐起来，那种感觉，可真难受。”
        “这你又何苦，是我对不起胤K。那次发生以后，我才希望我们不要再继续，可是”岫烟心想把这告诉他，只会惹他更难过，便不再说。
        胤i只当她舍不得自己，心里别提多高兴，又压着她接着干了起来。
        岫烟后穴里的的嫩肉也死死缠着他的大肉棒恨不能嚼烂那根坏东西，胤i发狂的穿刺着，两人都癫狂了。
        那热腾腾的精水灌进了她菊眼里，岫烟前面的小穴儿也潺潺流出了水，里面实在痒得厉害，拉着胤i的大手往腿心里塞。
        胤i就势揉搓起岫烟的阴户来，岫烟依在胤i身上，一会儿岔开腿儿一会儿闭紧腿儿，半闭着眸子不住吟叫着受不住，答应他以后他要如何操弄她都一定依从。
        之后的日子，在胤i的安排下，岫烟又与他在皇宫隐蔽的角落秘密幽会了几次，每次地点都不一样，从来没被人撞破。
        谁又会想到，岫烟这样一个既温驯，又端庄的女子，竟会背着胤K，做出这样越轨的事儿来。
        只不过岫烟的改变到底瞒不过晚的眼睛。
        “岫烟，这阵儿，是不是有了别的情人？”岫烟这阵明显有男人的滋润，而她正和胤K闹矛盾。
        在晚的追问下，岫烟终于把在江南如何与太子相识如何在皇宫重逢打破禁忌，多次和太子疯狂交合，所有的事，详详细细说给晚知。
        晚为了岫烟的安危当然缄口不言，只是天下没有不透风的墙，两人的不伦情事还是被人察觉。
        四阿哥胤G便是一个，他一面答应太子保密获得太子好感，一面又借此引发胤K与太子的矛盾，胤T少不得站在胤K这一方，与太子的关系越演越烈。
        康熙四十七年十月，康熙帝巡视塞外途中一废太子。
        康熙四十八年三月初九日，胤i顺理成章的重立为太子。尔后，康熙加封诸子。
        经此废而复立，朝局为之一变。诸阿哥的势力加强，太子则气弱，对峙之势较早先愈发毕露，夺嫡之心纷起。
        五十一年九月再废太子，胤i被囚禁于咸安宫，开始了长达十三年的囚禁生活，直到他生命的终结。
        而岫烟自与胤K反目，便一心放到唯一的女儿暖暖身上。随着雍正登基，八贝勒一党的覆灭，胤K死在狱中，而暖暖也难逃厄运。没有了暖暖，岫烟就失去了一切，最终亲自了却自己生命。



第一百一十回 嫌疑 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7598875


第一百一十回 嫌疑 < 清难自矜 ( 雾烟 )第一百一十回 嫌疑
        次日，康熙便召众皇子至乾清宫，问询他们是否参与谋害太子。
        太子性命保住了，但至今仍昏迷不醒。他已经命宗人府和刑部共同调查太子遇刺一案，但他依然认为这些个儿子跟此事脱不了干系。
        面对康熙的问责，众人一阵沉默，但心里也在暗暗怀疑对方。
        跟太子保持良好关系的三阿哥胤祉怀疑大阿哥胤|，因为胤|对太子嫉恨由来已久，可以说从胤i被立为太子时就已经开始，这三十多年他始终为自己是皇长子而没能立为太子而耿耿于怀。
        十阿哥胤?、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤祯也都在怀疑胤|。
        胤|察觉到几道怀疑的视线落在自己身上，顿时就急了，嚷叫道：“皇阿玛，此事绝不是儿臣所为，要说谁最有嫌疑，分明是九弟！”
        胤K不可置信地抬起头来，“大哥胡说什么！”
        康熙也问他这样说有什么根据。
        “皇阿玛巡视塞外时，有一天半夜儿臣看见九弟妹进了太子的帏幄，太子还将所有内侍斥退两人独处了很久。”胤|跪在地上，继续说：“太子明显和九弟妹有奸情，这男人戴了绿帽子谁都受不了，九弟也是情有可原，太子咎由自取。”
        “你血口喷人！”胤K已经在爆发边缘，但为了自己的清白胤|只能硬着头皮坚定说道：“皇阿玛，此事是儿臣亲眼所见，可以传九弟妹来对峙，儿臣绝无虚言，若有一句假话，让儿臣天打雷劈不得好死！”
        “混蛋！”胤K飞奔过来，猛地揪紧胤|的衣领恨不得把他往死里暴打一顿，还是五阿哥胤祺和八阿哥胤T及时制止才没有造成一场兄弟流血纷争。
        康熙见胤K听胤|说起太子与老九媳妇奸情之事震惊的模样不似作假，原本还以为他被蒙在鼓里，但见他对胤|拳脚相向，又忍不住开始怀疑他。
        如果他早就闻到风声，凭老九对老九媳妇的珍视，明面上忍着，私底下也绝对会跟太子大闹一场，他又一向善于骑射。在郊外暗射太子一箭逃走是轻而易举之事。今日的震惊也不能排除做戏。
        胤T看到康熙深思便暗道不好，只怕九弟已经被他列为头号嫌疑。以胤T的识量，当然知道此时不宜辩驳，否则自己必将遭到怀疑乃至厌弃。但是九弟对他重情重义信赖有加，此时自己又如何能弃他于不顾。
        当下，带着几分热烈、几分诚恳，他说：“皇阿玛，以大哥所言也不足以确定九弟的嫌疑。大哥说看到九弟妹半夜进了太子的帏幄，这一点就很值得怀疑，大半夜大哥为何不睡觉而盯着太子帏幄呢，大哥就是看见有女人进了太子帏幄也只能看见背影，又是凭什么确定是九弟妹而不是别的女人，再说，即便是九弟妹，也不足以说明她和太子有奸情。”
        “这孤男寡女共处一室就好像干柴烈火，九弟妹生得那么漂亮，太子一贯好色，不下手才怪。”胤|忍不住一通抢白，更是不遗余力地要贬低太子。
        听他说得露骨，胤K又忍不住要来揍他，被胤祺紧紧搂住才没有得手。
        “大哥还没有解释为何半夜还盯着太子的帏幄呢？”比起胤K，胤祉还是更怀疑胤|。
        “我，我起来撒尿还不成。”这话胤|明显底气不足，但接下来他又语气坚定地说：“儿臣确定是九弟妹，绝不会错，她从头到脚罩了一身黑衣，但身影和走路姿势改变不了，随行的女人里头没有哪个身材那样纤细动作那么优雅。”这么美的女人哪个男人不喜欢，她要是肯来自己帏幄，胤|也想跟她好，这话当着胤K他不敢说出口。
        “儿臣看见了不就好奇，就盯了很长时间，至少一个时辰她没出来，后面儿臣困了也就去睡了。”一个时辰足够偷情了，还能换好几个姿势，胤i真是艳福不浅，这么美的弟妹给他献身，让他在她身体里播种！胤|不免对胤i的怨恨更深，对太子的地位也更加艳羡。
        “皇阿玛，就算大哥说的是事实，九弟妹进太子帏幄的确是不合规矩，但也不代表九弟有行刺之举。九弟心思浅藏不住事，如果他发现九弟妹和太子有牵扯，今日听到大哥说起就不会这样震惊。”胤T再次为胤K辩解：“更重要的是，太子是被暗箭所伤，这不是九弟的行事风格。九弟为人宽宏大量，更是个有担当之人，即便他要向太子问个明白，一定是面对面地明枪明斗。趁着太子在林中散步时暗箭伤人，这比他的本性不符！”
        胤?、胤祺、胤祯等阿哥也都为胤K的人格做担保。
        “九弟自己是做不来这种暗箭伤人之举，但谁不知道九弟结交面广，不乏三教九流之辈，谁知道是不是喝酒应酬的时候无意透漏他对太子的憎恨，当中有人为他打抱不平也说不定呢！”胤|今天是卯足了劲要把脏水泼到胤K身上。
        “皇阿玛尽管彻查此事，”这时胤K也跪拜在地：“相信真相会证明儿臣的清白，也证明她的清白。”胤K至今仍是不信岫烟会背地里与太子有牵扯。
        康熙便说，胤K嫌疑最大，着将胤K锁拿，交与宗人府审理。
        宗人府这边见康熙虽然命他们缉拿胤K，却没有革去他的职位，行审也不敢苛刻，审问未果，主事又命人将岫烟请来问话。
        问及与太子牵扯，岫烟供认不讳，并表示胤K对此毫不知情，完全被自己蒙在鼓中。主事一一禀明康熙，两日后太子清醒，提到自己与贼人打斗那贼人不敌他的同伙躲在草丛中伤了他，根据太子对那贼人外貌的描述，刑部捉拿到了刺客，表明此事与九阿哥无关，康熙这才将胤K释放。
        胤K掀开帘子走进里屋时，漠然地看着岫烟，两个人从曾经亲密到无话不说，一下就变成了如今的相对无言。
        岫烟闻到他身上一股子浓烈的酒气，听到他声音中透出的恨意：“原本是打算将这件事瞒过去，还是盼着太子登基，再将爷赶尽杀绝，等着他接进宫去做贵妃？还是他许诺了皇后？”
        “在行围时我见了太子，是因为我知道太子已经生了放弃夺嫡的念头，而四阿哥则想通过太子为自己拉拢势力，我勾引了太子，试图让他和四阿哥鹬蚌相争，那晚我身上涂了迷药，还故意睡在他身边让他醒来时误会什么都发生了。”岫烟流着眼泪看着胤K，他眼里的忐忑和盼望她看得清清楚楚，“但是前世我的确瞒着你和他偷情。”
        岫烟既然已经开口说了这些，便把前世发生的一切一切都告诉了胤K，以及她的重生。
        岫烟的话在胤K心底掀起了惊涛骇浪，但他丝毫没有怀疑她是信口雌黄，撑着桌案，突然将上面的茶壶、盖碗全部打翻在地，摔得粉碎，“你他妈的为什么不早告诉我！”
        岫烟被他突如其来的动作吓了一跳，喃喃细语：“我以为你不会信我。”因为这一切太不可思议，太难以置信了。
        “没有什么比失去更让我难以接受！”胤K这话说得几乎撕心裂肺。
        岫烟向他走来，眼中饱含热泪。胤K随即抱紧她，那力道恨不能将她揉进心里。



第一百一十一回 性欲之强 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7601559


第一百一十一回 性欲之强 < 清难自矜 ( 雾烟 )第一百一十一回 性欲之强
也不知道是谁先起的头，两人抱着滚到了毡毯上，揉搓着对方的躯体，灼热的唇在彼此的口腔里挑逗往来，你吸我吮，甜舌缠滚，贪婪地品尝着彼此的味道。
纠缠间岫烟的前襟已开，肚兜下大半个酥胸呈现在胤K面前，拥吻间还微微晃动，忍不住伸手在她衣服里作祟，兜住两座沉甸甸的乳峰揉搓起来。岫烟的乳房异常敏感，一经捏玩，乳头立即硬挺起来，被胤K夹着顶端一阵拉扯和搓揉，快活得几乎战栗起来。
“要吗？”胤K一腔云情雨意早已积得饱浓，舔咬着岫烟的耳朵，坏心眼的向她耳内吹着气儿，低沈的声音几乎贴着耳朵发出来，震动着岫烟的心弦，“要我狠狠的插你，让你欲仙欲死吗？”
“要……我要……”岫烟迫切地去扯他的衣衫，胤K一笑便任她动手。岫烟把他的长袍脱下扔到地上，又主动将自己的旗装除去，甚至还趴到胤K身上，让她两团软软的美乳和胤K的胸肌紧紧贴在一起摩擦。
便是这样的亲昵，两人同样都感到不满足。岫烟背过身子，将身上的一切全部褪去。胤K也藉此机会，快速脱掉裤子，全身赤裸时才缓缓把岫烟转过来。她的胴体美得让人窒息，雪白细腻的肌肤，浑圆耸挺的美乳，纤细的腰肢，修长的玉腿，确信这世上没有任何一个男人能抗拒她这诱惑。
胤K手掌盖上她乳房，稍一轻握，岫烟本能地弓起身子，将饱满的双乳送到他嘴里。
明知她渴望自己将她充血的乳头纳入口中轻咂细弄，胤K的舌头却故意在她乳房边缘扫动画着一道道大小的圈。逗得她一双白皙纤巧的葱手使劲挤捏着自己的娇嫩胸脯，当胤K终于揉捏她的乳头拉扯时，已美得浑身打战，不自觉地，牢牢按住他脑袋，生怕他离开似的。
“烟儿的奶子真美！”胤K抱住这饱涨的一对玉峰，口含左乳，手捏右乳，吃了一边又换一边，简直像要把岫烟一对美乳吞下肚去。
在他的挑逗下，岫烟浑身所有敏感部位都变得又酥又痒，胤K的手指摸到大腿根部，隔着亵裤紧紧贴住了花穴那里，岫烟便本能地颤抖了一下，双手死死抱住了胤K的脖子，而这时候胤K的手指也插进了她的花道，勾着手指刮弄她花壁紧窄的媚肉，岫烟不自觉发出一声低吟。
被那指头弄得神魂颠倒，蜷缩成一团，一双美腿也拼命夹得牢紧，妄图抑制全身流窜的酥麻感觉。胤K从层叠中挑出了两颗花核，一阵快速的撩拨，只觉岫烟肥穴微颤，竟然小小的泄了一回。
抽出手指还牵了一根儿银丝，还在岫烟眼前晃了晃，“一根手指都能湿成这样？”伸到岫烟嘴边，岫烟红着脸含住了他的手指卖力的吮吸起来。“喜欢吗？”
胤K手指在她嘴里拨弄着，岫烟点了点头。“喜欢我还是喜欢我弄？”
“都喜欢。”岫烟舌儿一伸一缩的拟那交合动作一下一下地舔弄他的手指。
胤K见了岫烟展现出的淫媚浪态，体内那团炽烈的欲火已是一发不可收拾，跪坐在她两腿间，将阳物在岫烟紧闭的花瓣上下来回摩擦，直到沾满了闪亮的玉液作为润滑剂，才将粗硬过人的雄物对准那花瓣势如破竹的猛冲了进去，只觉里面一团滑腻的紧凑，雄物进去以后还在微微蠕动。
那样又快又深的插入，岫烟清楚的感受到胤K的硕大在她体内膨胀，直至将她花道塞满。
抓着她的屁股狂送一阵，记记点着花心，那股充实的胀塞感，岫烟感觉自己就要他贯穿了一样。下面胤K仿佛受到了刺激，越冲越猛，“啊……相公……噢”
无论岫烟如何捉紧他的肩或抓着他的手臂都会被顶撞得上下抛动，两条白嫩如玉的美腿不由自主想夹紧他的腰胯，却被胤K抓着大腿内侧大大地张开。
将她双腿大大分开，只见两片淫水闪耀的阴唇，红艳艳的异常鲜嫩，贪婪地吞咽着自己的大棒，还问岫烟：“爽不爽？”
“嗯～”岫烟羞得香腮艳红，声音都变了味儿，灌得胤K骨头一阵发酥，抽插却不稍停，有点气喘吁吁地说：“知道喜欢，看这，不停往外吐着水儿，好美！”
岫烟低头，只见蜿蜒的蜜液从腿间流到了膝盖以下的地方。
“唔……又咬着我的大鸡巴不肯松，孩子都生了两个，还吸得这么紧，”就在这时，只觉岫烟的花道不停收缩吸吮，知她高潮再即，当下加多几分劲，直插得淫水唧啧乱响。岫烟哪堪如此重创，禁不住呵呵大声呻吟，娇濡湿滑的嫩肉一阵短暂儿激烈的抽吸过后，随着深处一阵痉挛，大股热潮狂喷而出。那一瞬间，胤K发出一声低吼，将岫烟整个身子抱了起来。
一面戳刺一面抱着岫烟向床上走去。随着他的走动，一颠一颠，来回抛举，粗壮的硕大不时碰到她甬道深处的花心之上，让她不由自主喷射出更多的春露，倒在床上，岫烟已经被收拾得浑身无力，浑身打着颤，为了将她推向更愉悦的高峰，胤K依然抽动不息，岫烟终于抵受不住这快感的折磨，喘着大气求饶道：“相公！不行了，”
再次到达顶峰，抽搐的泄出数股稀滑的春液，打在胤K的龟头上，胤K便有些忍受不住，将岫烟压向自己，猛抽了数十次，马眼猛地一开，滚烫的阳精几乎一下子注满了她的花房。
胤K不打算轻易放过她，便即抽出龙枪，把岫烟翻过身子，让她俯趴在榻上，翘起屁股再次从后提枪闯进。
岫烟没想他一刻也不肯停，被撞得闷哼一声，这一回胤K并没有因为她没有准备就停下，握住那丰润白嫩的双乳肆意揉捏，屁股更是狂抽疾插，每一次都是全根拔出，每一次都是一干到底，一下重过一下，既狠且猛，把岫烟弄得阵阵痉挛，因阴道美快，阴肉不住的翕然抖动，箍得胤K美妙无穷。
岫烟已不胜娇弱，身子连连抽搐，胤K也觉适可而止，把岫烟搂在怀里，开始来个最后冲刺，直到放开精关，阵阵热精迸射而出。
抱紧住她，双双倒在床上，拥在一处沉醉于酥软舒畅的极度余韵，回到岫烟回过气来，“我不会让走的。”他道。凭皇阿玛对太子的偏爱，什么荒唐事做不出来。
岫烟明白他的意思，“对他来说这是一桩丑闻，会压下来。”岫烟才敢冒着失去一切的风险承认，也因为这样太子以后即便不站在他们这一方，也不会轻易与他们为难。
“我已与太子挑明一切，他是个君子，不会强行把我们分开。”如果不是这样，最初的时候岫烟就没有选择的余地。
“不提他了。”胤K心中总归有芥蒂，热唇再次盖上岫烟的小嘴。岫烟则用力箍住他颈项，狂烈地回应他的亲吻。
当晚胤K把岫烟弄了一整夜，射完一次后，一会又硬起来，把岫烟折腾得死去活来。这还只是刚刚开始，接下来大半个月岫烟都过得昏天黑地，“也不知他哪里来的精力。”岫烟脸红道。
“也是的美貌和吸引力，让九弟难以抵挡。”晚笑道：“也有遗传，胤T也一样。”爱新觉罗家族的遗传。
纵观爱新觉罗家，清太宗皇太极先是娶了博尔济吉特氏生了三个女儿，担心生不出儿子就娶了博尔济吉特氏年仅十三岁的侄女，后来的孝庄太后，貌美聪慧但是并不得宠，皇太极又看中了是她的亲姐姐海兰珠。皇太极死后就发生了孝庄太后下嫁摄政王的所谓“多尔衮盗嫂”的事件；皇太极、多尔衮乱伦在先，顺治皇帝也忠实地继承爱新觉罗家族的传统，冒天下之大不韪，将弟媳妇董鄂妃夺为己有。
便是现在的康熙，常以理想儒家帝王自我标榜，其淫乱私生活和滥情也不逞多让。
皇太极有一女儿，顺治的妹妹，也就是康熙的姑母。因为顺治去时还年幼，康熙即位后，还一直留在宫中。后来，有大臣请求为之遣嫁。康熙听后，说：“现在还谈什么嫁不嫁的，我早已纳为妃了。”
臣属们大吃一惊，说：“宫闱之类乃王化所基，伦常不能紊乱。今公主于皇上乃是父亲一辈，皇上怎么能娶自己的同姓之姑为妃呢？”康熙颇不以为然的说：“未必。所谓同姓不婚，指的是母与姊妹及自己所生之子女，若是姑母辈，既非我母，又非我女，也不是我同生的姊妹，就算纳之为妃，也没什么。”大臣盟听后极为惶恐，力谏不可，但康熙终究还是不听。
皇帝的感情从来就不是给一个人的，康熙也不例外。康熙陆续迎娶的后妃中，多天生丽质，像惠妃、荣妃等，还曾有四对姐妹花，其中有太子的生母孝诚仁皇后赫舍里氏及其妹妹平妃、胤K的生母宜妃和妹妹郭贵人、胤?的生母温僖贵妃和姐姐孝昭皇后、胤G的养母孝懿仁皇后及其妹妹佟贵妃，最后一对还是康熙的亲表妹。四对姐妹花同上龙床侍候，在中国古代帝王中可谓是罕见至极。
后宫贵人以上者有四十九人，册封在册的后妃有六十七人，而那些身份低微的常在、答应等据说共有二百多人。数量之多让人咂舌，数居满清历朝皇帝之冠，各朝各代能超过他的皇帝也不多。从他子嗣众多这件事上就可以看出来。
性欲之强大恐怕也是其他皇帝难以望其项背的，一晚上可以临幸八、九个嫔妃来侍寝。敬事房都敢怒不敢言。
开国皇帝努尔哈赤还定过规矩，不选汉女为妃。顺治初年孝庄也曾下过一道懿旨，“将缠足女子引入宫内者斩！”但康熙都打破了。
后宫早就养了一群江南佳丽，而且不是汉军旗，还是地地道道的缠足女子。只不过康熙故意压低她们的地位，即使生育皇子也鲜有封号，十八阿哥胤|的生母密嫔王氏就是其中一位。生了三个阿哥仍在宫里当了多年的隐形人，还是因为胤|的死康熙才给她抬了嫔位。
不断的召江南年轻貌美女子入宫，供其荒淫无度的纵欲不说，甚至臣妻也不放过。
名臣张廷玉家与另一汉人官宦世家姚氏，两家世代通婚，其中有个弟媳妇姚氏貌秀丽，风姿绰约，号称国色天香，在京中汉官妻妾中，其美色可谓是出类拔萃，公推第一。
一年皇太后祝寿，诏令汉官命妇也同满人官命妇一同进宫叩祝。后来张家和姚家的女眷便精心打扮，盛装朝服的跟随众人进宫为太后贺寿。到了之后，康熙也在那里，皇太后很高兴，便在内廷中赐宴，让这些人在宫里好吃好喝，随便游玩，玩了一天才散。
出宫后，这些女眷们散后便仍旧乘坐原先的肩舆回家，其他人都安然无恙，只有这个姚氏出了问题，
坐着轿子回来的时候穿的衣服虽然仍旧是原来的衣服，只是人根本就不是原来那个人了。
显然，这是被调包了。
被迫换了妻。
张家和姚家都知道是谁干的，畏祸也不敢声张。
至于康熙还染指了多少女人，这更是说不清楚的问题。
所以说有其父必有其子，太子哪怕跟弟媳妇奸情坐实康熙也未必怪罪。在他眼里这些从来都是小事，但是谁敢觊觎帝位，那就危险了。
“皇上已经将刺杀太子的主谋定为大阿哥胤|。”晚道。之所以说定为是因为并不是证据确凿，而是康熙认定证据确凿。
有人检举胤|收买了一个叫张明德的道士行刺太子，刑部捉拿张明德后，他否认自己刺杀太子，但承认曾跟胤|说过刺杀之事，康熙震怒，下令着凌迟处死。
胤|承认他生过此心但不及下手，这三十多年来他一直为自己身为皇长子而没被立为太子而耿耿于怀，甚至还将这个过错归咎于是生母惠妃那拉氏身份太低，不及胤i的生母孝诚仁皇后血统高贵，在惠妃面前抱怨时，那语气遗憾恨不能自己投生到孝诚仁皇后肚子里才好。
惠妃对他失望至极，向康熙帝奏称胤A不孝，请置正法，其实也是为了保全他的性命先发制人。康熙帝看在惠妃的面上，也就没有杀他，令革其王爵，终身幽禁。
大阿哥的下场也是康熙给众皇子一个警告。就跟张明德凌迟处死行刑时，令与此事有干连的诸人俱往视之，实乃杀鸡吓猴，令众毋效尤。
他自己专治独权，放浪形骸、奢淫纵欲，还不遗余力打压自己的亲生儿子，生怕被夺了权威。
大阿哥的事平复不久，又担心太子独大，为了平横诸子势力，又将皇三子胤祉、皇四子胤G、皇五子胤祺、皇八子胤T俱着封为亲王，皇七子胤v、皇十子胤?封为郡王，皇九子胤K、皇十二子胤、皇十四子胤祯俱着封为贝子。
前世胤T未被加封，今生已经改变，但另外一人也引起了晚和岫烟的注意，便是十三阿哥胤K。
诸多成年皇子中，竟独十三阿哥胤祥未被加封。但胤祥曾经可是最受康熙宠爱的阿哥之一，此番明显是遭了康熙冷落。在这个节骨眼上，不禁让人猜测，胤祥是不是参与了太子遇刺一事。或者说把四阿哥做的一切都揽在自己身上。



第一百一十二回 苏杭第一美人H < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7604170


第一百一十二回 苏杭第一美人H
        胤G、胤祥被牵涉太子刺杀一事被康熙圈禁，胤祥为了包庇胤G，把责任揽在自己身上，胤G很快获释，胤祥则继续被监禁。
        胤祥心地善良、忠诚，康熙心里自然有数，在乾清宫看完奏折，懒洋洋仰倒在龙椅上，眯起眼，“朕乏了。”梁九功看他的表情，知道是想女人，上前道：“皇上累了一天。不如早点歇息，皇上想召哪位妃嫔伺候，奴才这就让人准备去。”
        “你觉得谁合适？”康熙反问。
        “密嫔娘娘性娴温柔？”自从十八阿哥薨，万岁爷对这位多有弥补，倍加宠幸，密嫔婀娜多姿、小意温柔也算合皇上的意。
        “朕难道只能由她一人侍寝？”康熙没好气地训着梁九功。
        万岁爷心里明摆了想着哪个美人，非得让他猜，这不为难他嘛～梁九功自觉倒霉：“是奴才多嘴了！”
        康熙不说话，梁九功只好端着盘子去请康熙翻牌子，宫里又进了几个新人，下面的人都是些人精，知道康熙喜欢苏杭美人，就有大把的美人送上来。
        康熙翻了牌子，结果是号称苏杭第一美人的魏妍。这个魏四姑娘不光在新人里头是出类拔萃地美，后宫里头也没哪个比得上她，性子也是德蕴温柔、温婉贤淑，是万岁爷喜爱的类型，只是就算是苏杭第一美人，年纪似乎也大了点，梁九功都搞不懂这李煦怎么越活越过去了。康熙召幸一次以后也没提过她，梁九功也没把她当回事，谁知道康熙现在还惦记着，梁九功直呼圣心难测呐！
        魏妍得了信后，到乾清宫西翼梳洗后就上了榻上等候伺候。魏妍一头乌发挽成最简朴的样式，不过她清水芙蓉的一张俏脸，也足以倾倒众生了。
        康熙急哄哄地掀了被子，魏妍那肤白胜雪的玉体就毫不遮掩的横陈在跟前，她骨架纤匀，双腿修长傲人，白腻腻的两团酥肉儿又翘又挺，康熙直勾勾地盯着，那神情如饿狼见肉一般。
        伸手去捞魏妍的奶子，抓在手里一通乱揉，魏妍连忙推拒阻止：“皇上，让臣妾来。”说完便推康熙坐在了榻上，自己则偎在他双腿之间为他宽衣。
        康熙只见一对儿嫩白在自己眼前微晃，魏妍的手这才摸上他的腰带，康熙已经迫不及待地张口紧含住一边的梅蕊吮咂着滋味儿，同时腾出一只手罩住另一边的雪峰用力揉搓。
        魏妍松了他的腰带扯着他的黄袍褂子把身子全揉到康熙怀里去，不住娇喘着问：“皇上对臣妾这对奶乳可还满意？”
        “满意，爱妃的奶子美着呢，又娇又嫩又香，迷得朕龙根都硬了……”引了她的手去探那胯间。
        隆起好大的一块，魏妍又拉着裤子的边沿给他脱到腿间，那东西弹出来，上面的青筋一跳一跳的。她塌着腰顺服的跪在康熙双腿间，两手握着粗大的龙茎套动，小嘴含住粗大的龙首吸吮，舌尖在中间那条线上不住来回地舔拨，时不时点蹭马眼，一阵阵快慰从男人最致命的软弱处一波波席卷全身，康熙已经挺着胯部在魏妍嘴里抽插起来。
        过了半晌，魏妍实在是受不住，纤细的手指揉着两个卵蛋，康熙受不得这般刺激一时精关失守喷了出来。魏妍把精液咽下去，并为他清理剩余精水，爽得康熙眯起眼，“舔得真好，想不想天天伺候？”
        “还不是皇上说了算！”魏妍抬起身子又往康熙腿上坐了下去，只是因身子紧，刚进去一小半儿便胀得有些发疼，眉头簇起来，闷哼一声，康熙拉开她一条大腿，就著刚刚有些湿润的花瓣，屁股一耸，重重的插入。
        “啊――！”魏妍求饶，说出来的话却更是让康熙冒火：“皇上的龙根过于雄伟，顶得臣妾又疼又麻的，慢一些。”
        如今佳肴就在口边，康熙自是要大快朵颐，他腰胯一顶一收，龟头在花心处研磨，魏妍张弛有度的夹着他，又紧又暖，一吸一吸的小嘴儿一样，爽得康熙浑身发抖。
        一边H弄魏妍，一边揉着她胸前动个不停的两团奶子，不多时魏妍眉目便舒展成娇媚的神态，手也攀上了康熙的肩颈，直腰摆臀深深浅浅地迎合着康熙的抽插，一阵阵消魂蚀骨的淫喘从贝齿间吐露出来：“啊…啊…哦…不行了”
        康熙插着这样娇美的尤物，腿都绷直了，不由两手箍住魏妍的细腰，片刻不停地开始大力抽送。
          魏妍被他一阵密集的抽送干得身子飘摇欲坠，嫩肉的紧密收缩抓握，吸吸吮弄，爽的康熙妙不可言，一顿狂插之后激烈的爆发出来，有力的把精液喷到魏妍的子宫深处，龟头一缩一缩的释放着。
        康熙略晓中西医理，又从儒佛道三家中汲取了很多养生之道，否则以他现在五十六的高龄床笫间实在难以保持这样强健的体魄。但终究上了岁数，这样酣畅淋漓地射精两回已经让他感觉到了疲倦，于是抱过魏妍，扯了被子裹住两人。
        魏妍靠在康熙怀里，嗅着龙涎香和男人雄浑的体味，只是满足了肉体的需求，那颗心还是空虚而寂寞的。若是这人不是康熙，而却换上是他……自己必定会更淫荡地侍奉他。
        眼前眯着眼的康熙，不知何时，竟然会变成他的幻影，不知不觉间，魏妍将优美的乳房缓缓地在康熙赤裸的胸膛磨蹭，不住刺激康熙的情欲……



第一百一十三回 回心转意？ < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7604549


第一百一十三回 回心转意？
        “又是要那狐狸精伺候！”实在是康熙宠幸那姓魏的汉女太过了，两个月来硬是没临幸其他妃嫔，而且是让她夜夜宿在乾清宫。直接封了贵人不说，还想给那狐狸精升位份呢，要不是朝堂那些大臣反对，自己都要被这个汉女越过去了。
        想当初她还是从无封号的庶妃做起，生了恪靖才被加封为贵人。一个刚进宫的汉女就能跟她平起平坐叫郭贵人心里怎么能不难受。
        “郭贵人！”听见郭贵人管魏贵人叫狐狸精，宜妃略带责备地看了她一眼。郭贵人撇撇嘴：“妹妹也就在姐姐这儿说说才是。”
        郭贵人正是宜妃的亲妹妹。见宜妃没有再怪罪，这才接着说：“您是不知道乾清宫的宫女太监都说，皇上是恨不得天天把她抱在怀里，哎呦，她又不是那缠了足的抱小姐，那脚可利索咯，紧紧攀着皇上，那亲热劲可是别提了，可不就是个狐狸精转世！”
        抱小姐指的是那些裹了脚的女子，有些脚小到寸步难移，每次行走都必须别人抱着走。还不都是男人的罪过。这魏贵人没有裹脚但是康熙要抱她也不是她说了算的，康熙不肯她还能逼着不成。岫烟在一旁听着不免为这位魏贵人叫屈，但宜妃没说什么，她一个小辈也不好插嘴。
        郭贵人说得起劲了，见宜妃也无怒色，便添油加醋得把听来的那些段子都讲给了宜妃听：“那狐狸精还可劲儿不要脸，成天穿那露大腿的旗袍勾搭皇上，听说里头裤子都不穿，年纪这么大了，也不害臊！”
        怎么也比康熙小，再说那旗袍是有这种开叉款式，那魏贵人还挺时尚，岫烟越听越觉得这魏贵人熟悉。加上宜妃也很喜欢旗袍，听郭贵人拿这个说事也不高兴了，但也没多说郭贵人不是，显然她心里对魏贵人也颇有微词。
        后面郭贵人告退。岫烟也才得以出宫。
        回了府岫烟是越想越不对劲，魏贵人…魏贵人…听说还是苏杭第一美人，不会是魏四姑娘吧？
        魏四姑娘那么好的人儿，要是跟了康熙岂不是被糟蹋了，康熙年纪大的都能当她爹了。
        “是不是你干的？”胤K一回来岫烟就找他理论，“魏四姑娘怎么进了宫？”
“知道啦？”胤K嘘了口气，“是魏四姑娘主动提出来的进宫，我只是帮她联系了李煦。”苏州织造李煦是康熙最宠信的坐探，同时他也对八阿哥非常推崇，是坚定的八贤王党。
        “她为什么呀！”岫烟不解：“我上次见面她分明承认了自己有了爱人。”
        “她早有爱人，只是从前她不知那人身份。”胤K反问岫烟：“以为她这么多年不嫁人是为什么？”
        岫烟震惊了，胤K又说：“也不仅仅是这样。还不是皇阿玛现在把宠幸汉妃的事摆在明面上，底下人还不有样学样，还记得上次江浙旱灾奸民聚众抢夺米铺一案吗？不是查出来两江总督噶礼也受了贿，但皇阿玛看他当官勤敏能治事，还是没有追究他。”
        岫烟点头。胤K告诉她：“这噶礼早就对魏四姑娘觊觎已久，从前迫于满汉不能通婚魏家又不低头他也没法子，现在皇阿玛都打破这个规矩了他当然也有样学样，威逼利诱无所不用其极，魏四姑娘求到我这里，我便联系李煦将她举荐进宫。”
        “那她口中的爱人是？”岫烟疑惑。
        “太子。”胤K一边说一边看岫烟的反应。
        “那岂不是……”岫烟倒没有觉得魏四姑娘中意太子有什么问题，只是她心中人是太子又跟了康熙，岂不是……乱了。“为什么不让她跟太子呢？”
        “我当然也是打算的。”凭魏四姑娘的相貌才情，就算不能让情敌移情，至少也能让岫烟发现太子没有她想的那么完美，勾得人家姑娘芳心暗许又不负责，“李煦本来也是托人把送到了毓庆宫，谁知道当时太子遇刺昏迷不醒，可把魏四姑娘心疼坏了，一直守在太子身边照顾他，皇阿玛来看太子跟她打了照面，还不就……”当晚就幸了她。
        剩下的他不说岫烟也明白了，康熙瞧中了魏四姑娘，魏四姑娘还不就只能从了。岫烟不由对魏妍更怜惜了，而且惋惜。
        岫烟真的是感到惋惜，当时在苏州看到魏妍时她眼里的神采，一定是为能见到太子感到高兴。
        她这么好的人，太子能得到她倾心，也是他的幸运了。要是太子也能喜欢魏四姑娘，他们两个真有点般配，可是一切都被康熙毁了。
        “魏四姑娘是怎么知道太子是她的意中人？”岫烟有点好奇。
        “其实这事还得从魏景轶和杨宇进宫考武举说起，魏景轶见到太子立刻就认出来他是魏四姑娘画像里朝思暮想的人，他写信告诉魏四姑娘，魏四姑娘得知太子身份后觉得自己配不上他，这事也就没有再提。”
        魏妍也是一身傲骨，那时汉女在宫里都是不被公开被豢养的，即便有些汉女引以为荣，魏妍也是不屑的。要不是噶礼一再相逼，魏家生意都受了影响，魏妍也不会想寻求太子的庇护。
        如果太子没有遇刺昏迷，看在魏妍对他一片真心的份上一定是会帮助她的。再说魏妍这样的绝色美人，哪怕他心里装了岫烟，也忍不住要怜爱几分的。
        “皇阿玛看见魏四姑娘照顾太子，不是应该也知道魏四姑娘心里装了太子？”岫烟疑惑。
        “当然，这女人看自己心爱男人的眼神瞒不了人，再说当时魏四姑娘到了毓庆宫，皇阿玛又怎么不清楚缘故，他是假装不知道又故意把人给带走。”侍寝那晚魏妍很不配合，康熙才冷了她相当长一段时间，等着她回心转意。
        这不魏妍“回心转意”了，康熙就宠着了。只不过她心里早对他恨之入骨――他摧毁了她的一切。



第一百一十四回 结局 < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7604551


第一百一十四回 结局 < 清难自矜 ( 雾烟 )第一百一十四回 结局
        “所以现在魏四姑娘成了咱们的帮手？”
        胤K点头，岫烟觉得不可思议，“她为什么不帮太子？”
        胤K笑着点了点她的鼻子：“就算太子当了皇帝他们也不可能名正言顺在一起，更何况皇阿玛本就疑心她会和太子有染，把她看得严着呢！她想帮也接触不到太子。咱们也是通过李煦才能跟她密信联系。”康熙信任李煦，他一众汉妃与家中联系都是让李煦去办。而胤K与李煦、魏妍通信用的都是他自创的字体作为密文，也不怕别人发现。
        “况且我们也用不着她帮什么，只用她转移下皇阿玛的注意力，让他少花点心思让咱们兄弟内斗，其实她也算是帮太子了，咱们兄弟斗起来太子就是靶子。”
        胤K说着也忍不住叹息：“我都不明白皇阿玛对太子是什么个意思，这么多兄弟里头，皇阿玛最疼的就是太子，但是皇阿玛宠爱他纵容他同时又压制他。他到底有没有把皇位传给太子的意思？”胤K认为便是聪慧如八哥也未必明白。
        他们知道前世登基的是老四时，也是大吃一惊。他平时表现得风轻云淡的一副不感兴趣的模样，没想到城府这么深。不过再回头想想也说得通，像皇阿玛一样想做什么做什么想玩哪个女人玩哪个，这样大的诱惑谁不想掺一脚。
        平心而论，他也算是一位合格的皇帝了，执政十三年的政绩可以为证，但是胤T的能力也够格当皇帝，这也是无可否认的。便是胤G即位以后，也曾多次说过，论其才具操守，诸大臣无出其右者，甚至承认自己的才力也只是能与相当。
        正因为如此胤T对他威胁太大，才必须除之而后快。倒不是因为胤T存在暗杀或政变的威胁，更主要的还是威望太高。他虽然当上了皇帝，但是诸王大臣的心都向着胤T。这一点在康熙时期就表现出来了，康熙晚年对胤T是不遗余力地极尽打压，胤T在朝臣中仍有较高威信，如深受康熙帝倚信的大学士李光地，在康熙五十六年仍然认为“目下诸王，八王最贤”。
        胤T有理想、有抱负、有能力。唯独就是缺了圣心。虽然不知道为什么康熙不肯将皇位传给胤T，但有一点可以肯定，绝对不会是因为出身。
        前世康熙驳回众大臣联名推荐胤T为太子说胤T“母家亦甚微贱”的理由根本就站不住脚，因为胤G的德妃出身同样微贱，即使胤G极力抬高母家身份，也改变不了他的生母跟胤T的生母都是包衣出身。
        “其实也没有必要在乎他心里头到底想传给谁，”岫烟说出自己的想法：“或许他最后传位的人也不是他想传位的人。”
        这句话绕口，但是康熙临死之前，曾经特地嘱咐，日后不管是谁当上了皇帝，都必须善待胤i和他的长子弘皙。可以窥见他心里最想传位的人很可能是太子，甚至将来还希望胤i将来传位皇长孙弘皙。
        有传言称康熙最终选择将皇位传给胤G，真实原因是看中了他的儿子弘历。其实这是个谣言或者误传，因为历史上康熙最疼爱的孙子并不是弘历而是弘。
        作为胤i的嫡长子，康熙对弘从小就非常疼爱，和康熙的其他孙子们不同，弘从小就是被康熙放在自己宫里养大的，就跟当初太子一样。康熙有很多孙子，有一些终其一生他都没见过面。但是弘却是子凭父贵，深受康熙的喜爱。
        不过话说回来，即便康熙想传位太子，但是也不一定因为太子最有才能最合适当皇帝，完全是因为太子是他一手培养的继承人，太子失败岂不是证明他的失败。可他也不想想他培养了太子同时也摧毁了太子，就算太子之前说的，他只会疼爱弱者，打压强者。
        “他虽然是皇帝，但也是普通人。”岫烟看着胤K：“就像他前世不肯将皇位传给八阿哥，或许就是因为八阿哥太好了，他独断专行一辈子，看到自己的儿子竟然超越了他的威望，他不能容忍，所以打压八阿哥也说不定呢！当然这是我自己的看法。”
        胤T在汉人学士和王公大臣中名声始终是诸皇子内最好的一位，多数满汉大臣和皇族宗亲都愿意与之交结，这不是靠单纯的笼络和曲意结党所能换来的。这是一种人格魅力，便是康熙最亲近最信任的兄长裕亲王福全都说他心性好，不务矜夸，聪明能干，品行端正，宜为储君。
        岫烟此刻很想知道一个答案，便问胤K：“如果八阿哥登基，就凭你这些年对他情深义重，他一定重用你，可是我想和你一起归隐山林，你愿意吗？”
        胤K霸道的将她拥入怀里：“爷难道是那种贪恋权势的人吗？我做这一切都是为了八哥，因为我敬仰他！”
        “我跟十弟年纪最接近，加上十弟出身好额娘也愿意让我跟十弟亲近，我们两个原本最亲近，开始上学以后他功课不好不爱念书，但我还蛮喜欢在读书写字上下工夫，当时先生教的文章总是八哥学得快记得快，而且他博学多闻，我遇到任何问题八哥能给我解答，有的问题便是自诩满腹经纶的先生都答不上来呢，但是八哥可以，说八哥厉不厉害！便是十弟有疑问八哥也非常耐心，从来不会像先生说什么孺子不可教也，后来十四弟也来上学，他跟我一样敬佩八哥，我们几个就越来越亲近……”
        “自从知道八哥有夺嫡一心，我便希望助八哥一臂之力。”
        岫烟听后也不由羡慕他们年少这段经历，在他胸口蹭着：“那你自己最喜欢什么？最想做什么？”
        胤K一面揉着岫烟靠在自己胸口那两只奶子一面说：“除了和孩子以外，我敬仰一些仁人义士喜欢跟他们交朋友，我还对外国文化和西学很感兴趣，曾经还自学过外语，希望有朝一日做一名外交官或者使臣，亲自去访问那些国家亲自去探寻那些文化。”
        岫烟正歪着头靠在胤K肩膀享受着双乳的按摩，听了他的话勾着他的脖子说：“那我们就去西洋！”



番外 没羞没臊夫妻生活H < 清难自矜 ( 雾烟 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/631105/articles/7607275


番外 没羞没臊夫妻生活H
        岫烟醒来发现自己躺在一片翠绿的草地上，身上就穿了一件白色无袖连衣裙，底下明显没着亵裤。自从到这俄罗斯帝国访问，胤K就变本加厉欺负她，虽然从海上航行开始他就很过分了，经常不许她在旗袍里穿亵裤，但是这样光天化日之下把她从床上抱到草丛还是第一次。
        勉强站起来，就感觉粘稠的浓浆汩汩涌出来。想起昨天晚上被他拉着用各种羞耻的姿势进入身体，岫烟仍然觉得脸红，只想立刻钻到房间里躲起来。
        “什么人？”刚走两步听到胤K的声音，岫烟立刻转身想钻到他怀里，却听他懒洋洋地说道：“小骚货，肯定在花园里跟野男人苟合了吧，还想来勾搭本王，就算露着两颗奶子晃爷也不会看一眼。”嘴里义正言辞的说着，眼睛却死死的黏在岫烟身上移不开。
        “你欺负人！”这人真是太坏了，“胤K！”
        胤K亲热地把她拥紧入怀，岫烟立刻热情地把他拥紧，捏了她挺翘的奶子一把，语气还是那样邪恶：“小骚货，竟然内衣都不穿，难怪被野男人H得路都走不动。”
        “我可是王妃！”这边不兴说福晋，因为胤K是大清亲王，都称岫烟为王妃。岫烟也学他拿捏起腔调来，“你个登徒子，快放开我！”
        “能是王妃，那我就是王爷，”真王爷扮的士兵把手伸进岫烟腿间抚弄着她鲜嫩的花唇，花穴急速的收缩起来，里面温热的浓浆瞬间涌了一股出来，岫烟条件反射的夹紧了双腿，却被胤K一条腿插进了她两腿间，故意让她没办法合上，“被哪个野男人干成这样的，还不老实交代！”咬着岫烟的耳朵说，一根手指插进了还微微颤抖着冒着白浆的小花唇里。
        在娇嫩的媚肉上刮弄摩擦着，岫烟两腿微张着，敏感的花穴一阵一阵的绞紧，不由幻想起自己的身份，装出可怜的模样来，“呜…我是王妃的侍女，本是陪王妃散步，突然钻出来一个登徒子调戏王妃，为了救王妃我就……我是被强迫的，求你放了我吧～”
        “敢情是以身救主，值得嘉奖。”胤K加了根修长的手指占据她的蜜穴，不消片刻功夫，温热的粘液和淫露一波一波涌出，泛滥成灾，把胤K的裤子都弄湿了一大块，岫烟如仙似的俏脸上也是一片陶醉的神情，胤K一边贪婪地吸吮她的丰满，一边用力抽提，直美得星眸迷蒙，小嘴里也发出甜腻的喘息：“嗯！受不了…岫烟想要……”
        然而胤K哪会理睬她，只是狠抽猛戳，直把个岫烟弄得浑身无力，直到仰倒躺到草地上来。茂密的草丛都被他们压倒一片，刚一躺下，胤K就解了自己的裤子，扶着粗壮的肉棒在岫烟腿心里来回摩擦，每每经过那个小口要更用力几分，鼓起的龟头从往外翻开的嫩肉上重重的刮过，引得岫烟满脸潮红地呻吟着。
        “好羞人…啊……相公…进来…啊……”
        “谁是相公！”胤K下身向上挺，硕大的龟头在甬道里上下刮弄着娇嫩的肉壁，“吸得这么紧，相公没满足吗？这么饥渴想要男人”
        “啊…他外面有了情妇，好久不回家了……啊……”岫烟顺着他的话往下编，被干得吐出更多淫水，不停的收缩着含着肉棒，胤K掐着她不停扭着的腰，使劲往又热又软的小穴里捣，狠狠顶开里面绞在一起的娇嫩媚肉，硕大坚硬的龟头顶上娇嫩的花心，“好胀…啊…太深了…唔……要坏了！”
        “就是干干坏！不然我费那么大力气调到这里巡逻干什么？”胤K腰臀齐施，犹如脱缰的野马，把岫烟顶得快要飞起来，再重重落下。盯着自己紫红的阳具在岫烟双腿间的娇花里不断的进出着，连两个鼓起的囊袋都被淋得湿淋淋的，在穴口顶撞着，“快点说，我H得爽还是相公H得爽？”
        “啊…太深了……你H得岫烟更爽……慢一点……”花穴被巨大的阳物不断摩擦着，最柔软的花心被不停的撞击着，每一下都像要被他贯穿一样，流出的淫水都被捣成了白沫，岫烟身体被染成艳丽的粉色，腿也绷成了直线，迎接又一次高潮的来临，“啊……慢一点啊……呀……”她觉得自己真要被干死了。
 　　

番外 撞见端庄高贵的妻子被野男人压在草地上H得一团淫秽H

　　“好你个淫妇！”胤K故作阴沉的说起来：“我不H你，你就和野男人在草地上厮混！”语气还真像是找过来发现端庄高贵的妻子被野男人压在草地上H得一团淫秽的丈夫，好像前一刻把岫烟干得欲仙欲死的人不是他一样。

　　“啊……相公……不是，我……我啊…你总是不H人家……实在忍不住……”岫烟扭着屁股说着让胤K兴奋的话，“这么说都是爷的错咯？”

　　“是啊……都是你的错……啊……人家好痒…好想要啊……嗯……”岫烟结结巴巴的辩解着，滴水的骚穴又紧又热，还含着野男人的大鸡巴不断收缩蠕动，强劲的吸力让胤K几乎融化在里头，要不是为了继续演下去，他都要射她一回了。

　　“这么离不开大鸡巴，今天爷就把你的小骚穴H肿H烂，看你还敢跟野男人乱搞！”

　　胤K让岫烟抬起屁股把湿淋淋的大鸡巴从嫣红肥嫩的阴唇里滑出了一大截，直到只剩一个硕大的龟头卡在穴口，又按着她的细腰往下拉，同时下身狠狠的向上顶。

　　粗硬火热的鸡巴猛地全部重新干进花穴里，刚刚才高潮过的花穴又湿又软敏感极了，滚烫的触感让甬道里不断的收缩，媚肉蠕动吮吸着，岫烟的叫声也越发甜腻，“啊啊……好舒服啊……”

　　岫烟淫荡的反应让胤K也忍不住，本来还怜惜已经被H了很长时间，有心不再狠弄，可包裹着他的媚肉不停的蠕动着，淫水又多又热，胤K的肉茎浸泡在温热的淫汁里，舒服得叹息，干脆捧着她被淫精弄得滑腻不堪的臀瓣，紧实的臀部又快又狠的耸动起来，粗壮的阳物在媚穴里抽出又插入，力道又狠又快，每一下都一插到骚穴的最深处，硕大坚硬的龟头戳弄着不停颤动的花心。

　　岫烟两腿都被撞得发麻，软软地圈住他健壮的腰身，找到最舒服的姿势。胤K两个又大又鼓的精囊都恨不得挤进去的凶狠气势还是让她忍不住求饶不已：“太深了……啊相公……岫烟快要给你插穿了……饶了岫烟吧”

　　“上面的小嘴说着太深，下面的小嘴儿夹得爷鸡巴都要断……”见她薄裙下丰乳细腰也不停扭动，胤K的双手松开了她的臀瓣，顺着纤腰向上游走，将岫烟撩到腰间的裙子向上提。

　　岫烟连忙按住了他的双手喘着大气道：“相公，我们回房去吧，会被人看见的。”

　　自从雅克萨之战大清和俄罗斯的彼得大帝握手言和，两国一直和睦相处，他们的来访受到了彼得大帝高规格的接待仪式，加上胤K用俄语交谈自如，谈吐得体，博得了宫廷上下的好感。他们现在住在王宫，人来人往的，尤其是巡逻的士兵要是过来撞见自己光着身子，真是要羞死人了。

　　“爷下头硬成这样怎么走，要不能肉贴肉摸着烟儿的奶子，爷底下就不想射。”胤K摆明了就是要为难岫烟。

　　但岫烟确也难以消受，今日她已经被干得够厉害了，主动开口道：“岫烟用小嘴给你吸出来好么？”

　　胤K听后不由喜出望外，将沾满白浊的肉棒从岫烟的小穴里抽出来，娇软的媚穴还不断蠕动着吐着股股白精，像一朵张开的淫花，看得两人都是一个哆嗦。

　　岫烟也是淫心大炽，也不理他棒上的精水，跪在他分开的腿间替他口交，用手握着胀红的肉茎，小舌头把刚H过她骚穴的大鸡巴吮了个遍，才把他巨大的龟头含入口中用力嘬着。

　　然而岫烟的嘴儿实在太细小，只能包含他龟头的前一截，不过对于胤K来说，光看着岫烟现在这副样子，用她那线条优美的小嘴含住自己的宝贝吸舔的样子，心中那股激荡和兴奋，也非比一般。

　　喘着粗气，道：“哦……哦……要我命了……舔舔马眼，嗯，就是这样！”

　　岫烟很爱听胤K对她的赞美，连忙用小舌尖点点缝口，用力嘬着，胤K越看越觉得心热，把她的头按在胯间抽插起来，岫烟只觉那根东西不断的在自己口中搅弄着，嘴里腥膻的味道变得浓郁，都快喘不过气来。

　　胤K疯狂的在岫烟小嘴里抽送了十几下，硕大的龟头膨胀着张开中间的小口，大肉棒在小嘴里勃动着，炙热的精液从马眼喷射出来，岫烟含着腥膻的精液吞食，但是他一连数发射得又长又多，被硕大的龟头塞得满满的小嘴很快就装不下，艰难的吐出了还在喷精的大鸡巴，那一道道浓稠的白浆化作弧线射在她绝美的脸蛋上浓黑的乌发上，看上去淫乱极了。

  　　番外 加冕庆典 < 清难自矜(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　彼得皇帝改变皇位继承方式，亲自为皇后叶卡捷琳娜加冕。胤K也带岫烟参加了盛大的加冕庆典。

　　彼得皇帝身材魁梧，穿着一身坠满宝石的火红与深蓝色相间的金丝锦缎衣服，王冠上镶满闪耀夺目的钻石，皇后也穿着同样华丽的衣服，她虽然年过四十，这番精心装扮下却像个少女一样娇美，身段也维持得恰到好处。

　　彼得皇帝为皇后戴上另一顶小王冠时，胤K告诉岫烟这顶为皇后打造的王冠上嵌有2500颗钻石，俄国的钻石世界闻名，这一顶小王冠已经是世界级珍宝，代表了彼得皇帝对叶卡捷琳娜皇后永恒婚约的盟誓。

　　这位皇后也确实是个传奇，出身低微，原本只是个农夫的女儿，三岁就成了孤儿，被一个德国牧师收养。在养父家她又做女佣又做保姆，而且不识字更不会写字，讲的俄语都带有很重的德国口音。最初嫁给一个瑞典骑兵，战争期间成了俄军的俘虏，先后与多名男子有染，后来变成彼得宠臣缅希科夫的情妇。

　　在缅西科夫家中，彼得对她一见钟情，使这个他人往日的姘妇，一跃成为居万人之上的君王的宠姬。她体魄健美相貌出众，加之又善解人意，故此很快就征服了彼得的心。以致于彼得打仗的时候都带将她带在身边。

　　有一次，彼得一世和奥斯曼土耳其作战，俄军形势非常不利，陷入绝境，她果断组织妇女拿出身上的值钱物贿赂敌军将领，才使得俄军全身而退。就这样，彼得一世更加宠信她，并最终和她结为夫妻。

　　夜幕降临，整个王宫仍是一片灯火辉煌，罗曼诺夫王朝的贵族悉数到场，美人们皆衣着华丽，争妍斗艳。

　　胤K带领岫烟在轻快的俄罗斯舞曲中翩翩起舞，岫烟发现很多罗曼诺夫王朝的女性贵族都围着胤K火热地打量，谈笑风生，便是岫烟不懂俄语，也看的出来她们是为胤K的堂堂仪表和与生俱来的魅力倾倒。

　　这位迷倒万千少女少妇的男人是自己的丈夫，岫烟心里多少也有点骄傲，同时用满语小声问出了自己的疑惑：“彼得皇帝三年前就改国号为‘俄罗斯帝国’，为什么那些贵族还以罗曼诺夫王朝贵族自居？”

　　胤K耐心给她解释：“彼得皇帝仍然是罗曼诺夫王朝的皇帝。他放弃世袭的沙皇称号，选择皇帝的称号，是想借此象征罗曼诺夫王朝跟西欧的各个国家具有相同的政治地位。也是宣布他的野心。”彼得大帝17岁刚刚亲政就攻打大清，已经站在世界之巅的皇阿玛便将兴安岭及额尔古那河以西约二十五万平方公里国土拱手相让。

　　此后又虚心向发达国家学习，还以下士身份走访西方国家学校、博物馆、工厂和军火库，回国后，凭借其至高无上的权力，大胆果断地实行改革。说实话，胤K是佩服这位皇帝的，此番他又公开表示立皇后叶卡捷琳娜为俄罗斯帝国下一任继承人，俄罗斯还没出过女皇呢。彼得皇帝就是敢开先河。

　　庆典结束后，胤K带岫烟回到寝宫，看饮了几杯红酒的岫烟脸红如醉眼睛生媚，刚进门就把她拉到怀里，嘴挨着她小嘴，如痴如醉的拥吻。

　　只觉却越亲越饥渴，无奈之下拉了岫烟温软的小手按在自己灼热处。早年时，每次欢爱岫烟吃不消他，但现在轻轻把玩手上炙热脉动的硬物，岫烟身子就酥软了，喘息声声。

　　感觉他的手又伸到自己衣内，胤K又了解她的身体，专门撩她敏感的地方。没一会，岫烟就嗯嗯咿咿的撑不住了。

　　正盼着胤K脱了她的衣裳，谁知道突然两手伸了出来，把岫烟小手也拿开了，“我先去洗澡了，你在床上躺会儿。”

　　之前哪一次不是缠着她一起洗，岫烟倒不觉得他是有了什么新欢，不定是又想了什么新鲜花样。

　　坐在床边，身子不觉往后一仰，刚好压到一个硬硬的物件，不禁奇怪伸手摸去。




　　番外 永恒 < 清难自矜(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　是一个深红色的小盒子，岫烟拆开一看，震惊得结结巴巴说不出话来，“爷，这、这是……”

　　“喜欢吗？”胤K也从浴室走过来，箍住她的腰肢低声道：“这边认为这种首饰象征永恒婚约盟誓，所以我也给你买了一枚。”

　　“嗯。”

　　胤K便将那枚戒指给岫烟戴上，又逐一亲了亲她的手指，“两日后我们就离开。”

　　“再往哪处去？”

　　“先回家一趟，我有东西要交给八哥。”咬着岫烟的耳垂，微微改了一下姿势，抬腿斜入便劈开

　　她的双腿，手心也变得灼热起来，摩挲腰肢小腹片刻，接着探入岫烟的亵裤内，寻到两片肥美蚌肉不停揉搓。

　　“我知道你也想孩子们了。”

　　“嗯。”岫烟的头有些发晕，只在口中发出几声嘤咛，胤K索性一手把岫烟拘束自己怀中，一手解开她亵裤，美丽风景刹那被他尽收眼底，手指沿着那贝肉的细缝来回摩挲着，食指间或陷到那细缝之中，旋转娇嫩的褶肉，感受着指上传来的软滑湿热的奇异触感。

　　“唔……别这样，嗯……”岫烟又酥又痒，情不自禁的一直嗯嗯哼哼低吟。于是胤K再加进一指，两只修长的手指交替在花穴内不停摸索，寻觅里面最敏感的一块嫩肉。不经意碰到花核时岫烟颤栗了一下，花壁内的蠕动越来越强烈，胤K便重重地捏着花核转动。

　　“啊！”岫烟激动地连脚指也卷缩起来，一大波爱液喷在胤K手上。

　　见到岫烟失控的妖媚样子胤K邪邪一笑，将沾满粘滑爱液的手指放在嘴边，伸出舌头慢慢舔舐，似乎那是最甜美的甘泉玉露。叫岫烟脸红不已。随着年龄的增长，胤K的魅力也与日俱增。

　　胤K低头在那粉嫩娇软的蕊口轻轻一吻，岫烟无法抑制地双腿颤抖，胤K索性将岫烟双腿挽住，托起她丰腴的翘臀，大嘴一张便紧贴上窄小的花缝亲吻舔舐。只觉暖香蔼蔼、清甜脉脉，越发情动，舌尖贪婪而急迫地往花径深处抵入，又尝到那甘甜如蜜的滋味。

　　那娇嫩的所在紧紧夹着他，仿佛本能地抗拒他的入侵，然而当他真正滑入，她却又竭力地困住他，像是咬住不许他离开一般。

　　当整条舌头都滑入花道，被滑嫩娇腻的媚肉紧紧包裹时，他不由觉得纵然并不行事也酥筋软，双唇包覆花缝狠吸起来。

　　“啊！”

　　岫烟失魂惊叫，立即扭腰往后退，却怎么也脱不开胤K的掌控，最后整个人仿佛因他的吸吮而归附了他，仰头颤栗，全不由自主。

　　随着胤K的连续猛吸，岫烟只觉身体深处飞蹿出排山倒海般的连绵快意，一波一波香气浓郁的蜜液从她体内流出。胤K张口含住她花穴的开口处，尽数将其迎进口中。

　　“心肝儿，这么多年了，怎么还这样容易知足！”胤K不舍地从痉挛的媚肉中抽出舌头，调笑着白玉似的娇人儿，怎么看怎么亲也是不够。

　　岫烟被他搓弄的脑子都不转了，哪还有空回答他的问题，腿也架在他的腰两侧急不可耐蹭动起来。胤K沉住气，把自己裤子脱了，他直起身子，一手将岫烟的腿拉的更开，一手扶着自己的肉棒顶在谷口。岫烟此时的谷口早已是泛滥成灾，晶润的冰露彻底点燃胤K眼底的熊熊大火，巨硕的肉棒便如利刃般刺进谷道。

　　“嗯……”岫烟略感不适的簇起眉头，体内又撑又涨，又烫又热，又酸又麻的，真乃百般滋味在心头。

　　“唔。”胤K舒服的长舒了口气，附身亲了亲岫烟眉间的耸起。

　　其实怨不得胤K这般急切，谁叫岫烟的身体得天独厚。这般紧窒的玉门，每次的插入都让他舒服的不可言语。经过这么多次的交合，以他的尺寸，一般女子多少会被撑松，可岫烟却仍像第一次时那般紧窒，那紧到像要炸出他所有汁液的感觉，美妙到让他想高呼狂吼，若不是怕会吓到身下的可人儿――这让他爱到骨子里的人儿，他绝不会压抑自己此时的美妙感受。

　　岫烟此时双颊飞红，胸前玉兔随胤K的抽插而大幅度的蹦跳，眸光似春水激荡出粼粼波光，一时媚色无边。

　　而那细细的呻吟声又自岫烟口唇间溢出，听得胤K更是热血沸腾。他一双大手自岫烟细白的大腿移到两瓣细白的臀肉，捧着将她整个人抱了起来，巨大的阳物还深埋在她体内，那湿热紧密的幽穴煨烫的他直欲仙欲死，“喜欢吗？”

　　岫烟被胤K插的舒爽万分，轻咬红唇娇嗔道：“每次都问人家，羞死人了……啊……”

　　胤K也不管她说什么只运动得更激烈，巨硕次次毫无保留的深深戳刺身下的水穴，岫烟再已没心思想其他了，只能“伊伊嗯嗯”地胡乱哼着，快感阵阵冲击大脑，脸上的表情越来越媚色勾人。

　　胤K看着岫烟脸上舒爽的媚态，看着那对越显饱满的雪白乳肉因他猛力顶撞而在他眼前不停的上下跳动，晃荡出让他更欲疯狂的波浪。感觉到岫烟紧紧煨烫包裹他的小穴正在慢慢缩紧，胤K差点被那层层媚肉绞的喷出来。

　　“要到了么？”胤K贴近岫烟耳边低哑的问，粗响的喘息阵阵喷在岫烟耳后，让她敏感地缩了缩脖子。

　　“嗯哼……”岫烟被插得舒服极了，直摇着头却已无力回答胤K的话，便将因快感而颤抖的身体贴入他怀中，无声的要求更多的给予。

　　“等我……”胤K急喘说着，又一连串急促的肉体拍打声传来，合着女子婉转的呻吟与男子的低吼，胤K一个猛力的刺入，将那已被他揉出红印的美臀重重的压在自己的肉棒上，身子猛烈的颤了颤，肉柱跳动着将内里积聚的子孙液狂射入岫烟花蕊深处。

　　番外 心相合两美携手，眼缭乱花丛胡为〈成婚前小片段〉

　　却说胤K如愿与岫烟定亲之后，岫烟因着翊坤宫树丛内被胤K欺负，胤K再约她见面，岫烟一概不理。胤K无法，只好叫古灵精怪的八嫂出主意。晚约岫烟见面，岫烟立刻就答应了。

　　胤K和胤T在窗下对酌，总要掀起眼皮看岫烟一眼，见岫烟垂着美丽臻首，偶尔和晚笑闹两句，嫣红的小嘴儿一开一合的，直勾的人心里痒痒的，恨不能扑上去亲个够。

　　晚见胤K不时偷看岫烟，眼睛满含情意，心下稀奇。胤K常和胤T一起饮酒品茶、切磋武艺，又是自己表哥，晚对他还算比较了解，他可是个不折不扣的风流种，小小年纪，就已经达到万花丛中过片叶不沾身的水准，但如今这个花心的风流种子显然栽到岫烟身上了，真是有意思。

　　出于某种难以言表的缘分，尽管岫烟的性格与晚大有不同，也不妨碍两人成为闺中密友。

　　此时晚玩心大起，凑过去在岫烟额头‘吧嗒’亲了一口，“岫烟这么迷人，难怪九弟爱你。”

　　岫烟已是羞得双颊如烧，瞥胤T一眼，见他眉目俊秀，仪表堂堂，真真儿是个美男子，更重要的是看晚的眼神温柔得简直可以滴下蜜来，又看向晚，反击道：“哪里及得上八贝勒对晚的喜爱”

　　晚却半点不害羞，坦然答道：“胤T自是极爱我，我也爱他呢！”说着暧昧的冲岫烟挤个眼睛，“岫烟呢，对九弟可还喜爱？”

　　到底喜爱不喜爱，岫烟也说不上来。她只知道重归以后总是不由自主地思念胤K。尤其那次被他抱着亲嘴以后，她归家以后也不断幻想与他拥抱、亲吻。

　　可女儿家的美，美在矜持，嬷嬷、先生从小就是这样告诉她的，纯洁、端庄、谨言慎行、守身如玉，这才是女儿家该有的样子。

　　但岫烟又很羡慕晚这样的坦然。岫烟细细打量了胤K一番。

　　他穿了暗红窄袖锦袍，腰缠着玉带，岫烟晕着脸儿，尽量不去想那衣裳底下是什么。这时胤K转过头来，眼睛炯炯发光，岫烟陡然间觉得一阵脸热心跳。

　　他不但肆无忌惮地打量她的脸，还盯着她的奶子和屁股看了好久。就像一双无形的手，把她浑身上下都摸了个遍。而岫烟对他这种放肆的眼神，却没有感到厌恶，还心跳得飞快。

　　胤K瞧着岫烟含羞的绝色娇靥，心中一阵销魂蚀骨，他约岫烟出来当然想抱着美人儿好生亲热亲热一解相思，结果岫烟跟晚一见如故，心意投合，谈天说地，望都不望他一眼，胤K早被相思和情欲折腾得苦不堪言，叫他如何能忍，自是想法设法把岫烟的注意力引回来。

　　“你们嘀咕什么呢？”

　　“没，没甚么”与他对望，岫烟几乎说不出话来，希望他把自己脸上的红晕当成是暑热的影响，而不是因为对他暗送秋波被逮个正着。胤K欣赏了一会她欲言又止的羞态，便提议去骑马赏景。

　　骑到马背上胤K自然很快甩开了晚他们，直到马儿终于停住，抱着岫烟一跃而下，落到地面。

　　岫烟还有点眩晕，但还是被眼前的景色迷住了。一朵朵小花开的那麽娇艳，几乎弥漫了整座山头，美得无法形容。

　　烈日仿佛也变的多情温和了，花儿们在阳光下舒展身姿，摇曳芳华，香气四溢，让人醉到心头。多情的小花蝴蝶，扭动着美丽的翅膀在丛中飘荡，仿佛整个山头都随着那柔风翩翩起舞。

　　来不及多加欣赏，已经被胤K压在了花丛间激烈地吻她。

　　岫烟对这突如其来的亲吻感到不知所措，嘴虽被堵住，还想抗拒似地左右摆着头，但那也只是暂时的，很快就变得全身无力松软下来。

　　“烟儿你真香，爷怎么也亲不够”胤K捧着她的螓首接唇戏舌，吸着她腔内的甜蜜，就好像是陈年的佳酿，神魂不禁一阵摇荡。

　　岫烟清晰地感觉到，胤K已经兴奋得有些难以控制。他不会在这里就要了她吧，岫烟心里又羞又急，两腿之间热热的，有种酥酥的麻刺感。

　　胤K用腿压住岫烟不安分的腿，唇上越发用力，搅了她舌头乱吮。

　　感觉到臂弯内的玉人正一分一寸的酥软下去，刹那间，胤K对岫烟的爱恋像洪流般奔腾而出，再也压抑不住想看她身体的冲动。

　　岫烟动情地与他接吻，胤K则悄悄解起了她的盘扣，“唔……”岫烟软弱无力地挣扎反抗着，腿却被胤K的膝盖顶入分了开来，他的下身隔着衣裤在她阴阜处摩擦着，碰撞着，挑逗着……

　　象征性地挣扎了片刻，便软倒在胤K怀里任他松了盘扣，肆意摸弄。双手也从推拒改为抓住他的衣衫。

　　不一会，胤K就极麻利的将她衣裳剥开，连她那只小小的肚兜儿也不肯放过，弹出他朝思暮想的那对白透如玉的嫩乳儿。

　　岫烟前世与他做了几年夫妻，在他跟前赤身展陈，早是惯常之事，可如今日头炎炎，不禁羞得无处可容，生怕被旁人看清，不由贴上前去，躲入胤K怀里。

　　扯着他头发的双手早松了，只轻轻搭在他脖子上，“咱们回去好不好？”

　　胤K手指在她腰间来回游荡，只觉着手软柔滑腻，说不尽的受用，“烟儿不兑现那日承诺，休想爷放你回去”他咬住她的耳垂，很有分寸地用着力，热乎乎的气息直冲进她的耳朵。

　　“可这还是外头呢”岫烟轻轻地颤抖，想把他推开又不舍得，哼了一声，也把他搂紧了。

　　“回屋指不定又躲着爷，爷要罚你”他无赖似的笑着，见岫烟闭紧眼睛，惹人怜爱的羞涩模样让他血脉沸腾，再无法从容，拥着岫烟再度狂吻乱摸起来。

　　激吻片刻，胤K把手捏住一只白生生的乳儿，凝望了一会儿，然后轻啃慢咬，“好甜，真喜欢你的奶子”

　　岫烟早羞得无地自容，哪敢细看胤K如何挑情。尤其胤K还故意发出‘啧啧’的声响，脸烫得真不知往哪儿搁，挣扎着侧头，见身畔野花丛密，高过半人，这才稍稍放松了些。

　　有徐徐的轻风从花丛透进来，吹拂得叫人都快成仙了，岫烟娇吟着，身子仿佛一点点的融化。就让他弄一会吧，就一会儿……

　　当胤K灵活的舌头卷住一颗红梅含进嘴里，她的手把胤K的头紧紧地按在她胸口，大口地喘着气，胸前散出浓郁体香的雪白随着羞耻的呼吸一起一伏，她的乳头很敏感，胤K感觉到她轻轻的颤抖。

　　“好香好软好甜，啧……好吃"吃得不亦乐乎，将那两团肉儿来来回回上上下下的折腾，吮得那白嫩嫩吹弹可破的乳儿上沾满口水。

　　岫烟羞人答答地闭紧双目，在他细致的撩拨中只觉全身酥麻酸痒。

　　“快活吗？”

　　岫烟软软地应了一声，略带羞涩地道：“嗯，好麻，又酥。”

　　胤K得意，心道爷这手段可多着呢，看不叫你求饶。含着她的艳蕾，徐徐往外轻扯，继而忘情地吸吮起来。

　　岫烟直美的仰头喘气，满脸通红，那粉雕而成玉琢而就的娇美身儿摇摆不定，像似逃避那甜蜜的折磨般。

　　胤K一手扳住她的屁股，一手揉动她另一边高峰，而舌头却毫不停歇地绕着她那甜滋滋的红豆吮玩打转。

　　岫烟魂儿都让他吸去了，两腿交汇之处有什么流了出来，又粘又热，羞红着脸想夹紧腿，胤K却不失时机地顺着那滑腻的肌肤向下滑去，岫烟惊喘一声，已被他探入那令人发狂之地。

　　胤K只觉她那里像个馒头，又软又酥，鼓胀胀的，很有弹性，往下一摸，竟然纤毫未生，手指略一涂抹，蜜液已沾满指掌，心中一阵狂喜，他欲一穷那美景，亲吻从她的胸脯渐渐下移到腹间。

　　可当他的吻到达亵裤上沿的时候岫烟又伸手拉住了他。胤K边吻她的手边隔着薄薄的亵裤抚摸她的凹陷处，能感觉岫烟很享受，但也很紧张。

　　遂使出浑身解数，软硬兼施，上下数次，把所有能想出来的肉麻话儿都说尽了，才终于在岫烟迷迷糊糊的状态下扒了她的亵裤。

　　那一刻她两手遮住了自己的脸，更用力把腿并住不让，“不要……”推他，胤K趁势往后一挪，把她唯一蔽体的亵裤从她双膝扯落，岫烟就彻底地一丝不挂，脚趾头都羞涩得蜷缩起来摩挲着花儿。

　　胤K直起身来略略欣赏了那蜷缩在花丛里的雪腻美人儿一番，哑着嗓子道：“烟儿，自己把腿打开”

　　岫烟哪里肯，她做梦也想不到自己会有这样的一天，光天化日之下在外头就精光赤体，下意识地收紧自己面临失陷的花蕾，羞得简直快痉挛了。

　　胤K起身来亲她的小嘴儿，“乖乖，不碰你，我就想看着”想让她放松。

　　岫烟信他就有鬼了，软着身子求饶：“不要在这里嘛～”

　　胤K这会哪能放过她，把脸埋入她双腿之间，用舌尖舔舐着她腿上的肌肤，岫烟推不开也拒不得，娇躯早已酥了九分，胤K一路激狂吮吸，感觉更是震撼，腿心内已是淋漓一片，泞泥如淖，修长莹白的腿时而放松，下一刻又绷紧。

　　当胤K打开那双雪腻的美腿，就看见中心的妙处已是淋漓湿透，幽秘里亮晶晶的水光闪闪，双腿娇嫩的内侧涂得一片滑腻泥泞。

　　岫烟试图将自己的腿从胤K掌中抽出却被他抓得更紧。加上他身高腿长，很快就用双膝把岫烟那对纤长玉腿大大地岔开，跪坐在她玉胯间。

　　胤K望着那粉嫩的小蜜穴，不禁喊了一声妙。

　　这是他所见过最上品最漂亮的宝穴，白嫩无毛，形如花苞，红粉粉的娇肉儿鲜嫩饱满，线条分明，正娇羞地紧紧缝合着，只不过渗出丝丝缕缕幽香，刺激得胤K腿间的猛兽一阵阵骚动，要不是顾及岫烟怕她害羞，此番定要给她开苞。

　　心头一团炽热，突忍不住俯下头凑到那中间，“你看你，真漂亮。”双指轻轻的翻开两片花唇，使整个娇艳的花朵般绽放开来。

　　岫烟被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇艳夺目。

　　他的手指轻轻弯曲，进入了她的身体。岫烟情不自禁地喘息起来，“啊！受不了……轻一些”她觉得虚弱无力，身体不受自己控制，只能任由胤K摆布。

　　他的手指插得更用力了些，肆意挑逗着她，觉到内里异常滚烫，同时感到那紧绷的阻力，暗道：“若夹的是我那物，岂不爽哉！”

　　抽走手指，又启嘴罩到那娇嫩之上，伸出舌轻轻地由无毛的细缝下方缓缓向上舔，登时引得岫烟一哆嗦，冒出一股水儿。

　　胤K舔了一舔，只觉清香美甜，托起她丰腴的翘臀，含住她下面香气扑鼻的嘴儿，吸吮这缝里的甜水儿，又将伸出舌头在穴口舔弄。

　　岫烟极难为情，“嘤嘤”地求他不要这般弄自己，落在胤K耳里只觉格外好听，抽出舔吸花径的舌头，转而张嘴含住那嫩肉芽，吸得她呀呀地低叫。

　　“啊！不要……别舔那个地方，放开我……不要！”岫烟羞得死去活来，辗转反侧地扭动雪臀，却怎么也脱不开胤K的淫巧舌技，只能不停地呻吟做出徒劳的抗议。

　　她虽然嘴里喊着不要，私处却早已春潮泛滥，一个劲地收缩翕张，像盛开的淫花般诱惑绽开。见到岫烟如此兴奋敏感的反应，胤K更加得意地含住高翘挺起的肉芽儿使劲吮玩。

　　岫烟即使咬紧牙关也忍不住出响亮的娇吟，身子一阵乱颤，穴儿里更痒，又不好开口哀求他放入那物，惟柳腰软摆，臀儿仰凑帮衬解些痒意。

　　不住痉挛着排出一股股销魂的蜜浆，皆数入了胤K的嘴。舔尽花精，才意犹未尽地从痉挛的媚肉中抽出舌头，又拿鼻尖拱了拱，“你真香。”

　　岫烟大羞，晕红的脸蛋一片湿渍。胤K只觉她此时分外妩媚动人，喘息起来，覆上岫烟身子，拿那根硬梆梆的坏东西不怀好意地磨蹭她的软腻之处。

　　岫烟感觉到他顶着自己的硬物，隔着裤子还透过温热来，先就有些紧张。忽觉胤K捧住自己的臀，腿心捅入一根巨物，急忙本能之下夹紧双腿，将那巨物大龟隔衣夹住。

　　胤K魂儿几被夹了出来，不由惊叹岫烟实是尤物，单是双腿紧夹都险些让他射出精来，销魂之余捧紧岫烟雪白屁股，慢条斯理地隔着布料就地取火，胯下更加肿大。

　　岫烟底下又变得腻津津的，更觉娇羞不胜，微喘道：“别……”可身子早已脱离了意志掌控，花瓣里的蜜汁便是她最诚实的反应。

　　“爷还穿着裤子呢，这东西还能进去不曾，怕什么！”胤K喘着气，眼里有欲求未满的红丝。

　　“这里不行，我们回去吧。”她的语气又害怕，又有点发嗲。

　　圈着胤K的脖子挺起胸脯往他身上蹭，盼着胤K能转移注意力，不曾想这越发助了他的兴。手伸下去就揉着那两团软瓣摸那娇穴儿，手指却探入了令人发狂之地，贝肉迅速合拢裹着他的指尖，紧涩得厉害叫他寸步难移，只得耐心地在原地画圈，轻轻揉捏着那嫩珠。

　　岫烟挣扎着想要逃离，“别！”

　　胤K哄道：“你别动，爷不进去。”可他强劲有力的大手仍然染指了岫烟从肉缝中冒芽的花蒂，突如起来的酥麻让岫烟全身一下子紧绷起来，双腿紧夹，蜜液还是大量的流了出来，岫烟青涩却敏感的身子经不住胤K如此邪恶的刺激，酥软在他怀里，“出去……啊”

　　“湿成这样还嘴硬。”胤K有些气息不稳，急切的解了裤带，挺着自己的阳具去顶弄岫烟那片淫靡水色的小穴上解馋，动了不知多少下，才喷了那穴口儿满满一大股。

　　这般虽未成事，却跟云雨一般无二，岫烟还沈浸在被滚烫精液灌入的那短暂快慰里，只觉灵魂都轻飘飘出了元窍，一双美腿儿就那般在半空轻轻的张着，那细嫩不住一张一合地吐着白液，好像在消化他的精液，刺激的胤K眼眸深了又深。

　　“烟儿，摸摸它。”胤K诱哄着岫烟的小手摸到自己自己的肉棒上并开始带领着她在上面来回移动。

　　“嗯……就是这样，真舒服……”

　　不敢相信自己真的做了这样羞人的事情，岫烟看着眼前眯着黑眸舒服呻吟的俊美男人。心头也不禁涌起一阵燥热，她幽幽的叹息一声，被放开的手掌开始自主的圈住胤K的巨棒上下套弄。

　　不知道动了多久，感觉那处越胀越大，迷茫之中却感到手中的炙铁攸的消失了，取而代之的是湿淋淋的灼热液体。

　　岫烟蜷曲着偎在胤K结实温热，还充满肌肉和男性气息的怀里，生怕被人撞见，想把衣裳穿上，偏偏酥美得通体皆软，只晕着脸任胤K在身上乱摸。

　　第一次和她这么亲热，胤K心里就有种夙愿得偿的满足。

　　看着岫烟那比花娇艳的玉容，温柔地爱抚着她的雪背，“刚才好不好？”

　　岫烟羞于说出口。她一直秉持着女儿家的矜持，不敢相信自已在光天化日之下跟男人做了这样的事，实在羞愧得很，将头埋在他胸前，做鸵鸟状。

　　胤K顺势拥紧她，见她从脸颊到前胸都微微泛红，当真又俏又可爱，脸庞在她那娇弹软绵的粉乳上磨蹭，追问道：“喜欢吗？”

　　这个问题纯粹是多余的，方才他使出浑身解数，软硬兼施，见证了岫烟从矜持到崩溃的全过程，可他还是想听她亲口说出来。

　　又追问：“喜欢吗？”

　　胸前热乎乎的气息，使岫烟身子倏地一抖，女性特有的口是心非使她飞快地嗔道：“不好，都是你害的，你坏死了”

　　看着岫烟含嗔带怨娇滴滴的样子，越发觉得她可爱得要命。从最初的调情到岫烟帮他释放，实在是一个艰难的过程。可能也正因为有这样的艰辛过程，当她终于伸手握住他的下身为他套弄时才觉得如此快意。

　　胤K紧搂着她柔软光滑的玉体，上下其手，并浓情亲吻着她细嫩的脖颈。

　　岫烟低鸣一声，腰肢微往上弓起，尽情迎接他的爱抚。

　　胤K贴着她上唇，轻声问：“舒服吗？”岫烟“嗯”了一声，再也抑止不住心中的激动，双手圈上他脖子，热情的和他接吻。

　　二人的唇瓣立时叠在一起，你吸我吮，甜舌缠滚，当真难舍难分，吻得天旋地转。

　　长长的热吻之后，胤K才取了岫烟的衣裳来，顺手把沾满两人体液的亵裤往怀里一揣，“这个给爷做纪念。”

　　“讨厌！”岫烟瞥了眼那皱巴巴的布料，见那上面不止有她自己的还有胤K发泄过的东西，羞道：“脏死哩，快还人家！”

　　胤K坏笑：“原来烟儿这么不舍得爷，放心，爷的子孙液还多着呢，好烟儿，都留着浇灌你！”

　　岫烟被他臊得满颊皆烧，晕着脸任胤K拿衣裳给她穿好。等两人都打理妥当，方骑马回别院。

　　晚跟胤T都是有心窍的能人，促狭地笑着看他二人，岫烟看见，想到刚刚花丛的事，不禁脸上生晕。

　　番外 再动八哥他们要看见了 < 清难自矜(雾烟)｜PO18脸红心跳来源网址

　　晚知道岫烟害羞，对他俩的事只作不知，笑着提议：“他们在喝酒，咱们不如也溜出去找个地方喝酒？”

　　岫烟与她会心一笑，想到了同一处。

　　胤K刚陪胤T喝了一杯，再瞟向岫烟，却发现两个美人都不见了。

　　“别担心，九弟，定是晚觉得无聊，把九弟妹拉出去陪她玩闹了”一句九弟妹把胤K听得心花怒放，也就不计较八嫂拐跑他媳妇儿的事了。

　　晚和岫烟来到湖边，一边赏景，一边饮酒谈心。

　　“九弟虽然行事张狂了点，但我看得出来他是真心喜欢你，他看你的眼神很认真专注，就像胤T看我一样。”

　　岫烟忍不住调侃她道自己也喜欢八阿哥这样儒雅体贴的，晚也不恼，只道可惜，胤T已经是她的了，别的女人再觊觎也没份。

　　晚很小被圣上指定为八福晋，康熙三十七年嫁给八阿哥，她不光有副美艳绝伦的好相貌，而且身材极好曲线玲珑浮凸，腰肢又特别柔软，走起路来都像是跳舞，上面抖下面扭，怎生看怎生美。

　　后面两句出自胤K口里，岫烟偷偷瞄着晚那饱满滚圆的胸乳，再看自己微微隆起的两个小面饼儿，有时候会想，晚这样火一般的尤物，自己若是男子也会爱上她的。

　　胤K和胤T找到她们时两个都已喝的微醉。岫烟双颊微红，双目含情，真个说不出的动人，把个胤K勾得心魂皆失，顾不上胤T夫妇，把持不住地将岫烟抱到了怀里。

　　岫烟忽然被胤K搂住，感觉到他那个抵着她不停跳动，吓得用小手推他，而胤K心中如火，低头吻住了她小嘴儿，岫烟躲着不让，可是他力气好大，怎么也推不开，正害羞的扫了晚一眼，却看见晚与胤T吻得难舍难分。

　　她素来羡慕晚的爽朗洒脱、不拘小节，便也不抗拒胤K和他拥吻，这一番拥吻，足有盏茶时间之久，方依依不舍的分开。

　　“把肚兜悄悄撩起来一点。”

　　岫烟红着脸用非常缓慢的动作把手移到胸口，然后一点点把肚兜往上掀，把小部分白生生的奶子暴露在他眼前。

　　没想到醉酒的岫烟这么听话，被他乖乖解了旗装盘扣，让她脱肚兜也愿意。

　　胤K痞笑道：“揉给我看”

　　岫烟脸颊已经红透了。她犹犹豫豫地抓起自己的乳肉，感到软绵绵的，好奇地又用另一只手将乳肉聚拢，指尖捻住自己的奶尖搓揉起来。

　　想到八哥八嫂就在岫烟背后不远，岫烟就做出这么淫荡的动作，这异样的刺激让胤K色胆包天起来。

　　又去解她腰间的盘扣，岫烟作势要把他推开，胤K趁势往后挪了一点，手却插进她紧实的长腿间，岫烟更用力把腿并住不让他的手动，“不要……会被看见的”

　　胤K道：“再动八哥他们要看见了。”

　　岫烟听了一犹豫，腿就夹得有点松了，胤K就势往那凹陷处一点，岫烟惊喘一声，却已被他探入那令人发狂之地。

　　胤K把她的亵裤扯到了双膝，哑着嗓子道：“烟儿，自己把腿打开”

　　岫烟知他目的，哪里肯分开腿儿。

　　见岫烟拒绝，胤K就低头又同她深深舌吻一番，越来越肆虐的深吻让岫烟几乎有些喘不过气来了，终于是被吻得晕晕转转，软软地靠在他胸口，双手搂住了他的脖子，似乎没有这个支撑就会滑下身去。

　　胤K心下得意，加上他身高腿长，很快就用双膝分开了那对纤长玉腿，一眼就看见了那粉嫩紧闭的小嫩穴，娇娇软软，粉白生香，仿佛还有丝丝缕缕暗香渗出，刺激得胤K腿间的猛兽一阵阵骚动，要不是岫烟背后还有两个人怕她害羞，只怕忍不住要给她开苞。

　　只觉欲火越蹿越高，越高就越想要她，便拉着岫烟的小手伸到自己裤子里。

　　岫烟摸到一大丛浓密的毛，羞的要缩指尖，胤K哪能放过她，拉着她握住自己勃起的大肉棒，摩挲胀的光滑的表皮，岫烟觉得那东西又粗硕又巨大，一蹦一蹦的跳，怀疑这根大东西从前是怎么塞到自己下面去。

　　胤K见她不吭声，像是吓着了，便俯头噙住红唇，哺些津液给她，下头则引着她春笋般的纤嫩玉指不住摩挲。

　　晚却是促狭的，她跟胤T热吻了一通，亲热的差不多了，便开口道：“这个点要回去了，再晚城门该关了”

　　岫烟吓得身子都僵硬了，把手里的物件一丢，胤K倒是一边悠哉地给岫烟穿衣服，一边接口：“是该回了”心中却是嫌晚多事，从前还觉得八哥娶了她有福气，现在却是觉得自己更有福气，看自己怀中的宝贝儿多乖巧懂事。

　　番外 下体作画 < 清难自矜(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　“你画好了没啊？”

　　太羞人了，就因为还没有成婚不能时时相见，胤K非得缠着她画一副画，以睹物思人。

　　此刻岫烟歪歪斜斜地躺在床上，银白绸缎中衣被解到胸乳，胸前的肌肤半遮半露，亵衣也被褪下了扔在一旁，雪白的肌肤若隐若现，流露的春光引人无限遐想。

　　岫烟又是一副娇弱无力的模样，惹得胤K兽欲大发，只想狠狠欺负她，放下笔，褪下了裤子，掏出肿胀不已的阳具。

　　“爷正画烟儿的脸部轮廓，”话语间紫红色的龟头滑过岫烟的脸颊，触碰上了她的唇，“先研磨”

　　“呜…”坚硬的龟头撬开了她的唇，插进了她的口中，拨弄着湿滑的舌尖，那腥膻的味道刺激得岫烟不断分泌口水。

　　一下左下右的，搅弄了好一会，看着岫烟脸颊上被龟头戳出一个大包，又从上往下看岫烟小嘴是怎么把自己肉棒吞下。直到岫烟无法吞咽下的口水从嘴角流出来，才把阳具从她小嘴里抽出来。

　　“沾了磨，接下来画烟儿的美乳”随着他向后退，粗长的肉棒滑过脸颊，落到深深的乳沟里，炽热的温度像要把她烫伤一样。

　　伞状的大龟头戳上了缩成一团红嫩的小乳头，用龟头上的小孔对准了乳尖研磨，很快将乳尖涂得水光闪闪。

　　“唔…不要…好羞…”岫烟涨红了脸，花穴也开始湿润，夹紧了双腿互相摩擦着。

　　胤K把一对雪白的嫩乳往中间挤，把自己的阳具埋在里面抽送着，带给岫烟强烈刺激时，自己也爽得直喘气。

　　享受了一会，又起身移动，将手摸上她修长的玉腿，褪掉了她的亵裤。

　　岫烟感到身下一凉，紧接着就被一双大手分开了两条腿，岫烟扭动身躯试图将自己的腿从胤K掌中抽出却不幸被他抓得更紧。

　　胤K色情地用坚硬的大龟头研磨着她腿上娇嫩的肌肤，在两条美腿上来回游移，不放过每一寸肌肤，最后来到腿根。

　　先着迷地用手指在小穴上磨转几圈，沿着花谷游移，掠过小肉缝在花瓣中仔细摸索，终于寻到了隐匿在花瓣前端的一个嫩嫩小凸点。用长了薄茧的指腹轻轻摩擦凸点，“啊嗯……不要这样！”岫烟怯生生的眼眶都红了。

　　胤K强健的手臂猛地把她托得更高，直到那靡丽绽开的花朵正对着他的脸庞。

　　“别！嗯…”胤K用手肘压住她的腿窝，腾出手拨开她诱人的花瓣，紧窄的细缝被迫张开露出一个小小的穴口。

　　胤K朝那花儿呼着热气，“你看你，真漂亮。”要是沾上了自己的精液，那画面……腹下顿时有一团火烧起来。

　　没有犹豫，把仙蕙两腿并拢握于胸前，就在花瓣前两腿间来回地抽插，坚硬的龟头时不时磨蹭那粉嫩娇美的花唇，没几下岫烟的热流便一股一股涌出来，湿湿的暖暖的触感让他忍不住在入口处轻顶一下，那被紧紧吸住的感觉简直要命。

　　“嗯…嗯”岫烟嘤咛着将双腿微微张开，渴求着更多。

　　胤K更加兴奋更加卖力，握住怒挺的肉棒在她已经湿得一塌糊涂的私处搅动，大龟头一下一下的顶弄着小小的阴蒂，把岫烟整个腿心都弄得滑腻不堪，看着她越发的面泛红潮，露出妖娆娇媚之态，耳边再听她勾人心魄的媚音，感觉龙口一麻，连忙用手掏住肉棒，捏着龟头射在了她美丽的花儿上。

　　

　　番外 福晋和奴才 < 清难自矜(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　“啊~”岫烟发出一声难耐的呻吟，整个人都向后仰，却无意间将雪乳送到男人面前，当即埋头在她雪乳间，张嘴就含住一只奶尖儿色情地用舌尖在那上头打转，“啊……大胆，没有我的命令…恩啊～”她声音娇滴滴的，又被吸得娇柔带喘，说的话没有一点威慑力。

　　“我活了半辈子，还还没见过福晋你这么美的女人，实在把持不住，”说话时故意在岫烟白生生的奶子上呼气道：“福晋可真敏感，我吸了吸奶头，福晋下面的小戮托朔艿匚着我的鸡巴”又猛挺了两下胯：“福晋对我可还满意？王妃下次卵髁耍还招不招我侍奉？”

　　敏感的花心被大龟头研磨，传来阵阵酸麻骚痒，岫烟早就软成了水样，但好不容易掌控主动权，便很有气势地学胤K平日的样子在他紧绷的臀侧重重拍了一巴掌：“什么你呀我啊的好没规矩，得自称奴才！”

　　“是！奴才全听福晋的。”感觉岫烟越演越有味道，便躺到床上任凭岫烟处置，这个姿势他也很满意，粗壮的阴茎整根插在岫烟小穴里，感受着花穴中的温暖，伸手又可以握到她胸前丰盈的一对雪白奶子，用力的揉捏着，指甲刮弄着缩成一团的嫣红乳头。

　　被他强劲又有力道的肉棒堵得小穴满满的，岫烟细白的手掌撑着他肌肉紧实的胸膛，夹紧了双腿撑在他身上扭腰款摆，“嗯…就是这样，嗯…哦，太棒了”把玩她奶子的大掌开始扶住她纤细的腰肢，上下的帮助她款摆，“嗯……”

　　这样的姿势她可以充分占据主动权，更是耸着屁股不断往胤K坚硬的大鸡巴上撞，扭着身子让龟棱刮着最舒服的那一点，磨蹭着，让大肉棒带给她更深的快感，扭着屁股媚声娇吟起来，“嗳～咿…嗯……”

　　高潮来得又快又猛，花心内的嫩肉饥渴似地缠着棍首往里拖，一缩一缩的吸紧，吸力大得他差点早泄，见岫烟还沈浸在高潮的余韵中，粗大的阳物被媚肉绞得异常舒爽，抓住了她的屁股，连连挺腰：“奴才没遇到过福晋你这么会吸的女人，吸的奴才全身都酥麻了，是不是想把奴才的阳精吸出来呀？”

　　“嗳～嗳～太重了”岫烟被他把着身子一上一下的不停抛动着，那又大又硬的龟头一下接一下的往娇嫩的花心里插，重重的起落几百下后，感觉又不行了，螓首后仰，嘴里不停求饶：“不行了啊！射给岫烟吧～”

　　胤K也忍不住了，翻身将她压在身下，肉棒使劲往前撞，“哦，哦，奴才怎么听听福晋天天被爷搞，福晋的骚禄拐饷茨郏又湿又滑又紧，跟处子似的！”岫烟没料到他还在演，被刺激得不行，小穴立刻涌出阵阵热流，又泄了，躺在床上只剩了喘气的力气。

　　将近天亮才睡去，被胤K翻来覆去的的折腾了一整夜，被他逼着说了很多不知羞耻的话，小肚子里被灌满了浓浓的热精，还被他逼着用手指沾了腿间流下的白浊在一纸文书上签了字，字据为证，以后高贵的福晋可以随时随地任他H。一把年纪，这个男人依然那样恶劣。

　


　　啦啦啦～ < 清难自矜(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　九爷的故事写完了，八爷的故事来了哦～

　　《八福晋生活录》

　　https://www.po18.tw/books/666319

　　康熙：“胤T素受制于妻……任其嫉妒行恶！”

　　“吾妻甚贤。”

　　“八爷惧内！”

　　“吾妻甚贤。”

　　众兄弟：“八哥惧内！八弟惧内！”

　　“吾妻甚贤。”

　　众人：“……”

　　一句话简介八阿哥与八福晋没羞没臊夫妻生活……

　　这次真是1v1，不会有男二，不会太多展开情节，主要写两个人的感情～

　　还有另一本NP文

　　《乱世妖姬》https://www.po18.tw/books/665095

　　永泰公主池仙蕙，为大熙第一美人，具罕世之颜，貌若仙子……鸟雀见了要多叫几声，花儿见了也会收敛绽放的勇气。

　　而男人见了，无不为她眠思梦想，颠倒迷离……

　　一句话就是前半生任男人摆布，后半生摆布男人的香艳古风小黄文……

　　是《倾城别转》背景下的另一篇故事，算养肥了，可以开啃了～

 

　　番外 八八九九 < 清难自矜(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　胤K昏昏沉沉中只觉口渴得要命，正想下床去喝茶，迷糊间忽然听到一声低低的喘息，接着阵阵悉索声，这种声音太引起本能的反应了，他一激灵就醒了过来，看了眼怀里的岫烟。

　　又听到一阵压抑的呻吟，慢慢回想起来这是在八哥府里，昨儿开怀畅饮，兴致高涨，喝得意识都模糊了，没想到竟跟八哥他们躺到一张床上了。

　　更没想到八哥八嫂竟当着自己和岫烟弄了起来，这异样的刺激让胤K也心急火燎的。

　　摸到岫烟两腿间，果然下面都湿透了。

　　其实岫烟也早醒了过来，实在是这场景不知如何应对，下意识闭着眼睛装睡，被胤K这样一碰，虽然极力控制，但眼睫仍眨个不停。

　　胤K大乐，开始缓缓在那粒敏感花蒂一阵轻柔而快速的抚摸，一种低沉的愉快呻吟，立即自岫烟口中逸出。

　　惊觉后连忙把口捂着，免得自己的愉悦声传至另外两人耳里。哪里知道，晚和胤T两人，已经在被子里弄得翻天覆地。

　　被子里的晚，这时正趴伏在胤T身上，两条修长的美腿牢牢缠绕着他的腰臀，胤T扶着她的细腰，协助她提腰抬臀，让那粗长的宝贝猛烈地在她紧窄的花穴里出出入入。

　　“嗯…啊…不行了…嗯”晚因过度激情，按在胤T结实的胸肌上，哆嗦悸动了好几下，“要换个姿势吗？”胤T关心地问。

　　“不要，人家要在上面…”

　　胤T呼吸急促了好几拍，知她偏爱这女上姿势，便也强忍着任她动作，晚撑着他的胸膛前后左右的旋转自己的小穴，臀也越翘越高，胤T便也攀着她美臀，配合她开始自下而上地挺送，“啊…好深～”

　　听着晚的吟唱里的颤音越来越长，岫烟也浑身酥软难以自禁，下身的热流一股接一股的涌出来，胤K急切地扯下裤子，一条刚硬的家伙蹦了出来，岫烟捶了他一下，作势要把他推开。胤K却趁势蹲了一下，顺便把她的亵裤扯到了膝盖。

　　灼热跳动的龟头触到娇嫩湿润的蜜唇，二人浑身一震。岫烟连脸颊都被烫成醉人的红，双手推得有气无力，“使不得……”声音颤颤的几不可闻。

　　"如何使不得，都湿透了”胤K喘着气，扶住她腰股间的斜坡一棍没根，岫烟啊一声大叫，觉得自己要被贯穿了似的，指甲深深陷入胤K肩膀里。

　　胤K却是欲火汹涌，动作变得不再温柔，挺了鸡巴就是一阵急抽猛插，将岫烟H得紧紧贴着自己，配合他的角度把屁股扭动起来，不多时，弄得雕花大床咯吱作响，床帐里一片淫靡水音的啪啪声。

　　两个男人比赛似的，谁也不肯轻易射了这发阳精，这使得他们身下的美人儿被H得香汗淋漓，咿咿嗯嗯的叫床娇喘声连成一串，这种从未有过的刺激让四人都格外兴奋。

　　终于晚力不透支，趴到胤T身上任他挺着肉棒狠抽狂送，花穴里的媚肉不断抽搐，胤T忙腾出一只手大力抓住她的软肉，“等我！我也到了……哦！”

　　两人均是大汗淋漓，晚全身已是一丝力气也有，瘫软在胤T身上，两人搂抱着气喘吁吁地喘息。

　　“啊啊…不行了…相公～”那嗓音娇滴滴的甜得腻人，听得人骨头都要酥麻了。

　　“岫烟你不要叫得这么腻人嘛，人家听了都忍不住”

　　岫烟听了忙掩着口，胤K一面狂抽猛插，一面暗想这八嫂该不会记仇自己撞破过她和八哥好事，所以三番两次故意报复他。

　　但情动之时无暇顾及，扣住岫烟的奶子大力的搓揉，下身也使出全力，每下又狠又猛，把个岫烟干得臀摇肢摆，又丢了一回，也觉适可而止，不忍过甚，当即抵着她深处，接着阵阵阳液迸射而出。

　　岫烟畅快地软瘫下来，胤K喘着粗气把岫烟拥在怀中，温柔地抚摸她，温存了好一阵子，岫烟缓过神来，在他颈旁低语：“被他们听见了！”

　　“反正咱们也听了他们，扯平了。”


　　番外 偷看活春宫 < 清难自矜(雾烟)｜PO18脸红心跳

　　这天岫烟同晚说了好些私房话，天色已经不早了便要回去，到府门口正好遇到胤K。

　　她刚踏了半只脚从马车出来就被胤K塞了回去，说要带她去个好玩的地方。

　　一进马车胤K就死不正经地在她身上乱揉，岫烟被他揉的软了身子，只把头埋在他脖颈当鸵鸟，最后也不知道被他带到了哪里。

　　胤K把岫烟放下，轻巧的揭开两片瓦片，放于一旁，细细的噗噗声伴随男女的哼声传了上来。岫烟往下一瞧，顿时瞪大了美目，胤K忙用手捂住了她的菱唇。

　　那见斜下方大床上一个彪形大汉躺着，在他的胯间，一个不着存缕的女子正半伏着吞吐那物，发出痛并快乐着的呻吟。

　　他们旁边还有一个年岁稍长的女子，说着一些技巧，指引着那个女子的动作。

　　只见那女子照着教导，乖巧地舔弄吞食着大汉那狰狞物什。

　　岫烟红着脸不敢再看，无奈脸颊却被大手钳制住，岫烟见那大汉快速挺腰在女子小嘴里抽插，那女子发出似痛苦的哼声，可想而知她现在是非常难受的。可她的双手却在大汉的臀部和大腿上来回抚摸，不时还爱抚一下大汉肉棒下的两个卵蛋。

　　这厢，那大汉终于抽了出来，将她的大腿分的更开些，捧起洁白的肥臀就狠狠的一插到底。

　　那女子很快便扭腰套弄起大汉的肉棒，还不断淫叫着：“好硬……插到底了……插得奴家快要死啦”

　　大汉听着她的浪语，非常受用，抬手在她的肥硕的美臀上狠狠的抽了一巴掌，“你不是最喜欢爷这大鸡巴吗？”啪一声脆响在屋内环绕。

　　“啊……爷好粗……好大……啊！爷，你吃我的奶做什么……呜……好麻”

　　这等污言秽语让岫烟红了脸，浑身跟火烧似的，腿心突然湿润一片，穴中想要被插入的感觉是那么的强烈。

　　“唔……左边的也要，大力一点，爷……啊”

　　吧唧吧唧的吮吸声伴着女子的娇嗔愈发明显，那两人的动作愈发的大，岫烟呼吸也不由急促，胤K突然将食指伸进了她口中，就像交合一样的进进出出。

　　“屁股再翘高，爷让你更爽！”大汉弯腰抓住身下女人的双乳，使劲的挤压出椭圆形，又用在那红艳的樱桃上一阵撩拨，冰清娇喘连连，果然听话地抬高了肥臀，大汉一下抽出花穴中的肉棒，又冲刺一般狠狠插入，直捣女子花心，反复抽出插入，攻城掠地似的。

　　看着眼前这淫乱的一幕，听着大床晃动的咯吱声，岫烟处于狂乱的边缘，小舌也被玩弄的麻木，津液随胤K手指的搅动不断蜿蜒而下。

　　“好看吗？”耳边的声音将岫烟一下子拉回现实，栖身上来那人眼中的欲火让她心中一阵狂跳。

　　“偷看活春宫，是不是很刺激？”岫烟偏过头，脸上烧的有些烫。

　　“烟儿看这，不停往外吐着水儿，好美！”岫烟低头，不知何时胤K已经撩起她的旗袍，只见蜿蜒的蜜液从未着亵裤的双腿间流下来。

　　“你！”岫烟又羞又愤。

　　胤K从身后捂住了她的嘴，另一只，则伸到她衣裳里揉捏着那糯米团子似的的美乳，修长的手指夹着顶端，一阵拉扯和搓揉，让岫烟快活的战栗起来。

　　耳垂也被他含进口中，岫烟蜷缩成一团，妄图抑制全身流窜的酥麻感觉。身子抑制不住似的不停地抖。

　　“想要了吗，烟儿？”胤K呼吸像热浪一样，将岫烟的神志层层笼罩住，不留一丝余地。

　　“要吗？”低沈的声音几乎贴着耳朵发出来，震动着岫烟的心弦，“要我狠狠的插进去，让烟儿快活吗？”

　　岫烟想要拒绝却发不出声音，全身早已干渴的要疯掉，就像久旱的小草，每一寸都在渴望着被灌溉被滋润。

　　“我……我要……”岫烟咬唇低低地发出声音，随后便害羞的盖住了自己的眼。

　　胤K的大手随即紧紧贴住了花穴那里。

　　那手突兀进入，让感觉尤其强烈，凉凉的手指贴着最黏的肌肤，

　　岫烟不自觉发出一声低吟，连忙将自己的嘴巴堵住，眼下的情形真是让人发疯啊……



PO18清难自矜番外 偷看活春宫
番外 偷看活春宫
        这天岫烟同晚说了好些私房话，天色已经不早了便要回去，到府门口正好遇到胤K。

        她刚踏了半只脚从马车出来就被胤K塞了回去，说要带她去个好玩的地方。

        一进马车胤K就死不正经地在她身上乱揉，岫烟被他揉的软了身子，只把头埋在他脖颈当鸵鸟，最后也不知道被他带到了哪里。

        胤K把岫烟放下，轻巧的揭开两片瓦片，放于一旁，细细的噗噗声伴随男女的哼声传了上来。岫烟往下一瞧，顿时瞪大了美目，胤K忙用手捂住了她的菱唇。

        那见斜下方大床上一个彪形大汉躺着，在他的胯间，一个不着存缕的女子正半伏着吞吐那物，发出痛并快乐着的呻吟。

        他们旁边还有一个年岁稍长的女子，说着一些技巧，指引着那个女子的动作。

        只见那女子照着教导，乖巧地舔弄吞食着大汉那狰狞物什。

        岫烟红着脸不敢再看，无奈脸颊却被大手钳制住，岫烟见那大汉快速挺腰在女子小嘴里抽插，那女子发出似痛苦的哼声，可想而知她现在是非常难受的。可她的双手却在大汉的臀部和大腿上来回抚摸，不时还爱抚一下大汉肉棒下的两个卵蛋。

        这厢，那大汉终于抽了出来，将她的大腿分的更开些，捧起洁白的肥臀就狠狠的一插到底。

        那女子很快便扭腰套弄起大汉的肉棒，还不断淫叫着：“好硬……插到底了……插得奴家快要死啦”

        大汉听着她的浪语，非常受用，抬手在她的肥硕的美臀上狠狠的抽了一巴掌，“你不是最喜欢爷这大鸡巴吗？”啪一声脆响在屋内环绕。

        “啊……爷好粗……好大……啊！爷，你吃我的奶做什么……呜……好麻”

        这等污言秽语让岫烟红了脸，浑身跟火烧似的，腿心突然湿润一片，穴中想要被插入的感觉是那么的强烈。

        “唔……左边的也要，大力一点，爷……啊”

        吧唧吧唧的吮吸声伴着女子的娇嗔愈发明显，那两人的动作愈发的大，岫烟呼吸也不由急促，胤K突然将食指伸进了她口中，就像交合一样的进进出出。

        “屁股再翘高，爷让你更爽！”大汉弯腰抓住身下女人的双乳，使劲的挤压出椭圆形，又用在那红艳的樱桃上一阵撩拨，冰清娇喘连连，果然听话地抬高了肥臀，大汉一下抽出花穴中的肉棒，又冲刺一般狠狠插入，直捣女子花心，反复抽出插入，攻城掠地似的。

        看着眼前这淫乱的一幕，听着大床晃动的咯吱声，岫烟处于狂乱的边缘，小舌也被玩弄的麻木，津液随胤K手指的搅动不断蜿蜒而下。

        “好看吗？”耳边的声音将岫烟一下子拉回现实，栖身上来那人眼中的欲火让她心中一阵狂跳。

        “偷看活春宫，是不是很刺激？”岫烟偏过头，脸上烧的有些烫。

        “烟儿看这，不停往外吐着水儿，好美！”岫烟低头，不知何时胤K已经撩起她的旗袍，只见蜿蜒的蜜液从未着亵裤的双腿间流下来。

        “你！”岫烟又羞又愤。

        胤K从身后捂住了她的嘴，另一只，则伸到她衣裳里揉捏着那糯米团子似的的美乳，修长的手指夹着顶端，一阵拉扯和搓揉，让岫烟快活的战栗起来。

耳垂也被他含进口中，岫烟蜷缩成一团，妄图抑制全身流窜的酥麻感觉。身子抑制不住似的不停地抖。

        “想要了吗，烟儿？”胤K呼吸像热浪一样，将岫烟的神志层层笼罩住，不留一丝余地。

        “要吗？”低沈的声音几乎贴着耳朵发出来，震动着岫烟的心弦，“要我狠狠的插进去，让烟儿快活吗？”

        岫烟想要拒绝却发不出声音，全身早已干渴的要疯掉，就像久旱的小草，每一寸都在渴望着被灌溉被滋润。

        “我……我要……”岫烟咬唇低低地发出声音，随后便害羞的盖住了自己的眼。

胤K的大手随即紧紧贴住了花穴那里。

        那手突兀进入，让感觉尤其强烈，凉凉的手指贴着最黏的肌肤，

        岫烟不自觉发出一声低吟，连忙将自己的嘴巴堵住，眼下的情形真是让人发疯啊……

PO18清难自矜番外 养儿乐事之成天惦记这妖精
番外 养儿乐事之成天惦记这妖精
        最近天气转凉，弘昭不小心着了凉，生病以后越发黏岫烟，这阵晚上都是跟着他们睡。

        “额娘，我难受！”小家伙难受的不停的咳，小脸都憋红了，可把岫烟心疼坏了，时下孩童夭折率居高不下，便是高门大户里，也会因为诸多原因夭折孩子。暖暖前世也是自幼体弱，岫烟心惊胆战地养大，就怕她有个好歹，今生两个小家伙底子都好，却也不敢全然放心。

        摸着他的额头，还是有点发热，恨不得替他受了这苦才好，清浅把熬好的药端上来，岫烟接过，嘱咐她再去取些蜜饯，弘昭从小就怕苦。

        “福晋放心，都准备好了，都是小阿哥最爱吃的。”

        岫烟将勺子中的药细细的吹凉，放到弘昭嘴边，“娘的小宝贝乖乖吃药，这样病才好的快。”

        小弘昭看着药，小脸都皱成一团了，“额娘，我不想喝药！”

        “不行，”岫烟耐着性子，“良药苦口，喝了药暖暖的病才好得快，就不会这么难受了。”

        “那凉了…再喝”小家伙讨价还价，岫烟不许，“额娘吹凉了喂，不烫的。”

        见岫烟一脸坚持，知道躲不过了，才慢吞吞一口一口把药汤喝了，只觉嘴里肚子里全是苦的，小脸皱的更厉害，清浅把蜜饯送上来，那味道才减轻了，之前咳得太厉害，这会好一点人也累了，不一会儿就睡着了。

        岫烟伸手轻轻的抚摸儿子的脸庞，一下又一下，看着熟睡的小人儿，也怪自己，前世女儿二十出头就走了，岫烟一直觉得对她有亏欠，今生也对她关注更多，难免有些忽视儿子，加上胤K也是个爱女如命的，从前对弘昭却没那么好，弘昭见到心里好过才怪。

        思索着等胤K回来也要跟他好生通通气，不许再对两个孩子差别对待。

        却不想左等右等，用了晚膳还是不见胤K的人影，不由对他就有点不满了，也没听说军营有什么事急需他去处理，没出远门，儿子生病了却不早早回家，不知干什么好事去了！

        睡觉的时候，胤K也没回来，岫烟翻来覆去许久都睡不着，好容易刚有些迷糊，朦胧之间似觉被人扯到怀里，大手伸入小衣，在她胸前捏来揉去，知道是胤K回来了，可他身上不止酒气，还有一股子脂粉腻香。岫烟觉得很委屈。

        她将头挪走，又将胤K的手抬起，慢慢转身远离他。胤K觉到岫烟动作，一把将她掀在身下，调笑道：“可是爷闹醒了？”

        把嘴凑上来，岫烟别开脸不肯，只要想到胤K到外头寻欢作乐，心中便有股子说不出的难堪和辛酸。

        从前常听晚说起什么七年之痒，还总抱着希望觉得她跟胤K不会，但现实摆在眼前，儿子生病他还有心情在外头花天酒地，岫烟只觉得快喘不过气来了。

        岫烟情绪不对胤K自然感觉到了，还以为家里哪个给她气受了，语气不善道：“哪个不要命的欺负了，快告诉爷，爷给去教训他！”

        “你想教训哪个！”岫烟禁不住生气，语气也不好起来，“你在外头风流快活，家里的事哪指望得了你。”

        “爷什么时候在外头风流快活了，谁敢乱嚼舌根头，可真真冤枉死了”胤K这会自然反应过来岫烟为何生气了，他身上兴许沾了点脂粉味，可真没在外头干沾花拈草的事，当下就抱紧岫烟，他的力气大的很，她连续扯动好几下也没能挣脱开，也怕惊醒睡在小床上的弘昭，便也不挣了，转而瞪着他：“你说你没有，那你身上的味儿哪来的？”

        “爷今儿是去了八大胡同”岫烟听见就是一声冷哼，“可爷是去办正事儿！”

        哪个信，岫烟反正不信，还想挣上两下，却被胤K搓得柔软如棉，紧抱着她道：“还是昨晚给了我启发，让我把那些发明捣鼓出来，我觉得那逍遥椅就很好，把它销出去不愁挣不上一笔银子。”

        岫烟听了这才不乱动，俏脸大红地道：“你这人羞也不羞，这种不正经的东西你也好意思拿出去卖？”

        “怎么不能，”胤K不以为然道：“男欢女爱，这就是世间最正经的事了，要不然哪里来的子孙后代，”说着，那手指轻轻捏上那桃花源。

        “好好说话，别动手动脚的，”岫烟打掉他的手，又斜嗔了胤K一眼，万般的风情直叫人看得骨头也酥了。

        胤K抬头来啄吻她嫣红的小嫩嘴儿，说道：“今晚烟儿好美好诱人，真想一口把吞下去。”

        被胤K的甜言蜜语灌得头有些发晕，本要嘴硬地斥责胤K，可旋即又唤了口吻道：“人家平日就不美？也是，爷多的是投怀送抱的美娇娘，哪里还能记着家里的糟糠。”

        昏暗的灯光中，岫烟纯净的美眸中掺入了一缕朦胧迷离的水样光芒，潋滟媚丽，情火灼灼，把个九阿哥迷的晕头转向，“美，怎么不美，”一寸一寸地吻着岫烟的肌肤，“要不美，别的妇人只能算得上干草渣子了，什么美娇娘！爷成天尽惦记着这小妖精，哪里还有精力应付外头的”

        看她娇颜酡红，明眸流盼，心里只觉整日奔波的疲乏都褪得一干二净了。把那红樱吃进嘴里使劲吸吮，岫烟更是双颊蒙霞，半开的菱唇娇喘嘘嘘，不自觉紧攀住胤K的肩膀往上挺胸，两团乳峰晃动出魅惑的波浪。

        看得胤K热血沸腾，胯下顿时一柱擎天，硬挺狠狠顶弄了岫烟一下。

      “不要。”岫烟酥麻得浑身一颤，想叫胤K停下，可这一声似拒还迎的娇啼落在胤K比那八大胡同的催情香还管用，猛然托起她丰腴的翘臀让两人更加贴近。

      岫烟感觉到胤K的硕大在她腿根一下下地脉动，一股股难耐的瘙痒从小穴里面环绕而上，直达她的脑际，没会儿小穴竟不自主地收缩了起来。

        岫烟不断安慰自己有裤子相隔胤K肯定感觉不到，却不曾想那一下下的夹缩令胤K舒服的眯起了眼。

        在岫烟滑腻的颈脖上发力地一撮，“敏感的小东西。”又在她臀上拍了一记，邪恶地说道：“今儿一定好好满足。”垂首去吸吮逗弄她精巧的耳垂，一双带电的大手探入她的底裤内，来回摩挲着她大腿内侧。

        岫烟忍不住嘤咛出声，耳垂和大腿内侧正是她身体最敏感的部位，她秋水般清澈的眸子霎时蒙上了层春意朦胧的醉意，又长又翘的睫毛微微颤动，菱唇中忍不住溢出诱人的娇喘和轻吟，声音柔媚入骨，令人心驰神眩。

        胤K心下得意，恨不得使出浑身的风流解数，让岫烟死心塌地离不开自己。手指顺着臀缝向前摸到了她两腿之间的桃源之地，岫烟身子本就敏感，那花蕊又被他的手指蹂躏开来，热流止不住流了出来，激得两个人都是一颤，胤K毫不犹豫的刺进去，那销魂之所便一张一合地轻轻咬着他的手指。

        “疼呢～”岫烟叫得又娇又嗲，虽然感觉有股尖锐的疼痛，但更多的是一种难以描述的充实和畅美，偏偏就是喜欢瞧着胤K听到她声音后那微微眯起的眼睛，和渐粗的喘息声。

        “这就疼了，后面还有你疼的。”胤K扒了她的亵裤。

        “儿子还在呢……”岫烟紧张地圈着他的脖子，想叫他停下，偏那两团沉甸甸的乳儿生生压在他那健硕俊美的胸堂上，叫胤K如何停得下，堵住她的嘴儿搅了她舌头乱吮，岫烟推不开也拒不得，只得脸贴他胸口娇吁喘气。

        “这妒妇，不许我在外头乱来，回来了又不叫我好过，安的什么心，”伏起身脱了裤子，又翻身仰卧于榻，抱着岫烟令她跨身上马，做那羊油倒浇蜡烛之势，方便他好细细把玩那对雪腻妙乳。

        岫烟被胤K这个姿式一弄，已经是全无著力之点，跟团子软面似的，只得由着胤K慢慢推挤进去，细嫩的内壁被巨大的肉棒撑开，像是要将她捣成两瓣，又疼又爽，花穴又一张一合的吮吸着火热的肉棒，逼得胤K几乎要发疯。

        岫烟腔壁层层迭迭的嫩肉将自己的巨物夹得死死，所经之处，无不壁紧肉嫩，如被无数小嘴紧密啜吸，让人销魂蚀骨，胤K挺着狰狞的欲龙恶狠狠地将她贯穿，整根粗大的肉棒没入花穴深处，花心嫩肉更是紧紧将他吸附缠绕，美妙无比的舒畅感一径传递到他后背脊梁，“呼……”胤K发出舒畅的叹息。

        “啊……相公……嗯”由于是跨坐的姿势，胤K即使不动，岫烟的身体由于自身的重量也往下沉，小穴里面的软肉就像可以自己做主一样，不断的吮吸着捣进来的粗大欲望。

        “啊……好、好粗……轻一点……啊”岫烟紧搂住胤K的脖子，修长的美腿盘绕在他腰后，丰美的俏乳贴紧着他的胸膛，滑腻腻的触感叫胤K兴动难忍，抱紧她的臀部火力全开的狠H起来，每一下都全部抽出再尽根而入，狠狠地H开花心。

        “啊……相公……”攀附在他身上，软软地任他摆布，就像一叶无依的小舟，随波逐波的摇荡，美目流盼，媚眼如丝，绯红的俏脸上更是露出快活的性悦神情，迷的胤K心动不已，一边像要把她串刺在自己身上似的那样狂顶，一边埋进了两团软乎乎的美乳中又吸又吮。

        “哦……哦……”岫烟的脖子向后仰，丰润雪白的粉臀主动摇起，专心品尝起肉棒的形状与节奏。

        “骚烟儿，看爷今儿不把H死在床上”把岫烟推倒，小穴含着肉棒翻了个转，把着她一双玉腿扛在肩上，岫烟更清晰的感受到肉棒的粗大形状，花心又不断被狠狠研磨，磨得她花径内深藏的那处要命的软肉都快化成水了，小嫩穴艰难的含着大鸡巴，红嫩的阴唇在每次肉棒的抽插时被H得媚肉外翻，敏感得不像话。

        胤K已经汗流满身，岫烟虽早已春水犯滥，但紧绷感却一直没减，包裹着他的媚肉不停的蠕动着，吸的他差点崩溃，便即抽出龙枪，把岫烟翻过身子，让她俯趴在软枕上，扯开了细腿便是一阵猛操，岫烟给戳顶的一阵阵强烈的收缩，酥麻的快感潮水一样冲刷全身，她尖叫着喷出水儿，洒到他的龟眼里。

        胤K见她受用，更是奋勇奔驰。臀部大起大落剧烈的摆动着，每一次都把阳具刺进最深的地方，又快又狠！

        “啊……好深……”酥麻的快感让岫烟仰起了头，宫内的嫩肉吸着龟头一阵抓握，不住的收缩吮吸。

        胤K扶住她的腰加快抽插，喘着粗气问道：“心肝儿，舒服吗？”

        “啊……一点……都……啊……不舒服，啊……”花芯次次被研磨，酥麻难耐。

        “原来如此。”胤K掐着她的小细腰，又加快了抽插速度，挺着坚硬的肉棒大力刺入殷红的嫩穴中，淫水被紧紧的嫩穴挤出，浪花四溅，阴唇随着快速的抽插内外翻摺，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中之烛，来回摇动。岫烟已经不再掩饰，放声呻吟。

        “啊……相公……好酥麻……啊……”湿润的小穴柔软无比，却也紧紧的包裹着大肉棒，发出“滋，滋”的声音，两人都是舒爽万分，岫烟已是无力地趴在床褥上，软软地任胤K摆布，就像一叶无依的小舟，随波逐波的摇荡，娇喘绵绵，犹如燕语莺啼，动听至极。

        胤K两手把着圆臀做最后的冲刺，感受着岫烟幽穴那想炸干他般有力收缩，再也抵抗不了那股子欲仙欲死的感觉，自知难以撑持，喘声道：“心肝儿，好好接着，这就喂烟儿吃相公的热精！”

        岫烟嗯了一声，那声音里都透着一股酥劲。嫩穴更是紧紧夹住大肉棒用力吸着追求更大的刺激，胤K被她裹的透不过气来，最后大肉棒停在花芯上，任由阴精打在巨大的龟头上，自己牙关一松，猛烈的喷射出一股股滚烫的精液，射在花芯上，浇的岫烟又是一阵猛颤，承着玉露，小死着达到了高潮。

PO18清难自矜 番外 养儿乐事之二哄药
番外 养儿乐事之二哄药
        两人的爱液早已湿透床铺，胤K闭目感受岫烟软嫩阴穴里每一个褶皱饥渴地抽搐，轻微动一下那媚肉儿都依依不舍的裹紧自己肉棒，觉得实是一种甜蜜的折磨。

        好不容易把东西拔出来，又抱着岫烟去沐浴。岫烟早已累得连呼疼都没有劲儿，可偏偏脑子此刻却清醒得紧，丝毫没有睡意。

        被胤K捞出来，穿了衣裳，躺到床上，还没开口说话，胤K蹭了蹭她日渐丰满的胸口，这才抬头问道：“烟儿，怎么老觉得我在外头有人？”

        岫烟有些羞涩地喃喃地道：“咱们成婚这么久了，指不定你觉得人家不美不新鲜了”

        胤K轻笑出声，上下打量起岫烟来，“怎么不美不新鲜了，在爷眼里，谁也比不上的美，烟儿。”

        岫烟看着胤K眼睛里的自己，确实是美极了，可是她才二十二岁，到三十二岁，胤K还会这样认为吗？

        “花无百日红，再美的容颜也会衰退，”岫烟感伤地道。

        胤K翻身坐起，将岫烟搂入怀里，“原来我们烟儿是这样看自己的？徒有美貌……”

        岫烟恼道：“谁徒有美貌了？”

        “那在担心什么？”胤K咬了咬她的耳朵，“坦白说，在爷眼里确实没人比得上咱们烟儿的美，可略逊几分的美人也不是没有，而且还光着身子送到过我的榻上。”

        岫烟听胤K的语气，知道那美人恐怕没讨着什么好，可到底还是心酸，贴在胤K的胸口低声道：“人家心里还是不安心，你是皇阿哥，生得又好，多的是女人向你投怀送抱，凭什么我就只能待在家里等着人老珠黄”

        “烟儿还想让爷多几个情敌不成，爷可受不了”

        “人家只是说说你就受不了了，也不想想人家是怎么过来的，”岫烟越说越委屈，胤K自是赶紧把人哄起来：“好好！都是爷的错，我也没拘着不让出门，想去哪就去成了吗，但有一条，必须多带几个侍卫！”

        岫烟也不是非得出去逛街什么的，不过听到胤K表态，到底还是高兴了几分，也不与他在这事上纠缠，“便饶过你了，但还有一事，咱们都得改一改！”

        胤K见她破涕为笑，已是大乐，又伸了手到她衣内，轻轻抚摸着美乳：“烟儿只管说。”

        岫烟忙按住他不安份的手，嗔他一眼：“是孩子们的事，对弘昭暖暖以后得一碗水端平，别看孩子还小，他们敏感着呢，”

        胤K却有自己的看法，“身为男孩，自然要更独立，眼界也要开阔，怎么能局限于跟自己妹妹争宠。”

        “我知道你也是为了他好，可这样对他两个这样区别对待，也不知道会不会造成两个孩子之间的隔阂。再说独立也不是一天两天就能学会的，有你在，难道还怕教不好儿子？”

        岫烟也不知道他听进去没有，瞅了他几眼，胤K方道：“说的也不无道理，教育孩子，言传身教大于一切，犯不着让他跟我一样。”

        岫烟心中一暖，又怜惜他小时候的遭遇，揽住人，送上一吻。胤K自是含住她的香舌吸吮好一会，一边亲吻，一边抚着她的身子。岫烟也不阻止，忘情地将他抱紧。

        胤K确实把岫烟的话听进去了，第二天上朝回来也没出门，特意陪了儿子一天，也不知这风寒是不是太厉害，身子骨一贯强健的九阿哥这次也中了招，“阿嚏！”

        岫烟抱着暖暖去晚那待了半天，回来就听见那咳嗽声，胤K用衣袖掩鼻，鼻音浓重的说道：“把女儿抱走，离我远一些，阿嚏！”

        岫烟把玩累了睡着的小家伙递给奶娘，迎上去道：“没那么吓人，不是见人就传染的，一会请太医来给你开个方子，把药喝了就没什么事了”她陪儿子几天都没染上，应该不至于被胤K传染吧？

        胤K见人靠近，伸开手臂挡在她面前：“叫别过来就别过来，否则爷生气了。”说完了，迷迷糊糊的看了看四周，转身就要走。岫烟见他病的双颊泛红，鼻塞流涕，一副带病的样子却要往外走，连忙唤他：“你都病了，还要去哪？有事让何玉柱跑一趟。”

        “我，我去书房住。”胤K捂着额头，道：“病好再搬回来……”想了想，道：“和女儿暂时别来看我，有什么事让何玉柱传话就行。”

        一番话听的岫烟哭笑不得：“你生病了，哪能把你一个人撇开。”上去拽住他的手，往回拉，“站都站不稳了，快躺下吧！”平素里岫烟是断断拉扯不动胤K的，但这会他病的厉害，加上她气势够足，把胤K推坐到床边，给他脱了衣裳和靴子，把他按住躺下，叮嘱道：“你先躺着，我去让人请太医。”

        胤K被她推到床上，也觉得浑身阵阵发冷，把被子拽了拽，又觉得嗓子发紧，轻咳了几声来舒缓。谁知这一咳还就止不住了，连连干咳。

        岫烟让何玉柱去请了太医，又看了看儿子，看儿子还睡得正香，放心不少，回头来看胤K，觉得他这副样子很是可爱，忍不住趴在他肩头：“好端端的你怎么着凉了，是不是这阵累着了？”

        胤K想把人抱到怀里，又怕把岫烟也传染了，闭着眼睛调转身子，面朝里躺着去了。只觉每次呼吸，鼻孔进出的都是热气，难受极了。不停的大口吸气，有气无力的怨恨道：“没想到爷还有这一天……”

        岫烟笑道：“人都会生病，只是风寒，没什么的。”

        说话间，何玉柱已请了太医过来，今天当值的是王太医，还没给胤K看过病，十分紧张的走近床上躺着的九阿哥。一番望、闻、问、切下来，才断定只是着凉得了风寒，赶紧开了方子。

        岫烟道了多谢，又让何玉柱送了王太医出门，让清浅找人去抓药，自己则守在胤K身边，道：“等抓药回来，煎好，你喝了，睡一觉，再醒来就好多了。”

        胤K却是个不爱喝药的，跟岫烟打着商量能不能不喝药。

        岫烟一口否决道：“不行！”

        “……”

        过了一会，抓药的小厮回来，岫烟看也快到给弘昭煎药的时间了，便拿去厨房，让把药一块熬了。

        煎熬中药着实费了些时间，等那药上来，胤K已经睡了一觉醒了。他远远就闻到一股子浓烈的药味，拧着眉毛谎报军情：“烟儿，我觉得好多了，再好好睡一觉，不喝这些……咳，咳……也能好。”

        他那心思，岫烟哪能不明白，简直跟儿子嫌药苦一个模样，把这话只当耳旁风，亲自端着药碗递到胤K面前：“来！”

        胤K看着那棕色的浓浓药汁，别开脸，微微摇头：“我不是怕苦，而是觉得反正不吃药也能好……”

        岫烟耐心的劝道：“一共只有三副药，一副煎了早晚各喝一次，喝完了，病就好了。”

        一听竟还要喝六次，胤K想死的心都有了，面如死灰：“睡三天不喝药，这病也能好。”

        “这药不苦，儿子都能喝，你这当阿玛的还比不过他？”

        胤K听罢，怒哼道：“谁说的？”说完，端起那药碗，仰脖就喝。可刚喝了两口，脸色就变了，捂着嘴，恶心的眼泪都出来了，好不容易才把嘴里的药汁给咽掉了。

        而那药，还剩了一大碗。

        “只剩两口了，”岫烟捏住他的鼻子，道：“一闭眼就喝净了。”

        胤K苦着脸，不为所动。这时传来儿子的声音：“额娘，阿玛怎么了，也要喝药？”

        放开他的鼻子，坐到一旁，笑道：“你阿玛也着凉了，没事，跟弘昭一样，把药喝了就没事了。”

        弘昭探头闻了一下，皱着眉毛道：“好难闻啊，阿玛，是不是很苦？”

        岫烟笑着说：“不苦，你醒来之前，你阿玛大半碗，连眉头都没皱一下就喝了。现在还剩几口，就要喝了。”朝胤K温笑道：“是吧？”

        “……”朝她瞪了一眼，然后哼笑一声，把那药碗端起来，面色平静的一饮而尽，那药味翻涌上来，又怕在儿子面前失态，强逼着自己把恶心劲而压了下去。

        岫烟笑容灿烂的对儿子道：“看你阿玛多厉害，弘昭的药也好了，额娘让清浅姑姑端上来，你也要像阿玛一样乖乖喝了哦！”

        弘昭像个小男子汉似的直点头，胤K无语的瞥了眼岫烟，哑巴吃黄连有苦说不出。

        因为胤K的带头作用，弘昭这次喝药也没有讨价还价，哪怕还是觉得苦，小脸皱得紧紧，但还是极痛快地把药喝了，岫烟赶紧把蜜饯拿给他，见胤K眼巴巴看着，也拿了一颗塞到他嘴里。

        生了病，胤K自然老实了不少，晚上洗漱过后躺回床上，开始还不时睁眼瞧着岫烟，渐渐的疲惫了，睡了过去。

        第二天早上起来，胤K感觉好多了，虽然嘴中无味，但胃口还不错，用了早膳，便同岫烟道：“我已经好了，不用吃那劳什子的药了。”

        “不行，儿子昨天乖乖喝了药，都是你的功劳，你还得继续做表率，药已煎上了，一会就该可以喝了。”

        “昨儿已经表率过了，今儿就免了吧，”胤K还要在吃药与否上再次进行纠缠，岫烟不听他唠叨，一边点头一边往外走：“我去看看药，一会端来给你们喝。”

        等那药端上来，胤K立刻露出一副不如你杀了我的表情。岫烟连哄带劝，都不管用，还是把儿子叫起来喝药，他也才乖乖把汤药喝了。闹得岫烟一番好笑，胤K把药碗往旁边一搁，“爷又不是怕苦，只是不爱喝药！”

        “好好好！”反正药都喝了，岫烟也愿意顺着他。

        到了晚上，岫烟又用这招，胤K实在受不了，把药喝了，与岫烟道：“我看儿子也大好了，不如送他回自己院子里住，省得又被我传染了。”

        岫烟哪里不知道他是怕药苦的事被儿子发现了要丢面子，不过觉得他的话也有道理，就跟弘昭商量让他回自己房间去住。

        弘昭虽然有点不舍，却也答应了。胤K乐得哈哈大笑：“好儿子，这两天你表现不错，阿玛要奖励你，说说看，你想要什么，只要你开口，阿玛都答应。”

        弘昭锦衣玉食，算得上要什么有什么，还真没想过自己缺什么，一下子就被胤K问住了。

        岫烟也瞪胤K一眼，“他那么小，什么东西都不懂，能知道要什么！”

        胤K觉得也是，哈哈一笑，又把儿子抱起来，道：“那阿玛给弘昭做个风筝好不好？”

        “好，风筝！”小孩子对没有接触过的东西都感兴趣，跃跃欲试。

        岫烟也不想打击儿子对手工的热情，吩咐下去让准备做风筝的竹子、丝绢之类的，胤K又是个喜欢捣鼓发明的，做个风筝自然不在话下。

        用小刀毫不费力将小指粗细的竹篾剖成两半，将两根篾条垂直摆放用细线固定扎了个骨架，随后糊上纸面，弘昭开始还安安分分坐在椅子上，过了一会，嫌太矮，干脆踩着椅子半趴在桌子上，岫烟看着乐在其中的父子俩，转身去拿绘图的笔墨，等她转身回来，就看到儿子的小手正往浆糊里沾，下一刻就要往嘴里放。

        岫烟赶紧把他小手拿开，“脏！”谁知胤K轻飘飘来了一句：“没事，爷小时候没少吃。”

        “……”

        “面纸糊好了，烟儿来绘图吧！”

        岫烟也不问儿子喜欢什么了，给他绘了个威武的小老虎，绑好线轴，一个风筝就制好了，胤K把他奖励给儿子。弘昭拿着兴奋地问：“能飞吗？”得到胤K肯定的回答。便扯住他的手迈着小短腿就想往外跑：“风筝，风筝，阿玛，我们去放风筝！”

        “……”大晚上的放什么风筝，岫烟摇头道：“不行，放风筝要在风里，你跟你阿玛还在生病，不能吹风。”

        弘昭有些失望的嗯了声，接着又说：“那额娘去放！”

        岫烟脸都黑了，胤K则是笑个不停，“真是你阿玛的乖儿子，什么好事都想着你额娘，不过这放风筝你额娘一个人不成，你看你额娘瘦瘦弱弱的，万一被风刮跑了怎么办？”

        弘昭不明白为什么放风筝额娘就会被风刮跑，舍不得额娘，但也舍不得风筝，为难地看一眼岫烟，又看看手里的风筝，把胤K逗得不行。

        岫烟瞪他，要不是他提议做什么风筝，儿子能这样。胤K被瞪得讪讪的，正准备瞪眼凶凶儿子，还没来得及开口又被岫烟拉到一边说话。两人嘀咕了一阵后，岫烟对儿子笑道：“你阿玛答应和你放风筝，去，把风筝拿好，咱们这就出去。”

        弘昭不知父母葫芦里卖的什么药，兴高采烈的拿起小老虎风筝就往外跑。

        到了院外，岫烟把灯笼放到一旁照亮，又装模作样的举起风筝，对儿子道：“你去你阿玛那边，线轴在他那。”

        弘昭听了，立即迈着小腿短，往胤K那跑。可刚跑两步，就听身后岫烟道了声：“啊――飞起来了！”他停住步子，马上仰头去看。不等他看到风筝，这时胤K已过来一把将他抱起，并把线轴塞给他，喜道：“快看，飞的多高！”

        弘昭茫然的在天际寻找，除了眨眼的星星外，没看到小老虎风筝啊。

        “在哪？在哪？”

        “那儿，那儿――都成一个小黑点了――就那儿――看到了吗？”

        胤K岫烟两个这儿啊那儿啊的乱指一气，绕的弘昭头都晕了。只是觉得阿玛额娘不会骗自己，便真的信了在天际上有个飞的太高，以致看不清的风筝存在。在胤K的臂弯里，高兴地咧着嘴儿笑。

PO18清难自矜 番外 养儿乐事之三爷虚着也能治
番外 养儿乐事之三爷虚着也能治
        把儿子哄好，胤K可谓是完成了一件大事，而且可以预见，儿子以后也会乖乖喝药，用不着自己再吃那劳什子的药做表率了。

        不由得心情大好，岫烟嗔他一眼，“别以为逃的过去，明儿煎了药还得喝。”

        “爷已经好了，”以强硬的态度说完这句话，转而语调一降，可怜兮兮的道：“那药多苦啊，烟儿就不能饶过相公？”他毕竟生病了，岫烟也不忍心责怪他，低声劝道：“生病吃药，天经地义的事情，你不吃药，病怎么好呢？”

        胤K等的就是她的低姿态，拉住岫烟就往床上拽，“爷已经好了，不信试试，”岫烟知道他要做什么，挣扎道：“你病还没好，身体还虚弱着呢。”

        “虚？”胤K腾地来了精神，邪笑道：“就让烟儿看看爷到底虚是不虚。”

        胤K在行动力上从没落过下成，说这话的时候，已着手来解岫烟的盘扣了。岫烟拿他没办法，轻叹一声：“你可得悠着点。”

        “爷好着呢，”觉得也只是个风寒，没什么大不了，却也怕把病传染给岫烟，想吻而不敢吻，把她慢慢的翻过身，扶住她的腰，准备从身后攻陷她。刚脱了衣服，感觉人有点不好，看着眼前人儿都似晃了几晃。

        岫烟半边不见他动作，便知道发生状况了，回眸去看他，见他扶着额头，不由问：“头晕？”

        “没有！”胤K嘴硬，“爷是想让缓一缓，”岫烟不信，赶紧转身过来，让胤K也到床上坐好，“不急在这一时，等你把药都吃完了，好利索了再说。”

        “爷都说了没事，”强硬地来扒岫烟的衣裳，屋子里暖和，岫烟寝衣穿的薄，被他乱挠几下，登时饱满鼓胀的酥乳欲盖弥彰得躲在衣后，大片白花花的美肉明晃晃露在外面，看了就叫人把持不住。

        胤K陶醉地把头埋在她胸口，衔住一只乳头胡乱地啃，只是啃了几口，忽觉两眼金星直冒，往床上倒去。“别！”岫烟被他闹得不行，用力推了两把，平日里胤K可推不动，这次没想到竟把胤K推了个翻身，以致他跌到了地上，顿觉两眼金星直冒，脑海里嗡嗡作响，眨了眨眼睛，微微晃了晃头，视线的事物才由重影变的清晰了。但还是躺在地上动都不想动。

      岫烟显然被吓到了，“相公，”从床上跳下来，赶紧把人扶坐起来，生怕他哪里磕着了，“我没事，只是有点头晕”

      “都说要你好好休息了，”也怪自己，就不能由着人胡来，还是放心不下，“我还是让何玉柱去请太医，”

      “不用，”胤K不从，“爷有这么虚弱吗？”

      “不是你虚弱，是这人生了病就经不起折腾，有道是病来如山倒，病去如抽丝，生病了就得好好休养，慢慢才好起来。”这人昨儿都病成什么样子了，哪那么快能好。

      摔这一跤，胤K也长了记性，乖乖躺在床上。

      碍于病体未愈，求欢未果，又躺了两天，喝了那苦得钻心的汤药，到第三天醒来，觉的耳聪目明，头脑清晰无比，便酝酿着这回无论如何也要缠着岫烟成了好事。

      岫烟梳洗回来，摸摸他的额头，这一次胤K反而有气无力的道：“身上沉，懒得动。”岫烟没多想，道：“那就是没好利索，再歇一天，应该也差不多了。”伺候胤K洗漱净面，又把早膳端过来喂他，胤K吃饱喝足，就开始动手动脚。

      “别闹，还没好利索，再病了，就糟了”还没说完，感觉上半身一凉，盘扣被他给解了，继而胸口有灼热的鼻息掠过，一颗红梅被温热的唇舌含住，只好无力地抱着他的头，“胤K！”想瞪他，奈何这罪魁祸首压根瞧不见。

      “烟儿身子跟软玉似的，又滑又腻，还香，尤其是这奶子，爷刚吃两口下头就硬了。”胤K口里的浪话儿片刻也没消停，岫烟都快被他羞死了，却因早被他调教过了，在这些淫词浪语刺激下更是敏感得一塌糊涂，抑不住全身酥软，双腿紧紧勾住胤K的健腰，往他身上蹭。

      胤K舔吮着半露的玉乳，在乳尖儿顶端熟练的画着圈圈，“啊……不要……好痒，好难受”岫烟口中的娇吟逐渐增大，嗲嗲的像发情的小猫。胤K知道她也想了，浑身都火烧火燎的，又想起那天逞强时说的话，此时又捡起来重复道：“叫烟儿看看爷到底虚是不虚？”

      “又没哪个说你虚，”岫烟手推着挡着，想劝他打消念头，胤K沉住气，再次兜住她胸前两只嫩乳，捻捻她的乳头，灵活的舌头卷住一颗红梅含进嘴里，岫烟忍不住把他的头紧紧地按在她胸口，大口地喘着气，表情相当受用。

        “好香好软好甜，啧……"胤K抱住这柔嫩一对玉峰，口含左乳，手捏右乳，吃了一边又换一边，两团美肉儿被他来来回回上上下下的折腾，简直像要把岫烟一对美乳吞下肚去。

        岫烟只觉魂儿都让他吸去了，两腿交汇之处缓缓地流出羞人的水儿，又粘又热，羞红着脸夹紧腿，胤K却不失时机地顺着那滑腻的肌肤向下滑去。

        "你放手，还没好呢，别乱来……哎呀!"岫烟这次推他没推动，便伸手拉他伸入自己胯间的手，不自觉将滑腻的丰乳在胤K脸颊上揉动，更加刺激了他情欲。

        火热的手掌盖在她温软的阴户上，指间触摸到她的阴唇已经被蜜汁弄得湿滑无比，寻到两片肥美蚌肉不停揉搓。

        “唔……不要…不要…嗯……”岫烟又酥又痒，美乳又被他另一只手捏了一把，被胤K这样上下其手逗得手忙脚乱。

        “别乱来啦！”一边扭着身子躲避，一边又情不自禁的嗯嗯哼哼。

        花壁的蠕动越来越强烈，胤K想了这么久，等的就是这一刻，本是不想忍的，可考虑到岫烟身子娇弱，又不敢太乱来，不上不下的吊着，甚是难受。

        这时岫烟劝他道：“你身子还虚，等过几天好了，”这一说不要紧，只把胤K气的哼道：“爷虚着也能治！”按住她的腰，把亵裤脱了，岫烟也存了亲热的心思，湿润的渴待他的进入，胤K腰身一挺，胯下粗壮的硬铁整根挤进她的身体。

        岫烟被他全然嵌入，闷哼一声，柔嫩的花瓣又被他粗硬的阴毛刺的有些难受，扭摆了两下，引的胤K闷哼着捏紧了她丰美的臀肉，“个妖精，看爷怎么治！”按住她的腰，大力撞击，变着花样的搓弄她。他又了解她的身子，专门撩她敏感的地方。没一会，岫烟就嗯嗯咿咿的撑不住了，不断甜腻腻地呻吟着：“啊…啊！胤K…”

        胤K一边插着她，一边揉着她那对酥胸徐徐把玩。

        一手抓着一只，一下一下的捏着，两个奶子在他手里团成各种形状，一会又含住她甩动的乳头吸吮，舌尖一圈一圈的绕着乳晕。

        岫烟只觉得乳尖处热烘烘的，麻麻酥酥的，颤着身子，过电一样承受着他的吮咂，胤K一手仍罩在她的另一只乳房上，中指和么指不住的弹拨挑弄着奶头，配合着嘴巴的动作，搅的她两边都是俏生生的绽放。

        岫烟身子给他玩的酥烂，胤K一会又松了嘴里的乳头，仰起身和她亲嘴，岫烟立刻捧着他的头吻起来，舌尖勾在一起嬉戏，直吻得两个都是气喘吁吁，一同陶醉在性爱的欢愉里。

        胤K偏挑这时问她：“是我虚，还是烟儿弱？”岫烟被他搓弄的脑子都不转了，哪还有空回答他的问题。那里一阵痉挛，交缠住他，胤K粗喘了几声，泄了阳精。

        也不知道是不是憋久了，那精液也是又多又稠，火烫的熨着娇肉，射得岫烟死去活来。

        回缓过来，还惦记胤K的身子，摸他的额头，关切的问：“爷还好么？觉不觉得难受？”

        胤K抓过她的手，把她指尖含在嘴里，笑道：“怎么会难受，舒坦着呢。”

        此话不假。胤K这么闹了一场，出了火气，整个人神清气爽。岫烟便也知道他已经好了，先儿装病呢！

        “你这人怎么这样，害人家白操心。”

        胤K见她粉面通红，青丝蓬乱，一双明眸尚余几分未散春情，笑着凑过去道：“爷本来就不虚，反而是烟儿还得多加操练。”说最后两个字那语气，岫烟听着都不好意思，嗔他一眼：“好了就赶紧起来，”又扭了扭，让他出去。

        胤K抽出来抱着岫烟转了个身，却是让她趴跪在床上上，复又从后面插进去。两手则由她腋下绕过，一边捏弄着两团俏生生的美乳一边插她，屁股一挺一挺的，力捣花心。

        岫烟还没来得回气，又被他干得死去活来的，已是美得双目紧闭，也偶尔把屁股扭动一下，配合他的角度研磨，全身雪白的肌肤都染上了一层红晕，口中呀呀直叫，当真媚态十足。

        又见岫烟那小花穴给他捣撞的翕翕张动，含吞着自己的阳物，大拉大扯出股股汁水儿，将她雪股都浸了个湿透。越看心越爱，更是一阵狠抽疾刺。

        翻来覆去也不知弄了多久，整个床榻都不堪重负地发出吱呀吱呀的声响，岫烟也被他撞击地全身颤抖，只觉底下被他插穿了，喘息着求饶不已，胤K也已是满头是汗，狠插几下后，将一股灼热的液体喷在那娇嫩的宫壁上，岫烟立刻就被他喂饱了，胤K把她翻过来脑袋还压在她胸口撩拨着，这架势摆明了至少还要再干上一场。

        “不要了，”岫烟嗲兮兮地撒娇，但被胤K覆上的唇尽数吞噬，他吻得狂野放肆，岫烟小嘴里每一寸都被他狠狠地舔过，气恼咬他一口，胤K才松了她的小嘴，接着架着她弯曲的双腿又猛地冲进去，既勇猛又凶悍。

        那种饱胀火热感让岫烟忍不住眯起了眼儿，收缩的媚肉对他挤压缠裹，就像无数条小嘴在上面蠕动舔舐，胤K低喃着：“烟儿，吸得我骨头都酥了。”

        低喃的同时却也不忘抽插，岫烟只觉得自己的腰都快断了，仰起头不住的大呼饶命，接踵而来的高潮一浪盖过一浪，崩溃的哭了。

        这回把他喂饱喝足，岫烟歇了半天，胤K还打了一套拳，生龙活虎的去忙生意去了。若问他此次生病的感受，抛去喝汤药的部分，单论其他的地方，娇妻爱子床前绕，那感觉真是――好极了。
PO18清难自矜番外 相公～干穿烟儿的小淫穴～呜呜
番外 相公～干穿烟儿的小淫穴～呜呜
        岫烟陪魏妍跳舞出了一身汗，黏糊糊的感觉真是难受，一回府就吩咐上热水，赶紧要洗个澡。

        那热水上来，伸手试了试水温，一股透骨的温热传了上来，暖得岫烟差点闭目呻吟起来，快速地褪去了身上一身味道的旗装和里衣，小心翼翼地跨进桶里头。

        沉坐入水，那暖洋洋的感觉登时抚遍了周身，这样温暖的热水熨烫对身体真是种享受，岫烟微眯美目，整个面部都放松舒展了。

        浸了好一会儿，感到整个人都热了好多，岫烟睁开美目，竟发现胤K正斜倚在屏风边看她。

        岫烟赶紧将手挡在胸前，怒叫道：“胤K！”

      胤K轻笑一声走过来，“烟儿叫我有什么事儿？”慵懒性感的嗓音十足诱人

      “你你，你不害臊！竟偷看人家洗澡”

        “烟儿哪里看出来我是偷看洗澡了？”胤K的喉头动了动，上下打量着岫烟。

      那眼神灼热得几乎烫伤了岫烟的手，觉得这人脸皮真是越来越厚，被逮个正着还不承认。

      明明是他不害臊，她不知为何竟有些心虚，脊背抵着桶壁瑟瑟发抖，想要表现的理直气壮一些，只是眼睁睁看着胤K下身凸起，羞得面红耳赤，越发不知如何收场，可怜兮兮地道：“你出去，出去！”

      她双手交叉在胸前，将一对玉团儿挤得又大又圆，就是神仙看见这副诱人模样也出不去，更何况是胤K。

      三两下把衣服剥光，就进到水里与岫烟一道。

      “唔～好烫～”岫烟原本不觉得水太烫，偏他一进来就觉得周围的温度高的炙人。

      胤K把她揽进怀里，“唔～别～”岫烟能够清清楚楚的感觉到那粗大的分身危险地抵着她的臀，呜呜～都怪刚才自己贪看他脱衣服的动作，竟忘了挣扎。

      胤K抱紧她的腰，在她耳边喘着粗气，“别动，乖乖的让我帮洗”

      “不要啦，我自己洗～唔～”话还没说完耳垂就被他含住。  

      “听话，有些地方烟儿自己洗不到的～”边舔边说，手则拉开岫烟的腿放在他的腿边。

      “唔～别这样～”岫烟被他弄得软了身子，只能靠在胤K怀里随他摆弄。

      “别怎样？爷只是帮烟儿洗澡而已～”胤K放开她的耳垂，在她耳边轻吹着气。

      “人家还是自己来～”撑着桶沿想要起来，却被他轻抚丰乳的动作硬生生打住，“啊～”

      呜呜，就不能信他的话，这哪是给她洗澡，胤K揉着一侧浑圆轻搓的动作仿佛不带情欲，纯粹只是要把那里弄干净，可是岫烟却被惹得无法自抑的挺起胸，“不行～”

      “怎么不行了？这样才能洗得干净”说着手又到另一侧乳房，轻轻搓洗着。

      “乖烟儿，把腿张开，这里也要好好洗”原本放在大腿的手直直的探向她红润的花唇，“啊～不可以～唔～”岫烟轻叫起来。

      红肿的花唇被他的手指揉按着，竟觉得酥痒无比，饶是昨晚被折腾了一夜，那柔嫩的花心还是忍不住快乐的溢出来热液。他却在这时毫无预警的探了一根手指往她的蜜穴之中，“唔～你说过不弄的～”

      “烟儿想到哪去了，这里不碰怎么洗得干净呢？”胤K已经一身热汗，气息也有些不稳了，“再说烟儿不是也很喜欢这样？”

      “人家才不喜欢。”

      “是吗？不喜欢怎么会咬我的手指呢？”胤K边说边慢慢抽动着，“还有水儿流出来哦”

      “唔～才没有……那是……那是桶里的水”岫烟极力否认自己也动情了，“相公～已经洗得够干净了”她抓着他的手，希望他尽快停止这场折磨。

      “是吗？爷再摸摸看”说着，岔开双腿将她的腿大幅分开，连花唇也被迫向外张开着，原本抽动的手依然没有停，另一手则占有性的抚摸着她的小腹。

      “啊！别这样～”岫烟呻吟着求他住手，那温热的水流随着抽动被胤K的大掌一波波推入花径，而他则用手指轻轻刮弄着每一处嫩壁，像是真要把那里清洗一遍似的。岫烟无助的挺动着翘臀，已经无力阻止小穴微微的收缩了，“好涨～”

      “哦～烟儿好敏感”她的臀就这样贴着他早已挺立的炙铁移动着，强烈的欲望终於稍稍得到了满足，却又勾起了更深的渴望。

      胤K已经快要忍不住了，突然抽出在岫烟体内的手指，拿起早已放在一旁的干净布巾包住她，便抱起她往房间里冲。

      急哄哄进了寝屋，将岫烟放在床上，已经是急不可耐，脱下身上湿透了的衣服便也上了床，岫烟也是被他挑起一身火，看着他那昂首怒对着她的巨棒，也是一阵心急火燎。

      胤K双手抓着她的膝盖将两条玉腿分得开开的，头探下着迷的望着那娇嫩的花缝，那小小的花核已经彻底醒来，颤抖着乞求更多爱抚，而丰美的花唇之下，那嫣红的穴口一张一合的，热切的盼望着他占有。

      即使已经不是第一次看这美景，胤K依然无法不迷醉其中。岫烟在他带火的注视下，小腹又是一热，“相公～”无法忍受的舞动着蛮腰，花心热热的不断溢出蜜液表达着被填满的需求。

      “哦！”胤K只觉分身被那轻吐着蜜液的花口挑拨得又胀大了一圈，低头狠狠舔了一口那湿润的花穴口，只觉沁甜可口，忍不住又吸了一口。

      “啊～”岫烟尖吟一声，花心一个战栗，竟泌出更多热液。

      胤K被这下意识的邀请弄得忍无可忍，将胀得几要爆裂的巨棒对准早已蜜水孱孱的花穴，“心急的小烟儿，看我今儿不H烂这骚穴儿……”只听“噗滋一声”，巨棒顶着那吐着花液的穴口慢慢捅了进去。

      “呃～好大～啊～”不管同房多少次，岫烟还是有些不适应他这过于粗大的巨棒，好在胤K进的很慢，待插入大半时岫烟已舒服的花心微颤，忍不住吟叫了声，却激得胤K猛的狠狠顶入，巨大的龟头就这样抵进了子宫口，那饱胀感引得两人都快乐的吟叫起来。

      “啊，插的好深。”岫烟淫声呻吟，柔软的嫩穴紧紧裹住坚硬的大肉棒，可胤K抽出时小穴又便倍感空虚，期待着大肉棒的再次狠狠深入，随着胤K的挺入，得到了更大的满足，肉穴深处一阵吮吸磨咬，裹的大龟头舒爽无比。

      “哦～淫荡的烟儿，小穴把我箍得这么紧，很喜欢被爷H的吧？”说着转着臀在她体内画着圈圈，逼迫着那比小嘴还嫩还紧的甬道吸吮着他的粗长。

      “呃～不要～太里面了～”小小的甬道被大力撑开，想要缩回却没有办法，只能蠕动着，花心不断泻出热液抚慰着，同时也表达着自己的快乐。过多的快感带着些微的疼痛，让岫烟眼角泛着泪光尖吟着，手紧紧抓住胤K的手臂求他放过她。

      胤K到底也怜惜她，不禁稳稳的握着岫烟的腰，大力抽动起来，次次都将分身抽出了一半便又重重插入，直到马眼入了那细小的颈道才又抽出。

      “啊～慢～慢些～”岫烟已经被震的快要说不出话来，手无力的搭在他的手臂上断断续续乞求着，肉穴深处却一阵吮吸磨咬，裹的胤K大龟头舒爽无比，能慢的下来才怪。

      看着那对随着抽插不断跳动的雪乳，被舔得晶亮的两朵红梅上下闪动着水光勾引着他，让他忍不住抓住大力揉捏起来，道，“烟儿嘴上说慢些，小穴却缩得这么厉害，明明是想要更快些吧？”说着更加快了抽插的速度。

      胤K的肉棒又粗又长，每一次进出都磨得岫烟下处酥麻不止，溅起一阵浪花发出“滋，滋”的淫秽声。

        岫烟难为情，却又被他弄得说不出话来，双腿紧紧的环住他的腰让他尽情的H干，使胤K血液翻骤，他抵在她花径深处狠狠冲撞了几十下，次次都要令那顶端冲进子宫口，低吼着享受宫颈细细的吸吮，欲望终於得到了些微满足，才逼着自己缓下来，巨大的分身画着圈在花径中搅弄着。

      “唔～啊～那里～”他的龟头突然擦过某一处软肉，岫烟花径越发用力收缩起来。

      “哦～这小妖精～”她简直生来克他的，那收缩的花径已经完全吸走了他的理智，抓住她的臀用力顶弄起那处软肉，引得小穴更强烈的蠕动起来。

      “啊～不要～那里～”次次都那么狠的撞入那处软肉，引得她花心酸软不已，岫烟只能开口求饶，“太快了～呃～慢～慢些～”

      “口是心非的烟儿，小嘴把我吸得那么紧，明明很喜欢我戳这里吧～是不是？”胤K边问边又用力顶了进去。

      岫烟不禁摇摆着细腰美乳，白皙的嫩臀配合肉棒的抽送向后扭着，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力套弄着，“真淫荡！”把双手按住那细腰狠操起来，卵蛋打在那耻骨上啪啪作响，岫烟被操得细细哭起来，“轻点…”

      胤K便放慢节奏，转动健腰，让龟头在里面缓缓的磨，轻轻的蹭，等岫烟的蜜水儿流的越来越多了，才顶顶屁股，让龟头深入花心。一边戳捣花心儿，一边问：“H得烟儿舒不舒服？”

        “嗯～”

        当即加紧腰力，强劲地疾冲猛插，力道大的像就快要撞穿她内里的嫩肉，岫烟红着脸只顾纵情迎奉，吟喘不已。

      胤K百余下的猛烈抽插之后，岫烟便花心一紧，花径剧烈痉挛起来，汩汩淫水源源不断地流出，浪花四溅，染得粉臀和蜜穴淫秽不堪，娇艳嫩穴随着胤K快速的抽插向外翻，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中招人采摘的果实。

        胤K握住蜜乳用力把玩，岫烟又被他弄得又麻又痒又酥，红着脸无力的摇头，双腿更用力夹住胤K的腰，蜜穴紧紧的夹住大肉棒吸着追求更大的刺激。

      “哦～淫荡的小烟儿～为夫这就满足～”胤K被她箍得也到了爆发的边缘，两手改抓着她的臀再度向那处软肉发起猛攻。

      “啊～好酸～啊～”高潮中分外敏感的身子根本经不起这样的折腾，蜜液不断自子宫泻出，花径更是疯狂绞动着求他快些放过她。

      那濒死的快感越来越近，胤K戳刺的越来越狠，终于在冲刺了近百下之后，小半个龟头顶进了子宫口，那细细的颈道颤抖地圈着他，吸吮着微开的马眼，他只觉得背脊窜过一阵电流，在一阵酸麻的颤抖中，精关一松，跳动的肉棒不断射出炙热的阳精，烫得岫烟浑身如暖流袭过，“好……好烫喔……相公……”呓语之间透出了无比的满足。

        这样一次酣畅淋漓的欢爱总算让胤K欲念稍缓，抱了酥软无力的岫烟偎依在自己怀里，一手搓着她的乳房，一口又轻咬着她纤细的小耳，轻语着：“适才这样烟儿可舒服？”

        岫烟略回气过来，回味刚才那滋味，不禁有些心热脸红。她觉得自己这身子越来越敏感了，被胤K轻轻一撩拨便有些受不了，春情泛滥的。

      “烟儿可真是越来越敏感了，”这害她溃不成军的罪魁祸首还在她耳边撩拨她，“别这样嘛～”那软软的声音直叫人浑身燥热，“唔～”唇舌无法自已的吻上她，岫烟也在这时轻摇舌尖与他一同嬉戏，胤K如获至宝地缠住她的舌卷弄着，手更是抓住一侧娇嫩的蜜乳用力揉捏着，时而轻捻那一颗鲜红的乳头，“恩……轻点”岫烟细细的呻吟着，柔魅的双眼却全是对他动作的肯定。

      胤K轻轻揉弄着嫩白的乳房，俯身与她继续亲吻，岫烟柔嫩的香舌被舔的节节退缩，银丝从无法合拢的嘴角滴下，却被胤K眼明嘴快的舔走。她的小手虚软的抵着他的胸膛，也不知是拒是迎。

      “烟儿的奶子好软好嫩，让人好生喜欢啊。”胤K爱怜得瞧着被自己亲咬得发红肿胀的两只大奶子，复又低头含住那嫩生生的奶头狠狠吸了口，“唔，”岫烟被他逗得浑身酥麻，花心又开始发痒，巴不得他停留在深处的巨龙用力的顶弄，轻叹一声，身子已经不由自主的向上摆动起来。

      “哦~小妖精！”胤K万万没想到岫烟会突然自下而上撞击，也抓住她的翘臀猛的操干起来，那巨大的龟头一击嵌进了子宫口，感受着细致的甬道如同小嘴一般温柔的吸吮，健臀挺动得越来越快速，仿佛真的不干坏她不罢休似的。

      “啊…太深了~”岫烟眉头微蹙，身子被他撞得全没了力气，只能断断续续的求饶。

      狠狠撞击了数十下，他停了下来，调笑道：“烟儿小屁股扭得这么欢，只怕极喜欢才是，”说着便捏住了她红灿灿的花核，轻轻按压着，“是不是，嗯？”

      “嗯~相公~”

      “喜欢吗？喜欢烟儿要说出来，不说清楚爷就不弄咯！”他威胁着缓缓抽出巨棒。

      “唔…别，相公求你”用力缩紧小穴想要留住他。

      “还有呢？”胤K停在穴口，手指不断捻弄着那脆弱的花核和已然挺立的粉色花蕊。

      “呜呜~相公~烟儿要”岫烟被他挑逗弄得忍无可忍，十指紧紧捏住他的臀肉，水蛇腰无法自已的舞动起来。

      “唔~要就求我~求相公狠狠干烟儿，干穿烟儿的小淫穴。”说着还粘着花核的手指又是一扯。

      “求你…相公～干穿烟儿的小淫穴……呜呜~啊~”胤K这才用力一插到底，接着不再顾忌的快速抽插着，“啊~慢点~~”

      这次胤K没有再给她选择的机会，摁住她已经虚软的臀开动起来，那速度越来越快，仿佛真要把她干穿似了。

      岫烟眼泪都被顶得流了出来，却没有得到他的安慰，反而换来他更猛的撞击，花心不断泻出的热液，花径越来越强烈的收缩。

      胤K抽插了近百下之后，她已经被干的汁液翻飞，小穴更是圈着他巨大的分身用力收缩着祈求他的饶恕，而胤K也已经到了爆发的边缘。终于一个深顶，巨大的龟头用力插入了细致的甬道里，整个宫颈都被挤的变形，岫烟被这蛮横的操弄惹得一声尖叫，花径剧烈痉挛起来。

      巨棒被绞得一阵抖动，终是再也忍不住，精关一松，也达到了极致的高潮。
PO18清难自矜腊八番外 鸡巴都要被咬断！
腊八番外 鸡巴都要被咬断！
      日子过得快，转眼到了腊八。

      腊八这一天，不论是朝廷、官府、寺院还是黎民百姓家都要做腊八粥。

      最早的腊八粥是用红小豆来煮，后经演变，逐渐丰富多彩，有红枣、莲子、栗子、杏仁、松仁、花生、桂圆，还有各种豆类，红豆、绿豆、黄豆、黑豆、芸豆等。一般是在腊月初七晚上就开始洗米、泡果、拨皮、去核，半夜时分开始用微火炖，直到第二天清晨，腊八粥才算熬好了。

      宜妃的席上，弘昭虽小，却是吃得比谁都多。那精致的小碗，很快就去了一半。

      宜妃笑骂道：“这个小猴儿，你阿玛额娘平时都饿着你不成？”

      弘昭咽下嘴里的粥，才回宜妃道：“阿玛额娘没有饿着弘昭，是祖母这里的腊八粥更好吃！”却把那“更”咬得重重的，惹得桌上的人都笑开了。

      宜妃便轻点了一下弘昭的额头道：“这么小就油嘴滑舌的，也不知像谁。”可不正像某人嘛，岫烟心道。

      胤K也摸了摸弘昭的头道：“像谁都不打紧，只不要淘气，惹他额娘伤心就行。”说着，便向岫烟看去，岫烟也正看着他，胤K看过来，视线便对个正着，不禁嗔了他一眼，胤K则是宠溺地回视着她，闹得岫烟脸红不已。

      宜妃见这儿媳把自家儿子收拾得服服帖帖的，心里也是喟叹不已。又想起康熙往年也来自己宫里喝腊八粥，如今有了新人，只怕也早就不知把她忘到哪里去了，儿子不像他老子多情也未必不是好事。

      到底也知道还是自家儿子喜欢，不然费再多心思也没辙。

      毕竟一大早就进宫来，又是大冬天的，喝了粥，就让他们赶紧回去。

      弘昭和暖暖的小胖头都已经跟小鸡啄米似地在一点一点的，胤K和岫烟一人抱一个上了步撵，等回了府，让奶娘抱去了他们自个院子，他则是急哄哄地抱着岫烟往落烟阁寝屋了去了。

      “你这人，简直是欲壑难填、贪得无厌，臭流氓、色胚子……”

      岫烟都不知道再骂他什么好了，骂得气喘吁吁，奈何某人毫无反省之心，将她剥了个精光，还美美地道：“烟儿，尽管骂，越是骂，爷就越欢喜。”

      岫烟被气了个倒仰，胤K就这么直勾勾盯着她，不急不躁地除去自家衣物，炙热的目光简直像舌头一样要把她的身子全部舔舐一遍。

        岫烟轻咬着下唇，脸上因为娇羞再次浮上一层红霞，使得她那眉目如画的俏脸美艳极了。

        胤K俯身上来擒住她的粉唇辗转吸吮，岫烟想要扭头不让他亲，可那霸道的唇舌一下就喂满了她的小嘴。胤K勾住她的小舌，吸允着她满口的香津又强行渡入他的，迫使岫烟咽下。

        岫烟被他亲的身子发软，胤K带火的手掌又覆上她莹白的肌肤，在她身上四下抚摸挑逗，任凭她如何扭动腰臀都躲不开那滚烫的大掌。

        不知不觉放任了他，小手也不停歇的开始抚摸着胤K的胸膛，这显然让胤K更加兴奋，一把将那丰满的软乳握在手中来回揉捏，还将那小小的敏感乳尖含入口中快意的挑弄。

        岫烟难耐地喘息了起来，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，鬓发微乱，娇颜酡粉，好似一朵娇艳的花儿，尽情地勾引。

        胤K痴迷地看着她，双手不断捏弄着雪乳，拇指不时的在乳头上按抚，弄的岫烟娇声连连。

        胤K下身早已涨的难耐，指尖触碰到花蕊，目光也炙热的盯着她的私处，岫烟敏感得缩了一下，拼命想将长腿蜷起，被胤K有力的手臂把她两腿美腿向两旁撑得更开，毫无遮掩的小穴口因为男人的热切注视和手指的拂过紧张的一颤一颤的。

        “烟儿的花穴真美，叫我百看不厌！”看的着了魔，把嘴贴上去，舌头搅动她的花唇，吸吮里面的蜜汁。

      “羞死人了……呜……”岫烟根本连眼睛都不敢睁，浑身轻轻颤抖着，像是承受不起那舌尖的重量。

      “有什么可羞的，烟儿这里这么美，又香又软，水儿还甜……啧啧”胤K没有给她拒绝的机会，托住她的屁股，伸出舌头轻轻舔。

      岫烟被他折腾得下腹好像有什么东西在鼓动，一股热流往下冲去，更多的蜜汁涌出来，又被他吸去，羞得她无地自容。

      胤K又是吸又是舔，岫烟在他的嘴里泄了身，丢了魂，叫得酥媚入骨，身子彻底软了，完全没有半分力气的那种柔软。

      胤K也是感觉全身犹如火烧，把岫烟抱进怀里，手又在她两团白皙馥郁的奶子上揉来捏去，只觉得怎么都摸不够，胯下那硬挺的阳具也顶着那?热乎乎?的?软?穴??儿来回蹭着，大龟头挤弄着殷红的阴肉，却久久不进入。

        岫烟哪能承受如此挑逗，难耐地摇起屁股，肉贴肉地在他怀里扭着，媚意十足的哼哼却说不出话来。

        但这般婉转的邀请胤K如何听不出来，挺起胯将薯条龟推文站头缓缓塞入她微张的花穴口，岫烟娇吟了一声，穴肉下意识地缠上了那硕大的龟头。

        胤K腰臀发力，一鼓作气地借着湿滑的穴道整根插入，直直顶上花心。

        “哎……好深……”小花穴被粗长壮硕的肉棒塞得满满的，岫烟止不住溢出似痛似爽的娇媚哼声，胤K退出时，又下意识地撅起屁股想要留住他。

        胤K见她这般热情，便握住那不盈一握的纤细腰肢，让岫烟双腿大张的跨坐在自己身上。坚硬的阳具在又湿又紧的花穴里全根抽出又全根的没入，岫烟丰满的雪乳被大手捏揉着，湿泞的下体被粗大的肉棒不断戳顶，一次又一次的击中敏感娇嫩的花心，得到极大的快感。

        “哎……要……要丢……啊……好美……”她娇羞地扭摇着，话犹未已，一股美妙的颤抖已自花心处袭上身来，随即甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲了上来，美得她差点连眼泪都流出来了。

        胤K被那酥麻温热的阴精一浇，只觉酥意麻上身来，捧着岫烟的小屁股，往小花穴猛冲猛撞了百来下，这才将滚烫的浓精都射给了她。

        “福晋方才叫的这么大声，爷伺候得不错吧？”胤K在她娇艳欲滴的唇上轻轻一碰，岫烟也主动为他张开檀口，胤K便长驱直入，抱着她一阵蜜吻，恨不能将这个娇娃整个吞入腹中。

        岫烟只觉得全身上下都被他裹紧了，浑身火热，有种说不出的快乐，也将自己那滑腻腻的小舌儿吐了过来，交与胤K吸吮。两人热吻不断，意犹未尽。

        岫烟软得似没了骨头，加上现在胤K又咬住了要害，唇舌滑动之间，只觉自己身子渐渐暖热，空虚的幽谷愈是饥渴。

        胤K原已雄风重振，感受着她愈发紧致的穴肉，幽谷之中不住夹吸吮啜，好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着自己不放，仿佛想把他的欲火全都吸了进去。

        在她犹如雪团锦簇的美臀上清脆地拍了一巴掌，“咬这么紧做什么，鸡巴都要被咬断！”

        “哎……坏蛋……”岫烟不满地瞪了他一眼，却不知这一眼勾魂摄魄，若非胤K才在她身上狠狠发泄过，加上定力也不弱，换了旁人挨了她这一眼，只怕那东西软了又硬、硬了再射。

        不由暗叹岫烟媚骨之威，胤K自诩不是圣人，何况美色当前，他想忍也忍耐不住，搂?紧?了?她的?小?细?腰?，?长?腿?从?里?侧?将她细?白的?腿?儿大大地分开?，?岫烟随着他的动作被迫看着?自?己?的?小?阴?穴?贪?婪?地?吞?吃?着?他?的?大?肉棒?，嫩?肉?被?H?干?的?外?翻?，还?不?知?羞?地?吐?着?淫?液??。

      ?那景象淫秽得令她不忍直视，偏又美得令她不愿移开视线。

      “啊！啊”胤K猛然加速，岫烟不禁呻吟出声，只觉磨擦之间似要擦出火花般炽烈地烫着，每次深入部顶到花心，每次离开都带出一大波春潮，淫欲的空虚被他深刻满足，那饱帐满足的滋味不只在幽谷里头，更似胀到了芳心里，整个人都被那舒泄的快乐给占满，再不能自持。

      千依百顺地任他施为，在他的摆布下纤手撑在床上，雪臀高高翘起，承受着他从后而来的冲击。

        这体位两人之前也没少用，只觉每次被他冲击，芳心便一阵阵发着颤，尤其还被他抱着两团美乳儿使劲揉捏，上下夹攻得岫烟溃不成军。

        胤K又将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，抽送之间愈发落力，顶挺之间又让岫烟承受着不同的体会。

        只觉这样的姿势比之跪伏着任他为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，咬着一缕散乱的发丝，一边勉力扭挺纤腰，好配合胤K的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“又要……又要丢了……”

        胤K戳刺的劲道变得力道十足，虽然没了先时的花样，却多了种一往直前的威猛，每一击都直透深处，令岫烟不由得阵阵震颤，只觉似是插进了自己心坎里头，大泄一通，那酥麻腻人的阴精，浸得胤K身子也酥了，轻轻咬着她耳际，咬得她一阵娇颤，“心肝儿，别急，很快就喂饱！”

        岫烟高潮来临，将他紧紧包裹住，团团蚌肉嫩嫩的又软又热，不住吸吮压挤，胤K强忍着酥麻的感觉，一下一下的顶着她吐着淫水的嫩穴儿，重重的捣在她敏感的地方，待岫烟缓缓平和，又将她身子翻过让她双手撑着床栏，屁股高高撅起，那一对白软的奶子被胤K握在手里用力揉捏，两人剧烈撞击的下体发出“啪啪啪”的淫靡声响。

        “唔…”岫烟娇艳俏美的脸上布满了情欲的晕红，被胤K操得呜呜直叫，淫水一股股地喷着，什么都顾不上了，只是无意识地娇喘着求饶，到后来全身都汗湿，累的骨头都软了。

        “全射给，烟儿接着――”

PO18清难自矜春节番外之心肝儿，想不想要相公的热精？
春节番外之心肝儿，想不想要相公的热精？
        眼看就要过年，各宫各府都进入了准备阶段。从春节前除夕正式开始到正月十五都属于过年。

        大清将春节叫元旦。元旦为一岁之始，冬至为一阳之始，万寿是人君之始。元旦、冬至、万寿作为三大节日，被历代统治者所重视。

        宫廷过年有很多烦琐的礼仪，有的与民间相同，如煮腊八粥、贴春联等，有些则为皇家所独有。

        每到年节，康熙帝会亲书福字，颁赐给后妃、近支王公大臣和内外大臣，以示皇帝对臣子的恩宠。开笔仪式，先由奏事处把受赐福字的王公大臣、内廷翰林的名字写在名签上呈进皇帝，御笔朱圈人名，吉日颁福，到开写福字日，由内阁传集颁赐之人到紫禁城乾清门下肃立等候。皇帝在重华宫淑芳斋、乾清宫升座开笔书福字，书毕，受赐者进至御案前跪下，叩头接过，由太监二人恭捧前行，随出，受字人依次跪领如仪。以后逐渐成为定例，并定于每年腊月初一开笔书福。

        每年立春之前，军机大臣、南书房翰林等官员则向皇帝进春帖子词。所谓春帖子是指这些官员以黄色的小折细书，或五言绝句，或七绝二首。

        当年立春的，在二十日以前呈进；新年立春的，在二十日以后呈进。然后交给懋勤殿首领太监恭呈御览后，陈设在乾清宫西暖阁温室内案上，将旧的春帖子词换出收贮于懋勤殿。

        进入腊月二十日之后过年的气氛一天比一天浓，腊月二十三这一天，民间要祭灶神，灶神又称灶君，民间又叫灶王爷，据说灶王爷要升天，民间有“二十三，糖果粘”的谚语，意思是这一天用糖果粘住灶王爷的嘴，让他在玉帝面前说不了坏话。宫里腊月二十三这天也要祭灶神，每年于坤宁宫煮祭肉之大灶前祭灶神，要设供案，安神牌，备香烛，供品多达三十二种，并由南苑猎取黄羊一只，由内务府进贡麦芽糖作为贡品。届时，太后、皇帝先后到坤宁宫佛前、神前、灶神前拈香行礼。祭灶这天晚上，亲王、郡王、贝勒等大员在内廷有值宿任务的，可以给假回家祭灶，一级别较低的散秩大臣代替。

        皇宫平时不允许燃放烟花爆竹，宫殿建筑多用木料，怕引起火灾。但过年时例外。

        过年燃放爆竹从腊月十七日开禁。腊月二十四日以后，皇帝出宫，每过一门，内监都要放一枚爆竹，入宫时也要燃放。听到爆竹声，内值大臣就大体知道皇帝轿子的远近了。

        每年腊月二十四日，在乾清宫左右丹陛上安设万寿灯两座，丹陛下面左右安设天灯两座。从这天起，天灯每晚都要上灯，一直到二月三日为止。万寿灯的灯柱为盘龙楠木，灯柱呈八面形，每个灯柱上悬挂万寿宝联八幅，共十六幅。

        每年腊月二十六日还要在各处楹柱和门户上张贴春联，到第二年的二月初三再摘下收起。因为满族人崇尚白色，故春联例以白纸或白绢书写，蓝边包于外，红条镶于内，增添喜庆的气氛。

        除此之外，还要挂门神。

        也是每年的腊月二十六日规定在清宫各处张挂门神，于第二年二月初三日撤下贮存库中。清宫所挂的门神均先装裱在安有铜饰件的框内，在粗绢或布上绘制，用黄绫沿边。先期，由工部奏闻皇帝，至日，外朝三大殿等处由工部、内务府官员督同匠役人等张挂。内廷等处，由门神库太监先期报之宫殿监，宫殿监传齐营造司首领太监，自乾清门至各门各宫张挂。所绘门神有四种，即金瓜武门神、五谷丰登文门神、福寿双全仙子门神、童子门神。

        在在张挂门神、贴春联之日，宫殿监传知后妃居住的东西六宫首领各挂宫训图一份于东西宫墙，每图皆画古代有封建美德的后妃故事一则，作为后妃的榜样，教育后妃遵守三纲五常，实行孝道。至次年二月收门神之日撤下，收藏于景阳宫后的学诗堂。各宫挂有不同的宫训图：

        景仁宫――燕梦蓝图；承乾宫――徐妃直谏图；钟粹宫――许后奉案图；延禧宫――曹后重农图；永和宫――樊姬练猎图；景阳宫――马后练衣图；永寿宫――班姬辞辇图；翊坤宫――昭容评诗图；储秀宫――西陵教蚕图；启祥宫――姜后脱簪图；长春宫――太姒诲子图；盛福宫――婕妤当熊图。

        为了烘托节日气氛，还要画椒屏和岁轴。椒屏是绢素制作的，先于腊月初由内廷词臣拟四字吉祥语为标题呈交御览，再拟定与四字吉祥语音义类同的景物交内府画上。岁轴就是条幅，也是先由内廷词臣拟成五言吉祥联语，于腊月初一呈给皇帝御览，然后交画苑“以彩绢设色”，画上祥花、宝穗、鼎、卣等物，上面再写上之前拟好的吉语，画好张挂。

        除夕，在皇帝升保和殿筵宴时，总管内务府大臣率领人员从乾清门进入，把万寿灯柱的宝联收起，同时安设五色八角圆灯。除夕这天，在两廊及甬道的石栏上也要装灯，这天晚上及元旦、正月十一、十四、十五、十六等日，两廊及甬道都要上灯，直到正月十八日撤灯。

        年底时，由钦天监选择吉日，届时由一名内阁学士率典籍官到乾清门，门的左边设有黄案，宫殿监率领交泰殿首领太监恭恭敬敬地打开装皇帝印玺的宝匣，把印玺捧出，放在案上。然后由学士率领典籍官把印玺擦洗一新，再交给交泰殿首领太监放入宝匣。是乃封宝。年底封宝，表明皇帝不再办公了。

        开宝在次年正月，由皇帝亲自参加。首先由宫殿监率领交泰殿首领太监在殿内摆设供案，并摆设酒果，点燃香烛，行三跪九叩大礼，吉辰到后进行开封，皇帝拈香行礼，行礼完毕再将印玺放回宝匣。

        除封宝和开宝，还有封笔和开笔，皇帝封笔于除夕这天进行，表明这一年皇帝不再批答奏章。

        开笔则在春节早上，皇帝清早起来，到各处拈香完毕后，来到东暖阁，点上蜡烛，写上几句吉祥语，如“宜入新年万事如意”、“三阳启泰万象维新”等，就算开笔了。由此，所谓封笔，也仅除夕一天时间。

        每年除夕和元旦皇帝的主要活动是到处拈香礼佛和敬祖，以求神保佑。除夕日寅时（早晨四点）、元旦日丑时（早晨两点）皇帝起床、盥洗，穿冠服毕，到养心殿寅字桌、团圆桌、神牌前、天地前、东西佛堂拈香行礼，并依次前往大一门、钦安殿、千秋亭、斗坛、万春亭、天穹宝殿等。所到之处均有爆竹声前导。

        行完礼、受完朝贺后，到乾清宫升座，接受各宫眷的朝拜，皇后行六肃三拜礼后，跪递一种取兆吉祥之意的礼物――如意。如意有玉制或金制、珊瑚、檀香木等质地，头上刻有象征吉祥的图案，镌柿子的称为事事如意，镌灵芝的称为灵芝如意。此外，宗室王公等可以进如意，其余一概不准进呈。

        除上述习俗外，还有诸如：得禄、打鬼、岁终送荷包、除夕鸣秋虫、元旦进吉祥饽饽、元旦写心经等，就不一一而述了。

        好不容易回到府里，两个小家伙也早就睡着了，把他们安置好了，岫烟连衣服也没换，只脱了鞋子，立刻便扑在了榻上。头埋在枕中，含含糊糊地道：“不行了，腰要断了，赶紧的替我揉揉。”

        跟了来的胤K忙坐到她身侧，一边伸手替她揉着后腰，一边低声心疼道：“累坏爷的心肝儿了”

        “嗯”他们哪怕是皇子、皇子福晋，不管在外头是如何的矜贵，可到了宫里地位骤然下降，对着太后、康熙，动不动就是磕头，动不动就是请安，何止是腰酸了，便是双腿和双脚都疼得厉害。

        胤K给她揉了腰，又叫人打热水过来给她泡脚。

        给她除下袜子，将一双肉肉的天足握在手里捏了两捏，岫烟立刻“哎哟”叫起来，十分不耐痒。

        胤K调笑道：“烟儿可真敏感，”岫烟待要瞪眼，胤K已经将她的双足泡在铜盆的热水里。

        热热的感觉立刻至下而上，席卷岫烟全身，鼻子里也享受的轻哼起来。胤K撩起水，往岫烟脚上浇了一会儿，然后两手将岫烟的双足握在手里，手上大拇指和食指轻轻掐住岫烟大脚趾和食趾之间的一处软嫩之处，打磨几圈之后，就按压起来。一次轻，一次重，交替重叠，力道直透穴道。

        “这里是大敦穴。”胤K的声音浑厚中带了一丝压抑的欲望，岫烟不明所以，却发现随着脚底的大敦穴被揉按，自己的下体居然居然麻痒酥软，一股暖流似乎要喷流而出。

        岫烟鼻子里轻哼两声，双眸里有了一丝水意。

        胤K看了她一眼，眼底的欲望又浓烈几分。但哪怕自己憋得都要内伤了，也舍不得让她经受一丝一点的不适。

        大敦穴按压一刻钟之后，双手又移到岫烟脚底的涌泉穴。这一次，胤K手底更用了些功夫，在涌泉穴上反复揉按挤压打着旋儿。

        眼看着岫烟身上，一股嫣红从细白的脚底慢慢向上攀升。

        岫烟身子极嫩白，两条光着的大腿渐渐染上几分红晕。

        胤K的声音里面带着几分克制，“这是我新学的手法，以后烟儿累了，我都给烟儿揉揉。”

        岫烟听着胤K的话语，就像一股无形的风一样，一个劲儿地往自己心底里钻，似乎每个缝隙都不放过，只想填满自己身子的每个空虚。

        岫烟再也支撑不住自己颤抖的身子，只好双臂向后薯条推文站撑在拔步床上，仰头张口小嘴轻喘，像一条被晾在岸上的鱼，只等着渔人的抵死穿刺。

        胸前如玉碗倒扣的一对兔儿涨得越来越高，随着她的喘息，一抖一抖，将身上的夹袍逐渐抖开，半遮半掩地露在胤K面前。

        胤K看见那对娇娇嫩嫩的尖儿在他面前挺立起来，似在召唤，禁不住大力咽了一口口水，又半跪在她面前，托住那双刚刚泡过热水的小巧天足，低头上去，吻在她如小扇贝一样粉白，又如豆腐一样嫩软的小脚趾上。一个一个脚趾含过去，舌头伸出，索拉在每一个肉肉的脚趾垫上，又用牙齿一一噬咬，将牙印留在每一个肉嫩的小脚趾头上面。

        那股销魂噬骨的麻软让岫烟全身激烈的颤抖起来，“你……你快别这样了……”岫烟的声音如泣如诉，两手胡乱往前探着。

        胤K的唇已经顺着脚踝，往小腿上吻了过来。一处处吮吸，一处处红痕绽放在岫烟线条优美的小腿之上。

        从小腿，又逐渐上移到大腿，先是外侧，然后是女人最娇嫩的内侧，一行行噬舔，待到腿间的尽头，那处桃源津口已经春水潺潺，春汛已至。

        岫烟对自己身子里面升起的情潮并不陌生，只觉得整个人浮在一个上不着天，下不着地的地方，嘤嘤地哭泣起来，两手抓住胤K的头发，狠狠拽了一拽。

        胤K轻嘶一声，低低地笑：“心肝儿，就这样等不得？”说着，两人身上的寝袍如两缕白云，飘散在从这一边到那一边的空地上。

        分开岫烟已经软成面条一样的双腿，胤K伸手探了一把，察觉那里已经泥泞不堪，手指往那粉色轻轻一点，岫烟便是一阵收缩，淫露渗渗而出。

        胤K就着滑溜溜的淫水把中指插进下边搅动起来。随着他颇有技巧的爱抚，岫烟体内的欲火更不可抑制地升腾起来，那花瓣儿不住收缩抖动，花穴内的春水儿更是绵绵不绝的流淌出来，胤K用手指轻轻捏着那颗充血的珍珠，并不停的搓揉，岫烟体内的骚痒顿时成倍的发作起来。

        “相公，快插进来嘛~”岫烟媚眼如丝，娇喘吁吁，不过在说完这句话后，便羞得不敢再看他，但仍娇喘连连，惹人怜爱。

        胤K原已欲火上涌，见她这般娇痴柔顺，这时也不能再忍。

        扶住自己早已坚硬起来的雄壮巨龙，对准那处春潮泛涌之处，顶在红艳异常的花径道口，岫烟便已急不可耐主动地扭着蜂腰，磨蹭着胤K的火热来止下面的痒痒，胤K简直被她逗得欲火焚身，忍住花瓣裹擦龙头带来的欲射之意，胤K嘶哑着嗓子道：“……我进来了。”一鼓作气，插入到湿润紧窄的花径里面。

        “哦~”岫烟清楚地感觉到已经被胤K的圆端顶到她柔嫩的花心，最初还只是害羞地配合着胤K的节凑被他巨大的肉棒研磨插弄著，但很快就由被动变主动，不断地扭摆起腰臀来左右旋磨著花心那处软肉，并比以往任何时候都更快速地达到了高潮。

        胤K忽然有种自己是一盘美味佳肴被岫烟给享用了的错觉。

        “相公，快点嘛”感觉胤K停下动作，岫烟还出声催促，胤K苦笑，不让她好好满足几次，他男性尊严简直要都丢光了。

        含住她唇瓣，大手握住她的臀肉，急捣狂抽，顶得又猛又深，岫烟身子很快又开始频繁的颤抖，喘息个不休，一些口水流出来，媚眼如丝，勾魂摄魄。

        胤K知她泄了身，可腰杆就是不肯停顿半刻，里面的软肉不断的吮吸着捣进来的粗大欲望，每次顶端撞进去都像是被里面无数的小舌舔弄一样，还不停的往顶端凹进去的小孔里挤，刺激得他火力全开的狠H起来，每一下都全部抽出再全部干到底，狠狠地H开花心。

        “啊……相公……嗯”岫烟攀附在他身上，软软地任他摆布，就像一叶无依的小舟，随波逐波的摇荡，娇喘绵绵，犹如燕语莺啼，秋波频_，着实美极。

        胤K看得心动，便撑身而起，跪在她胯间，并把岫烟一对修长的玉腿，大大往外分开。岫烟知他要看出入之景，便也配合着将软枕垫于臀下，把个花房高高提起，好让他看得真切。

        垂首望去，只见巨龙时隐时没，带着洪洪花露，宛如飞珠溅玉。再见她阴蒂肉芽，早已激情鼓突，全然外露。被眼前的美景激得血液上涌，下身猛力的耸动捣弄，力道大得真像是要把骚穴H坏。

        “不……不行了……太深……呜……相公……”岫烟缩紧了身子，花穴紧紧的夹住了胤K的阳具，却遭到更激烈的捣弄，岫烟被干得差点晕过去，不停的摇头求饶。

        胤K杀得性起，便即抽出龙枪，把岫烟翻过身子，让她俯趴在软枕上，扯开了细腿便是一阵猛操，岫烟给戳顶的一阵阵强烈的收缩，酥麻的快感潮水一样冲刷全身，她尖叫着喷出水儿，洒到男人的龟眼里。

        胤K见她受用，更是奋勇奔驰。臀部大起大落剧烈的摆动着，每一次都把阳具刺进最深的地方，又快又狠！

        “啊……好深……”酥麻的快感让岫烟仰起了头，宫内的嫩肉吸着龟头一阵抓握，还不停的收缩吮吸。

        胤K就着这个姿势H干了二千来抽，弄得岫烟死去还魂，丢完一次又一次，已不胜娇弱，随着身后男人H干小穴的节奏，淫声乱发，“不行了……相公，人家不行了……会坏掉了……”

        胤K却是抽送得越来越快，力道又狠又强，岫烟手脚并用颤抖着向前爬，还没爬几步，就被按住了细腰再动不了。

        虽是一副娇弱、不堪承幸的模样，美得彷佛随时都要断气，下体紧夹收缩却毫不含糊，显是打从心底想要自己射出精来，胤K扣住她纤细的小腰，疯狂地挺动，“就是要操坏离不开男人鸡巴的荡妇……省得发骚憋不住去偷人……”

        岫烟被这荤话臊得难堪，却被胤K压制着无力反抗，缩紧了身子，花穴紧紧的夹住了胤K的阳具，却遭到更激烈的捣弄，岫烟被干得差点晕过去，不停的摇头求饶。

        “人家没有啦，相公”岫烟想叫他停下来，可这样娇媚的呼唤着身上男人，只能惹的他更加狂躁。

        抱着她的屁股死命狠顶，感受着岫烟幽穴那想炸干他般有力收缩，再也抵抗不了那股子欲仙欲死的感觉，自知难以撑持，喘声道：“心肝儿，想不想要相公的热精，嗯？”

        岫烟嗯了一声，那声音里都透着一股酥劲。这回射意止也止不住，闷哼着紧紧按住她的翘臀，往她宫腔里挤入大半个龟头，将浓浓热精烫遍嫩宫，未曾走漏一滴。直至射得卵蛋空空，终才通体一松，筋疲力尽地倒在玉人身上。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
