r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
天涯孤女，野蛮生长。
男人有几个。 女主因为自身经历三观不正，应该算是个渣吧。
――世人唯有自我救赎，绝不可尝试依赖他人。
剧情流剧情流剧情流啦。
本书是基于《难逃》的背景写的，时间线大约在二十年后，另外一个女主啦。建议先看《难逃》……
同步更《碧荷》，一个自我认知强大的神经病男主的故事，适合抖M阅读，读起来应该是极爽的
（为什么随便写写的《碧荷》也有三百多颗珠，认真写写的《渣女》也是三百多颗珠？你们丢珠子是认真的吗？作者心好累）
HNP女性向




1.炮友？
酒店大床内，一对赤裸的男女在床上翻滚。女孩的双腿大开，勾在男人精壮的腰上，男人的巨大的阴茎已经深深埋入女孩的体内，正在用力抽插，淫液飞溅，嫩肉翻出，女孩发出难耐的呻吟，紧紧地抓住男人的背。不知道过了多久，男人快速在女孩身上耸动几下，喷射了出来。
过了一会儿，男人才看看拔出半软的阴茎。脱下避孕套，丢到了垃圾桶。然后点起了一根烟，吸了一口，又笑着去揉捏着女孩的白嫩的胸，“连月，你不如来跟我吧。”
女孩似乎还没从激烈的运动中平复下来，脸色红润，微微喘气。她躺在床上盯着天花板，低声回答，“不。”
“为什么不？”男人又凑过去亲吻她的脸，“跟我多好，哄你吃供你喝还给你零花钱――”
“噗嗤，”女孩笑了，“向先生，你怕是忘记我们怎么认识的了。”
向坤想了想，笑了。
上个月向坤在酒店的咖啡厅等人，看见了不远处的连月，女孩相貌柔美，气质温存，是他喜欢的类型。彼时她正在拒绝一个男人。
“连小姐，你不如来做我女朋友啦，以后不用上班，我给你租个房子，一个月给你两万的零花钱――”
向坤看见她笑了，她笑起来眼里如有水里一汪清月，他听见她对那个油腻中年男说，“张先生，谢谢你的好意，不过我开一天工也能挣两万――”
什么工能让一个女孩子一天挣两万？向坤挑挑眉。作为一个富N代，他当然知道有很多工作能让女孩子拿这种高薪，他比较好奇的是她是干的哪一种。

也许是因为好奇，也许是因为她的美貌，也许是因为她拒绝包养的自信，总之在她说完话离开之后，他赶上她在电梯前堵住了她，问她要了联系方式。
很快他知道了。她是个小语种翻译――同声传译，开工一天两万还算少的。怪不得她能有底气拒绝包养。
不过也不是每天都能有这种大单就是了。
他们也很快上了床，不过上床速度太快，搞得女朋友不是女朋友，情妇不像情妇――更像是炮友。
不过他们床上挺合拍的――她操起来很爽，口小穴紧，里面更是层层叠叠，九曲十八弯，让男人容易上瘾――这段时间他越来越喜欢操她，原来的女朋友干起来都觉得没劲了。
向坤抽着烟没有在说话。连月开始起身穿衣服。
男人扭头皱眉看她，“怎么就要走？”，他还想休息一下再来一场的。
“我还有事，”连月站起来开始穿内裤，细腰长腿，让男人看得眼热。直到看见她开始一边穿高跟鞋一边拿包，向坤才猛地想起来什么似的说，“我这次过来给你带了礼物――”
“什么礼物？”连月拎着包的亭亭曳曳走到了他面前。
男人又忍不住摸了下她的腰，才伸手去拿自己的衣服，“我给你买了一块表。”

百达翡丽。
连月把表接过来看了看，笑，“真漂亮，谢谢你了向先生。”
然后弯腰亲了他的脸一下。她并没有试戴，而是放在了包里，对他笑笑，开门出去了。
她和别的女人收礼物的方式都不一样，向坤靠在床头想。虽然也会说漂亮谢谢，其他的女人一脸惊喜夸张，连月却总是淡淡的――
他妈的老子怎么这么贱，好像就喜欢这股淡淡的劲呢？




2.高中生
连月回到家，打开电脑开始查资料。她做口译看起来赚钱快没错，其实每次都要提前做大量的准备工作，台上一分钟，台下十年功。她过几天马上有一场高端商务口译，期间会涉及大量的专业词汇，她必须要提前做足功课。
看了一会儿，手机响了，门口也响起了敲门声。她在猫眼一看，打开了门。
门口站着一个男孩，看起来不过十七八岁，长的眉清目秀，看见她，脸上还有羞涩，“连月姐，我来了。”
连月把他放进门。门一关上，他立马抱住了连月，硬硬的物件顶在连月腰上，手开始胡乱摸她的胸，嘴里一边亲她一边说着，“连月姐，我好想你。”
 
“急什么，”连月笑了，伸手拍了拍他的屁股，“身上这么汗，是去打球了？”
“嗯。”男孩说，“和他们打了一会儿我就溜了――”
男孩的手已经从她的衣服里伸了进去，捏上了她硬硬的乳豆，然后掀起她的衣服，把她按在墙上开始吮舔了起来。手也开始往下拉她的裤子。
“急什么，”连月推了推他，“先去洗澡，这么汗腻腻的别来我身上蹭――”
连月薪水虽然不低，可是家底是没有的。毕业两三年，加上“男朋友”们偶尔的捐助，她才勉强攒足了钱在偏远的五环首付了一个一室一厅。
她是个今朝有酒今朝醉的冷淡性子，绝对不肯薄待自己――她把自己五环小房子出租，来公司附近的这个不错的小区租了个单间，每个月还要为此贴上不少钱。
陈柏宇是她搬过来的那天遇到的。他家住在小区后面的别墅区――那天她穿的普通，没有化妆，头发又随便一扎，男孩子路过，以为她也是高中生，又见她只有一人，就来帮忙。
他帮她搬了东西，然后红着脸问她要加微信，连月看他面目清秀的青涩样子蛮讨人喜欢的，就加了他。
陈柏宇回去给她发微信，问她读哪个中学？
她笑了，回，“弟弟，姐姐大学毕业都两年了。”
男孩发了一个震惊的表情，又问她多大了。
两人渐渐聊了起来。大约因为她算是同龄，又大他一些，话题渐渐百无禁忌了起来。
有一天他问她，“连月姐，你知道做爱是什么感觉么？”
连月回，“我知道啊，你知道吗？”
陈柏宇回复，“我想找个人试试。”
连月笑了，知道这个年纪的男生正处于看一眼女人就能爆炸的年纪，就逗他，“那你来找我呀，姐姐帮你破处，你敢不敢来？”
过了半个小时，男孩子居然真的来红着脸敲她的门。她开门让他进去，然后站在一边开始捂着嘴笑。
男孩红着脸，被她笑得手足无措，可到底还是舍不得走。她一边笑一边拉了把椅子坐在他面前，一把拉下了他裤子。
他阴茎尺寸不小，粉粉的，一看就没怎么用过。连月两只手握着他的肉棒，开始模拟抽插的动作――处男的身体极度敏感，哪里经得住女人的手玩弄？没几下就被女人玩得喷了出来，差点没喷到连月脸上。




3.破处,
这么快。

连月噗嗤一声笑了，男孩更是手足无措，一面红着脸慌乱解释，“我以前不是这样的――”，连月却笑着拿纸巾胡乱给他一擦，裤子给他拉上，“行了，你回去吧。”
他却是不肯走，只是低声求她，“连月姐，你和我做一次吧――真的那种。”
连月逗他，“可是你都软了啊。”
“你给我摸摸――摸摸就硬了，”男孩低声下气的哀求，想来抱她。
连月笑了笑，拉着他的手让他解自己的衣扣。男孩无师自通，很快解开了她的衣扣，又去拉她裙子的拉链，她也不阻拦。任他将自己脱的全身赤裸。
他胡乱的揉捏她的乳房，又伸过头来乱啃，手里嘴里都毫无章法，下身的阴茎早已经又勃起，直直地挺着――年轻就是好，看女人一眼就能硬。
这个年纪的男孩只知道自己要爽，哪里顾得上让女人快乐？他把连月按在床上，分开她的腿看了两眼，就脱下自己的裤子，开始胡乱的顶。
连月伸手去床头柜拿来避孕套，先给他的肉棒套上，粉嫩的蘑菇头已经有黏液渗出了，然后又扶着他的肉棒找到自己的花穴儿，一边教他，
“就是这里――”男孩猛地想用劲捅进去，连月拍了他一下，“别急！进去的时候要慢慢的――胡捅乱插的哪里有女孩子愿意给你做？”

男孩果然忍住了。慢慢的顺着女人的指引插了进去，阴茎第一次得到了甬道的包裹，里面层层叠叠，九曲十八弯，象有小嘴吮吸――他本能地想抽插，又想起连月的话，硬生生忍住了。
连月抬起屁股，两人的性器结合得更紧密了，她两腿环住了男孩的腰，轻声说，“开始动吧。”
男孩这才大动了起来。第一次插入女人的身体，阴茎传递出来的快乐让他沉醉和疯狂，本能驱使着他快速的做着活塞运动，巨大的肉棒在身下女人的穴里抽擦，带出股股白色的黏液。
和处男做就是这点不爽，连月想，就知道自己爽――技巧为零，不过硬度和体力倒是够的，可以调教调教。
刚刚已经射过一次，男孩在女人身上耸动了半天，这才一阵刺激爬过脊椎，射了出来。然后趴女人身上不动了。
自从有了第一次，陈柏宇食髓知味经常想来找她。
连月知道他在Q大附中读高三，重点中学，据说成绩其实还不错，还算是个学霸；而她又不耐烦他老缠着她――她也要有自己的私生活的――于是和他约定一周最多只能来找她一次，而且要是因此学习成绩下滑了，那以后就别来找她了。
男孩很快洗完澡出来，衣服也不穿，挺着直挺挺的阴茎来抱她。她让他带上套子，坐到凳子上，扶着他的肩膀坐了上去。肉棒插入了紧密的甬道，男孩一边啃着她的乳房，一边大力耸动了起来。



4.就想干姐姐
“连月姐――连月姐――”
男孩腰部挺动，把身上的女人抛起又落下，阴茎在嫩穴里进进出出，他一边啃她的乳，一边含含糊糊地说，“连月姐――我爱你。”
连月没忍住噗嗤一下笑了出来，连带着甬道也收缩了一下，她摸摸男孩的头发，他的巨大还插在她的体内抽送，“年纪轻轻，说什么爱不爱？”
“是真的――”男孩说。
大约觉得这姿势不够爽，他起身抱起连月，保持着性器相接的姿势，把她按在了床上。他已经有了几次经验，熟练地抬起她的腿，按住她的膝盖，她的穴儿被他插入的样子，一下子暴露在他眼底。
连月感觉体内的肉棒又大了一圈。男孩已经就着这个姿势，快速抽插了起来。连月发出低低的呻吟，他好一会儿才喷射了出来。
“姐姐――姐姐――”
就算射了出来，他还趴在她身上，低低的喊她。
“下去。”连月感觉他应该恢复得差不多了，阴茎也半软，于是开始推他，不让他再趴自己身上。
“姐姐，我爱你。”
陈柏宇开始亲她的脸。虽然他还是个高中生，可到底是个雄性。雄性是天生能压制住雌性的――只要他不想从女人身上下去，女人就推不动他。
连月感觉体内半软的肉棒又渐渐硬了起来。她的下身润滑还够，男孩拔出阴茎，拿了一个避孕套自己戴上，巨大的龟头撑开女人的穴儿，又捅了进去开始抽擦了起来。
连月开始轻轻呻吟。
今天这已经是第三次了――虽然她知道自己可能有性瘾，下面的穴儿每天都要让男人捅一捅才舒服，可是三次还是多了一点儿，男孩巨大的阴茎在穴内冲撞，她的小腹隐隐有些酸疼起来。
女人柔媚的声音刺激了男孩，甬道的层叠的嫩肉似乎也在开始主动夹他吮吸他的肉棒，男孩按住连月的身体，又不知道动了多久，才又射了出来。
这次不要连月推他。他自己趴了一下，就翻身下去了。
连月躺床上微微喘气。花穴儿麻麻的，看来今天已经把它喂饱了。
“原来女人操起来这么爽。”陈柏宇的手揉捏着胸，低声说，“连月姐，我真想死在你身上。”
“你这么个年纪，什么死不死的，”连月叹气，“好好读书――有钱又长的帅，以后多的是女人和你睡。”
“可是我不想干别人，我就想干姐姐。”男孩急忙表忠心。
连月噗嗤一声笑了，对他媚眼一抛，“可是姐姐不会只给你一个人干哦。”
陈柏宇看着她不说话。
连月摸摸他清秀的脸――要不是这张脸她还真不会和他睡，处男真的没技巧――她说，“以后你上大学了，自己去找个女朋友，小女生干起来不是比干姐姐这种老女人爽多了？”
“姐姐才不老。”陈柏宇说。





5.给你花
两人又躺了一会儿，陈柏宇手机响了，是一起打球的朋友在找他。他恋恋不舍的走了，临走时掏出一叠钱轻轻放在了床头柜上。
连月一下子笑了，“你干啥呢？”
“给你花。”男孩红着脸说。
“你自己都还在念书，学别人养什么女人？”连月忍着笑把钱扔回给他，“拿回去。”
“我有钱的，”陈柏宇红了脸，又把给她放在书桌上，“我家里不管我花钱的――姐姐你拿去花吧。”
  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“你可别偷家里钱。”连月说。
和高中小帅哥上床倒是没什么，要是偷钱他家里找过来就麻烦了――她只想享受玩弄小处男的乐趣，不想因此惹什么麻烦。
“不是偷的。”陈柏宇红着脸认真的说，“是我的零花钱，现在还没多少――以后等我毕业了，我挣的钱都给你。”
连月噗嗤一声笑了，说，“那行，你回去好好学习――要是Q大你都考不上，还说什么以后拿钱给我？钱少了我可看不上。”
“好。”男孩认真地点点头，又凑起来亲了亲她，摸了摸她的胸，才恋恋不舍的走了。
等他走了，连月从包里拿出一只烟点燃，放唇边吸了一口，吐了一口烟。
她没有烟瘾，只是偶尔抽抽。她和男人上床，只是为了体会做爱的乐趣，钱不钱的倒是其次――她很挑的，男人必须有年轻力壮的身体，脸也不能太坏，情趣也必须不错。钱不钱的无所谓――她自己能挣钱，当然没钱也所谓。反正她从小就是这么穷大的。
她扭头看看书桌上的钱，讽刺的笑笑。拿起来抖了抖，五六千。随手丢进了书桌抽屉里。
抽完烟，她才坐到书桌前开始查资料。她知道别人从来都是靠不住的――她也没指望靠谁。世人唯有自我救赎，绝不可尝试依赖他人。

第二天向坤给她打电话，约她再出去吃饭。她看看手上的资料，拒绝了。她接的这个高级商务口译是个大活――整整三天，她和同伴需要全程跟进天正集团的高级别谈判，容不得一点差错。
男人随时都可以睡，没有这个还有下个，可是这单天正集团的单她必须拿下――
天正集团源起香江，这几十年在两任季姓董事长的带领下迅速发展，多元投资，涉及金融房产文化等行业，已经有隐隐成为巨无霸财团的趋势――
本来公司是准备把这个机会给前辈老手，可是前辈另有任务，在恩师的推荐以及前期成绩的基础上，这个机会才落到她头上。
这单她必须全力以赴。干好这单她的实力将得到最好的证明，如果干砸了，那简直就是自毁前程。
男人和她的饭碗比起来，当然不算什么。。哪怕是个可以给炮友送江诗丹顿的男人。
三天后她如约提前一个小时到了天正楼下，董助Peter已经在门口等着接她了。
将她带到会客室先行准备，董助对她说，“那这几天就麻烦你了，连小姐。”





6.美貌不过只是个乘数
半个小时后，她第一次见到了传说中的季总――活的季总，季月白――照片上的她以前可没在报纸上少见。
连月站起来很是恭敬的向他微微弯腰，“季总您好。”
“连小姐，你好。”男人已到中年，眉目间依旧英俊，他微笑着向她伸出了手。两人手掌相握，他的手掌温暖干燥，语气谦逊客气，“这几天要麻烦你了。”
天正的客户很快到达，两边握手对坐。连月端坐在季月白身后，迅速进入角色。两边的谈判很激烈，用了大量的专业词汇和俗语――她功课做的十分充分，力求做的尽善尽美。
她能有现在的收入，靠的是自己的专业和努力，而不是她的美貌。
她知道，美貌不过是个乘数，能够放大她的幸运――但首先她必须要有足够的聪明和优秀作为被乘数。空有美貌却不够聪明，最后结局不过只是被碾落成泥，处境甚至连一般的普通女人都还不如――她身边就有这样的例子，她冷眼旁观，看得很清楚。
三天激烈的谈判结束了。两边握手微笑之际，连月也松了一口气。这种高强度的会议排程和工作量，对她的精神和体力也是一个极大的挑战。
还好天正出手阔绰，为这三天支付的佣金绝对完全配得上她的付出。
连月回到天正集团临时拨给她的会议室，开始收拾自己的东西，她知道接下来的排程是庆功宴――这种非正式场合的口译已经安排了另外的同事，她的工作已经告一段落了。
下午她也不用回公司。连月回到自己的小屋子好好的睡了一觉，醒来才不过三点。她看看天色，在心里过滤了一番，拿出手机准备给向坤打电话，想了想，又换成发微信。
“向先生，今晚我有空，约不？”
向坤彼时正在朋友的马场里面看马，看到微信，笑了笑，回了一个，“OK。”
这个女人晾了自己快一周了。也不知道是玩的欲擒故纵还是真的“忙”。不过最近他向少心情好，看到她的美貌和操起来爽的份上――他不介意陪她玩一玩。
连月很快收到了酒店和房号。她起来换了一条粉红色的连衣裙，涂上了薄薄的口红，稍微喷了一点香水，算是对约会的尊重――她知道自己光素颜就极其的能打，日常已经完全够用了。
到了酒店大厅她径直去前台取了卡，向坤让她先去等他。进了房间，向坤原来是订了一套看江的大套房，风景极好。
连月也不客气，径直去了浴室躺在浴缸里舒舒服服的泡了一个澡，然后再一丝不挂的裹上浴巾――反正待会也是要脱的，就躺到了落地窗边的躺椅上开始看江景――
又等了半个小时，房门打开了。她等的男人来了。
向坤一进门，顿了一下。
眼前的景色极美――窗外已接近黄昏，江面波光粼粼，洒落一江金黄。屋内落地窗前，裹着浴巾的曼妙身姿静静地躺在躺椅上，似乎染了一层金黄色的光。
声音停止，万籁俱寂，自己仿佛进入了一副油画里。
画里的女子听到这边动静，在金黄色的阳光里扭头，对他微笑，眉目温柔。
向坤听到了自己心脏“砰”地跳了一声，这一刻似乎呼吸都开始困难。


  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5

7.内射
向坤心里砰砰直跳，知道自己刚刚是被连月“撞到”了。他久经沙场，过手的女人没有一千也有八百，虽然心脏还是在剧烈跳动，但是思维很快镇定了下来。
他的阴茎刚刚已经被“撞”的勃起，硬的发疼，他慢慢走到连月旁边，女人一直含笑望他，视线跟随他移动，并没有起身。
向坤俯下身，拉开了她身上裹着的浴巾。女人光洁修长的躯体赤裸出现，饱满的碗型胸部，不看一握的细腰，稀疏的阴毛，真是一副完美的躯体。
他已经干过她不少次，早知道她是尤物。可是不知道是不是刚刚被“撞到”的原因，他现在对这副夕阳光下赤裸的女体，有一种跪地膜拜的冲动。
他压抑着这种冲动。并把它转化为干她的淫欲。向坤很快脱光了衣服，全身一样赤裸，他拉开女人的大腿，俯身压到了她身上，开始亲吻她的下巴和耳垂。
连月发出细微的吸气声。耳垂是她的敏感地带，小穴已经开始微微湿了。男人的技巧很好，手掌轻微抚摸过她的肌肤，轻轻玩弄她的胸，或重或轻地揉捏她的乳头，又往下玩弄她的阴毛。
她的身体本就敏感，何况是渴了几天了。小穴肌肉收缩，很快吐出了一汪黏液。男人的手也很快伸到了她的腿间，轻轻滑过花瓣和小豆，摸到了一阵滑腻。
“差不多了，”他在她耳边说，“腿分开些。”
说着抬高她的屁股，把她的小腿勾在了靠椅扶手上。她的花穴完全暴露在了男人的视线里。粉嫩的花瓣微微打开，下方的穴口还紧紧闭合，哪怕她腿已经分那么开，穴口也依然紧紧地合在一起。
他知道她的穴插起来爽――入口甬道是极紧的，每次插入都像破处似的，给男人带来极大的快感，里面的嫩肉又层峦叠嶂，山路多艰，不够硬的阴茎根本插不进去。
想到这味道，向坤的肉棒忍不住跳了跳，竟是一秒钟也不想在等了。
他扶着自己的肉棒在穴口蹭了蹭，算是润滑了。然后抵着那个细缝开始往里顶，随着龟头进慢慢进入，果然那种阻力感又来了――身下的女人开始吸气，小穴肌肉开始不自觉的收缩，搅动着男人的龟头。
头部已经进去，向坤按住她的腰，用力一下子插了进去。女人发出了一声闷哼。花穴里却是又有一汪水涌了出来，熨帖着男人的肉棒。
这穴是个极品啊。向坤一边想，一边按着她的腰大干了起来。

连月在男人身下呻吟，腿忍不住紧紧地勾住了男人的腰，任凭男人粗大的阴茎在自己小穴里抽插――被男人干的感觉是这么的爽，快感一波又一波，她的小穴也忍不住自动咬起男人的肉棒来，感觉自己快活似仙，随着男人的汗一滴滴的滴在她身上，小穴里的快感也积累到了顶点，她突然全身一拧，小穴一搅动，胸部忍不住似的往前挺，竟然是一下子高潮了。
“放松，”
向坤伸手用力按住她的肩膀，把她按回躺椅，她现在小穴紧的他都快抽不动了，肉棒已经到了快要喷射的关头――男人突然想起还没戴避孕套，心里操了一声，咬牙慢慢将阴茎从她体内抽出，才抽到一半，他又控制不了自己的身体似的，猛地又插了进去，一下子喷射了出来。
喷得又多又急。全内射了。
妈的。向坤心想。
今天她小穴真她妈的太紧，全失控了。




8.红包
女人的甬道还紧紧地绞着他的肉棒，好久才慢慢放松了下来。向坤这才叹了一口气，慢慢拔出自己半软的肉棒，精液顺着他的动作从穴口流了出来。
连月闭着眼，瘫软在躺椅上，面色红润，还沉浸在高潮的余韵里。
向坤看着她，眼神黯了黯，伸手把她抱了起来，放到了床上。然后拿出纸巾开始帮她清理。

粉嫩嫩的穴口含着白色的精液，男人看得眼热，拿出纸巾轻轻擦去了。
“你弄进去了？”余韵过后，连月闭着眼哑着嗓子低低的问。
“嗯。”男人嗯了一声。
“唉。”连月闭着眼叹气，又要吃药了。
向坤躺她旁边轻轻吻着她的脖子。
多少女人费尽心思的想让他内射，就是为了有机会怀上他的种，好母凭子贵鱼跃龙门――哪怕结不了婚，做外室也是极好的。
向家是红色商人，主营医药和军备制造，整个家族为人低调，并不张扬，深谙闷声发大财的道理，但是也总免不了会被有心的女人知道。
向坤刚刚还有些犹豫要不要让她吃药。他是愿意养她的――她美貌又有趣，把她养在自己身边好像也不错的样子。
他知道连月心里有一股倔劲，正是这股倔强让他感觉有意思。他以前身边的女人都想要做菟丝花，要紧紧缠绕男人，把自己寄生在男人身上。连月却像是一棵草，柔弱但是独立倔强。
向坤更知道，就算是棵草，也是需要树来遮挡风雨的。他看见她拒绝了那个不自量力想两万包养她的男人――两万确实是少了，哪里配得上她的美貌和倔强？但如果是二十万呢？两百万呢？两千万呢？

他决定把决定权交给她――如果她怀孕了，就把孩子生下来养着也不是不行。
等连月休息了一会儿，两人牵着手下去吃了饭，回来又做了一场。到了晚上十一点，向坤接了一个电话，穿上衣服就走了。连月闭着眼问都没问――他们只是肉体关系――她喜欢他器大活好面容俊朗，也不拖泥带水，至于恋爱占有欲什么的就算了吧。
这个世界上适合她连月的男人还没有出生。
第二天连月睡到十点，才慢悠悠的起床去退了房。昨晚被男人喂饱，今天她感觉自己容光满面。
她打开手机，这才看到天正的董助Peter给她发起了五万块的转账。
她没有点击收取，而是发了一个“？”过去。
她和Peter是因为这单口译而加的微信，加上还没几天，聊的都是工作上的事情――她的佣金也是公司走账，他实在没理由转钱给她。
Peter的电话很快拨了过来。说昨晚季总看见口译人员换了，才知道她的工作已经结束了――这三天她帮了大忙，这点钱是季总让给她包的红包。
她婉言谢绝，“我的劳务费已经含在我们公司的报价里了，不用再特意发红包给我――这是我的  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5工作，分内的事。”  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5

Peter笑了，“连小姐你不用推辞，季总对身边人一向很大方，何况这场谈判能够成功你居功至伟――如果你这几天有空的话，季总还想请你吃个饭，当面答谢你。”




9.约饭
季总的邀请连月接受了，而转账的红包她选择了拒绝。
什么能收什么不能收，她心里有数。小红包是可以收的，但是金额太大了的话就――凡事总要有个度。
男人不会无缘无故的请她吃饭，如果季总是想睡她――她想了想，感觉自己不会拒绝。虽然他年纪差不多够做她的父亲了，虽然她一直有原则绝对不和客户上床――但是她这几天坐在男人身后，看了三天他英俊的侧面，洁白的衣领，和高超的谈判技巧。她不得不承认，这是一个非常有魅力的成熟男人。
有魅力到她可以为他破例。像季月白这种男人完全值得女人的破例――就算年纪大一点，那正好说明他经验丰富，知道如何让女人更愉悦。
其实谈判这几天季总的眼神根本没有在她身上停留过，除了第一次见面对她的容貌有些意外――似乎她的颜值高出了他的想象。但是她知道这已经够了。象季月白这样的老男人历经够了世事，就算他们心里有惊涛骇浪，面上也绝对平静无波。
她同样知道他已婚多年。太太美丽优雅，夫妻俩还有一个十几岁的女儿――也只有一个女儿，这在豪门中极其少见。据说是因为夫妻二人伉俪情深，太太一直身体不好，所以季总也不忍让太太再辛苦。
连月讽刺的笑笑。她不信。她不信世界上有不偷腥的猫。也许季总另有情人――说不定还在外面已经有了十个八个儿子，豪门大族怎可能没有儿子呢――只是还没浮出水面而已。
不过这一切和她有什么关系呢？他约她吃饭是不是想睡她还毫无定论，就算是，也只是多一个高级货色的男人操她而已。
和他的家事毫无关系。她一点不关心。
连月回到家，发现饮水机没有水了。于是打了一个电话喊人送水。在家等了一个小时，水还没送来，正有点生气的时候，门口有人敲门。
连月打开门，门外是一个年轻的送水工，二十来岁的年纪，穿着一件破烂的汗衫――上面还有洞，说是几缕布更合适。送水工面目很是英俊，身材虽然瘦削，但是肌肉结实，满身大汗，破旧的汗衫贴在了他身上，勾勒出腹部的肌肉，如刀削的轮廓上也有汗水滴落，他抹了一把汗，连月站在他面前，感觉一阵雄性的味道扑面而来。
啧啧。连月咂了一下嘴。她侧了侧身，让男孩进去帮她把水换一下，几十斤的水桶，她可搬不动。  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
男孩规规矩矩的在门口开始套鞋套。她看见他的鞋，普通的布鞋，上面还有破洞，大拇指漏了出来，倒是洗得很干净。
她面无表情地挪开了视线，心里没有嘲笑也没有同情，平静无波。
这个男孩是个穷人。很穷的那种。
社会底层吧。
可惜了这张帅脸。
她连月也是穷过的，最穷的时候连布鞋都没有。她知道穷的感受，就像个溺水，水环绕在四周，无法呼吸。身上还有石头，拉着人不断坠落。
万幸她足够幸运又足够努力――她抓住了一根稻草，爬上了岸。
可惜很多人还在水里――或者他们连自己在水里都不知道。就这么被活活溺死。



10.送水工
她对这些人没有同情。她的同情心早已经在挣扎上岸的过程中消失殆尽了。
――这么热天还穿布鞋，肯定是穷的买不起鞋了。她还有空想。
世人唯有自我救赎，绝不可尝试依赖他人。
自己拼命挣扎妄求救赎的时候，可没人向自己伸出援手――不止如此，多的是人想把自己往下拉，深陷泥潭的他们已经毫无希望，卑劣狭隘的心绝对不想让其他人有机会脱离苦海。
还好她拼了一口劲儿，抓住机会，不择手段地挣脱了那个泥沼。
现在回想起以前的绝望和挣扎，连月觉得自己三伏天都还会被冷出鸡皮疙瘩。
男孩帮她放好水桶，又解释说不好意思弄迟了。他一路堵车，到了楼下电梯又正在维护，他只好自己扛了上来。
十楼呢。
连玉看看他被汗津津的破旧汗衫紧贴的腹部肌肉，原来是这么练出来的啊。又看看那张年轻英俊的脸，颜值高的人总是容易得到别人的善意。
她看了看他的破汗衫，想了想说，“你等下――我这里有几件文化衫，你不介意的话就拿去穿。”
男孩被人看出来穷困，很是尴尬。自尊心让他的脸一下子涨红，他一口拒绝说，“谢谢你，我不需要――”
真不需要？连月看看他的破汗衫，都快烂成布条了。
她眯了眼，想笑。
穷人要什么自尊心？她也是穷过来的，肚子都吃不饱，衣服也穿不暖，自尊心有个屁用啊。
随便你，她想。自己的同情心本来已经极少，现在难得使用一次，又被浪费了。
“姐姐，我不要衣服――”男孩看了她的书架一眼，涨红着脸，眼睛看着别处，喏喏地说，“你可不可以借两本书给我看？”

他刚刚一直在瞄她的书架，原来打的是这个主意。连月噗嗤一声笑了。
也是个在妄图自救的人啊。可是稻草不是谁都能抓得住。
自己书架上的书大部分都是小语种的专业书籍，剩下的小部分还是全英文的，中文书寥寥无几。
连月任由房门大开，走到了书架上，看了看几本为数不多的中文书，拿出了《追风筝的人》，“你要看这本？”
他的水平大约也只能看这本了。
男孩子摇摇头，说，“姐姐，你能不能借我这本――”他然后发了几个英语单词，字正腔圆，“Being ? and ? Time。”
哲学书啊。他看得懂这本？姑且不论这本书是全英文的，就算是中文，估计也极少有人能看的进去。
连月挑挑眉，把书抽了出来，拿到手里含笑问他，“你知道这书？”
“《时间与存在》，海德格尔的。”男孩红着脸点头，视线看着她手里的书。
“以前看过？”
男孩点点头，又低下眼，什么都没说。
“那来一句？”连月问。
男孩想了想，开口背了一段。
“If ? I ? take ? death ? into ? my ? life, ? acknowledge ? it, ? and ? face ? it ? squarely, ? I ? will ? free ? myself ? from ? the ? anxiety ? of ? death ? and ? the ? pettiness ? of ? l……”
英文相当流利，不像是个送水工的水平啊。他一边背，连月一边上下打量他，没等他背完，连月直接把书递给他，“拿去吧。”
“谢谢姐姐，我看完会还给你的，姐姐。”男孩红着脸接过了书。





11.赠书
连月看着男孩小心翼翼的抱着书，脱下鞋套装裤子口袋里，走出了门。
这英文水平不错，怎么来送水了――她跳出泥潭之后才知道世界上来钱的方法太多了，很多人在泥潭里打滚，蝇营狗苟，根本没办法看到还有其他的路。
环境决定视野，视野决定选择。
机会从来不会公平的对待每一个人，它玩弄世人，漫不经心，只会随机选择幸运儿。残忍而又现实。
连月一直靠着门站着男孩，直到看见他转身要走，她喊住了他。
“你等下――”
男孩回头，涨红着脸，不敢看她。
连月皱眉，“你看起来年纪不大，是没读书了还是？”
男孩红着脸笑了，低头说，“在读。”
连月点点头，不知道为何觉得松了一口气，“高中？大学？”
“开学就念大学了。”男孩抬头微笑，天气很热，汗水顺着他英俊的脸庞滴落。
“哦。”连月点点头，笑了，“是来做暑期工的吧。”
“嗯。”男孩点点头，又看她似乎不准备说话了，转身要走。
“诶――等等。”连玉喊住他，去衣柜拿了几件还没开封的文化衫递给他，“你拿去穿吧，我放着也没 用。”
去给展会做口译的时候，主办方跟不要钱似的给她发了不少，她故意要了最大的号，宽宽大大的，适合拿来当睡衣用。
给他正合适。
“不用。”男孩涨红着脸不接。
连月捂着嘴笑得弯了腰，强行塞给了他。男孩拿着衣服，想还给她，却又不敢还――他怕去触碰她。
他看了连月一眼，涨红着脸迅速挪开了眼。他不敢看她。他出生赤贫，艰难苟活，成长路上受尽了漠视和白眼，上个月来到京城挣生活费他才第一次知道天有多高――哪里可曾有这么美丽的女人对他笑？
错了。他的过去阴暗而穷困，根本没有出现过这样美丽白皙，笑起来眼里如有一汪清月的女人。
连梦里也没有。
他感觉自己碰她，都会弄脏了她。
他死死地捏着衣服，粗大的指节已经变白，却红着脸呐呐不敢言语。
“好了好了。”连月笑毕，知道他自尊心强，挥挥手让他走，“书和衣服就送给你了――不用谢。”
“好好读书。”她又随口叮嘱。算是友情赠送。
看着男孩红着脸捏着衣服走了，连月这才微笑着关上门，门一关上，她笑容立刻消失，靠在门上面无表情。
男孩让她想起了自己的过去，一直逃避的过去。混乱，黑暗，充满了绝望。
差一点――只差一点――她连月就溺死在里面，任人欺凌和践踏。
就算注定要被很多男人操，她也要去找世上的那种英俊的有钱的年轻的有趣的男人们，而不是烂泥路上东面的那个肥大的张屠户，右边的那个猥琐的李修车匠――连月捂住了头蹲下，似乎他们三大五粗的老婆又一次堵在自己家门口叉着腰口沫纷飞。
“一屋子的贱货。”
“骚婊子你的逼就那么欠人操？”
“妈是个叉开腿任人干的，女儿也不是什么好东西――”
是啊。我就不是好东西。连月蹲在地上，一边笑一边流泪。
操我的男人多去了，你们的老公舔我鞋底都不配――谁还知道你们是谁？
烂泥里滚的人。





12.陈山
陈山送完了一天的水，这才回到了工屋。说是工屋，其实就是个铁皮房子，里面乱七八糟住满了工人――没有床，都是打地铺。
他出生在一个全国有名的穷困地区――周围全是荒山。家里只有半间破屋，有风就漏风，有雨就漏雨，家里常年没吃的。父亲和这个地区其他大部分男人一样，不劳作，酗酒，脾气暴躁，心情好的时候，打女人和孩子；心情不好的时候，更要暴打女人和孩子――反正闲着也是闲着。
国家当然没有放弃他们。
最开始他们经常派人下来发钱。后来他们发现，发的钱总是被男人们拿去买酒喝，喝完还打女人和孩子――于是又改成发物，结果也是一样，男人们一样拿去换成了酒。屡战屡败之后，政府也绝不放弃――他们派来不少大学生来支教。这代已经没救了，他们要从下一代抓起。
陈山家里孩子众多，他是老大，8岁时家里已经有了好几个弟弟妹妹。所以哪怕学费全免，父亲也并不愿意让他去读书――读书有什么用？浪费时间，不如在家带孩子，干点农活。再大点就找人带出去做童工，他也可以享福了。
上门劝说的工作人员说破了嘴皮，父亲也没有应声。最后有个女人实在是受不了了，说，“孩子在家能挣多少钱？他去读书学校还给他发钱――”
父亲来了兴趣，“发多少？”
“一个月一百――是给他的生活费。”
“中！”父亲一拍大腿，指了指陈山，“小兔崽子你明天就去学校――把钱拿回来给我。”
女人忍无可忍，“上满一个月发一个月！”
陈山最终还是去了学校。
学校偶尔发的钱也被父亲拿去了。家里也没吃的，他天天饿肚子。还好来支教的大学生总是有恻隐之心，会给他一些吃的。学校还会发一顿午餐，他才不至于饿死。
陈山八岁才终于启蒙，可是却展露了异常的数学天赋――大约是这整个赤贫地区的所有智商都聚集在他一个人身上了。
虽然总换老师，他成绩还是一路不错，又加上赤贫地区的倾斜政策，他又算是贫困地区教育界唯一的独苗，也是当地政府扶贫的最大政绩――所以虽然他中考成绩差了一些，可加上数学竞赛成绩，加上政府为他开绿灯，居然还是被市重点录取了。
父亲也在那一年酗酒过度死了。常年的饥饿，操劳和挨打，让母亲身体也十分不好，面目苍老得如同八十岁。
家里还有弟弟妹妹要带，他拿到通知书，不想读了，想去沿海的厂里打工挣钱――可是又被政府的工作人员给抓回来了。
他们承诺给他钱，解决他家里的问题。
于是陈山第一次去了市里，那时已经觉得繁华得无以伦比――哪知道现在还有机会踏足京城？
在市重点，他遇到了好老师。他的数学天赋让他们惊喜――为他量身定做了一套培养计划。他英语薄弱，又逼着他狠练了三年英语。他知道了世界原来这么大，他的人生原来还可以有其他的可能――
他17岁才进入了高中，可是他觉得自己更像是得到了新生。
经过几轮竞赛，降分，点招，他拿到Q大数学系的录取通知书的时候，心里充满了对那位不远万里抓他回去读书的政府工作人员充满了感谢。
他知道大学可以贷款读书，但是他需要自己挣生活费――除了自己，还有妈妈和弟弟妹妹。所以他提前到了京城，找到了老乡，老乡给他找了一个送水的活，还让他和他们一起挤――他们自己也是建筑小工，这已经是他们能给的最大的帮助。
  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5




13.地上烂泥
陈山洗完澡，在昏暗的路灯下，小心翼翼的打开了包得极好的书。
书皮很硬，页面精美，纸张光滑，摸上去就像是女人的肌肤――陈山脑里突然想起了某个女人捂着嘴笑的样子，吓了一跳，赶紧把这个念头抹去。
还不知道她叫什么名字――他骨节分明的手翻开了第一页，一个秀气的字体映入了他的眼帘。
连月。
好美的名字，他想，此生自己大概再不会看见比这更美的名字了。
他在路灯下呆愣的样子引来了工友的嘲笑。老乡赤裸着上身，肩膀上搭了一条毛巾，叼着烟走了过来往他肩上一拍，“山儿，你又看你的数学呢？”

男人瞄了一眼，“这是英语呢这是？大学生就是不一样――明天不上班啦？赶紧洗了早点睡。”
陈山突然觉得这本书不该出现在这个环境里。喧闹，肮脏，低级，充满了香烟的空气。这本书本来就应该待在女孩香香的闺房里，被女孩柔软的手抚摸――自己冒昧的把它借出来，带到这样的环境，是玷污了它。
他又小心的把书收了起来。拿干净的毛巾仔仔细细裹好了，想了半天，决定把它放在枕头下――和《黎曼几何》待在一起。
他盖上被子。周围是工友的咳嗽声，吐痰声，说话声，还有女人嗯嗯啊啊的声音――这是有人在拿着手机看黄片，还有几个人凑在旁边看，一边说些荤话。
他感觉自己硬了。
他已经二十岁了，是正常男人的身体。这二十年来，他从没有触摸过女人。他不常自慰――主要是没有环境。他一直住宿舍，要不然就在家里，妈妈弟弟妹妹一起随便睡成一堆。
他强迫自己想着数学――数学在过去每个孤单空虚迷茫的夜晚陪伴着他，能够让他冷静。
“山儿，”老乡凑过去看了几眼黄片，吞了吞口水，揉着裆部走了过来，一边调笑他，“你过去看看呗？女人你看过没？不穿衣服的那种――”
“陈山你还是雏吧？”有人接话，“干过女人没有？不如哥哥请你今晚去开开荤。”
工友哄堂大笑。又有人骂刚刚说话的人，“别人可是大学生――要干也是干大学生，谁会去干街边的鸡？”
“山儿有福气了，大学生白嫩嫩水灵灵的，那奶子不知道摸起来多爽――”
“逼操起来更爽呢！”
陈山没有接话。工友们也不是要说他，只是逮着个由头说几句荤话发泄下无处发泄的性欲而已。他不接话，果然话题又慢慢挪开了。
他很庆幸自己把那本书包得好好的放下枕头下，这样它不会接触到这些淫言秽语。
下身硬硬的，他强迫自己挪开注意力。可是今天连月那白嫩的手臂和小腿，美丽的脸，笑的月牙一样的眼睛总是跳出来，把他强行组织在一起的数学公式挤的七零八落。
他想她。
但是他知道自己配不上她，她是昭昭日月，他是地上烂泥，他连意淫都不敢――那是对她的亵渎。





14.你的眼睛很像我太太
连月正在家里静心打扮，她选了一条嫩绿色的连衣裙，还化了一个淡淡的妆――把自己画的更嫩一点。和天正集团的董事长约会，完全值得她最高级别的慎重对待。根据她的揣摩，象季月白这种有魅力的老男人，应该会喜欢看到年轻一点的姑娘。
当然，约会是她自己认为的，那边的说法叫“当面答谢”。
反正都差不多，是一个意思。连月想。
当她来到餐厅的时候，季总已经早到了一会儿了。她含笑款款的走过去，男人站了起来，微笑地迎了上来。
“连小姐，好久不见。”
两人的手轻轻一握，男人的手依旧干燥有力。
“季总太客气了。”
落座之后，连月矜持微笑。
季月白叫来服务员，请她点餐，连月随便点了两个菜――其实来之前她已经吃了一点垫肚子了，毕竟和这样的精品男人约“吃饭”，如果真的当成是吃饭，那就是谁信谁傻了。
  
“上次的谈判幸蒙连小姐大力协助……”对面端坐的男人打量了一下她，含笑开口。
连月再次含笑谦逊地表示了这是自己的分内事。
季总又随即问了问她的籍贯，学历，工作――一切都很正常，丝毫没有暧昧和往某些话题引的意思――
连月越聊越在内心嘀咕，难道自己想错了？大名鼎鼎的季总约自己出来真的只是为了“当面答谢”？如果自己做的这一点微小的工作都值得他“当面答谢”，那他的饭局是不是已经排到十年后了？
她含笑看着男人，男人看着她的眼睛，停留了一下，又自然地挪开了眼。
他好像很喜欢看自己的眼睛。
刚刚对话的时候，他的视线已经在自己眼睛上，异常停留了五次以上――不要小看女人的直觉。现在想起来，第一次他们见面握手，他似乎只是诧异于自己的眼睛――而不是震惊于自己的美貌。
他喜欢我的眼睛？连月想。老男人的特殊癖好啊。
她不想和老男人玩欲擒故纵的游戏，她喜欢男人直接一点，如果是对面那个男人，那么他直接约在酒店客房她也会去的――他不主动，那么她主动好了。
连月脸上露出了微笑，轻声问，“季总怎么老看我的眼睛――是我的妆花了吗？”
季月白挑了一下眉毛，顿了一下，笑出了声。一边笑一边说，“不好意思，连小姐误会了。”
连月感觉对面的男人整个人一下子放松了，她看着他笑着摇头，“真的很抱歉让你误会――连小姐，我看你，是因为你的眼睛长的很像我太太――为了这次谈判，我已经有一个多月没看见她了。”
你太太？
连月疑惑了。
她见过季太太的照片，美丽优雅没错――可是她不觉得自己和她长的有一点点相似。更别提眼睛了，那更是一个圆圆的一个细长，没有一点相似之处。
面前的男人神色温柔，似乎是真的想起了自己的太太，神情没有一点作伪。
男人笑了笑，拿出了一个红包，“连小姐，那天不知道你的工作已经结束了，所以没来得及感谢你。后来请Peter转账给你你又客气，这是我司的一点小心意，请务必不要再推辞。”



15.约不约
连月回到家还有些懵，不知道季总玩的是哪一出。
他被她戳破了老看她眼睛的事之后，就笑着结束了饭局，临走前给了她一个厚厚的红包，目测有两万，说是上次口译的一点心意。随后他就安排人把她送回了家。
可是她和季太太的眼睛明明不像啊。难道他的“太太”还另有其人？连月感觉有点懵。
所以自己最不喜欢和老男人鬼混了――他们心思太深，你永远也不知道他们心里在想些什么。连月有些懊恼的想。现在至少可以肯定季月白季总除了自己的这双眼睛外，对自己这个人是毫无兴趣了――还害的自己纠结了半天。
真是可恶的老男人。
还好还有两万的现金可以安慰自己。连月看看红包，数了数钱，又高兴了起来，瞬间决定原谅季总了――下次还有这种口译的单子一定要记得还喊她哟。
数完钱，一玉决定下去找个存款机把钱存一下。正在收拾，突然电话响了，她拿起一看，是向坤。
那个“恩爱”的夜晚，向坤半夜被人叫走了，把连月一个人丢在酒店套房内。连月管都没管他，自顾自睡得香――毕竟他们只是纯洁的肉体关系。
向坤那晚匆匆离去，心情很是烦躁。那天晚上他的现任女友打电话来，一个准一线的大明星，因为他近期对她的冷淡，半夜喝酒买醉，哭哭啼啼，又闹着要自杀――他不得不离开温香软玉，前去应付这个要死要活的女人。
扪心自问，向坤要和这个女明星分手，和连月一点关系都没有――他本来就是心性不定，女友一直换来换去，和这个女明星在一起已经有了半年，已经是足够长的关系了。
可是女明星自己想太多――她知道了他的背景，起了嫁入豪门的心思。可向坤只想玩玩。
他其实早烦了她。镜头前漂亮靠浓妆，图片漂亮是精修的，真人瘦瘦小小，全是骨头没有肉，一卸妆半夜还能把他吓萎――论素颜还是连月漂亮多了。
何况他真的不喜欢女人哭哭啼啼像个菟丝花，似乎没有了他就要去死――以前没他，她们不也是活得好好的？真的不要这样，好聚好散的行吗？他又不是不给分手费。
所以那天晚上他去了女人那边，不管她怎么哭闹，还是坚决地提了分手。女人要死就去死，他不接受任何的威胁。
回来又被女明星缠了几天，他突然想起了连月――和这边哭哭啼啼拼死缠绕相比，连月那边悄无声息也太冷淡了――他想起了那天的内射，突然觉得自己有点想她。
连月接起了电话，“喂？”
“宝贝儿，想我了吗？”向坤在那边笑意吟吟。
连月皱了皱眉头，她拿起手机看了看，对那边说，“向先生，你打错电话了？我是连月。”

怎么突然那么亲热？他们没那么熟吧。
向坤哽了一下。
――这个女人。她下了床对自己也太冷淡了吧，明明床上很热情的。
原本向坤想和她聊聊天，现在都被她给堵住了。他原来想说的话也不说了，直接问，“我就是找你啊小月――你今晚有空吗，约不约？”
原来是这回事啊，早说嘛。连月笑了，“约。”





16.酒店约会


连月进了套房，向坤早已经到了。
落地窗前的桌子上插着一只玫瑰，红酒已经醒好，男人含笑坐在窗前，都在等着它们今晚的女主角。
连月笑了笑，款款落座，端起了酒杯。猩红的酒配着雪白的手腕，别有一番美感，向坤感觉自  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5己一下子硬了。面前的女子眉目如画，神色安静又温柔，性格独立还不缠人――还有比适合自己的女人吗？
这一刻向坤甚至有那么一点结婚的冲动，当然只是一点点儿――他还没玩够呢。

“小月――”
“咳咳，”连月咳了一声，“向先生你还是叫我名字好了。”
向坤觉得有点好笑，“那连小姐你能不能不要再这么客气――”，他伸手握住了勾引他的皓腕，大拇指慢慢滑过她的皮肤，“我以为凭我们的关系，你怎么也得叫我声亲爱的还是什么……”
连月看着他微笑，男人的吻已经落了下来。身上的衣服被剥离，两人很快全身赤裸滚到了大床上。
男人的手玩弄着她的嫩乳，两人唇舌相缠，终于分开时两人都有点呼吸急促。
向坤看了看她的红唇，拉着连月放在他背上的手，摸向自己的下身，连月从善如流，伸手握住了他早已经勃起的巨大，柔软的手抚过吐露着黏液的龟头，男人忍不住哼了一声，又在她耳边低声说了什么。
连月笑了笑，撑起上身，长发拂过男人的胸膛，她俯身趴下，握住男人的肉棒，含在嘴里开始吞吐。香舌滑过龟头，女人用舌头缠绕着它，男人忍不住抓住了她的头发。
女人舔过龟头，舔过棒身，把肉棒紧紧贴在脸上，舔他的睾丸，表情迷醉，显得极其的珍爱。向坤哪里还忍得住，翻身压下她，拉开她的腿，花穴间早已经湿润，他扶着肉棒，对着那个熟悉的穴口插了进去。
那种艰难破壁的感觉几乎要挤出男人的精液，龟头感觉是推开层层肉障一路向前，女人难耐地哼了一声，花穴里开始自觉的收缩搅动，向坤一杆到底，这才发现自己已经是一身大汗。

身下的女人已经眼色迷蒙，男人按着她的细腰，抽插了起来，酒店的套房内很快发出了一阵靡靡之音，女人难耐地呻吟声，肉体被冲撞的啪啪声，还有性器结合之处的咕叽声。
连月情不自禁地紧紧抱着满身大汗的男人，被男人的肉棒插入和侵犯，给她带来了极度的愉悦。他经验丰富，知道怎么样才能让照顾好女人的身体，给女人带来舒适和快乐――
向坤感觉快感在往脊椎聚集，他越来越快，千钧一发之际终于想起来没有带套――终于在最后一刻咬牙拔了出来，花穴突然失去了食物，还在不自觉的收缩，阴茎抽动，向坤全喷在了花瓣上，精液挂在她的花瓣和穴口，眼前的景色一片淫靡。
腿间突然的温度让连月叹了一口气，知道他是全喷自己腿间了。这个男人老是搞些危险性行为，下次一定要看着他带套――老吃药对身体不好。
连月躺在床上迷糊，一动不动，没有起来清理的意思。向坤拿纸给她胡乱擦了下，躺在她身边伸手去玩她的乳。
“这几天忙什么？怎么都不给我打电话？”
干完了她，男人才有心情聊天。
“忙啊。”连月叹气。其实是和他没话讲。
向坤想了想，那个女明星自己已经和她分得差不多了，理论上现在自己已经恢复单身，他捏了捏连月的乳头，“明天有空吗？我带你出去玩儿？”




17.妈妈
连月还没有来得及回答，她的手机突然响了起来。她爬起来开始找手机，向坤已经随手从床底把手机捞了起来――刚刚两人翻滚的时候，她的手机早落到床底去了。
向坤顺便瞄了一眼来电人。
“三桥康复医院”。
他把手机递给了连月，看见她看了一眼来电人，接了起来。
“喂。”
“嗯，嗯。”那边不知道说什么，女人一直在嗯，没说别的。青丝撒落在她光洁的背上，男人百无聊赖，伸手玩弄着她的发梢，然后又用手指轻轻抚摸她的背。
“又涨价了？”他听见连月的声音有点惊讶，“你们这涨价也太快了吧――一年涨一次，再这样我们可住不起了。”
那边不知道又在说什么，她叹了一口气，说，“好吧，我明天过去一趟。”
那边又说了几句，她又嗯了几声，挂了电话。
“怎么了？”向坤微笑着问她，挂了电话之后她就一直看着手机，似乎在想什么。

“没什么，”他看见女人呆了一下，又迅速恢复了正常，还扭头对他露出笑容，“明天不能和你出去玩了，我要去趟医院。”
“家里人住院了？”
连月深吸了一口气，扯出笑来，“我妈――老毛病了。”
“那行。”
刚刚摸了她几下，男人感觉自己又恢复了起来，他把她按在床上，分开她的腿插了进去，才在她耳边低声说，“要用钱就开口。”
小草嘛，也还是需要大树遮挡风雨的。他就是可以庇护她的人。
他当然可以养她，连她的家人一起。但是到时候她得更乖巧才行，至少别老这么冷冷淡淡的――他相信她懂。
连月没有回答，勾住了他的脖子。
第二天，连月戴着口罩进入了康复医院的大门。她没有直接去病房，而是先去找了医生。
“你妈妈最近恢复得不错，有按时吃药，按时睡眠，狂躁倾向有所减轻―  ―但是你知道的，这种病不能根治，不能受刺激。”
连月点点头，“那幻想呢？她还在每天自言自语没有？”
“这个症状呢，和精神状态有关，”医生没有直接回答，“你可以去看看她，但是注意不要刺激到她了。”
连月慢慢走到了病房，看到了坐在床边的女人。大概知道今天有家属来，护工把她收拾得很干净，可她脸上一片麻木，嘴巴翕动，喃喃自语，不知道在说什么。
连月慢慢地走了过去，站在旁边看她。她也不知道人来了，还沉浸在自己的世界里。
就算神经已经癫狂，还在医院待了那么久，她的脸上依稀还有几分美丽。连月知道，自己的美貌基因全部来自于这个女人――这个不幸的女人。美貌对她是个灾难，无知更是罪魁祸首，让她陷入泥潭，变成了神经病。
“妈妈。”连月轻声喊她。
女人似乎没有听到，还在自言自语。
“妈妈，我是连月啊――”
似乎是被她的名字刺激到了神经，女人抬起头来，“连月――”





18.妈妈/朝圣,
“连月――”妈妈的手抓住了她，骨瘦嶙峋，力气却很大，抓得她手疼，“你回来了啊。”
“我回来了。”连月低声说。
“你爸爸昨天也回来过了，”妈妈拉着她的手絮絮叨叨，“他说他很快就出差回来了，不走了――哎呀，你昨天怎么不回来？你就可以看见你爸爸了――你看见你爸爸没有？”
“嗯。”连月忍住眼泪，知道妈妈的幻想症又犯了，顺着她的话说，“看见了。”
爸爸早在她八岁时就出了车祸走了――肇事司机现在都还没有找到。家里的财产被婆家人分瓜殆尽，妈妈也没有工作，只有带着她艰难度日――一个美丽的女人带着一个小孩，除了干些底层的活，总还免不了街头街尾的男人来“接济”――后来就疯了。
“连强，连强，我对不起你。”妈妈突然哭了起来，突然又抬头看见了她，好像才发现她似的，开始使劲地掐她挠她扇她耳光，“你给我滚远点，拖油瓶，小婊子，都是你害的我――你当初怎么不和你爸爸一起去死？”
连月护着头后退，门口的护工冲了进来，把妈妈按在了床上。
连月站在门口看着妈妈还在床上挣扎大骂，眼泪流了下来，滚落脸庞，她拿手擦去了。
她刚刚躲闪不及，被妈妈狠挠了几下，脸上手上都火辣辣的。她摸摸脸，手上带点血印，想来已经破皮了。
医生过来喊她去医务室，给了她一只棉签消毒。
“她一看见你就情绪激动，”医生说，“你不过来病人的情绪还好些――不过不是让你不来探望，亲人的探望是必须的。”
连月忍泪点头。
“上次交的费用已经花的差不多了，”医生说，“你这次再去交一点，这次先交个两万吧 不够我们会和你联系。”
陈山总在夜深人静的时候，才偷偷在路灯下拿出那本书。哪怕已经在枕头几下压了几天，他每次打开，鼻尖还总能闻到若有若无的香味儿。
他小时候饿多了，导致发育得比一般人迟，到了高中吃饱了，才蹭蹭蹭地长个子。他还不到二十岁，正值年轻，精力充沛，脑里充满了各种奇思妙想――以前这种灵感总体现数学上，可现在另有东西总是会牵制住他的注意力。
他最近每天起床，裤子都是黏糊糊的。梦里似乎总有一个女人，洁白的胳膊，笑起来月牙一样的眼睛，美丽的脸――他不敢知道她是谁，他觉得自己想一想都是亵渎她。
他把她送给他的衣服穿在身上，总感觉她在抚摸他――就算想一想，他都能硬如钢铁。他知道自己要疯了。
他想再看她一眼，哪怕偷偷的也好。再看不到她，他真的要疯――
就看一眼。
神使鬼差的，他借着去这个小区送水的机会，来到了这家门口。看着紧闭的房门，他感觉自己像是在朝圣的旅人终于走到了终点，激动得全身颤抖，不能自制。
他要躲起来，偷偷看她就好了。
就一眼。




19.回忆/遇见,
连月出了电梯，眼睛还红红的。她在地铁上还哭了一场。美丽的人总会得到优待，几个男士给她让座递纸巾，还温言细语问她是不是遇到了什么麻烦，充分体现出了人间处处充满了爱。
可她无心理会。
过去艰难的十几年，连月怨过，恨过。怨那个女人不检点不自重，恨自己命运悲惨。
她从小看见男人们在家门口进进出出，经受了无数人对她们指指点点，随着年岁渐长，她渐渐懂事，心生怨愤，感觉羞耻。
她也越来越出落得天生丽质，进出家门的男人在她身上停留的时间越来越长――
直到那天，有个男人终于忍不住向她伸出了手。那个女人听见她在外面的尖叫，披散着头发，光着身子从卧室冲出来，抓起一把刀向男人背上砍去。
女人赤裸的身体，男人喷溅的血液，哭闹，谩骂，围观，嘲笑，指指点点，她看着眼前混乱的一切，感觉这好似一幕大剧，而抓着领口的自己不过只是个旁观者。
从那一刻起，她突然有了一个念头。
我不要过这种生活。我要逃脱这里。
就算要给男人操。我也要给世界上最帅的最年轻的最有钱的最有趣男人操――看看周围围观的那些丑陋的目露色情淫邪歪牙斜嘴的男人们，那个女人是怎么忍受他们的鸡巴进出体内呢？
可是要怎么样能遇到那样的男人？十二岁的连月第一次开始思考这个问题。
卖淫吗？
好像不行。
她想到了。读书。读书能让她往上爬――爬出这堆烂泥，去遇到更配和自己性交的男人。
她还小，还有机会，于是她紧紧地抓住了唯一的稻草。
连月想着心事，走出电梯，又想到医院的那个可怜人，眼泪又忍不住要滚落。
自己年幼时不懂事怨恨她，青春期不懂事又鄙视她的无能，现在自己已经不恨她了――自己哪里有这个资格？
没有她的血，就没有自己今天。可是醒悟得太迟了，她还是渐渐的疯了。
连月拿起纸巾擦掉泪水，纸巾已经湿透了。她走向楼梯间准备丢掉――突然在转角看到了一个人。
年轻英俊瘦削。
穷。
陈山一直躲在楼梯间，他请了假，躲在里面看着电梯里的人进进出出。他从下午等到了傍晚，又从傍晚等到了天黑，他没有觉得不耐烦。他有足够的耐心――
只为看她一眼。
电梯打开。一个熟悉的身影出现。他激动得全身颤抖――可是她怎么在哭？拿纸巾擦掉眼泪，又朝着这边走来。
来不及换地方了。
女人出现在他面前，面无表情地看着他。他手足无措。
那张英俊瘦削的脸让连月一下子认出了他。
那天那个年轻的送水工。自己还送了一本书给他――他怎么在这里？
“你怎么在这里？”
女人终于开口。她的眼泪收了回去，声音也很平稳。
男孩涨红着脸，不敢看她，没有说话。
“你是来找我？”
连月又问。




20.进屋/喝酒
“你书看完了？”
男孩摇摇头。还是不吭声。
连月看着楼梯间里涨红着脸一声不吭的男孩。她看看他被汗水打湿的轮廓分明的脸，结实的胸腹，细腰，还有紧紧捏着的拳头，视线在他宽大的裤子里面似乎隆起一大坨的地方停留了一下。
“呵。”她讽刺的笑了，“你跟我来。”
她转身就走，男孩果然跟在她身后。
她径直回家打开了门，走了进去。男孩站在门口，不敢进屋。
“进来。”连月说。
他才小心翼翼的开始换鞋套。
“鞋柜里有拖鞋，自己拿双穿。”
他小心翼翼的换上拖鞋。他骨骼粗大，只是瘦，拖鞋还有些小了。换好拖鞋，他进屋站在门口，一动不动。
连月看了他那拘束的样子，也不管他，径直打开空调，又喊他把门关上。
陈山依言关上了门。他从来没想过自己居然会被她邀请进入屋内――这香喷喷的女孩的香闺，是他无数次魂牵梦绕的地方，在他无数次模糊的梦境里。没想到他还能被邀请进来，和她独处一室。
陈山手足无措，心里感觉自己今天就算死了也没有遗憾了。
可是随后的景色更另他震惊。她似乎对他熟视无睹――径直拿出睡衣，在他面前解开扣子，脱下衬衣，解开胸罩，那一对白嫩嫩的乳跳了出来，丰满，洁白，圆润，这对碗乳在陈山眼里放大――放慢――在他的视网膜上面凝固，久久不能散去。
他呆呆的看见她穿上了睡裙。然后她又伸手到睡裙里面，脱下了裙子。他感觉鼻子上有水流下，热乎乎的。他伸手一摸，竟然满手是血。
自己流鼻血了。
连月回头，看见他呆呆傻傻的样子，手上脸上还有鼻血，噗嗤一声笑了。
陈山也傻傻的笑了起来。
连月向他走了过来，随手抽了两张纸给他，指了指卫生间，“去卫生间洗一下。”
他低头看她，睡衣很宽大，他高她一个头，正好看见那一条乳沟。他感觉下身硬到胀痛，全身发热――他拿纸捂住鼻子，去了卫生间打开冷水，狠狠地抹了几把脸。
他更想是拿冷水淋遍全身。他感觉自己全身发烫，可能冷水泼上去，都能马上蒸发变成白雾。
他看着镜子里的自己。水从脸上滴落。他不敢出去见她――可是脚步根本不听使唤。它们已经有了自己的意志。
陈山觉得自己现在已经晕乎乎的。脑袋里都是一团浆糊。数学公式早已经被遗忘在了角落。
他在洗手间等自己冷却了一下，才慢慢的走了出去。看见穿着睡衣的曼妙身姿，已经坐在书桌前喝酒，旁边还给他倒了一杯。
“过来陪我喝酒。”女人看着他笑。
陈山慢慢的走了过去，学着她的样子拿起了酒杯。她拿着酒杯的姿态是那么的优雅，自己就宛如东施效颦，古怪丑陋。
她轻轻和他碰了碰杯，轻声说，“干杯。”
她仰起修长洁白的脖颈，棕黄色的液体进入了她粉嫩的小嘴，她轻轻吞咽，这一刻他恨不得自己能够化身为这杯液体，进入她的身体。

他象喝水一样把自己的那杯喝了进去。刺激的液体进入喉咙，他忍不住咳嗽了起来。


  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5


21.想不想在这里睡？
连月捂嘴大笑起来，“你不会喝酒？”
不。陈山边咳嗽边摇头。他喝过的。
他的家里永远堆满了酒瓶子，父亲天天烂醉如泥，喝完了就开始打他们。
他以前趁父亲不注意偷喝他的酒，辛辣，刺激，如刀割喉咙――他不觉得有什么好喝。
但是今天不一样。今天的酒是甜的。甜得醉人。
好不容易陈山才停止咳嗽，女人自己又倒了一杯，慢慢地小口小口的喝着。一边上下打量站在旁边的他，似乎在待价而沽。
“你多大了？”她问。
“二十。”男孩声音低低的。
“嗯――”女人拖长了声音，不知道是满意还是不满意，她又问   ，“叫什么名字？”
“陈山。”男孩低声说，觉得很羞愧，自己的名字那么俗气――
“那个山？山峰的山？”
男孩点点头。
“哦。”女人点头，又笑，“我叫连月――你叫我连月姐就行了。”
我已经知道你名字了你借给我那本书上有――陈山想这么说，可是他只是呆呆的喊了一声，“连月姐”。
这两个字他在心里默念了很多次，这是第一次从他的胸腔里吐出，可他感觉却像是刻在了自己的心脏上。
“你是九月份上大学？”连月对着灯光旋转着酒杯看着里面醉人的液体，漫不经心的问，“考的哪个大学？”
“Q大。”
“噗嗤，”连月放下酒杯，第一次正眼看他，笑，“Q大？你小子不是骗我吧？”
这傻乎乎的还能考上top2？她一直以为Q大只有象陈柏宇那种机灵鬼才能去上呢。
英语倒是不坏。啧啧。
陈山涨红了脸。他不觉得连月怀疑他上Q大是侮辱――他觉得连月怀疑他在骗她才是。他怎么可能骗她呢？
“我有通知书的。”他红着脸说。他现在就可以回去拿给她看――证明他不会骗她。
“算了。”连月说。她站了起来，伸了个懒腰，“我要洗澡睡觉了――”她又去看着手足无措的男孩，似笑非笑，“你要不要和我一起洗？”
陈山这辈子连女人的手都没碰过，哪里受过这种调戏？他的脸刷地一下涨红如血，手脚都不知道往哪里放了，结结巴巴，“我，我――”
“呵呵。”连月只是逗他，起身去了浴室，“不要就算了，那我自己洗吧――”
浴室很快响起了水流声，陈山晃了几下，才扶着桌子站稳，他感觉自己脚步虚浮，全身血液似乎全冲向了头部，整个人似乎要飞了起来。
他看看这小小的房间。罩着粉红色床单的大床，堆满了书的书桌，她的包包――而自己正在她的房间里。他感觉自己要化成了水。
不知道过了多久。连月才洗完出来，她穿着睡裙，裹着头发，看见他还在，一边拿吹风机一边随意的问，“你今晚是在我这里住？”
陈山呆呆地看着她不吱声。
“想不想？”连月似笑非笑，“想就是想，不想我可就要送客了――”
“想。”陈山感觉这是自己这辈子的勇气巅峰。



22.口交/射精
22.
连月喊他去洗澡，丢给他一条沙滩裤――男款。陈山脑袋一团浆糊，没有意识到“这里怎么会有男人的裤子”这种问题。
他晕晕乎乎的洗完出来，下身挺立如铁――女人已经在床上半靠着了，她体态修长优美，一只腿伸直，一只腿弯起，两只手在嘴边，正在点烟。
这一刻他竟然觉得很美。美到让他无法呼吸。他以前不认可女人抽烟――但是此时此刻连月姐除外。连月姐做什么都是好的，做什么都是对的。
连月点完烟，抽了一口，吐了一个烟圈，这才看见男孩洗完澡出来。她夹着烟的手放在膝盖上，上上下下的打量了下他的身材，身体瘦是瘦了点，骨架其实不小，肌肉也是有的，嗯，下身还有几块腹肌。
“来。”她笑了，对他招招手。
陈山屏住呼吸，走到了她旁边。他的心脏跳动得如此剧烈，自己的耳膜里也能听见它跳动的声音，“砰砰”，“砰砰”。
连月的手直接摸上了他的腹肌。
女人的小手冰凉柔软，男孩的腹部却炽热，硬的如铁。陈山的呼吸越来越急促，汗水开始从毛孔滚落，他的体温太高了，空调开到20度也不管用。
女人的手在他的腹部慢慢的滑动。他感觉象有一条蛇，慢慢的滑过自己的腹部。他全身忍不住战栗。
这条蛇钻入了他的裤子里。握住了他的挺立的粗大的阴茎。陈山的呼吸停止了，他的汗水在背上流成了一道沟。
“连月姐――”
陈山吐了一口气，呼吸急促，低低的喊她，阴茎被女人握住，男性的本能让他开始轻微的来回挪动下身，想要抽插。
陈山的东西一入手，连月挑了挑眉。他看起来瘦瘦的，没想到下面还天赋异禀，手里这个东西的尺寸挺让人惊喜的呀――
她笑着看了他一眼，一只手握着他的阴茎，另外一只手摁灭了烟，把他的裤子往下一拉。
男孩没有穿内裤，裤子一拉，巨大的阴茎直直的跳了出来，耀武扬威似的晃了两晃。
长度足够，粗嘛――她一只手握不住。阴茎已经完全勃起，龟头突出，马眼里已经流出了不少液体。
形状漂亮，硬度也是够的――象根热铁，烫手。
连月咂了咂嘴，突然有一种吃它的欲望。于是她就这么干了。她直接低头，将男孩的龟头含了进去――味道不难闻――她开始用舌头舔吸他的龟头，马眼，又慢慢舔过他粗壮的棒身。
陈山猛地一吸气。他真的没想到她会给他舔――连月是他的女神，可是自己的鸡巴现在被她含在嘴里，她在舔他的鸡巴――
巨大的刺激感让他眩晕。快感往脊椎聚集，又从马眼喷射出来，他全身一阵战栗，居然射了。
射的又急又快，连月躲闪不及，几滴精液喷在了她头发上。
连月看着他射精。噗嗤一声笑了。小处男啊――都是快枪手。
陈柏宇被她调教了几次，才好了一点儿。今儿又来了一个。




23.想舔吗
23.
女人的嗤笑让陈山很是羞愧――他知道这么快是不正常的。
自己在连月姐前丢人了，她会看不起自己吧？男人的自尊心感觉受到强烈的伤害，羞愧让他无地自容，几欲去死。
连月放开了他的阴茎，扯几张纸开始擦头发，可擦来擦去总还有精液的味道，于是她又起身去冲水，回来还看见陈山在手足无措。
“还站着做什么？”连月笑，“睡觉呀。”
陈山看看床，又看看旁边的地板，他自惭形秽，感觉自己不配去躺她的床。男孩往地上一坐，准备睡地板上――反正在工屋也是睡地上的。
这已经很好了。
这是在连月姐的屋子里，她离自己近在咫尺。这简直是自己从来没有住过的好地方――只有在梦里出现过。
连月团腿坐在床上，觉得他怎么傻傻的――这么傻还能去Q大？她捉狭心四起，拿了一床被子丢给他，他要睡地板就让他睡好了。然后她伸出一只脚，去点了点他结实的胸膛，“你真的考的Q大？明天把通知书拿来我看看。”
陈山看着她的笑脸，点点头。视线又跟着她修长的腿挪动，低头看着点着自己胸膛的玉足。
小小的脚，秀气的脚趾，性感又可爱――他感觉自己下身又一下子硬了，拼命忍住自己去捉住它的欲望。
连月把他的反应看在眼里，笑了。她的脚开始抵着他的胸膛慢慢抬高，抵过他的胸膛，喉咙――他一动不动――她噗嗤一笑，把脚放在他嘴边。
“想舔吗？”
“给你舔一下？”
陈山的汗顺着他英俊的脸庞滑落。他看了一眼含笑坐在床上的女人，她眼里有一汪清月，她的脚抵在自己脸上，嘴边。她就那么看着自己笑。
他挪了下脸，把玉足的大拇指含在了嘴里，轻轻的舔。
女人吓了一跳，似乎没想到他真舔，玉足收缩，似乎想收回――他伸手握住了她细细的脚踝。开始舔她的第二个脚趾。
痒痒的感觉让连月咯咯咯咯的笑了起来。他真舔啊――好傻――哪里来的傻子？
陈山却只想感谢她的恩赐。他终于可以亲近她――亲吻她，哪怕是一只脚。她的脚那么漂亮，那么可爱，那么性感，让他天天跪着舔，他也是愿意的。
她笑得这么开心，自己也就开心了。
他下身坚硬如铁，可是他却心无旁骛的舔着手里小小的玉足。舔了脚趾，又舔脚背，脚心――连月实在痒的受不了，咯咯笑着拼命要缩回脚，可是男孩却把她的脚踝捏的紧紧的，摆脱不了――男人女人的体力差距可见一斑，哪怕他这么瘦，哪怕他小了她整整四岁，他不放手，她挣脱不开。
把小小的足舔过一遍，他才轻轻放开了她的脚踝。连月已经笑得瘫软在床上。
“陈山，你好可爱。”她捂着眼睛笑。
陈山也看着她微笑。
“好了好了，”连月终于笑着回过气来，“睡觉吧――我关灯了。”





24.自慰/傻子
24.
连月关了灯，没有再说话。漆黑的夜里一片寂静，她均匀的呼吸声开始响起，似乎心无旁骛，已经睡着了。
陈山的汗含着身体滚落，流到了地板上。他全身僵硬滚烫，睁着眼睛，却一动不敢动。
下身硬的要爆炸，叫嚣着要什么东西――身边就有女人，白嫩嫩香喷喷的，他想――可是他不敢想。连月姐这么信任自己，邀请自己进屋，让自己和她同屋而眠，他怎么能做那种禽兽不如的事？
他刚刚握过她的脚，知道她纤细文弱，没有力量，根本不可能反抗得了从小干粗活的他――女人怎么反抗得了男人呢？可是她会哭的，会讨厌他。何况他不是禽兽，不能恃强凌弱。
陈山抵抗着自己犯罪的欲望，慢慢伸出自己的大手，握住了自己坚硬的阴茎。
他想起了刚刚她的小舌滑过自己的肉棒，又想起了自己的精液挂在她的头发上，刚进门她直接脱衣服，那跳出来的白晃晃的乳――
他翻身坐了起来。呼吸急促，满身大汗，象刚刚从水里捞了起来。  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
床上的女孩似乎已经睡熟。呼吸平静均匀。高耸的胸部随着呼吸高低起伏。床边地上的男人翻身坐起，一动不动的看着她，是黑暗里潜伏着的兽。
陈山按捺自己犯罪的冲动，他咬牙握着自己滚烫的阴茎来回撸动，不知道过了多久，他呼吸越来越急促，低低的闷哼一声，他迅速地扯了几张纸巾握住了自己。
空气里精液的味道慢慢弥漫开来。陈山轻轻把纸巾丢到垃圾桶，又回头看看熟睡时女孩，她的呼吸依然均匀，似乎对刚刚的危险一无所知。男孩松了一口气，沉默地躺下了。
他闻了闻连月丢给他的被子，有阳光和洗衣液的味道，还有淡淡的香气。发泄了两次之后的血液终于开始慢慢平复，心里的瘙痒却一直久久不能散去。
不过他终于放心的闭上了眼睛。他想她今晚应该可以得到安全了。自己最终证明了自己不是禽兽――自己完全能够配得上她的信任。
男孩已经熟睡，床上的连月慢慢睁开了眼睛。
真傻啊。她想。
这是哪里来的傻子？
书呆子。
第二天早上天还不过蒙蒙亮，陈山就醒了，他出身贫寒，不是要干活就是要早读，一直习惯早起。他去了洗手间出来――年轻的身体精力旺盛，天天早上起来都是硬梆梆的――他回来站在床边，看着床的女孩的睡颜。
面容恬静，发丝凌乱，睡裙已经缩到了腰上，修长的大腿赤裸裸的交叠在床上。白色的蕾丝内裤紧贴着她的屁股，往腿间――不能再看了。他吸了一口气，退了一步，强迫挪开了眼。
可是视线总是按耐不住的要往那两条腿上滑过去。他深吸了一口气，轻轻走到床边，小心的拉被她压着的被子――又怕惊醒她，自然是拉不动的。他看了看地上自己盖的被子，捡起来轻轻给她盖住腿和屁股。
他觉得自己可耻极了，又有一种隐秘的快感。在自己身上盖了一晚上的被套，和自己的皮肤接触过了，现在又盖在连月姐的身上，包裹住她的腿和屁股――就好像他的肌肤接触到她了一样。
他感觉自己在玷污她，羞愧的同时又有一种兴奋和快感在全身涌动。
欲念又在横生。他赶紧压抑住――自己快要入了魔。





25.圣经/冲突
陈山出了一口气，回过头去看她书架上的书，那天他已经瞄过她的书架，上面的书大部分都是一种他不懂的小语种，另外小部分是英文。
这次他抽出了英文的《圣经》，翻开了一页。
What ? has ? come ? into ? being ? in ? him ? was ? life, ? and ? the ? life ? was ? the ? light ? of ? all ? people. ? The ? light ? shines ? in ? the ? darkness, ? and ? the ? darkness ? did ? not ? overcome ? it. ?
――生命在他里头，这生命就是人的光。光照在黑暗里，黑暗却不接受光。
男孩笑了，突然感觉这一切仿佛都是天意。
不然为什么在他黑暗生活里突然出现了连月？为什么他在她的家里看到的第一本书第一句话就是这个？因为天意在告诉他，连月就是他的光，照入了他的黑暗。
他心有触动，拿着圣经坐在窗户旁，开始细细的看了起来。

连月慢慢睁开眼睛，印入视网膜的就是男孩窗边苦读的模样。她想了想，想起来了他是谁。
还没走啊。
她动了动身体，一切正常――他昨晚果然没有碰她，真是个忍得住的老实人。
这年头老实人不多了啊，连月想。
稀有动物。
她坐起身。陈山被惊动，看了过来。
连月笑笑，披散着头发坐在床上问他，“怎么起来这么早？”
“我吵醒你了吗？”
陈山慌忙站起来，看着连月的慵懒样儿，又有点手脚不知道往哪里放。
“没有。”连月摇摇头，又哑着声音问他，”你洗漱了吗？”
陈山摇摇头。
“你先去洗，”连月挪腿下床，“我去煮早餐――你吃面条吗？”
陈山随便去洗了一把脸出来，看见连月正在厨房里烧水，他突然感觉鼻子有点酸酸的。
他从来也没有这么幸福过――有女人在窗明几净的厨房里做饭给他吃――这种感觉，就好像自己真的进入了不一样的人生了一样。
门外有人在敲门。连月扭头看看，喊他，“去开门。”
陈柏宇其实昨晚就想过来的，可是他那对不经常回家的爸妈昨晚居然回来了――他只好忍到今天早上他们离开。
今天周日，他知道连月姐八成在家――但是他没想到是个男的来开门，上身赤裸，下身还穿着他的沙滩裤！
男孩懵逼了一下，突然明白了什么，一种被背叛的感觉冲上脑门，他一拳向对面的男人打去！
陈山往旁边一闪，伸手拉住他的胳膊，“你干嘛？”
陈柏宇不依不饶，两个人扭打在了一起，鞋柜上的物品噼里啪啦全落在了地上。
声音惊动了连月，她皱眉走出厨房，看到了扭打在一起的两个人。
“你们俩干嘛！”连月柳眉倒竖，冲过去拉他们俩，“都给我住手！陈柏宇，陈柏宇――你给我住手！住手！”




26.打斗/奔走
连月好不容易把两个人分开，陈山站在一边，一声不吭；陈柏宇坐在床上，一脸的谴责和悲愤；两个人脸上手上都挂了彩。
“你说你干嘛动手？”连月站在陈柏宇面前，一脸怒气。
“他――他――”，
陈柏宇气到崩溃，口不择言，“奸夫淫――”
连月看着他的眼神一怒，到底“淫”什么陈柏宇还是不敢说出口，他只好恨恨地又说了一句，“奸夫！”
陈山只是在站在一旁看着连月，似乎对这项指控毫不在意。
“陈柏宇，”连月很生气，“我有没有和你说过我是不止一个男朋友的，你接受不了――接受不了，我不是早让你去正正经经找个女朋友？你又跑到我这里来闹什么？”
高中生看着她，一脸悲愤，似乎要哭了。只是指着陈山，“他――他就是――”
明明没有他帅的，又瘦，也没有气质，哪里比得上他好？他陈柏宇以后可是要和连月姐结婚的！这个瘦猴子哪里比他好？
连月扭头看看一脸镇定的陈山，回头继续用言语揭开残忍的事实，“不止他――我还有好几个呢。”
陈柏宇一脸崩溃，绝望地看着她。
连月也不说话，就这样站在一旁抱着胸坦然地和他对视。
男孩人生观受到强烈的打击，无法面对这个残忍的事实，他胸脯起伏，狠狠地吸了几口气，猛地站起来冲出了门外。
连月看着他的身影消失在走廊，吐了一口气，对陈山说，“关门。”
厨房里的水早就开了，都烧没了一半，她又加了一碗水。
出来看见陈山低头看着自己受伤的手。他的手刚刚撞到鞋柜上，磨破了皮，流了一些血。
连月拿出棉签和碘水给他擦受伤的地方，一边擦一边还给他轻轻吹气，轻声问他，“痛吗？”
陈山摇摇头。
他哪里有这么金贵？自己身低命贱，平时受伤了都是等它自己好，今天这手真的是受了超规格待遇――有人温暖的吹气，还有轻柔的棉签。
他都要嫉妒这只手了。
等给他处理好伤口，连月又去厨房做好面条喊他来一起吃――好歹她还知道他每天体力消耗大，给他煮了好大一盆。
陈山看看自己的一盆，又看看她巴掌大的那么一个碗。
他知道女生食量少，高中的时候总听见女同学说减肥，嚷嚷着不吃饭了，可是他没见过――他人穷气短，虽然长的不错，但是人木讷沉默，没有女生缘――女同学也不搭理他。
就像猫一样，他想。原来她只用吃这么一点啊。
第一口面条下肚，他这才发现自己腹部饥肠辘辘，昨晚到现在他几乎滴水未进――他下午一直在楼梯间等她等到晚上，连饭都没吃。然后晕晕乎乎的进了她的房间，一直到现在。
连月看他吃的那么爽快，起身去给他倒了一杯水。
“你真是Q大的？”饭桌上她问他。
陈山看了她一眼，点头。
“那你怎么跑去送水了？”她不可思议的样子。
“挣学费。”他低声说，直觉里不想让她知道他家里的情况。
“哦――”
万幸连月也没有多问，她只是哦了一声，点点头。
她垂眼想想，说，“我看你英语还不错，翻译水平怎么样？我去拿点单子给你做――笔译，简单的，总比你这个轻松些。”
就算是千字五十的翻译畜，一天也能挣几百。她刚好认识这方面的人。
陈山还没说话，连月又侧身看看他的身材，笑了，“有时间还可以去会展做礼仪啊模特啊”，长的这么帅，别浪费了。
他条件不错，只是不知道怎么把资源变现而已。





帮助/向坤的烦恼
陈山把她煮的一大盆面条都吃完了。连月看看他的小腹，还是那么结实瘦削，都装到哪里去了？
她洗完碗出来，抽了一本书，喊他翻译一段给她听。
“挺好的，”他的水平高出她的预想很多，连月满意的笑了，“你今天就去把这份工作辞了――然后我发单子给你，你手机拿来，微信加上。”
陈山红着脸呐呐不动。连月看着他的样子，挑挑眉，想起了什么。
她打开抽屉，翻出一个旧手机，“先用我这个吧――”
突然又顿住了。
她这才想起来，他连智能手机都没有，那电脑肯定也没有了，那还要怎么做单子？这个家伙和自己当初一样穷啊。
她咬了咬唇。有些犹豫。给个笔记本给他不是不行，只是――
“你现在住哪里？有网络吗？”
陈山摇摇头。
果然如此。穷人是没有出路的。要爬出泥潭真的很难。没有机会没有条件也没有出路。
就算有机会，也没那条件抓得住。
连月看看涨红着脸的男孩，又想起了他昨晚的老实规矩，这分明是个老实人啊。
她想了想，突然笑了，楼下的咖啡店不是有公用网络么。
她又翻出了一个笔记本，和手机和会员卡一起放他面前，“拿去用吧――，”顾及他的自尊心，又补充，“就算我借你的，挣到钱了我们分账。”
“楼下咖啡店有网，你每天就去那里上班――”她自己说起来都笑了，“我有那里的卡，想来到开学前整个万把块没问题。”
“到时候记得请我吃饭。”
打发走了陈山，连月这才打开手机，发现除了公司发的工作安排，还有一个向坤的未接来电。
她先回了公司的信息，又在微信上找人说派点英语笔译的单过来，最后才微信上给向坤发了一个“？”
向坤的电话马上过来了，“连小月，今天有空不，出来吃个饭？”

这个家伙不约自己睡觉，改约自己吃饭了――还给自己取了一个怪模怪样的名字。连月想想他送自己的百达翡丽，决定原谅他，很爽快的答应了，“好啊，在哪里？”
挂了电话，向坤想，连月什么都好，就是一点不好――从不主动约他，和其他女人差别也太大了。她知不知道这样很危险啊，自己身边女人这么多，竞争那么激烈――她虽然很漂亮，但是如果再不热情主动一点，自己很容易就把她遗忘了的。
得让她有点危机意识。
是不是她还没看出来自己多有钱？不应该啊。自己送给她的礼物可都不是便宜货――也许只是她对自己的实力还没有清醒的认识――自己可不是那种只有几个亿的小暴发户。
向坤第一次为自己家族的低调烦恼了起来。
对了――那天那个要死要活的女明星，又是怎么发现自己底细的？





28.礼物/遇见
28.  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
向坤来小区门口接的她，开的一辆兰博基尼超跑。炫酷的蓝色车身，马达轰鸣，骚包极了。车子停在小区门口，已经吸引了一堆人围观拍照――他笑吟吟的站在旁边，还有几个美女围着他搭讪。
连月站在小区门口，突然感觉有点不是那么想上车。向坤以前给她的感觉不是这种风格啊――怎么突然变得这么骚气？她以前觉得他挺稳重的，难道自己看错了人？
她还在磨磨蹭蹭的犹豫中，向坤已经看见了她，走过来牵她的手，“走吧。”
连月在一片美女嫉恨的目光中上了车。向坤发动车子，回头瞄了一眼她，看见她本来皱着眉头，但是慢慢地开始好奇的东看西看，脸上也渐渐露出了笑容。
向坤笑了，他就知道女人都喜欢这些。虚荣心嘛，谁都有。他不介意满足她的。
“向先生，你好像挺有钱的啊――这车挺贵吧？”果然，他听见连月问。
向坤脸上笑意更深了。
这就对了，这才是正常的路数嘛――他就知道小连月肯定是以前没意识到自己多有钱――说不定他送她那些礼物她根本不知道多贵。
自己以前不该这么低调的。搞得连月差点错过他。
开始问这些就对了。向坤稍微谦虚了一下，“也还好，七八百万。”
这车是限量的去百度一下就知道全国不超过十辆，其中姓向的只有一个，赶紧回去查查吧小连月你到时候就知道我是谁了，到时候我的大腿给你抱――自己已经暗示得足够多了。向坤想。
“哦。”连月点点头。原来这家伙真是个富二代，就是开的车太骚包了。
“你以后就叫我名字，别老先生先生的，”向坤又笑着说，“按我们的关系――又不是普通人。”
连月笑笑。此时正好是红绿灯，向坤的手伸过来慢慢摸她的大腿，越摸越上。她没有拒绝，他们本来就不是普通关系――是纯洁的肉体关系啊。
车开到市中心，这里大牌林立，极度繁华，向坤拉着她站在中间，看看四周环绕的L/G/H，笑着问她，“你喜欢那家？”
这似乎有点不太对，连月想。不劳而获，非奸即盗。他们之间属于“奸”的那类没错――可是还没睡就开始送自己礼物――这是准备先送后奸？
“我不喜欢包包。”
既然他要送，连月也没准备和他客气。她只是个翻译人员，送她豪包她根本拎不出去，也不可能拎出去――在工作环境不可以喧宾夺主的，这是职业操守。
她扭头一望，往那边金店一指，“我喜欢黄金。”
向坤眼皮抽抽。这女人什么品味？
“钻石怎么样？”他指了指旁边那家。
“黄金。”连月很坚持。别以为她不知道什么能保值，能保值的钻他不会给她买，还是黄金适合她。
要是有一天她“眼看她楼塌了”，卷款跑路也方便――买一堆不能吃不能用的有什么用？她总不至于要沦落到为了二十块钱，就叉开双腿给烂泥一样男人操。
“行行行，”向坤有点无奈，“那我买两斤给你？”
连月笑笑，抬脚往那边走去。
店员看见他们前后脚进来，脸笑的象一朵花。
“欢迎光临――两位看些什么？”
“最近我们的婚戒做活动，买一对打98折哦。”
婚戒？向坤看了看连月，她直接去看镯子去了。
这人怎么说话的，吓了他一跳。
连月喊柜员把镯子拿出来挨个试。先试粗的，不好看；又挑个半粗的――最后无奈的承认要是戴手上的话，还是这条细细的最好看。
洁白的手腕，配上细细的黄金镯子，真别说还别有一番趣致。连向坤看着都笑了起来。
“这是实心的呢，别看它细，也有二十多克，”店员早看出来这个男女消费力不低，笑着说，“只要八千多块钱。”
向坤看看她，“就要这个？再看看别的？”
连月摇摇头，“就这个吧。”
这个女人真好养，一点也不贪心――她就要这么点东西，自己以后还怎么好意思操她？总要再送点别的什么才好。向坤含笑看着连月，一边喊店员开单。
连月看着手上细细的镯子，又看看旁边的向坤。他看着自己的眼神怎么那么――富有感情？连月挪开眼，看见门口又进来了两个人，一个男人和一个孕妇――男人的身形让她眼皮一跳，正巧男人也看了过来，两人眼神一对，男人也愣住了。




29.前男友
男人看见她，表情古怪。似乎有些激动，又有些愧疚。
连月面无表情。
两人就这么沉默对视。
他们古怪的对视引起了两边伴侣的注意。向坤扭头看看男人，又看看面无表情的连月，垂眼一想，笑了，伸手搂住了她；孕妇看看丈夫，又看看连月――这脸真的是美的没话说，孕妇眉头一皱，伸手去拉男人就要转身出去。
男人躲开了妻子的手。他吸了一口气，往这边走了过来，脸上扯出笑容，轻声喊她，“连月。”
“何――亮。”
连月一字一句，听起来是在咬牙切齿。她调动了一下面部肌肉，确定自己面部肌肉僵硬，根本是在拒绝笑出来。
孕妇一边瞪连月，一直在伸手拉何亮，并没有打招呼的意思。
“你――过的怎么样？”何亮轻轻的问，一脸的愧疚。
“关你什么事？”连月抬了抬下巴，扬扬精致的小脸。
他这副样子真恶心人啊。连月想，自己以前怎么会看上这种男人？
感谢他当年的不娶之恩――不然哪里有自己现在的精彩生活？
“我――”，何亮想说什么，可是孕妇伸手掐了他一下，对他怒目而视，转身自己走出去了。何亮看看她，又看看孕妇，犹豫了几下，什么也没说，跟出去了。
连月闭了闭眼，深吸了几口气，突然感觉有些眩晕。
旁边的男人及时抱住了她，笑，“前男友？”
连月抬眼看看他，面无表情。
一直到了餐厅，连月都板着脸――她知道自己这种情绪不对。向坤约自己出来，又是买东西又是献殷勤，自己板着脸算什么劲儿？可是她脸部神经已经瘫痪，试着调动了几次肌肉，勉强挤出来的笑容比哭还丑，还不如顺其自然。
她想，今天是不行了――改天吧。
“向先生，”她低头看看手腕间细细的黄金镯子，轻声说，“我今天有点不舒服，不如我们改天再约？”
向坤脸上的笑容慢慢消失了。
“那个男的是谁？”他问。
连月叹了一口气，没准备隐瞒什么，轻轻的吐气，“前男友。”
向坤垂下眼，“就一个前男友，至于你这样？”
这个女人到底搞不搞得清楚状况？什么狗屁前男友――现在坐她面前的多大一只金龟不知道吗？居然就因为看了那个男人一眼就心情低落到现在，还要取消和他的约会――那个男人一看就是穷光蛋，哪里比得上他向坤一根汗毛？
连月没说话。
“呵，”向坤感觉心里有火苗在乱串，他突然觉得好没有意思。又等了一会儿，连月只是低头玩着金镯子，并不说话，他心里又气又怒，伸手抓住钥匙，冷笑，“那我送你回去。”
什么玩意儿？少给他拿乔――别以为他向坤身边少女人。她也不是独一无二的――
连月叹了一口气，站起了身，“不用送了，我想自己走走。”
她想说对不起，又看他很生气，知道说了只会火上浇油――又想想要不要还他镯子，大约还给他了更会刺激他――他大约也不缺这三瓜两枣。
连月起身走了，向坤一直冷冷的看着她的背影。




30.回忆/决定
连月坐在江边的栏杆上，感受徐徐的江风。这段路的清洁工已经在她身后来回走了十次了――时不时瞄她一下。
连月知道她是怕自己跳下去。
自己怎么可能跳？象自己这种烂泥里长出来的杂草，火烧烧不灭，水淹淹不死――要是这么一点事要去死，现在自己早烂得只剩一把骨头了。
何亮是她连月的前男朋友。  ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
唯一的一个。
因为在他之后，再多的男人，她都以为只是性伴侣。
当然不是因为她连月爱他有多深，而是因为在他身上她看透了男人――感谢他，熄灭了她连月对男人人性的最后一束希望的小火苗。
故事很俗套。他们是大学同学，美貌的连月一进门就吸引了大量男同学的目光，追求者众多，她冷冷淡淡，可到底还是年轻，对人性居然还有期望――何亮不是里面最帅的，最有钱的，但是是对她最好的。

她犯了天底下女人都会犯的错误。因为他对她好，晴天送饭雨天送伞，一些承诺一些忍让一些体贴关心，她居然就感动了。她和他恋爱了，还颇付出了几分真心。
到了毕业的时候，她去了他家。他妈妈本来对她很热情，听说了她是单亲家庭后有点冷淡，后来又不知道怎么想起跑去她老家调查――不远，就在附近县城，去一趟不到两个小时。
调查结果当然不好。极度贫困的家庭，疯疯癫癫的母亲，一说起她们母女俩就笑的隐晦淫荡的男人和那些一脸鄙视砰地关门的女人。
回来就让何亮和她分手。
何亮先是不从，到底扛不住伤心欲绝的母亲，亲自去了一趟她老家――那些男人脸上那种意味莫测的笑容让他极度震惊，男孩犹豫了。
又忍不住跑来质问她。
连月看着他泪流满面，“何亮，我和你在一起的时候是不是处女，你难道不知道？”
他诺诺不言。
他说分开一段时间冷静冷静。没到半年连月就在同学朋友圈看到他要结婚的消息，新娘已经怀孕三个月。
男人啊――
连月想。
是自己的错。居然会相信男人。
自己早就该知道他们到底是些什么东西。一个鸡巴上长了两手两腿一个头。除了拿来做活塞运动，难道还能有别的用途？
她低头看看手上的金镯子。笑了。向坤――不知道还理不理自己。她猜他会理的，因为他不也是男人么。
哪个男人能拒绝自己这张脸？
嗯。除了那个莫名其妙的老男人季月白。滑不溜手。
所以她最不喜欢老男人了。
向坤看着她走了，当然很生气。被女人这么当街丢下他感觉颜面无光――没有她连月，他向坤当然还有别的女人――他身边多的是女人。
他拿起手机给另外一个二线女演员打了电话。对方欣喜若狂，娇滴滴的答应马上过来。两人吃完了饭，他看着她含羞带怯的脸，突然觉得没有继续的兴致――他还在记恨连月甩了他呢。
向坤看着女二线陷入了犹豫。酒店的房是已经开好了，连月又跑了，来了这个女二线――那自己是干她还是不干她？
 
别以为自己除了那个拿乔的女人就没有别的女人了――这一线二线的女明星自己还不是招之即来挥之即去？当然要干她，证明自己多的是女人。
可是干了又有什么意思？向坤又想，自己干了她，那个拿乔的女人又看不见――白费劲。
算了，今天心情不好。勉强上马，不知道是我嫖她，还是她嫖我。
主意打定，向坤点了只烟，拿起车钥匙，瞄了一眼女二线，“我待会还有事，你自己回去吧。”




31.欺骗/入瓮
向坤决定要给这个不知趣的女人一点惩罚――先把她冷处理几天。
自己是绝对不会主动去找她了。等她来找自己的时候，自己再好好拿捏拿捏她，教教她怎么做一个小鸟依人的女人――非把她的怪脾性纠正过来不可。
连月可不知道向坤的心理活动。她第二天就去C城出差了，那边有一场博览会，她忙的天昏地暗，嗓子都快哑了。出差回来她又赶回公司述职――她这种经常在外面跑的工作，是不需要每天去打卡的，有事才去一下。
述职完出来，连月刚出电梯，手机又响了。
来电人让她挑了挑眉毛，真的是意料之外――居然是Peter。
其实她对这个男人印象很好的，专业，客气，有涵养，说话彬彬有礼，长的也不错，季月白最信任的特助，说是跟了他二三十年了――天正的案子她已经做完了，公司把佣金都打她卡上了，难道还有什么问题？

她接了起来，这几天说话太多了，声音有点沙哑，“喂。”
Peter顿了一下，含笑的声音响起，“连小姐不好意思打扰您――”他犹豫了一下，“季总现在想见您，不知道你现在方不方便――”
季月白想见她？这个男人在搞什么鬼？又想看这双“象他太太”的眼睛了？
“季总？”她重复了一声。
“是的。”Peter说。他顿了一下，含笑，“您要是方便的话，麻烦告知一下方位，我现在请司机来接你？”
季月白约她？连月笑了。
她当然会同意啊。连什么事都不需要问。
他约她还能有什么事？
她才不会傻到要拒绝。
司机很快到了，直接送她去了酒店。Peter在门口等她，一路含笑，什么话都没说，直接把她引入了酒店套房。
 ※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
季总这回――很直接嘛。她连月就是喜欢这种风格。
连月站在套房门口，努力不让自己笑的太开心。要给男人操，她也要给世界上最优质的男人们操――季月白季总明显属于其中之一。代表上她的――她上的男人又提升了一个档次，这具有划时代的意义啊。
Peter打开门，做了一个请的姿势。她含笑进入，Peter在后面慢慢关上门，她转身的一瞬间，突然看见他看她的眼神――怎么有些同情？
在搞什么鬼？
她有些疑惑。难道季总有不为人知的性癖好？
她回头看看套房，空无一人。她慢慢走向客厅，背后突然响起了一个年轻男人的声音，饱含戏谑和玩弄，“都来看看，这个想当我小妈的女人。”
连月猛地转身，旁边的卧室走出来一个面容英俊的年轻男人，不过二十左右年纪，正似笑非笑的看着自己――后面又慢慢走出来四个，年纪看起来都差不了几岁，其中还有一对双胞胎，黑发碧眼，混血儿的模样――
五个都面目俊朗，颜值完全远超普通人。
“瞧这迫不及待的，啧啧，”第一个男人慢悠悠的走过来，看她的眼神戏谑，如同看一只被抓住的猎物，“一听见那位约你，就恨不得马上过来脱光了躺下让他操吧？”





32.秘密/轮奸
32.
这么漂亮一张脸，嘴里吐出的都是淫言秽语――连月看着隐隐围绕自己的五个年轻男人，知道自己被人骗了。
不是季总约自己――是面前这个男人骗自己过来的――可是Peter为什么要帮他骗自己过来？他是谁？季月白睡不睡自己和他有什么关系？
小妈？
她确定自己没有踏足过别人婚姻――也许不记得了，因为她和男人上床从来不问他结婚了没有。
明人不吃暗亏。
她看看围着她的五个介于男孩和男人之间的混合体，知道这个年纪的男性最容易冲动，但凡刺激了他们什么事都敢干――新闻上经常有女性被这个年纪的男人轮奸致死的消息。她只是多睡了几个男人，对被轮奸毫无兴趣。
她决定先诚恳的道歉。虽然不知道自己到底哪里惹到了他们。
还没开口，对面的男人上下打量了她一番，又含笑对着其他几个开了口，“我爸说她这双眼睛长的很象妈咪――你们看看，象吗？”
眼睛。
连月脑里如一道亮光闪过。
季月白季总也曾经对她说过，“你的眼睛很像我太太――”
我爸说她这双眼睛长的很象妈咪――
这个年轻男人――连月盯着他俊美的脸，好吸了一口气。
这么一看他和季总的容貌还真的有几分相似。
她确定季总季月白在外面公开的只有一个女儿――连月脑里闪过这个人的容貌，“我爸”，“妈咪”，“我太太”，“眼睛”，还有报纸上正牌季太太和自己毫不相似的容貌。
连月呼吸急促，满身大汗，她感觉自己似乎隐隐约约知道了一个秘密。
可是她现在不想知道秘密――秘密知道越多死得越快――她现在只想要安全。
“有点像。”有个男人说。
“还真有点像。”有人点头。
“干她？”
双胞胎一脸兴奋，两个人一起笑嘻嘻的伸手来捉她，连月挣扎尖叫后退，可是身形力气都差异巨大，很快被两人按的死死的，另外一个人帮忙拿来了绳子。
她手脚被捆住，头发被人抓住，仰面向上，一根热腾腾的肉棒伸了过来，触碰她的脸，她闭着嘴挣扎着躲开。
下巴被人捏住，巨大的肉棒毫不留情的伸入了进来，顶得她几欲作呕，还有一根巨物在她脸上磨蹭。
连月含泪看去，自己身边露出肉棒的是那对混血双胞胎，旁边还站着一个年纪最小的，紧紧盯着她的嘴，一边兴奋地拉拉链，“我也要来。”
连月看向沙发。最大的那个――年轻的男人，正一脸不忍心的看着她；季总这个儿子，一脸戏谑看着这个场景，站在那里一动不动。
她确定了目标，眼泪汪汪的一直盯着那个面露不忍的男人。
男人一直和她对视――看着她目露哀求的眼睛，很久。然后终于受不了似的闭着眼，捂胸转身，“我真是服了你们，看着她的眼睛我真的硬不起来。”
连月绝望了。原来他不忍心根本不是针对她，而是针对的这双眼睛――
这里根本不会有人想要放过她。
她常在河边走，今天终于湿了鞋。
她生活浪荡随便，不是没想过有翻船的一天。只是没想到会是今天，在这里。
她被季月白的私生子逮到了。





33.轮奸/相似的眼
33.
“你说的对。”
季总的儿子点点头，他似乎根本没有被眼前淫靡的场面影响，一脸平静地对年轻男人的话表示赞同，“所以我建议先把她这双眼睛遮起来。”
“别遮，”双胞胎一个在她嘴里抽插，一个在解她的衣服，连月白晃晃的乳房已经露了出来，有人舔着她的奶说，“我看见这双眼睛感觉更兴奋了。”
“操。”最大的那个坐在沙发上忍着笑骂，“你家的乱伦基因真是刻在骨子里的。”
“看来要把妈咪盯紧点。”
“我要是你，就干妹妹去了――”连月听见肉棒塞嘴里的那个男孩在说，“只恨我没有妹妹――”
“什么妹妹？”季总的儿子面无表情地看着三人淫乱，“又不是一个娘胎出来的，什么妹妹？你们要上她就自己去上，不关我事。”
嘴里的肉棒终于拿开，连月趴下沙发上干呕。有人掀起她的裙子，趴下她的内裤，一只手伸了进去，抚摸她腿间的花瓣。
有人解开她脚踝的绳子。连月双腿解放，她爬起来捂着胸开始往后退，“不要――”
“强奸戏码我更喜欢了。”
双胞胎左右合围，不顾她的尖叫和挣扎抱住她，一个把她腿折叠起来按在她肩上，一个提着肉棒在她花瓣上磨蹭，开始往里挤。
连月一边低低的哭一边咬牙。
――她喜欢和男人上床不代表她喜欢被强奸啊。
“哭什么。”季总的儿子笑吟吟的看着她，“反正你今天过来就是准备被人干的，谁干你不一样――非得要我爸来干你才行？”
“敢拿这对眼睛勾引男人就要承担后果啊。”他语气真挚，一脸诚恳，“我们几兄弟亲自来干你，今天算你捡到便宜了。”
巨大的肉棒在穴口抵了半天，插入了龟头的前部，不管怎么顶都只会滑开，再也进不去了。
“太紧了。”那个人嘟哝。
“你行不行啊，”另外一个说，“让我来。”
连月终于知道今天遭遇的莫名其妙的报复从何而来了。
她不该招惹季月白――不，不，都是季月白招惹她的，他约她吃饭，他夸她眼睛，她只是没有拒绝而已――难道这也算她的错？
她的错在于她弱小。真理总掌握在强者手里。他是强者，他说是她错，那就是她的错了――连月看着吊灯呆呆的想。
肉棒还在腿间磨蹭，她知道今天是躲不过了――
坐在沙发上的老大突然猛烈的咳嗽了起来。
季总的儿子也猛地转身。
连月看向门口。
大门不知道什么时候已经打开，一个女人正一脸惊恐的走过来，她看见了被人按着的自己，难以置信地捂着胸，尖叫，“你们几个在做什么！”
“阿白――阿白――你过来看看这几个孩子都在这里做什么！”她捂着胸一脸要哭出来的表情，扭头朝门外喊。
“FXXX。”混血双胞胎低声骂了一句，随即松开了她。
连月呆呆的翻身坐起，捂住了自己的胸。
女人看了看她半裸的身体，捂着嘴惊呼一声，顺手扯起桌布跑过来给她盖住身体。
两人对视。
女人似乎愣了一下。
连月也看见了她的眼睛――
圆圆的，和自己的这双极为相似。 ※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 。




34.谈判
34.
“连小姐，犬子无状，让你受惊了。”
季总眉目温和，语气平稳，似乎刚刚看见的不过只是孩子间玩闹，“作为他们的父母和长辈，我们真的感觉很抱歉。”
他旁边的女人一脸哀求和诚恳的点头。
连月看着这个眼睛和自己极为相似的女人――她应该就是季总口里的“我太太”了，这个给他生了儿子的被隐藏起来的女人――
儿子都这么大了，她再年轻也应该有四十了，不过看起来才三十出头，保养得极好。身上没有一点阔太太的气场，反而给人感觉柔柔弱弱的，一看就很温柔――
此刻她正一脸恳求地看着自己。连月知道她在恳求什么，不要报警不要闹大放过她儿子――
连月闭了闭眼。
季月白笑了笑，继续温和道，“孩子犯错，总是我们做父母的教育不当――我们很诚恳的向你道歉，并且愿意赔偿你的精神损失――”
“你看看多少合适？”
他旁边的女人拼命点头。
连月看向这个含笑的英俊男人。
她曾经在他身后为他做了三天口译，见识了他非常高超的谈判技巧，她屡次为他的镇定，临场反应和应变惊叹――只是没想到这些能力，这么快就用在自己身上。
连月知道该她出价了。
她从没有想过报警。豪门她是惹不起的，她没有时间没有精力和他们耗――他们养了一大堆律师，每天就负责和人撕逼，死的也要说成是活的。
而且伤害自己的名声。被强奸总是女人的错――还有很多人名为关心，其实也是为了满足自己的偷窥癖的反复讨论细节。
她不过只是没有果断拒绝季总的邀请，就引祸上身，差点被轮奸。这样的豪门水太深了，趁早和他们撇清关系才是。
连月想了想，面无表情，“一百万。”
季月白笑了，还想说什么。女人已经开始拼命点头，使劲拉他袖子，意思让他赶紧给钱。
噗嗤。
他们谈判的时候，那五个年轻人在后面站成了一排，靠沙发的靠沙发，发呆的发呆，百无聊赖。听见她报价，季总的儿子笑出了声。
女人扭头回去瞪他。
“你还真是狮子大开口啊连小姐，”站着的英俊男人说，“我们又没干进去――就算是强奸也只能算未遂。”
“季念，你不要乱说话！”女人气的脸都红了，胸部起伏，伸手想去打他。
“季念，”季月白闭了一下眼，手指敲了敲桌子，“过来向连小姐道歉。”
原来叫季念啊。
连月看着他，就是他骗了自己。俊美的外表下一颗坏透了的心。
“道歉可以，不过我们要先把话说清楚，”
男孩丝毫没有做错事的自觉，他含笑走了过来，“我今天是逼着Peter，让他用爸的名义，把连小姐约过来的――”
“连小姐，”男孩俯下身，看着她的脸笑，“你明知一个有家室的男人约你，还直接到了酒店套房，你怎么还过来了？你自己也没这么无辜吧？”
“你要是不过来，又哪里有这些事？”





35.逼宫
季月白皱了眉头。
他旁边的女人一脸怀疑地看看他，又看看连月。
“连小姐的眼睛和妈咪很像啊――爸你在大陆的时候没少看吧？”季念继续火上浇油。
女人猛地扭头去看儿子，生气的说，“季念你偷听我和你爸爸说话。”
声音清脆，就像黄莺。
“妈咪你别傻了，男人被人抢走了都不知道，还整天傻乎乎的，”儿子亲密地附身抱着母亲，像 ※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 。弟弟抱着姐姐，低声说，“我们几个来给你出气。”
“连小姐是我们公司请的翻译，”季月白忍无可忍，他看了一眼作乱的儿子，又去拉女人的手，“一玉，我和连小姐只是工作关系――她的年纪做我女儿都够了，我怎么会对她有非分之想？”
这话让后面站着的四个年轻男人都忍不住噗嗤笑了出来。被叫一玉的女人却点头微笑，握住了季月白的手。
季念无奈的看着妈咪。
被季念一番折腾之下，季月白原本想说什么，现在大约也不想说了。他拿出支票签了一百万递给了连月，然后牵着女人径直走了。
几个男孩也一个个慢慢地开始往外面走，季念留在最后，低头看着面无表情的连月，微笑，“连小姐，抢谁的男人不好，来抢我妈的男人――以后再让我知道一次，有你好看。”
人都走光了，连月低头看着面前的支票。
她哭不出来。也没有眼泪。
她根本不是想抢谁的男人，她只是想和男人睡一觉而已――男人有什么值得去抢的？

不过她本来就是命如贱草，哪里和这些人玩得起？
连月摸摸支票。
被他们按着摸了几下，就能有一百万。怪不得大家都要去攀豪门――
那个女人以前叉开腿给烂泥里的男人干，才够个吃饭钱；自己现在被人摸了几下，还没插进去呢，就收了一百万。
她吐了一口气。
收拾好自己，连月拿着包包出了酒店。她先在路上找了一家银行把支票兑现了，然后才回了家，衣服都没脱就躺在床上，眼泪不知道怎么的，一个劲的往下流。
她再命贱，也是有自尊的。可是今天季念的举动――无疑是把她剥光了任人羞辱。
他年轻轻轻，却坏的脚底流脓。
心思缜密，手段狠毒，他哪里像是个偷偷养起来的私生子？私生子不都该不见天日，畏畏缩缩的吗？为什么他能活的这么肆意张扬，还指挥得动Peter来骗自己？要知道Peter可是跟了季总二三十年的心腹老将――不然自己也不至于上了他的当。

连月握着胸口的衣服，感觉自己似乎在陷入一场混乱和危险中――她受了伤害，可是也似乎知道了什么不该知道的秘密。
但是她不想知道秘密。
豪门太复杂。不是她连月玩得起。
季月白――还是离他远些好了。
不，不，以后已婚男人全都不碰了。
她被季念彻底搞怕了。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

36.管教
36.
回到宅子，季念的妈咪，季月白口里的“我太太”，叫一玉的女人，看看站着坐着的毫无愧疚感的五个，气不打一处来。忍不住挨个打了几下――男人男孩们条件反射地向后晃了几晃，到底还是没有躲开，让她打了个严严实实。
“妈咪你仔细打痛了手。”老大坐着一脸心疼。
“喻阳，你也不管好你几个弟弟――”
“我哪里管得了他们？”年轻男人轻笑，“我管好自己就不容易了――今天的活动我可没参加。”
“你少把自己摘那么干净，”混血儿之一笑嘻嘻的说，“今天主要是因为你硬不起来。”
“阳阳你可别和你几个弟弟一样乱来，”女人皱眉看着老大，一脸担心，“你和他们几个不一样――你伯父那边――”
“我知道。”年轻男人打断她，一脸严肃的轻轻点头。
老大一向稳重――象他生父。女人一向对这个儿子很放心。
她抿抿嘴，不再说他。
“你们两个又是怎么回事？”女人又看向英俊的混血双胞胎，十分生气的样子，“今天就你们俩最过分――要不是我和阿白及时赶到――”
“只是想干她咯――”一个懒洋洋。
“还没干进去呢。”另外一个很遗憾的样子，“她真的好紧――我建议以后有机会大家都去试试――”
还转身和其他几个兄弟真诚的建议开了。 ※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
这个态度一看就没悔过。女人捂着胸又要被气晕过去了，“David，你――”
“妈咪我才是David，他是Sam。”另外一个说。
女人忍了忍，气的发抖，“你们两个明天就给我回美国去――我让你们爹地好好的管教管教你们。”
“干女人不是正常的吗？”
“爹地才不管这个呢。”两人嘟哝。
“他敢不管！”女人柳眉倒竖，“我让他管，他就必须管！”
双胞胎交换个眼神，不说话了。
“季念，你呢？今天都是你想的坏主意？”女人又看向这个儿子。
“妈咪我错了。”和前面三个不同，季念一脸诚恳和真挚地开始悔过，“我不该这么伤害连小姐――以后我再也不这么干了。”
女人看 了他半天，叹了一口气。又转向最小的一个，“喻恒――”
老小已经观察了半天，把几个哥哥不同态度导致的不同遭遇尽收眼底，他早就权衡好了，也选择了诚恳的悔过，“我也错了――”
“你少学你四哥，”女人皱眉，“他只是出了个坏主意我才没说他；你刚刚和老二老三一起――”
“我递了根绳子，然后摸了两下，”喻恒一脸沉重，“我知道这是不对的――以后再不做了。”
女人怀疑地看了他一会儿。
“唉。”她放弃了说教，叹气，“你们几个――”
“我知道你们都长大了，”女人皱眉叹气，“只是，这种事，你们要去找你情我愿的女孩子呀――不要去强迫别人，你们都是男孩子，不能恃强凌弱，这种事对别人女孩子伤害很大的――”
“知道了。”五个或轻或重的点头。
女人看了他们一圈，心里也怀疑他们到底听进去没有――孩子大了不好管了啊。
又都是男孩。
她当这个妈咪真是操碎了心。




37.季念，你知道自己错在哪里吗？
37.
打发走了几个孩子，一直在旁边坐着喝茶的季月白过来笑盈盈的抱住了她。
“一玉，别生气了，”男人轻声安慰她，“男孩子都是这样的――他们就要长大了，过了这段时间就好了。”
“家里男孩太多了，”一玉捂胸皱眉，一脸要晕过去的表情，“他们几个在一起就天天惹事，没一天消停――我看还是要把他们分开才好。”
季月白笑了笑，安慰她，“快了，他们早晚要分开的。”
“阿白，”女人突然握住了他的手，眼泪盈盈，“这几个孩子里面，我最担心的就是季念――”
所以刚刚明知道他才是罪魁祸首，她也不忍心说他。
女人的话让男人沉默了下，季月白轻轻拍拍她的手，低声安慰她，“一玉，你放心――相信我。”
季月白回到书房，儿子已经在书房等他了。年轻的男人面容英俊，正靠在书桌前随意地翻着父亲放桌上的文件――
关上门，季月白含笑问他，“季念，你知道你今天做错在哪里吗？”
“没把Peter盯死，”季念皱起好看的眉，“没想到他转身就出卖了我――真是辜负了我对他的信任。”
“没错，这是一个――不管是谁都不要完全去信任，做事更不要留首尾。”季月白点点头，“还有呢？”
季念皱眉没有说话。
“干这种脏事不要自己出面――更不要自己亲自下场。”父亲轻声说，“没有谁值得你弄脏自己的羽毛――最关键的是，你时间选的不对。”
“没什么比我们将要做的事重要。还好今天把连小姐压下去了，不然我们计划了那么久，岂不是白费了？”
“放心吧，爸，”季念叹气，“你说的我都懂，所以今天是我骗了她过来没错，但我手指都没碰她一下――今天是我冲动了，我不喜欢听你说有人象妈咪――简直忍无可忍――。”
妈咪是世界上独一无二的女人，他季念心里唯一的存在――所以才忍不住想教训教训她，这个世界上怎么有女人的眼睛敢长的和妈咪一样――还敢借此来勾引妈咪的男人。
季月白被他弄的哭笑不得，季念的恋母情结似乎也太严重了――
“你和姓连的真的没事？”儿子甚至开始怀疑地打量他。
季月白叹气。
一玉说得对
儿子长大了，开始不好管了。
不知道是不是受到的惊吓太严重，第二天连月开始感冒发烧。嗓子哑了，脑袋昏沉。
她拿起手机看了一圈联系人，给陈山发了微信。男孩很快过来了，沉默地给她熬了小米粥，拍了一个黄瓜――看他笨手笨脚的样子，一看就是没有下过厨。
他小心的端着碗，一口一口的喂她。喂完一碗，连月说不吃了，他又扶着她躺下。
连月看着他在厨房收拾完，又自己坐到了椅子上。
“过来陪我躺一会儿。”连月哑着嗓子，快发不出来声音了。她本来前几天出差就用嗓过度，昨天又被男人强行口交。那两个人都没有啥怜香惜玉的心，不管不顾，只直直往她喉咙里顶。
陈山顿了一下，慢慢了走了过来，站在床边不动了。
连月看着他。
陈山陷入了纠结――不是纠结听不听连月姐的，而是纠结自己的衣服太脏了，总感觉会弄脏她的床。
可是脱掉就更不像话了。她会误会的。




38.主动
38.
他最终还是选择合衣躺下，却不敢靠得太近。
连月拉了他一把。他上身靠到了女孩旁边，下身却不敢靠近――他已经硬了。
连月靠着他，闻着他身上传来的男人的味道，她从来没觉得自己这么脆弱。她伸手抱住了他的腰，身体也靠了过来，贴的紧紧的――陈山勃起的阴茎隔着衣服贴住了她的小腹，他赶紧往后躲。
“别躲。”连月哑着嗓子，快要失声。
陈山不敢再动，任这小小的香喷喷的身躯贴住自己，他体温快速升高，汗也开始淌了下来。
连月紧紧地抱着他，一动不动。陈山紧握着放在自己身侧的拳头――保持这个姿势太久，他的手臂已经微微发抖。
他不敢触碰她。
连月在他背后的手伸出手指，慢慢在他背上化动。男孩背上的皮肤随着女人的手指战栗，陈山v呼吸急促，却还是不敢造次，他汗水顺着脸流下，低声求她，“连月姐，你别划我了――我难受。”
他全身的力气都已经用来克制着自己，全身肌肉微微颤抖，感觉已经快到极限。
连月似乎叹了一口气。女人的手伸到他的小腹，按住了他勃起的阴茎。
陈山咬牙往后躲。
“别动。”女孩声音都虚气了，嗓子真的不能再用了。
陈山看着她拉下自己的裤子，自己已经勃起的阴茎跳了出来，然后一只柔软的小手握住了它。
他吸了一口气。小手轻轻的撸动它，传来极度的愉悦感。他低头看看胸前的小身体，连月姐柔软的发丝接触着他的衣服，从上看到下她的小脸轮廓极美，睫毛很长，鼻子秀气，小小的嘴。
肉棒在跳动，血液在往脑门里冲，他死死的咬住牙，感觉嘴里已经有血腥味。
连月姐摸了他的肉棒几下，松开手，翻开了身体去床边找什么。陈山吐了一口气，开始剧烈喘气。他这才发现自己的衣服已经湿透了，象刚刚从水里捞起来。
连月姐拿了一个红色的方方正正的小东西，坐了起来，开始撕开。
陈山看着她的动作，看见了她取出了橡胶，往自己的肉棒上套。
避孕套。
他知道这是什么了。他的心脏又开始剧烈的跳动，似乎要从胸腔里跳了出来。
他觉得自己应该拒绝――自己怎么配的上她？这是玷污她――可是嘴巴却已经不听使唤，它们拒绝张开嘴。
他看着连月姐脱下了内裤，看了他一眼，又脱下了睡衣。
全身赤裸。
突然出现在阳光下的赤裸女体那么的完美，充入脑门的血液更是让他双眼发黑。女体跨坐在他身上，握着他勃起的阴茎，慢慢的往下坐。
连月闭了下眼睛，咬住了嘴唇。他尺寸超标，自己润滑又还不够――还好手里的东西够硬。她放松着花穴和甬道肌肉，慢慢下坐，感受着它慢慢挤入了自己的身体。
进入了一个头部，连月吐了一口气。胀满的感觉那么的强烈――她闭着眼，慢慢坐到了底。、



39.做爱/负责

肉棒进入紧致的穴，陈山咬牙忍住自己要射精的冲动，连月姐上下起伏了两下，他更是觉得要疯――女人慢慢的趴下，脸贴在他瘦削但是结实的胸膛，虚着声音说，“自己动”。
这是来自王的指令。陈山吸了一口气，翻身压住了女人娇小的身体――抽插的本能在男人的血液里骨头里，他抬高她的腿，趴在她的身上，开始抽动了起来。
汗水滴在连月的胸上和脸上。她微闭着眼感受着巨物在体内的进出。阴茎抽动了几下，花穴已经润滑，男孩的抽送毫无章法，呼吸却是非常急促。
过了五分钟，男孩闷哼一声，紧紧地抱住了她，喷了出来。
时间不算久――她知道他是处男，第一次。没有秒射已经算不错了。

又等了一会儿，感觉到体内的肉棒渐渐软了，连月推他，虚声说，“下去收拾下。”
陈山从她身上爬了起来，看了看她，眼里都是深沉的情感。他低头脱下避孕套，看了看里面的精液，丢在了垃圾桶。
“给我擦擦。”连月闭着眼说。处男真的需要调教――离合格的情人还有很长的路要走。
陈山拿着纸巾开始给她擦身体。
“下面。”连月说。
陈山小心的分开她的腿，腿间的景色让他忍不住俯身细看――粉嫩的花瓣，正在慢慢收缩的穴口，就是他刚刚插入的地方――
他抬眼看了看连月，轻轻的擦拭眼前的穴口，然后又换成手指，轻轻抚摸她的花瓣，摸到花瓣间小豆的时候，女人的身体缩了一下。
男孩没有等来她没有说什么，又继续轻轻的抚摸她的腿间，他感觉到有润滑的黏液从穴口慢慢流了出来。
“连月姐，再做一次好不好。”男孩轻声问，他早就又硬了。
连月伸手摸了下床头柜，“套子。”
陈山懂了，他打开抽屉，拿出了避孕套给自己套上，又抬起了女孩的屁股，在穴口蹭了半天，硬生生的插了进去，又开始大动了起来。一边动，一边伸手摸她的奶，捏她的乳头。
男人啊――连月闭着眼睛想，这事就没有学不会的。
第二次陈山真是持久了很多，过了很久，才终于射了出来。男孩学习真的很快，收拾好自己，又拿来毛巾给她擦身子――腿间更是擦得仔细。
然后他给连月盖上被子，坐在床边看她。
“我会负责的。”他认真的说。
连月没忍住笑了出来。
男孩胀红了脸，“我知道我现在还不行――以后――”
处男就是这点可爱啊――连月握住了他的手，她不想他纠缠太深，陈柏宇就是一个例子，如果一开始没有清醒的认识，那么以后接受起来更难。

“你还记得那天和你打架那个吗？”连月问他。
陈山点点头。
“他和你是一样的。”连月说。
陈山看着她。
“我有好多男朋友的――”连月虚着声音说，“你是，他也是，还有其他人――我不需要你负责的。”
陈山紧紧地握住她的手，没有说话。




40.你要有一百亿美金你会做什么？
陈山当晚留宿在了连月这里――竭尽温存，言听计从。连月不知道自己说的话他听进去没有。
她是不可能和他走太久的。
她不可能和任何一个男人走太久。她没兴致没意愿为男人为家庭牺牲，做什么贤妻良母。
她看透了男人。看透了婚姻。她觉得婚姻是对女人的消耗，没有男人值得她的消耗――结婚之前男人总是会花言巧语，结婚之后女人就是煮熟的鸭子，做家务挣钱生孩子养孩子照顾他爸妈还要免费陪睡，男人给点钱就算尽了家庭责任，如果他还不出轨，那更让女人感激涕零，高呼幸运。
剧烈运动之下出了一身汗，连月好的很快。第二天她就能勉强说话了，第三天虽然还开不了工――医生喊她休息一周――但是说话已经没问题了。

向坤回去等了一周，也没等到连月联系他。
这个死女人。他想。老子要把她删了，拉入黑名单。
可是拉入之后过一会儿又加了回来。自己都觉得跟个女人较劲没意思。
为个前男友――都说是前男友了，那还有啥？向坤想，难为她这么愁肠百结的。可是她这么丢下自己放鸽子，怎么也该来道个歉吧？
给我说句对不起，我就原谅她。向坤想。
过了几天，不止没等来对不起，连微信都没有一个。
至少要等她先联系自己吧――向坤想。毕竟是她不对在先。
当然没人联系他。
向坤叹了一口气，还是自己主动吧――自己是个男人，和女人较什么劲儿？
“喂？”那边连月的声音还有点哑。
“怎么声音都变了？”向坤一下子听出来了。
 
“嗯，”连月在那边低声说，“嗓子哑了，好几天都说不出来话。”
向坤一下子笑了，松了一口气，原来她是说不出来话才没有联系自己啊。
“那你现在怎么样，要不要我陪你去看医生？”男人很关切。
“不用，快好了。”连月说。
“那晚上出来吃饭？”
“那你到这里来接我。”连月报了一个地址，是她外出办公的公司。
向坤终于没有开那些骚包的车来接她，让连月松了一口气。
一上车，向坤对她笑笑，伸手过来握住她的手，“小连月，想我了没有？”
连月笑笑。
“想了没？”男人很坚持的要答案。
“想了。”连月说。
向坤笑了，心情愉悦的发动了车子。
她不主动就不主动吧――也许她就是个被动的性子。男人想。
向坤的车上正开着收音机，好像还是经济评论节目。
“好了，现在我们来看看天正――的新闻。”女主持笑。
“天正集团大家都知道了，我就不介绍了。”男主持很快接口。
两主持人一起笑了。女主持笑着念，“天正集团近期宣布要大力投资碳芯产业，预计总投资将达到上百亿美金――”
“真的是个大动作诶。”男主持语气很夸张，“梅子你要是有一百亿美金你会干什么？”
“我不知道，我真的想象不出来――”女主持也是夸张的语气，“也许我会买一堆衣服，每天穿一套丢一套――”
“你省省吧，”男主持笑着打断她，“我们还是继续说天正吧，碳芯科技真的是高科技了，近期很热的话题，只是有专家发言称目前仅停留在实验室阶段，天正这上百亿美金极有可能打水漂――”
“毛毛雨啦，这点小钱对于人家季总来说只是小意思啦――”女主持笑。
两个主持人嘻嘻哈哈，连月却自从听见天正两个字，就皱紧了眉头。
  管`理Q`号329 06 36 492


41.家产一定要给儿子吗？
41.
“不喜欢听这个？”
向坤很敏锐地发现了她不高兴，以为她是对经济新闻没兴趣，又换了一个频道，“听娱乐频道吧。”
最近好像和季家干上了。
“最近当红乐团“情人”的主唱M3被人拍到和天正集团的太子女季瑶亲密约会，两人共享一只甜筒，显得极度恩爱――”
“季瑶好像已经快满二十了吧？”另外一个主持人问。
“是啊，季月白季总去年还给爱女买了一颗价值三亿人民币的巨钻作为成年礼物，你难道忘了吗――”
“是啊是啊好羡慕啊！我现在真想抱着季总的大腿，大喊一声爸爸！”
连月皱紧了眉头。向坤看了她一眼，伸手关掉了收音机。
季月白疼女儿？是疼她没错。简直是娇生惯养，予以欲求，连月之前也羡慕过这种富家女――有父母疼爱，家里又有钱，想做什么就做什么――可是她现在知道了季念，突然觉得有什么不对劲。
真正的太子女每天和娱乐圈的人厮混，做父亲的根本不管；而私生子――连月脑里闪过季念那张英俊又真诚的脸，打了个寒颤，这个满肚子坏水儿的变态儿子似乎才真正得到了父亲的关注和指点，才更像是季总在培养的继承人。
而且他居然还能喊得动Peter来骗自己――太子女怕是也没有这个本事。
自己是不是无意中发现了季月白一个天大的秘密？连月脑里闪过季月白温和的笑容，摸了摸手上的鸡皮疙瘩，这个男人还真是面善心狠心机深沉――得亏自己没招惹成功他，何况他还有一个坏透了的妈宝儿子。
“怎么了？”向坤看了她几眼，问她。
“你们男人真的那么喜欢儿子吗？”连月面无表情的问，“一定要生儿子，家产也一定要给儿子才行？”
向坤想了想，犹豫着回答，“也不是――”，
他不想让连月觉得自己重男轻女，可是好像没有儿子的确也不行，他想了一下说，“儿女双全是最好了。”
虚伪的男人。连月瞪了他一眼。
向坤笑了，逗她，“你给我生吗？女孩我也喜欢。”
“想的美。”连月说。
向坤大笑。
两人吃完饭，又度过了愉快的夜晚。第二天临分别时向坤送了她一根金条――真真是投其所好。连月看见金条眉开眼笑，还主动给了向坤一个吻。
连月都走进了公司了，向坤还在座位上傻笑。原来她喜欢金条――早说嘛，多大点事？
接下来连月很是繁忙了一段时间。正好最近有外经贸组织的会展在举办，各国商人齐聚，她也被抽调去协助――一天到晚累到爆炸。
因为她长的美，还有不少男人来要她微信号。老的不行，胖的不行，外国人她也不喜欢，最后成功加到微信的只有两个。
陈山也要开学了。这段时间他挣了一万多――他干的活是真漂亮，价格也水涨船高，发单那边还有意让他做全职。连月笑说别人还是Q大的学生啦，只是寒暑假做做。
那边回了一个“原来如此”，又回了个“好”。
陈山把钱都给了连月。连月抽了两千，其他的还给了他，“说好了分成的。”
连月把他带去买了几件衣服，又去剪了个头发，人靠衣装，镜子里的男孩真是帅气多了――眼神还是一样的沉静。
她给他整了下衣领，又拍了拍，陈山低头一直看着她。
“要我送你去学校不？”连月问。
陈山摇头。
“开学了就要好好学习了――学生还是要以学习为主。”连月叮嘱他。
陈山点点头。
“周末我要在家你就过来玩。”连月说。  管`理Q`号329 06 36 492
陈山笑了。



42.这些人模狗样的男人――
向坤倒是和她联系频繁了起来。经常约她吃饭，送她礼物，看她的眼神也越来越有感情。连月觉得不太好――但是却不知道怎么开口。我只想和你睡睡，不想和你谈感情？
可是别人也没说我爱你啊。
会展上加她微信的那两个年轻男人也聊上了，其中一个还是常青藤海归――长的也可以，说话彬彬有礼，他约连月周末吃饭。
连月同意了。
两人约在了LTS，这里的餐位都是隔开的，还有花草掩映，隐私感足足的。约她的男人相貌不错，对她又很是殷勤，连月看看他西装下的身材，一边微笑一边想，不知道脱了里面会怎么样？
这个男人感觉可以睡一下的样子。

她面上仍是不露，笑的很矜持。吃到一半，连月起身去洗手间，总算还记得提上自己的包。
季念和喻阳也正坐在LTS。位置隐秘，视线却还不错。菜已经上了不少，可是两人似乎碰都没碰。
喻阳手指敲着桌子，低声说，“这事差不多可以开始了，那位――已经默认了。”他轻笑了一声，“他说下不为例。”
季念嗯了一声，没有说话。
“紧张吗？”喻阳笑，“玩这么大。”
季念摇摇头，没有说话。
老大笑着拍了拍他的肩膀，“别担心。该是你的就是你的――这事早点解决也好，现在正是好时候。”
季念没有笑，他面无表情的转眼看向一边，突然眯了眯眼。
一个男人正在拿着吸管，往对面的杯子里滴了什么，滴完还晃了晃杯子。
喻阳也一同望去，笑骂，“这人模狗样的衣冠禽兽――不知道哪家女孩要遭殃了。”

季念挪开眼，没准备理会。他回头坐正，端起水杯喝了一口，夹了几口菜吃。
“还是老熟人。”又过了一会儿，听见喻阳笑着低声说，“是连小姐啊――差点做你小妈的那个。”
季念扭头一看，对面的位置上果然已经坐了一个女人，那双眼睛含笑――真令他恶心。
“管吗？”喻阳笑。
季念摇摇头，英俊的脸面无表情，“关我们什么事？”
“有道理，现在非常时期，少管闲事的好。”喻阳点点头，开始拿外套，“那我去机场了――在京城等你们的好消息。”
连月去完洗手间回来，男人含笑等着她。两人又聊了一会儿天，连月吃了几口菜，又喝了几口饮料，突然觉得头有些晕。
天晕地转，她用手撑住了头。
男人坐过来抱着她，微笑着体贴的问，“连小姐，你怎么了？不舒服吗？”
 中招了。
连月心里清楚。可是神志却模糊。
真看不出来这些人模狗样的男人――
其实直接约我去酒店就行何必这么麻烦――
这是她失去意识之前最后一个念头。




43.我对你都硬不起来（喻正登顶）
43.
连月渐渐醒来。她的视线由模糊慢慢地变成清晰，头还是有点晕。她想了一会儿，想起自己的遭遇――中招了，又躺床上看了看环境，果然是在酒店。
还是在豪华套房里，电视开着在放新闻，很是吵闹。
她闭了闭眼睛，感受了一下身体――没什么感觉，可能是被麻痹了。又想起了什么，她赶紧摸了下自己的腰身――肾还在。
她又躺了一会儿，慢慢地坐了起来。抬眼看见了坐在对面喝着红酒的年轻男人，已经不是约自己吃饭那个了――那张英俊的脸――怎么那么熟悉？
她吓得又赶紧摸了下自己的身体。
年轻的男人嗤笑一声，“你摸什么？我对你一点兴趣都没有――看见你根本就硬不起来。”
连月松了一口气。她又坐床边缓了一下，拿起了包包站起来。
她知道是他救了自己，低声说，“谢谢你了啊。”
一码事归一码事。他之前是死整了自己没错，现在救自己也没错。自己应该道谢的。
男人看了她一眼，一声不吭，似乎没准备理她，自顾自的看新闻。
连月看了看他，准备慢慢的离开。
“10月11日，第+届全国人大一次会议在京城人民大会堂举行第+次全体会议，选举新一届国家领导人。喻正全票当选为国家――”
“呵。”
连月顿住脚步，年轻男人坐在沙发上轻笑，似乎看到了什么好笑的事。
连月看看电视正在播放的最新领导人的相片和简历。这么严肃的事，有什么好笑的吗？
“来来连小姐――”年轻男人微笑地向她招手，“今天真是个好日子，来陪我喝一杯，庆祝庆祝。”
连月不可思议的望着他，这人有病吧？国家领导人换届和他有什么关系？
“放心，”英俊的男人对她晃了晃酒瓶，眉目都是戏谑，“没加料。”
想想他是救了自己没错。连月抿着嘴走过去坐了下来，端起了酒杯抿了一口。
男人似乎真对她兴趣不大，一直抿着酒看着新闻，时而笑笑。
等第一位领导人的简历播放完，男人扭头看她，似乎想说什么，连月的手机响了起来。她拿起手机一看，眉头一皱，接了起来。
“喂？”
“什么？又没钱了？”
年轻英俊的男人扭头看她，女人漂亮的脸蛋上都是吃惊，她压低了声音似乎不想让他听到，“我那天才交了两万！这才不到两个月呢。”
那边不知道说了什么。她叹了一口气，颦起好看的眉头，“你们收费这样高我真的住不起了――一个月都要一万多了，我一个月工资才多少？”
那边又不知道说了什么。她闭目叹气，“好吧好吧，我尽快过去一趟。”
挂了电话，她拿起桌子上的红酒瓶，给自己倒了一大杯，咕噜咕噜的灌了下去。
“你知道吗连小姐，”年轻男人一直看着她喝完，才笑着轻声说，“你刚刚喝下去那杯酒也值两万块。”
连月睁大眼睛不可思议的看着他。捂着胸口抿着嘴，似乎很想把刚刚喝的吐出来。




44.精准扶贫
44.
她这副样子逗乐了男人，他笑了起来。
“季先生，”连月看看酒瓶，站了起来，“我不能陪你喝了，我要走了。”
“急什么？”年轻男人扭头看她，语气轻佻，“去筹钱吗？”
连月嗯了一声。
“你家什么情况，说来听听？”男人笑，“我最喜欢听别人的悲惨故事了――听高兴了说不定还能给你点儿。”
连月站着看看他的笑容，知道他根本毫无同情心。沉默了一会儿，面无表情的说，“我爸死了，我妈疯了，我把她送到康复医院，她一个月的医药费还要我一半工资，你说我够不够惨――这个故事你高兴不？”
男人扭头看她，两人沉默对视，半天都没有说话。
很久，男人挪开眼，拿起遥控器关了电视。他站起来走到她旁边，居高临下的看她，一脸讽刺，“这就是你到处去勾引男人的理由？”
连月闭了闭眼睛。她叹了一口气，看着窗外低声说，“不管你信不信，我真的没想做你小妈――我只是单纯的想睡你爸而已。”
男人大笑了起来，一边大笑一边感慨，“连小姐，你的诚实让我惊叹。”
连月默不作声。
“那你成功了吗？”男人想了想，又笑问。
连月摇了摇头，低声说，“那天你让Peter打的电话，我真的还挺吃惊的――不过我不会拒绝，”她转头望着男人，“如果是你你会拒绝吗？”
“我又不是女人，我怎么知道？”男人笑。他停了一下，又突然低声自言自语似的说了一句莫名其妙的话，“幸亏你没成功，不然我爸就要出局了。”
“什么？”连月没听懂。
“没什么，”男人靠在沙发上，上下打量她，“我是说，我差点被你害的家破人亡――你是挺惨的，你的悲惨经历成功激发了我的同情心――”他拿出手机，“来微信加上，我转点钱给你。”
自己就想睡下他爸而已，又没准备上位做他妈，有至于到家破人亡那么严重吗？  管`理Q`号329 06 36 492
他为什么要转钱给自己？同情心这玩意他真的有？连月有些犹豫。
“怎么？”男人说，“你的自尊要让你拒绝？”
连月笑了笑，拿出了手机。她看看男人的微信名，Nian   Gee。然后收到转账，二十万。
连月看了看他，“我的故事这么值钱？”
男人坐回沙发端起了红酒，一对桃花眼含笑，“我身边穷人太少了，难得遇见一个，就当做慈善了――国内怎么说的来着，精准扶贫？”
连月看了看手机，抿嘴点了接受，又有些犹豫的开口，“可是我没有什么好回报你――”
“怎么？”男人惊讶地挑眉，“难道你还想以身相许？太贪心了一点吧连小姐――我出了钱还不够，还得出力干你才行？”
“不好意思这种贫我可不准备扶。”
连月点了点头，感觉有些小遗憾。睡不到父亲，这个儿子其实好像也可以睡一下的――撇开他那颗坏透了的心，其实他外型还不错，身正条顺，眉目俊美，可惜――
连月抿抿嘴，“那我可走了啊――谢谢你季先生，谢谢你的扶贫款。”
男人慢慢地晃着酒杯，看着女人的背影走向了门口。
“等下”，他说。
连月转身。
“离我爸远点――再有下次，我可不会那么容易放过你了。”
连月抿抿嘴，点点头。




45.有人搞天正？
不知道是不是因为季念给了她二十万的扶贫款，导致她开始关注天正的原因，连月发现最近身边天正的新闻突然多了起来。
首先是那天听到的天正要投资碳芯产业――然后最近关于碳芯产业的舆论也突然多了起来，有说好的，有说不好的。听说天正的股价也借势小涨了一波。
可是没多久，又有大量的负面舆论爆了出来。
首先是某权威专家出面，从技术上否认了碳芯芯片量产的可行性，称其“十年内根本无法走出实验室”。
又有经济评论员趁机分析，天正只是玩弄概念，炒作股票，欺骗股民感情；

又有匿名人士在某几大APP写了万字分析，称碳芯技术关乎国运民生，绝对不可能让没有红色背景的民企来做――如果天正只是玩弄概念还好些，要是真的巨额投资，只能是亏的血本无归――建议大家近期对天正股票观望为主。
然后某电视台记者又就碳芯行业问题，去采访发改委某官员，该官员完全否认了国家投资碳芯的谣言，称“技术并未成熟，近期无此投资计划”，视频一爆出，舆论一片哗然。
官方否认一出，股民纷纷大骂，天正股价开始暴跌。
随后天正集团不再保持沉默，发出严厉声明。
“近期有舆论恶意攻击……本公司的投资方案已经经由股东大会通过，实验室已经接近完工……对于恶意散播负面舆论，影响本公司形象，意图操纵股价，损害投资人利益，本公司即日起将马上启动法律程序。”
连月坐在向坤旁边，看着天正的声明，微微皱眉。她想起了季总――还有他儿子季念。现在这种情况，他们一定很焦头烂额吧。
“你看的懂？”向坤问她。
“我又不瞎。”连月没好气，犹豫了一下，她又小心翼翼的问他，“天正这回是有麻烦了？”
向坤看了她一眼，“问题不大，天正搞得定――你又不玩股票，关心这些做什么？”
“我给天正做过翻译啊，”连月轻声说，“所以关心关心。”
向坤笑笑，认真的给她讲，“这很明显是有人在搞天正――”他看见连月皱紧了眉头，笑，“你这关心过头了啊――你是给季总做的口译吧？老男人很有魅力吧？”
连月给了他一个白眼。
“老男人可不适合你，”向坤说，“人家季总的女儿都和你差不多大――”
“你说什么呢，”连月不高兴，“你就说谁在搞天正。”
“这我哪里知道？放心吧，”向坤结束了话题，开始亲她，“季月白那只老狐狸，哪里会这点风浪也搞不定？”
可连月还是觉得不太舒服。
虽然季念是整过她没错，可是后来他又顺手救过自己，自己和他算是两清了。
他还给了自己不少“扶贫款”――这个人嘴巴刻薄，其实心倒是不坏。
现在想想季总也还是挺好的一个人――
唉，算了。
连月想，生意场上的这些事，也许就像向坤说的，对于他们来说，根本就是不痛不痒习以为常了吧。



46.天正危险了
说是这么说，连月到底也开始有意无意的关注天正的新闻了，于是连她这个门外汉都渐渐感觉到了，似乎真的有人在搞天正？
不到两周，天正又被爆出财务作假，去年年报虚增营收两百亿人民币，天正随即被证监会严厉警告，天正第一时间做出回应，“经查为会计录入小数点错误导致”。
不解释还好，一解释股民纷纷大骂天正侮辱别人的智商――第二天一开盘，市场开始大量抛售天正股票，天正股价暴跌，开盘甚至出现连续两个跌停。
连月打开手机，网上一片骂声，无数大V专家专栏写文纷纷谴责，直指天正弄虚作假，毫无职业道德，发布虚假消息，建议证监会对此予以重罚。
连月难以置信的吸了一口气，好像情况真不妙啊。
她抿了抿嘴，看着旁边的向坤。
向坤也皱着眉头。
“这下是真麻烦了？”连月问。
她没资格去问当事人，只有问下向坤了，他看起来很懂的样子。

”财务作假，是有点麻烦。不过我觉得不太对劲，”向坤皱眉说，“季月白是只老狐狸，应该不至于犯这种错误――他浸淫商场几十年，这种低级错误怎么会犯？倒像是个毛头小伙子干的。”
毛头小伙子？
连月脑里闪过季念。
难道这都是季念干的？可是他为什么要这么做――豪门争产？
可是这么做有什么用？
“我手里也有几百万天正的股票呢，”向坤叹气，“这三天都跌掉两三成了――”
“你也要抛？”连月睁大了眼睛问。
向坤看看她，摇头，“只有低买高卖，哪里有高买低卖的道理？我就不抛――相信季总嘛。”
三天后，天正突发公告。
“华容资本持有本公司股权已达5%，位列本公司股东排名第六位。本公司已经向该重大事件向国务院证券监督管理机构和证券交易所报送临时报告。”
“股价稳住了诶，”连月拿着手机笑，“今天没跌了。”
向坤皱眉。
“怎么了？”连月问。
“没什么。”向坤摇摇头。
网上对天正的评价依然负面――已经有人分析出，天正虚增营收是为了夸大碳芯投资规模――也就是说剔除掉两百亿后，天正的新投资规模将严重缩水――
稳住的股价似乎又有下落的趋势。
一周后，天正再发声明。
“华容资本持有本公司股权已达10%，位列本公司股东排名第三位。”
看完公告，向坤一声叹气，“这回季月白麻烦大了。”
“怎么了？”连月被他的叹气搞得心头一紧。
“真的有人在搞天正，”向坤皱眉一脸严肃，“这是要逼宫啊。”
“什么意思？”连月紧张的问。
“你去看看一本书――《站在门外的野蛮人》”，向坤说，“这是有资本在逼宫，想要趁机控制天正――天正危险了。”
“商场如战场，群狼环伺，”向坤一脸沉重，“一步走错，就会陷入危机――”
“我辈真的要引以为戒。”




47.天正完了？
连月去翻了这本书看，看得似懂非懂。她只知道这回季家是真有麻烦了――她脑海里闪过季总温和的脸，又闪过季念含笑的眼。
唉――
她已经不恨他们了。
要是天正控制权落入旁手，他们一定会很难过吧。
天正很快反应了过来，连发两道声明说明“本公司现金流毫无问题”“碳芯行业投资规模不会受到影响”，以图拉高股价，稳住投资者信心。
但是投资者都是捧高踩低――别指望他们和公司“共度时艰”。现在天正负面新闻频出，有人收购他们借机脱手都来不及――难道还等着和天正一起陪葬？
谁控制天正和他们有什么关系？反正都是狗咬狗。
“凡试图愚弄投资者的，必将被投资者狠狠抛弃”――某大V的评论得到了点赞超过千万。
在另外两家基金宣布和华容资本成为一致行动人，收购天正股份的当天，连连月这种金融小白也感觉到了他们针对天正的杀气和图穷匕见。
三家基金开始在市场上公然大肆收购天正股份，天正几次试图提高股价稳定信心，然而形势一开头就如同山崩，根本无法收的住――三家很快宣布一致持股到达25%。
舆论早就警觉，大量专家开始分析，认为三家基金司马昭之心路人皆知，很明显想趁火打劫借机逼宫，天正这回到底能不能抵抗住站在门外的野蛮人？
天正集团董事长季月白也第一次抛开公关部直接发声，公开谴责这三家基金赤裸裸的强盗行径――并再次请投资者保持信心，不要跟风抛售股票。
这个举动被舆论认为“天正已慌乱”，投资者信心大跌，反而加快了抛售。
也有人开始追查这三家基金。
华容资本以前在业内并无声誉，都是小打小闹，近期才被人突然收购――收购之后的画风大变，直接开始驱蛇吞象，意图吞并天正，摆明了是有人借的壳来针对天正。
另外一家倒是很有些名气，谣传有红色背景。
最后一家也是以前名不见经传的基金，这回突然跳了出来，有好事者追根索源，层层追查其最终控制方――追到曼莎群岛的时候断掉了，只是有隐隐约约的迹象指向美国。
消息一爆出，国内一片沸腾，大骂帝国主义亡我之心不死，证监会也因为天正近期问题频出，一周内三次约谈天正董事长，也就天正股权问题约谈了三家基金负责人，调查之后竟然宣布合规合法，引起舆论大哗。
有小道消息称上面指示要“给市场经济活力”。
三家基金继续增持天生股票，一周后宣布共同持股达到30%，启动对天正全面邀约收购。
“天正完了。”
连月看着说这句话的向坤，一脸难以置信，“不会吧？”
不是她不明白，是这个世界变得太快――两三个月前才好好的，两三个月后天正就要易主？这个世界难道疯了？



48.天正退市
48
邀约收购期结束，三家基金宣布持股超过40%，已能影响半数以上的董事会席位，宣布对天正实施控制。并继续保持原要约条件持续收购天正股票。
半个月后，三家基因宣布持股已经超过50%，并和天正董事长季月白达成和解，目前天正在外流通公开股已低于10%，即日起天正将启动退市计划。
天正要退市？
天正这么一个巨无霸要退市？
天正这么一个巨无霸居然被三家基金玩的要退市了？
顿时国内舆论一片震惊和哗然。
两个月前大骂天正的专家大V们，转向矛头开始对准满手鲜血的资本。
《天正都扛不住的，还有谁能抗住？》
一篇大V的文章说的大家心有戚戚，感同身受，心生惊惧。
体量巨大，资产数千亿的天正，居然都被资本逼宫成功，那么千亿以下的公司，还不是任由这些万恶的资本为所欲为？
《发挥国家导向，保护实体经济》
国家官宣发了一篇社评，认为我们是有特色的市场经济，必须加强市场调控和监管，不能任由资本横行无忌，我们毕竟不是资本主义国家――得到大家纷纷转发，强烈要求国家力量马上介入，保护弱小的民营企业。
连月看着新闻捂着嘴，难以置信。她说不出来话，拉了拉向坤的衣服，指了指手机，一脸恳求的让他解释解释。
“这事很突然啊。”向坤也皱眉，“要收购天正一半股票，就算股价已经跌了两成多，也需要上千亿的资金，何况还涉及碳芯这种敏感的技术――这三家基金来源十分可疑――想来国家不会不查，可是居然还是通过了。”
“我反而感觉这里面水很深，不是表面那么简单――现在想想，从一开始有人造谣碳芯就有问题了。”
“天正退市未必是坏事，反正我这几百万股票还没抛――我倒要看看这些人要搞什么鬼。”
连月皱眉。感觉不可思议。
她想起了季月白――这样的男人，怎么会？怎么可能？她跟在他身后做了三天口译，见识了他超强的手段――季念惹事，他又出来担着，手段流云似水，态度绵里藏针，这样的男人怎么可能那么容易栽？
为那件事还给了自己那么多钱封口――她以为他会还价的，她见识过他的谈判能力，太强了，所以她漫天要了价――没想到他直接给了那么多。
回到家，连月看见朋友圈大家都在转发《天正都扛不住的......》这篇文章，她心有戚戚，也跟风转了一次，还配了一个字“哎......”
美女发圈必然有人追捧。很快点赞回复就有二三十个。等连月吃完饭，点赞已经到了五六十个，向坤陈山各个同事和客户纷纷捧场――
季念居然也在其中。
连月看着他的点赞不可思议――这写的是他家的事也，他要不要这么开心啊？要不要这么愉快啊？点什么赞啊？手滑？  管`理Q`号329 06 36 492
一会儿她知道季念不是手滑了。因为季念还给她的朋友圈回了一个评论，“深刻”。
这个人的心会不会太大了点？
连月给他回复了一串省略号，又单独给他发了一条微信，“你家还好吧？”
季念端坐书房，手边一堆资料。父亲这几天为了股权问题忙的不可开交，经常在公司开会，彻夜不回――很多资料他已经直接让Peter先交给他过目。
忙里偷闲刷了个朋友圈，居然还有人公然转发这些文章丝毫不考虑他的感受――朋友一般都是私下问他的。
原来是这个特级贫困户啊。她懂这些吗？没事跟什么风？
为她的勇气点个赞评论下，给她一点智力的“肯定”。
他看见连月的微信，“你家还好吧？”
这个女人果然没看出来他在讽刺她。
季念笑笑。
那天他撞见她被人下药――本来不想管她的，可她福气好，生了一对好眼睛。
他笑笑，回，“你觉得呢？”
“哦。”
过了一会儿，那个女人发，“那你呢？”
季念嗤笑了一声，回，“我就更不好了，要有多惨有多惨，我爸现在也不管我了，过几天我还必须要天天出去上班――”
这个答案满意了吧？符合心理期待吧？你这智力差不多也只能理解到这个程度了。
“看来以后就要和你学习怎么做穷人了啊，你那丰富的经验可以传授一点给我不？”季念边发边笑。
那边沉默了。
季念嗤笑一声，把手机丢一边。然后屏幕亮起，一个二十万的转账发起了过来。
“还给你。”
“加油哦。”
季念看着手机，表情古怪。这个女人真的没看出来他在讽刺她？
他妈的他居然真的被一个贫困户同情了――
这个女人的钱就这么好骗？
怪不得那天被人下药――
这智力有问题吧？
难道长着那对眼睛的女人都很傻？
嗯，最后一句话可不是他想的。



49.您发布的内容违背国家政策
49.
太可怜了。
连月想。
本来就是个私生子――天正又退市了，季总也不管他了，那他和他妈妈怎么办？那个女人看起来柔柔弱弱的，一看就没上过班――绝对没有独立生活的能力。和她妈以前差不多。
这个世界上怕是没多少人比自己更能知道，一个女人独自带个孩子的苦处了。
还是把钱还给他们母子俩好了。
“这么点好像不太够，”季念给她发，“我爸那天不是还给了你一百万？你也一起给我了行不？”
真是个孩子啊。活的太率性了――说话也太直接了吧。
连月叹气。
自己到底是太善良了。
总是见不得别人比自己惨。
连月去开电脑调那一百万，搞鼓了半天，她在微信里给他发起了一串转账，又说，“被我花了一些，只能再还你九十万了。”
想了想又不放心，又叮嘱了一句，“你拿回去给你妈妈放着，可别自己乱花了。”
过了一会儿，那边全点了收取，季念给她回了一句，“谢谢你了啊。”
连月给他发了一个微笑的脸，“不用，加油。”
“改天有空请你吃饭。”他说。
“再说。”连月回。
那边没有再回复。
连月松了一口气。虽然钱没了，但是自我感觉拯救了一对落难的母子，心情舒畅到爆表，关了机倒头就睡。毕竟钱财都是身外之物――人活着最重要的就是念头通达，念头通达了才能活的开心愉快。
连月是念头通达了，但是还有很多人念头不通达。天正的事情来的又快又凶，大家还没怎么反应过来，就已经退市成功了。不止是向坤觉得这件事有猫腻，后面也有不少人渐渐有所感知，于是有人开始查这三家基金。
红色那家就算了，很是惹不起；指向美国的那家也查到极限了――美国那边被人掐断了信息；剩下能查的只有华容基金――
一个大V，经济报的前记者，费尽千辛万苦，动用各种关系，剥离层层迷雾，终于看到了一个名字。
陈一玉。
金融圈他绝对没有听说过这个人。百度了一下，也毫无线索。
他敏锐的感觉到了这是一个大瓜。于是彻夜写了一篇文章，发表到国内著名网站上。《陈一玉何人也？》提问她与华容基金的关系，提问她什么背景，为何要撬动数百亿的资金对天正进行绞杀？借着天正退市的汹涌舆论，他这篇文章吸引起一小波的关注，转发和讨论越来越多，感觉成为下一个热搜不在话下――
他满意的笑了。
等他吃完饭回来，他再次打开自己的文章，看看热度涨了多少。谁知道刷了几下居然都显示“无内容”，他眉头一皱，一看邮箱还有一封系统邮件，“您发布的内容违反国家政策，不予显示。”
这个大V自觉自己在圈内颇有能量，大怒。他转而在其他网站上原文发表，大骂原网站严重破坏了新闻自由。可没想到的是，别的网站也同小异――这篇文章很快又被404了。
他拿搜索引擎搜索了一下，这下好了，连“陈一玉”三个字都“不予显示”了。
他又怒又气，看着“不予显示”这几个字，同时慢慢觉得脊背发凉。
这时手机响起，是他以前的老领导。
“小军啊，你最近都在乱搞些什么？不该写的别写，不该碰的别碰――上面已经有人在注意你了。”
“这华容资本到底是怎么回事？”他低声问。
“具体情况问了一圈都没人清楚，“老领导压低了声音，”反正上面的意思是天正这事――天正可以写，季家可以写，季月白也可以写――大写特写把他祖宗十八代翻出来都可以――华容基金也可以写，但是只能点到为止――对事不对人嘛。”
挂了电话。大V一身冷汗。
这水，似乎比他想的还要深啊。




50.新董事
50.
天正董事会办公室。7个原董事在宽阔的会议室静默，眼神时而相遇，又错开。并无交谈。
华容基金在宣布控制天正，强迫天正退市之后，竟然在接下来的谈判中，出乎意料的只保留了35%的投票权，其余20%的投票权全部给了季董。季董的投票权一时之间超过一半，权利集中竟然比以前更甚――简直已经变成了一言堂。
同时资方将另外派出三位董事，来代表资方协助公司运营――名单还未公布。
今天是资方召集的第一次董事会议。会议提案已经提前2日发布，今天只是投票表决――加认识新董事。
董秘打开了门，董事长季月白走了进来，脸色平静不露，身后跟了几个人。
还是老面孔――坐着的几个交换了几下眼色。
怎么还有个年轻人，这也是资方派出的？又有人眼皮跳跳。
看起来才二十出头，这也是资方派出的董事？会不会太年轻了一点？
大家纷纷落座，董秘开始派发资料。季月白不顾大家交换的眼色，平静的开口，“公司现在的股权结构大家都知道了，华容方面将派出三位董事，协助公司运作。”
“有些大家早都认识了，有些才是第一次见面――我再给大家介绍一下，”季月白指向最远的那位，“Alin。李玲。”
一身职业装的干练女人站起来笑笑。
下面的董事忍不住交流了几个眼色。季月白介绍得很快，很快到了他左手边第一位的年轻男人，面容英俊，眼神沉稳，季月白看着他微笑，轻声说，“Nian   Gee，季念。”
年轻的男人站起来微微点头，大家掩盖住内心的翻山倒海，纷纷露出微笑。
季念？
季？
是季月白的季吗？
大家纷纷看向季月白。怎么可能？
本来就是少见的姓，年纪又这么合适――这是逗人玩呢？
董秘已经把董事名单发在手里。他们看见了年轻人的名字，又抬头看向季总，季月白正向年轻男人面露微笑。
只是董事长看着新董事的眼神，这他妈的哪里是看资方代表的眼神？季月白看他的眼神，明明就是父亲看着儿子的眼神啊，全是喜悦和骄傲。
哪怕在座的七位都已经身经百战历经世事，此刻心里也忍不住有一万头草泥马跑过。
大家全被季月白玩了――这三家基金搞不好早就和他穿的一条裤子。要是他们的猜测是真的，那么这男人就太疯狂了，以整个天正为筹码，挟持几十万散户，避过了证监会新闻界和无数刺探的眼睛，玩的好一出移笼换鸟左右互搏。
把股权集中把看不顺眼的董事踢出把私生子直接推上位――还他妈的顺便把散户全部踢出去了，（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）公司直接退市――整一个干净利落。
只是怎么可能？
如果真是如此，那么他玩的这么大，虽然明面上全部合规合法没错，但有些细节绝对经不起细查――上面视而不见的态度――
这三家基金背后又是谁，怎么可能这么配合他？
不管在座的内心怎么万马奔腾，季月白已经平静地开始继续下一个议题，“本次董事会提案三个。”
“一。天正更名为天意。”
“二。剥离碳芯业务――”




51.爱而不得
51.
一切尘埃落定，季月白回到大宅，家里悄无声息，佣人不知所踪，只有一个女人安静的坐在角落等他。
面无表情。
他慢慢的走过了过去，站在她面前，两人对视，没有说话。
好半天，女人才叹了一口气，悠悠的说，“我一直很为我的丈夫骄傲，他精明冷酷，心狠手辣，商场上所向披靡――没几个人玩得过他。”
女人吸了一口气，压住眼里的泪，“可是我没有想到，有一天他会把这些手段都用在自己的妻女身上。”
男人看着她，没有说话。
女人又笑，“他是个信守承诺的人，答应我的都做到了。”
“那个女人――她从来没有踏入香港。”
“你和她的儿子，”女人讽刺的笑了，“她原来一直没有离开，还早已经给你生了一个儿子，还比季瑶大三个月――你干的真漂亮――你们的儿子也没有染指天正。因为改名叫天意了。”
“别人说是我没有为你们季家留下后人――可是是因为我不能生吗，Alex？是什么原因你自己心里清楚。”
“前几年你还敷衍敷衍我，可是随着公司的钉子被你一个个拔掉，你渐渐的碰都不碰我了。”
“我以为――就算你不爱我，可总还是会对这个家有几分感情。可那天我才明白――原来如此，”
“我嫁了一个多么聪明的男人啊，”女人捂着脸笑，眼泪从她的手指缝里流了出来，“可是他有一颗捂不暖的心。”
“你到底是多爱她，才愿意抛妻弃女，才会愿意把天正一半的股权交她手上？”
“如果季瑶是个男孩，结局会不会不一样？”
男人一声不吭。
“Alex，”女人看着他流泪，“你告诉我好不好？结婚二十年，我从来都不知道你在想什么，你就让我知道一次你怎么想的，好不好？”
女人哀求的看着男人，男人沉默了半天，终于开口，“股权没有在她手上，她是代持。”
女人沉默了下，讽刺的笑了，一边摇头叹气，“你为了捧她儿子上位，驱狼逐虎，值得吗？”
男人没回答。
“这么多年，你一直在公司换血，现在你已经大权在握，现在你就算硬要她儿子上位，就凭我一个人也反对不了――你又何必如此？还把公司退市了？
男人没说话。
“你说给我听听，好吗？看在我们夫妻二十年的情分上――”
“公司到了该退市的时候了，”季月白平静的说，“外面的股权要收回。”
“碳芯要投入的资金巨大，单凭天正吃不下，也不可能吃独食――必须要引入有背景的投资者。”
“正好有人造谣拉低股价，不过顺势而为罢了。”
女人默了下，笑，“到现在你还不肯说实话。”
“你要收回外面的股权，还是用来防着我吧？”女人轻笑，“外面的股权集中了，我手里股份就起不了什么作用了。”
“她的儿子已经成人，你没法再等了。所以哪怕是驱狼逐虎，你也必须这么做。”
男人没说话。
女人笑笑，“我更奇怪的是，为什么那三家基金那么配合她？“
”为什么华容的后面是陈一玉？”
“她凭什么能撬动上千亿？”
“这些钱又从哪里来？”
女人认真的看了一下丈夫，笑，“所以我去查了陈一玉。你知道吗？现在去查陈一玉，根本什么都查不出来――不止查不出来，所有的人都对她讳莫如深，却又都说不清楚为什么――”
“Alex，这不是你能做得到的。”
男人沉默不语。
女人笑笑，“你爱了她那么多年，为她抛妻弃女，可是她却有别的人在保护她。”
“你是不是觉得这二十年是我限制了你的自由，让你无法和爱的人在一起？所以对她万分愧疚，恨不得整个公司都送给她，整个家庭都给她陪葬？”
女人含着泪笑，“Alex，你赢了。我现在要给你自由――我要和你离婚。”
“我给你自由，让你去追寻你的爱情，”女人一边流泪一边笑，“我最高兴的是，陈一玉身边还有别的强大的保护者――我也要让你尝尝，真正的爱而不得的滋味。”
“这是我对你薄情二十三年的报复。”



52.不婚主义
冬天来了，快要过年了。
因为已经退市，新公司天意不再需要向外界公布公司状况――但是毕竟天意还是一个巨无霸，并且变成了一个超级巨无霸，所以大家对天意的好奇有增无减。
可惜现在相关人士都三缄其口，外界无从得知天意的消息。
有小道消息称季总后院失火，夫人宁愿放弃财产分割只带走嫁妆也要离婚――因为天意被逼退市了不说，季月白还被发现在外面有私生子――简直是人设崩塌三观崩裂。又有消息说两人其实有做财产分割――但是具体怎么分的只有双方当事人和律师才清楚了。
打听事情的人很多，可惜季总周围的人都保持沉默，被人问道一律不知道不关心不了解，谢谢关注。
这个未经证实的谣言还是让不少大V感慨了一番“中年男人的困境”，事业一旦出现了问题，家庭又岌岌可危，中年男人活的太累了，真是生不如死。
季念那天微信上说有空请连月吃饭，后来一直销声匿迹。连月自觉自己已经尽力。毕竟自己都还给他一百多万了――算起来这家伙起点比自己高多了，她连月毕业进入社会的时候口袋里只有一百块呢――连月心安理得，想想自己不仅没有趁火打劫，还雪中送炭来着，这种以德报怨的的精神，做感动中国十大人物都够了。
不过对他的帮助只能到此为止，下次再要帮他真的只有请他吃碗面了。
陈山这期间倒是过来她这边住过几晚，这孩子性格太沉稳，不知道主动，都是连月想起喊他，他才过来――不喊他，他就不吱声。
期间连月又去医院看了几次妈妈，交了两次费。妈妈的状况时好时差，还是老样子。
向坤倒是对她越来越热情，他几次喊她搬过去和他一起住，都被连月拒绝了。连月感觉他对自己的越来越热情，屡次想说下自己的恋爱观，又欲言又止，算了，走一步看一步吧。
“今年你在哪里过年？”
向坤问她。现在已经农历腊月二十五，好多人都心思浮动了。连月公司还有两天也就要放假了，还一放半个月，羡煞旁人。
自己还能在哪里过？连月想。
以前是回老家，和妈妈两人冷冷清清，但总还是有个伴。
后来妈妈生病了，自己每年都去医院陪她过――虽然她已经没有过年的意识了。
今年也应该一样吧。
陈山本来说不回去过年。但是他妈妈好像身体也不好，又临时买了站票回去――三十几个小时，难为他挺得住。
“我去医院陪我妈过。”连月说。
“哦，”向坤点点头，又说，“我还没有去过医院看过伯母呢――什么时候我陪你去看看？”
连月吸了一口气，扭头看他。
向坤笑吟吟的和她对视。
“还是算了吧，”连月扯出笑说，“她都没什么意识了，认不得人的。”
“那也要看看啊，”向坤拉着她的手笑，“毕竟是你妈妈。”
连月感觉向坤对自己的期待越来越大，这个期待给了她越来越大的压力。她深吸了一口气，轻声说，“向坤，其实我想给你说一个事――”
“什么事？”（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
“我――”连月顿了顿，“其实我是不婚主义，”她抬头看着男人，“我不想结婚的。”
向坤看了她一会儿，慢慢笑了，“没事的――以前我也是，后来慢慢就改变过来了。”
“我真不会结婚。”连月说。
向坤似乎也被她搞得心情有点低落，还是强忍着安慰她，“我不会逼你――反正我们的事还早呢。”



53.她在勾引我
53.
被连月这么一搞，两人约会的兴致都去了大半，这才下午三点，向坤家里给他打了一个电话，他把连月匆匆送到小区门口就走了。
冬天来了，环境萧条，连月看着也觉得有点伤感。看着小区门口的蔬菜店，她突然有几分想吃饺子的冲动――于是买了几斤葱几斤肉一点面粉，决定回去慢慢弄。
反正无聊。
连月回到家打开电视，开始洗手和面。以前――很久很久以前，她很小，爸爸还在，家里也会煮饺子吃，电视开着，爸爸和面，妈妈切葱――
连月停下手，吸了一下鼻子，去拿纸巾。却看见手机亮了一下，她举着手过去一看，居然是季念。
“连小姐，晚上有空出来吃饭？”
这个家伙终于出现了。不知道他家现在怎么样了――网上说季总的情况好像不太好，好像都离婚了。
那是和他妈妈结婚了吗？还管他不？
她看看自己满手的面粉，又看看手机，去把手洗了，回他，“你忙完了？最近怎么样？”
那边回，“惨着呢，天天上班，早出晚归，薪水还低――”
就算是亲儿子也不带这么操练的。他有点怀疑那老狐狸说不定还有一个私生子，想累死他让另外一个取而代之。
连月看了他微信，不由的叹气。
人生最可怕的不是一直在低谷，是从云端跌入低谷啊。
她想了想，给他发，“你都这样了，就别请我吃饭了――我在包饺子，你过来一起吃？”
然后给他发了一张桌子的照片。
季念靠沙发边，看着女人发来的信息，笑了一声。这个女人约他去她家――有意思。
她是真傻还是假傻？
他虽然年轻，可是早不是毛头小伙子了。妈咪是一直教导几个儿子要用情专一没错，可是这样的家庭背景，怎么可能？
和母亲希望的暖男相比，父亲们显然觉得儿子们更需要的是对女色的判断力和抵抗力，所以对他们甚是放纵，根本不管甚至是鼓励他们多去体验――背着妈咪，他们被教导要怎么去识别女人勾引男人的手段。女人的每个眼神每一句话每个动作都在暗示什么，他们又要怎么样做才能抽身而出――
这个女人邀请自己去她家，是暗示自己可以睡她？
季念摸摸下巴，真不愧是想睡父亲的有上进心的女人啊。
他想起了女人的那双眼睛。她其他的地方都生的好，就是眼睛和妈咪一样――到时候只有把她眼睛遮起来了。他是爱妈咪没错，可是和David和Sam那两个变态不一样，他对妈咪是纯粹的母子之爱，和性欲无关。
他笑笑，回了一个“好。”
喻恒看他在一直看手机，凑过来要看，被他一把推开。
“在搞什么，让我看看。”喻恒说。
“你不赶紧回京城抱你伯父的大腿，待这里做什么？”季念低头随意的说。
“你有病吧？”喻恒难以置信，“妈在这里过年，我当然要在这里过年了――伯父的大腿什么时候不能抱――你别以为我不知道你想一个人独占妈！”
季念看了他一眼，拿着钥匙往外面走，“懒得管你――我要出去，晚上不回来吃饭。”
“你去哪儿？”
“扶贫。”




54.知道来套我
54.
季念到了微信上的地址，敲了敲门，连月给他开了门，对他笑笑，弯腰给他拿拖鞋。
一身家居服，系着围裙，柔软的发丝松散地随意系在身后――身材倒是不错，脸蛋也是极漂亮的。
上她不算自己吃亏。
季念往屋内一看，看到了床的一角。他低头看了看她，什么也没说，直接换好拖鞋进了屋。
连月端了凳子给他坐，给他接了杯水，说“等下哈，马上就煮好了”，又洗了手继续包饺子。
季念看了她一眼，又扭头看看床，又看看床边不远的饭桌，又看看床边的书桌，他的眼皮跳了一跳――这睡觉吃饭看书都在一间屋子，居住环境也太差了。
他季念当然不是不知民间疾苦的公子哥儿，他经常接触慈善事业――妈咪也经常教育他们地球上还有很多人都吃不饱住不暖，要有同情心。他知道地球上穷人很多，象住这种逼仄拥挤的房子的，应该就是社会底层了吧。
他看看认真包着饺子的连月。想起来那天她说“我爸爸死了妈妈疯了――”，都活成这穷这样子了，有点钱还不知道自己留着，还同情心泛滥全“资助”他了。
这样蠢笨，是改变不了自己的生活的。季念想，怪不得还住这种地方――生活水平真是和智力成正比啊。
就这智商，居然还想睡他爸。
套上爸的确能实现阶级跨越不错，她还没傻透――可是这目标一下子定得太高了，不切实际。那老狐狸只有他玩人，没有人玩他，哪里会轻易上套？
何况还有妈咪呢――爸和其他两个男人的几十年拉锯还没分出结果，要是因为他自己不干净被一脚踢出去了，那不是要让另外两边乐晕过去？
到时候他季念也颜面无光，不知道要怎么被其他几兄弟狠狠嘲笑。
他绝对不允许这种事发生。
季念看看她认真包着饺子的样子，睫毛很长，鼻子秀气，小嘴粉嫩，笑了笑，直接走过去从后面抱住了她，手从她宽大的家居服里面伸了进去，握住了她不大的胸，开始亲吻她的脖子。
连月似乎吓了一跳，“哎呀――”
年轻人就是容易冲动――要不要这么着急？
季念亲她脖子和耳垂，手指捏着她的乳头玩弄，在她背后笑，“连小姐，你还没笨到家，套不上我爸，知道来套我。”
呼吸在耳后，手指在乳尖，背后紧紧地环抱着她，男人的气息浓烈――连月感觉身上有些软，知道自己已经被他勾的动情――他经验极其丰富，知道怎么去挑动女人的情欲。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
什么呀――是想过要睡你没错，可是这也太直接了――
男人的手往下，拉下她的裤子，手指抚摸上她的花瓣，已经湿了。
“换个地方――”她低声说，却被男人压得俯趴在了桌子上。
男人没理会她微弱的抗拒，放出自己勃起的巨物，一只手按着她的手扶住桌子，另外一只手扶着自己，慢慢的找到了位置，捅了进去。
顶着巨大的阻力勉强捅入整条阴茎，男人吸了一口气。
太紧了。感觉精液都要被硬生生的挤出来了。怪不得David和Sam那天干不进去――一来姿势不对，二来她又不愿意，第三时间也仓促，这小逼太紧了。要是他们z的尺寸，不好好磨下进不去很正常，进去了她也要受罪――搞得血流成河的就不好了。
男人想着，按着她的腰，开始慢慢抽插了起来。
连月感受着体内阴茎的冲撞，咬着唇，不让自己发出声音。敏感的穴吸咬着男人的肉棒，水淅沥沥的顺着性器交接的穴口顺着大腿流了下来。
快到顶点之前，他拔了出来，套上了避孕套，又快速顶动了几下，抱着她射了出来。
等他慢慢的滑了出去，连月推开他，咬唇拉好自己的衣服。他把避孕套一丢，把裤子拉上，靠坐在了椅子上。
连月瞪了他一眼，他无所谓的笑笑，又肆无忌惮的上下打量她。
连月重新去洗了手开始烧水，又接着刚才把剩下的一点饺子包了出来。




55. 真上进
55.
两人做完爱一直都沉默，季念去窗户边抽烟，连月把饺子煮好端上来，才轻声说，“煮好了，过来吃吧。”
季念把烟摁灭，走过来端起碗说，“我刚刚把钱都转给你了，你收一下。”
“什么钱？”连月惊讶。
“那天你转给我的钱，”季念轻笑了一声，拿起筷子，“我家一点事都没有――你留着吧下次再资助吧。”
“可是我看网上说――”
季念吃了一个饺子，毫不在意的说，“就是要让他们说。”
“那你那天是在骗我？”连月突然反应了过来。
“不然呢？”季念挑眉看她，“你自己想当然，同情心又泛滥，不骗你骗谁呢。”
连月捂住了胸，皱眉看他。
这个人道德果然败坏。
季念吃完饺子，看了下房间，又看看了床。床单鹅黄色，床头还有几个毛绒玩具，收拾得倒是整齐干净，就是整个空间小得两步就走完――他有点嫌弃，“你就住这？居住条件也太差了吧？”
“就这还差啊？”
连月也看看四周，“这已经很好了吧？你知道多少人连这里也住不上，别人住地下室，隔断间，要不然就住很远，上班每天都要好几个小时――就我这条件，已经超越大多数人了。”
季念嗤笑了一声，“就你这还超越大多数人？瞧你得意的。你有十块，他有八毛，莫非还觉得自己拉出了阶级差距不成？不都是社会底层吗？”
这个人这张嘴，真是――
连月看了他一眼，没好气，“我能和你比？”
季念没理她，走到书架看了几眼，大部分都是小语种的书。他随意抽出一本翻翻，里面密密麻麻的笔记，笔迹娟秀整齐，他抖了抖书，笑，“象你做这个一个月能挣多少？”
“三五万吧，看单子。”连月含含糊糊的说。
“那真不多。”季念啧啧了两声，“挣这么点钱还要养个病人――难怪你住这种地方。”
和这个人是说不通了，连月想。自己这样的真的已经算是小康水平了――喻主席说的小康的目标自己都已经实现了啊。
“你家里又是怎么回事？”他一边翻书一边随意的问。
“什么家里？”连月有点抗拒这个问题。
“你爸你妈啊，”季念背对着她，一边把她的书抽出来翻，一边口气随意的说，“就是你那个悲惨的故事。”
这个人真变态――喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦上，连月想。
叹了一口气，她说，“我爸在我八岁那年出了车祸没了――我妈压力太大，后来神经失常了。”
季念等了一会儿，就听她说了这两句，回头问，“就这样？”
“已经够惨了吧，”连月说。
“那你怎么长大的？”季念扭头看她，“有人收养你？”
“我妈后来才失常的，”连月叹气，“高三靠学校捐款，大学靠贷款和勤工俭学。”
“真惨，怪不得你这么上进。”季念意有所指，可惜连月根本没听出来，她没吱声。
连月慢慢吃完饺子，又去厨房收拾好了出来。季念正靠在窗边低声打电话，看见她出来，很快把电话挂了，对她说，“给我找条毛巾，我要洗个澡。”




56.蒙着眼
56.
连月看了看他，“你今晚要在这里住？”
“不欢迎？”
连月摇摇头，咬唇打开衣柜，找了条新毛巾给他。
季念洗完澡出来，也没当自己是外人，往鹅黄色的床单上一躺，又拿起毛绒玩具看了看，嫌弃地给她丢到了书桌上。
等连月洗完澡过来，季念拉过她躺在床上，鼻子在她脖子间嗅。手也伸了进去，摸她的乳房。
摸着摸着，他突然噗嗤一下笑了起来。
“你笑什么，”连月皱眉。有点床伴的自我修养好吗？
“不行不行，”他笑着拉着连月的手摸着自己的阴茎，半软不硬，“你摸摸，你这有布条吗？”
“你要干嘛？”连月的手轻轻的揉捏着肉棒。
“把你眼睛遮起来――”他笑，“你眼睛太像我妈了，我看见你眼睛有心理障碍。”
连月瞪了他一眼。
季念已经自己左看右看的找布条了，连月起身找了一根给他。他含笑接过，轻轻的给连月捆在了眼睛上。
没有了视觉之后，听觉和触觉似乎变得更灵敏。连月感受着男人的呼吸在自己的脸上，嘴唇被轻轻的吻了下，男人轻声笑，“这下行了。”
她被压到床上，男人灵巧的手指在肌肤滑过，乳房被唇舌抚慰，手指在花瓣间的小豆上流连。润滑已经足够，她的屁股被人抬高，一根巨物慢慢的挤入了小穴儿。
男人吸了一口气，轻笑，“太紧了。”
有手指轻轻摸了摸她的嘴唇。滚烫的硬物慢慢推开甬道的褶皱，被小穴的嫩肉紧紧包裹，他的每一次抽插都带出了甬道的嫩肉，汁液顺着肉棒被带出，从穴口流下，床单渐渐湿了。感受着滚烫的巨物在甬道里进出，连月脊椎一阵酥麻，咬唇不让自己发出声音，同时伸腿勾住他的腰，方便他抵得更深。
他的汗滴落她的唇上。又被他轻轻舔去了。
良久，他才终于射了出来，趴在了她赤裸的身躯上，两人呼吸交缠。
连月想拿下布条，男人轻轻握住她的手，“别拿。”
一片黑暗中，连月竟就这么睡着了。
第二天连月醒来，拿下眼睛上的布条，屋里空空如也，季念已经走了，就好像他从来也没来过一样。
人生真的好奇妙，本来想去睡爹，结果睡到了儿子。连月拿起手机，里面是季念给她的转账，一百一十万。
起床吃完早餐，连月去公司开会。年节将近，公司也没什么业务，已经有不少人请假回家了。连前台也只剩了一个。
开完会，Bob跟了上来。Bob是法语组的，二十七八，身正条顺，公司还有几个妹子追求他。他一直都有那么点追求连月的意思，可连月知道自己婚恋观不正常，不想招惹这颗窝边草，免得搞得到时候公司都待不下去――
“连月妹，中午一起吃饭吧？”Bob跟上来说，“最近附近开了一家中餐厅，川菜哦，你最喜欢的水煮鱼听说味道很正。”
“在哪里？我也去。”有同事故意凑上来，又大喊，“Bob要请连月吃饭，我们见者有份哟。”
“都去都去，”大家起哄，“都是同事，不能只请一个呀。”
嘻嘻哈哈一番，Bob最后说请大家一起吃，结果其他人心知肚明，只是玩闹一番，最后还是他们俩去了。
“来份水煮鱼，”Bob给服务员说，又问连月还要吃什么，连月点了个青菜。




57.我有女朋友了
水煮鱼端上来，好辣，连月脱了外套，一边吐舌头，一边扇风，眼泪止不住的流。
Bob一边笑一边给她递纸巾，“我就说味道正吧？”
连月边擦眼泪边点头。
Bob看着对面的连月微笑。他和连月是同校校友，他比连月高四届，连月入校他毕业，刚刚错过。在公司第一眼看见她，他就喜欢上她了。
哪里有什么一见钟情？有的只有见色起意。Bob想起了这句话，笑。连月是很漂亮没错，性格也好，对人很和善――他屡次想靠近，总被她躲开。
餐厅的电视里播放着娱乐新闻。
“上周，张灵被记者拍到豪门公子steven ? Lin夜宿酒店，男方下午六点进入房间，晚上十一点离开，张灵第二天早上七点才一人匆匆离开房间；今年四月张灵同样被拍到过与豪门公子夜宿酒店，对方为思诚集团向坤――”
向坤？
连月抬头，正好看见电视上放着当时偷拍的走廊照，人脸模模糊糊，但是那身形她太熟悉了，摸都摸过上百遍了――哎呀妈呀，那可不就是向坤吗？
电视上还在播，“……极为恩爱……疑似酗酒……分手……”
她噗嗤一下笑了出来。拿起手机对着电视拍了一张照，给向坤发了过去，还给他发了一个“你被逮住了”的表情包。
向坤坐在病房里，一脸严肃。
爷爷的身体越来越不好了，本来是个小感冒，结果昨天在家咳的喘不过气，被紧急送到了医院住院。他老人家是老一辈的革命家，身体不好政治局都要来探望的那种，这一到医院，果然又惊动了不少人，探望的花篮已经摆满了走廊。
他大伯是部队高官，家里只有一个女儿；姑姑已经嫁人，有儿子也不会姓向；父亲经营着几家公司――家族企业，到底有多少资产只有自家人知道的那种――也只有他一个儿子。
也就是他是向老爷子的独孙。
接近三十了，还未婚。
此刻大伯姑姑还有自己父母齐聚医院，爷爷躺在床上，“其他人我都不担心……我就是担心向坤……三十了连个正经女朋友都没有……女明星不好……正经人家……也不知道还能不能看到向家下一代……”
几位长辈点头称是。母亲安慰老人，“爸我已经安排好了，我们这给他安排了很多女孩子，都是正经人家的，马上安排相亲！争取让您明年就抱上重孙子！”
向坤看着众人纷纷应是的点头，又看着表弟王昭偷偷向自己挤眉弄眼，他皱紧了眉头。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
他怎么感觉自己要被拉去强行配种了？
向坤咳了咳，走到了病床边，大声说，“爷爷，您放心，我已经有女朋友了，等您病好了我就喊她来见你！”
他看见王昭偷偷给他竖起了大拇指。微微一笑。
他本来还想着什么时候给家里说连月的事――连月家庭背景差了些，他一直担心会有点麻烦。现在未尝不就是一个好时机。



58.男人这张破嘴
“表哥，你行啊！”出了病房，王昭跟了过来，笑，“外公你也敢骗――你是不是准备去随便拉一个女的来演戏？”
“演戏能骗得过谁？”向坤鄙视地看了他一眼，“我真有女朋友。”
“又是哪个女明星？”表弟露出心知肚明的笑，“女明星进不了这个门，进来了也要被打出去。”
向坤看了他一眼，“你就等着瞧吧――到时候记得叫嫂子。”
一家人回家之后，向母问向坤，“小坤，你今天在医院说女朋友――”
“真有，”向坤早就心里有数，他翻出了一次吃饭时拍的照片，对面的连月对着他巧笑嫣然，“妈，你看，就是这个。”
“漂亮是漂亮，”项母看了一下，递给了他父亲看了一眼，“她家里是做什么的？”
就知道要这么问。
向坤说，“她很厉害的，做小语种口译，很多公司啊博览会啊都请她去――”
项母点点头，问，“那她爸妈是做什么工作的？”
这个问题无法逃避。
向坤说的含糊，“就是普通的工人家庭。”
“那家庭差了一点儿，”项母叹气，又看看丈夫。向父想了想，又看看一脸期待的儿子，说，“先喊回家吃饭，看看人。”
向坤笑了。
回到房间，他这才看见连月给她发的照片。向坤笑着摇了摇头，拿起手机给连月打电话。
“喂？”
连月刚洗完澡出来。裹着头发。
“小月，你在家没？”那头的向坤笑吟吟的，似乎心情极好。
   “在啊。”
“我过来找你。”他现在急切的想要见到连月，有好多喜悦要和她分享。
“这都几点了？”连月有点吃惊，这都十点了吧。
“我有事和你说。”
挂了电话，连月疑惑地看了一眼手机，什么事一定要晚上说？
还好不是昨天晚上过来――不然就搞笑了。上回陈柏宇和陈山撞见打了一架，要是向坤和季念又撞见――看来得少喊一些男人到这里来了。
向坤看到了连月，一把抱住了她，亲了亲她的脸。
“哎呀，”连月嫌弃地推开他，他刚从外面出来，身上一股冷风的味道。
“我睡衣呢？”向坤问。
连月从床底的箱子里翻出他的东西。他去洗完澡出来，一把把连月压在床上。
肉棒熟练的插入了身下女孩的甬道，向坤捏捏她的嫩乳笑，“别人都是越干越松，你下面怎么越来越紧了？”
连月没有说话，勾住了他的脖子。过了很久，向坤终于射了出来，丢开避孕套，又抱着她一边亲她，一边恋恋不舍的摸她的乳房。
想起什么似的，他笑，“你今天那张照片哪里拍的？”
“餐厅电视上。”连月似笑非笑的看了他一眼，“你还挺风流啊，约会大明星。”
向坤一直盯着她的脸，心道她吃醋了，心里更是愉悦，又亲了她一口，低声解释，“那是遇到你之前的事――遇见你我们分手了。”
“你想甩她，还赖我呀，”连月伸手去捏他的嘴，“男人这张破嘴。”
向坤亲了亲她的手心。




59.见父母了
第二天一早。
“什么？后天晚上去你家吃饭？”连月一脸惊讶。
“是啊，”向坤微笑，“连月，我们在一起也这么久了，也该见见父母了。”
连月看着他，突然笑了。
向坤也笑。
两人对笑了一会儿，连月很快又闭上了眼睛，表情突然变得痛苦。她摇头，低声说，“我不去。”
“怎么了？”向坤问。
连月一个劲的摇头，却什么也不说。
“我知道，”向坤抱住她，低声安慰她，“结婚是人生大事，我也紧张的――我们以后会过的好的，相信我。”
连月摇头。
“我知道我以前是不太好，可是和你在一起之后，我真的是收心了。那天你看到的和张灵，真的是以前的事了。你相信我，好不好？我发誓，结婚以后绝对不出去玩，一定好好过日子。”
“不是的。不是的。”
连月一边摇头，一边从男人的怀抱里面挣脱出来，她捂着胸，表情痛苦，“我真的不能和你结婚，向坤，我这一辈子都不会结婚的――是我耽误了你。”
连月挪开眼，一脸痛苦。
向坤直直地看着她很久，突然笑了，“连月，你是在逗我玩吧？”
“我们都在一起大半年了，你现在告诉我――”他突然有点说不下去。他闭了闭眼，默了一下，叹气，“我不逼你，结婚的事以后再说，先去把饭吃了，好不好？”
连月含泪看着他，“我真的――”
“我知道。”向坤打断她，“就去吃个饭，什么都不做――也不会有人逼你承诺什么。”
“好不好？”
连月一直含泪看着他。裙号 7~8.6~0*9：9*8/9~5 
“好。”她看了他很久，终于点头，眼泪却落了下来。
连月第一次来到向坤家的大宅。她知道他家有钱，眼前的建筑还是让她有点吃惊。虽然是在三环，可是占地宽广，独栋，门口还有喷泉――光这块地就价值不菲。
向坤把礼物递给她，牵着她往里面走，连月脸上勉强提起了笑容。向坤十分尽心，礼物早就帮她买好，还陪她挑了衣服化好妆，全部都办的妥妥贴贴。
他越尽心，她就觉得悲伤。她知道他心里在想什么。曾经，何亮也是这么牵着她，满怀欢喜，后来――

向母满面笑容地接过礼物，说了几句客套话，把礼物递给了佣人，然后拉着她细细的看。
“倒是生的漂亮。”她笑，“怪不得小坤喜欢。”
连月低头微笑，并不说话。
“连小姐哪里人？”
“云生的。”
“那也不远，”向母笑说，“离这不就只有百把公里――是县里还是哪个镇？”
佣人很快摆好了饭。向母拉着她坐下。又给她介绍了一下菜色。用完了饭开始喝茶，又问，“家里父母亲现在身体还好吗？”
向坤在一边端着茶，忍不住咳了咳。
向母看了儿子一眼。
连月微笑回答，“父亲已经过世了，母亲身体也不太好，一直在吃药。”
“哦。”向母微微皱了皱眉，又问，“家里爷爷奶奶还在吗？”
连月摇摇头，“都不在了。”
其实还在的。只是有的人活着，其实已经死了。
向母又细细问了一番别的，连月看看时间差不多了，起身说要告辞。向母客套的挽留了一下，又说喊向坤送她。临走时送了她一条项链。
看着向坤的车开出了大门。向母叹了一口气。
“子华，这个连小姐，你觉得怎么样？”
向父皱了皱眉头，“家庭条件好像不太好。”
“嗯。”向母点头叹气，“可是坤儿喜欢――刚才我把项链送给连小姐，你没看见他那眼神――”
都是欢喜。




60 平安喜乐从来和她无关
60.
“先去看看她家庭环境怎么样，”向父说，“娶妻娶德，要是是个好家庭――向坤又实在是喜欢――也不是不行。”
送到了小区，向坤把车停到车库，要跟着连月上楼。
电梯里，他抱着她笑，“我就说没那么可怕吧？瞧把你吓的，谁那天还哭哭啼啼的说不要去？”
连月笑笑，没有说话。到了房间，向坤把项链拿了出来，对着镜子给连月戴上，对着镜子里的美人笑，“美极了。”
连月摸摸项链，均匀饱满圆润的一串东珠，入手润滑，看起来特别的贵气。
“取下来吧。”她伸手要取。
“别。”向坤拿开了她的手，开始拉她的裙子拉链。他就这么在镜子上把她剥的精光――镜子里赤裸站立的女孩，乳房爆满挺立，身材修长匀称，细细的腰不堪一握，还有那腿间稀疏草丛掩盖住的神秘之地。
眼神盈盈，似羞似怨。
向坤忍不住抱紧了她。
第二天算是正式放假了。向坤一大早就被喊走，连月也去了医院看望妈妈，一连去了三天，直到大年三十。
妈妈有时候神志清醒，大多数仍然浑浑噩噩，不知道自己在嘀咕什么。
“除夕又在这里过？”女医生问站在走廊的连月。连月每年除夕都在这里，医生们都知道状况了。
“嗯。”连月点头。
“唉，”女医生同情地看着她。
她知道她家里的情况，就剩她和她妈妈，没有别人了。长的这么漂亮――也没见有个男朋友。家里负担实在是太重了。
真是红颜多薄命。
等到外面爆竹响起，中央电视台里那六个穿着喜庆的男女主持人满脸喜悦，拿着话筒，语气昂扬，“春到福来――春到昆仑云天外――”
连月正坐在床边给妈妈喂着饺子，一边轻声劝哄她，“妈，再吃一个吧，我自己包的呢。”
妈妈却突然恼怒了起来，一巴掌把筷子打开，饺子滚落在地。
连月赶紧蹲在地上去收拾。
电视里音乐喜庆，歌舞升平，欢天喜地。连月把地上的饺子丢进了垃圾桶，擦干净了地板，又面无表情的抬头看了一眼电视。
平安喜乐都是别人的，从来和她无关。
向坤喊她去他家一起过年，她说要陪妈妈，他便也没有强求。
陈山回去之后，总共也只给她发过两条微信，说家里信号不好。祝她新年快乐。
微信里已经有人开始群发短信。
季念――再也没有消息。她知道像他这样的富二代和自己生命本来就不该有交集。他们高高在上，睥睨众生，世上万千花朵在他们面前招摇，他们偶尔会随意摘下一朵，闻闻香气，然后毫不在意的丢掉。
可是她也只是想睡他――和他爸而已啊。
和连月这边的凄凉冷清相比，季家的宅子里却一片热闹。季念坐在饭桌前，也在有一口没一口的吃着饺子。宽大的桌子上除了饺子，还摆满了水果，鲜花，还有全部人给家里唯一一个女人的礼物。
季念冷眼看着妈咪一边拆礼物一边笑，喻恒那个妈宝男则在一边没有底线的捧哽。
难得的一家三口团聚的日子，全被这么横插一脚的电灯泡破坏了。
季念一直长在美国，活的无忧无虑――直到七八岁的时候看新闻，才知道父亲原来另有妻子――这才感觉到自己似乎和其他人好像有点不同。




61.风雪夜归人
不同是不同，不过也没什么直观的感受就是了――因为家里的每个孩子的人生似乎都有点不正常。

喻阳很小就被送给了他不能生育的大伯养了，寒暑假才和他们在一起；David和Sam被带回他们父亲那边教育，周末才能见一次；喻恒从小就是个心机boy，仗着他是家里的老小――也只比他小一岁而已，天天跟在妈咪身后装无辜――这么多兄弟，他最烦的就是他。
比如今年吧，喻恒就应该知趣点，自己回京城去喻家过年――那才是他老家，不赶紧去抱他伯父的大腿，在这里碍什么眼？今年父亲离了婚，又火速地和妈咪领了证，说这么多年委屈了他和妈咪，要好好陪他们过个名正言顺的年――喻恒在这里横插一脚算什么劲儿？
喻恒当然无视了季念的怨念，自顾自的夸赞着妈咪，“妈咪这只镯子您带上真是太漂亮了，是爸专门去云南挑的呢――”
季念咬了一口饺子。裙号 7~8.6~0*9：9*8/9~5 
妈咪的镯子都够装一箱子了，有什么稀奇？
妈咪做的饺子还是原来的味道，要是加点榨菜就更香了――
榨菜？
他想起了那天加了榨菜的饺子。
那天在那个破房子里面，那个女人被他按在桌子上，从后面干了进去，搞得一身面粉。
她做的饺子还挺好吃。
人还很紧。
就是房子太破了――不过在这种破房子里面干她真是别有一番刺激。
这个有上进心的――孤女。她没爹没妈的，今晚除夕，她一个人过？
季念抬眼看看四周。父亲在看着妈咪微笑，妈咪在笑着看手上的镯子，喻恒在一旁笑着拍马屁――今天是除夕，又是爸二十年来第一次“陪你们过年”的日子，不可能走掉的。
要说起来，这个连小姐，真的是他生命中出现过的最穷的人了啊。
不如明天又去扶下贫吧，就当慰问困难群众了，季念想。
连月照顾好妈咪睡觉，又一个人在病房看着热闹的春晚，伴着外面的烟花，冷清的病栋，她还没熬到十二点，就迷迷糊糊的睡着了。
半夜却被人推醒。黑漆漆的高大人影，带着一身寒气，吓得她伸腿一踹，拿着包就要砸过去――
“别砸，是我。”来人低声说。
“向坤？”连月听出了他的声音。转头看看天色，外面还一片漆黑，他怎么来了，这什么时候了？
“我守完家里的夜就过来了，”向坤说，黑暗里看不清他的表情，“你一个人在医院我很担心。”

“你怎么找到这里的？”连月问。自己从来没有告诉过他医院地址。
“你手机来电有医院名字，我导航过来，再挨层问――有个护士说你在这里。”他说。
连月沉默了。
这个男人――
在寒冷的初一凌晨，顶着风雪开了快一个小时车，就为了来医院陪着她。
“向坤。”连月抱住了他的腰。泪水涌出，打湿了他的衣襟。
她这样的人，哪里值得他如此？




62.她想要更多

两个人在医院病房里，靠着说了一阵话，又在一起半靠半躺的睡了。第二天连月醒来，向坤早起了，他对她笑，递给她一个红包，又摸摸她的头，“新年快乐。”
“新年快乐。”连月接过红包，又有点不好意思，“今年我都没有准备――”
“红包都是长辈给晚辈，大的给小的，丈夫给妻子，”向坤逗她，“你说我们算哪一种？”

两人去医院食堂吃完早餐，回来妈妈已经醒了。连月给妈妈洗完脸，又喂她吃完饭，向坤叫了几声阿姨，她一直沉浸在自己的世界里，充耳不闻。
“今天还算是好的，”连月解释，“没打你已经算是不错了。”
“那看来阿姨还挺喜欢我的。”向坤有点高兴。
还没待多久，向坤家里打来电话。他嗯了几声，又对那边说和连月在一起。挂了电话，他说，“我家里拜年的人来了，喊我回去――你和我一起去？”
连月摇摇头，笑，“你回去忙吧――”
“那我晚上再过来。”
“你看吧，”连月说，“要去就去我那里――我吃完午饭也回去了。”
“好。”
向太太接到朋友的回电，眉头紧缩。
真没想到连小姐家里是这样的一个状况――不只是穷，比穷还要糟糕。坤儿是知道这个情况，还是不知道？
想来是不知道的。连小姐看起来温温柔柔，知书达礼――可是家里居然――向家怎么可能接受这样的儿媳妇？
不行的，不行的。
向太太捂着胸。
这简直会让家族蒙羞。
想想都太可怕了。
连月在回去的公交车上，看到了季念发的微信。她笑笑，没回。
他是英俊年轻的高富帅没错――某方面能力也强，可是她却突然不想睡他了。
有个男人愿意在除夕之夜，顶着风雪，驱车五十公里，在医院挨层找她，只为陪她说一晚上的话。
她知道自己起了不该有的贪心。她想要更多。
季念看了一会儿手机，皱了皱眉头，喻恒凑了过来要看，被他躲开。
“什么神神秘秘的，”喻恒靠在沙发上，翘着二郎腿笑，“你那天扶贫扶得夜不归宿还没清算你――泡妞也不带我去，咱们还算是亲兄弟吗？”
季念看了他一眼，没有说话。
“哪个妞，漂亮不，照片有没？给我看看照片――妈咪不是说好东西要一起分享？”
“告诉你也行，”季念慢慢看着他笑了，“你也见过的，就是那个连小姐――”
“操”，喻恒惊得连二郎腿都不翘了，“那个女的――”，他想了想，渐渐露出“大家都懂”的笑容，大叫一声，“吃独食啊你，居然不喊我！”
“下次带上我。”喻恒说。
“你对她有兴趣？”季念眯着眼看他。
“脸蛋漂亮，身材正点，那天David和Sam干她干不进去――想想就知道多紧了，”喻恒对季念挑挑眉，“紧不紧？”
季念笑笑，垂眼没说话。
不仅紧，关键还又穷又蠢呢。白长了一张漂亮的脸。



63.道听途说
“不可能。”
听完母亲的话，向坤坐在沙发上，又怒又气，感觉十分荒谬，“你们不该去听别人胡说八道，就来否定连月。自己亲眼所见，难道不比道听途说的更有说服力吗？”

向母看看向父，丈夫眉头紧锁。
向坤靠在椅子上，皱着眉闭着眼。
太荒谬了――太荒谬了――
居然说连月母女俩在老家不检点，是出了名的卖肉维生的破落户――这么恶毒的谣言，是谁编造出来的？
他今早才在医院看过连月的妈妈，还有他的连月。这么悲惨又坚强的一对母女俩，怎么还有人要恶意中伤？
这个世界上最恶毒的，不过人的嘴。上下嘴皮一碰，杀人可以无形。
“那我明天再找别人去一次。”向母叹气，“这些事真的是――”
“坤儿说得对，所闻不如所见，”向父说，“云生不离这里不过百把公里，也别找别人了，明天你们娘俩自己去一趟，把这事搞清楚，来回一天也够了。”
“他爷爷身体越来越不好，就盼着看见孙媳妇。要是连小姐没问题，也好去看看老人，让老人安心；要是她不行――”
“她一定行。”向坤打断父亲，“肯定是别人搞错了。”
“我明天亲自去――妈也去，把事情搞清楚，也好让你们安心。”
“先说好哈，这事要是没问题，我就要和连月结婚了，你们到时候可别又说这样那样的――要想抱孙子，那么挑剔可不行。”
“你今晚就别出去住了，”向母说，“就在家里住，明天我们一早出发。”
“行。”
还没到家，连月又接到向坤电话，说今晚有事不过来了。语气急促，似乎真有什么要事。连月问他怎么了，他也只说没事，“我能搞定”。
连月也没多想，回家趁着放假，开始温起了书。学语言需要天天磨耳朵磨嘴巴，她要是每天不听个半个小时的听力，总觉得自己在退步。
她没回季念短信，他也没再找她。想来已经去找了别的花朵了。
第二天一早，向家母子开车到达平潭镇的时候，街上也不过刚刚热闹起来。
一个不大的镇子，来回三五条街，最高的楼也不过六七层，还都是楼梯房。
向母不适的挪了下脚。总感觉地面脏。
“老板娘，麻烦问下二曾胡同往哪里走？”向坤看了看，去一家开着的小卖部买了包烟，然后问。

老板娘抬头看看他，又看看站着的向母，往外面一指，“沿着这条路走，看见一个大槐树右转进去就是了――你们是去找人？”
“嗯。”向坤笑笑。
“哪户？”老板娘问。镇子很小，几乎都认识，也很少有外面的人来，一般都要问问。
“连家――女儿叫连月的。”
“啧。”老板娘啧了一声，露出鄙视的神情。又上下看了眼男人，她没说话，态度突然冷淡了下来，对着那边努了努嘴，“就这条路。”然后不想再说话了。
这态度让向坤皱了皱眉。
“问到了吗？”向母问，刚刚看见儿子似乎在和那女的说什么。
“问到了，”向坤垂眼想了想，又笑，“妈你走不惯这种路，不如就在车里等我――我自己去看看就行了。”
“这怎么行？”向母说，“都坐了这么久的车了，还差这几步路？再说我总要亲自看看，心里才踏实。”




64.眼见为实
向坤搀扶遮母亲走在石板路上。四周建筑破旧，人迹罕至。街上偶尔有鞭炮的痕迹和碎纸，这是新年的痕迹。
走了两分钟，路中间一颗大槐树。向坤看看，扶着母亲往右拐。
这条街更荒凉了，大部分关门闭户，只有几家开着门。房是土房，门还是木门――向坤皱眉，连月就是在这种地方长大的？
向坤扶着母亲，走到了一个蹲在门口啪嗒啪嗒抽着旱烟的瘦小男人的面前，微笑，“请问，连家是哪一户？”
男人似乎呛了一下，然后露出一种神秘的微笑，上下打量了一番面前的一男一女，朝斜对面一指。
向坤走了过去，木门破旧不堪，上面的挂锁已经糊上了蛛丝。他伸手摸了摸锁，轻轻推了下门，两扇门之间露出狭小的缝隙，他顺着缝隙看进去，院里一片荒芜，杂草丛生，显示着这里很久没有人回来过了。
抽烟的男人一直露着神秘的笑打量着他们，突然问，“你们找连家干嘛――怎么老有人到这里来找――她们在外面犯事了？都搬走很久啦。”
“很多人来找吗？”向母问。裙号 7~8.6~0*9：9*8/9~5 

“自己家的事记不清楚，”突然一个女人的声音插入了进来，刺耳而尖利，“婊子家的倒是记得清清楚楚！搬走了还天天蹲在那里看！看你妈B……”后面是夹杂着生殖器官的一顿谩骂，粗鄙不堪。
这些话听得向母捂着胸，向坤皱着眉。
一个体肥腰圆的女人从屋里出来，对着男人大骂，看了向家二人一眼，又看了斜对面的房子，“呸”，吐了一口痰。
女人吐完口水，拉着男人就要进屋关门。
“站住，”向坤喊住女人，冷冷的看着她，“你乱骂别人做什么――连家招惹过你？”
女人上下打量了向坤，又看看捂着胸喘不过气的向母，讽刺的一笑，“她们招惹我？我没那器官让她们招惹――倒是这条街上那家男人她们哪个没招惹过？”
女人尖利的嗓门已经引来了隔壁，一个瘦小的女人走了出来，面目不善的看着他们。
胖女人对瘦女人努努嘴，一脸鄙视，“诺，又是来找连家那两个贱B的。”
 
“胡说八道！”向坤咬牙切齿，阴沉着脸，“你这是诽谤！”
“我诽谤？”胖女人大笑，“这条街，这个镇上哪个人不知道连家是做什么的？你挨家挨户去问啊！呸，我真是说出来就嫌恶心！当妈的叉开腿随便让男人操，当女儿的也不是什么好东西！十二三岁就知道勾引男人――”
“我C你妈――”向坤气的发抖，要冲上去打她，被向母紧紧抓住。
“你们赶紧走吧，”瘦女人看了他们，在门口面无表情的说，“这里不欢迎你们――不要再来了。她们早搬走了。她们在外面做了什么，你们自己去外面找人。”
然后转身进屋，“噗通”一声把门关上了，似乎慢一秒都会染上瘟疫。
胖女人呸了一声，也跟着进了屋，把门关上了。
向坤站在街上发抖。向母拉了拉他，脸上没有笑容，“我们走吧。”




65.你走吧
向坤坐在驾驶位，趴在方向盘上，整个人都在发抖。
向母在旁边，一脸担忧的看着儿子，很久。最后她叹了一口气，拿出了电话。
“思诚，”向母说，“你安排个司机来云生接我们――不是，坤儿现在怕是开不了车，”她看了看儿子，压低了声音，“我们没事，是――”
“对，对，唉。”
“不用喊司机，”向坤直起身靠在了椅子上，他痛苦的闭了闭眼，“我能开。”
“你这样怕是不安全――”
向坤已经发动了车子，他看着前面打方向盘，面无表情，“妈，你喊司机在高速路口等你，我下了高速要去找连月。”
最后两个字让他的声音开始发抖。
向母担心的看了看他，想说什么，却没有说出口。
连月在家温了半天书，又自己做了午饭吃了，看看时间才一点，准备上床去睡一会儿。门外却突然响起了敲门声。
她看看猫眼，打开了门。
向坤怎么过来了？也没提前给她打电话。
他直直的看着她，也不进屋，突然一把抱住了她，紧紧的。
“连月――连月――”
他低低地含着她的名字，声音嘶哑，饱含着痛苦。
“你怎么了？”连月轻轻回抱住他，“出什么事了？”
他搂着她，没有说话。
“连月，我们走吧。”他紧抱着她，突然低声说。
“走哪里？”连月抬头看他。却见他眼神痛苦，似乎还有泪水。
“去一个不认识我们的地方――去英国，美国，去地球的另外一边――”向坤含泪看着她，声音颤抖。
连月的后背慢慢的凉了起来。她慢慢松开了他。
“你去云生了？”她似乎在问，又似乎只是叙述。
向坤看着她没说话。
连月垂眼沉默。慢慢又笑了，轻轻摇头，叹气，“我不能和你走啊，向坤，我们走不了的。”
向坤含泪看着她。
她伸手抹掉他的泪。吸了一口气，连月看着他，轻声说，“既然你都知道了――那你走吧――我们不要再见了。”
连月又自己笑了起来，“你送我的礼物，我就不还你了。”
“你走吧。”她说，站在门口含着笑。
向坤一动不动。
“走吧。”她轻轻推了推他。
他半天不动。
连月后退了一步。关上了门。她靠在门上，眼泪有点想要涌出来，她忍住了。
她摸摸胸，居然一点都没觉得疼。
果然习惯了就好了。
是自己太贪心了啊――自己果然连一丝小小的贪心都不该有的。生活在自己旁边横眉怒视，但凡自己稍微越矩，它立马就会上前一个耳光。
但是一点都不疼。
连月靠在门板上发抖，吐了一口气。她慢慢坐回了书桌，但是却一个字都看不进去。她扭头，对着镜子看自己的脸。
真的是张漂亮的脸啊。她伸出手指，摸摸镜子里自己的脸庞。
第二天她出门，向坤已经不在门口。她也没有再关心他。离开工还有一周，她却觉得自己无处可去――亲戚，是没有的；朋友，都各回各家的；旅游，冬天又正值春运；妈妈――还在医院。
她又去医院待了几天，吃住都在那边，连家都不回了。医生轮了三班，都对她这个孝顺女儿感动不已，连带对妈妈也尽心了很多。
“你真是有个好女儿呢！”就算知道妈妈听不进去了，医生每次查房也要大声向她说，“这年头，这样的女儿真不容易见了――”



66.劝劝他
66.
和向坤分手的第四天，连月的手机接到一个陌生的来电。
“连小姐，我是向坤的妈妈，你有空出来聊聊吗？”
连月回去洗了个澡，换了身衣服，化了薄妆，柳眉凤眼，朱唇点绛。就算结局已经注定，她也不想以弱示人。
柔弱了，那就不是连月了。
如果自己不是一直足够的坚强，那么早已经跌落烂泥，哪里还能走到今天？
到了咖啡厅，向太太对她微笑，眉目间却都是愁宇。
“初二那天我和阿坤去了趟云生，”向太太开门见山，又叹气，“是我们家浅薄，总是太爱面子――只能对不起你。”
“我和向坤已经分手了，”连月知道向太太不是来道歉的――自己也不值得她那么做。母亲总是爱儿女，她知道她担心什么。
她和向坤当初本来就是彼此之间见色起意，后来他太当真，她又太贪心。一切不过回到原点，就当那天他从来没有半路拦着她――他们原本就应该错过的。
“我知道你们已经分手了，”向太太欲言又止，似乎又有点尴尬，“我知道我接下来的请求有点过分――但是还是要请你帮帮忙。”
“向坤回家后就闭门不出不吃不喝――这都三四天了，”向太太一脸恳求，“我们很担心他的身体――能不能麻烦你再去劝劝他？”
向太太拿出了一张支票，“这里有五十万――”她眉毛微颦，叹气，“是我们家对不起你，你们都分手了还提这种要求――这是一点心意――”
连月看着被芊芊玉手推过来的支票，沉默不语。
“就当是体谅一下一个母亲对儿子的爱吧，连小姐”向太太轻声说。
连月沉默半晌，吸了一口气，轻轻摇头，把支票推了回去，“我可以去见他一次――钱就不用了。这次之后，以后他怎么样，都和我无关。你们以后也不要再来找我了。”
连月又到了向家的大宅。
第一次不过一周前，是向坤牵着她，笑容满面。谁知道第二次竟然是这样？
造化弄人。
向太太带着她走到紧闭的房门前，恳求的看了她一眼，开始敲门，“小坤，小坤，妈把连小姐给你请过来了，你们有什么话现在可以说了。”
里面向坤没有回应，也没有开门。
“没钥匙吗？”连月问。
“他反锁了。”向太太轻声说。
佣人已经拿着面包和水递给连月。连月拿着食物开始拍门，“向坤，我是连月，你给我开开门。”
没一会儿门开了，连月被拉了进去。男人紧紧抱着她。
“我不要和你分手。”他低声说。
连月任他抱着没有说话。好半天才慢慢推开他。才几天不见，向坤面目憔悴，胡子拉碴，嘴唇干裂，哪里还有以前那副意气风发的样儿？
连月打开水递给他，他推开。连月又递，他接过了，喝了一口。
“不要分手。”他低声说。
连月慢慢地伸手去摸摸他的脸，几天没刮胡子，扎得人手心疼痛。
“向坤，你知道吗？”连月轻声说，“不管发生什么事，我都要吃好喝好睡好――因为世界上没有人值得你折磨自己。”




67.我也不会和你走
67.
向坤看着她，不说话。
“我很小的时候父亲就过世了，”连月轻声说，“我们母女俩在饿死的边缘挣扎――人如果饿着肚子，那什么都顾不上的，尊严，道德，自尊……统统都是没有的。”
“可就算是这样，妈妈也没有抛弃我。所以现在轮到我背负她的债――我不怪你，你也不要怪你自己。”
向坤愣愣地看着她。
“我们虽然分手了，”连月轻声说，“但是你也可以一直来找我的――直到――，”连月顿了顿，“直到你结婚。”
她把手里的食物递给他，“没有什么填饱肚子更重要了。”
向坤看着她，没有接食物，而是慢慢摇了摇头。他眼神痛苦，表情绝望，坐在椅子上捂着脸低声哭了起来。
连月看着他，没有再说话。
“是我没用，”好半天，他才低声说，“我没办法带你走――”
“我也不会和你走。”连月低声说，“不是你的错啊向坤，是我们命里就不该有。”
她伸手去慢慢地摸男人的脸，抹掉他的脸上的泪。他一直看着她，任由她的手在脸上拂过，柔软，温暖，缠绵。
连月独自下楼的时候，向父向母坐在客厅沙发上看着她。向母更是一脸焦急，她看向连月，连月知道她要问什么。
“他差不多了，”女孩说，脸上没有什么特别的表情，“麻烦找人送我回去吧。”
沙发上的父母二人松了一口气。
“连小姐，谢谢你――”向太太送她上车的时候，一脸感激，“你真的是个好姑娘，可惜我们没有那个缘分――”
连月坐在车里，看着她笑笑，“再见。”
回到自己房间，连月吐了一口气，然后拿起烟盒，抽了一根烟出来点燃，深吸了一口，吐了一裙号 7~8.6~0*9：9*8/9~5 个烟圈。
她瞄了瞄镜子里的自己，又慢慢的走了过去，左摇右摆的照了半天，笑了。
拿起了手机，手指夹着烟，连月慢慢的翻联系人，翻到季念的时候，她停住了手指。
季家的宅子里热闹非常。喻阳初四就飞了过来，说要陪妈过完小年再走，现在一家人都在客厅里。
“小年过完，我就动身去云南了。”喻阳坐在沙发上，含笑低声和妈妈说着话。
“去玩还是？”年轻的妈咪笑着问。
“去那边支教。”喻阳说，“是伯父的意思。”
妈咪沉默了，过了一会儿又说，“怎么支教也要去那么远？环境又艰苦――附近也有可以支教的地方呀――他说要去多久？”
“一年到一年半。”
女人叹了一口气，捂着胸感觉难以呼吸，“他怎么能把你丢那么远？这么狠心――真不是亲生的――”
“没事的妈咪，”老大搂着妈咪低声安慰她，“我又不是不回来了――”
“不要乱说话！”女人一脸着急地打断他。
“是我说错话了，”喻阳笑，“我的意思是我中途会回来的，伯父这么安排也是为了我好――总要从基层做起才稳妥。”
“所以这次伯父才说让我过来多陪你几天。”
女人叹了一口气，知道那个男人这么安排自有他的道理，可是她还是觉得心肝疼痛。儿行千里母担忧，还是去那种艰苦卓绝的地方――这一个二个都是她身上掉下来的肉啊。
那个男人怎么真的就那么狠的下心。
要是儿子出了点什么问题，她跟他没完。
季念看着面前这一副母慈子孝，撇撇嘴。不过想到大哥马上就要深入贫困地区了，他又由衷的为他高兴。
是高兴大哥迈出了继承喻家事业的第一步，还是高兴又少了一个人来抢妈咪，那就只有他自己知道了。
他手机震动了一下。季念随意的拿起来看了看，笑了。



68.介意我们两个一起吗？
68.
季念站了起来，起身要往外面走，一边说，“我出去下――晚上不回来吃饭了。”
喻恒扭头看着他往外面走，笑了笑，起身整了下衣服，跟了上去，“我也一起去。”
季念站住回头看他，皱眉，“你别跟着我。”
喻恒笑笑，停步。
然后扭头。
“妈咪，四哥出去玩都不带我――”
沙发上的妈咪和大哥已经看了过来。
喻阳看着他们俩大笑，妈咪开始说话，“季念，你出去玩的时候把弟弟带上――”
“我操。”
季念一边发动车子，一边骂，“可真他妈的有你的――喻恒你是二十岁，不是两岁！居然还有脸找妈告状！你怎么不去找妈吃奶？”
“只要她还有奶，我也可以吃啊。”喻恒厚颜无耻的回答。
季念气得一脚油门。
“见谁呢不带我？”喻恒挑挑眉，“连小姐？”
季念不理他。
“说好的兄友弟恭呢？”喻恒笑着说，“那天没干进去――我也要干她。”
“滚，一边看着。”季念没好气。
季念把车开到连月小区的路上，看见了路边白色毛衣黑色长裙的女子，带着一顶贝雷帽。
凯迪拉克缓缓滑到了她面前。车窗滑下，副驾驶露出了一张俊美的脸，对她笑脸皑皑，“好久不见啊，连小姐。”
连月挑挑眉毛，吸了一口气。她认出了这个相貌俊美的少年――那天他也在场。她俯下身，看见了驾驶室的季念，他看了她一眼，说，“你坐后面”。
连月想了想，拉开车门坐了上去。车很快开到酒店――居然还有一点熟悉，连月跟在他们身后在长长的酒店走廊里穿梭，越来越惊讶――居然还是那次被Peter骗去的那间套房。
她在门口皱眉，不肯进去。
季念伸手一拉她，连月扑进去跌进了他怀里，他低声笑，“怎么，还有心理阴影？”
门缓缓关上，又有一只手按在她的腰上，轻轻滑动。
连月扭头看去，是那个俊美的少年。她看看他，又看看季念。
季念也看着她。
“连小姐，你介意我们两个一起吗？”少年笑吟吟的说，“会有双倍的快乐哟。”
“这是你弟弟？”连月看着季念，轻声问。
季念点点头。
“我叫喻恒，”喻恒笑嘻嘻的说，“那天我们见过的。”
姓氏都不一样，是表兄弟吧？连月想着，喻恒已经贴了过来，开始亲吻她的耳垂。温暖的舌滑过皮肤，带来一阵酥麻，连月吸了一口气，没有拒绝。
女孩很快被抱在床上，衣服被脱光，修长的身体全身赤裸。两个男人在她的身上吮吸抚摸，一根火热的肉棒很快伸了过来，抵在她嘴唇边，喻恒的声音含笑，“给我舔舔。”
连月伸手握住了他的肉棒，伸出舌头舔了一圈龟头，引起一阵吸气，巨大的肉棒忍不住往她的嘴里塞，连月张嘴含住了它，努力吞吐。女孩身上还有一双手在肆虐，另外一个男人的手在揉捏着她腿间的小豆，蜜液涌出，女孩忍不住绞紧了腿，却被男人强行扳开，抬高了屁股。
一根火热的巨物在花间和穴口蹭了几下，沾满了润滑液，然后慢慢开始插入，破开紧紧闭合的甬道，被插入的感觉如此的强烈――连月忍不住吸气，嘴里的那只肉棒又捅了进来。
“专心点儿呢。”喻恒说，“好好舔。”





69. 3P
69.
身下有一根巨物，嘴里也有一根，狭窄的甬道被男人侵犯，平坦的小腹清晰的勾勒出体内肉棒的形状，连月下腹收缩，嘴上忍不住用力――
“操！”一只手及时的伸入了她的嘴，“谋杀亲夫啊这是？老四，给她换个位置，让她趴着。”
两个男人把她翻过来，让她跪趴在床上，细腰丰臀，细小的穴口微微收缩，等待着被肉棒的侵犯。
“不要这个姿势――”连月微弱的抗拒自然抵抗过两个男人。她害怕这个体位，因为总是进入得太深――
一只肉棒又插入嘴里，男人的手按住了她的头，“快舔。”
细小的穴口被龟头挤入，连月忍不住往前缩，却被一双手按住了腰。男人感受着被吞入的紧致感，里面层峦叠嶂，象有无数的小嘴吮吸着肉棒――
“太她妈刺激了，”男人在后面叹气，狠狠地挺了一下，龟头巨大深入，刮过某处隐藏的敏感，连月发出一身闷哼，甬道一绞。
后面的男人轻笑了一声，“这么敏感，原来是喜欢这个姿势。”
“不喜欢――”连月想说话，嘴里的肉棒又顶了进来，前面的男人一只手按着她的头，一只手玩弄她的嫩乳。
“你能不能快点，”喻恒催着他哥，“自己爽着就不管别人了吗？”
“催什么，这种事能催吗？”
话虽然这么说，一双手却握住了细腰，连月发现体内的肉棒开始快速的挺动了起来。男人似乎发现了她的这处敏感的肉，一次次故意往这个地方摩擦，连月全身紧绷，开始低低的呜咽，“不要这里――”
“呵，”身后男人咬牙，“是爽吧？咬这么紧――都快拔不出来了。”
又按着她的腰狠狠往那处撞击了几百下，连月低声呜咽，狠狠的几次摩擦之后，快感突然如潮水冲向脑海，连月全身一阵紧绷抽搐，她突然哭了起来，居然被干到高潮了。
“操！”突然而来的猛烈绞动让季念牙齿一咬，巨大的肉棒猛地拔出了来，带出一线黏液，“你来，太她妈紧了――差点被她绞出来了。”
喻恒早就眼热，套上避孕套就按着连月，顶着还因为高潮收紧绞动的甬道插入了进去。
“我操――”插入得如此的艰难，喻恒咬牙捅到底，又按着她慢慢抽插了几下，让她习惯自己的巨物，“太她妈紧了，就知道你吃独食――”
高潮的余韵还在全身蔓延，一条阴茎拔出，另外一条又很快插入，开始快速的在体内抽插，巨物顶动，继续刺激着那敏感的嫩肉，连月全身战栗紧绷，一边轻轻的哭，一只手温柔地抹掉她眼上的泪，又捏了捏她的乳房，伸手去按住了她腿间的小豆，轻轻揉捏。
体内还有不停抽动的巨物，完全抽出又一次次狠狠的刺入，花瓣的小豆又被男人熟练的刺激，巨大的快感和刺激突如其来，连月一阵尿意袭来，开始拼命挣扎，却被紧紧的按住。
来不及了。巨物再一次摩擦嫩肉的时候，快感到达顶点，巨物似乎一下子顶破开了她的膀胱，她全身一阵哆嗦，伴随着大哭，一股水从她阴道里喷射了出来，淋得身后的男人一阵叹气，也淋了旁边的男人一手，床上也湿了一滩。
“操，这么敏感。”喻恒在后面感受着已经被绞动到极致的甬道，快速的挺动，房间里啪啪作响，“难怪你吃独食。”」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理
连月一边被高潮刺激的一阵阵哆嗦，一边羞愧得大哭。
季念的手被她淋得湿淋淋的，液体顺着手臂滑下手肘，他一边笑一边伸出湿淋淋的手去摸她的乳房，“看来就要用这个姿势干她。”
喻恒挺动了半天，在高潮绞动的喷射了出来，季念又马上插了进去，他还没射出来呢。
拿下避孕套，喻恒看看里面的精液，丢到了垃圾桶，叹气，“该喊大哥一起来的――他可不知道自己今天错过了什么。”
又看看满脸泪水表情迷蒙的连月，喻恒笑了笑，忍不住凑过去亲她的脸，“连小姐，你真可爱。”




70.亲爱的你介意我多交一个女朋友吗
70.
两个男人躺在她两边，都有一只手在她身上抚摸流连。连月还趴着低声抽泣。
“你和连小姐怎么搞上了？”喻恒笑，“那天不还说她想勾引季叔吗？”
季念轻轻摸连月的背，看了他一眼，轻笑，“我先把她睡了――当爹的总不至于和儿子抢女人吧？”
“你厉害，”喻恒低声笑，“这招我可想不出来。”
季念没吱声，拿出一根烟丢给喻恒，又抽了一根自己点燃，吸了一口。
连月爬了起来，赤裸着身体，跪坐在这两个英俊的靠在床头吞云吐雾的男人面前，眼睛还有些红。两人的视线下滑，瞄过她丰满挺立的胸，又滑到她不堪一握的腰，下面还有――
连月径直伸手去拿季念手指间的烟，季念一时不察，竟被她拿了去。
连月捏着烟，放在嘴边吸了一口，又转身靠在床头。她坐在他们中间，拉起了被子盖住了自己的下身，甩了一下长发，又抽了一口，吐了一口烟圈。
两个男人直起身惊讶地对视一眼，都看向她。
“你还抽烟？”季念眯着眼。
“抽啊。”连月漫不经心的回答。她伸手摸了摸他的脸，轻轻一笑，眯着眼，一时之间竟有些风情万种，“没见过女人抽烟？”
两兄弟对视了一眼，摇了摇头。
其实见是见过的，只是身边没有。
连月笑了，摸摸这个的脸，又摸摸那个，“那你们今天可是有幸见到了――弟弟们。”
抽了几口烟，她俯身压在喻恒腿上，伸手去床头柜摁灭了烟头。又赤裸着身体下床，大大方方的慢悠悠走向浴室，走到门口，连月回头看了一眼一直盯着她动作的两个男人，嫣然一笑，“我先去洗澡――洗完都陪我去吃饭，我饿了。”
“这女人有点意思啊。”喻恒看着她进入浴室，摁灭了烟头，笑笑，“你喜欢这个类型的？”
“以前不这样的，”季念皱眉看着浴室，又想起了什么似的，怀疑地看看喻恒，“是今天被我们刺激到了吧？”
套房不只一个浴室，等连月洗完出来，两个男人已经洗好了，身上都是树木的清香，连月穿好衣服，在镜子前照照，喻恒走过来从后面抱着她，看着镜子里的她笑，“去给你买身衣服？”
“好啊。”连月点点头，抬头笑。
商场里两男一女的组合吸引了大批路人的目光，特别是这两个男人颜值和气质远高于平均水平――几乎到达了人类的巅峰，又都不紧不慢的含笑跟在女孩旁边。
不远处已经有人拿着手机偷偷拍照，季念皱了眉头，喻恒还特意冲着那边笑笑，引起一阵惊呼。
连月开始不紧不慢的开始试大衣，不远几个年轻女孩子交头接耳一番，终于有一个长相漂亮的跑了过来，微红着脸，找到了喻恒，“小哥哥，方便加个微信吗？”
连月回头，似笑非笑地看了喻恒一眼，又继续去看袖子。
“我也想加你呀，小姐姐，”喻恒有点苦恼的样子，“可是加了你我女朋友会不高兴。”
“你有女朋友了？”女孩看了看没回头的连月。
“有啊。”喻恒也看了看连月。
“额――那你介意多一个吗？”女孩甜笑。
“啊，”喻恒笑了。他走过去揽住连月的腰，一副亲昵的样子，“亲爱的，你介意我多交一个女朋友吗？”
“我介意。”连月很配合，否定的很爽快。
喻恒爱莫能助的看着这个女孩子。
她又看向季念，季念面无表情地看了她一眼，扭开了头，女孩子跺跺脚，哼了一声走了。





71.姐姐以后我的贞操就交给你守护了
“这大衣很配你呢，小姐姐你身材很好，穿上这衣服更显气质了，就像是贴身做出来的一样。”柜姐笑。
做这行都要有眼力劲儿，后面跟着的两个一看就是富二代，这位小姐一看就知道消费力不会低――她很是殷勤，“我再拿点打底衫给你配下？”
“嗯。”连月嗯了一声。
连月也知道这两个是富二代――超级的那种。既然季念都说了他们家没事了，那她没准备给他们省钱。
连月买了几件，喻恒刷了五万多，乐得柜姐眉开眼笑。他却感慨，“养你真的太省钱了――你这买一年也够不上我妈买一次的。”
季念笑了起来，“我就说了是来扶贫的――”
连月瞪了他一眼。
季念挑挑眉，倒是没再说下去了。
“衣服你要在哪里买都随你，”喻恒说，“吃饭的地方必须听我的――我怕不干净的地方吃了肚子疼。”
“就你娇气。”季念代替连月说出了她内心的吐槽。
“我娇气还是你娇气？”喻恒表示不服，“上次谁多吃了两个芒果就差点进医院了？”
“那是过敏好吗？”
两兄弟一边斗嘴，一边出了商场去另外一边按了66楼，这是一家人均消费五千的自助餐厅――连月一直混迹于各大公司谈判桌，对这里也偶有听闻。

这社会有钱人很多，餐厅的人绝对称不上稀少。
连月坐在桌前，看着窗外等着兄弟俩去拿东西吃。
“诺，”喻恒回来给她拿了一小块蛋糕，“吃吧。”
他自己倒是装了一块牛排，一碗炒面。
“让你给她拿点吃的，你就给她拿了块蛋糕？”季念回来不可思议的样子，“你喂猫呢你。”
“像她这个年纪的女孩子不都是吃两口蛋糕就饱了吗？”喻恒笑，“别的都不吃要减肥。”
“我不减肥，”连月笑出了声，觉得这个坏孩子也有单纯的一面，“我自己去拿，一块蛋糕我可吃不饱。”
和这种天天混迹高档餐厅的富二代不一样――他们已经返璞归真，再贵的餐厅也只是为了填饱肚子，不想吃的绝对不碰――喻恒花五千来吃碗炒面就是证明。连月不一样，她是个穷N代――下次进来不知道是什么时候了。她要吃刺身，要吃象牙蚌，要吃燕窝――如果不是怕又被季念说“扶贫”，她还想拍照发朋友圈的。
显然连月端回来的份量让喻恒震惊。
“没见过这么能吃的？”连月一边喝着燕窝，一边向他揭开世界残忍的真相，“你不知道女孩子每次和你约会前，其实早吃过东西了？”

“这个倒是有所耳闻，”喻恒一脸不忍直视，“可是他们没说原来女人是这么能吃――而且我一直觉得你们女人做这些没意思，吃饭就吃饭，搞这么多心机做什么。”
“我吃的多是因为我饿着呢，”连月咬了一口刺身，笑，“女人这样搞，还不都是你们这些男人害的，要不是你们老觉得食量小的女孩很可爱，至于让别人这么费尽心机？”
喻恒沉默了，过了一会儿说，“被你这么一说，以后我都无法和女孩愉快的约会了。”
“看破不说破嘛弟弟，人艰不拆啊，”连月说，“你要知道对于很多女孩子来说，勾男人是一辈子的事业――尤其是像你们两个这种高富帅――那更是黑暗里的萤火虫，那么鲜明，那么的出」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理众了，”
说着说着，连月自己都笑了起来。
这个梗他们俩明显接不住，兄弟俩显然也没觉得哪里好笑，反而对视了一眼。
季念面无表情的继续吃东西。
喻恒伸手去握她的手叹道，“姐姐你真的应该早日来到我身边，做我的人生导师的――这个世界太可怕了，以后我的贞操就交给你守护了。”
“这玩意你还有？”季念一边吃着东西，一边冷淡的插刀。



72.大哥
吃完饭，三个人又回了酒店，颇有些百无聊赖，季念开了电视，喻恒提议打桥牌。
“只有三个人怎么打？”季念靠在沙发上按着频道，兴致缺缺。
“老大不是在这边？我把他喊过来，”喻恒拿起手机，“他和那些大院子弟也没啥好玩的，还不如和我们玩呢――他也大不了我们几岁，天天老气横秋的干啥？”
季念不可置否。连月皱眉，“我不会打桥牌。”
“很简单的，”喻恒开始拨号，“等老大到了再教你。”
“喂。”
“大哥。”
“过来打桥牌啊，碧晶酒店。老地方。”
“没谁，这边就三个人，我，季念，还有连月。”
“还有哪个连月？――就是眼睛长的像咱妈的那个。”
连月疑惑地看了喻恒一眼。怎么他也是“咱妈”？她看看一脸平静的季念，又看看打电话的喻恒，这两人难道都是一母所生？她以前还以为他们是表兄弟呢――
那边还在说什么。喻恒不耐烦了，“想怎么搞上就怎么搞上的呗――你就说来不来吧。等你去了云南，你想我们陪你，我们都不去。”
“行，等你哈。”

挂了电话，喻恒笑，“他马上过来――老大真的越老越嗦了。”
季念嗯了一声。又笑，“这是慎重。”
“我们是亲兄弟，难道我还整他？”喻恒皱眉，“他是在伯父――”
顿了下，喻恒瞄了一眼连月，“那里待久了，学了一身疑心病。”
季念笑着摇头。
连月没听懂他们在说啥，等他们说完，她终于逮住机会问自己的问题，“你们是一个妈啊？”
季念似笑非笑看了她一眼，没说话。
喻恒笑了，过来抱她，“那天你不见过了？那个美丽的漂亮的可爱的美女就是我们的妈咪――我们五个都是她生的哦――惊不惊讶？意不意外？惊不惊喜？刺不刺激？”
“可是你们长的不一样啊――姓氏也不一样。”连月吸了一口气，感觉像是推开了新世界的大门。
阿姨――还是叫姐姐好了――那个姐姐，生了五个儿子，看起来起码属于三个父亲，一对混血儿，父亲肯定是外国人；这边三个，有些姓季有些姓喻――
她的其中一个男人居然还是季总――季总这样的男人也在她的石榴裙下，最近还为她离了婚――这位姐姐可真是个狠角色啊。
连月捂着砰砰直跳的心脏，感觉看到了人生的偶像。她又想起那天短暂的接触，那天他们的妈咪扯着桌布来给自己盖住身体的焦急样儿，看起来明明只是个天真善良又柔弱的女人啊。
“这有啥好奇怪的？”喻恒在她头顶上笑，“咱妈这么可爱，多交几个男朋友也正常吧？”
连月十分认可地点点头。
季念看着她一脸赞同的模样，慢慢笑了。
没多久，大门打开，进来了一个年轻的男人，他眉目含笑，气质十分温和。男人一进门，就上上下下的打量她，然后笑了，“连小姐，你和我们还真是不打不相识啊。”
连月笑笑。
“喻阳。”他伸出了手。
“连月。”连月伸出手来和他握握，他的手掌温暖干燥，握手的力量莫名的让人觉得十分安全。
“来吧，”喻阳笑笑。他松开了她的手，走向沙发，一边解着袖扣，动作自然而优雅，“牌呢？不是打桥牌？”




73.桥牌
73.
喻阳靠坐在沙发上，袖子挽起，气质慵懒，他拿着牌，笑着看对面喻恒给连月解释规则。
连月被他们带着玩了两把，自我感觉已经上手，兴致勃勃要求正式开赛――三个男人你看我我看你，最后喻恒问，“大哥还是你带连月？”
“行。”喻阳点头，又笑，“这回是玩什么彩头？我建议意思意思就行了――和连小姐打对家我不是很有信心啊。”
喂对面那个你要不要这么诚实啊。这一刻连月感觉万剑扎心。连月看了他一眼，喻阳却坦坦荡荡的含笑看了过来，连月脸刷得一下红了――绝对是羞愧的。
季念看着这眉来眼去的两个人，轻笑了一声，“还能玩啥？她又没钱――不如她输了就让她学小狗叫好了。”
“也行。”喻恒笑。
“我才不学小狗叫――”连月抗议，“我宁愿打钱――”
“你有钱吗？”季念笑出了声，“就怕过了今晚你就要卖身为奴了。”
“别逗她了，”喻阳起身去端了一盘水果过来，“她输了就让她吃一块，我们之间还是老规矩。”
“行。”大哥说了算。
发完牌，季念抽了一张红心卡，慢慢的给她看仔细了，才放桌上，“定约”。
对面的喻恒也抽了一张红心，“定约。”
连月抬头看看对面的喻阳，他微微皱眉，抽了一张黑桃，“我要抢。”
现在三个男人都看着连月。连月把牌捂在胸前，伸长脖子想够着去看季念和喻恒的牌，被他们躲开了――
“喂喂，不带你这样的，还想偷看别人的牌。”
“该你了，抢不抢？”
连月看了一眼喻阳，他只是笑。连月咬牙也抽了一张黑桃，“那就抢吧――”
她黑桃其实很短的――不过不是要配合对家吗？
结果自然是输的惨不忍睹。
喻阳不堪入目似的遮着眼，“连小姐，你就这几张黑桃还来抢约呢。”
“不是要配合你吗？”连月振振有词又有点委屈。
“哎呀你这个女人――”喻阳叹气。
喻恒已经开始洗牌，一边笑，“看来今天该是大哥的破财日了――平时可没少赢我们的钱，今天也该让他吐点出来――”
几个人又玩了一会儿，连月可怜兮兮的捂着胃，“哎呀我真的吃不下了――”
本来吃自助餐的时候就用力过猛，回来又吃了不少水果――
“那怎么行？”喻恒笑，“大哥输了那么多都还没吭声呢――要不给你换个方儿，还是学小狗叫怎么样？”
“国家――喻正日前慰问双弹元勋――科学技术是第一生产力――大力发展科技――”
三个男人不约而同的扭头看了眼电视。
电视里的男人嘴角挂笑，眼神凌厉，不怒自威，身边随从环绕，正和一个躺在床上的老人握手说话。
闪光灯一片爆闪。
喻阳皱眉。
喻恒叹气。
季念笑。
伯父的阴影笼罩在这对兄弟俩的上空，如影随形，无处不在。
“中场休息，”连月站了起来，“我真的是被撑住了――这都九点了？”她伸手去拿遥控器，又看看几个男人，“我换台了？芒果台的《爱随风逝》要开始了耶。”
“换。”喻恒很果断的点头。




74.提成
74.
连月开始追剧，这牌自然打不下去了。季念开始看邮件，看了一会儿又开始用英语打电话；喻阳和喻恒走到了一边，不知道低声在说什么。连月坐在沙发上看电视，剧里的爱情缠绵悱恻，没一会儿她就拿着纸巾开始擦眼泪。
“大哥你要回去？”连月突然听到喻恒在笑，“今晚就住这里呗。”
连月眼泪汪汪的扭头，正好和喻阳对视。
喻阳看了看她，又看看喻恒和一边打电话的季念，慢慢露出意味深长的笑，他回头拍了拍弟弟的肩膀，轻叹，“你们要注意身体啊――”
连月脸刷的红了。
喻阳又笑看了她一眼，什么也没说，径直往门外走了。
喻恒把大哥送到门口，又看他走远了，这才关门回来。他坐到连月旁边，拿出手机说，“微信加上”。
两人加上微信，喻恒给她转了十万。
“你干嘛给我钱？”
他和季念果然是一个妈生的，风格一致，都是一言不合就发钱的类型。
“今晚赢了大哥一百多万，这是给你的提成――感谢你今晚的杰出贡献。”喻恒笑。
他们真的难得赢一次大哥的钱。哪怕David和Sam这两个智商奇高的也难。毕竟大哥智商也高，还是从小在某位身边学的帝王术――对人心的揣测和心理施压熟练得令人发指――几个弟弟还是嫩了些。
今晚大哥遇到了连月这个不按常理出牌的榆木疙瘩，活该他破财。
也再次证实了猪队友的破坏力。
“一百多万？”连月难以置信，“我和他也没输几把啊――你们到底玩多大？”
“一局十万。”喻恒笑，“你连我们玩多大都不知道，刚刚还说要和我们玩钱？”
连月不做声了。
是她错了。她不该以平常心来揣测这些顶级富二代的――都怪贫穷限制了她的想象力。
过了一会儿，连月说，“你们给我钱也不好吧――象我们合伙起来骗你大哥的一样。”
“你这不是骗他，你这是凭实力坑的他，”喻恒笑，“大哥还不知道你这水平？他自己同意和你对家的，摆明了要带你嘛――收着收着，就当他替你交学费了。”
看着连月点了收取，喻恒笑了笑，伸手去搂她要亲她的嘴，两人唇舌相缠，喻恒把她压到了沙发上，开始解她的扣子，一会儿就已经把她脱的全身赤裸。
喻恒年轻气盛，眼前又是女人年轻美好的肉体，哪里还忍得住？下身早就硬的发烫――好歹还知道慢慢给她揉点水出来，这才按着她插了进去。」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理
龟头没入穴口，细小紧致，象被塞进了修长的瓷瓶，喻恒一阵叹气，“你怎么这么紧？”
他又按着她的腰一寸寸的抵入了进去，整条阴茎被甬道挤压，喻恒咬住了她的肩，忍住了射精的冲动，然后慢慢的一下下的顶送了起来。
沙发上的动静早就引起了季念的注意。
他皱眉。
这个喻恒――老抢他的东西――
他们这几个一母同胞的兄弟，这方面其实玩的很开放。
David和Sam就不说了，完全接受的西方性开放的教育，上女人和喝水一样随便；
老大喻阳以前也玩――还是他带着弟弟们一起玩，可是这几年不知道怎么地转了性子，变得修身养性，轻易不碰女人了；
剩下就是这个喻恒了。他总是这样，小时候和他抢妈咪――现在还要和他抢女人。
沙发上的动静还在持续，季念叹了一口气，关了电脑，开始脱衣服――他也是正值好年纪，合适的女孩又在这里，他不想压抑自己的欲望。
一起就一起呗，反正喻恒也不是外人。总是一个娘胎出来的。
而且没几天美国那边就要开学了，他就要滚蛋了。



75.还有别人你介意吗
连月和这对兄弟俩厮混了两天，这才表示要回家了――以后再约。
喻恒和她依依惜别，他也要回美国去念书了，他从小聪明，一直跳级，还没满20就在哈佛念到了大四，还是继承父亲的衣钵学的哲学。他正值年轻，正是欲望强烈的时候，又刚刚尝到她的妙处――关键是连月性格独立，颇有几分巾帼不让须眉的豪爽劲儿――连月问了他的年纪，让他叫她“姐姐”，喻恒也没脸没皮的叫的顺口。
季念同样小她几岁，就毫不犹豫的拒绝了她这个无理的要求。
“你想做我姐姐？”季念冷笑，“你也太贪心了吧――今天想做我姐姐，明天是不是还想上房揭瓦？”
连月和他们分别，走出酒店，打了一辆车去火车站。陈山给他发了微信，说他今天回来――他要直接去学校，等安顿好了再去看她。
这个孩子就是这样，连月想，太拘谨客气了。
在火车站连月接到了陈山，他风尘仆仆，提着行李，还是那么瘦削，看她的眼神却是那么的明亮。
“累吗？”
他摇摇头。连月要给他提行李，被他躲过了。
“做了那么久的硬座还不累？”连月笑，“还是你年轻，扛得住。”
“不累。”陈山抿嘴。
“先去我那里住一晚――明天再去报到也不迟。”
陈山点头。
“你家里怎么样了？”
等陈山洗完澡出来，连月已经给他煮好了一碗肉丝面，看着他端着盆吃得香，连月笑着问。

“老样子。”陈山说。
妈妈还是那样的病怏怏的。弟弟妹妹们也不认真读书，天天玩闹，家里什么都没有，又乱又脏。吃的只有土豆――还好他知道家里的状况，在镇上买了几斤肉背回去，才算是过了个年。
临走时他把钱都留给了妈妈，他在大城市――饿不死。
但是这些他不想和连月说。她是仙女，不染尘世，他不想给她听这些烂事。
晚上连月躺在他身边，慢慢伸手摸他的身体。陈山低头开始吻她，突然看见了她锁骨上的红印。
他伸手去轻轻的抚摸。
“怎么了？”连月也摸了一下，突然想起来季念今早才咬过这个地方――
她慢慢笑了，看着陈山的眼睛，“你介意吗？是别人弄的。”
陈山慢慢摇头。
连月姐是仙女啊――他配不上她。她能让他亲近，已经是他几辈子修来的福报。他哪里敢那么贪心，想要一个人独占她？
“痛吗？”陈山轻轻问，慢慢抚摸着这块吻痕。
连月笑着摇头，揽住了男孩的脖子。
季月白开完会回到家，却发现一玉不在屋里，反而是几天不落屋的儿子在客厅里坐着，看起来有点心事。
“你怎么回来了――你妈呢？”显然前面那句只是男人随口问问，后面才是男人想问的重点。
“喻叔来了呗，”儿子坐在沙发上没好气，“还有妈咪和喻恒，过他们的三人世界去了。”
“没带你？”季月白笑着挑眉，似乎对新婚太太和别的男人约会毫不介意。
季念叹气，“我才不去。”
“爸，我有个问题。”看着父亲毫不介意的准备上楼，季念看着他的背影说。
“你说。”季月白转过身。
“你――你是怎么能忍受和这么多人分享妈咪的？”季念叹气。
这个问题他想问很久了。
今天在看到那“一家三口”的时候到达顶峰。他做不来喻恒那样没脸没皮――
真的服了他。




76.自相残杀
76.
季月白收起了笑容。他看了儿子几眼，“你怎么想起问这个？”
季念不语。
“你想你妈咪就跟着一起去，”父亲慢慢又笑了，“那不始终是你妈？你们几兄弟长大了真的是越来越见外了，你妈咪知道了肯定要伤心。”
“爸，你真的不介意吗？”季念继续追问那个问题。
他不信父亲不介意――他作为儿子都不想和喻恒分享妈咪。象父亲他们这样的男人，他们的独占欲和掌控欲应该更强才是――可是他们几个居然相安无事的相处了几十年。
季月白看着儿子笑了。
“我当然介意，”父亲微笑，“可是我更怕你妈咪过的不快乐――她和那几个人纠缠得太深了，强迫他们分开也不现实。”
那两边肯定也是这么想的。
“最开始的时候呢？”季念问，“怎么搞成这样的？”
季月白沉默地看了儿子一会儿，慢慢走回去站在他面前，父亲低头看着儿子，季念仰头看着父亲。
“那时我最先认识你妈咪――”男人慢慢的叹气，“可惜公司控制权不稳。你爷爷当年为了稳住老臣，把股权分了出去，导致我后面接手难度很大――所以为了公司控制权，我和Vicky结了婚。”
男人说，“你妈咪一个人在外面，我不放心――她太容易被骗了。宜疏不宜堵，有人盯着她总比她一个人在外面强，”
男人笑了笑，“罗斯家是当年最好的选择，因为你妈咪绝对和他结不了婚――他们家那些奇葩规定你不也知道？我看David和Sam也难――”
季念慢慢的皱眉。
“有一半也比没有强，”季月白叹气，“这是我的妥协。至于你喻叔就是一桩悬案了，我到现在都没搞清楚你妈咪怎么惹上他的――后面的事你也知道了，我们谁也奈何不了谁。”
“那你后悔过吗？”季念轻声问。
这个幼稚的问题让季月白笑笑，“季念，我们既然已经做了选择，就不要去想什么后悔不后悔了――至少她还给我生了你，不是吗？”
“这几十年，公司里那些人都被我慢慢搞走了，”季月白微笑，“可是我发现同样的问题又出现在你面前――你要怎么才能顺利接过公司？如果继续保持原来的股权结构，你的情况比我当时还要艰难很多――”
“所以你干脆把天正直接退市，好集中股权？”季念皱眉。
季月白笑笑，“让那两边来参与持股的好处，一是只要你妈咪在一天，他们就必须挺你一天，二是他们背景也够强，对碳芯业务的发展只有好处没有坏处。“
”可是以后妈咪不在了――“
”那都是几十年后的事了，“父亲说，“要想享受收益就必须承担风险。现在那两边的股权，以及我们自己收购的部分，全都都交给了你妈咪代持，这是我们之间相互的妥协――我要绝对的控制权，他们要插手碳芯。所以现在你妈咪已经是天意最大的名义股东了――，”季月白笑了，“以后你可要哄好你妈咪，抱紧她的大腿。以后我退休，她要一票否你，我可无能为力。”
季念想起妈咪那傻乎乎对经济一窍不通的样子，咂咂嘴感叹，“你们几个心可真大。”
太随意了吧？
天意几千亿的资产，就那么随意的交给一个一窍不通的女人代持了？
太野蛮了，太粗暴了。
“没办法。”季月白叹气，“我们三方完全无法互相信任――你妈咪是唯一能让我们互相妥协的人。”
包括某位的默认。也是对她无奈的妥协。
但是季月白显然并不准备告诉儿子这个秘密。
“玩笑是玩笑，以后你要照顾好你妈咪，”男人突然话风一转，变得严肃，“虽然你们五个都是她生的――但是几十年后万一我们都不在了，她跟着你的可能性最大   ，这也是当初迫使我们妥协的一个因素。”
“那敢情好。”季念说。
妈咪跟着他，那其他几个不是都变成没妈的人了？自己挟天子以令诸侯，对其他几兄弟挥舞道德的大棒，想想都爽极了。
男人看着毫无所觉的儿子。叹气，“你们几兄弟现在感情是还不错。只是其他两边以后――你想想，喻家和罗斯家，这二十年权势越发大了，又分别代表着中美利益――要是他们最后都能坐在那些位置上，很多时候都不得不去做一些决定。这是集体意志，不是他们个人意愿的问题。”
父亲的话让季念慢慢的皱紧了眉头，“不会吧？有那么严重？”
“现在就已经有苗头了，”父亲说，“你想想，David和Sam，和喻阳喻恒，接受的是不是两种完全不同的教育？”
季念沉默不语。他慢慢开口，“所以以后如果他们干起来――妈只能跟着我。”
“没错。”男人说，“如果真有那么一天，瞒着她，不要让她知道你们兄弟倪墙，同室相戈，自相残杀。罗斯家一直隐藏在幕后是不会跳到台前的――所以他们就算干起来也不会放在明面上，放心。”
季念吸了一口气。“那到时候我怎么办？”
季月白看着儿子恨铁不成钢，“妈咪在你这里，你担心什么？你好好照顾她就是――至于其他的，是夹缝求生，还是左右逢源，还要我教你？”
“天下之大，合久必分，分久必合，不只是你们几兄弟，就算是天意集团，到了该分解的时候，就分解掉，不要拘泥于形势，也避免尾大不掉。”
季念若有所思的点头。
“还有，”做父亲的又说，“Vicky，这些年对我帮助很大。如果没有她，拔掉公司那些钉子不会那么顺利――她现在手上还有一些天意的股份，但是已经完全不会对你有影响了――季瑶，”他叹了一口气，“到底也是我的孩子，我不指望你对她能有什么感情――但是你以后不要故意去整她们。”
儿子做事的手段象自己，父亲当然高兴。但是如果把这些手段用来对付同父异母的妹妹――那就是非常不好了。
何况做父亲的已经隐隐约约感觉到了儿子的报复心――比如那天只是听到自己说了一下连小姐，居然差点把别人骗过来轮奸――追ベ新.更多好文＋管`理Q329-0636-492 
“放心吧爸，”季念摸摸下巴，“只要她们不来招惹我，我就当她们不存在。”
和自己家几兄弟的事比起来，这些只是个小问题。



77.小季董指定要你
77.
和父亲谈完心，季念表示自己更不好了。
他关心的问题没解决，反而知道了一些不太好的事――其实他对这些状况已经隐隐有所感知，父亲的话更如同点破迷障，让他一下子清醒。
这个家里，人人心里都有几本经。
谁也不服谁。
都是对妈咪无奈的妥协吧。
公司开工那天，连月去了公司，收到了一个开工红包，还有一张工作清单。
她认真看了看清单，这个月的工作量还好，要出三次差，也都是附近离得不远的长期合作的公司。
和同事吃零食聊天，在公司混了半天，连月正准备走人，他们组的助理急急忙忙的过来，“都别走都别走，你们组的工作清单要更新――用这份。”
她接过去一看，皱眉。
这个工作量和上一份变化太大了――她原来的工作拿掉了不少，又新增了不少会议，新增的全部都是天意的。
天意？连月抬头惊讶的看了看助理，“这是天正――”
“是啊，你以前做过口译的那个天正呀，现在改名叫天意了。前段时间还闹退市，搞得满城风雨的――你看新闻没？”
“怎么突然给我加这么多天意的会？”连月有点疑惑。按道理这些都应该提前沟通好，不该突然换人啊。
“我们也是突然接到天意通知，说这个语种以后就指定你去翻――”秘书笑，“天意真是有一出没一出的，以前指定不要你，现在又指定就要你。”
“指定不要我？”连月惊讶，“什么时候的事？”
怪不得她自从那次和季总口译之后，就再没有接过天意的单。他们是对她的水平不满意，还是对她这个人不满意？
秘书这才反应自己说漏了嘴，尴尬了一下，又抵不住连月的追问，只好又说，“以前天意那边说，季总说了，你太漂亮了怕太太看见不高兴――不是你翻译水平的问题，让我们把你调开就行。”
“漂亮也有罪？”同事在旁边笑，替她打抱不平，“别是季总自己对我们连月想入非非被太太知道了吧？”
连月感觉到一股凉气从脚冲到头。
季月白。就因为自己的眼睛和他太太相似？为了避嫌干脆让自己不要出现了？
“那现在怎么又指定要连月了？”另外一个同事问，“季总这是要面对自己的内心了？”
“这是要成为下一任季太太哟，”有同事打趣，“别人说季总离婚了，不是为你离的吧？”
“怎么回事？”连月皱眉，“为什么又指定我了？”
“天意说，还是觉得你的翻译水平不错――”
“小季董指定要你。”
“小季董？”同事都来围着秘书听八卦，“季月白有私生子是真的？”
“哪个女人这么厉害？直接干翻大房啊――”
“别人是有儿子，大房只有女儿――”
“私生子长什么样儿？有照片吗？季月白这么帅，他儿子继承了他的相貌没有？”
连月明白了。
是季念。
他还这么年轻，刚刚毕业，就去天意做董事了？
投胎真是技术活啊。
嫉妒。




78.公司餐厅吃顿便饭
78.
出了公司，连月把工作清单拍了一个发给季念。问，“你钦点的？”
季念很快回了过来，“是的。”
“谢谢季董赏饭吃，我会努力的。”
“不客气。”季念回。
“晚上一起吃饭？”他一会儿又发过来。
“多谢您老人家对我工作的肯定，为了明天的会议，今晚我要努力做功课，饭改天再吃。”
季念看到微信，笑笑。
“公司上季度的营业收入增加6.33%，但是现金流增加了260%，主要原因为华容基金现大量投入现金……”
财务总监Alin还在进行损益报告，季念摁灭了屏幕。
第二天一早，连月如约提前半小时到达天意，这次来接她的不是Peter，而是换了一个年轻的助理，叫Kevin。
拨给她的休息室也换了一间。
“连小姐，麻烦您等一下，季董还在开别的会议，可能这场会议可能会稍微推迟一点。”
“好的。”
连月坐在休息室开始整理资料。上次的合作谈判季月白已经谈完了，剩下的都是细节和异常讨论――交接的同事资料给的很详细，连月昨晚看到半夜，已经看得八九不离十。
这一等，就等到了十一点。
Kevin来通知她会议要开始了，连月很快看见了后面跟着几个人的季念。
“这位是季董，”Kevin介绍。
“季董。”她站起身来，向他点头致意。
“连小姐。”季念含笑回应。两人睡过不知道多少次了，此刻都很默契的互相装不认识。
还握了握手。
会议很快开始。
季念虽然年轻，但是和这些人均35+的中层开会，他也很明显地能完全压得住场子。他的老练让连月惊讶――之前她以为他只是有个超级有钱的老爸。
果然不能带着有色眼镜看人。
等和那边开完了会，时间也已经过了十二点了。
大家纷纷收拾资料，季念貌似随意的转向了连月，“连小姐辛苦了，中午哪里用餐？不介意的话去我们公司餐厅一起用顿便饭？”
连月看了一眼他。
他笑脸盈盈。
Kevin察言观色，也建议到，“连小姐中午和我们一起去餐厅用餐吧――拖了您这么久真不好意思――不过我们公司的餐点在业内都是有名的，你去试试，真比外面好吃多了。”
其他人也附和。
“那就麻烦你们了。”连月盛情难却。
到了餐厅，大家很有默契的自动散开了。连邀请他来的Kevin也极其自然的遇到别的同事聊着聊着就走散了。连月跟在季念后面，周围都是天意的员工，还有大家打探的目光。
季念似乎已经习惯了众人的目光，旁若无人，含笑问她，“你要吃什么，自己拿？”
“付钱行吗？”连月看看，其他人貌似都是刷工卡。
“刷我的卡。”季念把工卡递给她。
连月接过卡，每个摆台看看――大约因为季念跟在后面的原因，每到一处人群自动退开一米，还有人和他打招呼。
“季董。”
“季董你好。”
“你们好。”
季念温和应付，颇有其父之风。
连月走到了川菜系，笑了，拿了一盆水煮鱼。她刷了季念的卡，又把卡递给季念，“你吃什么？”
季念随便拿了两个。




79.小季董携美
79.
两人端着饭找了一个位置。旁边的两个女孩子一看季念，吓了一跳，喊了一声季董。
“你们好，”季念含笑点头。
连月尝了一口水煮鱼，一下子笑了。
“好吃吗？”季念问。
“味道好正。”连月感慨，“这是大厨水平啊。”
“公司的厨师都是各大酒店请过来的，”季念笑，“你可是有口福了。”
“你平时上班也在公司吃？”
“很少，”季念笑笑，“我待会还有场会，所以今天只能就近陪你吃个饭――顺便来看看公司餐厅做的怎么样。”
“咦？”连月想起了什么，看看四周，“怎么没见季总？”
“他更不会来了，季念笑，”他连公司都待得少，更别提吃饭了。偶尔来一次餐厅也搞得和视察似的，别人也不乐意他来――”
连月想想那情景，噗嗤一下笑了。
两人吃完饭，季念叫助理安排了车送她回公司，在车上连月收到季念的短信，“晚上一起吃饭？”
“行。”
“我来接你。”
“不用，你告诉我地址，我自己过去。”
天意的公司论坛里下午就有人发帖，“小季董中午携美出现在12楼餐厅，女方颜值惊为天人。”
还配上偷拍的照片，一对年轻男女坐在公司餐厅含笑说话，女方颜值照的不清楚，男方倒是一看就是小季董。这个帖子热点暴涨，很快被置顶。
有人来回复说是外聘的女翻译。不止颜值逆天，而且非常专业――很明显小季董已经看上她了，大家都散了吧。
又有人上来爆料，说中午正好坐他们附近，两个人聊天语气极为亲密，女方上位有望。
又有人说豪门哪里是这么容易进？天意毕竟是这样的巨无霸――董事长和传说中的新夫人不是这么好相与的；
又有人说小季董可是董事长独子，年纪这么小，怎么可能一两个女友就定下来？
又有人匿名回复，说小季董以前还挺风流的，女友不少――此条很快被管理员删除。
晚上季念带了她去一家私厨吃了饭，两人牵手回了酒店，季念坐在沙发上，把她抱在腿上，细细的吻她。
连月靠在他的肩膀上，看着他雪白的衣领，闻着他身上的树木香气，突然笑了，“季念，我今天看你开会，才发现你挺厉害的。”
“不然呢，”季念低低的笑，“你之前怎么认为我？不事生产的富二代？”
连月想了想，诚实的点点头，“是啊。”
“真是令人伤心。”季念说，“父亲的光芒太耀眼了，我们后辈怎么努力都容易被人忽略。”
“你压力很大吧？”连月靠在他肩膀上，看着他的喉结说。
“还好。”男人的喉结滚动，“被笼罩在长辈的阴影下的不只是我一个人――我们家五个呢。大家都差不多。要真论起来，大哥的压力要远远大于我们。”
连月想起了喻阳。这个温和的男人，他总给人如沐春风的感觉。
真没看出他压力大。
“你们家到底是个什么情况？”连月突然轻声问，“为什么你们几个姓氏都不一样――”
季念低头看她，笑了，抱着她向床走去，“别管别人了，先管管你自己吧――”
季念解开她的衣服，轻轻揉捏她的乳，又低头轻咬她的蓓蕾，连月摸着他的头发笑，“这回不用捆我眼睛了？”
男人噗嗤一下笑了，“你能不能别哪壶不开提哪壶？本来我都要忘了――”他又起身，看她的眼睛，“你一提醒，我又想起来了。”
他转身去找布条，最后拿毛巾折叠了一下盖住了她的眼。
然后他低头看她，手指慢慢的拂过她的脸，低头吻了上去，两人唇舌交缠。他的手指一路往下，揉捏了她的乳房，又滑到小腹，最后挤入腿间，熟练地抚慰着她的花瓣和小豆。她慢慢的开始湿润，男人的手指轻轻擦过湿润的穴口，轻轻一压，挤入了一节手指。
“这么紧。”他在她耳边轻笑，俯身往上。拉开了她的腿，又低头看看粉红色的阴唇和湿润的穴口。他扶着自己慢慢的顶入，巨物的前端慢慢的挤压，紧闭的穴口无奈的破开，接纳了他的侵犯。
滚烫坚硬的物体慢慢侵入。一路破开碾压着甬道的褶皱，直到最深处。
连月吸了一口气，伸手抓住了他的胳膊。
巨物开始在体内抽插顶送。
“轻点。”她呻吟，感觉自己在他身下，如大海中的小舟，波浪一层层的推送着她，她抬起腿勾住了他的腰。
男人的汗滴落在她身上。




80.季念的心灵毒鸡汤
80.
“周末有个慈善晚会，你和我一起去吧？”余韵过后，季念拿掉她眼睛上的毛巾，摸着她的乳问她。
“可以啊。”
连月想想，周末自己应该没什么事。向坤已经分手了，陈山最近忙着写什么论文――她看过他的草稿，密密麻麻全是看不懂的符号和公式，很是不明觉厉的样子――他周末也不过来。
季念笑了，“那明天我带你去挑件礼服。”
第二天上午连月先去其他公司干了趟小活――还好这家公司没象天意这种店大欺客的，让她苦等――季念很快来接上了她，把车开到了某大店。
“你上班溜号？”连月笑他。
“天天坐班谁受得了――”季念说，“有事才去，没事也可以走。”
“可是象你和季总的工作不应该都很辛苦吗？天天夜以继日通宵达旦――”
季念笑着看了她一眼，“没事少喝心灵鸡汤――现在公司担子在爸身上，他比较忙没错了――但是再忙也没有报纸上说的那么夸张。”
“我就告诉你吧，他在美国的时候，天天陪着妈玩，早上开两个小时的会，有空了看下邮件，晚上再打几个电话――都是别人配合他时间。再加上时差，我看通宵达旦的都是这边配合他行程的人吧？”
“你看他早上在开会，中午打电话，晚上回邮件，真以为他是一天到晚都在伏案工作啊？”
“这些都是别人写出来哄你们开心的，让你们以为只要埋头苦干就能做董事长――其实很明显光凭努力还不行。我爸能做董事长最大的原因还是出身好吧。”
季念说起这些非常坦然。
可是连月感觉万剑扎心。
这个人真的好讨厌。
强行给自己灌心灵毒鸡汤。
“可是我觉得努力有用，”连月还是不服，“比如我自己吧，我感觉我现在过的比以前好多了―以前肚子都吃不饱呢―”
季念扭头看看她，笑笑。然后拿手在她头顶的空气里平划一下，“可是也就如此了。”
“头顶的天花板哪里那追ベ新.更多好文＋管`理Q329-0636-492 么容易突破？有时候你觉得你比别人过的好一些，好像自己已经实现了阶级跨越，其实只是幻觉――你只是从这个阶层底端到了这个阶层顶端，到底还是一个阶层――到时候割羊毛的一来，统统打回原型。”
“谁割羊毛？”连月迷惑。
季念笑笑没回。
“怎么割？”
季念没理，只是笑。
“我要握紧我的钱包。”连月喃喃自语。
季念憋着笑，“没用的，割羊毛的时候你根本察觉不出来。”
“再努力努力，”季念含笑鼓励她，“你现在已经奋斗到底层顶端了，距离实现跨入中层只差一步了，我看好你。”
“季念我讨厌你，”连月感觉他总把自己当傻瓜，嘴里没一句好听的。
季念大笑。
两个人在G店里挑了一件天蓝色的小礼服，一字肩，露小腿，光滑柔顺的缎面，把连月的好身材体现的淋漓尽致。
六位数的价格。
季念一脸平静的刷了卡，又看看她光洁的脖颈，微笑，“还差一套珠宝。”
“走，”他牵着她，“我带你去一个地方挑珠宝。”
连月跟着他上了车，还以为他会带她去另外的店，没想到车子开了一段路，左歪右拐，开进了市中心临江边的一套宅子――
“到了。”季念开始解安全带。
“这是哪里？”连月看看宽阔的宅院，静心修饰的花木，还有不远处外观低调又有设计感的宅子――市中心寸土寸金，周围都是高级商圈CBD，能在这里搞一套宅子已经不是钱的问题了――
“我家。”季念说，“好的珠宝都要订做的――外面一时半会哪里买得到？别凭白毁了这件衣服。”
“还好我妈在这边还有不少成套的珠宝，我带你去挑一套。”
“不会吧？”
连月没想到他居然直接把她带回了家，还是要去挑他妈咪的珠宝――这种客人她可没做过。她犹犹豫豫的不肯下车。
“下车。”季念给她拉开了车门。
“这样不太好吧。”连月说。
会被赶出去的吧？
季念直接动手，把她拉下车。
“阿姨在家吗？”连月眉头微皱，做儿子的这样突然带女孩子回家，家里一定会非常不欢迎了。
“你怕啥？”季念笑，“我妈人好得很――你放心，我心里有数。”
“我可是她最爱的儿子。”




81.贫富差距让人震惊
81.
他家宅子里除了几个佣人，主人一个都不在家。
连月松了一口气的同时，心里更不安了。她真的不想被人盖上小偷的标签――而且哪家父母不护短？季念带她回家“借”他妈咪的珠宝――就算明明季念是主犯她是从犯，可在他父母眼里，也绝对是她这个外人唆使怂恿季念干的――
季家真的不是她连月惹得起的啊。

季念没管她怎么想，拉着她一路上楼。到了二楼一扇大门前，季念按了指纹，然后一把推开。

里面的灯光感应到人，一溜溜的自动亮起。眼前的场面让连月猛地发出了一阵感叹声。

眼前的是一间衣帽间。
这个世界上居然还能有这样的衣帽间？
这明明更像是个展览馆。各种女款衣服包包一排排的挂放得整整齐齐，一眼望去竟望不到头。连月慢慢的踱步进去，站在最近的几件衣服面前看看，每件衣服面料设计都极好，明显都非常的价值不菲。
眼前这一眼望不到头的这么多衣服包包配饰，全都买回家，得花多少钱？

连月吸了一口气。
以前她知道季念是富二代，还是顶级的那种，比如报纸上说天意多值钱，比如他“扶贫”一次出手二十万，比如他住的酒店带她去吃的饭――可是都没有这满层的高定华服对她的冲击力那么大。
那么直观的震撼的冲击。
这满视野的华服，才第一次真切的让她认识到了世界上的贫富差距――太残忍了，太扎心了。

“这是我妈的衣帽间，”季念带着她往右边走，“这边有镜子。”

“这也太――”连月叹气，“大了吧――”
季念笑，“我妈也没别的爱好，就爱买几件衣服。没办法家里只好把这层楼――”他手挥了一下，“这层楼所有的房间打通，全部拿来给她放衣服。”

“阿姨她穿的完？”连月看看这满屋满层的衣服包包鞋子，太可怕了。
“管她的呢――”季念无所谓的说，“她这么辛苦照顾我们大家，难道她买几件衣服我们也要管？这一屋子男人挣钱，就她一个人花，我们还嫌她花的慢呢。”

想起什么，季念又笑，“倒是时装业要感谢她杰出的贡献，她一个人能养活两条街――”
“上次喻恒不是说你买一年衣服也抵不上我妈买一次？你真的要好好提升下品味了，”他随意的扯了几件礼服出来看，“你看，这些不是比你那天挑的那些漂亮很多？”

我没买这些衣服是品味问题吗？连月心里吐槽，这是明明就是经济问题啊。

“那还是不要借她的珠宝了吧？”连月还是有点担心。
“放心，衣服不能借，珠宝可以借――”季念拉着她往前走，“不来找妈借，我们现在一时半会去哪里找合适的珠宝配？高级珠宝都是要提前定制的，没半年拿的到手？你明天要是穿着不上趟儿，丢的还不是我们季家的脸？”

他把她带到三面的落地镜面前，“你先在这把礼服换上等我，我去给你拿珠宝。”

季念转身走了，连月慢慢的换上礼服，又回头看看这华丽巨大的衣帽间。她深深的叹了一口气。
这世界贫富差距太大了。
她想黑化。



82. 连月你就这么迫不及待想――
连月没等多久，季念抱了几个盒子过来。他把盒子往摆台上一丢，又拉过了她看看，随意打开了一个盒子。
里面是一串丝白润滑的珍珠。颗颗洁白个大均匀。还配了一对珍珠耳环。是一套。
季念帮她带上项链，看了两眼轻轻摇头皱眉，“不搭。”
连月开始解项链，他又拿起另外一个盒子打开，里面是条泪型吊坠的钻石项链，透明的钻石在灯光下灼灼生x。
“这个好。”他轻笑，拿着在她身上比划。
“你们家珠宝怎么感觉都在乱放？”连月看着被季念随意拿在手里的明显价值不菲的项链，又看看大门，感觉这一路进来她感觉似乎没什么安保――这也太不安全了吧？
季念噗嗤一下笑了，“哪里乱放了？你以为 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  呢？其实这事我今早就和妈咪说过了，她才准备了些珠宝供我们挑的――不然你怎么想？我带你回来偷家里东西？算我是妈最爱的儿子，也不能这么乱来啊。”
这个妈宝。连月看了他一眼，三句话不离妈。
正说着季念手机就响起了，他把项链往连月手里一递，拿出手机一看，笑了，把来电显示递给她看，上面显示来电人是“Mom”
“你看，她肯定知道我们到了。”
“妈咪。”
连月拿着项链，戴也不是不戴也不是。
儿子戴着来路不明的女人回家“借”她的珠宝，虽然她“同意”了，可想来心情也不会太好――
季念一边拿着耳环往她耳朵上比划，一边讲着电话。
“是啊，我们到了。”
“嗯。连月。”
“我知道，挑着呢。”
“不用了吧，肯定挑的出来，我看这条钻石的就不错。”
“嗯嗯，知道了，好。”
“知道了知道了，我和她说，那就下周末吧。”
挂了电话，季念笑，“你可不知道我妈有多好――她刚刚还喊你下周末陪她喝下午茶呢。”
连月一脸震惊的看着季念，“陪她喝下午茶？――还是不要了吧。”
这什么状况？为什么要和他妈妈见面？连月看着给她戴耳环的轮廓俊美的男人，他是不是对自己起了什么不该有的心思？
不应该啊。
他还这么年轻，刚满过二十，应该不至于这么早就想被套牢吧？豪门公子一般不是都玩到三十六七，才迫于家庭压力不得已结婚的吗？他这么年轻又英俊，自己本来以为可以和他好好的玩几年的――过几年他移情别恋，自己就上演一出爱而不得痛彻心扉的苦情戏，说不定还能骗点分手费――他出手一向阔绰，要是自己到时候感情够真挚，说不定这分手费自己养老都够了。
可是如果见他妈咪，一切都完了。
连月知道自己男人缘不错，这张脸真的是人见人爱，男人们就算不喜欢，也绝对讨厌不起来；可是很明显自己这辈子是没有“婆婆”缘了，见一次死一次不说，自己这样的家庭背景，凡是脑子没进水的家庭都不可能接受她。
她早就已经做好了终身不婚只睡男人的准备。
可要是去见了他妈咪，被“棒打鸳鸯”不说，分手费也骗不到，就连这么年轻英俊的肉体都要失去了――其实她真的还挺喜欢季念的，年轻美好的肉体的谁不喜欢？她也是有着七情六欲的正常人。
最重要的，别到时候他们家又搞什么“天意集团指定不要连小姐去翻译”之类的乌龙事，坏她在业内的口碑，砸她的饭碗，这才是顶顶重要的。
“还是不要去见阿姨了吧，”连月吸了一口气，扯出笑容，“季念，我感觉我们还不到时候……”
“什么不到时候？”正给她戴着项链的季念失笑，扭过头来看她，眼里都是笑，“你在想什么呢连月？你就这么迫不及待的想――？”
季念憋不住的笑，“哎呀你要笑死我了――你是很好了连月，我也很喜欢你，只是我现在年纪还不够，谈结婚太早――我家里也不会同意的。”
“你再等几年吧，“最后句话他说的很敷衍。
连月松了一口气，但是又随即狠狠地瞪了他一眼。
“就是随便喝个下午茶，你别想多了，”连月的误解让他还没止住笑，“我妈五个儿子，等了二十多年，终于有人开始把女孩子往家里带了――其实她今天就想看看你的，可是偏又有别的事――”
连月皱眉不语。
为什么睡男人就一定得见他妈咪？
你吃个鸡蛋还会想去看看生蛋的母鸡吗？
（被“一玉儿子”坑惨了，忙，更文变慢，大家勿等。）


83.我们家一向是平民化教育
“借”到了首饰，季念带着连月出了宅子，这已经都中午了。
“去哪里吃？”季念发动了车子。
连月本来想说随便，可是又想起了这段时间他带她去吃饭的地方，清一色的高级餐厅，私厨，大厨秘制，限量供应，环境优雅，食材高级――
她把“随便”两个字咽回了、肚子里，笑着说，“季先生，以前都是您破费请我吃饭，今天轮也该轮到我请您了――”
“什么？”
她突然这么客气，让季念哑然失笑，“你请我？你有钱吗？别一顿吃下来回家哭鼻子――到时候再哭哭啼啼的找我买单我可不干。”
“我真没那么穷吧？”连月笑，“您对我的经济能力有点信心好吗――不过既然我请客，吃饭的地点我来定。”
“我可以拒绝吗？”季念感觉不太对。
“不可以。”连月笑。她在手机上输了一个地址导航，然后把手机递给他，“我们中午就去这里吃――我请客就今天一次，错过可就再没有了哦，珍惜机会啊季先生。”
季念犹豫地接过她手机，内心十分拒绝，可是倒底还是叹了一口气，跟着导航开了出去。
车子开了不短的一段路，到了一排热闹的店面――接近了生活区。附近连车库都没有，环境活脱脱一个脏乱差。好不容易停好车，连月干脆的下车，季念皱着眉头，心里是万般不情愿，可看见连月在旁边向他招手，不得已硬着头皮下了车。
“唉。”他叹气，这个女人本来就是自己的扶贫对象――真不该对她的经济能力和品味抱有侥幸心理。
以后一定要引以为戒。
连月拉着他进了一家闹哄哄的店，季念抬头看看，照片是写的什么鱼。人很多，店面闹哄哄，一进门喧闹和热气扑面而来。
“几位？”拴着油腻腻围裙的服∮Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  务员跑了过来。顺便看了后面的男人两眼――这么漂亮的男人可不多见。
“两位。”连月笑。
服务员领着他们到了一个小桌子，又问要吃什么，连月说“给我们来份大的水煮鱼――再上两个青菜。”
季念看着油腻腻的桌子皱眉头。连月看了他一眼，拿纸巾很是敷衍的给他擦了擦桌子和凳子，又拉着他坐了，笑，“你不天天老说我穷？我就带你来体验下穷人的生活吧――不过这家的水煮鱼是真好吃，我感觉比你们公司餐厅的还要更甚一筹呢。”
季念看了她一眼，没有说话。连月开始拿着茶水洗碗筷，又看季念一动不动的大爷样子，又帮他洗了，笑，“有人请你吃饭，你好歹露出一个开心的表情啊。”
季念一下子笑了出来，无可奈何，“我真是服了你了。”他又解释说，“其实我没你想的那么夸张，我们家一向是平民化教育。”
连月一脸赞同的点头，“我完全感受到了。”
水煮鱼很快端了上来，连月很热情的拿筷子给他夹了一块，又关切的问，”你会吐鱼刺吗？”
“连月，”季念忍无可忍，“我不是弱智好吗？”
连月噗嗤一下笑了，也不管他了，自己开开心心的吃了起来。
季念看了几眼筷子，深刻的意识到自己不吃中午就要饿肚子，他叹了一口气，最终还是向现实屈服了。



84.慈善晚会
84.
为了晚会，季念把连月好好的打扮了一番。
做好头发化完妆，穿上礼服带上借来的珠宝，连月对镜自照，感觉这身装扮美极了。果然只有人民币才最懂发掘女人的美。
坐上了车，连月这才发现kevin也在车上，坐着前排的副驾驶，后排还有一个不认识的助理。
kevin看了两眼后视镜，终于透过连月脸上的浓妆看清了本质，他扭头笑着招呼了她，“连小姐你好。”
“你好。”连月微笑点头。
能做随身助理的果然都需要眼力见儿，刚刚化完妆的时候她都差点没认出来自己，没想到居然被kevin识破了。
几人到达了会场，按着主办方排位，在前排入了座，连月扭头四周看看，还瞄见了不远处好几个眼熟的男女明星。
其中一个是正在热播的《爱随风逝》的男主角。他本来是个新生代的男演员，出道没多久，一直都是接一些花瓶角色。在这部剧里他饰演了一个为了家国不得不放弃爱人的民国贵公子，剧中他爱而不得，痛彻心扉，主要是那张脸太俊了，眼神表情又真挚到位，看得一众女人眼泪连连，剧还没播完，他就已经红了，收获了不少如连月一样的纯情少女粉。
连月不时往那边投去的目光∮Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※，引起了季念的注意，季念扭头上下看了她一眼，又看看那边，眼睛一眯，“别乱看。”
“那边那个是演《爱随风逝》里面那个丁磊的叫什么来着？”连月的眼神还不住的往那边飘，“他很帅诶。”
有一种帅得让人合不拢腿的感觉。
“电视是电视，演员是演员，”季念似笑非笑的看了她一眼，“你是想过去要签名？”
连月摇摇头，收回了眼。她对签名没兴趣，她对男人的性趣一般都比较直接。
季念坐了一会儿，就有好几波人过来打招呼，显然季念的身份已经差不多半公开了――连月尽职的在旁边扮演微笑的花瓶，没多一会儿他们左右两边的人也到了，居然是另外两个颇有盛名的企业家和他们的太太。
几边客气的打招呼。连月旁边坐的是林姓企业家的太太。
两人含笑对视了一眼，连月笑，“你好。”
“连小姐你好，”林太太很明显看见了她座位上的名牌，她含笑夸她，“你的项链很漂亮，是请Charles大师设计的吧？”她指了指项链上的一个不起眼的底托，“他总是喜欢在最左边的底托上勾上一个J――我去年也买了一颗钻石，想请他帮我设计一套，结果时间都排到两年后去了。”
完全没法愉快的聊天。
连月想，这个位置果然不是每个女人都适合来坐的――季总的前任夫人或者季念的妈咪才应该是坐在这里的适合人选吧。
连月心里叹气，脸上却微笑，“您的戒指也很漂亮，这颗粉钻是南非出土的吧？”
林太太笑了，矜持的举起了手指，“连小姐真是行家，一眼就看出来了……”
没一会儿，晚会开始了。明星陆续上来表演，又陆续开始拍卖他们的物品，所得的善款将全部捐助给白血病儿童慈善基金会。台下的企业家和明星们都挺踊跃，时间很快过了一个小时，旁边的林太太和林董商量了一下，花了十万零八千拍下了一副某女星画的幼儿园水平的画，主持人一通感谢，大屏幕上镜头切换，显示出了林董和林太太微笑的脸。
旁边的连月也被囊括在内。
自己的脸突然出现在大屏幕上，吓得她惊讶地挑了下眉――屏幕上的她也挑了下眉，她马上反应了过来，对着镜头露出了矜持的微笑。




85.没有谁能阻止他见她
84.
大屏幕上突然出现了连月含笑的脸，向坤一下子愣住了。心里砰砰直跳，他痴痴的看着连月矜持的笑脸，一直到镜头切换掉。
连月在这里。她就在这个晚会上。
向坤反应了过来，坐在位置上开始前后张望――她坐在林太太旁边，前面没有人，她在第一排！
向坤起身准备去找她，旁边一只手伸出来握住了他的手。他扭头，是母亲。她正含笑看着自己。
向坤看着母亲，母亲也看着向坤。
“我要去找她。”向坤看着母亲的眼睛，低声说。
母亲没有说话，只是含笑看着他，手紧紧地抓着他――抓得生疼。
向坤呼吸急促，看了母亲很久，最终无奈地靠在了座位上，闭上了眼睛。
向太太紧紧地抓着儿子。很久。这时候旁边的太太突然凑过来说话，她凑过去听着，手劲一松，一时不察，儿子竟然挣脱了她的手。她扭头一看，儿子已经起身走出好几步了。
她心里一紧，脸上却仍是笑脸盈盈――旁边太太的话还没说完。
向坤挣脱了母亲，大步走到了走道，直接走向了第一排。他看见了林董，看见了林太太――再看旁边的位置，竟然已经空了。
还是没有来得及吗？
向坤心里痛苦又怅然。
连月那天走了。走之前，她说他可以再去找她，结婚之前。可是他不敢，不想，也没有脸面――他既然都给不了她未来，哪里还有面目再去见她？把她当情妇吗？他怎么能那么对她？
家里开始给他安排相亲，他统统拒绝。最后被迫无奈见了两个，女方倒是看上了他，他只是摇头。
他觉得自己的心已经死了。
直到大屏幕上突然出现了她的脸，美丽又精致。她惊讶地挑了下眉，然后随即露出了矜持的笑容――他的心脏开始砰砰跳动，它又活过来了。
她就在这里。
离他不远处。
没有谁能阻止他要见她。
可是她的位置已经空了――她怎么会出现在这里？他看看旁边的那个英俊的年轻男人正在和旁边的张总谈笑风生――这么年轻，好像哪里见过――连月和他一起来的？
季念。
他想起来了。
季月白的私生子――现在不是了。季月白离婚的事圈内已经实锤，他藏起来的儿子季念已经光明正大的出现在了天意的新董事会。那么年轻，二十出头，就能混迹在高级企业家的圈子里――除了他还有谁？
连月怎么会和他在一起？
向坤没空去细想这些，他冷静了一下，问 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 工作人员最近的洗手间在哪里。
连月等着镜头跟着林董林太上了台，她才松了一口气，又等了一会儿，她和季念说了下，起身去了洗手间。出来在洗手池，她看见了“丁磊”――可惜他身边还有一大帮助理，亦步亦趋，自己就算想去搭讪也没有机会。
“丁磊”和她擦肩而过，连月也不急着出去，洗手间比外面空旷安静多了。她对着穿衣镜，左看右看的欣赏这件礼服，还有林太太说的某大师亲手设计的珠宝，镜子里的自己容貌姣好，身材修长，她自己都想给自己打满分。
然后她看见了镜子里那个熟悉的身影。
她猛地扭过头。
是向坤。




85.原来你也在这里
85.
她转身，对他微笑，“向坤，原来你也在这里啊。”
语气平静，仿佛彼此间不过是多年未见的老友。
向坤站在原地，愣愣地看着她，连呼吸都不敢用力。她华服盛妆之下美艳非常，眉目温柔含笑，他的心脏剧烈跳动，既痛苦，又欢愉。
“连月。”他叹气，走过去紧紧地拥抱住了她。
他不要和她分手。不要离开她。
原来不知道什么时候，他已经这么爱她。家庭不好又怎么样――名声不好又怎么样――他要和她在一起。
洗手间门口时而有人进出，向坤紧紧地抱着自己――连月让他抱了一会儿，然后慢慢推开他。
然后她就看见了季念站在转弯处，面色平静，已经不知道看了他们多久。
连月也一脸平静的看着他。向坤慢慢扭过了头，三个人就这么对视。
季念看着她。向坤的手还在她的腰上。洗手间还有其他人偶尔进出，显然这诡异的范围已经吸引了路过的人的注意。
大家都是一个圈里面的。
连月内心一片平静※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5。她一句话也没说，先是拉下了向坤在自己腰上的手，然后直直的看着季念，走向他――擦肩而过。
她直接走掉了。
干脆利落。
什么话也没说，也不屑解释。
两个男人看着她走掉的身影，又对视了一眼。
“向坤。”
“季念。”
两个人都面无表情，没有伸手，想来都觉得没有握手的必要。
季念回头看了一眼连月离开的地方，又看了一眼向坤，直接进了洗手间。出来向坤已经走了。季念回到了座位，穿着蓝色礼服的姑娘已经端坐在他旁边的位置上，笑脸盈盈，似乎刚刚什么都没发生过。
季念看了她一眼，什么也没说。
“他是谁？”
晚会结束回到酒店，季念抱着胳膊靠在门上问她。
连月对着镜子接着项链和耳环，听到他问话，手顿了一下。
“向坤，前男友。”
吧？
向坤对她有过真心，是她睡过的男人中，唯二用行动证明过想和她结婚的――所以他应该完全配的上她一个“前男友”的称号。
“前男友？”季念皱眉。
他们在洗手间门口深情相拥，他看她的眼神深情做不得假，只是前男友吗？
向坤他虽然不认识，可是向家他知道。向家子弟也是属于子弟系列――和喻阳却不是一个圈的。喻阳混的是央系直属，向家属于军方那边的，家里有一位镇关大将。
连月怎么还和向家有过牵扯？
“嗯。”连月点头。她把项链和戒指都脱下来装好，又开始大大方方脱裙子，全身不着片缕――为了完美的呈现礼服的设计，她只贴了乳贴，连内裤都没穿――她又忙着穿内裤。
季念笑了，贴过去抱了她，一只手开始解自己的衣服，“脱都脱了，还穿什么？待会又要脱一次，岂不是麻烦？”
连月摸他的脸笑，“你不生气了？”
“我气什么？”季念说，“不就是前男友吗？看他那个样子，是你把他甩了？”
“算是吧。”
连月想了想，诚实的点头。
季念一下子笑了出来，俯身轻吻她的嘴唇，“你真傻。”



87.小季董女友实锤
86.
周一早上，连月来到天意，kevin已经在等着她了。
“连小姐你好。”
这个男人真不愧是季月白给季念准备的特助，哪怕周六那天晚上他亲自将她和季念送到了酒店，现在面上也是丝毫不显，仍然是按部就班的带着她到了休息室。
给她倒了水，又说了一下工作的事情，Kevin拿出了一张工卡给她，“季董一早已经出去了，今天怕是都不回来，他说把卡给您――那中午我们不给您订餐了？”
连月接过卡笑笑，“谢谢。”
果然今天和客户的会议又换了人，是一个叫Alin的财务总监，女，四十三四，说话语速很快，甚是干练，也是巾帼不让须眉的货色。
开完会，她对连月笑笑，又问旁边的助理，“下午还有一场――中午你们给连小姐订餐了吗？”
助理一时没反应过来，连月自己笑了，“刘特助已经安排了。”
kevin姓刘。
“好。”总监笑笑，又请她先去休息。
到了中午十一点半，连月拿着季念的卡晃荡晃荡的去了餐厅。天意的薪资待遇福利本来就是业内首屈一指，就连餐厅也是请设计师专门设计――色调温馨，环境干净，在这里用餐真的是让人食欲大增。
餐厅其实已经有了不少人，连月挨个摆台的看了一圈，最后还是拿了一盆水煮鱼，毫不犹豫的刷了季念的卡。
美貌的人总是有人关注，何况她的颜值是实打实的九分以上，很快有人注意了她，开始和同伴窃窃私语。
有人端着午餐坐到了她斜对面。
看了她几眼，正准备说什么，突然瞄见了被她丢在桌子上的季念的卡。
即将出口的话被哽住了。
连月看了他一眼，又瞄了一眼桌子上的卡。她默默都把卡翻了一个面，把季念的照片扣在了桌子上。
对方彻底不说话了。
连月吃完了午餐，端着盘子要走，那个人喊住了她，
“美女――”
他指了指桌子上被她忘记的卡，颇有些艰难的说道，“你工卡掉了。”
“谢谢了啊。”
连月吸了一口气，要是她把季念（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）的工卡弄丢了，不知道又要怎么被他好说一顿。她感激的对这个男人笑笑，大约因为她颜值太高，对方脸一下子红了。
没过一个小时，有一篇文章在员工论坛横空出世。
《小季董女友实锤！》
据说中午有人亲眼看见上次那个貌美女翻译今天在公司餐厅独自用餐――刷的还是小季董的工卡。
很快下方有人配图，是连月在餐厅吃饭。距离太远勉强能看清她姣好的面部轮廓。
又有人在下方回复说董事长其实已经知道了，女方已经得到董事长默认；
又有人反驳说不可能，小季董年轻太小，女方再怎么也要大他五六岁――董事长自己都三十多才结婚，儿子怎么可能那么早？
又有人开始问为什么现在还没见过小季董的母亲――董事长已经离婚，她的儿子已经进入董事局，按道理这个隐忍二十年最终干翻大房的胜利者也该走向台前了吧――
可是依然深藏不露，这也太神秘了吧。
又有人说董事长前几次被人拍到神秘女子用餐，不知道是不是就是小季董的母亲……
一个公司论坛整个中午都沸沸扬扬，下午的会议开始的时候，连月走进会议室，很是收获了几缕关切的目光。



88.被人娇养的女人（一玉出现咯）
88
这一周，连月又来过天意两次，她感觉到天意的公司员工对她的态度越来越热情――以前也热情，但是是客套的热情；现在她坐在休息室，总有不少人主动来和她聊天，问她需不需要什么。
这不该是对待一个外聘翻译的态度，连月皱眉。还好天意的案子已经快结案，后面的会议越来越少――她过来的次数也应该有限了。
周五晚上，季念抱着她，“明天下午记得一起去陪我妈喝下午茶。”
“什么？”
连月一脸震惊。她突然记起来还有这事――最近好忙，完全都忘了。
“能不去吗？”她皱眉。
“你怕什么，”季念失笑，“我妈人很好的。”
天底下还有哪个儿子会觉得自己妈妈不好？连月皱眉，她想起来了他们第一次见面季念那个妈宝护短的样子。
真真是个护妈狂人啊。
而且也不是怕不怕的问题。无论他妈看上她了，还是没看上她，对她来说都是困扰――她没准备进他们季家的门的。
她只想睡睡她英俊的儿子们――那两个混血儿就算了，一看就道德败坏――额，睡她男人也行。
“我不去。”她说。
可到底还是被拉去了。
第二天下午，季念笑着给她拉开了车门，连月叹了一口气，下车。季念要牵她的手，被她打开。
连月有大量多次接触“儿子的妈”的经验，一般母亲们都将儿子的女友视为眼中钉肉中刺，是抢走儿子对她们的爱的罪魁祸首――特别是连月这么漂亮，更容易被灌上“浪荡”“狐狸精”等称号。
当然这些称号她不以为耻，反以为荣，觉得自己实至名归。
但是自己心里偷偷认可就行了，没必要说出来挑战社会――她又不是反社会人格。
走了几步，走过玫瑰花墙，连月看见了那个女人。
一直被藏起来的那个神秘的女人。
季月白神秘的新任太太。网络上传闻他们已经结婚，但是季总还是一直捂着她，不让她出现在大众的眼光里――不知道是过度保护，还是觉得她上不了台面――
连月看见她，觉得是第一种。
她坐在露天空旷的咖啡厅里，衣着优雅得体，气质温和，容貌清秀，就算儿子生了那么多，也都那么大了，她也看起来不过三十出头――保养得极好。
她看着连月跟在儿子后面走了过来，没有拿乔，反而先微笑着招呼她，“连小姐。”
语气柔和，声音清脆，像个少女。
连月看着她年轻的脸，那声“阿姨”竟然怎么也叫不出口。总感觉把自己保养的这么好的女人，大约是不喜欢被人叫阿姨的。
季念看了连月一眼，用眼神示意她叫人。
“叫我阿姨就好。”她似乎看出来连月在纠结什么，微笑着轻声说。
“阿姨。”连月在心里叹气，想起了她那一层楼的华服，满屋满柜的鞋子包包以及被季念随意拿捏在手上的定制珠宝。
这就是个被人娇养了一辈子的女人啊――
“你看喝点什么？”
她把菜单递给连月。连月随意点了两个，季念要了一杯清水。



89.他妈咪的确很不一般
89.
“连小姐是翻译？”女人问她。
“是的。”连月点头。
“多大了？”
“25。”
“哦，”女人慢慢笑了，饶有趣味的看看一旁的儿子，笑，“比季念大五岁呢。”
连月笑笑。
季念伸手握住了妈咪的手，笑，“不是说女大三抱金砖吗妈咪。”
“我又没说什么，”女人啧怪的看着儿子，“我什么时候管过你？”
“就是要妈咪多管我才好。”儿子甜腻腻的哄着母亲。
连月冷眼看着面前这副母慈子孝。
她的人生和这些无关。父爱她没有，母爱偶有也是她生命中一闪而逝，母亲带给她更多的回忆也是谩骂和抱怨。她不知道正常的家庭会是什么样子――或许自己根本就过不了正常的生活。
“连小姐是哪里人？”女人从儿子身上挪回了目光。
“云生。”连月笑。
果然如此，又来了。
每次必来的重复剧情。
她们不烦，她都烦了。
女人挑挑眉，笑着看向儿子，“这是哪个地方？”
“应该是附近的县城吧？”季念有些不确定地看着她。
“是的，”连月似肯定又似叹气，她笑着把自己家的地址报的很详细，“我家在云生县花木镇二曾胡同，我在那长大的。”
去吧。
我知道你们想问什么。
去仔细的问下。
“哦――”
季念的妈咪大概没想到她管`理Q`号329 06 36 492把地址说的这么详细，很是吃惊的样子，看了她一眼，又疑惑地看向儿子。
季念看着连月笑，“她这是让我们上门做客呢。”
妈咪有点抱歉的笑，“这个，以后有机会再去吧――连小姐家里父母还健在？”
连月吸了一口气，她看着对面的女人，含笑又诚恳，“我父亲在我很小的时候就过世了，母亲压力太大神经出了点问题，一直住在疗养院――我现在大半工资都给她付医药费去了。”
她的回答让女人惊呼了一声，随即捂住了嘴。她看了连月一眼，又去看一旁的儿子，圆圆的眼睛里都是震惊的神色。
连月微笑着看着她。
她的眼睛轮廓和自己相似，但是连月知道，自己的眼睛是做不出来她这种神色的――又天真，又迷茫，又震惊，又无助，还有掩盖不住的同情。
怪不得。
怪不得有那么多男人围绕着她。就连季总也在她的石榴裙下――娇养着她，深藏着她。
这样的眼神和表情，哪个男人看了不心疼？就连自己看见了，都觉得是自己刚刚的话说的太直接了。
季念果然拿抓着他妈咪的手，轻言细语的哄，“妈咪，她家真的是挺惨的。”
女人吸了几口气，点了点头，又不忍心地看着她，“那连小姐，你真是过的太辛苦了――季念，”女人看向儿子，一脸郑重，“你要好好照顾人家才是。”
回去的路上，季念一边开车一边笑着问她，“我就说我妈咪人很好吧？”
连月看着他脸上抑制不住的骄傲，沉默地点点头。
他妈咪――的确很不一般。
孩子都这么多这么大了，她还这么的天真善良――
如果这些都是真的，那么是需要多大的精力，多少的金钱去呵护，才能呵护得出来？
如果是假的，那么她这个段位――能够哄住这么多历经世事的老男人――能和季月白抢女人，她的其他几个男人想来差不到哪里去――那她真的已经成精了。
自己这点哄男人的小招数在她面前是完全的不够看啊。
临走时又一次叮嘱季念要好好的照顾自己。
真的是让人讨厌不起来。



90.命运的宠儿
90.
“以后有时间再来陪我喝茶。”季念的妈咪临走时笑着对她说。
连月看看神采飞扬的季念，突然感觉到自己已经嫉妒到快要内心扭曲――
因为刚刚她知道了，世界上居然还有一个被人那么疼爱和娇养着的女人――比起她那满屋的天价华服和首饰，她毫不作伪的天真善良更让她深受刺激。
――因为必然有很多人几十年如一日地爱着她，静心呵护她，才能把她养成今天这样的天真柔软的样子。
连月看了一眼季念，她的这个儿子也是其中的一员。还有她见过的喻阳和喻恒，还有季总季月白――还有另外一些她没见过的男人，统统都在爱着她呵护着她。
这个世界上怎么会有那么好命的女人？
连月嫉妒之后，突然又觉得发自内心的深深的疲惫。
因为她感觉，不管自己怎么和命运抗争，终究还是抵抗不过命运。
而这个时候偏偏又知道，有人是命运的宠儿，哪怕什么也不用做，命运也会自动跪下向她奉上礼物。
嫉妒到扭曲。
连月叹气。
“怎么了？”季念看着她不高兴的样子，挑挑眉。
“没什么。”她才不会告诉他，她在嫉妒他妈妈呢。
正好是红绿灯，季念含笑着伸过右手拉着她的手。
“以后你没事就去找我妈玩，”男人说，“我妈平时也很无聊，有人陪她聊天她很开心的。”
连月垂眼沉默，又打起精神开他玩笑，“要是我把阿姨聊开心了，她逼你和我结婚怎么办？”
季念看了她一眼，笑，“那你就走错路线了――我妈不管事的，”他顿了顿，认真的说，“我们家情况和别家不一样。我们家几兄弟的婚事，怕都是要做父亲的来点头才行。”
“我妈不管事呀――”季念半真半假的感叹了一声。
果然如此。
连月微笑。
什么事也不让她做，什么事也不让她操心――只要享受被爱就行了。
真好命啊。
杂草里长出来的连月抗打击力不是一般的强，车才开到小区，她的心理已经自我调节的差不多了。
毕竟人不能靠嫉妒填饱肚子嘛――她的日子还要继续过。
“那我明天来接你？”季念说。
“好。”连月挥手。
出了电梯，她慢慢走到自己房间门口，看见门上靠着一个人，正在抽烟。
居然是向坤。
那天晚会碰见之后，向坤很快被母亲拉走了。母亲回家并没有说什么，只是叹气。
“我要和连月结婚。”他说。
“不可能。”父亲的拒绝也很直接。
“要怎么样才可以？”向坤很疲惫，“我带她走，行不行？走的远远的，不碍任何人的眼。”
“只要她进我家的门就是碍眼，”父亲说，“你爷爷最重家风，你是想气死你爷爷？”
他在家默了几天，最终还是决定要来找她――他知道自己已经没有任何脸面见她，但是他还是想见她。
哪怕就是看看她，和她说说话也好。




91.你值得更好的对待
91.
“你来了？”
连月看着他笑，仿佛他们之前只是普通的分别。
向坤沉默不语。
“进来吧。”她打开门，“我给你倒水。”
向坤看着她端过来的玻璃杯，透明的液体在里※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5面晃动，一如他的心。
“你――还好吗？”他看着玻璃杯问。
“好。”连月回答得很轻巧，又笑，“你那天不是看见了？”
向坤笑了一声，“你和季念――”
“嗯？”
“在一起了？”
“不算吧，”连月偏头想了想，笑。
她和季念，应该也只是纯洁的肉体关系啊。她还和他还有他弟弟一起玩过3P呢――这些公子哥真会玩。
年轻英俊的肉体，她喜欢，何况他们本质不算太坏。
向坤不知道是叹气还是松了一口气。
连月看了看他，突然走到他旁边，坐他腿上，手揽着他的脖子，微笑。
向坤看着她。
两人对视。
向坤的手慢慢的揽着她的腰，另一只手抬起来，伸向她的衣扣――
却是又突然挪开了眼，放下了手，叹气。他低声说，“我不能这么对你。”
“为什么？”连月含笑问。
“因为――”向坤笑，却笑的比哭还难看，他含着泪，一字一句的说，“因为我爱你，连月。我爱你――所以才不能这么对你。你值得更好的对待。”
连月愣住了。
她笑了，笑着笑着却突然哭了起来。
“你不知道――”连月摇头，抽泣着说，“向坤，你不知道，我不值得的――”
“我不值得你这么对我。”
男人抱着她，没有说话。
她就这么靠在他的肩膀上，哭的疙疙瘩瘩，不能自已，眼泪染湿了他的衣服。
很久很久。
向坤伸手擦掉了她脸上的泪，扶着她站了起来，低声叹气，“我要走了――今天就是想过来看看你。”
连月闭眼点头。
一只手温柔的摸着她的脸，“连月，以后不管你遇到什么事――都可以来找我。”
连月点点头。
“季家――”向坤叹气，“季月白是只老狐狸，季念是他唯一的儿子，年纪又那么小――你要知道――”
连月点头，眼泪又流了下来，她哽咽道，“我知道的。”
男人的手指抹去她脸上的泪，“记得，有事就来找我――你永远都靠得住我，不管什么时候，不管什么事情。”
连月点头。
她背对着他，站在房间里默默地流泪，直到关门声响起，她才蹲下身，捂嘴痛哭。
她不值得的――
她哪里值得他这样的珍爱？
可就算这样的珍爱，也要最终失去了之后，自己才明白。
不知道是不是向坤来过的原因，第二天季念来接她的时候，她颇有些厌厌的提不起劲来。
“怎么了？”季念笑着问她，“昨天见我妈的后遗症还在呢？”
连月勉强提起一个笑容。
“最近新开了一家网红餐厅，我们过去看下？”
“嗯。”她点点头。
网红餐厅，不过都是一些噱头。
这家新开的咖啡店走的浴室主题，最近很火，很多人都来拍照打卡。
咖啡也卖的很贵，298一杯。这都开了一个多月了，居然还有不少的人流量。
咖啡和甜点很快端上来，连月喝了一口，味道并没有什么特别，季念正准备对她说什么，连月突然看见一个化着浓妆的女孩直愣愣的端着咖啡向他们走过来，表情不善。
连月眉头一拧，伸手把季念往旁边一拉。
一整杯咖啡泼在了季念身上。




92.你这个上不了台面的私生――
92.
一杯咖啡泼在了季念身上――还好连月拉了他一下，不然就要被泼头上了。
周围一阵惊呼，纷纷看了过来。
连月站了起来，同样面色不善，手摸到了咖啡杯。
――论撕逼她还没怕过谁――从小家庭环境锻炼了她一身好武艺――
“季瑶。”
季念扭头看见来人，皱眉。他价值不菲的白衬衣已经被泼了一身咖啡，灰一块白一块，看起来十分狼狈。
“季念，”女孩也一脸冷笑，又一脸鄙视，“你也配姓季？你这个上不了台面的私生――”
一杯咖啡泼在了她脸上。
季瑶尖叫。
连月丢下空了的咖啡杯，一脚踹了过去。跟着季瑶来的两个女孩，先是捂嘴尖叫，又跑过来帮季瑶。
一团混战。
等季念和咖啡店店员好不容易把她们分开，季瑶已经披头散发挨了好几下，她狠狠地瞪了季念一眼，丢下一句“你给我等着”，然后捂着脸跑了出去。她另外两个朋友也狠狠地瞪了他们一眼，也蹬蹬蹬蹬地扭着屁股跟着走了。
连月也好不到哪里去。她头上脸上手臂上都挨了几下，手臂上还有长长指甲的挖痕。
以一敌三，还是自己大意了啊。
不过这些娇小姐的战斗力和街头大妈比起来，真是差了不止一个量级。
混战的一方已经走了，剩下的两个倒霉蛋被店员拉住。
赔钱。
季念被泼了一身咖啡，还刷了几千块的赔偿金才得以脱身。连月坐在车上，捂着自己的头皮吸气――刚刚被抓得好痛。
季念坐在驾驶室上气的发抖。他握紧了方向盘，指节发白。忍了又忍，他才坚强扯出笑看着连月，“为了帮我，你还凭白挨了一顿打，痛吧？”
连月捂着头发吸气，“生死看淡，不服就干啊季先生――难道你要我看着她骂你？你是男人不好出手，自然我来――没事，我从小练到大的。”
季念抿嘴，靠在靠背上努力平息怒火。
连月看了他一眼，突然觉得他真的挺可怜的。
那三个字的阴影笼罩了他二十年，就算现在他父母成婚，但是过去的已经发生了――他的身份在他出身的那一刻已经盖棺定论，不管他以后多么优秀，别人在提及他的时候，总是还绕不开那三个字。
而且他以后越优秀，这三个字就越会被人提及――无法逃避。
可怜。
她突然不羡慕他这个富二代了。
每个人都有自己的苦。
“别气了，”连月慢慢的安慰他，真诚的建议，“接受现实。”
出生是改变不了的――生活就是强奸，反抗不了就享受吧。
比如她自己，已经学会从生活的强奸中找到快感。
季念还是面无表情地努力平息自己的呼吸。
连月手伸过去，紧紧握住他捏着方向盘的手。
季念突然叹了一口气，“没办法，真的。”
“是的。”连月点头，一脸严肃，“生活就像是强奸，真的――你也被它强奸了。”
“呵呵呵，”季念开始笑，一边笑一边摇头叹气，“没办法啊，我妈――”
他顿了顿，笑，“我妈是被我爸骗了。”
连※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5月握着他的手，非常认同的点点头。v
“可是没办法，”他叹气，“到我这里，我必须要去面对这些――他们其实也已经尽力了。”
连月点头。
“我早知道这个家是不正常的，”
季念靠在靠背上叹气，“我八九岁的时候知道我爸另有家室――，”他笑了一声，摇头，“那时我就意识到我和其他几兄弟是不一样的――虽然他们的父亲也没和妈咪结婚，可是却没有别的女人。”
“我小时候爸经常不在，其他两个叔叔一直在妈身边――其实小时候都是他们教我，和自己的孩子一起教。”
“肯定还是有不一样吧？”连月轻声说。
季念笑笑，摇头，“没有不一样。我和其他几兄弟没有一点利益冲突，所以他们教的东西都一样。因为我，他们还要多学教了几门课程。”
“什么课程？”
季念看了她一眼，“股权辖制，争权夺利那些。”
他笑了笑，“后来才明白，其他几个兄弟其实没必要学的――或者没必要学这么早，其实全是为了教我。”
“有时候，我真的――”他顿了顿，“挺羡慕他们的。”
连月同情地看着他，又想起了什么，她问，“所以天意退市，是你搞的？”
季念笑着摇头，“我哪里有这个能量？是――唉，这个不能告诉你。”
他叹了一口气，“其实我爸也很不容易，他这回算是要背一辈子骂名了――不过他也是自作自受，出来混迟早要还的。”
连月似懂非懂，又看他心情似乎好了一些，松开了他的手。
季念发动了车子。
“我答应过爸，她不惹我我不惹她――”，季念抿嘴冷笑，“她非要来惹我，那就怪不得我了。”
连月扭头担心地看着他。
季念又笑着看了她一眼，“你今天这么帮我，我还挺开心的，你想要什么？我都可以送给你――”
“什么都可以吗？”连月说。
季念点头。
连月看着他笑了，“那我要你以后天天开心――这个有没有？”
这个要求让季念一窒，他扭过头深深的看了她一眼，含笑摇头，“这个真没办法有。”




93.恍惚中有一种被珍爱的感觉
93.
连月的小破屋里，季念在小心翼翼的给她擦着紫药水。她的手臂被指甲划伤，长长的几道红痕看得人触目惊心。
“痛吗？”季念皱眉。
“痛啊。”连月笑，“不过你那个同父异母的姐姐还是妹妹也没从我这里讨得了好。”
季念皱眉，“少提她。”
连月吃吃的笑。
“不过你刚才战斗力是挺强的。”季念又笑。
“那是，”连月一副得意样，“我那是从小锻练出来的，身经百战。”
季念笑着看了她一眼，放下药水，低头拥着她亲吻，唇舌温柔，和以前的强势索取竟完全不一样。
两人唇舌分开之后，都有管`理Q`号329 06 36 492些呼吸不均。季念的手慢慢开始解着她的扣子，一边轻声问她，“现在可以吗？”
连月勾住了他的脖子。
她被放在床上，衣服被他脱下，全身赤裸。他躺在她身边，慢慢抚摸她的身体，又埋头轻轻吮吸她的乳房，吗。他修长的手指伸入她的腿间，熟练的捻着花间的小豆，她的腿间慢慢渗出了黏液。
他翻身而上，低头看着她笑，又吻住了她的嘴。
屁股被抬起，坚硬的物体抵住了闭合的穴口，慢慢挤压，身体被破开侵入。连月吸了一口气，感受着体内肉棒的长驱直入，一路碾过了甬道的褶皱，到达了最深处。她抬起了腿勾住了他的腰，方便他进的更深。
他的手在她的胸上轻轻揉捏抚慰，身体开始冲撞，一下下的整根拉出又刺入，她的甬道吸附紧咬着他，汁液随着性器结合之处一次次被挤压而出，顺着她的穴口流下，逼仄的小屋内只有肉体的冲撞声。
连月感受着他的坚硬和力度，下身忍不住的想要去绞住他――
他的唇舌一直在她唇上流连。
今天的季念似乎和以前完全不一样――似乎比以前更懂得照顾她的感受了。他的分身在她体内，呼吸在她耳后纠缠，缠绵缱绻，竟让她恍惚间有一种被珍爱的感觉。
良久，他才抱着她喷射了出来。然后就这么靠在她身上，不动了。
他的呼吸在她脖颈间，两个人都没有说话。
她突然想起来这次他居然没有蒙住她的眼睛――他的心理障碍消失了？
手机响起。季念趴在她身上没动，伸手乱摸，摸到了手机，看了一眼，翻身下去坐了起来。
“爸。”
“我在连月这里。”
“嗯，就是她。”
“是有这回事没错，”季念冷笑，“不是我说，你那个女儿真的该好好教育了，那么烫一杯咖啡全泼我身上――”
“没错，只能她泼我，不让我泼她？”
“连月当然要帮我――季瑶三个人打她一个，还不让她还手不成？”
“嗯。”
“嗯。”
“好，我知道。”
“我知道――你放心，”季念凉凉的说，“我当然不会告诉妈我被你前妻的女儿泼了一身咖啡的事实。”
“行。”
“拜拜。”
连月翻身坐起，一脸问询。
季念把手机丢一边，又抱着她压在床上，叹气，“我爸打电话来兴师问罪呢――还好意思让我不要告诉妈。”
连月摸摸他的脸。
“唉，”他把头埋在她脖颈间低声说，“我爸这辈子可活的真够失败的。”
“没有吧？”连月失笑。要是季总都叫活的失败，那这世界上活的不失败的人能有多少？一千个有吗？
“我说的不是钱啊。”他在她耳边说，“我爸的感情生活一团糟。他活的太理性了太果断了――也许这就是他能带好天意的关键吧。我看他心里，就算剩余了最后一点不理性，大约也都用在妈咪身上了――但是这点聊胜于无的不理性，也完全不足以动摇他做出任何理性的决定。”
季总她真的不了解――
“但是我觉得季总还是比较偏心你，”连月想了想，说道，“你看他最终还不是让你进了董事会了？那就是说以后公司是要给你的，你那个姐姐不也没让进――”
季念突然猛地坐了起来，“还好你提醒了我，我才想起来公司还有股权在季瑶和她妈手里。”
他又拿起手机要打电话。
“怎么了？很严重吗？”连月皱眉。
“要按以前，那点股权给我使绊子是妥妥的够了――不过现在没什么影响了   。”
连月看着他就这样全身赤裸着站在旁边开始用英文不知道给谁打着电话，他腿间已经软掉的武器尺寸也不小，随着他的动作摇摇晃晃。
这身材，真好呀。
连月感觉口水都要流下来了。
打了半天电话，他很是有些愉悦的走到床边坐下，伸手揉捏她的乳。
“连月，我饿了，”他一边揉捏乳房一边笑吟吟的说，“中午我们就不出去了――你做饭吃好吗？”
连月忍着酸痛的腿爬了起来，“煮面吃行不？”
“好呀，”季念点点头，又毫不客气的吩咐她，“再把衣服给我洗好烘干――我没衣服穿了。”
连月瞪了他一眼――这个人好会使唤人呐。
刚刚真的白同情他了。




94.《全球那些颜值逆天的顶级富N代们（男篇）》
94.
季念慢慢吃完连月煮的面条，又站在厨房门口看她洗碗。
他扭头看看这个“逼仄破旧”的小房间，突然开口，“连月，我另外找个地方给你住吧？”
连月手上没停，只是扭头看了一眼他，没说话。
“我另外买套房子――写你名字，到时候我就搬出来和你一起住，”季念笑，“好不好？”
连月洗完碗开始擦手，一边看着他笑，“你年纪轻轻的不学好，学别人养什么女人？还金屋藏娇呢――”
“好不好？”季念看她从身边走过，顺手拦着她抱住。
“不好。”连月笑，“我才不要被包养。”
“不是包养，”季念皱眉，“你怎么说的那么难听――我们是正经恋爱。”
正经恋爱？
连月挑眉看他，噗嗤一下笑了，“正经恋爱是有多正经，三个月牵手五个月接吻那种吗？很明显我们不属于啊。”
她和他是三面上床的不正经肉体关系。还和他弟弟玩过3P呢。
季念无语的看着她。
“你看看我，”连月仰起脸，“我美不美？”
季念皱眉不说话。
“美不美？”
“还行吧。”他说的很勉强。
“那你知不知道象我这么美的女人情史必然丰富，”连月笑，“在你之前我可有不少男朋友――你确定要和我正经恋爱？”
季念皱眉看着她，慢慢笑了，“你和我说这些是想说什么？是想劝退还是想炫耀？”
“多交几个男朋友――，”他笑，“你以为我会有什么反应？骂你？嫌弃你？说你不守妇道？马上和你分手？连月，你知道我这辈子最恨什么吗？”
“被欺骗？”连月微笑着看着他。
“我最恨别人拿私生活攻击女人，”季念面无表情，“我认为这个世界对你们女人不公平，男人怎么玩都可以，女人多交几个男朋友就道德败坏――”他笑笑，“我不赞同这种观点，女人也有恋爱自由嘛，只要大家理情我愿，和外人有什么相干？”
“额――”连月想说什么，却被打断。
“所以你想用这招劝退我是没戏了，”季念似笑非笑的看着她，“情史丰富算什么，谁还没点过去？而且我们这样的人身边的女人，又哪里有什么清纯少女？只是装的像不像而已，真清纯少女在这环境也活不下来的――我觉得吧，和那些女人比起来你真的很优秀了，至少活的干脆利落，我挺喜欢的。”
“额――”连月想了想，慢慢的说，“那谢谢你的赞美了诶。”
虽然这赞美听起来怪怪的。
“以前你有多少男朋友就算了，”季念上下打量她，“以后规矩点就行了，这要求不过分吧？”
“呃，这个，”连月想了想，笑，“我们一定要搞的这么认真吗？”
“认真还不好？”季念点了一根烟抽，眯着眼看她，“难道非要我说我就是玩玩你，你才觉得开心？你这个女人脑子里装的都是什么？”
“呵呵。”连月讪讪的笑。
“那我也不要和你一起住。”她沉默了一会儿，坐在床边笑，看着地板，“我认为最好的男女关系是彼此独立，不要缠绕，不要占有，保持合理的距离――”
季念看了她很久。
又抬眼看看这小房间。
“我服了你了，”他最后说，“我搬来这里和你一起住总可以吧？”
最终当然是不可能的。
她房间还没他家洗手间大，含着钻石钥匙出生的富二代时不时来住一晚都已经很是屈尊降贵了――
虽然季家已经尽量低调，但是季念的身份，以及他已经进入天意董事会的消息，最终还是慢慢散播了出去。生意场上总免不了交际，免不了合影，免不了被曝光――季念颇有话题性的出身，身世背后隐藏的豪门狗血，以及他被流传出去那些高颜值的照片，都在有意无意中让他慢慢被人关注。
据说他还在网上还拥收获了一堆“老婆”粉。
对他的话题到达流量顶点，是一个颇有些流量的三八的公众号收集发布了一篇文章――《全球那些颜值逆天的顶级富N代们（男篇）》。 
这个公众号，仔仔细细认认真真的，把全球能收集到的相关人士的资料照片收罗，汇总，排序，有模有样的认真打分，季念以满分的颜值以及天意数百亿美金的继承权光荣上榜，还名列第四――刚巧和他在家的排位一模一样，有幸排在了某土豪国王子后面。
这篇文章很快被大量转发，评论，关键是公众号找的照片不知道是什么时候抓拍的，季念头部微侧，嘴角含笑，挺鼻薄唇，眼神却冷漠――光影层叠下，竟然俊美得不像凡人。
就连连月看到了，都有一种舔屏的冲动――这家伙平时哪里有这么帅啊？
果然修图师才是世界上最能创造神迹的人。




95.《鲈鱼有约》
95.
就连他是私生子的信息也被扒得一干二净。
连带着有人开始扒谁才是季念的生母――这才发现他的生母极其神秘和低调，网上一张照片都没有――
别说照片了，连名字都没有完整的，只说是位陈姓女子。
“这周我要去录个节目，”季念微微皱眉，“最近我身上的话题太热了，沸沸扬扬的，都快把我妈给牵扯出来了――那与其让别人乱猜，不如我自己去说个明白。”
果然是个被人静心呵护的女人啊。
连月想，那个女人真的被保护得极好，他们都不忍心让她面对一点点的风雨。
只是，明明是父母辈的问题，却让季念自己自己站出去面对，对他会不会太残忍？
连月很担心的看着他。
“有什么残忍不残忍的？”季念失笑，“我自己的出身当然必须我自己去面对，要是我连这点事都顶不住，那还说什么以后？”
“正好把这事摊开来说，”他一脸平静，“也到了时候了，放心。”
“哪个节目？”连月想了想，问。
“鲈鱼有约。”
“大家好，欢迎收看这期的鲈鱼有约，我们这期的嘉宾最近在网上很火，十分有话题性，主要是因为他有张照片……”
连月坐在床上，看着电视里的大头娃娃主持人。
听说这个主持人是出了名的不会聊天，最喜欢哪壶不开提哪壶，连月心里隐隐为季念担心。
主宾很快谈笑入座。
电视里的季念――也很帅嘛。连月想。
电视上的年轻男人一身休闲装，姿态闲适，不慌不忙，眉目含笑，隔着电视屏幕都能感觉到那种显贵气质。
两个人闲聊了几句，大头主持人就翘着二郎腿，捏着下巴，忽闪着大眼睛开始提问题。
“所以季念你从小是在美国长大的？”
“算是吧。”男人微笑。
“你小时候会经常看见你父亲吗？”
连月在电视前露出惨不忍管`理Q`号329 06 36 492睹的表情，大头娃娃果然是哪壶不开提哪壶啊。
电视里的季念淡定一笑，“不常见，毕竟父亲还有一整个公司的责任需要承担。”
“那你是什么时候知道自己是天意集团的继承人的这个身份呢？”
摄影师这时给了季念那张俊美的脸一个特写。
季念在屏幕上惊讶的挑眉，“就在刚刚你提问的时候――我才知道我已经是继承人了。这是父亲刚刚官宣的吗？我现在就迫不及待的想回家找他证实一下。”
“所以季总并不一定会把公司交给你。”
季念笑，“现在提这个还太早了，父亲正值企业家的黄金年龄，他至少还可以带领天意二十年。”
“但是你现在已经是天意的董事了――有人称呼你为史上最年轻的董事。”
“我肯定不是史上最年轻的董事，”季念含笑否认，“我身边就有不少十八岁进入董事会的案例，但是他们比较低调，不被外界熟知。”
“但是你一定是最帅的？”大头主持人笑。
“容貌这个东西仁者见仁智者见智，”季念摇头微笑，“我想在父母眼里我肯定是最帅的那个儿子。”
……
……
大头主持人问题里的陷阱屡次被季念躲过，她又捏着下巴，“你是哈佛本科毕业。”
“是的。”季念点头。
“学的是――人文科学。 ”
季念点头，“是的。”∮Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5 
“所以你当初没有去考虑学经济类的学科？”
“不管哪个学科，”季念想了想，“我认为都对思维方式的训练，人文科学侧重点在于研究人的社会性，我觉得挺有意思，当然经济类专业也很有用，它更偏重实用性吧。”
“所以你在挑专业的时候并不考虑实用性，也不用考虑就业问题？”
又绕回来了。
季念笑了一声，“人文学科就业也挺宽泛，除了往理论方向继续深入之外，像很多世界顶级的咨询公司和投行，比如麦肯锡和高盛，其实都是很青睐这些学科的毕业生的。”
两人又聊了很久。
“所以这么多年，都是你母亲一个人陪你在美国。”
“父亲也有。”季念说。
“但还是母亲更多。”大头说。
“是的。”季念点头。
“我们节目组导演本来想请你母亲一起来参加节目，但是她拒绝了。”
“是的，”季念点头，笑，“她不喜欢面对公众的这些――”
“照片也不能提供。”
季念轻轻摇头微笑，“我母亲只是个普通人，她喜欢安静的生活，不希望被打扰和关注――在此感谢大家的关心，也恳求大家不要去打扰她，让她安静的生活。”
……
“你知道你在网上的这张照片吗？”
他们背后的大屏幕上排出了那张“精修照”，大头和季念一起扭头看。
“这张照片――”季念第一次语气犹豫，“我真想不起什么时候被拍的，也许是某次酒会，”他摇摇头笑，“想不起来了。”
“那你知道你现在在网上已经有很多粉丝了吗？女粉丝。”大头问。
季念微笑摇头，“不知道，我不常上网。”
“她们都叫你"老公””，大头主持人眼睛忽闪，“你对这事怎么看？”
屏幕上的季念哑然失笑，“这个我真的没法去评论，只能说她们有她们的自由吧――”
“那你介意我问下你现在单身还是？”
“我已经有女朋友了，”镜头上的季念含笑，“感谢大家的关注。但我也希望大家不要把精力花在关注在我和我家人身上，我们和大家一样，都只是个普通人，而大家生活中肯定还有更多其他重要的事值得去关注。”




96.念念不忘后宫群
96.
“啧啧。”
连月一脸嫌弃。
“我是个普通人――”
一件衬衫一万五的普通人。
“其实我家都是平民化教育――”
十几岁就开始教股权辖制争权夺利的平民教育。
连月摸摸手上的鸡皮疙瘩。他们家对“普通人”和“平民”的理解是不是和别人不一样？
鲈鱼有约播出之后，季念终于大大方方的出现在了公众的目光里――神秘的面纱已经被扯去，他的身份似乎也经过了认证。节目刚刚播出的几天他热度大增，后来到底是慢慢淡了不少。
但是他的“老婆粉”好像有增无减。连月一时好奇之下，还混入了一个名为“念念不忘后宫群”的微信群里。
“我最爱老公了――”
“明天相约去天意大门口堵他――”
“今天路过天意，想想我亲爱的老公还在里面辛勤的工作，我心里一顿心疼――”
“老公今天说要给我买十克拉的钻戒，我都说不要了你工作太辛苦了――”
“呕――”
连月坐在酒店沙发上，看着  手机的微信聊天内容，忍不住有了强烈的生理反应。
季念本来在一旁看邮件，听见她干呕，一脸怀疑的看着她，有些惊讶又有些难以置信。
“你――”他转身扭头看她，脸上表情丰富，慢慢的站了起来，想问什么又不敢问的样子。
连月把手机屏幕向下按在了沙发上，吸了几口气，又看看季念，一本正经的说，“我怀孕了。”
季念脸上如调色盘，顿了下，慢慢走过来坐在她旁边，伸手捂住了她肚子，轻声问，“真的假的？”
连月似笑非笑的看着他。
二十出头就知道自己要当爹心里一定很“惊喜”吧――老娘就是要让你体会下人生的大起大落悲喜交加患得患失――
季念看了她一会儿，连月坦然和他对视。季念叹了一口气，开始拉她，“走。”
“干嘛？”连月看着他笑，这是要去打胎还是安胎？
“见我妈。”季念看着她。
“哈哈哈，”连月捂着肚子笑，“这事见阿姨有用？”
到底还是个孩子啊，吓坏了吧，一有事就回去找妈。
“这事不见我妈见谁？”季念一脸严肃的看着她，“你放心，我妈人最好。虽然我年纪好像是还不到――”
这人真当真了。
连月笑着拉着他坐下。又拿起手机点亮屏幕，把微信群递给他看。
季念看了两眼就丢开了，皱眉一脸嫌弃样，“什么乱七八糟的。”
“你的后宫群啊――”连月靠在他肩膀上笑，“我刚刚是被她们恶心的――放心，我们每次避孕都避得这么好，哪里会怀孕？”
季念一把推开她，皱眉。
“你没怀孕？”
连月边笑边摇头。
“你――”，他气的一下子站了起来，话都说不清楚了，“你――”
哈哈哈。
惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？
“别生气了，”连月要去拉他，被他一把甩开，他径直坐回去看邮件，面无表情。
“别生气啦，”连月抱着他道歉，“我就想逗逗你。”
“连月，”季念扭头皱眉，一字一句的说，“这个很好玩吗？”
“不好玩不好玩。”连月摇头。
“以后不准再开这种玩笑了。”他一脸严肃。
“好。”
哄好了身心备受摧残的季念，连月拿起手机开始打字，“告诉你们一个秘密，其实昨天晚上我才刚刚睡了季念呢。”
点击，发送。
一石惊起千层浪。
很快有人回复。
“胡说，老公昨晚明明是在陪我。”
“老公昨晚陪的是我。”
“昨晚念念一见我，就抱住了我拥吻，脱下我的衣服，赞美说“玲玲我好爱你”，我娇羞的回应“我也爱你”，他吻遍我的全身，分开我的腿，硕大的龟头抵住人家的花穴儿，说“宝贝儿我要进来了”，我闭眼点头。他的阴茎慢慢的插入我的身体，嘴唇轻轻啃咬我的巨乳――”
连月难以置信地捂着嘴唇，忍着呕吐的剧烈冲动，看完了“念念大老婆”发的“长篇纪实文学”，详细描绘了她和“念念”的做爱过程，字字见肉，分分见骨。
连月捂着胸口，一脸震惊的看着手机，又看看坐在桌子旁，正用英语打电话的一脸严肃的“念念”――他对自己正被人疯狂的意淫着毫不知觉。
太可怕了――
太可怕了呀――
这群女人太疯狂了。
她和季念昨晚真枪实战干的，其∮Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5 色情程度都比不上这篇“纪实文学”的百分之一。
连月的手剧烈颤抖，点了几下才点出了菜单，轻轻按了“删除被退出”。
她捂着胸，太可怕了，太可怕了――这群人玩的太刺激了。她的小心脏受不了了。




97.连月的小烦恼/喻恒回国了
97.
连月最近也有一点小烦恼。
最近她陪着季念去了好几次晚会。去一次季念给她买一次礼服――都是六位数的价格――穿完一次就不会穿第二次，而且不穿了还需要挂起来保养。
她根本没那条件。
“要不我还是穿上次那件吧？”有次连月说，“反正没人注意――”
“怎么可能没人注意？”
季念恨铁不成钢的弹她的脑门，“你脑袋瓜都想些什么呢――要是让你一件礼服穿着出席两次，我爸会被人怀疑要破产的！”
“额――”连月捂着脑门，貌似有点理解他妈咪那满满一层楼的华服了。
“可是衣服太多了我装不下了――”她说，“阿姨怎么不去参加这些晚会呢？”
明明他妈咪才是正宗的天意董事长夫人呐，老让她这个临时工做外援不好吧？
“我妈不喜欢这些场合，”季念说，“她尤其不喜欢和我爸去酒会――据说我还没出生前，她第一次陪我爸去酒会，我爸就把她整惨了――所以现在她对陪我爸去酒会有严重的心理阴影，怎么喊也喊不动的。”
“不会吧？”连月疑惑。季总给人的感觉是深爱着她呀――还会整她吗？
“所以我就经常说我爸是自作自受，”季念说，又看看她，笑，“衣服装不下――那要不要我给你买套房子来装？”
“不要。”连月给了他一个白眼。
“阿姨不肯去，那后来怎么办？”
过了一会儿，连月又问。天意总要有个女主人现身呀。
“还能怎么办？”季念苦笑，“现在能让我去顶的场合不都喊我去了？必须要我爸露面的――还能怎么办？还是让我顶上呗――难道他还敢带别的女人？嫌自己死的不够快？”
这真是个被宠爱了一生的女人啊。
连月想。
只想享受权利不想承担义务――那就不用承 担了。先生忍让，儿子体贴，全都把她的感受放在心尖尖上。
真的好嫉妒呀。
连月捂着胸，感觉自己又要黑化了。
天气渐渐热起来了。
夏天到了。
连月这几个月狠忙了几波，挣得当然也不少――七月底的时候她接到公司通知，说她去年还有十天年假没休，最近不太忙了就赶紧休一休，公司明年休假政策要调整，不休就作废了。
她去找季念，季念苦笑摸她的头，“最近真的走不开――”
天意越来越多的事交到他手上，他真的很佩服父亲以前是怎么撑下来的――而且还能抽出时间陪妈，而且还能看起来游刃有余的样子。
他就觉得自己累的像条狗。
“那我就自己去玩咯――”连月翘着二郎腿坐在酒店套房的沙发上，故意逗他，“我要先去丽江，再去西双版纳，再去――”
“老四你还要不要脸？”
一个含笑的声音突然出现在沙发后面，“你猜我一下飞机就看见了啥？你居然有脸在节目上自称是妈心里最帅的儿子？你还要脸不要？你看着我，你看着我这张脸，看看，看看，你看着我这张脸你还说的出来这句话吗？”
“你的良心痛不痛？”
“我呸，我反对你的言论――明明我才是妈咪心里最帅的儿子。”
连月早就回头看见了熟悉的人――一身风尘仆仆的味道，好像又长高了一些，也没有以前那么白了。几个月不见，好像长大了不少。
喻恒。
他居然回来了。
季念皱眉，“喻恒你怎么跑这里来了？”
“我今天回国，你不去机场接我不说――还不在家等我，他们说你在酒店――，”喻恒看了一眼连月，慢慢笑了，“我就说和哪个狐狸精在酒店鬼混呢，原来是连月姐姐啊。”



番外（围猎二）
京城二环的房子里，妈咪正在厨房里忙碌，喻阳和父亲坐在沙发上聊些近况，喻恒的手机丢在了茶几上，人却去了厨房，说是给妈咪“帮忙”。
老小一直最会哄妈开心。喻阳扭头看着厨房里笑吟吟聊天的一对母子，笑了笑。
妈咪这辈子的“暖男培养计划”，五个儿子，前面四个都毫无疑问的失败了。
首先他自己是绝对不“暖”的；
老二老三那边的家庭教育不知道是成功还是失败，反正现在私生活已经浪荡到了无底线，妈咪对他们的要求也一降再降，现在已经到了“好歹正经谈个恋爱”的地步；
而老四嘛，五兄弟里面他心思最重，防备心最强，这辈子他大约也是和这个词无缘了。
还好还有老小喻恒。他从小嘴甜，最会哄妈咪开心，深深的弥补了妈咪这辈子“没有贴心小棉袄”的遗憾――实现妈咪的心愿，也就喻恒看起来还有三分希望――但是喻阳知道这家伙全是装的，他这个“暖男”形象也就针对妈咪一个人存在而已。
今天可是他们一家难得的“一家四口”团圆的日子。他从小被过继给不能生育伯父伯母，自上学后就一直和伯父伯母生活，除了寒暑假，见到自己亲生父母和弟弟的机会着实有限。
所以但凡妈咪来京城，伯父Ｑ群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。Q伯母总让他过来陪妈咪住几天。
“最近都还好吧，在忙什么？”爹地问。
喻阳看见沙发上含笑的男人。喻恒今年满过十九，爹地都快五十了，面目依然英俊，气质收敛，风度不减。
男人如酒，越放越醇。
“没忙什么，就是毕业的那些。”喻阳说。
“毕业了是准备继续深造，还是？”
做父亲的问儿子这个，看起来以前是对自己少有关心――也的确如此，喻阳想。从小到大，自己的一切都是伯父伯母在操心，和面前这个男人比起来，他有时候自己都感觉，伯父才更像是自己的亲生父亲。
那当然只是感觉，他知道。伯父是不能生育的。正是因为伯父不能生育，所以才过继了自己嘛。
喻阳在心里叹气，含笑回答，“伯父不建议继续读了，准备先让我直接下基层工作，现在还在挑地点――这期间先再京城某部实习。”
“好。”父亲点点头，果然不关心这事了，一副万事交给兄长的放心样子，“那你交女朋友了吗？”
“没有。”喻阳摇摇头笑，“交了也白交，有什么意义？何必浪费别人的青春？”
“嗯。”父亲也笑了，赞许的点点头，“你自己明白就好，”
他端起茶来喝了一口，继续道，“你别看你那几个弟弟可以到处风流――他们和你到底是不一样的――和他们比起来，你肩上的担子可重多了。”
“我明白的。”喻阳微笑。
这时正好喻恒丢在茶几上的手机亮了起来，有一条微信通知弹出，是有人给他发了什么。喻阳俯身过去一看，先皱眉，又慢慢笑了。
他扭头看看弟弟，弟弟正在厨房给妈咪讲什么，逗的妈咪满脸笑容。他转回头，没有喊弟弟，而是拿起他的手机递给了旁边气质儒雅的男人，皱着眉笑，“爸，老五被人围猎了。”
气质儒雅的男人接过儿子手机一看，只是一个普通聊天的短信，名字是一个女孩的名字――这个名字他看着也颇有些眼熟，好像还有点知名度。
男人皱眉，扭头看看厨房的小儿子，又向沙发上端坐的大儿子，笑，“怎么，这个人有问题？”
“问题大了去了，”喻阳笑，“她以前还来勾搭过我――我没理她，现在又怎么搭上老五？这是盯上我们喻家了？这么精准狙击，背后怕是有高人啊。”
两个男人对视了一眼。
“开饭了开饭了，”这时围着围裙的女人端着汤走了出来，笑道，“阳阳，阿远，你们都去洗手吃饭了――尝尝我的手艺――”
女人出来了，两个男人都默契的没有再提这个事。吃完饭，女人收拾桌子去厨房洗碗，男人喊住了喻恒，“喻恒，你到书房来一下――阳阳你也一起。”
“怎么认识的？”喻恒坐在书桌对面，拿着手机，看着女孩给自己发的微信，努力回忆，“我想想哈，好像是一次和朋友聚餐的时候。”
“怎么？”他似乎察觉了什么，“她有问题？”
“你被围猎了，”喻阳闲散地靠在旁边的椅子上，含笑对弟弟坐了一个瞄准射击的动作，“精准狙击，啪。”
“不会吧？”喻恒拿着手机一脸不可思议，“放过孩子吧――我还是个孩子啊――我纯洁的爱情――”
“怎么不可能？”喻阳轻声笑，“她的经历网络上哪里搜不出来？毕竟还算是个小网红――”
“这个我知道。”喻恒说。
“那你动动脑子，”喻阳说，“他们家这么运作她，处心积虑的――先挣点名气，又走偏门送她进名校，不就是为了让她能上进？之前还来钓过我――”
“不会吧？”喻恒吃惊的看着大哥，“还来钓你？”
“我也在Q大，又在学生会，想接触我多的是机会，”喻阳笑，“我当时就觉得奇怪，像她这样有上进心的网红，应该看不上我这个小小的学生会主席才对，对我明显主动热情过度――”
“除非她知道了我的真实身份。”
“现在又来钓你――”喻阳笑，“你在美国念书，在大陆时间不多，如果不是对我们喻家精准狙击，哪里能搭上你？”
“我也是今天看到你的微信，才算实锤了――我们两兄弟能在不同的场合，认识同一个“有上进心”的女人，是巧合的概率能比人体穿墙的概率还大吗？”
“我们是在美国的饭局上认识的，”喻恒大约也认可了大哥的说法，叹了一口气。
一直靠在书桌后面的椅子上，沉默地听两兄弟聊天的男人手指轻敲桌子，“搞清楚就行，”他看向小儿子，“那就不要再和这位小姐联系了。”
喻恒叹气，点头，又哀叹，“难道我们这样的人，真的就没有纯洁的爱情了吗？”
“你们几兄弟都长大了，”男人没有理会儿子的哀怨，慢慢的说，“难免会变成有心人的目标，以后这种事会越来越多，自己要有点判断力才行――”
“特别是我们这样的家庭，宁愿找素人，也不要找明星和网红，平白惹些话题和关注，惹是生非。”
“我以前没往这边想，”喻恒说，“就是因为觉得她的套路不像是围猎我的――倒像是围猎老四的套路，有学历又漂亮的明星和网红不都是他们的最爱吗？”
喻阳没忍住笑了出来，“也有可能是本来准备狙击老四他们，结果没想到阴差阳错发现我们。可惜她第一步就走错，现在想洗白自己不是网红也来不及了。”
“真是有上进心，”喻恒想了想她的经历，终于把一切串了起来，他遗憾的啧啧两声，“可惜方向完全错误――”
“也不容易了，”喻阳笑，“毕竟能接触到我们只是巧合――能把她推到现在这样“适合老四迎娶”的地步，定位清楚，步步为营，调理清晰，背后也肯定有高人指点了――
“说实话，他们的上进心和手段也让我很惊讶――只能说为了跨越阶层真的是很努力，只是痕迹太明显，落了下成，不讨人喜欢。”喻阳笑，“至于你要的纯洁的爱情，还是去素人中间找吧――记得把自己的身份捂严实点。”
“你们父子几个都在这里呢？”
书房的门被敲了敲，然后被人推开，妈咪站在门口笑，并没有进来，“都在说什么呢？我削好了水果，你们是出来吃还是我端过来？”
“我们快聊完了，”书桌后的男人含笑，“待会出去吃。”
“哦，”女人点头离开，又体贴的帮他们关上了门。
“阳阳我们都放心，”
男人叹气，看着小儿子，“恒恒你到底年轻小些，这事遇得还不多，以后自己要多长心眼――总之话先放这里，网红和明星我肯定不同意――现在你多去玩玩，玩腻了我来给你安排。”
“再说再说。”喻恒答得很敷衍，“这事我还早吧――要逼婚你们也应该从大哥开始啊。”
男人和喻阳都笑了起来。
“要说起来，咱妈也是普通人啊，”喻恒坐在沙发上，吃着切好的水果，突然感慨。
夫妻俩已经去了卧室“联络感情”，只留下两个儿子在客厅。
“是啊。”喻阳点点头，“还生了我们五个。”
“可见普通人也有可爱的。”喻恒摸摸下巴。
喻阳笑了笑没说话。
“这事我得和老四说说，”喻恒想起了什么，拿起了手机，“这位小姐别勾搭我们不成，又转头去狙击老四――到时候就完了――多尴尬？以后几兄弟还见面不见？”
喻阳笑了一声，“说说也行。只是你以为老四和你一样傻？他心思重着呢，哪里那么容易上钩？再说了，季叔什么不会教他？季叔可是只老狐狸，套路见多了――就算钓上老四，也过不了季叔那关――”
“谁喜欢被算计？”喻阳笑，“只是看不看的出来而已，我看她，要不骗骗还不熟悉这些套路的，没有根基的新贵，要不就和某些人各取所需――老四她绝对没戏。”
“诶诶诶，”喻恒打断了他，笑了，“说曹操曹操到，你看看群里，老四说他过几天要回国了，约我们都去S城围观那个据说眼睛很像妈咪的美女――”
“老二老三也要一起来。”
“老二老三怎么也要一起来？”喻阳边拿手机边挑眉，“那某部门可有得忙活了――”
“是私访。”喻恒笑，“说有人长的象妈咪，他们还不赶紧过来？”
“私访不也一样？可别在大陆出什么事才好。”喻阳皱眉，“罗斯家可真是一群疯子――我怎么总觉得老二老三的精神状态好像是越来越不稳定了――”



98.让大哥感受下家庭的温暖
98.
季念一看见喻恒就皱眉。
喻恒笑嘻嘻地走过去要抱连月，连月笑着推他。
“姐姐，”喻恒没脸没皮的搂着她要亲，“你们还没分手呢。”
连月轻轻躲闪，被他亲到了头发。她挣开他，笑着退开了几步。
“喻恒，”季念看着他们拉扯Ｑ群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。Q，皱眉，“连月已经和我在一起了。”
“真的假的？”喻恒站在原地，摊着手，一脸惊讶地看着季念，“你来真的？”
季念皱眉看着他。
喻恒脸上的笑慢慢消失了，他看看连月，又看看季念，自己坐在了沙发上，叹气，“这事不好办吧――”
他看着季念，话里意有所指。
季念平静地看着他。
两兄弟对视良久。
“啧，啧，”喻恒摇了摇头，又叹气，“哎呀随便你吧――反正我管不着。”
他又看看连月，不知道想起了什么，又叹气。
两兄弟之间的有声无声交流，连月都看在眼底。她心思本就比一般人敏锐，心里早已经把喻恒没说出来的话猜到了一半。
其实她心里一直就清楚，她和季念――是绝对走不到最后的。
不过人最重要是享受当下，不是吗？
年轻的肉体俊美的容颜和谐的性生活――你会因为以后某一天会死掉，今天就要拒绝吃吃喝喝吗？
她笑着打破了兄弟俩的沉默，“喻恒你是放暑假了？”
“我是毕业了呀，姐姐。”
喻恒挑眉笑，又故意摆出一脸可怜样儿叹气，“毕业即失业，我已经加入无业游民的大军了――求大家行行好，赏我口饭吃。”
季念冷笑。扭头去看邮件不理他。
喻恒嬉皮笑脸的凑了过去，“季董行行好，给我安排个工作吧――”
“你要来天意？”季念挑眉，伸手去拿手机，“我让爸明天就在董事会给你加个位置。”
“等等等等――”，喻恒按住了他的手，一脸苦恼地摇头，“我还是先考虑考虑――天意这种国际化大公司，我怕是配不上呀。”
季念嗤笑了一声，扭头去看邮件，不理他了。
“看来我只有做一个快乐的无业游民了，”喻恒躺在沙发上懒洋洋的笑，“我要来个毕业旅行――诶？我刚刚好像听到了什么？”
喻恒直起身看向了连月，“姐姐也要去旅行？不如我们一起吧？”
“啊？”连月不可思议的看着他，这人也太有一出没一出了吧？
季念眯着眼看喻恒。
“是准备去云南不是？”喻恒自己越说越高兴，他站了起来，“我也去――干脆我带你一起去看大哥好了，给他一个惊喜。”
季念一脸嫌弃的嗤了一声。
“ 你不服？”喻恒眯眼看着季念。
“大哥那里条件艰苦，”季念凉凉的说，“你以为是去玩呢。”
喻恒摸了摸下巴，“那我更要去了――我和连月姐姐不远万里深入贫困地区去看他，你说他是不是马上能感受到家庭的温暖？说不定一看到我们就马上热泪盈眶。”
喻恒越想越高兴，说干就干，又转眼问连月，“你几号的假？身份证号发来我找人一起买票。”




99.为国为民的共产主义精神
99.
面对喻恒的邀请，连月有些犹豫。有人一起玩自然更好些――她无所谓的。
去看喻阳起来好像更好玩的样子。
毕竟景点一直在哪里跑不掉，什么时候去都可以――刚刚季念和喻恒已经告诉她喻阳的事了，像喻阳这种顶级富二代去支教的情景真是百年难得一见。
喻阳她见过一面，身上贵气浑然天成，让人一见心折――
她想去看稀奇。
可是连月又有点犹豫，因为觉得季念大约是不喜欢她和喻恒一起去的――他这段时间对她是真不错，她总要顾着他的感受，至少别这么明目张胆。
她和喻恒毕竟是两个年轻男女，而且以前还真真实实的发生过纯洁的肉体关系。
季念看了她犹豫纠结的样子一眼，“你想去？”
她看了他一眼。
季念又扭头看了一眼喻恒，喻恒心思通透，早把他们的眼神交流收到眼底，笑道，“你就放心吧老四，我可是有原则的人。就让连月姐姐和我一起去――我绝对不和连月姐姐，不，我绝对不主动和连月姐姐发生关系，”
他把“主动”两个字咬的很重。
“不过要是她主动，我就不保证了哈，”喻恒捂着胸一副痛苦样，“毕竟像我这样手无缚鸡之力的弱男子，是无法反抗恶女的胁迫的――”
季念看了喻恒一眼，一脸鄙视的啧啧两声，扭头去连月说，“想去就去吧。”
连月有点不敢相信，笑，“你就不介意啊？”
“亲兄弟都不信，我还能信谁？”
季念叹气，“想去就去吧――你有人陪着我还放心些，代我向大哥问好。”
连月看着季念，觉得自己以前还是看低了他。他说季总做事果断，其实他自己也不差――还深谙疑人不用用人不疑的精髓――而且他们几兄弟感情真的好好，真让人羡慕。
连月很快向公司请来了十天假。
这趟行程喻恒大包大揽了一切――订行程订票订酒店。她说要和他费用AA，被他无情的嘲笑了一番。
一路上他果然还很规矩，他们先坐飞机到昆明，再做车到蒙自――他们计划在蒙自住一晚，第二天继续层层转车，大巴转中巴，中巴转小巴，然后再镇上住一晚，第二天还要走几小时山路。
果然好艰苦。连月想，到底是什么样的精神，才能让喻阳这样的顶级富二代自动献身到偏远山区支教的艰苦事业中去 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  啊？
――肯定是为民为公的共产主义精神了。
他们家果然把孩子教的好好。
而且喻恒一路规矩，行李不要她拿，行程中也尽量不触碰她，十分绅士，又让她感慨了一番果然是富有家庭好教养――
他们五兄弟第一次见面差点轮奸她的事，连月都已经选择性遗忘了。
在蒙自的时候喻恒订了两间房，喻恒 让她先挑了一间，又仔仔细细的看了一下环境。
“可别有摄像头什么的，”喻恒笑，“不然老四就要吃亏了。”
出去之前又对她眨眨眼，“晚上寂寞可以过来找我哟。”
连月笑。
关好门，洗完澡，连月独自坐在床上，不知道是不是被喻阳去偏远山区支教的事刺激到了，她又突然想起了自己的人生。
她觉得她自己很幸运――
她出身微末，却能及时醒悟，努力读书一路向上逃脱泥潭；
又有点小运气，认识了向坤季念和喻家兄弟――所以现在才有机会，去旁观世界上最顶级的人群是怎么生活。
衣香鬓影有，纸醉金迷有，但是他们也有自己的无奈、压力和责任；会干坏事，私德是比一般人低一些，但是该他们承担的责任，却从来都不会退缩。
普通人都在宠孩子，可他们这样的家庭居然还忍心让喻阳去贫困地区支教。
对季念也挺狠的，把他一个人丢出去面对自己的出身。
完全放养。
也许，这才是真正贵族教育的精髓？
可见家庭教育真的重要――
不管是教他们干好事还是干坏事。
连月吹干了头发，吐了一口气，倒在床上睡了。
当然没有去找喻恒。



100.旅途
100.
第二天起床吃完早餐，喻恒说，“大哥昨晚给我发了一个清单过来，喊我们顺便买点东西带过去。”
连月和他一起去了书店，买了一堆书本地图圆规铅笔之类的学习用品，装了满满一大包――还好他们知道这趟旅途不轻松，自己的行李本来就带的少。
连月看见门口还有个小卖部，过去买了好几盒巧克力和各种糖果。
“你还吃这个？”喻恒问。
“买去给小朋友吃呀，”连月说。
“行。”喻恒又使劲塞了塞，又把巧克力包装都拆了，才勉强都装了进去。
“我的亲大哥诶，”喻恒把背包背在背上，试了试，叹气，“我还要背着这个走两个小时山路，他这是把亲兄弟当奴隶使呀！”
“你不是要让你大哥感受家庭的温暖吗？”连月取笑他，“这下他肯定能感觉到春天般的温暖了。”
“可是我的心却很寒冷。”喻恒说。
连月笑的直不起腰。
两个人买了票，又坐上了中巴车，车身破旧，座椅看起来也不太干净。连月偷偷看了眼喻恒，他只是轻轻皱了下眉 ※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 头，一屁股坐了下去，看起来毫无心理阴影。
车子很快发动了，一车人吵吵嚷嚷。
“后悔了没？”喻恒含笑问她，“待会条件会越来越差了哦。”
连月笑，“这句话该我问你吧？我可是从小吃苦吃到大的――倒是你们能习惯这些环境，我还挺惊讶的。”
“不习惯，”喻恒说，“我只是想去看看大哥工作的地方――没道理老大受得了，我就受不了。”
连月点头，又问他，“你和你大哥关系挺好的呀？”
“那必须好呀，”他笑，凑过来在她耳边低声说，温暖的气息拂过连月的耳垂，“我和大哥是同父同母――”
他又挪开了，恢复正常的音量，笑，“你说我们应不应该关系好？”
连月若有所思，慢慢点头，“所以你们五个，只有季念是独生子――”
喻恒点头。
“那他还真挺可怜的。”连月说。
“他可怜什么？”喻恒笑，“你同情心泛滥了吧，独生子不正好，没人和他争家产――现在季叔又离婚了，整个天意都是他的了。”
“那你和你大哥还要分家产？”连月笑。
喻恒笑容慢慢消失了，叹气，“不用分。”
“什么不用分？”
连月追问。
喻恒看了她一眼，“大哥从小被过继给伯父了――他要继承，也是继承伯父的财产啊。”
“那你不是更开心了，”连月笑，“你爸的就都留给你了。”
“呵呵。”喻恒干笑了两声。
车子慢慢的开出了城市，上了山路，期间又在不停的上下客，两人坐了两个小时到了中转站，下车随便吃了点饭，又换了车――这下更挤了，车上挤满了人，还有鸡鸭背篓。
喻恒这下话都不说了。好不容易又煎熬了两个小时，下午四点，车子终于到了他们的目的地――弥陀镇。他们今晚就在这里修整一晚，明天有人来带他们走山路上山。
“我那个去啊，”喻恒下了车，面色苍白，“伯父好狠心，居然真把大哥丢这种地方来了。”
他缓了几缓，“我们先去找地方吃饭。”



101.你以为你伯父是国家主席呀
弥陀镇只有三五条街，小如弹丸，走路两分钟能走完。可供选择的餐馆也不多。喻恒随便找了一家最近的，点了三五个菜，准备吃了去就找地方住。
坐在一边嗑瓜子的老板娘早注意他们很久了。
这一男一女，都长得漂亮，穿得一看就是城里人，还说普通话。一看就是外地来的。等上菜的时候，老板娘过来，操着别扭的普通话问，“你们来支教的大学生啊？”
“是啊，”喻恒笑笑，“您怎么看出来了？”
“你们一看就和别人不一样，”老板娘说，“上回这里也来过一个支教的大学生，感觉和你们差不多的，说着普通话，人也斯斯文文的，长得帅气着呢……”
喻恒和连月对视了一眼，都觉得说的八成是喻阳。喻恒笑，“他是不是和我差不多大？经常下来不？”
“差不多大，不常下来，”老板娘磕着瓜子，“他在二栏村教书――远着呢，走路要两三个小时，哪里能经常下来？”
这时菜已经端上来了，老板娘给他们端来两碗米饭，“你们是去哪里教书？”
“也是二栏村。”喻恒笑。
吃完饭，喻恒问老板娘那里有宾馆。老板娘往路那边一指，“就那家，红星宾馆，镇上就只有这一家――”
也不知道他们运气好还是不好。过去一问，那家全镇唯一的宾馆居然只有一间房了――说是刚好镇上有家来了客人住不下，全安排进宾馆了。喻恒看了一眼连月，要了最后的一间房――如果这间都不要，他们怕是今晚要露宿街头了。
还好床有一米五，躺两个人绰绰有余。
”哎……”，喻恒一进屋，往床上一躺，“老大这日子可真是艰苦卓绝啊，这一辈子哪里吃过这种苦头？你看看，你看看，这什么破地方？是人待的吗？伯父真的好狠得下心――这也太狠了，我要是把这环境拍给妈看，妈肯定得在家里哭成泪人。”
“你就忍忍吧，”连月安慰他，“就当长见识了――其实很多人都是这样过的啊。”
“可是大哥不是“很多人”啊――”喻恒躺在床上叹气，“我的伯父诶，你怎么这么狠心――”
“伯父好狠心”这句话喻恒今天不知道念叨多少次了。
连月忍不住问，“你伯父是不喜欢喻阳吗？”
喻恒躺在床上看她，表情古怪，“喜欢啊，就是因为喜欢大哥――所以才要他来这里，嗯，了解民生，额，锻炼么。”
连月点点头。
”你是不明白，”劳累了一天终于能躺下了，喻恒话匣子打开，“其实我伯父给大哥的财产，就在这里呐。”
 “你们家在这里藏了钱？”  连月一脸惊奇，这荒郊野岭的，她感觉自己脑里的《盗墓笔记》已经演到了第三十集。
”就知道钱，管`理Q`号329 06 36 492”喻恒鄙视的看了她一眼，“是精神――政治财富，懂吗？云南是伯父的根据地――“
喻恒突然闭嘴。大概觉得自己说了太多不该说的。他又含含糊糊的说，“反正对大哥有好处就是了。”
连月也鄙视的看了他一眼，神神秘秘个什么劲啊，还精神政治财富，张口闭口伟光正，你以为你伯父是国家主席呀――
嗯？
好像那位也是姓喻没错――
连月上上下下打量了一番毫无形象仰面八叉躺在床上唉声叹气的喻恒，切了一声。这家伙绝对不可能和那位有关系。
身上一点王霸之气都没有。也没有一点排面。
今天还和自己坐了一天小巴车呢，现在又来和自己挤小旅馆。
要是那位的亲戚――那身后还不来八十个车诚惶诚恐的跟着，又是清道又是封路的，平民至少退散到一公里外以免冲撞贵气――电视上不都这么演的吗？
天底下姓喻的多去了。
切。
连月心里默默的鄙视了他一番，又走过去推了推仰面八叉的喻恒，“过去些，给我腾个位。”
喻恒勉强往里面挪挪。
“再过去些，”连月使劲推他，“你一个人要占大半个床了。”
“按体型我也该占大半个好吗？”喻恒顶嘴，“你这么小个，睡一点点就可以了。”他坐起来给连月让出位置，“你睡里面，我要睡外面，我怕半夜把你踢下去了。”
连月不上床了，开始去找睡衣，“那我先去洗个澡。”
“一起洗？”喻恒作势要下床，一副口水都要流出来的样子。
“来啊。”连月眨眨眼，笑，作势去拉他，“趁季念现在不在――不如我们――”
“哎哟大姐，您可别提他了行不行？”喻恒挡开她的手躺回了床上，作势哀叹，“爷们硬的都被你说软了――”
“我可是有良知的人”。



102.能看不能吃
102.
等连月洗完澡出来，喻恒也去洗澡。等他洗完出来，看见连月已经躺在最里面开始睡觉了。他过去往床上一躺，突然笑道，“要是老四知道我们俩躺一个床，非气死不可。”
“不会，”连月轻轻的说，“事有从权么，他很信任你的。”
喻恒笑笑，不说话了。
“你们几兄弟感情真好。”连月慢慢的感叹。
喻恒笑了一声。
“睡吧，”他说，“明天还要走山路呢――你得休息好，别到时候走不动路。先说好明天我可没办法背你，我还得背那一大包呢。”
连月嗯了一声。
喻恒伸手去关了灯。
黑暗中只有两人的呼吸声，连月坐了一天车，疲惫不堪，很快就睡着了。喻恒躺在床上，鼻间都是身边女人沐浴露的香气，毕竟年轻，他下身很快硬了。
“唉，”他叹气。
自己答应过老四的。
只能看不能吃。
他扭头看了一眼熟睡的女人。
心可真大啊。
黑暗寂静的夜里，偶尔传来外面摩托开过的声音。喻恒躺在床上，极度不适应，根本睡不着――他这辈子就没受过这种罪。
还好身边还有个美人 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 儿安慰下自己受伤的心――多亏自己聪明带上她，不然一路得多无聊？
感受着身边的温香软玉，他突然想起了一个问题。
自己来看大哥就算了――为啥还要带上她？
大概是因为她漂亮吧，喻恒很快想到了一个原因。而且她有趣啊，个性挺独立的，又不娇气，带着她还可以养眼睛。
还可以让老大也看看美女――老大在荒郊野岭哪里看得见美女？太可怜了。伯父真的好狠得下心。
何况连月以前在S城就和大哥见过面的，所以这次带她来看大哥也不算太突兀――带别人肯定是不行的。毕竟大哥的身份特殊――伯父又一向严厉――大哥可不是想带谁见，就能带谁见的。
综上所述，所以还是带她最适合。
而且大哥也没明确反对嘛。没明确反对就表示同意啊。
喻恒想通了这个问题，很快也安心的睡着了。
然后半夜呼吸不畅憋醒。
他睁开眼，房间里一片黑暗。胸上腰上都挂着八爪鱼――这个女人长的漂亮，睡姿却极度不佳，半个人都快趴他身上了。
她的乳房紧紧贴着他的胳膊，发丝散乱的披散在他胸膛上，手臂环抱着他胸膛，一条腿也毫无顾忌大大咧咧的搭在他的腰间，还正好压在某个地方上。
操。
喻恒一下子硬了。
鼻尖体香弥漫，喻恒开始思考一个问题――她这样到底算不算勾引良家妇男？
要说干吧，好像也不是不行，以前自己也不是没和她做过。她内衣也不穿，就穿了条内裤，扒下来就行了――
可是老四又好像在和她来正经的――要是万一，万一哈，真被她祖坟冒青烟和老四成了，那自己今晚干了她，以后还有什么面目见人？这可和以前玩3P不一样，那时候大家都只是玩玩，干了也当不了真。
――而且老四这么信任自己，要是这趟出来干了她，不是辜负了老四的信任？
来自兄弟的信任重要，还是性欲重要？
天人交战。
喻恒轻轻动了动胳膊。胳膊贴着的乳房一片柔软。
“我操。”
他闭了闭眼睛，翻身坐起。咬牙把腰上横着的女人的大腿推开。
“老子都要变成柳下惠了。”他低声自言自语，起身去了厕所。

第二天连月醒来，喻恒已经起床了。她看了他一眼，翻了个身准备继续躺。
“季念有没有说过你睡相难看？”喻恒在一边说，“昨晚你睡着了以后在床上翻来滚去，差点没把我踢下床。”
“没那么严重吧？”连月睁开眼。
“你说呢？”喻恒一脸哀怨。
他答应过季念的。
唉。
不能辜负来自兄弟的信任啊。
有那么严重吗？以前没人说啊。
连月慢慢的坐起来，穿着睡衣，披头散发，门外突然有人敲门。
“哪位？”喻恒没开门，只是问。
“你们是不是要去二栏村啊？”门外响起老板半生不熟的普通话。
“是的。”
“接你们的人到了，”老板说，“你们赶紧下来吧。”
连月看了看喻恒。
“是老大喊来接我们的人，”喻恒说，“起来早点出发――趁着现在还凉快。”
连月和喻恒看着眼前瘦瘦小小的半大男孩，难以置信地对视了一眼。眼前这个小男孩看起来不过十二三岁，黑黑瘦瘦的，穿着干净倒是干净，就是挺破旧的――脚上还是一双胶鞋。
老大也太不靠谱了吧，就喊个这么个半大孩子来？喻恒皱眉，“你就是二栏村――？”
“是的，”男孩子腼腆着笑，伸手去拿喻恒身边的大包裹，“你们就是喻老师的朋友吧？”
“嗯。”两人又对视了一眼。喻恒抓住包裹不让他背，“我来背吧。”
这么个小孩子怎么能让他背那么重的包裹――老大也太不靠谱了――也不喊个结实点的人来，真是坑弟啊！
“没事没事，”男孩子一把抢过去背在背上，抖了下，“这个轻着呢。”




103.你值得更好的对待 < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7804858


103.你值得更好的对待
喻恒人高马大，实在是做不出让小孩背包自己空手的事来，抓着他把背包夺了回来。那小孩又要来帮连月背――连月也不忍心欺负小孩，也是不肯。
“我的大哥诶，”
“哎呀我的大哥诶，”
喻恒背着背包走在山路，一路叹气。大概因为有外人，他翻来覆去就是这么一句，别的倒是不肯说了。
二栏村在山上，一路爬坡。刚开始路还是石板小路，没多久石板也没有了，变成泥泞小路。山间偶尔有几户人家，人是没有遇到的――一路上杂草丛生，路边的草叶割着裤脚。
还好他们早有准备，都是穿的长裤球鞋。
“我的伯父诶，”喻恒又开始叹气，“他这是把人丢哪里来了？意思意思差不多就行了嘛――妈看见肯定得哭死。”
“哎呀你别抱怨了，你越抱怨我越走不动――”连月爬了一段坡，是在是腿酸，喊住前面走的飞快的小孩，“二娃，二娃（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉，你别走了，等我们休息一下。”
这个小孩说他叫牛二娃。
他大概是已经习惯了这个环境，在前面走的飞快不说，还有精力一路扑蜂惹蝶，听到连月的声音，他又走了回来，操着普通话说，“你们走太慢啦，这样走三个小时都走不到的――赶不上吃午饭了。”
二娃普通话挺正宗，还隐约有一口京味儿，肯定是喻阳教的。
他又回来拿喻恒的包裹，“我来背这个，你们走快些。”
“不行。”喻恒按住包。
“你背着包走不快――”
好诚实的小孩，连月噗嗤一声笑了，又听到他说，“我来背这个大包，你给姐姐背小包，这样我们都走的快些――要赶回去吃午饭呢。”
二娃看起来对午饭念念不忘，很是执着。
“不行。”喻恒不肯放手，要维护他作为成年男性的尊严，“你去帮姐姐背小包就行了。”
二娃明显不认可他这个安排，就要来抢他这个大包。
“这样吧，”连月看着他们俩在那里扯，笑着说，“喻恒你先让二娃背一段路，他累了就再换回来好了。我们还是走快点好――还要去吃午饭呢。”
连月的包给了喻恒，她也轻松了很多。二娃背着大包，依然感觉如履平地。还时不时去旁边找点野果给他们一起吃。
两个小时的山路硬是被他们走成了两个半，终于到达村子的时候，喻恒看见了站在路边的微笑的大哥，旁边还有几个人。
“大哥――”，喻恒眼泪都要流下来了，快步上前走上去拥抱他。
“喻恒。”
哪怕身处这种恶劣的环境，喻阳也一身淡定从容。他抱了一下兄弟，又看了一眼后面的连月，微笑，“连小姐，你也来了。”
大概很少有外人过来，周围远远的围着几个男女在看――连月皱了皱眉头，她感觉到了一些意味熟悉的目光在自己身上流连，这种目光她从小在二曾胡同感受太多了――
意淫，意味不明。
“走吧，”喻阳说，“先休息一下再去吃饭――这里条件艰苦，连小姐你要受苦了。”
喻阳把他们领到了自己的房间，普通，简陋，但是挺干净的――前面是办公桌，桌子上还放着不少资料，后面直接是床。
“连小姐，你这几天就和我们一起住，”这里没有别人，喻阳直接说，“这里男多女少，几十岁都没结婚的单身汉太多了――以前支教的女老师老被骚扰，现在都不敢派女老师来了。你在这里千万不要一个人行动，事事都喊我和喻恒陪你一起，特别是晚上。”
他顿了顿，“包括去上洗手间。”
连月点点头。他不说她也感觉到了。
同步盗文……要脸不要？
二栏村别的地方破破烂烂，学校倒是新修的。共有两栋二层小楼，一栋是教室，一栋拿来做了教师宿舍和办公楼，都是红顶白墙，操场稍微平整了一下，还是水泥地。
喻恒把包裹一丢，开始往外面拿东西，一边抱怨，“我的亲哥诶，你可不知道这包东西有多重。”
“不是二娃背的吗？”喻阳毫不留情的戳穿他。
“你还好意思说，”喻恒更生气了，“说找人来接我们――结果来了个半大孩子。我都不忍心让他背那么重的包――我自己还背了一半路好吧？看看，看看？肩膀都勒红了。”
喻阳拍了他的肩膀一巴掌，笑，“还算你有点良心。”
连月放下包裹收拾了一下，拿出昨晚和喻恒换的脏衣服问喻阳，“喻阳哪里可以洗衣服？”
昨晚住旅馆根本来不及洗，全装包里背过来了。
喻阳指了指后面，连月抱着衣服出门，想起什么又转身，“你的衣服拿来我一起洗？”
喻阳笑笑，“我已经洗好了。”
洗衣服的地方就在办公楼后面，连月洗好衣服晾好，这才发现楼角有几个大大小小的孩子在偷偷看她。
她一转身，孩子们嗡地一下全跑掉了。
连月笑了。
她回到喻阳的房间，把喻恒收拾好的糖果抓了几个，果然又看见几个小孩在门口张望。
“过来，”她笑着对着他们招手。
小孩们躲躲闪闪的都过来了，却站在门口不敢进来。
“进来呀。”
一排小孩站在办公桌前，连月挨个发了糖果。
“你是新来的老师吗？”终于有个小孩鼓起勇气问。
“不是哦。”连月笑。
“她是喻老师的女朋友！”有个小孩大声的喊，像回答问题似的。
“你这么小就知道女朋友了啊？”连月逗他。
“大人都这么说的――”
“姐姐你好漂亮呀，”一个小女孩含着糖，一脸羡慕的看着她，“你长的就像仙女一样。”
“你的裙子也好漂亮呀。”另外一个小女孩也一脸羡慕，小心翼翼的伸手摸了摸她的裙子。
连月从来没得到过这么真诚的赞美，笑的花开，又给他们一个人发了一块巧克力，挨个摸摸头笑，“自己去玩吧。”
晚上吃完饭洗完澡，连月又把大家的衣服都一起洗了，坐在床边等头发晾干。
喻恒躺在床上看手机，喻阳坐在桌子前改作业，手里夹着一根烟。
“这里信号不怎么好啊，”喻恒突然说。他手机上信号只有两三格。
“偏远山区。”喻阳改完了（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉作业，看看床上躺着坐着的两个人，想了想，“连月你睡里面，让喻恒睡中间。”
连月脱了鞋开始往里面爬。
“别别别，”喻恒一个劲往里面挪，“让连月睡中间好了――老大我不是嫌弃你哈，我觉得我们两个大老爷们挨着睡觉怪怪的――还是让小连月委屈一下睡我们中间吧。”
连月看了喻阳一眼，他抿了下嘴，“行吧。”
床是专门加宽过的，可是三个人，也宽不到那里去。左边是喻恒，右边是喻阳。连月感受着两边男人的体温――
觉得自己最近搞着搞着怎么从良了似的？
都没人睡她了――
是从什么时候开始的？
今晚这两兄弟摆明了对自己没性趣；
昨晚喻恒规规矩矩；
再往前――
向坤抱着自己说，“你值得更好的对待。”
这样才是“更好的对待”吗？
连月突然有点想流泪。她强行忍住了。



105. 滚落 < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7804931


105. 滚落
“你们俩在一起多久了？”黑暗中喻阳声音平静。
喻恒笑了一声，“她哪里和我在一起？她和老四在一起。”
“那你们怎么又――”喻阳说了一半，叹气，没说了。
连月没吱声。
“大哥，伯父怎么把你丢这里来了？”黑暗中喻恒开始问，“这里也太偏僻了吧，又穷――这是咱待的地方吗？”
“你呀，”喻阳笑了一声。
顿了顿，他慢慢开口，语气平静，“就是要来这种地方，体会民生多艰――其实你们都该来看看。想想中国还有几亿人生活在这种环境里，就觉得我辈真的任重道远。”
喻恒叹气。
“那你还要在这里待多久？”
“三五个月，最多半年，”喻阳说，“然后直接调县里。”
“那你什么时候才能回家？”连月感受到喻恒在皱眉。
“回什么家？”喻阳笑，“探亲可以回――工作恐怕就要很久了，十年？”
“我去，”喻恒说，“不是说一两年吗？妈知道你要在这边待这么久不？你不回去，那她不是要天天在家哭？”
“就是这样才不敢和她说实话啊，”黑暗中喻阳轻笑，“回去了你可别说漏嘴，平白让她担心――我们都瞒着她呢。”
“行吧，”喻恒深深的叹气，“只是这样你也太辛苦了。”
“有什么苦不苦的，”喻阳很平静，“必须要这么一步步来的。只是你回去就更不要和她说我这里的情况了，我怕她会难过，到时候又去找爸和伯父闹――”
“你放心。”喻恒又叹了一口气。
连月走了一天路，困的不得了，在两兄弟的聊天声中慢慢睡着了。
然后被尿憋醒。
醒来的时候她发现自己正四脚八叉的趴了一半身子在喻阳身上。她轻轻的拿开自己的手脚，感觉并没有惊醒他。又看看天色还黑着，想裙号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮想厕所就在外面不远处――她又看看睡着的两兄弟，没有喊他们，只是慢慢的轻手轻脚的想爬过喻阳的身体。
发丝拂过男人的脸，喻阳睁开了眼睛，他看见了蹑手蹑脚的从自己身上翻过去的女人。
“你要去厕所？”喻阳声音平静。
“嗯。”连月回头，还是吵醒他了啊。
喻阳翻身坐起，“我陪你一起去。”
“不用了吧――”这多不好意思啊。
“安全重要。”喻阳看了看她单薄的睡衣，随手拿起自己的外套给她披上，“宁枉勿纵。”
连月上完厕所洗完手出来，天色已露微光，四周一片寂静，气温微冷，喻阳穿着一件单薄的白衬衣，站在厕所门口抽烟。远处似乎还有人影走过。
“你烟瘾很大？”连月问。
喻阳笑笑，摁灭了烟头，“还好。”
“你和老四什么时候在一起的？”喻阳问她。
“几个月了吧。”
喻阳看了她一眼，点点头。
他们要在这里待一周。
除了喻阳之外，这里还有另外两个支教的男老师。另外还有一个校长和两个编外老师――闲时来教书，忙着干农活。
学生不多，五个年级，四五十个孩子，大大小小，都是贫困家庭。穿的破破烂烂，中午学校管一顿饭不要钱――怪不得二娃那天忙着回来吃午饭。
这个美丽的姐姐早就吸引了孩子们的注意――连月也去上了两节课，给孩子们介绍了一下她那个小语种国家的一些风土人情――什么资料都没有，这里地方偏僻，信号时有时无，网络也时好时坏，还好那天喻恒还买了一张世界地图，连月指着地图，告诉他们这个国家在地球的另外一边。
“要好好读书，”连月笑，“世界太大了，只有读书才能让你们出去看看。”
最后还一人发了一个糖果。
喻阳全程坐在后面看着她，一脸平静。
就这样平静的过了四天。第五天，喻恒一大早就被喻阳弄去县里办什么事去了。
“你等我回来。”天刚擦亮喻恒就出发了，临走时对连月说，还没忍住似的亲了她一下，被连月打了一下。
他笑笑，走了。
喻阳上午都有课，连月一个人玩，颇有些百无聊赖。
吃完饭，喻阳看着她无聊的样子，突然说，“离这里五公里有一个天然瀑布，有些野趣，比那些人工景点肯定是好玩多了――就是要全程走路，你想不想去？”
“好啊，”连月跳了起来，“去。”
“那收拾东西现在就走。”
连月迅速的收拾了一包吃的――矿泉水，糖果，巧克力，面包，又换上裤子和运动鞋。喻恒看了下她收拾的东西，背上包喊她出发。
五公里就是十里路――在山区弯弯绕绕，这个山头翻那个山头，时而丛林密布，时而视野开阔，一路上也有野花小鸟，一路无人――连月站在山顶，摘了不少野花，编了一个花环，对着这景色拿着手机自拍了两张。
正在高兴着，突然地面一阵晃动，连月站立不稳，往前一扑。
喻阳伸手拉住了她，却也同样站不住，两人一起摔到了地上。
地底如有地龙翻身，发出一阵咆哮，山头抖动，树木剧烈摇晃后纷纷倒下。地面似有什么要破土而出，山崩地裂，泥土翻滚，地面裂开，尘土飞扬――
两人沿着山石一起滚落了下去。
#地震快讯#中国地震台网速报正式测定：07月25日15时36分在云南蒙自地区则县（纬度24.44度，经度73.03度）发生6.8级地震，震源深度7千米。
又讯：震级调高为7.0级，震中心测定为则县西北二十公里，最近居民聚集地为弥陀镇，其距离震中心五公里，目前当地通讯已经断开，当地政府正迅速展开救援。
（没错后面剧情狗血，自带避雷针）



106.这些皇子天孙啊―― < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7804973


106.这些皇子天孙啊――
城市里依旧一片忙碌，几乎所有人都在同一时间收到了各大APP推送的地震速报，大多数人只轻轻瞄一眼，就挪开了眼。
地震和他们有什么关系呢？
董事局会议上，父亲端坐上位正在说话，季念看了一眼新闻推送，皱眉。很快又一条推送。
弥陀镇。7.0级地震。
大哥喻恒和连月都在那里。
季念一下子站了起来。
“季念？”
季月白眯着眼含笑看他。
其他董事的目光都聚焦在他身上，季念站起身，快步走到季月白身边，说了两句话。
季月白拿起了手机看了下，和儿子对视了一眼。
“今天的会议先开到这里，”季月白含笑站了起来，“其他事宜下次会议再讨论。”
两个人匆匆走了，留下面面相觑的其他董事。
“我还有事和董事长报告――”有个人说。
“董事长已经回家，”很快得到特助回复，“不急的话明天再说。”
与此同时，云南地震的消息也快速的一层层上报，封疆大吏张书记拿着速报手一抖，“弥陀镇地震？还是震中心？”
“是的。”秘书说。
“伤亡情况如何？”他问。
“还没出来。”
“马上报告中央。”张书记当机立断，他站了起来，“再马上给我接则县丁书记的电话――”
他表情严肃，语气沉重，“我现在有极其重要的事安排给他做，需要马上和他通话。”
某位的儿子正隐瞒身份在那里支教――是某位亲自指示，身份需要高度保密。以前整个云省只有自己知道――但现在需要多一个了。
他也必须马上过去现场看看情况。
“另外马上安排车子，我要亲自去弥陀镇指挥救援。”
凌晨一点。
地震发生之后第十个小时，市委丁书记终于一脚深一脚浅地走到了弥陀镇二栏村小学原址。地震破坏严重，这一路车子几乎不能开，他一半坐车，一半走，爬山下河，终于在向导的带领下，陆续步行了六个小时，才走到了这个地方。
站在到原学校区域区域上，看着新鲜的平静的泥土，他心里一阵绝望。
灭顶之灾。
丁书记心里闪过这个词。裙号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
这些皇子天孙，不好好在京城待着，来隐瞒身份来支什么教――
我的神啊。
地震报上去没几分钟，封疆大吏张书记迅速打来了电话，除了指示地震救援之外，还爆了这个天大的秘密――
喻家唯二的两个后代――先说只有一个，很快又打来电话说两个都在――都在弥陀，震中心附近，已经完全失去联系。大吏指示他尽快把人找到，活要见人，死要――
我的天啊。这个世界为什么要对他这么残忍？他丁某人做错了什么，为什么要让他来承受这种天家绝后的怒火？
“确定这是原小学校址？”
旁人点头。
“给我挖。”
丁书记咬牙切齿。
死要见尸。
“啊？”秘书有点吃惊，他不知道丁书记抽了什么疯一定要到这个偏远的山区来，这里人迹稀少，而且一眼看去就知道已经没有任何生命迹象了――地偏路远，破坏严重，走路都要走半天，设备根本进不来，要怎么挖？
又要挖什么？
他说出了疑惑。
“给我把遇难者遗体挖出来――”
  “设备进不来，我就请张书记协调武装部支援――请部队来人工挖”，丁书记语气悲痛，“还有几个支教老师的遗体在下面――别人那么远过来支援云南，这是人间大爱，难道我们不该把遗体挖出来还给家属吗？”
秘书不做声。
“对了，”丁书记又突然想起了什么，“你安排报社写几篇通稿，就写支教老师地震救人遇难的专题――写的感人一点！伟大一点！要突出这种牺牲的精神――这个要快！”
一定要写到遇难者家属的心里去。
“还有，安排人先准备两座纪念碑。”
还要在修一条路进来。方便人来祭拜。丁书记想。
不过这个先不急，等把遗物和遗体挖出了再说也不迟。
还好地震是天灾，无法预测，要是是人祸，那他真的是―
这些皇子天孙啊――



107. 他不能一个人回 < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7805407


107. 他不能一个人回
15点36分，喻恒已经在买完东西回去的路上。
他是个完全的享乐主义，能打车绝对不坐公交――自觉自己已经摸清门道，他找了一辆黑车，掏了300要司机送他到弥陀镇。司机遇到了这只三倍高价的肥羊，一路格外殷勤，开到一半，车身突然剧烈颠簸，像是大海的帆船遇见了风暴，司机反应不及，砰地一声撞到了路边，随后后面一俩车失控冲过来，又一个追尾。喻恒打开车门下车，发现地面抖动剧烈――一块巨石沿着车前两米滚过，吓得他一身冷汗。
他们几个人很是晃动了几番，等地面平静了，才找到了一个安全的地方站定，面面相觑。
喻恒拿出手机，已经没有信号了。
地面已经裂开，车子不能再开。他没事了，就是有点担心大哥和连月。
这里前不着村，后不着店的，他和另外两个人商量了下，决定一起走着去附近的镇上，先看看情况在说――离这里最近的镇只有十几公里了。
他物资也不要了，几个人一路沿着公路走，一路上满目苍夷，破裂的公路，时不时滑下来的石块还有东倒西歪的树木，让他心里的担心越来越大――
这地震，不知道有多少级？
大哥和连月怎么样了？
路况不好，偶有余震。这一走，走到晚上七八点才走到了附近镇上，镇上已经在组织自救了――乱糟糟的，房屋垮了不少，有人受伤，有人哭泣，破屋烂瓦，满目苍夷。他没有受伤，也不需要别人照顾，自己在街上站了半天，终于有人来喊大家都去学校操场呆着。他拿起了手机，还是没有信号――电量也只剩一半。
他想家里一定很着急。最好先和家里联系上，再问问大哥连月和家里联系上了没有？
他担心他们。
晚上又还人在操场发吃的。喻恒去拿了一个面包，咬了两口，没吃出任何的味道。他站在操场上，有些茫然。他知道自己最好尽快回家――可是大哥和连月还在这里，不知生死，他不能一个人回。
政府很快找到了物资来发放，喻恒也被丢了一床被子，政府工作人员让他们把桌子搬出来，晚上就睡在课桌上，一辈子娇生惯养的喻恒哪里吃过这种苦头？满操场都是人，大人小孩，哭声咳嗽声，还有病人的呻吟，他根本不敢合眼。
就这么迷迷糊糊的过了一晚上，第二天一早他手机开机，还是没有信号。他深深的叹气。又看见政府工作人员开始让大家排队领稀饭，他这才发现自己饿的饥肠辘辘，可是完全没有食欲。
他不能一个人回去。他要去找大哥和连月。
他要去弥陀。
喻恒找了一个工作人员，问他知不知道弥陀离这里有多远？
工作人员十分繁忙，不耐烦地看了他一眼，大概他的颜值发挥了作用，这个中年女性态度好了一些，说，“你还去弥陀做什么？那里是 。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  震中心――整块地都翻过来了，人也不知道死了多少……”
喻恒一惊，一把抓住了她，“真的假的？”
工作人员被他抓的胳膊疼痛，却猜到了他的亲人在那里，只是同情的看了一眼他，“是真的――你没看见啊，昨天半夜部队开了好多车，拉了好多人，浩浩荡荡的过去了――“
喻恒松开了手。
他听闻部队过去了，他又小小的松了一口气，伯父肯定已经知道这里地震了，会派人来找他和大哥的――那么多人过去，说不定根本就是来找他们的。
只要大哥和连月没事――
“部队去了多久了？“喻恒心里一跳，突然又问。
”凌晨三四点去的呢，“旁边有人说，“你没看见，浩浩荡荡的好多车，好多兵，全都拿着军工铲――照我说这哪里像是救人，这分明是要去挖土啊。”
耳边放佛有惊雷炸起。
喻恒张开了嘴，后退了一步，捂着胸，他喘了几口气，拉着旁边的人，一脸恳求的问，“弥陀在哪个方向，怎么走？我要过去。”
那个人同情的看着他，指了一个方向，“很远，起码还有二十公里。”
喻恒松手开始往那个方向走。。
“你走路是走不到的――“那人很好心，对着他的背影喊，“你沿着公路走，看见车就喊他们搭你一程――



108.你告诉他，我叫喻恒 < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7805445


108.你告诉他，我叫喻恒
喻恒沿着公路走了很久，遇到了两辆车，别人都说装满了不肯搭他，又喊他不要过去了。现在弥陀满目苍夷，国家已经安排人救援了，让他赶紧回去。
终于又开过来了一辆救护车，他在路边招手，车停了下来。有人伸出头，问他要去哪里？
“弥陀。”.
“上车。”
这辆车也是去弥陀的，刚好还能挤一个人。
“小兄弟，你不是本地人啊，你去弥陀干嘛？”司机问他。
“我家人在那里。”喻恒低声说。
“哦。”大家都不说话了。
又过了一会儿，一个医生打破了沉默，开始和医生说话，“昨天晚上听说部队调了好几百个官兵过去呢，大吏张书记还亲自在弥陀驻扎，建立了临时指挥中心……“
“是啊，大吏亲自驻扎的还是少见。”另外一个医生说。
“不知道是出了什么事，说是部队的人都在往山上走，山都垮了，几百个人还硬是往上面爬啊。”另外一个医生说。
“说是要去挖重要物资――“
“什么重要物资？弥陀难道还有什么秘密基地不成？”
“谁知道呢，国家的事。“
重要物资。
喻恒脸色苍白。
大哥已经变成了“重要物资“了吗？
昨天还三个人，难道今天就剩了自己了？
有人扭头看看喻恒，看了下他的脸和衣服，对同事使了个眼色，让他别说了。
“小兄弟，你是什么亲戚在弥陀？“那人换成普通话和他说。
喻恒摇摇头，没说话。
看他不回答，那人也不说话了，整个车厢沉默了。
过了一会儿，喻恒突然问，“你们说的张书记是不是张国强？”
几个人交换了眼色，“是啊。“
”他现在弥陀？”
”是啊。“
喻恒又不说话了。
”麻烦你们，把我送到张书记的那个临时指挥中心就行了。“
过了一会儿，喻恒又说。
几个人又交换了眼色。
“好。“司机答应得很爽快。
到了目的地，喻恒下车，“谢谢了啊，“他说。
”不客气。“车上的人对他笑笑。
车子开走了。
“这人怕不简单啊，“车子开远了，司机突然说，“你看他那个样子，说话那口气，感觉不是普通人啊。”
“说话一口京味儿。“医生也说。
还对封疆大吏直呼其名。
联想到弥陀的古怪事儿，大家都沉默了。
喻恒站在临时指挥中心门口。他看了看，径直往里走。
“诶诶，别乱串，”有人拦住了他，“你找谁？”
”我找张书记。“喻恒低声说。
”张书记也是你找的？”那个人眯着眼睛看了他一眼，“赶紧走赶紧走，有事去找镇政府，会有人给你们安排食宿的。”
喻恒面无表情的看着他一会儿，深深的叹气，轻声说，“你确定要拦着我见他？我真诚的建议你不要这么干――是为你自己着想。你知道他为什么要来弥陀吗？”
那人愣住了。又上下打量了他一下。犹豫了，“你找张书记是有什么事？他现在不在这里――出去救灾去了，你有什么事，我去帮你请示下。”
喻恒看了他一眼，叹气，“你告诉他，我叫喻恒。”
那人等了一会儿，“就这样？”
”已经够了吧。”
张书记亲自来弥陀，还直接去了荒无人烟的山上，是很古怪――面前的人报了个名字就要求见他。
一口京味普通话。
那人心里一跳，半信半疑，匆匆的走了。
张书记已经亲自来到了现场，他看着热火朝天的场地，心里一阵沉重。
非周末。上课时间。人一定在这下面。
遗物是挖出来了不少，遗体也挖了一具――可是这也意味着存活的希望越来越小。
不。这事从头到尾就是毫无希望。
做的无用功。
可这无用功必须做。不是做给已逝的人看的，而是做给还活着的人看的。
能够挖到遗体最好……这样也能给那位心里留个念想。
所有的后代都在下面。
唯二的两个。
这是绝后啊！
那位心情一定很糟糕。
张书记心里思量着是不是再抽调一些人来加快进度――迟了坏掉了就更麻烦了――
秘书接了一个电话，看了看他的脸色，走了过来。
低声在他耳边说了一句什么。
他脸色巨变，一把抓住了秘书的胳膊，“他现在在哪里？他是一个人还是两个人？”



109. 我有事要向那位亲口汇报 < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7806063


109. 我有事要向那位亲口汇报
喻恒等了不到十分钟，一群人匆匆忙忙的跑了出来，刚刚那人也在其中。他对着自己一指，一群人都跑了过来，满脸堆笑。
“喻――兄弟，”有人陪着笑递给他一个电话，“张书记想和您通话。”
喻恒面无表情借过电话。他没有直接听，而是看看周围的人说，“你们全部都退后十米。”
等他们都散开了，喻恒这才拿起电话，“张 。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  伯伯。”
“嗯，我是喻恒。”
“我没事――”
“大哥，”喻恒哽咽了一下，眼里含泪，“大哥没和我在一起，他和连月一直都在二栏村。”
“连月是我女朋友。”
“我不回去――我要上山，我要去找大哥和连月。”
“我要上去――张伯伯，你不用劝我――伯父他一定也会支持我去找大哥的。”
“好，好。”
喻恒拿着手机，对远处那群人招手，面无表情，“李秘书是哪一位？张书记喊你听电话。”
挂了电话，张书记狠狠的松了半口气，觉得头上的乌云散去了一半。
喻家的孩子找到了一个――活的好好的，全须全尾，毫发无损。
太好了，那位没有绝后。
只是找到的是侄子，不是儿子――
其实儿子本来就是侄子过继过来的，也许那位今后可以考虑再过继一个――那那位就又有儿子了。
这么一想，大吏又轻松了几分。
“给我接中央，”封疆大吏说，“我有要事要向那位亲口汇报。”
季家的宅子里，几个人都坐在沙发上，一夜未眠。
女人不肯睡觉，家里的男人都在旁边沉默的坐着，陪了通宵。为了不刺激她，家里已经断了网――不让她看电视，也不让她接触网络。
其中一个男人的电话突然响起，他走到了一边，嗯了几声。挂了电话，他走到女人旁边，全部人都看着她。
”喻恒找到了，好好的，一点事都没有。“他轻声说。
女人沉默了一下，“那阳阳呢？”
男人摇头不语。
女人吸了一口气，闭上眼睛，眼泪又流了下来。
过了一会儿，她又睁开眼睛问，“恒恒现在在哪里？”
“他在二栏村，等着找他哥。”男人轻声说。
“好。“女人点点头，她站了起来，“我去睡一会儿。”
女人躺在床上，眼睛却是张开的。男人走进来，坐在她旁边，伸手抹去了她的泪。
“会找到的，”男人安慰她说，“我让喻恒找到他哥再回来。”
“嗯。“女人闭上眼，过了一会儿，她抽泣了几声，又轻声说，“找不到就算了――他自己也要回来。”
“好。“男人轻声答应，替她抹去眼泪，却一直抹不完。
喻恒走了四个小时山路。终于来到了热火朝天的挖掘现场，地面已经明显挖下去三四米。旁边已经堆了一堆挖掘出来的物品。和来迎接他的人群汇合，他对着其中一位喊了一声“张伯伯”。
头发花白的男人点点头，一脸沉痛的拍了拍他的肩膀。直接带他来到了这堆物品旁。
衣服，鞋子，书本，他拿着工具翻了几下，伸手去扯出来一条裙子。
红色的连衣裙，连月的。
他把连衣裙都在了一旁，又开始找。很快又找到一件白衬衣。他看了一下logo，扯出来和连衣裙放在一起。
“这是大哥的。“他说，眼泪掉下来，被他抹去了。

 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 

110. 喻正，你儿子呢？ < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7806710


110. 喻正，你儿子呢？
48小时的救援期已过，失踪者生还几率渺茫。喻阳还没有消息――不管是好消息，还是坏消息。
女人坐在沙发上，已经没有眼泪流出，她呆呆的看着楼梯，不知道在想什么。两个男人陪她坐在沙发上，一脸沉重。
“我要见喻正。“女人突然轻声说，面无表情。
季月白看了喻远一眼。她叫那位叫了一辈子大哥，今天却是第一次直呼其名。
  “阿远，“女人扭头看着身边的男人，又重复了一遍，“我要见喻正。”
喻远看着她，吸了一口气，又慢慢吐了出来，他轻声说，“一玉，大哥恐怕现在很忙……”
“他忙什么？“女人含着泪，慢慢露出了笑容，“他儿子都没有了，他还要忙什么？“
女人伸出手，看着男人，一脸平静，“你手机给我――你不帮我找他，我自己去找他。“
喻远看了一眼季月白，季月白也面无表情的看他。喻远拿出了手机，走到一边开始低声打电话。
过了一会儿，他走了过来，看着女人，沉默了一下，“大哥同意了，今晚五点，我带你进中兰海。”
接他们的车准备到达，车身普通，车牌也普通。女人沉默的坐在后排，眼神空洞，不知道在想什么。
一路经过无数的层层安检。她进入了共和国最神秘的权力中心。可女人已经完全没有心情去张望这个神秘的地方。下了车进入了一道门，又来到一个普通的中式院子，门口站着好几个警卫员。
喻远带着她穿过院子，进入了一间房间，她看见了那个她想见的人。
有人正在旁边告诉他，“客人来了”。这个男人面无表情，紧抿着嘴，脸上线条冷硬，看见她慢慢进来，坐在位置上一动不动。
一玉也看见了他。两人沉默对视。
“你们先出去。”男人面无表情的吩咐警卫员   。警卫员纷纷离开，还体贴的关上了门。
女人松开了喻远扶着她的手，一脸凄凉的向他慢慢走了过去。
“喻正，喻正――”一玉走向他，一步一滴泪，她轻声喊他的名字，声音凄凉，她轻声问他，“你儿子呢？“
男人看着她，没有说话。
“你的儿子呢？”一玉走到他旁边，眼泪一滴滴落下，落到他的肩膀上。她轻声问，“你把他弄哪里去了？”
“一玉，”喻远走过来想扶着她，被她推开。
一玉直直地盯着面前的男人，眼泪滚滚落下，一字一句的说，“喻正，你把你儿子弄丢了。”
男人紧抿着嘴，一个字也不肯说。
“你位置坐得再高有什么用？”一玉慢慢跪坐在他脚下，抬头，含着泪惨笑，“可是你已经没有儿子了啊――”
“你要绝后了。”她含泪微笑着看他。
“一玉。”喻远皱眉，要阻止她。
“让她说。”喻正闭上眼。
可是一玉却什么也不说了，只是跪坐在他身边哀哀的哭了起来。
空旷的房间里只有女人悲痛的哭声。
“你还我儿子――”
女人的手紧紧地抓他的裤子哭泣，翻来覆去就这么一句话。
“你把儿子还给我――”
“还我儿子――”
一个小时的见面时间，房间里只有女人的哭声，端坐的男人想伸手去摸她的头发，却被她推开――她不让他触碰自己。
良久之后，外面响起了敲门声。是警卫员的声音，“首长，江秘书已经到了。”
一直沉默地男人站了起来，女人放开了抓着他裤子的手。他起身向外面走去。女人含泪看着他平静的身影。
“喻正。”女人喊住他。
他止步回头。
“你是个没有心的人。”女人眼里都是平静的绝望，“你这样的人，哪里配有那么好的儿子？”



111.他的肩膀上有整个国家 < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7806713


111.他的肩膀上有整个国家
男人看了她一会儿，什么也没有说，径直开了门。外面的警卫员齐刷刷的敬礼。
“把他们送回去。”男人吩咐，声音似乎很平静，和门外等着他的人一起径直走了。
凌晨两点，男人的书房里还一片灯火通明。
警卫员和医生在外面叹气。
“周医生，半夜请你过来就是想请你去劝劝，请这位早点休息，”警卫员说，“这样下去这位身体怎么扛得住？”
“几天了？”
“两天――自从云南那边――”
作为他身边最亲近的团队，他们自然知道这位家 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 的事。这位不能生育，过继了弟弟的儿子，一直视同己出，十分疼爱。可是这个孩子在两天前的云南地震里失踪了，一直没找到――生不见人，死――
“今天这位的弟弟和弟媳还来过――”警卫员轻轻的皱眉，“不知道说了什么，只听到女人一直在里面哭。”
“唉。”医生叹气，“孩子毕竟是她生的，血肉相连啊。”
丧子之痛啊！
喻正正在书房接电话。
“好。不要给他压力。”他抿着嘴。
“不要因为喻阳搞特殊，”他声音平静果断，“一切行动要以搜救群众为主。”
挂了电话。他闭了闭眼。
眼角慢慢有一滴泪水滑下。随即被他抹去了。他想那根烟抽一下，却发现自己的手一直在抖。
她说他没有心――
谁知道他的心早已痛的毫无知觉？
没有了喻阳，她还有四个儿子承欢膝下。可是自己――男人用颤抖的手点燃了烟――只有喻阳一个孩子。
此生唯一的一个。
她说得没错。
他已经绝后了。
不会再有别的后代。
他的痛苦无人感知。
但是他必须忍受。
因为他的肩膀上还担负着整个国家，他没有时间也不可以为了个人私事悲伤太久――就这一只烟的时间。
医生还在外面犹豫要不要敲门。门自己打开了。
“首长好。”警卫员敬礼。
“你们怎么把医生喊来了？”喻正皱眉。
“就是担心您的身体――”
“我身体好的很。”男人一脸平静，手已经不抖了。
看着他终于准备去休息了，警卫员终于松了一口气。
这位男人不能倒下，他的肩膀上有整个国家。
哪怕是丧子之痛，也不可以击垮他。
连月慢慢醒来，发现自己躺在地上，全身发凉，四周一片漆黑。
她慢慢想了起来，她和喻阳――地震――
她心里一紧，又害怕，慢慢撑着自己坐起来，带着哭声轻轻的喊，“喻阳？喻阳？”
喻阳千万不要有事，她不要一个人在这荒郊野岭――
“我在这里。”
一只手伸过来握住了她的胳膊。她赶紧顺着抓她的胳膊摸上去，摸到了男人的身体。连月又慢慢摸了他的脸，胸膛――是热的，活的。
连月一把抱住了他，不知道是冷的还是怕的，身体不住的发抖。
“别怕。”黑暗中喻阳的声音依然平稳镇定，莫名的给人安全感，“我们今晚先在这里呆一晚，天亮了再来想办法。”
“嗯。”连月紧紧的抱着他，不肯松手。



112.安全感 < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7807033


112.安全感
“你身体怎么样，有什么问题没有？”黑暗中，喻阳任她抱着，声音平静。
“没有问题，”连月动动手脚，轻声说，“就是头有点晕――你呢？”
“我没事，”喻阳说，“你是被石块砸中脑袋了――还好没什么大事，我们已经很幸运了。”
“现在不知道几点了，”连月说。她觉得好冷。
“三四点吧，”喻阳说，“你的手机找不到了，我的手机也砸坏了――不过背包还在，里面有吃的，你现在要不要吃？”
“不吃。”连月说。
夜深露重，哪怕已经是夏天，深夜依旧寒冷。
“喻阳，”连月瑟瑟发抖，往他身上靠，“你抱着我好不好？我好冷。”
喻阳伸出了手，连月靠在了他怀里，他拥抱住了她。男人的体温袭来，她顿时感觉温暖了很多。
“你什么时候醒的？”连月低声问他。
“比你可能早两三个小时。”
“你没受伤吧？”她还是担心。
“没有，只是些小擦伤。”
“嗯嗯。”
连月不说话了。过了一会儿，她又说，“也不知道喻恒好不好？”
“他应该没事，”喻阳声音低沉，“他在市里，安全着呢，说不定现在正急着找我们。”
“那明天我们怎么办？我们是回村里还是去镇上？”
“天亮了看看情况再说，”喻阳声音平稳，“别担心，家里一定会――政府一定会派人来搜救我们。问题在于他们都只知道我们在村里，不知道我们出来玩了。”
“嗯嗯。”
喻阳的冷静莫名给了连月很大的安全感，她靠在他的怀抱里，不说话了。
半睡半醒迷迷糊糊熬了不知道多久，天色慢慢露白。两个人站了起来，连月这才看见喻阳的白衬衣上有不少血迹――自己身上也有。
两个人衣服裤子都满是尘土，狼狈不堪。
喻阳揉了揉手腕。
地震发生时背包一直在喻阳身上   ，替他挡了不少石头不说，现在他们还算有点物资――两瓶矿泉水，两包饼干，一些糖果和巧克力。节省点撑个两三天不成问题。
喻阳看看灰蒙蒙的天空，看看四周的乱石新土，又往高处走了几步仔细观察了一番，皱了眉头。
连月站他旁边，没说话。
看了一会儿，喻阳扭头对她说，“连月，你记得我们来的时候走过了一座吊桥不？”
连月点点头。
吊桥是当地政府为方便几个村村民修的，在两岸峡谷深溪之间晃晃荡荡，别有一番野趣。他们来的时候经过了上面，连月还让喻阳给她拍了不少照片，（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 可惜现在别说照片，手机都没了。
“现在呢，情况是这样。”喻阳招手让她过去，随手捡起一块石头。
“我们现在需要尽快走出去，和外界联系上。”
“最快的肯定是回二栏村，那里现在肯定有人在等着接应我们，”
连月看了他一眼，他似乎对有人会来二栏村找他十分肯定――只怕喻恒恐怕也来不了这么快吧。
喻阳拿着三块石头摆了一个三角形，“我们现在在这里，二栏村在这里，弥陀镇在这里。”
“可是去这两个地方都必须要经过吊桥，”喻恒在三个石块之间画了一条线，把其中一个石块隔开。
“我们先去看看桥还能过人不，”喻阳面色平静，“如果能用，我们下午就得救了――如果桥不能用，”
他拧着眉头，“那我们就只有放弃这两个方向，调头回来往西南方向走，大约这附近，”他随便在西南方向画了一条线，“有一条省道――就是有点远，说不定还要走一两天，总之只要找到人，我们就得救了。”



113.我拖累你了 < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7807040


113.我拖累你了
连月点点头表示知道了。
“走吧，”喻阳站了起来，叹了一口气，“希望桥还能用。”
临出发前，喻阳打开背包，拿了一包饼干和一瓶矿泉水递给她，“你吃点东西，待会走路没力气。”
连月接过饼干，只吃了一块就递回给喻阳，矿泉水也打开浅浅的抿了一口，也递回给了他。
喻阳看着她笑，“吃饱，没那么严重。”
“你也吃点。”连月说。
喻阳接过她的矿泉水瓶，拧开喝了一口，又把饼干和水都放背包里，“走吧。”
“你不吃东西？”连月问。
“我不饿。”喻阳说。
连月抿嘴。
山已经垮塌，路已经没有，两个人一路小心翼翼的翻越乱石和树木的断枝找回路，行进速度极其缓慢。喻阳在前面开路，还要不时拉她一把。
“累不？”休息的时候，喻阳问她。
连月摇头，低声说，“我拖累你了。”
她走路慢，要是不等她，喻阳说不定都走到了。
“怎么这么说？”喻阳说，“我们肯定是要一起回去的，我不可能丢你一个人。再说喻恒还在等我们呢――”喻阳笑了，“他找不到我们，现在肯定已经哭的稀里哗啦的。”
“不会吧，”连月扯出笑，“他这么大还哭啊。”
“你别看他长得高，其实就是个小孩子，”喻阳笑，“季念大他一岁，心思可比他重多了。”
连月想起了季念，他――知道地震了不？
又想起了还在医院的妈妈，连月抿嘴，突然来了力气，“走吧。”
自己必须回去，不然没人给她交医药费了。
喻阳递给她一块巧克力，“吃了再走。”
“我不吃。”连月推开。
一路上喻阳都没有吃任何东西，却老是在喂她――她不能这样的，这是两个人的食物。再说他又不吃，身体怎么扛得住？
“吃掉。”喻阳很坚持。
连月看着他递过来的手，接过巧克力，拆开包装，把巧克力递到他嘴边，“你吃。”
喻阳看了她一眼，推开，“我不饿。”
“你骗人，”连月非往他嘴里塞，“我都饿了你还不饿――你就吃吧，今朝有酒今朝醉，要是待会桥不能过人，我们就一起挨两天饿，也算是人生难得的经历了。”
喻阳看了看她，笑了，“有道理。”
两人走了大约一两个小时，终于走到了原来吊桥的位置。
山崩地裂，铁链已经倾斜了八九十度，下方峡谷深不见底，除非猕猴转世，否则是肯定过不了人了。
“我去。”喻阳叹气，“这下没办法了，看来你说对了，我们只有挨两天饿了。”
连月打起精神笑，“就当徒步旅行了，这趟旅游挺划算――价格低廉，超高享受，完全值回票价了，真是人生难以忘怀的经历。”
“走吧，”喻阳也被她逗乐了，“那就让他们多担心两天――我们来个徒步旅行。”
两人转身又往回走，一直走到了下午，中间还遇到了一条小溪――也不管脏不脏了，先喝了痛快，又把脸和手洗了一下。穿过一片丛林，两人看见了不远处有户人家。
房子已经垮塌大半。
两人对视了一眼，慢慢的靠近。
“别看。”喻阳突然捂住她的眼睛，把她往旁边拉。连月顺从的被他拉远了。
“你在这里站着，”喻阳松开她的眼睛嘱咐她，“我去看看还有没有活人。”
连月站在原地，看着他走进，绕了一圈，又喊了几声。然后等了一下，捡起两块木板，轻轻的盖在什么上面。
他回来之后脸色很难看。
只是抿嘴说，“走吧。”



114.他的吻如蝴蝶飞过 < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7807050


114.他的吻如蝴蝶飞过
两人又走了一段路，天色渐晚。
“在这里过一晚吧，”喻阳找了一个三面隐隐环抱的石洞，又找了不少树枝点燃把地烤温，含笑抱怨，“我们这都要变成野人了――还好没下雨。”
“嗯。”连月点头。天色很快又暗了下来，喻阳抱住了连月，“睡吧。”
连月靠在他怀里，两人呼吸交缠。
树枝慢慢燃烧，往外辐射着热量。
“喻恒肯定着急死了。”连月突然轻轻的说。
“让他着急。”喻阳低声说。
“你家人肯定都在担心你。”连月说。
“嗯。”喻阳嗯了一声。
妈咪肯定在家哭得伤心――但是会有人安慰陪伴她，他不是太担心。
伯父和爹地，也肯定正在派人找自己。只要能走出大山，和外界联络上――他不担心。
“你家里人呢？”喻阳问，“他们知不知道你过来了？”
“我家里没人了。”连月抱着他，低声说。
“你是孤儿？”
连月的头在他胸前摇摇，“我爸过世了，我妈有神经疾病，对外界都没有感知了。”
“亲戚呢？”
“死光了。”
喻阳叹了一口气，搂了一下她。
良久，他慢慢说，“季念――”
连月没说话。
“唉，”喻阳的叹气声从胸膛透出，他低声说，“你遇到他，也不知道是幸运还是不幸。”
“当然是幸运了。”连月闷闷的说。
喻阳笑了，没有再说话。
地震的第三天，他们起来继续赶路――走着走着喻阳发现好像走偏了，两个人又只好往回走。一来一去耽误了大半天――到了晚上，他们运气不错，遇到了一个护林人留下的小茅草帐篷。
“我们今晚只好来个鸠占鹊巢了，”喻阳笑，又叹气，“想来这里离人烟已经很近了。”
在荒郊野外住了两晚之后，住进了四面密不透风的茅草帐篷，连月居然有一种从没有过的安全感。
帐篷不大，只有一个人宽，他们俩挤在里面，连月几乎和喻阳紧紧相贴。男人的气息侵入鼻腔，她觉得从来没有过的安全。
她紧紧地趴在喻阳的胸膛上，喻阳伸手抱着她，她就这么安心的睡着了。
第四天一早，他们沿着护林人走的小路慢慢的走了一个小时，渐渐的看见几户人家――
还有活人。
喻阳笑了。
“大娘，”喻阳拉着连月走了过去微笑，“能不能借您手机用一下？”
大娘警惕地看着这两个风尘仆仆的年轻男女。漂亮是漂亮，全身灰扑扑，像是刚从泥坑里刨出来。
“你们哪里来的？”
“弥陀地震了，我们从那边走过来――”
大娘惊讶的哎了一声，“弥陀离这里很远呢。”
“是啊――您手机借我们用一下行吗？”
大娘小心翼翼的拿出了珍藏的老年机。
喻恒接过电话，“大娘这是什么地方？”
“湖溪村。”
“是哪个镇的？”
“黄胡镇。”
“则县？”
“是则县呢。”
“这附近有公路吗？”
“有――沿这里走半个小时――”
“好，谢谢。”
喻阳拿着手机，却半天没有动作。
“怎么了？”连月疑惑。这家伙该不会根本记不得号码吧？
喻阳笑了下，开始拨号。手机很快接通了。
“你好。”男人低沉的声音。
“Dad，我是喻――”
“阳阳？”男人的声音欣喜若狂，“你现在在哪里？”
“是阳阳吗？阳阳没事？”一个女人的声音扑了过来，电话里又很快传来一个女人的声音，带着哭腔，“阳阳是你吗？”
“是我，”喻阳说，“妈咪，我没事。”
老年机声音好大，连月在旁边听得清清楚楚。喻阳已经放弃了保护个人隐私，拿着跟个对讲机似的说话。
“阳阳你现在在哪里？”女人一边哭一边说，“妈妈担心死了――”
“一玉我来，”男人的声音温和，“先把他接回来再说。”
“阳阳你现在在哪里？”
“则县黄胡镇湖溪村，”喻阳说的很清楚，“我和连月都在这里，这里附近有条公路――我在路边等你们。”
“好。这个号码――”
“号码是别人的，我手机已经坏了。待会还给别人你们就联系不上我了，我就在公路边等你们，你们来找我。”
连月在旁边看着他们一家人团聚。真感人啊，她想。可惜自己连个打电话的人都没有――
也不会有人替自己着急难过了。
挂了电话，又走了半个小时。两个人终于站在了公路边上。
“就在这里等吧，”到了公路边上，喻阳一下子放松了，懒懒散散的斜靠在了路边护栏上。
“是喻恒来接我们吗？”连月抬头问。
“不一定。”喻阳声音平稳，却说的含糊，“应该是谁在附近就是谁。”
连月不说话了。过一会儿她又笑，“你刚刚是不是连你家里的号码都不记得了？打个电话还犹豫了半天。”
喻阳没回答，只是扭头看着她笑笑，又突然伸出了手指，轻轻地抚摸连月的脸。
连月一动不动，只是看着他。两人对视。
喻阳的眼神慢慢变得深沉。他的手指在她脸上抚摸了一会儿，大拇指慢慢的滑到了她的唇上。
他抚摸着她的唇，很久。突然俯身，低头吻住了她。
两人的嘴唇轻轻接触，他的牙齿轻轻的咬她唇，动作轻柔，如蝴蝶飞过――却也只是停留于此，并没有深入。
连月一动不动。
良久，他松开了她。一边笑着，一边后退了两步。
然后他转过了头，平静的看着马路对面。
“有时候我挺羡慕老四和老五的，”喻阳突然轻声说，“他们比我自由。”
连月慢慢的抬手，轻轻抚摸他刚刚」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理

咬过的地方。没有说话。
“我不自由，”喻阳似乎是给她听，又好像是说给自己听，语气一片平静，“因为我的人生中――还有更重要的事要去做。”
连月抿嘴。
“你――，”
喻阳扭头看她，微笑，“好好和他们玩，等到了分手那天，”他笑了一声，“找他们多要点分手费，不要吃亏。”
“要是他们到时候小气，你来找我。”
连月看着他，没有说话。
喻阳笑笑，也不说话了，扭头过去不再看她，只是靠在护栏上，看着对面。
没一会儿，有汽车轰鸣声远远过来。一个车队在转弯处出现，又慢慢滑到两人面前停下，车上有很多人冲了下来，有医生护士，有警察有军人，还有很多便衣人员，手忙脚乱的把两人扶到了救护车上。
连月被按在救护车床上，看着医生护士手忙脚乱的给她和喻阳做着检查。她扭头看着喻阳。他侧脸英挺，表情一片平静。
车子开了一会儿，停下了。车门打开。
她看见了车外等待着的一脸紧张和期待的喻恒；
她看见了喻恒旁边还有一个五十多岁的颇有官威的男人；
她看见了男人后面那长长的闪着顶灯的车队和一排排的军人和便衣。
“大哥。”
喻恒第一时间冲上来紧紧抱住了喻阳，他声音哽咽，“你没事就好，吓死我了。”
她听见了喻阳微笑着叫了那个男人一声，“张伯伯。”
那个男人点头微笑，看着喻阳的眼里都是欣喜。
她站在一旁，感觉微风拂面，唇上似乎有蝴蝶飞过。




115.自然是没人来接她的
115.
连月很快被送到市里，和喻阳喻恒一起被安排进了酒店。她洗完头洗完澡出来，又在床上发了一会儿呆，这三天的经历给了她一种奇妙的感觉――就像是丢了魂，感觉一切都不真实了起来。
第二天上午。
“大哥你不和我们一起回去？”
套房里的客厅里只有他们三个人，喻恒坐在沙发上一脸震惊，“学校都垮了，你还留在这里做什么？你回去看看妈咪呀――妈咪都担心死了。”
“我刚刚已经和妈通过话了，”喻阳笑，“我已经调市里了，我要留在这做灾后重建――等搞得差不多了再回去看她。”
“那伯父――”
“就是伯父说的。”
“唉。”
喻恒叹气，靠在沙发上不说话了。
“行吧行吧，”默了一会儿，喻恒站了起来，拥抱了自己的大哥，“那我和连月回去了，下次再来看你――你要注意安全。”
“好，你也是。”
这边安排了车一路把他们送到机场。喻阳站在路边含笑送他们，一直和喻恒说话，没有再看她一眼。
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
似乎这三天也让喻恒心性巨变，一路上他都不怎么说话了。连月也不想说话，两人竟一路沉默到了机场。和云省的送别人员分别，安检过了到了VIP厅，喻恒终于叹了一口气。
“太累了。”他自言自语。
连月看着他。
“大哥太累了，”喻恒看着她说，“这个家的责任太重了，不该让大哥一个人扛。”
连月看着他。
喻恒叹了一口气。闭上眼靠在座椅上。
飞机上，喻恒一直在闭目假寐。连月睁着眼睛，她这几天脑里一团浆糊，想去想什么事情，却又直觉不想去想――
得救那天手忙脚乱冲过来的人们。
一排排的车队和闪烁的灯。
一路上人们对她――其实是喻家兄弟――的极度殷勤。
她听见有人叫喻阳喻恒口中的“张伯伯”为“张书记”，态度毕恭毕敬诚惶诚恐：
到了酒店就一直没断过的安保。
她心里有个隐隐约约的直觉，可是却不想，也不敢，也不知道要怎么去证实。
喻吗――喻呀――
连月吐了一口气，难道真的和那位有关？
亲戚？
伯父――政治财产――
她偷偷看了一眼假寐的喻恒，又想起了喻阳，又想起了季念，这几兄弟一母所生，能和季总抢女人的男人，必然也差不到哪里去――
所以，自己到底是招惹到了一个什么东西？
她又想起了他们的母亲，这个四十了依然善良柔软透明心的女人――
能把她养成这样美好的样子，除了要大量金钱的浇灌，还必须要有极重的权势来呵护了――
连月叹了一口气。
“分手那天记得找他们多要点分手费――”
原来喻阳的话是这么几个意思啊。
她懵懵懂懂，似乎闯入了一个她不该进入的世界。
飞机落地，喻恒开机，很快有电话拨入。他拿起电话说了几句，他家人已经在登机口来接他。
连月不想和他家人碰面，只说也有人来接自己，在出去的半路上和他告了别。喻恒仔细的看了她，问了半天是谁来接她――连月说是同事。他并没有怀疑，只是和她拥抱了下，说过几天来找她。
连月在洗手间磨蹭了半天，想着喻恒一家人差不多已经走了，这才提着行李箱慢慢出去。
自然是没人来接她的。
她父亡母疯，得救了之后，别人给她电话让她和家里联系――她茫然四顾，竟不知道自己要和谁打。
最后给公司打了电话。因为她假期已经超支，想着和公司说一声――经理接到她的电话异常惊喜，又有同事纷纷跑来询问――大家都知道她去了蒙自，自地震后又一直失联，这突然又回来了，真是让大家欣喜若狂。
“公司的事不急，”经理说，“这几天的工作都已经安排人给你顶了，你在家好好休息调整下，下周一再来上班好了。”
连月一个人上了机场大巴，她决定先去医院看看妈妈。她是她在世上唯一的亲人了――妈妈依然呆呆的坐在医院床上，时而发疯挠人。她根本意识不到自己的女儿差点变成了地震失踪者，也差点再也没人给自己交这昂贵的医药费了。
但是连月坐在她旁边，却感觉前所未有的安心。她想把头靠在妈妈的肩膀上，妈妈却不耐烦了起来，一把推开了她。
看完妈妈回去的路上，连月在路上买了一个新手机，补办了一张手机卡。
各种未接来电和短信响了好几分钟。同事，朋友，向坤，陈山……季念。
她等手机不再振动了，登上微信发了一条朋友圈。
“云南归来，一切安好。感谢各位关心。
旅途劳顿，恕不一一回复。”




116.人间即地狱，活着即煎熬
116.
很快有电话过来，是陈山。连月接了起来。
“连月姐，”男孩在那边问，“你还好吧？这几天打你电话都打不通。”
连月笑，“我还好。”
男孩在那边沉默，然后说，“我很担心你。”
真难得，肯多说两句话。
连月笑，“我没事，放心。”
过一会儿向坤的电话又来了。连月也接起来和他说了几句，向坤说他非常担心，看
见她的微信才终于松了一口气。又说他现在在俄罗斯边境――回去了再来看她。
打完两个电话，已经有很多人在微信上点赞留言。
很多人都回复“大难不死，必有后福”。
后福吗？连月笑笑。有时候她真的不知道活着是福，还是死去是福。
对于她来 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 泼说，人间即地狱，活着即煎熬。只是她到底不是为自己而活――她还有巨额
账单要付，连死的资格都没有。
公司让她下周一再去上班，算算还有三四天假。连月背着包慢慢回到了小区，一出
电梯，走过了过道，看到有个人站在门口打电话。
他扭头看见了她。说了几句，把电话挂了。
“你怎么在这里？”
季念不该在这里。他不应该在家陪他弟弟吗？
“你是跑哪里玩去了？”季念眯着眼，一脸不高兴，“喻恒早就到家了，说你有人接
――谁接的你？”
连月笑笑，走过去开门，“你怎么跑这里来了？”
“谁接的你？”季念问。
“没人接我啊，能有谁来接我？”连月一边换拖鞋一边说，“我去医院看我妈去了。”
季念不说话了。
“你不在家陪你弟弟，怎么跑这里来了？”
“他哪里要我陪？”季念跟着她进门，没好气，“我家的事你又不是不知道。”
“你真是一点兄弟友爱都没有啊，”连月笑。
“算了吧。”季念一进门往椅子上一坐，叹气，“你可把我坑惨了，我在你门口站了
一个小时，电话也打不通。”
“地震丢了，哪里能打通？”连月笑，“你可不知道我和喻阳有多惨，差点就一起被
埋在山里了。”
季念看了看她，起身抱住她笑，“你还想和大哥一起埋山里――省省吧，你没那福气
――老天才不给你这个机会。”
云南的各种画面如幻灯片一样快速从连月脑里闪过，她笑笑。
季念低头吻她的唇，又去解她的衣服，在她耳边低声问，“喻恒他老实了没有？”
“你不是信任他吗？”
“信任是信任――”季念说，“总要再证实一下。”
“他没有碰我。”连月摇头，“其实在那边我们都是和你大哥一起住的，他说不安全。”
季念笑笑，没有说话。他脱下了她的衣服，看到她赤裸的背上和肩膀上都还有擦伤
的痕迹。他轻轻抚摸她的伤口，“痛吗？”
“不痛。”连月也伸手摸了一下。
季念已经吻上了她的胸，轻轻吮吸她的乳。手指轻轻抚摸她的全身，又把她放在床
上，看了看她，笑笑，扯过毛巾盖住了她的眼。
腿被分开，甬道被慢慢挤入。挤满，充实，连月咬住了唇，压抑住即将出口的呻
吟。花径被填满，汁液被挤压了出来，润滑了侵入的巨物。
“这么敏感，”男人在她耳边笑，“我这下才算相信你们了。”
她叹了一口气，揽住了他的脖子。他低头轻轻吻她的唇。
黑暗中，连月下身被胀满，却感觉嘴唇被轻轻触碰，似有蝴蝶飞过。她心里一突，
想要拿下眼上的毛巾，男人的吻却突然变得激烈，撬开她的唇，和她的舌头纠缠。
连月心里猛地松了一口气。



117.我想起你们几兄弟以前骗我去酒店
117.
欢爱过后，季念轻轻吻她的脸，抚摸她身上的伤口。
“你和大哥在外面住了几晚？”
眼睛上的毛巾仍不让她拿下，连月看不见他的表情，她轻声说，“三晚。”
“睡哪里呢？”
“你可别说了，”连月终于找到一个人诉苦，“睡地上啊，山洞，那有茅草帐篷――真
是要命，再走不出去我和喻阳都要变野人了――”
季念低低的笑，“还好有大哥带你。”
“是啊，还好有喻阳，不然我一个人真的是要玩完。”
眼睛上的毛巾终于被拿开。连月看见了季念赤裸的胸膛和俊美的眉目。她笑着伸手
去摸，越摸越上，伸手搂住了他的脖子。
“我觉得这个世界挺奇妙的，”连月突然感慨。
“什么？”季念莫名。
“我想起那天你们几兄弟骗我去酒店――”
“哎呀我去，”季念叹气，“你别提这些黑料了行不行？”
“不行。”连月笑。
“那天我也是被坑了，”季念一脸无奈。
“切。”连月鄙视地看着他一眼，“信你有鬼。”
“我真是有苦说不出――，”季念叹气，“其实那天我本来没准备那样对你，想着吓唬
吓唬你就行了，谁知老二老三一看见你就失控了――你这眼睛――哎。”
“我们几兄弟总不能当着外人的面内讧吧？所以只有委屈你了。”
连月一脸不信的表情。这家伙一看就一肚子坏水啊。
现在居然还想洗白自己。
季念凑过来低声在她耳边笑，“总之你以后看见老二老三就躲远点，他们俩神经――
，”他点点连月的脑袋，“好像有点问题，是真的什么事都敢干――要是把核弹按钮给
他们俩保管，他们绝对跟打地鼠似的一天能按个两百次，权当放烟花看。”
连月眯眼看他，表示对他的洗白说辞毫不相信。
他早知道他两个哥哥神经有问题吧，还带他们来看自己――还说自己没有预谋？
说不定早就想好让他们来背锅了――
毕竟那两个人可是有“神经病犯罪许可证”的呐――犯了事法律也拿他们没办法。
就知道这家伙一肚子坏水儿。
连月又鄙视的看了他一眼。
季念又陪她聊了一会儿天，连月爬起来去浴室洗澡。季念接了个电话，嗯了几声，
起床开始穿衣服。他正在扣扣子，突然发现连月的书架上夹了几页纸，像是信纸的
样子，折叠起来，在书架上露出红红的一角。
他看看禁闭的浴室，抽出了那页纸。
果然是信纸，抬头是红色印刷的Q大。下方满满的几页数学公式，字迹潦草混乱，
却又力透纸背，明显不是连月的字迹――这字迹甚至绝非出自女子之手。
季念皱眉。他把往下面翻了翻，看见了最后一页的角落写着几个汉字。
“Q大X6级数学系   陈山”
他看了这几个字一会儿，把这几页纸照原样叠好，又夹回了书本里。
“我走了。”等连月洗完澡出来，他什么也没问，抱着她亲了亲。
等他走了，连月睡了一会儿，醒来温习了一下书，又看看手机。
里面有小组秘书给她发的微信，说明天正好周五，同事们准备去KTV包个包间为她
接风洗尘庆祝她大难不死，问她有空不？
连月笑笑，回了个好。退出微信准备看下新闻，突然看见了云盘APP――她想起来以
前那个手机的照片，都是自动上传到服务器的，那在云南的照片，有传上去吗？
她登录了上去，点开照片，果然看见了不少照片。她自己一路的自拍，偷拍的喻
恒，和喻恒的合影，还有在二栏村的照片――
她拍的二栏村小学的全景；
地震那天，她一路拍的风景照；
还有她上吊桥之前拍的吊桥全景，在两座山峰之间悬挂链接；
最后一张是她穿着T恤长裤运动鞋，终于鼓足勇气趴在吊桥扶手上，对着镜头巧笑
嫣然――是喻阳帮她拍的。居然还在。
她抿了抿嘴。
看了照片，连月挑了几张自己自拍，单人照和风景照一起发了一个九宫格，配文
“云南风光”。
美女发自拍又引起了圈友的轰动。一会儿功夫几十个赞，大量评论涌出。
“美女发福利咯。”
“舔屏舔屏。”
“已下载”
“吊桥上那张美级了！拍的好自然。”
季念给她点了赞，又给她私聊了一条信息，“有大哥和喻恒照片都别发，你自己留
着就行了。”
“哦。”连月回。
“也不能给别人。”
“好的。”
“给别人看也不行。”
“知道啦，嗦。”连月回，“我把他们照片全删了行不？”
“那倒也不至于。”季念回。
连月翻了个白眼，懒得理她了。
喻恒也给她点了赞，也给她发了一条私聊，“照片还有没？我记得你一路拍了不
少，都发给我看看。”
百多张呢。
连月把照片全选打了个包，全部丢给他了。
没一会儿他回，“好，全是美女照。”
连月回了一串省略号……
过了一会儿，他又发，“大哥也说好。”
连月发个惊讶的表情，“你都发给喻阳了？”
“是啊，大哥也是地震受灾群众嘛。”
“…………”
“我要拿来做屏保。”



118.阳阳也该交女朋友了
喻正难得这么早处理完公务，   回到了居住地。
太太破天荒的亲自下厨― ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 泼―这几年随着丈夫升迁，她早不需要做这些了――她亲自下厨
给他炒了几个小菜，还备了酒。看见他回来，太太笑，“正要小张去请你，没想到
你今天这么早。”
喻正嗯了一声。
“今天我们好好的庆祝下，”太太解开围裙，笑着给他倒酒，“庆祝我们阳阳平安无
事，那几天可是把我们吓的――来，干杯，祝愿阳阳一辈子平平安安。”
喻正嗯了一声，端起酒杯一饮而尽，嘴角微微含笑。
太太也看出他今天心情不错，又笑，“这酒不错吧？这是老张专门派人送过来的
酒，说是他自己酿的。
“他正事不做，天天忙活这些？”喻正笑容消失了，开始皱眉，“我看把他闲的。”
太太埋怨地看了他一眼，“你这个人就是不通人情。这是别人老张的心意――老张就
不说了，就说阳阳吧，我们这才刚找到孩子，你也不叫他回来休整几天――   “
“在那边也可以休整，老张会照顾他。”喻正一脸严肃，“少年人不要贪图享乐，多
吃点苦头才好。”
“你老这么狠心，”太太埋怨，又试探着说，“一玉那边怕也想见见孩子……”
喻正皱眉，“孩子都给我们了，她一天到晚还见什么？你少和她联系，听她说那些
有的没的。”
“你啊，“太太叹气，”别人到底是孩子生母，阳阳也这么大了，你怎么还对别人有
那么大的偏见？“
太太知道自己的这个小叔子是极爱阳阳生母的。当初老爷子不同意她进门，小叔子
宁愿终生未婚也要一直守着她。他们先是生了喻阳，因为一些原因过继给了他们；
后来又生了喻恒――
再后来老爷子走了，本来以为小叔子和她也可以有情人终成眷属了，没想到又轮到
阿正这个当哥哥的继承了老爷子的遗意，绝不松口让她进门。
太太叹气，这父子z真是一个模子里刻出来的脾性，真是太古板了――一玉做事糊涂
是没错，可是他对她的意见也太大了点。
喻家这些男人，到底是对不起她。
“哦，还有件事我想和你说说，”太太想起了什么，“本来前几天就想说，可是又出
了那些事――我看阳阳年纪也不小了，也该交个女朋友了，我呢，前几天给他物色了
好几个女孩子，年纪要合适，人品也要好――我看刘家有一个，王家有一个，翟家有
一个――算起来也都是门当户对――”
“他自己怎么说？“喻正微微皱眉。
”我还没和他说呢，先看看你的意思。喻正筷子顿住，微微考虑了一下，“你把资料都先发给他，让他自己挑――他都不喜
欢也没关系，你再费点心给他多看几个。”
”好。”太太笑。
“要是他问我的意思，”喻正夹了一口菜，“你就告诉他王家最好。如果他没问，你
就不要说。”
“好。”
“咦对了，”太太又想起了什么，“说起这事，我才想起来。这次老张过来还说了什
么来着――哦，说他们找到阳阳的时候，他身边还有一个女孩子。说是恒恒的女朋友？“
喻正皱眉。
“恒恒才多大，还没满二十吧？”太太笑，“怎么就交女朋友了？现在这些孩子――也
不知道是哪里的女孩子，听说还在二栏村和他们一起住了好几天――阳阳也带着她在
野外住了三天吧？”
这话让喻正眉头拧紧，他沉默了一下，用手敲了敲桌子说，”这事可不是小事。你
给阿远打个电话说下，让他去问问孩子们这是怎么回事。哪里来的女孩子，把她身
份查清楚，该怎么处理怎么处理。几个孩子都是年轻人，血气方刚的，身份又特
殊，难免会有人想利用美色接近――你让阿远和陈一玉说，让她别天天稀里糊涂的，
自己都是当妈的人了，要把孩子看好。“
”你物色的那几个女孩的资料都尽快发给阳阳，他自己心里有数。“



119.吊桥上空无一人
119.
喻阳回到了卧室。他的手机上已经收到了伯母给他发来的资料，心里一片平静。
就如同去支教和调回市里一样，他的人生早已经被规划好，一步步按着长辈的计划
走就行了――不偏不倚，也毫无风险，他甚至已经知道自己四十岁大约能到什么位置
――而和一个“合适”的女孩子结婚，也在被规划好的范围内。
他早就知道有这么一天。其实伯父伯母不提，他自己心里也知道这事的时间差不多
了。
他拿起手机，看了看照片，没有特别的感觉，不喜欢，似乎也不讨厌。
又看看个人资料和家庭背景，叹了一口气。他拿起手机拨了一个电话。
“妈。”
“我看过了。”
“都没什么特别的感觉――”他笑，“也许要处了才知道吧。”
“不用换了，换来换去还不是一样？爸看过吗，他怎么说？”
“王家啊，”喻阳翻到王家女孩的资料，看了两眼，叹气，“行，那就她吧。”
“妈，我知道的，我，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 先处处看，不合适就告诉你。”
”我懂的，不会勉强自己，”喻阳笑，“您放心。”
“好，您和爸自己照顾好身体。“
“再见。“
放下电话，喻阳面无表情的点燃了一根烟。
又看了王家女孩的照片一眼，他退出了微信。
欲戴皇冠，必受其重。
他享受了权利，那么必然要承担义务。享受的权利越多，承担的义务就会越重――他
从小就明白。
不止他明白，其实他那几兄弟都懂。只是因为他还要更特殊一些，所以才比他们更
快进入现实的角色。
他无法停留，必须往前走。
抽完了烟，他摁灭了烟头，又看了看手机，回复了几个工作的信息。然后把手机按
了锁屏，他直接起身去洗澡了。
他留在桌子上的手机屏幕亮了一会儿才熄灭掉了。
屏幕上赫然是一张风景照。
一张吊桥全景。取景是在桥头，吊桥从照片下方延伸而出，伸展到对面。远处青山
耸立巍峨，近处吊桥在两座山峰之间悬挂链接，天高谷深，意境茫茫――
吊桥上空无一人。
也许曾经有过佳人，趴在扶手上对着他笑。
喻远接到嫂子的电话，嗯了几声，挂了电话就把儿子喊回了家。
“喻恒，你交女朋友了？”父亲站在妈咪旁边，对着他笑得如沐春风。
坐在桌子边插花的女人也一脸惊讶的看了过来，“恒恒你交女朋友了？”
“几个哥哥落后了呀，”女人拿着一只百合笑的开心，“还是你最能干――是哪家的女
孩子？多大了？有照片没？给我看看？”
女朋友？喻恒心里一跳。他们说的是连月吗？
可连月不算他女朋友吧――虽然他们是睡过几次没错。可是后来他都答应老四不碰她
了――他也确实没碰她，完全对得起老四对他的信任。
亲几口可不算睡。
儿子低头皱眉，男人慢慢提示他，“你在云南的时候给你张伯伯说――”
“哦，”喻恒知道躲不过了，他感觉有什么麻烦在袭来，叹气，“是连月啊。”
“连月？”女人难以置信的皱眉，“这个名字好熟悉啊――季念给我看那个好像也叫――”
“就是她。”喻恒点头。
父亲慢慢笑了，“原来季念也在里面――你们几兄弟还挺会玩的啊。”
喻恒皱眉，他知道父亲不是在表扬他。
“我有没有告诉过你，你们怎么玩都行，别去扯你大哥？”父亲笑，“这还搞得众目
睽睽的――这是哪里来的女孩子？“
“我都说了是我女朋友了。”喻恒说，“没扯大哥――大哥和她清白着呢。”
父亲笑了一声，又看了他很久，叹气，“你们这些孩子。”
“等我先摸了底，再来找你们说话。”



120.靠近他就是她的罪
120.
“有麻烦了。”
好不容易才从父亲的“询问”中脱身，喻恒回到卧室，给季念发了条微信。他心情沉
重，知道是自己害了她。
没错他们都被告诫过“别扯大哥”――可是谁会当真？以前还是大哥带着他们玩呢――
再说也一直没有少扯。
这次自己带连月去云南找大哥玩，大哥也默认了，本来是无所谓的――问题在于恰逢
地震，一连串乱七八糟的事之后，连月终于“成功”地引起了那位的注意。
那位位高权重，日理万机，身上千丝万线――又一直对大哥期望很高――哪怕只是他轻
微的注意，也不是现在的她能够承受得起的。
今天这整个“询问”过程，父亲一直笑意盈盈，可是他知道这只是表象――父亲一直是
只笑面虎。说不定背后已经做了，和即将要做多少动作。
糟糕透了。
喻恒在卧室皱眉。连月是无辜的，那位不该――不，那位什么也没做。他的轻轻关
注，随口一提，对她来说本身就已经是一场灾难。
季念的电话很快过来，“什么麻烦？”
两兄弟凑在一起沉默。
“完了。”季念皱眉。
“这该死的地震。”喻恒叹气。
其实家里是一直不管他们的私生活的――但是那位很明显不属于“家里”的一员。奇怪
的是他虽然不属于这个“家里”，但是又好像什么事他都要管上一管――
管一次就是一次灾难。
连月出现在大哥身边，还和大，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 哥独处四天三夜的事实，因为地震，暴露在了那位的
目光下。
季念的电话响起来，他皱眉接起，
“爸。”
“连月一直都是我女朋友。”他叹气。
“她和大哥一点关系都没有。”
“她和喻恒也没有一点关系。”
两人对视了一眼。
“他们只是一起去玩――”
“我无话可说。”他叹气。
“这样不好吧？”季念吸气，“那位反应过度――”
然后他一直皱眉，没有再说话。
那边不知道说了什么，季念一直沉默，嗯了几声后，挂了电话，面无表情的抱着胳
膊靠在沙发上。
“完了。”
半晌他起身，突然说了一句，然后抓起车钥匙，“我要去找连月。”
“我也去。”喻恒说。
“你就别去了，”季念扭头皱眉，“你家那位现在正反应过激――你就别往上面添油加
火了。”
喻恒顿住了。
“那我去找大哥――”
“可别去找大哥，”季念叹气，“大哥不出面，连月还有一线生机；大哥要是出面
了，那她可真的是要被那位坐实了――本来现在还只是怀疑怀疑。”
“我们现在还太弱小了，喻恒，”季念轻声说，“我们无法反抗父辈的强权，所以现
在才要一个女人来替我们承担任性的后果。”
喻恒愣住了。
“老四说的没错，”接到弟弟的电话，喻阳在那边沉默了一下，声音平静，“事情因
我而起――我出面只会更加害了她。”
“你也不要有什么反应，”喻阳说，“更不要因为她去和父亲以及伯父吵闹，这些举
动只会加深误解。”
“什么都不做不是更糟糕？”喻恒说，“连月哪里经得起他们的折腾？”
“让老四去找妈咪，”喻阳想了想，轻声说，“连月是他女朋友――你千万不要出面。
我待会也给妈咪打个电话。”
“找妈咪有用吗？”喻恒低声说，“妈咪一直都不管事――”
“正因为她平时不管事，”喻阳叹气，“所以如果偶尔要管一次，就十分有用。”
挂了电话。喻阳叹了一口气。
她根本什么都没做，却依然会被判定为有罪。
宁枉勿纵。
靠近他就是她的罪。
父辈的阴影，他点燃了一根烟，拿起了手机，开始按号码。
只有极致的权力，才能让自己摆脱父辈的阴影。
又想起了什么，他笑了一声，摇了摇头。∮Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
勇士屠杀了恶龙，然后他就会变成下一条恶龙。
自己终究是得不到自由的。
“阳阳？”电话已经接通，有一个熟悉的女声响起。
“妈咪我有个事和你说――，”喻阳笑，“不过你先答应我，别去对爹地和伯父说是我
来找你的――”
“哦哦好呀，”女人随口答应，好奇心已经被勾了起来，“什么事？”




121.我是喻恒的父亲
121.
连月再次接到Peter的电话是在三天后。
她看着来电显示，心里叹气。
她对这个男人印象很好没错，但是现在对他的来电简直都有了心理阴影。
“喂？”她最终还是接了起来。
“连小姐，”Peter在那边含笑，“季总想见你――”
“是真的季总还是假的季总？”连月笑了。
“真的季总。”Peter在那边叹气，显然也知道自己的信用已经崩溃。
“好。”连月一口答应。
这次她依然没有问什么。因为和上次一样，她心里知道季总找她做什么――这次她绝
对不会再猜错了。
季念那天来找过她，一脸严肃。只告诉她可能会有麻烦――内容却语焉不详。只是含
含糊糊的说了“大哥”，“那边”，“知道了。”
她叹了一口气，脑里又闪过那一排排的军队和闪烁着的车灯，那些谄媚讨好卑躬屈
膝的笑脸。
她也知道了。
――她这个不属于某个世界的外来者，终于还是被发现了吗？
要是他们家里一点反应都没有，才会让人觉得奇怪吧――
自己果然一不小心玩得太大了啊――最近真是开了挂。可是自己一飞冲天，“德”又不
配“位”，报应真是来得又急又快。
出来混果然是要还的。
“那你是来分手的？”连月看着季念笑。豪门不都这样吗？分手费呢？这么两手空空
――欺负她是个孤女呢。
好歹甩个百八十万的打发打发她啊。
季念皱眉看着她，“你乱说什么――”
“不是你的错，”他说，“我不会和你分手。但是大哥――你不能再见了。”他勉强扯出
笑，“是我们对不起你。明明是我们的错，却要你来承受怒火。”
不都是这样的吗？连月想。自己的孩子怎么会错呢，错的肯定都是外面的人呀。
“就这样？没有别的？”连月想了想问。
这么简单？和她理解的权贵手段比起来，这个要求哪里是温和，简直是软弱――
只和喻阳不见面就行了吗？她以为起码都是让他们都和她断绝关系呢。
季念摇摇头，看着她的眼睛，叹了一口气。
“不管还有什么，你都不要怕，”季念抱着她，“我会去找妈咪，会给你安排好――放
心，有我。”
所以就是今天了吧？
连月在酒店门口看到了Peter。那个男人含笑带着她穿梭在酒店长廊，这一幕似曾
相识――好似一个轮回。一年前她也是这么被他带着，推进了一扇隐秘的门，也推进
了一个隐秘的世界。
现在他不知道又要将她推向何方。
他推开了门。她叹了一口气。
迈步进去之前，她先看了一 。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 下他的眼睛。Peter垂着眼，没有看她。
身后的门慢慢关闭。
巨大的落地窗前，一站一坐两个男人。坐着的那个她很熟悉，见过不少次――季总，
此刻面无表情的看着她。
另外一个站着，四五十岁年纪，气质儒雅，面容英俊，眉目含笑。
“这位就是连小姐了，”他笑意盈盈，语气柔和。
她勉强笑笑。
“这么漂亮，”男人笑，“怪不得那几兄弟都喜欢――，”他上下打量了下她，又对着季
总笑，“这眼睛，和一玉还真的有点相似呢。”
季总笑笑。
“连小姐不用害怕，”男人含笑对她说，“我先自我介绍一下，我是喻恒的父亲。”



122.我们给你安排了新工作
122.
他先请她坐下，安慰她，“不要紧张。”
“连小姐是不是已经猜到我们为什么找你了？”
男人含笑，声音柔和，“我们也看过你的资料，你是个很优秀的女孩子，命运虽然
对你不公，但是你却很坚强，也很聪明。”
“所以你一定明白，”男人给她倒了一杯水，坐在她对面看着她微笑，“有时候你必
须要承受一些――变故，并不是因为你一定有做错什么。”
连月抿嘴，没有说话。
男人看了她一眼，扭头对季总叹气，“Alex，我们俩加起来都一百多岁了，我总觉
得我们干这种事是在欺负小孩子。”
“总不能让一玉来吧，”季总皱眉，“她心肠软。”
“是啊，她总是心肠软，”男人叹气，扭过头看着她，面带笑容，“连小姐，你真的
很幸运――你以前见过一玉？她和我们说你是个好孩子。”
“本来你和季念喻恒一起玩，我们都不会说什么。年轻人嘛，多见识见识，多交几
个女朋友也是好的。可是――”
“我们也很难办，”男人叹气，“但是不得不办。各种综合考虑后，现在我们决定给
你安排一份新工作。”
男人俯身，把一张纸放在桌子上，转了个向，慢慢推向她。
J国大使馆的聘用文书。
“季总说你J语说的很好，”男人看着她的眼睛，“那边正好需要你这样的人。”
“是一玉给你求的情，你应该感谢她――她总是那么心软。”
“你这么聪明，连小姐，”男人含笑看着她，“你应该知道什么才是最有利的决定。”
连月看着聘用文书，沉默不语。
慢慢地，她开口说，“我妈妈还在医院。”
男人叹气，“我们每周会安排人去探望，医药费我们来付。”
连月点点头。
又问，“我什么时候才能回来？”
男人摇摇头，“看情况，三五年也有可能，十年也有可能，也可能一辈子。”
“其实我和喻阳――”
“哎呀连小姐”男人打断她，开始叹气，“难道你还搞清楚祸从何来？如果我是你，
我以后绝对不会再提这个名字――忘掉他，忘掉这个名字。他不是你能去接近的人。
你们以前有什么没什么都不再重要，重要的是你已经被判定在觊觎自己不该觊觎的
东西。”
“所以我们希望你出去避一避。”
“你得感谢这么多人为你求情――要知道我们的原计划可不是这个。”男人的手指点了
点这张offer。
“我懂了。”连月点点头，叹气，“我会接受这个offer。”
她果然是惹了惹不起的人。
连靠近也是有罪。
她就是童话里的女人，进入了一个不能被打开的房间。她看见里面的东西――不管她
有没有对这个东西起了觊觎之心，但是她因为“看见”已经被判定为有罪。
换种思维，她也因祸得福了――这样的工作多少人求都求不来――她毕业的时候对系里
那些签了外交部的同学羡慕嫉妒恨。没想到自己居然阴差阳错还有曲线救国的一天。
男人满意的笑了，“和聪明人说话就是轻松。”
“好了，我的事办完了，也可以交差了，”男人叹了一口气，他站了起来，含笑看向
旁边的季总，“你有没有什么话要和连小姐说的，Alex？”
季月白摇摇头，看也没看她，直接起身出去了。
“那再见了连小姐，祝一切顺利。”喻恒的父亲笑笑，也走了。
连月拿起offer看看，叹了一口气。
Peter慢慢走了进来，“连小姐我送您回去。”



123.结局（红尘多可笑，痴情最无聊）
连月要辞职――据说要去J国大使馆。同事们纷纷震惊，她也收获了好一波羡慕嫉妒恨。
“姐姐你怎么要去那么远？”陈山问她。
“世界那么大，我想去看看。”连月笑。
男孩沉默了。过了一会儿他说，“姐姐，你等我。”
季念看着文书皱眉沉默。
“我还挺开心的，”连月摸着他的脸笑，“我现在感觉人生已经到达了巅峰――说起来还要感谢你们――拿来打发人的东西都是那么金光闪闪，怪不得大家都喜欢攀附权贵。”
“是我们对不起你，”季念叹气，“我们没有能力保护好你，所以才让你来承受压力――你等我们，我们一定接你回来。”
“可不要因为我去和你们家里闹，”连月笑，“那我不是更要万死莫赎？――你也不要难过了，其实我在国内也待腻了，也正好想出去看看。”
连月去看了妈妈。告诉她自己光宗耀祖了――以后会有别人来帮忙看她。妈妈呆呆傻傻，一无所知。
她很快办好签证出发。
没有通知任何人。
登机之前，她收到两条微信，喻恒发的。
“大哥说是他害苦了你。”
“你等着我们，我们一定尽快接你回来。”
连月笑笑。没有回复。
关机前，她又看见喻恒发的后面几条信息。
“我决定投笔从戎了。”
“因为我突然觉得这一切好没意思。”
“不如去做我该做的事。”
“以后若有某天，大哥掌印，我来执剑，到时候我们再摆舟江上，邀请你来和我们弹奏一曲笑傲江湖。”
连月笑了一声，叹了一口气，然后直接关了机。
飞机上，连月看着窗外云朵，觉得自己内心极度疲惫。
她想她真的要从良了。无论是肉欲，还是感情。
这几年，她过的混乱不堪，可是后来有人告诉她，她值得珍爱。
她从小立志要睡世界上最优秀的男人。她有一番际遇，阴差阳错混进世界上最顶级的某个隐秘的圈子，虽然没有实现原目标“把里面的男人睡个全遍”，可是他们却让她见识到了更多更有趣东西――也间接教会了她很多东西。
她透过层层幕帘，恍惚中看到了他们生活的一角。有肆意张扬，有无所畏惧，还有隐忍克制和潜伏取舍。他们带她见识了浮光流影盛世繁华，也让她有幸领教了什么是雷霆雨露皆是君恩。他们让她见识了世界的奇妙和光怪陆离，也教会她性爱和情感只应该是调剂，而不应该是生活的全部。
她虽然才不过二十五六，可是她却感觉自己已经看够走够经历够了，仿佛已经走过了漫长的一生。
她累了。
睡男人的成就，她这辈子是注定拿不满了――在她前面，有一个女人已经封神。她的成就她只能仰望，这辈子都注定达不到了。
J国大使馆来了一个美女，吸引了很多人的追求，同事，J国的政客，J国富商……可是她都无动于衷，对外宣称自己是独身主义。
连月在J国过着恪守自制的生活。除了因公绝不外出，每天在使馆内研究油画。她偶尔看国内新闻，会看见季念，他越发成熟英俊，身边时不时这个美女那个美女。她一笑而过。
来大使馆第二年的某天夜里，她接到国内电话，那边告诉她母亲过世了。
她翻身坐起，哭到不能自已。
匆忙回国。
再次看见母亲的时候，她已经静静的躺在殡仪馆里。
连月站在她的身边，看着这张熟悉的脸。
她想，这个女人终于解脱了，她这辈子的苦难终于结束了。
她在时，自己尚有来处。她不在了，自己的余生只剩归途。
连月感觉自己和这个世界最后的联系都断绝了。
母亲葬礼那天，她除了陈山，没有通知任何人。可是等她到时，墓地上却已经站着好几个男人。季念，向坤和喻恒，都手持白花，身着黑衣黑裤。
喻恒轻声对她说，“大哥不能来，他让我转告，请你节哀”。
葬礼上她没有流泪。葬礼结束后她请他们吃饭。她带他们去了那家水煮鱼，老板和老板娘还是那两个。只是一年没来，店面扩张了――他们把隔壁也租了下来，还有了包厢。
四个男人在饭桌上你看我，我看你，都面无表情，也很少说话。连月强颜欢笑，为他们介绍打趣，可是等鱼端上来，她吃着吃着，却突然哭了。
几个人都来围了过来，安慰她。
她没有过多停留，买了当晚的机票回J国。他们都去了机场送她，连月在机场和他们挨个拥抱分别，泪水打湿了他们的衣衫。
陈山没多久就交换去了普林斯顿，还得到了某数学大师的青睐――他在美国发表了几篇不明觉厉的论文，还因此拿了几个数学奖，没多久直接被学校授予博士学位，直接留校任教――据说他还被誉为最年轻的天才数学家。
她收到陈山的邮件。
“姐姐，我不需要十年。我只需要三年。”
“你来美国和我一起生活吧。”
“我是独身主义。”
“我知道。”
“我不会和你结婚。”
“我知道。”
“我也不想生孩子。”
“好。”
“我以前有过很多男人。”
“我早知道了。”
“以后也会有。”
“都依你。”
连月看着他的邮件，流着泪笑，却还是摇头。
她回复他，“你该正正经经的找个女朋友了，忘记我，去过正常人的生活。”
一天周末，她正在书桌前整理资料，突然收到喻恒拍的一张照片，一张大红色的婚礼请柬。还有他发来的微信。
“大哥今天结婚了。”
她看了看请柬，新娘叫王晴晴。
她笑了，回，“祝他新婚快乐”。
回完微信，她丢开手机，突然想起什么，用手指轻轻摸了摸唇，指尖轻触，如有蝴蝶飞过。
在公寓做饭的时候，她一边洗着菜，一边看着ipad。
Ipad上放的是一款国内有名的访谈节目。画面上的那个男人眉目俊美，很是熟悉。
“虽然现在天意已经不用在公布财务报表，但是根据华尔街分析师估计，天意已在去年就已经加入万亿俱乐部。”
“谢谢大家关心和祝福，”男人含笑，语气平静，“公司资产多少并不重要，天意现在更关注是如何才能让这个世界变得更美好。”
“公司的事不能提太多，那季董您介意我问点个人问题吗？”
“你可以问，我不一定会回答。”男人笑。
“上次您被拍到和当红女星Risa吃饭，女方在后续某次访问中并没有否认恋情，请问她是不是您的――”
男人笑着打断了主持人，“不是，我和她只是工作关系。”
“我们注意到您经常在公众场合宣称自己是独身主义，”主持人笑，”季董事长，也就是您的父亲，对您的这种观点他会不高兴吗？毕竟天意这么大的财富也需要继承人。”
“他无所谓的，”男人笑。
”所以他对您不会结婚这个态度，他并没有反对？”
“他没有强烈反对，他应该只 ※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 是觉得我是一时兴起，”男人笑。
“那天意的财富――”
“不结婚，并不代表没有后代――他和我妈考虑可以再生一个也行。”
季董的冷幽默明显主持人没有get到，他勉强扭回话题。
“所以您的意思是还是会有孩子？”
“可能吧。”男人笑笑。
连月看见一阵弹幕，“老公我要给你生猴子……”已经盖住了整个屏幕。她擦了擦手，关掉了弹幕。
“您这几年经常被拍到和女士约会，但是从来都没有承认过任何一段恋情。我们找到以前您的采访资料，四年前您当时第一次参加访谈节目，您当时很肯定的承认有女朋友。”
屏幕切换，调换出四年前的他正对着屏幕微笑，“我已经有女朋友了。”
这视频让男人有一瞬间的恍惚。他随即面色恢复正常，笑笑，“是的，我有女朋友。”
“所以这是你目前唯一承认过的女朋友。”
“是的。”
“后来分手了？”
“没有分，我们还在一起。”
“但是你从来没有公开过她的信息。”
“是的，她很注重隐私。”
“那她不介意您是独身主义吗？”
男人笑了一声，“她完全不介意。”
连月笑笑。擦了擦手，点了退出，没有再看。
一条微信弹出。是季念。
“我下周开始休假了，去J国看你。”
红尘多可笑，痴情最无聊。
此生未了，心却已无所扰。
风再冷不想逃，花再美也不想要，
天越高心越小，不问因果有多少，  
也不求有人能明了。
（正文完结）


番外
喻阳坐在沙发上，新婚太太靠着他的胳膊，看他回着微信。
”云南那边事也太多了吧，”她小小的抱怨，“你才回来几天就要走。”
“是啊，忙不开。”喻阳笑。
回完微信，他顺手把手机锁上屏出去抽烟，回来看见新婚太太在拿着他的手机在看。
“晴晴，别动我手机。“   喻阳皱眉。
女人果然听话的放下手机，又笑，“我又没你手机密码，你怕什么？”
男人没说话。
“咦，你这张锁屏图片都三四年了吧――都换了好几个手机了，怎么还是用一张？”太太突然盯着手机说。
“习惯了。”男人说。
“哎，“她托着下巴看着手机，“你以前支教的地方这么漂亮啊？”
“是啊。“
“我也想去玩。“
“垮都垮了。“男人皱眉。
“我想起来了，是地震吧――，”女人叹气，“那里的人现在还好吗？”
男人沉默了一下，“都不在了。”
“哎。”太太说，”怪不得你一直留着这张照片，在那里肯定有很多回忆吧。“
男人笑笑，没有说话，只是过来拿走了手机。
他低头看看锁屏照片。
吊桥上空无一人。




124.番外（不该再相见）
番外
连月全身赤裸，被大字形捆在床上，眼睛被布条捆住。
她当然不是被人强迫的――季念这几年人越发成熟，床上的手段也越来越花哨了。
而且看得出来手段熟练。不知道哪里练的。
离开大陆的第六年，她终于被某位想了起来，获准调回了祖国。
和他的见面也因此多了起来。
两人并未同居，但他已经从家里搬了出来，在她居住地附近买了房子――她住公寓，他住别墅，两边就隔了一条公路。
这天他把她约到卧室，手段熟练的捆住了她。
然后他手机响了起来。
她视觉已失，听觉却敏锐，她听见他走远接了一个电话，又过来看看她，笑了声，坐下摸了摸她的乳，笑着说，“你在这里等着，我出去办点事就回来。”
“那你先放开我。”她挣手。
“就这样捆着才有意思，”男人的手在她身上流连，低声笑，“好好体会下被捆绑的感觉――等我办完事再回来继续――也就一两个小时吧。”
“你先松开我――”她皱眉。
男人毫不理会她的要求，笑着走远了。她竭尽全力的骂了他一声，“季念，你这个王八蛋――”，然后她听见男人的笑声，还有关门声。
他居然真的就这么走了。
她被蒙着眼捆在床上，她挣扎了几下，男人把她捆得紧紧的，活动的空间着实有限，更别提解开绳子了。
没有了视觉，听觉格外的敏锐。四周一片寂静，她偶尔听见外面汽车的声音，盼了几次，也不见他回来。时间不知道过了多久，她的手腕慢慢酸痛了起来。
这个王八蛋――
好歹走之前给老娘搭条毛巾啊――直男真可怕――
时间过了很久。
她听见钥匙开门的声音。这个王八蛋终于回来了。她动了几下手腕脚腕，感觉自己快解放了。
谁知道他进门之后，只是在客厅待着，似乎在找什么东西。
这个王八蛋是不是忘记了自己还被捆着？
她皱眉，开始低声喊，“季念――季念――你这个王八蛋――你先来把我放了――”
脚步声慢慢的过来了。
然后停在了卧室门口。一动不动，似乎在欣赏床上的玉体横陈。
“你快给我把绳子解开。”[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492她被蒙着眼，又挣了你下手，只是指挥他。
那人没有说话，慢慢的走到了床边，站着。她听见他的呼吸，均匀，绵长，平静。
她感觉床垫凹陷下去一块，是他坐在了床边，似乎还在看着她。
“你不是季念――你是谁？”
她终于发现有什么不对。坐在旁边的这个人自从一进屋就没有说过话――他之前也似乎根本不知道她在卧室，是被她的声音吸引来的――这个人不是季念。
她吓得脸色发白，开始挣扎，“你是谁？”
来小偷了？
季念这个王八蛋她早就说了喊他解开绳子――这回完了――
一只手慢慢的抚摸上了她的脸。她拼命想躲开。可是却怎么也躲不掉。
这只手摸了她的脸一会儿，大拇指轻轻摸上了她的唇。
动作轻柔。
记忆深处的某块记忆突然被触动。她停止了挣扎。
唇上的大拇指流连了很久。
有嘴唇轻轻贴上了她的。
两人的嘴唇轻轻接触，他的牙齿轻轻的咬她唇，动作轻柔，却也只是停留于此，并没有深入。
如有蝴蝶飞过。
她的泪流了下来。蒙住眼睛的布条渐渐湿润了。
她知道他是谁了。
是故人啊。
可是他们这辈子本不该再相见。
男人的唇离开她。又摸了她的脸一会儿，他的手指轻轻拂过她眼睛上湿润的布条，然后顿住了，他似乎低低的叹了一口气。
她流泪，却又紧咬着唇，不让自己喊他的名字。
他的手指摸了她的脸很久，然后她身旁的床垫弹起，是他站了起来伸手去把捆住她手脚的绳子松了松――并没有解开，只是让她活动的空间大了一些。
似乎又站在旁边看了她很久。
终于他转身出去了。他又在客厅停留了一会儿，她听见了关门声。
她的眼泪一直在止不住的流。
又不知道过了多久，她又听到了开门声。这次脚步声直接往卧室而来，季念笑吟吟地声音很快响起，“感觉怎么样？”
“手要断了。”她竭力平静，但是声音始终还有一些哽咽。
脚步声很快过来，一只手帮她解开了眼睛上的布条。她慢慢睁开眼，看见季念正看着湿透了的布条。
他笑，“至于要哭这么伤心？”
又给她解开了捆住手脚的绳子。
“我以后不玩这个了。”她哽咽着说，“太吓人了。”
“好好好――”季念开始脱衣服，一边笑，“来，我们把刚刚没做完的事先补上――”




125.番外（孩子）
番外
一玉平安顺遂了大半生，到了该儿孙绕膝的年纪，却有了心事。
她觉得是自己年轻时太贪心，占了别人太多的姻缘，到了现在终于有了报应。她生了五个儿子，最小的都二十七八了，只有老大自觉自愿的成了家。
老二老三这辈子是结不成婚了――又风流浪荡，换女人比换衣服还快。
老四这几年虽然承认自己有女友，可又总是不提结婚的事――还到处和人说自己其实是独身主义。
老五从小就和哥哥有样学样，哥哥不结婚，他也无动于衷。问他，他说自己不是独身主义，只是他一直遇不到合适的，是“被迫单身”。
算起来五个孩子，只有一个成了家。
母亲的哀愁终于引起了男人们的注意。浪荡了十年的季念被父亲下了最后通碟，必须在两年内解决妈咪的心事。
“给我生个孩子。”他找到连月。
“不生。”女人笑。
“为什么？”
“我怕痛。”
“不是有无痛分娩？”
“……”
“生一个？”
“活着就是受罪，我一直觉得对孩子最大的负责，就是不要让他出生。”女人笑。
男人叹气，又说，“你放心，我的孩子绝对是来这个世上享福的。”
“你都29，我都33了，这个年纪都是高龄产妇了，你忍心让一个女人冒着生命危险生孩子？”
“我给你安排最好的医疗团队。”
女人笑而不语。
“生一个？”男人问。
“还是不太想干诶。”
“我给你钱。”
女人噗嗤一下笑了，“给多少？”
“一亿，一个。”
“人民币？”
“美金。”
“哎呀这个价钱真是让人心动啊――，”女人沉默了半天，终于笑道，“可是你何必找我生？愿意给你生孩子的――”
“连月，”男人笑，“你少给我装傻，我为什么非要你生，你真的不懂？”
女人又沉默了半天，“我理解你们家的繁衍压力，只是你来找我生――你自己的悲剧就不要在孩子身上重演了吧，非婚生子，二十年不见天日――”
“这怪我吗连月？”男人气笑了，“我一直说结婚――说了二十次了有没有？”
“你这个独身主义 管`理Q`号329 06 36 492一点都不坚定。”女人笑，“可是我很坚定啊。”
男人看着她，叹了一口气，搂住她，把头放她头顶上，“连月，算我求你了行不行？你就给我生个孩子吧――就一个。”
“你要愿意结婚我们就马上结婚，不愿意我们就一辈子这样，都依你。”
“生孩子都无所谓，养孩子责任很重的。”连月想了想说，“我总觉得我教不好孩子，做不好母亲。”
“我来教，我来养。”
“孩子身份总是一个问题――”
“明天就去领证，绝对的婚生婚养。”
“可是我是独身主义――”
“领证和独身主义不冲突的，连月，”男人笑，“我给你自由，领了证你还是单身――现在我们怎么过，以后也怎么过，怎么样？”
女人沉默了。
“不说话就当你同意了。”男人笑。
“季念，”女人叹气，“我不值得你这样对我。”
“值不值得我说了算，”男人笑，“我觉得值。”
“可是你家里那边同意你这样乱来？”女人皱眉，“上次我就看了一眼喻阳，就被丢到J国六年，要是他们知道我现在怂恿你这么乱来，肯定要把我扔出太阳系的――”
男人脸上的笑容淡了，他叹了一口气，“上次的事是我们对不起你，主要是因为大哥那边――现在大哥孩子都上幼儿园了，你和他都七八年没见面了，那位哪里还想的起你？他也不会管我的，放心。”
“本来想不起，我一出现不就想的起了？”女人叹气，“我真的是被你家搞怕了，而且你家除了那位，不还有别人？你爸你妈那边――我总觉得这事有点坑。”
“他们我去搞定，”男人笑着握住她的手，“你放心，现在的情况和七年前不一样了，这次我一定护得住你。”
女人沉默不语。
“连月，你到底还有什么顾虑，不如都说出来给我听听？”男人笑。
女人不说话。
“不说话当你同意了啊――话说这个年头骗个媳妇怎么那么难？”男人逗她，“现在的女孩子警惕心也太强了――””
“季念，”女人叹气，“你既然愿意被我坑――那我有些事先给你说清楚，你也有个思想准备。”
“你说。”
“今天真的要自爆家丑了――，”女人叹气，“首先，我以前交过很多男朋友――”
男人笑了起来，“以前是什么时候？十年前了吧？这些陈芝麻烂谷子的事你还提它做什么？我不是说过吗？以前的事都过去了，以后规矩点就行――这几年你也没乱来啊，我挺满意的――现在也就陈教授还天天阴魂不散的缠着你吧？”
“还有我家呢，”连月看着他，“我家家风不好。”
“什么家风？”
“你知道我家的事吧――，”连月叹气，“当年我爸死了，我妈为了养活我，把一个镇上的男人都睡遍了，天天指指点点的，要不然怎么疯了？以前我差点和向坤结婚，就是因为政审不合格――”
“就这点事？”男人替她抹去脸上的泪，“我不介意的。”
“到时候别人会说你家――”
“谁敢乱说我家，就打烂他们的嘴――”男人笑，“你放心，这方面我家做的十分优秀，有三十余年的丰富经验。”
“可是你们家自己呢？”连月抹去眼泪，“我这样的人这样的出身――”
“要说政审嘛，”男人笑，“七年前送你去J国的时候早就审过了，怕是你几岁尿裤子都被他们查的底朝天了――。”
“你要说我家里有意见――”男人笑了，“那你还真说对了。我妈其实还好，主要是我爸，他肯定意见很大――他对你的评审还远远到不了审查家风这一步，你就得被他否了。”
“那你还要和我生孩子领证。”女人哭笑不得。
“连月，你有没有听说过，男人的独立要从弑父开始？”季念笑，“作为一个优秀的儿子，我命中注定是会反抗父亲的强权的――那就从这里开始吧，也差不多到时候了。其实我早看不惯他已经很久了――而且，要是我这辈子不和他干几场，他恐怕也会对我很失望。他可不需要唯唯诺诺的儿子，天意也不需要一个在父亲阴影下瑟瑟发抖的软弱的继承人――要是我连实施自己独立意志的勇气和能力都没有，谁会对我以后执掌天意有信心？”
连月看着他，无言以对。
“你还有什么疑虑，今天一并都说清楚了，”男人笑，“我妈可是急着抱孙子，已经下了最后通碟了――你不给我生一个应付应付，我怕是要被赶出家门了――到时候你再同意给我生，别说一亿美金，一万美金都没有了――到时候你再愿意生，那只能友情服务了。”
女人沉默半天，终于开口。
“那我还有最后两个要求。”
“你说。”
“领了证还是照以前那样过，婚事就先别公开了。”
“行。”
“以后你要是后悔了，孩子就给我，还要改姓连――你家的继承权就不需要了，你一次把赡养费给足，而且没有探视权。”
“我怕了你了连月，”男人看她半天，无奈的笑了，“你怎么对我这么没信心？行吧――都依你――孩子一定这辈子都姓季，你放心。”
“我家里的人你也不用担心，我去搞定――八年前我护不了你，八年后还不行吗？只要你同意，就点点头，一切都交给我。”
女人沉默了半天，终于点了点头。
男人笑了，开始吻她，解她衣服，女人却突然叹气，“季念，我总觉得是我害了你，要是没遇见我――你怕是早结婚生子，过上正常人的生活了――哪里还用现在，这样老是忍让我？”
“你要我和谁结婚？”男人在她耳边笑，“女明星还是世家女？是想让我爸的悲剧在我身上重演一次？我才不干――连月，象我们这样家庭出身的人，想遇到一个自己真正喜欢的人可不容易，现在好不容易遇到了，你还想让我放弃吗？”
“你看老二老三――他们也一样收到最后通碟了――只是我想要孩子还可以来找你，可是他们要去找谁？说实话我还挺同情他们的――一大把年纪了，连个喜欢的人都找不到，还在天天换床睡。”
“如果没有遇到你，我浑浑噩噩过一辈子也就罢了；可是现在已经遇到了，我不会再和别人将就――我绝对不会和爸在同一个地方跌倒。”
一年之后，连月在医院生下了一个小男孩儿。爷爷奶奶来医院看过，抱了抱孩子，临走时，他们给了她一张巨额支票。
“钱你不是已经给过了吗？”连月拿着支票笑。
“这是奖励，”季念坐在床边看着她，“要不要再多生几个？多生多奖。”
“原来还有这条致富捷径。”连月做恍然大悟状。
“后悔没早几年发现吧？”季念笑，“现在醒悟还来得及。”
这天连月去外地出差，孩子送回了大宅带几天。季念一下班，就直接回到大宅去了婴儿房，却看见一个男人站在婴儿床前面，低头看着孩子。
“大哥？”季念挑眉，“你过来了。”
“我过来看看妈。”
男人扭过头，十年 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 过去，男人眉目间更加沉稳，隐隐已有父亲和祖父的威势，“顺便看看孩子。”
“嗯。”季念走过去，两个男人一起看着床里熟睡的婴儿。
“不像连月，倒象你。”男人突然笑。
“再生个女儿就肯定就像她了。”另一个说。
男人笑了，看了弟弟一眼，沉默了一下，说了一声“好。”
又沉默了一会儿，他又说了一声，“好。”
连月站着靠在地铁车厢上，看着旁边两个二十出头的小女孩凑在一起看着季念的采访视频，他年少时的青涩已经完全褪去，气质已经成熟，眉目依旧英俊，却多了沉稳和淡定――他在屏幕上含笑而谈，两个女孩在旁边赞叹着“老公好帅哦”。连月无法接受这种花痴，趁着地铁到站找到了一个远离她们的座位闭目养神，一条细细的白金项链在脖子间若隐若现――
吊坠隐藏在衣领间半遮半露，看上去也不过只是个普通的白金戒指罢了。




126.作者后记
后记
1. 02
渣女写到后面，情之所至，心力交瘁，屡次不忍提笔。
一直在想要给连月一个什么样的结局。一个孤女，无依无靠，却又野蛮生长。她有些际遇，可是这些男人们都还没有长大，无法给她足够的保护――但是又实在不忍悲剧收场。于是两天改了五版，终于改成了现在这个样子，感觉心里好受多了。我想大家花钱看文肯定也不是来看悲剧的。必须He。
自我感觉隐婚这个结局不错。连月已经看透世事，名利富贵对她来说过眼云烟，她在意的只是不辜负别人的真心而已。季念心思太重太沉，能在年纪尚轻时就遇到一个聊得来兜得住的人一起陪伴成长，然后相伴终身，也算圆满。对比投身事业的老大老五，不会爱人的老二老三，外加“我们这样的人遇见真心喜欢的不容易”，作者觉得这结局真的很好了。
连月已经不需要世俗的完美，可是作者偏要给。
本书取名为《渣女》，其实是一种讽刺。女主命运不幸，为人却善良又坚强，就算前期性生活开放，可也是说的明明白白。这样的人在人格上是上等人，完全值得别人的尊重。渣只是世俗的看法而已。
2.
本文铺得很大，后面匆匆结尾，好多线头都没交代清楚就ending了。因为作者感觉有点流水账，果断开始拉进度条。到后期本文越来越清水，男人们珍爱又克制。感觉一个个变身好男人，一个是剧情需要，二是作者不太敢写他们的H文，写起来总觉得脖子凉飕飕的怎么回事呢。
作者另外还发现popo上也不全是肉文市场，我这种主打剧情和情感的小众文也是有人看嘛。作为一个评论比收藏还多的作者，感觉自己已经登上人生巅峰了。
喻阳设定中就是比较冷淡理智，某阶层典型代表。本文最大的Boss喻正，看过难逃的都知道，他对一玉都没什么好态度，何况连月？他身份已经在这里，言出法随，强权就是这么倍爽。
3.
关于剧情，这虽然是一本NP文，其实NP不是目的，更多的女主的成长和经历和改变。连月出身普通，一番际遇后懵懵懂懂进入了某个世界，见识到了很多东西，也因此承受了一些东西；也见证了别人的成长。
本文阶层跨度很大，出场人物也很多，很多人都配拥有姓名。有台词的角色也不少。视线也不全在女主身上，以女主为引子写了很多人吧。
话说一玉的儿子们虽然年轻，警惕心却是很强的，季念是在咖啡事件之后才对连月吐露真心，喻恒只说漏过一句嘴，喻阳一直内敛不露――
如果他们和连月是十年之后遇到，那时候男人们历经世事，心境圆满，已经变成了季月白喻恒喻正之类的，我想不会再有这个故事了。
4.
难逃和渣女已经把言情文的男主背景设定写到最高限了。对比难逃和渣女，大家可能已经看出来了，其实靠钓男人实现阶级跨越不是那么容易的――要论现实感，渣女比难逃更现实。
象喻家这种顶级权贵和权力巅峰，已经完全对外封闭渠道了，“连靠近都是有罪”。真实情况更是根本不可能靠近，文中能靠近也是作者开了金手指。为了让喻阳动了凡心亲一下，作者还弄死了几千人了。而且为了阶层递延，子孙后代都要必须有所取舍，喻阳联姻，喻恒从戎，希望他们几十年后达成所愿的时候能和连月一起泛舟江上，共弹一首笑傲江湖吧。
季家经商，还需要和外界接触，所以富豪们是有“上进心”的女人们最后的机会。为了搞定一直“警惕心强”的季念，作者也费了不少金手指。不过婚恋上季念比喻阳喻恒自由哦。
现实生活里也同。
当然也不用太过纠结。毕竟女主已经看透了嘛。生活是为自己活的，不是给别人看的。
5.
目前整个难逃系列已经差不多完结三本了。都挺现实的。男主模版大多是身边拉取。性格不同，本质一样，都是很现实很会权衡利弊莫得感情的那种。现实里这些男人很难搞的。所以文里很多场景其实也暗藏了作者不少怨念。
再往后二三十年，我想大背景就要变成老大老五，和老二老三执剑相向，相爱相杀的故事了。事关国运争夺，我想他们彼此都不会对对方留手。这个场景其实还适合玩下战情白热化时说“我们私底下其实是很好的朋友”那个梗。
后面还有番外。可能很多也可能很少，看心情。把正文省略的情节和没交代清楚的线头写清楚。预计大量配角番。
更一波番之后更《姐夫》。不长。其实是一本正经文。
《莫莫》是一本架空小白文。无聊时写写，预计坑概率极高。
《林桃》应该也是难逃系列的一本。难逃渣女都没收拾住这群男人，作者挺不甘心的。准备换一种性格的女主再来一次。
6.
整个难逃系列还有几个未解之谜。真爱粉们也试图解答过。比如这个最热的：
如果季瑶是个男孩，结局会不会不一样？
另外还有一些，比如第一次见面的轮奸未遂到底是意外还是故意？喻阳到底对连月有没有感情？
其实作者自己都不知道。哈哈哈。



番外 让儿子自己做决定（连月怀孕了）
季月白回到宅子，客厅里没看见女人，但是看见了她的行李――他笑笑，径直去了卧室。果然，女人刚刚洗完澡出来，裹着浴巾，正在擦头发。
他从后面抱住她，亲吻她的脸。
“飞机坐累了吗？”他温声问。
“不累。”女人笑。
女人是他的妻子，刚刚从美国回来，那边看望她的情人和儿子们――他们之间的关系很复杂。那是一段可以写一本书的故事。
他已到知命之年，历经够了世事，很多事情早已经看开。何况这种和平共处早已经持续了几十年，大家也裙号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮早已经有了默契――更何况，几十年下来，他们几个男人，围绕这个女人牵扯在一起的，已经不只是感情和私生活，更有庞大的利益。
他亲了亲女人，接过她手里的毛巾开始给她擦头发。
自从八年前他将天正退市改名，完成股权合并手握公司大权，他身上积威日渐深重，在公司更是说一不二，言出法随，除了越来越大的儿子偶尔还敢和自己叫板，公司上上下下无不战战兢兢，维他马首是瞻。
怕是无人能够想象出外面一脸严肃的季总，回家温柔的给太太擦头发的样子。
女人被他们几个男人共同娇养了二十年，哪怕她现在孙子都上幼儿园了，她看起来也不过三十五六的年纪，岁月完全没有在她身上留下痕迹。
“阿白，”女人看着镜子里给自己擦着头发的男人，笑，“我有件好事和你说。”
“什么好事？”男人和她在镜子里对视，也笑了。
“你要当爷爷了啊。”
女人看着他笑。
“什么？”男人的手顿住了，脸上笑容消失。他不喜反怒，眉头微微皱起，沉声问，“是谁怀上了？连月？季念在外面乱搞什么？――他怎么喊你来说，都三十岁的人了，他连自己来和我说话的勇气都没有了吗？”
“不是，”
男人气势迫人，女人却一点也不怕他，回头笑着用手点开他的眉头，“你们父子俩，怎么越来越像仇人似的――是我不让他来说的。好消息应该我亲自来告诉你嘛――这是好事啊，年底我们就有孙子抱了呢――”女人去摸男人的脸，笑，“你开不开心？”
“一玉，”男人拿下她的手亲亲，他知道她天性善良，又惯孩子――但是这不是小事，不能由儿子胡来，“是哪个女人？连月？”
“是啊。”一玉笑，“就是连月。”
“不行。”季月白皱眉。
“为什么不行？”女人笑吟吟的问。
“她的事你不知道，”男人很耐心的分析给她听，“年纪大了季念几岁，家境也普通，以前还和喻阳喻恒搞不清楚――不然怎么被打发去了J国那么多年？这几年季念一直就和她有牵扯不断――玩玩我不管，这怎么还怀上了？”
女人还想说什么，男人又说，“怀上可以，要生也可以生――想结婚我不同意。”
“阿白，你――”不知道男人那句话刺激到了女人，她呼吸急促，眼泪涌了出来，“你一直是这么想的吗？其实当年就算没有Vicky，你也根本就不会和我结婚的，对不对？”
“什么？”男人一脸莫名其妙，不知道女人怎么哭起来了――他们不是在说儿子的事吗？怎么又扯到当年？
“你就是觉得家境普通不配进你们季家的门――，”女人看着他，泪流满面，“我也是家境普通，你当时就是一直就看不起我，就是想和我玩玩的，是不是？”
男人深吸了一口气，伸手去替她抹去眼泪，温声安慰，“这怎么能和你比？当年我真的是没得选――一玉，这么多年我对你怎么样你还不知道？我知道当年的事委屈了你，你原谅我好不好？那时我真的是有计划和你结婚――”
“可是你现在在嫌弃别人家庭不好，”女人眼泪盈盈的看着他，“你现在的样子，不就和公公婆婆以前一样？我还记得当年婆婆上门，要我在这里做你的外室――，”
女人越想越伤心，哭了起来，“结果我一做就是二十多年，连香港都不能去，连带念念还成了私生子，养在美国二十年才见光，都是被你害的――”
季月白叹了一口气，抱住了她，替她擦眼泪，“都是我的错，委屈了你们两个――一玉你不高兴就打我，别哭坏了身子――”
“那时你不和我结婚，说是为了公司，我就信你，”女人抱着他，眼泪打湿了他的衬衫，“可是现在公司又没问题了，儿子也真心喜欢人家，你为什么就不让他们俩好好过？偏又不让他们结婚，好好的一个孩子都要逼成私生子――”
说到这三个字，女人哽咽难抑，泪流满面，无法再言语。
男人抱着她沉默了。
“阿白，让儿子自己决定吧，好不好？”女人抽泣了几声，抱住了抿嘴不言一脸严肃的男人，一脸恳求，“儿子这辈子投胎到我肚子里，从小就活得比别人辛苦很多，长大了总要让他过的开心――” 管`理Q`号329 06 36 492
“一玉，别哭了，”男人默了半天，叹了一口气，没有直接回答女人的请求。他伸手抹去女人的泪，叹气，“我先去和季念聊聊，好不好？你别哭了――”
“聊就好好聊，”女人抹去眼泪，抽泣着叮嘱他，“儿子现在就在书房等着你呢――你们可别又吵起来了――记得年底就可以抱孙子了啊――”


番外（王晴晴 一）
王晴晴（一）
“明天――”，王晴晴坐在副驾驶上，看着男人专注开车的侧脸，听他说，“我妈要来京城。明天晚上，我们一起过去吃个饭。”
“是另外一个妈妈吗？”她想了想，小心翼翼的问。
男人瞄了她一眼，微微含笑，“是的。”
王晴晴抿了抿嘴，有点高兴，又有点紧张。
他家的那点事圈里无人不知。那位位高权重――他是那位的儿子，其实却是过继来的侄子。他自然是有两个妈妈的，一个养母，一个生母。
他们在一起已经两年，他的养母身份虽然贵重，却于她无碍，她已经见过不少次。倒是他的生母一直十分低调，极少露面，反而一直未曾得见――现在他是要带她去见生母了吗？
见他的生母，这其中暗藏的某种寓意，让她心脏忍不住砰砰直跳起来。
“不管是他哪个妈妈，你都要尊重。”
两人关系确定之后，父母特意教育过她，“把你的大小姐脾气收一收――喻家可不是你能耍小姐脾气的地方。”
大小姐脾气，她以前是有的，还不小。可是遇到了他之后，却慢慢的一切都化为了水――
刚在一起的那段时间，她不是没有拿过乔，发过脾气。可他却不生气，只是笑笑，劝了她几句。被人宠爱偏帮长大的她自然是不依的――他却并不哄她。她闹脾气的时候多了，他渐渐的与她淡了。
“我们可能不太适合。”
最后他说。
直到他真的不再联系她，并且从他家里那边有隐隐传来分手的信号，她这才惊慌失措。她是真心喜欢他的――容貌英俊，脾气温和，难得的又是十分稳重可靠，没有一点纨绔子弟的气息。关键又是十分的门当户对――其实还是她高攀。她这样出身的贵家女，婚事要求自然不会低，可惜世上良人本就少，能找到合适的极为不易，何况还是喻家的子弟？
“不是让你不要耍小姐脾气？”
母亲皱眉，“世上虽然男多女少，可是越往上，优秀的男人越稀缺――你知道多少人盯着喻家的子弟？喻阳他当时既然同意和你交往，说明他还是喜欢你的――你既然不愿意分，与其在家哭哭啼啼，不如去趟云南认个错――我也给他家里打个电话解释一下，就是你以后的脾气，要改改了。”
她如言去了云省某市，给他打电话要见他，电话那头是他颇有点吃惊。
“你怎么来了？” 02 他出现在她面前，皱眉，一脸不赞同，“这里不是你待的地方，今晚太迟了，明天你就回去吧。”
“我不要和你分手，”
看见他，她这才知道自己有多喜欢他。她抱着他哭，“喻阳我以后再也不乱发脾气了，你说什么就是什么――”
“晴晴，”他任她抱着，却并不触碰她，只是叹气，“这不是你发不发脾气的问题，是我们真的不适合――你过来的事，你家―  「管`理Q`329-0636-492」里知不知道？”
等她哭的稍微平静，他皱眉打了几个电话，却都是要送她回去的――她却只是摇头不肯回。最后倒是惊动了双方父母，自己的母亲和他的养母给他打了几个电话，说了很久。
挂了电话，他看了她很久。
然后叹气。
“那就再试试吧――其实很多事情没有对错，只是适合不适合。”
她在X市待了几天，住在酒店。他下了班会来陪她，却从不过夜，和以前一样恪守知礼。
那晚她抱着他，一脸恳求，不让他走。
他慢慢的强行掰开她的手。看着她的眼睛，他说，“我觉得这种事留到结婚以后比较好。”
她知道他喜欢温柔体贴的女子，后来到底是拿掉了自己的小性子，两个人也渐渐的磨合好了。她是爱他的，以前就有个女人写过，一个女人若爱一个男人，那自然是“低到尘埃里，但她心里却是欢喜的，从尘埃里开出花来。”
她和他在一起的时光，心里就开满了芬芳的花朵。
他到底还是要带她去见他的生母了。
她不是没看过他给他的生母打电话。眉目温柔，嘴角含笑，言语体贴。他和她说话，有时语气竟像哄小孩子――她知道他温柔，却不知道他竟还能如此温柔的时候。
要不是一开始听他喊了一声“妈”，她都要以为――
“我妈人很好的，很善良，”有次挂了电话，他看见她疑惑的眼神，含笑给她说，“以后有机会――你见了她就知道了。”
她点点头。
她也听父母说过他生母的事。虽然生了他和他弟弟两个，好像她一直都没有得进喻家的门。以前她以为是――原来他们感情这么好吗？
“这么多年，我们一直都舍不得让她受点委屈，”喻阳含笑，看着她，一字一句的慢慢的说，“什么事都总要她开心才是最好。”
终于还是要去见这位神秘的女人了吗？


番外（王晴晴 二）
王晴晴（二）
“到了，快进来坐。”
王晴晴提着礼物跟着喻阳进了屋，栓着围裙的女人笑吟吟的迎了上来，上下打量了她一眼，满脸笑容，很是热情。
“叔叔阿姨。”王晴晴招呼了她和客厅里站着的男人。
“进来坐。”男人笑笑。
“妈咪，”喻阳接过王晴晴手里的礼物丢在一边，又指了指沙发让她坐，自己径直去抱了抱栓着围裙的女人，笑，“您受累了。”
“这是什么话？”女人推开他笑，“你带女朋友来看我，我不知道有多开心。”
推开儿子，一玉又去招呼女孩子，“晴晴你看会电视，吃点水果，饭马上就好了。”
“好的。”
王晴晴坐了一会儿，和叔叔闲聊了几句，想了想，还是站了起来，“我去厨房帮忙。”
“不用。”叔叔说，“你休息就好，让你阿姨做。”
“去吧。”喻阳说。
王晴晴去了厨房，阿姨看见她，笑，“晴晴你不用来，出去看电视――马上就好了。”
“阿姨我一起做快些。”她看见菜板上的葱，拿起刀问，“要怎么切？”
“切一寸吧，”女人笑。
王晴晴一边切着葱，一边偷偷看着这个女人――这个就是他的生母啊，是她，给了自己爱的人生命。
阿姨保养的极好，身材苗条，打扮也年轻，整个人精气神都很好，出去说才三十都有人信。
“你们女孩子现在会下厨的都少了，”阿姨笑，“你还真难得。”
王晴晴笑了笑，“在云南的时候都是我做饭给他吃的。”
谈了快两年恋爱，喻阳终于肯在她去云南看他的时候，带她去他宿舍了――他真的很慢热。在这个什么都快的快餐时代，他这样的男人活的像个老古董。
可她心里知道，越这样，就越说明他是个值得托付终身的人。他对现在越慎重，就越会对婚姻负责。
她本来是十指不沾阳春水的娇娇女，可是她知道他传统，喜欢传统的女人――于是专门去学了下厨。果然，在知道她会做饭之后，他惊讶的挑了挑眉，说，“那今天就别出去吃了，你去我宿舍做吧。”
她笑了，觉得自己的努力没有白费――他这样的男人，完全值得她这样的用心。
“哎呀，那真是辛苦你了，还要你照顾他，”阿姨也在笑，“我这几个儿子――真是被我惯的，什么家务活也不知道干的。”
“以后你们结婚了，还是请佣人吧，”想了想，阿姨说，“你也不要太辛苦。”
“不辛苦。”王晴晴笑。
给他做饭，她满心欢喜。怎么会觉得辛苦呢。
大约是厨房聊天拉进了距离，等饭菜做好，阿姨已经和她有说有笑。王晴晴看了一眼喻阳，他也看着她笑，眼里都是赞许和满意。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
她松了一口气，心里一块大石落了地。
“来先喝碗汤，”阿姨给她盛汤，一边说，“这是朋友自己农场养的老母鸡，很补的。”
“谢谢阿姨。”她乖巧的接过了。
热热闹闹的吃了一半，话题突然转到了喻恒身上。
“喻恒弟弟还在西北战区？”她问。
阿姨脸上的笑容突然消失了，她叹了一口气，“恒恒也不知道是受了什么刺激，两年前地震回来就吵着非要入伍――中部还不行，非要去边区吃苦受罪，这些孩子，一个二个――”
“吃点苦好，”王晴晴看着叔叔温声安慰阿姨，“男孩子嘛，去磨磨性子也好，以前娇生惯养的，性子磨掉了才是男人。”
喻阳含笑不语。
“来，”阿姨很快振作了精神，又指了指桌上的菜笑，“晴晴你多吃点。”
吃到一半，阿姨的手机响了。她起身拿起电话看看，笑吟吟的接了起来，“念念。”
“是啊我和你喻叔叔回国了。”
“昨天刚到的。”
“过几天再去S城――你大哥今天带了女朋友回来呢，我们正在吃饭。”
“自己做的，没有出去吃――”
“不辛苦不辛苦――要是你带女朋友回来，妈咪也给你做――”
王晴晴看了看沙发旁边打电话的女人。又看了看喻阳，他脸色平静，看见她看他，只是笑笑，“多吃点。”
“你在J国？”女人笑。
喻阳拿着筷子的手顿了一下。
“好，好。”
叔叔皱眉，喻阳也没有说话。王晴晴这才发现，原来他们都在听阿姨打电话。
“那你们好好玩，”阿姨在那边笑，“不用管你爸爸说什么，有事妈咪给你顶着。”
挂了电话，阿姨笑吟吟是走了过来，显然心情不错。
“来多吃点，”阿姨又劝她。
“好的。”她笑。
吃完饭告别，叔叔阿姨给她包了一个红包，送了她一条项链。她大大方方的收了。
回去的路上，她才感觉到喻阳一直微微皱眉，似乎有什么心事。
“怎么了？”她问。刚刚在他家的时候，他就已经不太开心。
“没什么。”他笑了笑。
其实她刚刚听到阿姨打电话，她心里也一直有个问题――
“阿姨是不是还有别的孩子？”
刚刚她自称“妈咪”，又提了“爸爸”，念念又是谁？
喻阳笑容消失了。
他看了她一眼，叹了一口气，“晴晴，这个问题我不会回答――我妈的事，你别问。你要真想知道，等以后我们结婚了――”
他勉强笑了笑，“也许你就会知道了。”




番外 陈山（一）
陈山
“陈山”。
连月的背影已经在安检门消失了很久了，陈山还一直站在外面登机口，半天没有挪动脚步。
他听到后面有人叫他，回头，是季念――季念面容英俊，眼神沉静，气质独特，才在机场站一会儿，已经吸引了不少路人的目光。
陈山之前就看过他――在媒体上，天意集团的继承人么。今天在墓地告别的时候，他看见季念过来，还吃了一惊。但是随后又很快释然了。
连月姐姐是个仙女，认识谁都很∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 正常啊。
另外两个来客看来已经走了，季念含笑朝自己走来，“去喝一杯？”
陈山看了看他，点了点头。
酒店套房内，季念给陈山和自己倒了一杯红酒。慢慢的晃动红酒杯，季念含笑打量着对面的男人。
长的倒是不错――连月这点眼光还是稳住了的。
穿着打扮很普通，就是地摊货――啧啧，是个穷人，季念心里下了判定。
气质嘛，还行。
目光清澈。
知道了自己身份，也没有急于来讨好谄媚；
被自己这么打量，也并不显得慌张；
来到这总统套房，他明显被这里的环境震惊了一下，却也并不掩饰自己的好奇――
活得坦荡，并不拘束。对他胃口。
季念突然觉得心里的隔应消散了很多。
连月总还是有那么点人生追求的。
“你和连月在一起多久了？”
没有问“你们是什么关系”，也没有问“你们什么时候认识的”，而是直接问“在一起多久了”。
直接判定他和连月有“在一起”。
陈山看着对面的男人，也听出来他的话外之音。
他没有立刻回答，因为他在想要不要承认自己和连月姐姐的关系――并不是他敢不敢承认，他并不在意别人怎么看自己――而是连月姐姐是希望自己承认还是否认？
什么的回答才是对她最好的？
如果对面这个人也是连月姐的“男朋友”之一，那连月姐一定是希望自己否认了。
――就算他现在还不是，既然他来了葬礼，肯定也是连月姐很看重的人。
“我们没在一起，”陈山默了默说。
季念慢慢抿了一口酒，笑了，他摇头，吐了一口气，“连承认的勇气都没有――你配不上她。”
“你不用激我，”陈山很冷静的看着对面的男人，“连月姐是自由的，她从来没有和任何人在一起过。”
季念的呼吸一窒，慢慢的笑了。又慢慢晃了半天酒杯，他轻轻开口，“你看起来很了解她――那你知道她为什么会去J国吗？”
陈山微微摇头。
“因为她被别人判定，她在觊觎她不该触碰的东西，”季念轻轻的说，“所以她被要求回避――”
“是谁？”陈山问。
“这个就不能告诉你了，”季念笑，“这个人很强大，我们无法反抗他的意志――”
陈山看着他，沉默不语。
“我知道，也许在别人看来，我们已经到了有钱就可以为所欲为的地步了，”季念晃荡着酒杯，叹气，“在地上仰视天空的云朵，密密麻麻，重重叠叠，似乎都在一个高度，”
“可是如果飞到了天空，就会发现云朵也有高有低――有些还相差了十万八千里，我们不能反对其意志的人，泼泼Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  其实多了去了。”
季念看着陈山，“我保护不了她，你就更不能了――现在的你，甚至让那人注意的资格都没有。”
陈山抿嘴，握紧了拳头，沉默不语。
“我查过你的资料，”季念笑笑，“Q大数学系，大二了吧？别人都夸你是个天才。一年前我就想找你聊聊，可惜当时雷霆之威突如其来，让人措手不及。”
“没想到连月回来还在找你。”
季念看着对面的男人，垂了垂眼。薄薄的嘴唇似喟叹，轻轻吐出了四个字，“普林斯顿。”
陈山没说话。
“普林斯顿，去吗？”季念看着对面的男人，“你如果真的喜欢连月――就要尽快让自己强大起来。”
“Q大是不错，但普林斯顿才是数学家的摇篮，巧了，刚好那边几个数学大佬都和我家颇有渊源――我愿意给你一个机会，为你引荐。”
“金钱方面你不用担心，季家的助学基金会为你提供全额生活补贴――不用你回报什么。”
“你为什么要帮我？”陈山问。
“为什么呢？可能是因为我不喜欢对手太弱小吧――”，季念微笑着看着对面的男人，“现在赢你，未免胜之不武，你也不服气。”
“十年，”季念想了想，“给你十年时间，让我看看你有没有资格做我的对手――也让我看看，你到底能不能成长到，能够引起那位关注的地步。”
“要是这点要求都达不到，”季念叹气，“那我只能很遗憾的告诉你，你这辈子将永远没有保护她的能力。”
“到那时你就主动放弃好了，”季念笑，“也算我留给你的一个体面。”


番外（选择）
番外（命运）
你以为的命运不可违抗，可能只是某些人不经意的决定。
“为什么？连月并没有做错什么，”季念皱眉，看着对面坐着含笑的喻叔，皱眉的父亲，“你们不能这么对她。”
他旁边坐着同样皱眉不语的弟弟。妈咪已经被哄走――这种场合明显不适合她参与。
“是啊，她没错，因为她没来得及犯错误――”喻叔脸上笑意不减，他轻声说，“错误是指已经发生的事实――很明显我们并不准备让任何事情发生。”
季念叹气，“连月和大哥根本没什么――她一直是我女朋友啊。”
“我们都是过来人，季念，”男人笑，“你们几兄弟现在玩的，都是我和你爸爸玩剩下的。”
季念无语。
喻恒叹气捂额，趴在了桌子上，“她真的和大哥清清白白啊――我可以作证。”
男人笑了，“是了，喻恒你也在里面搅着呢――要说起给当兄长的背锅，爹地我的心得体会，应该要比你要多多了。”
季月白看了喻远一眼，抿嘴没有说话。
“就像刚刚说的，”喻远没理睬季月白的目光，含笑对着两个年轻人。
“你们面前现在有两个选择，第一，你们统统都和连小姐断干净，以后再不来往――这是我们几个长辈都强烈推荐的方案，毕竟世上女子如同鲜花千万朵，你们又年轻，下一个未必不会更好――还是那句话，以后你们几兄弟怎么玩都可以，只要别扯上你们大哥就行。”
“方案二呢？”
季念皱眉。
“方案二嘛，”喻远看了季念一眼，笑，“季念你坚持认为连小姐是你女朋友，你妈咪又让我们不要伤害你的感情，那我们的方案二就是，你可以和连小姐继续谈恋爱――前提是我们要把她送走，请她回避一段时间。”
“送走？”季念皱眉，“送走了还怎么谈恋爱？”
“这就是考验你的时候了，”对面的男人微笑，“真正的感情是不会受距离限制的――你看我们经常和你妈咪分开，感情还不是那么好？”
季念背靠椅背，闭着眼，皱眉不语。
“她要回避多久？”喻恒皱眉，“大哥是我非要带她去见的，要错也是我的错，你们不来惩罚我，却去惩罚她，这也太不公平了――”
“时间呢，不定，”男人微笑，“至少等你大哥那边上了正轨，你伯父放了心――至于公平？”
男人微笑着看着儿子，又看看捂额闭眼的季念，“你们俩以后都会成为领导者，身边都会有很多簇拥――你们要明白，不管你们做的什么决定，都不只是关乎你们自己，而是会牵连很多旁人――就算是你们犯了错，受惩罚，被连带的，也首先是你们身边的人，不管他们无辜不无辜。”
“要做一个可靠的领导者，就必须在走每一步之前，先想好所有的后果，而不是只凭自己的一时高兴――不然承受后果的，首先是和你们最亲密的人。”
“我明白了，”季念睁开眼叹气，“我不该同意她去云南见大哥，连月不知大哥身份，我却是知道的，没有阻止是我的错――我选方案二。”
“可是连月――，”喻恒看着季念，“你来给她选，这对她不公平，她自己愿意吗？”
“没有公平，”季念看着弟弟，“这世界本来就不公平，大多数人的命运本来就是被别人决定――我来做选择，并且承担所有后果。”
“敢下决定也是一种能力，”喻远笑了，又看看松开眉头的季月白，“Alex，季念已经被你带上轨了。”
季月白眼神里有轻微的笑意，“既然他们做了选择，那就准备下一步吧。”
书房里。
季月白坐在椅子上，看着对面站着的面色严肃的儿子微笑，“我还以为你会选择第一种。”
“连月真是我女朋友――您到现在还不信？”
季念皱眉。
“把连小姐留在这里不是更方便你谈恋爱？”父亲靠着椅背点燃一根烟，笑，“明修栈道，暗度陈仓嘛。”
季念看着父亲，慢慢笑了，“爸您还是不相信我是认真的――您的方法可以让连月留下来和我在一起，但是她却永远只能和我偷偷摸摸，永远不可能再出现在你们面前了――”
“我愿意用几年异地，换取她光明正大站在你们面前的机会。”
季月白挑眉，抽了一口烟，上下打量了儿子半天，笑了，“好，看看你能坚持多久。”




陈山（2.你就是我正正经经的女朋友）
陈山（二）
“姐姐，我不需要十年。我只需要三年。
你来美国和我一起生活吧。”
“我是独身主义。”
“我知道。”
“我不会和你结婚。”
“我知道。”
“我也不想生孩子。”
“好。”
“我以前有过很多男人。”
“我早知道了。”
“以后也会有。”
“都依你。”
“你该正正经经的找个女朋友了，忘记我，去过正常人的生活。”
普林斯顿新晋的陈教授看着邮箱里的回复，笑了一声。姐姐让他过正常的生活――可是只有在姐姐身边，那才是“正常生活”啊。
姐姐拒绝了他。
没关系，肯定是因为他太急了――还做的不够好。
他和季念的十年之约才过了三年，“引起那位关注”的目标也还没完成――“那位”是谁他不知道，但是他按着云端最高的那个人想就行了。
他前面还有很长的路要走。
他是走的纯数学路线，尤其擅长数论和代数拓扑。季念说的没错，普林斯顿是数学研究者的天堂――他在这里听了全球不少访问学者的讲座和交流，也得到了某大师的关照。思想的碰撞激起了他脑海的火花。陌生的环境和自由的氛围，也让他达到了思想的脱离――
他除了数学，什么都不需要想。他昼伏夜出，宁静的夜里只有数字陪伴着他。但是他并不觉得惶恐和孤独，他心里有一个人，知道她就在地球上的某一个地方。
他们总有一天会再见面。
他每周给她发一封邮件，有时候说说自己在普林斯顿的生活，有时候抱怨下系里难吃的面包，有时间说下自己研究的进展――他知道姐姐看不懂自己研究的东西，但是他就是想告诉她。
姐姐有时候回了，有时候不回。有时候她还会回给他一两张图片――有时候是她做的食物，有时候是她刚画完的油画。
油画上面的人像和景色都歪歪扭扭，人物扭曲。
“有毕加索的风格。”他真诚的赞美。然后小心翼翼的把她发的图片都保存了下来，计划着以后自己达到目标了，就开办一个油画展――
数学和油画之间，必然也有紧密的联系。他准备有空了就研究研究这个课题。
陈山看看姐姐回复的邮件，他笑了笑，并没有在意，而是夹起书走向了教室。
上完课回来，有一个人拦住了他，“陈教授你好，我看见了您在Acta 02 Math上发表的论文，觉得您在里面提及的某个猜测很有意思――”
“你是？”陈山看着面前这个头发凌乱的年轻人。
“哦我先自我介绍一下，”年轻人抓抓头发，不好意思，“我叫简，波兰人，大学物理教师，平常有空就研究研究量子力学――”
“我看见您的论文，感觉您的结论隐隐约约和反物质有所联系，但是有些证明我还不明白，所以――”
“那不是结论，那只是一个猜测。”陈山一脸严肃的纠正他。
“是的是的，”简不好意思的笑了，“不过物理通常就是数学里的某个特殊状况么――”
陈山看了看他，邀请他去喝数学系的下午茶。数学系是有名的抠门学院，陈山啃着咸面包，莫名的想起了连月姐姐发给自己的美食图片。
他已经三年没有见到姐姐了。
以前的他没有资格――现在，他应该算，有点资格了吧。
他要去J国见姐姐。
简的到来引起了几个数学家的关注。陈山论文和反物质的关系也引起了在座大佬们的兴趣，他们问了简几个问题，即兴拿起笔，在黑板上开始写写算算。
“有意思，有意思。”数学家们算到一半，心满意足，开始讨论黎曼猜想的各种角度证明方法。等大家一脸收获的四散离开，陈山笑着回头，才发现自己已经忘记了客人――可怜的简正对着黑板上的公式一脸懵圈。
“你明白了吗？”陈山问他。
简摇摇头。
“那我再把刚刚的过程演算一遍。”陈山又在黑板上写了一遍刚刚的证明，回头一脸真诚的看向他，“希望刚刚的演算能帮上你。”
他留下了自己的邮箱，“还有什么疑问，可以给我发邮件。”
回去之后，他开始看自己的日程表，勉强给自己凑了一周时间出来，给姐姐发了邮件，“姐姐，我想下个月过去看你。”
“不是让你正正经经去交女朋友？”第二天，姐姐回他。
“你就是我正正经经的女朋友。”他回复她。



陈山（3.她同意了）
陈山 02 （三）
02 02 在临出发去看姐姐前，陈山收到了数学大师富拉的一封邮件，信中提及了他回去了之后思考了几天，可能他的那个公式并不单纯指向反物质，而可能是解开同维空间异矢量的钥匙――但是他本人已经醉心于黎曼猜想的证明，对物理兴趣不大――“如果陈教授有兴趣，可以参考一下量子力学的相关书籍，也许新的世界可以通过这把钥匙打开。”
陈山看完邮件，去物理系走了一趟拜访了几个量子力学教授，得到了一页参考书单。
“陈教授可以考虑来读我的博士生，”其中一个物理学教授开玩笑，“您的数学水平完全足够支撑理论物理的研究，我可以免试录取您。”
“谢谢，我会考虑的。”他笑。
于是他登上飞机的时候，行李箱里多了一本《费曼物理学讲义》。
数学看多了，看看物理学休息下大脑也好。
在接机口看到姐姐熟悉的身影，陈山走过去拥抱住她。
二十四五的男人又长高了一头，他穿着一身黑色的长大衣，系着一条长围巾，气质儒雅，眼神深邃 02 面容更加的英俊――美国生活让他长壮了一些――远不如当年那么瘦弱了。
在美国待了三年，他沉稳自信了很多，终于不再是当年的那个孩子。
“陈教授好久不见，”连月笑他，伸手摸摸他的脸，又拿手在他头顶比划，“你长大了――又长高了一截。”
“姐姐还是那么年轻漂亮。”他笑。
连月笑了笑，陈山低头吻她的唇，她一动不动，但是却没有推开他。
机场里的一对璧人拥吻，吸引了路人的目光，两人分开的时候，路过的人对陈山竖起了大拇指。
连月没有带他回大使馆，而是在市中心的酒店安顿了他，“坐了几个小时的飞机，已经累了吧？先休息休息，睡起来带你去吃好吃的。”
“姐姐我睡不着。”男人一进屋就紧紧的抱着她，有什么滚烫坚硬的物体贴着她的背，却只是抱着，没有进一步的动作。
连月任他抱着，却是叹气， 02 “叫你去找女朋友你不去――”
“你就是我女朋友。”男人在她耳边低低的说。
“我又不是什么好女人――”
“姐姐在我心里就是最好的女人。”
滚烫的热量透过衣服熨烫着她的背，男人呼吸渐渐急促，却也只是紧紧的抱着她，没有造次。
连月叹了一口气，伸手去拉开他的手。他并没有反对，而是顺从的任由她拉开。怀里小小的身体往前一步离开，随即又转过身靠了过来。女人的脸贴在他的胸膛上，她听见了他剧烈的心跳，伸手搂住了他的脖子。
男人知道她同意了，低头去吻她的唇。两人的衣服很快散落了一地，男人压上了女人赤裸的身体，他低头亲吻她的脖颈，然后慢慢往下，咬住了她挺立的乳房。
他的身体结实又滚烫，压在身上沉沉的，他的唇舌热情，却疏于练习并没有多少技巧，女人张开腿勾住了他的腰，腿间有坚硬的巨物找到了位置，慢慢的挤入，推进，填满。
久违的被紧裹的感觉让他全身战栗，全身血液在这时都加速流动，心脏剧烈的跳动，他在她上方看着她美丽娇俏的脸和完美的躯体，男性的本能让他忍不住的开始进攻和侵占起来。
他一手撑着自己，一手握着她的乳房揉捏，他脸上的汗水滴落在她身上，她伸手轻轻的帮他擦去了。
不知道过了多久，在他达到顶泼泼Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  点的那一刻，全身的血液似乎在那一刻都通过下身被喷射而出――大脑开始缺氧，在这一刻他的脑海里一片黑暗和明亮交替，他在这一瞬间，似乎看到了奇点的爆炸，星辰的诞生，各大星团在虚空中不停的吸引和旋转。
他一直趴在她的身上一动一动，连月也不催他，任由甬道内的巨物慢慢的变软，然后被收缩的甬道吐出。她感觉一身热流从穴口流下――是他的精液。
刚刚还没有来得及戴套子。
这个家伙。
他到底和以前还是有点不同了。
长大了。
陈山又在她身上趴了很久，才翻了下去，愣愣的看着天花板，不知道在想什么。
做数学的就是这样，呆呆傻傻。连月已经习惯了他这样。她自己起来收拾了干净，又看见他还大大咧咧的赤裸的摊着，又去把他收拾了干净。软掉的物体握住手里也沉甸甸的――陈山有着好资本。
以后搞数学不行了，他还可以去干干某种体力活――条条大路通罗马嘛，说不定还能打开人生的新篇章。
连月捏着手里的物体，想着想着自己都笑了起来。
她的笑容明媚，吸引回了他的注意力。他看着她那如花似玉的笑脸，伸手摸了摸她的脸颊，也跟着微笑了起来。




陈山 （4.他不需要十年）
陈山（四）
陈山只有一周假期，连月白天要上班，他就一个人在酒店看书，写写算算。连月下班了就过来陪他，两个人一起随便吃点饭，再牵着手去广场上看喷泉。太阳落山之后，他们回到酒店，一次又一次的做爱。
姐姐还是和以前一样，总是不忍心拒绝他。
临走之前，他牵着她的手，慢慢的走在夕阳的余晖里。
“姐姐，我想一辈子就这样陪着你。”他说。
“一辈子太长，”连月看着喷泉反射出来的五颜六色的水珠，轻声说，“承诺又太重，我们谁都估计不到未来，所以把握住现在才是最好的。”
男人漆黑的眼睛看着她，然后轻声说，“我是认真的。”
“陈山，”女人伸手去帮他理了理衣领，仰头对她微笑，“我相信你的真心。”
“我会证明给你看。”他说。
一周之后陈山回到普林斯顿，教学和研究的同时，真的开始辅修物理学的博士学位。
“姐姐，”他给连月发邮件，“在J国的一周，我突然发现了一些有趣的东西。我依然坚信数学才是世界上最有趣的学科，但是现在我却突然对寻找“钥匙”有了兴趣。我希望能找到它，把它作为礼物送给你。”
时光如水，连月来到J国的第六年，她终于接到了回国的调令。
“姐姐我想回国陪你。”他给她发邮件，“你会去京城还是S城？”
“你上次不是还说你的研究进行关键时刻吗？”连月回他，“怎么能半途而废？”
“回国也可以一样研究的。”他说。
“可是你之前明明说过很多实验只能在美国做，”连月敲着键盘，“你以前不是说过要送我一把钥匙？我还等着呢――”
“好。”他回复她。
“快了。”他说，“我不会让你等太久。”
“等我找到它，我就回国陪你。”
“我不需要十年。”
连月回国的第二年，某天一个新闻刷爆了各大App。《华人科学家陈山发现了引力轨道，时空旅行不再是梦想》，内容点进去照样的一片云里雾里，让人知其然不知其所以然。倒是配图倒是用了他在办公室端坐微笑的一张照片，颜值出众，眼神深邃，带着一种智慧的性感。
她收到了陈山的邮件，“姐姐，钥匙找到了。我把它送给你。”
“好。”连月笑，“我看到了。为你骄傲。”
搞科学的就是不一样，送个礼物都这么虚无缥缈。
大部分吃瓜群众和连月一样，看个稀奇就散 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 去了。这条新闻倒是引起了科幻界的狂欢。连月不是科学界人士，对陈山的这些研究成果没有感知，直到有一天他给她写邮件抱怨。
“我怀疑自己被监听了。”
“总感觉有人来动过我办公室的资料。”
“我想尽快回国，姐姐我很想你。”
三个月后，陈山突然出现在了她的面前。孑然一身，面带微笑。
“你怎么突然回来了？”连月一脸惊讶，她扑过去拥抱了他，“好久都没消息收到你的消息，给你发邮件也不回，我很担心你――都让季念托人去找你了。”
“前段时间不方便联系。”
“姐姐，”男人低头微笑，“我现在又和七年前我们刚遇见的时候一样了，身无长物，什么都没有――你还会收留我吗？我睡你床脚就可以了。”
“你怎么回来的？”连月惊讶。
“有人接我回来――”男人笑，“我已经接受了Q大的offer，以后就在这里赖着你了。”
连月带他回了自己的小公寓。面积不大，勉强隔出来两室一厅，客厅卧室厨房都很小。
“我去年回国就重新买了这套房子，”连月笑，“我把以前五环那套买了，又加上这几年存款，换了一个这里的小二房――新房摇号也不好摇，还是季念去给我走后门拿的名额。”
陈山笑笑。他四处看看，在阳台上看见了男人的白衬衫，却并不介意的样子，只是问，“他住这里？”
“他是个讲究人，怎么会住这里？”女人笑。她走到阳台，对他指了指马路对面的被树木掩盖的房屋群落，“他住那里。”
陈山笑了，“我还以为晚上可以见到他。”
“你想见他？”连月惊讶的挑眉笑，“你们两个见面有话聊？”
“有的，”陈山笑，“我要感谢他对我的帮助。”
他们之间还有一个十年之约。
他不需要十年。
他只花了不到八年。
是那位派人和他接触，得知他有回国意向后把他接回来的。他想他自己算是已经完成“引起某位关注”的小目标了吧。
自己完全有资格站在姐姐身边。
和他一样。


陈山（5.姐姐怀孕了）
5.
陈山（五）
“陈教授好难约，”季念坐在连月小房子的逼仄客厅里笑，“正常渠道根本约不了你。”
陈山看着季念。
回国后他被要求写一篇引力轨道未来前景的报告上呈，然后突然又被那位接见――又过了一段时间，有人找到他，说国家即将对引力轨道立项，问他是否有意愿担任重任――
他好像拒绝不了。
当初为了接他回国，国家也付出不小代价。现在是他该投桃报李的时候。
想了想，陈山要求上面给他派几个能干的助理和副手――他的兴趣还是在研究理论上――他没有时间，也没有精力管那些世俗琐事。
上面的人表示理解。
果然，立案消息一传出，资本闻风而动，要求拜访他的人络绎不绝――他烦不甚烦，让助理统统拒绝――原来天意也在里面。
季念做事云里雾里，他不明白也不想明白――比如季念明明有自己的联系方式，偏偏还要去走什么“正式渠道”――
还不如直接打电话来得快？
连月端着切好的水果出来，放在了茶几 ※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 。上，然后自己拉了一根椅子坐了。她的小腹已经微微隆起，怀孕已经四月。
“姐姐，”陈山站起来扶着她，一脸担心，“你别太劳累了，让我自己来就行了。”
两个月前，他刚回国的时候，姐姐就告诉他――她怀孕了，是季念的孩子。
他看着她。
“还要和他领证，”姐姐笑，“我觉得私生子名头不好听。”
他点点头，那时候他说不清心里是什么感觉――难过，惊慌，失落，也许还有点迷茫――他是为了姐姐才回国的。可是姐姐却要和别人结婚了。
还是太迟了吗？
自己被抛弃了吗？
那一刻陈山觉得自己好像又回到了十年前――面对陌生的城市，迷茫无助。就像是条被人抛弃的流浪狗，喧闹的城市人来人往，可是自己已经没有回归的地方――
可是姐姐明明说过她是独身主义的。
他本来准备好了就这样陪她过一辈子。不管她要去找多少男人，他都不管她――
只要她不离开自己就好了。
姐姐要离开了吗？
大约是他愣愣的表情逗乐了她。她笑了，伸手摸他的脸，“你难过吗？你现在长大了啊――娶妻生子――”
“可是姐姐，我还是想陪你一辈子。”他看着她，任由她的手指在自己脸庞上抚摸，他低声说，“因为你，我才决定要回国的。”
他明白她想说什么――可是他并没有改变主意。他要在姐姐身边，姐姐爱和谁上床就和谁上床，爱和谁生孩子就生孩子――要是季念不认这个孩子，他还可以和姐姐一起养的――
只要她让他陪着。
“我和他领证生孩子你也不介意？”女人挑眉笑。
陈山想了想，慢慢摇头。
姐姐愿意领证，那就领好了――
至于生孩子――
他出身穷困，从小深刻体验了生育癖的可怕之处――母亲就在那四处漏风的破屋内，一个接一个的生孩子，甚至都没有医生，自己生完，拿破剪刀把脐带一剪――
生完之后呢，就那么麻木的活着。
就像会呼吸的尸体。
当然姐姐生的孩子会不一样。
姐姐笑了。
“你真是够傻的。”姐姐说，“都是我害了你――我把你害惨了。”
“不是。”陈山低声说，“遇到你才是世界上最好的事。”
“你们都有后悔的机会诶，”姐姐想了想，说，“你以后要是想明白了，就过来和我说一声――其实我现在想想，觉得生个孩子好像也不错，”
姐姐好像回忆起了什么，“至少最后还有人来送自己一程。”
姐姐没有抛弃他。
陈山笑了。
当天晚上他就看见了季念。季念看看姐姐，又看看他，叹气，“陈教授你还真是阴魂不散。”
他笑笑。
他们之间都很有默契的没有再提那个十年之约，因为能够见面本身已经说明了一切。
“你今晚住哪里？”
季念皱眉。
“他这段时间住我这里，”姐姐说，“他刚回来没地方住诶。”
“Q大不可能没给你安排地方住的陈教授，”季念摸摸下巴，慢慢笑了，“你这招苦肉计也就哄哄连月。”
当晚他还是住在了姐姐这里――可是姐姐却被另外一个人哄走了。
他躺在姐姐的床上，闻着新换好的床单被子散发出阳光的味道，看着四周姐姐的生活痕迹，觉得心获安宁。
吾心安处，便是故乡。
Q大当然给他安排了住宿。实际上第二天一早他就被人接走了――在车上他被告知需要写一篇引力轨道的未来前景报告。



陈山（6.我要姐姐） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7867073


陈山（6.我要姐姐）
陈山（六）
小心的扶着姐姐坐下，陈山看着季念，知道他找自己做什么。
他只是不想理那些俗务，不代表他傻。引力轨道的发现即将带来超远距离传输，人类的脚步将不再仅限于地月之间。如同两万年前原始人发明了火，两百年前英国人发明了蒸汽机，人类文明发展越来越快，即将再一次发生翻天覆地的变革。
新的洗牌即将开始。所有嗅觉敏锐的资本都不想错失这次机会。
这也是为什么那么多人试图找他――引力轨道和核心技术必然会被国家牢牢控制――但是上下游配套和周边产业也必将迎来新的繁荣。
“由天意全额出资一千亿成立一个新公司，专门针对引力轨道项目的配套部件和周边产品研发，”季念慢慢的说，“陈教授只需要[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
来技术指导就行了――股权我们各占一半――公司怎么走，完全由你做主。至于天意的研发实力嘛，陈教授大可放心，我可以毫不脸红的自夸一句，民营企业我们说第二，没人敢说自己第一。”
陈山当然不怀疑天意的研发实力――不只是民营，很多国企都只能望其项背。他只是有点感慨天意的魄力――出手快准狠，真的走到了其他人的前面。
见面就白送他五百亿。
天意做大似乎不是偶然。
“你们俩在合谋什么？”姐姐削好苹果，给他们一人递了一块，又笑，“陈山，我一直想问你，我看新闻上说，你搞得那个可以让我们以后去外星玩？当天来回？”
“理论上可以。”他说。
要落地还涉及千头万绪，还要集体智慧和无数工程师的努力――
“好有意思诶，”姐姐脱下鞋，把腿蜷起来刚在沙发上。她咬了一块苹果，看看陈山，又看看季念，“你们真的都好厉害――我感觉我生在了一个最好的时代，可以见识到那么多有趣的东西――所以有时候我觉得还是要继续活下去才好，看看这个世界到底能变成怎么样。”
“说不定以前嫦娥真的存在，根本不是神话。”姐姐想了想又说。
陈山看了连月一会儿，突然扭头对季念说，“我不要股份，我要姐姐。”
季念也难以置信的挑眉，“什么？”
“我要姐姐，”陈山看着对面的男人，一脸平静，“我要和姐姐在一起。”
“不可能。”季念一口否决。
“那我就把技术资料和人员清单交给天意的竞争对手，对天意虎视眈眈的公司多的是――”
“你――”季念无语。
这么多年，他第一次遇到这么直白幼稚又野蛮粗暴的谈判对象，还明目张胆的来抢连月――关键是他手上真的有东西。
“连月不是物品。”季念顿了顿，及时找回了思路，“她一直都是独立自由的，我从来不干涉她的决定――你自己问问她愿不愿意和你走？”
两个男人的目光都落在了自己的身上。
连月看看这个，又看看那个。她吸了一口气，“你们俩谈事情就谈事情，为什么一定要扯我？”
“姐姐，”陈山握住了她的手，一脸诚恳。
季念皱眉。
连月叹气，“陈山，我都怀孕了。”
“我不介意，”他低声说。
季念气的冷笑一声。
“你――”连月叹气，伸手去摸他的脸，“可是我哪里值得你这样？我一直希望你能过正常人的生活――”
“只有在你身边才是正常的生活。”
连月沉默了，然后叹气，“是我对不起你。”
“我自己愿意，和你无关。”
房间里，三个人都没有再说话，沉默了很久。
“把我的股份交给姐姐打理――，”过了很久，终于陈山打破了沉默，“公司的运营我也不管，你自己安排人来管。”
“先把实验室建起来，”陈山垂眼，“我列张人员名单给你――先去挖人，越多越好。”
“陈山你要我帮你打理什么？”连月吐了一口气，“你们俩要合伙开公司？”
“她肚子都这么大了，你还劳累她？”季念皱眉，“她这个时候需要休息――”
“怀的不是你的孩子吗？”陈山看着季念，“姐姐不方便的时候，就该你上啊。”
季念愣住了，然后明白了什么，笑了笑，“原来你是想喊我给你做白工――还是费力不讨好的那种。”
“那你做吗？”陈山问。
陈山看着季念，季念看着连月，连月左看看，右看看。
“你们要不要考虑下？”连月提起笑，“我能力不行，让我去给你们管公司，绝对亏得裤衩都不剩――”
“不用你管公司，”季念叹气，“陈教授让你给他代持股份――别的都不需要，只要开会的时候出席，投票的时候举手就行了。”
“这么简单？”连月笑。
“就是这么简单，”季念说。
他又看了看陈山，叹了一口气，“你把连月拉下了水，逼得我不得不给你真诚的建议了――不要以个人名义来持股。太打眼了，多生是非。我再附赠一份持股方案给你吧――就算是友情赠送了。”
连月看看时间，开始起身去厨房做午饭。她自己一个人生活多年，画技有所精进，厨艺却并未见得有长进多少――中午还是吃面条。外面两个男人她都很熟悉，一个口味清淡一个爱吃辣，她煮好了面条，还一人煎了一个荷包蛋。
吃饭的时候，陈山的电话就一直不断。吃完饭，他叹了口气，抱住了过来收拾桌子的连月，“姐姐，我要走了。”
“好。”连月笑，“你不要太辛苦了，该休息还是要休息――我过几天就去看你。”
陈山一下子高兴了起来。
“好。”他说。
等他走了，季念沉默了一下。摸了摸连月肚子。
“你肚子这么大了，别去挤公交了，不安全，”他说，“我给你安排个司机，你要去哪里就送你去――”
“不用，”连月笑，“我哪里这么娇气？挤公交才好，自由自在――现在的人素质高了，坐公交也还有人给我让座呢。”
季念还想劝她。
“我们当时不是说好了，以前怎么过，以后就怎么过？”连月笑，“季念你想破坏约定――用资本主义的糖衣炮弹来腐蚀我――果然资本家是不能信任的。”
季念叹了一口气，“我哪里是破坏约定？你怀孕了，我应该照顾好你――就算普通人家，也没有让孕妇一个人挺着肚子挤公交的道理。”




陈山（7.婚姻对你们毫无约束力） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7867384


陈山（7.婚姻对你们毫无约束力）
7.
连月还是不同意去过“季家少奶奶”那被人鞍前马后的“幸福”生活，季念无奈的叹气。
“就这一年，怎么样？”他说，“就算不是为你，也是为孩子――你肚子里的孩子我也有一半。”
连月笑而不语。
“国家规定三期女员工都有特殊待遇――，”季念叹气，“你这是时代的倒退啊。”
“晚上想吃什么？”  
在她房子里办了半天公，守着她睡了一觉，季念看着她起床了，对她说，“想吃什么我陪你去吃――上午的事你也知道了，我以后怕是要忙起来了――很忙很忙，要经常出差，开会，恐怕都不能天天陪你了――”
“你到时候可别胡思乱想，”他说，“我听人说孕妇容易得抑郁症――”
“不然你搬去我家大宅去住？”季念突发奇想，“让我妈照顾你？”
连月咧了咧嘴，干笑了一声。
她要是和阿姨――不不，现在得叫妈妈了――住一起了，那还真的说不清楚谁要照顾谁。阿姨，不，妈妈对她很热情没错，但是她总觉得，额，自己还是喜欢自由。
自己冷心冷肺无牵无挂。勉强自己回应别人的热情，对于她来说，简直都是一种沉重负担。
十天半月陪妈咪喝一次下午茶，连月觉得刚刚好。少了自己这个“儿媳妇”看起来就太不像话――多了自己觉得难受――是她自己的问题，不是妈咪的问题。
说起来还是自己对不起她――睡了她的儿子，占了她的儿媳妇名额，可是却一点也不想尽儿媳妇的义务――
其实好像也没什么义务。季家有的是钱，佣人成群，根本不需要她去伺候公公婆婆――
而且她总感觉似乎季总，嗯，爸爸好像对自己很不感冒。连月觉得完全可以理解――其实季念真的能去搞定他父亲，让季董事长默认自己和季念领证的事实，她还觉得挺吃惊的。
她总感觉季总不是个会轻易让步的人。
她见识过他的谈判能力。太强了。这根本就是个习惯了掌控了一切的男人。不知道到底是怎么沟通的才能让他做出这样的让步。
“我不要人照顾，”她婉拒，“妈咪过的开开心心的，让她来照顾我不是太辛苦她了？”
“其实也不是很辛苦，事情都是佣人做的，”季念果然有点犹豫，“而且别人家好像都是婆婆照顾怀孕的儿媳妇的――”
“你可饶了我们俩，”连月笑，“我们不是一般的婆媳――我和妈咪的感情，已经不需要她来照顾我加深了。”
季念笑了，“我就是担心你没人照顾，你又不肯要佣人――”他突然想起了什么，挑眉看她，“你可别指望陈教授，他也会很忙――而且他一个男人哪里会照顾人？”
“什么呀，”连月一脸惊讶，“你怎么扯到他？”
季念看着她笑了，“不是我要扯，我看他上午那样子――怕是打定主意这辈子都要和你耗着了。”
连月不语。
“妈妈过世那年，”季念想了想，说，“我和他有个约定，如果他能在十年内――”，顿了顿，他略过了这段，接着说，“我就给他公平竞争的机会，没想到他真的做到了，做的比我想象的还好，让我十分震惊。”
“我又接受了一个教训，”他叹气，“这个教训是，永远不要给你的对手任何的机会。”
“我现在在想，我要不要信守承诺。”他叹气，“要说撕毁约定，我自然做的出来，而且一点也不会有道德压力。可是后来我想想，你不是物品，连月。你有个人意志――所以这件事的决定权在你。毕竟我答应过你，以前你怎么过，以后你就怎么过。”
“你在J国的后面几年，”季念叹气，“我知道他没少来找你。”
连月低头看看自己的肚子。
想起了脖子上挂着的戒指。
又看看一脸无奈的季念。
她突然想起了他们[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
家异于常人的家庭结构――那几个同母不同父的几兄弟。
她笑了笑。
原生家庭的环境对孩子的影响是多么的大啊，连他们这样的教育都无法避免。
“可能对于你们来说，”连月想了想说，“婚姻只是一种形式。”
“我看新闻啊，你们这样的男人经常出轨――”
季念笑了一声，连月没理他，继续说，“打野食的，搞外遇的，养外室的――额，”连月知道自己说错了话，赶紧扯开，“婚姻对于你们根本毫无约束力。”
“婚姻的确不是约束，”季念想了想，“但是总有什么其他的在约束。”
“就说爸吧，他这辈子绝对不是一个传统意义的好人，”季念说，“玩弄婚姻，抛妻弃女，可是这样的他居然被妈套了一辈子――是为什么呢？”
“说起来真的有点矫情，”季念说，“我想可能真的是因为爱吧。”
连月点点头，“所以能约束你的，也并不会是婚姻。”
季念笑笑，没有回答。
“虽然我们是约好了婚后如前，”连月想了想说，“但是也约好了如果你后悔――”
“我不会后悔的。”男人说。
“所以这样其实对你不公平，”连月说，“按照我们的约定，你必须要对这段关系忠诚，可是似乎对我又没有什么约束力――”
季念看着她。
“――还是你其实在外面还养着几个？”连月突然想起了什么，一脸惊讶。
季念勾起嘴角，慢慢摇头，“没有。”
“哦。”连月若有所思的点点头，她慢慢说，“你不尊重那张纸，我总要尊重一下的――”
季念慢慢地笑了。
“以前的约定还是有效，”连月说，“如果有一天你后悔了，就爽快点来找我说清楚――我不喜欢哭哭啼啼拖泥带水的苦情戏，一定会干脆利落的放你自由。”
“好。”季念笑了，他又说，“其实我们季家的男人很长情的――你看看我爸就知道了。”
“呵呵。”连月干笑了一声，并不准备提醒他这个例子好像毫无说服力――她说，“我们晚上去吃水煮鱼吧，老地方。”




陈山（8.触处无碍 得大自在） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7867386


陈山（8.触处无碍 得大自在）
8.
“给我们来一个大份水煮鱼，两个青菜。”
顶级富N代，万亿俱乐部成员（疑似），黑科技公司天意集团的下一代掌门人季念先生，牵着小腹微微隆起的女人，出现在了这条破旧脏乱的街道。他驾轻就熟的走进店里预订好的包间，神情自若，一脸平静，丝毫没有屈尊降贵的不适――
出来之前他还嫌弃吃完鱼身上总有怪味道，特意换了一身衣服――不知道是来了多少次才得出来的丰富经验。
“好咧。”老板也认出了这对常客。
一对儿都长的漂亮，每次来都开着那辆低调的保时捷SUV――好吧其实也没多低调――每次来都单独要一个包厢。
开着保时捷的有钱人还很节约，女孩子每次都还要把吃不完的打包带走――男人前面阻止了几次无果，后面也开始帮着她打包――
“有钱人也过的节省啊，”连老板娘都在感慨，“我们这种人过的太浪费了，怪不得发不了财。”
老板深以为然。
这对有钱人一个月少也要来两三次，多的话也有六七次。
这不，最近女方怀孕了―。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ―老板瞄了一下女人的肚子，感觉自己也算见证了他们的恋爱结婚生子的全过程，与有荣焉v。
可惜――唉。
鱼很快端了上来，连月流着口水，吃的眉开眼笑。
“不知道为什么一怀孕就特别想吃这个――以后儿子口味肯定随我，”连月笑，“爱吃辣。”
“随你好。”季念拿着筷子慢慢的挑了刺，把鱼肉夹给她，笑。
胎儿性别早就看出来了――季念觉得自己是无所谓的――但是不得不承认之所以能让父亲让步让得这么快，那页性别鉴定和妈咪的泪水一样，都起了不可忽视的关键作用。
父亲根本无法拒绝。
“我还记得第一次带你来这里，你脸上那个嫌弃样儿，”连月吃着他挑好的鱼肉，一边笑他，“差点就要哭出来了。”
“哪里有？”男人绝对不承认，“我一来这里就觉得很好吃，很适合我。”
“哈哈。”女人笑得直不起腰，“我信你。”
两个人高高兴兴的吃完了鱼，又喊老板来打包。
老板走了过来，一边打包一边说，“你们爱吃最近就多来吃吃――我们房租到期了，还有两个月就要搬走啦。”
“搬走，搬去哪里？”连月很惊讶。
“不知道，”老板说，“还在找，也可能回老家――S城租金太贵了，房东动不动又要涨价，扣完房租喝粥的钱也没有了――所以才喊你们多来吃吃，一次吃个够。”
“啊。”连月一脸吃惊和遗憾，看看季念，又看看老板。
以后没得吃了？
季念垂眼笑笑，“您和我们说这个，还真找对人了――我刚好知道黄海路那边有家铺子空着在招租，你们要不要过去看看？”
“黄海路？那边是富人区啊，”老板摆手，“我们这种小生意，哪里付得起那边的租金？”
“不试试怎么知道？”季念说，拿起笔写了一个号码，“你们明天给他打电话，就说季先生介绍来的。”
“哦。”老板有些犹豫徘徊接过了。
“你们现在租金多少一年？”季念貌似无意的问。
“现在也要四五十万呢――”老板说，“房东明年要涨一半――”
季念点点头。
上了车，连月还有些遗憾的看着打包盒。
季念拿起手机开始打电话。
“Kevin，”他说。
“明天有人打电话给你租店面，你就答应下来，租金一年收个五十万就行。”
“店面位置我另外发给你。”
等他挂了电话。连月一脸惊讶。
“你在那边还有店铺？”她好像真的没有关心过季念有多少财产。
“有啊，”季念笑，“我妈名下更多――我把这家店弄去我们小区楼下开，你到时候想吃鱼就更方便了。”
连月笑笑。
季念对她好，是真的好。
他说到的，都做到了。
她有时候回顾自己的一生――好像从去J国那刻，就被分成了两段。前面半段充满混乱和不堪，后面段却是沉淀之后的浴火重生，苦难和磨砺，已经变成了她的养分，滋养了她的灵魂，让她内心强大而镇定。前面半段的自己苦苦挣扎，总想要更多，却如同手中沙，越想捏紧越全部流走了；到现在终于内心重获自由之后，她却云淡风轻的得到了别人苦苦追求而得不到的东西。
可望不可及的男人，他俊美富有又体贴；一份能实现自我价值的工作，优渥的生活――她无所谓了，它们却自发前来环绕。
可能有很多人羡慕自己，连月想。
可是她自己却知道，她得到的最珍贵的东西，并不是这些流于表面的物品――她得到了最珍贵的东西，是内心丰盛。是真我和本我。是清醒的认识自己的弱小和强大。是“什么都见识过了”。
甚至偶尔她还觉得自己很幸运――能直面来自云端的雷霆之怒，这样的人生经历，放眼望去，世间能有几人有？她见识到了，承受住了，云端的真火没有把她烧成齑粉，反而帮助了她涅重生。
心境自然已经不是以前的心境。
也许只有这样的心境，才能和现在的一切相得益彰。连月想。
触处无碍，得大自在。




陈山（9.只有男人才了解男人） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7867582


陈山（9.只有男人才了解男人）
9.
晚上回到家，季念去洗完澡出来，躺在连月旁边摸她的肚子。
摸着摸着来了兴致，他的手慢慢的滑了下去，连月也感觉有什么坚硬的物体抵在了腰间――男人的吻落了下来。
他的手揉捏着她的乳房，唇舌和她相缠，然后似乎男人想翻身而上，却又硬生生的止住了。他松开她的嘴，起身摸了摸她的肚子。
“再过几个月我又要过和尚的日子了，”他跪在她腿间看着她笑，慢慢的扶着她的膝盖分得更开，抬高了她的屁股，“以前那六年都不知道怎么过的――差点就出家去了。”
“你以前那么乖？”连月感觉巨物慢慢是挤压入了身体，吸了一口气，情不自禁的开始收缩甬道的肌肉，“我那时候天天在网上看你左拥右抱――”
男人想俯身压着她，又生生忍住了。他低头看着自己的巨物从穴口慢慢抽出，又缓缓顶入，笑，“我倒是想――可是又想想爽了那一下后患无穷，还是忍忍吧――反正隔不到两个月我就要去见你。”
“六年啊，”他笑，“那次代价真的太惨痛了，那位真是给我上了深刻的一课――现在我每做一件事都必须先想三想，就是被他弄的后遗症。”
连月笑笑。
云端之下，皆为蝼蚁。
那次事件，受影响的不止她一个人――喻恒去了边区，业不建成誓不还――现在都没还调回来。
季念给她看过喻恒的照片，他整个人完全变了――黑了很多，穿着迷彩服，叼着一根烟，大大咧咧的靠在椅子上，眼神睥睨又放肆，活脱脱一个兵痞子。
“别走神，”季念发现了她的不专心，又觉得隔着她肚子实在是不方便自己用力――他拍了怕她的屁股，“翻过去趴着。”
女人顺从的趴在了他面前，翘高了自己的屁股。男人扒开她的屁股，看见了湿润润的花瓣和收缩的穴口，他扶着自己慢慢的挤入了进去。
女人呻吟了一声。
“不舒服就说。”
“嗯――”女人不知道是答应还是呻吟，因为她后面的运动一瞬间剧烈了起来。
淅淅沥沥的黏液从性器结合之处流出，慢慢的顺着女人光洁的大腿流下，房间里充满了身体碰撞的啪啪声，不知道过了多久，男人终于到了顶点，将自己深深的埋入了她体内，全部喷射了进去。
又在里面堵了很久，软掉的肉棒才慢慢滑出，同时带出了一股白色的精液。
女人躺在床上，自顾自抚摸酸痛的膝盖。
“你什么时候去看陈教授？”季念帮她收拾好一切，在她耳边问。
“下周末吧，”连月说，“看他什么有空。”
“我猜他随时都有空――”，季念笑了笑，在她耳边低声说，“你要小心孩子。”
“什么呢，”连月一惊，随即皱眉，不赞同的看着他，“我今天给你说那么多都白说了。”
“我相信你连月，”男人看着她，眉目舒展，“可是我不相信他。”
“你放心，”连月笑了，“我绝对不和他乱来。”
季念笑，“你的“绝对”我相信，可是我还是不相信他――只有男人才了解男人。”
“他要真的喜欢你，怎么可能不想睡你？”
“要是他强迫你――你可别搞什么一尸两命，睡就睡了，我没那么封建的。”
连月沉默了，随即叹气，“要不你和我一起去？”
季念愣住了，然后一下子笑了起来，“还是算了，陈教授现在虽然炙手可热，可是却不适合我频繁拜访――”
又沉默了一下，连月问他，“你真想的开？”
“本来想不开，”季念想了想，回答，“可是今天下午听你那么一说，我却突然想开了――你那么在意对我公不公平――可是我明明答应过你，你以前怎么过，以后就可以怎么过。”
连月笑了笑，却听见季念又在感慨，“以前我还很奇怪，为什么我爸他们几个――能和睦相处，还处得这么好。”。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
“现在想想，可能真的是因为大家都不愿意放手吧。”
“也可能是我妈太会哄人，”季念笑笑，“他们几个精明了一辈子，却被妈哄的团团转，还甘之如饴。”
“这么看起来其实男人真的很笨。”季念把头埋在她的脖颈间，声音含含糊糊，“你们女人天生花言巧语――都是害人精呐。”
连月笑了起来。
“可是要是连个心甘情愿被她骗的人都找不到，那不是活的太失败了？”季念模模糊糊的声音还在耳边，“以我妈那智商，怎么可能骗的了爸和几个叔叔？他们分明就是心甘情愿被她骗的。”
“我也心甘情愿被你骗，连月。”他在她耳边说，“只要你以后继续照着下午那样来哄我――你要做什么，我都认了。”
连月叹气，伸手去摸他的头发。
她突然有点理解季念的恋母情结了――他的心里，分明还一直住着一个小孩――
一个明明已经很清醒的知道了一切，却一直在等着人来哄他的固执的小孩。
“好。”她摸着他的头，低声说，“我会一直哄你。”




季瑶（1.我从来不后悔和你爸爸结婚） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7872400


季瑶（1.我从来不后悔和你爸爸结婚）
1季瑶（一）
季瑶洗完澡出来客厅，看见了坐在沙发上微笑的女人。她鼻子一酸，扑了过去，“妈咪――”
女人仔仔细细的看了看她的脸，拿起茶几上的药膏一边给她抹上，一边温柔的叮嘱她，“这几天待在家里养养，别出去见光――女孩子破了相就不好看了。”
“妈咪，那个私生子带了个三八来打我，”季瑶含着眼泪，“爸他怎么这样？他真是被狐狸精――”
“Emily，妈咪不喜欢听见你这样说话，”女人用不赞同的眼神制止了女儿，“用恶语去中伤别人，你的修养在哪里？”
“我才不要什么修养！”季瑶崩溃大哭，“我被人打了，爸也被人抢走了，你还说什么修养――”
女人皱眉看着女儿叹气，伸手抱住了她，“我和你爸爸离了婚，只代表他不再是我丈夫，可他始终还是你的爸爸――作为爸爸的他还在，并没有被人抢走――也没人能够抢走。”
季瑶一边摇头一边哭。
女人抚摸着她的背，“我刚刚和你爸爸通过话了，是你先去找季念麻烦的？你不能再和那群人玩了，你那么喜欢音乐――那我们就送你去美国学音乐。”
“我不去――”季瑶抹泪，“要学我也是去学经济学――我也要去公司上班，不能让那个私生子得意――”
“不是叫你不要这么说别人？”女人皱眉，“你这么说他，损害的是你爸爸的名誉――对你自己也只有坏处没有好处，你始终是爸爸的女儿。事已至此，不要再闹些是非来让别人看笑话。”
“妈咪――”
“再说你想去学经济学是为了什么？你要是真的因为喜欢，可以去学；如果只是为了报复，那就完全没必要――不要因为报复心毁了自己。”
“我就是不服，”季瑶咬唇，“天正明明就是我的――”
女人微笑着摇头，“Emily，天正从来就不会是你的，你爸爸从来没想过要把天正交给你。”
季瑶张口欲言，Vicky打断了她，“我和你爸爸都希望你过得幸福，领导天正的责任太重了，你也并没有成为领导者的特质――所以我们很早就商量好了，不给你压力，让你自由的生活。”
“如果你那个同父异母的哥哥能把现在的天意带好，也未尝不是一件好事，”女人笑笑，“想来他肯定比你适合，毕竟你爸爸已经教了他那么多年。”
“可是――”
“要学会接收现实，Emily，”女人捧着女儿的脸，认真的看她，“一辈子很短，不要和往事纠缠。事已至此，不如都放下，继续往前走――你不是一直很想出唱片？妈咪还等着听你的歌。”
季瑶沉默了半天，终于又开口，“妈咪我们就这么认输了？我还是咽不下这口气。”
女人微笑着看她，“这不是输赢的问题。只是还合适不合适。”
“妈咪你――，”季瑶犹豫了下，“你有没有后悔过当初和爸爸结婚？他这么对你，根本就不是一个好丈夫――”
女人脸上的笑容没变，“我不后悔，我不和他结婚，哪里有你这么好的女儿？”
“要是你嫁给别人也有我这么好的女儿呢？”季瑶不依不饶，“如果当初你是和别人结婚，就不会过的那么辛苦――”
女人一边看着女儿笑，一边轻轻摇头，“Emily，我从来没有后悔和你爸爸结婚。因为当年我很爱你爸爸――虽然现在我们分开了，但是正因为有了婚姻，才有了我们二十多年的缘分――痛苦快乐悲伤，都是和他的纠缠。”
“如果不结婚，那我就和你爸爸这辈子不就成了陌生人，那人生岂不是太无趣了？”
“但是现在你却先放手了。”
“是我先放的手，”女人笑，“因为我发现他已经不值得我继续爱了呀。”
季瑶看着一脸云淡风轻的女人，气鼓鼓的说，“妈咪，你不爱爹地就对了，我也觉得是爹地配不上你。你这么好，他却一直看不见――那个女人明明――”
“Emily，”女人微笑着阻止了女儿，“妈咪不喜欢听你说别人的不好。感情的事情不是买卖，别人不会因为你是更好的那个，就必然会喜欢你――”
她拿起了桌子上的药，“这只药，你来买也是两百块，他来买也是两百块，价格不会变；感情的事不一样，你觉得它值两百块，但是可能在另外一个人眼里，它是无价之宝。”
“也许在你爹地眼里，陈小姐就那个无价之宝呢？”
“可是他却骗了你那么多年――”
“他没有骗我，Emily，”女人碰住女儿的脸，看着她的眼睛，“是我自己骗了自己太久――这二十年，我爱你爸爸，比他爱我多。”
“现在有时候，妈咪也在想，如果不能两全，那么女人是应该找一个爱你的呢，还是找一个你爱的呢？”―  「管`理Q`329-0636-492“那肯定是找一个爱你的了。”季瑶说，“这样他才不会背叛你――”
女人笑笑，没有说话。
“难道不是吗？”
“他爱你，你却不爱他，生活在一起难道不是更痛苦？”女人叹气，“再来一次，妈咪还是会选择我爱的。”
“可是爹地――”
“Emily，在这段婚姻里，妈咪才是幸福的，你爹地才是一直生活在痛苦中的那个人――他已经受到了惩罚。”
“我就算痛苦，也只痛苦刚知道真相的那一段时间罢了，”女人笑，“可他却是痛苦了几十年，你说，是谁更快乐，谁又难受？”
“我们这样的家庭，最好的地方，就是让你更容易得到你爱的那个人。”
“所以我从来没有后悔和你爹地结婚，”女人笑，“哪怕再来一次，我也会做和当初一样的选择――不管他因为什么来和我求婚。”




季瑶（2.小姐你从哪里来的？） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7874995


季瑶（2.小姐你从哪里来的？）
2.
“妈咪你就穿这个去？”季瑶看着拿着包准备出门的女人发问。
女人看了看自己这一身，珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 笑，“怎么？哪里不合适吗？”
剪裁得体，面料质感，分明是十分合身的一套连衣裙。
“今天是天意股东会啊，”季瑶看着女人，“爸爸和那个女人都会在，你这么穿太低调了，你要打扮的光彩夺目――把那个女人压下去。”
“你呀。”女人笑着摇摇头，“走吧。”
天意未退市改名之前，大小股东上百万个――股东名册打印出来甚至能堆到天花板。退市改名以后，大量的散户被踢出，股东人数锐减，现在不过还剩百余人。
华容基金一家独大，自有加代持的股份加起来已经快到六成，再加上季总自己持有的部分――剩下的百余个股东持有的，加起来还不到三成。
Vicky和季瑶手里的股份在其中也实在算不得少――还能排进前十，只是现在的股权结构下，基本已经对公司运营影响甚微罢了。
“主要是想让你来看看情况，见见人，”车上女人对女儿说，“你早晚得学会面对这些情况。”
经过引领接待签到之后，会议厅已经有了不少人了，还有不少人和Vicky认识，又少不了一番寒暄。
这是她和季月白离婚之后第一次在公众场合公开碰面，但是女人依然落落大方，神情自然，似乎丝毫没有受到离婚事件的影响。
季瑶也一直在观察着四周，想找到那个女人――与会的女性也有几个，看起来都不像是――直到参会董事纷纷就位，爹地也在一群人的环绕中坐上了主席台，董秘宣布会议开始，她都没有确认出是哪个。
“那个女人是哪个？”她低声问妈咪。
Vicky看看执着的女儿，无奈的摇摇头，“没来。”
亏她还算有点羞耻心。季瑶想。
很快进入了投票环节，然后季瑶听爹地在上面说，“华容基金已出具书面委托书，委托董事季念代为投票。”
季瑶看向爹地旁边那个英俊的年轻人，他正一脸严肃的和后边的助理轻声说着什么，一副人模狗样的社会精英范儿，季瑶垂下眼。
股东会召开的很顺利。季瑶和妈咪走出了大厅，妈咪说，“走吧，我们去LTS等你爹地，他忙完了就来和我们一起吃饭。”
“爹地要来？”季瑶一下子高兴了起来。
女人笑笑，“我说了，他始终是你爹地。”
季瑶其实一直很难见到爹地一面。爹地工作繁忙，常年出差，一个月见个一次是最正常不过的――
再次见到父亲，季瑶格外的开心和亲热，就连前段时间的小怨愤都已经消失无踪。
“Emily，美国那边怎么样？”父亲含笑问她。
“好着呢，”季瑶看着父亲，“在那边认识了几个朋友，他们都好有趣――爹地，我想出唱片。”
男人挑眉，“你还没毕业吧？”
“不用等到毕业的，”Vicky解释，“现在也可以半工半读――上次我遇到翟太太，还和她提过这件事――”
“好，”父亲想了想，笑，“我下次回港就去拜访翟先生。”
“谢谢爹地。”女孩笑了起来，抱住了男人的胳膊。
吃完饭，男人让司机把她们先送到酒店，自己却并不准备下车，只是笑着说，“公司还有事――晚上就不陪你们吃饭了。”
“爹地――”，季瑶一脸哀求。
“Emily，”女人笑着喊女儿，“你不是要陪妈咪逛街？”
看着父亲的车子远去，季瑶站在原地，一脸闷闷不乐。
“走吧，”女人笑，“再看也不会回来的。”
“妈咪呀――”
“下午你是去逛街，还是陪妈咪去听刘教授的讲座？”
“我哪里都不去，”季瑶情绪低落，“我就在酒店待着。”
季瑶在套房内烦闷了半天，决定去泳池游泳。她打电话问前台泳池楼层，对方告诉她在48楼。
她拿着泳衣到了48楼，一出电梯，看见有两个指路牌，右边的箭头上写着公共泳池，左边的箭头上写着私人泳池。季瑶先右转看看，发现室内的公用泳池里面已经有了几个男男女女――她皱眉，转身回头往私人泳池那边走。
一路上遇到了几个服务员，大约因为她年轻漂亮又时尚，又一脸理所当然的架势――只是看看她，并没有说什么。
左边的泳池果然好多了。室外露天泳池，池水清澈，空无一人，还有阳光椅和棕榈树――
季瑶满意的笑了，她走了几步，找到一个贴着“换衣间”的门，推开进入把门反锁了，然后开始脱衣服。
刚脱的全身赤裸拿起泳衣准备穿，她眼瞄过旁边似乎站着一个人――
“啊――，”换衣室响起一声女孩的尖叫，“流氓！”
一个看上去已经三四十的老男人穿着泳裤，正笑吟吟的用肆无忌惮的眼神吃着她的豆腐。
“小姐，你从哪里来的？”男人的眼神在她衣服挡不住的地方流连。
“你转过去！”季瑶气的脸色通红。
男人挑眉，“你确定要我转过去？那你特意过来换衣服的心意不是白费了？”
“神经病啊你！”季瑶瞪了他一眼，自己侧过身开始重新穿衣服，男人远远的站着，倒是没有靠近，只是时不时赞叹一声。
换好衣服，季瑶瞪了他一眼，拿起泳衣打开门出去了。




季瑶（3.露水情缘） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7875054


季瑶（3.露水情缘）
3.
去游个泳也能遇到登徒子。季瑶心情更糟糕了。
爹地被人抢走了，公司也被私生子抢走了，以前的朋友也被迫断交了――游个泳还遇到登徒子――季瑶的情绪在接到妈咪电话，说她碰到了朋友，让她晚上自己吃饭的时候，崩溃了。
她在套房伤伤心心的哭了半天，到了晚上准备去吃酒店自助餐的时候，发现不管怎么化妆都遮不住自己肿掉的眼皮。
她化了半天妆，看着这失败的妆容又哭了一场，干脆自暴自弃，顶着这一脸的哭晕妆，破罐子破摔进了餐厅。丝毫不顾一路上旁人的眼光。
“小姐，请问我能坐这里吗？”
季瑶坐在窗边俯视着S城的夜景，一个熟悉的声音在旁边响起，含笑又彬彬有礼。
“不可以。”
季瑶抬头瞪了他一眼。这个讨厌的声音她听过一次就忘不掉――就是下午那个老流氓，登徒子。
男人看见她的脸，大约没想到她的脸变成了这样，吓了一跳，随即笑了出来，他不顾她的拒绝，自顾自的在她对面坐下，左左右右的盯着她的脸看，“至于哭成这样？不会就因为下午那点事吧？”
季瑶怒瞪他。
“好了好了我道歉，”男人微笑，“我本来以为你是故意的――谁知道你居然真的走了，你真的是走错地方了？”
季瑶不吱声。
“你是做什么的？”男人问她。
季瑶看着对面这个男人，他不认识自己？
“你又是做什么的？”季瑶面无表情的问。
“那我们正式认识一下，”男人回答得很爽快，“魏姜，美籍华人，是个建筑设计师，这次是来S城旅游――”
季瑶想了想，笑了，“我叫zozo，是个歌手。”
zozo是她给自己取的艺名，准备一出道就拿来用的，也不算骗他。
“zozo你好，”男人伸出手笑，“我们就算正式认识了。”
“魏叔叔你好。”季瑶伸出手笑。
男人惊讶的挑眉，“我有这么老？”
“感觉和我爸爸差不多吧。”季瑶笑。
男人摇头笑。
接下来的几天，季瑶和她新认识的魏叔叔玩了几天――她对S城比他熟悉，市内各个景点都带着他游玩了一圈。全程男人买单，季瑶一脸理所当然。
第三天，他们一起去了周边的古镇，晚上未归，两个人很有默契的住在了一起。
“魏叔叔你还挺厉害的，”女孩赤裸着身体，骑在他身上笑，“真是老当益壮――”
“你真是个小妖精。”男人翻身压住了她。
接下来两人甜甜蜜蜜了几天，然后魏姜告诉她，他要回美国了。
“拜拜。”季瑶无所谓的样子。
魏姜欲言又止。
“干嘛？”季瑶笑，“你还舍不得走？”
男人笑笑，摸她脸，“这几天总不能让你白陪我，我刚刚给你转了一点钱，拿去买件衣服。”
季瑶拿出了手机，收到了转账五十万。
她慢慢的点头。
“那谢谢你了啊。”她说，“魏叔叔你真是个好人。”
魏姜似乎还想说什么，但是笑了笑，什么都没说出口。
第二天他离开了，甚至没有告别。
露水情缘之后，季瑶也很快出了两张唱片――父亲的面子和资金一般人真拒绝不了――父亲拿钱给她买了几首好歌，重金包装打造，她甚至还有一首口水歌被推上过榜，还有了几个粉丝，自我感觉很是良好。
娱乐圈那些蝇营狗苟的龌龊事也和她无关。谁敢喊她陪酒？翟先生翟太太更是对她视如已出――
“zozo就是我的亲女。”翟太太总是笑着对人说。
她始终还是名媛。香江和大陆的各家年轻子弟见了不少。也有不少人追求，也约会过几次，最终却总是无疾而终。
“感觉不到，”她对妈咪说，“我感觉不到爱他，我也没感觉到他爱我。”
那天母亲递给她一张邀请函。
欧洲某成人礼舞会邀请函。传闻只有世界上顶级顶级家庭出身的小姐才能获得邀请。
“去玩下吗？”妈咪问她珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 。
“去吧。”季瑶兴致缺缺的点头。
父亲那段时间也正好在欧洲出差。舞会结束没几天，父亲另外带她去了一个高端的商务晚会。入席晚会的大多是各国王孙，世界名流，里面还有不少华人面孔。季瑶挽着父亲的手，款款而行，落落大方，对别人有意无意落过来的目光微笑致意。
“除了大陆和港澳台，”大约觉得她真的长大了，父亲第一次低声和她说起这些，“海外其实也有几个有名的华人财团。”
“刚刚那位是施家的二公子，主营制糖业，”
季瑶又回头看了一看刚刚来打招呼的人，又听见父亲说，“门口那位和一个金发女士聊天的，是郭家三太太的长子，郭家是做船舶发家的――”
父亲带着她向一边走去，“那边是魏家老爷子和他的长子，魏家主要在欧洲做烟草和炼油――”
季瑶扭回头，看见了不远处一张熟悉的脸。




季瑶（4.重逢） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7875057


季瑶（4.重逢）
4.
“季小姐，我可以请你跳支舞吗？”
在父亲和魏老爷子互相问好的时候，魏家的大公子微笑向她发出了邀请。
季瑶看看父亲，父亲点了点头，于是她向对方伸出了手。
“季小姐，”男人的手轻轻的放在她的腰上，笑着低声说，“去年六月，我在S城遇到了一个和你长的一模一样的歌手，叫Zozo，你认识吗？”
“可巧了，”季瑶面无表情说，“我去年六月也在S城遇到一个姓魏的穷光蛋，亏他还自称是个美国的建筑设计师――陪他玩了一周只给了五十万来打发人，连买个包都不够――原来现在设计师都是这么穷的吗？”
男人笑了，“我真是个设计师。”
“我也真是个歌手。”
男人低头看着她娇俏的脸，突然提议，“季小姐，不如我们私奔吧？”
季瑶笑了，松开了他的手，“魏先生，Zozo可以和你私奔，可是你也知道现在在这里的是季小姐――你现在想来追求我，就得按照流程一步一步的来。”
一年后。
红酒晃荡，季瑶看着在酒杯里时隐时现的戒指。
“我有个问题。”女孩说。
“你问。”男人拿过酒杯，一口喝下红酒，然后把戒指咬了出来，单膝跪地。
“魏先生你到底多大了？”
男人顿了顿，笑，“大你几岁吧。”
“可是我总感觉不像是只有几岁――你到底满过四十没有？”
男人不回答，只是拉过她的手给她戴上戒指，一边说，“放心，我绝对比你爸爸小多了。”
女孩一脸怀疑。
“要说起来，我还吃亏了，”
求婚成功之后，男人抱着女孩亲吻，“我和季总明明是平辈，这下搞得我生生比他矮了一辈――”
“什么季总，”季瑶一脸不高兴，“以后你要叫他爸爸。”
这个话题让男人面色古怪。他叹气，“先让我做几个月的心理建设吧瑶瑶，不然我真的开不了这个口――要不以后只能少去见他了。瑶瑶，以后我们也生个女儿，也好让我也占占别人的便宜――”
季瑶的婚礼声势浩大，美轮美奂。魏家诚意十足，给足了排面儿。
季月白亲自把女儿交到了男人的手中。
“好好照顾她，”做父亲的微笑叮嘱。
“一定。”男人微笑。
至于那个称呼，他怎么也叫不出口，那还是不要勉强自己了吧――
季月白坐回到Vicky旁边，女人正在擦着眼泪。
“放心，”男人笑着安慰她，“她会幸福的――要是她不幸福，我们再把她接回来就是了。”
Vicky点点头。
“你和刘教授的婚礼是在下个月？”男人突然问。
“是啊，”女人擦掉眼泪，对着前夫微笑，“我们只准备小范围宴请宾客，抱歉就不邀请你参加婚礼了。”
“好。”男人笑笑，没有再说话，只是微笑着看向了上方拥吻的一对新人。




婚后生活（1.让金钱发挥它应有的价值） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7875059


婚后生活（1.让金钱发挥它应有的价值）
1.
季念回到家，不过刚刚十点，就平时的应酬而言，这已经算是非常早的回家时间了。
连月显怀之后，他就强行把她接到了自己这边来住――这不是约定不约定的问题――让孕妇一个人生活简直已经突破了他做人的底线――哪怕他的底线本来就已经很低了。
客厅灯火通明。
连月有个好习惯，不管他几点回来，她总是开着灯等他――就算是为了省点电费吧，季念最近也总是不想和那群公子哥纠缠太久。
他和他们不一样了，他可是家里有人在等的人。
今天是天盛的继承人林致远回国，大家约好给他接风洗尘――奇怪的是林致远结婚了之后好像也洗心革面重新做了人，对美女好似失去了兴趣，婉拒了宋家公子换个会所“下半场”的提议，改成继续在小筑喝茶――这也好，省了自己想借口半路溜掉的功夫。
他太太季念也见过，就是普普通通的一个小家碧玉，完全看不出来有什么特别的地方，只说是高中同学――说实话，两人看起来真有点不搭。一眼望去，林致远无论外表气质还是背景，都胜过他夫人太多――但是婚姻过日子的事，如人饮水，冷暖自知。林致远自己倒是看起来对这段婚姻挺满意的。
林致远这个人很有意思，他虽然是林家的独生子，可是却对继承家业毫无兴趣，反而自己在美国另起炉灶，还干泼泼Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，得风生水起。他和老二老三私交还不错――他们是哈佛同学――当年还没毕业，他们三就一起合伙搞起了对冲基金，这十几年来，他们很是搞了几票大的。下手快准狠，有几个小国家可是被他们折腾得够呛――
当初天意退市时，一些媒体一惊一乍竭尽夸张之词，什么“狼来了”，什么“血腥的资本”――其实这点风浪算什么？看看他们三干的事――一个国家的外汇体系被人击破之后，那才真的叫“万恶的资本为所欲为”。
他们下手当然是越狠越好，季念笑笑。季家可是投了不少钱给他们――嗯，感谢他们优秀的投资回报率――这十几年也瓜分了不少羊毛就是了。
今天看来，这个家伙似乎还有在资本市场越干越来劲的意思――天盛的继承人，搞不好是要直接跳过儿子给孙子了。
万幸的是老林总看起来身体不错，让他再坚持个二三十年等孙子长大成人，看起来一点问题都没有。
季念一边胡思乱想，一边推开了大门，客厅里空无一人。他直接来到卧室，果然看见了连月坐在床上，正微笑着看着手机。
看见他进来，她招呼他，“回来了？你先去洗澡，我正有事要和你说呢。”
“什么事？”季念凑过去要看她手机，却被她推开了。他笑笑并不在意，听话的先去洗了澡。
穿好睡衣坐在她身边，男人揽着她的腰，先去亲她的脸。连月这回让他亲了，还主动把手机屏幕递给他看――男人看见了她的手机屏幕，也笑了。
是她的银行资产余额显示画面，前面一个数字七，后面跟着八位数。
余额七个多亿。
季念当然知道这些钱是哪里来的。
这些都是他给她的――聘礼？生育基金？营养费？怎么说都可以――七个亿骗来一个媳妇外加一个儿子，季念觉得太划算了。
“季太太你好有钱，”
看连月盯着手机微笑的样子，季念边摸她的肚子，一边很配合的夸她，“以后我和儿子就都跟你混了――”
“是啊我好有钱，”男人的赞美连月照单全收，她又看了一眼手机，点了点头，轻声说，“所以我想好了，我要拿这些钱去做一件事。”
“什么事？”季念挑眉。
连月扭头对他微笑，“这几个月我认真想了想，这些钱放我这里，也只不过是数字罢了，我想让它们发挥它们应该有的价值――”
季念挑眉，没有说话。
“我这么想，你会不会觉得不高兴？”连月看着男人俊美的脸。
男人笑了起来，“连月，钱已经给你了，就是你的钱，你当然有处置权。其实你肯来和我说这些，让我知道你怎么想的，已经很尊重我了。”
“是吧？”连月笑了笑，她又接着说，“我想让它们发挥应有的价值――我想拿去帮助那些需要帮助的人，可是我不知道该怎么做啊――”她伸手握住了男人的手，一脸期待地看着他，“你知道要怎么做吗？”
男人笑着点头，“我知道，我们家本来就已经有几只慈善基金在运作了――只是你真的想好了？”
连月吸了一口气，想了想，点点头，“想好了。”
“不如再想想？”
“季念，”连月把头靠在他肩膀上，轻声说，“遇到你真的很好――你对我很好啊。”
“你们家的人也对我很好，大家都很容忍我。”
“我很幸运。可是很多人没有我这样的幸运――我想去帮助他们。也许他们也一直在努力的想要过的更好，只是自己不够幸运，也没有人向他们伸手。”
“我想去做那只手。”
“以前我和妈妈，真的好穷，”连月想起了过世的母亲，哽咽了一下，季念伸手去抽了一张纸递给她，她擦了擦眼泪，“我们俩好穷，一块馒头都要掰成两半吃，早上吃一半，晚上吃另外一半，半夜实在饿得受不了了，就起床去喝水――读书也是没钱的，差点被退学，后来全靠我妈――我记得有天放学，我在草地上捡到一毛钱，就拿去买了一颗糖吃，真的好甜――”
“我后来再也没吃过那么好吃的糖了。”
男人没有说话。拿过抽纸，帮她擦眼泪。
“那时候真的好难，”她眼泪盈盈，看着他笑，“你肯定不懂这些――你又没穷过。”
“你说了我就懂了。”他一边帮她擦眼泪，一边轻声说。
“如果那时候有人帮助我们，妈妈也不至于那样，”连月说，“我现在是过好了，可是肯定还有很多和我当时情况一样的人――我想帮助她们，帮助那些念不起书的孩子，帮助那些带着孩子艰难生活的单亲妈妈――她们真的活的很艰难也很努力，应该得到帮助的，对不对？”
“是的。”季念点点头，低声说，“他们应该得到帮助。”
连月看着他微笑。
“你不知道，那时候我最大的愿望就是有钱，”她接着说，“我那时天天盼着天上掉钱，给我交学费，让我填饱肚子――那时我就想，我要怎么样才能发财呢？”
“还好没有选错路，”连月低头抹去眼泪，笑，“选错了路就遇不到你，也不会有今天了。”
季念帮她擦眼泪，没有说话。
“你给了我这么多钱，我真的好开心，”连月笑，“我一辈子想有钱，到了今天终于算是达到人生目标了――”
男人笑，“既然这样，那你还舍得捐出去？”
“这只是一个执念罢了，而现在执念已经得到了满足，”她拉着他的手，“用这些钱拿去帮助别人，我觉得才是它们存在的更有意义的方式。这几年来，你们已经给了我太多，不管是物质还是精神上的，我拥有的已经够多了，所以现在我才有足够的能量和勇气去帮助别人――”
“好，”季念笑笑，“我明白你的意思了连月。”
“你的愿望，我会帮你实现。”
“单亲妈妈扶助基金，我来帮你弄好――”男人说，“你的心意，不会被白费。”




婚后生活（2.以后离我远些） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7883308


婚后生活（2.以后离我远些）
2.
来年端午，投胎小能手，季家发家之后的第六代独子独孙，季然小朋友，已经满了半岁了。
当然此刻的他并没有兴趣去了解自己命中注定要去继承的财富有多庞大，他目前的关注重点只在于眼前的这瓶奶好不好喝。看见奶瓶被人拿了过来，他在婴儿床上开心的直蹬腿儿，丝毫不顾及自己的某点已经裸露在外。
这是男人一生中难得的可以随意遛鸟且不会被骂流氓的阶段，着实值得珍惜。
连月下了班，回到了市中心的大宅。佣人客气的称呼她“少奶奶”，她笑笑。径直到了婴儿房，她看见了保姆正在拿着奶瓶喂孩子，孩子奶奶站在一边关切的看着。
“妈。”她招呼她。
“连月回来了。”妈咪对着她笑。
“嗯。”连月过去拥抱了她一下。
以前自己一直对婆家人很冷淡――想来他们真的对自己很容忍了。但是孩子出生之后，医生把肉嘟嘟的小家伙放在了自己胸上的时候，连月看着这个戳着嘴找奶吃的丑丑的小东西，突然感觉自己好像又和这个世界有了什么联系。
何况之后的坐月，还有出了月子照顾孩子，妈咪都着实帮了她很多――即使再有佣人，她和季念都是新手父母，照顾起孩子来也有些手忙脚乱――她和婆家人的关系，也渐渐的暖和了起来。
今天是端午节，一家人团聚的日子。季念早几天就和她说了，让她下了班直接过来。
看着保姆喂完奶，又抱了抱孩子，连月转身回了房间去换衣服。她刚刚下班回来，还是一身职业装――家里过节气氛浓厚，她还是去换件衣服的好。
应景的换了一条红白相间的裙子，又补好了妆，把头发整理成了大波浪，连月看着镜子里自己那依旧美丽的脸，突发奇想，决定去小花园里摘一朵鲜花来戴在耳旁――
想来一定美极了。
季念看见会觉得高兴的吧。
连月牵着裙子，从后面的楼梯直走到小花园，一路观察那朵花最漂亮――终于挑中了一朵，连月俯下身够着手，刚把花摘到手，她似乎意识到了什么――
猛地抬头直起腰，她看见了那个男人。
快十年没见了，他面目依然英俊，身材依然修长。一身休闲装，他的气质愈发的沉稳不露，看人的眼神里，平静中还带着一些迫人的气势。
他不知道什么时候发现她的，此刻也靠在立柱前静静的看着她，手指上还夹着一根烟，烟气还在缭绕。
两人就这么平静的对视。
没有人说话。
是那个不能被提及名字的人啊――
连月想露出笑容，可是肌肉拒绝调配。
她嘴唇翕动，想喊他名字，可是几经努力，却还是无法出声。似乎她的体内还存在着某种若有若无的封印，在没有被允许之前，她永远无法喊出他的名字――
他一直看着她。
手指间烟气缭绕。直到快要烧到手指，他才有了动作――把烟头摁灭丢掉，然后向她走了过来。
“你还好吗？”他站在她面前轻声问她，语气温和，眼底似乎还有笑意。
她看着他，点点头。她终于能露出微笑，可是眼泪也同时落了下来。
“别哭。”他伸手替她擦去脸上的眼泪，微笑，“不然我会以为季念虐待你。”
连月笑着摇头，眼泪却止不住。
她哽咽着笑，“我是看见你太高兴。”
“我也高兴啊。”他看着她的眼睛，微笑。
然后两个人就这么对视，都没有再说话。
她的眼泪止不住，他的手指一直在她脸上慢慢摩挲，然后大拇指轻轻的抚摸过她的唇。
她一动不动。
然后他低头吻住了她。
两人的嘴唇轻轻接触，他的牙齿轻咬她的唇，动作轻柔而克制――
然后在一瞬间突变。
他猛地一下把她按在了花墙上，这个吻也突然变成了一个真正属于男人的吻――凶狠而霸道。他咬开她的唇，唇舌强势地侵入她的口，他咬住她的舌头，用力的纠缠和吮吸。她整个人被他按在了花墙上，他的手已经覆盖 ※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 上了她的胸，似乎还想解她的衣扣。他在强势的索取和侵犯――
“喻阳――”
她的封印终于被解除，在他低头啃咬她脖颈的时候，她声音颤抖，轻轻喊出了他名字。
十年了。
她终于又能够这样喊他。
可是，他们怎么可以这样？
她现在是他的弟妹――
他也有妻子。
她的声音，让他停止了动作。他顿住了，然后把头埋在她的颈窝，他滚烫的呼吸喷洒在她脖颈间，引起一阵酥麻。
他努力的平息着自己的呼吸。
她闭了眼，没有说话。
又过了很久，他的呼吸终于慢慢平静，他慢慢的直起了身，伸手慢慢的帮她扣上了刚刚被解开的衣扣。
她垂下眼，任他动作，没有看他。
他帮她缕好头发，又帮她把右边的头发夹到耳后，他轻轻拿走了她手上的红色波斯菊，帮她把花别在了右耳旁，动作轻柔。
然后他捏住了她的下巴，抬高了她美丽的脸，似乎在欣赏自己的杰作。
她垂眼，没有和他对视。
他的大拇指抚过她的唇，很久。
然后他俯下身，在她耳旁窃窃私语，声音几不可闻。
“以后离我远些，不要一个人和我待在一起。”
她垂眼没有回答。他默了默，直起身，松开捏着她下巴的手，后退几步，转身离开了。




婚后生活（3.这哪里是一夫一妻） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7884185


婚后生活（3.这哪里是一夫一妻）
3
季念回到宅子，一进客厅就看见了妈咪，她正坐在沙发上，笑着抱着儿子说话逗弄，刚满半岁的儿子被逗的咯咯直笑，笑声洒满了整个大厅。
“妈咪。”
他走过去靠着女人坐了，又凑过去亲她的脸，被女人推开了，女人埋怨他，“你都几十岁的人了，还在乱亲什么？”
“连月回来了没？”季念没有在意妈咪的谴责，而是伸手去接过儿子，逗弄了几下。
“回来了，在二楼换衣服――”
季念抱着儿子起身，准备去找“儿子的妈咪”，又听见妈咪后面的话，“你大哥也过来了――现在好像也在二楼，书房吧。”
季念丢下儿子，来到二楼，他推开的半掩的书房大门，看见了里面熟悉的身影。
男人坐在书桌后的椅子上，靠着椅背，状态闲适，他伸长了腿，正在随意的翻看着书桌上的资料。
“大哥。”季念随手关上了门。
男人抬眼笑笑，丢下了手上的资料，“回来了？”
“嗯。”
季念嗯了一声，拿出烟给男人递了一根，又自己点了一根，然后坐到了他对面。
“天意最近做的还行，”男人点燃了烟，拍了拍自己刚刚看的资料，笑，“完全跟上节奏了。”
季念笑笑。
“送了陈教授五百亿？”男人笑，“他收了。”
“钱不是重点，”季念靠在椅背上，抽了一口烟，吐了个烟圈，“陈教授已经献身给科学了，哪里还会在意这些俗物？主要还是因为连月。”
男人挑挑眉。
“陈教授以前和连月有瓜葛，他暗恋――明恋连月好多年了，”季念一脸平静的玩着打火机，“我利用了他的感情，把他捆在了天意的战车上――”
他笑了笑，“所以这根本不是钱的事情，就算我不给钱，他也会答应来做――”
“因为这样他就会离连月更近。”
男人看着一脸平静的弟弟。眉头微动。欲言又止。
“你还真做的出，”半晌，男人终于笑了出来，又吸了一口烟。
季念笑笑。
“连月不介意？”男人挑眉看着自己的弟弟。
季念笑了一声，摇了摇头。没有说话。
男人眯眼看着他，也没有再说话。
“不是连月介不介意，”季念沉默了一下，叹气，“是我不介意。”
又沉默了一下，弟弟抬眼看向书桌后面的大哥，“大哥，你有没有觉得我们家其实不太正常？”
男人看着他，没有说话。
“一个母亲，几个父亲，”季念玩着打火机，轻声说道，“同母异父的几兄弟――大家还过的好像很开心的。”
“这哪里是一夫一妻？”弟弟看向自己的大哥，微笑，“这明明是一――”
男人看着自己的弟弟。
“从小我们就被教育，家里的一切都要以妈咪开心为宗旨――”，弟弟一脸平静和坦然，“所以现在我要以连月开心为宗旨。”
椅背后的男人似乎想说什么，却突然被烟呛到，低头咳嗽了起来。
他同时听到弟弟平静的声音，“所以连月，现在到底和陈教授是什么关系――我是根本不管的。”
“只要连月没吃亏就行了。”
男人半天才平复了气息，他抬起头，看着对面一脸平静的弟弟。
两个人你看着我，我看着你，半天都没有说话。
然后是喻阳先垂下眼。他叹了一口气，靠回到了椅背上，皱眉扶额，闭眼不语。
季念也一直没有说话。
书房里一片沉默。
很久。
直到佣人上来告知摆好饭了，季念跟在大哥身后出门，他突然想起了什么，一边关门一边问，“大哥你怎么没喊上嫂子一起来？”
喻阳扭头看着他，面色平静，“这里秘密这么多，我哪里敢让她来？有些事她还是少知道的好。”
季念笑了一声。
两兄弟一起下了楼梯，看见了站在沙发边抱着孩子的男人，他正看着怀里咿咿呀呀手舞足蹈想去抓他衣扣的婴儿，一向严肃的脸上也微微有些笑意。
“季叔。”
“爸。”
“喻阳来了，”男人对大哥笑笑，“怎么不见你太太和孩子？你妈咪还经常念他们呢。”
“他们刚好有事，”喻阳笑笑，眼神掠过了妈咪旁边端坐着的弟媳――白底红花的连衣裙，大波浪的长发，右耳后别着一朵红色的波斯菊。
明艳动人。
她的脖子上，比刚刚多系着一方红白相间的方巾。
他看见弟弟笑着走过去，毫不顾忌的坐在她身边，低头去吻她。
他挪开了眼。
“这朵花真漂亮，是后花园摘的吗？”弟弟在笑着夸她，“和你很配。”
“季念你真是太失礼了。”是季叔在皱眉。
“要亲吃完饭回自己房间去亲，”是妈咪在笑，又过来拉着自己坐下，喊他们，“都先过来吃饭了。”
大家都落座了，连月站了起来，给公公婆婆先盛了一碗汤，“爸，妈，喝汤。”
“不用这么客气啊连月，”妈咪双手接过，又笑，“太劳累你了。”
“应该的。”她轻声说。
她站到了男人的身边，身上红白布料晃动，拂过他的衣服，暗香扑鼻，他看见她的皓腕洁白。
她把汤轻轻放在他面前，低声喊他，“大哥。”
男人沉默不语，表情冷淡，没有回应。




婚后生活（4.到处是秘密） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7886232


婚后生活（4.到处是秘密）
4.
吃完饭，一玉站在小厅的窗前，拿着花剪去剪外面的玫瑰，一个男人从后面靠了过来，手环着她的腰，下巴也放在了她头顶。很是亲密。
没紧贴自己――不是自己的男人。
不是自己的男人，那必然就是自己的儿子了。
“季念别闹。”女人笑。
都有太太的人了，不去抱自己的太太，还抱妈咪做什么？她好辛苦才又解决了一个儿子的终身大事――五个儿子才解决了两个，还剩三个。
儿子生太多，果然好操心。
这年头o儿子成个家果然好难。
“妈咪是我。”男人在她头顶轻笑。
“阳阳？”女人很惊讶，扭头，果然是老大。
老大一直养在他生父身边――孝顺是非常孝顺，只是大约因为母子相处的时间不多，也被那个男人教的正统严肃，他很少会和自己有这么公然亲密的举动。
男人松开她，伸手拿走了她手里的剪刀，一边笑，“妈咪我好久没看见你了，我想和你说说话――就我们两个。”
“好啊。”女人笑。
儿子这么粘糊自己，天底下是没有一个母亲会拒绝的。
哪怕是三十多岁的有家有口的儿子。
“你现在在宁省那边工作还顺利 ※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 吗？”妈咪问。
儿子很优秀，也很努力――和他生父比起来也不罔多让。基层锻炼够久，岗位轮换也足，机遇也有，厚积薄发，升迁迅速――他现在任职的级别，比他生父当时到此级别的年龄，都还要小上两岁。
情况比当时计划的更好。
“顺利。”儿子笑笑。
“我又不懂这些，”女人笑，“都是你伯父伯母在帮你――只是你也不要太有压力，有些事要靠机遇，还是顺其自然就好。”
儿子看着母亲微笑，“好。”
母子俩又聊了一些别的家常，其乐融融。
“妈咪，”男人看着坐在沙发上低头摆弄花枝的那女人，突然笑道，“你当年生我时候，一定很辛苦吧？”
“不辛苦啊。”女人疑惑的抬头看了儿子一眼，笑着摇头，儿子的问题让她想起了当年，“当时生你，是在美国生的，Andy那边提前封锁了医院一整层楼，一百多个人就守着生你一个――”
“所以一定不会抱错了？”儿子坐到了母亲身边，搂着她的肩膀，笑着开玩笑。
“怎么可能抱错？”女人失笑，伸手抱住他，“整个医院那几天就你一个孩子出生，我自己生的难道还能搞错吗？”
男人含笑点头。
“再说了，你看你，眼睛和眉毛和你爷爷长得一模一样，”女人说，“别人一看你，就知道你是喻家的孩子，亲子鉴定都不用做的――”
男人慢慢点头。
又想起了什么，他问，“那我当时做了亲子鉴定了吗？”
“做了啊，”女人睁大了眼睛，“那时候你刚生下来，长的像猴儿似的，做了亲子鉴定才知道你是，额，你爹地的孩子，家里的孩子都是要做鉴定的――放心，错不了。”
“嗯。”喻阳若有所思的点点头，又突然想了什么似的摸了摸眉毛，笑，“也是，别人就是说我的眉毛长的和伯父一模一样。”
“就是嘛，你长的是有点像你伯父啊――”女人吸了一口气，一脸理所当然的样子，“因为你们都是喻家的人啊，都是你爷爷传下来的基因――外甥还朝舅呢，那么侄子也自然会长的像伯父啊。”
“再说你常年养在你伯父身边，那个环境啊，饮食啊也有影响，”女人说，“夫妻俩在一起住久了还会越长越像呢，你从小在你伯父伯母身边长大，自然会越长越像伯父的。”
“嗯，是这么回事没错。”
男人笑道。他的视线瞄过母亲紧紧捏着花枝的右手，指节发白，微微抖动，指甲无意识的掐着花杆，花杆上已经被掐出了好几个深深浅浅的印子。
男人内心叹气。
怪不得这么多年，他们都要把妈咪深藏起来，保护得那么的好。他微笑着看着自己强作镇定的母亲，因为她实在是太容易被人看穿了。
而且这辈子就没看过妈咪像刚刚那样逻辑清晰的能说会道。
男人含笑垂眸。
他前段时间回京探亲，去了一趟旧宅，无意中在书架里发现了爹地的体检报告――他神使鬼差的去翻了一下，看了一眼。
O型血。
几天后探亲结束回宁的路上，他突然意识到有什么不对。
从政十年让他心思缜密，内敛不露，内心古井无波。他不慌不忙，只是自己先在心里细细的思量了一番。从自己和爹地妈咪合不上的血型开始，他把这几十年来，所有和这个家有关的事，全部都在脑里过了一遍――
然后脑里有了几个猜测。
想了想要怎么才能得到最后的答案，他决定端午节过来看看妈咪，陪她聊聊天。
现在他已经得到了答案（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉。
排除了所有的不可能后，剩下的那个选项，不管多难以置信，那都是真相。
而这个“真相”，作为不小的“可能性”之一，这段时间也早已经在他心里被过了无数遍――连对策都思虑周全，所以现在他的内心一片平静。
这的确是个只能被带入坟墓里的秘密，男人想。
真相的暴露只会带来灾难，摧毁一切。
不管那位这几十年到底和妈咪是什么关系，他绝对不可以出现任何的负面新闻。
侄子也永远只能是侄子。
何况还有错综复杂的家族联姻关系。
长辈们的处理毫无错误。是最优解。
至于知道真相的人和证据――
那位的身体状况，已经是国家机密――也不是现在的自己有能力去动的。
爹地的体检报告最好全毁掉。
自己的报告也不能留。
男人看了看依然还有些紧张的女人，在心里叹了一口气，其实自己身边这个女人才是最大的泄露风险――
看来只能把妈咪盯着再紧一些了。
（番到这里很辛苦了。该交代的也差不多交代完了，后面不定时更。）


　　夏日的夜
　　“辛苦你了季先生，”女人坐在阳台，一边拿着叉子吃西瓜，一边看着手里的报告笑。
　　慈善基金才不过成立半年，已经帮助了上千位单亲妈妈――连月的小小心愿也终于算是得到满足了。
　　连月自己还有工作，所以连在基金挂职都没有。这么大个摊子，全是季念一个人搞起来的――
　　自己真的嫁了一个好能干的男人，连月想。她瞄了旁边靠着栏杆抽烟的男人一眼，白衬衫，黑西裤，袖子半挽，眉目英俊，大
　　约是在家不用再绷着了，他闲闲的靠在栏杆上抽烟，气质慵懒。
　　真不愧是在网上号称有三百万少女粉的钻石王老五。
　　“和我这么客气？”男人抽完烟，摁灭烟头走过来坐到她旁边，眉目含笑，“那你准备怎么感谢我？”
　　女人正好拿起一块西瓜刚咬了一口，听到他问，把剩下的西瓜往他嘴边一递，“请你吃西瓜。”
　　男人低头看看，笑了笑，张嘴把她[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
咬了一半的西瓜咬走了。
　　“就这么点感谢费？”半块被咬过的西瓜肯定不能满足男人，他伸手把胳膊放在女人身后的椅子上，侧着身子眉目含笑的看
　　她，“不够。”
　　“季先生，”女人低头翻完了报告，抬眼对着他扬了杨手里的报告，笑道，“您老人家也知道了，我现在可是一穷二白的穷
　　丁，一个月工资还不够你老人家买件衬衫的――不够也没办法了，您老就认亏吧。”
　　“那可不行，”男人的头已经凑到了她面前，呼吸在她的耳边，“我可是邪恶的资本家――你见过资本家认亏的？别人还不
　　起债的时候，我们一般都还要到别人家里去抢闺女――”
　　男人的手搂住了她的腰，俊美的眉宇间满是笑意，“连小姐既然给不起劳务费，那你只能选择以身相许了。”
　　“不行，”连月靠在椅子上咯咯的笑，“我可是有骨气的人，平日里只卖笑不卖身――”
　　“那今天可由不得你了。”本色出演资本家的男人站起来一伸手，给她来了个公主抱。女人腾空而起，一声惊呼，慌忙揽着男
　　人的脖颈。
　　“救命啦，”女人任他抱着进了屋，一边笑，“强抢民女啦。”
　　“你叫啊，”男人也很入戏，把她放在了床上，一边笑一边脱她的衣服，“今天你就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　女人躺在床上捂着肚子咯咯的笑，身上的衣服却很快被扒得精光，男人很快靠了上来，低头含笑看她。
　　连月伸手揽住了他的脖子，主动抬头去吻他。男人接受了她的吻，伸手把她抱在怀里，反守为攻，两个人唇舌相缠，男人的手
　　摸上了她的乳房。
　　她被男人翻过去背对他，男人吻上她的脖颈，滚烫坚硬的物体在她的臀间磨蹭。她的腿被人抬起，坚硬的巨物很快找到了位
　　置，缓慢又坚定的慢慢挤入了进去。
　　“嘶――”从后面挤入的感觉太刺激了，女人忍不住呻吟了一声。男人已经握住她的胸顶送了起来。
　　女人闭着眼轻轻的呻吟，男人在她耳后轻轻舔着她的耳垂，带来一阵酥麻，他笑，“原来强抢民女的感觉这么爽――”
　　“资本家欺负良家妇女，我要去检举揭发――”
　　女人伸手抓住了男人在自己胸前作恶的手。
　　粗大的巨物在女人身体里进出，润滑的黏液沿着女人的大腿流下，女人被他顶的耸动。
　　“去啊。”男人在她耳边低声笑，“我倒要看看有没有人敢帮你――”
　　激烈的交合进行了很久，半天男人才终于按着她喷发了出来。肉棒又在她体内堵了很久，才慢慢的软掉滑出了，精液开始顺着
　　女人的大腿，缓缓流下。
　　“季资本家看起来对强抢民女的流程很熟悉嘛，”女人被男人压在身下，男人看起来根本没有翻身下去的意思。
　　“我不是强抢民女，”男人在她耳边叹气，“我是被民女强抢了。白天给她做牛做马，晚上还要交公粮――”
　　“瞧把你累的，”女人笑，“那明天我就退货了，你自己搬回你的大别墅去住――”
　　“那可不行，”男人义正辞严的拒绝，“现在的女孩子怎么这么没有责任心？抢了良家妇男不用负责的吗？连月你敢这样对
　　我，我就去你们单位告你始乱终弃――欺骗我的身心――”
　　“想当年我还是个青葱少年，刚刚从美国学成归来，立志报效祖国，成就一番大事业――结果一回来就遇到你这个渣女，骗
　　了我的身子，又欺骗了我的心，害的我贞操丢失，现在连孩子都有了，你还想把我扫地出门――”
　　“哦，你明明结婚几年了，还在单位装未婚，就想看看有没有机会勾搭别的小帅哥――”
　　“你的命运真是太悲惨了。”连月忍着笑，强装同情。
　　“你才知道？”男人在她耳后说，“现在我的意识已经决觉醒，我要反抗恶女的压迫，我要男权，要男女平等――”
　　连月轻笑。
　　男人笑了一声，伸手解开了她脖子上的项链，取下了上面的吊坠，然后抓起她的左手，给她带在无名指上。
　　“连月，我要你对我负责。”
　　“我受不了那些天天盯着我像盯块肥肉的女人了，我决定从明天开始就宣布我已婚。”
　　
　　
　　
    　　大漠风光（1.她还批评起他们来了）　　 
　　“喻书记年少有为，感谢您为X市的经济发展作出的巨大贡献，您现在高升省府也请务必不要忘记X市人民，务必常回家看看――”
　　眉目俊朗的男人穿着西装，端着红酒杯，含笑站在酒会中央，四周围绕着一群敬酒的人。
　　这是N省政府举办的招商引资庆功会。
　　年轻的喻书记搞经济建设很有一套，当年来了X市后很是拉来了不少大企业入驻，其中以天意为首的黑科技公司第一批率先内迁，更是拉动了附近几个市的整个相关产业链的整体提升。
　　企业入驻了，人才过来了，消费起来了，房价地价上涨――年轻的喻书记对此早有预料，和招商引资同步的是同时配备了大量的商业住宅用地，以及相关配套政策。坚决稳住了房价过快上涨趋势，避虚就实，建立以实业经济为依托的政府良性财政。
　　这一系列的配套政策玩的又顺又溜，省里也对此大力支持，大开绿灯，喻书记的能力和政绩有目共睹，X市经济很快成为了N省经济的亮点。而年轻的喻书记的调动升迁，上面予以重任另有重托也是应有之义。
　　酒会上一拨人来了，一拨人走了，一拨人又来了，喻阳看见了一个熟悉的身影。
　　“喻书记年少有为，恭喜高升。”眉目俊美的男人带着天意的几个高管含笑举杯。
　　“季总客气，”男人举杯，“N省的经济发展离不开天意的支持和努力。”
　　“叮”的一声轻响，一行人的酒杯轻轻碰在了一起。
　　从酒会出来，男人回到了房间，酒意微醺，他神色却很平静。
　　关上门，他拿出了手机，似乎准备给谁打电话――但是却看见了手机的屏保，心有触动，一时顿住了。
　　男人的手指慢慢的抚摸过屏幕，似乎像是划过谁柔软的唇。
　　一座吊桥从照片下方延伸而出，伸展到对面。远处青山耸立巍峨，近处吊桥在两座山峰之间悬挂链接，天高谷深，意境茫茫――
　　吊桥上却空无一人。
　　他突然想起了那朵明媚动人的红色波斯菊，那天是被他轻轻插到了谁的耳边？
　　男人坐在沙发上，盯着屏幕，手指慢慢的抚摸着屏幕，沉吟半晌，却是没有动作。可是另外一个人却也在同时想起了他，屏保跳开，一个来电显示跳了出来。
　　男人叹了一口气，接了起来，“喂。”
　　“大哥，”那边是弟弟含笑的声音，他那边也很清净，似乎他也从酒会中脱了身，“睡了没？出来玩。”
　　“我现在还出来和你玩什么？”男人笑骂，“我们现在私下见面那叫私相授受，少来烦我，避嫌好吧？”
　　“大哥你怎么活的跟个老学究似的？”看起来天意的季董对新任的喻书记严重缺乏敬畏之心，“你偷偷来不就行了？我们难得过来看你一次――我们在威尔斯酒店19-2，”那边说，“我和连月。”
　　男人心里一紧，皱眉，“连月怎么也在这里？”
　　“N省风光好啊，”弟弟在那边笑，“我要来这边参加酒会，她就请假过来一起玩几天，见识下大漠风光――你来不来？不来的话，到时候可别说我们到了N省没通知你――”
　　男人听见了电话那边女人的笑声，还有她说话，“季念你少拿话来抵喻阳。”
　　喻阳。
　　这个称呼让男人在笑了起来。现在好难得还有人直接叫他名字――是她这么叫他的，更让他觉得愉悦。
　　她从来都不怕他，内心对他毫无敬畏，他知道的。
　　他也不需要她的敬畏。
　　“换个酒店，”男人当机立断，“你们公司那些人――”
　　“已经换过了，我们俩另外订的酒店，”弟弟笑，“这事我还能不先考虑周全？”
　　“等你哈，”弟弟笑，“你要来迟了，我们可把卤菜吃光了――”
　　喻阳在这边笑了起来，就像女人在那边笑起来了一样。
　　不知道是喝了一点酒，还是因为家里人来了，还是因为自从从政以来，都没有干过这种私相授受的“出格”的事，男人开始换衣服的时候，觉得心里有点激动，就像是回到了十几岁的少年时――
　　他一直少年老成，从小都在父亲的关照下行动，一辈子也没干过几件称得上出格的事。少年时，他不过十八，老四才十五，老五才十四，少年难抵色欲，哥哥也抵不过弟弟的要求，他半推半就的带着他们去泡吧，去会所―― 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 
　　老四老五的第一次都是这么没的。他记得自己当时还特意问了弟弟会不会戴保险套。
　　男人想起了这个故事，系扣子的手顿了一下，他笑了一声。
　　黑料好多。年少轻狂。
　　他独自一人出了房间，打了一个车到了酒店――车上还顺便问了问出租车司机的日子过得怎么样，有没有什么烦心事，对政府工作还满意不――他进了房间，看到了来开门的弟弟英俊的眉目，又看见了坐在沙发上的那个女人。
　　头发随意的扎着，盘坐着腿，在啃鸡爪。茶几上还有几厅开封的和没开封的啤酒，桌子上一大包卤菜。
　　看见他进来了，女人对他笑笑，没有说话――嘴里还塞着鸡爪。
　　“今天怎么过的这么接地气？”他看着她嘴里鼓鼓囊囊的样子笑。
　　才刚想到一个人，她就马上出现自己在面前，这种感觉真的――无以言表。
　　心想事成莫过于如此。
　　“谁知道她的？”弟弟打开一厅啤酒递给他，“我这刚从酒会回来，她就已经自己啃上了――啤酒都喝了半听了。”
　　“喻阳你到了――”连月好不容易把骨头吐了出来，开口喊他，眼神明亮，看起来情绪亢奋，不知道是不是喝了一点酒的原因。
　　“连大哥都不喊了？”弟弟扭头说她。
　　“不用。”喻阳看着她美丽的小脸笑。
　　喊名字刚刚好。
　　“这里又没有长辈，论什么辈分？再说我比喻阳还大一岁呢，”女人毫不顾忌的在两个美男面前谈论自己的年龄，说着说着她笑了起来，“我这辈子怎么这么幸福，老牛吃了嫩草，哈哈哈，我真是当代成功女性的典范啊――”
　　男人微笑着，看着她把头靠在弟弟肩膀上捂着肚子笑，发丝散在弟弟的白衬衫上，看起来亲密缱绻。
　　“你最成功，”弟弟配合的赞美她，“你最好了，这是你该得的。”
　　说着季念从沙发旁边抽了一本资料递给喻阳，“大哥，你看看，连月的单亲妈妈救助基金这大半年的运作情况，她这回可是把老底都掏出来了――”
　　喻阳接过去翻了翻，认真看了几个数据，沉吟半晌，最后他说，“不错。”
　　“只是帮助解决基本生计问题，”说起了正事，连月坐直了身子，一本正经，“授人以鱼不如授人以渔，下一步希望能开展多方培训，多给单亲妈妈提供适合的工作岗位，帮助经济自立。”
　　两个男人都点点头。
　　“唉，”女人又叹了一口气，“这是社会问题――来来，”她拿起了啤酒，“我们先来干一杯，喻阳，这里的卤鸡爪真的很好吃诶，你试过没有？”
　　男人笑着拿起啤酒碰了一下，喝了一口，摇了摇头，他哪里有功夫吃这些？
　　“就在天盛广场的电影院出来左边那家，叫什么金龟子的，你尝尝，”女人夹起一个鸡爪递给他，男人犹豫了一下，带上手套接过去了。
　　“给你。”
　　又夹了一个给季念。
　　“你们就是偶像包袱太重了，”看着他们都犹犹豫豫的不肯牺牲形象啃鸡爪，女人一本正经的批评她面前的政府高官和顶级资本家，“不接地气，不肯脚踏实地的和群众融为一体――”
　　两个男人对视了一眼，这下两个男人都听出来了，连月是真有点喝醉了。
　　她倒底一个人喝了多少？喝酒壮了她多少胆――她还批评起他们来了。
　　
　　
　　
　　大漠风光（2.男人的手把她抱了起来）
　　2.
　　“快吃快吃，”女人盯着他们俩，“吃了你们就知道自己以前错过了什么――”
　　他错过了什么？
　　男人想。
　　他是错过了什么。
　　两个男人你看看我，我看看你，还是都低头咬了一口。
　　“怎么样？”女人眼神期待的看看这个又看看那个。
　　“不错。”两个人都说。
　　“哈哈哈――”连月又笑了起来，看起来是真醉了，很是得意的样子，“我就说吧！”
　　“来来来，”女人脚一放，又建议，“难得喻阳来，我们来打牌吧――我记得第一次见喻阳，就是打牌――”
　　她似乎想了什么，脸红了一下，难得闭了嘴。
　　“三个人怎么打？”喻阳看着她微红的脸，“喻恒又不在。”
　　他也想起来了，那晚老五邀请他留下来一起，他拒绝了――
　　男人在心里叹了一口气，如果那天晚上他选择留下，一切会不会不一样？
　　可是世界上没有如果。
　　如果再来一次，男人想，那种情况，他还是会离开。
　　他们那时候还不到时候。
　　身份差异，不了解，傲慢与偏见。
　　女人也叹了一口气，歪倒在了沙发上，还顺势拿脚踢了季念一下。
　　“起来斗地主，”季念伸手去拍她的腿，“输了的人就――喝啤酒一杯。”
　　玩钱不合时宜，贴纸条更是都一把年纪了，但总要有点彩头。
　　喝啤酒最好，不醉人。
　　“来就来。”连月爬起来去找扑popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

克，“今天我赢定了――作为一个贫下中农，我可是有丰富的阶级斗争意识的人，今天专门斗你们两个地主。”
　　连月是真喝醉了。
　　为了“阶级斗争”，凡是有机会，她必然都要抢地主，完全不管自己的牌烂到什么地步了。
　　“不行了不行了，”喝了不少啤酒之后，女人终于发现自己扛不住了，开始抱怨，“你们俩合伙灌我酒――”
　　喻阳笑了起来。
　　“地主都被你抢完了还好意思说我们，”季念又好气又好笑，“好好打，不要捣乱。”
　　打牌总是有输有赢，一个小时过去三个人都喝了不少，连月喝多了上头，没一会儿就睡意模糊，嘴里说着要先去洗澡――结果没两分钟，直接就在沙发上睡着了。
　　季念挽起袖子，把她抱去了卧室。
　　没了她吵闹，两个男人这才开始谈正事，又就着连月买回来的卤菜又继续喝了不少。男人们本来就在酒会上红的白的都喝了一些，现在又喝了不少啤酒，更是觉得酒意上脑。
　　事情说完，喻阳看看时间，已经快十二点了，他起身站了起来，有些昏沉，“我要回去了，你们好休息。”
　　“大哥你还回什么？”季念也喝得有点晕，他拉着他，“今晚就在这里睡，反正都有房间――你喝了那么多，路上出了点什么事，那可不得了。”
　　喻阳还有些犹豫，“这样――”
　　“和我都要见外？”季念指指隔壁那间，酒意迷糊，“那间空着，明早我们一起吃个早餐。”
　　连月半夜被尿意憋醒，四周黑灯瞎火。她还有些酒意昏沉，摸了摸旁边有人，知道是季念，心里安定。
　　她和他在一起好多年了，又有了孩子，对彼此真的太熟悉――
　　她爬了起来，没有开灯，摸黑去了洗手间。N省的这次招商引资办的很成功，酒店的高端套房一时间都被订满了，他们临时订了这间，卧室居然都没带卫生间。
　　自己这样的人居然还嫌弃起来酒店套房了，连月迷迷糊糊的想。
　　有地方住就好吧――
　　上完洗手间，她闻闻身上的酒味，想起了自己睡觉前还没洗澡。
　　月光皎洁，勉强看得清洗手间布置，她也懒得开灯，直接脱了衣服，全身赤裸的站在淋浴房里打开了水。
　　睡意加上酒意，她迷迷糊糊站在淋浴房里，任凭热水冲打在自己赤裸的身体上。
　　热水喷出，水蒸气蔓延，渐渐模糊了淋浴房的玻璃。
　　不知道过了多久，外面又响起了一阵水声，淋浴房外面有个男人的身影――连月没有扭头，这屋里除了那个人还能有谁？
　　男人用完洗手间似乎想走，又感觉脚下踩到了什么软绵绵的东西，他踢了一下，突然反应过来这是衣服。
　　然后又突然意识到，刚刚被他忽略的背景声，明显就是花洒的水声。
　　里面刚刚有人？他这才反应了过来。酒意似乎醒了一半，惊疑不定的看了看里面模糊的人影。
　　身材娇小。
　　他定睛看了下地上的衣服，分明是女人的裙子――和胸罩。
　　完全意料外的情况，让半醉半醒的男人突然失去了思考能力，他一动不动的站在淋浴房门外，扭头看着淋浴房里朦胧的人影，似乎不知道自己该做什么才好。
　　就连里面站着的人影也一动不动，他也没意识到。
　　连月居然差点站着睡着了。
　　酒店的温水冲着太舒服，她感觉自己迟钝的思维又睡了过去――好像睡了很久，好像又只是打了个盹儿，她醒来，晃了几晃，还以为自己在床上，一时间重力失常，竟然一下子向前面扑倒了下去。
　　“嗯――”她勉强伸手抓住扶手，止住了自己的跌势，避免了自己额头撞墙的厄运，可是身子却由于惯性，软绵绵的差点没滑落在了地上。
　　“哎呀――”她抓着扶手困意绵绵的哀叹，声音沙哑。她跌坐在地，有点想直接躺地上睡了算了。
　　淋浴房的门很快被人推开，女人软软的松开了扶手，男人的身影在旁边，他的手伸了过来，一下子抱起了她赤裸无力的身体。
　　
　　
　　
　　
　　大漠风光（3.春梦了无痕）　　 　　
　　男人的怀抱温暖，让她感觉莫名的安心。
　　他抱起她，走了几步，把她放在了沙发上。然后起身，去关了水，拿来了浴巾，开始慢慢的一寸寸的帮她擦拭赤裸的身体。
　　月光皎洁洒落客厅，男人的面孔模糊，一言不发，呼吸清晰而沉重。浴巾慢慢的擦拭过她的脖颈，肩膀，手臂，乳房――在她的乳房上停留了一会儿，又慢慢往下，擦拭过她的腰身和大腿。他似乎犹豫了一下，又轻轻分开了她的腿，毛巾一寸寸的帮她碾干了她的腿间。
　　沙发湿腻腻的，她迷迷糊糊，不想躺这里，伸手揽住了他的脖子。男人却似乎不明白她的意思，任由她的手搭着自己的脖颈，一动不动，呼吸声清晰可闻。
　　女人不耐烦了起来，不顾落地的危险扭身往他那个方向一翻，男人立马伸手接住了她。赤裸的娇躯落在了他怀里。
　　他低头看她。她睡意朦胧。呼吸喷洒他的胸膛。
　　抱着她，他站起了身。犹豫了一会儿，他走了几步，把她放到了床上。
　　女人满意的闭上眼睛准备睡觉，男人低头看了她很久，一只手似有犹豫，慢慢的抚上了她的乳。
　　然后又有唇舌落在了她的嘴唇上。温柔，缠绵。
　　这么犹豫生疏克制，活脱脱的像是个不经人事的少年。
　　女人酒意睡意朦胧，只觉得自己是在桃色的梦里，梦里有少年意图轻薄她――但是却手段稀疏，只是坐在一边，用手轻轻游走她的全身，唇舌落在她的唇上，未有寸进。她皱眉不满，想要更多，主动送出了自己的小舌，又揽住了少年的脖子，两人唇舌相缠，少年呼吸急促，却迟迟没有更越界。
　　他的手指和唇似有魔力，停留在她的乳和腰间，引起春潮涌动，可是少年却似乎茫然不知所措，任凭自己大汗溢出，却也不知道下一步自己该做什么。
　　她终于不耐烦了起来，伸手直到了少年的小腹，满意的摸到了他小腹间那坚硬滚烫之物――她伸手去解少年的腰带，少年却抗拒了起来，伸手捏住了她的手。
　　哪里来的守身如玉的小处男？
　　梦境里的女人色欲熏心，暴露了自己色女的本性，她勉强张口，醉意模糊，声音沙哑，开始哄骗那个梦境里无辜的无知少年，“弟弟乖啊，把手放开，来让姐姐给你摸一下，很舒服的――”
　　黑暗里，低头看她的少年眼睛晶亮，反射着皎洁的月华，他手里捏着的女人的手一直在试图挣脱，想要反守为攻轻薄他。女人全身赤裸，她的腿甚至已经放在他身上轻轻摩蹭，挑逗着他。
　　少年捏着她的手，低头看她。他呼吸沉重，神色不明。不知道在想什么。
　　春梦了无痕。
　　第二天连月醒来，先看看环境，又摸了摸旁边，摸到了一个人。她扭头看看，是她男人那俊美的颜。
　　女人身心莫名的愉悦。她拿脚往男Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉人身上一搭，躺在床上看着天花板，觉得身体有些酸软不适――大约是喝酒喝多了的后遗症。
　　她想起来自己昨晚好似做了一个桃色的情欲的梦，在梦境中她化身恶女，放浪形骸，意图轻薄一个无辜的良家少年。梦境环境黑暗，少年的面孔模糊不清，似乎还颇有几分坚贞不屈――好几次都想推拒闪躲，意图想反抗她惨无人道的兽行――最后她轻薄成功了吗？
　　梦境朦胧，她不记得了。
　　好像成功了，又好像没有。
　　扭头看看旁边沉睡的绝色美颜，连月开始思考一个哲学问题。为什么自己明明已经有了如花美眷，还会在梦境里兽性大发，意图侵犯别家的连脸都看不清的无辜少年？
　　可能自己潜意识里真的是喜欢老牛吃嫩草。昨晚自己说了这句话，又喝了一点小酒，才导致自己发了一夜的春梦。
　　可惜，连月咂咂嘴，细节都不记得了，迷糊中只记得自己又哄又骗的去解少年的腰带――后来呢，后来的事怎么都不记得了？
　　可惜，可惜。
　　下次一定不要喝这么多，难得做一次春梦，居然细节全都忘了。
　　她又扭头去看看旁边的男人，想了想，伸手去描了下他的剑眉，又拿手轻轻的摸住了他的小腹。
　　硬邦邦的。女人笑了。
　　嫩草就是好――
　　大清早就被性骚扰的男人的慢慢醒了过来。他的把柄已经落在了女人手里，女人正对着他笑。
　　男人也笑了。他迷迷糊糊，翻身压到了她身上。开始揉捏她赤裸的乳――
　　突然想起了什么。男人手上的动作顿住了，他咬了咬她的乳，从床头拿起表看看时间，一边戴表，一边起身拍她，“走，去吃早餐，看看大哥起床了没有。”
　　“喻阳还在这里？”女人还有些迷糊。
　　“昨晚太迟了，大哥就在这边睡的。”
　　
　　
　　
　　
   　　大漠风光（4.我们再生个）
　　4.
　　两人穿好衣服出去，看见了站在窗边抽烟的男人。男人听见他们出来，神色平静，扭头看了他们一眼。
　　“大哥。”季念笑，“走，去吃早餐。”
　　“不了，”男人说，“我回省厅去吃，待会还要开会――就是等着和你们说一声。”
　　他又看了那个径直坐在沙发上的女人一眼。她脸色红润，一脸坦然的对他微笑，似乎完全忘记了她自己昨晚对他做过些什么――
　　男人心里叹气，挪开眼，“你们玩好，有事给我电话。”
　　“那我送你下去。”
　　“好。”
　　进了电梯，里面只有兄弟二人，男人默了一下，扭头看着弟弟，“老四，你以后要少喝酒，喝酒误事。”
　　“也就昨晚喝杂了，”季念笑，“其他时候都总量控制，还好。”
　　男人沉默了下，又说，“连月酒量看起来也不好，她醉了，你不能醉。你们俩自己在外面玩，都不要碰酒，不安全――喝多了就回去把门锁好睡觉，不要带着连月在外面乱晃。”
　　“知道了。”来自大哥的关怀真是无微不至，季念笑，“连月何止酒量不好？酒品其实也欠佳。昨晚她是直接睡过去了，你才没看见她发酒疯的样子――平时我都不让她喝的。”
　　“你知道就好，务必要少喝酒。”听到弟弟的话，男人似乎松一口气。他犹豫了下，张了张口，似乎准备又想说什么――可是电梯门却突然打开，又有人走了进来，他闭上了嘴，两兄弟都不再说话。
　　大厅里出来的时候季念又说，“大哥那过几天我们玩完就直接回S城了，不来和你告别了。”
　　“嗯。”男人嗯了一声，又想起了什么说，“回去坐飞机还是？到了市里给我打电话，帮我带点东西回去给妈。”
　　“好。”
　　送完大哥回到房间，季念看到连月正在对着镜子化妆。
　　他笑了笑，走过去贴住她，什么硬硬的直接抵上了她的腰。
　　“别画了，待会再画，”男人伸手去捏她的胸，又去亲吻她的脖子，在她耳边呢喃，“我们先把刚刚没做完的事情做完。”
　　“过时不候。”女人娇啧的瞪了他一眼。
　　她已经换好衣服，妆也化了一半了，不太想配合他。
　　“大哥刚刚在外面呢，”男人很无奈，“总不能把他丢外面，我们自己那个那个吧！”
　　“看不出来季先生还这么知礼，”女人涂好口红，回头转身捧着他的脸“啪嗒”一声在他脸上给盖了个章儿，“我晚上再来收公粮，季先生请保持现在的状态。”
　　男人无奈，对着镜子开始擦脸上的唇印，“现在不要，晚上可就没了。”
　　“年纪轻轻可不能说这种泄气话，”女人补好口红又去拉男人的胳膊，卷发披肩，明媚动人，她揽着他的脖子拉低他，踮起脚尖在他耳边吹气，“晚上我来给你弄――绝对你想要多少有多少――”
　　本来就气血充沛欲求不满的男人哪里受得了这种挑逗？他一把拉过女人把她按在了洗漱台上，低头就吻了上去。两人呼吸相缠，男人咬住她的舌头吮吸了半天，又把她翻过去趴着，掀起她的裙子，趴下她的裤子，解开自己的皮带，就这么硬生生的捅了进去。
　　“季念――”身体被男人一寸寸的破开，女人腿脚发软，勉强撑着自己，低声喊他的名字。
　　“再不收拾收拾你，你都要上天了，”男人按着她的腰冲撞了两下，他低头看着自己的分身在她腿间出入，拉出粉红的嫩肉，又狠狠的捅了进去，引起女人的呻吟，他笑，“这事什么时候干，得我说了算，你给我趴好。”
　　洗手间的镜子倒映着女人俯低的身影，妆容精致，上半身衣着整齐。下半身的裙子却被撩起，内裤已经褪下，男人按着她的背，坚硬滚烫的巨物在她腿间的嫩穴来回抽插。女人的花瓣包裹着男人的分身，黏液随着男人的动作，从性器交合之处慢慢滑出，顺着大腿流下。
　　“都湿成这样了，”男人伸手去捏她的乳，笑，“还要等到晚上？”
　　女人是觉得全身发软――特别的软。不知道是不是酒精过后的身体极度敏感，男人的硬物在体内抽插，她只觉得全身一阵春潮涌动。像是纵欲过度引起的全身瘫软――又像是欲求不满。
　　男人熟练的刺激着她的身体，肉棒的顶端故意时不时剐蹭着她甬道的某处敏感的地方，快感在身体里聚集，在肉棒某一次狠狠的顶到那块敏感嫩肉的时候到达了顶端――女人突然呻吟了一声，全身一阵紧绷和颤抖，大脑一片空白，又突然全身软掉了，站立不住的要滑落在地。
　　“连月你怎么这么不经干？我看你就是嘴上逞强：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 ――”
　　男人笑，伸手接住了她。把她转了个面面向自己，男人把她抱到了沙发上，拉开她的腿，又捅了进去。
　　高潮过后的甬道自发的抽搐和吮吸，带给男人更大的愉悦。他低头看着她迷蒙的小脸，又俯身吻住了她。
　　激烈的清晨性爱进行了很久，男人终于满意的到达了顶点，把全部的精华都喷射到了她的身体里。女人躺在沙发上久久没有回神，男人的肉棒堵了穴口很久，慢慢的软掉滑出――
　　他拔了出来，看看她粉嫩穴口缓缓流出的精液，扯来靠枕，垫高她的屁股，让精液又缓缓流了进去。
　　“我们再生个，”他笑着坐在旁边握住了她的手，“季然一个人太寂寞了――没人陪他玩，我们给他再添个弟弟妹妹。”





大漠风光（5.坐而论道）
5.

两人带上雨伞墨镜防晒衣，背上了单反三脚架，拿到了公司高管准备好的车钥匙，开始了这场说走就走的旅行。一路走走停停，出了市区又开了几个小时的车，绿色渐渐褪去，黄土漫天，入目一片荒凉，大漠风光渐渐出现在眼前。
“这风光，苍茫雄壮，应吟诗作和。”
夕阳下路直天高，满目一片沙黄，两人看得心醉，干脆把车子停在路边，自己下了车欣赏这落日美景。连月戴着头巾，摘下墨镜，喝了一口水，“书到用时方恨少，等我想一想――咦？美国长大的季先生，你先来两首。”
“这可真难倒我了，”季念想了想，慢慢背道，“漠漠沙堤烟，堤西雉子斑――”
“你还真的能来两下？”连月惊讶的笑。
“我有一颗中国心。”男人拧开了一瓶水，喝了一口，笑道。
“心是中国心，可是别人都说你思维是美国思维。”连月看着远方，黄土延绵不绝，天色昏黄，已经下凉，路宽车少，让人有一种荒凉寂寥的感觉，仿佛世上仅留了自己二人而已。
“谁说的？”男人挑眉。
“花边小报，自媒体，分析师，”连月又喝了一口水，扭头对他笑，“季先生其实你已经小有名气了，还有人专门写文章分析你，什么《天意未来三十年》之类的，分析你的性格，预测天意走向，还分享了你的哈佛趣事――”
“什么趣事？”男人第一次听说这个，很惊讶。
“什么组建社团啦，辩论啦，大搞神秘学主义啊――”
“是谁在胡说八道？”男人皱眉，“最后个可不是我干的。”
那是老二老三当年热衷研究的课题。嗯，还有林致远。他们三凑一起，本来就神神怪怪的。
“我看也不像你，”连月笑，“不过里面还说你在哈佛的时候追求哪国公主结果惨遭拒绝――”
“我操哪个王八蛋乱写？”男人一直端着的谱这时也有点绷不住，他皱眉大骂，“什么公主，老子当时明明是――”男人闭了口，随后又恨恨的来了句国骂，幸亏方圆几公里都没人，高贵气质的高富帅形象才得以保全。
“连月你没事少去看这些有的没的，”男人皱眉叮嘱她，“听他们乱编。”
连月看着他笑。
两人又欣赏了一番落日，才又上了车直接奔向预订要露营的地方，又开了一个小时车，到了那边扎好帐篷已经快九点，营地已经点燃了篝火，还有一二十个人在那边有说有笑。
两人轮流开了半天车，都觉得疲惫，也没参加他们的集体活动，粗略洗漱下直接钻到了帐篷里。帐篷隔音不好，外面的喧闹声似在耳边。
连月躺在帐篷里，听着旁边男人均匀的呼吸声――
喧闹是他们的，寂静却只属于自己。
“季念，”她突然喊她。
“嗯。”男人看来也没睡着。
“你给我讲讲你小时候的事吧。”连月说。
“小时候啊，”男人说了这一句，停顿了半天，“你想听什么？”
“就说――，”连月想了想，“就说你怎么从小努力学习考上哈佛的。”
季念这颗嫩草真的鲜嫩多汁――通俗点讲就是英俊多金，背景极佳，实力雄厚，社会精英。自己是怎么把他吃到嘴里的，连月自己都没搞明白。如果非要说一个理由的话，那就是弟弟们真的好骗了。
男人半天没说话。
“季念？”
连月轻轻喊他，他睡着了？
“我编不出来。”
男人沉默了半天终于开口笑道，“我刚刚也想编个努力的故事配合你――但是我感觉我能上哈佛，和我努不努力学习，关系好像不大。”
“那是因为什么？因为你长的帅？家里有钱？”
“可能是。”男人笑，“毕竟他们也需要门面，像我这种颜值――”
“你少来。”连月笑。
男人也笑了，他伸手握着她的手，“连月你要是想去的话我们可以送你去的。上藤校并不难，找对思路就可以了――其实你现在所做的一切，已经足够让他们因为能录取你而感到骄傲。”
“什么思路？”连月笑了，“我做了什么？”
“你有能力有意愿去帮助别人，符合他们想宣扬的普世价值观。”男人笑，“当然只有意愿可不行，关键还得有能力。”
“钱是你给的，事是你做的，”连月笑，“功劳都算我的？”
“能使唤得动我就是你的能力，”男人笑，“像Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 你们这样的大人物哪里需要自己亲自动手？说说话就可以了。”
两人十指相缠，又沉默地听了一下外面的喧闹声，连月突然说，“这几年我在你们家有这种感觉，很多对别人来说很困难的事情，对于你们来说很简单――好像大家的解题思路都完全不一样。”
“这个问题可是问到我的专业了，”男人想了想，说，“人的思维差异性也是属于社会科学的研究问题。在我看来，认知差异主要还是和信息差异有关。大家接触到的信息无论是数量和内容都大不一样，所以才导致了认知差异。很多信息其实只在某个固定圈子流传。”
“什么信息？比如？”
“比如吧，”男人想了想，“你觉得上名校只有努力学习一种方式，其实不是的。”
“你们这些关系户，”连月抱怨，“得了便宜还卖乖，破坏社会公平。”
“哈，”男人笑了一声，“连月你居然这么说我们，让我今天可要好好和你坐而论道了――”
“请指教。”
看他要怎么说出一朵花来。
“好吧，”男人摸着她的手指，“今天我要论述的话题，就是，为什么我们是名校生态链里必不可少的一环。”
“嗯。”
“首先，校友影响力是学校实力的重要标志，这个你不否认吧？毕业生里，有多少成为了社会精英？国家领导人，公司高层，华尔街高管，科学家，或者你这样的着力改善别人困境的人――都是评价学校的一个重要指标。”
“没错。”女人说。
这本来就是事实。
“可是要成为这样的人，需不需要大量社会资源？”
“你看，”男人说，“我们这样的人自带资源，天生就比别人容易成功。毕业的那天就是开始发挥社会影响力的那天――”
“那是投机取巧。”连月打断他说，“社会固化――”
“别急，我还没说完，”男人说，“除了我们之外，他们还会接收大量的十分优秀的普通人，同龄人中的佼佼者。他们聪明努力，渴望实现自我价值――可是他们背景惨淡，想要成功，所需要的庞大资源从哪里来？”男人笑笑，“无论从政还是经商还是做慈善，没有点资源怎么行？”
“我们这样的校友就是他们的资源和关系。”男人笑，“而我们需要结识一些优秀的同龄人，做风投也方便――无论是投资项目还是政治押注，都是在投人本身么。”
“你看，学校多体贴？什么都为大家想好了，这就是为什么名校学生更容易成功的秘密――校友圈很管用的，有需求，有供给。就算是毕业在华尔街找工作，最好也要先找到一个公司内部的校友给你内推下――”
“你还去找过工作？”连月笑。
“听人说的，”男人笑，“不过就这回事么。”
“更别提我们入读都会带来巨额的校友捐赠了，学校运转不要钱吗？”男人笑，“所以你看，又给钱又有资源，还毕业就发挥社会影响力，这种优秀学生为什么不要？他们只需要给一个名额罢了。”
“当然还有最有意思的一点，你听听就好，”季念轻声说，“招收特定对象，洗脑，宣扬他们的价值观，在别人的头脑里下钉子――潜移默化很可怕的。有些王孙公子，学成归国，就回去搞什么和平演变――，”男人笑了一声，“所以那位不考虑让大哥留学，也有一定道理。”
“今天你说我的思维是美国思维，我倒是觉得我该自省一下了。”男人强行扭回话题，“回去我就去找爸聊聊天――姜有时候还是得老的辣。”
“要是你要想去读，我就送你去，”男人又接着说，“不是什么大事。普林斯顿就算了，不适合你――哈佛还是耶鲁？爸是耶鲁毕业的，你要想去那边，我就去找爸给你安排校友推荐。”
“算了，我不去。”
连月早已经被他说的幻灭，她恨恨的打了他一巴掌，觉得自己今晚真不该和他在沙漠里“躺而论道”，这家伙破灭了她的信仰，她突然都觉得不爱他了。
“我要出去看星星。”她爬起来出了帐篷。




大漠风光（6.故人）
6.
两人一路朝着西北，越走越远。欣赏了丹霞地貌，见识了大漠黄沙，重走丝绸之路，接受了洞窟文化的熏陶。建筑，雕刻，彩塑，绘画，品尝各种小吃，体验民俗风情。
“走吧，还有一天，我带你去另外一个地方玩。”
这天，景点都玩了差不多了，季念看看地图，突然说到。
“哪里？”连月问。
“有惊喜的地方。”季念看看她，笑得神秘，引得连月好奇心四起，问他笑什么，他也不说。反正行程都是他在规划――找个能干的嫩草，生活就是少操心。
连月上了车，两人到了一个小城，下了车，季念站在街上打了一个电话，就说站在路边等朋友――
连月站在一旁疑惑的看着他。不应该啊，富可敌国的季大少在这里也有朋友？
连月背对着路边站着，一辆越野开的风驰电掣，一个急刹在她身边停下来，连月吓了一跳准备回头骂人，一双结实有力的手从她身后环绕了起来抱起了她，吓得她尖叫――身后的男人强壮有力，荷尔蒙气息浓烈，抱起她轻松无比――他抱着她转了一个圈。
“哎呀――”连月吓得伸手去掐男人的胳膊，又看见了季念站在一边笑意盈盈的脸。
连月心下惊疑不定。背后男人的笑声传来，有些熟悉又有些陌生――等男人放下她，连月站稳回头，看见了一张戴着墨镜的脸。
轮廓英俊，皮肤偏黑，穿着一身迷彩服，他在笑，露出了一口大白牙。
连月一时没认出来他――但是季念的笑容和任她被男人搂抱的无动于衷，都让她想起了谁。她努力把对面的男人和印象里的男孩联系在一起，心里惊疑不定――
“喻恒？”她试探着问。
男人笑着和季念互相抵了个拳头，拥抱了下，然后拿下了墨镜，对着她笑，“连月。”
她真的认不出来人了。
坐在“市里最好的”茶座里，连月还看着对面的那个男人，对面这个和她印象中的那个男孩真的一点都联系不起来。。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
都快十年没见了。时间是把杀猪刀。以前的傻男孩没有了，现在她面前的是一个彻头彻尾的成熟男人。
“没想到老四你还舍得抛弃你的花花世界，到这偏远山区来看看我，”男人笑，又上下打量下连月，眼睛笑得如一弯连月，“还把连月也带来了――真不愧是亲兄弟。”
“这里荒郊野岭的，”他笑，“风沙大，紫外线强，连个美女都难见――看见了连月，我才终于记起了美女到底该是个什么样儿。”
“喊你调京区你不调，非要在这里吃苦受罪，”季念笑他，“回去了多好，继续做你的纨绔子弟，看谁不爽就搞谁――到时候大哥一入京，我们几兄弟不就是团圆了？”
“你少拿话来抵我，你又不是不知道，纨绔子弟哪里这么好当，”喻恒拿出烟递给季念一根，又拿了一只自己咬着，开始点烟，“天天在伯父眼皮子底下，是虎得卧着，是龙也得给他盘着――别说纨绔了，不活的战战兢兢就不错了，我哪里快活得起来？”
“还不如在外面晃呢，”他吐了一口烟圈，“再说大哥回京哪里那么快？起码还有十年。”
“难道你还准备再在这里待十年和大哥一起回？”季念不赞同的皱眉，“莫非还要在这里安家不成？”
“要回去，要回去――”喻恒又抽了一口烟，吐了一口烟圈，拖长了声音，“快了，伯父退之前会把我调回去，再把我往上提一提――我想着怎么也得给我提个少将当当吧。”
“才三十岁就提少将会不会太儿戏了？”季念笑，“你家里由你乱来？”
“就是不同意啊，”喻恒笑着叹气，“说一次就被骂一次――哎，我真是仕途不顺――那些唱歌跳舞的能提将，我为啥不行？我也会唱我爱我的祖国啊。”
连月一口茶差点没喷出来，喻恒咧嘴对她笑。季念也笑了一声，端起茶来喝了一口，又皱了眉，端起茶杯看里面的茶叶。
“这里条件艰苦，理解一下，”喻恒看懂了他四哥的嫌弃样，“这已经是这里最好的茶座了，其他地方的茶更是不能喝。”
季念叹了一口气，没有说话。
连月看了看季念，又看了看喻恒，终于开口，“喻恒你十年都待在这里？”
“也不是啊，”喻恒看着她笑，“我也换了几个地方，待腻了就换呗。”
能想换就换吗？连月想。权贵子弟的生活她不明白。哪怕她现在已经和季念结婚，可喻家对于她却依然十分神秘――她从未得以靠近。
她后来还见过喻恒的父亲一两次。这个外观儒雅又杀人不见血的男人对着妈咪的时候笑得温柔，可是对于别人却生疏冷淡，似乎连话都不想多说。
对面的男人看着她的脸，视线又在她的身材上流连，然后咬着烟笑道，“连月你还是那么漂亮，和以前一模一样，一点都没变。”
“哦对了，你看的那些女孩怎么样了？”季念看了半天的茶叶，最终还是又端起了茶杯喝了一口，“你伯母和嫂子不都给你介绍了不少？”
“我要求高啊。”男人盯着连月叹气，“我要找个又漂亮又温柔的，还要和我聊的来――胸大无脑的可不行。”
“漂亮的吧，脾气又不好。难得有个脸蛋身材脾气都过关的，思想境界又不够――我说培根，她说三明治，那怎么行？”
“培根配三明治不是刚好？”连月笑。
“他说的是英国的哲学家培根。”季念笑着给她解释。
“是啊，”男人看着她笑，“偶尔我也想找人讨论下逻辑学的破坏和建设问题，唯物主义的感觉和认知如何借助实践来加深，都是有趣的话题啊。这些话题都接不住，我很难对对方产生性欲。”
连月难以置信的看着他。这家伙胡说八道――哲学才是会让人超脱和禁欲的话题吧。
以前――额，年少时自己也没和他谈论过哲学啊。他那时还不是好好的。
“你可别太挑了，”连月劝他，“差不多就行了。”
“那可不行，”对面的男人咧着一口大白牙，“别人能随便挑，我可不能，我要坚持我的信仰――”
“得了吧你，”季念说，“你们那个圈也不大，我看人都快被你看光了，再往下可就门不当户不对了。当年大哥可没你这么挑――”
“这哪能一样？”喻恒一脸震惊状，“大哥那摆明了就是政治联姻――我可是要寻找真爱的啊。”
要寻求真爱的男人下午陪他们在边陲小城里走了一圈。晚上又带他们去吃了特色小吃，给他们安排了酒店。
又在酒店陪了他们一会儿，天色渐渐晚了，看到喻恒似乎也没回驻地的意思，季念问他，“你晚上不用回去？”
“不回，我请假了。”喻恒大大咧咧的往沙发上一靠，又上上下下的打量连月，突然说，“老四，你不如今晚让连月来和我睡？”
这什么话？！
连月猛地吸了一口气，她看看挑眉的季念，又看看对面一脸坦然的喻恒，不知道是羞的还是气的，脸都红了。
季念看看自己一脸坦然的弟弟，又看看连月，挑眉，“那你以后结婚了把你太太也给我睡一下？”
“可以啊，成交。”男人笑得露出了白牙。
这什么话？！
这两个王八蛋还想玩换妻――这是人性的扭曲还是道德的沦丧？
连月吸了一口气，“我反对！”
“你不可以！”连月又踹了季念一脚，又扭头去踹喻恒，“你也不可以！”
“我真想把你们两个王八蛋阉了，”连月气脸色通红，“道德底线太低了。”
季念伸手揽住她笑，喻恒叹了一口气，一脸遗憾的抱怨，“你们俩没事领什么结婚证，太过分了，大家一起单身多好――”




大漠风光（7.好正经的一家人）
7.

小两口躺在床上。男人洗完澡靠了过来，翻身想压到她身上。
女人伸出手想推开他，却被男人拿开了手，他趴到了她身上，低头吻她。
“亲我干什么？”连月还在为他刚刚的“道德沦丧”生气，“放开我，我要去和喻恒睡――”
男人抬起头看她，“真的假的？”
女人挣脱了被他拿住的手腕，开始打他，“季念你这个王八蛋，你可不是好东西，还想学别人玩换妻――喻恒也不是个好东西！”
“我是和他开玩笑的，我怎么可能那么  管`理Q`号329 06 36 492花心？伺候你都伺候不过来了，”男人自动忽略了她的上半句，又捉住了她的手，低头吻她，声音模模糊糊，“老五本来就不是好东西――我还以为你愿意呢。”
“我愿意你就同意？”连月瞪他。
男人抬起头看她。两人你看我我看你。
“也不是，”想了想，季念说，“别人我肯定不同意，只是老五――老五和我不是亲兄弟吗？”
“是你亲兄弟你就同意？你们几兄弟感情那么好？”
“哎呀也不是那么回事儿，”季念斟酌了下措辞，“老二老三我肯定是不同意的，他们又不会爱惜你――”
说完又低头亲她。
“你就四个兄弟，”连月被他捏着手，“去了两个所以还剩两个？”
季念突然在她脖颈间笑了起来，松开了她的手，“大哥你就放心吧，他绝对不会有这种要求的。老五嘛，我看他倒是想――可是你刚刚也表态不愿意了，所以根本就没这事了。你放心吧，我们一家可都是正经人。”
好正经的一家人。
真是谢谢他们了啊。
“我知道你是事事顺我，”连月任由他脱自己的衣服，自言自语，“可是喻家的人我真是怕了，我真的是一点瓜葛都不敢和他们有――季念你理解我的心情不？虽然那件事过去快十年了，我心里还是有阴影――”
“我可不是惧怕强权，”她又多此一举的补充，“我就是怕麻烦。”
其实承认惧怕强权也不丢人，连月想。毕竟自己只是普通人。别人对于强权只是处于报纸上新闻里书本里想象中，自己可是真真切切的面对过――
怂就怂吧。怂一点不丢人呐。
季念也想起了那件事，叹了一口气，直接从她身上翻了下来，不知道想什么。
“我那天去见了喻阳，”连月突然想起了什么，又靠了过去贴到他身上，一脸担忧，“不会哪天又被那位知道了吧？”
“你放心，”季念握着她的手，“现在就算知道也没事了，大哥孩子都上幼儿园了。”

连月半夜起来上洗手间，小心的避开了沙发上睡着的男人。
喻恒本来吵着今晚要和他们俩睡一个床――她真是服了他的脸皮了――不等季念开口，连月自己就把他给拒绝了。不顾他一脸的哀怨，她给他抱了床被子出来，让他自己睡沙发。

沙发很小，男人躺在上面，脚都快露在了外面。她看了一眼，月色清亮下她看见了他赤裸的胸膛――胸肌还挺结实的，看来军队生活很锻炼人。
嗯，好歹还穿着裤子。没裸奔。底线还在。
唉。喻恒和喻阳都是一个爹一个妈生的，怎么性格差那么多？连月一边去了洗手间一边想，喻阳正正经经，温文尔雅；喻恒就是个痞子，三观崩坏――活脱脱一个纨绔子弟。
不知道怎么地，这环境，让她突然想起了那夜的春梦。那夜春梦里也是这个环境，那个面孔模糊的少年――
连月心里一跳。
怎么突然感觉那个少年身上有点喻阳的影子？像是十年前的喻阳――地震那几晚，寂静无人的山里，带着她，陪着她的那个年轻人。
难道自己心里对喻阳有什么不知告人的邪恶念头？连月吓了一跳。她赶紧摇摇头甩开这个荒诞的想法，这简直太可怕了。
会死人的。
性幻想也不可以。
她以后绝对不能再去见喻阳了。
太可怕了。
上完洗手间出来，连月打开门出来，黑暗中一个男人靠了过来，一把把她抵到了墙上。他的身躯紧贴着她，下身滚烫坚硬。他的气息冲入鼻腔，陌生又强势。
“喻恒！”
连月知道他是谁，她压低了声音，咬牙切齿的喊他，怕吵醒了屋里的季念，“你干嘛！”
“你说我想干嘛？”男人在她头顶笑，下身慢慢的在她身上蹭，低声说，“我们来一发？”
“我现在是你嫂子！”连月皱眉，伸手去推他，只摸到他结实的胸肌，根本推不动，“你这样对得起季念――”
“什么嫂子？”男人把她抵在墙上，“京城不也有个嫂子？我对她可只有敬爱――”
“再说老四又不介意我睡你。”男人低低的笑，下身紧贴在她身上，滚烫热量隔着薄薄的几层布料，烙着她的腰。
连月头皮一下子炸开，他为什么这么说？他怎么知道？他听到他们在里屋说的话了？
“以前还没你的时候，老四可没少来睡我的女朋友，我可一点都不介意，”男人在她头顶低声笑，气息冲入她的鼻腔，“你一点不了解你男人啊连月――我爸和他爸都能睡同一个女人，我们小时候天天见。到我们这里了，为什么不行？”
“你走开。”
连月低声说，咬牙去推他。她早知道这两个人是三观崩坏的――回去再收拾季念。
她伸手去推他，却被他牢牢的环在墙壁和手臂之间。十余年的军旅生涯让男人格外的强壮，哪里是连月这种弱女子推得动的？女人手上没劲，于男人反而更像是抚摸。
男人呼吸越来越急促，紧紧的把她压在墙上，女人一个劲的挣扎。他身上的汗渐渐漫了出来。
“好了好了，算我怕你，”他的声音紧绷，似乎快要控制不住了，“我不强迫你――”
他伸手捉住了她的手，往自己裤子里面放，“你帮我弄出来就算了。”
连月手握拳，被他拉着触碰到某个坚硬滚烫的的长物，却是不肯张开手给他握住。
男人开始撩她的睡裙，往下拉她的内裤。手也伸到了她裙子里面，滚烫的手直接捏住了她的屁股揉捏，“还是干你好了――要不叫老四起来说说？反正今晚你走不了。”
“喻恒你这个王八蛋。”连月伸手帮他捏住昂扬的巨物，开始上下帮他撸动，一面低声骂他，“你把脏手拿开，别乱摸我。”
男人才不听她的，又用力捏了她的屁股几下，手指还往她的股间深入了进去，抚摸她的花瓣。连月不舒服的挪动身体，他低声笑，又低头去吻她的嘴，被她躲开了。男人的吻落在了她的脸上，却毫不介意。
“你对得起季念吗？”她咬牙切齿。
“怎么对不起？”他的巨物在她手里撸动，他低头吻她耳朵，“我都说了以后的老婆也给他睡啊――”
“王八蛋！”连月气的手上一握，男人吸了一口气，压低声音抗议，“轻点要断了！”
“弄断才好！”连月恨恨地又给他撸了几下，丢开手。又把他在自己腿间作乱的手拿了出来，“你自己解决。”
“不能走，”男人抱住她，昂扬的巨物贴在腰间，“不然我要来硬的了啊。”
“半天都弄不出来，”女人一脸嫌弃，“你自己出去找个女人――”
“老子是那么不挑的人？”他又抓着她的手摸上了自己的阴茎，又在她耳边说，“要不你用嘴――”
“想的美！”连月恨恨的捏着他的巨物，“你不是要求很高，要先谈哲学吗？”
“这不就是正在谈吗？”男人笑，“认知和思维可以通过实践来加深啊――诶别捏别捏，要捏坏的――”
“我信你这张胡说八道的嘴！”」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理



大漠风光（8. 什么乱七八糟的）
8.
“放心，我决定了，这里没意思，我要提前调回京，感受伯父的光辉。”
男人咧着一口白牙明晃晃的笑着，在车外给他们挥手，“最多一个月我就回了，记得到时候要给我接风洗尘啊。”
“好。”季念发动了车子笑，“看来京城的纨绔子弟团体要迎来新的一员了，谨代表京城人民热烈的欢迎你。”
“哈哈。”车外的男人笑了起来，一副不以为耻反以为荣的样子，“我已经感受到京城人民对我的切切思念了。”
“走了。”两兄弟挥挥手。

“怎么不高兴？”车都出了城了，她男人才终于看出来她心情不好，“今天一早起来就闷闷不乐的。”
连月看了他一眼，突然恨恨的伸手打了他的胳膊两巴掌。
“别打别打，”男人笑，“开着车呢，危险。”
“你们两兄弟真是三观崩坏，”连月气的胸膛起伏，“特别是喻恒！他家是怎么教他的！”
季念挑眉，“他怎么了――他那是天生的坏，跟家庭教育无关。你看我和他一起长大的，我就比他好多了――”
“你也不是什么好东西！”连月气的脸红。
“我真的是说着玩的，”当哥哥的不知道昨晚自己又被弟弟黑了一把，他以为连月还在说昨天下午的事，耐心解释，“我不可能去睡他太太的，你别看他现在挑，我预测他太太大概率不漂亮，我会很吃亏的――”
“季，念，”连月一字一句，咬牙切齿。
“好吧我说真的，”男人叹气，“我真是不想玩了，老啦，玩不动了。”
连月在副驾驶瞪了他很久，这才挪开眼，恨恨的说，“喻恒不是还有两个月就回京？我这回回去就去给他物色几个女朋友――”
“别别别，”她话还没说完，男人打断她，“你可别管这事儿，费力不讨好，让喻家的人自己操心。”
“我就要管。”连月咬牙。
“怎么了这是？”季念瞄了她一眼，笑，慢慢劝她，“他家和别家不一样，要求很高的――你介绍的，大概率不符合他家的要求，这不是自己找气来受？”
“不介绍我才来气！”连月差点没气到座位上跳了起来，“你那个弟弟，昨晚趁你睡着了，来强迫我――”
“不会吧？”季念吓了一大跳，差点没一脚刹车甩路边去，“他疯了？”
又上上下下的打量她，“你不愿意怎么不喊我？这是吃亏了？这个王八蛋居然――”
连月瞪了他一眼，“手吃亏了。”
“那还好。”男人笑了一声，又甩回了方向盘，“我就说，他脑子秀逗了――他要是敢强迫你，你也别闷着，我们去告诉妈――看喻家怎么收拾他。”
“我就怕又变成他家来收拾我。”连月捏捏手，闷闷不乐。
“放心。”季念笑，“你现在是我太太了――现在大家得就事论事，秉公执法，不兴仗势欺人的。”

“喻书记。”
喻阳从政府大门出来，车子已经在门口等待，有人开了车门，他上了车。车子汇入车流，很快上了高速。
“那边情况怎么样？”男人问。
“已经安排好了，就等您过去了。”秘书说。
“好。”男人点点头，开始翻手里的文件。
前排的司机和秘书都屏气凝神，保持沉默。
多说多错。
喻书记虽然年轻，可是权柄不小――他的身份也几乎是公开的秘密，只是无人敢提及讨论就是了。
当然，他的政绩也是实打实的毫无掺水，少不得让人赞一声年少有为，“家学渊源”。他的提案到了省里一般都会“十分重视，慎重研究”――偶尔还要仔细揣摩下这到底有没有包含另外一个人的什么意思。
“把收音机打开听听。”后排的喻书记突然说。
“诶。”司机答应了一声，打开了收音机。他跟随喻书记几年了，早就知道他关心民生，偶尔在车上空闲了，还要听听新闻评论，了解下世俗民情。
收音机播放了两条本地新闻之后，开始播报下一条新闻。
“这边还有一条新闻，”主持人说，“KTV四人夜会作乐，第二天一男控告三女强奸。”
主持人念了案件经过，又说请砖家点评。
砖家很快接过话题，“这个案子比较特别。但是我要先纠正一个错误的说法，目前我国刑法中，强奸没有包含女性对男性的侵害。”
后排喻书记垂眸翻着资料。
砖家的声音又接着响起，“在我国，强奸这个词，只能指男性对女性实施暴力性侵害。女人对男人实施的行为，在我国法律视角中不算强奸。”
“那像本案例中，女方对男方做出这种行为算什么呢？”主持人问。
“应该适用强制猥亵罪。”专家解释，“强奸罪的主体必须是男性――也就是说，我国刑法认为，女性是不可能强奸男性的。”
“是因为男女体力差距吗？”主持人问，“女性单从体力上来讲，不借助任何药物或者工具的话，其实是很难挟制并强迫一个成年男性进行性行为的。”
“有这方面的理解。”砖家说。 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 
“我记得您之前提过，强奸罪成立的前提之一是有“奸入”式性行为，”主持人又说，“也就是说，如果男性本身不愿意的话，也就是无法勃起的情况下，女性的生理结构决定了她们不可能自己完成“奸入”这个动作的――”
“也可以这么理解。”砖家说。
“换台。”
喻书记突然在后排皱眉发话，“什么乱七八糟的？现在电台的尺度怎么这么大？这是哪个部门在管？”
“是是是，这些电台乌烟瘴气的，真的该好好整治整治了，”司机默默的{了台，前排的秘书一直闷着不敢出声儿，这回也赶紧附和，“我这下来就给马局长打电话说说。”




大漠风光（9.礼物）
9.
“阳阳还给我带了礼物？”妈咪接过季念递过来的包裹时，很惊喜的样子，还问他，“你们看见你大哥了？他在那边还好吗，忙不忙？”
“忙着呢，”季念往沙发上一靠，“我们回来的时候他都去了县里出差了，也没见到人，东西还是他让秘书给送到机场来的。”
“哦。”妈咪点点头，又有点担心，“他一个人在那边过的好不好？晴晴也不常过去，他孤家寡人的一个人――”
“那还不是没办法，”季念安慰妈咪，“嫂子在京城又带孩子又工作的，也是很辛苦。”
“是啊，”妈咪叹气，“给她钱她也不要――这是啥？”女人笑了起来，拿起来一条披肩，“是披肩啊，这是什么花？”
丝巾被女人抖开，白底红花，民族风情。
“这花色挺好看的呀，”连月抱着儿子看了一眼，笑。
“哈哈，”妈咪看着这花色，眯着眼笑，“我在阳阳心里这么年轻？这花色我看倒不太适合我，倒是适合你们这些年轻人――”
说着就把披风披到身上，走到镜子前面左右看了看，又笑，“这孩子。”
“这还有一条呢。”季念瞄了一眼包裹，露出了湛蓝色配金色暗纹的一角。
“这条花色好。”妈咪走了过去，拿了下面这条看看，赞叹了一声。又咦了一声，她又翻了翻下面――下面的原来都是不同花色的披肩，女人笑弯了腰，“我就说阳阳怎么突然会买礼物了？他这是改行卖披肩了？”
连月抱着孩子，也走了过去看。
“连月你也来挑几条，”妈咪笑，“你大哥拿了这么多回来，不要浪费了。”
“我拿不好吧，”连月抱着儿子腾了下手，伸手右手去摸了摸，入手厚实柔软，质量很好――她说，“这是大哥给您的呀。”
“他拿这么多，我哪里用的完？”妈咪说，“你挑几条去，平时办公室太冷，还可以搭一下腿。”
连月有些心动，笑了，“那我就拿了啊。”
“拿吧。”妈咪拿走了湛蓝色金色暗纹的那条，“这条我留着――这花色入我眼，其它的你自己挑。”
连月伸手拿走了白底红花的那条，却是不肯再拿了，妈咪又随手抽了两条给她，“拿去。”

“我们去吃水煮鱼吧。”
从大宅出来，连月随手把披肩披在身上，坐上了副驾驶。
“好啊。”男人发动了车子，又看了看裹着白底红花的披肩的女人，笑，“这花色挑的好，配你。”
把她美丽的小脸衬托的更加明媚动人。本就人比花娇，配上女人含笑的神色表情，更是别有一种风情。
“我也喜欢这条，”连月笑着说，“妈咪说她不喜欢这花色，我就赶紧过去拿着了――”
“妈咪是不适合这花色，”男人笑，“这花色和你的气质搭，和妈咪倒是不搭，给你刚刚好。”




中秋（1.强行入住的客人）
1.
“我一个月工资加补助拿到手不到两万，”
连月坐在沙发上，拿着计算器开始算账，“平时零花，三千；买化妆品，五千；和同事聚餐，算三千；买衣服五千；你看看，我现在一个月还能剩个两三千呢。”
“真厉害，”季念坐她旁边，手搭在她身后的沙发上，配合的赞美她，“当代独立女性的代表。”
“调回国了没有外驻津贴了，”女人叹气，“以前在J国还有津贴，那时的我才是高薪阶层，养你都不在话下――回国了都沦落为中产了。”
“好遗憾，”男人很配合的露出了一脸遗憾的表情，“差点我就可以过上被富婆包养的生活了――”
他摸了摸自己是下巴，自言自语，“我就说凭我这个颜值，不可能找不到人包养啊，不科学。”
“现在我也可以包养你啊，”连月笑，“就是价格低一点，两千一个月干不干？”
“哎呀，”男人一副勉为其难的样子叹气，“现在市场行情不好，价格低点就低点――两千一个月也只能认了。”
女人还真的掏出钱包，数了数里面的现金，只有十五张了，她递给他，“先付首款一千五，剩下的下回再补。”
“行吧。”男人还真的接了过去，一张一张的数着自己的卖身钱。数好了先把钱往自己裤子口袋一放，男人又开始挽袖子，准备站起来去抱她，叹气，“收了钱就要开始干活了――”
卖身的小白脸一定要强行提供服务，付钱的富婆却不肯就范，两人正在沙发上打闹，茶几上男人的手机却突然响了起来。
“喂，老五。”男人暂停了服务，拿起手机看了看，接了起来。
那边不知道说了什么，他笑，“你这么快就回来了？不是要一个月吗？”
“都快到了？”男人惊讶的挑眉，又看看沙发上竖着耳朵听自己打电话的连月。

这才不过一周，说回就回的纨绔子弟居然真的就跑回来了。据说连手续都没办，打了个招呼就自己跑了――反正也没人管他。
只是一个惊喜之后接着另外一个惊吓。
“喻恒你以后要住我们这里？”连月一脸惊讶。
“是啊，”男人看着她笑，“我在S城都没地方住――难道连月你想让我睡街头？”
我信你鬼扯，连月想。泱泱大国，缺了谁的也不可能缺了面前这位国姓爷的呀。
她看看季念，这个哥哥已经点头准备答应了，“那好――”
“妈那边也可以住呀，”连月着急，打断了季念的话，“那边房子更大――”
总觉得喻恒住过来哪里怪怪的。季念又经常应酬，老是晚归――他到底有没有一点爱护太太的意识啊。
“连月你瞧瞧你自己，说的都是什么话？”男人懒洋洋的靠在沙发上，一脸的不赞同的神色，“季家还不是你当家呢，你就在这里赶人了，你这么小家子气，哪里有点大房太太的气度――老四，不是我说你，你可真是夫纲不正，你看看大哥，在家里那才叫说一不二，每次去他家，嫂子都很热情的，哪里像你这里一样？”
这能一样？连月气的瞪他。∮Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  
喻阳那里那么好，你――你倒是去啊。
连月走过去打了季念一巴掌，示意他说话。
季念夹在弟弟和太太中间，手臂挨了一下，也不说话了，只是笑。
连月瞪了他一眼，知道自己是靠不上这男人了。
“那，”女人想了想，又建议说，“我在对面那个小区有个小房子――”
“你都说了是小房子了，还让我去住？”男人一脸震惊，“有你这样自己住大房子，让别人去住小房子的吗？连月，你这样真的很让我失望啊――你还是以前的你吗？你以前可不是这个样子的，”男人一脸谴责，“以前我请你吃饭，还请你住酒店――”
连月话没说完就被他堵住，气的脸都红了。
几百年前的事他还好意思拿出来说――
男人还挥了挥手，一脸不想和她多说的表情，“你什么也别说了，我就要住这里，这里有吃有喝有佣人，多好啊。”
“我先去洗个澡换身衣服，”男人可没把自己当外人，一边往楼上走一边吩咐起连月来了，“再休息下，晚餐再来叫我――晚餐做的清淡一点啊，我不喜欢吃辣的。”
强行入住的客人消失在二楼转角，连月伸手去掐季念。
“别气别气，”男人安慰她，“他住不了多久的――而且老五在S城的猪朋狗友那么多，也不一定真会过来住，我们给他留间房就可以了。”




中秋（2.绝色美女） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7961513


中秋（2.绝色美女）
2.
连月走到门口，敲了敲门。
“进来。”男人说。
我才不会进去呢，连月想。她站在门口提高了音量，“喻恒你下来吃饭了――”
等了几秒钟，也没见人答应，她又准备去敲门，门却自己开了，赤裸着上半身的男人走了出来，古铜色的皮肤，肌肉鼓鼓囊囊的十分结实，他正在套着一件白衬衣，一边对她笑，“走吧。”
一边走一边系着扣子。
扣子系上，遮住了结实的胸肌，男人的气质看起来收敛多了，还颇有一点斯文范儿――
衣服对男人的气质影响这么大？连月跟在他身后，看着他的背影想。这家伙穿迷彩的时候感觉粗犷又奔放，就是个糙老爷们――换上白衬衣，居然还和季念一样，有种衣冠禽兽的味道。
就是不如季念那么白，这家伙在边区晒得太黑了。
对了，喻恒本来也是个高材生。哈佛毕业的，还是学的哲学――给他介绍个什么女朋友才好？最近好像隔壁部门新招进来一个小妹，小乖小乖的――年纪不过二十二三，配他简直绰绰有余。
男人走路步大又快，很快走到了她前面，又想起了什么似的，强行放慢了脚步等她。
“老四呢？”男人走到饭桌，只看到了两幅碗筷，挑了挑眉。
“应酬去了，”连月拉开了凳子自己坐下，拿起碗筷开始吃饭。
男人看了看桌子上的红彤彤的一盆水煮鱼，又笑着看了对面美滋滋的开始吃饭的女人一眼。他站起身，拿起自己的碗筷，走过去往她身边一坐，手已经放在了她的腰上。
“喻恒你干嘛？”连月皱眉，拿筷子去打他放在自己腰上的手，“少动手动脚的。”
“连月你故意的。”他侧头对她笑，“故意不想让我吃饭――”
“这不是有菜？”连月指指桌子上的青菜。
“我又不是兔子，吃什么青菜？”男人看看桌上的菜，捏了捏她的腰，又压低了声音笑，意有所指，“难道你给老四也天天吃这个？他要是也吃这些，晚上哪里有精力伺候你？”
这个人这十年到底在外面经历了些什么？满口荤话――明明十年前还是一个天真少年啊。
连月脸色通红，正准备开口骂他，他的手机却响了起来。男人放开了连月，懒洋洋的拿起了手机接电话。
“坡子。”
“不是要回，已经回了。”
“就在S城――”
“骗你做什么？”
“你管我现在在哪里――什么？”男人挑眉笑，“有美女？”
“什么货色的美女？”男人扭头看着旁边低头自顾自吃饭的女人，那微挺的鼻，粉嫩嫩的嘴，他笑着说，“不是绝色就不要来脏我的眼了，爷们对人生还是有要求滴――”
物化女性。大男子主义。书都读到狗肚子里了。
连月伸脚去踩他。 。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
男人被她踩了一脚，扭头对她笑。手又想放她背上，被她挡开了。
“真的假的？”那边不知道说了什么，男人看着她，嘴里是明显不信的语气。
那边不知道说了什么，男人有些意动，犹豫了起来，“那――行吧――你把地址发我。”
挂了电话，男人拿起筷子去夹青菜吃。
“你不是要出去？”连月扭头问他。刚刚电话里明明就是狐朋狗友约他出去的，看“绝色”美女。
啊呸。
“我先陪你吃饭。”他看着她笑，“老四又不在，你一个人吃饭多寂寞啊。”
谁要你陪啊真是。连月嫌弃的端着碗挪了一个位置，逃离了他的魔掌。
男人只是笑，却是没有再跟过来。
“我走了啊，”男人夹了两口青菜吃，又勉强意思意思吃了一块鱼，站了起来，“你一个人在家没问题吧？”
连月瞪了他一眼。他只是笑。
“老四一般什么时候回来？”他又问。
“去玩你的吧，管的宽，”连月赶人，“家里还有佣人。”
“车钥匙呢？”他又问，“老四那辆412给我开开。”
“车钥匙都在鞋柜上面的抽屉里，”连月说。想起这车马力大，又怕他在城里飙车闹出事，她又一副老妈子心肠的叮嘱，“你开车开慢点，别去和人飙车――严禁酒驾。”
车毁是小事，人要掉了点皮，那可得把妈咪心疼的――她也看出来了，妈咪是真的溺爱孩子无底线，难得这五兄弟之三长大了也没算歪的无可救药，真的是人类教育学上的奇迹。
再说闹出什么权贵子弟当街飙车之类的丑闻也不好。现在资讯太发达了――当然喻家肯定罩得住他。
“知道了，”男人一边去找车钥匙一边笑，“连月你唠唠叨叨的，跟咱妈可越来越像了。”




中秋（3.夜） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7963884


中秋（3.夜）
3.
她回到了老宅。
家里没有妈妈，也没有爸爸。一个人都没有。破屋旧墙，残垣断壁。破旧的书桌，抽屉还是坏的，里面装着她的课本作业。
她站在屋里，觉得不适，又有些恐惧，总觉得外面有可怕的东西在试图进来，可是这毫无防护的屋子根本无法给她任何的保护。
奇怪的是，恐惧的同时，她内心深处却又有一股强大的信念支持。她告诉自己，她坦坦荡荡，足够努力，什么都不怕――什么都可以面对。
如果有东西要入侵，那她也会反抗。
她去了厨房，找到了一根破旧的椅腿。她想，这个就是武器了。
不管结果如何，她也要拼尽全力。
天色黄昏，突然有人敲门，是一个熟悉的声音。语气含笑又温柔，有点像季念，又有点像向坤。
她打开了门。有个男人进来了。她心里知道他是来帮她的。
这时环境突然变了，变成了大学校园――她在宿舍，有个男人，似乎感觉很熟悉，可是脸又明明陌生。他说他是她的男朋友，然后就来脱她的衣服。
她有些不愿意。可是想想毕竟是自己的男朋友――又勉为其难的从了。
男人脱光了她的衣服，露出了她一对嫩乳，开始埋头在她的胸前吮舔。他的舌头灵活，吮吸搅动她的乳头，麻麻的痒痒的。他的手抚摸她的全身，然后他把她按在了地上，抬起她的腿就这么干了进去。
甬道被胀满的感觉，是那么的真实。他的阴茎在她的体内抽动，她突然觉得不对――他是她男朋友，为什么她都不认识他？
她挣扎了起来。
然后猛地惊醒。
身上真的有一个男人。
梦里甬道被胀满的真实感居然来自于现实――他在她的上方，按着她，他的阴茎在她的体内，一下下的顶弄着她。
连月吓得尖叫一声，一巴掌推向了男人的胸膛。开始挣扎。
“醒了？”男人在笑。
她已经被男人干了进去，挣扎对于他来说根本无济于事。他捏住了她的手，低声笑，“刺激不？”
“季念你这个王八蛋――”
梦境和现实联系在了一起，连月吓得三魂没了七魄，她的心砰砰直跳，只觉得全身瘫软。但是男人的气息浓烈，呼吸沉重，温热的躯体就在她的身边――她真真切切的感受到了这才是现实。
“你吓死我了。”她心有余悸的样子，缓了好几口气，这才勉强抬腿勾住了他的腰，方便他进出，手也揽住了他的脖子。
“你刚刚反应怎么那么大？”男人在她头顶笑，阴茎在她体内进出，“你以为我是谁？”
连月伸手打了他的胸膛一巴掌。
“你吓死我了。”她又喃喃自语。
“别怕。”他低声笑着安慰她，“你安全着呢，这里没有别人――”
黑暗中床上两个交叠的身影。静谧的房间，只有男人沉重的呼吸声。连月抱着他结实的躯体，双腿打开任由他肆意进出，却忍不住回想起刚刚的那个奇异的梦。
光怪陆离。毫无逻辑。却又反应着自己的内心。自己以前的恐惧和无助，现在的内心坚定。梦里镇定自若的自己，她十分满意。
男人按着她干了很久，终于喷射了出来。他叹了一口气，躺在了她旁边，慢慢的揉捏她的乳。
“几点了？”她问。
“十二点过？”他的声音在她耳边，安定宁和，“我到家的时候快十二点。”
“嗯。”她嗯了一声，往他那边挪了挪，靠着他的胸膛又闭上眼睛开始睡觉。
正睡的迷迷糊糊，手机铃声却突然想起――女人皱眉，往被子里缩了缩。男人的手臂越过她，拿起了手机。
“老五？”他说。
连月勉强睁开了眼睛。
“撞了？”男人语气惊讶，“在哪里撞的？你人没事吧？”
“哦，那就好。”
连月的手摸上了他的胸膛。他说，“撞花坛――没事。你把车丢那里，人先回来，我这边叫人去处理。”
“嗯嗯，你别管。”
挂了电话，男人又拨了一个电话，那边似乎也没睡，很快就接了起来。男人告诉了他一个地址，让那边过去处理交通事故――
等他挂了电话，女人摸摸他的胸膛，勉强开口，声音沙哑，“喻恒撞花坛了？”
“嗯。”男人坐了起来，开始穿睡衣，一边叹气，“这家伙，开车太彪了，还好人没事。”
“他今天开的你的412。”连月闭着眼睛低声说。
男人哼了一声，一下子笑了起来，“还好他会挑，开的是这辆――好车才经撞。车没了就算了，人可不能出事。”




中秋（4.如朕亲临） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7964778


中秋（4.如朕亲临）
4.
“富二代夜驾飙车，价值八千万跑车一夜报废”
“经查此款412跑车全球只有49辆……国内……天意……”
连月穿着睡衣，窝在沙发上，一边啃桃子一边刷新闻。图片拍得模模糊糊，车牌号还特意打了码，但是并不妨碍她从那银灰色的流畅车身看出曾经熟悉的影子。车头前方已经凹进去一大截――嗯，可以放弃治疗了。
刷刷评论，评论里是一群柠檬精在开会。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
新闻发达就是好。事主和苦主都还没有起床，她这个吃瓜群众通过手机已经完全知道了昨晚发生了什么――喻恒昨晚开着车撞上了马路牙子，溜得还挺快，没被人拍到身影。
照片上被人拍到的男人是季念的一个助理，吃瓜群众们顺着车型顺藤摸瓜，有人含含糊糊的点出了天意，成功扯到了季念身上，狠狠酸了季念这个无辜的苦主一把。另外还有人旧事重提，扯到妈咪“外室扶正”上，看的连月直皱眉。
事情已经很清楚了。
喻恒回来还没满24小时，就免费给他哥提供了一个价值八千万的车辆重置计划。
看看季念昨晚那个镇定的样子，想来他对这种生活已经习惯了。
“一大早看什么这么开心？”
背后的声音突然响起，一只大手揉她的脑袋。手劲不小，薅得连月头发都乱了。
“喻恒！”连月皱眉抗议，反手去打他。被他躲过了。
旁边有个人靠着她坐了，手臂伸出来揽住她的肩膀，她扭头，是季念正在对着她笑。
这下好了，事主苦主都到齐了。
“看你昨晚干的好事。”连月笑。
“唉，”提供了八千万的车辆购置计划的男人一点骄傲的意思都没有，他躺在沙发上叹气，“没意思。我是被骗了。世界上骗子太多了，少一点套路，多一点真诚――”
“怎么了？”他哥问。
“昨晚坡子给我说有美女，害我饭都没吃就过去去看――”他躺在沙发上有一下没一下的按着打火机，“结果一过去，差点没把老子魂吓掉了，那女的脸上不知道切了多少刀，整个跟个橡皮人似的，身上一股风尘气――”
男人看着对面的女人笑，“这年头的时尚我怎么看不懂了？找个纯天然美女怎么那么难――还不如在家看连月呢。”
连月瞪了他一眼。
季念笑了一声，把女人搂的更紧了。
“对了，”对面的男人看看对面的“天然美女”，突然打起了精神，转入正事，“今年中秋我们要怎么搞？妈咪都去美国了，都不陪我们过中秋――”
“还能怎么搞？”季念笑了一声，“你看你喜欢，是去京城陪和那位过呢，还是在这里和我和连月过？”
那位？
一听到“那位”两个字，效果简直如同两百年前的“如朕亲临”，喻恒立马起身坐直，收了身上那吊儿郎当的劲儿，他开始摸手机，正色道，“我先问问大哥，看他回不回来。”
原来喻恒也怕那位――提都不能提，提一下就跟老鼠见了猫似的。连月看着喻恒那挺直的背影想。
感觉以后治得了他了诶。
――要说起来，生活里的那位，和电视上的那位会不一样吗？连月啃了一口桃子。
肯定会不一样吧。电视里的是精神化的人，是领袖，是全民利益的代表；生活里的，是父亲，是丈夫，是伯父。
喻阳喻恒，那位的儿子和侄子。
他们看到的那个人，肯定和其他人认为的那个人会有些不一样。
“大哥回京过中秋，”喻恒挂了电话过来，一脸郁闷，“叫我也去――”
“去啊。”季念笑，“你可不正该去？”
“那你们呢？”喻恒问，“季叔不也在美国？他回来不？”
“他不回，我和连月不正好在一起过吗？”季念看看自己搂着的女人，两人相视一笑，“没你这个电灯泡更好。”
“唉，”喻恒又郁闷了，可转眼又提起了劲来，开始笑，“那我正好过去说说给我升职加薪的事――上次李叔都把我提名单报上去了，结果伯父硬是把我给涮下来了――嗯，我这回回去，先去找伯母，走走枕头风路线。”
“嘿嘿，”想到了美好的未来，纨绔子弟笑了起来，露出一口大白牙，“下次你们怕是要叫我喻少将了。”
连月也笑了起来。她怎么感觉这家伙提不上去，种花家才有希望和未来呢。
“哦对了，”未来的喻少将又说，“我和大哥陪那边过完中秋，就来S城看你们――预计十六吧。”
“不是说，十五的月亮十六圆吗？我们来个十六赏月。”




中秋（5.季默还是季宁） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7964938


中秋（5.季默还是季宁）
5.
一顶热锅。三瓢清水。五碟青菜。八九坛酒。
锅已开，水已沸，热气腾腾。夜黑，风高。明月高挂，月色清亮。
三兄弟难得齐聚，又没有别人打扰，在别墅二楼的大露台上烫起了火锅，慢慢聊天。
菜不需要多。酒可是好酒――是喻恒从伯父那里拿的“好东西”，数量有限，品质卓越，有钱也没地儿买的那种东西。
“别提了，又被修理了一顿，”喻恒夹了一筷子青菜去烫，一边叹气，“老大，你说说，提我做少将有没有道理：现在中央大力提倡干部年轻化――”
“很明显你是太年轻了点。”连月又端来一盘子青菜，正好听到他这句，插嘴笑他，“中央说的年轻干部是指四五十岁的，不是你这种二三十的。”
喻阳笑了笑，看着她一眼。
女人今天穿着一身白底黑边连衣裙，勾勒出娇小身姿，纤腰盈盈，恐怕只堪男人一握。裙底一环黑色的勾花，看起来清淡又素雅。长发微卷，略施粉黛，鼻梁微挺，杏嘴微红，眼睛还是那么明亮，不逊天上的那轮圆月。
“连月你可别再上青菜了，”他又听见老五在抱怨，“上点荤菜行不行？怕我吃穷了你还是？我给你钱行不行？”
“你倒是给啊。”连月笑嘻嘻的伸手。手心向上，手臂修长，皓腕洁白。她的手臂就这么越过他面前，伸向了弟弟。
手腕光洁，没有配饰。
的确，金银都太俗，不配她。
就算勉强要配――至多再添条红绳。
红绳皓腕。
男人挪开了眼。
“你以为我没有？”穿着汗衫露出结实胸肌的男人在裤子口袋掏掏，掏出钱包打开，抽了一张卡给她，“拿去。”
连月拿着卡看看，笑，“不是空卡吧？”
“瞧你疑心病重的，”喻恒说，“你去找个银行看看？”
“密码？”女人问，大有真的要去验货的意思。
“039048。”
“行，”连月拿着卡扇风，一边往屋里走一边笑，Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5

“我这就去看看你的家底儿厚不厚？够不够娶媳妇――”
“记得端点荤菜上来啊，”弟弟看着她的背影喊她，“不要再端青菜了。”
上菜的女人走了，弟弟又继续向大哥接着抱怨，“提我做少将――内蒙古――冲突――练兵――政治背景――思想政治――”
“欲速则不达，升太快，根基不稳，”大哥说，“一步步走踏实才好，不同意才是对你负责。”
“唉。”
“仕途不顺”的男人叹气。
“你想想，现在这多少双眼睛盯着？”大哥安慰他说，“过几年才正是我们的好时候。”
“唉，”喻恒又叹气，“这回枕头风也没用了――亏我还专门先去找过伯母的。”
喻阳捏着筷子的手顿了顿。
他想起了什么。
垂眸想了想，男人看了一眼弟弟，收回了筷子，笑道，“你这么上进的天天吵着让伯父给你提将，妈咪知道这回事不？”
“妈咪知道有什么用？”喻恒闷了一口酒，“这事她管的了？指望她，还不如我自己去求伯父呢。她在伯父面前还不是战战兢兢，根本说不上话――”
男人笑了笑，手指敲了下桌面，没有再说什么。
“大哥，老五，”季念终于接完了电话，走过来坐好，又给他们倒好了酒，举起了杯，“中秋节快乐。”
喻阳拿起了酒杯，扭头看看女人消失的房门，笑，“我们不等连月？”
“不等她不等她，我们先喝，”季念还没说话，喻恒先发了言，“她现在是喝不了酒了――她又一人吃两人补了，恭喜季家明年又要添丁进口――。”
喻阳顿了下，笑了，“什么时候的事？”
“刚刚才验出来，我估摸着是大漠那几天怀上的，”男人对面的老四笑意吟吟，心情十分愉悦，“我名字都想好了，正好你们在这，给我参谋参谋――”
“就叫季默怎么样，”季念笑，“男孩就用沉默的那个默，女孩就用“陌上花开”的那个陌――”
“你们季家取名还真省心，”喻恒笑，“我们姓喻的有什么词儿可以用？诶，大哥，”他喊了一声垂眸深思的男人，“以后我的孩子就叫喻――喻美人？怎么样？诶，大哥？大哥？想什么呢？”
“不好。”男人皱眉想了一会儿，吐了一口气，摇头，没有理思维发散的老五，他只是看着对面的二胎爸爸，“男孩这个名字可以，女孩还是不要叫这个名字了，寂寞寂寞――寓意不好。”
“男孩可以叫季默，女孩我看不如就叫季宁。”
“天清地宁,人灵谷盈，”孩子的大伯一脸平静说，“女孩子嘛，一辈子只要平顺快乐就好了。”




中秋（6.喻阳治得住喻恒） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7965233


中秋（6.喻阳治得住喻恒）
6.
“在聊什么这么开心？”
连月端了一大盘子肉上来，又看见他们都在笑，气氛很不错的样子，她笑着问。
“大哥给孩子取了名字，”季念笑，“女孩子让叫季宁，你喜欢不？”
三个男人的目光都落在她的小腹上。喻恒伸手想去摸她的肚子，被连月打开了手――喻阳皱眉看了弟弟一眼。
“季宁好啊，”连月想了想，点头笑，“这才像个女孩子的名字――季宁，季宁，”她又念了几声，“大道至简，好名字。”
她笑着看了喻阳一眼，男人也在看着她。她对他嫣然一笑。男人挪开了眼。
“诺，你的卡。”连月坐到了季念旁边，把银行卡递给了喻恒。
“干啥？”男人捏着筷子的手把她的手挡了回去，“给你的，拿着，就当我交点生活费。”
“你住这里还交什么生活费？”连月笑，“真当自己是外人了？”
“喻恒你一直住老四这里？”喻阳皱眉。
“是啊，”喻恒笑，“我在这里和老四挤挤，这里有吃有喝有佣人――”
喻阳不可置否的样子，没有再说话。
“我刚刚真去看了你的卡，没想到喻恒你还是个低调的土豪，”连月笑，“老婆本看来是足足的――正说起来，我正准备给你介绍女朋友――”
女人的话让三个男人都有些讶然，都不约而同的看向她。连月不以为怪，拿出了手机，翻了几翻，翻出了一张女孩子的照片。先递给了自己身旁的季念，笑吟吟的问，“季念你先看看这张照片，觉得怎么样？”
季念接过手机看了一眼，似笑非笑的没有说话。又还给了她。
“喻阳你看看。”连月又把自己的手机递给了对面的男人。
喻阳接过手机，也看了一眼。
“怎么样怎么样？”连月一脸期待的看着喻阳，问道，“是个小美女吧――是纯天然的。”她扭头看向喻恒，对他眨眨眼睛。
喻恒皱眉，不赞同的看着她。
喻阳看了她手机上的照片几眼，笑了一声，没有评价。只是把手机递回给了她。
“你看看。”连月终于把手机递给了男主3  ※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 角。
喻恒瞄了一眼，伸手推开，一脸嫌弃，“丑。”
“这叫丑？”连月不可思议，“明明是个清秀的小美女啊，T市人，我们隔壁部门的文员，才二十三，重本毕业――”
“这条件不好吗？我感觉配你妥妥的呀！”女人终于说出了心里话。
饭桌上一片静谧。三个男人都看向她。
“你要求别那么高，”女人笑，“你看我这样的，还能嫁给季念呢。”
季念笑了一声，伸手揽住她，笑，“连月，这个事还是算了――”
“不能算不能算，”连月睁大眼睛，对眯着眼睛看她的喻恒说道，“你去看看？”
男人眯眼看她，不说话。
“去吧？”
“那先微信聊聊？”
男人就这么眯着眼看她。
气氛顿时好像有些尴尬。
连月伸手去拍他。
男人看着她的手伸过来拍自己，没躲，让她拍了几下。
还是一动不动也不说话。
“算了，”季念拉她的胳膊劝她，“他不喜欢这个类型的，下次你给他介绍别的。”
喻阳看了一眼对面一脸认真女人，又看了看眯着眼要发作的弟弟，笑了笑，“难为连月你这么热心解决老五的终身大事――老五，多见一个少见一个不是见？你就抽空去见见。”
“不是，大哥，”喻恒大约没想到喻阳突然发这种话，一脸震惊，他张嘴想要说什么，可看了一眼男人的神色，又咽了回去。
“行吧。”做弟弟的心不甘情不愿的嘴上答应了。
原来喻阳也治得住喻恒。
连月对喻阳感激的笑笑。喻阳看着她，没有笑。
“你加微信还是直接见面？”连月又紧追着问现场唯一的单身人士，“要不我请你们俩吃饭？”
哎呀想想就要解决一个单身狗的个人问题，真的有点小激动呢。
喻恒明显不想和她说话的样子，可是女人却一直追问，男人默了半天，又突然笑了，“那我今晚先想想――明天我再来告诉你。”
连月怀疑地看着他，总觉得他态度不够诚恳。
“连月，喻恒的身份要先瞒着，”喻阳又说，“要是真能成――成的那天再说。”
“我知道，”连月笑，“肯定得瞒着。”
不然光他这个身份――就太吓人了。
喻恒一脸便秘的表情，看了这个笑吟吟的女人一眼，又看了一眼。又拿起筷子去夹菜吃，一副不想和她说话的表情。
“哦对了，大哥，”季念突然又想到了什么，一边夹了一筷子青菜去烫一边说，“连月她们单位下个月要组织去各省调研，她正好被派到N省，到时候你帮我照看她一下――”
连月的腿在桌底轻轻碰了季念一下。
“哦？”喻阳慢慢笑了，又看了看连月的小腹，“都怀孕了还要去地方上调研？”
“这不刚查出来？”男人揽住了她的腰，笑，“让她申请别去了，她也不肯――真是爱岗敬业。”
不是爱岗敬业，是一怀孕就吵着不去，总给人感觉有矫情的嫌疑。连月想。
喻阳看了她一眼，笑了一声，有点想抽烟，又忍住了。他笑笑，说，“好。什么时候过去？过来了就和我说，我安排人去接她。”




中秋（7.秀色可餐） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7966336


中秋（7.秀色可餐）
7.
去哪里调研是领导指派，连月做不了主。来回不过一周，她本来准备悄悄的去，悄悄的回的。
喻阳以前说过让她“离他远些”。她还记得清清楚楚。虽然他现在就坐在她对面，和他的两个弟弟谈笑风生，面上看上去一切正常――但是女性的直觉让她对男人的某种心理有种朦胧的感知。
他说过，不要单独见他。
上次去大漠，一直都有季念陪着的。
连月看了男人一眼，他也含笑看她――一切正常。好像那天在后花园的事，早已经随风而逝了。
连月松了一口气。
旁边的好丈夫不知道她的心理活动，他烫了一筷子的青菜夹到她碗里，还在对着大哥说，“那行程定了我告诉你。”
“好。”对面的男人微笑。看看弟弟，目光又落在弟弟旁边的女人身上。
“多吃点青菜，”他看见弟弟温声笑着说，“属兔子的准妈妈。”
女人低头吃着菜，一缕发丝从她的肩膀下落了下来，拂在了桌上。弟弟的手伸了过来，帮她把发丝捋在了耳后，露出了她精致的小脸和下巴。
秀色可餐。
让人挪不开眼。
喉结有些发痒，男人手指动了动，他觉得自己烟瘾发作得厉害。
“我去抽根烟。”他站了起来，径直往屋里走。
“大哥烟瘾也太大了。”朝他的背影看了一眼，喻恒把一盘子肉都丢到锅里，一边说，“这样不行，得和嫂子说说，让他控制控制，不然对身体不好。”
夜色有些凉了。
露台上的几个男人还在聊天。酒已经喝了不少，看起来都似有些酒意。
连月进屋找了一条披肩披上，又去露台看泼泼Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  了看几兄弟，桌上只有季念和喻恒，喻阳不知道去哪里了。
“你们都别喝了，早点散场。”她拎起酒瓶子晃晃，这三个人喝了两小坛子白酒――就算是那位的酒，也不是这么祸祸的。
这酒真有那么好喝？
连月趁着季念不注意，伸出小手指摸了摸酒坛边缘，放在嘴里舔了舔。入口香醇热烈――的确是好酒。
喻恒伸手，指着她想说什么，被她瞪了一眼。
“不喝了，”季念回头看她，正好看见她把手放下来。没看出她在做什么，他笑，“我们就再聊聊天。”
“哦，月饼。”连月想起了什么，“还没吃月饼呢――我去拿出来大家分一分。”
女人走到了房间，看见了被放到柜子最上格的月饼盒子。她左右看看，没看见凳子。踮起脚尖，女人左手抓住了披肩，右手慢慢的够着盒子，准备强行去拿。
背后温热的气息靠近，一只男人站在她身后，伸手轻轻松松的把盒子拿了下来。
他的手指似乎无意中触摸过她的，带着温暖的味道。
连月回头，看见了背后的男人。他离她很近，她甚至能感觉到他身上辐射的热量――他低头看着她，眼神奇异，意味不明。
连月笑着后退了半步，贴住了柜子，她伸手去接他手里的盒子。
他躲开了手不让她拿。
“不要做这些危险动作，”他看着她那美丽的脸。喉结滚动，他低声说，“事情要叫别人来做。”
“喻阳。”他离她太近，连月对他笑笑，忍不住看了看无人经过的大门。男人跟着她的动作，也慢条斯理的看了看门――
她趁他不备，伸手拿走了他手里的盒子，后退了几步远离了他，转身往外面走去。
走开了几步，她又扭头对他笑，喊他，“你出来吃月饼啊。”
他站在柜子前面看着她离开的背影，鼻尖上似乎还围绕着她身上那氤氲的香气，指尖上还有刚刚触摸过她指尖的温暖的味道。
他看见了她身上披着白底红花披肩的娇小身影，还有她刚刚抓着披肩，对他回眸一笑的样子。
他在原地站了一会儿，突然笑了笑。




中秋（8.强吻） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7967850


中秋（8.强吻）
8.
“这些都是送的，”连月把桌子收拾了一个角落出来，一边打开包装精美的盒子一边说，“一到三节，家里的各种东西多得摆不下――这是L家送给黑钻客户特供款月饼，据说味道是极好的。”
有人走到了她对面坐下，带着一身烟味。连月没有抬头，只是一脸开心的继续说到，“这是我专门从妈咪那边拿过来的呢。妈咪那里的月饼堆成了山――今天我们就来尝尝这家的好了。”
盒子被打开，露出了里面的独立包装。女人每个包装都拿起来看看，挑了一个莲蓉款。
“吃这个吧？”她看着几个男人笑，“莲蓉味的。”
几个男人当然不会有意见。反正吃月饼就是个象征意义――大家都坐在位置上看着她，等她分月饼。
连月打开包装，横竖两刀，把月饼切成了四块。
每块都插上了小叉子，她先把盒子递给了喻阳。
男人拿了一块。
她又递给了季念，季念也拿了一块。
喻恒自己拿了一块，尝了尝，皱眉道，“好甜，不好吃，我要给差评。”
连月把最后一块拿起来咬了一口，笑，“就知道你们都不喜欢吃，所以才只分一个意思意思啊――我倒是觉得还行，中秋一定要吃月饼的，团圆么。”
一夜无梦。
第二天连月醒来，看了看旁边熟睡的男人。端详了他很久，再次确认了这家伙生得真漂亮，是个不掺水的高富帅无疑――女人起身换好衣服，出了门。
还没走出走廊，身后突然一双手抱住了她，胳膊有力――
“喻恒！”连月尖叫。又去打他的手。这屋里除了他，谁还这么没大没小的？
“连月你好过分，”男人在她身后笑，“昨天居然还来坑我――”
“我哪里坑你了？”连月掐他的手臂。男人的胳膊肌肉鼓起，女人只能拎起来一层皮，对他的伤害忽略不计。
“昨晚不是还故意整我去相亲？”男人把她抱着走了两步，挪到了一个角落里。然后把她放了下来胳膊围着她不让她跑掉，他笑，“你故意的。找个这么丑的来气我――”
“谁要气你了，”连月抬头劝他，“你看看你都快三十――”
剩下的话被堵在了嘴里。男人低头吻住了她的嘴。他的唇舌强硬，舌头直接伸入她的嘴里搅动，手也捏上了她的胸。
“嗯嗯嗯――”连月想咬他，被他捏住了下巴。
王八蛋啊――
手段这么老练，这十年不知道祸祸了多少地方上的姑娘。
男人在她身上磨蹭，呼吸越来越急促，又抓住她的手，往自己的下身放。
连月一个劲的想挣脱。
这种事不能一而再再而三的。边区说没有他看得上的女人――她知道他们这样的男人挑人――那就算了。可是大S城什么样的美女没有？他不可能找不到疏解的对象的――
男人的手却很强硬，抓着她的手按在了自己的下身。鼓鼓囊囊，又硬又烫。
“你给我摸一下。”他把她挤在墙角，身体贴着她，在她头顶低声说。
“你想的美。”连月拒绝。
“我就是想的美啊，”男人没脸没皮的说，“昨晚就想来睡你――”
“你倒是来啊！”连月瞪他。看他哥不打他――额，他哥这个王八蛋，搞不好真的不会有什么反应。
这奇葩的家庭教育。
“真的？”面前这个男人似乎也没听出来她说的是反话，还真以为她是在邀请――或者他听出来了，也要故意装听不懂，“我待会就去和老四说，他睡一晚上我睡一晚上――”
“喻恒我给你介绍女朋友――”连月说。
男人又低头吻她。连月躲不过，被他扳住脸堵住嘴，她眼角却瞄到了什么，一边挣扎一边用手指着走廊，嗯嗯嗯的不知道想说什么，男人按住了她的手往自己裤子里拽。
“你想想你躲得过吗，”他咬了咬她的舌头，又轻咬她的嘴唇，在她嘴边笑，“好好的给我摸――把爷们伺候好了，也许我就考虑给你个面子去见见。”
“喻恒，”正在做坏的男人身后突然响起了一个声音，语气平静，“你在做什么？”




中秋（9.放开连月） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7971131


中秋（9.放开连月）
9.
男人走出了房间，正准备下楼，瞄见了走廊拐角的一片衣角。
他扭头，看见了他为非作歹的弟弟――
还有那个被他挤在墙角的娇小身影。
小身影还在想挣扎，却被男人按得死死的。女人声音低低的，还在骂什么――弟弟低头吻上了她。
男人慢慢走进，看着女人的眼睛。她也珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  在看着他――嘴被人堵住，她的眼睛却在对他使眼色，想说什么。
他想起第一次看见她的时候，也是这双美丽的眼――和妈咪相似的圆圆的眼睛，似乎让人一看见就会情不自禁的想亲近。
不同的是，他第一次看见她，眼里有哀求，着急，恐惧――而他现在看到美丽眼睛里，没有哀求也没有恐惧。
“喻恒，”他挪开眼，眯眼看向堵着女人上下其手的弟弟，声音平静，“你在做什么？”
“大哥？”
作坏的男人顿了下，扭头，看见了旁边微微皱眉的男人。
连月开始挣扎，面前的男人还是把她抱得死死的――手还拽着她的手在裤子里。
“放开连月。”喻阳皱眉。
喻恒犹豫了一下，慢慢的松开了手。连月挣脱了手，又开始推他――根本推不动，她自己连推带拉的挪了几下，挪了出来。然后踹了这个王八蛋一脚，又去打他。
“王八蛋啊你，”连月终于骂了出来，“亏我还想给你介绍女朋友――”
男人一只手又把她制住了。他捏住她的手，手臂一绕，又把她勒在了胸前。
他的胳膊紧紧的勒在她的胸上，让她呼吸困难。
背上还被一个硬物硬硬的烙着。
“哎呀――”连月又开始挣扎掐他。
喻阳无奈的叹气，“连月你过来。”
体力差异悬殊，还傻的要主动挑衅，不知道离远些――
那晚上也是。
不能也靠别人让着她。
“喻阳”，连月又勉强挣开，她跑到喻阳旁边，小脸义愤填膺，绝不放过任何一个告状的机会，“你看看你弟弟干的好事――”
应该要好好教育了啊。
季念是指望不上了――喻阳说不定还能指望下。
这世上能管住喻恒的人真的不多了。另外几个“能管住他的人”怕是更倾向于直接来收拾她。
但是喻阳肯定不会这么做。
两兄弟对视。
“大哥你别管这个，”喻恒先开了口，“我自己会和老四说。”
喻阳看看弟弟，又扭头看了看身边一脸气愤的女人，声音平静，“你们的意愿不要强加在她身上。”
连月在男人身边赞同的点头，又补充，“还是得给他介绍个女朋友。”
“走吧，”喻阳看了眼弟弟，转身轻轻扶了下连月的背，“我们先去客厅。”
季念起床后，惊讶的发现本该已经去机场的大哥还坐在客厅里――然后三兄弟关起门来不知道说了什么。
出来后喻阳看了坐在客厅吃水果玩儿子的女人一眼，给了她一个电话号码，“有事就直接来找我。”
大哥去机场了。
喻恒坐在沙发上，看了连月半天，又笑了，“相亲，就相亲呗――连月你不是要请我吃饭？我要求很高的。”




中秋（10.红颜祸水） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7972441


中秋（10.红颜祸水）
10.
他们聊了什么？好像大家都不高兴的样子。
连月想。
是因为自己的事没错了。
那自己还真是红颜祸水啊。连月想，都快搞的三兄弟不和了――
从这个角度上讲，那位，八年前把自己丢去了J国，还真的是伟人一般的高瞻远瞩，防患于未然，行事果断。
大约早预见了今天。
不过后来事太多，没空管自己了吧？被自己捞了个空子？
还是觉得自己这种小完全在他的控制中。
一巴掌就可以拍成灰的那种。
喻阳一脸严肃的匆匆走了，临走前留给她一个号码――连月拿着纸条看看，她还真的没有喻阳的联系方式。
论正理，她也不该有。
拿着这张纸条，连月有点傻。
想想也许很多人为了这张纸条费尽心思，走各种门路――她还听说过某地方富豪为了面见京城某位高官一面，在京城豪撒三千万还如无头苍蝇，根本摸不到门路的事――
这就是一个“撒币”的故事。
S城和京城的水，一向是深不可测。后者当然更甚。
毕竟那是大国权力枢纽，龙踞之地。
能搞得清里面门道的人可真的不多――很多人表面上看起来牛逼哄哄，呼朋唤友，其实真正的门槛摸都没摸到，甚至见都没见过，听都没有听过。
至于那些有几分钱就在京城自称什么少什么少的，那可真的是――
不知道说什么好。
要知道喻家的子弟都还在低调做人，不敢拥有名号呢。
只能说京城因这些人而精彩，感谢他们吸引了吃瓜群众的注意力。
有时候连月也会加入吃瓜群众的大军，好笑的新闻还会念给季念听――扯远了。
这张纸条她估摸着大约也值个三千万吧，连月捏着喻阳递给她的纸条，看着上面龙飞凤舞的数字想。随便扯了一张日历手写的，连名字都没有――但是考虑到这串数字还能和云端之上的那位扯上联系――怕是价格再多十倍也是低估。
连月拿出手机把纸条拍了个照，然后塞到了包包里。
喻恒这边也态度大变，主动说让她安排相亲――可是她看他那态度，板着脸，一身怨气，一脸心不甘情不愿，她怀疑他就算去也是走过场――别凭白浪费别个好姑娘的时间。
尤其是这家伙其实长的还不赖，人高马大，容貌气质都在线――更容易惹得女方不上不下。一腔相思白托付。
不好。
“你们刚刚聊了什么？”
她丢下喻恒，去了储物室一边往包里装月饼，一边问靠在门口看她的季念。
“没什么。”季念欲言又止。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
连月没管他，她装了几个月饼，要去看学校看陈山。
这孩子还没人陪过中秋呢――
“连月，”季念想了想说，“我是不是不对？我一直以为那个――”
“没有啊。”她笑，“你没做错什么。”
“喻恒今天又来堵我，被喻阳逮个正着，”她说，“喻阳是不是说你了？”
她知道他要说什么。
一个人的观念与生俱来，从小耳闻目睹。季念这个思维不能说是缺点――
其实自己还是个受益者。
因为如果他是个“正常思维”，那他绝对就不会和她这样经历的女人结婚。
他背景卓越，家里富可敌国，容貌又英俊，想上位的女人多如过江之鲫。
自己这样的女人，背景惨淡，情史丰富――还和他弟弟玩过3P。除了一张脸，好像还真的配不上他。对于他来说，自己实在不是居家旅行的首选。
就比如何亮，就比如向坤家里――这些人的家庭拒绝了自己。他们才是正常的人，正常的家庭。
可是现在给了她“现在”的，不是他们这些“正常”的人，是他。
自己不能一方面享受他的“无所谓”带来的好处，一方面又抱怨他太“无所谓”。
“我自己处理就好了，”她笑，“喻恒也没有多强迫我――其实帮他弄一下也无所谓――他怎么也是你弟弟，是一家人啊。”
“我就想着让他赶紧去找个女朋友，老来缠着我，让喻叔知道了可不得了。”
她的回答让男人松了一口气，笑了起来，“就是委屈你，你不愿意也不要做了――大哥还说让他搬出去――”
“那怎么行？”连月笑，“都是一家人，搬出去了岂不是生分了？妈咪知道了得多伤心？喻叔知道了也不高兴，说你结婚了不顾弟弟了――”
“是啊，我也是这么想的，”季念笑了起来，走过来抱住她，“妈咪现在最操心的就是他，我也是担心他一个人出去住，惹出事来――现在家里长辈都在美国，还不如让他住这里，我们也好盯着他。”
“就是委屈你了。”季念抱着她低声说，“大哥这边多给他安排几场相亲。你找的那些他也会去――今天我们都和他说了，不许他强迫你。”
“好。”连月被他抱着，低头微笑，“你这么说我就放心了。”
她了解他――不了解他，怎么做他的枕边人？
是她来了这个大家庭。




中秋（11.陈山） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7972627


中秋（11.陈山）
11.
连月拎着包包到了学校，给陈山打了电话，没人接。她径直走到教职工宿舍楼，摸出了钥匙开了门。
屋里家具陈设一切如故。书房里堆满了书和杂志还有草稿纸――整套房子只有这里最有生活气息。
按说陈山也有钱了。国家给了不少，季家也给了不少――季家给他的钱都在她手上，是笔巨款――这孩子也没打算换个地方住。
“住学校挺好的，”他说，“清净。环境好。”
他家里还有老娘要养――还有五六个弟弟妹妹――连月也发现了，这家伙就是个活脱脱的凤凰男，负担和她当年有的一拼。
他的弟弟妹妹们读书都不如他，大多读了个初中就出来谋生了，这十年也几乎都在老家安了家，少不了他这个哥哥给钱帮助。陈山还在老家县城买了房子，把他妈接到了县城里住――按月打钱。
“怎么不把你娘接来？”连月也问过他，“S城医疗条件好些。”
“她过不惯的，”他只是摇头，“也没人照顾她。弟妹都在县城――我说了，谁把娘照顾得好，以后娘住的房子就归谁。”
现在他也还有最小的一个妹妹，在离这里几百公里的G市读三本――学费和生活费都是他这个哥哥出。
按说这家伙负担可不轻，可他还是把季家给他的钱全挂她户头上了，似乎一点也不担心她卷款潜逃。
连月看完房间，先去厨房把汤炖上，又把他昨天换下来的衣服，还有床单，都一起收去洗了晾好。又从衣柜拿出新床单给他换上。
刚铺好床没多久，她电话响了起来。
“姐姐。”是陈山的声音，低沉磁性。那边吵吵嚷嚷，是一片学生的声音，光听着就有一股青春的感觉扑面而来。
“我过来了，在你屋里，”连月说，“给你炖了汤。”
“我还有一节课，”他在那边笑了起来，“一会儿就回来。”
连月脱了鞋，躺在床上睡了一会儿，开门声响起，男人走了进来。
衬衫长裤，身材瘦削。
一进门，他看见了沙发上的女人的包――又走了几步，看见了躺在床上的女人。
他笑了起来，走过去坐在床边，低头看她，拉住了她的手。
“去厨房看下锅，”她指挥他，“晚上我们喝海带老鸭汤。”
“好。”他如言起身。
看完了汤，男人又坐在了床边，低头看着她笑。
“我又怀上了，”她说，“在N省那边怀上的。”
“嗯。”男人嗯了一声，伸手摸了摸她的小腹，男人手心滚烫的热量隔着一层单薄的布料烙烫她的肌肤，“你身体受得了不？”
“还好吧，”女人说，“不过我这年纪生孩子好像是大了些，高龄产妇。”
“那生完这个就别生了，”男人说，“有季然也够了，你身体最重要。”
她抓住了他小腹上的手，又笑，“你中秋怎么过的？”
“我们搞研究的过中秋――”男人笑，“就在学校，和学生，系里有活动的。”
“女学生？”
“女学生很少，搞理科的还是男生比较多，”男人说，“很多人。”
女人笑了笑。
陈山一直在等她――说等她也不对，毕竟她也完全没有要和季念离婚的迹象。
当初她说自己独身主义，他说他陪她。最后她食言结了婚――结果他还一直单身。
连月总觉得自己对不起他，是自己把这傻孩子害惨了。
遇到她简直是他的劫难。想当年他刚刚来到大城市求学没多久，就被她睡了，次数还不少――于是他整个人如同被她洗了脑。
以前她还试着劝过他几次，最后他说，“姐姐，你对我说这样的话，就是在我心里捅刀子一样。”
她也不劝他了。
连月看着他低头看自己的英俊眉目，手伸向了他的小腹，解开了他的拉链，然后手伸了进去，握住了什么。
男人看着她，没有拒绝。




中秋（12.陈教授房间里的女人） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7972818


中秋（12.陈教授房间里的女人）
12.
“来吃月饼，”吃完饭，连月开始切月[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492饼，递给他一块。男人接过了，又抱住了她。
“我待会要走了，”连月笑。
“那再抱一会儿，”男人抱着她，在她耳边低声说。
心里叹气，连月伸手搂住了他的脖子，靠在了他的胸膛，任由他把自己搂得紧紧的。
两人这样抱了一会儿，门外突然响起了敲门声。男人放开她去开了门。
“陈教授，我是王军，”门外是个年轻的学生，戴个眼镜，很是恭敬，“我来拿上次您推荐的那期数学杂志。”
“我认识你，”年轻的陈教授面上一片正常，他让开了门，“你先进来吧。”
然后男人直接去了书房。
学生规规矩矩的进了屋，一眼看见了站在客厅正中央正在打量自己的女人。
女人生得明眸皓齿，容貌惊艳，身姿婀娜。长发披肩，一袭米色长裙，香肩微露。发现自己也在打量她，女人微微一笑，眼神间顾盼流转，风情万种。
“来这里坐，”女人笑着招呼他，声音温柔动人，又接了水双手递给他，“喝水。”
“谢谢，谢谢。”学生接过水，不敢看她。
“吃水果。”女人又端来了洗好的葡萄和枣子。
“谢谢，谢谢。”男生很局促。
不是说陈教授单身吗？屋里怎么有个女人――还这么美。
这么有气质――和风情。
她往客厅中间这么随意的一站，整个房间似乎马上就变成了宫殿，灼灼生辉。
陈山还在书房里，连月并腿斜坐在男生对面，含笑和他聊天，“你是陈教授的学生？”
“是的。”男生点点头。
“研究生？”
“大三，”男生红了脸，“我倒是想考陈教授的研究生，就是不知道能不能考上。”
女人笑了起来，“肯定行的，他要求不高。”
怎么可能不高？王军想。陈教授是Q大数学系的杰青教授――菲尔兹奖的获得者，代表着全球顶尖的数学水平。被国家从普林斯顿挖了回来――能师从于他，于个人履历也是极其光彩的一页。
“我再努力努力。”他只是说。
连月看看书房，陈山还没出来，她又笑着接着问，“他平时给你们上课多吗？”
“挺多的，”王军规规矩矩的回答，“一个月有一节大的公开课，两个小时。平时我们的问题，陈教授也解答得很详细。”
作为一个本科生，能亲耳聆听菲尔兹奖获得者的亲口授课，这是多大的荣幸啊。只有Q大才能提供这个条件――所以每次陈教授的课，总有不少外校的学生来旁听。
当然据说也有不少女生只是为了看陈教授的脸，数学不数学的，根本无所谓。
“哦。”连月点点头。
一个月才上两个小时课，陈教授的薪水好像挺好混的嘛――至少比她好混多了。她可要一周五天，早九晚五，一天都不能少。
连月又和他的学生聊了一会儿家常，陈山拿了一本书和几本杂志出来。
“NP=P？的问题，你有兴趣很好。可以先看看这些书，”他递给他，“重点的地方我有折起来。”
学生拿到了资料和指点，又千恩万谢的走了。陈山关上了门。
“你还把学生喊宿舍来？”连月站起了身，又被走过来的男人抱住了。
“男生。”他说。
“女生不喊？”她笑他。
男人抱着她，没有说话。




调研（1.N省吉祥物） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7972899


调研（1.N省吉祥物）
1.
不知道是不是和那件事有关，喻恒当天就被叫去了京城――连月两天都没看见人，问了季念才知道的。
她叹了一口气，感觉有些担心。
她还是怕喻家――怕皇城里的那位，更怕他们那个面善心狠的不好惹的爹。
如果喻恒因为这件事被惩罚了，她总感觉会有更大的惩罚在后面等着她。
对于喻家，很多时候她是“谁都不想惹”，能和稀泥和稀泥，能敷衍就敷衍过去，这是她做了几十年小民的生存哲学。
不惹权贵。
无知才有无畏，恐惧大多因为知道得足够。
“和那件事没关系，”季念安慰她，“他去京城是有别的事，顺便相两个亲，那位也有事要他办，过几天他还要回来的。”
“哦。”连月点点头，松了一口气。
然后她觉得有什么不对。
为什么听说喻恒会回来，她竟然还松了一口气？连月捂着胸，哎呀呀，自己到底是多怕喻家？
一直到她出发去调研，喻恒都一直没来S城。
“我都和大哥说了，”季念亲自把她送到机场，一路又千叮咛万嘱咐她注意安全，“他有空就来看你――你有事就给大哥打电话，别当自己是外人，他号码你有吗？”
“有，”连月点点头，“那天喻阳给了我的。”
别当自己是外人？
可是她分明就是个外人啊。连月想。
特别是对于喻家来说。
谁敢拿自己不当外人？蹭鼻子上脸，她做不出来。
飞机落地，N省那边的单位早已经安排了人来接。先到了酒店放下了行李，中午东道主又在酒店二楼就地设宴，一把手亲自作陪。
服务员挨个上了酒，连月的领导笑，“麻烦给我们小连换成饮料――孕妇，孕妇，不好意思。”
在车上的时候连月已经给领导说了这回事了，就怕桌上让喝酒。
那边一把手很热情，马上喊来服务员，“再加个芙蓉蒸蛋――孕妇吃这个好。”
“感谢各位领导莅临指导，”加完菜，一把手举起举杯，开始说场面话，“如有做的不好的地方，请一定多多批评指正。”
领导客气了几句，又开始赞扬这次过来N省的气象大不一样，“五年前我来的那次，机场出来那条路还在修，那个堵车哟――这次过来，到处都修好了，漂亮。我记得当时还是黄书记，现在黄书记是调任闽南，高升了啊。”
“是啊是啊。”这边说，“黄书记也是为了N省做了大贡献的，机场那条路修好了，人民的生活更愉快了――来来各位尝尝这个马奶糕，这是我们N省的特产――”
连月夹了一块尝了尝，酸酸甜甜，别有一番滋味。裙号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
桌上气氛热烈，宾主尽欢。
酒过半巡，连月也以茶代酒敬过了一番，大家的话题渐渐跑远。
“听闻上面那位的儿子现在也在这里锻炼？”领导笑。
“哦，哦――”这边笑，“是说喻书记？喻书记是在这边。他来了N省，咱们N省沾光了啊――现在可是政通人和，人民生活的精神物质生活又上了一个台阶。我们N省人可是有私心的，真心希望喻书记能在这里多干几年――”
“怎么？”
“喻书记精神文明建设和经济建设都抓得好，“一把手笑，“有喻书记这样的人才真是国家之幸。你们来这边，有机会坐出租车啊，公交车啊，去看看我们这边的电台，打小广告的，胡乱鬼扯的，打擦边球的，现在全没了。现在咱们N省那可是从上到下，精神面貌焕然一新――”
“精神文明建设应该算是喻书记的家学渊源了。”领导附和。
“喻书记搞经济也很在行，”一把手敬了领导一杯，又道，“咱们N省是真感谢他。招商引资做的好――”
顿了顿，一把手露出了蒙娜丽莎的微笑，神神秘秘的说，“GE专线，知道吧？”
领导点点头。
中央统筹修的G省到E国的高铁专线。
“本来只准备在N省落三个站的，”一把手做神秘状，“喻书记回了一趟京，批下来六个站――把隔壁省还多一个――都是喻书记的功劳啊。”
中年男人比划了一个六的手势，“咱们N省有了喻书记，真是政通人和，政通人和――要我说，咱们喻书记就是咱们N省的吉祥物啊。”
吉祥物。
真有意思啊这些人。这马屁吹捧的。
连月吃了一口蒸蛋想。
咦？这什么蒸蛋――连月慢慢的品了品嘴里的蛋。里面到底放了哪些东西？
有意思啊。
玩出花来了。
正吃着饭，连月的包里一阵震动，她拿起了手机，是个陌生的号码。
正准备接起来，她突然又觉得这号码有点眼熟。
好像和“吉祥物”那天给自己号码差不多。
连月接了起来，“喂。”
“连月，”那边男人的声音果然含笑又熟悉，“你到了没？”
“到了，”连月低声说。果然是吉祥物本人。
“在哪里？”
这边还在鼓吹喻书记的事迹，顺便又扯上京城其他几位大佬及其子弟现状，毫不察觉话题中的当事人之一正在和桌上的小透明通话中。
“在吃饭。”连月低声说。
“住哪里吃饭？我来看看你。”男人的声音稳重温和，却又带着不容拒绝的味道。




调研（2.我不忙）
2.
可别。
让他来还得了。
这边正在聊京城大佬们――含他爹――的八卦聊得正开心呢。他一来，别人没得聊，她也没得听了。
好好的宾主大联欢，恐怕马上就要画风突变，向着官场的媚上欺下方向发展。
而且他们俩什么关系也说不清楚。
她和喻家人没关系的。
“我――”，连月顿了顿，有心想叫他别来，可是又觉得自己这样反而显得很矫情。想了想，她捂着嘴低声说，“你在哪
里？要不待会我吃完饭来找你？”
私底下偷偷见一面就好了。毕竟她来了这边，要是 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 不见上一面，大家似乎都很难说――
那边笑了起来，“也行。你把地址告诉我，我让司机来接你。”
挂了电话，连月吐了一口气。她看看这个陌生号码，选择了保存。备注姓名的时候，她先敲了一个喻字――想想不太对，删
了，改成“熊大”。
把手机里喻恒的号码也翻出来，改成了“熊二”。
这下就算被人看见也没有什么了。
席上这边还在说，“我们N省，大漠风光是很好的――王处来过，其他几位领导要是没来过，都可以去看看，市里的景点，有
明月桥，大佛寺，周末，附近有个虎峰山――我们这边安排一下――”
“不用麻烦不用麻烦，”王处接话，“我们这边自己安排，他们都有自己的打算，我们自便，自便。”
“那好，有什么需要，一定要提出来――千万不要客气。”
吃完午饭，这边又邀请他们去喝茶。连月推说自己有点困自己回了房间。没了现场唯一的女性参与，想来男士们能玩的更开
心。
三男一女，公务出差，一人一间。隔的还挺远。
不知道是不是怀孕的原因，连月吃了饭是真的犯困。
喻阳的司机怎么还没来？再不到她就要睡着了。
正想着，手机响了，拿起来一看，是熊――嗯。
“喻阳？”连月的声音透着困。
“吃完饭没有？”那边笑。
“吃完了，”她嗯了一声，站了起来，“你司机到了没？车牌号多少？我马上下去。”
“我到了。”男人的声音温和，“你不用下来，我上来找你。”
居然自己跑来了――喻书记做事真妥帖。
还好已经吃完饭了。
那正好。见完可以睡午觉。
一会儿，敲门声响起，连月去开了门。果然是那个人。
身材颀长，面容俊朗，微微含笑――
N省吉祥物。
男人进门后把门随手一关，手里提的东西往桌子上一放，又到处看了看。
“这里条件不好，”他皱眉，对她的居住环境不太满意，“我给你换个地方。”
“别别，”连月笑，“严格遵从中央十项规定，遵守喻主席的指示，勤俭节约，为人民服务，从我做起。”
男人扭头好笑的看了她一眼，“你还挺守规矩。”
“应该的应该的，”连月谦虚道。这是来自第一阶级对她的肯定，无上光荣――可惜没有宣传部在场，不然挣个荣誉牌匾妥
妥的――拿回家去挂在老连家的老宅，也倍有面儿。
男人站在房间打量她。
女人头发挽起，小脸精致，明眸皓齿。一身职业装，白衬衣搭配通勤裙，露出的小腿白皙修长――明明只是一套普通的工
装，在她身上偏偏穿出了高级的味道。
十年前她是美丽，现在的她除了美丽，更有一种气质从内往外发散。
职业装根本压不住她的美丽和风情，弟弟怎么会同意她去上班？这样的女人，明明只有放在家里珍爱着才放心――
哪里就缺她上班这点钱了？
男人视线下滑，落在了她的小腹。
小腹平坦。看不出什么。但是他知道里面有个小生命在慢慢孕育。
“桌上有鸡爪，”男人挪开了眼，手指动了动，咳嗽了一声，“天意广场那家的。”
“啊！鸡爪，”女人笑了起来，走过去打开看看，开始带手套，“喻阳你对我可真好――”
还特意去给她买鸡爪，千里送鹅毛，礼轻情意重啊。
喻家的人，就他最好相处。
其他的――真是一言难尽。
女人坐在床边，扯过垃圾桶，盘着腿啃了起来。
男人自己找个椅子坐在一边，看着她啃鸡爪那毫无形象的样子，神色一片平静，不知道在想什么。
她在啃鸡爪，他在看着他，房间里一片寂静。
“要是有啤酒就好了，”女人突然笑。
“你现在不能喝酒。”男人回答。
男人的手机突然响了起来，打破了眼前的宁静。他接起了电话。表情渐渐变得严肃，工作上的，是有人汇报什么事情。
“嗯。”
“嗯。”
“知道了，你先过去。我随后就来。”他最后说。
“你忙你就先走，”连月开始赶人，“我正好睡个午觉。”
她和他好像没什么话说。
见一面，表示他来看过她了，就行了吧。
而且被人盯着啃鸡爪也有一丝尴尬。
“我不忙。”男人看着她轻声说，一动不动。
没有要走的意思。





调研（3.纳妾纳色）
3.
不忙才怪。
不到半个小时，接了好几个电话。
“你走吧，”连月打了个呵欠，斜靠在床头，困意袅袅，“你忙你的，不用来看我了――我好着呢。”
男人默了下，低头看她，“那我先走了――晚上我有饭局，吃完饭再过来。”
“不用不用。”连月说，“你忙你的。”
“我带你去明月桥看灯展，”他说，“这几天正好有活动，晚上才好看。”
额。连月犹豫了。
“那行吧。”想了想，连月闭着眼睛答应了。
有得玩也不错诶。反正出差也无聊――闲着也是闲着。
男人走了，连月倒在床上开始睡觉。一觉起来已经四点，精神抖擞。她换了条红色长裙出去四处逛了下，晚上自己吃完饭，手机又有一个陌生号码拨入，那边自称是喻书记的司机，说喻书记安排他来接她――问她在哪里。
连月告诉了他地址。
司机开着车，偷偷瞄了一眼后视镜里后排端坐的女人。
一袭红色长裙，肤白貌美，气质尤佳，身材也很正――当然不是喻书记的太太。大房太太他也见过。没这么漂亮动人的。
喻书记让把她送到明月桥。
谁不知道那是男女约会的地方？
看着后座美貌动人的女人，他感觉自己好像知道了什么。
娶妻娶贤，纳妾纳色。
喻书记这样的男人，身边正该有个这样的绝色美人――这才正常嘛。
能为领导办私事――特别是隐秘的私事，他感觉自己已经在向领导心腹迈进。喻书记的身份谁不知道？是――
哎呀，反正自己的前途简直是一片光明。
当然了，他能有今天全靠他老张嘴紧。他本来是部队标兵，经过层层选拔，后来――扯远了。
视而不见，听而不闻。是他人生的宗旨。
“小张，早点回去休息，”女人下了车，喻书记对他说，“明天早上再过来接我。”
“好的喻书记。”
司机开车走了，瞄了一眼后视镜，看见喻书记站在路边微笑着对着女人说什么――旁边有人走路很快，似乎快要冲撞，男人手臂还伸出去护了一下，似乎怕来人撞着了她。
他挪开了眼，他什么都没看见。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
天色已暗，华灯初上。水里浮灯，路边悬灯都渐渐亮起，水面倒印灯火，波光粼粼，格外美丽。
人渐渐多了起来，一家人出来看灯的，情侣们三三两两的牵着手，两岸渐渐喧闹了起来。
“这个灯展要搞多久？”她问。
“半个月。”他微笑，“你来的巧，这才第三天――你可以天天来看。”
“哦。”她说。
两人慢慢的沿着河岸走。时不时停下来欣赏岸边水里的各色花灯。凉风习习，她闻到他身上的酒气。
“你喝酒了？”她蹲下身观察水面的小花灯，又扭头仰面问他。
“喝得不多。”他低头看她。夜色里，灯光朦胧，女人的小脸格外的美丽动人，眼里映出粼粼的辉光――一袭大红色的吊脖长裙，衬出她白嫩的香肩和一小块后背。
还要去哪里看风景？
这里分明就有最好的景。
十年前，她因他祸事上身――原以为此生将永留遗憾。没想到兜兜转转，她还是来了这里。
现在已经不是当年。
很多都变了，很多还没变。
男人看着夜色灯光里女人的容颜，只觉得喉结发紧，他觉得自己烟瘾又犯了，而且犯的很严重――快要抑制不住的那种严重。
“你少喝酒啊。”女人说，又顿了顿，“烟也要少抽。”
“好。”他视线下滑，盯着那片白嫩的肌肤低声说。那片白嫩似乎有着某种魔力，把男人的目光黏在了那里，根本无法挪开。
女人看够了小花灯，又站了起来，似乎脑部供血不足似的，晃了几下。
“怎么了？”
男人的手扶住了她的背。手心滚烫，带着炙热的能量。
“有点晕。”她捂着额头皱眉，“刚刚起身起急了”。
“找个地方坐下。”他扶着她。
“嗯。”她走开一步，他也顺势放下了手，仿佛刚刚只是无意的触碰。
只是刚刚入手的细腻柔嫩，还在他手掌上久久不能散去――
男人的手不自觉的握了握。
两人走了几步找了一个石凳，离岸边远了些，也离开了喧闹的人群和灯光。
“你这是贫血。”黑暗里男人站在她面前，看不清他的表情，他的声音还是一如既往的平静温和，“怀孕了要照顾好自己，多吃点补血的。”
“嗯嗯。”女人嗯了一声，拍了拍身边的位置，“喻阳你别站着，你也坐。”
这么高一个人站在她面前低头看她，她觉得压力很大啊。




调研（4.你强暴了我）
4.
人生真的好奇妙。当年年幼的自己在二曾胡同的那间破屋里，听着妈妈房间里的那些古怪的声音，咬着笔头幻想着自己有一天要睡世界上最好的男人的时候――
一点也没想到有一天，自己终于会心想事成。
天天晚上睡季念。
喻阳还会来陪自己逛花灯。
生活真有意思。永远不知道明天会发生什么。
男人默了摸，在她身边坐下，两人都没有说话，不远处却突然响起了什么古怪的声音――
都是成年男女了，一听就知道是什么的声音。
视线已经适应了黑暗。连月扭头望去，是两个人影抱在一起，靠在巷道上拥吻，互相抚摸。
急促的呼吸声和暧昧声悉悉索索的传入耳中，惹得人脸红心跳。
还有越来越激烈的势头。
男人也看着那边，没有说话。月色只勾勒出他俊朗的面部轮廓，看不清他的表情。只是呼吸似乎比刚刚起伏了些――
“喻阳我们走吧，”连月轻轻碰了碰他，贴过去在他身边笑着低声说，“听墙角不好啊。”
N省人真的好火辣。
男人扭过头看她，夜色朦胧，神色不清。
大约怕打扰那对情侣，女人靠他很近在说话，近到――近到他只需要一低头，就能吻住她。
吻住这张粉嫩的小嘴。
只怪这夜色太美。
灯光又太远。
男人觉得有什么控制不住――如同崩溃的河堤，有什么汹涌而出。
他抬手抓住了她的肩膀。
低了头。吻住了她。
终于又咬住了那柔软的小舌。口津香甜。
那天晚上，她――做了很多。
他也品尝了她的舌头，一次又一次。
那么好。
他很想念她，想念那一切。
男人的手扶住了那片白嫩柔滑的香肩，又抚摸到了那片光滑的背――得偿所愿不过如此。
女人在轻轻推拒他，想逃离这个吻――他却一直跟了上去，手往上按住了她的头，不让她离开。
好半天他才松开她的嘴。男人呼吸急促，又低头吻住了她的脖颈，手也按住了她的胸。
“喻阳你喝醉了――”她胸膛起伏，握住了自己胸前的手，男人的手滚烫有力。
“我没有。”他的吻落在她的肩上，呼吸喷洒在她脖颈间，引起肌肤战栗。他声音低微，却的确没有醉意。
“你喝醉了，”她很坚持，低声说，“你送我回去。”
男人埋头在她的脖颈间，没有说话，没有动作，也没有放手。他滚烫的呼吸在她脖颈间，一片酥麻。
“喻阳，”连月吸了一口气，“我是你弟妹――”
“连月，”男人打断了她，在她耳边轻声说话，似呢喃，却又字字清晰，进入她的耳朵，敲击她的耳膜，“你还记不记得――那天晚上，你对我做了什么？”
“什么？”连月吃惊。没反应过来。
哪天晚上？
自己会对他做什么？根本见都没见过他几次――
他高高在上，是不落人间的嫡仙。背后和手里又有强权。谁敢对他做什么？谁又会对他做什么？
只有他对别人为所欲为的份儿。
“一个月前，”他的嘴唇贴在她的肩上轻声说话，每说一个字，他的嘴唇就触碰一次她肩上的肌肤，像又吻了她一次，“你和老四来这里，那天晚上，你喝醉了――”
黑夜里男人声音低低，远处灯火辉煌，人声喧闹――连月想起了那天晚上。
然后就想起那个桃色的朦胧的梦。※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 
头皮发麻，似要炸裂。
全身紧绷。
男人清冷的声音孩还在耳边。他的吻落在她肩上，声音低低，却如石破天惊，一字一句，无比清晰――
“你进了我房间，强暴了我。”
“不可能！”他抱着的女人吓得差点跳了起来，矢口否认，连声音都变了形。
不远处那对偷情的情侣也吓了一跳，朝这边看了一眼，匆匆收拾衣服离开了。
“我没有我不是我绝对没做过，”连月被他扶着肩膀，吓出了否认三连。脑里却又闪过了那一个似是而非的梦――梦里她放浪形骸，肆意轻薄一个无辜少年。少年似有推拒，意欲不从――
后来她干了啥？
少年的身形和面前的男人渐渐重合。
哎哟。我的妈。
她甩了甩脑袋。她怎么可能强暴喻阳？
不，她什么都没做过。
那个人不是她。
“喻阳你那晚喝醉了。”连月吸了一口气，斩钉截铁，语气肯定，表情严肃，“肯定是出现了幻觉。”





调研（5.只要她不承认就约等于没发生过）
5.
男人终于抬起头，双手扶着她细滑的香肩，大拇指轻轻抚摸细嫩的肌肤。
他看着她的眼睛，她躲开眼，看向别处。
“你想不起来就算了，”他把她的慌乱和欲盖弥彰看在了眼里，却没有紧逼，只是安抚她，温言细语，“别激动。我不怪你。”
她怀着身孕，不能过度刺激。
“不是我，”连月睁大眼睛，加重声音强调，“喻阳我没做这种事，你肯定是记错了――”
“是，你没做，”黑暗中男人声音稳重温和，顺着她的话说，“是我记错了。”
连月吸了一口气，捂住了胸，欲哭无泪。
她喝醉了怎么会去睡喻阳？肯定是走错房间了――季念以前就说过她酒品差，喝醉了就“暴露本性”――
但是她怎么会强迫得了他？是了，他一直都在拒绝――是她一直坚持要――
是她强迫了他。
那现在怎么办？连月咬唇，脑里快速飞转。
她是不可能认账的――这种事怎么可能认账？
只有打死不承认了。
只要她不承认，那么就约等于什么都没发生过。
连月打定了主意，心里安定了很多。同时又在内心叹了一口气，还好那晚隔壁房间是喻阳――
咦？为什么是“还好是喻阳”？
是了，喻阳人很好，稳重温和大度。他不会闹得大家都知道――她怎么觉得自己这种思想是在“欺负老实人”？
不不，喻阳从来都不是任人欺负的“老实人”，谁要这么想，那恐怕会死状惨烈。
他只是人品好。
要是让那位知道自己终于还是睡了他儿子，还是用强的――
哎呀要死要死。连月被自己的幻想吓得全身鸡皮疙瘩都出来了，十年前自己的惨状还历历在目。她看了看对面扶着自己肩膀神色不清的男人，有心叫他不要伸张――可是这样不就是间接承认了自己强了他？
她是打死也不会承认的。
女人脑里各种想法还在翻滚，男人抚摸了她肩膀一会儿，似乎也恢复了平静，他站起来扶着她的背，声音平静，“走吧，我们是接着逛――还是你想回去了？”
连月被这个大雷惊得全身发软，她选择回酒店。
两人站在路边准备打车，没想到今晚人潮太凶猛，车辆一片拥堵――已经堵死。前方貌似还发生了几起擦挂，吵吵嚷嚷不可开交。
交警也已经到位，正在分流。
连月掏出了手机查看地图，地图已经显示黑红色――要走2.4公里才能打车。
她摸摸肚子。感觉小腿酸痛。
刚刚已经走了不少路了。
自己现在养尊处优，衣来伸手饭来张口，早不是以前的那个小可怜了――好像连体力都下降了。
“要不今晚去我那里住好了？”喻阳看着这一片喧闹，低头着一身红裙的女人，声音平静，“我就住这附近。”
连月瞄了瞄他挺立的身形，摇头。
“放心，”他扭头看她，笑了，“我真没喝酒――”，顿了顿，“现在也很清醒。”
“这片要清出来，起码还要两个小时。”
没喝酒才怪。
刚刚她还在他嘴里闻到了酒味儿――
不知道晚上喝了多少。
连月低头不说话。
喻阳很好。温润如玉，谦谦公子。大部分时间都很克制――是个好人。
可是她还是不想去他那里。
特别是听说了自己居然强迫过他后。
女人的沉默让男人明白了什么，他慢慢笑了起来，温声道，“那我们慢慢走出去打车，还是送你回酒店。”
女人点点头。
两人沿着拥堵的滨江路随着人流慢慢的走，才不过走了几百米，连月觉得小腹微痛。
她站住了脚。
“怎么了？”男人扭头看她。
她不说话。
“不舒服？”男人皱眉，靠了过来，他的气息很近，却没有再触碰她，“我送你去医院。”
连月摇头不语。
男人看看堵的根本走不动的马路，垂眸想了想，“现在叫什么车也来不了，我们必须先走出这段路才行――我抱你出去。”
“不用。”连月终于开口，只是摇头，低声说，“我只是今天走太多路了，走不动了。”
还被刚刚那个惊天大雷吓得全身发软。
她现在哪里都不舒服，只想躺在床上静静的思考人生。
她走不了2.4公里了。
“那――，”男人犹豫了下，站在她面前。背着路灯的灯光，他面上的表情模糊，声音倒是平稳安定，“还是去我那里休息一下？其实已经到了。”
“就在对面。”男人指着对面黑漆漆的房屋群落，“几步路。”





调研（6.我要在这里住）
6.
外观普通低调的院落集群，居然还藏有几道岗哨――很明显都认识喻阳，卫兵倒是都很认真的看着他身后的女人几眼。
女人一路沉默，路灯昏暗，依然可以看见她姣好的面容。
又走了几步，在枝繁叶茂的大树底下，她又止步不走了。
男人停下脚等她。
从路边到这不过区区三四百米，她都停了几次，走走停停花了快十分钟。
“喻阳我脚疼。”她终于开口，站着不动。
男人顿了顿，声音温和，“我抱你。”
“还有多远？”她低声问。
“两百米。”男人说。
“我自己走。”
说是自己走，可是她却没有挪动脚步。男人叹了一口气，靠近一步，伸手抱起了她。
“我自己走――”她想挣扎。
“别动，”男人的胳膊有力，他声音平稳，“再磨蹭一会儿天都亮了。”
他抱她在怀里。
肌肤贴近，体温交缠。
她轻轻揽住了他的脖子，看向他轮廓分明的侧脸――她觉得很不真实。
那晚她真的对他做了那种事？
他们真做过了？
似乎察觉到她的目光，他低声问，“怎么了？”
“没什么。”她挪开眼，看向了他们的来路。
曲径深深，路灯昏黄，偶有飞蛾扑火――一切好似在梦里，朦胧了起来。
男人抱着她走了一段路，把她放了门口。连月松开他的脖子，松了一口气。
男人开了门，又给她拿了拖鞋。
房间里倒是挺干净整洁的，连月换了拖鞋，看见了沙发，往沙发上一靠，开始慢慢揉着自己的小腿。
“都是我的错，”男人抱着她走了那么远连呼吸都没乱一下，声音平稳，“今天应该先让你好好休息的。”
“不关你的事。”她低声说，“灯展挺好看的。”
“身体感觉怎么样了？”他接了一杯水递给她，“肚子还疼吗？”
“还好。”连月接过水喝了一口，又摸摸小腹。
她脚踝酸痛，全身发软。现在是一步路都不想走了。她只想躺――以一条咸鱼的姿势。
男人站在客厅，静静的看着女人斜靠在沙发的样子。她姿态舒展，红色的裙子撒开在沙发上，衬得小脸俏丽，如同一朵娇艳的玫瑰。鞋子已经踢掉，修长的小腿折叠在沙发上，她正低头垂眸，用手慢慢的捏着自己小腿肚。
长长的睫毛。
微挺的鼻子。
秀气可爱的下巴。
手臂和小腿都那么的修长白嫩。
瘦削的肩，白皙光洁的背――在灯光下白的发亮。
男人觉得喉咙发紧，视线挪不开。他又有点想抽烟。
可是他又不想抽烟。
她现在只想躺。
连月抬头看了看他的卧室。又低头看了看沙发。
她要睡床――她是孕妇。
她抬头看看男人，男人也在看着她。
“我要在这住。”她看着他说，“明天早上再回酒店。”
男人顿了一下，看着她美丽的小脸，慢慢笑了。
“好。”他咳嗽了一声，低声答应，似乎怕吓着了泼泼Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  她。
“喻阳你能给我找件睡衣不？还有毛巾，我想洗澡――”女人看着他，“不打扰你吧？”
“怎么会？”他声音温和，还笑了笑。
男人进了卧室，打开衣柜，犹豫了下，抽出了他的T恤。
“谢谢了啊。”她接过他递过来的衣服和毛巾。
浴室的水声很快响起，男人站在客厅，垂眸想了想，突然笑了一声。他手指动了动，到底还是没有拿起烟。
女人洗好澡，犹豫了下，还是狠狠心把自己的衣服全都洗了――她真的没法容忍第二天穿脏衣服。
全身赤裸，套上了男人宽大的T恤，她解开头发拿着衣服出来，正准备问他衣架在哪里，却看见他站在阳台上打电话，表情严肃，似乎是工作的事。
算了不问了，自己找吧。
在客厅找到了衣架，她把自己的衣服架好，拿到阳台正摇摇晃晃的往上面挂，男人正好挂了电话，随手接过去给她挂上了。
进客厅之前，他随意的瞄了一眼挂好的衣物――白色的文胸内裤那么显眼。男人突然心里一跳，突然反应过来了什么。
他看了看那个正往里面走的身影，T恤宽宽大大空空荡荡，更衬得她身材娇小。大腿修长笔直――
男人又看了一眼挂着的贴身衣物，又看向里面那个接水喝的身影。
他的T恤里面，女人的身体全身赤裸。





调研（7.那天晚上你也是这么骗我的）
7.
女人对他的目光毫无所觉，她套着宽大的T恤，接了一杯水慢慢喝。
男人慢慢走进了客厅，看着这个娇小的身影。
她喝了几口水，突然抬起脸对他嫣然一笑。
颜色倾城。
“喻阳今晚我要睡床，你去睡沙发。”
她是孕妇么。天大地大，孕妇最大。
男人看着她娇俏的脸，默了默，轻声回答，“好。”
女人又对他一笑，又端起水杯来慢慢喝。
男人就这么看着她――T恤空空荡荡，里面不着片缕。
女人喝完了水，又重新接了一杯，然后端着水杯进了卧室。她把水杯往旁边一放，直接脱了鞋坐到了他床上，自顾自的绷直了脚尖活动脚踝，看见他站在客厅看她，她又仰头对他笑，“喻阳我这样算不算鸠占鹊巢？”
男人摇摇头，没有说话。
又看了床上的娇小身影一眼，他挪开眼，进了卧室，打开衣柜开始找自己的睡衣。
然后扭头看她。
玉腿修长。身材娇小。T恤领口宽大，香肩半露，乳沟若隐若现。
坐在他的床上。
他记起了那晚指间和舌尖的柔软。
那么好。
一缕发丝拂落，飘荡在空中――挡住了他的视线。
男人手指动了动，喉咙有些发痒，他忍不住抬起手咳嗽了一声。
女人活动着腿，又扭头看着他笑，“让你少抽烟――你们几兄弟，就你烟瘾最大，烟不离手的。”
男人笑了笑，就这么看着她。
舒展了一会儿脚踝，连月扯开他床上的被子，盖住了自己那双修长的腿，又突然想起了什么，她抬头问旁边的男人，“喻阳你自己有被子盖吗？”
“有。”男人声音平静又低沉。
“哦。”她放了心。又扯了下被子，她有点想躺下了――又看了看旁边靠着柜子一动不动的男人。她试探着问，“你出去的时候帮我带上门？”
男人没有回答。
女人看了他一会儿，想了想，自己慢慢的躺在了床上，扯住了被子盖住了身体，她说，“那我睡了哦。”
男人靠在柜子上看着她，一动不动。她看了他一会儿，眨了眨眼睛，然后慢慢的闭上了眼睛。
床垫突然下陷了一块，温暖的热量辐射过来，她睁开了眼。
他坐在她床边，低头看她。神色不明。
两人对视。
房间里一片沉默。
“喻阳，”女人清了清嗓子，捏着手指，率先打破了沉默，“你――要不你早点休息？明天还要上班――”
男人不回答，就这么低头看着她。
“我要睡觉了诶。”她又笑。
“你睡。”他声音温和，带着一点点压抑。
“我真睡了。”她又闭上了眼睛。
房间里一片寂静。
过了一会儿，她又自己睁开了眼，笑道，“喻阳你这样看着我，我都睡不着――”
男人低头看着她，没有回答，也没有动。
空气似乎凝固。
他就那么沉默看着她。一动不动。
还喝了一点酒。
分明是醉了。
女人挪开了眼。
两人又这么沉默了一会儿，女人用力捏了捏被子里的手，她突然开了口，“喻阳，要不要――我帮你？”
男人的呼吸似乎都停顿了一下。他似乎终于回过了神。仔细地看向她躲闪的眼神，男人眼里各种情绪交错不明，连呼吸似乎都有些起伏了起来。
过了一会儿，他笑了一声，终于开口说话，声音低沉，压抑着涌动的情绪，“连月，你说什么？”
“我的意思是，”她躲开他的眼神，脸色通红，“你要是睡不着的话，我帮你弄――，”她又急急的补充，“你要是不愿意就当我没说过。”
她又不傻，她当然知道他是个什么状况――刚刚他抱她回来的时候，她就知道了。
男人嘛。她理解的。
何况他又明显喝了不少酒。
以前喻恒还不是找她“帮忙”过。只是她和喻阳还不是很熟――他愿不愿意她来“帮这个忙”，她还真的不知道。
男人低头看她微红的脸，眼神幽暗。
良久，他长长的吐了一口气。
然后低笑了一声。
女人以为他是同意了。
微红着脸，女人伸手按到他的小腹上――
却被他捏住了。
他的手心滚烫，热量顺着她胳膊，一直传递到她的头皮上。
“连月，”他紧紧的捏着她的手腕，垂眸看着她，低低的笑，“那天晚上你就是这么来骗我的。”



调研（8.你给我的身心造成巨大的伤害）
8.
没想到他突然说这个，女人的手吓得抖了一下，条件反射的想要缩回来，男人手上的力度却突然加大，把她的手腕捏的死死的，不让她挣脱。
“喻阳你放手――”
她红着脸，扭着手，想要挣脱他的钳制。
“连月，”他低头看着她，眼里情绪莫名，声音却那么温和，“那天晚上你对我做了这样的事――给我的身心造成巨大的伤害，我后来好几天晚上都睡不好。”
女人咬唇，目光躲躲闪闪。
要命了要命了要命了。
被受害者当场控诉――
只是好端端的干嘛又突然提这个，她都说了不是她做的了――
再说他好歹也是当朝权贵，又是个男人，真的不用那么在意自己的贞操吧――学学别人好不好，要放开心胸――往事如风――
是了。
他这个人一向比较守旧就是了。
又提这个，是想让她道歉？
绝不可能。
她不会承认的。
男人的呼吸越来越沉重，捏着她的手腕也越来越用力――他低头看着她躲闪的眼神，手里捏着她死命要缩回的手。
然后他突然叹了一口气，松开了她的手，站了起来。
“算了，”他低头看着她，声音低哑，“我不要你帮忙，你还是自己早点睡吧。”
女人咬着唇，看着他转身出去的背影。男〖：人走到门口，回头深深地看了她一眼，然后把灯一关，还把门给她带上了。
唉。
黑暗里连月的眼睛慢慢适应了黑暗，她叹了一口气。
这下轮到她睡不着了。
喻阳是那么传统和克制的一个人，自己刚刚想帮他――他都不要。
和他那个肆意放荡的弟弟简直是两个极端。
可自己那天晚上，居然趁着酒意强迫了他。
黑暗里女人咬唇，越想回忆那晚的事，可是记忆就越模糊。她怎么都想不起来后面发生了什么，倒是上半夜自己那放浪形骸，连哄带骗的样子又清晰了几分。
唉，要命了。
似乎想起了什么，女人又拿手指摸了摸唇。傍晚男人那带着酒味的唇舌似乎还在她的舌尖。
女人拿被子盖住了头。觉得自己没脸见人了。
她以前浪是浪，后来被他们爹好好收拾了一顿，现在她已经改过自新，决意做个好人了。
要是被他们爹知道她对喻阳做了什么，她又要倒霉了――
第二天女人醒来，看看四周，想起了这里是喻阳的卧室。
又想起了昨晚发生的事，她感觉有点窘，还有点乱。自己本来准备昨晚好好的思考一下人生的，结果喻阳的床太好睡，竟然一下子就睡着了。
算了不想了，连月想。爱咋地咋地吧。
她起了床，先在卧室仔仔细细的把被子叠好，又把床单仔细的拉平铺顺，还仔仔细细的确认了一遍没有遗漏自己的头发在上面，这才鼓起勇气打开了门。
客厅里空无一人。
只有叠好的衣服和被子放在沙发上。
她莫名的松了一口气。拿起沙发上自己的衣物，她看见了一张纸条，笔迹力透纸背，潇洒恣意――说半夜有突发事件他要去处理，预计今早不回。这里不好打车，让她给司机小张打电话送她回酒店，他已经吩咐过了。
下面还有一个号码。
连月吐了一口气，她先去洗手间洗漱了，又小心的收拾完自己的头发，这才开始换衣服――然后把她当睡衣的T恤小心的叠好给他放在了沙发上。然后又看看房间，确认没什么遗漏的，女人这才蹬上高跟鞋，出去了。
她决定出去自己打车。
喻书记的车还是不要随便坐了，昨晚那个小司机对她客气得过分――别以为她不知道他在想什么。
她才不是喻阳的情妇。
喻阳那么古板一个人，怎么会有情妇？
女人走了几分钟，感觉自己迷路了。
昨晚她跟着喻阳进来，感觉没走几百米，可是自己却怎么都走不出去――弯弯绕绕。有些门岗又不让行人通过。她这一脸东张西望的表情引起了安保的注意，还仔仔细细的问了她半天――她不敢说喻阳，自己勉强扯了半天，走开几步，在别人怀疑的目光中，摸出了纸条给他的司机打电话。
早知道就按他说的办了。现在还耽误了时间――刚刚领导都在给她打电话找人了。
司机小张接到电话，在院里绕了两圈，终于看到了站在路边的红裙女人。
等她上了车，他又在后视镜看了她一眼。
昨晚她在喻书记这边住的。
喻书记昨晚半夜去了现场，还特意嘱咐他今早送她回酒店――
好福气的女人啊。攀上了喻书记，一飞冲天。
这下几代人都不愁了。
这张脸还真的是漂亮，别说喻书记喜欢，是个男人都――
啊想多了。





调研（9.查岗）
9.
连月回到酒店，匆匆换好衣服，领导的电话已经来了。
“马上下来。”她说。
十点钟，一行人到了N省的某单位，开始听取“工作报告”，然后参观了解了大数据和智能设备在政府工作中的应用，接下来的两天，大家又考察了各改革实验区的进展状况，在周五下午四点的座谈中，大家纷纷表示，通过对基层工作的了解，切实感悟了喻总书记在“二一九谈话”中的深刻思想和精神力量，大家都经受了深刻的政治教育和思想洗礼，坚定了“脚踏实地，一步一个脚印”，“勤勤恳恳”做好新时代外交工作的决心和信心。绝对不辜负喻总书记对大家的殷切希望。
真是收获满满的行程。感受到了精神的力量。
“明天哪些领导要去瑶池？”晚餐的时候接待人员又来确认了一次，“记得八点钟酒店门口准备发车。”
“我就不去了，”连月笑，“我这种大龄孕妇，还是自己在附近转转好了。”
其实是上次和季念已经去过了。
考虑到她身体的特殊状况，大家纷纷表示理解。
吃完晚饭，谢绝了同事的邀约，连月回到酒店准备休息。
那天从喻阳屋里出来就再没见过他人――新闻上倒是见了，隔壁县凌晨有突发事件，他过去处理了。他后来给她打了电话，说他去了隔壁县，又说让司机过去给她送吃的――她坚决不要。
但是没用。
小司机昨天又给她提了一次鸡爪来。
对她的态度客气得过分。
唉，连月叹气。说起来，她还真的又有点想啃鸡爪了。
连月躺在床上，犹豫着要不要自己出去买鸡爪，手机又响了，她拿起来看看，是季念。
“季总你好。”连月接起电话，一本正经。
“小连啊，”那边的季总姿态很高，慢条斯理，“让你过去出个差，你就杳无音信的，也不知道给领导汇报汇报工作，老让领导来找你，你这样的工作态度，我很难给你转正啊。”
“季总我错了，”实习生小连速度进入了状态，她恳求，“您老人家再给我一次机会，我家里还有八十岁的老母，下面还有六个弟弟，全都靠我这份工作――”
“这个嘛，”季总在那边故作沉吟，拖长了声音，拿腔作调，“就是要看你的诚意了――”
“季总――”小连秒懂了男人的意思，换了个声音，娇声娇气，“听说您太太最近不在家，您一个人独守空床一定也很寂寞，不如我们找个酒店，我给您按摩按摩，放松放松――”
那边的季总笑了起来，“好好好，正有此意――趁家里那只母老虎不在，我们赶紧抓住机会――”
“哼！”女人气的哼了一声，要挂电话，“季念你这个王八蛋――你去浪你的去。”
“别挂别挂，”男人在那边笑，“连月你这两天都不给我打个电话，我都想要千里寻妻了――你在那边忙什么了？”
“学习喻总书记的精神啊。”连月还有些不高兴。
“就这？”男人笑，“那你告诉他们你用不着学这个了，总书记的精神让大哥转告你就可以了――哦对了，你见到大哥没有？”
“见到了，”连月低声说，“他第一天就来见过了，不过他好忙，现在又去隔壁县了。”
“正常，贵人事多么，”男人笑，“你在那边要照顾好自己，有什么事就给大哥打电话，不要怕去麻烦他。”
“哦。”连月说。想了想，她又笑了，“季总，你老人家这两天的单身生活过得很开心吧？”
“还行还行，”季念笑，“别的都还好，就是[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
床有点空――连月你没事也要给我多打几个电话，关心关心我，你看我们公司的陈副总，吃一顿饭太太都要打五个电话的――”
“你还羡慕上了？”她笑。
“我也想体会下这种被查岗的感觉啊。”他笑。
“那行，满足你，”连月笑，“你把你的日程表发过来，我专挑你玩的时候给你打，半个小时保证起码打五次。”
“那可是你说的。”那边说。
挂了季念的电话，连月笑了笑，又摇头。
又在床上躺着看了一会儿视频，连月手机又响了，拿起来一看，是熊――嗯。
是N省的好公仆，半夜还要起床去隔壁县处理突发事件的吉祥物。
她接了起来。
“喂。”
“连月？”那边的声音温和，又带着一点疲惫，“你在哪里？”
“酒店啊。”
“吃饭了吗？”
“吃了。”
“好，”那边笑了起来，“我来找你。”



调研（10.就在这里等） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7980488


调研（10.就在这里等）
10.
他回来了？
其实真不用又来看她的。
他贵人事多，日理万机，半夜还要去处理事故――老砜此，她觉得不好意思。
而且他们之间好像还有点别的什么事情没扯清楚。
那天她好心主动要“帮他忙”，又被他给无情的拒绝了。
这还是连月有生以来第一次被男人拒。虽然她 管`理Q`号329 06 36 492心胸宽广，不会强迫别人非要接受她的“助人为乐”――
但是想起来还是总会有那么一丝尴尬。
这几天她也仔细的回想了一下，她觉得自己那天好像是表现得太急切了些――难怪他会怀疑她是惯犯，又故技重施吃他豆腐。
要命。连月心里默叹，其实她那天真的只是想助人为乐的――她怕他喝醉酒了控制不住，到时候做出什么尴尬的事来。
男人嘛。她理解的。
谁知道他真的控制得住。是她想多了。
没一会儿门外敲门声响起，连月叹了下气，放下了手机去开了门。
眉目俊朗的男人站在门外，对她微微一笑，精神看上去还行――身上倒是没有风尘仆仆的气息，反而还有一股沐浴露的清香。
她也对他笑笑，让开了门。
就像什么事都没发生一样。
男人脸色如常，似乎也什么事都没发生过。他进来关上门，自己坐到了椅子上，又把手里的口袋递给了她。
沉甸甸的。连月打开一看，是卤鸡爪――还有啤酒。
“鸡爪――还有酒。”她笑了起来。她刚刚还想着自己出去买鸡爪呢。
“酒是我的，”男人看着她，放慢了语速，语气慢慢变得温和，“你怀孕了，不能喝酒。”
好像一切如故。
但是又总觉得还是有哪里不一样了。
具体哪里不一样？她说不上来。
算了。一切有为法，应作如是观。只要自己心里没有事――那就是代表什么事也没有。
“这几天过的怎么样？去哪里了？”男人坐在椅子上看她带手套的身影，问得随意，声音里还有点掩饰不了的细微疲惫。
“科技示范园，你爹亲自批示的那些，”连月带上手套开始拿鸡爪，又笑，“N省人挺好的，很热情――维护中央，一心向党，棒棒的。”
男人笑了一声，看着她的背影。女人穿着一身白色勾花针织裙，挽着头发，气质典雅温婉。
那么好。
连月拿了鸡爪，坐在床边盘着着腿开始啃，又看了他一眼，“你这几天去隔壁县了？”
“嗯。”他看着她，嗯了一声，没有细说的意思。
“那天几点去的？”她笑，“一早起来就没见人。”
“凌晨三点。”
“搞到现在？”她嘴里含着鸡爪嘟哝，“刚回来？”
“嗯。”
那还真辛苦。连月看了他脸上按捺不住的细微疲惫想，是什么样的精神，才让一个这样出身的人自愿献身于为人民服务的伟大事业中去啊。
肯定是为国为民的共产主义精神了。
男人坐在椅子上看了她一会儿，起身走到了她旁边，拿了啤酒打开，慢慢喝着。
一边喝，一边靠在柜子上看她。
女人低头啃着鸡爪，头发挽起，露出了修长的脖颈，脖子光洁，没有配饰。
男人喝了一口啤酒。啤酒入喉，却只觉得淡如水。
疲惫，却又隐隐欣喜。
“喻阳你把啤酒给我喝一口，”女人吐了骨头，突然抬头对他笑，向他伸出了手。
“不行。”他捏着罐子皱眉，“你现在不能喝酒，渴了那边有矿泉水。”
“就喝一口没关系的，”她笑。
“一口也不行，”男人皱眉，又瞄了瞄她的小腹，“喝酒对孩子不好。”
“唉，”女人失望的叹气。
在家季念管的严――这边喻阳看起来也不通融啊。
男人看了她那失望的小脸，正准备说什么，她的手机却突然响了起来。
“处长。”她接了起来。
“哦――现在？”女人挑眉，“在哪里？”
“六楼会议室啊。”
“好，我马上下去。”
挂了电话，女人站了起来看着他笑，“市委领导来了，让我们下去见见。喻阳你是――”女人顿了顿，觉得他刚到就赶人不好，“在这里等我？”
应该要不了多久的。
“嗯，”男人微微皱眉，“市委哪个领导？”
“说是市委刘秘书，我不认识啊，”连月说，“你认识不？”
“我就在这里等吧，”男人没有回答她的问题，只是靠着柜子捏着啤酒罐略略沉吟，“下去撞见了不好。”
连月看了他一眼，点点头，深表赞同。
这人现在总算知道自己的身份是不能到处乱跑的吧？要是被人撞见出没在酒店――那不是形象不保？
咦总感觉哪里有点奇怪？




调研（11.他的贞操不值12888） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7980528


调研（11.他的贞操不值12888）
11.
刘秘书先对远道而来的调研组表示了热烈的欢迎，又对N省的相关情况作了一次介绍，又慰问了大家过来的生活感受，这不半个小时又轻轻松松的过去了。
连月看着对面坐着谈笑风生的干练男人，他这么晚还来探望他们――很敬业，让她感觉到了春天般的温暖。
唯一的小问题就是他们敬爱的喻书记还一直被他堵在自己的房间里。
看这滔滔不绝的架势，看来起码还有半个小时。
从前门走怕被某些人撞见――要不叫喻阳偷偷从后门溜走？反正她手上也有备用的房卡。
但是总感觉哪里怪怪的。
打定主意，连月开始加喻阳的微信。低头偷偷搜索了号码，名字就叫喻阳――是本人没错了。可是发了好友申请，等了半天，他居然不理她。
算了，那你等着吧。连月想。
一个小时过去，刘秘书终于在欢送中离开了。连月松了一口气，可又被领导拉住说了半天。等领导终于放过她，一看时间，得，十一点了。
喻阳会不会已经自己走了？连月开门的时候想。
只有入户灯还开着，房间里一片黑暗。
连月关了门走了房间，正准备开灯――瞄了一眼床，又一下子愣住了，不由地抽了抽嘴角。
大约是刘秘书废话实在太多，这个男人这几天又熬了个通宵，本来又累又困，现在想走又走不了――他居然直接在床上睡着了。
衣服也没脱，就解开了三颗衬衫扣子。
还真的挺随遇而安的。
连月站在床前，看着他睡着的俊朗眉目，又想想他这几天疲惫，到底还是没忍心摇醒他。
那现在怎么办？大家挤一挤？
不太好吧。她其实是无所谓的――只是万一明早他又觉得她揩他油怎么办？
他这么古板守旧守身如玉的一个人。
连月打电话给前台问还有没其他房间，那边回复只有特级套房了，一晚上12888。
抢钱吧您。
看了床上熟睡的男人，连月挂了电话开始找睡衣去洗澡。他的贞操在她心里绝对值不了12888――谁的贞操也值不了12888，她辛辛苦苦一个月，薪水还不到两万呢。
大家挤一挤好了。
再说一个大男人，那么在意贞操做什么，连月想。她都没有说什么――这回是他鸠占鹊巢，明早他要是再敢叽歪，她就好好和他辩论下什么才 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 是“社会主义核心价值观”。
女人洗完澡，换上睡衣，又把头发解开了。站在床前，她犹豫了下自己要不要睡地上――还是算了吧。她的情操没这么高尚。毫不犹豫的躺到了床上，女人扯了几下被子――她也要盖。
被子被他压住了，她扯不动，又往他那边挪了挪。手臂碰到了一片冰凉，是他裤子的皮带。连月皱眉起身，三下五除二，干脆利落把皮带给他抽了。
这下满意了。
女人又躺下了，男人温热的体温传来，她满意的闭着眼开始睡觉。
可是不一会儿她睁开眼，又觉得哪里不对。
这房间里不可能只有一床被子啊。
要是今晚和他盖一床被子，明早他醒来肯定又要说她“强暴”他――上次的控诉还没洗白呢。上次的事她根本没有后半夜的记忆，本来就严重怀疑他是诬告。
为了自己的名声着想，连月下了床，翻箱倒柜，终于在柜子下方的找到了一床备用的被子。把被子往床上一丢，她松了一口气，这下妥了。
又把被子给男人重新盖了下，连月看着男人穿着衣服睡觉的样子，自发的替他觉得难受，她自认自己心思坦荡，伸手把他的衬衫扣子全给他解开了。想了想，又伸手把他的裤子给他脱了，只留一条内裤。
不用谢。
这下终于对了。
把被子给他盖好，连月躺在床上盖着自己被子满意的想，她已经尽力了。
就算明天他要控诉她非礼，也没有办法了。
其实男人嘛，那么古板做什么？
黑暗里女人笑了两声，喻阳正论起来，其实比她还小了快一岁――只是他少年老成，又是皇亲贵胄，背后又有着滔天的权势，让人根本无法去关注他的年龄。
其实根据她对他有限的接触和了解，他私底下为人克制又温和，对两个弟弟十分爱护的――还孝顺妈咪。
是个好大哥，好儿子。
所以看人不能带有色眼镜。不能因为别人的出身就给别人贴标签的。
唔。
但是他爹――
被子里的女人打了一个寒颤。那是真正的符合大众认识的权贵，杀人不眨眼的货，绝不能惹。
咦。为啥他一个大男人，就不能被女人摸几下？那天晚上自己好心要帮忙，他还一副坚贞不屈的样子，伤害别人的自尊心。
黑暗里女人打了一个呵欠，踢了一下被子，迷迷糊糊的睡着了。




调研（12.红印） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7988162


调研（12.红印）
12.
男人半夜几乎是被冻醒的。身上还压着什么，呼吸都有些艰难――也可能根本是憋醒的。
伸手一摸，凝脂软玉。往上一抚，是女人光洁的腿，他心里咯噔一下，直觉自己是被人下了套――政治斗争已经不可能，父亲那边早就稳了。是那些处心积虑的想要送女人――
是谁？
自己昨晚是在连月屋里睡的。
他终于想了起来。
是连月的腿？
男人心里又是咯噔了一下，扭头去看身边扒拉着自己的女人的脸。
房间黑暗，只有床底夜灯的些许微光，隐隐约约勾勒出熟悉又姣好的面部轮廓。
黑暗里男人笑了一声。松气，释然，还有一些其他的味道――
是连月啊。
她竟然就这么扒拉着他睡着了。连被子都不盖――是踢下床了。
然后男人这才反应过来，自己身上也只剩了一条内裤。
不忍心打扰半个身体扒拉在自己身上熟睡的女人，男人一动不动，单手捞起被子，把自己和她盖上了。
一个孕妇――受不得凉。
还是大龄孕妇。
被子盖住了两人的身体。空气渐渐温暖了起来。
被子里，男人的手轻轻按住了女人的小腹，又扭头看她。
早就想摸摸她这里了，可是她像只鸵鸟――
她想什么，他知道，所以不忍逼她。
男人低头看她，发现一缕发丝沾在了她脸上。他慢慢的伸出另外一只手，轻轻捡起了她这缕头发。发质柔软，在他指尖慢慢的玩弄缠绕。
被子里的温度似乎越来越高了起来，男人感觉自己的背上似乎有汗水渗出。
男人难以置信的笑了一声，玩下她头发也能有反应？
是了。还有身边紧贴的身体和搭在小腹上的大腿。
男人扭头看她。他的脸色隐藏在黑暗里，看不分明――
连月迷迷糊糊醒来，习惯性往旁边随意摸了Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉下――扑了个空。
才想起了自己出来出差了，季念不在。
又想起了昨晚。
咦？喻阳也不在？
女人抱着被子在床上迷迷糊糊的睁开眼，一眼看见了站在窗边的男人。他不知道什么时候已经起床，衣服已经穿的妥妥贴贴，扣子已经从上到下全部扣满，看起来十分禁欲。此刻他正靠在窗边，手里拿着一根没点燃的烟，静静的看着她，都不知道已经看了多久了――眼神莫名。
“喻阳，早啊。”
女人坐起来，笑着给他打招呼。
男人看着女人穿着睡衣抱着被子坐在床上的样子，笑了笑，却什么话也没说。
“你什么时候起床的？”女人又问，放下了被子，伸出了一双修长的美腿，开始找鞋。
“连月你先把衣服穿上。   ”男人抬起手咳嗽了一声，声音有点沙哑。
连月低头看了看自己的睡衣――她穿上的呀。
而且知道他昨晚在这里睡，榱瞬淮碳に，她还特意穿了最保守的睡裙，短袖中裙，还是印着snoopy花纹的可爱款――季念都夸可爱呢。
看了一眼站在窗前一脸禁欲的男人，连月咳嗽了一声，觉得还是有必要和他解释一下昨晚的事，免得他又想多了，回去又“几天晚上都睡不好”。
“喻阳昨晚我回来的时候你都睡着了，”修长的小腿找到了拖鞋，女人拖着拖鞋，开始找今天穿的衣服，一边大大方方的说，“我又不好意思叫醒你，所以就大家一起将就了一晚上――”
我可没有吃你豆腐哦。
嗯，好像还缺了点什么。
她又补充，“本来我想着另外开一间房，结果我打过前台电话，那边说只剩套房了，一晚上要12888――我觉得这也太贵了，一晚上也睡不了几个小时，就要一万多――你觉得呢？”
又省了一万块，开心。
男人嗯了一声。笑了笑，“没事。”
女人怀疑的看了他一眼，今天这么容易想的开？
她走到柜子前，神色自然的打开柜子，拿了两套衣服出来开始对着镜子比划。是穿白底红花的连衣裙呢，还是穿白衬衫配草绿色短裙？
每天都会陷入的艰难抉择。
身后突然传来男人的声音，“绿色那件。”
女人回头看看他，他也正在看她，神色平静。女人哦了一声，把白底红花的连衣裙挂回去了。
她也是这么想的。
抱着衣服进了洗手间，女人开始洗漱。喻阳是那么古板的人――她很放心他。门都不用锁的。
洗漱完毕，女人脱掉了睡衣开始穿内衣。扣好前扣，她又照了照镜子――突然愣了一下。
她似乎发现了什么，凑到了镜子面前，仔细的看自己的脖颈。
一小块皮肤微红，还有一两点皮下出血――不仔细看根本看不出来。
她拿手指摸了摸。不痛不痒。
像是吻痕。又好像只是过敏。
女人微微皱眉，又看了看自己的全身――什么都没有。
她松了一口气。
又摸了摸这块皮肤，女人开始穿衬衫和裙子。等她穿好打开门出去，男人正在外面靠着窗打电话，语气严肃，听起来还是工作的事。
她开始化妆。
男人很快挂了电话，就在一旁看着她摆弄，沉默不语。
女人磨磨蹭蹭，正对着镜子左照右照。
“喻阳你忙你就自己去忙，”她对着镜子说，“你不用管我的，我自己玩就行了。”
他刚刚的电话她也听到了。
“我不忙。”男人笑了一声。顿了顿，他又问，“连月今天你想去哪里玩？这附近有博物馆，还有个寺庙――”
连月对着镜子欣赏完自己姣好的容颜，满意的拿出口红开始涂嘴唇，听他这么说，抿了抿嘴唇，扭头看他，“哪个近一些？”
“差不多，都一样近。”男人看着她粉嫩的嘴唇。
他昨晚才尝过的。
粉嫩柔软。
“那我们先去寺庙，再去博物馆？”女人笑，“我都想去诶。”




调研（13.她不是赵姨娘） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7988167


调研（13.她不是赵姨娘）
13.
涂好口红，女人又站了起来，对着镜子左扭右扭照了几下，又扭头对他笑，“怎么样？我这身好不好看？”
男人嗯了一声。
女人一脸开心的开始换鞋，“那喻阳我们今天出去都坐出租车吧，你偶尔也要体验下劳动人民的生活――对了你坐过出租车吗？”
她是真的不想再看见那个客气过度的小师傅了。
她也真的不是他认为的“赵姨娘”，她是他弟妹――只是不能公开而已。
想到这里，女人又抬头看了看旁边的男人一眼，身姿挺拔，气质显贵，身份又――想当他姨太太的女人肯定不少。
女人八卦欲望侵袭，有心想和他讨论下这种私密问题，可是想想他那么严肃正经，还是算了。
“喻阳你扣子扣那么紧干嘛？”她瞄了他那扣的紧紧的衣扣一眼，笑他，“你不热？”
就像谁要扒他衣服似的――谁敢扒他的衣服呀？吃了豹子胆了。
男人低头看看她脸上明媚的笑容，笑了笑，没有说话。
本文原发popo   www.po18.tw
酒店出来，两个人坐上了出租车。
“大佛寺。”男人对司机说，又看了看旁边这个挽着头发，小脸精致，扭头看着窗外的女人。
昨晚在他身边安然沉睡――离他那么近，呼吸交缠，肌肤相贴，似乎触手可得。
可是又还那么远。Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5


他是个正常男性，有欲望，有念想，想获得。但他会自我克制――因为这世上已经很少有东西能约束到他，所以他需要更强的自我约束。
但是他有时候也会想，自己会不会自我约束过了头――
欲望就像是潮水，偶尔可以克制，偶尔根本克制不住。
他感觉自己已经在克制不住的边缘。
他出身优越，从小想要什么几乎都能得到，生活里能让他起心动念想要得到的东西其实已经不多了――偶尔有一个，好像也不能太肆意妄为。
他不是圣人。
可他也不想仗势逼“人”。
他的成长经历一帆风顺。从小身边就只有服从他意志的人。直到进入青春期，他才偶然明白，别人对他的服从，其实更多的是“迫于其势”――
很多时候，他甚至不需要说话，只需要出现――有时候连出现都不需要，只要让别人知道和他有关，后面的“势”就会让别人自然而然的做出让步，做出对他有利的选择。
甚至连别人自己都认为这是他们“心甘情愿”的。没有任何人胁迫他们，是他们自己的主观意愿。
他不希望她也这样。
她无意中进入他们的世界，本来就已经活的很小心了，只有喝醉了才敢暴露一下本性。他也一直小心翼翼，尽量不让她感觉到自己身上迫人的“势”――
她本来就是只惊弓之鸟，思虑很重。再吓一吓，恐怕会更活得像只鹌鹑。
总要她自己想明白。
看起来自己的小心效果很不错，她昨晚都敢自作主张脱他的衣服了――当然一个月前那回她把他脱的更彻底，不让她脱还不依不饶――
可那毕竟是醉酒状态。
醒来还死不认账。
可她昨晚分明还清醒着。
男人看着扭头看窗外的女人，表情慢慢柔和了起来。
他想让她知道，她是不需要怕他的。
别以为他不知道以前她一直在躲他。
现在已经和以前不一样了。
“两位是来旅游的吧？”司机明显是个话痨，刚开出没多久，就开始搭话。
男人没有搭腔的意思，女人看着窗外的风景笑着答话，“是啊。”
“哪里来的？京城？”
一口京片儿，肯定是京城了。
“是啊。”果然，女人回答道。
“好地方啊，天子脚下，首善之地，”司机和乘客顺利搭上话，话匣子打开，“你们京城人，是不是经常看见国家领导人啊，听说在哪个公园，还能看见湖对岸领导人出来散步――”
“您想多了，”连月瞄了一眼一直在旁边看着自己的男人，笑道，“要这么容易就能看见，那多不安全啊。”
“我就说嘛，”司机马上附和，“肯定是瞎吹的。”
“那你们京城人听说过没，”过了一会儿，司机又神神秘秘的说，“这次开大会，喻正要有大动作啊。”
额――
好突如其来的尴尬话题。连月瞄了一眼旁边的男人。男人收回了一直看她的目光，瞄了司机一眼。
连月干笑一声，接着司机的话问，“什么大动作？”
当着儿子的面聊他爹的八卦，好像哪里怪怪的。
“你就不知道了吧，”司机成功的勾起了乘客的好奇心，很是得意，“根据我的分析，现在央府局势刚稳，青黄不接，也没有合适的接班人，你说喻正他还要不要接着干十年？要接着干，你说要不要来个大动作？”
“啊。”连月笑了一声，“呵呵，不会吧。”
都说了不要当着儿子的面说别人爹了――尴尬。
“十年不够啊，”司机说到精彩处，口若悬河，“喻正是有大目标的人，你看他搞得那些事，要搞出来还得要几年――”
“哦。呵呵。”∮Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
“你别看喻正样子和蔼，其实绝对是个狠人，你想想，没点手段能坐那个位置？其实搞政治的斗争很激烈的，那堆人还不是斗来斗去的，你整我我整你。以前那个Z省那个谁谁来着，还不是他给扳倒的，扳倒了那谁谁，他才最终当了老大――”
哎呦喂师傅您可悠着点，这话就过分了哈。
“师傅您还挺关心政治。”连月吸了一口气赶紧打断他。这个话题不错，只是聊的时机不对――要不是现在狠人的儿子就在她旁边坐着，她其实也很乐意和他唠嗑唠嗑这个话题的。
因为在那位的“狠”上，她也有着常人达不到的深刻理解。
“唉，小姑娘，你就不明白了，”司机意犹未尽，“成王败寇啊。他不整那个谁，那个谁就要整他。所以干脆先下手为强。他们喻家的那些老部下――后来派系大清洗――”
“咳咳咳。”是女人在咳嗽。
“干大事的人，特么的就是得狠啊，你看喻正，自己都是没有后代的哦，就是因为做人太狠了。他的那个儿子啊，其实是过继的侄子――”
哎哟喂师傅求求您您可别再乱说了。这个话题很危险。狠人的侄子兼儿子已经瞄了你很久了――连月觉得胸口很疼，正欲开口打断他，男人已经先开了口。
“师傅您对这些还挺了解的。”
男人一口京片儿，语气平淡。
“那是那是。”有了新听众的加入，司机吹得更厉害，“说实话哈，其实谁当老大，老百姓都无所谓的――为啥呢？都得为人民服务嘛。”
“呵呵。”男人笑了一声，语气轻松随意。
“所以你们知道不？喻正的儿子，现在就在我们N省――以后肯定也是要子承父业的，侄子也是子嘛。当爹的也要给儿子扫清道路，现在提干部年轻化，就是为儿子铺路――”
“咳咳咳――”连月捂着胸咳了起来。
“还有这回事儿？”男人挑眉，平静道，“这事我看不是。您想差了。高干子弟从政的历年也不少，最终能做到哪步还是很难说。机会对于大家都是平等的。”
“妹子你不舒服？我把车窗摇上来一点，”司机把车窗摇上来了一点，接着说，“有没有这回事我们老百姓就不清楚了。不过要我说，谁上都差不多――反正也轮不到我们这种老百姓――”
男人笑了一声，没有再说话。




调研（14.问） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7988289


调研（14.问）
14.
出租车很快载着话痨司机远去了，只留下两人站在庙前。
连月看着远去的车，又瞄了瞄旁边面色沉静的男人，张了张嘴，却什么也没说出来。男人察觉了她的目光，扭头看她，神色安稳平静。
好像是不该坐出租车的，连月想。要不待会还是喊他的司机来？
被人这么当着面说自己和父亲――喻阳没当场发作，心理素质真是强大。
养气功夫也足。
要是她，那可受不了，要疯。
“走吧，我们进去。”
男人面色如常，一边说话一边抬起手，轻轻扶了扶女人的背。
喻书记没有搞特权，两人买票进入。
暑末，烈日余威尚在，游人无几。寺庙里巨木参天，空旷肃静，清烟袅袅。
女人一路缓行，又不时停步细看一番，男人刻意落后了她半步，慢慢的跟在她后面，看着她的背影。
头发半挽，背影纤弱。白底绿点衬衫，草绿色短裙，清新可人。
腰肢柔软纤细。小腿修长。
男人的视线下滑，看见她脚下的平底鞋，微微一笑。
孕妇本来就不该穿高跟鞋的。
“修建于XXX2年――”女人站在一块碑文前看着，开始轻声念了出来，“后失火，于贞观X年重建――后数次扩建――”
念到这里，女人直起身满意的点了点头，又扭头对他笑，“这里还是个千年古刹呢。”
男人嗯了一声，走进一步，在她身边站住，也垂眸而视。
温热的体温靠近，女人扭头看了一眼他，笑，“喻阳你以前来过这里没有？”
“没有。”他说。
其实是来过的。
看过了碑文，两人又慢慢的往里走，绕过几尊佛龛，来到了一尊观音塑像。塑像身披天衣，手持净瓶杨枝，神态雍容慈悲。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 


“浩浩红莲安足下，苦海常做度人舟。”
女人一边念旁边的对联，一边点头，然后她后退了几步，对着塑像虔诚的拜了几拜。
男人站在一边看着她。
“我家里以前就有这个，”拜完之后沉默地走开了一段路，她才舒了一口气，笑着对他说，“我妈以前也天天早晚拜啊拜啊的。”
那时候，那个女人天天拜佛，盼着救赎――可是她最终还是没有得到任何救赎，终生沉沦苦海，至死不得解脱。
拜这些有用吗？
她不知道。
只是看到了塑像，她突然想起了那个虔诚的女人。
她这辈子没有求到属于她自己的救赎。可是她却成为了她的救赎。
如果她还活着，知道自己现在已经结婚生子了，也一定会很高兴的吧――
她摸了摸小腹，孩子还是两个。
人生赢家。
“那些年你受苦了。”
男人低头看她娇俏的脸，也看见了她按着小腹的手。视线在她小腹停留了一会，他挪开眼，看见一缕发丝滑落在她的脸颊边轻轻飘荡，男人慢慢伸出手。
现在已经不再是从前。
很多事变了，可是很多还没变。
男人轻轻把这缕发丝替她夹在耳后，又突然想起了那天那朵红色的波斯菊――那么的明媚动人。他的手在女人脸边，女人眼波粼粼，似乎想说什么，男人的拇指已经轻轻按住了她的唇。
轻轻抚摸。
女人没有再说话。
男人低头吻住了她。
唇舌侵入。女人似欲推拒，男人抱住了她不让她躲开。他咬住她的舌头轻轻吮吸，吸取她口中的香甜，女人想要推开他，男人却越搂越紧，她的身躯紧贴他的，她感觉到了一片滚烫。
良久，他才慢慢松开她的唇，呼吸沉重。他垂眸看着她低头不语的样子，女人嘴唇微微红肿，头发又有一缕落了下来，随风轻轻飘动――男人松开紧搂她的一只手，又轻轻的帮她捋到了耳后。
女人不敢看他，开始伸手轻轻的推他。力道很轻，不过是表达一种意愿――男人不为所动。
“喻阳，你放开我，”女人声音很低，“我是你弟妹――你不能这样的。”
“弟妹――”男人垂眸，似在叹气。然后他默了默，低声问她，“不是弟妹了，你是不是就愿意？”




调研（15.如果） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7994320


调研（15.如果）
15.
不是弟妹？
他想说什么？
女人抬头看着他，圆圆的眼睛里全是震惊的神色。
男人垂眸看她，神色一片平静。
他这么说――是什么意思？
不是弟妹了？
他只是问问，还是真的会去做什么？
别人说这样的话，只可能是一种“可能”；可是现在问这句话的人，姓喻。
他们一言出，法即随。一动念，事即成。
连月挪开眼睛，看着面前的衬衫纽扣，感受着对面传递过来的热量，还有揽着她腰的有力的手，她突然间第一次意识到这件事：大国之域内，面前这个人想做什么，真的就能做到。
他之前的克制温和，不过只是因为他把欲望，都关在了笼子里。
“你会愿意吗，连月？”他低声问她，声音温和，很有耐心，毫无逼迫之意。
愿意什么？
他问的是什么？
亲吻她――还是，别的，什么？
他一直以来对她的亲近，还有这几天对她的容忍，她都隐隐约约有点感知――是她拒绝得不彻底，也无法拒绝。只是喻家人的便宜果然占不得，这才几天，他就来找她讨还了。
女人一脸震惊神色，圆圆的眼睛先看了看他，又挪开眼盯着他的衬衫扣子发呆，男人都看在了眼里。他耐心充足，并不急于逼迫她的答案――他的手紧紧的揽着她的腰和背，一直都让她紧贴自己，从未放松。体温在传递，温热的小躯体在怀，男人垂眸看着她美丽的小脸，精致的下巴，还有刚刚被自己吮吸得微红的红唇，没有继续等她的答案，却又一次按住她的头，吻了上去。
“嗯――”女人在抗拒逃避，伸手推他。却依然不敢用太大的力道。他的唇舌纠缠着她的，她在躲避，他在强硬的索取。
女人小腹紧贴着的地方，越来越灼热，和坚硬，男人呼吸沉重，气息喷洒在她的脸上，或轻或重的吮咬着她的香舌，手在她的背上轻轻摸索。
带着情欲的力量。
女人终于推开他，然后又去拉他在自己背上的手，她低头不敢看他，“喻阳你放开我――”
却是不敢再说“我是你弟妹了”。
男人没有放松，眼眸深沉，低头看她美丽的小脸，却依然紧紧的搂抱怀里的温香软玉，不让她离开。
“连月，”他声音低沉，压抑中又带着异样的平静，只说了一句莫名其妙的话，“我不是圣人。”
女人低头不语，顿了顿，又继续抠自己背上的手。
“你会愿意吗？”他又低声问她。
女人顿了顿，不敢看他，只是低着头，轻轻 泼泼Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5 摇了头。
“为什么？”男人语调平静。他并没有因为她的答案而生气，只是低头看着她的头发，继续追问。
女人躲开他的眼睛，她看着他的衬衫纽扣低声说，“我高攀不上――”
女人的回答引得男人笑了一声。他眼神越发幽暗，揽着她的腰没有松手，又继续问她，“连月，如果，我非要你高攀呢？”




调研（17. 念由欲起） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7995681


调研（17. 念由欲起）
17.
如果，我非要你高攀呢？
你愿意吗？
你路过一条小巷，发现墙角地上露出了未知生物的一截尾巴，你蹲下来把它逗弄玩耍了一番。本来你以为它属于一只猫咪，可是当你抬起头的时候，却发现一头霸王龙正在你的头顶――平静的注视着你。
而此刻你的手里还捏着它的尾巴。
然后它问你，你愿意吗？
连月盯着男人灰色衬衫上的扣子，心里就是这样的心情。
此刻在她的头顶，也正有人在平静地注视着她。
他在等她回答。
耐心充足。
并无逼迫，也无催促。似乎在等她仔仔细细认认真真的考虑清楚。
女人开始走神。
她想，也许现在自己面前这个开始隐隐露出锋芒，意欲步步紧逼的男人，才是真正的喻阳吧。
她以前，怎么会，想当然的认为他是个温和的人？
他也姓喻啊，血管里流的，当然是喻家人的血。
还是喻家精心培养几十年的接班人。
那他为什么又突然问自己这个问题？
突然吗？她又想。
人骗不了自己。
她不傻。
他这几天相处中对她的容忍，男人某些时候的欲望――她哪里不知道？
所以那天才说给他用手――
可是他居然给拒了。
那天他为什么要拒她？
今天又来问她愿不愿意。
愿意什么？
愿意吗？
可是现在已经不是愿意不愿意的问题。她看着面前的扣子想。
她以前也活得潇洒自在，随心所欲，要是十年前的她――也是不管不顾的。
可是现在她经历了很多，也有了约束。
喻家的人当然不用管这些。到了他们的位置，从来无惧约束，只需考虑自己愿意不愿意。
但是。
面前的这个人啊――自己好像一直对他有着一种超乎平常的亲密感。
女人仔细回忆了下这几天自己和他相处的种种表现，不得不承认，原来自己心里，是对他那么信任的啊。那么的信任，就像是，无论在哪里，自己都敢信任他，都可以放心的在他身边熟睡过去。
这种感觉在自己的脑海里，已经很久了。
久到――女人往前回忆，然后默默的点了点头，久到八年前。地震。荒野求生。那三天三夜，都是他抱着她睡的――他们是生死之交。
男人一直低头看着她，静静的等她发呆，没有催促。
她身体紧贴他的，感受到的坚硬和热量，一直不减――
愿意吗？她想。
她慢慢伸出手，轻轻按住了他的小腹。
男人呼吸顿了顿，眼神晦暗，低头看着她。
她现在能愿意的，只有这个了。
刚好她知道他也需要。
她的手下滑，精准的按在了他的滚烫上面――热量隔着薄薄的布料，传递到她掌心。她手指微动，开始拉他的拉链。
男人的手伸过来，捉住了她作乱的手。
“连月你不要乱来。”
他低头看着她精致的下巴，声音压抑紧绷，“我控制不住。”
女人不管他的警告，几根手指坚持活动，拉下了他的拉链，然后轻轻伸了进去，贴住了硬物，指甲和指肚上上下下的勾挠里面的硬物。
滚烫，坚硬。
男人呼吸顿了一下。被触摸的强烈刺激冲入脊椎，他低头看着女人娇俏的脸。女人小脸精致，脸色微红，贝齿轻咬，一只手正在轻轻勾挠。另外一只手也伸了过来，试图解他的腰带。
他知道她要干什么了。
光天化日。〖
佛门净地。
男人一手揽住她的腰，另外一只手紧紧抓住了她两只手，声音紧绷低哑，“连月这里真的不行，你想摸，我们换个地方。”
换个地方――你想怎么摸都可以。
“喻阳你放手，”女人开始挣扎，声音低低，“这里没人过来的，你看我两下给你弄出来了――”
念由欲起。
没有欲，那就不会动念了。
女人的话让男人嘴角微动，他低头看她，无言以对，手却依然紧紧的捏着她的手腕。
“我们换个地方。”他声音压抑，呼吸沉重，只这一个要求。
“就这里――你放手，”女人挣脱不了他的钳制，脸色微红，“你不放手，我就当你不愿意了。”
男人低头看着她微红的脸，闭眼叹气。不知是他松了手，还是她终于挣脱了他的手，女人的手获得自由，伸手把他的内裤往下一拉，坚硬的物体一弹而出，女人伸手握住了它，开始轻轻抚摸。
坚硬，滚烫，粗壮，生得极好。
男人被她握住，又低头看她，无可奈何。
光天化日。
还好这里本来就是偏僻的林间小径，又有巨石和灌木遮挡，两人站立角度刁钻，不靠近了看，也看不出来什么――
女人的手已经握住了掌心的炙热和坚硬，开始上下活动。
男人低头看着她微红的小脸，感受她手心的柔软。他的呼吸随着她的动作渐渐沉重，又一次搂住了她的腰，低头想去吻她。女人略略躲了一躲，被他抱住亲吻，她的手握住坚硬的物体，手指或轻或重的揉捏抚摸，只想尽快帮他解决。
他低头深吻，滚烫的气息喷洒在她脸上，他的手在她背上游走，又拉出了她的衬衫，伸入到了她的衣服里，轻轻抚摸她背上柔嫩的肌肤，又把手伸到她胸前，慢慢解开了她的前扣，伸手握住她的胸，轻轻揉捏。
凝脂细滑，在他的手心。
那么好。
林木深深，巨木灌木之间，恍惚只能看见人影卓卓，不知道在做什么，待了很久――
过了很久，男人才抱紧了她，终于在她手里得到了满足。他轻轻叹气，又慢慢松开了她。
他低头看着忙着去找纸巾来擦手的女人，她脸色微红，嘴唇微肿，衣服凌乱――
他笑了笑，有点想抽烟。手指微微动了动，他却没有去拿烟，而是慢慢伸手，去捡起她脸颊边飘落的那缕头发，在指尖缠绕玩弄。
黑发，在男人的手指间纠缠。
她的答案，他知道了。




调研（18.她是怎么想的） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7996415


调研（18.她是怎么想的）
18.
女人找到纸巾，开始擦手。
男人玩弄她头发的手很快被她推开，他看着她转过身，背对自己扣好胸扣，又整理好衣服，然后翻出镜子照了半天，这才抬起头看着他，“走吧。”
脸色微红，眼睛晶亮，美丽动人。
女人迈步往前走，男人伸手想去牵她的手，手指刚刚碰到她柔软的指尖，她却轻轻一躲，躲开了。
男人扭头看她。
女人却自顾自的往前走，低着头并不看他，也不等他。
男人垂眸想了想，起身慢慢跟在她后面，没有再试图去触碰她。
走了一段路，遇到了一个洗手间。女人进去一趟再出来，手洗过了，衣服重新整理了，妆也补过了，脸色也看起来好多了。
男人看见她出来了，慢慢摁灭了手里的烟。
白底衬衫，嫩绿色的一步裙，衬得身姿如拂柳。小腿修长，纤腰盈盈一握――柔软的触感仿佛还在手心。
他低头仔细看她的脸色。
“走吧。”女人的脸色似乎已经恢复了正常，还对他笑了笑。
男人看着她美丽的小脸，嗯了一声，没有说话。
“喻阳我们中午吃什么？”她又笑，“这附近好像没什么吃的――”
“回市里吃，”男人轻轻咳了一声，声音低沉，还有些沙哑，“博物馆也在那边。”
“好啊。”她笑。
男人看着她脸上明媚的笑容，她的表情自然――就好像刚刚什么事也没发生过一样。
可是不该这样的。
连月她到底――是怎么想的？
男人垂眸细思，确认自己刚刚真的没有流露出一点点逼迫她的意思。
后来的事――很突然，是她自己要的。
他只是没有拒绝。也拒绝不了。也不想拒绝了。
他到底做不了圣人。
他顺从了本心，不想再和自己的欲念和渴望做斗争。
男人看看走在前面的女人，身姿纤弱，一路拂花弄柳，巧笑嫣然――
可是她又在逃避他的触碰。
她到底是怎么想的？
是愿意，还是不愿意？
要说不愿意，可她主动抚慰了他。
要说她愿意，可是现在她又不让他触碰――
女人在前面含笑观景，不时回头和他说话，似乎对男人的心思毫无所知。
两人又再次到了庙门，这次却看见门口的佛像前远远围了一堆人，人群里有个女人在跪地痛哭，似乎还在念叨着什么。连月站住了脚，往那边张望。
喧闹哭诉的声音若有若无，听不分明，挠得人心痒。
“喻阳我们过去看看？”
到底还是没忍住看热闹的本能，女人扭回头问背后的男人。男人的视线本就一直在她身上，此刻也只是轻轻点了点头。
连月抬脚往那边走去，哭声渐渐清晰。
八卦的女人饿着肚子发挥潜力，力排众议挤到了最前面――把男人丢在了外层。然后她看见了里面跪地嚎哭的女人，又看了看四周驻足围观议论纷纷的香客。
“你哭什么呢？”
连月听别人议论了半天没听出分明，直接走过去问跪着哭泣的女人。
女人扭头，抽泣着看着这个突然冒出来的美女一眼，没有说话。
“有什么事你说出来听听。”美女在她旁边蹲了下来，一脸关切，“说不定大家集思广益，有办法的呢。”珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5
只要活着，就有办法的吧。
她就不信世上会有绝人之路。
她自己就是烂泥潭里爬出来的人，这世上还会有比她更惨的人？
――可能还真的有。
天底下的幸福都是相似的，不幸则各有各的不幸。
连月蹲在她旁边，听到了一个荒谬的故事，荒谬程度堪比三枪拍案称奇，过程令人瞠目结舌――伪造档案争夺财产，求助无门走投无路，某些单位犹如摆设――如果这个故事是真的，那隔壁省的某个市大约是要翻天了。
你爹好像不太行啊。
连月扭头往外看去，想找人群外的男人也来听听，却发现他不知道什么时候已经站到了她身边――刚刚女人的哭诉不知道他听到了多少。
“材料带了吗？”等她说完话，旁边静立的男人终于开口发问，声音沉稳，表情平静。
女人抽泣着抬头，看见了说话的男人，眉目俊朗，气宇轩昂，气质稳定平和，身上自带着一种让人莫名服从和信任的气场。
材料正好随身带了一份――女人抽泣着拿出了一个牛皮袋，递给了男人，心里却突然有了那么一点希望――
来人总不会莫名其妙的要求看材料。
男人伸手接过，拿出资料开始看，越看越皱眉。
“这份资料我要带走，”男人看了一会儿，把资料又装回袋子里，声音沉稳，“你回家去等着，近期会有人联系你。”
“你带走？”女人疑惑又茫然，又有点难以置信，又抽泣，“他们很厉害的，你再看看，一般的人搞不过――”
旁边的美女笑了起来，男人也笑了一声，一副不欲多说的表情，“你放心，资料我给你送到京城，很快就会有人联系你。”
“给他吧，”旁边蹲着的美女也低声劝说道，“他来找人帮你处理――很快的。”




调研（19.沾之成瘾） < 渣女(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679178/articles/7996547


调研（19.沾之成瘾）
19.
“嗯。”
“嗯。”
“嗯，”
清汤锅里热气腾腾，服务员已经上完了菜，男人坐在椅子上听着电话，表情平淡，气场微露，皱眉听着那边说着什么。最后他只是说了一句，“把资料转交给刘处长，由他代表我去处理。”
门口有人敲门，却没人进来，连月看看男人还在打电话，起身去开了门。
是一个精瘦干练的男人。看见这个明媚动人的女人，他微微一愣，又看见了里面坐着的男人，对她说，“我找喻书记。”
连月让开了门。
男人又说了几句，挂了电话。他看见来人，把刚刚拿到的袋子密封了递给他，只说了一句，“马上拿回京城，交我爸手里。”
来人点点头，接过资料，又看了她一眼，转身离去。
连月坐在一旁默默的看着这一切。
她突然想起了那个“洒币”的故事。
要是那个人知道其他人的材料就这么轻轻松松直达了天听――不仅一分钱没花，还让喻家人为她倒贴了机票费――不知道会不会气到吐血。
世事多有趣啊。
有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。
世事无常，就是如此。
她一下子笑了起来。感觉自己又见识了一件奇事――
而且是只有在喻阳身边才能看到的奇事。
“在笑什么？”男人处理完事情，看着她笑得弯弯的眉眼，夹了一筷子青菜去锅里烫，声音温和，“你不用等我的，菜上了你就先吃，你现在不能挨饿的。”
“好。”她笑。
两人之间的气氛被那女香客的事情一打岔，好像又恢复了正常。
连月想，她决定了，以后空了，她也要写一本书――名字都想好了，就叫《X0年代拍案称奇》，把她这几年在他们身边看到听到的奇事怪事都写一写――就是不知道写到第几章就会被封文。
连月拿起筷子，准备夹几根青菜去烫。男人却已经把烫好的青菜放到了她碗里，温声道，“多吃点青菜。”
好像大家都知道她爱吃青菜似的。
女人嗯了一声，低头开始吃菜，耳边一缕发丝飘落，随风飘荡，男人看了一会儿，到底还是遵从内心的欲望，慢慢的伸出了手，轻轻地帮她把头发捋在了耳后，露出了她精致的小脸和下巴。
动作轻柔，亲密缱绻。
女人抬头看他。
他也低头看她，眼里有着别样的意味和神采。
他终于也可以这么做了。
心想事成。
可奇怪的是，心想事成之后，自己心里并没有觉得满足，反而觉得更空落――
想要更多。
男人视线落在她粉嫩的小嘴上。
嫩滑的香舌。
他刚刚才吮吸过。温暖，柔软，香甜。
白色衬衫里的身体，他刚刚才抚摸过――那柔嫩的酥胸，刚刚还在他的手心里被揉捏玩弄。
但是不够，远远不够。他垂下眼，他想要更多――
他要的是随时随地，随心所欲。
他已经控制不了自己。
就像是沙漠里干渴了很久的人，终于得到了一口水。仅仅一小口水，解渴根本不够，却激发了身体对水源本能的反应和渴望。
更加的干渴难耐。
这是身体根本的需求，根本无法压抑。
或者就像是吸毒。
沾之，即成瘾。
她刚刚在庙里对他做的，根本远远不够。
不够。
他想要的，是整个水源。
女人看了下他的眼睛，也挪开了眼。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
她刚刚是摸了喻阳，在他“非要她高攀”之后。
只是她怎么敢回答他的问题？
这世上，能像他这样随心所欲的，又有几个？
他问她愿不愿意高攀，
可她不敢高攀，也不能高攀――她有约束。
他对她有欲望，那她就帮他摸一下好了――满足他。
念由欲起。欲望消失了，自然就不会动念了。
男人嘛，她懂。
她当然也知道，现在身边坐着的这个男人身份特殊，是不能随便摸的。
但是摸都摸了。
摸都摸了――
有些事真的要放开心胸的――
她咳了咳，决定待会再和他聊聊“放开心胸”的话题。
她不用他负责的。
像她这样的女人，干这事就像吃饭喝水一样简单。而且干了就干了，还毫无心理负担的。
而且他――也不知道自己过去的那些事吧？
想想这样的不堪的自己，还敢去沾染光风霁月的他，她此刻甚至还理解了八年前那场突如其来的巨龙之怒。
她不会高攀他的，但是她可以帮他解决下欲望――这是她唯能为他做的。
“多吃点菜，”男人又微笑着给她夹了一筷子菜，面色如常。
“嗯。”她说。
都像什么事都没发生过一样。气氛格外的和谐。
两人慢慢吃完饭买单出来，外面已经开始起风了，似要下雨。
“走过去还是坐车？”风吹的衣衫猎猎，男人低头问她，“博物馆就条街。”
连月嗯了一声，又低声说，“走路。”
“你好，”身后一个声音传来，“我问下，你是不是――”
连月回头，看见身后一个根本不认识的女人，微胖，五十左右，穿金戴银，此刻正打量着自己的脸，“连月？”[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492
“你是？”连月面露疑惑，也在打量她，确认自己根本不认识她。
“哦，果然是你啊连月，”女人笑了起来，一副自来熟的样子，“你不认识我了，我是你刘三表姨。你还记得吗？当年你爸还在，我们见过的，都几十年没联系了，我妹妹就是你二伯母――你叫我表姨的。”
“哦――”连月点点头，笑容僵硬了起来。连家的远方亲戚。
“连月你长的和你妈妈好像，那眼睛鼻子嘴巴，就和桂香一模一样。我刚刚一看见就心里嘀咕来着――”女人还沉浸在认亲的喜悦中，“哪里有这么像的人？一猜就是你――你现在在哪里？也有三十多了吧？是在N省安家了？”
自称刘三表姨的女人又打量了下旁边微微皱眉的俊朗男人，又问“这是你老公？长的很不错的啊。”
“呵呵。”连月勉强一笑，没有搭腔的意思，只是说，“你来旅游的还是？”
“是啊我们来旅游。”女人又说，“没想到遇到你――你爷爷都过世了你知道不？也没见你回去。你奶奶还在，现在也走不动了，还说很想你，你有空要回去看看啊，始终是你奶奶，这都几十年了――”
“呵呵，”连月扯出笑，起步欲走，“我这还有点事，就不和您聊了，您玩好，再见了啊。”
“诶诶诶，”刘三表姨拦住她，“连月留个联系方式给我，你家里的亲戚一直在找你――”
“走吧，”男人看出了她的抗拒，伸手揽住她的肩，扶着她往路边走，又看了一眼这个“表姨”，声音冷淡，“不好意思我们还有事，就不陪您聊了。”




调研（20. 调查）
20.
“喻阳我想回酒店。”被他揽着走了两步，她低声说，“不想去博物馆了。”
“好。”男人说。
两人上了出租车，男人说了酒店名字，女人却从包里掏出梳妆镜，仔仔细细的看自己的脸。
却看见了一双含泪的眼睛。
她眼睛一眨，视线顿时变得模糊，眼泪竟然也顺着脸庞流了下来。
原来提都不能提的，这个名字。
桂香。
李桂香。
真的好久没听到了这个名字了。
一张纸巾递了过来。她说了一声谢谢，接过去捂住了自己的眼睛。
男人扭头看着旁边的女人。她拿纸巾捂住了脸，身体微微蜷缩发抖，散发着一种孤独和痛苦的味道。
车外狂风大作，雨点已经夹杂在一起落了下来，打的车身啪啪作响。
“这雨下得大呢，”司机说，“一[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492阵秋雨一阵凉啊――天气预报说起码要下两天。”
车内，男人扭头垂眸，静静的看着旁边捂着脸的女人。
没有说话。
回了房间丢下包，女人径直坐在椅子上，又对着镜子仔仔细细的看自己的脸。
男人在一旁站着，默默的看着她。
“我觉得不像的。”她突然说。
男人嗯了一声，递了一盒纸巾在她桌上。
“我妈的眼睛没这么圆的，”镜子里的女人含泪，“下巴也比我的尖――”
泪水又落了下来，她抽了一张纸巾开始抽泣，“我们那十几年活得跟鬼似的，要不是他们做事那么绝――我恨都来不及，现在凭什么想见我我就要回去？”
男人嗯了一声。
“他们和我没关系，少来和我扯亲戚。”
女人又抽泣了很久，抬起头，看着镜子里自己微红的眼，手机却在这时响了起来，她拿出来一看，是季念。
“喂。”声音还有些哽咽。
“怎么了？”那边很敏锐的听出了她声音异常，“怎么在哭？”
“没事，”她抽泣了几声，“就是遇到一个人。”
“谁欺负你？要不要我过去？大哥呢？”
“不用的，”她边抽边说，“没人欺负我，就是遇到了以前连家的人――”
眼泪又落了下来，她说，“我没事，喻阳在这里的。”
“大哥也在？”
男人把她手里的手机接了过去。
“是我。”
“在。”
“就是以前连家的人。”
“没缠上，我们直接走掉了。”那边说了什么，他说，“先去查查那边是个什么情况，怎么说都在找连月？怕没什么好事，小心缠上了连月，到时候有咱家烦的――”
连月抽泣了几声。
男人又嗯了几声，把手机递回给她。
“别哭了，”季念说，“我先去看看怎么回事，你不想理他们就别理了，反正他们也对你不好。”
“嗯。”她说。
“开心一点，准妈妈不要哭，”他逗她，“不然孩子会变丑的――后天几点的飞机？”
“到S城十二点，”女人抽泣了几下说，“你记得来接我。”




调研（21.爱着呢）
21.
外面一道闪电，一声惊雷，大雨如注。
女人又说了几句，挂了电话，抽泣了几下，慢慢恢复了平静。她开始对着镜子补妆，听到雷声，她站起了身，起身去看窗外。
“好大的雨。”她看着雨如瓢泼的城市，突然又想起了自己在瑶池的几个同事，喃喃自语，“我们单位那几个人肯定被雨淋了。”
“那边不一定有下雨，”男人看着她纤细的身姿，声音低沉，“隔了一两百公里。”
“也是。”她点点头，不说话了。
房间里一片沉默。只有外面的风雷雨声。
连月站在窗前，看了一会儿外面的雨，又扭头看看不远处的男人。
他靠在柜子上，此刻也在看她，手里把玩着一根没点的烟，眼里还有一些她看不懂的味道。
女人不敢和他对视，挪开眼，又看向雨里繁华的城市，还有地上匆匆的车辆和行人。
雨滴溅落窗台。
沙沙作响，打在人的心里。
“其实我挺理解喻叔当初把我弄到J国去的，”女人看着窗外，突然低声说，“我这样出身的人，就不该出现在你们中间――”
“不是这个原因。”男人打断了她。
出身只是一个方面。更大的原因是因为当时的形势混乱。父亲不能容忍刚刚起步的他，身边出现任何的意外――
男人看了一眼她，心里默叹。
原来长辈们，在那时就已经敏锐的感知到了，突然出现在他身边的她，会是他人生的“意外”。
女人对他的目光毫无所觉。她默了默，又叹了一口气，“其他的都还好，我其实是因祸得福了――就是我妈走的时候我不在，现在想起来也觉得心里难受。”
“阿姨是走的很突然，”男人也叹了一口气，“她走的前一个月，我还去看过她，她那时精神其实还不错――”
就是没有意识，无法沟通。
“你还去看过她？”女人打断他的话，扭过头看他，一脸惊讶。
他怎么还去看过妈妈？
她竟不知道。
自从八年前云省一别，再见面时已经是沧海桑田。
没想到他还会去看妈妈――
“我回S城看妈，就过去看了 泼泼Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，看，”男人语气平静，“阿姨走得突然，你又不肯做尸检――”
连这他也知道。
连月闭了闭眼，想忍泪，可还是没忍住。她抹去了脸上的泪，声音微抖，“她这辈子已经够苦了，死了何必还要挨上那一刀？死亡于她，未必不是解脱。”
就是她彻底变成一个孤儿了。
从此世间只余一人。
后来――
还有很多人没有离开，一直都在。
门口突然响起了敲门声，连月疑惑的转身回看，男人已经去打开了门。
“喻书记，”门口是一个熟悉的声音，毕恭毕敬，“您要的鸡爪和啤酒。”
又是那个小司机。
男人没说什么，伸手接过了。
小司机转身离开，也瞄见了窗户边转身回眸的女人，身姿婀娜，眼波流转，明媚动人――
姨娘果然也在。
喻书记昨天回了省会就直接来这里了，屋都没回，彻夜未归。
正在兴头上，爱着呢。



调研（23.奢望）
23.
又有吃的。
女人换了鞋，坐在床边开始啃鸡爪，男人靠在旁边，手里捏着啤酒，低头看她精致的小脸。然后他慢慢的伸出了手，捡起她的发丝，在指间慢慢缠绕玩弄。
女人嘴里鼓鼓囊囊的抬头看了他一眼，然后伸手从他手里扯回了自己的头发。
男人手里一空。
他低头看她，放下了手，沉默不语。
连月她上午突然那么的主动――让他都吃了一惊。
而后欣喜。
哪怕他这辈子已经见识了不少“为所欲为瞠目结舌之事”，但让自己亲自上阵光天化日的白日宣淫，还是突破了他的认知。
以前没有干过，现在更不可能干。他现在繁星闪闪也是一方大臣，身份矜重，怎么能干这种事？
但是这种“根本不可能”的事，居然真的发生了。
男人喝了一口酒，又低头看着啃着鸡爪的女人。
这就是连月啊。
这完全是她干的出来的事。
那晚上喝醉的她，也是这样的。想做就做，不屈不挠，不依不饶――
生的美丽，又风情万种。
世故又天真，善良又坚强。
她知道他在看她。
她这一辈子惹过不少男人，连月啃了一口鸡爪想，但现在旁边的这个，绝对是最最不该惹的――
她现在早不想拿什么“睡男人成就”了。
说起来还要感谢他爹，用强权和暴力感化了她。
但是她今天还是伸手摸了。
还是她主动的。
如果加上“他指控她失忆”的那次，那还是两次。
现在那位手握重柄，权势滔天，而且看起来还要如日中天很久――他又不能生，旁边这个是他静心培养多年的“儿子”，对他宝贝得不得了。
上次她不过只是因莫须有的臆测，被那位的怒火稍微扫了一下台风尾，就已经够惨了。
这次要是被人抓包――啧啧啧。 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理

刚刚那个小司机看她的眼神，别以为她不知道，那分明就是看“喻家姨太太”的眼神呐――
小师傅真想多了。她想。
她是个有原则的人，从来都是她睡男人，不是男人睡她。
哪怕是旁边这个，好像也是她主动出的手――从这点上来说，她还是觉得挺满意的。
还是和他说说正事吧。
喻阳他应该挺好说话的。也许。吧。
女人啃完这个鸡爪，又扭头看看旁边靠着柜子喝啤酒的男人，身姿挺拔，气宇轩昂，也在看她。
“喻阳，我后天就回去啦，”想了想，她抬头对他说，“咱们的事，你可别回去告诉你爸和你伯父――”
男人笑了一声，颇有些无言以对的意味。
这个女人真的已经被父亲和爹地吓破胆了。
惊弓之鸟。
八年过去，很多事都不一样了――无人再会因他的私事动怒，而他也早就能护住她。
“我知道你好，”她又说，“多的是人想高攀你，给你送女人的也不少――”
男人看了她一眼，又笑了一声，轻轻摇头，“没有的事。”
“是喻恒说的，”女人毫无节操，毫不犹豫的出卖了他弟弟，“说什么新型围猎手段――防不胜防。”
喻恒知道她爱听八卦，给她说了好多，刷新三观和底线。他真的是一本行走的权贵八卦百科全书――以后她真的动笔开写禁书了，一定要让喻恒来给她鉴稿。
男人只是轻笑，再次否认，“没有这回事。”
“我的意思是，”连月其实不是要说这个，她扯了回来，对他笑，“咱们的事呢，就算我占你便宜了，好不好？喻阳你这辈子恐怕也很少被人占便宜，所以偶尔有个一次两次的，就当丰富下人生经历怎么样？”
男人看着她，慢慢笑了。
别说被占便宜――就连这种歪理，他还是第一次听到。
连月果然能给他惊喜。
女人又继续说道，“其实像你们这样的男人呢，在外面这些事偶尔也难免的。我觉得呢，大家就是要放开心胸――”
男人低头看她。
“我也知道你想对我好――你一直就我就好，”她又笑，“可是我是个有原则的人。一来呢，我真的是你弟妹，当然我知道你们家的人不在意这些――二来呢，我是不做人姨太太的，喻阳你别想发展我做你的姨太太――”
“什么？”
男人终于开口打断了她，声音微哑，少许的惊讶，“姨太太？”
“是啊。”她抬起头，对他巧笑嫣然，“你别以为我不知道你们这些人，总是喜欢养几个小的――喻恒都给我说了，什么二姨太三姨太五姨太九姨太什么的――我不干的。”
想做喻家姨太太的女人肯定很多，但是她十分矫情，非要说一句不。
他今天的问话，她想她懂。
“如果，我非要你高攀呢？”
她不想他“非要”。她知道他有心想事成的能力――
可是她是有原则的人，一向都是她睡男人，不是男人睡她。虽然感觉上都差不多，但是在她看来有本质区别。
关系着主动和被动的问题。
就算今天对喻阳。也是她动的手。
哪怕一个月前，也是“她强暴他”。听起来加上仅存记忆里，她算不上吃亏，反而似乎又占了便宜。
所以她身心畅快。
但是做他姨太太那就不同了。
问题很严重。
男人终于低头正色看她，沉默不语。
女人抬头看着他，眼睛明亮。一脸期待。
“连月你怎么会这么想？”过了很久，他才终于开口说话。他看着她的眼睛，“我倒是十分情愿你做我的――”
他没有说出那个词，似乎也觉得是对她的侮辱。他看着她美丽的脸，一字一句，语速极慢，“可我到底也不敢有这样的奢望。”




调研（24.天涯歌女）
24.
她看着他。他也看着她，神色平静。
她挪开了眼。
奢望。
他怎么会用这个词。
这个词于他，怎么可能会存在？他已经站在了云端，就算是大国之权柄，于他也并非遥不可及。
非不能也，实不忍尔。
你值得更好的对待。
她突然鼻子又有点酸。
曾经有个人给过她这样的祝福。在他的祝福之后，她就总是在遇到更好的人。
女人吸了几下鼻子，又拿手背擦了擦自己的眼睛。
男人轻叹了一口气，扯了一张纸巾给她。
她伸手接过了。
指尖轻触。
“别哭，”他低头看她擦着眼泪，声音温和，“吃完饭就好好睡个午觉，我哪里就这么吓人了？”
她擦着泪，又有些不好意思的抬头对他笑。
眼角带泪，却又在笑，娇媚动人。
他看着她的脸，只觉得喉咙有些发紧。
“我出去抽根烟。”他挪开眼，低声说。
外面雨声如泣如诉。
在这雨声里，她做了一个梦。梦境很长。醒来的时候天色昏暗，似乎已到黄昏。她有些迷糊，却又觉得空空荡荡。
旁边坐着的一个人，他的身影让她莫名的心神安定，他正在低头看她。
“喻阳。”她开口喊他，声音沙哑，还有种迷蒙的睡意。
“醒了？”他声音低沉，“醒了就起来坐坐，待会我们去吃晚餐。”
衣服已经睡皱了，她起身去换了一袭红裙。
气温稍降，出门的时候，她又从箱子里拿出来一条披肩。
厚实柔软。白底红花。
“还是你上次给妈的，”她发现了他的目光落在了披肩上，略微羞赧的给他解释，“妈看我喜欢，就让我拿了两条。”
大儿子孝敬父母的东西，结果被发现很快送去了小儿子家里，兄弟倪墙一般就从这些小事开始。
这根本不是钱的问题。
“没事。”他轻声说。
“谁用都一样。”
他带她去了湖边一间N省风情餐馆，四理}Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5周半隔开的小隔间，半围绕着最里面的表演台。先有人来唱了极具西域风情的歌曲，后又有旗袍美女上台，身姿婀娜，站在台上开始唱《夜上海》《玫瑰玫瑰我爱你》。
一股靡靡之气慢慢沿着湖边发散。
女人坐在二楼，端着一碗马奶冻一勺一勺的慢慢吃着，看着楼下女人的表演。身后却突然响起了一个夸张的声音，“喻书记――”
连月回头，看见一个中年男人伸着手小步跑来，脸上笑容满面，“喻书记，真没想到能在这里遇到您――”
“汪厅长，”男人浅笑伸手，面色不露，“幸会幸会。”
“咦，这位就是嫂子吧？”男人很快又发现了旁边端坐的一身白裙款款而坐的美丽女人，一脸热情的伸出手，“嫂子好难得见上一面，今天真是幸会――”
连月慢慢起身，看了一眼旁边的男人。却见他微微含笑，根本没有解释的意思，只好自己浅笑着伸出手，“你好。”
男人又热情的寒暄了一番，喻阳含笑，没几句话打发了他。
“不要介意，”等来人走了，男人看着她又重新落座的身姿，轻声解释，“说多错多。”
连月微微点头，又端起了马奶冻。下面已经唱到了《天涯歌女》。
“天涯呀海角         觅呀觅知音
小妹妹唱歌郎奏琴   郎呀咱们俩是一条心……”
女人端着碗捏着勺子看着下方，还跟着下方的调子慢慢唱了起来。
这首歌她也会唱。
男人端坐对面，沉默的看着对面看向舞台低声浅唱的女人。
歌曲结束。
歌者鞠躬致谢，连月放下碗，轻轻鼓掌。
“你喜欢？”男人看着她披着披肩的婀娜身姿，“喜欢明晚我们又来。”
“好啊。”连月又端起碗笑，“喻阳你经常来？”
男人含笑摇头。
女人用怀疑的眼神看他。
不诚实。
亏得妈咪天天在家担心他在这边吃不饱穿不暖――可他明明却是在这边歌舞升平。
“正经算，这还是我第一次进来，”男人眯眼看向湖边的灯火粼粼，“连月你也来得刚刚好。你下次再来，这里可就没有了。”
男人看了她一眼，微微一笑，语气平静，“你下次来，这里都已经被我拆了，违章建筑。污染环境。”
他轻笑，“你还是第一个知道的。”




调研（25.浮萍杂草）
25.
连月看了他一眼，垂下了眼。
对面男人笑意盈盈，语气温和，说出的内容却让人寒意淋漓。
又多少人的生活会因他这句话而改变？
她看了一眼来上菜的服务员。还有下方的拉马头琴的乐者。摆渡的游船上繁忙的船夫。
入目一片热火朝天的繁华景象。
她又看看对面眉目俊朗面色含笑的男人。
这一切即将消失在他轻轻的一句话里。
这就是权贵。
女人拿起水杯喝了一口。
平民的命运如同浮萍，随波逐流。
却又如同杂草。在哪里都能生根。
她就是浮萍，她也是杂草。
男人拿起筷子，夹了青菜到她碗里，温声道，“多吃点菜，对孩子好。”
女人轻轻的嗯了一声。
“刚刚那个人，”她吃了一口菜，想起了什么，抬头对他笑，“看起来比你大多了，怎么还在叫嫂子？”
看起比他大了十岁不止。
男人坐在对面平静的看着她，面色不露，“这不是论的年龄。”
“他也的确不该乱叫，我不喜欢自来熟。”
女人抬头看了他一眼。
要不是他自己亲口说出来，真看不出来他刚刚有一点点不喜欢自来熟的意思。明明含笑盈盈的。
所以平日里别人和他沟通，全靠猜和碰运气？
慢慢吃完饭，又欣赏完节目，四周已经开始散场，骤雨初歇，湖面渐渐有浅薄的雾气。女人站起了身，裹了下披肩，男人的手也伸了过来，帮她重新整理了一下。
掌心温暖。
“我送你回酒店。”他在她头顶低声说。
“嗯。”她点了点头。
正是散场高峰，路边略有些喧闹和混乱。人多车少，路边围满了要回家的人。
“我叫小张来，”男人拿起了手机“这会儿怕是不好打车。”
“不用，”女人看了他一眼，低声拒绝，“我们还是等一下吧，不麻烦他。”
男人拿着手机的手顿了顿。他扭头看她，低声问，“怎么？”
女人低头不语。
男人默了一下，放下了手。
“姑娘，买发夹吗？手链，花。”一个颤巍巍的身影靠了过来，声音沙哑。
女人扭头，来人有着一头苍白的头发和佝偻的背。
脖子上挂着一个木箱子，里面不过是些不时兴的小玩意儿，几个小发夹，几条红绳子编的手链，还有几朵刚摘的花――
“怎么卖的？”她问。
“两块钱一件――”
连月伸手，拿起了手链看看。
“我自己编的咧――”老婆婆含含糊糊的说。
“都给我吧，”女人说，掏出钱包递给她一百块。
老婆婆看了看钱，摆手，嘴里嘟哝，“找不开――”
“都拿去吧，不要你找，”女人说，“早点回家。”
老人家摇头嘟哝什么，把钱给她推了回来，“二十块呢，找不开――我卖东西，不讨饭咧。”
连月看了看她，收回了钱，又去翻钱包。旁边已经有人递了钱过去，男人声音清冷，“老人家，您这么大年纪怎么还出来卖花？家里孩子呢？”
老人家嘟哝什么，声音含糊，四周吵闹听不太清，等连月把东西都拿到了手里，她摆摆手慢慢走了，步履蹒跚。
女人看着她离开的背影。又低头看看手里的夹子，花和手绳。
把夹子和花丢包里，她拿起一根红手绳看了看。
“要带吗？”男人在旁边低声问。
女人摇了摇头。
人群渐渐散去，两人身边来了一辆出租车。
“去哪里？”司机微微探头。
“丽晶酒店。”
“哦，200块。”司机瞄了一眼这对登对儿的男女，报了一个一口价，“这个点儿都不兴打表的，爱走不走哈。”




调研（26.咫尺天涯）
26.
酒店门口，司机喜滋滋的从男人手里接过两百块，油门一踩，扬长而去。
男人站在路边，目送他远去，面色沉稳如水。
女人站在一旁终于没忍住，捂着嘴笑了起来。
男人回头看她笑得弯弯的眉眼，面色也渐渐缓和了下来。
“走吧，我送你上去。”他低声说。
女人却看了看他，慢慢收了笑，抿住了嘴，低着头看着地面，半天不肯挪步。
男人看着她精致的下巴和踟躇不行的样子，心里默叹，声音却是温和，“我不放心你一个人上去。”
女人低头不语。
“你放心，”他看着她微红的脸叹气，“我哪里是那种人？我今天没喝酒，”他又轻笑了一声，“你也没喝。”
女人勉强笑了笑，又犹豫了一会儿，才下定决心似的往里走。
男人看着前面的身影。一袭红裙，身上的披肩晃荡，勾勒出她的身姿婀娜，气质动人。
他挪开了眼。
两人慢慢走到了房间门口，相对无言。
“进去吧。”他低头看她，声音温和，“早点休息。”
女人轻轻嗯了一声，却低头看着地毯，一动不动。
似乎还想说什么。
男人也在看着她。没有说话。
沉默，在蔓延。
“进去吧。”终于还是男人打破了沉默，他似有叹气，“好好休息，今天你也累了，跑了那么多地方。”
女人又默了一会儿，然后又低低的嗯了一声，开始伸手去包里翻找房卡。
他低头看她，眸色深沉。她却不敢看他，眼角晶亮，眼里似乎已经有泪。
男人轻轻叹气。他慢慢伸出手，指尖轻轻触碰了她的脸。冰凉，柔软。手心包裹着她的脸颊，大拇指轻轻滑过她脸上的泪。
然后又慢慢抚摸过她的唇。
她抬眼看他，目光盈盈。嘴唇翕动，似乎想说什么，却最终还是什么也没说出口。
他手指在她脸上，凝视她，良久。
“叮”的一声，电梯门又一次打开，有人出来了，一阵热闹声传来，噪音冲击着大脑和耳膜，“哎呀我们是哪一间来着？1605？”
“好像是这边。”
女人似乎猛地惊醒，她微微扭头，躲开了他的手。
她挪开眼睛，低下头，声音低微沙哑，“那我就进去了。”
男人放下了手，轻轻嗯了一声。
她抿着唇，直接拿着房卡开了门。握着门把手，进门之前，她又抬眼看了看他，目光盈盈，却终于什么也没说。
她直接转身进去了。
门关上了。
然后她靠在门上，似乎像卸下千斤重担似的，吐了一口气。
又似抽掉了所有力气。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

她没有开灯。缓了好久。她只是慢慢伸出手指，触摸着墙，借着外面的灯光，一步步慢慢的挪到了床头。
然后她坐在床边，低着头靠在床头，呼吸深重，似乎是在叹气，又一片沉默。
胸前的衣襟，到底是渐渐湿润了。



调研（27.勿念）
27.
“我回S城了。”
“勿念。”
女人的手指在屏幕上微微颤抖。还想发什么，她又打了几个字，犹豫了一下，又删除了。
然后她扭头看着落地窗外。天色还在朦胧，天边微光初现，起降场里，起落的飞机和工作人员都在忙忙碌碌。
女人看着窗外，一动不动，眼里似有粼粼波光。
电话很快响起。
她看了一眼，接了起来。
“有事，就提前让回了。”她声音带笑。
“不用过来，”她笑着低声说，“我都过了安检了。”
那边说了什么，她沉默了很久。
最后她轻轻嗯了一声，轻声说，“S城见。”
电话挂断了。她把手机放在桌子上，头靠上了玻璃。
一片冰凉。
人这一生，总是纠结于无数的欲望。得到了这个，期望着那个。爬上了这山，却又总是遥望更远的那山。
痛苦，来自于不知满足。来自于不切实际的欲念。来自于明知不可得却又在贪念的遥望。
世间一切苦，皆以欲念而起。由欲而生，由欲集起。以欲为因，以欲为缘。唯有心无挂碍，无有恐怖，才能究竟涅。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
女人低头，沉思独坐良久。独自一人，米色长裙，生的美丽，又独具气质，竟还有人来搭讪。她只是微微摇头，并不言语。
长久的沉默后她微微叹了一口气，又拿起了手机，想着待会要不要喊人到那边来接她――然后又笑了一笑。
像这种“配偶出差提前回家”，一般都是狗血生活剧的开场。她默了默，把某个人发给她的这几天日程表翻了翻，按日程表，自己到那边的时候，他应该还在――天意开会？
辛苦。周日都不带休息的。
女人丢下了手机。她闭着眼睛靠在玻璃上。
那不让他来接了，换她顺便去查个岗。
广播开始通知登机。
女人起身欲走，旁边却又有人在喊她，“连月连月，哎，又遇到你了――”
女人闭了闭眼，吸了一口气，侧头微笑，“又是你，好巧。”
连家的那个亲戚。换了一身花花绿绿的衣服，金链子金耳环，珠光宝气，胖胖的脸。
“连月啊，”女人说，“你昨天怎么话都没说完就走了？你是要上飞机了？去哪里？S城吗？哎呀我们不是一班飞机啊――你留个联系方式啊，你现在是在哪里上班？”
广播里的通知还在继续，连月扯出笑，拖着箱子欲走，“我这马上要登机了，再见。”
“联系方式留一个。”刘三表姨很执着的拦住了她，“你奶奶现在也老了，八十多了，走不动了，天天就说想见见你和桂香――你爸爸当初走的早，你现在上班了――”
“我就打个零工，”连月笑，拖着箱子往登机口走，“自己都吃了上顿没下顿的，”她顿了顿，又抬起下巴看她，“我妈都已经过世好多年了，谁要想见她，只有去地下见了。”
“啊，桂香过世了？”女人一脸惊讶，还想说什么，连月已经一个人拖着箱子走过了登机口。
放好箱子，她系好了安全带，把手机关了机，靠在椅子上，闭着眼睛不再言语。
“这里有纸巾。”旁边一个男人的声音响起，一个盒子碰了碰她的胳膊。
“谢谢。”她道谢，睁眼接过，擦了擦泪，这才看向旁边的乘客。
西装革履，四十来岁的年纪――也可能实际更大，男人一向不显老。温文尔雅的样子。
“不用，”他说。然后他看着她美丽的脸微笑，“是吃了上顿没下顿，饿哭了吗？”





休息时间
休息时间说两句
调研篇写到连月落荒而逃这里，终于算画上圆满的句号。
这一节写了快30章五六万字，不过才只写了一天三夜的故事。真的是精雕细琢了。
这两人的感情和关系实在太复杂了。
情感上，不自觉的相互吸引，依赖，信任，靠近。
可是又都有约束。身份上的，阶级上的。
可是约束又都似强非强，似弱非弱。束缚的不是身体，是心。
对于这种纠结犹豫徘徊的情感（作者最爱），很多看文仔细，写评认真的优秀读者，都有写了详细的长评，把我想表达的都写出来了。所以我就不赘言了。
这部分优秀评论集中在10.8-10.9评论里。
而这种纠结犹豫徘徊的情感，导致各种可能性于二人间都可能发生。
只要任何一人一瞬间的选择不同，后面的剧情就会大变样。
所以像13/17章这种关键剧情。放出来的只有两千字，其实背后都写了“不同选择”下各种后续，好多废稿，起码都有一万字。只是各种考虑之后，放出来的成稿是这样子。
有一个问题，真正的喻阳，是不是就是“连月视觉”的那个温和无害的样子？他的内心，是不是一直只有光明？
本文原发po18。
休息几天。我要填下别的坑。




前行（1.查岗）
1.
“连小姐要去哪里？我送你一程。”
下了飞机，邻座的男士笑意盈盈的问道。
因为那盒纸巾的缘故，两人聊天聊了一路――主要是他问她答，他说她听，竟然也似乎十分投机。邻座的男士照顾了她一路，举止十分有度，为人风度翩翩，并不会让人觉得生硬突兀或者被冒犯。
如果说男人混到一定的年纪就会分化为两个极端，一种会变为极其的油腻，另外一种则会变成甘醇的老酒，那么这位邻座的赵先生很明显就是后者。
言行举止都很有sense，让人心生好感，根本无法去讨厌。
“谢谢。”连月微笑，婉言谢绝，“我先生待会来接我。”
她相信他刚刚也看见了她手上的戒指。
“哦，那好。”赵先生看了她一眼，似乎也没有过多纠缠的意思，只是点了点头。
两人一起出了出站口，赵先生已经有人泼泼Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5 来接他，他转身深深看了连月一眼，向她伸出了手，“连小姐，真希望能再次看见你。”
却依然没有开口要她的联系方式。
“谢谢您一路的照顾。”连月伸出手和他握了一握，微笑道。
赵先生看了一眼她，转身离开了。
连月看着他和随从离开的背影，吐了一口气。她还真的怕他开口要自己的联系方式，但是很明显自己又以小人之心度了君子之腹。
这样平静而又不拖泥带水的再见，才是萍水相逢的两个陌生人最好的短暂遇见――
像这种有风度的男人，要是十年前的她，那肯定又扑上去了。
连月笑了笑。
感觉以前的自己傻的可爱。
看看时间季念应该还在天意。连月出了机场，站在路边开始排队打车。
一个乘客一个出租车，井然有序。连月排在了末尾，旁边一辆宾利缓缓滑过，她浑然不知车里有人微微扭头，注视着她排队打车的身影。
“天意总部。”
连月上了一辆出租车，开口道。
司机答应了一声，缓缓驶出了机场。
这种主动要求配偶去查岗的男人，真的不多见了。连月今天决定一次性把他的愿望满足得足足的。她要去看看季总是真的老老实实呢，还是玩的“虚则实之，实则虚之，虚虚实实”的兵家之道。
“咦师傅你怎么走这边？”连月突然问，“天意总部不是在明桥吗？”
她以前还去做过一段时间的翻译的，十年前。
“明桥？早搬啦，”司机语气夸张，“起码都搬了好几年了，现在在文昌那边，好大的一片楼呢，很漂亮的，政府特批的，高科技企业么。”
“哦。”连月点点头，又拿出手机来查了下，还真是。自己回国之前就搬了的，都搬了三四年了――自己果然太不关心季念了。
亏他还给了自己几个亿。
科技新区果然规划极好，漂亮。出租车在天意高大上的大门停下，连月拖着箱子下车，毫不意外的在门口就被保安拦住了。
不知道是因为她颜值高，还是保安素质高，保安倒是对她客客气气让她通知里面的员工来领她进去。
这样还查什么岗？连月想。季总心机也太重了，明明知道自己进不去，还说欢迎自己去查岗。
十分可疑。
连月拿起手机，想给季念打电话，突然又想起了另外一个人。
Kevin么。
上次干啥来着？哦，季念让他给自己送西瓜，自己还存了他号码。
刘特助坐在自己的办公室。他进入天意十年，做了季总的特助八年。早已经毫无疑问的成为了天意高层，手下还管理着一个秘书室――他可是跟着季总一点点成长起来的公司老人，季总心腹，前途一片光明。
可是现在秘书们听见他在接一个电话，语气相当的客气――几乎和接大小季总的电话语气相同了。
“季太你好。”
“您现在在门口？”刘特助语气惊讶，甚至还站了起来，“我现在马上叫人来接您。”
“季总――季总在开董事会。”
“哦，好的好的，”他语气含笑，“我现在就算是想通知季总，也是不行的，会议室是关闭的，没人能进去。”
“行行，我马上来，您稍等。”
刘特助挂了电话，看了一圈办公室，想叫谁――算了，还是自己下去跑一趟吧。
刘特助拿着工卡亲自下去了。秘书室议论纷纷。
“是哪个季太要来？”有人问。
两个季太，一个都没在天意出现过。就算网上查，也都查不到，都神神秘秘的。
“小季总的吧？”另外一个说，“小季总现在才在公司啊，董事长不是去美国了？”
“董事长在美国开也算啊，”又有人说，“不管那个季太，这突然来公司，是来查岗来了？”
（本文现在进入随缘更状态哈，勿半夜等更）





前行（2.要么孤独，要么庸俗）
2.
“目前整个集团在用法人已经超过了两千家，业务模式混乱，内耗严重，”
会议室里众人屏气凝神大屏幕上同时还视讯连着全球各地的三方，一个黑色衬衣，袖子半挽的英俊男人神色平静，坐在位置上用英语侃侃而谈，“已经和目前公司的发展毫不匹配。我们需要丢掉包袱，轻装上阵。”
画面切换，显出了一个组织架构。
“第一，把整个集团的核心业务分拆为三块，成立三个互相独立的母公司，负责业务运作。”
“第二，对公司法人全系清理。预计清理掉3/4，剩下五百个左右，该合并的合并，该注销注销。”
“第三，集团中心只留下财务平台，负责资金分配和调拨。除了投资权之外的一切业务相关权限，原则上都进行下放。”
男人说完三点，看向了公司的其他董事，“重新制定考核机制，不赚钱的业务要么卖掉要么关掉，坚决杜绝吃大锅饭的行为，”
男人放在桌上的手机突然亮起，一条微信弹出。男人瞄了一眼，表情不露，挪开了眼，继续说，“本次将重点考核公司中层，将公司组织结构从九级压缩到七级……”
“季董的提案大家回去都仔细思考下，”男人的发言结束，董事长在美国开始发话，声音平静，“轻装上阵很有必要。各部门把配套方案拿出来，细案讨论时间暂定两周后，会议由季念主持。”
下一个议题正在继续。
黑衬衫的英俊男人靠在位置上，面带微笑的看着正在报告的某高管。他不着痕迹的瞄了一眼旁边沉默的手机，手指微不可查的在桌面上轻轻敲了敲。
这个会议结束起码还要半个小时。
可是连月已经回来了。
连月空着手走在前面，Kevin拖着她的箱子走在后面，吸引了一路人的目光。
“是不是你给我拖箱子不太好？”女人发现了其他人的目光，止步回头笑，“要不还是我自己来？”。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
Kevin实在太客气了，其实她的箱子不重，她自己也拖得动。
“不用不用。”男人笑得客气。
他拖箱子很正常。吸引别人目光的还是她自己。一身白色修身的勾花连衣裙，衬得身姿婀娜。脸庞何止是美丽，何况举止神色间又透着一股别样的风情。
那是一种不自觉的气息扩散。一颦一笑，都勾人心魄。
漂亮的女人多去了，可是大多只是空洞的皮囊――能嫁入季家，光有漂亮的皮囊还远远不够。
何况论年龄，她还比季总大了快五岁。
迈入了董办办公室的美丽女人理所当然的吸引了大家的目光，刘特助请她直接进了季董的办公室，又招呼助理进来给她泡茶。
“不用茶，”女人没有入座，只是站在落地窗边，扭头对助理说话声音温柔，“麻烦给我一杯清水就好了，谢谢你。”
原来季念还有几个女秘书，连月想。刚刚她进来的时候已经瞄见了。现在给自己倒水的这个小助理，一身黑色工装，样子倒是不出彩，看起来老实本分――
季总的审美水平最近下降得厉害呀。
女人看了几眼窗外的风景，又扭头看看书架。她随意的抽了一本，刚好是叔本华的《论意志自由》。
男人进来的时候，一眼就看见了女人站在落地窗前的身影。长发披肩，身姿曼妙，背影修长，正捧着一本书在低头细读。他笑了笑，走过去从后面抱住了她的腰，亲了亲她的头发，没有说话。
“要么孤独，要么庸俗，”熟悉的气息侵入，女人没有回头，只是看着书笑着问，“请问季总你要选择哪一种？”
“这个问题很复杂，”男人在她头顶笑，声音低沉，“在公司唯有孤独――如果连小姐问的是在她身边的时候，那我只能选择庸俗。”





前行（3.我很想你）天啊终于有点肉了
3.
小季总大摇大摆的翘班了。他毫不顾忌的牵着太太的手当着大家的面扬长而去，给公司员工树立了一个坏的榜样。
“季太今天来公司突击查岗，对结果还满意吗？”男人慢慢把车开出了园区，一边笑着问。
女人笑了笑，看着窗外没有回答。
刚刚那几个态度不错的保安，正站在路边对着车子敬礼。
车内男人侧头微笑着看副驾驶上的女人。一身白色的连衣裙，窄肩细腰，身姿修长，大波浪的长发披在肩上，小脸美丽。
可连月于他，不止是美丽。
她还是他可以“好好说话”的人。
美丽是有价的，有价意味着可以购买。金钱对于很多人来说是个难事，可于他们几兄弟看来却不是事儿――在他看来，手持美貌，寻找着变现机会的女孩遍地都是。
可是像他们这样的人，能找个“好好说话”的对象，才真不容易。
男人突然想起来了在大漠时候老五说的话，微微一笑。
老五要找的，肯定也不是研究哲学的女人，他要找的，其实很简单，也不过是个兜得住话题的女人而已。
当然还要有足够的美貌。
对比老五的身份来说，这个要求其实一点都不高――前提是扩大海选范围。
非要固定圈子，那还能怎么办？
连月当初不也是――
他很幸运。
所以现在才有一个可以和他探讨“灵魂的孤独和庸俗”的女人。
那些只知道拿着钱买LV的美女们，哪里会静的下心来看叔本华和what   I   have   lived   for？
又哪里看得懂？
“你怎么突然提前回来了？”男人笑了笑，看着前面的路突然问，“我还说明天去机场接你呢。”
他的话让女人想起了什么。她勉强笑了笑，又故意扭头看他，眼睛明亮，“我就是故意提前一天回来查你的岗啊。”
“那满意吗？”男人又问了一次。
“不满意，”女人故意说，“我都准备好大战三百回合了，结果季总你居然没有按剧本走。”
“季总拒绝出演八点档肥皂剧，”男人笑了一声，“主要是没人付得起我的片酬。”
到了家，男人把箱子丢在一旁，伸手去拉女人背上的拉链。随着拉链一寸寸的拉开，女人姣好的身材慢慢露出。
光洁的背慢慢收拢，到腰肢的时候已经不堪一握。下面的翘臀又丰满挺立――有胸，又有腰。
男人的手解开她的胸扣，一对白晃晃的乳儿一下子 管`理Q`号329 06 36 492

弹出，男人坐在床前，把她拉到了身边，埋头去吮吸她的乳头，女人抱住了他的肩膀。
“坐下来我抱下。”
男人解开自己的拉链，露出了那根粗长的巨物，又把她的内裤脱下来丢在一边，又去搂她的屁股。
女人慢慢的跨坐在他身上，却是任由巨物暴露在外。
男人毫不介意，低头去吻她的嘴。
“我很想你。”他在她耳边低声说，温热的气息刺激着她的耳垂。手慢慢伸到她的腿间，轻轻抚摸，慢慢的有了一些湿润的黏液。
“我也想你啊，”她说。





前行（4.怎么就受不了了呢）是啊这是本肉文啊
4.
阳光从窗外射入，给屋内赤裸的女体镀上了一层辉光。女人跪坐在他的腿上，男人坐在床边，抱着她细细的亲吻。
男人手指柔软，轻轻抚摸过她光洁的背部，一路向下，又摸过了她的细腰，臀部，滑下了股缝，中指轻轻的按住了那处柔软，已经有些微微的水意。随着男人的手指浅浅进入和刺激，渐渐有些水意充沛了起来，顺着男人的手指慢慢流下。
他轻轻的咬了咬她的舌头，放开了她，低声笑，“坐上来。”
腿间的粗长早已经勃起，一直散发着滚烫的热量，熨帖着她的小腹。女人抱着他的脖子，缓缓下坐，硬物抵住了穴口，然后是整根进入，女人皱眉，轻轻吸了一口气，似乎是抵着太深，已经快要到了宫口。
“太深了――”她低声呻吟，在他的耳边。这种姿势进的太深，滚烫的硬物直直的插在她的体内，热量通过甬道薄薄的肉膜传递，发散到全身。她勾着他的脖子，跪坐在他的身上，男人已经按捺不住了似的，开始一下下的挺动了起来。
这种姿势其实并不方便男人的进出，每一下的挺入似乎都能感受到她体内嫩肉的挤压。硬物前端总是感受着温暖的阻碍，仿佛已经到底。他挺入，嫩肉却被迫分开，被挤到两边，他抽出的时候，它们又迫不及待的闭合，把通道堵的严严实实。
淋漓的汁液却渐渐随着男人的进出，一下下的涌了出来。从性器结合的之处，沿着他粗大的阴茎缓缓流下。
男人全身衣着整齐。不过只是解开了自己的腰带，拉下了内裤，只露出了那根硬挺挺的粗大巨物，已经插入了她的体内。女人的蜜液顺着那根硬物流下，渐渐湿透了他的裤子，男人腰间那片裤子的颜色明显比其他地方更深一截，印记还在渐渐扩散。
“季念――”女人在他耳边轻轻呻吟，“你进的太深了――”
巨物在体内进出的感觉太清晰，她真切的感觉他抵入得太深，坚硬的顶端偶尔似乎还撞击到了宫口，小腹鼓鼓胀胀，似有尿意频发。
男人呼吸急促，伸手抱住她猛地转了身，把她放倒在了床上。女人双腿大开，腿间还被男人的阴茎堵的严严实实。他结实的身躯压在了她身体上，又伸手压住了她的膝弯，摆出了更适合自己进入的姿势。
然后重重的顶了一下。
“额――”这一下顶得更深，女人没忍住发出了一声呻吟。男人的体重半压在她身上，把她压的动弹不得，女人修长的大腿一只几乎被他压到了自己肩膀上，另外一只腿无助的轻轻搭在了他背上。
滚烫的粗壮巨物在她体内肆掠，一下下的顶得满满当当。男人低头吻住了她的嘴，咬住了她的舌头，把她的呻吟都堵在了喉咙里，只能发出一些破碎的无意识的嗯嗯声。
卧室里女人双腿大开，被男人死死的压在身下，她修长的身材和男人结实的身躯对比显得尤其的娇小，一对修长的美腿被男人扳开，拿住了她的膝弯，动弹不得。男人粗长的巨物还在她腿间来回的进出，嫩肉翻转，带出了一波波透明的黏液。
这场景竟似有些暴虐。他在进攻侵占索取，她只能被动的接纳放松承受。这是雄性对雌性的天然压制，体力和身材的巨大差异――当他想要挟制住她的时候，她就完全没有反抗之力。
卧室里薄被翻转，激烈的交合持续了很※Ｑ裙号7*8.6/0.9・9.8-9.5 久，男人才终于闷哼一声，把自己抵入了她的最深处，精液一股股的，打入了她的甬道里。
一直到了阴茎慢慢软掉滑出，男人才亲了她一口，放开了一直被他紧紧捏住的女人的腿，翻身下去，又去一下下的轻轻亲吻她的脸。
“以后别出差了吧？”他在她耳边低声说话，还带着情欲的余味，“晚上回家冷冷清清的，白天上班都没劲了――”
“以前几十年你还不是单身单过了，”连月伸手摸他的胸膛，笑道，“怎么这才几天就受不了了？”
“是啊，”男人也在叹气，“怎么就受不了了呢？天天抓心抓肺的，哪里都不舒服――到了公司就想骂人。”


前行（5.描眉）
　　5.
　　青山薄远黛，对镜小梳妆。
　　女人起身收拾好了衣物，又坐在梳妆台上细细的补妆描眉。男人走了过来，靠在了梳妆台上，伸手拿过她的眉笔，开始慢慢的
　　挽起袖子。
　　“我帮你。”他笑着勾她的下巴。
　　女人含笑啧了他一眼，倒是由他去了。
　　男人俯下身，左手勾着她的脸，右手拿着眉笔，神色专注，慢慢的帮她描着颜色。
　　“走到窗下笑相扶，画眉深浅入时无？”男人一边帮她描眉，一边轻声笑，“你说我们俩这样，算不算举案齐眉？”
　　“我一直以为像季总您这样的出身，举案齐眉不应该是您的人生目标才是，”女人笑道，“您看看你们圈里的其他那些人，生Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　活多精彩？外面养了三房四房，抢家产抢的热热闹闹，还时常有二女夺夫的戏码――”
　　“那你到时候会来夺我吗？”眉笔轻轻在她的眉上拂过，男人轻声问，“二女夺夫？”
　　“哈，”女人被他反问，倒是笑了出来，眼睛弯弯，“季总，我们大家都是体面人，何必搞得那么尴尬？”
　　这个世界和她的联系，一向不太紧密。
　　她看了太多，也经历得太多了。
　　男人也笑了一声。没有再说话。
　　“你家的事，”男人突然又慢慢说道，“那天接了大哥电话，我就去了解了下。“
　　女人脸上的笑容渐渐消失了。
　　男人却没有继续说下去。他又慢慢的帮她画完了眉毛，又让她自己照了照镜子，看见女人露出了满意的神色，他才放下了眉
　　笔，继续叹气，“连小姐，下半辈子我和季然都只能赖着你了，你可不许抛夫弃子――你要发财了呀。你老家，二曾胡同，
　　要拆迁了。”
　　连月伸手去拿口红，闻言顿住了手，抬眼看他，“二曾胡同？”
　　“是啊，”男人靠在梳妆台上，低头看她说道，“要拆了建滨江路。今年年底之前，拿着房产证去镇上的拆迁办确权。不要还
　　房的话，每平米就补偿现金2184块，要还建房，就不补。”
　　“你家房子带院子，实地测量只有58.9平，”男人貌似遗憾的叹了一口气，“满60平还可以分套三室一厅的。如果要房子，
　　只能给你一套二室一厅了，套内60几的那种。”
　　“要钱就赔你十二万多点，”男人叹气，“也是一笔巨款。”
　　连月拿着口红，沉默了。半天没有出声。
　　“要本人去吗？”她突然问，“房产证上，还是我妈的名字。”



　　前行（5.我陪你回去）
　　5.
　　“嗯，嗯。”季念靠在梳妆台上打电话，那边连着公司的法务，不知道在说什么。
　　“这样，你都写一下，发到我手机上。”他最后说。
　　他挂了电话，连月抬头看着他。
　　“挺复杂的，”他说，“我让法务写好给我发过来。先要拿着妈的死亡证明去给她销户口，然后把房产证改成你的名字，才能去办那个登记。”
　　连月看着镜子眨眨眼睛，没说话。
　　“妈妈的户口在哪里？”他问。
　　“就在云生，二曾胡同那边。”她轻声说。
　　“死亡证明有吗？”他问。
　　连月点点头。
　　“户销了没？”
　　连月摇摇头。
　　当时她办完葬礼就走了，哪里有时间。
　　“那是先找个时间回去给她销户？”男人低头看着她，“你看你哪天请假回去，我陪你走一趟？要正经论起来，我还没去过你老家呢，我们在一起这都多少年了？前前后后的八九年了吧？”
　　连月捏着手里的口红，反反复复的把口红拧上又拧下，似乎在想什么。
　　“好。”她最终应了声，开始对着镜子涂口红，声音温和平静，“家里其实都没人了，也就一个破房子――你看你时间――我一个人回去一趟也是可以的。”
　　“要正经论起来，我也好久都没回去过了。”
　　“算起来都十几年了。”她又说。
　　水煮鱼馆的两个熟客又来了。
　　老板前年年底运气爆棚，以半卖半送的价格租到了黄海路上下两层一百多平的店铺，又听了“房东”的建议好好的重新装修了一下，现在生意不错，已经赚到了盆满钵溢出。
　　因为店铺是他们二位给介绍到的，老板知恩图报，只要二位来吃，就只收成本价――打八折。
　　“大份水煮鱼，两个青菜――” 泼泼Ｑ裙号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，
　　两个人刚牵着手进门，老板娘已经开始对着厨房喊。
　　连月笑了笑。
　　“还是这个好吃，”鱼很快端上来，连月夹了一块吃了，满意的感慨，“上周在N省，可把我馋坏了。”
　　“那边的食物是清淡了些。”季念笑。
　　“是啊，”连月叹气，“就一个咸味，还好喻阳那几天天天给我送――”
　　话到一半，又断了。
　　女人愣了一下，似乎想起了什么。
　　“大哥？”季念挑眉看她，“大哥怎么了？”
　　连月笑了笑，又夹了一块鱼吃，改口道，“他叫他司机天天来送鸡爪给我吃。”
　　男人挑眉，“大哥有那么体贴？那他可真偏心。他自己不忙了？我当了他这么多年弟弟――也没说给我发点吃的。”
　　“那你要主动提申请啊。”女人笑。
　　“算了吧，”男人叹气，“早过了最佳时间了，没得又被他说一顿。”





　　前行（6.回）
　　6.
　　“大哥这几年是越来越像那位了，”这个话题让季念想起了什么，他一边给连月剔鱼刺一边说，“特别是性格方面。”
　　老成持重。手腕也硬。嗯。骂人也挺狠的。家学渊源。
　　连月慢慢的嚼着食物，没有说话。
　　喻阳性格像那位？一点都不像吧。喻阳性格那么好的，为人温和又好说话。那位嘛，她居然没那个福气面圣，可是不用见面，光凭脚趾头想就知道大概是怎么回事。
　　女人低头吃饭，发丝拂在了桌上。男人看了一眼，伸手把她的头发夹在耳后。连月抬头看了他一眼，没有说什么。男人想了想，又伸手拿了橡皮筋把她把头发捆了起来。
　　做完这些，他桌子上他的手机屏幕亮起，拿起一看，是法务那边给他发了流程过来。
　　他拿起来看看，越看越皱眉。
　　“这个还真要本人去，”他说。
　　连月嗯了一声，又抬头看了他一眼。男人容貌俊美，正笑吟吟的看着自己。
　　她挪开了眼。
　　季念――他知道自家哪些破事不？好像是知道的。毕竟当时大家说生孩子的时候，她已经说得够清楚了。
　　可是知道是一回事。当面面对，恐怕又是另外一回事。
　　哎。
　　以前她不想别人去。何亮家里，还是向坤。可是现在想想，首先自己都难以面对了。其实去还是不去，事实都摆在那里。以前是自己不够强大，难以回首面对这一切。可正是自己这一路走来，步步艰辛才有今天。
　　每一步都值得。
　　自己知道就行。不需要其他人的评价和认可。
　　“没想到妈妈还有遗产留给我们。”季念还在旁边笑。
　　“是啊。”连月也跟着笑笑。
　　季家娶她这个儿媳妇真是亏大了。彩礼给了不少，嫁妆却一分也无。出身普通，也没有什么资源，帮不了季念什么。
　　敢情就真的只出了一个人。
　　两人说去就去。轻车简从。
　　周二那天，连月请了一天假，季念直接翘班了，两个人拿着资料很快开上了外环。季总本来还想带几个公司的法务，却被连月直接给瞪回去了。
　　还是少点人去的好。
　　两人边开边聊天，慢慢的开了两个小时的车，到了镇上的时候已经十一点。
　　“现在怎么走？”导航已经提示到达，季念把车停在路边，一边取下手机关了导航一边问。
　　已经十三四年没回来了。连月左看右看。上次回来，还是接妈妈出去。
　　地上是新修的柏油路，两边的楼房高高低低。一排的店面。街上人流不少，看起来有些热闹的人气。以前她的印象里明明是农田的地方，现在都已经变成楼房和马路了。
　　“下车吧，”她开始解安全带，“我要下去找找。”
　　先回家看看。
　　家真的都要没有了啊。
　　其实房子和钱她都不想要。
　　她不想拆迁。





　　前行（7.故乡）
　　7.
　　两人靠边停了车，又慢慢的沿着街道走。小镇发展出来了三五条街，却还是不大。连月一边走，一边慢慢的找到了一些似曾相识的痕迹。
　　季念跟在连月后面，走出有人气的大街，进了偏僻的小道，越走越偏，越走越荒凉。柏油马路后面是水泥路，然后水泥路也没了，变成石板路。石板路中间，有一颗好大的大槐树。
　　“这棵树居然还在。”
　　连月站在树下抬头往上看。树干粗壮，瘢痕密布，已经是一颗老树了。
　　季念也抬头往上看，又左右看了看。这条街十分荒凉，大部分关门闭户，只有几家开着门。房是土房，门是木门。这条街唯一的一点人气儿来自那边街头一间破落的茶馆，一堆半截身子入土的老头老太在里面颤颤巍巍的打着小牌――整个地方都弥漫着一种衰败破旧和死亡的味道。
　　连月就是在这种环境里面长大的？
　　女人已经迈步朝槐树右边的那条巷子慢慢走了进去。
　　荒凉破败的小巷，一身黑裙身姿婀娜的美丽女人。
　　她一步步的走。
　　漫长而又曲折的十三年。走过来已经是物是人非。
　　离开的时候尚有母亲的陪伴，回来的时候已经是孑然一身。
　　她就是从这里，一步步的走出。
　　“是这里。”她站在一扇木门前，扭头对身后的男人微笑，神色平静。
　　男人走到她旁边站定。无人维护，年久失修，上面写着“拆”字的木门已经摇摇欲坠，似乎一推就会倒下。透过门缝，还能看见院子里疯长的杂草。
　　女人开始掏包包，似乎还想找钥匙。男人伸手摸了摸已经锈掉的锁头，轻轻一扭，已经开了。
　　连月抬头看他。
　　季念捏着锁皱眉，“本来就是虚挂上的，应该有人进去过。”
　　唉――连月微不可查的叹气。
　　“吱嘎――”
　　声音仿佛穿透了岁月，多年之后女人又一次迈进了这个小院。不过两间半的屋子，一大一小，一眼就能全收眼底。
　　屋内一阵扑通声，一只野猫很快跳上屋顶，逃跑了。
　　女人站在院里，只觉 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―得一切恍然如梦。
　　故乡。也许就是站在院里的这一刻，才有着别样的认知和感受。
　　那混乱的童年，埋头苦读的时光，那些穷苦潦倒。后来的纷纷扰扰。再后来的后来――
　　一直努力的人，总会得到回报。
　　“走吧。”
　　她在院里站了良久，男人倒是四处走走看了看，却没有说什么。然后女人终于吐了一口气，开始往外面走，“看也看过了，我们去派出所销户。”
　　那对儿靓丽得和环境格格不入的璧人又从曾二胡同走了出来，一个坐在麻将馆门口的老人看着他们的背影，突然想到了谁。
　　“李桂香回来了――”



前行（8.连月你可回来了）
8.
离开太久了，就连派出所都搬了地方。
连月站在派出所原址，向周围的店面打听派出所搬去哪里了。小镇这几年发展了很多，建了很多房子，也来了很多新移民。新移民们明显不知道小镇过去的那些往事，被问到的店主只是多看了一眼这对颜值巨高气质极好的男女，给他们指了指方向。
长得就跟画里走出来似的。
真是漂亮呀。
就像明星一样。
这对男女已经走了很远了，路边还站着t望他们背影的人。
“你好，我办个死亡证明。”
镇上的派出所地方不大，官僚主义不小，两人到了一会儿，办业务的民警才姗姗来迟。民警抬眼看了一眼这对儿气质穿着容貌都和这里格格不入的男女，倒是不敢太过轻慢，只是收了资料皱了眉头，“人都死了七八年了，怎么才来下户口？”
“我这几年一直都在外面，这才刚回来。”连月笑。
季念皱眉。
“曾二胡同啊，”民警又看了她一眼，倒是没有选择刁难，一边敲键盘一边说，“是回来办拆迁的？最近都是办这个的，老人不在了，先把房产证改名――你们可发财咯，家家户户都分几十万――”
“我那房子不大的。”连月笑。
“那也能分套新的不是？”他对面的那个民警插嘴，“到时候滨江路修好，就都住上楼房咯――”
民警一会儿敲键盘，一会儿找资料，东摸西摸搞了一会儿，倒是顺利的给她办了下来。连月回忆起童年的记忆，倒是真切感受到了这几年基层公务员的工作作风好了很多。
说起来，她也是个基层公务员。
混了七八年了，连个科长都没混到。
其实呢，她也就比喻阳少了一年年资而已，可是看看现在这职务差距，着实有点大。
大的惊人。
哎。
两人从派出所走了出来，已经快十一点半，连月准备去政府的拆迁办问问政策，再去云生县里做产权变更，刚走到街上没多久，有个人就笑嘻嘻的走了过来，很是热情，“连月，连月？连月你可回来了，你认识我不？我是你二婶啊！”
果然来了。
居然真的来了。
他们的消息真敏锐。这么大个镇子，来了这么个人，都被他们知道了。
过来之前，连月也想了很多。
那个远房的“表婶”说他们在找她，总不会是来给她弥补缺失的父爱的。
也有可能会见到。
“要么就是要钱，要么就是要人，”她昨晚这么给季念说，“大约是来找我分房子的，说不定还要来借钱。我可是没钱的――我穷得叮当响。”
“你认错人了，”现在连月被人拦住，没有认亲的意思，面带微笑，直直的往外面走。男人看她没有搭理的意思，走过来护住了她。





前行（9.第一次谈判）
9.
饭馆开了一家包间。连家众人老的老，小的小，男的男，女的女，全部挤在一起，或坐或站，都在打量着面前的一对男女。
连月――像她妈。长的极美。但是气质又完全不同。眼角眉梢自有风流，行走站立之间都别有一副优雅姿态。身上的衣服款式简单，却给人落落大方的感觉。
他们当然看不出来是某大牌刚出的秋季新款。曾二胡同的拆迁款拿来也只够买三五件。
衣服这事不能省。季家太太必须每年上新――何况她偶尔还是要陪季念去些场合。
季家的信托基金每年给她发服装费的，专款专用。
视线又落在男人身上。灰色衬衫，衣料笔挺，剪裁修身。身材颀长眉目英俊，被人围在中间，面色不慌不张，表情似笑非笑。
男人就那么随便一站，下巴微微一抬，平白无故的就让别人气势矮了一截。他镇定自若站在里面，仿佛不是他被人堵住了，而是他堵住了别人。
一看这样子，就不太好对付。
“大家这么热情，”连月微微皱眉，没有开口说话，倒是男人慢条斯理的先开了口，声音不大，却一下子把众人的吵闹都压下去了，“不知道请我们到这里来，是有什么事？不要吵，一个个说。”
他指了指刚刚声音最大的那个自称连月二婶的女人，“你先说。”
女人穿着亮片衣服和紧身裤，紧紧勾勒出全身肥肉，头发染成了时尚的灰红色。被季念点了名，刚刚明明还吵吵嚷嚷，现在她却突然开窍了似的，看见大家都把目光转到她身上，她咳嗽了一声，开始说，“你是――”
“我是连月的爱人，”男人拍拍连月的背，嘴角微勾，“你有什么事就说吧，我可以替她做主。”
“我就是说曾二胡同那个房子――”女人直接了当。
季念含笑挑眉。
“诶，”一个男人打断了她，“不是不是，我们就是说好久没看见连月了，她回来了总要来看看我们，她怎么也是连家人，她奶奶还在呢――妈，”男人推了一下一直抹泪的老太太，“连月回来啦，你高兴不？你看看，”他又看[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
看男人，“老太太是多高兴？”
老太太八十多岁了，满脸皱纹，佝偻着背，，老泪纵横，伸手要去抓连月的手，被她皱眉躲开了。
季念皱眉瞄了老太太一眼。
“要说看人呢，”季念挪开眼，声音平静，表情冷淡，“现在也看过了，我们还有别的事――”
“你们不能这么不认亲啊，”男人看看季念，觉得他不好搞，又对着皱眉不语的女人说，“连月，你还记得我不，我是你二叔――你奶奶还在呢，都八十多了，这么多年你也没回来尽尽孝心――”
季念低头看她，女人站了起来。
他走过去，伸手揽住了她的腰――女人的手已经捏成了拳头，微微发抖。
他的手伸了过去，包裹住了她的手。
“你们和我说孝心，”连月手捏成拳头，声音也很平静，“那我就说说我的意见。先有父母扶养，再有子女赡养。谁养大了我，我就赡养谁。”
“我爸早逝，我长大成人全是我妈养的。她养我小，我养她老。我妈生病十年，照看是我照看，付钱也是我付钱，送她走也是我送的。我的赡养义务已经尽完了，不欠谁的。”
“你奶奶你都不养――”
“我爸过世的时候，”女人声音颤抖，她顿了一下，拳头捏紧，男人也紧紧捏住了她的手，她继续道，“你们合伙把我和我妈赶了出去，家产也都拿走了，说以后大家没有瓜葛，现在又要找我说什么义务？”
老太太一下子在旁边哭了起来。
“你别听你妈乱说――”又有人叫。
“曾二胡同那个房子，”连月打断了他的话，继续说，“是我妈留给我的遗产，和谁也没关系。我才是唯一的法定继承人。”
男人握紧了她的手。给她无声的支持。
“你都姓连，那就是连家的房子，”红头发二婶急了，跳了起来，“我们也有份。”
“那我今后就改姓李好了，”女人声音不大，却毫不软弱，“我早就不想姓连了！”
连月的话如同一滴水滴入油锅，屋里开始一团吵嚷声。
“你们这样是违法的，法律都要谴责你们，没人性――”
“没心没肺，没有孝心。”
“连祖宗都不认了，家门不幸。”
“房子的事说清楚――”
“说清楚，大家都有份。”
“我们不同意。”
“你有赡养义务――”
场面一片混乱，最里面的男人紧紧揽着女人微微发抖的身体，神色平静，任他们吵闹。过了一会儿，他的手机响了起来，他看了看，接了起来，那边说了什么，他嗯了一声，只说了两个字，“二楼。”
一片喧闹声中，门被推开，一群不知道哪里来的安保走了进来，二话不说强行分开众人，留出一条通道，护着一对男女走了。
有人想伸手拉住他们，却都被拦在了外面。
“连月你今天不说清楚你就办不了手续，”又有人在门外说，“你躲得过初一躲不过十五，我们就去拆迁办门口等你――你总要去登记。”
“她不尽赡养义务，没有孝心，去她单位告她――”
男人脚步不停，扭头看了看说话的人，轻笑了一声。





前行（10.交给我处理）
10.
“别怕。有我。”
怀里瘦弱的身躯微微发抖，男人紧紧的把她搂在怀里，一边护着她上车，一边在她耳边低声说。
连月抬眼看了一眼他，轻轻嗯了一声。
来的时候是两个人开车来的，回去的时候却是一个车队。季念把车钥匙给了随从，让人把车开回去，他自己却和连月坐上了门口等着的商务车。
司机在前面开着车，副驾驶还有一个保镖。男人坐在后排，抱着她，手里握着她拽紧的拳头。
“这事就交给我来处理，”男人的声音平静稳重，在她的头顶，“你放宽心。老宅也回来看过了，以后我们就不回来了。”
女人叹了一口气，闭着眼，靠在他的怀里没有说话。
男人的怀抱温暖。
声音温和稳重。
他不再是以前的那个弟弟了。
“季念，”她默了默，在他怀里低声说，“这是我妈留给我遗产，就是我的。别人不能分。”
“你放心。”男人低声说，“我叫律师来处理。他们一毛钱也拿不走。都是我们的。”
女人轻轻嗯了一声。
她被他紧紧握着的拳头松开，伸手和他交握，男人的手心滚烫。
她又低声说，“他们都不讲理的，还要打人。你要当心点。”
“放心。”男人笑，“我先安排人去 。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 和他们扯。这些事我有经验。”
女人抬眼看他，“你有经验？”
他一直活的阳春白雪，哪里和这种社会底层打过交道？不知道他们――
“多去了，”男人看她的注意力被转移，笑了笑，顺着她的话往下说，“我们家在国外的产业，一会儿这里罢工一会儿那里群体事件的，爸哪次不是喊我去处理的？”
“还有上次那个总部员工跳楼，你也知道的？新闻发布会你看了没，下面还不是有人拉横幅有人躺地上哭的，”男人笑，“前年在猴子国处理撤资那次才是最惨。我和Kevin被几百个当地员工在办公室堵了三个小时，还是防暴警察把我们给弄了出去――今天的情况和那天比起来，都只能算是小场面，毛毛雨了。”
“至少你家里那些穷亲戚还没直接动手来着。”
连月看着他俊美的脸。
她从来都没听他说过这些。
爸就他这么一个儿子――还这么狠心。
“放宽心，”男人又笑，他握着她的手低声安慰她，“这个不算什么大事，交给我来处理，有事我会和你说。”
先安正常流程处理。
他们家，一向不仗势欺人。
“嗯。”连月默了默，嗯了一声，点了点头，又说，“你可别让他们去我单位闹――”
“放心。”季念笑，“他们绝对找不到你。”
回到了S城已经两点，两个人却连午饭都还没吃上。
“我不想吃了，”连月觉得很疲惫，回到家直接上了楼，“我去睡一下。”
真的很疲惫。
身心俱疲。
女人躺在床上，看着这装修高档的理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗房间，又看看窗枝叶茂盛的玉兰树。
远远的还可以看见对面的高层公寓。她自己婚前买的那个小套，和这里远远相望。
她静静的看着，什么也没想。
再多的往事，似乎都已经沉淀在了记忆里。
“来喝点汤，”卧室的门打开了，身姿挺拔的男人端了一个碗进来，“不吃饭可不行，我让厨房煮了碗红糖汤圆，你吃点东西垫垫肚子。”
连月坐了起来，接过了碗，又看看他，“你呢？”
“我还有。”他说。
男人坐在床边看她一口口的吃着，手机响了起来，他拿出来看了看，接了起来。
“老五。”
连月一边吃汤圆一边看他。
那边说了什么，男人眼角声音都慢慢的带了笑，“你又被放出来了？”




梦蝶（1.有火吗？）
1..
02
别人的婚礼。
在海边某城，包了整整一个酒店。新郎新娘家里都是有头有脸的家庭，邀请了国内国外的数百名的宾客，连月还在其中看见了几个熟悉的面孔――一线明星。
在其位，就要谋其政。
妈咪因为各种原因，是绝对不会在公众场合露面的，所以“季太太”这个角色，偶尔还是需要连月去顶上。
如果把“做人太太”当做一份工作，那么很显然，做季家太太，是一份高薪清闲且有面儿的工作。
不用自带工资贴补，也不用干体力活儿。
至于生孩子嘛，做谁的太太都要生的――生了还会有“感谢费”。
多生多给。
是份“好工作”。
新郎新娘已经见过了，礼物也送过了，连月坐在男人身边，身姿娉婷，巧笑嫣然，对着一些同桌其他的宾客，说一些熟练的套话。
婚礼还没这么快开始，连月轻轻扯了下季念的衣袖，男人很有默契的低头附耳，女人抬起头，在他耳边低声说，“我去下洗手间。”
男人点点头。
连月对着旁边歉意一笑，“抱歉。”
其实是烟瘾犯了。
婚礼现场一片忙碌，连月问了好几个服务人员，走了好一段路，才找到了吸烟区。
她摸出了烟，抽了一根含在嘴里，然后手伸到包里找打火机。
手一顿。
又把包拎起来看了看――完了，，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 昨晚季念要抽烟，把她的打火机拿去，就没还给她。
女人把嘴角的烟夹在手里，准备走出去找人借个火。
墙角那边有片衣角。
还有人低低的调笑，男人说了什么，女人低低的撒娇。
声音莫名的有些熟悉。
“讨厌~”
等到连月走到的时候，两个人已经亲上了。
在墙角悉悉索索，你侬我侬，十分缠绵。
连月准备好的咳嗽声还没发出，被人抵在墙上的女人已经发现了这个没有眼色的偷窥者，一把推开了在自己身上啃咬的男人。
“有人啦――”女孩声音娇俏。
女孩长得很是不错。
身材性感，大腿修长，幼幼嫩嫩的妆容，表情无辜又柔弱，完全能满足男人天生的捕猎的渴望。
就连看自己的眼神，都很有些害怕和娇弱，让人一看见，就忍不住想要去呵护――
连月看着这个女孩，笑了笑。
口味变了啊。
男人已经转过身来，一脸讶然的看着自己，脸上有些惊喜，又有些窘迫，甚至还有一些被人捉奸的慌乱和尴尬――
女人看着他笑，刚刚脑里转过那句话并没有说出口，只是笑着说了一句，“带打火机了吗？借个火。”



梦蝶（2.还好你没嫁给我）
2.
男人看着她，表情变幻。张了张嘴，却什么也没说，只是有些慌乱的在口袋里摸出了打火机――手忙脚乱慌慌张张，哪里还有刚刚那风流倜傥的气质？
倒像极了被家里大妇捉奸的样子。
递给她打火机的手甚至都有些发抖。
“连月，其实我――”男人咳了咳，似乎是想解释什么。
旁边的女孩看着连月，一脸委屈害怕的拉住了他的衣袖，却一下子被他甩开了。
“你先回去。”男人根本不看她，只是看向连月。
女孩一脸委屈的看着男人，又看向连月，似乎是被她欺负了似的，眼里有眼泪在打转。
连月失笑。
这两个人在这里上演什么戏码？她只是过来借个火――
一个表演被捉奸，一个表演被棒打鸳鸯，好像这出剧，前生后世她还能参演个八十集似的。
其实她就是个路人甲好吗？
连月接过打火机，把烟叼在嘴里低头点燃了，然后抽了一口，满意的吐了一口烟，又把打火机递向他，转身欲走，“喏，还你，谢谢了啊。”
虽说是故人相见，可是他看起来很“忙”，不是叙旧的好时机。
“连月你怎么也在这里？”
没想到男人接过打火机，就要挪动脚步跟着她走――
到底也是经过风浪有岁数的男人，刚刚的惊讶慌乱也只是一会儿，脸上很快就恢复了平静，反而笑吟吟的变被动为主动了起来。
连月住脚，回头看看他，又看看那个已经落下了泪的楚楚动人的女孩。
“走吧，”没想到男人只是回头看了一眼，自己也拿出了一根烟叼着点燃了，还催起她来了，“好久不见了，我们找个地方聊聊。”
一副对小情人不管不问的架势，哪里有刚刚墙角偷情的甜蜜劲儿？
几年没见，原来他已经变成了，额，负心汉。
两个人站在吸烟区吞云吐雾。
中间隔着一个人的距离，并不显得亲密。
男人吸了一口烟，然后吐了一个烟圈，侧头看她，嘴角忍不住的带笑。
身边的女人左手托着右手臂弯，右手拿烟，身姿婀娜，光这么一站，就显得那么的风姿卓越。
一如以往。
岁月在她身上有留下痕迹――可是留下的是沉淀下来的气质芳华，让她整个人看起来变得更有韵味。
不是刚刚那种轻浮的美。
“你怎么在这里？”他还在问。
“我不能在这里？”
女人扭头看他，美丽的脸上全是疑问。
“不是，咳咳，”男人伸手挡了下自己的嘴，“我不是这个意思。”
女人扭头看着他，在他伸手挡嘴的一刻，她看见了他手上的戒指，无名指。
她挪开眼，没有问。
自己的无名指上，也有一个，戒指。
刚刚那个幼嫩系女孩，看起来，也并不像是他的太太――
这家伙都快四十了吧？居然还在外面吃嫩草。
岁月，真的是改变人。
以前的向坤，不是这样的。
她尤记得，当年，他还对她说过，结了婚，“就要好好过日子”呢。
那么的诚恳，和真心。
连月又拿起烟抽了一口。
“你结婚了？”
他笑着问，显然也是看见了她手上的戒指。
“嗯啊。”
连月手指夹着烟，把手背秀给他看，无名指上的那个铂金戒指十分素静，连颗钻石都没有。
男人瞄过了她的手，咳嗽了一声，喉结滚动。顿了顿，他又强笑道，“是谁那么有福气？”
连月好笑的睨了他一眼，“季念。”
说名字就可以了，他肯定认识的。
果然，他顿了顿，又吐了一口气，“是他。我就是听说他好像是结婚了――”
连月笑笑，没有接话。
男人叹气。
抽完了烟，她看看时间也差不多了，转身欲走。
“连月，”他喊她。
女人转身。
“你现在号码多少？”他一边说话一边拿手机，还在笑，“以前的号码是不是没用了？微信也换了吧？来留个号码给我――”
女人笑了。
“干嘛，你现在连我这种老阿姨也不放过？”她开他的玩笑。
是啊。当年她是换过几次号 。Q.裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

码。很多人的联系方式都丢失了。
他都几十岁千帆过尽的男人了，有本事打野食，不至于连这点玩笑话都兜不起――
没想到真的兜不起。
男人的脸上一片阴晴变换，笑容消失了，竟然换上了一片难堪懊悔的模样，“连月，我，我真的没想到你今天在这里――不是，我，唉――”
“我真的是不对，今天――，我，”
“你应该要道歉的人不是我吧？”连月笑，下巴抬了抬，示意他手上的戒指。
“不是，连月，我――”
男人看懂了她的意思，他面色有些焦灼，向前一步走进了她，大拇指滑过了戒指，随手已经把戒指脱了下来，虚虚挂在手指关节上，“我不是，唉，”
可能他也知道这事解释已经没有意义了，叹了一口气，又强笑道，“是啊，我现在就是这样，还好你当时没嫁给我――”
说到最后男人声音微抖，偏脸上又在笑，“不然现在有你哭的。”
“哈哈。”
这什么话，也太自暴自弃了。连月准备一笑而过。
“你把你微信给我，”他又靠近了一步，似乎还想伸手捉她，“你放心我不骚扰你，”他脸上都是笑，语速却很快，“我绝对不主动和你说一句话。”
女人看了看他颜色纷呈的脸，伸手掏出了手机。
那边的婚礼似乎已经开始了。
微信加上，季念的电话也过来了。
“我走了，”
连月看看来电显示，一边走一边微笑着告别，“回聊。”
“回聊。”
男人看着她的身影渐渐走远。然后吐了一口气，靠在了墙上。
捂住了眼睛。
戒指还是手指关节上虚虚的挂着。
今天是最糟是一天。
也是最好的一天。



梦蝶（3.庄公梦蝶）
　　3.
　　一个靠墙沉默，捂住了眼睛。
　　一个缓步渐行，越走越远。
　　那年在鞭炮声声中，是否有人大衣的肩上，落满了除夕的雪？
　　那夜在黑暗又空旷的大街上疾驰的车辆，又是奔向了何方？
　　曾经或许相爱。
　　那么的炽烈，可以不顾一切。
　　如果当初――
　　如果当初。一切会不会有不同？
　　而今。
　　她已经嫁为人妇。
　　他虽已为人夫，却依然还在游戏人间。
　　前尘往事，似乎不过只是庄公梦蝶。
　　尤如梦一场。
　　连月慢慢的回到了桌上的时候，台上的婚礼已经进行到了新郎新娘亲吻的环节，她端坐台上，鼓掌微笑。
　　“去哪里了？”旁边的男人笑问，眉目俊美，是她的丈夫。
　　“洗手间啊。”她笑。
　　男人笑吟吟的凑过来似欲吻她，女人一让――两人的恩爱引起了同桌人的微笑――他却是闻到她身上隐隐约约的烟味儿。
　　“你抽烟去了。”他说。
　　“哈哈。”
　　被逮住了呢，女人甜笑，准备打个哈哈一笑而过。
　　“把打火机给你收了也挡不住你，”男人笑，“你还是孕妇呢，为了孩子，还是小小的控制一下？”
　　婚礼结束，只余晚上的晚宴。
　　两人慢慢的牵着手，回到了酒店房间休息。
　　男人公务繁忙，一到了房间就开始接电话，连月摸出了手机，也准备看看单位有没有给自己发什么――
　　手机显示收到了几条短信。
　　是刚刚又加上的那个人。
　　“你永远都靠得住我。”
　　“我食言了，不要删我。”
　　女人看着信息。
　　脑里闪过了那晚的雪。
　　闪过那栋宅子面前的巨大的汉白玉喷泉。
　　还有他坐在椅子上的7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理
样子。她低头伸手，轻抚他的脸，他抬眼看她时眼里的泪――
　　还有今天他手上的戒指。还有墙边的那片衣角。
　　女人轻叹了一口气。退出了信息。
　　没回。
　　当然也没删他。
　　前尘往事，再回首。感觉已经过了好多年。
　　仿佛是上辈子的事。
　　他变了。
　　亦或从来未变。这才是真正的他。
　　她差点害他，误入歧途。
　　可是他终于还是回到了他本该走的路。
　　过他本该过的生活。
　　她抬眼看着窗边打电话的男人。
　　“回去之后我想去给妈扫墓，”等男人打完电话过来，她说，“感觉好几个月都没去了。”
　　“好。”男人笑。
　　晚宴上，衣香鬓影，新娘和新郎才是主角。
　　新晋公婆站在新人旁边，微笑待客攀谈。
　　女人一身墨绿色缎面长裙，款式简单大方又低调，却不肯抢了主家风头。和主人打了招呼，两人挪步一旁，又马上有熟面孔过来攀谈。
　　毕竟天意实力强劲，虽然退市后资产成谜，可是偶有风声流出，无一不是惊世的大手笔。
　　女人捏着酒杯在旁微笑，扮演一个温顺的花瓶，给足了下一任董事长的面子。
　　“季总。”
　　一个熟悉的声音从旁含笑而来。
　　女人挑眉扭头。
　　“向总。”
　　她挽着的男人已经侧身，含笑回应。
　　酒杯相碰，发出了叮的一声轻响。
　　“听闻天意最近将推进器业务独立――玄黄科技――”
　　连月低眉顺眼，看着对面男人的酒杯，红色的酒液在晃荡。
　　说的都是公司和投资的事。
　　和她无关。
　　“是的，”她听见两人交谈了一会儿，然后身边的男人笑，“可能会考虑非公开定向发行，目前几十家机构都有意向――”
　　“主要还是看上面的态度。”
　　终于结束了。
　　几个人又轻轻碰杯。
　　他看着她微笑，她也仰面微笑。
　　视线轻轻一接触，又散开了。
　　和别人并没有两样。
　　他离开，独自一人。身边并无佳人相伴。
　　“我还记得――”
　　男人拖着她又走了几步，似乎想说什么，话偏又断了。
　　“怎么？”连月挑眉，喝了一口酒杯里的白开水。
　　“没什么。”
　　正要他说，他偏又不说了。
　　“向总结婚了，”他看看她，突然说，“孩子都两个了――”
　　连月眯眼看他。
　　“不过好像他挺喜欢明星的，上次我回香江，还在某次聚会上看见他挽着一个三线，据说是养在香江――”
　　“季念，”女人瞪他，“你堂堂一个总经理，背后说人八卦，你有没有点sense？”
　　“哈哈。”
　　男人笑得开心，反正他是说完了。
　　不过有一点他没说，那个三线，长的其实和她有点像――
　　不过只是一点点罢了。
　　脸蛋挂点相。精神韵味完全不是。
　　气质可差多了。
　　别以为，男人低头看她，抿了一口酒。
　　别以为他不记得十年前他们认识――

　　梦蝶（4. 雏菊）
　　4.
　　“我知道我以前是不太好，可是和你在一起之后，我真的是收心了。那天你看到………真的是以前的事了……”
　　“我发誓，结婚以后绝对不出去玩，一定好好过日子。”
　　回到酒店，男人进入了房间。
　　关上门，开灯。
　　灯光撒满装修精致的套房，男人刚刚在外面的镇定自若，已经全然瓦解。
　　疲惫从内往外散发，跃然脸上。
　　他倒上一杯酒，躺在落地窗前的靠椅上，看着外面的些许灯火发呆。
　　不知道在想什么。
　　他抬起手看看，然后把手上的婚戒脱了下来，随意的往桌子上一丢。
　　戒指滚了一段，然后就要倒了下来。它似乎还有些心有不甘的，想逃脱地心引力――摇摇欲坠的摆动了几下，它终于还承认自己输了，不甘心的倒在了桌子上。
　　一动不动。
　　如同死物。
　　男人没有看和地心引力斗争失败的戒指，只是拿起酒杯抿了一口酒。
　　他现在已经接手家业。
　　接手资源。
　　接手人脉。
　　长袖善舞，歌舞升平，是人人尊敬的“向总”。
　　可是他却觉得自己再也没有“好好过日子”的能力了。
　　世界上曾经有过那么傻的男人吗？明明条件优越，万千花朵任君采颉，却会傻乎乎的对一个女人承诺“我收心了，再也不出去玩――”
　　他靠在躺椅上，手掌放在了眼睛上。
　　他明明是获得了自由。
　　现在多开心？谁也管不了他。
　　连月――
　　男人突然放下了手。拿起了手机。
　　手机里有几条信息提示弹出，“人家几点过去呀……还在等你……”
　　附近一个委屈的表情。
　　男人没有理会。
　　信息来自下午那个被某个人抓包的幼嫩系美女――容貌动人，看起来还不过二八年华，美丽活泼可爱。
　　他在朋友饭局上猎的艳，一个小网红。
　　一个有钱一个有貌，双方一拍即合。女孩看起来对做他的情人毫无压力――年纪也的确小他一半――其实来这次婚礼前已经约过两次了。
　　这次来参加这个婚礼，他先给女孩在隔壁酒店先订了一间房，让她先过来等他。
　　顺便在这边玩几天。
　　没想到突然遇到了连月。
　　他的已婚。
　　还有婚外情。
　　全被她撞得严严实实。
　　他知道，现在自己在她心里，肯定已经是十分不堪。
　　男人的手微微颤抖，点开了下午刚加的那个人――对话框只有他下午发的两句话，没有人回复。一片空白。
　　他也不需要她回复。
　　在，就好了吧。
　　头像是一朵白色的雏菊。
　　他把她的头像点开，仔细的看着这张图片。
　　一朵柔弱的白色花朵，似乎还在照片里随风微抖。
　　仿佛里面有谁的影子。
　　那年他发现她的号码全部换过了――只当她要和以往的一切切断。
　　包括他。
　　不打扰，是他对她的尊重。
　　不是没有想过，若有以后某天，再见面，会如何。
　　却万万没想到，竟然会是这样。
　　他感觉自己的一切，在一瞬间都轰然倒塌。
　　碎了一地。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　在某一刻，他不再是令人敬仰的向总。
　　只是一个，私生活混乱的普通男人罢了。
　　也好。
　　这样也好。
　　男人木着脸，抿了一口酒。
　　还好她当年没有嫁给他。
　　可是，季念又待她好吗？
　　连个婚礼都不曾给她――
　　听说是奉子成婚。
　　为何把他切断，却把季念留了下来？
　　男人盯着手机上的雏菊，一口接一口的喝酒。
　　手机上雏菊的照片却突然弹开，一个来电显示弹了出来。
　　男人皱眉。
　　“喂，”他接了起来。
　　“不用来了，我今晚有事。”
　　那边似乎在说什么，男人打断了她，声音冷淡，“你自己去逛，算我的。我转钱给你。”
　　“五万够不够？”
　　那边又说了几句，男人嗯了几声，把电话挂了。
　　他站了起来，沉默的看着酒店的夜景。
　　突然觉得这一切好没有意思。
　　他想去找人喝酒――
　　找一个女人。
　　
　　
　　
　　
梦蝶（5.感念）
5.
“我和向坤，”
房间里灯光明亮，装修豪奢，连月靠在卧室落地窗旁边的椅子里，白色挑花的窗帘纱幔轻抚，她轻声叹气，“在一起过大半年，那都是十年前了，我24，刚毕业没多久，你还没从米国回来，”
她是不是老了？
为什么都开始回忆往昔了？
是遇到故人了吧。
69
男人像没听她说话似的，站在衣柜前解开了领带，又伸手解开了自己的袖扣。
他又去冰箱里拿出了杯子，又取了两块冰块丢入，冰块入杯，发出了“叮”的一声轻响。
黄澄澄的酒液落入了酒杯，在灯光下晃荡，男人端起来喝了一口，露出了满意的表情。
然后他又慢慢的走过来往另外一把椅子上坐了，一边对她笑，“然后呢？没有下文了？连月你可别去写文章，否则一定是个坑文写手，要挨人骂的。”
“后面的事你都知道了啊，”连月被他的幽默感逗乐了，“就是这样那样这样。”
“这样那样是哪样？”男人笑，“说话说一半。”
“后来就是我发现还是季总你最好，”连月笑，“我就把向总踹了，赶紧来抱季总你的大腿――怎么样？”
“很满意。”男人满意的摸摸下巴，“那说起来是我赢了？我现在突然好想又去向总面前晃几下是怎么回事？”
呵呵呵。
女人捂着嘴笑，月牙弯弯，娇俏可人。
就连眼泪都差点笑了出来。
她轻轻的脱下了拖鞋，伸出了玉足，放在他的膝盖上。
男人伸手摸了摸她的脚。
“我一直觉得认识你挺幸运的，”连月靠在椅子上，明眸皓齿的样子，灯光落在她的眼里，散成星星点点的亮光，“如果不是遇到你――”
如果不是遇到他――她会在哪里？
他对她的好，她都知道。
一直感念在心。
男人也察觉了她的情绪，看了她一眼，对她微微一笑，“连月你怎么今天那么容易感怀？”
他视线下落，落在了她平坦的小腹上，笑道，“莫非是个女儿？”
“是女儿爸爸会不会失望？”连月收敛了情绪，顺着他的话摸了摸肚子，“感觉爸爸还是想要孙子。我现在都在想，生了这个，还要不要再给你拼个三胎四胎什么的――”
他对她太好，她总感觉对他的回报不够多。
自己能做的又太少――他什么也不缺。
“每个人想要的多去了，”季念笑，“谁的欲望能够无限满足？生孩子嘛，”男人瞄瞄她的肚子，“你愿意生，我自然高兴，不过你自己的身体重要。我家几代单传，还不是把天意做大了？质量比数量重要。”
两个人正说着话，连月放在桌子上的手机亮了起来，她拿起来看了一下，翻了几下，笑了，又把手机递给了季念。
里面是妈咪试礼服的照片，白色[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
的长尾拖裙层层叠叠，露出了一袭香肩和美背。
“裙尾拖这么长，”男人看了一眼又递回给她，“还得请三个人给她拿裙摆。”
“季念都说很好看呢。”
会做人的儿媳妇翻译了一下开始传话，还发了几个大拇指的表情。
“妈咪在那边真是乐不思蜀，”男人看着她低头打字的样子，想起了什么，叹气，“这边好歹还有三个儿子呢，中秋都不回来过的。”
抱怨婆婆这种事，儿子可以干，儿媳妇是万万不能这么干的。连月笑道，“你去美国出差的时候还可以看看妈咪，就是我上着班，没办法过去尽孝――”
“要你尽什么孝？”
男人笑了起来，“连月你就是太孝顺了。妈咪心态比你我都还要年轻，她和林太在那边不知道玩的多开心，哪里要你尽孝？你看看她，”
男人又凑过去看她的手机，连月顺从的递给了他，男人低头看着手机，“哪里像是当奶奶的人？”




梦蝶（6.两大诉求）
6.
喻恒被他伯父放出来的第二天，季念就一直在外面出差，就连这次来参加婚礼都是从国外直接飞来的。小两口两三周没见，这次难得的聚在一起安安静静的聊聊天。
“是啊，”连月顺着季念的话说，“妈咪一直就挺年轻的――我感觉她比我的心态都还好。”
自己经历的事太多――而妈咪一直环境优越，足够幸运，身上没有任何的戾气，永远是一副温柔善良的模样。
优渥的条件和滔天的权势，让她身上的少女感好像与生俱来。她的前面一直有人替她挡住了风风雨雨，让她可以一直那么天真下去。
连月又想起了林太。
那也是一个被人挡在身后的天真的人儿啊。
天真的林太显然已经把自己当做了好朋友，天天在微信上向自己抱怨林总不给她自由。
保护和自由，本来就是对立的命题。
连月想。
她抬头看看坐在旁边，端着酒杯的眉目俊美的男人。她的脚还在他膝盖上，她轻轻的踢了踢他。
男人看了她一眼，又捏了捏她的脚，笑道，“那是因为妈咪这辈子就没经历过什么事儿――就算有点事，我们也都先给她解决了。哦，”
男人想起了什么，又说到，“你老家的那些人还真去拆迁办堵你去了。刘律师和他们沟通，他们那边有两个诉求，一个是房子，一个是你奶奶的养老。”
“当然最开始还有什么乱七八糟的，给他们安排工作，换房子，发钱什么的，”
连月笑了一声。
男人也笑道，“我让刘律师都别理会。”
“所以现在只有两大诉求。房子我们肯定不会让步，”男人说，“这个房子是你父亲过世之后才有的，和连家没有关系；而你奶奶的养老――根据法律来看，你们私底下的“断干净”的口头协议无效啊。”
“你想要出气，我们可以反诉他们在你幼年不抚养你――可是那时候妈还在，抚养和赡养也没有关系，我们赢面几乎没有，只是顺口气罢了。”
还会闹得人尽皆知。
连月知道他的意思。
现在她不是一个人，是季家的儿媳妇――季家家大业大，和这些蚂蚁一样的无赖拼名声，他们光脚的不怕穿鞋的，不值得。
还很容易闹成社会事件，被舆论抓典型。
“他们要我怎么赡养？”连月笑，“我二叔三叔还在，我又是个外嫁女，是断了根的女儿――当初就是以这个名头把我和我妈赶出去的。现在老太太怎么也没道理让我养才是。”
02 “享受权利的时候，就按民间风俗，”季念笑，“尽义务的时候，就按法律来――法律可是规定男女平等，女儿也要和儿子一样尽孝的。”
02 “那刘律师有什么建议没有？”连月想了想说，“他知道我的意思吧？”
“现在还在谈价格，”季念笑，“我让刘律师多和他们磨磨――他们狮子大开口，一个月要十万来着。”



梦蝶（7.刻度仪）二更
7.
“我哪里有十万给他们？”连月笑了，“我自己一个月都挣不了十万呢。”
季家是季家，她是她。
他们想通过她来讹季家，那可真是失算了――越接近某个阶层，越了解他们的能量和背后的隐秘。天意能做到现在的地位，能在军阀割据的各大势力中占了一席之地，靠的可不是温柔和善良。
通过婚姻，她和季念是有些东西连在了一起，比如她现在顶着“季太”的头衔，拿着季家发的活动经费，享受季家人的体面，共享着他们的资源――飞机豪宅佣人游艇什么的，把她的生活水平一下子拉到了最高处。
可也仅此而已。
别人不知道的是，她和季念签过婚前协议，天意的资产和季家所有的信托资金，和她并没有半毛钱的关系。
她只是蹭着季念用用罢了。
以前他给过一个亿美金的聘礼，还有爸妈给的生季然的奖励，她全拿去成立慈善基金了。她手上并没有多少钱，不是连家人臆测中的挥金如土的富太太。
底层对顶层的窥视和幻想，大多是扭曲失真又可笑。
“一个月给个两三百的就差不多了。”连月笑。
真不是她心狠。
她也是工农阶级，拿点薪水过日子。
当年她最苦的时候，一分钱她都要掰着两半来花。连家人冷言冷语，让妈妈不要供她念书，早点出去打工――那时谁又给过她两百块钱用？ ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
那时候她在街上遇到老太太。老太太手里拿着提着的糕点，也不会给自己一口吃的。
她现在释然了，可是不代表忘记。
她很小气。
“那我还说多了，”季念笑，“我还给刘律师说的两千。”
“还是季总心地善良，”这种事情连月不会和他争辩，她笑道，“那就按你说的。”
她知道这个男人从小锦衣玉食，脑里的刻度仪和平民百姓不太一样――两千大约在他心里已经低到尘埃，约等于没有了。
有同样症状的还有喻恒。
喻恒比季念更甚，是彻底的不知柴米贵――这就是一个被宠大的国姓爷――喻叔是头笑面虎，深藏不露，可是真的疼爱这个“唯一”的儿子。
不容细表。
权贵们毕竟再“了解民情”，到底也还是浮于表面罢了。
喻阳呢？
这个名字突然进入脑海，连月抿了抿嘴，连心跳都突然漏了半拍。
她突然想起了那天早上透过玻璃望去的，机场繁忙的晨曦。
还有那根差点断掉的弦。
可能喻阳好些，她强行把思绪扭回来，他可是被那位予以重望，扔去底层体验过生活的人。
“到时候我这边来安排这笔钱好了，”男人放下了酒杯，手顺着她的小腿开始往上摸，“你别操心。”
“好。”
连月笑笑。
他们俩的AA制一向不太彻底。
女人的身体腾空而起，是男人已经把她抱了起来，两个人一起跌倒在床上。他压在她身上，手在她身上游走，又低头吻她的脸和耳垂，还在她耳边笑，“连月我们都两三周没见了，你想我没有？今晚让我好好表现表现――”
“想啊，”连月勾住了他的脖子，任由他解开了自己的睡衣，露出了不着片缕的姣好身体，“所以才天天催你回来――季总你出差半个月，就真没考虑趁机去偷个腥什么的？像您这样的男人，身边美女环绕――”
“连月你饶了我。”男人笑。
他的手指熟练的伸入了她的腿间，细细的碾着那颗蜜豆，挤出了几口黏液。他扶着自己的巨物在她腿间蹭了蹭，润滑了一下，才慢慢的抵入了进去，女人自己调整了下姿势接纳了他，小腿勾住了他穿着睡衣的背。
“我这样的男人，为什么就一定得出个轨什么的？”男人笑，“我就偏要摆脱宿命的安排，”
他轻吻她的耳垂，“我就不能有更高级的精神追求？”


梦蝶（8.我还没问你）
8.
“什么高级的精神追求？”
女人洁白的手臂勾着他的脖子，修长的小腿勾着他结实的腰，还在笑。
男人低头吻她的唇，腰部还在挺动，“连月咱们现在讨论这个会不会太不合时宜？人要先满足生活基本需求，才能上升到精神需求啊！”
“你让我先满足下生活需求――”
卧室里的旖旎持续了很久才停歇。男人趴在女人身上，阴茎慢慢软掉滑出，他翻身下去，仰面躺在了床上。
刚刚放在茶几上的手机又亮了起来，连月翻身要下去拿手机，被旁边的男人按住了。
“跑什么？”他笑，“别玩手机了，我们来聊聊天。”
“我怕妈找我来着。”连月笑。
“妈也别理。”男人全身赤裸，半个身体压在她身上，在她耳边低声说话，热气拂过她的耳垂，“妈找不到你，自然会去找林太玩。”
这个儿子。
连月笑了笑。
男人趴在她身上腻了半天，又摸了摸她的小腹，翻身下去了。
“你最近上班忙不忙？”
他突然问。
“还好吧，就那样。”连月说。
男人沉默了下，似乎想说什么，又自己咽了下去，欲言又止的样子。
“怎么？”连月问。
男人看着她的眼睛，想了想，笑，“你现在工作时间太固定，不太自由，又忙，我想你要不要换个工作来着――换个清闲衙门也行，不用打卡上班的那种，自己轻松，也能到处玩玩，跟着我出出差什么的。”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
连月看着他漂亮的眼睛。
这个男人。
给她换衙门换工作，对于他们来说太简单了，这个工作本来就是他们安排的――
现在是商量，还是通知？
“我不想换啊季念，”
连月叹气，她努力控制自己的心情，感觉记忆深处的那团乌云，又慢慢的袭来，想要笼罩她的全身，让她心情沉重又紧绷。
那种被人当面摆弄命运的无力感。他们突然从天而降，出现在她的面前，当着她的面，漫不经心的开始拨弄她的命运――
是戏弄，也是威慑。
直击灵魂。
温和的语气，平易近人的态度，冷酷又平淡的谈话内容，让人深刻的意识到，那根本不是一场力量对等的谈话。
就连平易近人的态度，看起来都像是一种施舍。
这些刻在灵魂里的记忆，导致她现在面对喻叔，都还有点手足无措。
是发自内心的恐惧。
“我不想换。”
她顿了顿，感觉自己语气有些生硬，是到底是受了记忆的影响――她又接着补充，“你现在提这个好突然，我都没心理准备的，你让我想想。”
“说不定我哪天就想通了。”
男人轻轻握着她手――连月这才发现，不知道时候，自己的手已经不知不觉的捏成了拳头。
他笑，“我就提提，你别想多，其实不去坐班也有很多事做的，”
“你喜欢做翻译，可以自己开家翻译公司，天意和政府的单哪里养不活你？”
“或者调去一些慈善和民主活动机构也行――这些单位不去上班也无所谓的。咱们这个家里的事你又不是知道，还有什么做不到？”
“你让我想想。”连月收敛情绪，摸他的胸膛，扯开话题笑，“季念最近那么忙，怎么突然操心起我的工作来了？”
男人闻言，顿了顿，又叹了一口气，扭头看她，眼睛漆黑又明亮，“大哥那天给我电话，说你太辛苦――外交部工作太累了，你出去调研的时候，还要半夜开会要到十一二点。”
男人伸手撩了一下她小脸边的发丝，脸色有些古怪，“我还没问你，大哥怎么知道你半夜开会到十二点的？”








r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
