╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《游龙栖凤》作者：N1sty   1V1

内容简介

穿越者，思想觉悟必须高。

HE - 性转 - 玄幻

什么叫惨遭穿越？

大好的资深少女眨眼变成丰神俊逸的帅哥算不算？

原直女，现跨性别者，吴栖凤，准备在这个世界一展宏图。

可惜过程有点一波三折。

连着栽在同一个人手里两回。




第一章

吴栖凤穿越了，也就眼一闭一睁的功夫。

不是身穿，是魂穿——穿成了个貌美如花的男人。

吴栖凤抱着屋里的镜子一阵感慨，怕是打今儿起就要开始体验性少数群体的生活了。

更不幸的是，相比未来情感生活上的困难，她本身的存亡更令人担忧。

浅棕色的瞳，眼下的泪痣，仙气盎然的白衣造型，还有手里的玉笛……

吴栖凤穿到了凤栖梧身上。

毕竟是穿越前还在刷的书，再加上这样相似的名字，不可能认不出吧。

凤栖梧是一本大男主玄幻文的男二号，貌如好女，性情冷淡，一身无匹内力，只用一支玉笛，人称“白凤公子”，与男主游龙并称“龙凤双杰”。

剧情前期，尚是凡身的游龙卷进几大势力互相倾轧带起的风波里，远远见仙人挥袖，轻而易举地化解了整座城的危机。

后来游龙逐渐成长，与凤栖梧结识，二人成为至交好友，凤栖梧没少在游龙打怪升级的路上伸出援手。

却不想随着剧情推进，凤栖梧身上的谜团逐渐浮上水面，凤栖梧灭族屠门，在游龙身上培养替死灵棺的阴谋败露。

在游龙的精心策划之下，凤栖梧彻底落败，身销玉陨，蹦哒了四百万字，最后成功地给游龙快递神器心头玉髓一份。

心头玉髓是吴栖凤生下就在体内伴生的宝物，也是游龙大决战一震佛修的关键道具，不开胸剖心难以取出。

吴栖凤无奈想着，如果在世界线不变动，即游龙一统魔道，奠定魔、道、佛、散修基本平等的大局，并且向域外天界进发的基础上，她怕是非死不可。

正想着，一道传音直入脑海，竟然是游龙来电。

正愁不知道究竟落在哪个时间点的吴栖凤总算有了点好消息。

游龙要去北漠沙河虎口夺宝，这是前期的事，她吴栖凤落点不错，还有积极自救的机会。

过往的仇怨解不了，种下的灵棺也取不出，但只要有时间，就有希望。

吴栖凤决定亲身前往沙河为游龙助战，但这一去不得了。

作为读者时只觉游龙所杀之人多非良善之辈，认为主角一路逆风而上，神挡杀神气势十足，有报必还杀伐果断。

亲身经历才发现，不管修士究竟作何想，他们每一个举动都能轻易地影响凡人，荡气回肠的战斗背后，有许多弱小无辜卷入其中。

魔、道、佛、散修平等又如何？

谁会在意数量最多，偏又最是命如草芥的凡身之人呢？

吴栖凤决定肩负起历史使命，帮助游龙成长为一个仁民爱物的优秀领导者。

至于她自己？实则另有计划，暂且按下不表。

吴栖凤在发挥圣母精神发光发热的路上不断燃烧着自我。

念及游龙幼年悲惨，又被家人背叛，也是个性格扭曲的可怜人，吴栖凤悉心指引，回护无辜，想法设法给他灌输一点正面观念。

这人不能杀，罪不至死，杀了就是因果，冤冤相报何时了；此事不可做，损人不利己，只为一时意气，不好不好；这一招我帮你挡了，是我相信一旦我遇此危机，你也愿为我挺身而出，这便是情谊；万万不可先入为主，你怎知那道人方才行径不是为了暗中报讯；宁可天下人负我，不可我负天下人，此乃圣人之道……

果然微微撬动了游龙三观。

吴栖凤再接再厉，以身作则加大力度指导游龙的为人之道。

没成想一个疏忽，原本稳中向好的局势急转直下，凤栖梧与游龙之间的经年仇隙败露，吴栖凤无奈只得在坠鹤峰的三千米断崖上将游龙一掌拍下，为自己争取时间。

游龙在崖下妖狐道人幻境中苦修三年方才破阵而出。

这期间，吴栖凤通过江湖风媒寻得避世已久的回春手取出心头玉髓，又设法结交回梦岛鸣鸿大师，剥离部分自身气息为引，炼制九九八十一日，塑了一具虚假躯壳，将玉髓埋入其中，又在北海极地冰龙宫觅得一具冰魄棺。个中艰辛，不足为外人道也。

吴栖凤算着日子等游龙找上门来复仇，未曾想他刚出来就招惹了灵源山的春风道人，哪怕又晋升了一个大层次，仍旧不敌，为了搏命只得用出魔门功夫。

魔修身份败露后，游龙被西秦势力围追堵截。

吴栖凤叹息之余及时调整了原定计划，使用魔门养魂一系的秘法进行移魂，将魂魄抽离身体，封印在假身上，前往观鹿台营救。

谁料游龙竟然没有完全驯服幻境里的妖狐，哪怕吴栖凤全力相助，形势仍岌岌可危。

最终分身为救游龙死于一十三支穿杨箭下。封印随着分身的毁坏而破碎，魂魄回归原体。

虽然过程曲折，但结果非常完美。

吴栖凤揭棺而起，心头大石落地，颇觉自己计划周妙，主角的三观掰过来了，自己个儿也免了一死，快递员任务更是圆满完成，就带着自己两百年寿元开开心心游山玩水去了。

逍遥度日的时候，她可万万没料到，自己会有被游龙按在床上扒衣服的一天。

更正，不止一天，很多天。






第二章

吴栖凤还是太天真了，她散发着圣母一般的温柔光辉，却忽略了自己压根不够了解对方心理状态的事实。

她实在想不清究竟何时起游龙把她当成了精神支柱。

搁在游龙的视角看，她的形象一定很复杂吧。

屠游家满门、拿他的身躯养宝物在先，细心关照亲切教导在后，断崖一掌让他心生芥蒂，但观鹿台搏命相救，又让他震惊不已。

也怨不得他心生执念。

观鹿台焚天大火熄灭后，尸首全无，只留下玉笛和一块玉髓，游龙难以接受现实，彻底走向崩坏。

游龙不肯相信世上再无白凤公子，极速地修炼晋升，飞快地攫取权力，杀人放火无恶不作，只为了逼他回来。

不巧吴栖凤那时正在深山老林里深度接触大自然，穿裙子戴头花，自在逍遥快乐钓鱼，根本不知道这些江湖事。

等她发现异常，已经是游龙率领魔修与一众散修与佛修、道修在天人山进行正魔大战的时候。

要不是通天战光实在晃眼，吴栖凤怕不是还能再钓十年鱼。

吴栖凤对这仿佛开了变速齿轮调了八倍速的剧情进展惊诧不已，正准备动身回江湖了解情况，闷头撞上了游龙派来搜山的队伍。

一开始穿着粉裙子的吴栖凤还打算在这明显黑化的主角面前自私点抛弃天下苍生求个自保，一口咬定对方认错人，但游龙残忍地把京都百姓的生命摆在砝码盘上，吴栖凤就举白旗了。

实在是无可奈何。

游龙已然魔功大成，可吴栖凤的退休生活却没有好好锻炼这项日程，吴栖凤显而易见地落到了被圈养的地步。

游龙单方面过上了幸福快乐的生活。

吴栖凤无话可说，是她没把游龙教好，本以为他已经有了行善的心思，其实却是游龙对她产生依赖，为了让她高兴才有那些善行。她这个精神支柱一离开，这位心理问题很严重的主角就要作天作地，跟个病娇女主似的。

吴栖凤恨自己当初没选修心理学。

她更恨自己好为人师，妄自尊大。

吴栖凤被游龙按在床上扒衣服的时候，心情实在复杂到难以言表。

现在的吴栖凤，心理性别女，生理性别男。

以前要想方设法把白凤公子的人设凹起来，依靠人设的号召力凝聚人心和力量，帮游龙铺路，所以做什么都束手束脚。

真正开怀的是在山里那几年，她遵从内心的意愿扎辫子绑头花，给自己染衣服做裙子，当然也时不时穿穿男装，总之就是无拘无束，真的非常快乐。

被游龙逮住之后，她就又回到了只有白色一种颜色可以穿的窘境。

也不是没有向游龙提出过请求，但都被他否决了。

“白凤公子自然该穿白衣。”

“还是白色最衬你。”

他说。

吴栖凤极度怀疑后面那句话带有色情暗示。

因为游龙从来不会把她扒光，衣服总要半遮半掩地挂在身上。

哪怕已经做过很多次，吴栖凤依然觉得很别扭。

不止是衣服麻烦总被压住扯到，更主要的原因是她心理上不太能过得去。

她不能适应男性的身体，被侵入时身体的感觉和内心的自我认识产生冲突，让她心绪不宁。

当然，她心绪不宁的另一部分原因，要归咎于游龙。

如果他技术好点，吴栖凤也不至于胡思乱想了。

实话实说，吴栖凤不太满意。

头一回是最难受的。

简直不堪回首。

游龙脱了衣服就拿着自己的性器官往吴栖凤身上怼。

他都不知道要做好前戏小心扩张的吗？

吴栖凤试图提醒他，结果被误认为在挣扎，连嘴都给堵住了。

拜托，吴栖凤自认有点审时度势的眼力见，不会把力气浪费在不可能成功的抵抗上。

这回的事，一言蔽之，就是尽管吴栖凤身强体健，还是被搞得疼痛难忍鲜血淋漓。

苦啊。

后来游龙逐渐总结出点经验教训，知道提前扩张，也能熟练接吻，但交合时还是一副莽撞样子，只图发泄，粗暴得很。

吴栖凤只能做出牺牲，主动配合他点，也让自己更愉快些。

在床上哄好这位，她才好办事。

如果没有游龙的准允，她什么都做不了。

吴栖凤从历史的错误中吸取教训，接受了自己做不好精神导师的事实，也认清了她的处境。

她不再盲目发善心，而是来仔细回溯历史发展变迁的过程，腾出功夫尝试在整个界域普及基础教育，推进思想解放，用新的生产工具来提升生产力。

这个过程是很漫长的，期待的成果未必能得到，但吴栖凤不肯放弃，她愿意耐心坚持下去。

如果说她起初想要拯救苍生只是一时热血，现在的她，在经历过失败后，有了更加坚定的信念。

奈何天不遂人愿，创业未半而中道破产的事，吴栖凤经历了第二次。

都怪游龙。








第三章

游龙真的很黏人，他很少能坚持一日以上不见她。

见面就要撒娇卖萌，然后就是搂搂抱抱卿卿我我。

好在他会摒退下人，吴栖凤偶尔也要感谢这位的独占欲。

相应地，在他索求无度的时候，吴栖凤宁肯这位按照原书的路线收了后宫三千。

吴栖凤偶尔也会想，如果她喜欢游龙就好了，囚笼将成为爱巢，拘束就成了情趣。

可惜不是。

她反而在掰着手指算日子，种在游龙身体里的替死灵棺到底还有多久才能长成？

有没有机会在游龙取出灵棺之前自杀，让他替死，为她打开局面？

若是成了，有该如何在游龙死后稳住局面，继续完成她的理想？

现在的游龙就是枚滴滴作响的定时炸弹，她但凡有个状况，天下苍生都得倒八辈子大霉为她陪葬。

从这个角度讲……

“还不如原本的游龙呢。”

她可能会死，但整个世界都能给盘活了。

吴栖凤感慨着。

正纠结着该不该对游龙痛下杀手，他就来了。

不是刚出海吗？怎么还换了套衣服回来了？

吴栖凤无奈地端起笑脸：“怎么这么快就回来了。”

他说：“自然是来找你的。”

倒没有以往那么粘腻。

但她没有多想，只是感慨这样反复不定实在不能成事。

吴栖凤习惯性地避过对方的目光，张开双臂准备迎接他的拥抱。

游龙愣了一下，磨磨蹭蹭地走过来。

吴栖凤求之不得，短暂地同他拥抱了一瞬就松开手立在旁边。

吴栖凤看了他一眼，只见游龙大马金刀地立在那里，左手搭在腰间的刀柄上。

这是让她主动的意思，她暗自叹气，伸手去解他的衣裳。

游龙就耐着性子看她动作。

吴栖凤把他裤子扒下来，蹲在地上正要认真工作的时候，才意识到不对。

因为游龙笑了。

“你怎么这么贱呢。”他说。

吴栖凤皱着眉迅速后撤。

“你不是他，你是谁？”

一边质问，一边积极思考自救的办法。

她打不过游龙，不代表她力量微弱，在这个世界，她好歹排得进金字塔顶尖的那一撮。

对方却嗤笑一声。

“我是谁就这么重要？把刚刚的事做完不是更重要？”

吴栖凤盯着他摇头。

她能为了稳住游龙做出牺牲，不代表她对谁都能予取予求。

“刚刚你可不是这样的。”

他挑眉，右掌一探而出，挟风裹云而来，气势如虹。

昙天手。

他就是游龙！

吴栖凤自知无法可挡，无奈地向着身周卸力，尽可能减轻自身损伤。

昙天手击中吴栖凤，将她狠狠打摔在地，但偏偏没有波及周围任何器物，反而是吴栖凤碰塌了一面博古架，震碎了好大一片地板。

不对。

此游龙非彼游龙！

在吴栖凤失踪的影响下，游龙为求突破专注魔门功夫，昙天手这一道门武功并没有练到如此细致入微收放自如的地步。

被缚仙索捆住的时候，吴栖凤崩溃地想，她以后前往不要再许什么“还不如原书的游龙”之类的愿望了，这是挖坑给自己跳！

游龙变成了原本应该成为的样子，她可就惨了，穿越加性转已经足够不科学，这个世界究竟怎么了……

吴栖凤被紧紧绑缚着，跪在生无可恋地合眼。

但游龙掰着她的下巴逼迫她仰头看他。

游龙的眼里跳动着火光。

吴栖凤大概能理解他的想法。

原本早该死在自己手中的仇人活灵活现地在他眼前行走，他克制住出手的冲动静观其变，却发现对方投怀送抱又主动提供贴身服务……

应该很想蹂躏到底。

吴栖凤的确被虐得很惨。

现在的游龙没有因为情感而影响心境，从武力到内心都毫无疏漏，远远不是她能抗衡的。

奋力抵抗没门，讨好卖乖也无效。

游龙掰开她的嘴，堪称凶狠地一捅到底。

喉咙里的异物感让吴栖凤很想呕吐，眼泪迅猛地飙出来。

太难受了。

抽插的过程漫长又痛苦，吴栖凤觉得自己仿佛一件物品，也许只是个人形飞机杯而已。

也不知道过了多久，游龙才从她嘴里出来，射得满脸都是。

吴栖凤已然精神焕散，顾不上在意嘴里脸上的味道，无力地跌坐下去。

游龙却不肯轻易放过。

他拎着缚仙索把她提到桌上，扯下她的蔽体衣物，掰开臀顶了进去。

吴栖凤忍不住联想起头一次的惨痛经历，好半天都只能感到疼痛，满是火辣辣的刺感，仿佛要被撕碎。

很长的一段时间她都毫无快感，硬都硬不起来。

手被绑在身后，脚尖也够不着地，她完全无处使力，只能随着游龙的进出而飘摇着，仿佛惊涛骇浪里的一艘孤帆。

最后吴栖凤软趴趴地摊在桌上，酸痛到动弹不得，一身斑驳狼藉，长发散乱地铺落下来，眼睫上还挂着未干的泪珠。

游龙倒是施施然起身，一边仔细穿戴，一边欣赏着桌上人狼狈的疲态。

未曾想此时“吱呀”一声门竟开了。

站在门外的是又一个游龙。

吴栖凤与他目光交错，一个激灵清醒过来。

草，这里为什么会有两个游龙？

原来不是游龙人格突变，这是囫囵个儿的另一个游龙。

但这还是很不科学啊！为什么会这样！

吴栖凤找不到答案，只能苦中作乐地想——他这算不算自己绿了自己？

“你竟敢……”

头上莽莽苍苍大草原的那一位红了眼睛。

两把相同青霆刀悍然劈出，格在一起。

两个人武学相同，面容一致，虽然他们可能也不明白这个世界究竟哪里不对，但不难判断出对方就是另一个自己。

两人快速过了几招，胜负明朗起来。

心里挂念着吴栖凤的那位战中还要分心照拂，以往过度倚仗魔门功夫的弊端也显现出来，落了下乘。

胜者用挑衅的目光看着手下败将，伸手一揽，捞走了他的战利品。

像面粉袋子一样被扛在肩上的吴栖凤万念俱灰地想，坏了，她这一走，这个世界可能要完。








第四章

吴栖凤晃晃悠悠地挂在游龙肩上，长发垂落下来几乎要扫到地面，身上粘腻的液体还没擦去就直接见了天光，心里不由得升起一种羞耻感。

幸而没撞见人。

隐约看着游龙行至院里一处水榭，吴栖凤突然感受到纱帘背后传来的异样波动。

像是催发状态的先天至宝，但也有所不同。

游龙带起的气流吹动帘幕，露出那块像是水幕一般的东西。

游龙神色如常，兜头撞了进去，吴栖凤却在穿过这片水幕时发出了痛苦的闷哼。

灵魂仿佛被什么撕扯着冲击着，似乎要离体而去，又好像要被更深地挤压进这副躯壳。

她也用过移魂秘法，魂魄离体时经受过撕扯感，但远不及此时痛苦。

游龙似乎有所察觉，有一瞬偏转过目光。

跨过水幕，这边竟然是镜像的另一处庭院。

吴栖凤仔细观察，发现装潢和守卫情况还是有所区别，这边似乎同书中描述完全一致。

吴栖凤明白了。

两个世界不知为何产生联系，这边的游龙穿过时空缝隙去到另一边，这才在主屋撞见她。

她现在离那个世界越来越远了。

那边的游龙会怎样？那边的江山又能如何？

她痴痴回望那处时空缝隙，却见它逐渐游移着往远处去了。

它还会跑的！

吴栖凤坚持认为这就是犯规，它竟然能够移动位置。

那边的游龙找过来的可能性直线下滑，自己见机逃回去的难度指数飙升。

完蛋，如果那边灭世了，她吴栖凤就是千古罪人。

正在进行自我检讨，还没结束，只觉身上一轻，“噗通”一声落进浴桶里，溅起无数水花。

游龙收回缚仙索，吴栖凤身上仅存的布料残片纷纷坠入水中，游龙冷漠地把她往水里按。

“我自己来……”

吴栖凤有气无力地争取道。

“好。”游龙转身离开。

吴栖凤一边费力地搓洗，一边思忖着逃离的方案。

她本身只到天人境，逍遥境的游龙高她两个大境界，她想要避开对方的感知，只能等游龙离开此处。

一旦游龙不在，她有把握逃出去。好歹是读过原著的，游龙以外的人弱点是什么，她了若指掌。

难点一个是调游龙离开，另一个是找到时空缝隙。

前者好像全靠运气，后者……还是要听天由命。

还真是惨遭穿越，吴栖凤很是悲痛。

稍稍恢复了力气，吴栖凤扶住桶沿爬出来，扯下挂在屏风上的衣袍穿好，在屋里看过一圈，才开门出去。

不幸的是，迎接她的是新一轮狂风骤雨。

早知道要脱，就不费劲穿了。

这次没有捆绑，游龙也更温柔了点，手指在她身上游移、挑逗，惹得她浑身灼热阴茎挺立，才进行插入。

无奈吴栖凤实在体力衰竭，没能力好好配合，脸颊在床上来回磨蹭，手指紧紧抓着床单，仍然嘶哑的喉咙里断断续续露出几声呻吟。

游龙极有技巧地辗转碾磨，还探下手揉捏吴栖凤胸前充血的乳头，吴栖凤脸颊通红，喘息着向他求饶。

游龙却丝毫没有放她一马的意思，俯下身凑在耳边吹热气。

“谁更能让你爽？”

这是嫉妒心上来了。

吴栖凤无奈地想，男人的好胜心真可怕，连自己都要比。

“并不……爽……我……”

她破碎的话语还没能拼凑成完整的句子，游龙就加快了速度，一阵迅猛的抽动顶得她撑不住身子，险些栽到床下去。

吴栖凤强撑着说出了一句还算连贯的话。

“求你放过我……让我回去。”

他在这边翻云覆雨，头顶一道绿光的那位随时都可能彻底崩坏，为了寻人掀翻世界。

眼前人的脸色阴沉下去，吴栖凤心道不妙，她激怒他了。

哦，这该死的胜负欲！

他不再双手抓着吴栖凤的腰，腾出一只手去握吴栖凤硬挺的性器官，一边抽插，一边节奏性地抚慰。

吴栖凤从没受过这种刺激，快感聚积着将她抛上空中，眼泪不受控制夺眶而出。

有句讲句，这一位大概是由于走了原著的后宫路线，技术的确了得。

金枪不倒麓战至天明的经验不是没有，但被反复抛向极点以至于丧失理智的情况属实首例。

吴栖凤被日得射了两次，游龙还没有满足，神气十足大有再战三百回合的态势。

吴栖凤还在不应期，硬都硬不起来，一碰就浑身颤抖，哭得稀里哗啦，全然没了美男子应有的气质。

“不要……”

她哭着拒绝。

游龙掐着她的屁股哼了一声。

“属鸭子的？爽哭了还嘴硬？那刚刚叫得那么浪的究竟是哪个？”

吴栖凤哭得更委屈了，她推了游龙一把，却因为无力显得像是抚摸。

“强奸犯！”她喊道。

嗓子因为过于用力越发疼痛起来，吴栖凤捂着嘴又哭又咳，狼狈极了。

这两个游龙都不是什么好鸟，一个二个全是强奸犯。

难道就该着她受罪吗？

她为什么要穿越？

这究竟是招谁惹谁了！

游龙凑过去擦了一把她脸上的泪，抓住她的手握住他灼热的部分，一上一下地撸动着。

吴栖凤软绵绵地任他作弄。

游龙撸了一阵子，最终释放在她肚皮上，喷溅出好大一片白浊。

吴栖凤嗓子疼的厉害，下半身几乎失去知觉，身体蜷缩成一团，靠在床贴墙的角落里，一声不吭，眼泪汪汪地流。

游龙却看着她畅快地笑出声来。

不知道是不是自认为赢过了谁。








第五章

也不知道吃错了什么药，游龙连着折腾了好几天，偶尔中场休息离开一会儿功夫，吴栖凤都是感恩戴德的。

她真的被搞到崩溃，全身上下就没个干净的时候，思维运转都逐渐变得滞涩，生物钟彻底完蛋，几乎要分不清白天黑夜。

吴栖凤小小的脑袋瓜里回荡着大大的疑问：他的后宫佳丽都哪里去了？为什么只盯着她一个往死里祸害？这位就真的没正事要做吗？

好在这样的日子的确是有尽头……呃，起码是有间断的。

一个清晨，她迷迷糊糊地醒来，枕边没有游龙的身影。

吴栖凤吃力地爬起来，汲着鞋走到床边，伸手推开窗子。

微风夹着几声清脆的鸟鸣拂面而来，缓解了心中的沉闷。

也不知道游龙到底去哪儿了。

吴栖凤太疲惫了，感知力跌倒谷底，完全察觉不到周围的情况。

这并不是逃跑的机会。

她提起茶壶往嘴里灌水，喝完就重重地把茶壶拍在桌上。

房门没锁，吴栖凤慢悠悠地出屋，往芳霞楼那边的水榭走去。

时空缝隙果然不在那边了。

也是，不然游龙怎么可能放她出来。

正准备离开，身后突然传来一声“站住”，吴栖凤循声回望，便见一个身披红纱丰乳肥臀的御姐叉腰在那里，身后一左一右立着对双胞胎姐妹，一人穿粉一人穿橙。

糟了，忘了芳霞楼是刹萝的地界。

地方不小，偶遇的概率很低，但撞上就是撞上了。

吴栖凤摸摸头发，她没有束发，衣服也穿得松松垮垮，从背后看的确像个女的。

更何况刹萝是天山魔教的圣女，遇到游龙前从没离开过天山，认不出凤栖梧的模样。

吴栖凤的第六感发出警报，前面可能大概也许说不准有场宫斗戏在等着她。

真是要命，若她体力充沛，天山魔教也只有教主和五大护法能与她分高低，可如今实在是整个人都被掏空，连跑路的力气都没有。

正在大脑狂转寻找解决麻烦的思路，游龙来了。

可真是送走小鬼，迎来阎王。

“小凤凰，”他笑着抓住她的手腕，“怎么跑这边来了？”

吴栖凤竟没反应过来他在叫谁，一脸懵逼地被按进怀里，迅速带走了。

他竟然没有搭理一脸期待的刹萝。

吴栖凤心里疑窦丛生，游龙看上去似乎不想让他的后宫走近，然后发现这是个男人，但他冷漠的态度实在解释不清。

难道是冷战中？

吴栖凤越过游龙的肩膀去看刹萝的神色，她只是叹了口气，悠悠然转身回去了。

缺乏恋爱经验的吴栖凤无法理解个中缘由。

吴栖凤被带回屋里，冷气随着门的开启涌了过来，她打了个寒战。

定睛一看，屋里摆着的，不正是冰魄棺吗？

按照魔门对魂魄的研究，在这个世界是可以做到魂魄离体的，只不过本身与灵魂最为契合，一旦分离，又会迅速回体，除非毁坏元身。

吴栖凤之前移魂转魄，是将原本的身体存放在冰魄棺中，石棺本身的寒气可以保存身体完好，密闭的空间也能降低元身对魂魄的吸引力。鸣鸿大师所造的分身以元身气息为引，相比隔了层石棺的身躯，与魂魄的契合度更高，因此她才能稳定附身。

只是游龙把冰魄棺搬来做什么？

吴栖凤还没来得及多想，忽觉脑后生风，倒头晕了过去。

不知道算不算意外惊喜。

醒来她就又成了彻头彻尾的直女。

对着镜子摸了摸自己的胸，吴栖凤有些心情复杂。

镜中人的容貌体型都非常接近她原本的身体，只有手腕上的痣这种小细节有所出入。

但她实在是高兴不起来，毕竟游龙正饶有趣味地看着她。

完全可以料得到接下来会发生什么呢！

游龙笑着问：“还满意吗？”

吴栖凤不想回答。

“我察觉出你的魂魄与身体并不契合，凭着感觉炼制而成，与你原本的躯体差不多吧？”

“只是你身上没有移魂术的封印，倒是奇怪得很。”

游龙摸了摸下巴。

吴栖凤有些惊讶。

他原来在穿越时空缝隙的瞬间就已经判断出她不是原本的凤栖梧。

但讶异之情很快被愤怒取代了。

既知她与他无冤无仇，更不该如此对她！

吴栖凤几乎要咬碎后槽牙。

游龙俯身前探，吴栖凤下意识地往后闪躲。

但他眼睛眯起，伸手一拉就轻而易举地将她卷进怀里。

太不幸了，吴栖凤后知后觉地意识到，这具身体的确和她原本的身体很像，尤其是——完全没有修炼基础。







第六章

吴栖凤被抛到床上，听天由命地合上双眼，等了好久却什么也没发生。

她颤着睫毛睁开眼，对上游龙的那双眸子。

以事实为依据，客观地讲，游龙拥有男主的完美外形配置，从眉眼到身材都无可挑剔。

可惜品行不及格。

他微微勾起唇角，目光死死锁住她的脸。

游龙伸手模她的脸，然后一路往下去探她的隐秘之地，指尖只绕几绕就勾出来粘腻的细丝。

“你的身体果然诚实。”

他喷出的热气吹在吴栖凤脸上。

吴栖凤觉得不应该，她完全使不上力气，身上热腾腾的，脑子也开始不清楚。

这具身体不大对劲。

游龙把她分泌出来的东西挂在她乳尖上，几乎是立刻，她的乳头就充血涨了起来。

类似的事情不是没经历过，但这次吴栖凤的灵魂嵌在这具像极了她自己的身体里，羞耻感成倍叠加。

吴栖凤脸颊飞红，扭动着身躯想要拒绝。

游龙却不是会发善心的人。

他对准了位置，挺动腰肢，提枪而入。

吴栖凤被顶到了最深处，“啊”地一声伸长了脖颈。

瞬间就被塞满了，被顶住的宫口甚至隐隐作痛。

游龙用手指拨弄她的乳尖，它们确凿无疑地挺立起来，硬到不能再硬，他仍旧不停手。

他的另一只手按在她的下腹处，感受着吴栖凤鼓胀起来的肚皮下，自己坚硬的部分。

比起他拨弄和揉捏吴栖凤胸部的速度，他下身动作堪称缓慢，他一次次深入，再全部拔出，如此反复。

他终于饶过她的胸，手指伸进她的嘴里挑逗她的舌头，玩捉泥鳅的游戏。

吴栖凤沐浴着游龙的目光，浑身火热，脑海里也翻涌着欲念。

太慢了，想让他快点。

她从没有如此渴望过得到满足。

游龙看出她的难堪，笑着让她求他。

吴栖凤脸涨成难看的猪肝色。

太……羞耻了。

她梗着脖子不愿开口。

游龙也不催她，退出她的身体，只用蘑菇头轻轻扫过她下面那颗凸起的珍珠。

那处早就硬挺起来了，吴栖凤被他的撩拨搞得逐渐失去理智，扭动腰肢想要让两人之间的摩擦更激烈些。

游龙自然不许她作弊，用力抓住她的腰叫她不能乱动。

吴栖凤真的受不了了。

她的身体早已准备就绪，灼灼的欲望烧得理智摇摇欲坠。

“求你了。”她哀声说。

游龙却很能得寸进尺。

他说：“求我操哭你。”

吴栖凤已经要被羞哭了。

“求你……操哭我。”

话音未落，游龙猛地挺了进去，飞快地抽插起来。

“啪啪”的撞击声不绝于耳。

一种满足感油然而生。

穴道内的空虚被他填满了，吴栖凤内心的渴求得到疏解，愉悦的声音不断从口中漏出来。

游龙挺着臀高频率地活动着，手也用力的揉捏着她的胸，拉扯她的乳头。

顶弄到宫口时的疼痛和欲望得到满足的兴奋交织在一起，吴栖凤淹没在无尽的海洋里，逐渐迷失自我。

她本能地挺着身子配合，眼神涣散，张着嘴大声喘息。

游龙又掐住她的腰，把她转了一百八十度，让她面朝下跪趴下去，换成了最常用的姿势。游龙则蹲跪在她身后用力抽插。

这个姿势似乎能插得更深，吴栖凤能感觉到她的宫口不断地被顶开。痛感在加剧，愉悦也在提升。

吴栖凤用手肘勉强支撑着自己，乳房随着游龙的动作而不断摇摆，游龙一手捏住她的乳房蹂躏，另一手却突然探入她的后庭。

吴栖凤“啊”地惊叫出声，阴道猛地夹紧。

游龙笑着拍打她的臀，留下鲜红的指印。

“以前不都是用这边的吗？”

吴栖凤脑袋一团浆糊，觉得羞耻，却说不出话来反驳。

扩张了几次，游龙进了她的后庭，突然空虚下来的阴穴让吴栖凤有些不适应。

游龙不知从哪儿拿出一枚假阳具，塞入了她的私穴。

冰凉的触感让吴栖凤又一阵痉挛，瞬间夹紧了臀。

游龙罕见地喟叹出声。

身体被完全充满，吴栖凤的腹部有种饱胀的感觉，她低头看下去，腹部明显地鼓起一条来。

游龙开始抽插，同时还用手去逗弄她的那颗珍珠。

后庭的抽插不会带来快感，但阴道里的假阳具会随之而动，他快速拨弄的手指，更是带来了前所未有的快感。

吴栖凤彻底失守，双手支撑不住，无力地扑倒在床上，乳尖随着游龙的动作摩擦着床榻，口中淌出晶莹的液体，眼角也出了泪。

游龙却并不满足，从她后面出来，随即又堵上另一枚假阳具，把她拎着坐起身来，提着自己硬邦邦的阳具凑到她嘴前。

吴栖凤身体滚烫，浑身发痒，难耐地扭动腰肢让玩具在她体内移动，脸却凑上去，伸出舌尖舔了舔他那东西。

游龙往后退了退。

吴栖凤遂往前爬了爬，终于把他的部分含进嘴里吮吸。

她用舌尖圈绕他阴茎的头部，双手抚摸着他的茎身和囊袋，时而用舌尖去挤他的马眼，又用力地吮吸着。

游龙露出满足的神色，尽数释放在她嘴里。

吴栖凤意乱情迷地吞咽下去。

不妙，真的很不妙。

吴栖凤残存的意识在哀嚎。







第七章

换了三个姿势，游龙仅仅射了第一次。

吴栖凤的手腕被绑在床柱上，半坐着吊在床边。

游龙打开她的大腿，有薄茧的指腹不断摩擦着那颗凸起。

他俯视着，把她迷乱的神态尽收眼底。

她就像是挂在挂钩上的海绵一样不断地淌水，沿着假阳具与阴壁之间的缝隙流出来，洇湿了好大一片。

她难耐地哼声，盯着他勃起的器官，眼里涌动着渴望。

游龙很是不急，他又捏住假阳具的握柄，同时抽插它们。

频率并不一致，吴栖凤嘴里嗯嗯啊啊地细碎喊着，本能地扭腰夹腿。

游龙玩了一阵子，倏忽间把它们拔出来，扶着自己天生的工具滑进她的私穴。

仿佛一阵电流窜过，吴栖凤后仰脖颈，绷紧脚尖，舒服地喊出了声。

“怎么样？”

游龙一边动一边凑着吴栖凤的耳朵吹气，手指塞进她的后庭玩弄。

吴栖凤的手高悬着，娇软身体随着交合的动作摇摇摆摆，眼泪很快又出来了。

游龙没有停，拭去她的泪珠送进嘴里。

“爽吗？”

做得太久了，吴栖凤下身已经疼了起来，每一次摩擦都在半干涸的穴道里引来灼烧感，可交合又带来真切的愉悦感，两者密不可分地混杂在一起，交融，冲激，吴栖凤欲罢不能，只觉得又是难受又是痛快，想拒绝却舍不得停下。

“爽……”

她的喉咙早就喊干了，夹着气音挤出一个回答。

两个人从白天做到夜晚。

吴栖凤的下体肿胀着，穴道张着口迟迟无法闭合，麻木地往外淌着水，乳尖也挺着软不下来，原本柔光顺滑的发丝乱蓬蓬地打了结，遍体都是斑驳红痕，体表挂着或是已经干涸或是仍旧黏浊的精液。

岂止是筋疲力尽。

简直是透支生命。

游龙垂着眼审视着他的杰作，迟疑了一会儿还是把她打横抱进了浴汤。

吴栖凤理智逐渐回笼，挂在他身上咬牙切齿地骂。

“变态、混蛋、不要脸……”

游龙轻笑着回怼：“是你求我的。”

吴栖凤气得脑仁疼。

她被靠边放进池里，游龙跳进水里拿着帕子擦拭她的身体。

热气腾腾，吴栖凤在缭绕的水雾里，思索着摆脱充气娃娃命运的方法。

价值，对，她需要展示价值。

她摸着池底的鹅卵石，缓缓开口他：“我想回去不是为了他。”

“我之前在试着进行变革。修者独善其身，凡人命如草芥，他们身上有极为坚韧的意志和传承精神，巨大的潜力还没被发掘出来。”

“我知道他们可以做到哪种程度，毕竟我不是那方天地的人，我有异世的知识和见识。”

“你之前不也在疑惑凤栖梧的身体上为什么没有移魂术的封印吗？我的魂魄明明更与这具身体相合，但那具身体却对我有更强的感召力，不是很奇怪吗？答案太简单了，因为我不是因为移魂术才落到那具身体上的……”

“信不信随你。”她说。

意外的是，他信了。

游龙笑了笑：“这就不难理解为什么你的这具身体内部构造如此特殊。虽有经脉，却无法感应天地，运转调和。”

吴栖凤嘟囔了一句。

“还以为你真的满脑子交配。”

游龙哼了一声，伸手点了点自己的头：“我脑子里什么都有。”

他放下手里的帕子，在她对面坐下来。

“他非但不杀你，还对你产生了深切的执念，你肯定不太一样。”

吴栖凤倒吸一口气：“你是故意的！”

“你早知道我的异常，但偏偏按兵不动，就为了逼我主动说！”

她揉着额角感慨道：“本来以为只是个嫉火上脑的强奸犯，没想到还……”

“我可不是。”她话还没完，游龙就拦腰打断。

他绷着脸坚决否认，大有一副贞洁烈夫的架势。

“他可能是，我可不稀罕强奸，明明是你求我的。”

吴栖凤怒火上涌，腾地坐起身子靠了过去。

“明明是你做手脚在先！”

她瞪着眼指责他。

游龙毫不畏惧，前倾身子逼近她的面颊。

“我说啊，你都没想过，你这个老姑娘的身体有多渴望健壮男人的抚慰吗？”

吴栖凤脸窜上一片的飞红，忙乱地出口辩解：“谁告诉你我是老姑娘了！我不老！”

游龙哈哈大笑，胸膛随着笑声震动着。

吴栖凤过了好一会儿才反应过来，这游龙着实奸滑狡诈，他对他所做的手脚避而不谈，一句话把她带偏了。

不过吴栖凤好歹找到了重点，后来游龙也不再没日没夜地折腾她。

只不过一旦他回来，不超过半柱香功夫两人就会变成坦诚相见的状态。

吴栖凤几乎认命了。

而且不得不承认，这一位的技巧确实非常厉害，再加上这具贪恋性爱的肉体……吴栖凤每次都给日得哭哭啼啼。

为了不被折腾地太惨，吴栖凤只能满足游龙的好奇心。

游龙把她关在这处牢笼，不就是因为他对她的来处感兴趣吗？

吴栖凤不敢快速消耗自己的价值，只能斟酌着每次给他讲一丁点，绝不多言。

但游龙也不蠢，每次都脱到精光或者做到一半再揽住吴栖凤听她讲，她若是不想讲了，他立刻就要把她按住开搞。

“利益交换就不能单纯一点吗？”

吴栖凤发出哀怨的声音。

游龙并不回答她。

两个人旷日持久的博弈远没有到画上句号的时候。







第八章

吴栖凤这具身体不能修炼倒罢了，最恼人的是实在弱不禁风，想锻炼身体都困难重重，量变到质变路途遥遥。

就当下而言，她逃脱的难度实在太大。

她被关在主院出不去，放着冰魄棺的屋子倒是近在咫尺，可惜门锁着，窗子有点高，翻不过去。

坐在庭院里看着被树枝割裂的天空，吴栖凤有点绝望地叹气。

这片天空似乎永远不会有变化，偶尔飞掠而过的鸟雀她都记熟了形状。

也不知道那边怎么样了，那个心理状况不太妙的游龙，会不会已经崩溃入魔了……他的疯狂程度完全无法预料，吴栖凤一想到整个世界会被搅的天翻地覆就一阵心悸。

吴栖凤拖着裙摆回到屋里，刚在椅子上坐下，突然感受到一阵眩晕。

再睁开眼的时候，身周一片寒凉，她立刻意识到自己回到了凤栖梧的身体里！

冰魄棺被推开一道缝隙，朝着棺内窥探的女人见吴栖凤睁眼，惊叫一声跌坐在地。

是后宫团里的白盈盈，白云宗仅存的传人。

吴栖凤瞬间想通了前因后果。

虽说游龙本来就特别随心所欲唯我独尊，后宫团又蔚为壮观，但游龙这样很长一段时间内谁都不碰，她们也会也感觉到不对劲。

这个娇俏可爱的小师妹，怕就是趁着游龙不在的时候偷溜进来查探情况了！

移魂棺一开，她的灵魂受到感召，便回到了凤栖梧的身体上。

千载难逢的机会！

吴栖凤揭棺而起，心道一声抱歉，把白盈盈打晕带上，然后将冰魄棺恢复原状，迅速离开院子，中途没忘记把白盈盈放下。

她足尖轻点，转眼便逃出归心原，着手寻找时空之间的缝隙。

时间紧迫，她不知道自己逃离的事情何时会败露，但想来不会太久。

时空缝隙若是在人流密集的地方，不可能不被发现，只要在茶馆听听闲聊便能拿到消息；若是在人迹罕至的地方，便只能自己去寻了。

身上没有玉笛以外的东西，吴栖凤扯下一截衣袍给自己蒙面，又遮掩了自身修为，前往位置不远不近的锦冬城。

吴栖凤端着茶杯坐在窗边，利用广阔的感知窃听其他人的闲聊，但很快她就开始怀疑自己究竟是不是运气不好。

也许应该先去山里找找看的？

一股极其强横的气势出现在她的感知里，并且在极速接近。

她的感知弱于他，这意味着她自己早已出现在在对方的感知里。

他的接近无情地揭露出现实——她已经暴露了！

这是这么久以来唯一的机会，吴栖凤不愿意束手就擒，撞开窗子扑到街道上，使出浑身解数开始奔逃。

她孤注一掷，但输的彻底。

游龙怒极，周围天地都随之变色，风压吹得满街摊货漫天飞舞。惊骇的人群快速四散逃离，再无踪影。

两人刚照面，他就打折了她的腿。

吴栖凤委顿在地，再起不能。

他蹲下身捏住吴栖凤的肩膀，力道之大，隐隐掐出血来。

“你竟敢跑！”他咬着牙说。

吴栖凤一边吐血一边说：“放我回去吧。”

游龙用力摇晃着她的身体，皱着眉头质问她：“咱们俩都两情相悦了，你怎么光想着跑呢？”

吴栖凤没被他晃得五脏碎裂，倒是有气绝身亡的趋势。

“你是不是对两情相悦有什么误解！”

“咱们两个顶多算是炮友，严格来说应该叫强奸。谁他妈跟你两情相悦啊！”

游龙眨了眨眼：“‘炮友’是什么意思？”

吴栖凤差点给他带偏了，心态越发暴躁。

“管他什么意思，我现在问你能不能放我走！”

“理由我很久之前就说过，要我再重复一遍吗？”

游龙把她甩在地上。

“那这边的你就不管了是不是？”

吴栖凤吐出好大一滩血来，五脏六腑都被这一摔撞得生疼。

“逻辑错误！你这是偷换话题！还有道德绑架的嫌疑！”她反驳道。

可游龙却说：“都是什么？我不明白。”

真是无力，吴栖凤不管了，自暴自弃地往地上一躺，打算听天由命。

游龙静静地看了她一会儿，空荡荡的街道此时显得格外寂静。

游龙最后小心翼翼地把吴栖凤横抱起来，带回了归心原的庭院。

吴栖凤被放在床上，游龙摆开一排瓶瓶罐罐，给她的外伤涂药。

吴栖凤不肯张嘴，内脏的挫伤只能暂且搁下等待自愈。毕竟是天人境界，恢复不会花去太久时日。

吴栖凤看着屋顶，内心满是绝望。

她想行善事，却什么都没做成。

她害的一个游龙跑偏，走向痴狂，已经有无数无辜者因为她的消失而丧命。她试着挽回，却还是重蹈覆辙，整个世界可能都因为她的消失毁于一旦。她不想认输，却落在这个游龙手里，失去自由成为笼中逗趣的鸟雀。

为什么会变成这样？

她痛苦极了，却无法可想，无事可做。

游龙伸手去摸她的脸，吴栖凤一个激灵，攥住他的手腕。

“你得意什么？你也不过就是书里的一个角色罢了。”

她彻底心态失控，把一直未曾宣诸于口的秘密说了出来。

“我不是从另外的地方来的，而是从更高的维度来的，别以为自己很了不起，你也不过是别人的造物而已。”

看到游龙震惊错愕的神情，她似乎是得到了满足，松开手闭上双眼，等待最后的审判。

过了挺久，游龙开口了。

“那我岂不是很走运吗？哪怕我的命运早就被人写好了，可你不就是我的变数吗？”

他低头碰了碰她的唇。

吴栖凤慌乱地睁开眼，被他亲的一脸茫然。

这是他们两人之间的第一个亲吻。

游龙趁着她松懈，撬开她的牙齿探进舌头。但他的吻技太生涩了，吴栖凤的牙被磕的生疼，皱着眉把他推开。

“你会不会亲啊！”她的话里不无嫌弃之情。

游龙抓住她的肩膀，再一次吻了上去。

稍微有点长进，但总体看还那样。

吴栖凤眉头紧锁，反客为主地探出舌尖。

两人气喘吁吁地分开。

游龙看着她问：“你为什么那么会亲……”

吴栖凤白了他一眼。

可能已经魔化的那位，以前每天都缠着她亲亲抱抱举高高。

熟能生巧，早就练出来了。

眼前的游龙不知受了什么刺激，突然就开始解腰带脱吴栖凤的裤子。

吴栖凤苦笑一声，也不挣扎，任他摆弄。

两个人都射了一回之后，游龙罕见地取出了缚仙索。

吴栖凤被他绑缚起来，两腿大开，双手束在背后。

她在缚仙索的拘束下不得不高高挺起胸膛，胸前的乳尖挺立起来，透过汗湿的内衫若隐若现，后庭还湿漉漉地往外流着白浊，前面的阴茎已经开始重新抬头。

游龙伸手去逗了逗她前面，她就呻吟着硬了起来。

游龙正面上了她。

他一直有点在意凤栖梧这张脸，更喜欢后入。

吴栖凤硬挺的阳物在两人之间摩擦，龟头分泌出晶莹的液体，濡湿他的内衫。

游龙隔着内衫舔湿了她的乳头，吴栖凤颤抖着只能从喉咙里发出细碎的喘息声。

“你真的令我愉悦。”

游龙说。

“你不也是一样愉悦？”

“这还不叫两情相悦？”

吴栖凤竟不知该摆出怎样的神情。

她涨红着脸，憋了好久才骂出声：“胡说八道。”








第九章

“哦？”

游龙伸手捏住吴栖凤的下巴。

“看来你是不满足。”

她连忙否认，可她的话何时有用过？

游龙加快了频率，吴栖凤很快就又喷射出来。

射精之后，她的阴茎疲软下来，进入不应期。

游龙却伸手攥住她那软软的一团。

她立刻紧张地蜷起脚趾。

她能敏锐地感觉到游龙的手指在环绕龟头、抠弄马眼，按压冠状沟，抚摸茎身，揉捏阴囊……

兴奋感仿佛电流一般在身上乱窜，但她无论如何都硬不起来，最后只是半硬着躺在游龙的掌心。

好难受。

想让他停下。

但游龙腾出一只手来，探入菊穴开始了指交，一次次地打着圈按压最敏感的部位。

前后都被刺激着，吴栖凤小腹迅速涨起酸涩的尿意。

“不要……”她颤抖着求饶。

游龙反而加大力度，更快地动着手指。

吴栖凤的脸上浮现痛苦的神色，浑身都敏感地要命，仿佛通电一样剧烈地抽搐着，每碰她一下都要扭动身躯试图躲避。

没坚持多久，她就崩溃了。

大量说不清是什么的液体从她那可怜巴巴的器官里喷射出来。

失禁了。

好羞耻。

吴栖凤浑身脱力，栽倒下去，身体仍然在不自觉地抖动。

游龙挑眉问她：“满足了吗？”

他还不忘羞辱她。

吴栖凤放声嚎哭起来。

游龙有一瞬间的错愕，连忙伸手去擦她的眼泪，但她哭得好厉害，根本来不及擦干净。

他索性把浑身战栗不止的吴栖凤按进怀里，一边拍打她的后背一边解缚仙索的绳结。

游龙，就这么抱起她走向了浴汤。

“我不想。”她抽噎着说。

“游龙，我不想。”

“怎么不去找别人两情相悦！我不想。”

游龙没有回答她，而是凑近她的脸颊，蜻蜓点水一般地亲了亲她。

两人进了池子，游龙一如以往地帮她清理身体。

吴栖凤已经嚎不动了，只是抽噎着，泪水淌过面颊，跌落在池水里。

游龙捏了捏掌心里的手帕，露出一个不太自然的笑来。

“我已经成了这片天地里说一不二的人物，她们非但没用，还会成为背后势力谋取利益的借口。而你不一样，当然是你。”

吴栖凤愣了愣。

好像突然掉进冰洞里，又兜头浇了盆冷水，刹那功夫就清醒起来。

不愧是透心黑的原书主角，思路果然利益至上，真正的无情冷酷莫过于此。

她胡乱地抹去脸上的泪水：“我把我知道的都告诉你，你就让我找个小破山自己玩去，好不好？”

游龙用关爱笨蛋的眼神看她。

“为了规避被你欺骗的风险，容我拒绝你的提案。毕竟，你还是在床上说的话可信度更高。”

他又说：“乖，洗完之后赶紧进冰魄棺，你毫无功力才让人放心。”

吴栖凤长长地叹息。

总觉得，她可能没有回到那个世界的一天了。

推动时代发展的重任，也许她真的担不起。

吴栖凤被放进冰魄棺，施加移魂术，再睁眼，就又换成了女性的身体。

手也白白，脚也……

呃，看不到脚，她摸了摸自己的胸，觉得不太对劲。

大了不少。

视线抬起，移向双手环抱立在一旁的游龙。

那种很审视的姿态和满意且欣慰的表情……

找到罪魁祸首了。

吴栖凤很不爽，他就为了自己那点视觉刺激让她多了这么多负重！

胸大很累的好吗？而且……晃来晃去会痛。

游龙伸出手掌捏住她的右胸，掌心隔着布料蹭着顶峰的凸起，吴栖凤立刻腿软，险些跌坐下去。

相比于上一回那个沉迷于肉欲的身体，这具身体更加敏感了。

真是过分。

吴栖凤连忙挣扎，游龙伸手环她的腰，轻轻一拉就把她捞进自己怀里。

“真令人满意。”他说。

吴栖凤哀嚎：“可我不！”

游龙神态自若，好像没听见。

吴栖凤明显能感觉到有什么顶着她，游龙又他妈硬了。

吴栖凤一辈子都恨一夜八次这种设定。

游龙伸手解她的衣服，鼻尖划过她的鼻梁，脸颊，耳根，脖颈，前胸……

热气吹得吴栖凤软成烂泥，乳尖挺立起来，身下迅速湿成喷泉，足尖紧紧勾起。

游龙无声地笑了出来。

下一瞬，就松了手。

吴栖凤差点脚软跌倒在地，趔趄好几步才扶在桌上稳住身体。

游龙转身欲走。

吴栖凤早被惹得就欲火焚身，这下气得心肌梗塞。

赶紧走好了！

绝对，绝对不会求他的！









第十章

吴栖凤哪怕涨红着脸依旧银牙紧咬，竭尽全力地稳定呼吸节奏。

“不求我吗？”他脚步一顿。

吴栖凤能坚持立在那里已经耗尽心思，哪里有余力再去回答他。

她只是气恼地喘着气。

“你的手恐怕不能自我满足，真的不需要我吗？”

自慰什么的，她顶多比较生疏罢了……

吴栖凤注意力偏转，一个不慎跌落在地。

她说：“你不愿意就算了！我不会求你的。”

“求人不如求己，”游龙笑了笑，“也挺好。”

然后他转身回来，拦腰把她抱上床去。

吴栖凤坐在他身上，体内容纳着游龙灼热的器官，意识像是烟雾一样散溢出去。

其实游龙的思路也算得上正确。

如果她现在还用着凤栖梧的身体，肯定要一屁股坐断他的海绵体以泄心中愤恨。

游龙让她自己动。

吴栖凤缺乏经验，虽然欲火焚身，却也只能肢体不协调地扭来扭去。

这个姿势能插得很深，坐实的话会被顶得发痛，她不想弄疼自己，却因为腰肢缺乏力量次次都跌坐下来。

她笨拙地在他身上起伏，穴口吞吐着他的部分，丰满的胸脯摇摇摆摆，乳头饱胀，身上香汗淋漓。

游龙在她身下仰视着她的神情。

快感不断地袭来，吴栖凤觉得自己好似在云端飘飘摇摇。

但她还想要更多。

渴望更大的刺激，更深的快感。

吴栖凤加大了动作的幅度，高高抬臀，再重重地落下去，既痛又爽，浑身都酥酥麻麻。

只是力度不好掌握。

游龙的阴茎再一次从她身体里滑落出来的时候，他的手攀上她的腰。

“笨死了，”他扶着自己的器官滑进她身体里，让她坐下来，“你坐着不要动。”

吴栖凤被他嫌弃，羞恼地垂下头颅。

还不等她做好心理准备，他就动起来了。

游龙的臀上下顶弄着，吴栖凤被抬到空中，又落下来，不等坐稳，又再一次被抛起来。

他的动作好快。

吴栖凤的眼角几乎是立刻就涌出泪来。

她几乎喘不过气，只能发出嘤嘤的细碎声音。

吴栖凤无法描述这是怎样的一种感觉，她能感觉到自己动内部正在一抽一抽地收缩着，整个人难以自抑地颤栗。

她坐不直身体，手臂胸脯还有头颅都无力地晃动着。

“嗯……”

她仰着后背发出一阵呻吟，阴道紧紧地收束起来，理智像是崩断的项链，珠子蹦蹦哒哒散落得满地都是。

游龙掐着她的腰，一个翻腾调换了他们两人间的位置。

刚刚结束高潮的吴栖凤异常敏感，又沉迷欲火，那双含着泪的眼睛仿佛盛着夜色里的月辉。

游龙忍不住俯下身去亲她。

分离时舌尖勾出粘连成丝的晶莹唾液。

游龙兴致勃勃，翻来覆去折腾了吴栖凤不知道多少次，吴栖凤嗓子都干涸了，呼吸之间都辣辣的疼，几乎发不出声。

也不知道第几次，一股凉意涌进她的身体，游龙又内射了。

吴栖凤意识涣散，只能缩在游龙怀里喘息。

好不容易有个消停，她浑身酸软，只有尿意一阵阵涌上来。

她勉强着起身，想去去疏解出来，游龙不等她下床就抱起她，把她搬到恭桶上。

吴栖凤尽数排出来，游龙又过来抱起她。

这回算是舒畅了，吴栖凤也懒得管两人身上的粘腻，靠在游龙怀里眼皮就开始打架。

游龙揉了揉她的头发，把她揽在怀里，凑着耳朵问：“不洗个澡吗？”

她已经传出了沉稳的呼吸。

吴栖凤醒的时候还在游龙怀里。

两个人都没洗澡，身上干巴巴的很难受。

她费力地从主角怀里钻出来，自己一个人跑去泡汤了。

池子里是活水，吴栖凤看着身上洗去的黏浊随着水流离开，抱住膝盖蜷缩起来。

游龙也来了，习惯性地低头下吻她。

吴栖凤脸颊又忍不住泛红。

忍住，不要满脑子都是搞黄色，她提醒自己。

游龙下了水就熟练地将她圈在怀里，吴栖凤觉得也许是因为蒸腾的热气，她自己晕晕乎乎不知怎么就又靠在他胸膛上了。

她是不是应该调整心态，接受自己笼中雀的定位？

如果事事乖顺，反而一切都好。

不论如何，以后多吃点好的肯定不会错。

好久没吃烤鱼了……

还想吃火锅、吃烤肉、烧花鸡、烧花鸭、烧子鹅……

吴栖凤义正言辞地跟游龙提了需求。

游龙竟然露出一个称得上欣慰的笑容。

“对，为了下一代，是该多吃点。”

吴栖凤吓得一个哆嗦。

他究竟在想什么？

她半张着口眨了眨眼，说：“你考虑过我怀孕的可能性吗？我们不是身体构造都不一样吗？不可能没有种族隔离的吧？”

要不是早考虑过这种可能性，吴栖凤说什么也不会那么轻易就让他内射。

游龙好看的眉头皱起来。

有他不理解的词汇。

于是吴栖凤从孟德尔开始给他解释了半天。

他总算懂了。

“的确有道理，你体内缺少整套有关修炼的系统……那就先不考虑下一代了，肚子里揣崽子也不方便做……”

游龙凑过去咬吴栖凤的耳垂。

吴栖凤忙缩着脖子躲避，又气又想笑。

“你就不能不要满脑子光想着交配吗？”

“我能把你好奇的一切全都告诉你。”

“我都能放弃去拯救世界了，现在真的就想找座山自己歇着，我都好久没有钓……”

游龙捂住她的嘴不让她继续说下去。

“不行，我不许。”

他凑在她耳边说。

吴栖凤又被他惹得浑身燥热起来，扭动身体想挣开他的怀抱。

自然是失败的。

这个世界有叱咤风云的大能，有展翼万里的鲲鹏，但人的生活水平和社会组织结构落后又原始，像极了原始丛林，武力就是权力。

游龙作为唯一一个逍遥境大能独步天下，她也许还是认命为妙。

想起原本的世界，她忍不住一阵感慨，人家被包养的外围还能挣个钱，新包新衣换不停，她自己倒好，什么也没有。

一只藏在院子里的宠物。

游龙把她抱回床上，床单之类已经换了新的。

吴栖凤下体还肿胀着，游龙只和她做了一次，算得上很有节制了。

之后游龙离开不知去忙些什么，夜里又回来睡她。

日子千篇一律，只有姿势有所不同。

吴栖凤逐渐找不到生活下去的动力，开始日渐消沉。

觉得自己正在被驯化。

不再挣扎，不再试图博弈。

甚至偶尔觉得游龙的举动温柔至极，让人心跳加速。

她觉得自己的灵魂在走向枯竭。

就在她立在池塘边，试图跌下去在浅浅的池水里溺死自己的时候，出人意料的转折出现了。

她的双眼重新明亮起来。








第十一章

那处像是水幕一般的时空缝隙，就漂浮在池塘上面。

两处水光的波动极其相近，她这具身体没有相应的感知，凭借眼睛仔细看才发现了缝隙的存在。

游龙此时不在，吴栖凤正要提着裙摆淌进水里，突然意识到不对。

不能被惊喜冲昏头脑。

越是这个时候越莽不得。

冰魄棺所在的屋子连窗也锁了，她拿不回那具男体，现在这样子手无缚鸡之力，过去了恐怕都没办法活着找到那个游龙，就算见到他了，又怎么快速博取信任证明自己的身份？

再者说，这边的游龙究竟去了哪儿，她说不清楚，凭他的感知，很快就能察觉到缝隙处传来的波动吧。

她只好耐着性子等待游龙回来。

果然，没过多久，游龙就急匆匆冲了回来。

吴栖凤坐在亭子里，回头望过去，他一个腾挪就落在她身边。

被游龙揽在怀里，她尽可能委婉地提出想回去看看。

“不行。”游龙不留余地地否决。

“你和我一起过去，也不行吗？”吴栖凤双手撑住他的胸膛，仰头看他。

“让我想想。”游龙说。

吴栖凤还没来得及高兴，就被放倒下来。

这可是在室外！天光白日的！

哪怕没人看到也不可以！

吴栖凤的目光闪烁，仿佛受惊的兔子一样在游龙身下挣扎。

可她实在太柔弱了，而且她的抵抗似乎进一步挑起了对方的兴奋。

游龙跃跃欲试地硬了起来。

吴栖凤在挣扎中也被触到敏感点，耳根烧起来。

连前戏都没做就已经湿的一塌糊涂。

游龙半褪下裤子，毫无阻碍地进入她的身体。

两人衣物基本完好，只有那点部位紧紧贴在一起，收紧、缠绕、深入、抽出……循环往复。

地面很硬，脊背硌的好痛，吴栖凤的手腕交错着被按在地上，蹭破了皮。

但是好兴奋。

全身上下每个毛孔都在叫嚣——再多一点。

吴栖凤情难自抑，双腿缠上游龙劲瘦却有力的腰。

游龙放缓速度，放开她的皓腕，俯身亲吻她。

两人十指紧扣，保持这个姿势一直做到最后。

他顶着宫口，冰凉的液体喷射进她灼热的内部，她也随之夹紧双腿。

游龙险些又硬起来，这才抽身出来。

他射了很多，吴栖凤容不下那样多的液体，有不少都流淌出来。

她的头发散乱，身下一片污浊，柔若无骨地瘫在地上。

游龙说：“可以一起去。”

“真的？”

吴栖凤的双眼骤然绽放出明媚的色彩，激动地想要起身，却不小心碰到了游龙的头。

“对不起，我太激动了。”

她一时不知道该先摸自己的脑门，还是该先揉他的头。

“真的，”游龙抓住她那只不知所措的爪子，“洗干净就去。”

“太好了。”

吴栖凤久违地绽放出灿烂的笑容。

游龙愣了愣，抱起她往浴汤去。

她在他面前流过无数泪水，却从没展露出笑意。

吴栖凤自打到了这里，从没洗得这么快过。

“你到底洗干净没有？”

游龙甚至产生了疑惑。

吴栖凤反而开始催他：“你快点嘛！实在不行放个水流术……”

游龙一口亲过去堵住她的嘴。

眼看着又有点擦枪走火的趋势。

吴栖凤吓得不敢吭气，眼巴巴等着游龙洗净穿衣。

穿过庭廊时，吴栖凤飞快地瞥了一眼存放冰魄棺的房间。

这个小动作没有逃过游龙的感知，他按住她的头，掰正过来。

穿越裂隙前，游龙突然说：“随便挑朵花。”

吴栖凤不知所谓，但还是指了水畔的一朵风莲花。

游龙凝视那朵花。

“走吧。”他说。

吴栖凤有点无语：“我还以为你要给我。”

游龙笑着摇了摇头，一把抱起她，走向那处裂隙。

这一次，吴栖凤几乎没有感受到多少撕扯感，平平稳稳地落地。

游龙带着她闲逛。

她的心沉到谷底。

这边的世界全然变了样子。

生灵涂炭、饿殍遍野之类的词，吴栖凤从来都只是听说过，没想到真的有见到实景的一天。

寻路人一问才知，这边的游龙早就入了魔，理智全失，但功力大增，所过之处必然流血漂橹。

全界集众力未能剿灭游龙，一众大能接连陨落。

这方世界快被毁掉了。

吴栖凤闻言内疚不已。

她旁边易容的游龙嫌弃地说：“关你什么事，是他自己没有自知之明。”

“不是的，”吴栖凤痛苦地摇头，“都是我让这里的轨迹发生了偏移，怪我自作聪明。”

游龙没说话，牵着她往下一处去。

刚上路，竟然恰好遇到了入魔的那一位！






第十二章

游龙左手握住刀柄。

不远处的另一个他双目通红，体表布满了狰狞的魔纹，裹挟着浩瀚魔气，遮蔽近半天空。

他认出他们了。

不，是认出他了。

对自己的外形与气场作遮掩或许瞒得过其他人，却不可能瞒过另一个自己。

眼前的魔飞速接近，周围的人来不及躲藏就被魔气撕成碎屑。

游龙心里还在想之前他感受到命运的波动，以花为引卜算出的卦象。

风泽中孚卦，俊鸟出笼。

是应验在眼前了吧。

但没关系，他不会败给命运。

失去理智的魔竟然对他发出了咆哮。

“把他还给我！”

游龙给出一个嫌厌的眼神，伸手一推吴栖凤，先把她送出场外。

“入了魔还是一样愚蠢。”

“什么叫还给你，本来就不是你的。”

魔化游龙愤怒地发出撼天动地的声音。

“是你强行带他走的！他也并不属于你！”

“是吗？”

游龙展开了气场，露出了真容。

两人在此展开对峙。

“来吧。”

游龙感受了一下吴栖凤的状况。

她躲在战场边缘的小草垛里瑟瑟发抖。虽然她感受不到气场真气这种东西，但她还是害怕了吧。

这样就很好，不要乱动。

他与对手过了两招，总的来说，对方实力上了一个大台阶，但还是不如他。

试探还未结束，他突然察觉到吴栖凤冲了过来。

专注于战斗，发现时已然晚了。

她不要命了？

不……

她竟敢算计他！

游龙猛地收招，朝着吴栖凤推出一道昙天手。

来不及了。

“浮云岭的月色很动人……”

她的喊话已经出口。

眼前的魔人双眼有一瞬间恢复了清明，即刻出手朝着吴栖凤的方向捞去。

这是他们之间的什么暗号吗？

该死，要不是她还有用，此时就已经是一具尸体了。

游龙顾不得生气，改换昙天手的力道和角度，再次将她送出去。

绝不能让她落在对方手里。

眼前的魔失手，更加疯狂起来。

游龙一声叹息，原本没必要纠缠到底，现在这魔彻底疯了。

他果然缠着不放，游龙难以脱身，反被这悍不畏死的劲头惹得束手束脚。

麻烦，必须杀了他。

和彻底失去理智的疯子搏斗，一切静心谋划都毫无作用，只能依靠实力强行压制。

两人陷入苦战。

最终人魔坠地焚尽精血而亡，游龙身负重伤奄奄一息。

吴栖凤提着裙摆狂奔而来，跑得上气不接下气。

“你们动静太大了，刚刚没人敢来，但很快就会有人过来的。”她说。

的确，此战过后，这里残余的高手必然会涌上前来，要尽快离开。

游龙勉强站起身，走过去拥抱她。

吴栖凤张开双臂抱住他，手却伸向了游龙腰间的乾坤囊。

游龙怔住了。

他竟然忘了，吴栖凤是读过书的，她知晓自己乾坤囊的口令并不出乎意料。

是他疏漏，早该改掉的。

吴栖凤取出冰魄棺，使出吃奶的力气推开了一道缝隙。

震撼于刚刚那惊天动地的战斗，闻讯而来的一众修者，就这样见到疑似在观鹿台一役故去的白凤公子在莽莽的焦土荒原上揭棺而起，洁白的衣袍在风中飘飞。

游龙扯扯嘴角，发出一声苦笑。

俊鸟幸得出笼中，脱了灾难显威风。

直上青云福立至，东南西北任意行。

原来是应验在此处。

青玉笛一扬，吴栖凤吹了首镇魂曲。

一众飞鸟穿云而来，曲落后又随着魔化游龙尸体的消散而尽数离去。

倒是很有高人气度。

吴栖凤眼一抬，装模作样地向游龙说：“窃取你神魂印记兴风作浪的魔物已经死了。祸患已除，可安心回返域外战场了。”

游龙只能按着她排的戏演下去，强撑着身体面色冷淡地点了点头。

这番对话非常简单地把局势圆了回来——游龙去往域外，留下的神魂印记被窃取，导致界内腥风血雨，如今游龙归来剿灭魔物，也算给这段时日的风波画上句号。

在围观者的角度细想，也确实有理。过去游龙在疯狂扩张时期的确有些过火，但他一统大局后手段相当高明，不论凡人修者，俱有恩德。他入魔的事，实在是离奇了些。

吴栖凤拨了拨笛子的青丝穗，一只凤鸟施施然落下。

“走吧。”吴栖凤说。

游龙随她踏上凤鸟的脊背，两人乘风而起。

出了围观众人的感知范围，游龙咳出一滩血来，歪倒在她身上。

他的声音难得地虚弱。

“你就只顾着装逼，也不知道先借我点真气治伤。”

吴栖凤翻了个白眼。

“我就装，怎么了？”

“你现在伤这么重，该小心别被我出手报复才对吧。”

游龙惨白着脸笑笑。

“得了吧，说着要报复，还不是没动手，还想方设法带我逃脱出来。论虚张声势，你也是一流。”

吴栖凤冷哼一声。

“要不是你有用，我才不会救你。这个世界不能没有游龙，天下第一没了，整个社会都会崩盘。这种尊崇物理的地界，一个稳稳当当无人能敌的至尊，实在意义重大。你要是死了，只消眨眼功夫，这两边都要开始群雄争霸。”

倒是拎得清。

游龙看着她的侧颜，遗憾地想。

他没能掌控变数，凤凰终究是要翱翔天际的。







第十三章

游龙还想说什么，却突然伸手攥住吴栖凤的手腕，蜷缩着身子跌坐下去。

他眉头紧皱，一副痛苦极了的样子。

他确实非常痛苦。

灵魂仿佛在被挤压，大量不属于他的记忆涌入脑海，原本的意识仿佛汹涌暗流中飘摇不定的小舟。

“你怎么啦？”

吴栖凤忙蹲下身，怕他出什么意外，连忙源源不断地输送内力过去。

游龙的身体在不正常地痉挛，吴栖凤只能紧紧抓住他，小心再小心。

她的力量在他的体内缓缓流动，帮他一点点修复破损的经脉。

修复还未结束，游龙大喘着气松开了手，满头都是冷汗。

“还好吗？”吴栖凤不敢擅动。

另一个游龙的记忆不知为何冲进了他的脑海里。

他疼得摇摇欲坠，头很疼，心里也极痛。

游龙伸手抱住吴栖凤，虚弱地靠在她怀里。

“你真是乌鸦嘴。”他说。

“我‘被窃取’的神魂‘回来’了。”

吴栖凤惊诧不已。

一个人的灵魂影响到了另一个人？

吴栖凤很想在这个时候吐槽一句——遇事不决，量子力学。

不过游龙恐怕又要问，她还是忍住了内心的吐槽欲。

而游龙却说：“我终于明白你为什么会出现了。”

“你是笔。”

“你的话，在被传开之后，就成真了。”

“只要让足够的人相信，你就能做成任何事。”

“可害惨我了。”

“他好像……特别……”

吴栖凤见他停了口，遂问：“特别什么？”

游龙苦笑一声，摇了摇头。

吴栖凤垂下眼睫，叹了口气。

“你之前还说他没自知之明。”

游龙却激动起来：“可我现在认为是你的不对。”

“你给了他不该给的希望。”

“本来有别的办法的。”

吴栖凤又是叹气，把他身躯扶正，拨开他搭在自己手腕上的手。

“你先整理一下，不要被影响太多。”

游龙惨白着脸问：“什么叫别被影响太多……”

吴栖凤眨了眨眼，露出一个温柔的微笑。

“你是个聪明人，莫再痴缠于我。”

游龙垂下眼，讪讪收回了手。

过了好一会儿，他突然问：“能再抱一个吗？”

“那……只能抱一个。”

吴栖凤勉为其难地张开怀抱。

游龙轻轻地环住她纤瘦的腰。

吴栖凤的脸却突然涨红了，手忙脚乱地推开游龙。

“生理反应。”

游龙幽幽地说。

吴栖凤被他说住了，嘟囔了一句。

“这词倒是学会了。”

游龙看她有点羞涩地转过脸，忍不住想凑过去亲她。

但还是忍住了。

不管是哪个游龙，吴栖凤都不喜欢。

她说，莫再痴缠于我。

人人都会后悔，但后悔从来无济于事。

吴栖凤带着游龙去了的归心原的仙乡福地，帮他备药疗伤。

游龙受伤太重，药效强劲的奇药吴栖凤反而不敢给他用，害怕他的身体受不住。

休息了几日，游龙逐渐康复。

这一段时间，两个人之间的相处倒是十分和睦。游龙不会再无度索求，吴栖凤也失去了逃跑的意义，留在游龙身边小心看顾他。

游龙的脑海里总是回放着过往的事情。

他和那个笨蛋不一样，他几乎是一瞬间就判断出，北漠沙河夺宝时，她就顶替了原本的凤栖梧。

他甚至在嫉妒。

他们拥有那么久的回忆。

尽管那些回忆尽数归属于他，奔腾炽烈的情感也在身体里涌动，他却仍然在介意。

好奇怪，总觉得像在自己吃自己的醋。

游龙觉得很空虚，心脏破了巨大的洞，呼呼灌着风，却无法填补。

他比令他嫉妒的那一个自己，好就好在更聪明些。

他不会，也不能圈禁她。

事事同他商量，屡屡出手相助的是她，带他去浮云岭看夜景的是她，夜驰千里观鹿台相救的是她，遁入山林偷穿粉裙子的也是她，温柔又无奈地抚摸他头顶的还是她；在他面前流泪的是她，试图与他博弈的是她，绽放出明亮笑颜的是她，施计让战斗坠向死斗深渊的也是她，在众人面前救了他的还是她……

不爱他的也是她。

可是每次伤害她的，总是他。

既如此，还是不要再让她流泪了。

游龙走向吴栖凤的房间，脸上难得地挂着无奈的神色。

不对，屋里发生了什么？

游龙猛地推开门冲了进去。

正岔着腿坐在床上打手冲的吴栖凤发出了尖叫。

搞砸了！

游龙的内心拉响了大事不妙的警报。








第十四章

吴栖凤匆忙扯来被子盖住关键部位，顺了半天气才缓过来。

“对不起，我本来想找你，走到门外听见有动静，以为出了什么事，太着急就……”

游龙求生欲极强地抢先开口。

吴栖凤用很不爽的目光盯他。

她刚刚直接给吓萎了，真心怀疑以后会不会勃起障碍。

结果告诉她根本原因是她脚不小心踢到地板的动静太大？

“你的感知是做什么用的？”

她无奈地问。

游龙还挺理直气壮：“我不是想着要尊重隐私吗？我不把感知覆盖到你这边的。”

吴栖凤重重一拍床垫，一副痛心疾首的表情。

“那你还不敲门就冲进来？”

游龙的头垂了下去。

算了，算了，事已至此，生气也于事无补。

“找我有什么事？”她问。

游龙用忧伤的眼神看她。

从来呼风唤雨的人竟然也会有这样闪烁不安的眼神。

“我知道我和你是落花有意流水无情，但是你还没有赶我走对吧？我是舍不得离你太远的，但是我会尽量和你保持距离，如果你介意的话，我会再远一点。”

吴栖凤掩面。

“你这种阴谋家竟然也会说这么蠢的话了。”

游龙心里一塞。

蠢就蠢吧。

无意者才讲道理，有情人都不聪敏。

吴栖凤对他招了招手：“你过来吧。”

游龙眼神亮了起来，急匆匆开始解腰带。

“不是！”吴栖凤连忙摆手，“不是那个意思！谁让你脱了！”

两个人并排坐在床沿上，开始话题前，吴栖凤忍不住又问了一遍。

“你的脑子，真的真的没有什么损伤吗？”

游龙挠了挠头，很小声地说了一句：“抱歉。”

吴栖凤无奈地开始讲述她的想法。

“这边和那边都只有你一个人了，你现在可是两界第一人，就没有什么想法吗？”

“稳住局面之后，去域外天界继续打怪升级吗？”

“但是总有尽头的吧。”

“如果你成了整个宇宙的至尊，又再也没有上升之路了，你又要做什么呢？呼风唤雨也会有疲倦的时候。”

“你有没有，想过彻底改造这个世界？”

“不知道你怎么想，我是想要做点什么的。我也和你说过我原来世界的样子吧，在那样璀璨的文明时代生活过，真的没办法接受这个世界。”

“我想改变规则，可惜我缺乏力量，在这里，最具权力的人是你，只有你有可能能改变这一切。”

“你想帮我吗？”

“我不能强迫你，也不会强迫你。”

“我把我的想法都说啦，你怎么想呢？”

游龙抱着棉被叹气。

“你这个意思，和我谈还挺不情愿的。”

“要不是我武力远胜于你，恐怕你的算盘就是另一种打法了。”

“从跳出来提浮云岭的月亮开始，你就在谋划这个了对吧？如果不是记忆融合的意外出现，你早就会拿我的性命要挟我合作了吧？原来可可爱爱的小凤凰也变成阴谋家了啊……”

话音未落，吴栖凤就用力推了他一把。

“你不要擅自给我添上奇怪的人设好吗？”

“这个问题可能有点太晚了……”游龙笑了笑，“我至今还不知道你的名字。”

“吴栖凤。”她说。

“刚刚的话题，你是同意了没错吧？”

游龙挪了挪位置，稍稍侧转过身对着她。

“我同意了。”

“但不代表我看好你的计划。”

“在行动之前，说服我吧。”

“就算我支持，又怎么让全天下人都支持？我虽然坐稳了天下第一的宝座，但我也没办法控制所有人。”

游龙把后面那一句咽回了肚子。

我甚至连自己的心都控制不了。

吴栖凤眼里冒光，激动得攥住了游龙的手用力摇晃。

“我就知道你是个进步青年。”

吴栖凤拉着游龙，两个人讨论政治方针讨论了整整一夜。

最终定下了俗世、修士互不干扰的并行框架。

天亮时吴栖凤还在感慨。

“可惜我也只是个普通人而已，知道的并不多，许多细节都不清楚到底是怎么实施的……不过没关系，可以通过实践慢慢调整，多花点功夫罢了。”

两个人按照计划先把游龙原本的的智囊团都发展成同志，然后根据两个世界的不同情况，因地制宜地对框架进行细化，规划好了后续计划，准备分数百年逐步推进。

第一个十年计划正式发布，看着一切步入正轨，吴栖凤就给自己放了一个很长的假期。

只是，游龙就真的像他之前所说的一样，一直跟着她不放。

吴栖凤拿着拨浪鼓逗小朋友玩，小朋友看到不远处有个大哥哥面无表情地站在那里，吓得跑掉了。

“再远一点！”她伸出食指指向远方。

游龙就往后退了半步。

“可以吗？”

吴栖凤摇了摇手指。

于是他又退了半步。

就这？就这？就这？

吴栖凤扶额：“我真的怀疑你的脑子受到了永久性损伤，好好的人，说傻就傻了。”

游龙倒是还有心情回怼：“傻了又怎么样？聪明的话你就会喜欢吗？”

吴栖凤咬牙：“说不准哦，所以我建议你，立刻，马上，滚出我的视线。”

游龙眨眼就不见了。

境界高真好啊，跑路飞快，吴栖凤这样想着，终于松了口气。

但她很快意识到，游龙还在跟着她。

只是不在她视线里！

他倒是很会做阅读理解嘛！

吴栖凤险些把他喊出来。

后来想想，还是算了。

游龙要是真想当跟踪狂，她也没那个实力拒绝。

感情是会耗尽的。

他总有一天要死心的。

只要不再碍事，就很好。

她就一路游山玩水吃喝玩乐，常常深入群众当中，了解计划推进的状况。

游龙的判断真的没有错。

她所勾勒的事件，在传播开来且得到信任之后，一一成真了。

这个特殊被动在这个时期异常有用。

百花宗一开始不听调令，不肯重新调整产业结构，势力范围内的四季城管理权也迟迟不上交。

解决方案是派人里里外外全围住，然后吴栖凤开始以百花宗为优秀典型进行宣传，围城围派在宣传通稿里成了维持特区秩序的必要手段。在现代化的宣传手段轰炸之下，百花宗果然顺应时代潮流，迅速翻转态度。

简直是神技。

吴栖凤却不敢多用。

这种操纵舆论的方式太过轻松，沉迷于此不是好事。

她只在必要的时候推一把，无事时基本都在各处闲逛，或者钓鱼。

吴栖凤真的很喜欢钓鱼。

没钓过鱼的人通常不能理解这种快乐。

一钓就能钓一天。

某天傍晚，她突然想起了游龙。

她放开感知进行查探，发现他就在河畔的树上坐着。

已经睡着了。

他竟然睡着了。

吴栖凤有点无奈。

逍遥境的大能，精力旺盛，能这样子毫无防备地睡着，只能是他一直跟着她，实在太累了。

她越上树枝，轻轻坐在他旁边。

“你怎么就不知道放弃呢？”她轻声说。








第十五章

吴栖凤看着就替他觉得难受。

“你就走吧。”

“以后别再跟着我，你做什么我也不会动心，你得接受现实，远离我，才能重新开始。”

吴栖凤看着游龙的睡脸，忍不住摇头叹气，也没什么别的办法。

其实她对游龙不是一点意思都没有。

只不过那么久的身体关系，每一次都是都是单方面的强迫和诱惑，吴栖凤觉得羞耻，心里也觉得恨。

中间夹杂着的那些细微的好感和心疼，说不准是斯德哥尔摩的效果。

不能当真。

吴栖凤不想要这样的恋情。

如果不是对恋爱抱有较高的期望，她也不至于单身那么多年。

宁缺毋滥。

她露出一个无声的笑容，在心里默默地说。

不管这段孽缘究竟是怎么开始，结束才是最好的结局。

她跳下树去，提着满满一桶活鱼回到旁边的草庐里。

以她的境界不必进食，她偶尔嘴馋会烤两条吃，这样多的活鱼根本吃不掉。

她总是把鱼放进缸里囤一夜，第二天再放回河里。

很久以前游龙问她在山里做什么，当她回答钓鱼时他表现出来极大的不理解。

她说：“不钓鱼的人怎么能理解钓鱼的快乐呢？”

游龙又问她钓那么多鱼怎么办。

吴栖凤告诉他：“我是为了钓鱼而钓，又不是为了吃鱼才钓。”

不知道他到底有没有懂。

她只会因为爱而爱，不可能因为他在身边而爱。

在吴栖凤倒在床上坠入梦乡后，游龙缓缓睁开了双眼。

在她靠近时就被惊醒了。

但不敢睁眼。

她若是发现他醒了，肯定会远远躲开。

游龙自惭形愧地想。

吴栖凤拥有整个世界最明亮最高尚的灵魂，仿佛天边明月一样不可亵渎，相形之下，越发显得他污秽丑陋。

他无情时能把她绑在身边，有情时却只能远远望着她。

他疯狂时能尽情地占有她，理智时却只能痛苦地旁观。

她如何才能爱他？

饶是游龙智计百出，诡计多端，也不得不承认，谋划一颗心，是全天下最为困难的事情。

第二天吴栖凤把鱼放了，下山去镇上闲逛。

她买了糖葫芦吃，还举着风车和一个超级可爱的小姑娘追着玩。

游龙就坐在茶馆二楼远远看着。

吴栖凤玩够了离开，他就再跟上。

她终于吐了口气，回身走向他，把风车塞进他手里。

游龙一脸惊喜，紧紧攥着纸风车，手指尖隐隐发白。

“有个保镖在我身边总觉得怪怪的。”

“游龙，我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

他没有犹豫：“好消息。”

“我准备提拔你当玩伴。”

游龙露出一个笑来。

“被你提拔可实在荣幸。”

吴栖凤听他阴阳怪气的样子就笑了。

“天下第一，你还不乐意是吗？”

游龙眨眨眼。

“是挺不乐意的，离你男友还差了太多。”

“照这个速度，我死之前恐怕都没戏了。”

吴栖凤低声说了句：“你别得寸进尺了。”

游龙垂着眼问：“坏消息呢？”

“半个时辰后我就会开除你，游龙，你不要再跟着我了。”

游龙捏紧了手指，险些把风车掰断。

“好啊。”他露出一个勉强的笑来。

游龙带她去了闲月潭。

山中花木遮天蔽日，合欢树的枝条垂落水面，潭水清澈如镜，荡漾着粼粼波光，仿佛月辉一般温柔。

潭中锦鲤曳尾而游，梭循回复，好不清闲。

更令人惊叹的是林中的蝶群。成千上万形色各异的蝴蝶漫天飞舞，鳞光闪闪，如梦似幻。

这是游龙当年被追杀时意外发现的秘境，那是恰是夜晚，月光清亮，他便取名为“闲月潭”。

两人并排坐在潭边。

吴栖凤伸出手去，稍稍调整气息，就有两三蝴蝶停在她指尖。

游龙说：“我知道是我痴心妄想。”

“可我下不了决心。”

“屡次救我于水火的是你，被我圈禁还想着天下的也是你，给我讲其他世界故事的也是你。”

“我舍不得离开不是为了你，是我自己不愿意放弃那点微不可见的希望……”

“感谢你帮我下定决心。”

“这里原本是我一个人的秘密基地，我可以把它送给你吗？”

吴栖凤被他说得心软，一时狠不下心拒绝。

于是她说：“那我收下了。”

游龙站起身来。

“我要走了。”

吴栖凤有点惊讶，她本以为游龙要耗足半个时辰。

不等她回应，游龙就离开了。

只剩下他最后的话在谷中回荡。

“再见。我会时常想你的。”







第十六章

真是大事不妙。

吴栖凤之前给自己构建好的原则已经彻底无法阻碍她自己。

游龙在域外战场遇险，据说是遭遇了一个针对神魂进行攻击的神界幻阵，闯出阵就昏倒了。

他虽然醒不过来，但身体其他机能倒是一切正常，对外界仍然有本能的防御反应，试图给他输送真气的方法绝对无效。

他一连昏了大半年，要不是吴栖凤在政策宣传方面察觉到异样，只怕他耗尽生机死过去，也不会有人告知于她。

游龙要是死了，她还没完成的社会理想肯定会出问题。

吴栖凤看着躺着冰魄棺里一脸微笑的游龙，忍不住思索。

他究竟在想些什么呢？

回春手说，恐怕是幻阵的问题，幻阵内的某些东西直接影响到了游龙的神魂，他无法摆脱这种影响。

“解决的方法呢？”吴栖凤问。

回春手遗憾地摸了摸自己的胡子：“以毒攻毒倒是有可能，只不过恐怕没人能撼动他的神魂防御，只进入识海这一关就难于上青天呐。”

“但是总不能袖手旁观。”吴栖凤说。

于是她挺身而出，冲破游龙的神魂防御，进入了他的识海。

吴栖凤的神魂还是女性的模样，她勉强抵抗着识海强大的排斥力，一步步向核心处靠拢。

游龙的识海笼罩着一片浅淡的迷雾，这些迷雾察觉到她的到来，逐渐变幻着形态。

但在她的眼里，归根结底还是迷雾。

吴栖凤脚步不停。

到了一处山坳，她发现了打斗的痕迹。

游龙的状况很不妙。

他的神魂遍布创口，向外逸散着白色的星屑。

在他身边，雾气凝结着吴栖凤的形象。

游龙紧紧抓着那只洁白的手腕，哪怕对方不断地向他甩出雾气凝结的刀光，也毫不松动。

他身上的伤痕就这样不断增多，神魂的力量不断飞散。

吴栖凤一时凝噎。

为什么不肯放手呢？

她在伤害你不是吗？

吴栖凤眼里盛着泪光，跑到游龙面前，粗暴地去拉扯他的手。

“游龙，你看看我，我来找你了。”她说。

游龙却在摇头。

“她不会来见我的。”

吴栖凤内心的怜惜瞬间达到了顶峰，眼眶里晃动的水光倾泻下来。

她完了。

她在内疚，她在同情，她因他的痛苦而心碎。

恨与不恨都不再重要。

她爱他。

吴栖凤挡在他身前，抬头去吻他。

识海内弥漫的雾气骤然散去，原本强大的排斥感也消失不见。

“真的是你。”游龙紧紧环抱着怀里的人，轻轻蹭着她的耳朵。

他还记得她的味道。

从来都没有变过，像是永恒的月光一样温柔又甜蜜。

她说：“醒来吧。”

游龙却问：“想试试吗？”

行吧，那就试试吧。

他们两人再次相拥而吻。

游龙压着吴栖凤两人在识海翻涌的波涛里不可描述。

吴栖凤被他弄乱了头发，衣服也被揉皱，情难自抑地喘息着。

两人的神魂交融又分离，带来无与伦比的快乐体验。

吴栖凤没受过这种直抵内心的刺激，没多久就先高潮了一次，游龙还差的远，再挑逗一下，就又惹得她娇喘连连。

游龙一边揉捏吴栖凤的乳房，一边缓慢抽插，吴栖凤被他吊的受不了，扭着臀迎合他的动作。

“求求我。”游龙说。

吴栖凤才不配合他：“不求，你自己看着办。”

“不求就不求。”

游龙笑着加快动作，没多久，吴栖凤再次达到顶峰，眼角溢出泪来。

吴栖凤身体里的那根还坚挺着，她却已经无力再战。

“太……犯规了……”

她哀怨不已。

这里毕竟是游龙的识海，他终归更有利些。

“你……快点……交了……”

“受不了了……”

她说。

游龙亲亲她，两人交缠在一起攀上了最高峰。

整个人仿佛都融化了。

吴栖凤软弱无力地倒在他怀里，游龙把她抱起来。

“还好吗？”他问。

吴栖凤吃力地点头。

“那就好。”

话音未落，她的神魂就被震了出去。

她晕晕乎乎地醒过来，游龙也在她眼前睁开了双眸。

眼底倒映着她的模样。

“哇，他们怎么了？”

吴栖凤目光扫过四周，发现陪护的众人都倒在地上。

“灵犀雾的作用，量很少，不用担心。”

游龙说。

原来是从他识海里驱逐出来的那种雾气。

吴栖凤还在考虑要不要把他们都往床上或者椅子上挪一挪，游龙就牵着她的手拉着她往外走。

他说：“有东西要给你看。”

当他部下还蛮惨的耶，她忍不住吐槽。








第十七章

游龙给她看了存放在另一具冰魄棺中的身体。

游龙炼制，她曾经使用过，游龙又仔细修改过，与她原本外貌一般无二的女性躯体。

原本以为被丢在荒原上了，没想到游龙一直还收着。

吴栖凤在这具身体上醒过来。

她突然意识到有些不对劲。

游龙拥有这样不值得信任的品行，他真的只是把这具身体收起来而已吗？

吴栖凤拉着游龙的衣领质问他。

“你老实交代，有没有把这具身体当充气娃娃用？”

游龙点点头。

“有。”

吴栖凤气得脸红，一个猫猫拳捣在他胸口。

一想到自己还在另一具身体里活蹦乱跳的时候，游龙明面上远远跟着她，背地里偷偷摸摸对这具空壳子不可描述……

“你可真是……”

吴栖凤说不下去了。

游龙当机立断地抱紧她。

吴栖凤又问。

“喂，你是不是早就等着我上钩了？”

“明知道是假的，还要和灵犀雾纠缠不休，是故意的吧……”

“我就觉得你这种一肚子坏水的家伙就这么去死肯定不太对劲。”

游龙笑了笑。

“不要对我有偏见嘛。”

“虽说我的确做什么事都——势在必得。”

“但我也不是一肚子坏水呀？”

吴栖凤气得锤他。

“你还挺骄傲！”

“欺骗我感情。”

游龙把她抱得更紧，生怕她溜走。

“我不管。”

“你喜欢我了却不承认，我总得创造机会。”

“我们是两情相悦，哪来的欺骗感情？”

“再说了，什么叫故意卖惨——你以前不喜欢我，我本来就很惨。”

吴栖凤一肚子火发不出去。

“臭不要脸！我才惨好不好？”

“莫名其妙被囚禁被强奸的是我！”

游龙蹭蹭她。

“我承认过错误了。”

“以后都是你情我愿。”

吴栖凤泄气了。

她小声嘟囔了一句。

“我还是觉得我比较亏。”

游龙亲亲她的耳朵。

“哪里亏了？”

“你赚到了一个进步青年。他天下第一，才貌双绝，温柔体贴，器大活好……”

“够了！”

吴栖凤连忙制止他。

游龙眨眨眼，望着她问：“那可以开始了吗？”

他就满脑子都是那个吗？

吴栖凤把他推开。

“让我再问一个问题。”

“我就是有那么一点好奇。”

她的食指和拇指靠在一起比划了一下。

“就是，你之前后宫团……你就真的不去找她们吗？只盯着我一个不放？”

游龙双掌摊开。

“我和她们跟本没做过。”

“哈？”吴栖凤眼睛瞪得浑圆，“不是，都是成年人了，有点前任，有点性经验也没什么……就……不必要撒这个谎吧……”

游龙嗤笑一声：“怀了崽子怎么办？我还在事业上升期，不能有弱点。”

虽然他现在有了一个非常致命的弱点。

“可她们……”吴栖凤还是不太能接受这个惊人的现实。

游龙解释说：“我用了九天玄龙大幻术，蒙蔽而已。”

也对，这个独门禁术可以在制造直接针对神魂的幻境，甚至能越阶在对战中使用，况且他收后宫的妹子没一个比他强。

他们俩次次进行朴实的肉体交缠，差点忘了这是玄幻世界。

“对了，忘了跟你说，我早就把她们全都遣散了。那个……红……红拂，已经是妇联主席了。”

这个吴栖凤倒是知道，她还知道红拂非常记恨游龙，总跟他对着干。如果红拂知道游龙最终还是抱得美人归，恐怕要气得骂她没骨头。

吴栖凤也恨自己不争气。

可感情总是很不讲道理。

她既恨他，也爱他，舍不得逼他离开她。

“你没有对我用过？”她问，“九天玄龙大幻术。”

游龙露出一个有点微妙的笑容。

“你怎么知道没有？”

吴栖凤的下巴险些惊掉在地上。

“上一次尝试失败了，我就用神魂秘法封印了你的记忆，又穿越时空缝隙把你放在另一个世界，让你以为自己刚刚穿越……”

吴栖凤骇地说不出话来。

“开玩笑的。”

游龙伸手捏了捏她的脸颊。

“我的确尝试过。”

“不过，”他轻笑一声，“你不知道你的神魂有多强大，九天玄龙大幻术也不能撼动半分。”

吴栖凤先是对她顺利进入他识海一事感到恍然大悟，但随即——

“所以你才折辱于我！”

游龙坦白承认：“也算是吧……”

“你被强迫时眼睛里情欲和理智的纠结，实在太美了。”

“让人有……征服欲。”

吴栖凤瞪了他一眼。

“所以你就连男人也不放过！”

“臭男人！”

她气恼地踹他一脚。

游龙无奈地笑了笑。

“怎么就开始翻旧账了？”

吴栖凤回怼道：“翻旧账是女性特权，不知道吗？”

沉默了一会儿，她又忍不住以手掩面。

“对不起，我知道我不该抓着不放，可我还是会在意，我真的……”

她的声音开始颤抖，眼泪涌了出来。

游龙拉过她的手背送到嘴巴小心地啄了啄，用手帕小心地拭去她的眼泪。

“过去男女不重要，重要的是我的欲望。现在男女不重要，重要的是必须是你。”

“没关系的，以后我们会有非常多美好的经历，你会来不及回想过去的。”

吴栖凤吸吸鼻子。

她用盈着水光的双眼望着游龙，然后扑进他温暖有力的怀抱中。

就这样，栽在他手里第三回，应该也是很好的吧。

她是心甘情愿的。

游龙轻柔地抚摸她的顶发。

过了一会儿，他凑在她耳边轻轻开口。

“现在，可以了吗？”

吴栖凤气他破坏气氛，不肯理他。

游龙掰开她的脑袋盯着她：“那就当是默认好了。”

吴栖凤撇撇嘴，最终还是凑过去啄了他一口。

褪下衣物，游龙温柔地按倒她。

旖旎春光。

完。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
