r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
曾用名《独家占有》
腹黑病娇男法医作家VS萌蠢秒怂女编辑
　　
　　陶哓哓躲了祈亦言六年，打死也没想到，自己费尽心思，抛下节操勾搭来的大神，正是每天都想弄死自己的前男友祈亦言。
　　千百次陶哓哓边揉着自己的老腰，边在心里哀嚎，千里送人头，礼重情谊深！
　　祈亦言每次看到躺着的尸体，脑海里幻想的，都是同一张脸。六年的蛰伏，他的耐心到了头。
　　
　　温馨提示:
　　1.抽风YY之作，狗血梗，都会有，有糖有虐，只为放飞自我。
　　2.男主病娇变态，女主傻白怂，不喜误入。
　　3.炖肉能力一般，大肉应该不会有，肉是为了服务剧情哈，勿喷。
　　4.此文不收费，目前稳定日更，大概时间晚上10点到12点左右，珠珠或收藏满百加更。
5.新浪微博:时柒柒柒呀_(有事在微博上说)
1V1H甜文女性向青梅竹R


梦境<漩涡(时柒)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7627789

梦境<漩涡(时柒)｜PO18t心跳梦境
“温亮的白炽灯下，只见一男子手法娴熟轻轻捏着女子的脸蛋，她残破的面容一点点在他手下复原。屋外的雨淅淅零零下着，四面墙才翻新过，是惨白，窗子都关得死死的，却由脚底升起一阵阵寒潮。
小桃像中了魔症一般，双腿再也迈不向前一步。几步之遥的男子只顾着手上的活，不曾回头看一眼。她眼睛一眨不眨的看着，同部门小香跳楼的画面还映在脑海里，现在竟奇迹般的一点点在他手下恢复。慢慢的，像有什么吸引她靠近，只见，男子似乎处理完伤口。
他慢条斯理的脱下手套，嘴里噙着若隐若现的笑意，他转身望向小陶，诡异的，小陶竟看到小香的嘴里角竟也是挂着笑容，仿佛随时会睁开眼睛一般。
呼吸仿佛一瞬间被扼住，停滞了那么一秒，男子缓缓开口道，但小陶却清晰的听到小香的声音，“我等你很久了。”
“你在看什么？”
“妈呀！”惊叫声伴随着水杯被打落，从桌角哗哗流下。
陶哓哓连忙抽出一大堆纸，才制止了水蔓延到电脑旁。
她呼了口气，神秘兮兮的看了四周，拉过同事小艺，说:“我发现一篇特有意思的小说，特带感。”
小艺进公司比陶哓哓早，她凑过身去，扶了扶眼镜，瞥到网站logo，挑眉说:“口味挺重呀，主编不是让你负责言情吗？”
“不管了，先勾搭了再说。”
小艺只见她立马注册了账号，哓哓不叫晓晓，她挑了挑眉，接下来的内容更是让她震惊。
“大大写的真棒，我愿意成为您笔下的任何一个配角，躺在男主手下，拥有一次完美的死亡。”
小艺嘴角抽了抽，默默拿起杯子走到一旁，吐了。
陶哓哓歪着脑袋想想，又接着在下面分了一段，括号PS:我是某某小编，大大写的不错，可以加个企鹅号，想和大大讨论下。附上一排数字，陶哓哓乐滋滋的点击发送，又继续看着。
夜幕深深，衬得月光清亮。C市景宸公寓22楼。
月光从落地窗里散落一片，客厅没有开灯，仅有书房的台灯和电脑亮着，电脑桌上的咖啡杯里冒着腾腾热气。旁边，相框里的身穿校服的女子笑靥如花，亲昵的挽着旁边的男子。咖啡的热气附在相框上，起了一层薄薄的雾。
房间安静得只听见敲击键盘的声音，半小时过去，他点击发送后，点开留言一栏。
伸手拿起一旁的咖啡，浅浅抿了口，目光定格在“哓哓不是晓晓”的ID上。他勾起一丝笑意，手却毫不犹豫点击在了删除这。
放下咖啡杯，他拿起了一份尸检报告，走到窗子前，墨黑色的睡衣与黑夜融为一体，俯瞰整个城市。浓浓的黑夜，像一张密密麻麻的网，罩住整做城市。
陶哓哓今夜出奇的睡不着，脑海里总是浮现出小说的场景，她烦躁的起身，拿过一旁正在充电的的手机。刚要点击游戏时，手机的顶端发来提醒，更新了。
点开浏览器。页面跳出，她一瞬间｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5惊喜的叫出:“今天竟然那么早就更新！噢耶～”她第一时间赶忙点开留言有没有收到回复，却见到并没有消息。她也没管那么多，自然就点开下一章继续。
“……小桃意识醒来，却睁不开眼睛，她听到周遭人说话的声音，
“这人怎么死了？”
“年纪轻轻的，怪可惜的。”
她感觉血液瞬间停止，手脚动弹不得，她努力想睁开眼睛，却觉得异常困难。她感觉自己被人送到了一个地方，很冷。突然，感觉到有人慢慢靠近，呼吸越来越急促，就仿佛被人紧紧捂住嘴巴一般。她努力的挣扎，却动弹不得，努力喊叫，嗓子却像被堵住了一般，就像以前发梦魇。可是，这次她却能清楚的知道，这，不是梦。
冰冷的手指轻轻落在她脸颊，指腹轻柔的描绘着她的面容，慢慢向下，脖子，锁骨，直至乳房。随着每到一处，都带入一阵刺骨的寒，至始至终都未有一丝温度。她感觉到自己的心脏已经快要爆炸，死命的想挣脱，突然，听到一声笑声:“呵。”小桃一阵激灵，他的手指竟毫无征兆的插入她的体内，伴随着的越来越重的呼吸，另一只手不断在胸前打转……”
陶哓哓看完，意犹未尽，她又重头看了一遍，她突然感觉到口舌干燥，起身去接水。
“咕噜咕噜”饮水机放下水的声音呢，她一边接水，一边翻看手机留言。一杯水下肚，又红又烫的脸颊慢慢恢复。
她不是第一次看这类小说，曾经也是“阅书无数”。多重口味的都看过，可却没有那一本能像这本一样勾人。像带着魔力，尘封许久的记忆，一点点被唤醒，总觉得，很熟悉。
陶哓哓已翻到昨天的留言，独独没有看到她的那条，一秒爆炸，他竟然删了她的留言！确认无疑后，陶哓哓又气得喝下一大杯水，跳到床上，继续留言:“为什么我的留言要删？”
随即，她又觉得不妥，又删了重写道:“言大，放开小桃，让我来迎接死亡的到来。PS:我是xx的小编，QQxxx，再PS:再删我就给你寄刀片！”
陶哓哓这才睡下，可是，不知道是着了什么魔，陶哓哓梦中出现了小说一样的场景。
梦中，她真成了女主角，在他的手下欲生欲死，欲罢不能。清冷的男子的唇落在她耳垂，轻啄，逗弄她每一处敏感的地方。手指抚弄她的胸房，食指一点，一点，时而又与拇指一起，一捏一放。
另一只手也没闲着，在她体内搅弄。他呼吸越来越重，不断的在她耳边低喃，但是她却听不清他的话语，只是觉得，他给她的感觉熟悉得可怕。直到，他粗喘声越来越重，他抽出湿淋淋的手指，换另一处抵着她时。她恐惧的抓着他的手，他俯身凑到她耳边，听到那声她熟悉无比的嗓音:“我的哓哓，只能是我的。”陶哓哓猛然惊醒，她恍惚的看着四周，黑暗一片，连忙拉开床头灯。
“shit！”她双手捂着脸，那个声音，最后一刻，脑子里清晰的浮现出她这辈子最怕见到的人，祁亦言。
她又跳下床，猛灌了一杯水还觉得不够，走来走去，几年过去，对他，还真是害怕到骨髓里。陶哓哓握着手机，点开手机上一个应用，闭着眼振振有词道：“祁亦言快走，白起快来，李泽言快来。”
手指头轻轻点击了下页面，她不可置信的看到右上角的“new”，又看到红晃晃的“ssr”，再揉揉眼睛看了下页面。欧神附体，祁亦言瞬间被抛到脑后。是否分享，当然是了，她立马截图，分享微博、微信、QQ。
“噩梦后的金币单抽出奇迹，欧神附体，我的李泽言，李夫人爱你，么么哒。”附上是个么么哒。
一瞬间，在朋友圈又炸开了锅。

相遇<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7632649

｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

相遇<漩涡(时柒)｜PO18t心跳相遇
“小陶大脑一片空白，这一刻，什么都想不起，什么都记不得，只是随着他的动作，浮沉。
快感一点点累积，他对人的身体构造熟悉的可怕，时机拿捏的准，每次，都快要到临界点时，又突然的停下。
她很想张开嘴巴喘息，想睁开眼睛看他，想伸手抱他，却依旧动弹不得。他冰冷的手指在她体内搅动，她清楚的感受到，他突然弯起手指，慢慢撑开，抽动。另一只手，在她肚脐打转，就是不给个痛快。他突然抽出手指，小陶听见衣服落地的声音，心被悬在高空一般，他，突然的进入，动作忽而快忽而慢。深浅不一，慢慢试探，她高潮的边缘打转，久久不得痛快。直到，他猛得加快动作，手掌轻压着她的腹部，一瞬间，达到顶峰时，冰冷的手术刀突然贴紧脖子的颈动脉，她猛得睁开眼眸……”
陶哓哓抓狂的看着电脑，怎么就完了！！！
“每天就更那么一点，这不吊人胃口嘛！”陶哓哓自言自语道，才说完，肚子很配合的“呼噜呼噜”叫唤。
她才想起，今天审完两篇稿子后，又刚好遇到更新，晚饭都忘了吃。
拿起手机，这会还有外卖，不过鉴于不久前看某部网剧，外卖小哥分尸杀人的画面一直浮现，想到这，她一个激灵，立马跳起来换衣服去对面便利店买关东煮。
刚走出小区大门，就总是隐隐有些不安，虽说是老式小区，但好在治安一直不错，而且，市公安局离这里也就隔了一条街。
陶哓哓摸摸脖子，总感觉凉凉的，就像是，有人一直在盯着自己。她猛的转身，后面黑漆漆的什么都没有。
她伸手抓了抓后脑勺脖子，一遍遍自我心理暗示，大步流星走向便利店。
“欢迎光临”
陶哓哓突然被吓了一跳，她拍拍胸脯，尴尬的冲店员笑了笑。
拿好东西，顺便买了点泡面，以防万一下次又晚了没东西吃，就省得这么晚了，还出来买东西。把东西放在收银台，她又想外面看了看去，这么晚了，应该不会有人吧。
“小姐，总共54块。”
“哦哦，好。”她连忙拿出钱包，付了钱。
“欢迎下次光临。”
陶哓哓提着东西走出便利店，越往前走，越觉得不对劲，似乎前面有好多人，寂静的夏夜，越走近声音也就越清楚，似乎，是打架的声音，而且还不是一两个。
“哟～这么晚了，还有妞呢？”
陶哓哓一瞬间就想掉头跑了，但是，被在围观的一人拦住，他立马拉过陶哓哓。
陶哓哓其实胆不小，可，真遇到这种场面，她立马怂了。
“那个，我什么都没看到。”
“没看见，那我是什么？”男子邪笑道。
“……”
陶哓哓看着他，不过二十几的年纪，染了一头黄毛，前面的人打得热火朝天。她才注意到，那边，似乎也站着两个，难不成，现在打架，还有站岗的。
她正晃神，突然，只见一人冲了上来，刀就冲他而来，他下意识的抬起胳膊挡下，立马血就溅了出来。男子骂了一声:“妈的。”他一脚踢开那人，一手把陶哓哓把推到旁边，头猛得撞到墙上，东西散落一片，他推开的力道不轻，脑袋撞得发晕。
鼻子间，满是刚刚那人的血腥味，挥之不去，头越来越晕，腿软的站不起来，难不成，真要死在这？她绝望的想着，脑海中，竟然突然想起一人。
她胡思乱想的瞬间，不知道谁喊到:“警察来了。”
伴随着，是警车的声音。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
陶哓哓刚才也就那么一瞬间想到祈亦言，可，也仅限于想想。她曾经想过一百种与祈亦言相遇的场景，但，万万没想到是这种情景。
夏日夜空，月高高，空气中，弥漫着血腥味，身旁，还有洒落的关东煮。
陶哓哓苍白着脸，缩在墙角。
“嗨，你还好吧？”一个年轻小伙，从警车上下来，伸手在她面前晃了晃。周围的人已经被警察围住。
“我……”陶哓哓，浑身发颤，刚刚撞墙的力道可不轻，再加上，她晕血和没吃下午饭，脑袋一阵阵发黑晕。
脑海里，浮现出过去的画面，狭小的车厢里，她母亲的手紧紧护着她，周围都是血，腥锈味。也是从此，她便会晕血。
她抬头，想借他伸出的手站起来。因为蹲了会，突然站起，头脑一阵晕眩。还没来得及扶住他，腿一软，意外的，跌入一个怀抱。
陶哓哓在他怀中的瞬间，一阵干净的男性气息传来，立即狠狠起了一身鸡皮疙瘩，身子瞬间僵住。她脸色苍白，低垂着脑袋，鬓角细碎的发丝挡住了她的眼眸。熟悉的气息缭绕，她就知道，是祈亦言。原来，对一个人的熟悉，是那么的可怕。
两人沉默，周遭人越来越多，越发衬得气氛尴尬。陶哓哓已经缓过神来，只是她刚准备打破沉默，便听到一个醇厚的男声：“哎，你怎么来了？”
一个男子拨开年轻小伙走过来，他颇为意外的看向祈亦言。尤其是，看到他一手，竟主动的搂着一个姑娘的腰。
祈亦言看了他一眼，又随即垂眸看着陶哓哓，她把微卷的发丝挽成一个丸子头，鬓间有些碎发丝，露出白皙的脖颈，耳垂因为他这般盯着，慢慢有些泛红。
六年的时间，再一次拥她入怀，感觉，是终于，也是，叹息。
陶哓哓被他看得头皮发麻，她趁脑袋还有一丝清明，自以为不着痕迹的想挣开他的双手，却被箍得越发紧。
她轻轻叹了小口气，鼓起勇气，打哈哈道:“那个，祁亦言，好久，好久不见。”
她抬头仰望着他，深邃的黑眸不见底，逆着光。他依旧喜爱黑色，黑色的衬衫手袖卷到胳膊处。他紧抿的双唇，慢慢勾起一抹弧度，“是好久不见，哓哓。”
意外地，与昨夜梦中的声音重合，她在他怀中打了个冷颤。
祁亦言笑意愈发深，陶哓哓却在心里把他和自己骂了个遍，在他面前，还是那么怂，一边思考着怎么离开。

晕倒<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7636317



晕倒<漩涡(时柒)｜PO18t心跳晕倒
陶哓哓对祈亦言的恐惧，不亚于今天遇到的事。
她看着他满是笑意的眼眸，却清楚的知道他，可不是因为遇到她而开心的笑。
曾经，青涩时代，他几乎是她全部的信仰。陶哓哓虽然性格大大咧咧，可她也知道，祈亦言和她一样，也是喜欢着她。
喜欢到，甚至想杀死她做成标本。
“哓哓，好久不见，原来，都认识呀。”男子满脸的打趣，倒是让陶哓哓立马清醒，连忙躲开他的目光。
祈亦言收起了笑容，简单说:“嗯，认识。”
他见从祈亦言这儿问不出来什么，转向陶哓哓，打趣道：“我说，哓哓没看来胆子挺大呀，这地方，晚上还出来溜达呢？”
陶哓哓听闻说道:“我当时搬来这里时，这不是听某人说这片区的警察多厉害，治安是出了名的好，现在出事，倒怪我们不该出门？”
他摸摸下巴的胡渣，尴尬的笑了笑说:“哟，这牙尖嘴利的，看来恢复不错，小高，过来带她去局里做个笔录。”
他招手，在一旁抓犯人的年轻小伙过来，陶哓哓还是不由的紧张，低垂着脑袋，手握得紧紧的，不断消化着信息。
“嘿，老大，你不是把人家吓傻了吧？”小高伸手在她面前晃了晃，陶哓哓立马就醒过来一般。
“傻了你赔得起？”她挣脱祈亦言的双手，还嘴道。她却没发现，在她挣脱的瞬间，祈亦言面沉如墨。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“嘿，这精神劲，那就走吧。”
陶哓哓立马怂了，她又缩回祈亦言的身后，脑袋又开始一阵阵发晕，她连忙抓住祈亦言的衬衣。祈亦言感受到身后的气息，面色才稍微好转。
男子干刑侦多年，这点变化一眼就看出来，他与陶哓哓早就认识，但是也只是因为某人的关系，接触不多。
只是，这世界还真是小，怪不得呢他觉得这姑娘眼熟。他意味深长的笑了笑，探究祈亦言身后的女子，却被一道寒冷的目光挡住。
他摸摸下巴的胡渣，尴尬的笑了笑:“阿言，下次这种事，你就不用亲自来了，又不是什么凶杀案，断胳膊断腿的，到时候去找小海鉴定就行了。”
“无辜良民被卷入这事，不用赔偿？”他冷冷说道。
陶哓哓抬头看向他，从他背后传来温热。修长骨节分明的手，紧紧握住她的手腕。他穿着黑色的衬衣，手袖卷起，更衬得皮肤白皙。
“刚刚我是担心她吓坏了，开玩笑的。不过，该留信息，还是要留的，简单做个笔录，快得很。小高，愣着干嘛，过来过来，带她去简单做个笔录登记一下。”
陶哓哓看到刚刚的年轻小伙，刚要走，但，祈亦言还拉着她。她抬头，一晃六年，他还是记忆中的模样。
稀碎的黑发，深邃的眼眸，右眼角有颗泪痣，薄唇紧抿。恩，还是一如既往的好看。
在他冷冰冰的注视下，陶哓哓小声说道:“你放开，我，只是登记一下。”
他还是紧紧不松手，陶哓哓无奈的看向陆b。他挑了挑眉，走上前，拍拍祈亦言的肩膀说:“我们这么多人盯着呢，又跑不了，再说，都盯那么久了，在乎这一时半会？”
祈亦言动了动嘴唇，黑漆漆的双眸直看着陶哓哓，陶哓哓转了转手腕，轻言道:“我不会走的。”
他才慢慢松开手。
他看着陶哓哓在不远处的车上，陆陆续续抓的人已经差不多。陆b抱手看向不远处，说道:“你找我要资料的就是她吧？”
祈亦言没回答，他只是看着不远处的陶哓哓，她今天也穿的简单，就T恤和热裤，白皙笔直的双腿裸露在外，已经有好几双眼睛不断地瞟向她。
他举步向前，陆b却拉住了他:“阿言，还是那句话，小心，再往前一步，可就万劫不复了。今天的事，我可以当做不知道。”
祈亦言拨开他的手，冷冷说道:“今天什么事？”
“其实，这群人盯好久了，你知道吧，那老大，狡猾得很，几次都抓不到，正愁没理由抓他呢。今天九点的时候，他出现在格林，另外一伙人，也像是约好了一样在那。这不，仇人见面分外眼红啊，可就不知道，这些人是没脑子还是干嘛，打架不会找点偏远的地方吗？偏偏来着，这不是求着我抓吗？你说是吧？”
“然后？”
陆b突然一笑，他拍拍祈亦言的肩膀，“阿言，你还年轻。”说完，又像以往大大咧咧的，转身说道:“都抓完了没有，撤了。”
陶哓哓最后签好字，转身，祈亦言就已经站在她身后。她拍拍胸脯，他是属鬼的吗？走路都没声？
两人就这么站着，对视着，岁月，还真是偏心。
“嗨，祈亦言，好久不见了。”她想了许久，自以为很好。
祈亦言这时，微微露出一笑，说:“你刚刚说过了。”
陶哓哓变扭的拉了拉裤脚，不知道是因为刚刚真的撞坏了，还是因为他的气场太过可怕，她脑子一片混沌，直接晕了过去。

医院（微h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7638366


医院（微h）
“滴，滴，滴”是针水滴落的声音，寂静的黑夜，更衬得房间的惨白。
他一动不动，静坐一旁，骨节分明的手掌握住床上人儿的手腕。脉搏的跳动，冰冷的针水输入血管中，她眉头微蹙，手指动了动，轻轻难受的呻吟了声。
祈亦言低垂注视着，另一只手很温柔的抚过她的脸庞，停留在，她脖颈动脉处。他似乎，对比特别的钟爱。
就像是，他与她那些个夜晚，总喜欢在高潮时，亲吻她的手腕脉搏跳动的地方，亦或者，脖颈间，听着他血液的流动，总觉得安心｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5。
是怪癖。
选择法医不是多高洁的为了还死者真相，而不过是为了，控制自己内心深处杀戮的欲望。
看着她，安静的躺着，时间流逝，他耐心竟然这般好了。
凌晨三点左右时，陶哓哓才悠悠醒来，只是她才睁开眼，看到祈亦言的瞬间，立马又装死过去。
“哓哓。”微沉的男声，还带着点沙哑，在这样的夜晚，有些撩人。
陶哓哓禁闭双眸，双手，无意识的握紧，她才注意到，他竟然死死握住了她的手腕。
她自以为是的慢慢松开手心，心里不断念叨道:“听不到看不到”。
可这一切，祈亦言都看在眼里。
“呵～”
他，轻笑出声，她，呼吸一滞。
祈亦言一手拢开她的发丝，之前随意绑起来的丸子头，一番折腾，早就散落，微卷的发丝，散落在洁白的枕头上。
针水在两点半时，已经打完，医生说，血糖低，又被撞了下脑袋再加上惊吓过度，所以才晕倒。
巴掌大的脸上，慢慢有了点红晕，他手掌往下，指腹抚摸过她紧闭的眼眸上，一边沉声说:“我看到，你刚刚睁眼了，哓哓。”
哓哓无奈睁开双眸，却被他手掌遮住，卷翘的睫毛，扫过他的手心，在他心头缭绕。
他含笑移开手掌，温柔的抚摸着她的发丝。
“你……”才刚开口，脖子有些哑，她清清嗓子，想了会，说:“我渴了”
祈亦言这才松开她的手，走到一旁接水。陶哓哓扶着床坐起来，垂眸，白皙的手腕处，已经有一道红痕。
环顾四周，是医院的VIP病房，在这种资源紧张的情况下，还能住这么好的病房，啧啧嘴，不由感慨，金钱真是万恶之源，又该死诱人。
才想着，就看到杯子已经递到面前，陶哓哓怯怯接过，头都没敢抬一眼。重逢来得猝不及防，她真没想好。
“咕噜咕噜”房间里安静得可怕，喝水的声音都听得十分清楚，她不由有些小尴尬。
“还要？”
陶哓哓摇摇头，她望着他说:“我想回去了。”
祈亦言意外得没有反对，拿过一旁的外套，披在她身上。陶哓哓自然是不敢拒绝的，她又不是傻。
走出医院，陶哓哓后知后觉，这，三更半夜的，她出院干嘛？
“那个，祈亦言，病房是付了钱的对吧？”
祈亦言转身，点头，“恩。”
“那，要不我还是回去躺吧，这大晚上的，别浪费呀。”她眨了眨无辜的大眼睛。
左思右想，陶哓哓实在怕与他单独相处，他送她回去吧，肯定不会只送到楼下，孤男寡女的。
祈亦言走上前去，伸出双手，拢了拢披在她身上的外套，竟然嘴角勾起一抹笑容说:“好。”
陶哓哓这一瞬间就后悔了，身体僵硬着被他拥着又回到病房。
VIP病房确实比起一般的病房空出很多，但是，也不可能大到哪里去。就比如，这床，陶哓哓看着很是郁闷。
她本来是想着，医院人多，再怎么样，祈亦言也不会把她怎么样。可后来才知道，反而是她想把祈亦言这样那样。
祈亦言自顾帮她把外套脱下放在一旁，两人躺在床上了陶哓哓才反应过来。
两人侧着身子，她躺在他臂弯里，他干净熟悉的气息在她周围环绕。本来是一副很和谐温馨的画面，前提如果他们是男女朋友，如果，祈亦言的手没有乱放。
陶哓哓的脸又红又烫，洁白的牙齿紧紧咬着下唇，还想着，怎么就莫名其妙的躺在一起。
祈亦言一只手被她枕着，另一只手不安分的四处游走。夏天天热，陶哓哓就穿了个T恤和热裤，这会倒是方便了某人。
他轻而易举的就入侵的她的上半身，内衣的扣子松垮垮的还搭着一扣，就是不全部解开。灵活的手掌从T恤的下摆进入，手指冰冰凉凉的，激起一阵阵激灵。
手掌在她内衣边缘打转，描摹着内衣的形状。夏天天气热，陶哓哓的内衣买的是薄款的，当他的手掌罩住时，都能感觉到他手心的温度。
内衣被推开，白嫩的乳肉被他握在手间，当他弯起食指，指甲刮过乳尖时，陶哓哓身体颤了下。
脸憋得通红，眼角挤出一滴泪，身下湿淋淋的，粘得内裤难受。她紧紧合并双腿，深怕被他看出。
可祈亦言太过熟悉，他手掌向下，在肚脐处打转，慢慢滑下，陶哓哓双腿死死的夹住他的手。
小幅度的动了下，就听到头顶的吸气声。她喃喃说:“祈亦言，我们这样是不对的，我们。”
“你敢把下半句说出来试试。”｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
一阵低沉磁性的声音从头顶传来，陶哓哓硬生生把，“我们已经分手了。”咽了下去。
…………………………
有话说:更新尽量隔日更，肉是为剧情服务哈，哈哈……不是故意卡在这里的，后面还有一段。

惩罚（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7662245



惩罚（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳惩罚（h）
修长的手指往下，冰凉划过，留下一阵阵鸡皮疙瘩，最终停在大腿内侧，徘徊着，心中像有千万只蚂蚁在啃咬。他挑开内裤的一角，冰冷的手指触碰紧闭的花穴，陶哓哓贝齿紧咬住下唇，尝到口腔里一阵锈腥味。
湿漉漉的，粉嫩嫩的地方，诱人深入。
祈亦言中指不断在热源中探寻，拨撩着花心，一阵阵酥麻传入脑神经中。
她真的，忍不住了……
陶哓哓破功，忍不住呻吟，“啊，祈，祈亦言，求求你，啊，不要了，我，错了，呜……”
祈亦言俯过身子，他眸色深深，紧紧盯着怀里的女子，熟悉的温度，熟悉的心跳，熟悉的，动情的味道。
他凑到她耳边，陶哓哓的耳垂红得快要滴血，水嫩嫩的，就像他指间之物，都是她的敏感点。
他嘴角缓缓勾起，贴到她耳边，伸出舌头轻轻舔舐耳垂，手上的动作加快，果然，陶哓哓浑身发颤。
“错哪了？”
他手指加快速度，牙齿啃咬着耳垂，逐渐向下，细细的吻，很温柔，却要人的命。
他轻吻着她的颈动脉，浅浅的啃噬，陶哓哓只感觉，头脑一瞬间空白，她无暇去思考，甚至控制不住自己的身体。
“对不起，求求你。”陶哓哓胡言乱语，也不知道求什么，是放过她，还是……
“啊，求……”还没说完，陶哓哓感觉整个身子快要漂起，可，还来不及迎接，就狠狠地被人摔下去一般。
祈亦言抽出手指，停止了动作。
一切戛然而止，时间仿佛也停住了。
陶哓哓双眼迷离，眼角挂泪，一瞬间茫然无措，眼泪控制不住的流下。
她能说什么，他故意的！混蛋，变态！
沉寂几年的身体像被重启开关，曾经，熟悉的情景，随着刚才的动作，一一再现。
空虚得要命，但是，心里负罪感深重。
祈亦言就像不知道一样，他缓缓抽出另一只手，翻转过她的身子。温柔的轻轻吻去她眼角的泪水。
食指拇指一同蹂躏着乳尖。
“想要吗？哓哓。”
陶哓哓埋在他怀中，委屈的吸取着属于他的味道，双手紧紧抓着他的衬衣，她看到白皙的胸膛也开始泛红，可是触感比起她来，依旧冰凉，她火热热的脸庞贴在上面，有一丝舒爽。
听到问话，陶哓哓不知道怎么回答。离开后，想吗？可是，她不敢。
“恩？想我吗？”他又问道。
话音刚落，另一只手从臀部探入，隔着湿漉漉的内裤，描绘着，直到他揉弄起肉芽。刚才的余韵还没停歇，陶哓哓开始猛烈的挣扎，她抓住他的手，仰首望着他。
说:“想，祈亦言，我想你，很……”
祈亦言听到这话，俯首望着她可怜兮兮的模样，眸色变深，黑眸微眯，泛着危险的光，他俯身向下，狠狠地吻住她的唇，以至于没说出后面的话。
灵活的舌头撬开牙关，又退出啃咬着她的下唇，直到她呼痛，两人同时尝到血腥味，祈亦言反而越加兴奋。
他舌头席卷她的口腔，紧紧吸吮着她的舌，陶哓哓被吻的无法呼吸。她双手拍打他的胸膛，祈亦言单手抓起碍事的双手，反剪在她身后。
胸前立的小豆，祈亦言看到一口咬住，牙齿细细的磨。
身下他刚刚探入一根手指，就感觉被无数张小嘴吸住。弯起勾弄，他呼吸变粗，气息喷在胸前，陶哓哓被上下这般刺激着，第二波高潮又即将来临。
她既期待，又紧张他像刚才那样停手，刺激感越发深。她双腿伸直，浑身紧绷，呼吸急促，呻吟声不断。
祈亦言看着，一波波制造快感。
感觉越来越强烈，突然，就差一点，就差一点时。
祈亦言果然停手，陶哓哓委屈得哭出声，她浑身发颤，他深深吻住她颈动脉，耳边传来低沉的声音:“哓哓，我还没原谅你，记住这惩罚。”
陶哓哓只知道，该死的，她现在想杀人，她恨死他了。
祈亦言也没好哪去，但是，他但凡一想到，如果当年的事再次发生，她依旧不回头的离开。他就恨不得，杀了她，杀戮的欲望大于现在欲望。他这几年，克制得很好。
伸手轻拍陶哓哓的背，眼泪浸湿了他的衬衫，却一点也不在意。
陶哓哓越发委屈了，哭的打嗝，鼻子冒泡，知道他有洁癖，索性往他身上蹭。
…………………………
修改了下，感谢投珠的各位小可爱，比心～

道歉<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7664441



道歉<漩涡(时柒)｜PO18t心跳道歉
窗户外传来鸣笛声，又有病人送来，夜风吹过，卷起窗帘一角，屋内静谧。
祈亦言黑眸紧闭，竟然不恼，手掌轻拍后背，动作很轻柔的安抚她，陶哓哓慢慢平息下来，她吸了吸鼻子。这样的祈亦言让人太过于后怕，她喃喃说:“对不起。”
声音很小，但是祈亦言还是听到了，他闭上眼睛，手掌罩在她心跳的地方，应了声:“恩。”
她对道歉，一向是很熟练。
陶哓哓不自在的动了下身子，被他环抱着，有些热了。她抽出右手，想搭在外面，却不小心碰到身后某个火热。听到头顶的吸气声，身子一僵，祈亦言瞬间收紧手掌。
“啊，痛。”本就不大的胸被他捏得扁扁得，露出可怜的涨红的尖。
陶哓哓疼得龇牙咧嘴，却换来一阵轻笑。
“还是那么小。”
我勒个去！陶哓哓躲在他怀里咬牙切齿，嫌小你倒是别碰啊喂。
“但是，也刚刚好，你看，它还认得我。”乳尖硬起，他握在手中把玩，指甲一刮，她就轻颤身子，很是有趣。
陶哓哓不断麻木自己，放空大脑，让自己的注意力别集中在那。
可是，又没办法，身下被一根火热｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5热的东西顶着。
她只好找话题说:“祈亦言，那个，我觉得我们……”
“他死了。”
陶哓哓听到一怔，谁？
“陶蕖！彼抬起头来，想看看他，只见他安静的侧身躺着，细碎的黑发下双眸紧闭，面上没有一丝表情。
陶哓哓才挣脱他的怀抱，他便有些不满，又重新拉过她，搂在怀里。他的下颌搁在她的脖颈间，陶哓哓心中不知道什么感觉。
“刚才说的想我，是真的吗？”
陶哓哓还在消化着这个信息，她敷衍的点头。
一边又想到，是不是该搬家了？
然而，祈亦言却好像她肚子里的蛔虫，陶哓哓念头才起，就听到他威胁说道:“不要想着离开，再走一次，我不知道我会做出什么。”
“哈？”陶哓哓被吓了咬了自己的舌头，他会读心术吗？
“不会，不会。”
“乖一点。”他带着点叹息。
陶哓哓闷闷应了声，盯着前面的墙，以往沾枕头就能睡的人，第一次失眠了。
清晨，陶哓哓顶着两个黑眼圈，回到家中楼下，时间尚且还早，昨夜留下的血迹一夜之间清洁干净，什么都没留下。空气中，黎明的潮气还没有散去。
他意外的没有跟她上楼，就在楼下看着，陶哓哓进了楼梯口，在他看不到的地方，就像身后有猛兽一样，一溜烟就冲到房间关上门，动作一气呵成。
她背靠着门，呼了口气，至今都没有想清楚，为什么怕她。
她捂着自己的心脏处，很想当做什么都没发生，但是，裤子的粘稠和身上的味道告诉着昨天发生了什么。
越想，越觉得憋屈，用手指头认真数了数，自己也六年未交过男朋友，他凭什么呀。立马掏出手机，登上淘宝下单买了个东西。
“你不给，老娘也不稀罕，还，记住，这是给你的惩罚……”她正学祈亦言说话呢，手机震动起来。
陶哓哓看到是一个陌生号码，刚接通，听到熟悉的男声:“哓哓。”
“啊……”陶哓哓被吓得又咬到舌头，疼得半天说不出话来。
立马怂了，讨好说道:“呵呵，我，刚进家，那个，你慢走，路上小心。”陶哓哓大舌头，好不容易把话说利索。
一边在心里骂自己怂蛋，一边又捂着下巴，疼得难受。
“恩，好。”他的声音听起来愉悦，陶哓哓越发郁闷了。
放下手机，陶哓哓转身去浴室冲洗，二十分钟后，拿着手机充上电，躺在床上。
整个躺在软软的被子上，浑身的疼痛得到缓解，她弹出微信的画面。
陶哓哓:“小艺亲亲，之前你不是说给我介绍个男朋友吗？哪呢哪呢？”
随后跟着一堆双眼冒星，流着口水的表情。
小艺:“您老春心荡漾也挑个时候吧，大早上呢！”
陶哓哓又发了一个“别睡了，起来嗨”的表情。
陶哓哓:“这人啊，总是要在经历生死之后才知道，及时行乐才是王道。”
小艺:“生死？你昨夜发生了什么？”
看来小艺是彻底被她弄醒了，陶哓哓生动形象的描绘了昨夜的事情，当然，是剔除了祈亦言的那部分的版本。
陶哓哓:“你看你看，我都想通了，说好的给我介绍的男朋友呢？要求也不高，颜好智商高。”
过了几分钟，小艺回复道:“行嘞，晚上六点半，打扮漂亮点哈，别给我丢人，你见了，保准你喜欢。”
陶哓哓又嘻嘻哈哈和小艺聊了半会天，头发也干得差不多，她放下手机，搁在床头柜时，拿起上面的相框。
上面的女子，清冷隽秀，黑亮的头发挽起，鬓角一缕发丝微卷，嘴角噙着浅浅的笑容。
陶哓哓自打有记忆开始，就很少看到她笑，这张照片，是那天偷拍的。她知道了祈亦言的存在，以及陶薜南息。

初见<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7666353


｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
初见<漩涡(时柒)｜PO18t心跳初见
一夜的折腾，身心俱疲的陶哓哓抱着相框沉沉睡去。
床头的窗户半掩着，微风拂过，薄薄的凉被上，若隐若现闻到祈亦言的气息。
有一种错觉，他就在身旁，既害怕，又怀念。
睡梦中，与祈亦言初见的场景，闯入梦乡。
陶哓哓原本与母亲在南城一处小县城，在她十四岁那年，城中村改造，分到了一套搬迁房。
陶哓哓的母亲陶染爱盘弄花草，剩余的钱在小区门口租了店铺，开了家花草店。
陶染生性冷淡，哪怕对自己的女儿也是冷冷淡淡。陶哓哓则不同，性子活泼，自小爱笑，街坊领居都很喜欢。她母亲虽是与人不太爱亲近，但是多亏有了陶哓哓，两人在附近开的小店，生意不错。
周围有很多新开发的小区，很多新装修的户主都会过来订购花草。
有一天，接到一个订单，说是在隔壁别墅区，订购了几盆花草树。
拉货的陈叔带着陶哓哓去送货，春天的下午微凉，她在校服外套了一件薄衫。
才到门口，就有一个中年男子过来搬，陶哓哓帮不上忙，就走到树荫下。
慢慢走近，旁边的石桌前，有一个少年安静的坐在那。
陶哓哓侧过身子去，看到桌子上摆了一堆工具，少年戴着橡皮手套。
细碎的黑发下，只能看到眼角的泪痣，高挺的鼻梁下，薄唇紧抿。
陶哓哓又凑过点身去，只见少年面前，是一只很漂亮的麻雀，它安静的躺在台上。
少年从工具中，拿起毛笔，沾了水，把它固定住，顺着羽毛向两边刷，直到露出粉嫩的皮肤。
紧接着，他放下毛笔，执起刀片，沿龙骨向胸部中央把皮肤剖开一道口子，用刀片和手指一起，干净利落得把皮和肉分离，再抹上些石膏粉。
陶哓哓捂住嘴巴，双眸睁得大大的，像被抽了魂一样，站那呆呆看着。
当小雀露出颈和肩部时，他放下刀片，用剪刀把两翼根部上肌肉剪去，再剪断露出的关节。当剥到大腿骨和胫骨关节处时，又用剪刀剪断肌肉和关节，同时把背面皮肉也分开。
之后，一只手把颈扯出，另一只手把颈部皮肤翻转，头部露出头骨时，剪刀从枕骨大孔处剪断，用药棉暂时堵住。
剔除肌肉后，再把皮恢复原位。用刀把爪底剖开一口，执起刺针把筋腱挑出、剪断。头部露出耳听管、眼球后，用镊子把眼球拨出，割断耳听管，用剪刀扩大枕骨上的孔，最后拿起棉球把颅内的脑蘸出。
处理完后，他拿过一旁剪好的铁丝，从翼根穿出，鸟头颅内顺着向下都涂上防腐剂，然后用药棉填充好，填平背部。
棉花填充好后，从颈胸部开始从上向下进行皮肤缝合，安装义眼，最后调整形状。
只见，小雀栩栩如生，就摆在面前，仿佛刚才一切都没有发生过一样。
他低头收拾桌上的狼藉，摘下手套，用消毒纸巾擦过手，扔在桌上。
他微微起身，紧抿的唇，勾起一笑，清冷的声音从耳边响起，“好看吗？”
陶哓哓打了个喷嚏，有一丝被抓包的尴尬，垂眸往后退了一步，直到背靠着树。
她抬头才望见少年的模样。
第一眼，陶哓哓就觉得，他比她见过的任何人都好看。
黑碎的头发，眉宇之间，眼眸深深，鼻梁高挺，嘴角微翘，明明面容带笑，陶哓哓却从他眼睛里看不到一点笑意。
他双手插在裤包里，白色的衬衫露出漂亮的锁骨，陶哓哓心脏扑通扑通跳个不停。夕阳下，原来一眼沦陷，确实存在。
她不自觉发问，“为什么？”
少年微眯起黑眸，泛着异样的光，极为平淡的说出:“只有死了，才能永远的留住。更何况，现在的模样，比它活着的时候，可漂亮多了。我可是，为它静心准备了一次死亡。”
从脚底升起的寒意，她至今记得，本能告诉她，他很危险，但是，一步步，陶哓哓却无法控制自己向他走近。
远处，陈叔在叫陶哓哓，陶哓哓匆忙离开，她回头时，发现少年已经转身，那只小雀，却被孤零零的丢在桌上。
陶哓哓叫住了陈叔，“陈叔，等一下，我有东西落了。”
她气喘吁吁的跑过去，“等一下。”
少年停住脚步，背对着她，陶哓哓看不到他的表情。
“你不要吗？”
少年转身，“你喜欢？”
“我觉得，很好看，你不要，很可惜。”
“那，送你吧。”
“恩？”陶哓哓看着那小雀，她也不知道自己怎么，可，这要带回去，她还有些下不了手。
祈亦言似乎看出她的害怕，眼底闪过一丝的冷意，很快就掩去。
“害怕？没关系，我再处理下，下次送你。”
陶哓哓摇摇头，“你家订购的东西，送完了。”
祈亦言抿了抿唇，未语，他把桌下的一只镀金的的鸟笼拿出，上面已经装饰好，小雀放在里面，他关上了鸟笼。
陶哓哓只听见，他冷冷的声音传来，“我们还会再见面的。”
陶哓哓依旧沉沉的睡着，客厅里，摆放着一个格格不入的，镀金的鸟笼，里面依旧摆放只那只小雀。六年过去，依旧如故。

抑制<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7668297



抑制<漩涡(时柒)｜PO18t心跳抑制
南城警局，解剖室内，一具尸体摆放在解剖台上。
祈亦言从隔间换好衣服走出，在台前停下，掀开盖布，执起手术刀，娴熟的在尸体胸下划开两道。
刀落，皮肉崩开，把胸翻到头部，再一刀割开小腹。
血液早已停止流动，凝结在低洼出，呈现一道道尸斑。
如同往常，他脑海里，不断地浮现出陶哓哓的脸庞，与之重合，看着手下的尸体，来缓解着，克制着自己的欲望。
手上的动作继续着，仿佛机器运作，每一道工序都有序进行。眉头蹙起，直到重逢，他才清楚的认知感知到。
她是温热的，血液是流动，脉搏是跳动的，不像这一具具冰冷的尸体，什么都没有。
重逢之时，月光下，她紧张的抓着｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5他的衬衫，在他后背微微喘息，温热的呼吸，缭绕着他的心尖。
在他怀里时，垂眸就能见到，她害怕的低垂着脑袋，缩在他胸膛，心脏隔着皮肉跳动。
就像她初见时，他正在做的那只小麻雀。他抓在手里，小小的，挣扎着，眼睛惊恐的望着他。麻醉下去，它终于乖顺的躺在手心，直到完成一场完美蜕变。
他恨一切干净的东西，尤其是她眼睛，如一泓清泉，清澈见底。想毁掉一切的欲望，如同困兽在他心中肆意横行。
而昨夜名为“惩罚”的性事，更像是解开自己心中欲望的钥匙。
那温热嫩滑的手感，都让人十分想念，不由的，他加快了手上的动作。
以他对陶哓哓的了解，她绝对不会乖乖等着他。也好，这样，他才理由禁锢她的一切，拉着她，一起去黑暗中。
祈亦言想起陶蓿他临死前，最后说的一句话，“我不求你原谅我，但是，求你，放过她吧。亦言，你们都是我的，孩子。你会毁了她的，你要的救赎，她给不了。”
祈亦言沉默，冷眼看着听着说完最后一句话，眼睛睁得大大的，死不瞑目。他也做了最后一件尽孝的事，伸手帮他合上双眼。
他转身走出，国外的天空，雾蒙蒙的，有一丝光总想要从天际厚厚的云中透出。
他说对了，他要的，从来不是救赎。
不知不觉，天色已黑，打好报告，祈亦言披着白大褂，拿起走出了办公室。
今夜的警局，有些安静，屋外下着大雨。
走近一间办公室时，一阵熟悉的音乐声从门口传出，他听见里面的人喃喃说着:“究竟是什么曲？”
他推开半掩的门走近，沉言道:“是黑色星期五。”
显然，里面的刑侦队长被吓得不轻，转身，擦了擦额头的汗说:“我说你们一个个的，进来之前不能先敲下门？”
祈亦言是轻推了下眼镜，看到他座椅上挂着的外套湿漉漉的，淋着水。
显然，是从那里吃瘪，只好来加班了，他嘴角缓缓勾起一笑，“下次注意。”
陆队迎上他的目光，也打量了他一圈，吹了声口哨，戏谑道:“风雨无阻呀，这是去见姑娘吧？”
“一副衣冠禽兽的模样。”
祈亦言脱下白大褂，把手上的的报告丢他桌上说:“这是初步尸检报告，明天有事请假。”
瞟了他眼，打开报告看，边说:“谁准假了？”
“谁不准？”
冷意四起，他一瞬间收起了笑容，卷起手袖，折叠得很工整。
音乐还在继续，应景的，屋外电闪雷鸣的。祈亦言看着屋外的天色，唇抿得紧紧的。
他翻看了报告后，他出乎意料的，极其认真详细的回答他的问题，他的耐心，有些快要完了。
“恩，果然，还真是不能没有你。”刑侦队长恭维道。
“呵～”祈亦言微微垂眸，光线遮住了他的脸，让人看不清神情。他转身，举步离开。
走到门口处时，里面的人突然叫住他问道:“对了，你进门前说，是黑色星期五，那曲子不早就毁了，你怎么确定这是那首曲子？”
“因为，我听过原版。”他眼睛里，泛着凌厉的光，那首曲子，他再熟悉不过了。
他突然想起，第一次陶哓哓听到这曲子的时候，整好是她知道了些零碎的所谓“真相”。她被吓得不轻，以至于，离开的那么决然。
他咬了咬后槽牙，连外套都没来得及放办公室，就直接开车，一路飞驰来到陶哓哓家楼下。
而此时，陶哓哓正玩得忘乎所以。她笑眯眯的看着对面的人，甚是满意。

上套<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7669916



上套<漩涡(时柒)｜PO18t心跳上套
“……小陶睁开双眸，四肢依旧动弹不得，周围密闭，门窗都锁得死死的，身下的床都是冰冷的，墙刷得雪白。
很快，她目光定格在眼前的人身上，一脸震惊，声音也发不出，只听见他说:“你醒了？也好，醒着感受下。”
随即，一阵冰凉从身子划过，小陶才知道自己赤身裸露。手术刀滑过的地方，激起一阵阵鸡皮疙瘩，身下一阵暖流流出，身子刚经历高潮，一点点刺激都被放大形成一波波强烈的快感。
男子似乎心情很好，能听出一丝名为愉悦的语气，“活人总是比尸体好的，我都有点舍不得了。”
话音刚落，一阵恐惧感袭来，发不了声，也无法挣脱，她瞪大双眸看着他。男子拿过一旁的针，手臂传来刺痛，意识一点点涣散，她绝望的落下一滴眼泪。
男子伸出手，捻起她眼角的泪，深情的看着她，“真漂亮！”手术刀落下，温热的血喷涌而出……”
“哓哓，看什么呢，来来来，开黑开黑。”
陶哓哓被吓了一跳，看到一半的更新，意犹未尽。好在酒吧灯光灰暗，没看到刚刚的失态。
她关了窗口，乐呵呵的挪过去。
“好久没遇到过打游戏那么刚的女孩子了，你说是吧，迟越？”
陶哓哓被夸得得意极了，她瞟了眼身旁的男子，对小艺越发感激。
他戴着黑框眼镜，皮肤细白，甚至比她皮肤还要好，眼眸黑亮深邃，修长的手指在手机上点击。
看得有些呆了，不由感叹，难怪她永远上不了王者，看看人家那手速，秒换名刀反杀。
小艺凑到她身边，小声说道:“看我够意思吧？是不是很对口呀？”
陶哓哓猛点头，男子微翘的嘴角勾起。酒吧不吵，又离得不远，明显是听到这话。他笑起来的时候，很是好看，和祈亦言完全两种人。
想到祈亦言，陶哓哓脖颈处一疼，后背总感觉凉凉的。她手捂住颈动脉那，不由心中腹诽，那人是属狗的吧，咬得真疼，都留疤了。
小艺这时说:“一早我就奇怪了，你不热吗？平时都是扎个马尾或者绑个丸子头，今天那么淑女，一点不像你。”
陶哓哓尴尬的笑了笑，“不热不热，不是要玩游戏吗？大神，求带飞。”
迟越笑了笑，他放下手机，界面上刚刚结束，声音清朗，说:“好，刚不好意思，不小心点进去打了一把。”
“没事，没事，这么快就解决，呵，呵。”
看着游戏的ID，陶哓哓越发激动，是她肖想了许久的电竞大神，一线主播。小艺藏得还真深，这人竟然是她男朋友的表弟，难怪她一下子段位上得那么快呢！
小艺为避免尴尬，叫了他男朋友和迟越，以及他圈内的一个好友。吃完饭又下雨，就又来附近一个较为安静的酒吧小坐。
人数刚好凑够五排，陶哓哓玩什么，陶哓哓不像其他女生玩法师或者辅助，她最爱玩的，就是带疾跑的程咬金。
于是，对面总是看不惯她又打不死她，满地图被她溜得飞起，其他人，被池越的李白秀得飞起。
天色渐渐黑，玩得越嗨，几杯啤酒下去，小艺率先不行。
她男朋友连忙说:“这时间也不早了，改天再约好了，待会你不是还有比赛。”
迟越没喝酒，整好开车，先送走了小艺他们，最后送陶哓哓。
路上，迟越礼貌客气，和陶哓哓讲｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5了很多电竞圈的趣事，两人相谈甚欢。这会，早把祈亦言忘得一干二净。
到了家楼下，他停车，陶哓哓刚准备开车门，迟越连忙说:“等会，还下着雨。”
“没关系，我……”
话还没说完，他已经拿了伞下车，大雨已经停了，只时不时淋着点细雨。他帮陶哓哓打开车门，撑开伞，把陶哓哓护到楼下。
陶哓哓被他的气息包围着，不同于祈亦言的干净，他身上，更多了些烟草味。
到了楼下，陶哓哓有些不好意思，说:“我说迟越大神，其实我带着伞，不用那么客气，不过，谢谢了。”
他暂时收起伞，高出她半个头，垂眸望她。夜光下，深邃的双眸泛着柔和的光，说:“他们总担心我一心沉迷游戏，寻思给我介绍女朋友。但是，今天遇见你，我很开心。”
“陶哓哓，你和其他女孩很不一样。”
陶哓哓虽然心里乐滋滋的，明明他很符合她的标准，一开始，她确实想，远离祈亦言，不单单是当初的约定，更是，为了彼此的未来。但是心里总觉得，别扭。
而且，她总感觉，自己被一个冰冷的视线盯着。仿佛黑夜中，蛰伏着的猎人，而她，是被盯上的猎物。她乱想些，以至于没听到他后面的话？
于是，她又问了一遍，“你说什么？”
迟越推了推眼镜，并没有因为她的分神而不悦，依旧噙着浅浅的笑说:“早点休息，待会有空，可以看我比赛。”
“好呀，看着你打，好带劲。”
陶哓哓挥手和他告别，看着他的车走后，却突然看到小区对面的男子。
黑漆漆的夜晚，他椅在车旁，身穿黑色衬衫，手撑着一把黑伞，面目表情的看着前方。
旁边一盏路灯泛着微弱的光，不知道在那站了多久，雨滴顺着他伞滑落，溅到鞋子上。
陶哓哓第一反应是逃，她也确实逃了，但是跑到楼上，她小步挪到阳台处，才看清祈亦言的模样。
从上往下看，几乎与黑夜融为一体，他这时撑着的伞微微倾斜，遮住了他的表情。只看见，他的左手似乎捂在胃的位置，陶哓哓没由来的一阵心疼。
她翻看手机，才发现八点的时候，祈亦言发了一条短信。
“我在你家楼下，一起去吃饭。”
陶哓哓就像出轨被抓到的妻子，愧疚感横生，正当她天人交战的时候，祈亦言转身要走，她赶忙跑下楼去。
雨比刚才下得要密些，可她才到他身旁，伞遮住了她的身子。在拉住他的时候，他转身看她，黑眸里的冷意，比手中衬衫上的寒意还重。
伞边的雨滴落在她身上，陶哓哓放开他的衣袖，说:“我，没注意看手机。”
他依旧沉默，一言不发，可这样的祈亦言，更让人害怕。
“你，一直在这等我呢？”她小心翼翼的问出。
祈亦言轻应了声:“恩。”
尾音都带着点颤意，陶哓哓愧疚感更重了，他以前就有胃病，还在雨里等了那么久。
什么都想不起来，她就拉着他上楼。却没发现，祈亦言眼里闪过一丝愉悦嗜血的光。
………………………………………………
实在抱歉哈，今天更得晚，肉在明天，在寻思着，要不要弄个微博通知下更新，写着写着，发现还是要走下剧情。今天多唠两句，本来打算是让女主喝醉的，但是一想，如果清醒着上套，岂不是更带感。再申明下哈，此文三观节操可能碎一地，反正至少男主不是什么好人，下段剧情调教paly，想好好写写，如果明天更新变动，会提前文下通知。给各位评论投珠的小可爱，比心～其实只要看到评论知道有人再追文就好满足。(~?o?~)

欲望（微h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7670941


欲望（微h）
陶哓哓推开门，眼疾手快，立马把沙发上的衣服抱在怀里，粉色的内衣漏在外面，她连忙塞进怀里，尴尬的收拾出一点坐的位置。
“你先坐，我，我给你倒杯水。”
祈亦言面色缓和了些，陶哓哓抱着衣服，这才注意到，他嘴唇都有些发白。
房间很小，是一室一厅老式布局，客厅紧紧挨着卧室，祈亦言从进门他就看到柜子摆着的麻雀的标本。
低头，看到她茶几上的笔记本有消息震动，点亮屏幕，是一本小说内容，时间还停留在昨天，显然是中午时打开看的。
他安静坐着，鼻间缭绕的，都是属于她的气息。
令人，很想犯罪。
陶哓哓在厨房里，对着窗子上反射出的背影发呆。从相逢的时候开始，她本能告诉她应该离开，医院的夜晚，是个意外。
她叹了口气，就当做是，当初不告而别的赔罪。
陶哓哓也没法解释自己今晚的行为，明明已经想着，要和他说清楚，断干净，开始一段新的生活。但是，一想到他在雨夜中的模样，看到他落寞的眼神，心被谁紧紧扼住一样，让人窒息。
锅里的热水，“噗呲噗呲”冒泡，她才回神，冰箱里还剩下些今天中午吃剩的速冻饺子。抿抿唇，欲转身去拿。哪里知道，才刚动作，就撞到一个硬邦邦的怀里。鼻子被撞得生疼，刺激到泪腺，红了眼眶。她揉揉鼻子。
“你走路都是没声吗？”
说完，她又突然有些后悔，默默往后退了退，直到，抵住背后的柜台。祈亦言向前一步，两步，直到她面前。
快要逼近时，她伸手挡在他胸膛，隔着衬衫，从手心传来他沉重的心跳声。热热的，甚至觉得有些烫手，她缩回了手，连忙说:“我，冰箱里还有些饺子，你胃疼的话，就煮烂些，吃完了吃点药，你好像有点发热。”
显然她的讨好，很管用，祈亦言冷峻的脸上，慢慢有了点笑意，可眸光，还是遮不住寒意。
他转身打开冰箱，从里面很自然的就拿出饺子，递给陶哓哓。
陶哓哓接过，倒进锅里，用汤勺搅动。
他倚着冰箱，看着她的后背。她今天穿着一件白T恤，很透，甚至能看情里面内衣的颜色。高腰牛仔裙下，是一双白净细腻的腿，裸露在外。他目光如炬，似要看穿她的一切。
陶哓哓搅动的手，微微一顿，他的目光太过于火热，自己仿佛赤身被他打量。
呼吸有些急促，不知道怎么的，脑海里不断浮现出昨夜的情景，仅仅是被他这样看着，她竟然觉得，小腹热热的，身下一股暖流涌出。
她急得脸通红，恨透了自己的反应。
她双腿无意识的紧紧贴在一起，祈亦言在身后看着，笑了。举步上前，陶哓哓的心跳随着他的走近，越来越快。
终于，他几乎紧紧贴着她，脚步声停下，从她的身侧拿起汤勺，在她耳边说:“熟了，可以起锅了。”
低沉的男音从她耳边传来，温热的气息喷撒在她脸颊，陶哓哓控制不住打了个冷颤，浑身酥麻。她急忙跳脱他的怀抱，从一旁的碗柜拿出碗。放下就急忙跑出了厨房。
祈亦言低头，关了火，一个接一个把饺子放进碗里。
陶哓哓跑到卫生间，匆匆洗了把脸，用橡皮筋绑上头发，走出来，看到祈亦言安静的坐在客厅里。
冷峻的面容被腾腾升起的热气蒙住，陶哓哓按下饮水机的开关，翻出药，搁在桌上。
饺子被煮得稀巴烂，他用筷子夹死，蘸了点酸醋，双眼紧紧盯着她，一小口优雅的吃下。
他吃得很慢，看着她的眼光，有些渗人，仿佛吃的是自己一样。
两人一句话没说，他终于吃完饺子，陶哓哓把药递给他，祈亦言放下筷子，说:“帮我接杯水。”
陶哓哓起身，刚到饮水机那里时，她只感觉自己被一团阴影遮住，转身，就碰到他的胸膛。
“啊。”她不由惊呼出声。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
祈亦言笑意渐深，低头，因为头发扎起，露出白嫩的脖颈，上面红色的咬痕更是明显。
他伸手，拇指抚摸上咬痕处，她一怔，小小的，在他怀里发抖。
身子在发抖，她竟然怕他。
接受到这一信息，祈亦言无疑是愤怒的，他克制着快要破笼而出的欲望，收起笑容，咬了咬后槽牙。
他移开手，捧住她的后脑勺，骨节分明的手指慢慢松开她的绑住发丝的皮带。
陶哓哓伸手推搡他，嗫喏数次，终于小声说道:“祈亦言，我们，不对的，我们不该……”
祈亦言再也忍不住，一手紧紧抓她的双手，举过头顶，一手捧住她的后脑勺，紧紧把她抵在墙上。
冰冷的墙一下刺激到陶哓哓，只感觉后背一阵疼痛，还没来得及呼痛，他的吻落下。
不像昨夜的温柔，如同暴雨，牙齿啃咬着她的下唇，灵活的舌尖慢慢撬开她的牙关，她一稍不留神，舌头挤进她口腔中。寻找到了她的香舌，重重的吸吮。
一手来到她的腰际，力道大的感觉快要被他掐断了一般。陶哓哓眼里溢满泪水，水汪汪的眼睛，在控诉着他的罪行。
可祈亦言看在眼里，越激发了内心的兽性。
温热的手掌，抽出塞在牛仔裙里T恤，从衣服的下摆探入。手掌顺着细腰向上，或许是因为发热的缘故，他掌心异常的烫。
寻到内衣边缘，等不急解开后背的扣子，直接从缝隙中进入。小小嫩嫩的乳，被一手握住。
陶哓哓开始挣扎，她情急之下，咬破了祈亦言的舌。
祈亦言尝到了血腥味，反而笑了，她的手被他擒住，握着乳房的手，肆无忌惮的捏着，弄着。
她咬紧牙关，隐忍着不敢叫出声，她刚脚下要用力踢他，就被祈亦言用膝盖顶住，自己真如同砧板上的鱼肉，一副任人宰割的模样。
祈亦言顺着内衣，单手解开了背后的扣子，内衣才松开，陶哓哓终于忍不住求饶:“求求你，不要了，放了我。”
祈亦言顺着内衣的肩带，手指划过她的肌肤，食指拇指捏住乳尖，指甲刮弄，她不断地颤抖。
祈亦言俯身，舌头轻轻舔弄着她的耳根，她抖得越发厉害，身子软若无骨。
他一边轻吻着她的耳垂，一边说:“放了你？呵，既然不要，就不该给我上来的机会。哓哓，永远都不会放了你。”
陶哓哓哭了，祈亦言一边吻去泪珠，手里蹂躏着双乳，说:“曾经我给你机会离开，是你说，要陪着我，哪怕是下地狱也陪着。六年不见，就忘了吗？”
“没事，我会帮你一点点记起。”
说着，手用力扯下牛仔裙，牛仔裙是扣钮的，纽扣都被扯坏了几颗，“啪啦啪啦”掉在地上。陶哓哓还来不及反应，衣服很快被从头顶扯出，扔在脚边。
她真的急了，“混蛋，祈亦言，你混蛋，变态！”
祈亦言黑眸眯起，冷哼一声说:“装不下去了？”
“一进门，就想撕碎你的衣服，狠狠地弄你，你身上其他人的味道，让我很想杀了他呢！”
陶哓哓睁大双眸，他果然都看到了。
…………………………………………………
（2月2日修文）从开文就一直在纠结自己的笔名，改了又改，结果，发现微博改不了名字，暂时微博不挂出来下。明天可能更不了，有事要外出，不好意思了各位。看文愉快哟～收藏终于要破百了，开心^_^

想你（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7696384



想你（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳想你（h）
屋外的雨越来越密，慢慢的，雨势变大，“哒哒哒”敲击着窗户。
浴室内，春光无限，从门口传来一阵阵压抑的呻吟。
门虚掩着，从缝隙中，一阵阵热气从里飘出。
陶哓哓整个人赤条条的被困在拐角处，老式小区的布局本就不好，浴室窄小，一个人时，觉得还有些宽敞，两个人就紧紧的挤在一起。
双手被反剪在身后，地上散落着他的衣服，陶哓哓还是第一次看到这般着急的他。
白皙透亮的皮肤被揉弄出一道道红痕，陶哓哓紧紧咬住唇，眼神迷离，揉弄着乳房的手往下游走，在小腹轻轻绕了个圈，她一阵哆嗦。
温热的气息喷洒在耳边，祈亦言唇舌，在陶哓哓的脖颈徘徊，看到她的反应，轻声一笑。
他凑到她耳边，说:“你高潮了。”
吻，不像开始时的狠烈，变得温柔腻人，然而，她最受不了的，就是这般。从耳垂移到她的下唇边，牙齿慢慢撬开她的唇齿。
“啊……”压抑已久的呻吟才刚发出，又被他吻住，吞到肚子里。
黑亮清澈的双眸被蒙上了一层情欲之色，泪眼婆娑。他不知不觉中，放开了控着她行动的手，顺势而下，摸到双腿间，一股温热的暖流溢出。
寻着源头，食指夹抓花核，陶哓哓一惊，呜咽出声。
她推搡着他，祈亦言却如同泰山，巍然不动。
“呜呜……不要，求你，不要碰……”
“不要碰哪？”
“啊……”
“原来是这。”
他揉弄的动作越来越快，陶哓哓只觉得脑子一片空白。一阵阵快感堆积，突然的，他轻弹小核。
一阵激灵，她身子一软，在快要摔倒在地时，祈亦言伸手握住她的腰。她身体软如水，整个躺在他怀里，身子轻颤。
娇喘的气息紧紧的，喷洒在他胸膛，身下早已控制不住的勃起。可是，看着她的模样，却觉得，怎么都不够。
在她还在余韵中喘息时，身下的手指灵活的滑到暖流中央，在她还未反应过来时，手指轻易的插入甬道。
陶哓哓身子一僵，她刚要出声，祈亦言吻住了她，力道随着手下的动作而变化。时而温柔，时而粗暴，她就像在雨中的池塘里的浮萍，随着风雨浮沉。
余韵还未过去，一阵快感又如同海浪袭来，她清楚的感觉到，他立马又进去了一根手指，两指弯起，一下一下顶弄某一处。
陶哓哓理智全无，只能紧紧抓着他的胳膊，由于手上用力，肌肉鼓起，她感觉怎么都抓不住。
无助感，快感，以及身体自然传来的酥麻感冲击着每一股神经。他太过熟悉她的身体，她的反应，总是在快要泄出时停下动作，隔上一两秒，又继续动作。
陶哓哓只感觉快要被他逼疯，她用尽全力，推开他的吻。
“祈亦言，求……啊……”
“求求你，给我……呜呜……”
她双手抓着他，身子阵阵痉挛，水汪汪的黑眸望着他，眼里不再有刚才的害怕，只剩下被情欲控制下的迷离。
祈亦言抽出手指，陶哓哓无意识的发出一声叹息。他轻轻抚过她的脸，陶哓哓凑过去，在他手心蹭。
“离开的这几年，想我吗？”
低沉磁性的的嗓音在耳旁想起，祈亦言闭上双眸，俯下身子，吻住她的乳尖。陶哓哓仰头，呻吟。
“想……啊……祈……亦言，不要。”
祈亦言舌头温柔的照顾乳尖，吸吮着，刚才的手指，伸进她的唇里。霸道的夹着她的舌头，模仿着刚才的动作，在唇里抽插。
“呜……啊……祈亦言……”
她哆哆嗦嗦，喃喃念着他的名字，祈亦言起身，眼里一片柔情。
好听的声音响起，“哓哓，告诉我，｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5你想要什么？”如同开启心中尘封多年记忆的魔咒，一遍遍在耳边回响。
陶哓哓闭上双眸，小声的说:“祈亦……言……啊……，我……想要你，我想你，给我……啊……”
……………………………………………………
分割线:
抱歉哈，过年后事情太多太多，发生了些事，缘更……

折腾（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7724880



折腾（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳折腾（h）
赤热在身体里横冲直撞，背抵着冰冷的墙，冷热交加，陶哓哓快要奔溃。
屋外的雨越下越大，冷风一阵吹过，卷起窗帘一角。
陶哓哓双手紧紧攀附着他，只是他一顶，她就一个哆嗦，眼角的泪水溢出。抱着他脖颈的手越发紧，她凑过唇，在他耳尖磨蹭。
“我冷，啊……祈亦言，我好痛，恩……轻一点呀～”她小心翼翼的求饶道。
他动作很重，手过的地方，都留下一道道红痕，乳尖被他玩弄得直挺挺的硬着，看着楚楚可怜。
身体从最先的不适应，有些痛，慢慢的升起一丝丝的异样的感觉。酥麻开始一点点传递开来，越来越强烈。
“求你呀～啊……你说说话……”
陶哓哓能清楚的感觉他的情动，他的欲望，他的赤热。可是，却除了微微的喘气声，没有任何声响。就像是，刻意压制着欲望，等待一个时机爆发。
陶哓哓怕死了他这个模样。
她急切的想要回应，凑过唇去，舌头轻轻挑逗着他的耳尖。她还记得，这是他的敏感点。
果然，陶哓哓感觉到他身子微微一滞，动作停下的时候，她叹了口气，身子软弱无骨挂在他身上。只是，才刚想松口气，却被他一把抱起。
“啊……”
陶哓哓吓了一跳，他，把她整个的抱起，独独那还连着。她紧紧的搂住他的脖子，怕掉下的紧张，越发刺激着神经。
他抱着她双腿的手轻轻一丢又接着，一阵刺激，陶哓哓差点失禁。她开始乱喊着，“不玩了，不要了，呜呜呜……祈亦言，啊……我是坏蛋，求求你，放我下来……额……啊……”
祈亦言重新收紧手，每动一下，她身体里，像无数张小嘴紧紧的吸附着他。刻意压抑的欲望，深怕伤着她，慢慢的，快要挣脱。
他重新抱起她，让陶哓哓把双腿盘在他腰际，像卧室走去。
可随着每走一步，他就忍不住往身体里顶一下，他垂眸望她，看着她濒临失控的神情，祈亦言黑眸微眯，他真的控制不住。
没在多折腾，他抱着她穿过客厅，才放到床上，就立马动作起来。
陶哓哓接触到床的瞬间，忍不住高潮了，双手紧紧掐着他的胳膊，眼泪止不住的流，红唇微微张着，不断地呻吟喘气。
身子止不住的颤抖，身下一股液体流出，股间只感觉温热湿润。祈亦言伸出手指，蹭到两个结合的地方，捻起，陶哓哓突然一阵痉挛，意识涣散。
双眸紧闭，有一种快要腻死在这高潮的余韵中。隐约看到他，把手指凑到嘴边，舔去手上的淫液，说:“真甜，你也尝尝。”
说着，吻落下，重重的席卷她的口腔，一股腥甜的味道，布满口腔。
他微微起身，捧着她滚烫的脸颊，说:“哓哓，才刚刚开始，我还没射呢。”
她可怜兮兮的，哭得红肿的眼睛里闪过一丝惊恐。他很满意，却没打算放过她。还没等她回神，就开始操干起来。
一夜荒唐，陶哓哓已经记不得第几次被折腾晕过去又醒来又晕过去，只知道自己置身在一个笼子里，被各种折腾得死去活来。
直到黎明时，他终于第二次射出，饶过了她，陶哓哓已无暇顾及身下的狼狈，直接晕睡过去。
清晨的阳光从窗帘的缝隙中投进，暴雨过后，空气显得清新得多。
她还没有醒来，而祈亦言，却一夜未眠。
他侧身，一手杵着脑袋看她的睡颜，修长的指间，划过她的脊梁骨，立马起了一阵鸡皮疙瘩。哪怕是睡着了，还是有本能反应，这才是活人与死人的区别。
慢慢的，阳光落在她身上，才清楚的看到，她白皙的身子几乎真的没有一块完好的，青紫布满全身。白嫩细滑的肌肤上，能看清绒毛，在阳光下，很是可爱。也，越发容易激起男人的兽性。
他指间描绘着她裸露的后背，她似乎有些不满，刚想挪动位置，却扯到身子，嘟囔着痛，又埋在他怀里又睡了过去，久久不曾醒来。
这样的早晨，总能让他想起一些过往。
而睡梦中的人，在熟悉的怀里，又一次，梦到从前。

诱惑<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7725901



诱惑<漩涡(时柒)｜PO18t心跳诱惑
初见祈亦言后，陶哓哓久久忘不掉这人，只是没想到他说的再见，那么快。
周一升完旗后，在回教室的路上，陶哓哓听到一群人在叽叽喳喳讨论。
陶哓哓拉开校服拉链，今年的春天来得早，这个季节，夏未至就已经开始有些热了。
她撸起袖子，凑到她们中间，问:“你们在说什么呀？”
死党徐瑾挽起她的胳膊，神神秘秘的说:“听说，待会我们班要转来一个男生，据说，还是从国外来的。”
“帅吗？”陶哓哓睁大双眸，问道。
徐瑾推开她的脸，略微有些嫌弃说:“我去，你怎么还是那么肤浅！”
陶哓哓切了一声，“切，不帅，瞎激动什么。再说了，我还不信你们不喜欢看帅哥。”
走到教室门口，还有五分钟才上课，陶哓哓和徐瑾双手搭在栏杆处，两人同时看到隔壁班的周浩然朝这边走来。
陶哓哓立马拉着徐瑾进了教室，徐瑾用手肘撞了下她，“听说你表白失败了？”
陶哓哓撇了撇嘴，毫不忌讳的说:“恩，他说要和我做兄弟。”
“噗呲……哈哈哈……人才啊，这哥们。”徐瑾笑得上气不接下气，引起了不少人的注意，她尴尬的捂住了徐瑾，拉着她到座位上。
“别笑了，早知道不说了。”
徐瑾缓了缓，一本正经的安慰说:“多大点事，话说回来，早就跟你说，帅不能当饭吃。”
“所以，能当兄弟对吧？”
“哈哈……”她憋不住用书挡着，身子笑得颤抖。
陶哓哓瞪了她一眼，假装无事的拿出｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5课本。
“同学们，坐好了，上课了。”人未见却先闻其声，风风火火的班主任大步流星走进来。
敲了敲黑板，教室立马静下来，都拿出课本文具。
她推了推眼镜，清了清嗓子说:“今天，我们班新来一个同学，大家欢迎下。”年过四十，她还是那般中气十足。
陶哓哓这才注意到门口的少年，春日的阳光不是那么强烈，暖暖的，如同春天这个词一般。洒落在他身上，身穿白衬衫的偏偏少年，像踏着光而来。
陶哓哓确实有些痴了，只顾呆呆的看着他，细碎的黑发下，黑幽幽的双眸不见底。高挺的鼻梁下，紧抿的双唇微微翘起。
听到清朗的嗓音响起:“大家好，我叫祈亦言。”
处于青春期的男孩的声音都有些沙哑，可他却有一个很好听的声线。每一个字，都拨撩着人。
陶哓哓真没想到他说的会见面那么快。她止不住的心动，正当她花痴着，旁边的徐瑾扔了个纸条过来:“你口水快流出来了。”
陶哓哓瞪了她一眼，有些心虚的看了眼周遭的人，恩，还好不止她一个人花痴。
然后，一看才发现，全班就她旁边的位置空着，真是幸得老天爷眷顾，她内心窃喜。
班主任以为他会多说些，如此简洁的介绍，她只好尴尬笑了笑说:“恩，看来新同学有些害羞，好，祈亦言同学，你就先坐那吧。”她果然指向陶哓哓的位置。
陶哓哓清晰的听到自己心脏跳动的声音，以及也收到了周围不少嫉妒羡慕恨的眼光。她强装淡定，看着他走来。
只是越走越近时，她竟然会觉得有些羞怯，假意收拾旁边的桌子，隐藏自己的情绪。
当她酝酿好情绪，准备抬头想给他个好印象时，没想到他却在身后的地方停下。
只见，祈亦言对她身后的一桌的人说:“同学，可以麻烦你坐前面吗？”
陶哓哓整个人郁闷了，为什么？？
而且，他是对着身后的男生说的，也就是说，他是想和她身后的赵文文同桌。
班主任也没想到，倒是男生也好说话，主要是，赵文文是特别闷的女孩，他还是和陶哓哓玩得来一些。
陶哓哓眼底的光一瞬间有些暗淡下去，心不甘情不愿的回个头去，把旁边的课桌收开。
好歹坐我前面也好呀，陶哓哓不由愤愤的想，坐身后，诱惑谁呀？
祈亦言坐到她身后，把她眼里的变化尽收眼底，嘴角的笑意越发深了些。
班主任开始讲课，太阳升高时，她把校服脱了下来，随手塞进课桌里。
他微微前倾了身子，她脱下校服，穿着一件白色的T恤。少女时代女孩都穿着薄薄的棉质内衣，她白皙的肩膀上，粉色的带子漏出一截，心里的野兽开始苏醒。
细碎的绒毛，在白皙的肌肤上，每一寸都在招人怜爱。
不知道，到底是谁诱惑了谁？

幻想<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7728189



幻想<漩涡(时柒)｜PO18t心跳幻想
下课铃声一响，陶哓哓就猛地身，动作稍微有些大，椅子往后时，也顺带撞到了后面的桌子。赵文文这时候也刚好起身，桌子角撞到小腹，她捂着肚子呼痛。
陶哓哓连忙小跑过去，“文文，你没事吧，对不起对不起。”
她只顾着看赵文文的伤，没注意身旁的人。
“是，是我自己不小心。”赵文文小声嗫喏着，水汪汪的眼睛一下红通通的，一副我见犹怜的模样。
“撞到哪了？要不要去校医室？”
“没事，我，我休息就好了。”
她拒绝了陶哓哓的搀扶，却把余光看向祈亦言。
陶哓哓顺着她的目光望去，小心翼翼瞥向祈亦言，心里郁闷不已，不会他就此认为她是那种小说里的恶毒女配吧？
才想着，目光却与他的撞在一起，陶哓哓一瞬间怔住，他毫不掩饰的打量，黑眸里泛着渗人的光，就像是黑夜中等待猎物的狼。
陶哓哓像失了魂，突然有一种寒气从脚底升起，这，是不是才是真实的他？
有那么一瞬间，陶哓哓感觉，自己好像那天他桌上等待解剖的麻雀。
当陶哓哓欲开口说话时，祈亦言垂眸，细碎的发丝，阴影遮住了眼眸，只剩下浓密的睫毛垂着。当他再次抬头时，嘴角噙起浅笑，随即起身离去，并没有看两人。
赵文文泄气一般，她扶着桌子坐下，眼眶越发红了，陶哓哓还想说什么，徐瑾拉着她往外走。
“哎哎哎，徐瑾你别拉我呀。”
“白痴！”
“什么呀？”陶哓哓拉了拉被她扯到的衣袖，一脸困惑。
陶哓哓的班级在教学楼的三楼，出门走廊的尽头有一处阳台，不少学生下课会来这放风醒瞌睡。
徐瑾拉她到了阳台拐角处，陶哓哓连忙说:“唉，你看你把我拖出来，万一赵文文以后不给我抄作业怎么办？”
“what？”
“什么抄作业，你不是因为祈亦言？”
陶哓哓背靠着墙，说:“额？关他什么事？”
“虽然他长得，很漂亮是没错，但是，我是那样的人吗？”
徐瑾斜眼看她，难道不是？还有，漂亮这词用来形容男生有些不恰当，却发现如果用在祈亦言身上，意外的合适。
陶哓哓哪里晓得她想什么，拉起她说:“走，陪我去厕所，憋死我了。”
回教室的路上，陶哓哓挽着徐瑾，“不过，我很好奇，赵文文有什么好呢？男的都喜欢她吗？应该说，是喜欢她这种类型吗？”
徐瑾拉了拉被她弄乱的衣袖，问道:“谁？周浩然？还是那祈亦言？”其实周浩然喜欢赵文文的事，周围班级都传遍了。
赵文文成绩好，清秀可人，文文弱弱的，重点是拥有着童颜巨乳的身材。
唉，青涩年代的喜欢，总是肤浅又认真。
陶哓哓瞥了她一眼，明明知道还装傻。
徐瑾拉过她，“你知道为什么吗？你看人家发育的样，再看看你，不是上次发过胸部按摩的视频给你吗？你没学？”
她斜眼目光直视陶哓哓的胸，啧啧嘴。
“你……”陶哓哓平时伶牙俐齿的人，想到那视频的内容，被她噎得脸红脖子粗，说不出话。
她追着徐瑾一路闹，上课铃声响，徐瑾转身进了教室，陶哓哓气喘吁吁刚想冲上去抓住她，却一头栽到一个人的后背上。
鼻子撞到一个硬邦邦的后背，鼻间传来一股淡淡的青草香，白色的衬衫上，印了小块汗渍，很快晕染开来。
祈亦言回头，只见她捂着额头，光洁的额头出了一层薄汗，脖子上的一滴汗水滑落，淹没在衣服里。
眸光变了变，心中似有什么想破牢而出。
她惊讶的抬眸，黑亮的双眸清澈如泉水，红唇微微喘息着，看到是他有些惊讶。
祈亦言抿了抿唇，沉默转身，嗜血的眸光一闪而过。
陶哓哓也红着脸，低头走进教室坐下。
阳光从窗子射了进来，边上一旁拉起了窗帘，春风从未关紧的窗户缝隙中偷偷而入。把帘子吹起，日光一晃一晃，迷乱了眼睛。
后背上的汗渍处，像一小团火，灼烧着。
讲台上，老师滔滔不绝的讲着，祈亦言却直勾勾的盯着前面的人，不由回味着她的模样。
她惊慌失措的模样，微微喘息的红唇，真想吻上去，用牙齿啃噬，直至咬出血。血液会顺着嘴角进入口腔，她会热切的回应，血腥味在两人的口腔中肆意流窜。
她黑亮的双眸，不该是这般清澈的，应该是被情欲染色后，红着眼眶，里面溢满泪水，可怜兮兮的望着他，求他，操她。
她的红唇呼出的不该仅仅是喘息，还有各种淫言碎语。她骑坐在他身上，头舒服的往后仰着，双手被绑在身后，汗水会顺着光滑白皙的脖子，划过胸，从乳尖滴落，最终没入两人的交合处。
她会一遍遍的叫着他的名字，求他鞭笞她，血从光洁的肉中渗出，一道一道，像一副绝美的画。
在高潮来时，她失魂一般的颤抖，紧紧抱着他，似融入他的骨髓中，永远。
祈亦言怎么没想到，自己竟然反倒会被她影响至此，心中的欲望越来越强烈。
“陶哓哓。”祈亦言小声叫了她。他看到她先是被受了点惊，随后红着脸转过头，诱人的红唇轻启:“恩？”
柔柔软软的声音，割断了他心中绷着最后一根弦，反而有些轻松，他凑近了些，小声说:“说好了送你的东西，什么时候去取？”
“咦？真的送我？”她眼里尽是欢喜之色，嫩嫩的唇上翘。
“陶哓哓！”听到老师点名，她被吓得立马转身回去，挺着直直的后背。
祈亦言轻笑出声，没想到，她比他想象中的还要有趣，勾人。让人，真的很期待她在床上任由他调教会是什么模样。
…………………………………………
男主是变态，男主是变态，三观不正，后面有狗血梗，双c。
校园篇先到这，中间穿插回忆，本来这章还不打算写，但是有人喜欢，就临时写了这章，明天不出意外也更新。后面几天过度下剧情，别急。
顺便求珠珠，求收藏，爱你们哟～

腻歪<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7729260



腻歪<漩涡(时柒)｜PO18t心跳腻歪
陶哓哓这一觉很是实在，睡到傍晚才醒来，夕阳的光，红得刺眼。
肚子一阵叫唤，昨夜消耗了太多的体力，饿得不行，忍不住才慢慢醒过来。
她习惯性的伸懒腰，只是才刚抬胳膊，就扯得浑身疼，真的就如同小说里描写的一般，浑身都像被碾过一般，每一根神经都传递着痛的信号。她只好放下手，揉了揉眼睛，眯着双眸，环顾四周，这里确实是她家。随意清醒，意识一点点回笼，昨夜的荒唐一瞬间冲击脑海。
陶哓哓痛苦的闭上眼睛，躺在床上装死，嘴里忍不住轻骂出声:“我去，简直禽兽，变态。”
声音不大不小，整好惊动了旁边的人，陶哓哓猛地被拉入了一个怀抱中。
“啊……”她一半是被吓的，一半是真的扯到哪里，哪里都疼。
“骂我呢？”
再熟悉不过的声音响起，陶哓哓缩了缩脖子，越发的郁闷了。忘了这茬，他怎么还没走啊？祈亦言重新换了姿势，让她的头枕着胳膊，另一只手揽着她的肩膀，把她整个的捆在怀中。
陶哓哓注意到被套上的花口和之前不｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5一样，自己身上和他身上很清爽，没有一点昨夜疯狂的味道。似乎被清洗过了，而且，床褥也重新换了一套。
这厮不仅变态还洁癖。
还有，他到底是饿了多久，昨天后期恨不得把她扒皮拆骨。
陶哓哓隐约记得，他射出一次后，第二次持续的时间特别长，自制力强得可怕。到了后来，拼尽她一生所学，才让他射出来。
她本来以为，在这种情况下，家里没套，很少有人会愿意不射进体内的。直到一阵热流喷溅到她身上，她颤着身子接受。
他用纸轻轻擦拭，附在她耳边说道:“哓哓，关于你属于我一个人这件事，我不允许发生一点意外。”
才说完，陶哓哓就颤着身子昏了过去，就到了现在。
“唉……”色字头上一把刀，这下真挨自己身上了。
祈亦言抿了抿唇，轻吻了下她脖子上的红印，“在想什么？”
“没什么。”
“谁让你诱惑我来着，恩？”
陶哓哓被他的话气得，却敢怒不敢言。内心腹诽，到底谁占便宜？
她小心翼翼的挣扎了下，又扯到身下，痛得快要哭了，她委屈的吸了吸鼻子，奈何欲哭无泪。
祈亦言叹了口气说，“别动了，下面已经帮你擦了药，乖一点。”
陶哓哓委屈巴巴，像被惹怒炸毛的猫，抓过他的胳膊，狠狠地咬了他一口。
想到这么多年的心酸，遇到他后的憋屈，陶哓哓这一口咬得不轻，快要破皮了。
祈亦言没有呼痛，反而把手更凑过去一些。陶哓哓瞪着水汪汪的眼睛，一脸诧异的望着他，这人有病吧？
祈亦言伸手，遮住了她的双眸，说:“不是说别用这种眼神看我，我会控制不住。”
陶哓哓愤愤的推开他的手，转过身去，懒得说话。才刚拉下，他又附在她胸上，紧紧握住。
陶哓哓内心真的数不清的草泥马奔腾而过。
“哓哓，你只能是我的。”
陶哓哓对于他的骚话连天无语，她只好忍着怒火，问道:“你不用上班吗？”
他们工作自然和普通上班族不同，更何况听说最近一家度假酒店接二连三发生自杀事件，应该很忙才对。
祈亦言微闭双眸，说:“昨天刚做好解剖，剩下的事，陆b会处理，今天我请假了。”
“陆警官对你可真好，竟然还请假给你。”有些讽刺，她用脚指头都能想到，是谁暴露给他的，那天怎么就偏偏出现在那。
祈亦言笑了笑，心情甚好，听着她的呼吸，感受着温热着的身体，什么都不在意。
陶哓哓这时肚子应景的响了起来，陶哓哓抬头看他，毫不掩饰的说:“我饿了。”
“没吃饱？”
“不是那种饿！”
陶哓哓实在搞不懂这男人的脑子什么构造，做的时候什么都不说，事后骚话连天。
“想吃什么？”祈亦言睁开双眸，黑幽幽的眸子紧盯着她，眼角的泪痣，似乎泛着妖艳的光。
陶哓哓回望着他，一瞬间深陷他的目光中。祈亦言还说是她诱惑他，他这样深情的盯着她，这不是赤裸裸的诱惑是什么？
陶哓哓把视线转移到他身后有些泛黄的墙，一边说:“我家里只有泡面。”
祈亦言嘴角噙着浅笑，利索起身，坐在床头。两人都没穿衣服，陶哓哓立马拉过薄被盖住自己。
祈亦言摸了摸下巴，打量着她，一副又不是没看过的表情。
见他不动，陶哓哓忍不住大声说:“你睡都睡了，做餐饭怎么了？”
“噗。”
祈亦言忍不住笑出了声，很少见这般笑，是发自内心的，黑碎的发丝垂着，好看的眼眸微弯，夕阳西下，整个人看起来柔和了不少。
该死的，陶哓哓不由盯着又犯花痴了。
祈亦言笑够了，俯过身子去，撑在她床头，“我没衣服穿。”
陶哓哓眨巴眨巴眼睛，回神，哦了一声。在他的扶持下起身，随便套了间搁在床头的睡衣。
下床后才发现，客厅一片狼藉，祈亦言的衣服也早就皱巴巴的躺在地上，依照他的性子，是绝对不会穿的。
她转身从衣柜里翻出一件长款的T恤睡衣，上面的有只大大的叮当猫。
她递给他，“你就将就一下，你衣服怕要不得了。”
祈亦言一脸嫌弃，全身上下就穿着一条短裤，坐在床边。陶哓哓走过去，站着刚好与他一般高。陶哓哓拿着衣服，顺着边卷起，踮脚把衣服套在他头上，他也意外的配合，刚穿上，祈亦言一把搂住她，一口咬在她胸口的小豆子上。
陶哓哓没穿内衣，祈亦言隔着衣服用牙齿啃咬，昨天的性事激烈，乳尖被磨破了皮，这会一刺激立马硬了起来。他又用舌头挑逗着，另一只手制止住了她要挣扎的双手。
一阵阵酥麻，伴随着刺痛，传递开来，陶哓哓惊讶的发现自己竟就有了反应，一股热流从下面流出。
………………
明天开始稳定隔日更，还同时写另外一本，也是这本中出现过的人物，刑侦队长和实习法医，悬疑刑侦文，有点费脑，所以隔日更～希望理解。

克制<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7731448



克制<漩涡(时柒)｜PO18t心跳克制
“不要啊，祈亦言……”
她听到了他的粗喘，气息全都喷进她胸膛，热热的，麻麻的。双手在背后被他困着，一点力气也使不上。
“呜……疼啊……”陶哓哓压着嗓子软软的哼唧道。随后又想到他说的，越发软弱，他弄得越是狠，身子一颤，牙齿紧紧咬住下唇，让自己不发出声音。
果然，过了一会，他停下了动作，放开她的手，紧紧的搂着她的腰，在她胸前调整呼吸。
陶哓哓仰头呼气，却又不敢多大声，他从她胸口抬起头来，深邃的眼眸里，染上了欲望，陶哓哓赶忙捂住他的眼睛。长长的睫毛，扇动着，手心痒痒的。她撤回来，祈亦言伸出手掌，拇指轻轻拂过她被咬破的嘴唇，捻起一滴血珠，放在她唇珠上，在她刚要躲时，右手捧着她后脑勺，深深的吻上去。
陶哓哓怯生生的回应，祈亦言终于满意，放开她说:“算了。”
他起身松手，陶哓哓差点跌落在地，捂着的心脏跳个不停。
眼看着他进了厨房，不多会儿，陶哓哓就闻到一阵香味，她立马起身过去。
看着一点不像方便面的面，食欲大振，陶哓哓是真饿了，大口大口的吃了起来。
吃完后，他在收拾桌子，陶哓哓累坐在凳子上，杵着下巴。祈亦言整好收拾完，坐到他对面，陶哓哓不由想到陶行知，想也没脱口问道:“祈亦言，你说你爸，额，陶行知他，他怎么死的？”
祈亦言只是淡淡的说了声:“病死的。”
“哦，那……”
陶哓哓刚想问什么，他的电话响起，看他的神情，想来是警局打来的。
陶哓哓窃喜，看他挂了电话，假惺惺的问道:“是不是警局有事？”
“恩。”他脱下衣服，蹙着眉头，换上自己皱巴巴的衣服，脸上的表情别提多想杀人了。
他换好过来，陶哓哓立马趴在桌上，一副累死不想动的模样。
祈亦言深深吸了口气，陶哓哓抬眸，假意打了个哈欠，说:“你要走了吗？啊，好困啊。”
“你……”
“我会乖乖的！”陶哓哓瞪着锃亮的眼睛，态度诚恳极了。
祈亦言捏起她的下巴，冷峻的脸露出｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5一笑，“好，那天送你回来的人……”
“哈？谁呀？我怎么不记得了，我只记得你。”她狗腿的模样，在祈亦言看来，虽然假得可笑，但是，确实很受用。
“忙完了，一起吃饭。”祈亦言也暗自在心里想着，看来某人不让他安心，也是时候请个帮手了。
“嗯嗯，等你回来。”
他放开她，转身离去，陶哓哓立马跑到窗口处，直到看见他驱车离开，才松了口气，爬到床上哀嚎。
或许是白天睡得多了，陶哓哓意外的失眠了。
周一的早晨，陶哓哓老早早就已经起来，一直在镜子前涂涂抹抹，好不容易才遮住了他留下的痕迹。但是总觉得，他的气息挥之不去，围绕在她身边。
来到编辑部时，会议刚刚准备开始，陶哓哓一溜烟来到她办公桌，随手拿了笔记本小跑进会议室，悄悄坐在最尾端，连忙拿出笔记本记录。
主编坐在正前方，他清点了人后说:“恩，人齐了，就开始开会。”
接下来是日常汇报工作，陶哓哓日常神游，她手头上的事情少。
全部人都说完后，主编目光转向陶哓哓:“今天除了汇报下常规的事情外，还有一件事是周晴她休产假了，她负责的板块，就交给哓哓负责，整好，哓哓不是对悬疑这类的题材感兴趣吗，那就可以很快适应。”
陶哓哓神游物外，直到旁边小艾推了推她，才连忙答:“好好，我会努力的。”
主编敲了敲旁边的桌子，陶哓哓立马严肃回望他，他轻叹了口气说:“你，算了，只要别乱整些乱七八糟的题材来就行了，最近出版卡得严。”
“知道了。”陶哓哓撇撇嘴，转念一想，这样不就有机会勾搭大神了吗？
回到办公桌，小艺啧啧嘴，打量着她，陶哓哓被她盯得害怕，拉紧披着的头发，深怕她看出什么异样。
“你，你干嘛？不会是，对我有意思吧，我是直的！”
“大姐，你有直的那东西吗？”
“我去，你怎么那么色情？”
“有你看的那些色情？”
陶哓哓点开手机没看到更新，正郁闷着。小艺伸手戳了戳她脑袋说:“对了，你和迟越怎么样？你看你，才见过一次面，就开始化妆，变淑女了，你两，是不是成了？”
“说好了，成了请我吃饭，我要吃大餐。”
陶哓哓推开她的手，幽幽说道:“成什么呀，哎，我问你个事，你说，如果，你遇到了你很怕，但是又很想见的人，会怎么办？”
小艺眼睛放光:“前男友？”
陶哓哓斜瞟了眼，“你又知道了？”
“不然还能有什么？这么说，迟越没戏了？”
陶哓哓手指戳着手机屏幕，心烦意燥，她是怕祈亦言，但是，更深的原因，不过是因为怕重新遇见时，她控制不住的深陷。
“以我多年看言情的经验呢，与前男友相遇，总会发生点什么。”
“呵呵，我怕他忍不住把我做成标本。”
“这么刺激？你不是喜欢这种的吗？”
陶哓哓回瞪了她一眼，推开她的滑椅，“我要工作了，去去去。”
“别想太多，你这就是单身久了。”说完，她也转过去继续审稿子。
陶哓哓盯着电脑屏幕，想到了祈亦言的脸，还真不是她想太多，是他真的有可能，更何况，他现在似乎工作是法医，那下刀岂不是更熟练。想着想着，忍不住打了个寒颤。
只是，等她点开收藏的网址，打算再回顾一遍等更新时，却意外发现，以前的章节怎么不见了？
她从开头点着来，之前描写开车的片段一Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉点都不剩，全部都删除了。中间分尸的部分倒是描写详细。
“我去，不是吧？”她鼠标滑到最低端，依旧是没有，倒是发现了评论区一大串留邮箱的。
陶哓哓毫不犹豫，也立马输上自己的邮箱号。
…………………………
今天先更，待会可能在玩游戏没时间(??n??)，终于有个周末了，明天看情况，如果写好就会更。

梦魇<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7735762



梦魇<漩涡(时柒)｜PO18t心跳梦魇
“黄昏，城郊附近一处小区门口围满了人，都探头往警戒线内挤。
夕阳西下，暮色垂落，天际泛着似血色的光，一缕缕从窗户中洒落在卧室里。
只见，所有随着进来的人都惊呆驻足在门口，甚至有几个竖起汗毛，带队的小谭也莫名的从脚底升起一股冷意。
她呆呆的看着，映入眼帘是敞开的卧室，被血染红的床单上，一个女子安详的躺着，如同睡着了。屋外的嘈杂在这里像被隔绝开来，只剩静谧，呼吸都像被扼住一般。
小谭她一步步走近床边，空气中的尘埃在暮色中旋转飞舞，弥漫着血腥味，以及一股诡异的甜腥味。
在距离床一米不到的位置，她停下，死去的女子整个被人精心打扮了一般。
真像一个艺术品，一个漂亮的陶瓷娃娃。
她裸着身子，薄被遮盖住小腹，狭长的双眸紧闭，白皙的脸上两颊挂着红晕，涂了口红的双唇微微张着，一手捏着身下的床单，胸乳挺立，一道血迹顺着脖颈而下，在身下染成朵朵血花。
小谭俯下身子，她惊讶的发现，女子眼角竟然还有泪珠，小谭戴着手套的手捻起，竟然是用透明树脂做成的泪珠。掀开盖着小腹的薄巾，双腿间，同样有一小块一小块宛如真的水渍。整个人的身上，都画了妆。
整个人，就像是高潮来临时的模样，身体都泛着淡淡的红……”
陶哓哓看到这，不自觉的咽了咽口水，脑海里，竟然完全的脑补出了画面。她吓得立马关了窗口，缓了缓才接着审稿子。
熬到下班时，心不在焉的走着，她今天竟然一整天都不断浮现出小说的画面。推开公司的门径直往前走，突然听到身后一阵笑声，才恍然自己差点撞到门口的树上。
她后退了几步，转身发现迟越，陶哓哓，尴尬的抓抓后脑勺，“迟越大神，好巧呀，嘿嘿，你找小艺？”她探头问。
迟越微翘的嘴唇扬起一个温柔的弧度，眉目弯弯，回答说：“不是，我找你。”
陶哓哓条件反射一般打了个冷颤，立刻警惕的环顾四周，直到确认没有发现可疑的视线和人，才拍拍胸脯。不由腹诽，祈亦言上次一吓，都弄出阴影，本能反应那么强烈。
迟越顺着她的目光，疑惑的问:“怎么了？”
陶哓哓回望他，拢了拢头发说:“哦，没什么，没什么，迟越大神，你找我什么事呀？”
看着周围来来往往的人，连觉得这么干站着也不太好，提议道：“要不我们找个地方吃饭，你还没吃饭吧？”
陶哓哓实在担心这么多人看着，世界上再狗血的事情也会发生，实在是怕再遇到一次，想想那场景，那画面，默默地摸了把自己的腰，肾疼。
迟越垂眸望着他，眼神里掩不住的欣喜，立刻说：“我也还没吃，整好我知道附近的一家餐厅，环境不错。”
“哎？”陶哓哓本来是想请他吃饭的。
“走吧，我听小艺说，你喜欢川菜。”
“哈哈，我比较重口。”一路上，陶哓哓像做贼一般，总是很警惕。
迟越把车子停在附近，好在饭馆在的地方比较私密，人也不多，难得有川菜馆这般安静的。
陶哓哓想到昨晚祈亦言说的话，自觉还是应该和迟越说清楚比较好，毕竟她现在和祈亦言不清不楚的，也不能钓着人家胃口不是。
于是，从进门陶哓哓就一直寻思着怎么开口与迟越说清楚。
她有时候是有点反应迟钝，但是不傻，至少能看出来迟越是有点喜欢她的，虽然仅限于有好感。
而她呢，如果当初她没遇到祈亦言，可能，也许也会动心。
是吗？陶哓哓想到这，却心底升起一丝疑惑，她竟然开始怀疑了。
迟越看着面前的女孩子，她垂眸的瞬间，头发顺着肩膀滑落，露出脖子的皮肤，清晰的看到上面的红印。眸色一暗，有那么一瞬间，觉得呼吸不畅。
一顿饭吃得食不知味，陶哓哓实在没有了食欲，她终于放下筷子，心一横，开口说：“我有话说。”
“我有话跟你说。”
两人同时开口，迟越无奈一笑说：“哓哓，怎么了？感觉心不在焉的样子。”
陶哓哓低头，扣弄着桌上的手机，很明显她很紧张，紧张的想着措辞。迟越很耐心，静静等她。
“那个，迟越大神，我知道，怎么说呢，小艺他们上次是有意……，恩，我觉得，我还是要和你说清楚，就是……”
迟越脸上的笑容一点点变淡，直至消失。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉终于忍不住打断他。
“其实哓哓，我今天是想问你，有没有兴趣加入我们战队。”
“什么？”陶哓哓自然没料到这般，她不可思议的看向他。
迟越瞬间躲开了她的目光，倒了杯茶水给陶哓哓，一边说:“我们打算参加城市赛，看你上次玩得挺好的，就想问问你的意思。”
陶哓哓好半天才回神，她杵着下巴想了会说：“如果我没答应，你是不是不带我打游戏了？”
“噗……”迟越喝水听到这话，笑出了声，差点被呛到，这，是什么脑回路。
“不会。”
迟越看她捧着茶杯喝水，也不知道是谁在糊弄谁。
总之，至少现在悬着的心放了下。其实陶哓哓不是会隐藏的人，她的心思都放在脸上。迟越很清楚他与她之间可能性太小，但是人就是很奇怪的动物，明明知道不可能，却偏偏总不甘心放弃。
或许在她看来仅仅是一场普通相遇后，一点点好感的碰撞，但是，她却不知道自己总是有一种致命的吸引力。就像是，她会很容易的点亮周围人的情绪，看着她笑，不自觉的觉得心情大好。
既然遇见了，如果不争取一下，岂不是辜负了这场安排，他可不是那么轻易放弃的人。
陶哓哓心思没那么多圈圈绕绕，她只是觉得放下心来，终于不用纠结。
迟越送她回去的路上没有再说这事，而她，解决了这事后，就心心念着小说。
回到家中，陶哓哓立刻打开电脑，不断在网上查阅各种资源，却一无所获。留了不少邮箱，希望收到资源。
折腾了快到十一点，实在没辙，陶哓哓又打开电脑，她编辑了一条长评，在小说页面点击发送，最后躺在床上，心满意足睡去。
只是睡梦中，却不怎么好。
她又一次梦到小说里的情景。
陶哓哓感觉自己像来到了一个陌生的地方，四肢无力，发不出去声音，只有感觉还存在。
就像是梦魇，怎么都醒不过来。陶哓哓只觉得自己仿佛是躺在那床上的死去的人。
耳边传来OO@@的声音，一男子半蹲在她身旁，在用湿巾轻轻的擦拭掉身体上的痕迹。他仔细在她裸露的身上涂抹上一层粉，随后，用腮红一点点打落在皮肤上，使之像激情过后，身体上沾染的红晕一般。
他放下工具，执起唇笔轻轻涂抹在她唇上，不小心涂出了边界，她仿佛听到一声叹息，接着，感觉到一个冰冷的指腹，他抹去多余的部分。
涂好红唇后，他轻轻捏了捏她的唇，让她微微轻启红唇。用睫毛刷沾水，清洁睫毛，眼角被黏上一颗颗泪珠。直到双腿间，大腿内侧黏上一块块水渍。
毛笔沾染上旁边的血迹，一点点在身上描绘，直至最后完成，摆放好姿势。
她听见，他越来越近，越来越近，感觉被一阵清冽的气息环绕。他俯下身子，轻吻被割开的颈动脉处，耳边竟然传来熟悉的祈亦言的声音。
“真漂亮，我的哓哓。”
…………………………………………
今天真的是一言难尽，本来可以早点写完，一直有事不断写报告，思路总是被打断。(-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???)重新改了下，昨天慌着写得太糟糕，今天不出意外也更。

春梦(h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7736846



春梦(h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳春梦(h)
陶哓哓并没有因此醒来，只感觉，身旁被一点点建起牢笼，里面，有着她和他。
后半夜，陶哓哓刚安稳睡了会，晚风从窗口拂入，凉凉的，卷着帘子的边角一鼓一鼓的。
可晚风不但没有吹散空气闷热，反而助燃了心中的火苗。她像被一个厚厚的棉被裹住一般，双手使劲也挣脱不了束缚。
梦魇还没有结束。
隐约听见门口传来响动，陶哓哓呼吸急促，使力的挣脱，却只能躺在床上等他走来。脚步声在床前停下，只知道男子慢慢侧着身子坐下，冰凉的手掌拂过她滚烫的脸，她顷刻间忘了挣扎，还感觉舒服，又往他手心里蹭了蹭。
另一只手，顺着锁骨，指间滑落，激起一阵阵颤栗，轻轻褪去她的睡衣，睡裤。
白嫩的女体暴露在空气中，男子俯身下，湿润的吻在她耳边，脖颈徘徊。手也像和着亲吻的节奏，握着嫩乳，在手心把玩。
她只感觉呼吸越来越急促，夜色温柔，春梦亦如此。明知是梦，一丝理智想挣脱，想清醒，可更多的却想沉沦，想溺死在这场性爱中。
重遇祈亦言后，陶哓哓知道过去尘封的记忆一点点被唤醒，一同醒来的，还有经过他调教后的身体。
她渴望他，想要他狠狠的贯穿，她怕死了这温柔。
食指和拇指捏弄着乳尖，一阵阵的发颤，乳尖硬如石子，指甲刮弄，她就一颤一颤，小小的乳波晃动。他突然重重的捏起乳房，白嫩的Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉被他捏成各种形状，一道道红痕立刻出现在上面。
他也未成冷落另外一边，唇舌共同侍弄着右边的乳，一吸一咬，随着又用牙齿细细的磨。陶哓哓只感觉自己快疯了下般，双腿间，一股热流流出。
她挺起了胸脯，更好的送入男子口中，她不断地想呼喊，想呻吟出声。
男子吻着往下，湿润挺立的乳头暴露在空气中，一瞬间清凉刺激着神经，她在心中呻吟，呼喊，可怎么都出不了声。
快感侵袭感官，四肢获得自由，陶哓哓却不挣扎，反而攀附上了男子的身躯。双腿夹住了他往下的头，舌尖顺势舔弄着花穴。
不要，不要舔，她在心里呼喊。男子抓住她的手，按住扒开自己的双腿。
“乖，会舒服的。”她听见他说，身体不受控制的听着他的指令。
一阵阵的热流喷出，他寻到了源头，指头尽根没入，花穴紧紧吸附住了指头。拇指揉弄着花心中的豆芽，她在颤栗中，放松了身子。男子趁机又插入第二根手指，模仿着交合的动作，在花穴中肆意横行。
她叫不出声，双手紧紧掐着大腿内侧，却怎么都敌不过传来的一阵阵快感。
风吹着，身上的人动作着，在她快要到达高潮时，他如同知道一般，他开始加快动作，又趁着她放松一点时，又插入一指，填满了她的身体。
可是，不够的，明明接纳不了，但是她只想要另外一个东西。他知晓她的身子，在快要到达顶点时，猛地抽出手指。立刻换了赤热插了进去，她还忙不得反应，就被撞得头晕脑胀。
她被他抓着侧着身子，一腿搭在他宽厚的肩膀，乳尖被他狠狠的蹂躏着，快感越来越强烈，他知道她快要来临，一手摸到她的阴蒂，狠狠的揉捏。
动作越来越快，他插入越发深，握着的胸的手收紧，乳头从指缝中露出一般，涨得通红。她浑身控制不住的颤抖，随着一阵猛烈的撞击，快感堆积，终于泄了出来。
她呼出了声，猛地醒来。
陶哓哓茫然的看着四周，黑漆漆的，夜静谧，什么都没有。
她摸到身下，湿漉漉的，淫液从内裤透出，甚至都透到床单上。她满头大汗，身上的睡衣斜垮垮的。
陶哓哓双手捂着脸，不断地拍打自己的脸颊，竟然做春梦了，而且，最后她看清了那人的脸，就是祈亦言。
她大口大口的呼吸，抱着被子做在床中央。到底是他阴魂不散还是她饥渴难耐，我的天啊，陶哓哓羞愧的用被子蒙住自己的脸。
又是一夜未眠。
而另一边，警局法医室内，祈亦言倚着门框，旁边陆b正看着尸体，手里拿着尸检报告研究。
祈亦言听到滴的一声，起身去倒咖啡，祈亦言优雅的倒了一杯咖啡，也友好的倒了一杯递给陆b。
陆b想也没想接过，抬起就嘴喝了一口，差点吐到尸体上。他皱着眉，硬生生咽了下去。
“我靠，你这是什么兴趣爱好？”
祈亦言像是知道他的反应，离他远远的，拿起手机观看，不知道是看到了什么，冷峻的嘴脸勾起一抹诡异的弧度。
陆b看了眼旁边的尸体，又看到祈亦言的动作，大晚上的，忍不住打了个冷颤。
这人，有病吧？
……………………………………………………
手机终于修好了，捉虫，修改bug，不好意思了。今天晚上看，如果加班就更不了，更不了后面补更。

情愿<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7740612



情愿<漩涡(时柒)｜PO18t心跳情愿
“你说，以你的性子，是怎么忍受六年不去找她的？”陆b忍了良久，还是问出心中的疑惑。祈亦言这人好歹相处一年之久，但凡他想找，怎会又寻不到的人。更何况，两人同处一个城市，在警局里寻人，再容易不过。
祈亦言放下杯子和手机，抱手，深邃的黑眸回望他，嘴角微翘，清冷的声音响起:“你呢？又怎么忍受六年她在身边却不动她？难不成，有隐疾？”
他扶了扶眼镜，垂眸看向手机，屏幕还没熄灭，上面正是陶哓哓发的那篇长评，黑碎的发丝掩住眸光。
“噗……”
陆b这下子真的咖啡喷了出来，忍住咳嗽，连忙放下去接水喝，还好没弄到尸体上，倒是尸检报告上弄了点污渍。
也不知道是因为被呛到，还是因为被戳破红了俊脸，有些愤愤地把报告递给祈亦言。
祈亦言瞥了眼，没接，陆b只好讪讪放在他一旁的台上，祈亦言看到上面白纸上的咖啡渍，冷冷补刀道:“身体的某些部位长时间不动，可是会内伤的。”
“你明知道岑歆……算了，不说了，正烦着呢。”
“不过，阿言，听我一句劝，爱不仅仅只有占有。”
祈亦言抿了抿唇，抬起咖啡喝了口，屋内气Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉温低，咖啡冷得快，也越发苦涩，却正和他的胃口。
他微晃咖啡，心里冷嘲，确实不是占有，禁锢，占有，捆绑他试过，她最终逃了，这一逃就是六年，走的毫不犹豫。六年，他尝试着忍耐，克制，耐心，直到再遇见她，怀里抱着她温热的躯体，听着颤抖的心跳声，总是那么容易摧毁他心中的牢笼。
既然如此，这次，他要的是她的心甘情愿，走进他编织的牢笼里，永远，到死为止。
陆b知道他显然没听进去，看了眼时间，发现太晚了，准备出去，“今天就到这，这些日子辛苦了。”
刚走到门口，陆b想起什么事，转身扬起意味深长的笑，说:“作为加班福利，友情告诉你个事呗，陶哓哓住的那地，要拆迁了，把握机会呀。”
祈亦言面上无一丝波动，仔细看，眼镜下，眸子泛着异样的光，淡淡的问道:“什么时候的事？”
陆b听到手机响，正低头看信息，自然没注意到祈亦言的表情，一边回短信一边说:“就这个月完成，还不是因为上次打架斗殴那事桶到上面去，本来那小区早就说要拆了，只是安置地没谈好，就搁置了。前阵子，上面的人来调查这事，已经谈妥了，户主都签字同意。”
陆b说完望着手机皱眉沉思，自顾走出办公室。祈亦言喝尽杯中最后的咖啡，摘下眼镜放在杯子旁边，他拿起手机，点开邮箱，发送了一封邮件。
清晨，阳光毫不掩饰的射入屋内，卧室里闹铃响个不停。陶哓哓拉出枕头，把头埋在枕头下，小声哀嚎。
本来和祈亦言做就要了她半条命，连续两夜失眠，简直像要了她剩下半条命，她上辈子是杀了祈亦言全家吧？
在闹铃按停又响第三次后，陶哓哓不情不愿的起床。在脸上涂了厚厚的粉底后，依旧能看到重重的黑眼圈，看着镜子郁闷，还不如不擦呢！
看了眼手机，陶哓哓不由叫出声:“妈呀，要迟到了。”她连忙拎起包出门。
来到小区门口，见一群人聚在一起讨论着什么，她无暇顾及，只顾着小跑着。
“哎，哓哓。”
陶哓哓听见有人叫她，连忙停住脚步，拉了拉塌下肩膀的包，笑吟吟的打招呼:“房东太太，早啊，你怎么会来？”
来人是一位中年妇女，穿着艳丽的花裙子，身材保养很好，手上涂着红色的指甲油。
她拉住哓哓，脸上笑意满满，却有些渗人。
陶哓哓心里打鼓，不会是那天他与祈亦言那什么的时候被人听到去告状吧？
“那什么，房东太太我快迟到了，要不我去上班那里给你电话？”
“呵呵，唉哟，不着急，就两句话的功夫，哓哓，不好意思了，这下子要麻烦你重新找房子了，这片要拆迁了，租金，有时间来退下。”
“什么时候？”陶哓哓蹙起眉头，她好不容易才找到离上班近，又便宜的地方，突然一下子去哪里租房子。
她拍拍她的手，“下周五之前就要搬走，不好意思，你放心，这个月的租金都可以全部退给你。”
陶哓哓只好无奈点点头，赶到公司自然是迟到，被领导数落了一顿，她趴在办公桌上装死。
刚才问了同事一圈，都没有合适的地，早知道平时多存的钱了。
她翻开手机微信上的通讯录，一下子突然不晓得应该问谁。
祈亦言？
她第一个想起的人，但是当她脑海里浮现两人住一起的画面，立马打了个冷颤，算了，她会被弄死的。到时候别说是迟到了，估摸着下床都是个问题。
她又继续翻，看到岑歆，对了，她也是在外租房子，立刻问了她消息。
久久没有等到她的回复，陶哓哓把手机放在一旁，打开电脑登录邮箱，每天都有很多投稿的邮件。一封封打开，最近似乎口味变了还是怎么说，竟觉得对胃口的小说很少。
顺着看下去，突然打到中间一封，她看了开头，惊讶的发现竟然是追的那本小说真的回复她了。
我天，她欣喜若狂，就差起来跳圈圈了，陶哓哓睁大眼睛，真的是完整版的。下载文档，转发到手机上，她拿过手机查看，只是内容才有几章，一下子就看完了，真是不解馋。
她滑动鼠标，邮件最后写了一句:“支持原创，切勿外传。”
陶哓哓傻乎乎的赞同的点了点，眼光瞥想左上角时，发现邮箱竟然是QQ号注册的，也就是说，她变相的拥有了联系方式，立马加过去。
嘿嘿，还没有我陶哓哓勾搭不到的人。
日子一晃而过，马上又到了周末，祈亦言真的很忙，忙到让陶哓哓觉得，他似乎从未出现过一般。
心情很复杂，有一丝高兴，还有一点点渴望。陶哓哓这几天问了很多人都没有找到房子，岑歆也不知道怎么了，昨天晚上才回她消息，约她今天逛街。
岑歆难得主动约她去逛商场，她早早的就出门在商场等候。暴雨过后的一个星期都是晴天，夏至后的太阳越发毒辣。
陶哓哓百无聊赖的站在门口玩手机，看着上面昨天更新的内容，不由叹气，也不知道是中了什么邪，这几天每日做春梦。而且吧，做就算了，每次对象都是祈亦言，做着做着，竟然习惯了，有时候甚至分不清现实还是梦境。
唉，阳光太辣，陶哓哓躲在商场门口，里面一开门，冷气就吹出来，凉爽异常。她往对面张望，看到熟悉的人影，立马招手。
……………………………………
昨天写完的时候两点多了，又没修文，就没发出来，同居线即将展开。(小声bb:不会那么简单就会同居的！)
不出意外晚上还有一更，已经写好在修文，现在更新的是补昨天的。以后可以就日更好了，忙的时候隔日更。
细纲已经全部写好，整整四页纸，生怕后面写崩了，所以，不会坑的，放心入坑。喜欢的点个收藏，当然投珠就更爱了，哈哈……

租房<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7741196



租房<漩涡(时柒)｜PO18t心跳租房
对面的人向她走来，认识岑歆那会，陶哓哓在一个小网站做网络编辑算是兼职，岑歆写的小说多多少少有些暗黑，却正合她的胃口。而且，岑歆也是特别难勾搭的人，用尽浑身解数，才把她收入囊中。
“哇，岑歆，怎么才多久没见，你又瘦了？告诉我，告诉我，你们这些人到底怎么瘦的？脸蛋漂亮就算了，身材还这么好。你看我，体重又升了一个档次。”陶哓哓眼睛放光，围着她打量了一圈，真的比上次见面瘦了不少。而且，还变憔悴了许多。
虽然面上涂着淡淡的妆容，却掩饰不了憔悴之色，颇有一丝黛玉的味道。
陶哓哓皱眉，捏了捏自己胳膊上的肉，她连续一个星期失眠，怎么就不见瘦呢？
陶哓哓索性不想了，挽起岑歆的手，说:“走，先去买杯奶茶，那里新开了一家，很好喝。”
“刚刚不是说要减肥的嘛？”
陶哓哓皱了皱鼻子，“谁说的，我没听见。”
岑歆无语，她扶额拉住她说:“先陪我去看衣服，待会我请你喝。”
陶哓哓看了要远处排得老长的队，思考了几秒说:“好，最喜欢看美女试衣服了。”她眼睛里色眯眯的，听说岑歆进了公务员面试要买衣服，她知道消息时，也挺为她高兴的。
进去一小时，岑歆就已经试好。
陶哓哓简直是羡慕死了，那身材真的试什么都好看。尤其是看到她付款时，伸头看她签的字，不由心里感叹，陆警官真大气。
走出商场的时候刚好到饭点，陶哓哓不想吃饭，就去附近买了一堆油炸食品，蛋糕和奶茶，两人坐在甜品店边吃边聊。
陶哓哓伸头偷偷瞄了眼她与某人聊天，眸光里尽是暧昧之色，杵着下巴说:“啧啧啧，你看，这陆警官，人长得帅气，身材也好，又是刑侦队队长，体力肯定不错。家境呢没什么挑剔，对你是真上心。刚刚的卡是他的吧？你说，这样的人，去哪找？”
岑歆已经回复完，搅动着杯子里的奶茶，略作思考状，说:“可，不管按辈分来说，还是年龄来说，他都是可以做我叔叔的人。”
“咳咳。”陶哓哓刚吸进一颗珍珠，听到岑歆的话，卡在脖子间，呛得脸红，岑歆连忙递上纸。
陶哓哓缓过来，一边拍拍胸脯，一边说:“我打赌，陆警官听到这话，绝对会被你气死。”
陶哓哓对岑歆很是无语，她再傻也能看出陆b对她的心思，怎么会，岑歆就觉得是叔叔呢？
“岑歆？”一个温和的男声传来。
岑歆和陶哓哓同时抬头，岑歆看清人后礼貌的说:“李医生，来买咖啡？”
男子微微一笑，他戴着一副黑框眼镜，天气有些热，却身穿一套剪裁合体的灰色西装，像丝毫感觉不到热一样。
他含笑说道:“吃完饭，出来走走，顺便买杯咖啡，他家的拿铁不错。”
陶哓哓拉了拉岑歆衣袖，小声说道:“有点帅，不介绍下？”
男子似乎听到，连忙掏出一张名片说:“你好，我是李景灏，二院的心理咨询师。”
李景灏大概三十多岁，嘴角噙着淡淡的笑容，干净修长的手掌骨节分明。
陶哓哓接过，看了眼上面，留的是私人号码，立马收下。一边伸手说:“你好，陶哓哓，岑歆的好朋友。”
李景灏低头一笑，客气的与她握手。他的手掌冰冷，握住的力道不由让她想起祈亦言，似乎感觉到这类人的危险，陶哓哓立马抽出手，脸上的笑容消失殆尽。
李景灏大概大概看出她的异常，却没有说破，转身与岑歆说话。
陶哓哓呆愣楞的看着桌上的蛋糕，有一口没一口的吃着，直到眼前手掌晃动，“人都走了，回神了。”
陶哓哓赶忙拉下岑歆的手说:“岑歆，如果你遇到一个你很怕，但是有时候，只是有时候又会想见的人，怎么办？”
“刚刚，那个医生，给我的感觉，和他好像。”她小声说道。
每天晚上都做着同样的梦，永远前半段都是把她弄死的画面，后半段又是各种姿势的不可描述。
心里空虚又害怕，渴望什么，又在恐惧什么，纠结到快疯了。总有一种感觉，她竟然越来越想见他，像是心中的欲望一点点被放大。
“前男友？”
陶哓哓一脸惊讶的看着岑歆:“哇，你属蛔虫的？”
“算了算了，不说了，反正顺其自然。”反正都到现在了，该来的，总是躲不掉的。
转而，想起刚刚听到的话，又立马一脸担忧的看着岑歆问道:“岑歆，你最近又不好了吗？”
岑歆有很严重抑郁症和创伤后应激障碍。
陶哓哓见她垂眸，浓密纤长的睫毛留下了一圈阴影。
“我曾经忘了很重要是事，我想记起来。”
“是很痛苦的回忆吗？”
岑歆抬眸，“算是吧。”
陶哓哓皱眉，曾经也有过很不好的回忆，她知道那滋味，岑歆的事情很复杂，虽然好奇，只要她不说，她就不问。
想了想才说:“那，如果想不起来会怎么呢Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉？”
岑歆低头，却没有回答，陶哓哓也没在继续问，隔了好久，像是忍不住一样，说:“岑歆，没有谁天生该背负什么，有些事，时间一到，自然就会想起了，人生在世，很多东西是不能强求的，重要的是你还活着，就要对得起自己，开心最重要。”
曾经她也怨恨过，也想逃开，但是没办法，事实就摆在面前，逃避是没用的。就像她母亲最后希望的，让她好好活着，能自由的生活就好。
“对了岑歆，我本来是想问问你的你的那小区，还有空房要出租吗？”
岑歆细细想了会，“有是有，但是，我那里你上班不方便吧，太远了。”
“也是，唉，好烦啊，下个星期就要搬出去，突然去哪里找。”
陶哓哓突然想到祈亦言，连忙说:“对了，岑歆，我租房子的事，还是不要和陆警官说了。”
岑歆点点头，也不问什么。倒是最后说:“对了，你可以看看网上租房子，不过，还是要小心骗子。”
“没事。”
回到家中，陶哓哓疲惫的躺在沙发上，看着四周，发愁，打开手机搜索。
“景宸公寓22楼？一室一厅，急租，租金1200元/月。我去，太便宜了吧！”
陶哓哓立马打通上面的电话，是一个很好听的女声，全程笑眯眯的与人交谈。
“明天吗？哦，好的好的，那就明天见。”陶哓哓挂了电话，喜滋滋的。
就说她运气好，人才刚刚挂出来就被她看到。她打开又细细看了介绍，刚才女主人说是因为他们要出国，又不想卖出去，只好便宜出租，里面是精装修，但是仅限女生。
景宸公寓，这下子，她上班连地铁都不用坐了，二十分钟就可以走到，简直不要太好。

下药<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7742672



下药<漩涡(时柒)｜PO18t心跳下药
次日中午，暑气正盛，陶哓哓身着白色T恤，浅色牛仔短裤，背着小小的红色挎包在一个小区门口，蹬着一双小白鞋。
白皙的脸上潮红，她双手扇风，斜斜瞥了眼太阳，又气呼呼的来回打转。
早知道不来那么早了。
小区的门卫大叔和这气派的大门一般，盛气凌人的模样。
陶哓哓今天没什么事，心想来早点好，只是来到小区门口才知道这里门卫这般森严。她态度多和蔼的和门卫大叔说了半天来由，想让他通融下，直接进去找人，却被狠狠拒绝在外。
等了快半小时，早就没了耐心，突然听见电话响，立马欣喜接听起来，但是电话那头却是一个男子的声音。
陶哓哓一边擦着额头的汗，一边说:“对，我是昨天说好来看房的人，哦，原来是李先生，你好呀。”
“哦，没关系，就是你们这小区安保挺好的。”好到真的一点都不近人情。
“好的好的，那就麻烦您跟他说一声。”陶哓哓挂了电话，手机装进包里，小跑到门卫室，抱手望他。果然，大叔接了电话看了陶哓哓一眼就打开了大门。
进去后，一座座高楼耸立，却不紧凑将就。每一栋之间，都有一块绿化的小花园，树木茂盛，空气难得得清新。走到林荫小道上，别提多凉快了。
漱漱的凉意穿透皮肤，身上的热气一点点消散。她趁着在楼下，掏出包里的纸，擦了擦汗，又对着黑屏的手机弄了下头发。
陶哓哓按照他说的，找到七栋的入口，抬头望了眼，这是独栋独单元房，私密性挺好的。伸出食指按下门铃，耐心等待。
“叮”的一声，门打开，陶哓哓拉开门上楼。走道不窄，过道地上和四周的墙壁都贴着洁白的瓷砖，干净敞亮，看上去每天都有人打扫。
陶哓哓按照提示，来到电梯门口，电梯门打开，她按下22楼。这个时间点，竟然一个人都没有，不知道是不是因为平时恐怖小说看得多，在这空荡荡的电梯里，觉得有些渗得慌。
中间没有停留，一直到了顶楼，她走出电梯。每层楼都有两套房，她又看了眼手机上的短信，往右边走。本来以为顶楼挺热的，但是这里小区很好，楼顶都有一座小花园阳台，所以哪怕在顶楼夏天也不热。
走着走着，感觉后背冷嗖嗖的，她立马回头，只看到对面的门紧紧关着，她细细看，仿佛门后有双眼睛正看着自己。
而且，在门口还装了摄像头，陶哓哓腹诽:“对门不会是变态吧？”
“你好，请问是刚刚打电话的姑娘吗？”一声略微低沉的声音响起，陶哓哓硬是被吓出鸡皮疙瘩来。
她转身，目光落在面前的男子身上，只见他穿着一套休闲服，国字脸，下颌有些初生的胡渣未打理，脚下穿着一双跑鞋。陶哓哓有些意外，在家不换鞋吗？
男子一手推着门，看到她盯着他鞋子看，连忙说:“哦，我才从外面回来，我老婆说今天有人约好了来看房子，让我先过来招呼着。”
陶哓哓微笑点点头，也没多想跟着他进了房间，只是房间门关上的时候她总觉得哪里有些奇怪。
“随便坐，就是因为要出国，家里收拾没剩下什么了，别嫌弃。”他招呼她坐下，又到冰箱前打开，拿出一瓶未开封的水:“你在外面等很久了吧，先喝杯水。”
陶哓推推手说:“不用。”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
男子拧开递到了她手上说:“你别见怪，因为要搬走，东西都收拾的差不多了，冰箱里就剩几瓶矿泉水了。”
陶哓哓见人面善，她环顾四周，一室一厅，80平左右，装修简洁大气，家具都是现成的。她甚是满意，也发现确实有些渴了，拿起瓶子喝了一口。
一瞬间有些喝猛了，透明的液体从嘴角流，顺着脖颈，渗到T恤里，在胸口印一小块水渍。
男子的喉结滚动，眸光微微一变。陶哓哓只顾着看环境，不在意用手背擦了擦嘴角，转身对他说:“那个李先生，我觉得这个房型不错，请问可以签合同了吗？”
“不好意思啊，因为我现在住的地方要拆迁，所以挺急的。”
男子回神，他浅笑说:“不急，我们慢慢谈。”
“但是，之前已经在电话里说好了，今天就过来看看房型。还是，你们反悔了？”陶哓哓已经做好了打算，这房子太满意了，哪怕他涨价了也要咬牙拿下。
男子脸上神色一变，陶哓哓自知不对劲，浑身突然使不上劲，她扶起沙发的把手起身，却跌落在沙发上。
我去，陶哓哓顷刻间就已经知晓，她被下药了。她看向那水，果真有问题。
想她一世英名竟然中了套，心里发怵，陶哓哓拼命让自己镇定下来。
男子伸手拿过矿泉水，指了指上面，隐约可见一个针大小的洞，他是用针筒注射进去的药。
“你要什么？钱吗？”心想网上的骗局，如果为钱还好，大不了破财免灾。
男子猥琐一笑，摸摸下巴，一步步走近陶哓哓，说着:“本来确实只为财，但是……”
他毫不避讳直勾勾的盯着她光洁的双腿，陶哓哓已经悄悄的摸到手机，拨通了电话，手里才感觉到震动，立马大声喊着:“现在是法制社会，而且，在景宸公寓小区门口有监控，门卫大叔可是亲眼看我进了7栋22楼的！拿了钱，我可以不报警，否则否则我……”
男子警觉性很好，察觉到她的背后的动作，发怒的把她推到一旁，看到手机上的号码，立马扔到一边，屏幕瞬间碎个稀巴烂。
陶哓哓哪里来得及心疼自己的手机，一万个都想不到自己今天竟遇到这事。
好在他下的药是些安眠药之类的，只是有些乏力，她趁男子看手机的瞬间，咬紧牙关，一股脑冲向对门的房间。
只是男子反应迅速，在她快要关门的时候抓住了她。
陶哓哓想死的心都快有了，绝望的挣扎，这一瞬间一万个后悔，男子猛地扇了她一巴掌，脑袋发晕，把她拖向沙发，她使劲的挣扎，他一下子就扯开了她的衣服领口。
曲起脚踢他胯部，他早就料到，手掌一把握住她的膝盖骨，扒向一边。
陶哓哓拼命的叫喊，男子淫荡的笑着说:“你不知道这的窗户和墙都是隔音效果最好的吗？别白费劲了，你打的那警局，来到这也要二十分钟，让我爽了，给你留条命。”
陶哓哓也不知道是怎么了，在这绝望之际，呼口而出:“祈亦言，祈亦言，救我，滚啊！放了我，否则……”
“哼，祈亦言？你男人的名字？真得劲，你叫吧，叫谁都没有，哈哈，叫得再大声，只能乖乖躺着让我操。”
说着，他像要从包里找什么。
陶哓哓顾不得那么多，偏头一口咬住他的手臂，男子发怒，巴掌刚要落下时，门口传来钥匙的转动声。
………………………………………………
明天，男主高帅出场……其实这事没有那么简单的，再次提醒，男主前期真的是变态！入坑谨慎！(揭露的时候，男主可以骂，作者不准骂s(?｀ヘ′?;)g我酸了)

被救<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7743437



被救<漩涡(时柒)｜PO18t心跳被救
陶哓哓顾不得那么多，偏头一口咬住他的手臂，男子发怒，巴掌刚要落下时，门口传来钥匙的转动声。
陶哓哓早已经哭花了脸，恍惚出现了幻觉，看到祈亦言冷着脸向她走来。
男子警觉性的握住钥匙上的小匕首，看到门口只是一人。陶哓哓刚要逃，男子伸手把她的头猛地撞向沙发角，脑袋出血，她迷迷糊糊的，反倒看清楚了，真的是祈亦言。
今年是犯太岁吧？才个把月的时间，就被人两次拿她的头去撞墙。
男子冷哼了声，似乎不把祈亦言泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 放在眼里，握着刀冲向祈亦言。
祈亦言紧抿唇，冷漠看着他向他扑过来，挥刀的瞬间，反手握住他的手腕，匕首啪的一声掉地。男子被折得直叫唤。他又一脚踢向他的膝盖，男子猛得跪地。动作迅速，一气呵成。
看他倒地哀嚎，祈亦言用力可不轻，而且他太过熟悉人体构造，每一招，都直中要害。祈亦言没看他一眼，转身关上了门，捡起地上的刀，向男子走去。
陶哓哓捂着额头的伤口，连忙叫出声:“别啊。”
祈亦言如同没听到一样，踩住他刚要爬起来的手。
“啊……”
陶哓哓吓了一跳，她似乎听到了骨头碎裂的声音。
祈亦言又转动脚尖，俯瞰他说:“刚刚是哪只手？”
男子还想发力爬起，却又被他狠踢了一脚。
“不说？”
陶哓哓已经挣扎起身，她害怕极了这样的祈亦言，深邃的黑眸里泛着嗜血的光，像极六年前的模样。可怕又让人觉得有一丝的心疼。
陶哓哓着魔一样的拉住他的手，说:“别啊，你会坐牢的。”他真的会杀人的。
陶哓哓哪里会不晓得祈亦言的性子，在外人看来可能只是觉得高冷，不近人情。
其实，他真正的内心是冷漠，嗜血，特极端的人。人命对他而言，还不如他家里的标本。
祈亦言转眸，眸光沉到冰冷，如一根根细细的针，扎着陶哓哓的皮肉。好看的嘴角，竟缓缓的，勾起一抹诡异的弧度。
“你要求情？”
陶哓哓吓得怔怔的看着他，上一次她求情，隔壁班的一个小混混硬是被打得全身没一处好的，一个学期后就转学了，再也没听过这人。
陶哓哓默默的缩回了手，他真的气得不轻，她也怕得要命。
祈亦言松开了脚，狠狠的，一脚踢向他的胯部，男子捂着整个人蜷缩在一起，哀嚎。
陶哓哓的心肝颤抖，慢慢的，见到男子的裤裆渗出了可疑的液体，还有一点点血渍。
祈亦言看也不看一眼，向陶哓哓走来，翻开她的包，掏出里面的纸，蹲在她面前帮她额头止血。
他小心翼翼的模样，那怕弄疼她的模样，陶哓哓看在眼里。刚刚忍着的恐惧，慢慢变成了愧疚，悔恨，委屈，嘴角一抽，眼泪咕噜咕噜往下掉。
一滴眼泪滴在祈亦言的手背上，四目相对，陶哓哓眼里蒙了一层水雾。水漉漉的眸子投在祈亦言的眼里，他咬了咬后槽牙，有那么一瞬间，后悔了。
他放下纸巾，转身，戴上随身携带的手套，从男子包里翻出一样东西，除了避孕套，竟然还有一包壮阳药。
祈亦言冷笑，半蹲下身子，捏开他的嘴角，把药倒进去，他用袖子擦了擦刚才给陶哓哓喝的水的瓶口，直接灌了进去。
男子直挣扎，祈亦言拍了下他小腹，他一骨碌全部吞下去。祈亦言摘下手套，面上噙着笑意，说:“知道看守所里，最下贱的犯人是什么吗？强奸犯！我不杀你，不过，你在里面的时候，会后悔今天为什么没有求我杀了你。”
他把刀扔到一旁，起身抱起陶哓哓，刚推开门却看到来的警局的人。
“祈法医？”高洋惊讶的看到祈亦言，而且还抱着一个女子，里面哀嚎声不断。
祈亦言低头看陶哓哓，陶哓哓默默埋进他怀里，这下死了。
“很好，还知道给警局打电话。”他低头对着陶哓哓说，声音不重，却字字如同石头落在陶哓哓的心里。
那语调在外人听来是夸奖，在陶哓哓听来，像要把她活吞了一般。
高洋是城南分局的警察，这会顺着祈亦言的话说:“那是，小姑娘挺聪明的，还知道把地址报出来。不过，祈法医，这是你的？”
“女朋友。”他微笑答道。
“里面就交给你了，我女朋友受了惊吓。这房子原本是我朋友的，让我代我转租，前不久钥匙被偷了。你看这东西少了不少，入室行窃，强奸，杀人未遂……剩下没审出来的，就麻烦你了。如果还需口供等明天我亲自带她来录，今天我女朋友被吓得不轻。”
“不用不用，有什么我们问您就好。”高洋是听过祈亦言这号人物了，自然也多了些方便。
他打量了他怀里的人，愤愤地看向地上打滚的人，说:“看把人小姑娘吓得，直发抖了，祈法医好好安慰下，别落下病。这人，就交给我们了。”
“多谢。”
陶哓哓又一次，没出息地被吓晕了过去。
……………………………………………………
祈亦言:“你第一时间竟然不是打电话向我求救？”
陶哓哓小声bb:“小学老师教了，出事找警察叔叔。”
祈亦言眯起双眸:“现在我来教你，下次该怎么做……”
…………
作者:“阿门！”
划重点，下章吃肉肉！其实我很好奇，大家是从哪里看到这本书的，哈哈……

浮沉(h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7744901



浮沉(h)<漩涡(时柒)｜PO18t泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 心跳浮沉(h)
夜微凉，三更天，皎洁的月光如水，穿过浓浓的夜色，缕缕悄然落进卧室。屋内粗喘声与呻吟声交织，为清冷的夜，添了些奢淫，绮丽。
“啊……呃啊……太涨了……呜……”陶哓哓被掐着腰，紧致的穴口吞吐着粗壮的欲望。
光滑细致的皮肤起了一层薄汗，透着粉粉的红，光洁的额头缠着一层绷带，她双手扶着身下的胸肌，凭着身体的感觉扭动着腰肢。
只是，这种体位太过于刺激，每一下，他都重重地，尽根没入，一点不漏缝隙。他欲望根部的卷毛，反而刺激着肿得充血的肉芽，快意的感觉，蔓延至全身每一根神经。
陶哓哓被这快感冲击得近乎呜咽，明明是她主宰着这场性事，反而却是她最先缴械。
“啊……我……”一阵灭顶的刺激感如同浪潮袭来，脑海里一片空白，她身子一软，趴到他身上。仿佛身体已经脱离控制，只是随着本能发颤。红唇微张，娇喘传入他耳中，陶哓哓已经无暇顾及身下泥泞不堪，她现在是真头晕。
她的花穴在高潮的余韵中一阵阵收缩，紧紧吸吮着依旧勃发的欲望。祈亦言冰冷的手掌轻拍背安抚着，她受不了又一阵夹紧，祈亦言倒抽了口气。
“呃……”胸膛的心跳声震动，陶哓哓又是一收缩，她紧张得僵直了身体。祈亦言手顺着脊骨向下，在圆滑挺翘的臀部打转，最终滑落水源处。
嫩肉湿淋淋，一触碰，还无意识的发颤，摸到两人的交合处，食指刮弄着，陶哓哓紧紧抓住床单，双腿无意识的蹬着。
“不玩了……我不要了……啊……呃啊……”
快感又一次袭来，湿润的舌舔舐着脖颈，细细的吻落在动脉周围，低沉略带点沙哑的声音在耳旁响起:“不是你说的，让我别走吗？哓哓，是你先开始的，我都还没射，就想结束了？”
“是不是，太残忍了，恩？”尾音如同高潮的开关，他的手指寻到肉芽处，一阵揉弄，他小腹往上顶，重重地插入。
“啊……祈亦言……呜……又来了……”她受不了的胡乱叫着，又一次泄了出来。
如同失禁一般，淫液涌出。
陶哓哓终究体力不支，又差点晕了过去，她被他翻过身，压在身下。双腿本能自动的环上他的窄腰，对于她这动作，祈亦言似乎很满意。拢了她被汗水打湿的发丝，温柔的吻着她，舌唇侵略她口腔的每一处，来不及吞咽的津液，顺着口角流出，更显得淫乱。
祈亦言白皙精壮的皮肤，也渗出一层汗水，顺着额头，滑到下颌，滴落在陶哓哓的双乳中间，最终随着她发颤没入两人交合处。
清冷的眸子一变，被欲望染了绮丽的色彩，他狠狠的叼住红得如同滴血的乳尖，牙齿细细的磨。陶哓哓抓着床单的手，指甲都泛着白，一波波快感又袭来。
每次她感觉胸口传来刺痛时，祈亦言又用柔软的舌舔舐，等她眉头舒展，好过一点又粗暴的啃咬，揉弄，在崩溃的边缘徘徊。
祈亦言看着身下的人在欲海里浮沉，越发激起了想要凌虐的兽性。
想要让她彻底失控，把她玩坏，把她揉入骨髓，变成他身体的一部分。这种强烈的感觉，在他脑海里肆意横行。身下湿润嫩滑的软肉像无数张小嘴，紧紧的圈着他，让他的自制力一点点涣散。
他拿过一旁的枕头，扶起身下软如水的人，把枕头垫到她身下。陶哓哓清楚的感觉到，体内的欲望又变烫，变粗。她一阵激灵，突然夹紧。
祈亦言眸光投向两人交合的地方，又顺着往上，骨骼分明的手掌托起双腿，下身仿佛悬空一样。
他好看的嘴角勾起一笑，深邃的黑眸下，泪痣更衬得妖冶。双手掐着她的腰肢，下腹狠狠的插入，陶哓哓失声尖叫，还没来得及反应高潮，又被一番抽插。
她半眯着眼眸，失魂般的紧紧盯着动作的人。陶哓哓眼泪一下子被逼了出来，她在今天真是彻底理解了什么叫见色起意，多行不义必自毙。也总算明白，为什么吃饭时，让她多吃些了，这下好了，想晕也晕不了。
她仅剩的意识，告诉她，祈亦言绝对是故意诱惑她上套。
陶哓哓被祈亦言救出来后，没多久就被帮她包扎伤口的人弄醒。缠上绷带，祈亦言就带她来到厨房，桌上摆好了饭菜，陶哓哓对今天的事还心怀顾虑，吃得不多。
更何况，祈亦言温柔的不像他，与之前阴狠的模样判若两人。最终，祈亦言走到她身旁坐下，连哄带骗的让她吃了很多。
吃完后，又拿了一颗药，和兑好温度的水给她，温声细语的说:“这是止疼药，乖，吃下去好好睡一觉，今天还有工作，明早送你回去。”
陶哓哓顺从的点点头，吃完果然睡了过去。
……………………………………
欢迎食用，喜欢的点个收藏呗～明天讲男主是如何让哓哓主动的，腹黑的最高境界，明明自己想要，偏要让你先勾引我～

骗子(h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7747019



骗子(h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳骗子(h)
直到夜深了，她才醒来，偌大的床上只有她一人，周围都是她熟悉的味道，却不见祈亦言。
她身上的衣服穿得好好的，翻身起床，赤脚踩在地板上，夜深露重，丝丝沁人皮骨。
推开卧室的门，走过黑漆漆的客厅泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 ，只见祈亦言坐在露台上，黑色的家居服与夜融为一体。可楼下的万家灯火，和朦胧的月光，又点亮了一点温暖。
蓝幽幽的烟圈从他嘴边飘出，陶哓哓想到今天的事，没来由的心疼了一下，像被谁紧紧扼住一般。
他一直在生气，陶哓哓知道的。
咬住贝齿，握了握拳，她还是忍不住上前去，祈亦言刚好转眸，四目交织，陶哓哓看到他眼眶都红红的。
愧疚感越发的深了，陶哓哓小跑过去，站定在他面前，喃喃说:“对不起，是我的错……”
祈亦言低头看到她露在外的脚指头，拇指紧张的挪动，白嫩嫩的，笔直的双腿裸露在外，喉结滚动，隐隐克制，不动声色。
认真看着她的模样，俏丽的脸蛋上，一副愧疚的神情。水汪汪的眸子认真看着他，也只有他。祈亦言无比的感谢那只飞入眼睛里的虫子，刚才他想事情入了迷，才弄得眼睛难受，看来他的女孩，错认为了一些事。
不过，也正合他意。
祈亦言没听她说完，掐灭烟头，打横抱起她，陶哓哓紧张，赶忙攀住他的脖颈。干净冷冽的气息围绕她身边，融融月光洒落，脑海里，想起无数次梦里两人的缠绵。
陶哓哓突然脸红，温热透过他躯体传到她身上，驱赶周遭的寒气。沉稳的心跳声传入她的耳边，与她的心跳声交织在一起。
脸上越发红了。
“我，我能自己走。”
祈亦言停下脚步，低头，小声斥责道:“不穿鞋，不穿外套就跑出来，真想明天去医院吗？”那呵责中，又带着些宠溺。
陶哓哓哑口无言，彻底沉沦了。
祈亦言见她低头不说话，乖巧的缩在他怀中，走进卧室，把她抱到床边，抽过一旁的纸擦她的脚，干燥温暖的手掌握住她的双腿，热量传递开来。
陶哓哓盯着他的模样，之前不愉快的都忘得一干二净。细碎的发丝柔顺的贴着他的额头，高挺的鼻梁下，薄唇紧抿，没拉窗帘的窗户，月光洒落在他半蹲的身上。
他微仰头，深情的凝望着她，陶哓哓心跳越发强烈。
她现在脑海里只涌现出一个念头，扑倒他！
祈亦言面不改色，等她双脚热了起来后，起身，靠近她时，陶哓哓赶忙闭上眼，杵着床单身子稍微往后倾，可，心念的吻却没有落下。
祈亦言只是拉过被子，陶哓哓呆住，有那么一丝尴尬，以及，心中的欲望越发在蠢蠢欲动。
祈亦言坐到床边，温柔的抚摸着她早已经滚烫的脸颊，轻声问:“哓哓，在你看来，我们是什么关系？我今天在想，究竟是我做了什么，还让你如此的不信任，在你遇到危险的时候，以至于让你第一时间想不到我。”
“呵，如果，那时候没来得及，可怎么办？我怎么舍得？”
陶哓哓被突然的表白弄蒙了。
“恩？”陶哓哓眨巴眼，不解。
他垂眸，听见一声轻叹，“睡吧，我去客房，明早送你回去。”
或许是这样的祈亦言让人万分不舍，陶哓哓赶忙拉过他的手。他掌心里热热的，暖暖的，修长的手指好看极了。
他侧着身子，陶哓哓看不清他的表情，细碎的发丝遮住眼眸，只等他回望她时，又变得温柔如水。
陶哓哓人生第一次，终于忍不住，掀开被子，起身抱住他，笨拙的亲了上去。
她亲完，还一脸得意，说:“不是你说的，男女朋友吗？我害怕，你留下陪我好不好？”
水漉漉，清澈的眼眸望着他，祈亦言心脏剧烈的跳动，克制不住的，黑眸变了色，嗓音里，多了一丝沙哑，略带着一丝兴奋:“确定，我留下？”
陶哓哓也不知道是脑袋发热还是什么，只是看着他俊俏的脸，点了点头。
实践出真知，色字头上，真的是一把血淋淋的刀。
陶哓哓在一阵阵撞击中，总算想清楚了事情的原委。
“哓哓，不专心？”低沉的男声响起，陶哓哓回神，立马攀住他的胳膊，求饶道:“没有……祈亦言……
哪想，他抽插的越深，陶哓哓憋屈的不得了:”祈亦言你混蛋……啊……你又骗我……呜……”
随着一阵猛烈的插干，陶哓哓意识又被他弄得涣散。
祈亦言难得会心一笑，抽出一只手，掐弄乳房，看到失魂的娇喘呼喊，越发带劲。
伴随着粗喘:“呃……呼……看起来，还不算笨。哓哓，乖，夹紧。”
“啊呃呃……”粗壮的欲望似乎插到底，陶哓哓双腿僵直，浑身止不住的发颤。
恍惚着，被转过身子，她跪趴着，脑袋埋在枕头里。
“啪！”一声清脆的响声，陶哓哓一阵发颤，液体流出，在床单上印出一块水渍。她本能反应的撅起小屁股，任人宰割的模样，诱人极了。
祈亦言没有给她反应的时间，立马插入，陶哓哓摇头呻吟。
高潮迭起，陶哓哓想啊，以后打死也不相信他的话了。
………………………………
明天估计会很晚才更，不好意思了～多说一句，最近在看b站关于一个韩剧的剪辑，我的天，在悲伤时爱你这部剧中，男二除了家暴这边，偏执程度和男主有的一拼，原谅我三观不正～

陷阱<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7760171



陷阱<漩涡(时柒)｜PO18t心跳陷阱
陶哓哓看着镜子里的人，白皙的肌肤上一道道红痕显眼，小小的乳挺立着，乳尖泛红，像一颗熟透了的樱桃，待人采撷。
黑亮的双眸眼眶周围泛红，深重的黑眼圈，小巧的鼻梁下红唇微肿，右边还破了皮。五官清秀端正，怎么看，再普通不过。
目光顺着往下，用手捏了捏小肚腩，撇撇嘴，眉头紧蹙，叹息一声。
她看着镜子的人，里面的人也盯着她，左看右看，觉得自己真的很普通，身材中等，不高不矮，不胖不瘦，究竟是哪里吸引他了？
难不成，他脑壳坏掉了？泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
陶哓哓左思右想，最后归根结底大概是因为男人总忘不掉生命中的第一个女人吧。
一阵风拂过，吹动帘幔，陶哓哓被吓了一跳，立马左顾右盼，生怕祈亦言突然出现。见四周没人，拍拍小胸脯，突然萌生羞意。我去，跟祈亦言待久了，变态也是会传染的，自己盯着自己的裸体竟然看了半天。
她立马捂脸，一手挡着胸，弓着身子小碎步挪进浴室里。
舒舒服服的泡完澡后，她穿着祈亦言帮她准备的睡衣走出来。
边擦头发边打量房子，昨夜因为天黑并没有仔细看，越看越觉得熟悉，也越来越觉得有些诡异。
直到走近客厅，装修风格是他一贯冷淡系，主要灰白色调为主。只是，他的客厅、卧室、书房……
竟然和六年前的房子一模一样。
挨着书房的一间屋子紧闭着，隐约有什么吸引她走近。扭动把手，把手很冰，竟感觉有些渗人，她按下把手，推开进去，被里面的景象惊住。
是一间装满了标本的房间，和当初那间一模一样的房间。
六年前，直到陶哓哓和祈亦言渐渐熟悉之后，还一直没有机会去取他送的麻雀标本。
陶哓哓至今都没有想明白，为什么当初他会伪装那么久，甚至不敢细想，他从什么开始编织了那么大的一个陷阱，让她心甘情愿的深陷其中。
六年前的祈亦言，和现在判若两人，本以为是个孤傲的人，却不曾想对谁都客气礼貌，亲疏有礼。
陶哓哓性格好，人缘自然不错，和男生更是玩得好，所以也当着班上体育委员一职。只是，至从祈亦言来了之后，班上的形式慢慢有了新的改变。
春日下午，夕阳还未曾落下，狭长的余晖像舍不得一般，久久停留在篮球场上。年轻的少年在球场肆意挥洒汗水，女生成群结队在一旁观看。大胆的，热情欢呼，大声叫着男生的名字；胆怯的，拉着闺蜜小声讨论，时不时偷看几眼，又急忙躲避，生怕别人看出自己连自己都瞒不过的心思。
少男少女的心思，像一片片璀璨的记忆碎片，青涩的，大胆的，肤浅的，认真的……都停留在了青春的年代。
陶哓哓气喘吁吁的跑过来，递给徐瑾一瓶冰水。
“喏，你的，祈亦言呢？人还在吗？”徐瑾扭开瓶盖，拿起身旁占位置的伞。拉过她坐下，说:“还有两分钟。”
她斜眼瞥见陶哓哓手里还有一瓶，贼兮兮的说:“你是买给祈亦言的？”
陶哓哓双手扇风，却觉得越发热了，环顾了一周说:“那么大声干嘛，要死呀，我可不想被她们吃掉。”
她凑到徐瑾耳边说:“没追到男神之前，咱还是低调点。”
徐瑾鄙视的推开她，陶哓哓盯着球场上的人傻乐。只见祈亦言似乎看到他，竟冲她这边一笑，陶哓哓扬了扬水，他也笑点头表示知道。
陶哓哓感受到周遭传来灼热的视线，默默地缩回收，挪挨着徐瑾。
徐瑾一脸嫌弃的推开她凑过来的脸，戳了戳她脑门，问道:“说，你是不是有什么瞒着我？”
陶哓哓看到祈亦言一个漂亮的三步篮，雀跃不已，起身跟着欢呼。她拿起旁边的包包，还有水，一边说:“是啊，不过今天来不及了，明天告诉你，我先走了。”
“唉……”徐瑾看着她屁颠屁颠的跑向祈亦言，不由感叹，什么是见色忘友，她今天可算见识了！
陶哓哓跑到祈亦言面前，递上一瓶水说:“给你的。”
只见周围的人没她快，看到她，只得楞在一旁。
陶哓哓当做没看到，自然也忽略了赵文文。
“谢谢。”他接过，陶哓哓在心中感叹，他的手真好看。
祈亦言扭开瓶盖，仰头，从嘴角漏出的水顺着白皙的脖颈往下，随着滚动的喉结，落入被汗水浸湿的球服里。
滚动的喉结，额头上的薄汗，刀刻般俊俏的下颌，咚咚的心跳声，都一点点拨撩着陶哓哓心弦。
祈亦言余光瞥见她的痴傻的模样，一直克制的伪装，快要挣破牢笼。他放下水瓶，背后的手收得紧紧的。
“我去换身衣服，等我。”陶哓哓只顾着傻点头，压根就没注意他的隐忍。
哗啦啦的水流声，祈亦言看着身下的欲望Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ，冷水冲刷着灼热的皮肤，却怎么都浇不息心中的火焰。
陶哓哓，陶哓哓，他心里默念着她的名字，究竟是谁入了谁的套？
………………
抱歉，前个星期事情太多，又准备一个重要的考试，后面还有两章是校园回忆。

标本<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7777145



标本<漩涡(时柒)｜PO18t心跳标本
祈亦言出来时，校园里，林荫小道上，只有零零散散的人，看模样都是留在最后值日的人。
夕阳的光，把人影拉得老长，操场旁边的树下，小小的人，蹬着脚下的石子。
祈亦言慢慢走近，她却没有发觉，只顾低着头，扣着手里水瓶的瓶盖。
风吹起衣角，露出腰上的嫩肉，却浑然未知。陶哓哓紧紧握住水瓶，塑料瓶身都被她捏出压痕。脑海里，都是他仰头喝水，喉结滚动的画面。
松垮垮的球衣堪堪挂在身上，也不知道是汗水还是嘴角的水流入胸膛里。她眼神死死盯着瓶口，真的，好想喝一口，这样，就算不算间接性接吻了？
陶哓哓被自己猥琐的想法吓到，立马扔了罪恶的瓶子。
祈亦言只是看着，像入了迷。只见她又小跑过去，追上滚落在树脚的水瓶，利索的装进书包里。祈亦言笑了，她真的，比想象中有趣，有趣到，想珍藏一辈子。
她装好背上书包，正好抬头，望着他，像没事人一样扬起笑容，傻乎乎的招手。额头细碎的发丝随着风吹动，霞光落在她白净的脸上，眸子里仿佛有万千星辰。
随着步伐的声音，祈亦言在心里暗自叹息，这一刻，他清楚的听到自己心脏传来异样的声音，蠢蠢欲动，是那么的清晰。
“抱歉，让你等那么久。”祈亦言收拾了脸上的表情，换上了虚伪的面具。
陶哓哓仰头回望他，他薄薄的唇，在她看来是那么的诱人。想到刚才的事情，微微害羞低了头。
他靠得好近，近到都能闻到他身上沐浴后清冽的香。像雨后的青草，干净又让人觉得舒服。圆领T恤露出好看的锁骨，黑色裤子下双腿修长，他高出她快一个头了。
祈亦言自然察觉到她脸上升起的红晕，嘴角微翘，忍不住轻轻抚摸她的脑袋。手刚落下，她就像受惊的麻雀，抬起水汪汪的眸子，让人抑制住的欲望又开始躁动。
他收回视线，淡淡的说道:“走了，不然待会天黑了。”
陶哓哓回神，屁颠屁颠跟在他身后。
走出校门，在前面岔路口，停着一辆程亮的黑色车子。跟着他上车，坐到后座，对于车子陶哓哓自然了解不多，也看不出来贵与不贵，只是觉得舒坦，尤其是他紧挨着她。
车上气氛一开始还好，后来便觉得有些诡异，司机似乎有些怕祈亦言，一路上不仅一句话没说，就连呼吸声都很难听到。
下了车，陶哓哓连忙拉了拉他衣袖，小声说:“唉，你们家司机，是不是有……额，不会说话？”
祈亦言失笑，回答说:“不是。”
陶哓哓尴尬的笑了笑，“你家好大，平时你一个人住吗？”
“目前是，他们有空，会来住几日。”
“哦。”
上次来她就在屋外并没有进去，只是光从远处看着就知晓里面的布局。不由感慨，有钱人还真是奢侈，那么大的房子，自己一个人住不怕吗？打扫起来，应该挺麻烦的。
她正胡思乱想着，就跟着他走进屋子。房屋装修的风格莫名会让人觉得压抑，反倒很符合祈亦言的性格。
其实，陶哓哓经过一段时间的相处，她隐约能感觉到祈亦言并不像表面看起来那么好相处。好奇他面具下的模样，真的好引人深究。
随意带她逛了一圈，最后停留在一道门前。推开门的一瞬间，陶哓哓清晰的感觉到了一股凉意从脚底升起，环绕在四周。
房间很大，约有30平米，里面摆满了各种各样的玻璃罩子。
置物柜上，是各种各样的标本，陶哓哓深深的被眼前的场景震撼到了。
不由控制的，走向面前的一个罩子前，里面是一个微型场景。光秃秃的树枝下，枝头还沾着一片枯黄的叶子，被虫咬出了一个个小窟窿，树枝与树枝之间，有一个编织完好的蜘蛛网。
树枝下，几片同样的秋叶堪堪散落，一只Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 色泽艳丽的蝴蝶欲煽动翅膀，却最终被卡在一个蜘蛛网中。陶哓哓从未见过这么漂亮的蝴蝶，翅膀中央是蓝色的小鳞片，不同角度望去，都泛着不同的光。前翅上各有一条弧形金绿色的斑带，后翅中央有几块金黄色的斑块，后缘处是月牙形的金黄斑，后翅的尾状突出细长，末端一小截颜色金黄。
她低头凑近去看，栩栩如生的模样，竟能从它眼睛感受到对死亡的恐惧。寻着看去，角落里有一小处空白，应该是还没有完成的标本。
祈亦言不动声色的走到她身旁，陶哓哓低喃:“它真美，但是，好可惜。”
祈亦言淡淡的回答:“这是塞浦路斯闪蝶，偶然看到当时它被蜘蛛网黏住。”
“那，为什么不放了它？”
“别人的囊中之物，想要夺走，停难的。”
“所以，你就把它们一起做成标本？”陶哓哓可算看到桌角一个玻璃罐子里的蜘蛛标本。
想来，那处空白的地方就是留给它的吧。
祈亦言走过去，戴上旁边的手套，小心翼翼的把蜘蛛拿出，放到角落，用针固定，拿一旁的树枝摆放，很快，就完成了。
祈亦言摘了手套，眼眸里，泛着她从未见过的色彩。
“死亡，才能永恒的留住想留住的。”
陶哓哓下意识的蹙眉，“祈亦言，你真实的模样是怎样的？”
祈亦言动作一顿，本能的在她面前就露出破绽。只是很快就隐去，他微微笑着说:“你觉得，我应该是什么样的？”
他挨的很近，陶哓哓心脏不由加快速度跳动，一瞬间，竟说不出话来。
她的失措，她的紧张，以及那掩饰不了的心动，都让他很想抛开伪装，狠狠地按在墙上，撞击，占有。
“你，是不是经常去其他同学家，那么毫无防备？”他真的把她逼到墙角，低垂眼眸，两人快要贴到一起，陶哓哓只觉得浑身发软，发热，像中暑一样。
“我……”
“陶哓哓，你就真的就不怕，我会对你做什么吗？”
“你想做什么？”她瞪大水汪汪的眸子，清澈纯粹，竟还带着一丝期许。
祈亦言勾起一笑，她应该更期待着，他对她做什么吧。他未曾给她反应的时间，亲吻落下，细细的吻，浅浅的轻吮着她的下唇。
就像一点点，让人毫无察觉，编织了着一个精密的网，引诱着猎物一步步踏入漩涡中。
……………………………………
多的不说，我也挺不好意思的，最近忙，隔日更，投珠满100加更先欠着下，已经写了一半很甜的番外，等写完到时候找个机会放上去。

亲吻<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7778651



亲吻<漩涡(时柒)｜PO18t心跳亲吻
陶哓哓完完全全被这柔情似水的吻弄懵了，时间仿佛静止在这一刻，她甚至感觉到，空气的尘埃都停止了旋转，浮在空中。
眼前的俊脸距离自己仅仅只有一厘米的距离，他修长浓密的睫毛忽闪，眼角的泪痣隐约可见，白皙的肌肤竟有些反光。
温热湿润的唇舌在吸吮着，挑逗着她的唇齿，等待着她开启，蠢蠢欲动想探入其中。
他在吻她！
陶哓哓心脏几乎要跳到嗓子眼，惊喜，意外充斥着每一根神经。可是又很恼，不知道该怎么回应，看过的小说、电视和成人漫画这一瞬间都想不起，只能傻愣愣的望着他。
“不专心？”
祈亦言牙齿轻轻咬了下她唇角，陶哓哓吃痛，有些憋屈的瞥他。祈亦言嘴角噙着得逞的笑，额头和她贴在一起，高挺的鼻梁蹭着她的，暧昧诱惑十足。
他伸出拇指，冰凉的手指触摸到陶哓哓红肿又热的唇，抚摸到唇珠时，留恋不舍般一遍遍轻弄，它嫩嫩的，手感极好，像极了，幻想了无数次的某一个地方。
想到这，祈亦言感觉到自己的欲望腾腾升起，他手掌拂过陶哓哓好看的颈线、锁骨，逗弄得身下的人频频发颤。
“啊……你，你别弄了。”她忍不住呻吟出声，抓住了他的手，求饶。
他却反手扣弄着她的手心，陶哓哓脸越发滚烫，又敢怒不敢言，就像一只小奶猫，任人摆布。
“呵……”祈亦言忍不住笑出了声，眼眸弯弯，陶哓哓又看着花痴了。
祈亦言强有力的胳膊揽着她的腰，眼前的女子紧紧贴着他的身子，低头垂眸就能看到还在发育的小胸脯随着呼吸微微起伏。红唇轻启，小声喘息，她卷翘的睫毛像只受惊的蝴蝶扇动翅膀。棕色的瞳孔干净纯粹，水漉漉的眸子有些诧异直勾勾的看他。
她红了脸，磕磕巴巴的解释:“祈亦言，我……我……那个，你不是说，送我那只麻雀嘛，所以，我才跟着你来的，我，相信你的。但是，额，如果你不喜欢我，可不可以不要，不要诱惑我，我怕我受不了……”最后声若蚊蝇。
可祈亦言却听得一清二楚，也被她的解释弄得啼笑皆非，看来真是吓到她了。他安抚似的拍拍她的背，一本正经的说:“抱歉，吓到你了，是担心你，怕你被骗。”
时机还未到，如果早早吓跑了她，后面岂不是很不划算。算了，下次吧，祈亦言暗自想。
他松开了她的腰，好在陶哓哓靠着身后的墙，以至于没有因为腿软而摔倒。
她手疯狂的扇风，想驱散双颊的热气，差点就把持不住扑上去了。盯着他的后背，窄腰，翘臀，肩膀看着略显单薄，但刚刚他胳膊很有力，还看到鼓起的肌肉。
越想越热，陶哓哓握拳，决定回去把徐瑾发给她的视频完完整整看一遍！
祈亦言从身前的玻璃反光看到她的神情，笑着去取东西。上次做的标本早就已经完成，小巧的麻雀被装到一个金色的鸟笼中，鸟笼很别致，周围环绕上了一些藤蔓，上面有两三朵很小的玫瑰花，用一个玻璃罩子装着。
祈亦言正找盒子装，陶哓哓凑了过来，左看右看。
“这些花，是真的？”
“恩，已经处理过，不会轻易坏的。”
“你以后，是不是想当生物学家？”她似乎已经幻想到他穿着白色的大褂，戴着金丝框眼镜，在实验室里，禁欲系衣冠禽兽。想到这，陶哓Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 哓就忍不住想要嗷嗷狼嚎，太诱人了！
“不是。”一声清冷的声音打破了她的幻想。
“哦。”陶哓哓像泄气的气球。
祈亦言带她走出房间，把盒子放在茶几上，去给她倒了杯水。陶哓哓捧着水杯，小口喝着，嗓子确实有些干。
杯子见底，她放到桌角，却发现祈亦言正看着她。目光如炬，像把她看穿，她下意识夹紧双腿。
天渐渐有些昏暗，她看了眼窗外，惊呼起身，连忙说:“完了完了，我忘了和我妈说今天晚点回去的。”
祈亦言蹙眉，看了眼时间，说:“走吧，送你回去。”他拨通了个电话。
等两人走出来时，司机很神奇的又从其他地方冒出来，车子停在门口，陶哓哓安安静静的坐在车上，也没敢问。
陶哓哓家离这里不远，只是巷子很窄，这会儿路边都停满了车。司机下车后，很客气帮两人打开车门，陶哓哓觉得有些别扭。
她问祈亦言:“你家没人做饭吧？要不去我家吃吧。”
祈亦言神情淡然，司机先生这会开口说:“少爷，我在外面等你。”
“好。”
陶哓哓拉过他，“你叫着他一起呗。”
“走吧，不是慌着回去。”他没有回答她，自顾着抬起盒子牵着她走去。
陶哓哓频频回头，祈亦言轻叹，“哓哓，他有他坚持的理由。”
“那，好吧。”有钱人的世界搞不懂。
到了家门口，陶哓哓远远就看到陶染正准备把门口的花草搬进屋子。她刚要过去帮忙，祈亦言就上去帮忙抬住花盆。
陶染诧异，陶哓哓赶忙过去说:“妈，这是我同学，今天值日晚了，他送我回来，对不起啊，让你担心了。”
“恩。”她淡淡的回答，目光集中在他身上。
天色已经黑透，薄弱的白炽灯光洒在男子身上，他的背影，像极了记忆中的人。
祈亦言搬进去，刚洗好手，陶染拿过一旁的纸巾，递给他，说:“谢谢，你是我们家哓哓的同学？是刚转学来的吗？之前可没听她提起过。”
陶哓哓笑眯眯的望着，看得出今天陶染心情很好。
祈亦言优雅擦完手，礼貌的回答说:“阿姨你好，我是哓哓的同班同学，刚从英国转来，哓哓人很好，很多事都亏她照顾。”
陶哓哓被夸得晕头转向，压根就没注意陶染听到英国是神情恍惚。
“妈，今天让他送我回来怪不好意思的，留他吃饭可以吗？”陶哓哓发问，陶染才回神。
她又变回那个淡然的模样，客气有礼的说:“这么晚了，还没吃饭吧？进来吧”
“麻烦您了。”
陶哓哓生怕他拒绝，赶忙拉着他进屋，桌上摆好了菜，还冒着热气，是才弄好的。
“不好意思，今天不知道你来，要不我再加个菜？”
“阿姨，不用麻烦了，我已经很久没有吃过家里做的菜了。”
“你父母，没有和你一起来吗？”
“恩，他们很忙。”
“我都忘了问你的名字。”
“祈亦言。”
“啪！”筷子掉落在地，陶哓哓捡起，才注意到陶染的脸色不正常。
“妈，你不舒服吗？”
“恩，就今天下午想着天热，吹了风，这会有些头闷。”
“我扶你去休息吧。”
“不用，吃完饭，待会吃点药就好了。”
祈亦言脸上依旧噙着淡笑，津津有味的吃着，陶哓哓心大，没有看出端倪，她进屋给陶染拿了件外套披上继续吃。
一边吃，她一边说着趣事，其中说了好多祈亦言的很多事，和乐融融，又带着些许诡异。
吃完饭后，陶染坐不住进屋休息，陶哓哓出门送他，走到巷子口，她手揪着衣角，看得出有些紧张。
路边的灯像坏了一样，忽闪忽闪的，有些晃眼。
“哓哓～”他轻唤她。
陶哓哓害羞的点点头答应，仰首，眼眸熠熠生辉，祈亦言也禁不住深陷其中。
她扬起嘴角，“祈亦言，你看你都吻过我了，又见了我妈妈，你说，我们是什么关系呀？”
………………………………………………
明天也有，不多说，就是干！我好羡慕有存稿的人啊(isnti)
再次排雷，校园部分没有想象中那么甜，后期暗黑狗血无三观，介意慎入！

决心<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7782830



决心<漩涡(时柒)｜PO18t心跳决心
“在看什么？”
陶哓哓正看着标本发呆，也或许是因为沉浸在过去的记忆中，以至于他走进来都没有发现，硬是被吓出一声冷汗。
祈亦言穿着浅灰色的休闲服，顺毛的模样，仿佛是从青春时穿越而来，陶哓哓有那么一瞬间恍惚。
他逆光而来，修长的食指勾起她的下巴，在他凑近，陶哓哓以为他是要吻她时，他竟然皱眉说道:“难不成，真傻了？”
“你才傻了呢！大骗子！”陶哓哓一把推开他的手，愤愤的夺门而出。只是才踏出门口一步，就被抓住衣服的衣角拖到他怀里。
清冽的气息充满鼻腔，周围都是熟悉的他的气息，隔着衣服，都能感觉到他的肌肉，脑海里涌现出昨夜各种的疯狂。
陶哓哓自忖，从遇到他开始，随着记忆一点点回笼，她躲不掉，更藏不住喜欢他的感觉。有些习惯，一点点形成了本能，哪怕时间过去再久，当他重新出现，都会暴露在他面前。
可，重来一次，她不想糊里糊涂。
祈亦言也静静地把下颌靠在她肩膀处，细细亲吻着她的脖颈间，在颈动脉处徘徊。他似乎对此热爱非常，只有这样紧紧的拥抱着，占有着，听她的心跳，感受她的紧致，嘴里说出的誓言，他才觉得安心，却又总隐隐不安。
他厌恶这种感觉，却又不得不重复如此。
两人或许在默默中达成了默契，异口同声道。
“哓哓，我们谈谈吧。”
“祈亦言，我们谈谈。”
她捧起他的头，头一次，毫不躲闪的直视他说:“我先说，反正我一直说不过你，待会你说完，我就不知道该说什么。”
“可以。”
两人来到客厅，已经晌午，太阳高高挂起，窗帘拉开，陶哓哓才注意到这里光线极好，大大的落地窗外，整座城市就在脚下，确实有那么一丝爽。
她清清嗓子，正襟危坐，让自己看起来有些气势。祈亦言随意的坐到侧边的沙发上，等着她说。
“祈亦言，首先，我觉得昨天的事，归根结底是我的错。但是，如果你是怪我为什么不同你说，也是因为，我猜不透你，一直以来，我都不知道你什么时候真，什么时候假。说白了，从遇到你以后的事，总感觉那么的不真实。”
“你怪我当时离开你，可正如当时陶……，就是你父亲说的，至少我们那时候在一起，是彼此的阻碍。你现在很好不是吗？”
祈亦言看着，她小小的身子就坐在那，听着她一字一句的说着，怒气恐惧似困兽，他努力的克制。
“所以呢？你要说什么？”
陶哓哓自然感觉到他散发出来的戾气，她咽了口水，咬咬唇说:“我想说，我们可以不可以不提过去，重新开始好不好？祈亦言，我没办法否认，我喜欢你，还是像以前一样喜欢。那你呢？对你而言，我们是什么关系？你还喜欢我吗？”
祈亦言心头突然被压上了一块巨石，压断了心头紧绷的弦。他能算计好一切，却也唯独怕算她的心思。
过去的事，是横在他心头的心结，他把自己困在暗无天日的过去，克制着想见她的心。直到没有人再能阻止，他也拥有足够的能力去支撑未来。他也曾怕过，害怕她眼里的恐惧与厌恶。
然而现在，她说喜欢他，还和以前一样，这比什么都重要。
他起身，控制不住的把她揽在怀里，伸手抓住她要挣扎的手，另一手捧着她的后脑勺，却只是轻轻的吻在她眉心。动作满是怜惜，又带点慌Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 张。
陶哓哓想起某个自己手里作家写的，眉心是脸上最神圣的地方，亲吻眉心代表着最纯粹，不掺杂任何物欲的吻，哪怕她从不是矫情的人。这一刻，她却只想做个矫揉做作的小女人。
“我喜欢你，从始至终，所以，求求你，不要离开我。”陶哓哓浑身一怔，他口气里的恳求，是从未听过的语气。
见过他许多样子，伪善的，阴狠的，孤傲的，愤怒的……却独独没有见过如此。
陶哓哓竟不知道怎么回答，她不由的想到过去的种种，在所有人算计她，她满心付出时，最后发现只有他在身边，也被她推开。在最后她与母亲诀别时，她在那个充满血腥的车下，绝望时，恨过，想过，最后在医院醒来，见到陶蓿却只想离开所有人，好好的生活。
生活本无罪，不过是造化弄人。
“祈亦言，其实我很胆小，也怂，有些事，我做不到你认为的好。但是，我也不是什么都不会，这些年自己一个人生活，我学会了很多，不是以前那个一无是处的，需要你事事护着的人。所以，我们都是独立的人，你懂我的意思吧。”
祈亦言抓着她的手腕突然发紧，陶哓哓忍着痛，等着他回应，没多久，他慢慢松开了。像是下了很大的决心，说:“好，只有一个条件，与其在外找房子，搬来和我一起住。”
“我，”他咬咬牙，思忖了会，才说:“会尊重你，给你准备一个房间。”
陶哓哓笑了，至少他们终于迈出了第一步。
两人出去吃完东西，回陶哓哓的住处搬东西，祈亦言望着小小忙碌的身影，不由想起陶匏档幕啊
她给不了你的救赎。
这谁又知道，也许这次可以呢？
……………………………………
过度章，毕竟两人的过去后面慢慢讲，两人能达成共识很不容易。其实陶哓哓就是这样一个人，看着胆小其实很清楚自己要什么。喜欢就说，难过就哭，单纯但是不蠢，所以对祈亦言来说，她就是生命里的一束光，一颗糖。
我也很喜欢像陶哓哓这样的女主，羡慕她能放下一些东西，生活本无罪。希望看文的各位小可爱，都岁月静好，现世安稳，幸福过一生。
划重点！下章有肉！而且，前面埋了伏笔，知道有一次因为祈亦言惩罚她时，陶哓哓下单买了什么吗？

跳蛋(h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7784281



跳蛋(h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳跳蛋(h)
祈亦言脚下踢到一个盒子，他蹲下身，翻过盒子的开口处，胶带被撕掉三分之一，还粘住一个口，露出里面包装的一部分。
本来祈亦言不感兴趣，他早就知晓陶哓哓的屋子有多凌乱，像这种拆一半就忘了丢在一旁的包裹，从他进门就看到三个。陶哓哓是出版社编辑，家里有很多包裹是由出版社寄来的样书。她偶尔会把它丢到一起，等想起来的时候再来拆。
可这个包装明显不是，快递单上的信息也并没有注明什么东西，祈亦言本也没在意，随手把它扔在打包的口袋中。却很巧，里面滚落出一个小东西。
陶哓哓这时正忙得晕头转向，总算是理出些头绪，大件基本收拾好，现在把脏衣服扔进洗衣机里洗着，她揉了揉肩膀，从浴室走出来。抬眼就看到祈亦言手里拿着的东西，瞬间雷得杵在原地。
如果可以，陶哓哓现在恨不得变成一个不会动的标本，或者天降一道闪电，把她劈晕也行啊。她抬手掩面，有什么比一个女的买了震动棒被男朋友亲自抓包更尴尬的。
“杜蕾斯唤觉双头震动棒？”祈亦言面无表情，冷冷的说出。
陶哓哓缓缓拿下手，他说完扬了扬手里的东西，那粉色的玩意儿还抖了下，陶哓哓一瞬间脸涨得通红。
正发愁想着怎么解释，说到底，还不是因为在医院那次，说什么惩罚，陶哓哓一气之下就买了这个，后来想去退货，可快递偏要检查里面的东西，拿到半路又折回来放着，这一放，就彻底忘了这事。
祈亦言跨过脚下大大小小的包，走到她身旁停下，他低下身子，嘴角噙着不明所以的笑，凑到她耳边说:“原来你好这口，其实你可以早说的。”
陶哓哓扯过东西，祈亦言却并未松手，反而反手一搂，把她揽到自己面前。
陶哓哓推搡着他，可自己的力气和他比起来，简直就是花拳绣腿。
她低着头，喃喃说:“如果我说不是我买的，你信不信？”
祈亦言食指逗弄着她红透了的耳垂，像颗红樱桃，他轻轻呵气，陶哓哓白皙的脖颈立刻起了一层鸡皮疙瘩。
他压低声音，略带磁性说:“哓哓，你这是在赤裸裸的诱惑。”
说完，还没等陶哓哓反驳呢，一个公主抱，一手还拉着盒子，大步走向卧室。
陶哓哓被困在身下，动弹不得，她试图反抗:“你说好的尊重我的？”
祈亦言停下了动作，他微眯双眸，泛着危险充满欲望的光。
“好，那你想要它，还是它？”他拉着她的手摸了下那震动棒，又摸了下裤裆里的庞大的东西。
陶哓哓吓得抽回手，捂着眼睛说:“除了它，什么都可以。”
祈亦言余光瞥了眼盒子里的东西，因为克制忍耐，嗓音带着些沙哑:“你说的。”
“我说的，我说的，你把它拿走。”
祈亦言抓起她的双手，在手腕脉搏跳动的地方Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 狠狠的亲吻了下，就抽下领带，打结双手被捆在床头。
他穿着黑色的衬衣，或许是因为隐忍，撑得胳膊上的衣服快要崩开一般。
震动棒随着她被剥落下的衣服被扔到床下，湿润的吻落下。
随着一个“翁嗡嗡”的声音，陶哓哓开始不安的挣扎，“那是什么呀？”
“跳蛋。”他撑开她的双腿，门户大开，露出里面隐藏着的桃花源。捏着跳蛋，划过大腿内侧，陶哓哓一个激灵，小腹热热的，一股热流流出。
她急得快哭了，怎么现在变得如此敏感，还未做什么就有那么大的反应。
小小的跳蛋刮弄着花穴口两旁的嫩肉，穴口轻启，流着透明的汁液。
他捻起，放到她挺立的胸乳上，说:“哓哓，你湿了，你也想要的。”
“祈亦言，说好的不用的！求你，别用它好不好，我害怕。”那东西光在门口徘徊就有那么大的刺激感，她其实心里不单单是害怕，可耻的竟会有些期待，却又说着反话。
“你说不用用震动棒，其他的都可以。”
“乖，好好感受，你会喜欢的。”
他突然调高震动的档次，趁机推进肉穴中，“嗡嗡”声夹杂在呻吟声中。
初次感受到这种刺激，手被束缚着，像浪潮里的一块独木，随波浮沉。
祈亦言又从盒子里拿出什么东西，陶哓哓注意力只集中在身下，当她感觉胸前湿湿的，他舔弄着正舒服得时候，传来一阵刺痛，挺立的乳尖被两个小乳夹夹住。
………………………………………………
明天还有，喜欢的给个珠珠给了收藏哟，你们要的道具play。今天又是陶哓哓被压的一天……

乳夹(h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7785088



乳夹(h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳乳夹(h)
双管齐下的快感一波波袭来，陶哓哓被绑在床头的手紧紧抓着床杠。她呜咽的忍着不出声，祈亦言的唇舌在夹着乳尖处打转。
红红的茱萸像滴血一般，被夹得煞是可怜，祈亦言一手揉弄湿淋淋的肉穴口，一手逗弄着乳尖，吻着她颈动脉处。
身下的一波波震动，小小的跳蛋使劲的往里蠕动，里面的嫩肉一阵收缩，让它更往里了。
陶哓哓害怕极了，想起看到过的新闻，赶忙说:“你，祈亦言……它进去了……拿出来……啊……我不想去医院……”
“好，我帮你看看进到哪了？”
祈亦言望着被染上粉红的胴体，他欲望又粗涨了几分，他假意去寻找跳蛋，又用手指往里推，直到他用它顶着某一点，陶哓哓忍不住叫出声。
“在这里吗？”
“不要，不要……不要碰那里呀……啊……不行了……呜呜……求你，求你呀……”
“拿出来……啊……额……啊啊啊……不行了……要来了呀……啊额……”
他换了一个档次，陶哓哓一阵抽搐，本能挺起胸脯，两个茱萸像滴血一般，挺立绽放。身下如同泄洪一般，透明的淫液控制不住的涌出。
他脱下衣服，解开了束缚手的领带，身下的赤热在洞口徘徊，他带着诱惑问:“舒服吗？哓哓，想要什么告诉我。”
陶哓哓魂都不知道在哪，脑海里一片空白，哪里顾得上矜持。她握住粗壮，眼角还带着泪珠，红唇轻颤:“要它，给我……啊……”
又一震动，她讨好似的往他怀里钻，祈亦言却是铁了心要弄她。
“啊……别用了……额额……啊……我受不了……”他变本加厉换了一个强烈的档，小小的东西随着他手指的引导，在甬道里搅弄。
“又要来了吗？你夹得好紧。”
他伸手握着她的手，握住自己的欲望，“想要吗？它也想要你，像这样摸摸它。”
陶哓哓疯狂摇头，手本能随着体内的律动抽弄欲望，嘴里胡乱喊着:“它又来了……祈亦言……祈亦言……给我……”
他沉了口气，附身尖锐的牙齿咬住乳尖，又一阵高潮扑面而来，陶哓哓泄了他一手，一股透明的水流从里喷溅而出，她没了力气，身子本能的颤抖，双手握着不知道放哪。
祈亦言抽出湿漉漉的跳蛋，手也被沾染了，湿哒哒的，淫液顺着滴落在她胸前。他用唇齿，咬掉夹着乳尖的夹子，在她呼痛的瞬间，温柔的舔弄茱萸。
高潮似乎又再次席卷而来，她呜咽的哭喊:“给我，给我……舒服呀……祈亦言，我受不了……我错了……错了还不行吗？”
“乖，哓哓没错，以前告诉你的，不要克制欲望，告诉我，想要什么？”
陶哓哓想到那些夜晚，她吸了吸鼻子，颤巍巍的说道:“祈亦言，我想要你，要你进来。”
他双臂杵在她上方，“抱着自己的双腿，像昨晚一样。”
陶哓哓哪里顾得羞耻，她闭着双眸，缓缓张开双腿，双手抓着大腿内侧撑开。一阵腥甜味传出，花穴露出粉红的嫩肉，如同一张红唇，蠕动着。
祈亦言俯下身子，用两指撑开穴口，陶哓哓敏感得不行，这一动作，又卷起一波快感。祈亦言狠狠的插入，她立马紧紧的箍住他的下身。
“啊啊啊……额……”瞬间被满足的感觉如同高潮过后一般，她挺起身子，一嘴咬到他胳膊上，手上的疼痛哪里有身下紧致束缚得强烈。
祈亦言狠狠的撞击，他飞速的抽动十几下，又停下，在她开始不满时，又尽根没入，九浅一深的插动着。
陶哓哓正慢慢适应了他的律动，也渐渐放松身子。
她呻吟，他粗喘，暧昧的气息充满整个房间，两人沉溺在这场性爱中。
祈亦言这时打开跳蛋，食指压着放在肉芽上，扔在一旁的夹子又夹到乳尖。
“啊啊啊……呜……”她失声叫出，呼喊声被他吞进嘴中。
他一手抬起她的臀部，一阵的抽插，陶哓哓绷直了身体，刺激得脚指头舒服得卷起。一阵酥麻像电击一般，席卷每一根神经。
“哓哓，你吸得好紧。”
“别说了……别说……啊啊……”
陶哓哓一晚上，被两个小东西折腾得泄了无数次，他一遍遍的占有，律动，直到第二天醒来，还感觉身体里有个东西体内。
………………………………
你们难道没发现我最近日更吗？？哈哈……我算了下，如果能日更，哪怕中间几天请假，两个月以内绝对完结了～

杀意<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7790021


〖：
杀意<漩涡(时柒)｜PO18t心跳杀意
陶哓哓从那事后，三天没和祈亦言说话。
其实，也不过是因为他突然很忙，从早上出门后，几乎半夜才回来。听说是前几天的持续自杀案件有了进展，这也导致了她很难联系上岑歆。
祈亦言不在家的好处自然很多，比如说，很直接的就如同现在，她盘腿坐在毯子上，一边吃着薯片，一般愉快的看稿子，没人在旁边说。薯片渣掉了一地，她还很自觉的抖了抖身上的，落到毯子上。
陶哓哓咂嘴，舔了舔手指，伸个懒腰，总算改好了一篇稿子，主题是校园暴力，如果放在几年前，倒是很热门，现在这题材也不太火。这本小说是从周姐那接过来的，作者听说只是一个大一还是大二的学生，至少她还没见过。
文笔不错，只是看完后，心情复杂略微沉重，文中女主角确实挺惨的，到后来自杀虽然令人唏嘘，但是也不为是一种解脱。当然，如果只是这般简单的故事，不会入周姐的眼。其原因也是因为作者很聪明，多处反转很到位，关键是对于反派的刻画十分到位，把她内心的恐惧与挣扎都描写出来，可恨又可怜。最后结局留白，让人自由猜想。
陶哓哓刚要关电脑，就看到页面上的提醒，她关注的小说更新了。
“……警员小谭第一次见到他，眼里充满了惊讶，男子伸出手掌，她呆愣的伸出，男主紧紧握住，她掌心传递出来的温热幽幽传递到他的神经，不由的，让人欲念横生……”
陶哓哓咬住指甲盖，看着女主一步步走近男主的家，心竟然被揪住般，随着男主慢慢露出杀念，心跳加剧。
“……当小谭有意识时，只感觉手脚被绑在一个椅子上，冰凉的冷气从四面八方传来。眼前一片漆黑，她眼睛被蒙住，令她害怕更是因为她身一丝不挂……
多年来的从事警察工作，让她很快镇定下来，她竖起耳朵，仔细辨别声音。可房间很静，只能听见冷气的流动声，但是其中，夹杂着一个很轻的脚步，他慢慢朝她走来，在她面前停下。她皮肤上被一双手轻轻拂过，就像一条毒蛇，冰冷。
她听见，一个很轻，很轻的男声响起:“我以为，你忘了我，不过，你敢来，我也很高兴呢！”
……”
“怎么又完了，我去！三天就更了那么一些。”陶哓哓郁闷的又狠狠啃自己的手指头，最后趴在茶几上哀嚎。
盯了屏幕快要十分钟，邮箱里的章节不知道看了多少遍，反而没有了感觉，她只好关了电源，拿着手机回房间。
她开门，关灯，关门，盖上被子，打开手机，动作一气呵成。手机屏幕的光在黑暗中微微闪烁，她视线慢慢从屏幕前移出来，集中在门把手上。
像是思考了许久，她掀开被子，“噔噔噔”跑下床，转动把手，反锁房门。关了灯，又盯着门。
其实这毫无意义，这里是他家，真要进来，又有什么拦得住他。陶哓哓却懒得再重新打开，躲在被子里，挂上VPN，翻墙进了一个18禁小说网站。
不知不觉，看着看着就睡了过去，只剩下屏幕在黑暗中还幽幽泛着光。
夜深人静，晚风徐徐，吹动窗帘，床上的女子双腿夹着被子，睡得正熟。
门口传来钥匙转动的声音，虽然很小，在这寂静的夜晚尤为突兀。
男子推门而进，他慢慢走到床边，在床沿坐下，床陷进去一个角。女子似乎也受到干扰，她皱了皱眉，却只是换个姿势继续睡过去。
她的脑袋，在祈亦言手旁边，轻微的呼吸，轻吐在手背上，像一片洁白的羽毛骚弄一般。他忍不住伸出手指，指腹摸上红唇的瞬间，她突然吞咽口水，含住了他的拇指。
呼吸如同这手指一般，就像被紧紧吸进一个漩涡中一样，他清楚的听到，静夜中，自己抑制不住的粗喘声。
他咬牙，撩开她耳边的发丝，白皙的脖颈上，还有一个浅浅的牙印，是他咬的。那天，到了后来，他确实没办法控制自己的欲望，也确实是吓坏她了。
门反锁，不知道该说她聪明还是愚蠢，可，这也让祈亦言知道，陶哓哓，终究还是有些怕他。这种感觉，如同一把淬毒的匕首，狠狠的扎着他的心脏。
“哓哓，怎么样你才会像当初那样，心甘情愿，哪怕明知道违背常理也要和我在一起。”
“你的害怕，逃避，我恨……如果没有他们，你只会属于我的。”他竟然下意识的握住她的脖子，慢慢收紧，手心里脉搏平稳的跳动，重重的敲打他的心脏。
最终松开了手。
“如果你下次再离开，我一定会杀了你，再杀了我自己。”
祈亦言怕自己再下去，会越发控制不住自己，那天她好几处都破了皮。
他轻叹一声，起身，却不小心碰到一个东西，摔落在地。
手机落地，传来一声清脆的声音，陶哓哓像被吓了一下，呓语道:“祈亦言，不要了……”
祈亦言半蹲的身子一怔，表情凝重，尤其是他看到亮着的屏幕上的内容。
他维持着半蹲的姿势，握着手机，哪怕是变态如他也被上面小说内容震惊了。
但是，他却面不改色，从头到尾看完了，又点了退出键，查看了她订阅的内容。
半小时后，祈亦言把手机返回到了最初的界面，他很是温柔的抚摸陶哓哓的脸蛋。也很温柔的说:“原来哓哓，味口这般重，看来，下次真不该心疼你了。”
陶哓哓像是知道一样，狠狠打了个哆嗦，手脚一点不漏裹到被窝里，还小声梦语:“死变态！”
祈亦言起身，贴心的帮她挪下枕头，让她更好睡一些，离开时嘴角带笑，反锁上门。
…………………………
(捉虫)相信我，后面会虐男主！！恩，握拳！一定会！
这个星期很多年的同学来，所以加更要推后了，日更不了会隔日更。
突然想起，读大学的时候，男朋友帮我修电脑，看到我盘里存的小说……很刺激的一本就是《逃脱》。捂脸，那一瞬间真的生无可恋脸！(V_V)
〖：
绑缚<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7793609



绑缚<漩涡(时柒)｜PO18t心跳绑缚
清晨，粉色的被褥里，一个小小的人在蠕动，翻来覆去半小时后，总算掀开被子。
陶哓哓立起身子，坐在床中央，睡眼惺忪，也许是因为睡不惯这床，近几日早晨起来都觉得腰酸背痛。
意识一点点清醒，逐渐想起来昨天晚上的梦，突然满头冒汗，她飞快的跑进浴室，用冷水拍打着自己的脸蛋。
盯着镜子里的人，脸颊红扑扑的，我的天，她竟然又做春梦了！都怪昨晚的小说太刺激了，堆积了一夜的欲望在清晨似乎特别重。有一种，春梦了无痕后的空虚。
她一边蹲马桶，一边细细回想着昨夜的梦，一开始梦到祈亦言用钥匙开门进来，她想动却动弹不得，眼睁睁望着他在看小说内容。
然后，然后他竟然对着小说把里面的内容都操作了一遍，想到这，陶哓哓像便秘一样，一点排泄的欲望都没了，隐隐觉得屁股疼，暗自担忧着自己的小菊花。
陶哓哓洗手，偏头发现自己白皙的脖颈，有一道浅浅的红印。她把头凑近镜子，隐约像手指印，不仔细看，绝对看不出来。她皱眉，难不成昨夜不是做梦。
春梦的最后，他突然手掐住她脖子，让她沉溺在生与死的快感中，陶哓哓冷不丁打了个寒颤。
立马冲出去，她先是检查门锁，没有异常，眉头紧蹙，又看自己的手机，屏幕还亮着，停留在昨天的位置，电源只剩下百分之三的电了。
歪着脑袋，想了会，小心翼翼的探头出去，却发现客厅和昨晚一样，桌子上还摆放着没有吃完的薯片。
陶哓哓蹑手蹑脚的走到祈亦言门前，挤眉弄眼，纠结了会，突然扭动门锁。闭眼猛地推开门，缓缓睁开眼睛，里面空无一人，被褥整整齐齐的放着。
他昨夜没有回来，真的是做梦，陶哓哓总算松了口气。
回到客厅收拾东西，拔下U盘，今天她约了印刷厂，要去看即将出版的排版。
直到傍晚回到家中，祈亦言依旧没有回来，在外面奔波了一天，快要累趴下了。陶哓哓瘫在沙发上，拿出手机点了一份外卖。
当她打开电脑，邮箱发来提醒，她点开邮件，却意外看到邮箱里有接着昨晚剧情的h描写。
“龟甲缚，啊啊啊！SM！我去！”
“……小谭不知道他是不是下了药，浑身都没有了力气，他说完话后，把她打横抱起，来到一个房间。是一张床，大概一米五左右，还有一股消毒水以及福尔马林的味道，就像是停尸房里的床。
她任由他摆弄，感觉他拿了一根很长的绳子，绳索从中间对折，套在颈部，冰冷的指甲划过肌肤，她死死咬住嘴唇，不让自己发出声音。男子沉着有序在锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结。
他抬起她的腰，绳子绕过胯下，在背后的相对位置略上侧打结。绳子的一头，穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开。
她整个被翻转趴在床上，绳子穿过脚踝，手腕，一拉，整个人都被紧紧的束缚着。他又把她轻柔的抱着放在床中央，慢慢拉紧绳子，一边调整位置，最后将绳收在腰际，横跨下阴部分的绳子陷入阴户，粗糙的绳子磨砺着花穴，小谭眼角难忍的流下泪水，夹杂着额头的汗水，滴落在白皙的裸体上。
然而男子还有没有结束，他不知道从哪里拿来一个东西，扒开阴户处的绳子，毫不留情的插了进去……”
她津津有味看着，不自觉的，竟然觉得浑身燥热，正准备起身接水时，QQ消息传来提醒。
小说的作者竟然通过了她的申请！
陶哓哓放下杯子，凑到电脑前，先是点开个人资料。
寻思了会，打开对话框，输入:“衍大您好，首先请容许我我介绍……”
陶哓哓很是满意她近乎300字的自我介绍，然后点头微笑点击了发送。
“你好。”才几秒钟，她就接到回复。
陶哓哓激动快跳起来，她又接着打字，说:“衍大，您写的文章太带感了，嘿嘿，纯属个人好奇，我想问问您是男的女的？”
“男。”
“爱好游戏吗？看动漫吗？”
“不。”
陶哓哓嘴角挂笑，很好，不是猥琐宅男。
“那您为什么会写这种作品？就是之前写的h的部分，后来为什么删除了，其实我觉得挺可惜的。”
“个人原因，其实性是人的本能，本就没有违背常理。”
陶哓哓边看边疯狂点头表示赞同。
“最后一个问题，衍大愿意签约出版吗？”
但是却久久等不到回复，她又重新打开刚才的小说看，突然背后传来一个清冷的男声。
“龟甲缚？”陶哓哓看得入迷，硬是被吓破了胆。她第一时间关上了电脑，一溜烟准备跑进了房间。〖：
祈亦言伸手一拉，把她扯进了怀里。
……………………………………
抱歉，更晚了，明天不出意外应该有，龟甲缚的部分是参考了百度。

饿了(微h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7795917


饿了(微h)
陶哓哓嘟着嘴，气呼呼的像个小河豚，祈亦言嘴角不自觉的微翘，他揽过陶哓哓坐在沙发上。陶哓哓被他抱在怀里，坐他腿上。
热乎乎的体温让她越发燥热难安，她推开他说:“我现在不想同你讲话。”
他浅浅的回了声:“嗯。”
声音里的疲惫难以掩饰，陶哓哓悄咪咪的用余光瞥了眼，心里那个纠结啊。他微闭着双眸，沉重的黑眼圈在白皙的脸上很明显。
陶哓哓心里没来由的有些心疼，她拉了拉他的衣角。祈亦言微张双眸，拉过她的手，握在手心说:“陪我待一会。”
“是之前那个案子吗？真的不是自杀？我之前看过一本小说，讲的就是催眠自杀，会不会和这个有关？对了，你这几天有见到岑歆吗？好多天联系不上她了。”陶哓哓自顾自说着，压根没注意到祈亦言脸色突变。
“你就只关心岑歆？”
“作为朋友肯定关心嘛，再说了，她稿子才交还没修改，我还指望她给我赚钱呢。”
“哼。”
陶哓哓听到一声冷哼，想到之前的事，也学着冷哼一声:“哼。”
就像谁不会似的。
祈亦言伸手扒过她的脸，好看的唇角微扬，薄唇轻启，说道:“傻子。”
陶哓哓怒了，她推搡着他，“你才傻子呢，死变态，放开我。”
“不放，说，这几天没在，有没有担心我？”
陶哓哓闷着头，不说话，气死他。祈亦言脸上的笑意渐深，他抓住她的手腕，轻松地反剪到身后，冰冷的唇印到她唇上。
像潮水席卷而来，压根就没给她反应的时间，灵活的舌头撬开她的唇齿，在口腔里横行。
“呜呜……变……态……”
祈亦言另一手轻松地掀开她的T恤，露出粉色的蕾丝内衣，手指头准确的捏到乳尖，牙齿啃咬着她的下唇。
陶哓哓使劲挣扎了许久，祈亦言总算放开了她。
“再说一遍，叫我什么？”
屁股下，一个灼热的东西顶着她，陶哓哓又怂了，半天没说话。祈亦言俊脸泛红，眼里满是赤裸裸的欲望。
他伸手一勾，拉下她的内衣，胸前一片冰凉，他俯下身子，湿润的唇舌侍弄着樱桃。
“啊……”
“乖，叫我的名字。”
陶哓哓努力的憋气，忍住心中的躁动，颤巍巍的轻唤:“祈……祈亦言……”
声音软糯，尾音缕缕拨撩着心头的欲望，他松开控着她的手，只见牛仔裙下的内裤被扒到膝盖，陶哓哓条件反射一踢，踢到他的小腹，越激发他的欲望。
陶哓哓一边往沙发后缩一边说:“祈亦言，我外卖到了。”
她话音刚落，门口响起了声音，门铃像配合她一般，一遍遍的响起。
祈亦言杀人的心都有了，陶哓哓趁他发愣，立马提起裤子。还没走到门口呢，就被祈亦言拉到身后。
黑幽幽的眸子紧盯着她，就像是陷阱里的猎物，下一秒就要扑腾上来。她拉下衣服，躲在他身后整理。
门打开，一个年轻小伙递上一袋东西，一开始还热情的说，后来就声音几乎听不见了，他说:“您好，你的外卖，祝您，祝您用餐愉快，额……您，您有垃圾需要帮您丢吗？那个，如果方便，请给个五星好评……”
陶哓哓听着他被吓得话都说不利索，可以想象祈亦言的气场，她默默的往后退了退。
祈亦言大步走到客厅，把东西放在茶几上，一脸嫌弃的望着里面的东西。陶哓哓乐滋滋的收开桌子，打开袋子，祈亦言立马起身，走进自己的房间。
陶哓哓得意的大声问道:“你不吃吗？”她历来都知道他有多厌恶这些气味浓重的食物，比如火锅，再比如现在的酸辣粉。
她扒开筷子，心情畅快，点开游戏直播，边吃边看。
突然，门口又打开，他穿着一件宽松的T恤，椅在门框上，慵懒的站着。
“我饿了。”
“咳咳……”她被噎到，一个辣子皮卡在嗓子眼，呛得难受死，拼命的咳嗽。祈亦言接了杯水，她猛灌进去。
“我不知道你回来，要不我重新给你点一份？”
“不吃了，我睡了一会，吃完收拾干净。”
陶哓哓自然是高兴的，直点头，一副乖巧的模样。
只是他刚进门口，陶哓哓吃了一口，对着他的背影做鬼脸，刚巧祈亦言转头，他扬起一抹冷笑，说:“收拾不干净，就收拾你。”
陶哓哓正吸着粉条，又被噎得直咳嗽，一脸幽怨的瞪着他。
听到门关上的声音，陶哓哓松了口气，愉快的吃起来。等她吃完收拾好，也没听到他房间的动静。
她洗好澡，出来准备审稿子，抬头看了眼，还是没动静。估计这几天都没合眼吧，勾搭的小说作者也一直没有回复。
天已经黑透，陶哓哓蹑手蹑脚走到祈亦言门口，心中一直有一个声音在叫嚣，他如果饿死了怎么办？记得之前好像有胃病来着。算了，还是叫下他好了。
正准备敲门，门被推开，黑碎的发丝贴在额头，他目光凌厉，陶哓哓浑身一怔，本能知道危险。
“我，我是问问你饿不饿，我看到，冰箱里有面条。”
祈亦言走近一步，笑着说:“饿。”
眼里的欲望太过刺眼，傻子都知道他说的饿是什么意思。她小步挪朝后，就被他困在旁边的墙上。
“祈亦言，我……”
“偷上情色小说网站，np，SM，龟甲缚，我才知道原来哓哓会这么多，涉猎广泛。”
陶哓哓瞪大双眸，昨晚真的是他。
“唔……”他搂过她的腰，狠狠的吻上去，衣服如同摆设一样，一分钟都不到就被剥得一丝不挂。
陶哓哓被一小坨的压在沙发上，手脚都没束缚着，没法施展，无助感一点点被放大，夹杂着身上传来的快感。
他手指在菊蕾处打转，陶哓哓吓得缩紧，花穴里的手指感觉到被紧紧裹住，他曲起，扣弄花壁上的一点。陶哓哓本能的发颤，呻吟着，透明的淫液溅出。
祈亦言抽出手指，抬起她的臀部，正准备进入时，手机响起。陶哓哓像听到救星。
“手机，手……啊……”
祈亦言猛地一下尽根没入，陶哓哓被顶得一下子失魂般，双腿紧勾住他精瘦的腰。
祈亦言一笑，他伸手拿过手机，猛的又一顶，陶哓哓捂住嘴巴，她掐了他的胳膊，喘气说:“你接电话呀～”
祈亦言停了下来，可体内的炙热一点点变大，祈亦言轻拍了下她白嫩的屁股，陶哓哓一哆嗦又收紧。
祈亦言在接通电话的瞬间呵斥道:“别动！”
对面那头，刑警高海涛被吓得立正站好，在原地不敢动，小心翼翼的说:“言法医，呵呵，抱歉打扰你，我保证没有下次！”
“你最好有正事！”他手掌滑落在她腰际，逗得她差点失控，对面那头也听到喘息声。
他捋直舌头，闭着眼说出:“犯人抓到了，老大让你立刻来警局一趟。”说完就马上把电话挂了。
祈亦言脸色一变，陶哓哓推着他，说:“你出去呀。”
只听到一声巨响，他就被她推到在一旁，陶哓哓抱手缩成一团。只见刚刚的昂扬，有了变小的趋势。
祈亦言黑着脸，眸光}人，陶哓哓一动不动，就看着他进房间换衣服，拿着车钥匙走了。
她听到门口关门的声音，在心里为刚才的警察默哀，一边拿起手机百度。
“男子一天被吓软两次会怎么样？”
……………………………………
如果祈亦言看到百度内容会怎么样？哈哈……
本来今天很高兴的在码字，结果看微博又一个小说网站被查，突然忐忑不安。
〖：
过往<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7803250



过往<漩涡(时柒)｜PO18t心跳过往
从那天祈亦言离开后就开始连天连夜的大雨，陶哓哓一人在家中快活自在。天空放晴，当她正发愁时，就接到了去外地培训一周的消息，陶哓哓一溜烟没耽搁马上收拾好行李就去搭车。
于是，几天后祈亦言结束工作回到家中，看到一团糟，耐着性子收拾干净，却久久等不到某人回来时，忍不住打电话问:“你在哪？”
这一日，C市天气正好，陶哓哓刚结束培训走出来，握着手机，冷不丁就感觉到自己后背发凉，早忘了祈亦言这档事，愣了会接说:“我在C市参加培训呢。”
祈亦言咬咬牙，头疼，他躺在床上，一手搭在闭着的眸子上，突然有些疲了，语气也轻柔了些:“什么时候回来？”
陶哓哓咬住下嘴唇，她能说不回去吗？想归想，最终还是秒怂回答说:“嘿嘿，我明天就回去了。”
“好，我去接你。”
“不用不用，我们有专车，那个，不好意思，因为来得匆忙，你那个客厅，我回来收拾。”
“没关系，我已经收拾干净了。”
“额……多不好意思啊。”她打了个冷颤。
陶哓哓赶忙挂了电话，握着手机惊讶，他竟然说没关系！
祈亦言只是因为真的有些累，没多想，却不知道，他的这一句没关系，惯出后面更加无法无天的麻烦来。
握在手心里的手机震动，她点开新闻报道，是之前酒店连续自杀案件，已经成功告破。
她往下翻看，说来也奇怪，见到他时，又怕又高兴，不见他时，看着照片，竟然又会有些想念。真奇怪，大概喜欢是这样子吧。
接着便翻到打码的男子，秀眉微蹙，这不是那日见到的心理医生吗？
继续看完，又翻看了前几日岑歆给她发的消息。看完心里不由唏嘘，当初见到那人，就本能觉得危险，结果凶手还真的是那个医生。听说了些内幕的陶哓哓觉得，这浑浊的人世间可悲可叹的事情太多，活着本来就是一件不容易的事，怀恨怀爱都是过一天，何不让自己轻松快乐些。
唉，人心难测，不由想到祈亦言，暗自庆幸，得亏当了法医，不然，自己死几百次都不知道了。
好在，大家都没事，岑歆也在三天前回了她消息，总算一切安好。
“啦啦啦……”嘴角上扬，哼着调子，却不小心一头扎进一个人身上，第一时间，陶哓哓扶着额头连忙道歉:“对不起对不起。”
“陶哓哓？”
陶哓哓听到一个清朗的声音，抬头。
“是你啊，好久不见啊，周浩然。”
陶哓哓边看边打量，心里暗自思忖，还好没长残，这也说明她当初眼光也是不错的。
“没想到在这见到你，真是好多年没见了，你毕业之后……”
陶哓哓看到向他们走来的人，朝着他身后的人打招呼说:“赵文文？”
她还是一如既往的爱害羞，走到两人面前，垂眸浅笑，悄悄挽上周浩然的胳膊说:“好久不见，你还记得我。”
“怎么会不记得，好歹都抄了那么久的作业了。”她瞄着两人的模样，笑说问道:“你们？”
“我们结婚了，难得有缘，还没吃饭吧，找个地方坐坐？高三毕业之后，你就像失踪了一样，真是了无音讯。”周浩然还是像当初一样开朗，只是比曾经的青雉褪去，西装革履，多了一些沉稳。
陶哓哓替他们开心，也点头答应。
三人来到附近一家餐厅，周浩然点了菜。其实算起来，周浩然是真把她当朋友兄弟，只是从那日她开玩笑的表白后，两人便不再同以往那样自在。
“哓哓，什么时候来的C市，我们都在这附近上班，怎么都没有碰见过？”
“我来培训的，在南城一家出版社工作，别说我了，说说你们呗，什么时候，在一起的？你告白的吧？”她贼兮兮的坏笑看向周浩然。
周浩然不好意思的抓后脑勺，默认，赵文文害羞的低头，随即说:“抱歉啊，哓哓。”
陶哓哓边回复消息，一起参加培训认识的人约她吃饭，她正打字，听到赵文文这般说，一下子没想明白，转念一想，她说的应该是当初传她表白周浩然的事。
连忙解释说:“文文，你别误会，我∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5和周浩然是兄弟，是吧？”
周浩然笑着说:“是啊。”
边说边吃，陶哓哓也不是会冷场的人，结束愉快的用餐，周浩然去结账顺便去开车，赵文文看着陶哓哓欲言又止。
“文文，你想说什么就说吧，看你憋得我看着也难受。”
她洁白的贝齿咬住唇角，最终还是忍不住说:“哓哓，对不起。以前的事，对不起。”
“你说徐瑾的事吧？那件事，说起来，嗨，不说了。”
“不是，还有一件事，是关于祈亦言的。”
“恩？”
“就是，我当初表白失败，我后来知道是祈亦言他故意找来周浩然和你，当时我真的觉得丢脸到了极点，才会，才会把你们两在一起的消息说了出去。但是，我没有想到后面会越传越严重，徐瑾的事，真的对不起。我和周浩然当初在一起，也是有想报复你，但是他真的很好，反而我越发的愧疚难受。高考结束，我想和你说，但是后来就没有了你的消息，真的对不起。”
陶哓哓想到徐瑾，还是会觉得难受，她说不出原谅你了，或者都过去了的事情。好在，周浩然刚好回来，陶哓哓和他们说:“我就住这附近的酒店，吃完整好走走。”
“那好吧，下次好好招待你，拜拜～”
“拜拜～”
她准备走时，赵文文开车门追上来说，“哓哓，这是我的号码，有时间电话联系。”
“恩，真的对不起。”她回头看了眼周浩然，垂眸说:“我打算和他说清楚，如果到时候，不原谅，我也认了。”
陶哓哓收下名片，轻叹说:“他会原谅你的，回去联系。”
赵文文点点头，回到副驾坐好，挥手告别。
目送他们离开，陶哓哓收回目光，回到酒店也一直在想着当初的事，握着上面的名片，总觉得有哪里不对劲。
而另一边，夜晚，祈亦言看着电脑屏幕上，陶哓哓为了勾搭他和她签约出版说的各种话，眸色渐沉，电脑旁的女子笑得有些晃眼。
她如果知道作者是他，会不会被吓到，早晚都该知道的啊，祈亦言暗自思忖。
黑暗中，仅有台灯和电脑屏幕泛光，他伸手抚摸着桌上的照片。
陶哓哓，以前到现在，为了让你只属于我一个，还真是费尽心思，这样的我，你会如何？
“啪”他翻下相框，关掉台灯，唯独开着电脑，走出书房。
……………………………………
解释下，因为这周在准备一些东西，所以才会没按时更，不知不觉，小说已经过半了，大纲是写好的，不会坑。更新不定的事，是因为有些事有些顾忌不方便说。
真的很感谢大家喜欢，男主的人设可以解释下，他其实做了那么多，以前是想让陶哓哓身边只有自己，没法离开自己。现在他是要一点点慢慢揭露自己做的事，让女主即便知道了，也心甘情愿留在他身边。
阿时想默默地说:“小伙，想得倒挺美，哈哈……”

表白<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7806923



表白<漩涡(时柒)｜PO18t心跳表白
陶哓哓至今都记得那天，高三上学期一模考试结束放假的下午，天气有些冷，很多人都着急收拾东西准备回家。
她缩在花坛外，眼睛直盯着前面树下的两人。祈亦言穿着一件黑色的风衣，里面是灰白色的毛衣，遮住脖子。
冷风“呼哧呼哧”地吹，陶哓哓鼻子冻得红彤彤的，一边吸一边嘟囔道:“哼，两人是不会冷吗？”
“咳咳……”一声咳嗽声，陶哓哓被吓了一跳，她抬头看到来人，迅速一把扯下他，周浩然一个踉跄，差点扎进花坛里。
惊魂未定的两人，互相瞪眼，异口同声道:“怎么是你？”
“怎么是你？”
陶哓哓伸手捂住他的嘴，食指放在嘴唇边，小声说:“嘘，小点声。”她挑挑眉，示意周浩然看前面的人。
周浩然换了个舒服的姿势，从花坛的缝隙中看过去，陶哓哓瞥了他一眼，晃悠着问:“你怎么会来？”
“哎，不是你让我来的吗？”周浩然腿长，躲着也比陶哓哓高将近一个头，这般躲着，折着腿有些不舒服。
“我？我让你来干嘛……”
“哦哦，嘿嘿，是，是我，是我让你来的，这不是为你好嘛，看我多够意思。”她突然想起来，之前和徐瑾说过这事，应该是徐瑾帮她所以把周浩然叫来，也好，至少有个伴。
周浩然半信半疑，但是手机里的号码确实是陶哓哓发的。于是，无声中两人达成共识，很有默契的盯着前方的两人。
陶哓哓从祈亦言转学以来，见过很多次和祈亦言表白的人，没有哪次会像这次让她有危机感，毕竟对象是和他同桌的赵文文。
那天他送她回家后，问了那话也没有什么表示，明明都亲过她了，一想到这事，再加上寒风吹着，越觉得冷嗖嗖的。∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5
前面两人走停在一棵树下，离他们不过五十米的距离，好在这个位置隐蔽，身后又一棵万年青。陶哓哓越过周浩然，趴到前面，侧着身子探耳听。
两人脚下一堆落叶，树干上近乎光秃，风吹起赵文文披着的头发，白皙的脸上染上红晕。她穿着一件薄款的粉色羽绒服，围着白色的围巾，害羞着半低着头，手紧张的背在后面。
奈何风声大，能隐约听清楚，好像在说着关于考试的事。
“陶哓哓，你喜欢祈亦言吧。”陶哓哓正专注听着，周浩然手肘推了下，听到问话，疑惑不已。
“你怎么知道？”
陶哓哓发现两人还没有切入主题，就转过身子和周浩然闲扯。
周浩然像不着急似的，瞅了眼前面说:“差不多整个学校都知道了。”
“啊？”她眨巴眨巴眼，大步跨过去，凑近他身旁问道:“我去，谁传的？”
周浩然摊摊手，这时，他看到树下的两人突然靠近，连忙拍拍陶哓哓。陶哓哓又一下探耳去听，隐约听见什么“假期有没有时间”，更甚她听见赵文文说什么“喜欢”。
一瞬间陶哓哓心脏狂跳，正准备抓周浩然一起时，还没听仔细呢，就突然被一股力量推了出去。
“啊。”一个重心不稳，差点摔倒，她惊呼出声。
一瞬间，四周安静了，只剩下北风吹的声音。
陶哓哓杀了周浩然的心都有了，她捏住双拳，小声嘀咕，“周浩然你等着”。回头望去，哪里还有周浩然的身影。
她尴尬的向两人打招呼说:“哈哈，好巧，你们还没走呢……”
在看到赵文文羞红了眼，怒视着她时，陶哓哓缩了缩脖子，止步不前。
周围有些人围观了过来，离开还是继续，这是个问题。
大庭广众之下，陶哓哓还是有些怂，如果是男女朋友，大可以当着面宣告，他是我的人。
可这，完全不知道该怎么办，只好拉拉围巾，想着说辞，磕磕巴巴的开口说:“那个，我就是路过路过。”
陶哓哓说完，飞快的偷看了祈亦言一眼，他依旧面无表情，只是感觉周围被冰山围绕一样，好冷。
赵文文这时候如同回个神来，却显得很无助，握了握手，走近祈亦言面前，声音很小。
“祈，祈亦言，我还是想把刚刚的话说完……”见祈亦言只看着陶哓哓，赵文文咬了咬牙，怎么都说不下去。
陶哓哓低着头，耳朵却竖起来听得一清二楚，表面上看不出什么变化，内心急得一团糟。
她小心翼翼的抬头，看了祈亦言一眼，立马被吓得缩了回去。糟糕，他生气了，眸光冰冷，她还是离开好了。
陶哓哓清清嗓子，认怂说:“我还有事，你们先聊，哈哈，我回去了。”
哪想，祈亦言却开口说道:“站住，陶哓哓你那天下午不是说‘祈亦言，你看你都吻过我了，又见了我妈妈，你说，我们是什么关系。’，现在你想赖账不成？”
………………………………
昨天太累了，直接回来就睡了，今天改了下，晚上应该还有一更。看来大家很喜欢看校园的部分呀。喜欢的亲，小可爱，欢迎收藏、投珠，爱你们哟。

喜欢(微h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7808614


喜欢(微h)
陶哓哓一瞬间，成为众矢之的，一道道冷嗖嗖的剑朝她射来。以至于忘了是怎么被拉着走出那地方的，只记得赵文文哭着离开，周浩然追了出去。
围观的人散去，却四处传着爆炸性的新闻。
陶哓哓被他拉到楼梯的拐角处，教学楼这会已经空荡荡的没有一人，她只听见两人的呼吸声。
祈亦言伸手困住她，陶哓哓拉围巾捂住自己半边脸，她缩下身子，低头半蹲从旁边绕过他的手臂。就被祈亦言一把提起肩膀，紧挨着墙。
冬天的墙也冷冰冰的，她伸手捂住自己的脸和眼睛，赶忙说:“我没有去偷听，我不是故意阻止她表白的，我……”
祈亦言却拉下她的手，握在一手心，另一手拉下围巾，冰凉的唇印到她唇上，温热的舌头舔舐着她的唇齿。
陶哓哓瞪大双眸，眨巴眨巴眼，腰被强有力的手臂搂住，两个身体紧挨着。
“扑通，扑通……”
心脏越跳越快。
“乖，闭上眼。”她听到一个带着磁性的声音响起。陶哓哓又紧张又兴奋，听话的闭上的眼睛，小心的轻启红唇，青涩的回应。
祈亦言这时候却睁开了眸子，眸光变得犀利，欲望毫不遮掩，他盯着面前的人，灵活的舌头侵略口腔。
他手掌顺着衣服，掀开一角，指头轻轻触碰到她的皮肤，她浑身一怔，真青涩，又很诱人。
欲望越来越强烈，他紧扣着陶哓哓的腰，另一手一路往上，碰到棉质的内衣，在内衣边缘打转。
陶哓哓被他逗弄的颤抖，如同寒风下的花朵，很是可怜。
“不要，不要……”她拉住他的手，推开他的吻，水汪汪的眼睛可怜兮兮的望着祈亦言，棕色的眸子干净纯粹，真的很想，很想，私藏起来，不让任何人看到。
他克制着，灼热的欲望升起，紧紧抵着她的小腹。哪怕陶哓哓多少知道些，很清楚那是什么。
他一把握住她的右乳，很小，又觉得刚刚好，手感嫩滑，乳尖很快就硬成一颗小樱桃，又想尝尝味道如何。
陶哓哓不知道该怎么办，心中有种感觉，很空虚，很害怕，她抓住他的胳膊说:“我，我害怕。”
祈亦言停下了动作，抽出手掌，帮她整理好了衣服，仿佛刚刚失控的人不是他一般。他温柔的的捋了捋她的刘海，说:“哓哓，我喜欢你，别害怕我，别抗拒。”
陶哓哓脑袋已经成了一团浆糊，他刚刚说的是喜欢吗？
“你刚刚说什么？”
祈亦言又恢复成了那个翩翩少年，轻声温柔说:“我喜欢你，所以，你只能是我的。”
手指伸进围巾里，摸着她白皙的脖颈，脉搏跳动从指腹传来，他喜欢这感觉。
陶哓哓正消化着这个信息，又羞涩，又开心说:“那，你刚刚为什么还，还和赵文文……”
“她在说考试试卷的事。”
“哪里，她还问你假期有没有时间，还说喜欢……”说着说着，她惊觉自己漏嘴，立马推开他。
背起地上的书包，说:“不和你说了。”才说完，就“噔噔噔”跑下楼。
祈亦言也没追，转身看着她，没多会，她又跑上来，仰头问他:“祈亦言，你生日什么时候？”
“11月22日。”
她低头数了下日子，又仰头说:“那∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5，你想要什么？”
“什么都可以？”
陶哓哓想了想，皱眉，“别太贵就行。”
“到时候告诉你。”
“好啊，唉，你今天别送我。”路上窃喜的模样，怕猥琐到吓着你。
祈亦言笑了笑，看着她离开。
只是他才走出去教学楼，听到身后传来脚步声，祈亦言停住脚步，直到身后有人走出，他嘴角勾起冷冷一笑。
周浩然眉头紧蹙着，也毫不掩饰，径直走到他面前，摆着手机上的信息问:“这信息，是不是你发的？”
祈亦言但笑不语，像是默认。
“你究竟想做什么？”周浩然越来越觉得祈亦言和平时传闻的不一样，他和他打过一次篮球比赛，某一瞬间从他眼里看出嗜血的欲望。
今天听赵文文说过一些事后，隐约想起，是他上场前和陶哓哓打了招呼。
那，就一切能说通了。
“反正，你得到你想要的，不是吗？”祈亦言目光看向他裤包，心相印纸巾包装露出了一截，显然是刚刚安慰某人的东西。
“祈亦言，陶哓哓她很单纯，她……”
“周浩然是吧？”祈亦言突然冷言打断，卸了了伪装，深邃的黑眸宛如深渊，冰冷不见底。
“我实在不想从你嘴边听见你说我女朋友的名字。”
周浩然愣了下，随即马上冷哼说:“哼，她知道你真实的样子吗？”
“我会让她知道的。”
祈亦言满脸的势在必得，他自然会一点点让她知道我，也自然会让她没法离开。真实的模样，他会恐惧吗？真可笑。
周浩然显然被他的气势吓到，却还是忍不住问出心中的疑惑:“学校里的传闻是不是你传的？我问过赵文文，你别否认，还有徐瑾，那是陶哓哓最好的朋友。”
祈亦言听他说起“徐瑾”，印象中，经常都在陶哓哓身旁，那时候他就在想，怎么可以她身旁还有其他人。
他不耐烦的打断他说:“哓哓会知道，最后在她身边的只会有我一个。这一点，徐瑾也知道，担心好你自己。别再过问陶哓哓的事，否则，下次，你会见识到真实的我是什么模样。”
说完，祈亦言毫不犹豫的离开。
六年后，深夜，祈亦言回想起曾经的事，他从不后悔。
走到公寓落地窗前，灯火通明的城市，在夜色中总是显得很温暖。而这种温暖，也像一张密密麻麻的网，不知道是黑暗罩住了它，还是它罩住了黑暗。
精密布置的漩涡里，是谁先沦陷呢？
陶哓哓，我想你了。
……………………………………
好了，这部分校园回忆结束了，后面还有。这中间有些内容没写了，徐瑾对陶哓哓其实是有另外一种感情，被祈亦言解决了。谣言是祈亦言传的，短信是他发的，赵文文表白都是他引导的。
恩，就是这样，他会翻车的，相信我。好了，明天看情况更，打滚求收藏呀～求珠珠呀～求安利呀～



*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


买醉<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7816487


买醉<漩涡(时柒)｜PO18t心跳买醉
夕阳的余晖从窗户中洒落一地，书桌上的笔记本屏幕亮着，桌面上显示着他的QQ聊天记录和小说。祈亦言握着鼠标移动，薄唇紧抿，一贯平淡清冽如寒冰的眼里竟闪过一丝慌乱。
握着鼠标的手，停留在红色关闭按钮那，久久不动。
在她回来之前，他用QQ答应了签约出版，按照他的计划，他去接她，一同回到家中。陶哓哓她会激动的跟他分享小说作者的事，他会一步步套话，一点点无意透露出他就是作者。
陶哓哓也许会犹豫，会质问他为什么？会让他解释，他坦白一切，表露心迹，抱她吻她……
可是，现在什么都没有，她跑了，一声不响，没有任何的质问？更没有给他解释的机会。
祈亦言眼眸瞬间冷冽如利刃，关闭了电脑，拿起车钥匙离开。
夏末的天，依旧黑得晚，都已经过了七点半，落日余晖还是那么刺眼。
陶哓哓看着桌上的啤酒，愤愤的给自己到了一杯大口喝了进去。她没走很远，才跑出来就发现在祈亦言家附近有这么一家酒吧，索性就进去给自己点了一打啤酒，还有一盘面。
她拿出手机看着QQ聊天界面，一瞬间觉得委屈，眼睛酸酸的，涩涩的。她吸了吸鼻子，不由自言自语骂:“死骗子，死变态……”
骂完又拉过面条，大大的吃了口，一口面条，一口啤酒，也不知道什么滋味。心里就好像乌云密布的，不知道怎么想，也不知道怎么往前。
天渐渐黑透，她数了数桌上空了的啤酒瓶，头晕晕的，耳边传来慵懒略带沙哑的歌声。她趴在桌上，一手拨通了电话。
“岑歆呀？你在哪啊？你在干嘛呀？你吃过饭来没？嘿嘿，我今天发工资，还有啊……”
“什么？我在哪？”
“我在酒吧，我才知道我家附近新开了一家酒吧，嘿嘿，他家的东西还蛮好吃的，酒也不错，你在哪呢？过来陪陪我好不好？”
听着她清冷又带着些担心的声音，突然就想到祈亦言了，说着说着不自觉就鼻子酸涩，眼泪夺眶而出。
她矫情什么呀！真的很讨厌自己这般，当然最讨厌还是祈亦言，死变态！
“你等会，我马上到，等我，别跟人乱跑。”
“好啊好啊。”
岑歆挂了电话，陶哓哓继续趴了，周围的人越来越多，好在她坐在角落，也没人过来。没多久，岑歆又打过电话来，一路都和她说着话。
陶哓哓看到岑歆站起来向她挥手机，∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5“呵呵，岑歆你来了？你想吃什么？”
“你今天发工资了？”
陶哓哓又往杯子里倒了一杯，咕噜咕噜喝下肚，还啧啧嘴说:“没有，没有就不能来放纵下吗？”
岑歆扶额，刚不是说她发工资，还真是没少喝。
陶哓哓看到岑歆来了，越发肆无忌惮，她喝了一杯又一杯，还想继续倒，岑歆连忙拉住她的手，制止说:“你失恋了？”
陶哓哓一顿，突然眼眶一红，鼻子一吸，就哭了起来。抽过一旁的纸巾，不顾形象的吹了鼻子，泪水一下子打湿了纸巾。
她索性趴下桌上，一边抹眼泪一边嘟囔道:“骗我就那么有趣吗？如果，如果，我早知道是他，我才不去招惹呢，当初也不是我的错。他肯定是报复我，我早就说天蝎座记仇，又变态。
“呜呜……我怎么就那么蠢呢，除了他，还会有谁？一早就该猜到的……呜呜……”
她只顾哭骂着，没注意到岑歆拿出手机悄悄拍了张照片。
陶哓哓看到她敷衍她，越发不高兴了，水汪汪的眼睛瞪着她，眼泪像断线的珠子，巴拉巴拉往下掉。岑歆有些慌了，向来都不怎么会安慰人，连忙抽纸往她脸上擦。哪想，越擦她越哭得厉害。
她无奈抽了一叠纸，塞到她怀里，赶紧说:“是不是你之前要勾搭的大神，是祈亦言？”
陶哓哓接过纸巾，委屈到了极点，说:“你看，你都知道，就我不知道……”
“你先冷静会儿，我们再说好不好？”
陶哓哓一手揽过装纸的盒子，自己抱着纸哭了会，缓过来，趁岑歆不注意，又喝了一杯。
意识飘忽，后劲上头，哭累了，她开始拉着岑歆胡言乱语。
祈亦言收到信息的时候，差不多已经绕了城市一圈，怎么都没想到她就在家附近。
又一次，他感受到慌张，路边走过一个人，他都要看上几眼。她会不会蹲在路边哭？会不会又一次突然的离开？
直到陆b传来照片，悬着的心着地，但是，看到她哭得红肿的眼睛，桌上摆着的酒瓶，心疼的无法用言语形容，恨不得抽几个耳光。
他飞快的掉头，朝酒吧方向驶去。
陶哓哓正发酒疯，她拉住岑歆的手:“岑歆，岑歆，我问你一个问题。”
“什么？”
“你，喜欢陆警官吗？”
陶哓哓问完就眯着眼傻笑，看吧，哪怕是没心没肺如岑歆这样的人，在爱情面前，也会大变样。
“嘿嘿，你喜欢他，你看你脸都红了。”
她两手抓住岑歆，半个身子都趴在桌子上，语重心长道:“岑歆，我跟你说，我跟你说，其实人的生命，很短暂的，不要有那么多顾虑，喜欢就喜欢了，怕什么呢。你看啊，陆警官身材好，家世好，体力好……”才不像祈亦言呢！
“对了对了，说到体力，我跟你说，体力真的很重要，我悄悄告诉你，这个体力好的男人，嘿嘿……”
她招招手，岑歆的目光却看着她身后。
“咳咳……”
或许酒吧太吵，陶哓哓没听到岑歆的提醒，继续接着说:“嘿嘿，一看陆警官就是经常健身的人，我跟你说，在你们那时候，肯定……”
“咳咳咳”
陶哓哓拍了下桌子，不满道:“哎呀，你别打断我。”
陶哓哓立起身子，挥舞的手不小心打到身旁的人，她回头准备道歉，却楞在那里。
酒一瞬间醒了一半，她咽了口水，转过身子揉了揉眼睛，对着岑歆认真说:“岑歆，我觉得，我喝多了，我都出现幻觉了，要不，我们走吧。”
岑歆扶额暗叹，看到祈亦言整个脸都黑了，黑眸里，泛着摄人又冰冷的光。
心里为陶哓哓点了根蜡烛。
陶哓哓自然不傻，再说了，这次是他对不起她。
她拿起包起身，不知道是因为醉了的原因还是什么原因，脑袋发晕，一头栽进他的怀中。
额……
陶哓哓郁闷了，这见他就晕的病什么时候才会好啊？
…………………………………
我来了～三次元的事情太多了，今天又那么晚，唉！

酒疯(微h)<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7819916


酒疯(微h)
陶哓哓醒来时已经在家里，身下软软的，是她的被褥。秋天凉意一天天重了些，开着的窗，风吹了进来，掀起帘子。
周遭还夹杂着渗人的寒气，陶哓哓自然知道是从哪里散发出来的。可是今天，做错人的不是她，再说了，她喝了酒，才不怕他呢！
想到这，她抱起被子裹在怀中，一股脑坐起，瞪大双眸，目光交集在一起。
陶哓哓红肿的眸子透着幽怨，红唇一颤一颤的，脖子处的皮肤因为沾了酒气，微微泛红。祈亦言薄唇抿成一条冷冽的线，心里升起一团无名之火。
他很清楚，陶哓哓与他而言，是意外，她总是超脱他的想象与控制。在没遇到她之前，但凡他想要的，哪怕是死也要死在他的手里，做成漂亮的标本，永远的珍藏。他继承了他父母所有的残忍、阴狠和控制欲。
起初，她傻乎乎的入套，祈亦言他调教出她原始的欲望，让她离不开逃不掉，随他沉沦。可是，当她第一次说出:“祈亦言，你只是太孤独了，以后呢，不管是天堂和地狱，我都陪着你，好不好？”
他确实被震撼了，年少的他第一次感受到原来潮湿阴冷的藻泽地里也会有阳光，他贪恋她给的温暖。祈亦言开始着手计划一切，人生第一次想要把一个人好好活着留在自己身边，不允许任何人触碰。
也是第一次想要被救赎。
一次次让步，妥协，最终却让他失去了她六年。2000多个日子，他隐忍克制着想她的欲望，一步步清扫了所有的障碍。六年后，他以一个清清白白的身份出现，试着她说的尊重，克制和爱。可最后呢，在寻找她的这几个小时中，失控的感觉几乎把他逼疯，重新把他打回原形，她不信任他，连给解释的机会都没有。
真相是什么又怎样？他要的只是她陶哓哓，多的是办法把她留住。
“陶哓哓。”他冷冷的开口说。
陶哓哓被吓了一跳，瞳孔放大，清楚的看到六年前那个祈亦言又回来了一般。
六年前一个个记不清日子的黑暗中，她被蒙住双眼，手脚被冰冷的手铐绑住，被他一次次调教，臣服自己的欲望，更臣服他。
那时，他也是这样唤她。
祈亦言并没有给她反应的时间，一瞬间翻身压住她的双腿，一手直接控住她双手腕，拉到头顶，紧紧的压住。
“我不……唔……”
呼喊声被吞进他的唇齿中，意识到她的反抗，祈亦言伸出另一只手，捏住她的嘴巴两边，迫使她张嘴。
他用的力道不小，红唇轻轻开启一个小口，灵活的舌头席卷进去。陶哓哓用牙齿想要咬他，祈亦言先一步咬住她嘴唇。
祈亦言松开，他用指腹抹了点血，捻起在手指上，嘴角勾起邪魅一笑，伸出舌头温柔的舔掉。
陶哓哓止不住的颤抖，酒早就醒了，确实是害怕极了。她现在才知道，前段时间的祈亦言克制了多少。
她试着让他恢复理智说:“祈亦言，不要这样……”
“嘘，哓哓，别说话，小说作者是我，就像你看到的那样，我从一开始就计划好的。”
“你知道，每一次当我看着解剖台尸体的时候，我在想什么吗？我总是幻想成你的脸，你终于安静的躺着，再也不会离开我，你的心脏，子宫，阴道……通通都是我的。”
“呵，陶匏赖氖焙蜃詈笠痪浠埃说，让我放过你。可他糊涂了，同样的话六年前他便说过了。那时候我放手了，所以，他死了。”
“祈……祈亦言，是你杀……”
祈亦言温柔一笑，食指印在她嘴唇上，打断了她的话，淡淡的说:“哓哓，人不是我杀的，毕竟他还是我的父亲，我不过是最后帮他合上眼睛。其实，是我母亲下的药，在我十岁的时候，他一直不知道。”
他没杀他，但是，他竟然都知道，还默许了一切的发生。陶哓哓六年前就知道他的家庭，这一刻，当他说这些事情的时候，她竟然不害怕，反而有些可怜他。
她想伸手抱他，可双手却被他控制住，想开口安慰他，却又一次被堵住。冰冷的唇，怎么都温热不了。∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5
祈亦言，每一次我们都要这样错过。陶哓哓心里无限悲凉，不该是这样的。
他单手掀起她的内衣，乳尖一下子暴露在空气中。拇指和食指狠狠地捏住，手心传来她心脏的跳动声。
真好听。
他不想再听到她的承诺，食言过一次，他不会再退让。狠狠地吻着，不在满足于手上的软嫩，伸手向下，粗鲁的撕扯着内裤。
当指头毫无预兆的插入体内时，陶哓哓疼的僵直了身体，她双腿挣扎。
“祈……亦言……呜……疼啊……别让我恨你。”
“恨吧，别离开我就行。”他冷漠的说着。
可当他看到她眼角的泪，祈亦言心还是被揪了下，到底还是心软了。他试着慢慢抽动手指，拇指揉弄花心的阴蒂。疼痛过去，慢慢的，从底下神经传出一阵阵酥麻的感觉，花穴里渗出液体。祈亦言增加了一指，双指弯曲，刮弄某一点，陶哓哓被压在头顶的双手紧握，克制体内欲望乱窜。
下唇又被她咬出血，嘴里尝到一阵腥锈味，她不让自己发出声音。
直到温热的唇落在她的乳尖，尖锐的牙齿啃咬住时，陶哓哓破功，呻吟出声。
花穴里猛烈的收缩，祈亦言加快抽动的舒服，在她快要到达某一点时，祈亦言突然抽出。
只听见他残忍的说道:“知道我找不到你时候的感受吗？就是这般难受。陶哓哓，是你不信任我，当你遇到匪徒的时候，你第一个想到的也不是我，哈……陶哓哓，告诉我，你会永远留在我身边……”
陶哓哓只顾着拼命喘息，慢慢平静下来，努力忽略体内空虚欲望的叫嚣。在他有一丝松懈的时候，她挣脱手，一脚把他喘了下去。
陶哓哓这一脚真没留情，直击他小腹，只听见“砰”的一声，祈亦言跌到床下。
陶哓哓一骨碌立马把自己裹进被子里，缩到床边缘，怒气冲冲的说:“祈亦言，别每次都来惩罚这一招，老娘不稀罕，我饱着呢！你说我不相信你，明明是你总是试探我！我说过我喜欢你，就是喜欢你！你呢？阴晴不定，满肚子坏水，凭什么对我啃来啃去，你是有狂犬病吗？有病就去看病，别打扰老娘睡觉！我喝酒怎么了，是你先骗我的，你错在先！最后，门在那，请你出去，我要睡觉了！随便带上门，谢谢！”
说完，陶哓哓像胜利的大公鸡，雄赳赳，气昂昂的，恩，裹成一条与他对峙。
祈亦言被骂懵了一样，坐在冷冰冰的地板上，久久无法言语，裤裆里的欲望依旧直挺挺的立着。
陶哓哓，不仅是个意外，还是他生命中的劫数，罢了。他深吸一口气，起身。
突然这时候，他手机又响了起来。房间很安静，她听出对面又是之前那个小刑警，小心翼翼像斟酌很久才说清楚。
“言法医，您睡了吗？哈哈，是陆队让我打给您的……嗯嗯，刚出了命案，地址我发您短信……”
原来又发生了命案。
祈亦言挂了电话，他起身刚要靠近陶哓哓，陶哓哓立马拉紧被子警惕的看着他。
祈亦言咬了咬后槽牙，像很艰难的说出了三个字:“对不起。”说完，就转身出去了，还轻轻的带上了门。
陶哓哓松开被子，可算是松了口气。
祈亦言站在门外，手还握着门把手，理智回归，看着她的模样，今天确实是自己过了。
不过，他不痛快，某人也别想。于是，他出门后，坐在车上拨通了一个电话。
“岑歆，你可以提前来上班了，地址告诉我，我来接你。”
……………………………………
女主威武！别怂！
小修了下，昨天太晚了，又是用手机写，眼睛花。(i_i)

交易<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7824891



交易<漩涡(时柒)｜PO18t心跳交易
凌晨，黑暗衍生光明，夜的气息越来越浓。祈亦言伫立在窗台前，看着玻璃上自己的身影。
他轻轻咀嚼着陆b刚说的话:“我信任你，但是，也不会拿她去冒险。”
在残酷的现实与甜美的爱情面前，他犹豫了。哪怕一向果敢，无谓生死，天不怕地不怕的刑侦队长，原来在爱情面前也会害怕。
又比冷静自持如他，面对陶哓哓也频频失控。祈亦言低头，眸光流转，看着黑幽幽，冒着热气的咖啡，空气中弥漫着沁人的浓香。抿了口，苦涩的滋味，既让人上瘾又让人十分的清醒。
四面的墙洁白无瑕，与窗子外的黑夜形成鲜明的对比，隔壁的解剖台上，一具具尸体曾经在这停留，阴沉沉。电脑里，播放着一段的音乐，无尽凄凉。
“砰”的一声，门被粗鲁的推开，打破了这紧闭空间里的寂凉氛围。祈亦言沉下眸色，不悦的看向门口。
陆b径直走进房间，听到他电脑里的音乐，眉头蹙起，冷声说道:“你到底是为了什么来？岑歆的事，你知道多少？”
祈亦言默然侧身，关闭了音乐，靠着办公桌一角，冷峻的面上，薄唇慢慢勾起一抹笑容，他垂眸搅动咖啡，说:“我的目的，你不是很清楚。至于岑歆……”
他停了动作，放下咖啡，平淡的说:“我想，你不会希望我们认识的。”
祈亦言扬起下颌，深邃的黑眸宛如深渊，不见底，目光与之交叠在一起，只听见他平静的说道:“陆b，说到底是你们把她保护得太好。你送过我一句话，当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你，别看太久以至于深陷。”
他轻笑，:“呵，可如果身处于深渊中，又何惧黑暗？反而最害怕的是照进深渊里的那一点光明，贪恋温暖，渴望救赎，每往前一步，就会深恐惧自己身上的浊气会吓跑那一缕温热。”
“岑歆亦是如此。”
“她母亲、妹妹死前都遍体鳞伤，他继父那样的人，为什么会独独让她一个人好好？抓了许久的连环杀人案的凶手那天为什么失手被捕？黑色星期五她为什么知晓？亲眼目睹着惨剧的发生，她怎么可能还好好的，怪物的种子早就在她心里种下。其实你心里早就有了一部分的答案，只不过需要证实。而你，现在怕证实了猜想，你会失去她。”
“我说的对吗？”祈亦言莞尔，身后的夜色衬得他亦正亦邪。
反观陆b，俊郎的脸上神情凝重，好看的唇紧抿成一条线，祈亦言看到他在身旁两侧的手掌慢慢收紧。他还是第一次说那么多话，却句句诛心，直接戳破他内心的防线。
陆b咬牙，沉默了许久，才回复理智，不至于让他牵着情绪走。冷静下来，他又加重语气，问:“最后一遍，你来到底为了什么？”
祈亦言转身，倒了咖啡，看着褐色的∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ液体流入水槽中，一点点被清澈的水冲走。其实，这里没有人知道或能查到他的过去，他本无惧，只需要按照他原本的计划进行着，很快就能得到他想要的一切。
可，岑歆，黑色星期五，桃桃社区……五年前就该消失的东西，一一出现。看似没有关联的人和物，慢慢的被一个隐形的线串联在一切，编织着网，主导着一切的发展。
祈亦言收起了笑意，放好杯子，擦干净手。心中了然，他要找的人出现了，而岑歆，当年一定是掌握了一个重要的信息。可，她又是怎么拿到的，过去的记忆她究竟记得多少？
或许是夜太寂寥，也或许是伪装累了，没了隐瞒的必要，他直言道:“为了找一个人，她很重要，不止与岑歆和陶哓哓有关，还关系到五年前的案子。这个回答，不知道你满意吗？”
陆b半信半疑，祈亦言接着说:“我们做个交易如何？”
白炽灯下的男子四目相对，却各怀心思，空气中，咖啡的香气还未散去，夹杂着消毒水的味道，还有一股夜深露重的湿气。
陆b突然扬起一笑，仿佛刚才那人不是他一般，走到祈亦言面前，答非所问般:“有件事一直忘了和你说，就是前段时间，猥亵陶哓哓那人，还记得吧。高洋同我说，本来被抓后就下面就差点废了。结果治好后，在送去看守所的第二天夜里，被送去医院，不单单是阴茎被废，不能人道。连屁眼都被弄得惨不忍睹，嘴里不知道被塞了什么……”
祈亦言后退了一步，抱手靠着桌子，眼角的泪痣显得眸光邪魅，像听到一件很平常的事情，“恩，然后呢？”
“疯了。”
“不过，之前录的口供里，他提到过一些事。说是他本来只是网上行骗，骗过两人裸聊。直到有一天他在一个论坛里看到一系列的作案手段。才开始了模仿作案……
“嗯哼。”
“我想，你肯定关心这个案子。”聪明人说话，向来点到即止，两人都懂。
祈亦言面上毫无破绽，只是沉思着，如果当时陶哓哓没报警，他想，那人应该会比现在“好”些。
口供？呵，祈亦言内心嘲讽。
陆b试探不出什么，回归主题，说:“说说吧，你想怎么交易？你想要什么？你又能帮我什么？”
祈亦言直接开口道:“我可以帮你让岑歆恢复记忆，也能保证你不会失去她。交换一个人，你一定会找到她，我要你做的就是，找到时，希望你把她交给我。”
“她是谁？”
祈亦言脸上的笑意渐深，“我的母亲。”

借口<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7831693



借口<漩涡(时柒)｜PO18t心跳借口
陶哓哓醒来时，已是晌午，秋高气爽，但宿醉却让她也没有多好受。她痛苦的闭着眼睛，太阳穴，后脑勺一阵阵的疼，使劲的钻进枕头下，呻吟。
记忆，并没有随着昨夜暂时的苏醒而回笼，睡醒一觉，反而散落在脑海各处，慢慢的聚拢。
顷刻间，脑海里闪现昨夜的一个片段。
“我的妈呀。”她咋呼蹦Q起来，用手轻敲脑袋，意识苏醒，完整的回放着昨晚的一切。
她发现了祈亦言就是《入殓师》的作者，她跑去买醉。岑歆也来了，后来祈亦言也来了。
然后，她晕倒了，和祈亦言一起回到家中。等醒来，祈亦言就像变了个人似的。对她又啃又咬，后来，被她一脚踹下床不说，还臭骂一顿。
“额……不是吧……”陶哓哓呆愣着坐在床中央，自言自语道。现在是彻彻底底的苏醒了。
心情复杂，有对昨天自己的佩服，然而爽过之后，想起他道歉的神情，又有那么一丢丢后怕。
祈亦言这人，很简单，就是典型的天蝎座，还是最腹黑的那种。占有欲极强，同时又报复心特重，等到适合的时候，他一定会把昨天的讨回来。
“唉，怎么不多踹两脚。”
陶哓哓又顺着倒在床上，肚子也不饿，秋天的气候整好，阳光从窗帘的缝隙中跑进来。还有一丝丝清风，躺在床上特舒服。
陶哓哓仰躺着，正准备拿手机过来玩时，铃声响起。
她看了眼号码，不认识啊。
还没来得及开口呢，就听到电话那头传来一个柔柔嗲嗲的声音，激起了她一阵鸡皮疙瘩。
“请问是陶哓哓编辑吗？”
“你是？”那种声音就像模仿着台湾腔一样，可发音又不准，反而不伦不类的。
“编辑小姐姐你好～我，我笔名叫默七夜呀～”陶哓哓皱了皱眉头，脑袋突然短路，硬是没想起来。
“……”
“您忘记我了吗？我，我是之前周姐姐那的作者，她休产假，说让我跟你的呀～”
陶哓哓拍了下后脑勺，想起了她是谁:“嘿嘿，瞧我这记性，我知道我知道，你是默七夜嘛！对了，你有什么事吗？”
“就是，之前您不是说给我寄样书吗？我还没收到，因为时间还是有些久了，就打来问问。我之前在QQ上问了小姐姐你好多次，您都没回我，我还以为，还以为……”她说到后面，竟像要哭起了一般。
陶哓哓赶忙说:“哎，你先别急，我找一下。”
“嗯嗯，真是太感谢你了～么么哒。”
陶哓哓又掉了一身鸡皮疙瘩，她用肩膀和耳朵夹住手机，翻出这久的快递单一，直接坐到地板上翻，直到看到日期单号。
拿出来铺在茶几上，陶哓哓郁闷了，她竟然寄错了快递！
顺手就寄给了岑歆，突然想到她还有一本样书，连忙说:“不好意思啊，因为前星期去外地出差，我待会出去立马给你寄。”
“没关系的，那就麻烦你咯～”
“不麻烦不麻烦，那就再见了。”求你不要再这么说话了！
“拜拜～”
陶哓哓一秒没耽搁挂了电话，又从另外一处翻出一本样书。现在只能先把她的寄出去，再去找岑歆拿。
岑歆，想到这，她之前说好像是在祈亦言的单位上班的。
陶哓哓放下书，冲到浴室里洗漱好，换上衣服，一溜烟出了门。
很快，她又重新折回来，带上书，来到穿衣镜的地方。
清秀的脸上秀眉微蹙，水汪汪的黑眸盯着镜子里的人，粉嫩的红唇开口说:“我是去找岑歆拿书的，不是去找他，恩，不是去找他。”
说完，才抱着书出了门。到了下午三点，警察局门口，只见一个女子不断徘徊。
陶哓哓走走停停，来到大厅，又折回来。她先是寄了书，又去附近吃了点东西，才来警局。
看着人进进出出，在门口踌躇不前，许是在这停留挺长时间，引起了一个小刑警的注意，他向陶哓哓走来，问道:“姑娘，有没有什么我能帮你的？”
陶哓哓被吓了一跳，她拍拍胸脯，腹诽道，他们走路是不是练过，怎么都没声音。
“姑娘，不要怕，这里是为人民服务的地方，有什么你可以直说。”他立正站好，陶哓哓眨巴眨巴眼睛，看着面前的人，不由感叹，果然穿制服的人多多少少有些帅的。
想着想着，她不自觉扬起笑脸，周远却被看得有些不自在，甚至有些怀疑是不是精神有点点问题。他小心翼翼的开口问:“姑娘？你，没事吧？”
陶哓哓才回神想起此行的目的说:“那个，我想找岑……”
还没说完，陶哓哓突然想到，岑歆不是要等体检过后才来报道吗？那他们肯定不认识的。如果现在突然说没事，他一定以为她有病。
可如果说找陆警官吧，人是刑侦队长，官太大了，人不见得会带你去。
左思右想，很快想起了一人，之前那个带她去录口供的小刑警。
“我找高警官，就是高……”高什么来着？
“高海涛？”
“对对对！就是他。”陶哓哓猛点头，不由佩服自己。
“你找他，什么事呀？”
陶哓哓瞪了他一眼，这人怎么那么多话呢！一边努力的想理由。
她磕磕绊绊的说:“我就是，恩，上次他帮了我嘛，来谢谢他，就这么简单，这样也不行吗？”
“哦哦，这样呀。嘿嘿。”他看着陶哓哓暧昧的笑。
陶哓哓知道他铁定想歪了，不过懒得解释。
“他在哪啊？”
“哦，你顺着这边往里走，楼梯口上二∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ楼，不在第二间办公室就在第三间。”
“谢谢了。”
“要不我带你上去？”
陶哓哓连忙摆手说:“不用不用，你忙你的。”她刚准备走，又转身问了一句:“你们这法医室在哪？”
“恩？”
“哦哦，就是想取下验伤报告，主要还是找高警官。”
“法医室在二楼尽头，往里走就行了。”
“好，谢谢了。”
看着陶哓哓消失在楼梯口，周远准备去交材料，才转身就看到身后的人。纵然是七尺男儿，也被面前的人吓了一怔。
“言，言法医，您有事？”
祈亦言沉下眸子，从大厅看到已经在二楼那探头探脑的人，嘴里冷冷的问道:“刚刚，那人说找谁？”
“啊？哦，那小姑娘啊，找高警官，说是为了感谢上次那事，也不知道什么事。嘿嘿，高警官艳福不浅啊，才来一个杨律师，又来一个。”
“高海涛？”语调瞬间冷了不知道多少度。
周远已经有所察觉，他看了看祈亦言的脸色，赶忙找借口说:“额，言法医，我还要去提犯人，就，就先走了。”
祈亦言冷冽的眸子突然温柔了起来，嘴角扬起一个弧度，说:“好，去吧。”
他看到，陶哓哓正走向二楼尽头那里。
…………………………
最近，很忙，真的很忙，人生即将进入一个新阶段，不说了，我有时间尽量写。
看到评论问我有没有写过其他文，写是写过，但是挺渣的，还是不要看了，等有合适的机会会告诉大家的。

吃醋<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7859592



吃醋<漩涡(时柒)｜PO18t心跳吃醋
陶哓哓走上二楼，就听到一阵阵嘈杂的声音，警察局每天都很忙，她往里走，到了尽头，被一道玻璃门拦住，需要刷卡才能进。
站在门口，玻璃门缝里渗出一缕寒气，缭绕在她周围，无形中仿佛被冰冷的藤蔓裹住，毒蛇躲在枝条背后蛰伏着，等待猎物。
陶哓哓紧紧握着书本，外面的包装塑料纸快要被她的手指头扣破，本能的回头，身后什么都没有。
奇怪了，只是站在门外，竟能感觉到他的存在，这可怕的熟悉感和影响力。只是一步之遥，却不知道该怎么面对，算了，陶哓哓想着，准备离开。
这时，从她身后传来一个脚步声，很轻，混在略微嘈杂的环境中，明明听不清楚，她却条件反射般身体一怔，幅度很小的打了个冷颤。
陶哓哓深呼吸，立马垂下脑袋，转身，小步往前挪，想无意中从他身旁走过。小声在心里喊着，看不到我看不到我。
擦肩而过，正当她松了口气时，祈亦言停住了脚步，陶哓哓清清楚楚的听见一个很细小的轻叹，接着，清冷的男声从背后传来:“哓哓。”
陶哓哓:“……”
语气中，有他一贯的冷冽，却又带着些无奈和宠溺，像寒冬里的那缕阳光，冰冷与暖意共存，矛盾又和谐。陶哓哓抿抿唇，也是无奈，只是简单的唤着她的名字，心就被拨撩到不行。
她转身抬头，虚伪的扬起笑容，假装忘了昨天的事情，客套得说:“好巧啊，在这遇见你，嘿嘿。”
说完，想抽死自己的心都有了，好傻，这不是他底盘嘛。再者说了，昨夜就是他不对，她怂什么？
祈亦言办公时都戴着金丝框眼镜，镜片遮住了些摄人的眸光。他听完薄唇微翘，像挂着淡淡的笑容，很拙劣的演技和客套，却没有揭穿她，把她的小动作尽收眼底。
一直到她自己绷不住，扬起手里的书，很快放下握在怀中，解释说:“那个，我来警察局是来找岑歆的。我之前把书寄错给了她，这本才是她的。”
撒谎，祈亦言一眼就看到书的封面上的笔名，还有上面贴着的价格标签，明明是刚从书店买书回来。
祁亦言收起笑容，淡淡的说:“她昨夜加班，早上又跟着陆b出去了，这会在休息。”
“哦，那，我待会打电话给她好了。”她抬头瞥了他一眼，脸色阴沉，也不知道哪句话招惹到他了，把手里的书悄悄挪到背后。
气氛一瞬间尴尬极了。
“那，那你昨晚也加班吗？”陶哓哓才问出就有些后悔了，不是昨天生他的气吗？为什么关心他？
她嘴里低头嘀咕着:“陶哓哓你有病吧！”
祈亦言走上前一步，微微垂下身子，冰冷的手指轻挑起她的下巴，让她的目光没法逃离。
“你关心我。”不是问句而是肯定。
陶哓哓瞬间扭头，躲开他的碰触。甩甩手，神色不自然的说:“我，我，我那是怕，怕……你昨晚，那什么……额……”
“怕什么？”
怕你第三次被吓缩回去，以后阳痿怎么办。
当然这话借她十个胆陶哓哓都不敢说出口。
正当气氛十分诡异的时候，有一个男子走来。
他背对着陶哓哓，冲着祈亦言打招呼说:“言大，那个，我们家老大让我来取尸检报告。”
“咦，你不是那天那个……叫什么来着？”他走到陶哓哓身旁，打量着她，摸着后脑勺努力回想。
陶哓哓侧目，眼睛一亮，看到高海涛像看到救星一般，直勾勾的望着他，温柔的说:“陶哓哓，不是陶晓晓，我那个是第一声，就上次在小区那里见过，说来还真感谢你们来得及时。”
“哈哈……那是我们应该做的，我就说眼熟，好巧啊，对了，你来有什么事？”高海涛平时是很有眼力劲的人，否则也不会分给陆b亲自带了。
不过是最近被爱情冲昏了头脑，忘了祈亦言这茬。好在，他立马就察觉到周围的气压低了好多，赶忙挪到祁亦言身旁，说:“我的意思是，上次你应该多些言法医，哈哈……还有就是你有事，其实找言法医说也一样，言法医可是我警局之光呀，哈哈……”
陶哓哓不断在心里惊讶感叹，这人难怪能进警察局，我去，拍马屁那么溜吗？不过就是怂了点，和她有得一拼。
果然，听完，祈亦言竟然冲着高海涛笑了，他推了推眼镜。
陶哓哓半眯着眼睛斜瞥了眼，默默地往后退了一步，心里为高海涛点上蜡烛，上帝与你同在，阿门。
高海涛有些摸不着头脑，这笑到底什么意思？他还没想明白，祈亦言轻轻开口:“哓哓，等我一会，待会一起回去。”
陶哓哓乖巧莞尔点头，祁亦言抬起门卡，推开办公室的门让她进去。
顺着祈亦言打开的门，陶哓哓脚底抹油一般立马消失在门口。
高海涛看着两人的小动作痴汉笑，沉浸在发现一个了不得的八卦中，似乎没有察觉到危险。
“走吧。”
“哦，言法医，那是你女朋友吧？嘿嘿，上次我就看出来了，我问老大，他也不说。对了，她真可爱，和您真般配……”
他吧啦吧啦说个没完，祈亦言推开解剖室的门，寒气袭来，打断了他。
祁亦言嘴角上扬，带他进来后说:“对了，这报告是昨天连夜打的，有几处还需要修改，只是岑歆昨夜加班，今早和陆队出去，这会……”
“哈哈……多大的事，您说着，我改，打字我还是可以的。”今天陆b心情不好，又是戒烟状态，岑歆就是他逆鳞，可不敢去碰。
祈亦言推了推眼镜框，眼底闪过一丝精明的光，爽快的回答说:“好，你去换下衣服进来。”
“哦，好的。”
接着，祈亦言换上衣服，带着他，就着解剖的尸体，详详细细的和他说了一遍哪里需要修改。
只见半小时后，高海涛脸色苍白，捧着报告出门，到洗手间就忍不住吐了。
………………………………
我回来了，收藏掉了好多，怪我怪我，可以稳定更新了，日更或者隔日更。后面开始撒狗血，文笔不好，各位多担待，有什么问题可以提哈。微博:时柒柒柒呀_欢迎勾搭催更。

记忆<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7861289



记忆<漩涡(时柒)｜PO18t心跳记忆
陶哓哓走进他办公室，无意外的，装修风格和他一样。简单冰冷，只有两个颜色，洁白的墙壁，黑色的办公用品。空气中，有消毒水的气味，还混合中一股香醇，就像咖啡的味道。
在她的右手边，转眼就看到柜台上摆放着一个咖啡机，她凑过去看了眼标签，撇撇嘴小声嘀咕:“真腐败。”
围着研究了会儿，硬是没看出个名堂来，最关键的是陶哓哓发现只有咖啡豆没有糖。
转身走到办公桌旁坐椅子上，瞥了眼黑漆漆的电脑桌面，掏出手机，双腿搭在扶手上，晃悠着玩游戏。∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
陶哓哓玩得入迷，很意外的遇到了池越，被带飞了两把。她和他正聊的尽兴，丝毫没注意到祁亦言推门。
等她反应过来时，祁亦言已经站在面前。
“妈呀！你走路没声吗？”
陶哓哓被吓了一跳，从椅子上下来一个踉跄，身子惯性往旁边倒，手肘磕到桌子上，另一只手不小心碰到鼠标，连续按了几下。
屏幕被点亮的瞬间，两侧的音响里传出一曲凄婉的旋律。
“啊……对不起。”陶哓哓手忙脚乱的整理，一边道歉。
旋律的声音缭绕在办公室内，一开始陶哓哓没有听出来，直到她说完话，彻底的怔在原地，话都说不出来，脑海里逐渐浮现出一个女子的面容。
尘封的记忆被开启，她呆愣楞的望着祁亦言，慢慢的祁亦言的面容和脑海里女子一度重叠在一起，一遍遍重复着那些可怕的事。陶哓哓瞳孔收缩，身子本能的发颤。
祈亦言冷下眸子，沉步走向她，关掉了音乐。陶哓哓脸上已经没有一丝血色，苍白如四周的墙，像个木偶人，没有动作，眼睛一动不动的看着前方。
祁亦言紧紧的抱住陶哓哓，仿佛要揉进他的骨血中。感受到她心脏的跳动，虚弱的呼吸声，心像被谁紧紧的拽住。他握住她的手，冰凉，用他的体温怎么都捂不热。
陶哓哓闻着熟悉的味道，眼睑下垂，在他怀中慢慢平静下来，她双手抓他衣袖，抑制身体的反应，深吸了几口气后开口问:“为什么你电脑会有这首曲子？”
被他捂在怀里，说话声有着含糊，但是祁亦言却听得一清二楚。
她说:“我，我后面查过，这是黑色星期天，是禁曲，而且，已经只剩下少数人有残曲了，为什么你会有？六年前她为什么也有？后来她找我的时候，给我听过，祁亦言，你究竟是谁？她那时候说的是不是真的？”
祁亦言沉默，只是握着她的手收紧，陶哓哓感觉不到疼，只是继续说:“其实，我知道的，有一部分应该是真的，只是我不愿意相信。养育我十多年的人，才不是那样的人。可是后来……”
她轻轻推开，扬起脑袋，“为什么他们都要说谎呢？我原本以为，你的父母只是不喜欢我，家世配不上你，我还幻想过，他们会不会砸钱给我，如果那时候，我就收起钱，然后约着你私奔。祁亦言，我真的好喜欢你。直到后来，她说，她说我们注定不能在一起，我们会和他们一样下地狱的……我们是……”
她越说越激动，语无伦次，祁亦言打断了她，捏着她的肩膀，眼底有些慌乱，语气有些着急:“哓哓，哓哓，我给你看过报告了对不对？还有她收养你的记录。”
陶哓哓平静的点头。
“当初也是你说的，想要什么就直接说，你喜欢我，不管怎么样都喜欢。”
祁亦言摸着她的脸，已经有了血色，有了温度。
“你不知道，她不是怕你配不上我，她是怕我，怕控制不住我，为了你，毁掉一切。”
祁亦言脸上挂着笑容，可在陶哓哓看来仿佛一只受伤的小兽。她不聪明，但是也不傻，零零碎碎也拼凑出些真相。她环住他精瘦的腰，靠在他胸膛说:“祁亦言，其实你想要什么都可以直说的。”
祁亦言轻轻拍了拍她的头，闭上眼睛，好看的嘴角微微翘起说“哓哓，陶匏死的时候，说让我放了你，说你救赎不了我。从我有记忆开始，他们就告诉我一个道理，想要什么，就要不择手段得到，要不然，就摧毁。你刚刚听见的曲子，她生下我后便一直听着入眠，我已然习惯。五岁，我爸他便毫不避讳的在我面前解剖尸体，而母亲，肆意与他人寻欢。两人不断地刺激着彼此，撕咬打压，我在一旁看着也毫不在意。哓哓，这样环境里长大的怪物，怎么可能毫无保留说出心中的欲望。我们一家三口，都是地狱里的怪物。”
“你是第一个说喜欢我，还好好在我身旁的人，我只想要你。”
陶哓哓，直到遇见你，我才知道原来欲望是那么的可怕又难控。我想要你，哪怕死也要你在我身旁，恨不得世界上只存在你我两人，不断地占有着，让你融入我的骨髓中。
这段话，祁亦言没有说出口。
他强忍住心中的欲望，在她耳旁一遍遍说着:“哓哓，不要怕，以后我试着和你说。不要离开，很快，你我身边就再也没有其他人了。你只有我，我也只有你。”
“你母亲呢？你说陶匏懒耍那她呢？”
………………………………
后面有肉，开始讲校园部分，小可爱们，问一下，你们是喜欢校园部分两人第一次h，还是接着这回家两人坦诚h？(~?o?~)

坦白（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7866419



坦白（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳坦白（h）
“啊……嗯嗯……我说……”
“什么？我听不清楚。”陶哓哓右手手背挡住自己的眼睛，左手紧紧抓住沙发边缘，她真的恨透了他这副风轻云淡的模样。
一边要忍耐着自己身体的反应，一边要想着刚才的问话，这是说到哪了？到底哪个脑残提议玩的坦白局！v
“啊……呜呜呜……我……我……求求你……”一阵猛烈的撞击，陶哓哓没忍住一个激灵，浑身颤抖着，快感侵袭浑身没一处神经。
她紧紧攀附着祁亦言的脖颈，双腿夹住在他精瘦的腰际，可爱的脚指头受激绷得直直的。每一个毛孔，每一根神经还沉浸在刚才余韵中，身下不受控的蠕动，吞噬着祁亦言的炙热。
祁亦言俯下身子，陶哓哓被整个的困在沙发的角落，歪着的脑袋，搭在他肩膀，眼眸禁闭，喃喃道:“我不要了，不玩了，祁亦言，我认输了，呜呜呜……你又欺负我，每次都欺负我，有本事……”
体内的欲望蠢蠢欲动，又不敢说什么硬气话，到口挑衅的话只敢咽到肚子里。
他自控力强得可怕，祁亦言微微撑起点身子，面上没有一丝波澜，如果不是光洁的额头渗出的汗珠，陶哓哓真觉得他一点不像人。他伸出手掌，只靠一手撑着，捋了捋她被汗水浸湿的碎发。
“有本事什么？”他含笑问道，嗓音低沉带着点沙哑，语调就像在讨论着一件很家常的事，如果不是两人的下身连在一起。
“我，什么都没说……额……啊啊……痛啊……死变态！”胸前的小豆被他捏在指间揉弄，配合着身下的抽动，陶哓哓忍不住咒骂道。
祁亦言看着身下的女孩，白皙的皮肤透着红，皮肤滑嫩，尤其是夹着他的小穴，水漉漉的，紧致得要人的命。其实哪里是他欺负她，明明是她逼着他缴械投降，不过没让她发现而已。
每一次蠕动，都有无数张小嘴吸吮着他，一手掌握的酥肉轻轻刮弄，她本能得收紧，祁亦言忍不住粗喘。他掐住她的腰，小小的乳，被撞击得晃动，刺激着感官。
陶哓哓突然被翻过身子，爬在沙发上，小巧的臀部被他双手控住，拉到身子又猛然进入。陶哓哓最受不了的就是这个体位，感觉很是屈辱。
“不要，不要这个……”她感觉到他的手一直在菊蕾处徘徊，连忙伸手挡住，却被祁亦言一拉，扯过身子，九浅一深抽插。
“跟着我，哓哓。”陶哓哓头脑一片空白，恍惚着想起刚才的问话，他突然撞击到某一点。
“啊啊啊……祁亦言，祁亦言……我v……”她不知道怎么形容那种感觉，感觉到一股强烈的感觉侵袭而来，像巨浪，势必把她吞噬一般。
祁亦言另一手握住她手腕，手心里脉搏剧烈的跳动，里面越来越热，像个熔炉，快要把他融化。又像一个清泉，咕噜咕噜冒着水。
祁亦言嘴角上扬，他抬起她的小腹，紧紧搂住，薄唇在她耳边，脖颈徘徊，亲吻着她每一处敏感点。又移到她耳边，轻声说道:“哓哓，我爱你。”
说完，她体内的硬杵猛烈得朝着一处撞击，箍着她小腹，让她逃脱不了。另一手紧紧捏住左乳的乳尖，薄唇深深的吻在她颈动脉处，狠狠地吸吮，啃咬着。
“啊啊啊啊……祁亦言……我，我也爱你……啊……”陶哓哓脑海里似有什么在一瞬间爆炸，只剩下一片空白高潮持续了十多秒，耳边是他的粗喘，疼痛，刺激着快感，一波接着一波，他眼底充血，满是欲望之色，快要把她玩坏。
陶哓哓止不住地在他手里颤抖，感受着体内越来越强烈的刺激，仿佛有一股什么快要喷涌而出。她害怕又期待，渴望又受不了，双重矛管`理Q`号329 06 36 492盾感觉的刺激，加上身体的反应，使得欲望肆意横行。
祁亦言看着她趴在自己的身下承欢，那一刻已然失控。对她的欲望，执念如同困兽出笼，想把她揉碎了，融入自己的骨髓中。恨不得把她的每一个动作，表情，语言都做成标本保存下来。
可是，她是活生生的人，那温热水嫩的身体，剧烈跳动的心跳，都会像一根藤蔓，在她入他陷阱的同时，也把他困在其中。明明是他编织的网，却不知不觉形成一道漩涡，两人都被困在其中。
高潮来临的时刻，仿佛世界真的只剩下了她和他。她呼喊着他的名字，说着爱他，祁亦言满足的笑了。
她的全部都是属于他的，都是他赐予她的。
祁亦言伸手捏过她的下巴，呻吟被他吞咽在口中。她被撞击得失神，随着他动作，体内一股股细流顺着两腿流出。他放开陶哓哓，一手搂住，一手顺着向下，寻到花核，找到她的敏感点，最后一波刺激。
陶哓哓失控的呻吟，呼喊，她抓过一旁的抱枕紧紧捂住。祁亦言也被她夹得快要缴械，最后的时刻，他拔出欲望，陶哓哓只感觉一股滚烫的热液浇在她后背。
她身子瘫软在沙发边缘，发颤，可祁亦言却还没有结束动作，他突然伸出两指，深入花穴，抽动。
陶哓哓哪里受得了这刺激，她把自己埋在抱枕中，小巧的臀部不断扭动，双手紧紧的抓着抱枕，指甲泛白。又一阵高潮袭来，伴随着一波波余韵，一股热流喷涌而出，湿了祁亦言一手。
祁亦言刚软下去昂扬，慢慢翘了起来，他俯下身，磨蹭她一下，陶哓哓立马浑身一怔，打了个冷颤。她似哭了一般，捂着自己的脸，说着:“呜呜呜……我不要了，我是变态，我昨天不该踢你。”
祁亦言翻过她的身子，陶哓哓立马伸手捂住脸，红彤彤的像只熟透了的车厘子，美味诱人。
“哓哓，你潮吹了，真漂亮。”祁亦言把她抱在怀里，两人裸着身子，他轻轻拉下她的手，陶哓哓没了力气，像个布娃娃，任由他摆弄。
“是说好的坦白局，反倒是你输得多了。”陶哓哓撇撇嘴，懒得反驳，谁知道你说的坦诚相对是这个“坦诚相对”啊。
“这样吧，我也不追究你和池越今天联系的事，再给你问个问题，我一定坦白。”陶哓哓立马睁开眼，我的天，难怪今天那么狠，还以为……还以为是昨天的事，他怎么知道她找池越玩游戏的事？
陶哓哓默默吞了口水，突然想到一事，问道:“就是六年前你生日的那次，到底是不是你第一次？”
祁亦言想也没想，回答道:“是。”
额……回答也忒快了吧。
“问完了？那，我想了想，刚才似乎还没有回答你一个问题。”
“什么？”陶哓哓皱眉，隐隐有种不好的预感。
“你不是担心，被人打断两次，踢了我一次，会不会阳痿吗？我回答你。”说完立马公主抱抱起她。
陶哓哓后知后觉又晕了过去。
………………………………
鬼知道为什么会突然通知加班，心情不知道怎么形容，待会看看还能不能更，后面开始回忆。小可爱，求珠珠求收藏呀～

生日（微h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7927696


生日（微h）
凌晨不知道几点，祁亦言望着身下的人儿，白皙的肌肤泛红，乳尖硬涨得通红，像裹了蜜的樱桃，含在口里，软嫩甜腻，像极了六年前他生日那次，陶哓哓帮他准备的蛋糕。
一想到他母亲，想到六年前，他便无法控制自己。陶哓哓被他折腾的身体软如一摊水，水汪汪的鹿眼通红，眼眶边的不知道是泪珠还是汗水。她被做得晕了又醒，醒来又被做晕了，这会恍惚着。可是，身下却本能的夹着他，像喂不饱似的，明明要不够的是他才对。
他额头渗出汗水，顺着头发，滴落在她双乳之间，小巧的双乳比起之前已经长大不少，随着撞击摇晃着，勾人。汗珠滴落，汇成一股细细的水流，顺着乳边，滑落在床单上，印成一小滩水渍。
陶哓哓一阵激灵，紧紧的箍住他的炙热。
“啊啊……额……”她失神，随着颤抖呻吟。
祁亦言似乎也到了临界点，唤了声:“陶哓哓～”声音低沉，落在陶哓哓耳边，宛如平静水面上突然飞来的一颗石头，激起一大片涟漪。
陶哓哓狠狠打个了颤，嘤咛一声，还没反应过来，腰被抬高，一阵猛烈的撞击。平静还泛着涟漪的湖面被风暴席卷着，她随着被卷入高潮的漩涡里，无法自拔，欲生欲死。
当滚烫的热液迸溅在身上时，陶哓哓脑子不由想到他第一次失控的模样，璀璨的烟火在脑海里爆炸，迷乱令人沉迷。又突然一片空白，令人又渴望沉沦。
祁亦言伸手轻轻触碰着她温暖花穴里的肉芽，一股暖流从身下失控一般喷涌而出，她身体无法控制的颤抖，呜咽着。
晕过去之前，陶哓哓嘟喃道:“你肯定，肯定不是第一次，大骗子。”她似乎想成了是第一次的时候。
祁亦言轻拍她的后背，待两人平复后，抱起她，去到浴室清洗干净。抱她出来之前，他还重新换了一套被褥。才刚把她放落床上，陶哓哓本能的攀附着他，一个重心不稳，两人倒在床上。
陶哓哓顺势趴在他身上，祁亦言愣了一秒，看到她疲惫的模样，又看到身上的青青紫紫，拉过一旁的薄被，搭在她身上。管`理Q`号329 06 36 492祁亦言也索性头搭在她脖颈间喘息，轻啄跳动的脉搏，听着彼此的呼吸，甚至心安。
想到她昏迷前说的话，他嘴角微微勾起，其实如果不算脑海里无数次对她的淫想，生日那天确实是第一次。
那也是他生命中的第一次生日，毕竟，他的出生也充满了算计，没人是真的期待着他的出生。陶哓哓，是第一个。
“陶哓哓。”
“恩……额？”她皱了皱鼻子。
“没什么，只是，我爱你，”
“睡吧。”
“恩，我也爱你呀。”她翻了个身，又搭在他胸膛里，沉沉睡去，如此美好。
六年前，陶哓哓记得他生日那天，整好是因为校庆放假。她早早的来到一家有名的蛋糕店门前，推开门，一股暖和的气流，还伴随着蛋糕奶油的香甜。玻璃橱柜里，已经摆好了各式各样的蛋糕，她手里握着零钱包，突然忘了一件事。
他的生日，到底有几个人呀？定多大的合适。
正当她想着，准备打他电话时，两人好像心有灵犀般，手机铃声响起，上面是他的名字。
不知道为什么，陶哓哓竟然会觉得有些紧张。
“哓哓……”
“祁亦言，你今天生日叫了什么人，就是，你家里有几个人？”
“生日？”
陶哓哓握着手机，看中了一个蛋糕，上面铺满了草莓，一颗颗晶莹剔透的，裹了蜜。她水汪汪的眼睛看得痴了，赶忙说:“对啊，你忘了吗？今天是你生日，说好送你一个礼物的，蛋糕怎么样？你喜欢吃什么口味的？奶油？水果？还是巧克力的？”
“我现在就在蛋糕店，哇，我看到一个蛋糕，好好吃的样子，草莓上还裹了蜂蜜，但是，他家的蛋糕我吃过，一点不腻人，很好吃的。”
“那就要这个吧。”祁亦言拉开窗帘，突然的光明有些刺眼，手遮住眼睛，阳光却从指缝间透出。今天的天气有些好，冬日暖阳，很难得，习惯了之后，就会特别的想要。
生日？他当时确实只是个玩笑，她却当了真。
“唉？可是，你不是不爱甜食吗？不过，我可以和师傅说，奶油可以做成酸奶的，蛋糕夹层里再加水果就好了。对了，你还没回答我有几个人呢？”陶哓哓指了指这个蛋糕，和店里人比划着。
祁亦言转身，又拉上窗帘，一瞬间陷入黑暗，不透一丝光。空气中，还有一丝甜腥味，天蒙蒙亮时，又一次梦里出现了陶哓哓。
她赤裸着身子，撅着红通通的小屁股，露出水嫩的花穴，一颤一颤的，迎合着他一次又一次的撞击。梦境真实得可怕，到了梦醒时分，那种空虚感混杂着欲望，像凶兽，啃咬撕扯着他冷静与克制，又一次交代在自己手中。
释放过后，得到的不是满足，反而越发的难耐。光听着电话里的声音，他甚至可以想象她在身下的呻吟。
陶哓哓见祁亦言不回答，又问了一遍:“祁亦言？你还在吗？”
祁亦言轻轻的叹息，转身去浴室，身下的欲望直挺挺的翘着。
“就我们两个。”
“啊？那……”陶哓哓一时间有些心慌意乱，又有一丝期待，就他们两个人，这不是赤裸裸的暗示吗？
“你害怕吗？陶哓哓，你当时问我生日礼物对吧。”
“恩，你想要什么？”说完，陶哓哓又想当，生日礼物不是蛋糕吗？
祁亦言没有给她说话的机会，直言道:“我想要你，如果没想好，就不要来了。”
他的选择，从来不是选择，如果她逃了……
“谁怕了，我会来的，那个，祁亦言，我，我是为了信守承诺，说好要给你过生日，就一定会来。还有，还有就是……”
祁亦言面上平静的听着，可紧握手机的手却透露出他内心的害怕，怕她有一丝的动摇，怕他会忍不住直接冲到她面前，带她走。把她永远的锁在身边，容不得任何一个人看见。
“就是，我是真的喜欢你，请你，请你不要开玩笑，我陶哓哓不管你去哪里，哪怕地狱也好，都陪着你。”
祁亦言震惊了，也是这一刻，那困着欲望的城墙彻底倒塌。可他永远都不知道，当时陶哓哓的这番话，是昨夜看完一本小说，就举一反三，用在了祁亦言身上。
陶哓哓说完就挂了电话，拍拍通红的脸，看到店员暧昧的笑容，尴尬的陪笑。
“我就要这个，7寸，下午四点来取。”
……………………………………
我回来了～爱你哟～

不悔<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7929747



不悔<漩涡(时柒)｜PO18t心跳不悔
南城的冬天温暖干燥，不是特别的冷，到了下午，太阳就已经沉落一半，余晖耀眼。大大的落地窗被厚重的窗帘遮住，只留下一条缝v隙，祁亦言站在后面，从露出的光缝里，看着楼下的人。
大门是敞开着，陶哓哓却一直在庭院里的树下徘徊。树影往后拉得很长，夕阳的光影落在她的身上，她又躲到树后。
她害怕了，她犹豫了，祁亦言想到的第一个念头。
他双手握紧，眼前是渴求了许久的光明，可身后的黑暗仿佛在啃食着他，阴冷的空气刺痛着每一寸肌肤，诉说着他的归属。他眼里的世界是一片灰色，陶哓哓的出现就是那一抹色彩。他不寻求出口，只想拖她一起坠落，想要，想要她干净眼底被染黑，染上属于他的色彩。
压抑在心底的东西蠢蠢欲动，可当看到她出现时，耐心又极好，他想等她主动进来。
他往前走了一步，透过玻璃，看到树下的女孩穿着一件长款白色毛衣，浅灰色的打底裤，毛衣是高领的，她总是喜欢把下巴缩在领子里，露出一双水汪汪的鹿眼，双腿显得笔直修长，祁亦言看了眼手机，半小时了，耐心到头了。
“哗啦”一下拉开窗帘，夕阳从窗户玻v璃中投射进来，尘埃无处可逃的在光下漂浮旋转。他拿上手机，披上外套下楼。
陶哓哓蹬着脚下的石头，不知为何，来到这，会突然心中恐惧，总觉得，一旦去了就仿佛没有了回路一般。而且，哪怕她反应迟钝，也能看出今天电话里祁亦言的不同，很陌生。他好像，不太喜欢过生日。
她撇撇嘴，拉高领子，半个脸都遮住，斜瞥了眼楼上，客厅的窗帘关得死死的，她头垂的更低了。掂了掂手里的蛋糕，小声嘟喃道:“明明说好的，也不下来接，不知道女孩子自己去男孩子家会害羞嘛！”
祁亦言来到她身后，便听到了这句话，一阵北风吹过，吹起少女发丝，也带来了属于她的芳香。他沉步走向前，说:“陶哓哓。”
“啊……我去，你走路怎么没声，吓我一跳。”她真的被吓了往后一跳，拍拍胸脯，瞪大双眼。
水漉漉的眸子直勾勾看向他，棕色的瞳孔干净纯粹，可对祁亦言而言，确是充满了诱惑。
太阳下落得快，这会已经落了大半，他管`理Q`号329 06 36 492眸子沉到清冷，陶哓哓突然感觉到周围冷冷的，望见他穿的单薄的外衣，冷意越发明显了。
“你还是来了。”他嗓音里带着些鼻音，黑色大衣里面只穿了一套家居服。
陶哓哓皱起眉头，她把蛋糕换到另外一边手，右手拉上他，果然，手都好冷，像冰块一样。
“你是不冷吗？就不会多穿点吗？你这人，虐待自己有快感是不是，走啦……”
她还在絮絮叨叨，手心里那一阵阵传来的温热，祁亦言记忆尤新，就像罂粟花，明明本身无害美丽，却能萃取出世界上最难戒的毒药。
进到了屋子，陶哓哓又转身关上门，拉开了所有的窗帘，昏暗的客厅一下变得明亮宽敞。
她弯下身子，准备打开蛋糕包装，却不知道危险慢慢朝自己走近。
直到她被一个阴影笼罩住，陶哓哓的心脏狂跳，她才反应过来自己所处的环境。慢慢往前挪了小步，才转身抬眸，目光触及到一个冰冷的视线。
傍晚，光线晦明晦暗，陶哓哓哪怕再傻，也知道今天祁亦言的危险。仿佛撕掉了多久以来的伪装，露出真正的面目。
“你害怕我？”
她小心翼翼的回答:“我，不是，我是想问你家药箱在哪？你是不是着凉了，你的嗓音怪怪的，好像感冒了。”
“你害怕我。”他又用陈述的语气说了一遍。
陶哓哓看向他，清隽的面容，深邃的眸子泛着异样的光，猜不透。陶哓哓也不想猜，就像只是简单的喜欢一个人一样。因为喜欢，想要了解，哪怕他和想象中的不一样，可还是像一开始一样喜欢。徐瑾告诉她，她是被他好看的皮囊迷惑了，帅不能当饭吃，更何况像他这样的高富帅，以后自己肯定会后悔自己的年少不知人渣真面目。可，好看的皮囊也是他的一部分不是吗？
年轻时，谁会不受伤，如果是祁亦言，她也许不会后悔吧。毕竟，这么好看的男子，万一以后都属于她呢？
她想到这，心中的害怕和疑惑都烟消云散了，微翘的嘴角勾起笑容，“你有什么可怕的，这会你又生病了，应该是你害怕才对吧，万一我见色起意呢。”
“……”
“你还没说你家药箱在哪？”
“没有。”
“什么没有？我的天，你家连药都没有，那，有吃的吗？有……”
她还没说完，就被人堵住了嘴，整个人都愣住，尖锐的牙齿细细的啃咬着唇瓣，柔软灵活的舌头趁机钻到她口中，肆意搅动。
她呆愣住，只感觉心跳剧烈的跳动，有一种快要窒息的感觉，她忘了呼吸。
祁亦言察觉到，他一手紧紧握住，克制住那欲念的侵蚀，温柔的捧住她的后脑勺，额头抵着她。
陶哓哓从未与人这般亲近过，这样看着，他皮肤好好，白皙的甚至能看到那些细小的血管，眸光依旧冰冷，眼角的泪痣仿佛泛着妖魅的光。两人的呼吸交汇在一起，一个急促，一个平稳，在冰冷的空气中，起了一层薄薄的雾气。
“陶哓哓，现在会害怕了吗？知道后面会发生什么吗？如果你现在想走，我会放开你。”祁亦言紧紧的搂住她的身子，腰际传来的疼痛提醒着陶哓哓赶紧清醒。
她一手抓着他的胳膊，少年的身子虽然单薄，但是他的手臂鼓起，硬硬的，彰显着力量。当然，硬起来还有某一处，看过无数小说的陶哓哓自然知道抵在她小腹的东西是什么。
他会放她走吗？怎么可能，可是，他想要知道她的答案，迫切的想要知道。
“你想要我走吗？”
“……”
“那，你是不是不喜欢过生日？”
“是。”
“但是，我喜欢你。”
陶哓哓低头笑了，恩，她想要的，她想要他，疯狂的想要。
“祁亦言，我不后悔，只要是你给的，我都不后悔。”
…………………………………………
时柒:“女鹅，你醒一醒，你会后悔的！！”
祁亦言（眼神和善）:“你再说一遍？”
时柒:“额……打扰了，再见。”

初次（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7933585



初次（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳初次（h）
当一阵剧痛传递给身体的每根神经时，陶哓哓顷刻间被逼出眼泪，可是手脚被他紧紧的束缚，痛感，无处遁形，赤裸裸的展露在他眼里。
好痛，真的好痛，可是炙热的刀刃依旧毫不怜惜的抽插着，陶哓哓弓起身子，她挣脱着，可手被绑着，她挥舞着拳头，推搡着。
泪如雨下，嘴唇抽搐，断断续续的说:“我疼……祁亦言，求你，不要了好不好，我……额……真的好疼……啊……呜呜……”
他停下动作，喉结滚动，目光直视两人交合的地方，嫩肉被冲撞得充血，一抽一抽的，紧紧的箍着他的欲望。随着他缓缓抽出，血丝夹杂着淫液从穴口流出，落到黑色的床单上，晕染开一朵朵暗色的印渍。
陶哓哓因为疼痛，脸变得苍白，他太大了。而且，他突然就像变了个人似的，之前做得心里建设，都被冲撞得四分五裂。她眼里蓄满泪水，红唇微微颤抖，祁亦言没有退出来，又顺应着她收缩的动作，缓缓插入。
“呜呜呜……大骗子……你说不疼……你说，你说你喜欢我……你，明明说，不会伤害我……”陶哓哓控诉着他的罪行。可是，四周布满他的气息，空气像一个巨大的无形的网，让她无处可逃。
祁亦言重重一下插入到底，陶哓哓又疼得落泪，她死死咬住下唇，
祁亦言双手掐住她的腰，只听见他说道:“陶哓哓，我要你永远的记着这痛，仅有一次，只有我能给，懂吗？”
陶哓哓不知道是被他认真的模样唬住，还是因为他停下动作得以缓解，她懵懵懂懂的点头，暂时的忽略了体内的巨大。
“乖～”
他突然动了下，硕大摩擦内壁，一种超出疼痛之外的感觉传来，她忍不住呻吟出声。
“额额……嗯……啊……”
祁亦言伸出指腹，抚摸着微启的红唇，软软的，倾吐着热气，唇瓣微微颤抖，一张一合，像极了那身下。伸出的的舌头碰到指间，一阵酥麻感冲击开，掀起一小阵浪潮。他另一只手解开她的束缚，凑到她耳边说:“抱紧我，夹紧。”
陶哓哓解放的手还忙不急抹眼泪，就被一阵撞击，他一手用力的抚弄着胸肉，另一只手附在她脖子上，轻轻用力，几重刺激下，那种细小的酥麻感越来越强烈。仿佛体内的欲望快要破笼而出，害怕，又渴望。
祁亦言握住她脖子，细细的脖子握在他的手中，只要他一用力，仿佛就会被掐断一般。那样，她会停止呼吸，身体不再温热，心脏不会跳动，哪也去不了，保持着最美好的模样。如同他珍藏的标本，永永远远的在他旁边。
可是手里传来的脉搏跳动刺激着他，他更喜欢听她的心跳，闻着她的芳香。体内又湿又嫩又滑，还在发育的乳房像一个小汤包，诱人采撷。捏住在手心，乳尖可怜兮兮的站立着，他用指头轻轻刮弄，陶哓哓浑身一颤，体内也随着紧紧夹住。
他更喜欢她活着的感觉。
她突然一阵收缩，灭顶的快感冲掉了他仅存的理智，身下的女孩可怜兮兮的模样，刺激着他的感官。祁亦言开始放任欲望，低头狠狠地咬住吸吮乳尖，掐着她脖子的手慢慢收紧，脉搏跳动也越来越明显。
陶哓哓头晕目眩，她胸上的疼痛，身下的快感，随着窒息感的加强，被一点点放大。
每一下重重的插入，陶哓哓只有一个念头，她不行了，她真的会死。
“啊啊啊……额……呜呜呜……我不行了……啊啊……祁亦言……我，求你啊，我不……”呼吸越来越急促，可是快感也越来越强烈。
“陶哓哓，我给过你机会走的……额……你还是来了。”祁亦言也被她的夹弄差点缴械，忍不住粗喘。他额头的汗珠滴落在刚才她咬弄的乳尖上。
陶哓哓忍不住娇喘:“啊……我……求你，给我……给我……”她不知道要什么，只知道如果再不给她，她会死的。双手轻轻附在他握着脖子的手背上，祁亦言松开了一些。
他伸手抹去她的泪珠，重重的含住她红唇，啃咬，揉弄，手又移到她花穴口，在两人结合的地方徘徊，摸到肉芽，他突然用力一捏，揉弄。
陶哓哓猛烈的颤抖，她忍不住弓起身子双腿夹住他的腰，双手抓他胳膊，指甲陷入他的皮肉，他却没有反应。
口腔里，她随着他肆意追逐，一股血腥味传开，可是她却哭不出，喊不出，快感伴随着疼痛，已经快要把她折磨到崩溃。
“舒服吗？哓哓……哓哓……”祁亦言薄唇舔着她耳垂，脖子，停留在颈动脉处，他似乎对此很钟爱。一遍遍轻声呼喊着她的名字，一遍遍询问，像蛊惑人心的恶魔，诱引出邪恶的欲望。
“我不知道……啊……不……不知道……啊啊啊啊……”一阵小高潮毫无征兆的席卷而来，陶哓哓一片茫然，脚指头舒服得卷起。
她无助的抱住他，颤抖。
祁亦言一边轻轻拍她的后背，一边说道:“陶哓哓，除了疼痛，这欢愉也只有我能给，只有我能。
“你如果以后敢跟别人……我一定会杀了他。你是我的，永远都是。”他说完，狠狠地咬住她脖子，体内的硕大似乎又变大了些，直直的朝一点撞击。
陶哓哓疯狂的点头，被欲望的浪潮卷到不知何处，仿佛在一个巨大的漩涡里，只能随着他旋转，跟随着他浮沉。
“啊啊啊……”
“叫我的名字。”
“嗯嗯……祁亦言……啊……祁亦言……祁亦言……”她一遍遍的呼喊着，祁亦言加快手里的动作，一阵强烈的收缩，祁亦言抽出欲望，乳白色的液体喷溅到她脸上，身体上，陶哓哓身体不断痉挛，脖子似乎被咬破了皮，双腿无力的张开，一股透明的液体缓缓流淌出。
……………………………………………………
修文狂魔，我有强迫症，每一章都是固定2000字左右。

兄妹<漩涡(时柒)｜PO18t心跳管`理Q`号329 06 36 492
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7936775



兄妹<漩涡(时柒)｜PO18t心跳兄妹
她颤抖了十多秒，昏了过去。
祁亦言翻过身子躺在一旁，他看着自己重新挺立的欲望，沉默着。
等他调整好呼吸后，看到她红肿的下体，伸手才轻轻一碰，她浑身一哆嗦。祁亦言咬咬牙，起身，抱她去了浴室。
半小时后，她依然没醒，祁亦言只好帮她吹干头发，重新放到床上。陶哓哓才沾床，就裹住被子滚到一头，沉沉睡过去。露出的脖子上，有一块破了皮，血已经凝固，结了痂。
越看，祁亦言刚充冷水压抑住的欲望又充斥到某一处，他穿上衣服，关上了卧室的门。
来到客厅，茶几上的蛋糕因为室内开空调的缘故，草莓上的蜜有些化了，黏答答一片。
他却兴致勃然，拆开旁边袋子里的包装，插上蜡烛点燃。弱小的火光跳动，内心深处的某一处也被点燃了一般。原来，这是过生日的感觉。
吹灭蜡烛，他用刀子划开，挑了一块在盘子里，尝了口，酸酸甜甜的，可对他而言也太甜了。
盒子旁还摆着一张贺卡，他打开，冷峻的嘴角勾起笑容。
上面写道:
“祁亦言:
生日快乐，嘿嘿，这是我们共度的第一个生日，希望以后我能每一次都在你身边，这样你就不会孤单了。要每天都开心哟，你笑起来的样子很好看。
――陶哓哓”
他又吃了一口，少了蜂蜜的包裹，草莓有些酸酸的。门口传来响动声，祁亦言随手放下贺卡和勺子。
余光看到从门口进来的人，一言不发，拿起沙发上陶哓哓的衣服起身，准备上楼。
才走到楼梯口，就听见一个醇厚的声音，还带着些疲惫，却遮掩不住威严。
“亦言，你母亲就是这般教你尊重人的？”
祁亦言停下了脚步，他嘴角勾起一个冷冷的弧度。转身，回答说:“教育？那是您和母亲的事，您自己和她沟通就好，她会很开心。”
“你……”
男子被噎住，手里担着一件黑色的大衣。英俊的面容因为长时间的航程，有些疲惫。
他放下大衣，看到祁亦言手里抱着的衣服，再看桌上的蛋糕，欲言又止。
他都忘了，今天是他的生日。可是，因为祁云烟的关系，他与祁亦言向来不亲。祁亦言也从小性格孤僻，完全继承了他与祁云烟的性子。
祁亦言看他望着蛋糕发呆，内心毫无波澜，没了兴趣，淡淡说道:“没什么事，我就上去了，爸。”
陶薜愕阃罚他确实也累了，出来前，又和他母亲吵了一架，加上十多个小时的飞机，已经精疲力尽。
片刻的宁静，他靠在坐在沙发上，按压太阳穴，刚摆出笔记本准备看消息，却看到茶几上的字条。
他看到纸条的瞬间，手都开始颤抖，陶哓哓三个字像一把锋利的刀，生生的划开他的皮肉，挖出尘封记忆的盒子，过去的一切倾涌而出。
“站住！”陶夼吼道，带着一些颤意。
祁亦言眼底闪过一丝异样的光，他看到了。他面无表情的转身，看着他踉踉跄跄走来，祁亦言自觉迎了上去。
“她，她是谁？”一改平日里冷厉的模样，原来那个阴戾狠绝的人，也会这般失控。
祁亦言抬眸，直视无一丝惧怕。“陶哓哓，我同学，也是我的女……”
“啪！”祁亦言被他一掌打歪了脸，他舔舐嘴角，尝到血腥味，他却露出了笑容。
“为什么？”
祁亦言抹去嘴角的血迹，嘲弄道:“不先弄清楚她到底是不是您所说的人，就动怒，您的理智呢？”
陶蘅吹剿露出的肩膀处的抓痕，捏紧了拳头:“她是你什么人你不清楚吗？”
“呵，那她母亲是您什么人，您不是很清楚，我不过和你做着同样的事罢了。”
“谁告诉你的？你疯了是不是！她是你的……”陶薷芯踝约浩得喘不过气。过去那么多年，当她离开后，他本以为再也没什么是他可以失去的了。可当知道陶哓哓的存在时，他才有那么一瞬间的感谢上苍，至少给了他再继续活着的希望。
他一直小心翼翼的调查，一边暗自准备一些事情，曾经他没有选择的余地，可是现在不一样，他想给她们一个未来。
没想到，她竟然都知道，她又生生毁了这一切。
祁亦言看他陷入沉思，冷冷说:“一开始你们让我来的目的，是什么我不管。但是，陶哓哓，不管她是谁，我都要她在我身边。你，或者她，不要妄想着动她。”
“哪怕你们是兄妹？”
“兄妹”两个字像把利刃，刺到他心脏上。
祁亦言却笑了，直言:“是！哪怕我裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗们是兄妹。您满意了？我可以上楼吧。”
“咳咳……”陶掼谱怕ヌ莸姆鍪郑才不至于跌倒。
祁亦言又回过头来:“我觉得，您可以在这之前看看她母亲，还是不是和当初一样。”
“你们见过？”
“她明知道是我，为什么不阻止？”他把问题抛给他后，头也不回的上楼。
陶抟凰布淙缤苍老了十多岁，他到底做了什么？
祁亦言轻轻推开卧室的门，陶哓哓依旧睡得安稳。周围空气里都是两人的味道，她属于他了。
他放下衣服，躺到她身旁，平稳的呼吸声，在这静谧的空间里，很明显。祁亦言轻轻捋开她额头的发丝，印下一吻，轻声说:“哓哓，你说，哪怕是地狱也陪我的，千万别食言。”
陶哓哓好无知觉，本能的靠近他的掌心，用脸蹭了蹭他的手，傻乎乎的。祁亦言抬起她的头，让她枕着胳膊，紧紧抱住她。
………………………………………………
改了下，那天因为时间赶，有些地方写得乱七八糟的。

叔叔<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7939921



叔叔<漩涡(时柒)｜PO18t心跳叔叔
放学铃声响起，陶哓哓站在教室外，看着空荡荡的桌子发呆，生日那天过后，他已经请假两天了。下意识的摸到脖子，如果不是凸出的疤痕，她甚至以为那天会是一场梦。
放学后，一个人走着，陶哓哓竟然会觉得孤单，徐瑾转学走了，临走前没有留任何消息。她抬头看着灰蒙蒙的天，冬天真的到了。
“呼～”她轻轻呵气，温热的气息在冰冷的空气中很快起了一层薄薄的雾气，原来，这就是喜欢一个人的感觉。尝过生命中最大的痛，也体会过男女之间的欢愉，都是他给的，独一无二。
“祁亦言，我想你了。”陶哓哓揉了揉鼻子，眨巴眼睛，竟然会觉得酸楚。哪有人这样的，明明是他稀罕她，却总是让她这般的患得患失。
手机只有寥寥几句话，简单明了，他生病了，可是，她总感觉不是那样简单。
冬天天黑得早，夜幕来临，天空拉起了帷幕。她走到家门口的小巷时，路口却停了一张与之格格不入的车，车身线条流畅，外面的漆水做工极好，敞亮。
那时她对车子并没有多少概念，只是觉得有些贵吧。这车子刚好堵住了路口，她撇撇嘴，绕过车子走向家。
快要到家门口时，只见店铺门口前站了一个男子，身穿一件黑色大衣，熨帖而笔挺。店铺门口的灯微微闪烁，薄弱的灯光打落在他身上，只见他目光直望着前往，眸光温柔，似乎有千言万语想要倾述。
他看得专注，甚至没有意识到有人走近。
“你好，请问您是要定花吗？”陶哓哓走到他面前问道。
对陶薅言，这恐怕是他几十年以来第一次失神，完全没有戒备之心。然而，垂眸看到是陶哓哓时，那收拾起的情绪又一次失控了，毫无保留的暴露在她面前。
陶哓哓觉得他好奇怪，感觉他要哭了一般。只是，他的样子，让人觉得很熟悉，剑眉星目，高挺的鼻梁下，薄唇紧紧抿成一条冷冽的线，脸上的皱纹和胡渣，多了一分沧桑，也多了一分沉稳。
“叔叔，您，没事吧？”她挥挥手。
陶藁厣瘢连忙说:“哦，我，抱歉，是我失态了，请问，这家店铺是你家的吗？”
陶哓哓露出一笑，清澈干净的眼眸弯弯，像夜空中那轮明月。
“对呀，叔叔您要定花吗？今天有些晚了，很多都被我妈妈搬到屋子里了，您可以先看看外面这几盆有没有喜欢的。”
“你家就你和你妈妈吗？”
“啊？”他怎么知道。
“不要误会，我没有恶意，因为搬花这种体力活，应该是男子来做才对，你爸爸呢？”陶尬食龊螅他瞥了眼店铺上头亮着灯的窗户，仿佛能透过看到里面的人一般。
“哦，您说这个，家里就我和我妈妈，我从小就没见过我爸爸。我想，他应该早就不在世了吧。”
“应该？是你妈妈告诉你的？”
“不是，是我猜的，她不喜欢我问爸爸的事。不过，我觉得没关系，至少我还她，她也有我，我们生活的很好。”陶哓哓不知道他为什么这么问，但是本能的告诉她，她应该这样回答。
陶拊诘屯纺剜，“过得很好啊，那就好。”
陶哓哓皱了皱眉头，他到底是不是来买花的？
“哓哓。”从楼梯口传来一个清冷的女声，陶哓哓回头答应:“妈，有客人。”
陶染像没看到他一般，直接走到陶哓哓面前，说:“这里我看着就行，你先上去。”
“恩。”陶哓哓看看他，又看看陶染，背着书包上楼，才到楼梯口，她就拨通了祁亦言的电话。
夜晚的风凉，吹散了两人间诡异的沉默。
“你……”
“你……”
陶尴牍雌鹱旖牵可是，不知道是不是因为在冷风里吹了许久，脸部有些僵硬，笑不出来的缘故。还是因为，从她离开后，就再也没有了笑容，久而久之，忘了怎么笑。
转而换成苦嘲，“她叫陶哓哓是吗？”
“恩。”
陶染一如既往的冷然。
“这几年，过得还好吗？”陶尬食觯就有些后悔，他看了眼四周的环境，内心痛苦。一个单亲妈妈，带着孩子生活，又怎么会好。
陶染应该是这个世界上最了解陶薜娜肆税桑从出生，就一直在一起。他的一个动作，一个表情，都可以知道他在想什么。
“我很好，哥哥。”当一个人已经尝遍世间所有的辛酸苦辣，便不会再对任何事物有所感觉。不能释怀反而更好，能冷眼看穿他人的软肋，一针见血刺到对方的痛处。
果然，一声“哥哥”，就仿佛刺穿了他的心脏。陶藁怕遥表情似哭似笑。
“那就好，那就好，我……”
“哥，你吃饭了吗？”陶染穿的衣服单薄，有些冷了。
“没有。”
她淡淡的说道:“那上来一起，我刚做好。”
陶耷笾不得，点头答应。
小小的房间突然来了一人，有些拥挤，进门拐弯就是厨房，饭菜还冒着热气。
“哓哓，出来吃饭了。”
陶哓哓正和祁亦言通电话，慌乱之中，手机摔到地上，她手忙脚乱挂了电话，把手机捡起吹了吹，还好，没摔坏。
“来了来了。”她一边说，一边把手机塞包里。
“咦？妈，叔叔，你们认识吗？”她拉裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗开椅子坐下。
陶抻行┚执伲陶染依旧冷冷的，回答说:“恩，他是妈妈以前的朋友。”
“哦，叔叔好，您别客气，我妈妈的手艺很好的。”陶哓哓递给他碗筷。
不算宽敞的房间，没有空调，没有昂贵的家具，却因为有她们，陶薮游聪褚豢贪愕奈屡。
三人默默吃着，陶哓哓左看看右看看，觉得两人绝对不像朋友这般简单。
她刚准备说什么的时候，陶染突然说:“哓哓，你前两天说去同学家过生日，是上次来家里吃饭的那位同学吗？”
“啪”两双筷子同时落地，陶哓哓心虚的不行。倒是陶染，一如既往的淡定，她起身从厨房里拿出两双筷子。
“妈，我……”
“妈妈只是想告诉你，你礼物忘在家里放在客厅的桌子上了。”
陶哓哓松了口气，她笑了笑说:“哈哈……对不起了，我又忘了。”
“我帮你放在房间的抽屉里。对了，他叫什么名字，我又忘了。”
“祁亦言。”陶哓哓说完害羞的低下头，傻笑，已经忘了家里还有其他的存在。
陶染却看向陶匏档:“恩，妈妈很喜欢他，教养很好，父母不在身旁，肯定不会照顾自己，下次叫他来家里吃饭。”
陶哓哓激动的快要跳起来，有外人在又不好说什么，咬着筷子克制，一边笑得像个傻子，说:“好啊，妈妈，我跟你说……”
陶哓哓叽叽喳喳说个不停，三句不离祁亦言，却没有看到陶蘖成突变，陶染含笑听着，心情不错。
………………………………………………
就是这么刺激！说了不要对他们三人的三观抱有希望。祁亦言和陶哓哓是肯定不是兄妹的！

想念<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7944745



想念<漩涡(时柒)｜PO18t心跳想念
午夜梦回，过往的记忆如同这秋天的露水霜气，散落在空气中，萦绕心头。陶哓哓睁开眼，摸到身旁冰冷的床，茫然的看着窗外。
她裹住被子，浑身的肌肉上下酸疼，可下体却凉嗖嗖的，似乎清洗过擦了药。她换了个舒服的姿势看着露台上的人，慢慢皱起眉头。
祁亦言卧室的窗户外有一个小露台，厚重的窗帘被拉起了一半，秋天晴朗时，月亮好好悬挂在空中，撒下清冷的光。光影斑驳，一朵朵暗花落在他很身上，隐约能看到他周围的阵阵寒气。
当他慢慢侧过身子，陶哓哓才发现那白色的才不是雾气，是烟。
他没有烟瘾，算上这一次，陶哓哓只见过他抽过三次，修长的手指夹着烟蒂，薄唇轻轻吸住，蓝色的烟雾从他口鼻中吐出。
年少时，她曾经觉得他抽烟时的模样诱人犯罪，有一种颓靡美。可现在看来，心中竟然升起一股怜悯之心，觉得，他很孤单。
神差鬼使般，陶哓哓穿上衣服，走上去去，从背后拥抱了他。祁亦言动作一顿，那熟悉的馨香萦绕在周围，暖和的体温逐渐传递到他身上，他暗叹，原来不是梦，她就在她身边。
为什么他这样的人会如此害怕一个人的离开。当她提起两人的第一次，他心中一个可怕的声音在叫嚣着，曾经伤害过她的事情，一件件在脑海里回放，她想要离开时的决绝，依旧如同一根刺扎在心里，没有拔掉。
“你，还在生气呀？”陶哓哓搂着他的脖子，轻晃了他的身子。
她以为他在生联系池越的气。
祁亦言一言不发，掐灭烟头，拉过她，陶哓哓跌到他怀里。拿过一旁的衣服，盖在她身上。冰冷的的手，顺着睡衣的边角，准确无误的捏到她胸前的酥肉。
“我疼……你怎么还是那么粗鲁？”欢爱过后，身体变得十分敏感，他要得凶，胸肉都一块青一块紫的，乳尖还破了皮。他这一捏，虽没用多少力，还是疼得厉害，她眼里蓄满了泪。
祁亦言淡淡的应了声:“恩？很疼吗？”
“废话，换你试试。”
“好，下次给你在上面。”
“……”
两人就静静地坐着，他捏着的动作变得轻柔，像按摩，舒服过后，困意袭来。她小小打了个哈欠，他突然刮弄乳尖，陶哓哓一个激灵，立马清醒。
她埋到他怀里，撒娇般说:“不要了嘛。”
“不要什么？”祁亦言故意逗她，手指钻进内裤中，卷起小穴外的卷毛。
陶哓哓脸通红，浑身燥热，她紧紧抓着他的衣服，在他身上蠕动。他灵活的手指穿过丛林，找到缝隙，寻着水源而去。
“嗯嗯嗯……啊啊……呜呜呜……我以后，以后不跟池越联系了嘛。”
祁亦言停下动作，认真的捧起她的脸，问道:“真的？”
“真的真的，比珍珠还真。再说了，昨天又不是故意的，就我上游戏嘛，刚好排位就遇见他了，总不可能不说话嘛。”
“那，是他先说的话？”
“嗯嗯，是啊，不然我怎么知道是他。”陶哓哓瞪大眼眸，一副你相信我，我绝对没有绿你的表情。
祁亦言被逗乐了，冷峻的嘴角慢慢勾起一抹称得上温柔的弧度。
“你不生气了？不吃醋了？”她小心翼翼的问。
祁亦言体贴的帮她整理好衣服，傲娇的说:“我本来就没有生气，也没有吃醋。”
陶哓哓搂他精瘦的腰，窝在他怀里痴痴的笑。
也许这样的夜晚难得，他没有一丝设防，她也想到一件事，趁机问说:“祁亦言，我问你件事，你不要生气。”
“恩。”
“就是，六年前，你是不是一早就知道我们不是兄妹？”
“不是。”
陶哓哓听到答案，差点跳起来，又被祁亦言按了下去。她咬住嘴唇，眼珠转啊转，那，他当时和她第一次，真的是抱着她是他妹妹的想法啊？
“你，不会觉得，额，怎么说呢。虽然这事过去六年，但是，我……”
“陶哓哓，是你自己一开始说，哪怕是地狱也陪我的。难道，你那时的话，是胡乱说说的？”祁亦言皱眉，语气沉了沉。
陶哓哓尴尬的笑着说:“没骗你，我只是觉得，你们其实没必要骗我，我知道我不聪明，但是，我知道谁对我好，只要你们说，我就会去做的，就是可不可以不要骗我……”
她说着说着，祁亦言听到了颤意，他垂眸，就看到她眼眸泪珠在打转。她扬起下颌，吸了吸鼻子说:“祁亦言，其实我想她了。”
祁亦言知道，她说的是陶染，越是亲近的人的谎言，往往越伤人，她应该是梦见陶染了。
“我梦见了她，那天，就是你生病一直请假我打电话给你的那天，陶蘩醇依锪恕Ｎ衣璧笔惫室馑灯鹉悖我还傻乎乎的以为她真的喜欢你……后来啊，她就在我旁边，流了好多血。祁亦言，我不怪她，如果没有她，我不见得比现在裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗过得好。”
祁亦言沉默，拢了拢盖着她的衣服，听她说:““我想去看看她，可不可以……”
“等这案子结束了，我陪你去，下次你再露出这表情试试！”
陶哓哓呆呆的看他，委屈巴巴的，咬着嘴唇，无辜极了。
祁亦言咬紧牙关，威胁道:“是不是明天不想下床？”
陶哓哓立马跳出他怀里，用外套把自己裹得死死的，躲在窗户门后，戒备的看着他。
祁亦言挑眉，看着露出的白生生的小腿，这是邀请吧？
“你……你，说好不要了的。”
“我答应了？”祁亦言起身，向她走来。
陶哓哓拉着衣服小跑，跳到床上，丢掉外套，裹起被子成一个粽子，缩到床角，控诉道:“我都答应你不联系池越了，你明明说不吃醋的！”
祁亦言轻松的就拉开被子，陶哓哓身上的衣服几下就被脱个精光，还没反驳呢，就被堵住嘴。
“我不吃醋，我吃你。”
“呜呜呜……死变态……”
“再叫一次？”
“呜呜……祁亦言……亲爱的……哈尼……”
静谧的夜，房间里慢慢响起一阵阵呻吟。
第二天，陶哓哓刷微博，就看到池越所在的直播平台上了热搜。
“为配合净网行动，XX直播平台停站整顿。”
………………………………………………
陶哓哓:“我有罪我有罪……”
祁亦言:“再说一遍？”
陶哓哓:“哈哈……我说什么了？没有啊，你们听见了吗？”
陶哓哓明明不是红颜，比谁都祸水啊，为池越默哀三分钟。
说句题外话，大家喜不喜欢看刑侦悬疑言情？

伤疤<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7949429



伤疤<漩涡(时柒)｜PO18t心跳伤疤
案件告破后，警察局刑侦队的氛围没有轻松，反而陷入一种沉寂中。凶手自杀，情色网站一夜之间消失的无影无踪。查不到IP、注册信息，相关人员资料，仿佛没出现。甚至连流传出去的照片，只要在网上一流传出，立马被黑。
祁亦言在阳台找到的陆b，手里拿着戒烟用的糖，摊开在手心看着，发呆。
祁亦言才走近他便发现了，收起糖来，放在包里。
“真戒了？”
陆b接过他递来的水，总算不是咖啡，眉头舒展了些，说:“恩，挺难受的，尤其一开始挠心挠肺，恨不得揍谁两拳。”
“小高呢？还没来上班。”
“那是你的人。”
陆b斜睨了他一眼，剥开糖纸，丢在嘴里，但说话却丝毫不含糊:“网站的事，我觉得不简单。阿言，你是不是知道什么？”
祁亦言沉默了许久，才说:“之前我说的事，你还没回答我。”
这下换陆b沉默了，直到一个短信提示的铃声，打断了这氛围。陆b突然激动，转身抓住祁亦言的胳膊，力道可不轻。
“岑歆呢？”
祁亦言沉下眸子，面色如冰，直到看到他手机握着的手机照片，他才缓下语气，说:“在办公室。”
话音刚落，陆b就冲了出去。祁亦言随后跟着，来到岑歆的办公室，里面无人，桌前的电脑还开着，报告编辑到一半。祁亦言发现桌角被摔落的手机，屏幕有一道裂痕，陆b接过，输入密码，上面赫然是一张裸体照片。
16岁的少女，长着和岑歆一模一样的脸，祁亦言看过五年前的案子的尸检报告，一眼就看出这人是岑歆的双胞胎妹妹，岑栖。
陆b握着手机，力道大的快要把手机捏碎，祁亦言先一步拉住他，“你冷静些，先找到她。”
这时有人听到这边的动静，是另一个法医助理小海，他手里拿了一张纸条，走过来说:“陆队，你也在。哦，祁法医，这是岑歆的假条，她出去的时候脸色挺不好的，说是身体不舒服，要请假一天。”
祁亦言点头，不放心陆b开车，其他同事不太清楚岑歆的情况，只好他跟着出去。
来到岑歆住的地方，陆b还没等他停稳车，就打开车门，着实吓了他一跳，如果不是现在情况特殊，他真是想就地把他埋了。
跟着上楼去，室内一片漆黑，窗帘都拉得死死的，陆b在角落找到的岑歆，她就缩在窗帘下，小小的身子环抱在一起。
祁亦言站在门口，陆b轻轻走近她身边，还未碰到她，她立马颤抖起来，干涩的说着:“为什么，我要活着？”
旁边的电脑播放着一段音频，是她先前录的广播，配着一首低沉的BGM，讲述着耳熟能详的《白雪公主》。
岑歆有很严重的创伤后应激障碍，导致她忘记了五年前的事情。陆b救出她后，又患上了抑郁症，悉心照顾了五年，才慢慢走出阴影，然而随着那人即将出狱，一步步又把她拉下泥潭。
陆b轻声安慰着:“岑歆，看着我，我是陆b，我知道你很难过，你还有我，有我在，不怕……”
她咬着嘴唇，死死咬住，连抽泣声都很小，生怕发出一点声音，胳膊紧紧抱着膝盖。窗户外风吹起帘子一角，投进一点光，祁亦言看到地上有一摊血。
陆b自然也看到了，从进门就闻到了，但是现在她精神几近崩溃，他一靠近她就浑身抽搐颤抖得厉害。
祁亦言看到今天的岑歆，才算了解为什么陆b甚至有了愿意赔上刑警的追求，都只想护着她的心境。也想起很多年前他母亲给他挑选的人中，就有今天那张照片。岑歆和岑栖，就是当年他们口中的双生姐妹。
陈旧的伤疤久久好不了的原因，是因为里面的脓血不能流出，只有揭开伤疤，撕掉那表层掩盖，让脓血流出，才能真正结痂。过程的痛苦，可想而知，陆b不愿意她面对，害怕受伤，久而久之，心底的脓血越积越多。
陆b自然是舍不得的，祁亦言眸光沉到冰冷，他转身关上门，也关上了最后一道光，走了过去，猛地拉开窗帘。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
见光的瞬间，岑歆抖得厉害，一直往墙角缩，陆b愤怒的站起来，压抑着怒火，咬牙切齿道:“你做什么？”
祁亦言不曾理会，他半蹲下，抓住岑歆，说:“岑歆，你看到了什么？”
“走，走开。”血滴到他身上，她真的是用尽了所有的力气讲出了这几个字。
“姐姐，为什么你不救我？”祁亦言冷漠的念出照片后面附着的话。
听到这句话，岑歆使劲挣扎起来，双腿无助的往后蹬，背已经抵着墙，无路可退。她惊恐的瞪大双眼，泪水如同断线的珠子，一滴滴砸到他身上。
“啊……啊啊……我……”她低声呼着，似求救，似恐惧，脸色苍白几近透明，却说不出一句完整的话。
陆b在一旁死死握住双手，背过眼去。
祁亦言不顾其他，冷冷说着:“岑歆，我知道你听得见，你看到的照片是岑栖，强暴她的人是你继父，他马上就出狱了……”
“别，说，了。”她打断他，一个字一个字缓缓的说出，说一个字，要大喘一口气。
“那么岑歆你看到了什么？”
“岑歆，这样死了，甘心吗？那人为什么还可以好好活着？”
她反手抓着他的胳膊，似乎这句话戳到关键。祁亦言皱了皱眉，但是又压抑住了不适感。她开始大口大口的喘气，瞳孔也逐渐聚焦在一起，她才放开了祁亦言。
岑歆精疲力尽，身子瘫软下来，陆b蹲下接过她。祁亦言起身，目的已经达到，岑歆已经没有了力气，满头大汗，手臂上的血已经结痂。她闭着眼，过了很久，才幽幽开口说:“老陆，你听过《白雪公主》最原始的版本吗？”
“我亲眼看到她被强暴，我母亲也看着，我们，就在柜子里。她死死捂住我的嘴，她在求救，我们却看着。过了很久，他打开柜子，笑着，她突然掐住我的脖子，她说，死了就不用受罪了。他一脚踢开她，说我不能死，要好好活着……”
她说的很慢，祁亦言退后一步，细细听着，但是岑歆似乎只是想起一些零散的片段。说到激动时，又崩溃了一次，她哭喊，最后晕了过去，陆b自然留下守着她。
天渐渐黑了，祁亦言坐在车里，手机里是他刚趁陆b不注意拍下的照片。细细放大看，右下角有一串编号，果然有关联。
他今天帮岑歆自然有目的，可惜，还是没有想起全部。
正当他想着，手机震动，点开微信，是陶哓哓发来的消息。
“祁亦言，你下班了没？我买了些菜，你家的锅在哪？”
还没等他回复，又发来一串。
“嘿嘿，我找到了。”
“对了，你吃不吃辣？”
“还有香菜，我记得你不爱吃。”
“你加班吗？回不回来吃饭？怎么不回消息？”
接着一堆表情包，祁亦言几天沉重的心情瞬间消失殆尽，嘴角挂着淡笑，回复说:“回来吃饭，还有，吃你。”
……………………………………………………
我们哓哓是会做饭的，只是懒，爱点外卖而已。
这段很关键，这里面的两人是另一本的男女主，以后你们会知道，悬疑破案言情，养成系。

探病<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7954479



探病<漩涡(时柒)｜PO18t心跳探病
陶哓哓一边夹着菜嚼着，一边观察他，最后得出了结论，祁亦言有事瞒着她。
“嗯。”她清清嗓子，凑过去点说:“祁亦言，你刚刚，从哪里来？”
他头都没抬，吃干净最后一粒饭，淡淡回答说:“岑歆家里。”
“你这样让我很受挫，你就不能伪装下，让我猜下吗？”
祁亦言有时候实在不懂陶哓哓的脑回路，不过久而久之，也习惯了，她在意的点总是很神奇。而且，反射弧比一般人长。
“啊，你说岑歆？她出事了吗？”
祁亦言点头。
陶哓哓立马从凳子上起来，跑到他旁边，拉着他手袖，却摸到有一块黏黏的，在黑色的衬衫上，只能看到有一小片暗色。
“血？”
“恩，岑歆的。”
陶哓哓眼里布满了慌乱，她见过岑歆发病的模样，有些害怕，说:“那，她怎么样了？”
“陶哓哓，我发现你真的很欠收拾。”祁亦言抓过她，箍在怀里，捏着她的脸颊说。
陶哓哓拉开他的手，呼痛:“痛痛，你有病吧？我……”
热热的气息喷洒在她脖颈间，痒痒的，有点热。她后知后觉，应该是在气不关心他吧。
她赶忙解释:“哎哟，岑歆是女的，大哥。”这醋也吃？
“徐瑾不也是女的。”
“……”
“我是因为之前看过她发病的模样嘛，而且，岑歆有陆警官。”
祁亦言这时捕捉到她的关键，“哓哓，岑歆的事情，你知道多少？”
陶哓哓挪动了下身子，说:“其实，我都不知道。”
“我说真的，遇见她发病那次是巧合。我那个时候做网络平台的编辑，然后勾搭了她，后来她突然消失了十多天，我害怕出事，就报了警，整好是陆警官接到，就带我去看她了。”
“到底怎么样了嘛？”她噘着嘴，祁亦言低头，在她刚要逃时，勾起她的身子，深深吻住。
他吻得凶，陶哓哓咬了下他的下唇，祁亦言才离开。水汪汪的鹿眼有些委屈，却激得祁亦言欲火越盛。
“明天下午我们去看下她好不好？你不答应，你不答应今天就别想碰我。”陶哓哓趁着空挡，立马跳下来，躲到一旁，得意忘形。
祁亦言就没把她放在眼里，勾唇一笑，深邃的眼里充满了笑宠溺。
他起身，轻而易举的就把她捉到怀里说:“好，什么都答应你，所以，别总想着离开我。”
“那你以后别骗……唔唔……”
祁亦言温柔的轻吻着，闭上眼眸，怀里是她温热的身子。
这样的日子，真好。
第二天下午，陶哓哓买了些水果，来到岑歆家门口。
只是按了好一会门铃，都没来开门。陶哓哓有些着急，“不会是真出事了吧，要不要报警？”
祁亦言鄙夷的望着她，没说话，拨通了一个电话。
“开门，我在门外。”
陶哓哓眨巴眼，疑惑:“你打电话给谁？”
一分钟不到，就听到门里有动静。门打开，陶哓哓双眼瞪大，只见陆b裸着上半身，精壮的身上没有多余的赘肉，肌肉线条完美，不像欧美人那般夸张。她数了数，六块腹肌啊。
慢慢的，视线往上，她花痴的笑着打招呼说:“陆警官好，哈哈，身材真好。”
陆b瞥了眼她身后彻底黑脸的某人，心情越发愉悦，说:“哓哓，好久不见。”
祁亦言冷哼，陶哓哓才意识到身后这尊大佛，赶忙拉住他，扬了扬手里的东西，说:“我是来探望岑歆的。”
“恩。她还睡着，进来吧。”
陶哓哓进来，看到散落的衣服，不由感叹，昨晚很激烈啊。陆b进门后，就抓起衣服穿上，顺便收拾屋子。
才五分钟，就把客厅收拾得干干净净，陶哓哓看看陆b，又看看身旁一直不说话，板着脸的某人。暗自叹气，这辈子看来是无望翻身了。
“哓哓？”岑歆推门出来，声音有些沙哑，她穿着的衣服松垮垮的，比上次见到又瘦了好多。
细嫩白皙的手臂上，缠着绷带，陶哓哓望着有些心疼，她走上前去。
岑歆捋下袖子，轻声说:“我没事。” ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
“还说没事，你看你又瘦了，不过，气色还可以，是不是因为陆警官？”她凑过去小声说。
岑歆有些害羞，她微微低下头。
陆b这时候走出来，去房间拿了件外套，给她披上，一边问:“你们还没吃饭吧？一起吃吧，只是没有什么菜，将就下吧，下次好好招待你们。”
“哈哈，不将就，早就听岑歆说陆警官手艺好，今天能尝到……啊……挺荣幸的。”陶哓哓看着在自己腰作妖的手，反掐了他手臂。
岑歆看出两人的举动，倒了两杯水，
“昨天，谢谢你。”
说完，刚把杯子递给祁亦言时，陶哓哓趁机坐到岑歆一侧。
她揉了揉自己腰，同样是男朋友，人家上得了厅堂，入得了厨房，在外抓匪徒，在内好男人。哪像祁亦言，只知道欺负她。
不过，她实在好奇两人到底发生什么，岑歆这里是问不出什么的，去问陆警官好了。
“岑歆，我去看看陆警官需不需要帮忙，你们先聊。”
岑歆看到祁亦言的脸，面色沉到极点，好看的唇抿成一条冷冽的线。
陶哓哓在厨房门口探头，陆b正洗着菜，打趣说:“陆警官，心情很好哟，你和岑歆，在一起了？”
她自然是看到他脖子上的抓痕，太清楚那是什么了。
陆b一直听着外面的动静，心想某人估计气坏了。想到平日里那个高冷的祁亦言，也会因为一个人轻易破功，心生一计。
“哓哓啊，我听说你和祁亦言很早就认识？”
“是啊，我们是高中同学。哎哎，别转移话题呀，你还没回答我呢。”
陆b把菜分装到盘子里，擦干净手，背看着后面的橱柜，眼底闪过一丝精明:“阿言这个人，表面看上去冷冷的，难接近的模样……”
陶哓哓没听他说完话，就立马接口说:“哪里是表面，本质也是这样好吧，而且，他还很龟毛，又洁癖，特难伺候，莫名其妙就生气……”
陆b看到她身后的人，没有制止，越发来了兴致，却表面上不动声色。陶哓哓继续吐槽道:“还有，就知道算计我……”
“咳咳……”岑歆发现，赶忙提醒陶哓哓，瞪了眼陆b，示意他适可而止。
陶哓哓转身，祁亦言就站在身后，连忙狗腿的说:“哈哈……我刚刚，没说你，我说的是我们新来的……”
欲盖弥彰的模样，岑歆扶额暗叹。
祁亦言却突然勾起一笑，轻声细语说:“恩，我相信你。”
他说完就出去了，陶哓哓立马哭丧着脸，“完了完了，他真生气了。”
陆b摸着下巴的胡渣，点头赞同:“嗯嗯，确实，还气的不轻。”
“呜呜呜，陆警官你要救我。”
“你不救我，今天我就在这不走了，反正，反正我也不敢回去。”她索性耍赖，扒拉着岑歆。
陆b勾了勾手，压低声音说:“其实，我知道怎么让他不生你的气，还以后对你言听计从。”
“什么办法？”她立马凑了过去。
岑歆摇摇头，走出去，为陶哓哓默哀。
陆b俯下身子，轻声说:“就是……”
陶哓哓半信半疑，“真的？”
“不成功，你来找我，我提头给你。”
“可是，我绑不住他。”
“来，我教你一种绑法……”
………………………………………………………
下一章，勾引主动play！！

勾引（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7955999



勾引（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳勾引（h）
月明星稀，夜幕沉沉，道路两旁灯火通明，车来车往。
祁亦言是真生气，可是看到她乖巧坐在副驾驶，不知道是想到什么，嘴角上扬，那呆傻的模样，让他心软得一塌糊涂。
算了，所谓原则和底线，早已不知不觉成了她。暖气很暖，有她的呼吸，情绪跟着她浮动，不由自主的，嘴角也微微勾起，意外感觉到有了一种归属感。
祁亦言从进门，陶哓哓殷勤和狗腿的模样，就知道肯定是陆b教她的。不过，他也确实好奇，她为了讨好他会怎么做，也顺便为了她昨天所说的“成就感”，就将计就计。
直到，他手脚都被绑起，才意识到不对。
陶哓哓也意外他竟然能如此配合，站在他身后，打完最后一个结时。悄悄关了手机拍照的声音，无比迅速的拍了几张。挑了一张捆着手打结处发送了给陆b，比了个OK的表情。
陶哓哓不由心里感叹，不亏是刑侦队长，果然厉害。他告诉她，以祁亦言的性子，绝对会将计就计，摸清楚了她的计策后，来一个反扑。所以，陆b教她的就是先发制人，控住他，后面再让他拜倒在脚下。
“接下来就看你的，记住，欲擒故纵啊～”
她看完贼兮兮的放下手机，大摇大摆走到祁亦言前面，轻佻的勾起他的下巴，来了一句经典对白:“妞，还不给爷笑一个？”
祁亦言:“……”
他挣了挣，感觉绳子越来越近，伸手摸了摸打结的地方，开口说:“双环扣？陆b教你的？”
“对呀，不对不对，是我自己学来的。”她可是有节操的，打死也不能把陆b卖了。
祁亦言明显不信，正准备说什么，只见陶哓哓咻得一下钻进房间去，拿了一条领带出来。他看到上面的花纹，眼光不错，一挑就是最贵的那一条。
陶哓哓明显是换了衣服，外面裹得严严实实的，当她靠近，低下头系带子时，他看到里面竟然是一件透明蕾丝吊带裙。
那压抑的欲火像被点着了一般，两腿间鼓起一包。
陶哓哓靠在他脸上，那身上的馨香不断地袭来，她轻声呵斥道:“别动，你这领带怎么那么滑，都系不紧。”
“陶哓哓！”陶哓哓被一个低沉沙哑的声音唬住，她跳下他身子，一眼就看到他腿间。
她捂着嘴，不可思议的盯着，这……想到接下来的行动，不由感觉后背凉嗖嗖的，有一种不详的预感。
“害怕了？”祁亦言被蒙住了眼睛，黑色的衬衫在门口激吻就被扯开了两个扣子，露出漂亮的锁骨。喉结滚动，好看的薄唇勾起一抹弧度，似嘲讽，又似诱惑。
手脚都被困住，眼眸被暗色的领带遮住，明明要诱惑的人是他，陶哓哓反而觉得自己被勾了魂一般。她吞了吞口水，慢慢脱下衣服，有些不好意思的环住胸，明明他已经被蒙住了双眼，却仿佛能看到他一般。
陶哓哓握拳，回嘴道:“你，你你，别嚣张，该害怕的是你，到时候别求饶。”
祁亦言没了一点挣扎的心思，反而越来越期待，她还是第一次主动。
慢慢她靠近，两手扶着他的膝盖，蹲在他两腿间，那呼出的清幽的气息落在他热杵上，又涨大了些。祁亦言只感觉脑袋发热，第一次有那么大的欲念冲动，他呼吸变粗。
陶哓哓也很急，她怎么都解不开他的皮带，祁亦言深吸口气，声调都变了，说:“哓哓，你摸到旁边有一颗按钮，按下就解开了。”
“啪”得一声，皮带解开，她拉开拉链，硕大一下子挤出来。陶哓哓瞪大双眼，磕磕巴巴说:“你，你不要变大了。”
祁亦言光想象着她蹲着，那红嫩的小嘴对着他的画面，就已经要崩溃，她还说出这般话。简直是要了他的命，可现在动弹不得，他只好稳住呼吸，说:“哓哓，乖，它想你了，你放它出来好不好？”
陶哓哓盯着思考了几秒，干脆利落的回复:“不好。”说完就扶着他起身，坐到他身上。
那软糯的身子扑到他怀里时，祁亦言气血上涌。
“呃……哓哓……”她扯开他的衬衫，那软若无骨的手划过他胸膛，在他胸乳徘徊。
她痴痴的笑，说:“祁亦言，你看你也有反应，好硬啊，真的像颗小石头。不过，更像巧克力，不知道味道怎么样。”
祁亦言咬紧了牙关才没有让自己发出声音，那湿润的小舌灵活的舔舐着他的乳头，尖锐的牙齿轻啃吸吮，该死的舒服。
他背后的手握成拳头，肌肉鼓起，粗糙的绳子越来越紧，快要磨进皮肉，那疼痛感反倒成了一种异样的快感。
她的手往下，摸到他的小腹时，祁亦言忍不住粗喘，陶哓哓一边亲吻着一边说:“祁亦言，你原来也有腹肌呀，手感好好。”
“陶哓哓，你最好祈祷你能绑住我，额……你！”她一手握住他的欲望，温热的手心比起它的温度，有些凉凉的，很舒服。
“祁亦言，我也最讨厌别人威胁我，尤其是你，哼。”原来把别人做的，说的还给对方，看他吃瘪是那么爽的一件事。
祁亦言自知今天算是栽了，他只好换个方式，说:“哓哓～”
他脑袋凑到她耳边，一嘴叼住她耳垂，细细含弄，一边呢喃着她的名字。
一阵阵鸡皮疙瘩和酥麻感通电一般，在身上的每一根神经传递开来，这些个夜晚两人交合的画面，感觉通通涌上心头。小腹一缩，身下涌出一股细流。
她身下越来的软，靠在他身上，祁亦言磨到她脖子间，吹了口气，低沉说道:“哓哓，你湿了。”
“啊……”陶哓哓一个激灵，打了个冷颤，她什么时候变成这样，还没碰她呢，竟然就迎来了一波快感。
她立马跳下他的身子，说:“你，你，别说话，今天是我说了算。”
“好，乖，哓哓，先把我领带摘了。”
陶哓哓犹豫，祁亦言略带委屈说:“我想看看你。”
“那，你，你不准乱动。”她小步挪到他跟前，摘下领带。
祁亦言看到她，穿着一件黑色透明的小吊带，小小的胸乳若隐若现，呼吸沉重了些。
该死的，他现在恨不得扑倒她，掐着她的腰，狠狠揉弄她的胸肉，那粉嫩的乳尖会涨得通红，回应他的揉拧。那双腿间的桃花源也会对他敞开大门，水嫩肉瓣一张一合，引诱他进去。
可是，现在什么都做不了，炙热直挺挺的立着。
……………………………………………………
满意吗！！！明天还有！！！求珠珠～求收藏～求留言～

蛊惑（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7957520



蛊惑（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳蛊惑（h）
陶哓哓看到他火热的视线，深邃的眼眸都涨得通红，隐隐有一丝害怕，但是更多的确实是得意。
不过他的眼神太过灼热，所到之处都被燃起星星火焰。陶哓哓本能的环住胸，夹紧双腿，怯生生的望着他。
她却浑然不知，对于祁亦言而言，最受不了的，就是她这副模样。那双水润清澈的黑眸，勾起他内心最黑暗的欲望，想狠狠地欺负她，让她哭着求饶，呼唤他的名字。
可是现在什么都做不了，那淫秽的欲念啃食着血肉，手腕处已经割破了皮，祁亦言咬咬牙，开始放松，伸出的手指摸着结扣。
他深呼吸了几次，很快就恢复了些意识。他控制住表情，轻勾嘴角，略带诱惑说:“哓哓，今天很漂亮。乖，过来一点，不是说要诱惑我吗？你看我现在都动不了，你想怎么做都可以。”
他那真诚又带点无奈的模样，黑幽幽的眸子放出无害的信号，眼角处的泪痣，睫毛轻眨，留下一圈阴影。额头的汗水滴落在他白皙的胸膛，随着心跳起伏。
明明没有威胁，陶哓哓却本能感觉到危险，她小心翼翼的走近。
她走到他跟前停下，那不算大的胸乳露出一半，白花花的肉晃眼。明明只有一步之遥，却怎么都不碰不到。身下涨得难受，他软下声音，带着引诱的语气:“哓哓，看它难受，你摸摸它，好不好？”
“可是，我不会。”她无辜的看着他。
祁亦言额头的汗水一滴滴往下淌，“我教你，来，但我跟前。”
陶哓哓依言，扶着他的双腿蹲下，在他两腿间。那炙热的硕大从内裤里弹跳出，差点打到她脸上。陶哓哓一把握住。祁亦言舒服的吸了口气，他咬紧牙关，接着说:“就像这样，握着它上下套弄。”
“可是，我害怕。”陶哓哓第一次如此近距离的观察它，以往的粉嫩变成红紫，滚烫，一手都快要握不住了。
“别怕，它会让你舒服的，你忘了？哓哓，它疼，你呼呼它。”
陶哓哓盯着着可怕的地方，她轻轻握紧松开，上下套弄了下，祁亦言浑身紧绷，她听到他发出的粗喘。
想起她看过的小说和漫画，陶哓哓意外的伸舌头，轻轻舔了下它顶端。
“额……哓哓……”他舒服的忍不住出声，陶哓哓一脸呆萌的看他的反应，她从来没见过他这模样。
抬起眼眸，小小的胸脯看着他的双腿，还说出一句引人犯罪的话:“你喜欢吗？”
祁亦言差点没忍住，现在恨不得拆她皮肉，手指很快摸到了打结的地方，一边加快了手里的动作，一边喘息着:“喜欢，哓哓，它想要你。乖，松开我，我给你。”
陶哓哓傲娇的把下巴搭在他膝盖上，一字一句说:“我～不～要。”
说完，双手捧住，低头一口含住。那柔软湿润的唇舌，不亚于与身下的小穴。她一开始只敢浅浅的含，祁亦言第一次体会到欲求不满的感觉。
陶哓哓含弄了一会，又吐出来，有些嫌弃的看着粉嫩的顶端，冒出一些透明的液体，她伸出舌头，轻轻舔了下，立马皱起脸蛋，又腥又咸。
“哓哓，哓哓，别弄了，我给你，解开我。”
“哼，我才不要你，你就会欺负我，今晚我要欺负回来。”她又低下头，闭上眼，轻舔四周，又含住。
青涩又生疏的含弄，牙齿有时候不小心割到炙热，祁亦言仅存的理智一点点在流失，身体紧绷，垂眸就见一个小脑袋在他身下伺弄，真的要命。
他仰头粗喘，说:“哓哓，手握住根部，对，上下套弄。”
“嗯嗯嗯……啊……唔唔……”
陶哓哓清楚的感觉到他又变大了些，尤其是明明掌握主动权的是他，可祁亦言本能的挺起小腹，一直往她嘴里塞，陶哓哓唾液吞不下，弄得湿漉漉的。
她放开它，难以启齿:“祁亦言，我……我……”她清楚的感觉到内裤已经湿透了，身体很空虚，她也想要。
祁亦言猩红了双眼，“我知道，别怕，哓哓，这是本能反应，解开我好不好，我给你，你想要的。”
她想要，她真的想要，可是，陶哓哓 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―低头，看到那直挺挺的欲望，一股异样的感觉从她脊背升起，有一丝丝的胆怯。
“哓哓～”他又低声呼唤她。
陶哓哓走近了些，祁亦言闻到了一股属于她的香甜，他嗓音带着蛊惑:“哓哓，是不是很空虚？你看，你都湿透了，把小裤子脱了好不好？”
陶哓哓确实感觉到身下凉凉的，很黏，真的如同被勾了魂一样，在他眼皮底下脱下内裤。那白色带蕾丝花边的内裤确实湿透了，有一大片水印。
“祁亦言～”
“我知道，别怕，我教你。你走过来，双腿张开，扶着它，试着坐下去。”
陶哓哓脑袋里有个声音告诉她，不可以，可是，那身下的感觉越来越强烈，大腿内侧都被流出的淫液弄湿，凉嗖嗖的。
她往前挪了一小步，扶着他的肩膀，祁亦言一口含住她胸前的茱萸。
“啊……嗯嗯……嗯……祁亦言呀～”
“扶着我，坐下去，你看你想要的。”陶哓哓没试过这样的体位，祁亦言在性事方面一直掌握主动权，最多的就是她趴跪着的姿势。
祁亦言手腕已经松开了些，还扣弄着结扣，放开她，说:“舒服吗？”他又对着那沾满了唾液的乳尖轻吹了口气，触电般的感觉让陶哓哓身子一软，趴到他怀里。
她趴在他肩上喘息，可是，身下真的好难受，却又拉不下面子。
祁亦言已经看出她的心思，在她耳旁轻声说:“哓哓，喜欢一个人，你会想要占有他，让他的感官都随你变化，让他一切都属于你，这是人的本能。你忘了吗？要尊重欲望，我喜欢你，让我给你好不好？”
陶哓哓搂住他的脖子，怯怯的说:“你不会笑话我？”
“喜欢还来不及，乖，解开我的脚，我往前一点，不然你受不住的。”
陶哓哓不动，祁亦言接着说:“你看我的手不是绑着吗？”
她咬唇，半信半疑看他，他确实不好受，因为脚藏在椅子上，她也不好坐。陶哓哓蹲下，解开绳索。
祁亦言松了口气，他勾起一笑，往前坐了些，“来，扶着我，把它放进去。”
陶哓哓扶着他肩膀，扶正他的热杵，那小穴像认识他一般，才入口就被吸了进去。
“啊啊啊……好深……”陶哓哓紧紧抱住他，慢慢适应。
可是，他因为解开了腿的控制，往上一顶，陶哓哓立马迎来一波小高潮。她浑身颤抖，快速收缩。
祁亦言因为凭着超强的控制力，才不至于快熟缴械。陶哓哓抖着身子，一边呻吟道:“我……啊啊……祁亦言……给我……”
她不知道怎么动，只是小幅度的起伏，高潮过后，久久得不到宣泄，怎么都不畅快。
“给你什么？哓哓想要什么？”
陶哓哓摇摇头，带了点哭腔，“不知道，我不知道，我想要你，祁亦言，我要你。”
祁亦言邪魅一笑，他这下刚解开手，在陶哓哓还在犹豫之时，掐着她的腰狠狠落下。
“啊啊啊……你……啊啊……”
祁亦言压根就不给她反应的机会，一手狠狠地掐住胸前的小山丘，想了一晚上，那柔嫩的触感是这般的爽快。乳尖很快硬起，硌着手心。
陶哓哓被迫动作，他比平时凶狠许多，啃咬着她锁骨，是真的啃咬，很快就感觉到刺痛。
可是，身上的疼痛感，伴随着越来越深入的感觉，快感堆积，他身下热杵旁的卷毛，刺激着阴蒂，多重刺激，陶哓哓差点失禁。
她推搡着他:“不要了……不要了……啊啊……啊……嗯嗯……不……”
祁亦言忍耐到了头，他一把抱起她，托住她的臀部，突然悬空陶哓哓受惊，紧紧圈住他脖子。身下剧烈的收缩，祁亦言强忍站起，两人交合在一起的地方很快流下一股细流，陶哓哓羞愧的埋到他怀里。
祁亦言抱着她，故意放慢脚步，颠下，插入，她被弄的高潮迭起，口水来不及吞咽，顺着嘴角流到脖子上。两颊通红，双眼迷离，还挂着泪珠，淫乱。
“待会再陪你玩，先给我一次。”
祁亦言真忍不住了，加快脚步，还来不及到床上，就把她压在门上，抬起一腿，狠狠地要了一次。
“啊啊啊……”陶哓哓被迫泄了一次，身体一软，差点摔倒在地。
祁亦言一把抱起她，不在意她后背的粘稠，弄得两人身上都是淫液。
他把她丢到床上，在她准备要逃时，捉住脚踝，拉开双腿，顺着粘液狠狠插入。
“呜呜呜……啊……”陶哓哓白眼一翻，差点晕了过去。
一夜，陶哓哓彻底了解到了什么叫作茧自缚。
………………………………………………………
3000字的肉章，哈哈……算了满两百珠的福利了哈～
我虚了……你们继续。
厚脸皮求珠珠～求投喂～后面还有男主黑化，禁锢play，番外禁忌play～

邮件<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7960422



邮件<漩涡(时柒)｜PO18t心跳邮件
时间飞逝，转眼冬去春来，春节即将来临，街上张灯结彩，好是热闹。
陶哓哓出版社放假，祁亦言整好今天下班早，两人一同出来过年的东西。
冬天还没过完，虽然暖冬，但天气毕竟还有些冷。陶哓哓却穿得很有“风度”，白色的大衣下，格子连衣裙，黑色丝袜把双腿衬托得又瘦又直，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，可爱的模样像极大白兔。她脚下堆了几口袋东西，见到熟悉的车停在面前，她提起一袋子，跑到后备箱处。
祁亦言接过，握住她的手，立马沉下脸，看了眼她漏在外面的腿，有些不高兴说:“回车里去，冷死你算了。”
陶哓哓忍笑，看他的模样，明明是关心，却总是板着脸，她把冰手抽出来，垫脚捧着他的脸，勾起嘴角说:“你没听过一句话吗？鲜奶要保鲜，火腿要冷藏。”
祁亦言很快反应过了，低头鄙夷的瞥了她胸前的“小笼包”，冷笑声说:“哼。”
陶哓哓立马环胸，“你你你……看」 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
什么看，胸再小也是肉，哼，你有得起吗？”
祁亦言不要脸的凑到她耳旁，很小的说了句:“我有另一处就够了。”
“流氓，不要脸。”她红着脸，跑到车里，吹着暖气。
两人吵吵闹闹回了家，祁亦言停好车，打开后备箱，看到车里花花绿绿的各种装饰，思绪万千。
那次案件之后，虽说后面也有大大小小的案子，可再没发现有所关联。可心中的不安，没有消失过，六年前的除夕，对他或者她来说，都不是怎么美好的回忆。
“祁亦言，你在干嘛，快点快点，好冷哦。”陶哓哓见他发呆，小跑过来，手伸到他的衣服口袋里。
“冷死你活该。”
“冷坏了你不心疼？”
“哼！”
祁亦言一如既往的面无表情，把东西腾到右手提着，陶哓哓自觉的手穿进他衣服里，环着他的腰，暖气一阵阵传来。电梯口，倒映出她低头傻笑的模样，祁亦言看得有些痴了，浑然不知嘴角也跟着翘起。
除夕夜前的早晨，祁亦言还要去上班，陶哓哓也被“温柔”的弄醒，坐在餐桌上啃面包，胸疼。
昨夜为了证明她也是有沟的，祁亦言也配合的好好“研究验证”，还算温柔。结果今天早上就因为她踹了他一脚，对她又咬又啃，硬是被逼着起来，陪他吃早餐。
有苦难言，陶哓哓看着他老神在在的模样，心里一万句脏话飘过。
祁亦言喝完最后一滴咖啡，优雅用纸擦嘴，他起身走来，陶哓哓屁股吓得往后一缩，她用面包挡住说:“你要干嘛？”
祁亦言笑了，只是低头亲了口脸颊说:“小怂蛋。”
陶哓哓又怒又羞，直到他出了门，才敢骂出声。
好不容易可以睡个懒觉，又被这厮给搅和了。她啃完面包，喝完牛奶，收洗好以后，看到柜台上的装饰物。
好吧，反正起来就起了，今天就打扫好卫生，开始装饰。
祁亦言有洁癖，所以房间并不脏乱，她很快就打扫好。坐在地毯上，准备弄拉花，这时候手机响起。
“嗨咯，这么快就想我了吗？”
“恩，想你。”
只是普通的情话，不知道为什么，从祁亦言嘴中说出来就格外的撩人。她忍笑说:“哼，那你就想想好了。”
“哎，祁亦言你下午想吃什么？”
“我说的是饭，别想歪。”
“好，那，你下班早点回来啊，你家太高了，我挂不上去，还有，你回来的时候买卷透明胶带，昨天忘记了……”
陶哓哓絮絮叨叨交代了一堆，才挂了电话，却在手机界面看到一条消息，是池越发来的。
“哓哓，提前祝你春节快乐。”
“池越大神，春节快乐呀～”
隔了好久，他又发来一条，又撤回。陶哓哓隐隐感觉到有些不安，
“池越大神，你是不是有话要说？”
池越很快就回了消息，说:“没什么，就是问问你最近好吗？他，对你好不好？”
“很好呀，待会有时间一起玩游戏呀。”
“好。”
池越看着电脑上邮箱里，不知道谁发给的视频和照片，在删除键的地方犹豫不决。里面的事情太过震惊，可，想到陶哓哓之前提起这人，又怕伤害到她。他点燃一根烟，冷静下来，去查这个邮箱，果然是临时注册的邮箱，而且，竟然连IP地址都查不到。
他烦躁的走了出来，电脑屏幕上，微微闪着光。突然，屏幕熄灭，出了一堆乱码，再重新进去系统时，屏幕上的压缩包已经显示发送给了陶哓哓。
陶哓哓休假，公开的邮箱都是自动回复的，现在休假，她索性就关了提醒，以致于她没有看到邮件。
直到除夕夜，陶哓哓突然接到池越的电话，他莫名其妙的问了句:“哓哓，你，还好吗？”
陶哓哓捂着手机，躲着祁亦言跑到卫生间去接电话，说:“很好呀，池越大神你在说什么？”
池越在家里房间，也安了心，他昨天电脑竟然突然被黑了，等他发现时，竟然发送了出去。他缓了缓说:“那就好，昨天你说打游戏又没时间吧？我以为，没事，没事。春节快乐～”
还好，他已经用了各种方法把邮件撤回。
“昨天我忘了，哈哈……池越大神，你昨天不是说过了嘛，不过，同乐同乐～”
陶哓哓挂了电话出来，祁亦言正在阳台接电话，面色沉重。陶哓哓小心走上前去，拉住他的手。
祁亦言草草挂了电话。
“又出事了？”陶哓哓郁闷，不会吧，大过年的。
“恩，城北的公寓，一家四口，就活了一个。”
陶哓哓是不舍的，不知道为什么，总觉得，这样的祁亦言，好像会消失一样。但是，她又知道他的工作特殊，只好压抑着，说:“那，你多穿点，还有，你要注意安全。”
祁亦言淡淡一笑，摸摸她的头说:“好，等我回来吃晚饭。”
陶哓哓点点头，她出去后，坐在沙发上遇有些无聊，捧着手机，看到群里一写作者在聊天，突然想到收假前好像有一封邮件没回，立马点开了邮箱。
处理完邮件，看到垃圾箱有一条消息，点开看到发件人竟然是池越。她想到他昨天和今天的反常，立马打开电脑，下载附件。
如果时间可以倒退，陶哓哓真的希望她重来没有看到过这邮件。
陶哓哓全部看完，已经是深夜，屋外很热闹，室内一片漆黑，她头脑一片空白，缩坐在沙发一角。
祁亦言现场勘验完后，就匆匆回来，可开门口，没有温暖的灯光，没有熟悉的怀抱……只有那无尽的漆黑，和以往的无数个黑夜一样。
他慌了，大步走到客厅，按下开关。
他慢慢走近，发现沙发上的陶哓哓，以及，电脑桌面上一段路口监控视频。
他也浑身冰冷，坐到电脑前，看到了所有的内容。
很久很久，陶哓哓只觉得越来越冷，她想不通，为什么？他怎么会那么可怕，本以为是意外的重逢，竟然是他蓄谋已久，他什么都知道。
祁亦言关了电脑，明明房间里开着暖气，屋外这时候突然放起礼花，绚丽的烟花一朵朵绽放在墨色的天空，好美。可是，房间一点声音都没有。隔音很好，热闹通通被隔绝在外。
“你看了？所以，你要离开了对不对？”声音仿佛是从地狱中传来一样。
陶哓哓抬起眼皮，祁亦言突然转过身，凶狠的捏着她的肩膀，冷冷的说:“陶哓哓，别想，这辈子都别想。”
“所以，你又要把我关起来对吗？”
………………………………………………
黑化蓄力中（当然是六年前的），哈哈……狗血已经准备好了，开虐……

人性（微h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/boo」 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
ks/666385/articles/7962177


人性（微h）
“所以，你又要把我关起来对吗？”
“呵～”轻笑过后，他松开她肩膀，转过身子，又重新点开屏幕，视频被拖到中间，画面定格在她曾经居住的小区楼下，一个男子穿着一身黑子，看着她进了楼梯。时间还是一年前，她刚好搬来的时候。
祁亦言认真观摩，仿佛在欣赏一部电影，屋外烟花盛放，绽放过后的火花坠落天际，透过玻璃望去，漂亮。可是，房间里却安静得可怕。
灯光，屏幕的光洒落在他身上，却温暖不了他，他深邃漆黑的眸子，透着猜不透的的光。薄唇紧抿，克制却压抑不住，身上散发出一股冰冷的寒气，周遭的空气都凝结成冰。隐隐的，还有一股血腥味。洁癖如祁亦言，他从来不会把去过现场的衣服再穿回来，应该是出完现场就匆忙回来。
祁亦言不自觉冷笑，不管再怎么样，都是同样的结果，六年前所有人逼他成魔，如今，是他逼自己。当初陶染说，久居黑暗中的人，最渴望那一抹光，尝过甜头，就永远的戒不掉。要么得到，至死方休，要么摧毁，同归于尽。陶哓哓，就是她一手培养来毁掉他的的毒药，也是她报复所有人的棋子。
结果确如她所期盼的，所有人都不曾有好下场，而他也总在患得患失的边缘，小心翼翼的为她建起城墙，保住她心中美好的幻想。
如此，也是同样的结果，都是场虚幻的假象，算计太多，无法回头重新来过，甚好。
视频还在继续播放，祁亦言这时候冷静下来，侧身，屋外突然万千烟花同时冲向天际，那墨黑的天空一瞬间被点燃一般。他身后绚丽夺目，一点点又没入那永远的黑暗中。他漆黑的眸子认真看着陶哓哓，薄唇勾起一抹清冷的弧度，说:“哓哓，这一次，我不会囚禁你。要逃或者要躲，想去哪里都可以。”
“不过，你也看到了，只要我想，就可以重新找到你。只是下一次，就不见得有那么好的耐心了。”
陶哓哓不可思议的望着面前这人，他不是祁亦言，或者说，他才是真正祁亦言的模样。
祁亦言抽过一旁的纸巾，刚要碰到她眼角，陶哓哓头一别。讨了没趣，祁亦言讪讪收回手，任由她眼角的泪水滴落。
他垂眸，拇指指腹摸着袖口的血迹，不知道是什么时候沾到上面去的。
陶哓哓抹去不争气的泪，她问出心中的疑惑:“既然你一早就知道，为什么不出现？”
他沉思了会，回答道:“六年前，我父亲，陶薅晕宜担身份，年龄，权利，金钱，一无所有的你有什么资格谈想要两字。以前冲动不懂，以为把你关起来就可以得到。现在想来，确实，一个清白的身份，金钱，可以省去很多麻烦，不过是需要时间去交换而已。”
“为什么要教唆那个人？”陶哓哓最想不通的就是，他竟然指使那人犯罪。
“一来，可以让你顺理成章的住进来，二来，想让你知道，如果你选择错了，伤害你或者接近你的人，都不会有好下场。”祁亦言毫无隐瞒的说出。
陶哓哓苦笑:“那他应该活得很痛苦。”
祁亦言默认，她又接着问:“发现你是作家的事，也是你故意的？”
“对，为了试探你，想看看你知道后会怎么选择。”
“所以，这些事，你也会一点点透漏让我知道？”陶哓哓从来没有像这一刻如此清楚和聪明过。
祁亦言重新播放了一段视频，是他让人故意挑起斗殴后，站在后面看着的画面。
他听到陶哓哓问话，有一秒的震惊，很快一晃而过，又换上冷冰冰的笑容:“本来是，后来打算永远瞒下去。”
“为什么？”到底为什么一定要如此，祁亦言，你到底是什么样的人。
“想知道？过来点。”
“哓哓，别让我说第二遍，我累了。”他沉下声来，陶哓哓眼睛忽闪，咬咬牙，一点点挪到他旁边。祁亦言一把揽住她，像往常一样，两人窝在沙发上，看夜景，看电影，缠绵。
可如今，物是人非。
祁亦言自然的得撩起她的衣服，准确的握住了心脏跳动的地方。陶哓哓咬牙忍住，好在他没有后续动作。
祁亦言面无表情的讲述，仿佛没有了灵魂的躯壳:“前段时间有个案子，一家酒店发生连续自杀事件。后来查明不是自杀，是有人引导其自杀，还用了她们生前最害怕的方式。他是心理咨询师，最擅长催眠治疗。他拍下了她们自杀的所有过程，交给他妻子做成视频，让他妻子一遍遍看。知道为什么吗？因为他妻子有抑郁症，自杀过一次，她没死，死的是他们的孩子。他要让她妻子记住死亡有多可怕。这样，她就会牢牢记住抑郁症自杀有多痛苦，她就永远不会离开，活着来接受这痛苦……”
“根源是，他小时候母亲也患有抑郁症，带他一同跳湖自尽，他却活了下来。被他父亲带回来，那才是地狱，他自然是怨恨的……”
陶哓哓捂着嘴，她见过这人，不敢相信这结果。
祁亦言在她额头印下一吻，说:“变态吗？可怕吗？可他期望被救赎过。可，人的本性，有善有恶，恶一旦被激起，就会沉沦其中，救赎是什么，谁又知道。五年来，我有过无数次想找你的冲动，可是重新见到你，觉得当初的蓄谋都值了。”
“相遇，我算计好了一切，小心翼翼，患得患失，可真到了今天，你知道真相，那种感觉一瞬间消失了。你害怕，想要离开，那又怎样？”
他温柔的捧起她的脸，指腹抹去她眼角的泪:“怎么突然流那么多，那待会可怎么办？你放心，我会找到发送视频给你的人，好好的，谢谢他。”
陶哓哓说不出话，从未见过祁亦言模样，如同魔怔一般。
他勾起邪魅一笑，残酷的说出:“而你，逃一次，就抓你一次，久了，你就不会再想逃了。”
陶哓哓不敢哭了，他有技巧的掐弄着她的胸肉，呼吸一点点急促，他打横抱起她，轻柔放到床上。
衣服一件件褪去，他怜惜的吻去她的泪珠，可却毫不留情的突然插入她体内。没有一点前戏，甚至不带一点感情。
陶哓哓死死的咬住下唇，不让自己哭出声。因为疼痛，花穴剧烈的收缩，紧紧箍住他的分身，祁亦言看着身下脸色苍白的女孩，别过眼去，伸手摸到结合处的小肉芽，有技巧的揉弄，另一手扳开她的嘴唇，让她发出呻吟，趁机食指中指伸进口腔里搅动，模仿着交合的动作。
“唔唔……啊……额……唔……”陶哓哓头昏脑涨，明明是痛的，是抗拒的，却本能却无法控制，慢慢有了反应。
祁亦言舔舐，含咬，吸吮她的耳垂，脖颈，胸乳。所到之处，点燃星星之火，动作时而凶狠，时而温柔。
陶哓哓被逼得快要发疯，最后体力不支，在高潮中昏睡过去。可是，睡梦中他却依旧不曾放过她，一遍遍在她身上索求……
………………………………………………………
唉，这个就是我喜欢病娇的原因，欲罢不能，哈哈……不过，这种小说里看看就行了，现实中遇到这种人，有多远离多远(V_V)

暮雪<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7967071



暮雪<漩涡(时柒)｜PO18t心跳暮雪
随着寒假的到来，天气越来越冷，那年冬天，还下了雪。而陶蓿也越来越频繁的出入陶哓哓家店铺。
自从放假后，陶哓哓每天都起得很晚，难得有一天起得早，其实主要还是头一天和祁亦言约好两人去看电影。那时候电影院在这种小城市还很少，陶哓哓还是很激动的，毕竟是第一次。
她已经很多天没见到祁亦言了，昨夜兴奋得睡不着。今天老早早的起床，她便裹着被子，靠在窗户口，呵气写字玩。灰蒙蒙的天空，整个世界都感觉阴沉沉的。
她用手画开，清晰的看到楼下屋外的两人。陶薰ふ的西装外穿着一件黑色的大衣，长长的灰色围巾搭在脖子上。陶染离他半米左右，相比起来穿得单薄，右手抱住左手肘，她微微抬起下颌，有一种遗世而独立的美。
两人怎么看，都有些般配，陶染性子很冷，从来不提及过去的事，尤其是父亲。陶哓哓曾经怀疑过是陶蓿但是她本来就不像陶染，不管外貌还是性子，所以应该是像她爸爸多一些，这样去对此，实在看不出来和陶抻心睦锵瘢也就否了这个想法。
窗户上，突然沾染上一点白白的东西，陶哓哓像发现新大陆一般，打开窗子，伸手去接。
寒风吹来，手心里落下一点点冰冰凉凉的雪花，她才捧到面前，就在手心化成了水。她自然是高兴的，这还是她有生以来第一次下雪。
陶染说，在她四岁那年的冬天，」 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
也下了一场大雪，天气特别冷，她总是哭着闹着要出去看，结果生了一场很大的病，高烧不退，好了之后，之前的事情就记不得了。
天空中的雪越来越密，她赶紧关了窗子起床，把自己裹得严严实实的，发了条信息给祁亦言。
下楼时，看到两人已经进了屋，她热情的打招呼说:“妈妈，我跟同学约好要出去下，待会就不回来吃饭了。”
陶染也没有多余的表示，只是淡淡的说:“恩，多穿点。”
她路过陶廾媲笆保陶匏:“我也该走了，哓哓是要去哪？我送你吧。”
陶哓哓连忙摆手说:“不用不用，我出去搭公车就好了。”
“我也刚好要去一处地方办事，也许顺路呢。”
陶哓哓看了看陶染，陶染接口说:“恩，那就麻烦你了，哓哓，你要去哪？”
“我去到书店门口就好了，和同学约好在那里，叔叔你要去哪？顺路吗？”
“顺路，不麻烦的。”他对着陶染说。
出了门，坐上车之后，陶哓哓坐在副驾上，从侧面望去，有那么一瞬间觉得好熟悉，好像见过似的。
陶蘅着车，心里思绪万千，倒是陶哓哓先开了头，“叔叔，我可以问你个问题吗？”
“恩，可以。”他浅浅勾起嘴角，有一种经历过岁月沉淀下来的帅气。
陶哓哓偏头，抿了抿唇，想了几秒才问:“就是，叔叔，你是不是以前喜欢过我妈妈？”
“对不起啊，我知道挺冒昧的，但是，我妈妈一直都是一个人，其实很不容易的，我有时候希望自己是个男孩子，这样就可以多帮她一点。但是，她好像不喜欢我帮忙，可能也是由于我太笨了……”
“哓哓。”
“恩？”
刚好前面路口红灯，雪越来越大了，路上行人很少，车子却不少。
堵车之际，陶奘种竿非崆梅较蚺蹋看着前方，问道:“叔叔也问你个问题可以吗？”
“当然可以。”
“如果有一天，你妈妈的幸福和你想要的会有所冲突，你会怎么选择？”
陶哓哓微蹙眉头，“叔叔，你结婚了吗？”
其实这个问题她一早就想问了，她不傻，自从陶蕹鱿趾螅陶染看起来还是冷冷淡淡的。但是，她经常会失神地望着路口，等到陶蕹鱿趾螅又假装在忙一般，不经意间，又会流露出一丝幸福。等他走后，到了晚上，她经常会一个人坐在沙发上，一坐就是一整晚，眼里尽是哀伤与忧愁。
她是在意陶薜模肯定有些很深的过往纠葛。同时，也肯定是因为某种原因导致两人不能在一起。陶哓哓看他的穿着，车子，知道他肯定家境不错，或许是因为门第不同，两人被迫分开。
可是，如果没结婚，多年后重逢，那也许是一段佳话。但如果他已婚，那对于陶染或者任何一个人来说，都是不堪。
陶蕹料律:“哓哓，有些事太复杂了，但是，我保证，能百分百不伤害到你们的情况下，我才会和你妈妈坦白，她，太苦了，是我对不起她。”
“叔叔，你看，雪花是那么的洁白，可在发生雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。你说，不会伤害到我们，但是只要有人受伤，无论我们做与没做，都是逃不掉的。你说，对不对？”
陶蕹聊着，一路缓行。
过了几个路口，陶薏趴口说:“哓哓，你妈妈把你教得很好。”
陶哓哓拢了拢围巾，嘴角翘起，扬起一抹笑容，觉得他应该是听进去了，也因为她看到了前方在雪里的人。
陶尥：贸担在看到陶哓哓的笑容时，有些愣住，他开始知道，为什么祁亦言会被她吸引。在阴冷中的人，谁不渴望阳光，在复杂灰暗的人世中行走，谁又不羡慕那抹绚丽的色彩。
陶哓哓打开车门，下车向祁亦言大步走去，却没注意到前面的台阶，结结实实的扑到他怀里。
祁亦言一开始还没反应过来，直到她伸手紧紧搂住他不撒手才后知后觉。他垂眸看着自己怀里的白团子，顿时觉得暖暖的，以致于忘了前面的人。
他伸出手，刚要帮她拍去头发上的雪，陶哓哓仰首，说:“别拍别拍，你看，我们两人头上都顶着雪花，有没有一种已经相守到白头的感觉？”
祁亦言被她拉着，书店玻璃门上隐约照出两的模样，她笑靥如花，如冬日骄阳。心中的牢笼已破，残破被点亮。没有暴露后的不堪，反而只剩下一个念头，哪怕就此与世人为敌，也只想与她暮雪白头。
陶蘅醋帕饺耍冰冷的雪打落在他身上，那扑面而来的寒气，也瞬间让他明白了陶染的用意。
无论他怎么选择，都会毁了陶哓哓，一旦太阳毁灭，无论对谁，都是灭顶的灾。在他默许了祁亦言出现时候，他已经没有了后路。
他只能往前，像很多年前一样。
“亦言。”
祁亦言和陶哓哓双双回头，直到陶拮叩搅饺嗣媲啊Ｆ钜嘌钥口喊了一声:“爸。”
陶哓哓愣在原地，那雪花随着风吹的方向，都打在她脸上，很冷，很刺。
………………………………………………
今天心情真的很复杂，很烦躁，诸事不顺，也隐隐有点担心。其实，真的每一本小说都是作者的心血，后来又想想，还好有po18，至少可以安安静静写文。也还好有你们支持，感谢。

资格<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7968533



资格<漩涡(时柒)｜PO18t心跳资格
看完电影出来，陶哓哓心里还是乱糟糟的，祁亦言紧紧握住她的手，一言不发，和往常无异。
陶哓哓停下脚步，拉扯他，祁亦言停下步伐，看到她大半个脑袋都快塞进围巾里，以为她冷了。
“冷吗？”
陶哓哓摇摇头，隔了一会，才说:“祁亦言，我，如果有一天我伤害了你，你会怎么办？”
祁亦言挑起她的下巴，她吓了闭上眼睛，冰冷的唇印在她眼皮上，他轻轻的说:“只要你不离开，命都可以给你。”
“哈？”
“我不是这个意思，你，我要你的命干嘛。”
陶哓哓尴尬笑了笑，祁亦言把她手重新握在自己的大衣口袋里，拇指抚摸着她脉搏跳动的地方，弄得陶哓哓痒痒的。只是但凡她有了要挣脱的动作，他便会重新握紧。
那一刻，陶哓哓隐隐的感觉到，他说的或许是真的。如果陶拚娴南不端妈妈，岂不是……
“祁亦言，我，问你个事。”
“恩。”※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
陶哓哓开门见山的问:“你爸妈的感情好吗？”
祁亦言确实没想到她那样直接，本来想着她应该会拐弯询问陶薜氖拢这倒是让他挺意外的。
他反问:“你希望什么样的答案呢？”
陶哓哓微蹙眉头，认真思考后说:“祁亦言，我见过你爸爸，今天也是他载我过来的。”
祁亦言面无波澜。
“你不生气？不好奇吗？”陶哓哓更诧异了。
“为什么要？”
两人走到一个公园处，天气冷，人也不多，不远处有三五个小孩在玩雪。
陶哓哓不说话，看了四周一眼，发现人不多。向前一步走近他，双手环住他的腰，脸颊贴在他胸膛前的衣服上，有点凉，却又觉得心里暖暖的。她靠着他说:“祁亦言，他好像和我妈妈是旧识，我挺矛盾的，一边怕伤害你。另一边，其实我希望我妈妈能有个人陪，体会过爱情后，就会知道有多美好，她太苦了，但是我知道他不是良人……”
祁亦言垂眸，安静听着她说着这些日子的见闻，毫无保留。
真傻。
轻薄的雪花从空中旋转而下，落在她肩头。雪花看似洁白，却是这世间最能藏污纳垢的东西。陶哓哓，如果有一天你知道真相，会变成什么？他突然很想知道，干净的眸子沾染上污秽是什么模样，毁了你，和我一起沉沦好不好？
正当他乱想之际，陶哓哓抱着他仰头，那湿漉漉清澈的眸子无他对视，有些担忧的说:“其实，我最怕就是你。你呀，就像那种书上形容的住在城堡里的王子，表面风光。但是，你不快乐，你太孤独了，你也害怕失去对不对？我看得出来他们感情不好，对你也不好，但是如果他们真不在你身边了，你应该会很受伤的。祁亦言，你可以不用伪装的，以后，我都陪着你，不管未来怎么变。”
祁亦言仿佛被人抽空的思绪，抿了抿唇，“你如果食言了，怎么办？”
“啊？”她眨巴眨巴眼睛，一脸无辜与懵懂。
祁亦言平静下来，浅浅勾起一笑，星眸微弯，似有万千风情，一个男子竟能如此缭人，陶哓哓突然有些好奇他母亲的模样。
“如果你食言，陶哓哓，无论在哪，我都会找到你。然后，杀了你，再把你做成世间最漂亮的标本，永远，带在身边。”
陶哓哓后背一冷，她缩了缩头，埋在围脖里，只露出个眼睛，问道:“你，你说真的？”
“小怂蛋，骗你的。”
祁亦言拥住她，下颌搁在她头顶说:“哓哓，不要食言，因为，我不知道那时候我会做出什么事，知道吗？”
我害怕，真的伤害你，失去你，才是最可怕的事。
陶哓哓用力点头，松了口气。
冬天，天黑得早，祁亦言到家时，就见陶拮在沙发上。
他握着把手，反手关上了门，陶奕闯辶斯来，抓着他的衣领说:“祁云烟到底叫你做什么？”
祁亦言从小见惯了这种场合，冷笑一声说:“没什么，只是听说我有个同父异母的妹妹，好奇，就来看看。”
陶奁住他脖子，却没有用力，咬牙切齿道:“你想毁了她。”
“所以，你要杀了我吗？”
陶薅酝獾纳矸菔且缴，开了一家医院，背地里，却进行中肮脏的交易。他见过陶薅手的样子，自然清楚他不会杀他。不是因为他是他儿子，而是怕会坏了他计划。
陶尴胂窗祝很久以前祁云烟就知道了，她一直默默观察，直到听到陶染的消息，才沉不住气，怂恿他来。
接近陶哓哓，确实是有目的，可他从来不会受谁控制。
祁亦言毫无畏惧的无他对峙，陶拚馐焙蛉赐蝗环趴了手，甚至还帮他整理弄皱的衣领。
他一脸慈父的做派，语重心长道:“亦言，你是我儿子，哓哓是我女儿，过去的事，不像你知道的那样简单。哓哓那么美好，你真的忍心毁了她？你不在乎所谓的名声，伦理道德，可她不在乎吗？你们都还年轻……”
祁亦言冷笑，不作答，他如此惺惺作态，很是恶心。
陶尢头看到他的模样，和祁云烟的模样重叠在一起。
祁亦言趁他发愣，推开他的手，平静的说:“您说这话已经晚了，你很清楚我们发生到哪一步。陶哓哓，确实比我想象中要美味的多，现在叫人放手，您不觉得过于残忍？你说我毁了她，今天下午，是谁想先毁了她呢？”
陶尬杖，祁亦言继续说:“你和她母亲如何我不会干涉，自然也不会告诉我母亲，但是你觉得她什么都不知道？”
“你清楚的，我是你和她的儿子，她做得出来的事，我一样能做出来，爸。”
陶奚钗口气，祁亦言冷笑一声，转身要走。
陶廾挥欣梗只是等他走到楼梯口，才说“亦言，你觉得残忍是什么？”
他从身后走来，边走边说:“现在的你，有什么？金钱？权势？亦言，出生在我们家，你甚至连一个清白的身份都没有。这样的你，我不需要出面，轻而易举的就可以把陶哓哓带走，你永远找不到，这时候你能如何？”
祁亦言紧紧握住楼梯的扶手，听着身后的声音，他走到他身后，那如同鬼魅的声音，从那一刻开始，就真成了他心中的魔障。
“羽翼未丰，就直言“想要”这二字，现在的你，有什么资格？”
而第二天，陶哓哓却失踪了。
………………………………………………………
黑化一半了，后面开虐，昨天直到写文之前真的是自己心情不好，很低落。然后，然后，在我吃了一根烤肠，一个苹果，一盒饼干之后，满血复活，哈哈……肥宅的快乐你们不懂。(?????)

占有<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7969823



占有<漩涡(时柒)｜PO18t心跳占有
自从那夜之后，祁亦言没在出现，陶哓哓也睡了一天后决定起床，一个人过节，一个人去看望了陶染。她就葬在城外，这个时候，不曾有人会来这陵园，都觉得晦气。
明明心中有无数话想说，却又不知道从何说起，陶哓哓坐了会便离开了。
她从岑歆那里听着祁亦言的各种事，他像疯了一般※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 ，没日没夜的加班，逼得其他人也一起。才短短三天，加上陆b的能力，就破了案。
祁亦言在办公室睡了三天，陆b从第一晚就觉得奇怪，不过是因为案子压得紧，便没有过问。结束后，松了口气，推开门时，只见他就站在窗口，桌台上的咖啡冒着热气。
今天会突然变天，下起了雪，祁亦言望着雪花飘零，陷入回忆，六年前的陶哓哓，真的亲手被他毁了。
原来，是这样子的，她应该走了吧。
“你真把咖啡当饭吃了？”陆b出声，他仿若未闻。
陆b摸摸鼻子，有些尴尬，岑歆送报告过来，拉过陆b给他看了手机。
陆b看着某人的背影，止不住的郁闷，他本来不想多嘴，但是看到岑歆浓重的黑眼圈，觉得心疼极了。觉得当初担心的不全无道理，这货发起疯来，真是拿不住。
他故意对岑歆说:“加班辛苦了，早就跟你说这工作不是人干的，不信吧？女孩子家家的，这黑眼圈挂的，回去休息吧。祁大法医，你没意见吧？”
祁亦言不出声，动都没动，陆b摆摆手，压低声音说:“回去好好休息，想吃什么告诉我，待会回来给你做。”
岑歆乖巧点头，放下报告便走了出去。
陆b走上前去，手肘撞了下他胳膊，说:“哎，别装了，你和哓哓，吵架了？”
祁亦言听到陶哓哓的名字的时候，眼皮抬了抬，余光瞥了他一眼，有继续沉默。
“当初我也提醒过你……”他还没说完，就被人狠狠瞪了一眼。
“你以为我是小高他们，看不出来你做的事？哼，从你们相遇那晚打架斗殴我就知道了，我不想你毁了你自己。阿言，我是不知道你因为什么而来，自然也不会相信你会为还死者公道与正义那样的话。人本来就是复杂的生物，谁都有黑暗的一面，但是你的自控能力我是佩服的……”
“说够了吗？”嗓音压得很低，带着点沙哑，他眸光到冰冷。
陆b算不上了解祁亦言，但是看人的眼光还是可以的，他继续说:“没有。”
“那下次吧，我该回去了。”
陆b这才开了头，哪能让他走啊，赶忙说:“行了，说正事，我提交了申请，重审五年前岑歆家的案子。”
祁亦言继续收拾东西，现在对他而言，仿佛对什么都失去了兴趣，心里空荡荡的。
陆b翻出手机，点开相册，递到他面前说:“你看这些照片，都是从之前的网站流出来的。这是之前连续自杀案子中那人的妻子的照片，这个是覃以沫的照片，还有岑栖，她们当时都是十五六岁，而且，这些照片右下角都有一串编号……”
祁亦言只是瞥了一眼，他停下动作，说:“我知道。”
这个回到陆b并不意外，他肯定是知道的，不然那天也不会提那件事。
“那，这次的案子，你怎么看？”
“不是结了？”
陆b翻看桌上的报告，确实没有什么破绽，但是，总觉得遗漏了什么，尤其是那男孩的口供，总感觉到像演练了无数遍一般。
“我要请假三天。”
“哦。”
祁亦言拿上外套，陆b反应过来，“哎哎，我还没准假……”
“你就不能听我把话说完吗？我憋得难受，好吧好吧，别这样看我，是岑歆拜托我的。她说，陶哓哓这几天挺难过的，好像也没怎么吃东西，每次没说几句话就哭了，唉，也不知道谁造的孽，挺好一姑娘。”说话间，陆b自然是小心观察他反应。
果然一遇到陶哓哓的事情，就跟变了个人似的。
他轻叹口气，拍拍他肩膀，意外的他竟然没有反应，“哓哓这姑娘，我接触不多，很单纯，很容易相信人。但是呢，细细想来，也不全是。你看她那次差点被人非礼就做得很好，危机时刻还知道报警……额……好了，好了，我的意思是说，你别看陶哓哓容易被骗，天真单纯，其实也是对人的好吧，为什么你轻而易举得逞？”
祁亦言咬牙克制，光听到她每天都在哭这件事，就早就心飞到千里之外。
“你聪明我承认，你的计谋确实是够阴的，但是你以为她真看不出来吗？哓哓很简单，她也只是简单的要你这个人而已。阿言，爱不是占有，你要学着相信她，相信你自己。”
祁亦言听完，冷冽的唇线慢慢勾起一笑，看得陆b心里毛毛的，说:“你说错了，对我而言，爱就是占有，否则为什么要？”
他已经不是六年前那个一无所有的祁亦言，只能看着她被带走，任凭他哀求。难堪的回忆，一次就足够，他给了陶哓哓机会走，她既然留下，就该承受。她的意愿，他会帮她改变。
陆b忧心忡忡，可最终还是把一个优盘递给他，说:“这是你要的东西，还有，你做的事，下不为例。”
“你，算了，以后有你后悔的。”
祁亦言一路上，细细想着他说的后悔，直到家门口，推开门看到熟悉的人时，他笑了，他最后悔的事，就是六年前放手。
陶哓哓听到动静，身体一僵，听着她身后的声音越来越近，心被提到嗓子眼。
他拿着毯子裹住她，却算不上温暖，毕竟在屋外露台坐了那么久，怎么可能那么轻易就捂热。祁亦言摸到冰冷的体温，打横抱起她，她也不反抗，就是任由他。
祁亦言抱起她，关上了露台的玻璃门，打开空调，把她搂在怀里说:“想我吗？”
陶哓哓眼睛酸酸的，眼泪在眼眶里打转，咬牙忍住。
“我想你，你瘦了，没好好吃饭？池越的直播间被封了……”
一滴泪落在他手上，热热的，甚至觉得有些滚烫，他转过她的脸，温柔的吻去她的泪，说:“我知道不是他做的，他还没那本事，所以，没怎么动他。哓哓，只要你好好吃饭，别在闹别扭，我就保证不找他麻烦。”
“知道吗？”
……………………………………………………
唉，后面他会后悔的……

信任（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7972052



信任（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳信任（h）
彻夜，承欢。
陶哓哓紧紧咬住她的手背，疼痛感都已经麻木，随着他肆意的撞击，忍不住要呻吟出声。
她双眼迷离，他的面容在她面前一直晃悠，已经分不清流到眼角的是泪水还是汗水。他双唇紧抿，深邃的黑眸只剩下欲望，没有一丝怜悯。
越发的寒了心，她把头偏向一边。
祁亦言分身被绞得紧紧的，那温热湿润的小穴仿佛有无数张小嘴，想让他缴械投降。他垂眸看着她的面容，额头渗出汗水，握住她双腿，抬起，紧压着胸部，折叠成屈辱的模样。
陶哓哓小声抽泣，他却看着红肿处，扶住径根直入，陶哓哓咬破了嘴皮，血渗出到嘴角。
祁亦言停下了动作，捏住她下巴，那是她从未见过的神情。似无情，似绝望。可，明明她就在身旁，也听着他，任由他。
“哓哓，不出声吗？”
他拇指抹去血迹，却越摸越多，压得重了，带着点疼痛，可和其他比起来，几乎可以忽略。陶哓哓现在才知道，经过六年，他还是一样，或者说，更甚过去。
那时的他，心中尚存爱惜，可直到失去，被回忆折磨多年，压抑的野兽被释放，才知道原来毁灭过后，还是无尽的空虚，索性也就发泄了。
陶哓哓这一刻，眼里含着泪，她红唇被他捏着无法合拢，如同身下的某处，一次次被入侵。
“啊……嗯嗯……唔唔……”她已经很努力克制，可是当他的手碰到，揉捏肉芽时，已经濒临崩溃。高潮来得突然，她大口大口的喘息，最后无奈之举，想到这些天的种种，她一口咬到他手的虎口处。
“呵～”他竟然笑了起来，笑的邪魅阴冷，陶哓哓使尽了全身的力气，直到手破了皮，冒出血珠，她才松口。祁亦言就着手，挑起她下巴，如同浪潮般的吻落下，红唇破了皮的地方又出血，混着口腔里他的血，肆意搅动。
她挣扎，他追逐，直至她放弃，随他一起，胸乳被他蹂躏得青紫，轻轻一碰就疼得厉害。
祁亦言看着她淫乱的模样，满意极了，他轻轻舔舐虎口出的伤痕，嘴角噙着笑容，说:“味道好吗？哓哓。”
陶哓哓难堪的把头埋在枕头里。
祁亦言不恼，身下一抽一抽在吸吮，他却格外有耐心的不动，感受着她的反应，笑了笑说:“唔，不愿意回答？哓哓，今天怎么特别安静？让我好不习惯，没关系，我有的是办法让你开口。”
他说着，拇指扒开下唇，食指伸入口腔搅动，卷着她的舌，让她合不上唇。身下一波波快感累计，陶哓哓崩溃。
“呜呜……啊啊啊……不……我……疼……嗯嗯嗯……”
“这样才对，乖一点呀。”※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
她闭上了眼，泪珠滑落，不想看到眼里的自己。无望的想，这样他喜欢了吧，那就这样好了，顺着他，也就少受罪了。
心中无尽悲凉，一边想要拒绝他给的一切，可一边本能一次次出卖她。就像她知道祁亦言这样做已经侵犯了她的生活，爱不是这样的，太可怕，想要离开。可一边又……
控制不住的还是喜欢他，对他的一切做出反应，恨他也恨自己。
陶哓哓不知是痛苦还是舒服，胡乱呻吟，他也越发放开手折腾。
夜，没有尽头。
这样的日子，一晃眼又是一个月。
陶哓哓像往常一样上班，可笑容越来越少，足足瘦了十斤。陶哓哓无奈的想，曾经想减肥时，怎么都瘦不了。现在每餐都被他各种手段，吃得比往常多，却不知道去了哪里。
而祁亦言呢，因为之前的案子出了错，局里很忙，可他却每晚都要回来，那黑暗的夜，只有无尽的交合，没有了欢愉。
事后，他总会给她讲各种事，无一隐瞒，比如他母亲从疗养院逃出来的事，又比如岑歆家五年前的案子。
当时抓到的犯人已经出狱，案子重审申请通过，祁亦言也被编入专案小组。
这天夜晚，天空比前几天晴了不少，初春的夜空，墨色的帷幕上几颗星辰点缀。
陶哓哓被按在玻璃门上，她看着倒印着自己迷乱的脸，已经忘了羞愧是什么感觉。身前冰冷的触感，身后却被火热包裹，一阵痉挛，滚烫的液体射到她脊背上，慢慢滑过腰际，掉落在地。
她身子一软，祁亦言接住了她，擦干净后抱她躺在床上。陶哓哓翻身，转身入睡，今天很累，她不想听他说了。祁亦言怀里空荡荡的，侧目看着她的样子失神。
刚抬起手，想要把她旁边的被子盖上，手抬到空中，看到她突然一抖，悬在空中的手停顿，心狠狠一痛，他咬牙，帮她盖上后下床。
陶哓哓冰冷的肩膀被温暖的被子盖住，眼泪止不住的流下。
慢慢的，两人都不再信任。
她有时候会想，这样的陶哓哓早就不是他想要的那样了，他为什么还不厌倦，还不放手。
眼睛酸涩，从那天以后，习惯了后就很少哭，今天只是简单的一个动作，却触发了心中的开关，悲伤扑面而来，怎么都收不住。
祁亦言从浴室出来时，陶哓哓已经睡着了，满脸泪痕。折腾过后，每次她都哭得很伤心，仿佛有无数流不完的泪。
热毛巾握在手中，热气很快就流失在空气中，他自嘲，还是轻轻的坐到床边。轻轻的擦去她脸上的泪痕，一碰她就颤抖，睡梦中也很不安稳。
她该是真的怕了，也好。
他一遍遍擦拭，一遍遍告诉自己，这样就是他想要的，行尸走肉也无所谓。可久了，又会心生贪念。仿佛有座牢笼，困住了彼此。
放下毛巾，他披起外衣去了阳台。
陶哓哓没多久就醒了，她很清楚自己身旁无人，床铺冰凉，他应该出去很久。小心翼翼的翻身，她微张开眼睛，就见他一人坐在屋外，烟雾缭绕，伴随着初春的寒气，屋顶的灯昏暗，形单影只。
他起身，一手扶着围栏，俯瞰城市，右手手指夹着烟蒂，蓝色的烟消失在在墨黑的天空。
祁亦言现在真如陆b所说，像一头疯兽，什么都听不进去，用着世界上最愚蠢的方法，损人一千，自损八百。
静夜，很安静，这时他身后传来一个脚步声，他知道是陶哓哓。祁亦言那时候甚至想，如果她想杀了他，他就接受吧。
可是，一个温暖的怀抱扑到他后背上。
他动也不敢动，生怕一动，梦就醒了，就碎了那久违的温暖。
没有多久，就听到后面的人说道:“祁亦言，我们还回得去吗？曾经你喜欢的陶哓哓，我找不到了。”
祁亦言握住她的手，转身，微低下头，嘴角上扬，噙着一抹让人猜不透的笑，说:“那就不找了，只要是你，变成什么样都无所谓。”
“如果我说，我还喜欢你，不会离开你，你是不是也不相信了？”陶哓哓是紧张的，她拽了一手的冷汗。
“恩，不相信了。”
一句话，便彻底的把她打入谷底。
……………………………………………………
使劲作吧，快来表白我，大晚上睡不着竟然跑起来写。(isnti)?我修改了点，昨天半夜写得有点乱。

执念<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7977243



执念<漩涡(时柒)｜PO18t心跳执念
夜深，又静谧，祁亦言这是第二次看着病床上的她，脸色憔悴，苍白如纸。不像上次那样，还会故意装睡，躲他。等他揭穿，又无处可逃，只得用被子裹住脑袋，露出一双水眸，无辜的望他。
很是巧合，和上次是同一个房间。可这次，他却只敢靠着窗子而站，离得远远的，连呼吸都屏住了一般，生怕惊动她。
陶哓哓病了三天，烧总算退了，可依旧半醒半睡，没有真正清醒过来。
医生说:“发热只是小事，退退了便没事，至于昏迷不醒，这恐怕是心理上的问题了，心病还须心药医。”
祁亦言心里很清楚，也知道怎么医治，但他不舍。一念成执，执念成疯，终究还是画地为牢。
看着她熟睡的面容，天气微凉，很想拥她入睡，却想到送来医院那天的事，又停止了这想法。
那天清晨，陶哓哓晕倒在浴室，他送来医院打点滴。陶哓哓很怕打针，当时她嘴里念叨着痛，还想着是怕输液疼，祁亦言抱着她，扶住手，却发现她抖得越发厉害，紧闭的双眼一直流泪。
护士下不去针，祁亦言不肯放手，硬是控着她才打进去。可没多久，她一直在挣扎，一直喊痛，手肿起来输不了液，小护士看得着急，却怎么都劝不动祁亦言，双方僵持着，直到岑歆他们赶来。
陆b一看情况，把祁亦言拉开，陶哓哓就安静了下来。祁亦言第一次觉得，凌迟也不过如此。
从那天以后，他只敢夜里来，因为这时候相对睡得熟一些，她不会轻易的被打扰。时常会梦哭，每次看着这画面，就如同利刃一把把扎到他心上。
陆b说:“你终于如愿，她不会再离开，只是，你也永远的失去她了。”
她那么安静的躺着，没有意识，可当他一靠近，她便控制不住的发怵。呵，真的合了他的意，她这次真的怕了，也不会再离开，却总感觉被一个重重的石头压着，喘不过气。
短短几个月，那个会闹会笑，看似胆小像个小怂包，却在感情的事情又比谁都勇敢。那个会说不管他什么模样都会喜欢他的陶哓哓。
真的不再了。
那一晚，她是抱着什么什么样的心情说出那句话，这几天下来，他反复想起，却又不敢细想。明知答案，却不愿面对，明知是错，甚至连靠近都做不到了，他依旧不悔改。
只要她还活着便好了，他是这么想。
眸光盯着熟睡的人儿，手紧紧握住，指甲割得手心生疼。她就像握在手心的流沙，却紧流失得越快，可就是不甘。
背后是墨色的天空，初春的寒气一阵阵打来，沾染在后背上。室内灯光温暖，面前是一步之遥的光芒，却怎么都迈不开步伐。
进退两难，又是一夜未眠。
清晨，太阳刚刚升起，岑歆推开门就看到窗口那一尊佛像。她习惯了一般，在看到桌子上摆凉了的饭菜，轻声叹息。
陆b紧跟着上来，看到陶哓哓依旧躺着，而某人也没比床上的人好哪里去，冷嘲道:“哟，还活着呢？绝食？”
祁亦言冷瞥了他一眼，走到岑歆面前说:“帮我照顾好她。”
岑歆从口袋里拿出东西，一边说“当然会，其实哓哓看起来和谁都好，但是亲近的人也只有寥寥几个。”
是啊，她身边的人，被他都弄走了，岑歆如果不是有陆b护着，大概也……
他欲言又止，床上的人手指动了动，祁v亦言怔在原地，直到看到她转动眼珠。
他靠近床边，撞到一旁陆b，因为长期的熬着，差点跌倒。可是，陶哓哓缓缓睁开眼睛，在看到祁亦言时，眸光一点点暗淡下去。
她手缩在被子里，握成团，抓着床单。祁亦言咬住后槽牙，在他还未开口说话之前，陶哓哓没有一点感情的看着他说:“我吃不下了，你爱怎么样就怎么样吧，我累了。”说完便翻身睡去，留给他一个瘦弱的后背。※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
祁亦言依旧冷漠，看不出表情，像平时一般淡淡说:“好好养病。”
陶哓哓靠着枕头，泪水一串串滑落在枕头，陆b看得不忍，把祁亦言拖出了房间。
岑歆用小碗舀出一碗粥凉着，坐到床边，小声说:“他走了，哓哓。”
陶哓哓擦擦眼泪，在她的搀扶下坐起来，说:“岑歆，我……”很多委屈想说，到口又觉得说不出。
岑歆理解:“先吃点东西吧，我记得你可不是会为了和他人赌气就不吃东西的人。”
陶哓哓可能真的饿了，接过碗筷，但是随便吃了几口，又咽不下去。她放下碗，看出岑歆的担心，赶忙开玩笑说:“岑歆，这粥不是你煮的吧？”
岑歆瞪了她一眼，边收拾碗筷，边说:“外面买的，之前你不是吃过嘛，还一直叫嚷着要再去，怎么又只吃这点。”
陶哓哓没说话。
“哓哓，我之前不是和你提过治疗我的医生吗？要不要明天去看看。”陶哓哓的改变，她是看在眼里的。
“岑歆，可以帮我个忙吗？其实，也不用你做什么，说服陆警官就可以了。”
岑歆动作一顿，垂眸，隐去面上的表情，问:“你想清楚了？”
“想清楚了，我可以理解他做这些事的原因，是因为我喜欢他，觉得没有实质伤害到人。但是，这次不一样，他伤害了很多人。六年前为什么我离开，你不知道吧，其实他的亲生父亲，和我的养母是亲兄妹，但是彼此相爱，曾经有过孩子，被他的母亲弄掉了，所以她就收养了我。祁亦言在知道我们可能是同父异母的兄妹的情况下，还和我发生了第一次。是不是特毁三观？”
陶哓哓很疲惫，“岑歆，我给过他机会，可是他不相信。这次病过以后，我也才明白，理解不代表我一定要忍受，我想离开了。”
岑歆听闻，确实有些震惊，侧目就见她泪流满脸，坐在她身旁，抽纸给她。
岑歆说:“离开也好，哓哓，我没有留你的意思，可是你知道你对祁亦言的意义，如果一旦下了决心，就不要动摇。在黑暗里行走的人，一旦沾染过阳光，便是很难戒的。越是得不到，欲望就越强，有时候甚至会觉得，如果得不到便毁了吧，至少它不会属于别人。真的如同药瘾，不吃要命，吃了上瘾。”
陶哓哓哭得忘我，像要把这些日子的委屈都发泄出来。
听到她这般说。哽咽说:“你，你怎么知道？”
岑歆笑了笑，拍拍她的背，顾左右而言他:“哭累了吧，在吃点，如果要离开总得把身体养好才行。老陆那里你就放心吧，我会去说的，但是你要想好，祁亦言不是那样好打发的。”
“恩，我有办法。”
岑歆看她的模样，隐隐不安，她问，为什么她会知道，因为她对陆b也是如此。他是照亮她生命中的唯一的光，给了她新生。她自然是更加的理解祁亦言为什么这样做的原因，可两人不同是。对岑歆而言，如果她满身污秽，定是舍不得让陆b沾染上一点黑暗。
陶哓哓哭累了，把剩下的粥也吃了进去。
三天后，陶哓哓出院，也是和岑歆约定准备离开的日子。陆b给了祁亦言一个重要的线索，他早早就出去了。
九点，当岑歆推开医院的门时，陶哓哓却不见踪影，只有一个人望着窗外，背对门而站。岑歆停住了脚步，惊恐的看着他转身。
明明春光无限好，他嘴角上扬，带着微笑，可声音仿佛从地狱传来:“小歆，好久不见，那天你没来接我，作为父亲的我很伤心呢。”
………………………………………………………
哓哓是自愿走的，猜猜谁带走的？一开头，写得心梗，我还是虐点低。

离开<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7981293



离开<漩涡(时柒)｜PO18t心跳离开
祁亦言从早上开始便觉得不对劲，一阵阵前所未有的慌张袭来，他脑海里灵光一闪，立马掉头。
冲进医院，他推开门看到梁易业乃布洌便起了杀意。
“我还以为这家私人医院是有多好，这一而再再而三的闯进人来，就不能让人安静输个液？”他头枕着一手，另一只手搭在床铺上，掉着点滴。
祁亦言后背的手握成团，薄唇紧抿，黑眸微眯，绝美的有些渗人。梁易易旖枪雌鹨荒ㄐθ荩与他对峙着。
祁亦言冷冷的问:“她在哪？”
“她是谁？还有，我们，认识吗？”他意味深长的反问。
如若平时，祁亦言自然有的是时间和精力与他博弈，可陶哓哓的离开，把他的精明和意识都带走了。
祁亦言大步上前迅速拔了针，控住他一手，勾住他脖子，指间的针头只距离颈动脉一厘米不到。
“我认识你就够了，梁易摇！
梁易颐挥幸凰炕耪牛反而打趣:“如果是手术刀，我应该这会已经去见上帝了吧？”
“上帝？你也配？”
“那你配吗？祁亦言，你比我高尚多少？我见过你，在你还小的时候。我和你父亲，同读一校，都是外科大夫，他的刀法，可不如我。”他竟把“医生”这治病救人的职业技能，说得如同杀人那样。
“那小姑娘是自愿跟她走的，对了，她说，等她安顿好了，自然会告诉你地址。”他从一开始就装傻。
梁易页盟分心故意往前，祁亦言退后一些，他瞬间夺下针头，捏断在手里，垂眸看着指上断了的针头:“怜悯是最要不得的，否则，下一个死的人就是自己，陶廾唤棠悖俊
输液的针水一滴滴掉落在地，Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ在瓷砖上，溅起水花。
祁亦言这时候冷嘲:“这是你亲身总结的经验？”
梁易矣沂职聪麓餐返陌磁ィ说:“确实是，很可惜，她们没来得及送到你身边，不然，我相信你会很满意的。”
祁亦言已经不想听他废话，转身走着，他在背后说:“你说，陆b知道她们这对双胞胎姐妹的买主是谁吗？”
祁亦言与赶来的护士擦肩而过，梁易铱醋潘离开地方，丢了针头。
祁亦言从医院直接回到了家里，里面的东西没有变，空气中仿佛都残留着她的气息。如果不是她出现，陶哓哓她本来就是要走的。
他走到陶哓哓曾经在过的房间，很乱，床上有一个鲸鱼抱枕，是之前她骗了许久让他买了的，说是游戏里面一个的坐骑。
祁亦言是真的累了，他抱着，仿佛她还在他怀里。可是，没有心跳，没有体温，她真的走了。她这次是做了很周全的计划，前前后后买了五张不同地方的机票，同时买了不同时间点的火车票，还串通了陆b。
陶哓哓，就这么恨我吗？
是了，她该恨的，在她一点点消沉，他就该预料到今天。只是，为什么一定是她？
同样的事情，仿佛在今天又重演，六年前的一幕幕，在脑海里重复的播放。
六年前，陶哓哓失踪后，祁云烟回来了。
陶拚质问祁亦言，当然，手段可算不上温柔。祁亦言一言不发，与他冷眸对视。
“这是怎么回事？杀人上瘾连自己的亲儿子也不放过？”祁云烟优雅脱下大衣，搭在门口的衣帽架上，慢步走到沙发前坐下，手搭在扶手前，慵懒的靠着，笑得一脸妩媚。
陶捭悻然放开他，祁亦言撑不住往后倒，她眼神示意旁边的管家，说:“带他上去擦药。”
陶奘掌鹆吮砬椋对她，陶扪凵褚么充满厌恶，要么就是无视。只有前些年，在还没有捅破他的丑恶嘴脸时，她还能在两人肆意交欢时，能感觉到那么一丝的爱意，哪怕是假的。
祁云烟深吸口气，虽习惯了但是不代表她会忍，真好，他总是有一万种本事激起她的情绪。
“你就那么迫不及待想见她？”
“是！”
祁云烟心头那股恨意，如同荆棘，不断地缠绕住她，越来越紧。她终究是忍不住，“蹭”地站起，走到他面前。
“陶蓿你不觉得恶心吗？”
“祁云烟，你现在是同我讲道德伦理吗？你不觉得这样伪善的你，更令人觉得恶心吗？”
祁云烟眯起黑眸，垫脚双手勾住他的脖颈，可是，在看着令她迷恋的双眸里只有厌恶时，多年来还是会觉得心疼。
她不好过，自然也不会给别人好过。她温柔的拂过他英俊的脸庞，勾唇笑着说:“互相恶心不是更好，陶蓿除非我死，否则你永远别想和她在一起。如果非要尝试，这一次，我会让你连她的骨灰都见不到。”
“你知道我做得到的。”
陶奘咕⑼瓶，祁云烟却紧紧的抱住他，当年他刀架脖子都不怕，更何况现在的他。有时候，祁云烟会想，如果把他的眼睛挖下来，泡着是不是就可以永远属于他了，就像她取了陶染的子宫和那胚胎一样。
这样，他们是不是就消停了，可是，她想要更多。
“祁云烟！”一个粗暴的吻落下的时候，她得逞的笑了。欢愉哪怕是痛，只要他给的，她都要。
两天了，陶哓哓只知道自己在一个大房子里，只有一个面无表情的女佣，直到听到一个凄凉的音乐声。
她不知道那是什么曲，仿佛有股魔力在驱使着她靠近，虚掩的门仿佛潘多拉的盒子。
陶哓哓从门缝里看到，一个女子坐在一架钢琴前，弹奏着。她听得入了迷，以致于祁云烟走到她面前都没有发现。
她惊讶的看着面前的女子，她好漂亮，仿佛就是从油画里走出来的一样。
只是，白皙的脖子上却露出些青紫。
“你很难过吗？”陶哓哓不知道为什么自己才在心里想着，就脱口而出。
祁云烟顺她的话，说:“恩，你说，如果有人总是妄想破坏你的家庭，你的幸福，这样的人该原谅吗？”
……………………………………………………
真的，这三个人，男的渣，女的都是变态，后面会讲。

恶心<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7983603



恶心<漩涡(时柒)｜PO18t心跳恶心
“你是谁？”陶哓哓没有被她带偏，立刻察觉到这诡异的环境。
她低头垂眸，食指搭在鼻尖掩笑，指如葱根，圆润的指甲上涂着鲜红的指甲油，一笑百媚。
微翘的嘴角勾着笑，她慢悠悠的问:“那你猜猜我是谁？”
陶哓哓细细看了她的穿着，像是富贵人家，她摇摇头。
祁云烟走到钢琴前，身子慵懒的靠着，目光没有离开过陶哓哓，也不说话。
她旁边是一个古老的唱片机，陶哓哓原本以为只是摆设，当音乐响起时，才知道是真的。
和刚才她弹奏的曲子很相似，可这段旋律明显更加的凄婉。那感觉，仿佛自己置身在一片黑暗的森林，旁边布满了荆棘，毒蛇吐着毒信子，蛰伏在暗处，没有一点出路。
“很多人这辈子都听不到这曲子，不过，也没有多少人能听得这曲。”她闭目享受，那神情眉目，很像一个人。
“祁亦言……”
她小声的叫出他的名字，祁云烟莞尔。
“你是，祁亦言的……”
“母亲。”她接口。
陶哓哓从那天知道祁亦言的身份后，就开始惶恐不安。她想象过祁亦言母亲的模样，却不曾想到，她本人比想象中的要惊艳得多。
心生愧疚，又觉得不敢面对，她刚才那话问的，应该是已经知道了陶藓退母亲的事。
在陶哓哓的认知里，她是希望陶染能幸福的，有个人能陪她到老，护她，爱她。可如果是以破坏别人的婚姻家庭来得幸福，这样的真爱，是登不上台面的。
脑海里思绪乱飞，夹杂的那音乐，越发心乱。
几次欲言又止，祁云烟享受的听着，她偷瞄陶哓哓的表情，觉得很有趣。等一段过后，她停了音乐，说:“你是陶染的女儿？”
“是，是的，我叫陶哓哓，一个口一个尧的那个哓。”
“恩，是个很热闹的名字，那她和你说过你父亲是谁吗？”
“您到底，要做什么？”
陶哓哓开始有些不自在，明明室内开着空调，却总觉得四周凉嗖嗖的。
她答非所问，自顾自说着:“没提过？倒也是，她怎么可能提呢，呵呵……”
“哓哓，你想知道吗？”
陶哓哓想也没想，摇头说:“不想，妈妈既然不说，就一定有她的道理，伤心的事情，谁都不愿提起。她把我照顾的很好，这就够了。还有，我知道，您一定是知道我妈妈和祁叔叔的事情，对不起。让您和祁亦言都受伤，真的对不起。”她鞠躬，很诚恳的道歉，无论如何，对于她来说都造成了伤害。
祁云烟看着这小小的女孩，指甲轻敲着钢琴，看来，她还真的什么都不知道？要不要告诉她呢？
她现在总算知道，为什么祁亦言会被这样的人迷住，太过干净美好，就越勾起想要摧毁她的冲动。
“你口中的那位叔叔，不姓祁，亦言随我姓，他姓陶，你名字的那个陶。”
陶哓哓一瞬间僵在原地，音乐再一次响起，像被抽了魂魄，腿都站不稳，真的不敢去想她所说的意思。只是一遍遍重复着祁亦Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ言说的那句话，“哪怕下地狱也陪我。”
他，他说的是真的。
她彻底站不稳，跌落在地，双眸无神的大大张着，泪如雨下，控制不住。祁云烟走到她面前，蹲下说:“怎么哭了？他是不是叫你离开亦言？恩，他该是害怕了，毕竟“兄妹”怎么可能在一起呢？”
“我再告诉你个事情好了，你之所以遇到祁亦言，可不是什么意外。他是故意的，恩，我想想，大概在他十岁的时候，就知道你的存在。可能是越来越好奇，再加上陶廾刻於己臀夷郑他自然要来看看你的。”
陶哓哓一想到祁亦言，只感觉到心脏被一根根细小的针扎着，痛极了，为什么呀？他，竟然，竟然是……
“别说了，别说了。”
可祁云烟看着她崩溃的模样，像极了初见陶奘钡母芯酰刺激着她的每一根神经，很有快感。
她笑声风风韵韵，混合着这曲子，充斥着房间的每一个角落。
她收起了笑容，挑起陶哓哓的下巴说:“害怕了？哭了好伤心，是“兄妹”就不能在一起吗？你不是很喜欢我们家亦言吗？这么放弃，他可是会很难过，毕竟这一次，他是动了心的。”
她推开她，自己反而撞到身后的墙上，惊恐的看着她说:“你疯了，怎么可以在一起，怎么可以……”
“只是个身份而已……”
“不可以，不可以……”她打断了祁云烟的话，一遍遍呢喃着。
“那你要离开他吗？”
“对，我要走，求求你，带我离开好不好，不可以在一起的……”
这时，祁云烟满意的站起，她拍拍裙角的灰尘，却对着门那口说:“亦言，你听到了？”
陶哓哓眼角还挂着泪珠，听着身后那熟悉的步伐向自己走来。
泪珠滑落，滴落在他手心，陶哓哓不知道是什么原因，他接近时一阵反胃。
祁亦言停下动作，单膝跪地，手转过她的苍白的脸，说:“哓哓，觉得恶心？”
她已经开不了口说话，只是哭了一遍遍摇头，又忍不住干呕，祁亦言竟然强制的扭过她的脸，吻住她。她抵抗，咬破了唇，咬破了舌，两人口腔里不知道是谁的血。
身后的人还没走，他一手控着她的动作，低沉着嗓音说:“您该走了，他要回来了。”
“哼～那又如何？”她还没看够呢，原来毁掉一个人的心智，比杀掉一个人还有趣。
祁亦言咬咬牙，说:“他不是傻子，会不知道查你的行踪吗？”
听完，她扭头就走，还关上了门。
房间窗帘厚厚的，陶哓哓甚至看不清祁亦言的脸，那音乐没关，如同冰刃朝她而来。
比这更冷的是祁亦言的声音:“哓哓，你骗我。”
“你说，哪怕是地狱也陪我。”
陶哓哓眼泪掉的越厉害，她身体一阵阵的发抖。
“祁亦言……我们，是兄……”她实在说不出那词。
那又怎样，黑暗中，陶哓哓没有看到他大衣兜里白色折叠的很整齐的纸。祁亦言这会理智已经被心中的欲念占领。
“哓哓，你只要告诉我，你爱我吗？”
“看着我，回答。”那冰冷的手掌，穿过衣服，直接抚在她的胸乳，心脏跳动的位置，紧紧一握，逼着她回答。
“我爱……”她话还没说话，祁亦言捧住她的后脑勺，入侵着她的口腔。
陶哓哓才挣扎，旁边的围巾成了工具，他绑住她的手腕，压住她的双腿，说:“这就够了。”
……………………………………………………
黑化play！其实那个纸是亲子鉴定报告，还有收养记录后面会说，但是，有反转！！

不舍（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7985139



不舍（h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳不舍（h）
地上铺着柔软的毯子，世界一片黑暗，那曲子并没有停止，内衣粗鲁的推开，堪堪搭在身上。
陶哓哓双手被绑着，举到头顶，任人宰割的样子。嗓子已经哭得沙哑，初经人事，哪里是祁亦言的对手。v
柔软的舌游离在身体上，舔舐着红透了的耳垂，轻轻一咬，她便一个颤抖。祁亦言却不满足，小巧的胸乳一手掌握，红艳的乳尖指缝中露出，很是可怜。
他只是脱去了外套，其他衣服都穿得好好的，撑起身子，黑暗中，他紧紧打量着身下的女孩。
明明伸手不见拇指，他却能清晰的辨认出她的每一个器官，知道她每一个敏感点。
冰凉的食指划过温热的肉体，陶哓哓被一阵战栗，祁亦言搂起她，动作极其温柔，指腹一遍遍的摸着脉搏，她跳动得很激烈呢！
祁亦言勾唇一笑，凑到她耳边说:“哓哓，你湿了。”
陶哓哓恨死了自己的反应，却又只能被迫承受，他轻松的顶开她的双膝，头往后仰，撞到了他手心里。他重重的搂着他，捏着她的肩膀，说:“哓哓，欲望不可耻，别拒绝，乖，感受它。”
陶哓哓懵懵懂懂，稚嫩的身下就被一个异 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―物刺入，她疼得缩成一团，还未呼痛，呜咽声就被吞如吻中。
“呜呜……额额……”
他又刺入一指，两指并驱，微微撑开，刮弄着肉壁，陶哓哓思绪已经被抽空一般。她猛烈得摇头，疼痛过后，那细微的酥麻感越来越明显。快感一点点堆积，祁亦言啃噬着她柔软的唇。
他寻找着她的敏感点，朝着那刺激，她颤着身子，迎来了一小波高潮。祁亦言手心感觉到一片湿润，她泄了。
湿哒哒的粘液滴落在胸乳上，空气中，弥漫着一股甜腥味。陶哓哓难堪的别过头，紧咬着下唇，不想发出声音。
祁亦言指甲划过那胸前的小樱桃，她忍不住嘤咛，祁亦言顺势揉捏着。他说:“想要吗？哓哓，只要你说我就给你。”
陶哓哓夹紧双腿，又被他猛地分开，空气袭来，身下只感觉凉嗖嗖的。他手指如同弹着钢琴，在她大腿内侧徘徊。
一下，两下，越来越近，可又突然离开。陶哓哓也不知道是因为委屈还是愤恨自己，哭出了声。
“我冷，祁亦言，我们不可以的，求求你，放了我……”
“嘘！”祁亦言食指竖在唇中央。
“哓哓，你说你爱我的。”他嗓音竟然带着些委屈哀怨，陶哓哓心一疼，被谁刺了一刀。
她从未像喜欢祁亦言一样喜欢一个人，很早她便知道，他没有想象或者看到那样简单。好看的皮囊下，藏着一颗冰冷的心。哪怕知道可能隐藏着本性，哪怕知道他本来的面目，可想陪着他的心从未变过。
直到今天，道德伦理，怎么能违背，她过不了这道坎。可是，她又真的不舍，不忍他难过，失望。那天雪地里，如果真的一夜白头，多好。
“祁亦言，我过不去……求求你……我们……”
祁亦言眸光沉到冰冷，他咬牙道:“怎么不继续说呢？我们是兄妹，然后呢？哼，那又如何？”
他一边说着，一边挑逗着。
“不……不要……嗯嗯……啊……别碰……”
“为什么不碰，你喜欢的，你看，这下面湿湿的，好紧。”
他突然抱起她，抱坐在钢琴上，解开她的手腕，又猛地把她按住。
后背是冰冷的琴，双腿屈辱的大张着，他拉下裤子，一个粗大的炽热插入体内。
“啊啊啊……”身子像被撕裂成两半，牙齿磕到舌头，陶哓哓疼得说不出话。
他按住她脖子，没怎么用力，但她却没法反抗，身下一遍遍的撞击，占有。
痛到不痛了，叫到喊不出声了，陶哓哓绝望麻木的流泪。
祁亦言只要想到她求着要离开，便控制不住力道，手心里，是她剧烈的心跳声，乳尖已经破了皮，一碰她就哭着发抖。
“说你不离开，哓哓，告诉你不离开我。”
陶哓哓意识模糊，一感觉一阵热一阵冷，她只能顺从着本能。她能清晰的感觉他在她体内，周围是他动情粗喘的声音。
如果下了地狱，就不冷了，就不痛了，那便就这样去了吧。意识一点点被抽空，快感积累到了极点，她惶恐的收缩。
“不……不……”
祁亦言自然感受到了，他掐住她的腰，吸吮着脖颈，“感受它，别抗拒……”
沙哑低沉的声音带着魔力，开启了欲望牢笼的钥匙，快感像潮水袭来，淹没了所有。
“啊啊……祁亦言……”
她本能的叫唤着他的名字，祁亦言身子一僵，差点缴械，咬牙克制，把快感延长。
陶哓哓不知道过了多久，不知道外面白天黑夜，只知道两人最后像野兽一般，只剩下原始的欲望。一个占有，一个承受，没有尽头。
最后，祁亦言又抽出泄了，陶哓哓体力不支颤抖着晕了过去。
祁亦言用大衣裹住她，抱去另一个房间。重新拥她入怀，睡梦中她却不安稳，梦呓呼痛，一会又说冷。
祁亦言轻拍她后背，哄她入睡，可是她皱着眉头，苍白的脸上，两颊红彤彤的。
他赶忙打开灯，手背摸到她额头，滚烫。
祁亦言慌了，他叫来了女佣，喂她吃了退烧药，可她还是一遍遍的说着胡话。他用被子裹住她，开着空调，拥着她:“哓哓，别怕，我在。”
“妈妈，不要丢下我……别……丢下我……”
“我疼……祁亦言……我好痛……我们不可以……”
“对不起……对不起……祁亦言……别难过……”
祁亦言看到摸到她脸上的泪水，越擦越多，心脏被一块大石压住，无法呼吸。
“哓哓～”他只是轻轻唤她的名字，好像重一点都把她吓到一样。
天亮了，她缓缓苏醒过来，祁亦言的姿势维持一晚上，都僵硬了。可陶哓哓才动作，他就醒了。
他摸她额头，松了口气，却没有放手，说:“哓哓，对不起。”
这是他第一次道歉，从小，祁云烟就告诉他，想要的东西，不择手段也要得到。可自小看到，听到太多的龌龊和黑暗，也变得无欲无求，直到见到一个女孩的照片，偷听着她的故事。
那感觉就像在国外灰蒙蒙的天空中，见到了蓝天白云暖阳，像嗑药一样，难耐难忘。他不再满足只能远远的听着，看着，于是便来到她旁边。
当她又怕又好奇的接近时，他只是闻着那少女的馨香，便蠢蠢欲动。他想要她，无论如何都要。
在畸形的家庭中长大的孩子，建立起的三观就与他人不同。兄妹？血缘？那又如何，他想要，要么得到牢牢的锁在她身边，要么就像他那些个标本一样，永远安静的陪着他。
可怕的欲望，啃食着理智。可真尝过她的味道之后，他就这漩涡里越陷越深，他开始有了不一样的情感，不舍，也贪恋更多。
她说，去哪里都会陪他，哪怕地狱。祁亦言心动了，第一次他除了掠夺以外，有了想守护的东西。可是，他没想到一切都是他自己的幻想。他忘了，陶哓哓那么单纯清澈的人，又怎会愿意呢？
他曾经无谓的真相，就变得极其重要，去取报告那天，他打开纸袋的手都是颤抖的。还好，她跟陶蓿甚至陶染都没有关系，他是激动的，迫切的想要告诉她真相。
可是，祁云烟出现了，告诉了他所有过去的事情。他想去找她，祁云烟却说:“你确定她也和你想象的一样？亦言，别落得和我一样的下场。”
他动摇了，他也想知道，她对他的爱究竟有多少？果然，在听到答案的那一刻他疯了，着了魔一样，不顾她的感受，身上的疤痕，怀里颤抖害怕的姑娘，无声的控诉着他的罪行。
祁亦言深吸了口气，他这一刻是害怕的，小声的说:“哓哓，我母亲是骗你的，我们没有关系，你和你母亲也没有，你是被收养的，你看，这是亲子鉴定的报告，这是……”
陶哓哓动了动手，他动作一顿，陶哓哓小声的说:“祁亦言，我好饿。”
祁亦言松了口气，温柔的说:“好，你不是最喜欢吃校门口的海鲜粥吗？我去给你买。”
他小心翼翼的下床，帮她盖好被子，慌张出门。
只是，没有看到陶哓哓看都没看那皱巴巴的纸，看着他慌乱的身影，原来冷静的祁亦言也有这样的一面。
可是，她真的好累，翻身闭上眼眸，她故意支开他，是怕她真的控制不住流露出真正的心思。
她爱他呀，但是好累，也好疲惫，祁亦言，再等等我，等我勇敢一点。
时间如果可以倒流，祁亦言永远不会选择 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―这一刻离开她身边。
……………………………………………………
后面才是大虐……还有五六章结局，放心，结局是好的。其实这时候的祁亦言，对陶哓哓还是会心疼，还是会不忍，和六年后不同。但是明天过后，额……你们会懂的。

保护<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7988971



保护<漩涡(时柒)｜PO18t心跳保护
祁亦言走后，陶哓哓也睡得不安稳，隐隐听到外面的声响。
她警觉的拉着被子，可才动，身子就疼得厉害，牵引着每一根神经。即便如此，她还是咬牙起来，身上的衣服是新的，很柔软，可那露出的青紫告诉她，昨夜发生了什么。
陶哓哓曾经天真的以为，只要是祁亦言，无论什么模样都能接受。他微笑，她心动；他吃醋，她窃喜；他失控，她亦心痛。
祁亦言，究竟你还隐瞒着什么？
门锁扭动，打断她的思绪，随手抓起搭在床上的外套。可还不及赶到门口，外面的人很迅速打开门，抓起她，捂住嘴。
动作利落干净，才几秒的功夫，她手脚就被绑在旁边的椅子上，无法动弹。捆住她的两人西装革履，面容冷漠，动作算不上温柔，只是捆着她手脚的却只是绸带，她已经猜到是谁了。
她挣扎:“唔唔……”
祁云烟推门进来，一直走到她跟前，绕到她身后，手里拿着一样东西。陶哓哓停止了挣扎，会觉得害怕。
祁云烟捋开她脖颈间的秀发，脖子上被祁亦言咬破了皮，伤口虽然已经结痂。她一碰，陶哓哓皱起眉头，她轻轻的说:“很疼吧？亦言他真不懂得怜香惜玉，跟他一样，总是让人受伤。”
说完她轻微垂下身子，黑色的发丝，滑过她肩膀，有一股浓郁的幽香。
陶哓哓打了个冷颤，一股凉嗖嗖的感觉从脖子传来。
祁云烟一手拿着一个小瓶子，轻轻沾药，涂抹在伤口处，轻柔推开，动作很熟练。
疼痛过后，带着凉爽，陶哓哓却感觉不自在，祁云烟依旧继续着，一边说:“放心，不是毒药，这药很好。呵，他拿刀架着我脖子的那次，也是这样帮我上药，后来便是我自己上药……”
她似乎陷入回忆，说话声音有了一丝温度，悠远。
擦好药，她转身把药搁在床头，陶哓哓余光看到它发现了摆着的报告。美艳的脸上笑容僵住，她拿起看了两眼，便扔在地上，朝她走来，眸光一秒沉入冰冷，如同深渊。
祁云烟款款走到她跟前，细细盯着她看，漂亮的手指，抚摸过眼睑，说:“哓哓，我给你讲讲你母亲的故事怎么样？”
顿了顿又问:“还是说，待会让她亲自告诉你呢？”
“唔唔唔……”陶哓哓开始挣扎，心里慌张，她要对陶染做什么。
祁云烟知道她动不了，开始自言自语说:“哓哓，那份报告不是亦言做的，是陶拊缇妥龅摹Ｋ怎么会不知道你和亦言没有血缘关系呢，让你离开，不过是怕再与我们有所纠缠。他想摆脱我们，只可惜用错了方法。人心啊，是最不容易死的。与其空口说着各种劝说的借口，不如让事情发生一遍，如何抉择，不就很清楚了？就像，昨天亦言对你这样，你能原谅吗？”
陶哓哓惊恐的看着她，眼睛里有泪水打转，一边是惊讶她的残忍，一边却心疼着祁亦言，如此算计，她真的是为人父母的人吗？
祁云烟会看不出她的心思，她笑了笑，风情万种，红唇轻启:“亦言这孩子，偏执像我，暴虐像他父亲，不过他从小就知道隐忍。倒也不是一开始就是这般，曾经有人送来一只很漂亮的鹦鹉，他可喜欢了，第一次看到他会笑。可是，有一天夜里却死在窗台，很惨。”
“他跑去质问陶蓿原来是它被亦言不小心打开了笼子，飞到书房，听到了也学会了不该说的话，那自然是留不得。他也没哭，就把尸体放在桌子上，擦得很干净，看了很久。我告诉他，喜欢的东西，留不住护不了，还不如早早的毁在自己手里。第二天，书房里就放着一只鹦鹉的标本，栩栩如生，很漂亮。那时，他九岁。”
陶哓哓心脏隐隐作痛，喉咙像被谁紧紧扼住，无法呼吸。那一天，他该是很难过的吧。眼睛酸涩，却再也就不出泪。
祁云烟看她的表情，觉得有趣，继续说:“很难过？同情他吗？那你能原谅亦言对你做的事情吗？呵呵……你不能。哓哓，亦言真的很喜欢你，比世界上所有的东西都喜欢，除了占有，他竟然生出想要保护你的心思。可是在听了陶藓吞杖镜墓适潞螅他犹豫动摇，终究还是一念成疯，像我……”
“救赎这东西，本来就很虚幻，不过，很快你和他都会知道，救赎是相互的，毁灭也是。”
话音刚落，门外就传来声音，祁云烟脸上的笑意渐深，陶哓哓却很惶恐，来的人是谁？
“别急，待会会让你见她的。”说完转身出去，门没有关死，露出一条缝。
祁云烟走到沙发处，坐下慵懒的靠在，指间还留着药的味道，凉凉的，像青草的味道。
“是你？”陶染进来看到祁云烟，有那么一丝惊讶。但是她一向冷淡，哪怕是面对祁云烟，恨不得把她扒皮剔骨，也很容易隐藏住自己真实的情绪。
祁云烟看到来人，抬了抬眼皮，她扬起下巴，旁边的人退出去。
“好久不见，坐吧。”
陶染淡淡然，走到她对面，坐下，腰板挺得很直。
“什么事？”她一如既往，连说话的语调都未改变。
“你女儿失踪了，不着急？” ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
“她会回来的。”
“那么笃定呢。”
陶染但笑不语。
陶哓哓从门缝里，看到熟悉的背影，很难过，她好想陶染。其实陶染对她不是很好，但是也不坏，她似乎生性凉薄，对什么事都不上心，连笑容都很少。可是，对她却从来也不亏待，至少与祁亦言比起来，她会教她爱，包容，乐观，对生活充满希望。
她的世界，在没有祁亦言之前，只有陶染。哪怕知道她不是陶染所生，却是她养育了那么多年，如果非要选择，她确实会优先顾虑到陶染。父母养育之恩，大于天。
陶哓哓胡思乱想着，两人的对话继续。只是，后面的内容，却彻底的摧毁了陶哓哓那自以为美好的世界。

混战<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7991294



混战<漩涡(时柒)｜PO18t心跳混战
女佣端茶过来，放在桌上，腾腾热气消失在空气中。祁云烟余光瞥了眼门口，笑着问陶染:“那她知道你和陶薜墓叵德穑俊
“陶染，如果当年不是我，你现在可不知道会躺在哪个的身下，也许早死了也不一定。”
“可是，我还活着。”她抬起杯子，上面的雕花精致漂亮，浅浅抿了口。
祁云烟历来都是沉不住气的人，她最恨的就是她这副云淡风轻的模样，可偏偏有人就爱这一套。陶染的心机不比她轻，否则又怎能在那样的地方还活得好好的。那时的陶蓿连自保都困难。
“你活着，哼，知道为什么吗？那天，我和陶匏担让他来伺候我，我保他一条命。第二天，他却用刀架在我脖子上，最后又下不了手……我当时用你威胁他，他怒了，那模样，真好看。我就对他说，如果不是你亲妹妹，我一定杀了你。”手指不自觉的摸到脖子上浅浅的细痕，明明都看不出来了，却还是会隐隐发疼。
陶哓哓听到这，已经震惊到说不出话。
陶染却继续说:“你夺了我的孩子，祁云烟，你还欠我一条命。”
“哈哈……孩子？你们真不怕报应？我不动手，你觉得他会留吗？
“恩，他不会留。”说到这，陶染顿了顿，又继续说:“所以，我收养了哓哓，养成了他最期望的模样。不止是他，是很多人。邻居，老师，你的儿子……从第一次见到她，我就知道她会是我最好的礼物。”同时，也是最好的棋子。
陶染垂眸，捋了捋垂下的发丝，别在耳后，她不同于祁云烟的明艳动人，万种风情。却有一种遗世独立之美，冰山美人来形容在合适不过。贱，是男人劣根，越是得不到，越容易激发征服欲。陶薅运是如此，其他男人也是这样。
曾经的暗无天日，她便是利用这一点，活了下来。
祁云烟已经不淡定，说话的语调上扬，“你故意把她的照片寄给陶蓿还故意让她接近亦言……”
陶染打断了她的话，说:“你别忘了，祁亦言，是你们让他来的。祁云烟，你知道当时在小黑屋里，有人告诉我一句话，只要活着，失去的东西，总要亲手拿回来。我已经失去过一次，还会眼睁睁的看着失去第二次不反抗吗？”
祁云烟咬牙问:“你想毁了谁？”
陶染笑了笑，不说话。
“陶染，无论是当年还是现在，都是我小看你了。”
“在黑暗里久了的人，对光和暖特别的敏感，一旦沾染过这两样东西，就会像嗑药一般，很难戒。我的哓哓，美好的如同裹了蜜的糖，陶藓推钜嘌裕都很喜欢我们家哓哓呢。”
她继续说着，陶哓哓在门内已经泪流满脸。
“摧毁一个人最好的办法，就是让他亲眼看着他最爱的东西毁灭在眼前，这个道理，还是你教我的。”那挖肉剔骨的痛，陶染这辈子都不会忘记。祁云烟没有发现，她已经微微发颤，那恨意深入骨髓，无法忘却。
祁云烟只顾着起身，推开了门，陶哓哓已经被松开，狼狈的坐在椅子上。她捂着嘴哽咽，可怜兮兮的望着陶染这头。
陶染面上没有一丝波澜，她还走到她跟前，拿出随身携带的手绢，有一股淡淡的幽香，轻轻抹去她的泪痕。
陶哓哓不敢相信，眼里有泪，已经看不清面前的人，她吸了吸鼻子，问:“为，为什么？”
陶染轻微勾了下嘴角，那笑容充满了苦涩与心酸。
“哓哓，妈妈这辈子太苦了，对不起，如果不恨，我没办法活下去，我只有你了。”
可是，祁亦言呢？
心中所想，就见到大门口站着的两人，推开门一步步走来。
祁亦言手上有血，陶哓哓进门远远就看到了，一滴滴落在在了手中的袋子里。里面的包装，陶哓哓再清楚不过，是她最喜欢吃的海鲜粥。
他衣服凌乱，嘴角有伤，沉步向她走来，却在要接近时，被陶薜苍诤竺妗
他怒目而视，陶弈视。祁云烟收起笑容，抬眼，两个保镖就控住了陶哓哓和陶染。
她抱手看着对面的两人，目光却直视着陶蓿沉声说:“你信不信现在我就杀了她们？”
祁亦言刚要冲上去，却被陶抟唤捧叩乖诘兀陶薅椎剿跟前，说:“亦言，今天就是你没有能力，却执意如此惹出来的，是教训。”
“亦言，放了哓哓，也放了你自己。”
祁亦言想也没想变说着，“休想！”
祁亦言已经被他教训了一顿，体力和经验哪里是他的对手，已经没有了力气，倒地喘息。他却执意看着陶哓哓，那黑眸里包含太多太多，如同万丈深渊。
陶哓哓已经濒临崩溃，一边是养育自己的母亲，一边是深爱之人。原来这就是祁云烟口中说的，毁灭与救赎。
她不像他们，可以为爱不顾一切，这个世界上，无法舍弃的东西太多，最无法割舍的便是亲情。哪怕知道是假，可多年的养育与陪伴是真。更何况，她有得选吗？
祁云烟没有一丝动容，哪怕自己的儿子伤痕累累，她眼里只有陶蕖
直到看到他朝着她走来，眼里明明只有她一个，可说的话却是关于别人:“放她们走，我永远不会再见她。”
祁云烟笑着，却红了眼:“陶蓿你知不知道，无论你说什么，我都信。”她信了一辈子，唯独这一次，她绝对不会再相信。
她从保镖的手里，夺过手枪，她从小就学，可第一次却发现手抖得厉害。
“她死了，祁云烟，你和我都给她陪葬。”
“好啊，我们一起……”
“嘭”的一声，陶哓哓不知道哪里来得力气挣脱了束缚，或许真是有了死了便可以解脱的心思，她冲上去挡在陶染面前。
……………………………………………………
重新修改了下，然后重新分了章节，陶染的故事会在番外讲，反正三人都不是善茬。

选择<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7991295



选择<漩涡(时柒)｜PO18t心跳选择
却没有迎来疼痛，而是被一个温暖的怀抱护住。
旁边的沙发，被打穿了一个洞，里面的羽毛，漫天飞舞。
陶哓哓已经蒙了，只听见了祁亦言在她耳珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5    旁说的两个字:“别看。”
祁云烟她不可置信的看着面前的祁亦言，怒不可遏，“亦言，你在做什么？”
“给我拖开！拖开！”她疯了一般。
祁亦言紧紧箍着陶哓哓，手上的血流出，沾染在她洁白的外衣上。
可两人都是经过训练的，轻易就分开了两人，陶哓哓跌落在地，眼睁睁看着祁亦言。
“哓哓，求你。”他咬牙说出四个字，如同一把刀，深深扎在心头，以致于陶哓哓永生难忘。
祁亦言彻底领悟陶薜奈弈斡胍忍，后知后觉所有的事，他看到陶哓哓身上的伤。密密麻麻的疼痛从流血的地方传开，他不甘。
在他在寻找机会时，陶抟谎劬涂创┝怂，亲自控制了祁亦言。
“放她们走，我们回到从前。”
祁云烟扔了受伤，她走到祁亦言的面前，瞥了眼陶蓿说:“亦言，你看，爱情在权势面前，一文不值。她救不了你的，不信我再让她选一次。”
陶薮油返轿捕疾桓铱刺杖荆祁云烟说着的话，就像说给两人听。他们之间，从来没有选择的余地，除非他真正拥有一切。
祁云烟走到陶哓哓面前，冷眼看着母女两人，说:“哓哓，今天我便好心，给你选择，离开还是留下？”
陶哓哓哭到没泪，她看着祁亦言的样子，他红了眼，浑身是伤，像只受伤的小兽。曾经的一幕幕闪过脑海，痛苦的闭上了眼睛，转身拉住陶染说:“妈妈，我们离开，重新开始好吗？”
陶染被她拉着，却只看着陶蓿直至他也背过身子，双拳捏得紧紧，在祁云烟的身后。她看着看着，哭着笑了，说:“好，我们离开。”
祁亦言疯狂的想要挣脱，却抵不过陶薜那制，只能眼睁睁的看着她们离开，一走便是六年。
那天的屋子，像经历了一场混战，无一幸免。
六年后，陶哓哓在同一个地方，坐在冰冷的床中央，黑夜漫漫，回忆如猛兽席来。
那天过后，陶蓿祁云烟，祁亦言就像没有出现在她们生命中一样，彻底的消失了。她平静安稳的读完高三，考上一所普普通通的大学，就在送她去读书的前几天，陶染说带她去处地方。
陶哓哓记得，那天她打扮得很漂亮，穿着一袭长裙，黑色的，她瘦了很多，却又很好看。一路上她心情很好，很意外的提起了过去的事，讲到动情之处，她笑了很多次。
她不让陶哓哓坐前面，只说旁边有人，刚考完驾照会心慌，陶哓哓信了。回来的路上，有一段路大转弯，对头来车，刹车失灵，与他迎面撞上。
紧闭的车里，都是血的味道，陶哓哓手上都是玻璃碎片，她爬到前面去看，陶染伸手，笑着说:“哓哓，对不起，好好活着，无论如何。”
如今，却活成这般，她该失望了吧。
幽怨的曲子从隔壁传来，时隔多年，如今听来，却不觉得害怕，只是无尽苍凉。天下尽是可怜之人，自救都不够，又谈何救赎别人。
其实，和祁亦言重逢的那天，她就早早原来了所有他过去做的事。她说的重新开始也是真的，哪怕知道对她有所隐瞒。
六年前，她确实没有勇气也没有选择的余地，如今一无所有，反而更容易做出抉择。可祁亦言的欺骗，最后的失控，不信任，压垮了她所有的勇气。
六年前，他伤害了她，事后他会害怕，生病的时候意识再薄弱，她也记得他紧紧抱着她，安慰她的模样。他替她挡枪的那一瞬间，她便原谅了所有的过往。六年后，他不会了，他害怕，他不想受伤，甚至到了哪怕心不在身上也要强留的地步。
六年这些个日子所有的绝望，失望，痛苦都发泄在她身上。陶哓哓知道，伤害她的同时，他自然也不会好过。但是这一次，她原谅不了，至少现在不行。
随祁云烟离开，是最不安全的，却也是现下她能想到的唯一办法。她想知道，过去的所有事，包括祁亦言，包括陶染。
又是一夜到天亮，无眠的不止陶哓哓，还有祁亦言。
祁亦言半夜起来，就坐在露台，脚下一地的烟头，早晨的露水和清风都驱散不了他身上的烟味，他却从来没有这样清醒过。
她离开了，是祁云烟带走的，视频是祁云烟寄来的，目的是想重演过去。也是告诉他，你看重来一次，她还是要离开，你还是无能为力。
是吗？祁亦言问了自己无数次。
祁云烟这么做，目的有很多，但是结局她一定算好了她的死亡，只不过是想拉几个垫背的而已。
他垂眸，眼里无尽的落寞，他轻轻唤了声:“哓哓。”
旭日东升，唤醒了正座城市，忙忙碌碌。他手机不断地震动，直到抽完最后一根烟，他才接起:“什么事？”珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5    
“言大，岑歆也失踪了，我们老大疯了，拿着枪去找了梁易摇！
祁亦言揉了揉太阳穴，说:“放心，他找不到就会回来，岑歆失踪，你看看她有没有留下什么东西。”
他抖落衣服上的烟灰，关上了门，脱下衣服，听着那头的声音。
“有，是一本笔记本，里面还有一个记忆卡。”
“恩，告诉陆b，我知道岑歆去了哪里，让他回来。”
说完挂了电话，他去浴室，冲洗过后，焕然一新，从衣柜里拿出一套衣服。旧的那套衣服，被扔在了露台上，打电话叫了打扫。他又点开邮箱，发送了一份邮件，紧接着编辑了一条信息，点击完发送，便关了机。
拉开窗帘，床头还摆着陶哓哓买来的一个方形的闹钟，粉色的，很可爱，到点了，一直闹个不停。他按下按钮，也随手扔进了垃圾桶。
可才一抬头，就随眼可见到处都是她的东西，祁亦言不禁自嘲的笑了。都已经下定决心了，却还是觉得那么不舍。
他又半蹲下，闹钟，擦干净摆在床头，才出了门。
………………………………………………
还有两章完结，新开了一本，其实这本在另外一个网站更了一半，但是，限制太多，后面没法写就停了。等这本写完，要修改下又更。但是，拜托，大家低调，就在po18上看了，保证完整版。这本完结，想设个打赏章，然后会整理一份TXT给大家，到时候看微博。

以后<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7992551



以后<漩涡(时柒)｜PO18t心跳以后
陶哓哓有一种预感祁亦言会来，只是没想到会那么快，夜微凉，她自然是不敢入睡的。
祁云烟带她来这里之后，她没有见过其他人，但这不并不代表外面无人。夜晚她都是戒备状态，当听见门锁的声音，手里紧紧握着一把小刀。
外面的人似乎在转动门把手，陶哓哓蹑手蹑脚，屏住呼吸，她小心翼翼的走到门背后。那人却比她动作迅速，猜到她会在门背后一样，进来就迅速的捂住她嘴巴。
只是没料到她手里握着的是刀，割到手臂上。陶哓哓被捂住嘴巴抱在怀里的时候，就知道是祁亦言。
“乖，别动。”陶哓哓扔了刀，她扒下他的手掌，借着屋外的月光，血顺着手臂流下。眼里噙着泪光，她今天听祁云烟讲了不少事情。零零碎碎，一点一点拼凑出不算完整的过去。
关于陶染和陶蓿然而听到最少的是祁亦言，最让人心疼的也是他。
陶哓哓望着他俊俏的容颜，憔悴了不少，想到祁云烟的话:“亦言吗？他不过是我取悦陶薜囊桓隼裎铮他说喜欢我就生下。他不喜欢了，对我而言，便不那么重要了。”
六年前，他哀求的画面充斥脑海。陶哓哓这一刻也是矛盾的，喜欢他从未改变，但是后面发生的事，如果全部归咎于造化弄人，她没法释怀。
安静的夜，空气都像被凝固了，时间静止在这一秒。她吸了吸鼻子，说:“你怎么知道我在这里？”
说完便又有些后悔，他有什么是不知道的呢？就是这样，每次明明都是他的错，却搞得她无措。
祁亦言用纸简单的捂住伤口，好在只是割破皮，不算严重。黑眸里的柔情，扑面而来，陶哓哓眼睛酸涩，心底深处涌出一个念头，她想他。
在这之前，每天都有无数遍的念头想要离开。可是，真正离开之后，是那样的不适应。所有的不适应，她一开始都归结于“习惯”，可当他再次在她身旁，才知道他已经刻在了生命中的每一个角落。
祁亦言嘴角微微上扬，他克制着想要拥她入怀的冲动，第一次他害怕接近。沾染上的后果，他体会两次，已经够了。伸出的手，悬在空中，可当他垂眸，望见她噙着泪光的鹿眼，直勾勾的望着他时，又一次败了。
他试探着走上前，小心翼翼打横抱起她，动作很温柔，轻得如今晚的月光。放在床上，拉过被子，他就坐在床头，柔声说:“都几夜没睡了？才出院没多久又想去吗？”
朦胧夜色，陶哓哓看着面前的人，和之前判若两人。她开始怀疑，这是梦吗？
她摇摇头，也看到他浓重的黑眼圈，说:“你呢？”你也没睡。只是后面的话，陶哓哓说不出口。
“我看着你。”
“祁亦言，一起睡吧。”
只是短短一句话，心中的牢笼轻易就被摧毁，欲望四窜。祁亦言有时候想，究竟她是有什么魔力，为什么轻易就被影响？无数次都没有答案，其实如果知道，他早早就戒了，就不会这样害人害己。
爱情这种东西，能从中体会到人间百味，可能也值了。苦苦追寻，到这一刻他才知道，原来他所想要的，不过就是她无忧的笑颜。
世间万物循环皆有因果。六年前，因爱生贪，非得到不可，心不甘，终究是失了她。六年里，因恨生嗔，画地为牢，得到所有，却困住自己。六年后，却由妒生痴，颠倒妄取，起诸邪行，作茧自缚。
佛曰:“贪嗔痴，此三毒残害身心，使人沉沦于生死轮回，为恶之根源，故又称三不善根。”如今他占了个全，斩不断。
罢了，这一夜，沉沦一次也好。
祁亦言脱下外套，结果他才靠近她一点，陶哓哓本能的往后一缩。幅度很小，可他看到了，心里被狠狠地割了一刀。
陶哓哓也看到了，看到祁亦言眼里的悲伤。只是很快，他就掩饰过去，他没在动作，隔着被子，他靠着床头，笼罩住她。
陶哓哓低着头，心里有那么一丝后悔，可身子僵硬，做不到忘记这一个月以来所有的事。
想了许久，她开口道:“我……”
“没关系。”他好像知道她要说什么，打断了她。
祁亦言轻捧起她后脑勺，调整了枕头，让她舒服些。又拉了拉被子，把她的手都捂在里面。皎洁的月光打落在他脸上，却显得落寞。
冰冷的手掌，覆盖在她眼睑上，遮住她的视线，一片漆黑。听见他说:“乖，闭上眼睛睡吧，我在旁边。”
陶哓哓执意拉下他的手，手指间的温热一点点传递到他脑海。陶哓哓不知道他内心的煎熬，开口问:“祁亦言，你怎么进来的，外面的人呢？”
祁亦言没有回答，陶哓哓似乎已经猜到，轻微叹气说:“祁亦言，以后可不可以不要伤人了，我害怕……”
害怕什么？祁亦言想问，却没有问出口。
害怕有一天你会受伤。害怕，你一去不回。陶哓哓想说，却也没有说出口。两人静默，握着他的手。
如果是以往，哪里需要陶哓哓主动，可这一次，祁亦言却主动抽离。握在手心，又一次把她的手放进被子里，他独自在外。
“安心睡吧，哓哓，从今以后，再也不会有人伤害你，以后……”
他笑了笑，说不出口以后。
陶哓哓真的困了，闭上眼睛，看不到他的表情，耳边是他温柔的声音和沉稳的呼吸。意识越来越薄弱，她嘤咛答了一声，又喃喃说:“祁亦言，以后，别骗我了。”
她说以后，祁亦言笑意越深，却满心苦涩，等她睡着了后。隔着被子，轻轻拥她入眠。在她耳边轻声说:“哓哓，我爱你，以后好好照顾自己。”
第二天醒来，陶哓哓翻身，却摸到一片冰冷，立马惊醒过来。房间空荡荡的，就像他没来过一样，昨夜是梦吗？
她看了眼床头的闹钟，已经中午了。
陶哓哓穿着衣服起身，听到外面的动静，就见到了高海涛冲了进来。
“陶哓哓？你没事吧？”
她看着眼前的阵势，外面被一圈警察围住，有几个人哀嚎。
她困惑的望向外面，高海涛解释说:“哦，是言大说你被绑架了，让我们来救你。一进门就看到外面几个人被挑了手筋脚筋，一查档案，都是出逃的罪犯。”
“祁亦言呢？他们？”
“不知道啊，我来就只看到外面那几个人，进来就看到你了。他们啊，应该是昨天出的事，被人用麻醉剂弄晕了做的，现在清醒过来自然疼了……”
陶哓哓却无暇顾及他说的话，只听见是祁亦言让他来的。
他想做什么？祁云烟呢？心中那种不安感越来越严重，昨晚真的是他。
意识一点点回笼，她慢慢想起来，半夜的时候她说口渴。祁亦言出门倒水，手里拿着一颗药。她因为太困太疲惫，只是听他说是医生给的，她也没多想就顺水吃进去。
她猜到是什么药，也不难怪，会睡到这个时候。
“对了，陆警官呢？”
“我们老大从岑歆失踪后就疯了，昨天珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5    言法医说……”
“他说什么？？”陶哓哓急得快哭了，想到他昨天的反常。
她害怕了，祁亦言，你不要我了是不是？
“就跟我说，他知道岑歆去了哪里，让老大先回来。”
“带我去，带我去，求求你好不好？”陶哓哓哭了出来，她不能再失去他了。
高海涛哪里经过这阵势，他赶忙掏纸说:“哎哎哎，你别哭啊，老大特意交代，这次行动危险，让我们先等着通知……”
他话还没说完，就听到他们对讲机里传来陆b的声音:“各小组准备行动，地点梁易业谋鹗。”
…………………………………………
改了下，主要后面关于岑歆这部分的剧情不能透露，不然另外一本就不好写了。所以改动着，完结了完结了！！！

结局<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7994255



结局<漩涡(时柒)｜PO18t心跳结局
陶哓哓不顾他怎么阻止，硬是拉着他不放上了车，她脸色苍白得吓人，高海涛坐在一旁有些尴尬。想到祁亦言那可怕的占有欲，又不好甩开，只能默默地往旁边挪。
梁易业谋鹗在城东，从这里出发最快也要个把小时，陶哓哓度日如年。昨夜的一幕幕在脑海里慢放，他说的话，他的动作，现在想来，就像在跟她告别。
她眼睛死死盯着前方，心里问了一万遍为什么还不到。
而高海涛也很急，陆b去的时候是只身一人，说了那句话后，就没了动静。他也担心，一边联络着张松晨，“张副队，我是高海涛，现在正在赶来的路上。”
“好，老陆多留了个心眼，我在附近盯着，暂时没有动静。”
陶哓哓瞪大双眸，紧紧的盯着高海涛，他被看得不自在，只好清清嗓子问:“张副，你有看到言大吗？”
“凌晨时候进去的，在陆b之前，不对劲啊，都好一会了，你们注意听信号。”说完，他就挂了电话。
陶哓哓一颗心狂跳，无法平静。
结果，在快要到时，前面就传来一阵阵枪击声。高海涛他们飞快的冲到前方树林，装备好东西，他嘱咐开车的刑警:“看好她，在外面等着。”
陶哓哓拉着他:“我跟你去。”
“姑奶奶，你当是真人CS啊，在这等着好不好？”
陶哓哓咬咬牙，松开了手。高海涛没耽搁，带着一对从房子后门潜入。
周围已经被警车围住，一阵枪响过后，就没有了声音，只有警笛的响声。
没多会，还没等他们靠近房子，就听到里面传来动静，率先冲进去三四个人，另外在门外戒备。
陶哓哓探头出去，却看不见里面的情况，内心煎熬。直到看到陆b抱着岑歆出来，她再也忍不住冲上去。
陆b腰部也受了伤，衣服上都是血，手上，腿上都是血迹，不知道是沾染上的还是受了伤。两人才出来，就倒地，可陆b还是用身子护住岑歆。
陶哓哓拨开阻挡的人，陆b见到她确实惊讶，陶哓哓开口问:“祁亦言呢？”
陆b咬牙，腰部中弹的地方疼得厉害，救援队先把岑歆抬上担架，陆b翻身坐在地上，捂住流血的地方。
高海涛已经抓了人出来，她已经无暇顾及去看是什么人，只是等着陆b回答。
陆b喘息，直到看到高海涛和张松晨把人带出来，才松了口气。可张松晨却跑过来说:“祁云烟不见了。”
“祁亦言呢？”
“一起不见的。”
陆b也想到里面的情景，才知晓又被算计，他究竟想做什么？
赶忙交代好后面的事，医生却走过来，扶着陆b，说:“你命还要不要了？”
张松晨看不下去，他眼神示意高海涛，高海涛搀扶住陆b，他才说:“行了，你就别逞能，你命是可以不在乎，岑歆呢，她情况可不怎么好。祁亦言的事，我知道，我去带几个人去。”
陶哓哓坚定的说:“带我去。”
“陶哓哓！”
“你们知道他们去哪里吗？我知道他在哪，带上我。”
他为难，陶哓哓坚定，她这一次，绝对不在放手了。
张松晨还是带上了陶哓哓，她指的地址是一座陵园，也是陶染和陶薜陌蚕⒅所。她是后面才知道，原来陶抟苍嵩谡饫铩
停好车，陶哓哓远远就看到那头里的两人，明明很近，她却怎么都跑不到，也听不到后面的声音，只是向他走去。
“亦言，你说他究竟有什么好呢？”
祁亦言冷漠的看着她，她面前就是陶薜哪贡。
这会是正午，阳光刺眼，今天人不多，像是配合他们，要完成什么事一样。
祁云烟手里握着枪，在看到陶薜恼掌时，手都微微颤抖。她笑了，却溢出泪水。
“亦言，我们去陪他好不好？”她枪指着祁亦言，祁亦言没有躲闪。
该说的话，祁亦言已经说完，他们罪恶滔天，他私自带走了她，也是想让她体面些，却不想下车时被她夺了枪。也许是故意，也许……祁亦言也说不清，只是觉得，如果这样结束也可以。
“为什么你不长得像他一点，这样，他也许就不会离开了。他不会去找陶染，为什么？为什么？”
祁亦言走上前一步 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
，手握住手枪，他说:“你不知道？从他们被贩卖到英国，从你让他接管，从你下毒的时候，你们还有什么可能？既然他不喜欢，为何小时候的时候不顺道掐死我呢？”
他是恨的，那从小看到大的肮脏，活着，时常会觉得恶心。那为什么不从一开始就让他别来到这个世上。
他曾经以为，自己也会变得像他们一样，人命是什么？在他们眼里，像蝼蚁。直到有一天，他看到了陶哓哓的照片，偷听着陶拚胰舜蛱嚼吹南息，觉得有趣。
他每次那人送照片来，都会偷偷藏起一张。女孩白白嫩嫩的，不像他遇到的任何一个女孩子，她身上有着孩子该有的童真，纯粹。
可慢慢长大，他就开始不满足于此，尤其到了青春期，夜夜荒唐的梦中，竟然都是她的面孔。他开始知晓这绝对不是好的开始，却又无法控制。
他想到她身边，亲眼见到她，拥抱她，占有她。这样的念头一天比一天强烈。他故意把消息透露给祁云烟，她知道后，果然失去理智，他也顺理成章来到她身边。
陶哓哓，是他黑暗世界里的一颗糖。生命里第一次有了想要努力生活的欲望，却被生生的毁灭，为的就是他们三人口中畸形的爱。
恨，像滚雪球一样，越来越大，终究失了控。
祁云烟笑了，余光瞥见身后的人，指着祁亦言的手枪突然向后，祁亦言也同一时间发现了陶哓哓。
陶哓哓小心翼翼靠近后才发现，她枪指着祁亦言，她没有多考虑就想祁亦言扑去，却不想祁云烟看到她。
祁云烟这一次没有一丝犹豫，是下了狠心。
“啪”一声枪响，陶哓哓被一个重重的身体扑倒在地，祁云烟看着倒地的两人笑了，
“哈哈哈……陶蓿我带他来找你，我们一家可以团聚了。”她疯癫，她枪法一向准，只是六年前失手过，这一次却不会了。她要带走的，就是祁亦言，陶哓哓也该让她尝尝一个人痛苦活着的滋味。
陶哓哓手指慌张的想捂住他背后，可血越流越多。祁云烟这次没有心软，对准了他的心脏。
祁亦言用尽最后一点力气，颤抖的手捂住她的眼睛，说着和六年前一模一样的话:“乖，别看。”
陶哓哓哭出了声，她还是努力的捂住他的后背，死死的抱在他。
“求求你，别离开，祁亦言，求求你……”
祁亦言捂住她的眼睛，“啪”身后传来一声枪响，陶哓哓只感觉到脖颈一片冰凉，是泪。
捂着她眼睛的手滑落，身后有人跑了上来，不知道喊着什么，这一刻，她的世界只剩下祁亦言。
一周后，陶哓哓看着病床上的人，依旧没有醒，一动不动，皮肤越发苍白，近乎透明。
今天晚上有些凉，蓝黑色的天空中有几朵乌云，看不见星辰，仿佛有雨。她起身关了窗子，又来到他旁边坐下。
今天岑歆已经出院，中午的时候还来看过他，岑歆给她说了那天全部的经过，他果然是做了最坏的打算。
陶哓哓握着他手，像往常一样给他说着她童年的各种趣事。明明很好笑，她却忍不住哭出了声，特别委屈。
哭得昏天黑地，以致于他手指动了下都没有发现。直到她听见一个魂牵梦绕的声音。
“别哭了。”声音很轻，仿佛是泡沫一般，轻轻一碰就碎了，好不真实，
她不可思议的抬头，揉揉眼睛，还挂着泪，眼睛一眨，就掉落在地。
祁亦言艰难的抬了抬眼皮，嗓子沙哑:“丑死了。”
陶哓哓越发委屈了，就站在床边，控诉道:“祁亦言，你不要我了！”
祁亦言刚醒来，虚弱得很，看着她眼泪鼻涕的模样，叹息了声，强打起精神说:“不是你要离开吗？”
“就是你不要我了，你还把我的闹钟给扔了，我看到了……”
祁亦言无奈，也不想她怎么会知道这事，“过来点。”
“不要。”嘴里这样说着，身体却自然的靠近。
祁亦言手握住她说:“是我不好。”
陶哓哓吸了吸鼻子，拉着他的手又是抹眼泪，又是抹鼻子的，撅着嘴巴说:“恩，是你不好。”
她一边说着，一边按下铃声，趁医生还没来之前说:“所以，你快点好起来，你要好好补偿我。”
“好，以生相许好不好？”
“我要考虑考虑，谁让你总是欺负我。”
“那，求求你。”
“再求一次。”
“我爱你。”
“勉强可以。”
陶哓哓垂眸浅笑，羞红了脸。祁亦言也笑，扯的心脏疼，却也甘之如饴。
活着，真好。有她陪伴，真好。
………………………………………………
正文完结了！！！！
暂定番外:
坠落（下）陶vs祁云烟
死局（上下）陶vs陶染
医院play？
还有什么想看？孩子还是婚后番外

旅游(番外上)满100珠加更<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7780485


旅游(番外上)满100珠加更
在同居后的无数个日子里，陶哓哓真的践行了当初的话，她真的，会把屋子弄得很乱，而且不是一般的乱。
一开始，每天晚上祈亦言都会收拾的一干二净。可日子久了，就发现她更加的肆无忌惮，某一天，某人从收拾屋子改换成收拾人，果然很有成效。
只不过，是不打开柜子的效果。
陶哓哓下班后，又被拖进卧室被收拾的哀嚎不断，在无数次反抗斗争无果后，陶哓哓每天揉着老腰，打起精神收拾。于是，家里多了各种各样的收纳箱。
某一天，天气晴朗，阳光明媚，一切看起来都那么静谧美好。祈亦言办完案子正在家里打最后的报告，就听到客厅里响动。
最终忍不住走出来，只见一个人影跑出跑进，翻箱倒柜在找什么东西。
他倚着书房的门框问道:“你找什么？”
陶哓哓余光斜瞥了他一眼，随口说:“护照。”
“我记得，明明是放在这里的。”她愁眉苦眼，头发被揉得乱七八糟。
“你要去哪？”
陶哓哓多精乖的人啊，立马就听出了祈亦言的语调冷了几个档次。拍拍屁股，屁颠屁颠的跑到他面前，讨好说:“这不快年底了嘛，我们主编去年答应的福利跟团游。本来说的时候是去巴厘岛，但是去的人多，就改去越南了。扣死了，而且，报得还是购物团。”
“所以，你要去？”祈亦言冷淡的提 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
v炼出结论。
陶哓哓小心肝微微发颤，偷偷瞥了他一眼，又垂眸，一副委屈的模样，就差用挤出眼泪了，手指头扣弄拉扯着他的棉质T恤的衣角。
声音还带着点颤意，“可名都报了，真想去。”
“什么时候？”
“明天晚上的飞机。”
祈亦言面色瞬间阴沉，他抿抿唇，如果她不是没找到护照，是铁了心想瞒他了，很好！
“说好看车不去了？”
祈亦言是有护照，但是现在公职人员如果出国需要报备很是麻烦，陶哓哓也是因为这样，才临时告诉他。
陶哓哓瞪着无辜的大眼睛，“要不，今天去，今天C城不是有车展吗？我们去去就来，再说了也不一定买个新车，二手小菠萝挺好的。”
或许是被她给说动了，祈亦言沉默了一会，竟笑着答应说:“好，想去就去吧，看车就不用了，来回你累，不是明天晚上的飞机吗？就去商场买点需要的东西。”
陶哓哓背后的手狠狠掐了下自己，我的天，这是那个死变态祈亦言吗？竟然还给她买衣服。
“嘿嘿，可我的护照……”
祈亦言很是温柔的捋了捋她凌乱的发丝，说:“书房里，书柜第三排的第二个抽屉。”
“哇，爱死你了。”陶哓哓搂着他，踮脚亲了他一口。祈亦言反手搂紧她的腰，加深了这个吻。
陶哓哓也很认真的回应，反倒是结束时，觉得有些不舍。盯着他的嘴唇发愣，祈亦言耳根红了起来，看起来似乎很努力的克制住。金丝框眼镜盖住了些摄人的眸光，略带着些警告:“不想出门了？”
陶哓哓一溜烟跑进书房，又接着去卧室换衣服。
祈亦言食指推了下眼镜，点亮屏幕上显示了时间日期，冷峻的脸上总算缓和，嘴角微翘，勾起一抹意味深长的笑容。
临近傍晚，陶哓哓和祈亦言才得以出门，其原因是她又把屋子弄得一团糟。在被啪的威胁下，可算是认认真真分类整理好东西。
停好车，两人去吃好东西后开始逛商场。
秋天临近，天气渐凉，许多夏款连衣裙正在打折，陶哓哓看得眼花缭乱，心花怒放。
她扒拉着祈亦言的手，拖着他走去一家店，看到一条绿色碎花雪纺连体裤，上身是露肩设计。
“这套怎么样？之前和岑歆来看过，她穿起来好漂亮，我还以为她喜欢就没买，也没敢试。后来她说平时上班穿不着，也就没买，早就想来看看了。”
导购小姐过来，取下衣服说:“先生，小姐好，是看上这款吗？喜欢可以试一试，现在店里做活动，这衣服很显瘦的。”
她介绍着，眼光却频频看向祈亦言，陶哓哓微微有些不悦，好在祈亦言未曾搭理，捏了捏她微鼓的腮帮子，淡笑说:“要试吗？不试喜欢就直接买了。”
陶哓哓接过衣服，略带挑衅的接过衣服说:“就这件了，s码，刷卡！”
拎着袋子出来后，陶哓哓耸着脑袋，拉着祈亦言的手掌，拽来拽去。
祈亦言也由着她，陶哓哓是觉得肉疼，人把卡都给她了，她还装大气拿自己的去刷，现在好了，半个月的工资没有了。
唉。
走着走着，看到前面一家泳装店。
“唉唉，祈亦言，这边这边，差点忘了买这个。”
祈亦言站在门口，陶哓哓拽不动他。
“你要买泳衣？”祈亦言只要光想着她穿泳衣的画面，哪怕再保守，也控制不住自己嗜血的欲望。
“是啊，因为要去泡泥浆浴，我在网上看了攻略，最期待的就是这个了。你别生气嘛，我就买最保守的，好不好？”她拉着他，难得的撒娇。
祈亦言只感觉脑袋疼，陶哓哓见他纹丝不动，踮脚凑到他耳边说了句什么。
“不准反悔，否则，你知道后果的。”祈亦言因为克制欲望，嗓音都带着些沙哑，又很有磁性，陶哓哓反倒被拨撩的心弦乱颤。
她猛点头，“嗯嗯，不反悔，如果我食言，就……”
“用不着发誓，你不敢的，小怂包。”
是了是了，陶哓哓揉揉自己的腰，迟早有一天是要废掉的！
……………………
满一百珠加更，下篇很精彩，陶哓哓这辈子都不可能算过祈亦言的，哈哈……可能会晚点更，别等了，熬夜伤不起……

旅游(番外下)满100珠加更<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7780677


旅游(番外下)满100珠加更
“你好了吗？”陶哓哓在浴室门口踱步，来回走了几分钟，又忍不住开口问。
里面依旧没有什么声音，也不知道是因为隔音太好还是因为他本身动静不大。
她脑袋凑过去，小心翼翼的推开一点门缝，从里面偷瞄，雾气腾腾，什么都看不清。
陶哓哓又大着胆子推开了些，还没来得及反应，就被拽到一个怀中。
湿漉漉的头发一滴滴水打落在她身上，她仰头望他，黑碎的发丝柔顺的附在他额头，平日里清冷的眸光里都染上了些温柔，融融的雾气环绕着，整个人都柔和了不知道多少个倍。
反正，陶哓哓见色起意，想也没想，顺手摸着他的胸肌，紧致细滑，手感好极了，另一只手，还顺了下挺翘的臀。
都是她的，嘿嘿，陶哓哓傻乎乎的乐，早就把傍晚在商场说的话忘的一干二净。
直到，她衣服被扒了个精光，祈亦言打横抱起她进到浴缸，一个又热又粗的东西抵着她时，才反应过来。
灵活的手借着浴缸里水的湿滑，在她小小Q弹的臀部徘徊，一点点轻轻抚摸到了另一个水源处。花穴两边的嫩肉像已经认识他一样，悄然绽放，慢慢渗漏出蜜汁。
他却每一次过门不入，只停留在外，另一只手揉弄着小巧的胸肉，力道轻得像羽毛拂过一般，酥痒难耐。他今天，出奇的的温柔，连亲吻也是，就在她脖颈和耳垂说细细的啄。
陶哓哓一阵抽搐，竟然就泄出了一次。快感在她脑海里冲撞，她转过身子，整个趴在他身上，双腿盘着他的腰，手揽住他脖子。
祈亦言笑了，想到他下午说的话，身下的赤热又忍不住粗了些，直挺挺的立在两人的小腹间。
陶哓哓红着脸，低头看着这可怕的欲望，水波晃呀晃，她才刚要往后缩，就被祈亦言掐着胳膊，毫无准备吞了进去。
“啊……呜……太大了……”她身子 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
软如一滩水，祈亦言难得兴致好，就让她这般吞坐着，等她适应，也不动作。
陶哓哓扶着他的胳膊，直到感觉身体里的欲望蠢蠢欲动，她不可思议的瞪大水眸。
“它，它在动。”
“哓哓，是你在动，你看，一夹一吸，像张贪吃的小嘴，怎么都喂不够。”他凑到她耳边，恬不知耻的说着荤话。
“不知道，这张小嘴又怎么样？”他手指顺着她光滑的背一路往下，在张开的花穴处沾取了粘液，涂抹在小菊花上。
陶哓哓浑身一怔，忍不住紧紧夹住他的欲望，祈亦言倒吸了口气。
“那个，祈亦言……我……”她害怕的亲吻着下颌，喉结，挑逗着他，企图打消他的想法。
祈亦言突然掐住她的腰，一阵顶撞，陶哓哓紧紧抱住他。借着水的力道，他肆无忌惮的在湿热的甬道里抽插。
他抽出一只手，在小菊花的地方打转，动作突然慢了下来，陶哓哓被勾起的欲望怎么都满足不了。
祈亦言在她脖颈轻轻啃咬，吸吮，直到出现了一个暗红色的小印，才心满意足。他又啄了下她耳垂，说:“忘记你下午说的，把它也给我的。”
陶哓哓欲哭无泪，咬牙，心一横，不过就是再痛一次，给就给了，她脸埋到他胸膛，嘟囔答应。
祈亦言嘴角勾起餍足的笑，抽出欲望，跨出浴缸，随意擦了下，拿过另一块干净的浴巾，包住她打横抱起，朝床上去。
陶哓哓像个被拆开的粽子，白花花，赤条条在床中央。她识趣的翻过身，撅起小屁股。
拉过前头的枕头，寻到一个舒服的姿势，说:“来吧，祈亦言，你轻一点呀。”
祈亦言望着她的模样，不知道怎么的，突然心情大好，他拿过床头柜里的润滑液，挤出放在食指上，小心涂抹在菊蕾处。冰凉的触感随着他的动作，传遍全身，陶哓哓竟感觉自己既害怕，又期待，还有一种花穴很空虚的感觉。
理智一点点被吞噬，她随着欲望扭动腰肢，祈亦言眸光一暗，手扶起自己的欲望抵在股缝见。
陶哓哓害怕得发颤，他手紧紧搂住她的腰，可想象中的痛感却没有降临，随之而来的却是被填满的快感。
她还没反应过来，祈亦言的阴茎就狠狠顶入花穴中。
“啊……慢点……额啊……祈亦言……求求你，慢一点……”
祈亦言重重的顶了下，就真的停下来了。陶哓哓恨死了他这种该死的自制力。
“喜欢温柔一点的？”他轻轻的问。
陶哓哓使劲点头，她实在不想明天下不了床。
祈亦言俯下身子，捧过她的脸，吻上了想了许久的红唇，离开时，还温柔轻啄了下她的唇。
他答应道:“好，我们今天轻一点，欠我的，回来还。”
“好好好……”陶哓哓舒了口气，总算保住了她的小菊花。
祈亦言真的很温柔，不断地亲吻她全身，揉弄着乳尖，也不忘照顾身下的小肉芽，陶哓哓一晚上被弄得泄了好多次。
为了回报他难得柔情，她也很配合的回应，第一次感觉到如此舒爽，爱死了他这模样和技术。
可，这想法是在她没照镜子前。
“祈亦言！！！你又阴我！”她穿着新买的衣服，刚扎起头发就看到脖子，肩膀，锁骨到处都是吻痕。
因为买的衣服好看是好看，就是有些露，上身是如同一字领的设计，只是从胸口穿出两条带子，系到脖颈后，而露肩的地方，也是由两条带子串到后面。
反正，他就是在能露的地方都种下了草莓。
祈亦言这时从卧室走出来，还好心的帮她打了个漂亮的蝴蝶结。无害的问道:“怎么了？这不挺好看的吗？”
她指着脖子上的红印，手指颤抖啊。“你……你……我怎么见人嘛！”
祈亦言指腹摸过锁骨处的红印，说:“昨天不是很享受嘛，我是经过你同意的。”
“你是问，可不可以吻你，又没说，没说是……你！”
“恩，对呀，我吻你的时候，你很舒服的，你忘了吗？”
陶哓哓一瞬间不知道怎么反驳，东西都收拾好了，又不可能不去，这印子，看着模样，少说也要两三天。
她叹了口气，耸着脑袋回卧室又重新换了件保守的雪纺连衣裙。
陶哓哓想过祈亦言会想方设法的阻止她去，却没想到是这般，还好，种草莓也总比去不了强。
她在去机场的路上忐忑不安，最后在机场门口，她认认真真的观察祈亦言的模样，试探着说:“要不，我不去了？”
祈亦言熄火，停好车说:“不是期待很久吗？昨天真的是我不好，去吧，好好玩。”
陶哓哓反复咀嚼他的话，也认真打量面前的人，确实是祈亦言无疑。这么一说，种草莓的事也就忍不住原谅他，再说，也是他爱她的表现。想到这，她又活力满满。
祈亦言帮她把行李拉到里面，还交代了她许多问题，什么东西放在行李箱的哪里之类的。陶哓哓感动不已，在看到他离开时，竟觉得有些不舍了。
机票是晚上九点，只是要办理登记麻烦，只好提前来等待。正和同事愉快的聊天时，突然感觉到肚子一阵冷痛，她脑海中突然闪过一个念头，立马跑向卫生间。
看着内裤上的血迹，她真的快哭了，握着手机震动了下，看到一条消息。
祈亦言:“刚刚忘了说，好像这几天是你来姨妈的时间，卫生棉和你内衣放在一起，应该够用了。”
陶哓哓牙都快咬碎了，怪不得他今天那么干脆，怪不得带她去买衣服，怪不得……
呜呜呜……
“祈亦言，你又阴我！！！”
………………………………
我想要存稿！！！！肝不动了，明天看情况更，现在应该也算第二天了，对吧对吧？？(??n??)番外的梗其实也算是一段经历，当初第一次出国游真的被气死了。

坠落一（番外，慎入！）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7875512


坠落一（番外，慎入！）
从那之后，我的世界，只剩下地狱和你。
――陶
陶拊本没有名字，亦或者说记不得原本的名字，是祁云烟给的。在他十二岁那年，连同他妹妹一同被绑架，辗转许多地方，不知道会被卖到何处，不知未来命运如何，唯一的念头就是活下去。
“你长得真好看，你叫什么名字？”陶扪垌被打得红肿，右眼几乎睁不开，嘴里满是血腥味，黑碎的头发遮住了眼眸。
名字？呵，谁还知道，苟且偷生的日子像个无底洞，一直往下坠落，不知道今天是哪个年头。真如同地狱一般，直到他遇见了祁云烟，本以为是转机，却不曾知道，是一切悲剧的开始。
陶奘咕⒌恼隹左眼，凝固的血被生生撕扯开，他咬牙抬起头颅望向她。眼前的女孩被四个人围在中间，保护着。她矮了他半个头，却昂扬着精致的脸蛋，露出的肌肤像雪一样白，大大的黑眸直勾勾的，毫不避讳的打量着他。身穿着一套红色的连衣裙，鲜艳如血，露出笔直的双腿，蹬着一尘不染的黑色高跟鞋。她伸腿踢了踢身旁的人，目光依旧盯着他不放，略微不耐的问道:“他是哑巴吗？”
身旁的保镖西装革履，目不斜视的回答说:“小姐，不是。”
“那为什么他不说话？”
“您不该来这。”
她切了一声，推开右手边的人，往前走了一步。陶抟涣辰浔福手紧紧握成团，眼里的杀气像一把把匕首，直接刺向她。身旁的保镖训练有素，在他有所戒备时，就直接把他按倒在地。
“嘶……”他们用力可比黑房间的人大多了，膝盖处的伤疤直接磕在地方，昨天小腹处受得伤隐隐作痛。
祁云烟笑了声，俯视着他，如同高高在上的女王，她一字一句缓缓说道:“从今天开始，你，来伺候我。”
陶抟涣骋鹾莸谋砬榭醋潘，她毫不在意，扬起嘴角，水汪汪的眼眸微弯，眼底藏不住的风情，却丝毫没有波动陶蕖
他咬咬牙，使劲的挣脱，祁云烟示意松手，他喘息着，捂着受伤的小腹，用尽全力直起身子。
“咳咳……”嘴里咳出了些血，祁云烟沉下眼眸，只听到他说道:“我不是……”
“不是什么？”祁云烟越来越有了兴趣，她抱手听他说。
“我不是性奴！”
“噗呲。”祁云烟笑出了声，她走到他面前，眼前的男子狼狈的如同一条流浪狗，她不禁在想，怎么就非他不可？
她是含着金勺出身没错，却也知道父亲做的是什么生意，钱从何处来。她母亲是中国人，却在她生的时候难产死了。云烟，是她母 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
亲取的名字，过往如云烟，可她父亲那么绝情狠毒的人，却也有偏执的一面。
于是她父亲性情大变，对她，爱答不理，却绝对的有求必应。想想周遭的人，见惯了西方面孔，他在这一众人中确实显眼。比之前她父亲让她去挑选的地方的人好看多了，还从未有人能如此勾起她的欲望。
桀骜不驯的少年，哪怕面上都是伤痕，可那双眼睛，却该死的诱人。
她笑完，眼里闪烁着狡黠的光，说:“看来你知道了不少事，那你知道，这里被关着的人，是谁定的类别吗？唔，我想想，大概是有一次，我父亲问我，我给他的建议。”她漂亮的脸上依旧挂着笑容，却像魔鬼一般。
陶蘅杀的冷笑，他猜到她是谁了。
“你不用着急回答，你一定会来找我的。对了，你的名字叫陶蓿来到这里的人，都被灌了药，所以，我原谅你刚才的不回答。还有，你的名字还真难认，一开始我都读错了，后来又去问了中文老师。”
原来，她什么都知道。陶奕赐芬膊换刈身，忍着疼痛向尽头走去。
“站住。”她突然叫住了他，对旁边的人说:“给他药，这么好看的脸，毁了可就可惜了。”保镖上前拉住还在继续走的陶蓿硬塞给了他一瓶药。
直到消失在黑暗的走廊尽头，祁云烟目不转睛的望着，心中竟然有一丝丝的兴奋，她一定要让他臣服。
“小姐，您该回去了。”旁边的人提醒道，祁云烟收起笑容，斜睨了他一眼，“跟我父亲说，就他了。”
“他是……”
“我难道不知道，哼，重新培养个不就好了。”
“可是，活下来的就他一个……”
“这是我要考虑的吗？恩，如果实在不行，重新买个去呗，反正那我就要他。”
陶藁氐椒考淅铮说是房间，不过是像牢笼一样的一小阁。他看到小小的角落里蜷缩着一个人，坚若磐石的心被狠狠地揪了下，赶忙跑过去。
微弱的灯光下，他看到女孩的衣服被扯开了些，白皙的肩膀处露出一道红痕，心底涌上一股杀意。
女孩感觉到熟悉的人，她装作没事一般，拉紧衣服，“哥，你回来了。”
他蹲下身子，扒开她遮住的地方，一道触目惊心的红痕映入眼帘。他紧紧咬住牙齿，眼眶红得快要滴血。
她伸手遮住他的眼睛，轻声说:“别看了，哥哥，终归会有那么一天的，只是时间早晚而已。”
陶藓莺莸奈了口气，尽量稳住，却掩饰不住痛苦:“可是，他说只要我赢得名额，就可以护你周全，不用去……”
她顺势靠在他怀里，突然觉得后背的伤痕都不疼，只要活着就好了。
“其实不疼的，只是看着害怕而已。再说了，只要你在我身边，就够了。不过你答应我，到哪里都不要抛弃我，我可以忍受所有的不堪，可是，我害怕你也离开。”
小小软糯的身子靠在他怀里，心中的怒火灭了一些，他伸手摸了摸她的脑袋，点头答应。
突然想到一事，他从兜里拿出一瓶药水。
“脱了，帮你上药，涂上去好得快。”
她却呆愣在原地。
“你哪里我没看过，乖。”
“哦。”好像有道理。
她背过身子，脱下了衣服，陶匏淙蛔焐纤底牛却直勾勾的望着。她飞快的脱下衣服，赶忙环住胸乳，曲起膝盖，背对着他坐下。
陶蘅醋叛┍成弦坏赖篮旌郏他伸出食指刚碰到，她一颤，耳垂通红，他连忙收回了手。扭开瓶盖，小心翼翼的倒在食指上，用手指沾了点药水，涂抹在伤痕上。
不疼，只感觉背后凉丝丝，舒服夹杂着另一种感觉，她想到下午的“学习内容”，咬紧牙关，不敢出声，不敢乱想，却红了脖子。
陶抟惨谎，不知道为何，感觉房间的温度越来越热，他额头渗出了些汗珠。
心底莫名的升起一股邪念，他侧目望去，她小小的胸乳被她遮在膝盖中间，挤压着。洁白的身子染上了红晕，他突然想到，这副模样竟被人先看了去，就恨不得挖了那人的眼。
“哥哥，好了吗？”软软的声音传来，陶扌牟了下，小腹腾腾升起了欲望。
他手忙脚乱的收拾东西，“好了，我出去下，你快睡吧。”
她点头，怯生生的回头，穿上衣服，陶蘖忙转过身子，出去关上了门。
她蹲下身，拿起药瓶，望着门口，清冷的脸上慢慢浮现了笑意。
一夜陶廾挥谢乩矗第二天早上，她没有等来陶蓿却等来了今天不用去“学习”的消息，原因是，昨天的两个“老师”，都死了。
………………………………
先申明！！！注意看，番外三人都不是什么好人，真的没有三观！！不喜欢的请点叉叉出去哈，玻璃心，别骂我。

坠落二（番外，微微h）<漩涡(时柒)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/666385/articles/7882191


坠落二（番外，微微h）
陶藿来时祁云烟丝毫不紧张，甚至支开了身边的保安，哪怕知道他要杀她。
到了中午，天气依旧阴沉沉的。这里的天空，没几天是晴朗的，蓝天白云，很是奢侈。
程亮的刀架在脖子上，反射出她的模样，她完完全全的继承了她母亲的模样，竟没有一点混血儿的模样。他手里握着的是一把瑞士军刀，上面还沾着干了凝固的血，祁云烟皱了皱，开口说:“杀了我，你能走？你知道这是哪吗？”
他黑眸微闪，有一丝动摇，好看的唇紧紧抿成一条冷峻的线条，脸上的伤疤还在，另一只手紧紧的箍住她的手腕。
“不许出声。”
祁云烟勾起嘴角，反而凑了过去，刀子很锋利，割破了脖颈上的皮肤，一股细细的血液从刀口流出。

∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
鲜红的血迹从白皙的肌肤上滑落，落在肩膀，没入胸口。她还在凑近，丝毫不在意上面的伤口，陶奕酉铝说叮不可置信的看着她。
祁云烟轻笑了声，又想讽刺，又像是受伤。垂眸，发丝跟随着垂落在两侧，她缓缓起身，眸光暗淡，却一瞬间戳到了陶薜男脑唷Ｋ受伤的模样像极了她，本能使然，他上前去拉过她的手腕，撩开发丝，拿过一旁的纸巾捂住伤口。
伤口很小，血已经停止淌出，他却小心翼翼的处理着，像压根忘了是谁造成的。
“药箱在哪？”祁藓芘浜系闹噶酥敢揭┫涞牡胤剑杵着下巴，露出脖颈给他包扎。
贴上创可贴，他用棉球擦拭血迹，到了胸口处，却停住了动作。祁云烟脸上满是笑意，打趣问道:“怎么不继续？”
他看着她愣了一秒，脸涨得通红，不知道是愤怒自己的行为，还是因为自己内心一些龌龊的想法羞愧。
祁云烟斜躺在沙发上，把他的表情尽收眼底，在家穿的衣服本就宽松，露出一半香肩，以及大半块胸脯。明明是才刚刚发育的少女，却有些诱人的风情。
陶拚庀伦右丫冷静下来，目光又恢复了初见时的冷漠绝情，仿佛刚才那个柔情生怕弄疼了她的男孩是幻觉一般。听见他冷冷的说出:“总有一天，我会杀了你。”
“哦。”祁云烟收起了笑容，直勾勾的盯着他，他的眼睛，鼻梁，嘴角，喉结，甚至是……
她的目光太过于放肆，陶弈张咬牙切齿道:“你不相信？你和你父亲都是魔鬼，你们所做的一切会遭报应的……”
他似乎压抑了许久，说到底，不过是十三四岁的少年，却横生变故，哪里能一开始就冷静自持，不过是后面学会了如何隐藏锋芒，蛰伏等待机会罢了。
“停，你觉得你杀了我，能改变什么？泄恨？呵呵。”
祁云烟笑着打量他，残酷的告诉他现实:“很早就听说过你，我听说，那么几十个人就你一个活下来，哼，你确实厉害。不过，你以为这里是哪？平时训练死人是正常不过的，可，如果是私下杀人，你认为很容易吗？”
寥寥几句话就点醒了他，难怪他轻而易举就杀了他们，想来觉得可笑，他背后的手紧紧握住，恨不得捏碎。也难怪他能这般容易就进到这来，不过是得到了她的允许。
她俨然掌控着一切，被玩弄于她的鼓掌之中。
“你有个妹妹？”
一句话，激醒了他，他上前紧紧握住她的脖子，她的皮肤真的很白，细看几乎能看清每一根血管。脉动稳定的跳动，随着他力道的收紧越来越薄弱。
“我警告你，别动她。”
刚包扎好的伤口又渗出血来，印红了绑带。在他晃神的瞬间，祁衍伊膝盖一顶，翻身把他压在身下，拿过一旁的刀，抵在他动脉处。
“如果不是你亲妹妹，我会杀了她。”
陶薏辉偎祷埃不是因为刀架脖子上，只不过她刚好抓住了他的软肋。
冰冷的刀划过他脖子，她整个骑坐他小腹处，少女的馨香缭绕在周围，脑海里，不断浮现出昨夜的画面。
食指的指腹不知死活的抚摸着他的嘴唇，戳了戳旁边的伤口，他紧蹙眉头，祁云烟笑了。
在她低头的瞬间，突然被人一用力，反身压在下面，他早有防备，控住她手脚。意料中的刀子没有落下，反而是一个冰冷的唇，像狂风暴雨般，她的惊呼声都被吞了进去。
她先是不可置信的盯着，长长的睫毛微颤，毫无技巧可言的吻，却勾起内心的欲望。似乎弄疼了她，嘴里有着血腥味，鼻间有一股淡淡的薄荷般的味道，清爽干净。
可笑，从那里出来的人，怎么会有这种味道。她反客为主，攀着他的脖颈，加深了吻。灵活的舌头，肆意的侵略，勾引着他的斗志。都是处在青春期的少男少女，哪里能控制住欲望的撕咬。
顺从着本心，他撕扯下她的衣服，一嘴狠狠啃下她漂亮的锁骨，祁云烟似痛苦，似享受般后仰脑袋，形成一道完美的颈线。
他的动作粗暴极了，像一只小兽，没有经过训练只是凭借着本能撕扯猎物。祁云烟却爱这样失控的他，沉沦于他给她的一切，哪怕是无边的痛楚与黑暗。
欢愉一时，却铭记了一世。
在初见他的那一刻，她便沉陷于如同古井的眼眸，放任心中欲望，明知是不见底的黑暗深渊，毫不在意的往下坠落。直至她亲自送他死去的时候，回想起来，依旧不曾后悔。
唯一后悔的，便是低估他对他妹妹在意程度，以及忽视了他本质同她也一般偏执的人。
原来，一同在无边无底的黑暗里坠落的，不止她一人。求而不得，却偏偏执着，是为深渊；可明知违背道德伦理，明知是罪，泥足深陷，不愿脱身，是为地狱。可悲，谁都难逃一劫，又可幸，在这冰冷的地狱里，有你们一

∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※同作陪。
………………………………………………
番外暂告一段落，主要是后面的内容校园回忆中，往事也会一一揭晓，所以提前更了出来。当然这番外还没完，后面可能以陶藓兔妹玫氖咏俏主。
下一章，生日play哟～
微博会不定期更新小甜饼，刚求完婚，下一个腹黑祁会告诉你什么叫“爹系男友”。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
