r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
一个想上位，一个想潜人，一拍即合。
金主x娇花 
1V1 女C 男非C
无脑甜饼+肉
w版高H1V1甜文喜

潜规则聪明的女孩
聪明的女孩
贝格借口去厕所，没和其他实习生回办公室，还站在会议室门口。
今天是实习最后一天，刚刚杜审言捏了捏她的手，意味不言而喻。
贝格咬咬唇，望了眼杜审言离开的方向，趁着大家都走光了，抬脚往他的方向走去。
“叩叩叩”
听到敲门声，杜审言弯了弯嘴角，拉开门看到来人，嘴角笑意加深。
将人拉进办公室，反锁上门，压她在门后。
“真是个聪明的女孩儿。”杜审言评价说。
贝格没有说话，微低头，耳朵有点红。
杜审言弯腰，靠近她的耳后，嗅了嗅，这一动作让贝格更僵硬。
但杜审言闻到熟悉的奶香味却开心极了，越靠越近，他伸出舌头舔了舔贝格的侧颈。
早在贝格为了赶时间，冒死踏进和他一班电梯，但因为被电梯门绊了一跤摔在他怀里时他就想这么做了，那时的她也一股奶味，很想舔舔她是不是真的有牛奶味。
贝格紧张到要命，不由自主地抓紧杜审言的西装外套，像是在把他往外推，又像是把他拉向自己。
杜审言用鼻尖蹭蹭她的侧脸，问她：“用的什么香水？”
贝格哑着嗓子说了个品牌名，杜审言笑了一声，心想用了香水也压不住她的奶味。
“知道进来是什么意思吗？”杜审言微微起身问她，手还摸在她耳垂上。
贝格终于抬头，没看他的眼睛，但盯着他的唇。
他的唇色真好看，贝格还分心地想，没一会儿，她踮起脚，手扯着杜审言的衣服把他往下拉，好让两人嘴唇相碰。 Q群7/8/6/099/89/5刚刚亲她侧颈没有尝到奶味，但这次发现了，奶味在她嘴里。
杜审言把右手挪到她的后颈，左手捏着她的下巴，微用力让她张开嘴：“吃了奶糖？”
果然是个小奶娃。
“嗯。”吃了旺仔牛奶糖。
“嘴张开点，”杜审言没在用手掰她的下巴，看到她乖乖张嘴便俯头亲了下去，长驱直入，舌头进入她的嘴勾住她了舌。
杜审言亲得很温柔，一时舔着她的唇，一时深入口腔让她亲亲自己的舌，一时又带着她进入自己阵地让他好好吸。
这是贝格第一次接吻，杜审言亲下来的时候她还忘了闭眼，可是杜审言的吻太温柔了，他好像刚刚吃过薄荷糖，很好闻，她没忍住手臂还伸到了他脖子后揽住。
杜审言顺势搂住她的腰，让她紧贴着自己。
这个吻持续了很长时间，以前看小说的时候贝格还会觉得男女主老是爱亲亲很无聊，可是当她尝过个中滋味后就知道接吻真的会上瘾的。
两人唇瓣分离时发出了“啵”的一声，很小声，但杜审言办公室很安静，两人听得清清楚楚，贝格脸红。
她的唇瓣上还粘着两人的唾液，水水的，贝格伸出舌头舔了舔唇，杜审言看着她的动作，觉得自己真的压到了宝贝。
手拂上她的脸：“等我电话，乖。”
“嗯。”贝格乖乖回应。
出了办公室，贝格奔向厕所，用水冲脸，她好像一点也不排斥杜审言，好像，好像还有一点点喜欢。
想到这儿，她又用冷水拍拍自己的脸，让自己冷静下来。
可是直到吃完散伙饭，回到家她都没安静下来。
躺在床上，滚来滚去，一点也没有被潜规则的伤心，反倒像春心萌动的少女。
滚了半天，她停下来盯着天花板，不知道杜审言什么时候会给她打电话，啊！她还没给他电话啊！人事那边有记录的吧？
解决了电话的问题，她还有一个最大的问题没有解决。
她根本就没谈过恋爱，更别说其他男女之事了，那她是不是得做下功课？
翻身起床，按着网友推荐找了部女性向av看起来。
贝格趴在床上，把iPad亮度调暗，点开视频。
男主角不是很帅，女主角也一般般诶。
这部小电影还比较含蓄，没有拍出男女主的私密部位，但是贝格还是看的脸红心跳，看了一会儿还自欺欺人地把iPad翻过来盖住，好像自己没干坏事一样。
不过前戏怎么这么长？贝格没忍住快进了，等电影男女主终于开始了，她瞪大了眼睛，看着屏幕里两个人重复着简单的活塞运动，然后偶尔换换姿势，这女生体力超级不好的样子，而且叫起来也不好听...
贝格看不下去了，不是 Q群7/8/6/099/89/5，这也不像大家说的爱做的事啊..
而且小黄文里不是说女生要叫得好听点才能让男生开心吗？
她又按照网友的推荐换了一部尺度更大的，据说女生声音很好听、还很会说话的。
这次贝格直接跳过前戏，看高潮部分。
耳机里的女生确实叫得好听，搞得她觉得自己也怪怪的，但是女主说的词也太暴露了吧...
还没等贝格吐槽完，手机突然响了，把本来做坏事就挺心虚的贝格吓了一大跳。
是个没有备注的号码，她接起来：“喂，喂。”
杜审言听到她的声音，再次看了看手机上的号码，确认了是她的手机号啊？
“贝格？”
“啊，嗯，是我。”
“是我。”
“嗯，知道。”
“在做什么？”
“嗯..学，学习。”确实在学习呢，学习男女之事。
“明天有空？”杜审言直入正题。
“有的。”
“地址发你手机上。”
“好的。”
“嗯，就这样。”
“好的，杜总。晚安，杜总。”
杜审言在那头笑了一声，挂了电话。
挂完电话，贝格犹豫半天，决定再学习一部。
第二天贝格不着急起床，杜审言定的时间在下午。
她躺在床上想了半天自己该穿什么，去之前要不要洗澡，要不要带换洗衣服。
等纠结完，也午后了。
正是热的时候，贝格穿了一条红色碎花连衣裙，裙身不长，配了帆布鞋，长发披散着。
出租车到杜审言住的小区就不让进了，她提着包站在树下等杜审言出来接她，等的无聊了就踢地上的石头玩。
杜审言虽然有点混，但 Q群7/8/6/099/89/5 Q群7/8/6/099/89/5他还真没有带女人回过自己家。
贝格是第一个吧，也是和他以前的女人完全不一样的类型，小家碧玉、大家闺秀型，或许是因为这个原因所以他让她来了家里。
看到她踢石头玩，他真觉得她和以前的女人不一样，是又嫩又软的女孩子。
接到人，一路无言。
毕竟一个是要潜人的人，一个被潜的人，两人也没多了解，杜审言不知道聊什么，贝格是不敢聊。
贝格偷偷观察着小区，原来杜审言住的是别墅，而且离她家很远的别墅，自己什么时候也能住上这种地方呀，呜呜，羡慕。
进屋后杜审言给她拿了双他的拖鞋，让她换，然后看她像偷穿大人的鞋子一样一路踢踢QQ踩在地板上。
“吃晚饭了？”
贝格老实摇摇头。
杜审言说正好，然后两人莫名其妙坐在桌前吃晚饭，天色渐晚，杜审言只开了一盏暗黄的小灯，气氛突然被打得很暧昧。
贝格端着杜审言给她倒的酒喝，她酒量浅，还容易上脸。
她不知道刚才他们吃的饭是谁做的，但她知道碗是杜审言洗的。
杜审言洗完碗，跟她说了一声自己去洗澡，然后让她坐着醒醒酒。
等他洗完，她也清醒了许多，然后接过杜审言递给她的睡裙去洗澡。
进到浴室，等她看清裙子的款式她才有了今晚会发生点什么的实感。
裙子很透，也很滑，是藕粉色的吊带，堪堪遮住大腿根的样子。
酒还没有完全醒，怕自己晕倒，贝格洗得很快，而且她出门的时候就洗过一次了。
没穿内衣，睡裙下只着内裤走出浴室。


潜规则电影里的声音不好听 我也不能出声
电影里的声音不好听 我也不能出声
她在二楼卧室找到了杜审言，他正靠在床头看书，看见她进来，朝她伸手。
牵上她白软软的手，杜审言捏了两下，带着她往床上躺。
人喝了酒，有点迷糊，贝格乖乖靠在床头，腿中间坐着杜审言，本来就短的裙子因为这动作更是让内裤漏出了边，是和睡衣很配的粉色。
杜审言不急着往她的神秘地带进攻，倒是起身凑近贝格的脸，一手撑在床上，另一只手开始作乱，一会儿摸摸人家的脸，一会儿摸摸唇，但最后还是来到她的胸前。
贝格发育很好，胸前的宝贝为体重贡献了不少。
睡裙很薄，她又没穿内衣，两点红梅很是明显。
虽然有点醉，但只是一点点，人还算清醒，在杜审言捏上胸前那点红梅时，贝格紧紧抓住了身下的床单，闭嘴闷哼了 Q群7/8/6/099/89/5一声。
说实话，杜审言捏得不重，可偏生这种不轻不重的触碰最要人命。
隔着睡裙揉了揉她的胸，杜审言也觉得软得很。
他让人往床中间靠，他好腾出两只手“伺候”她，“安慰”自己。
杜审言俯身挡住她眼前的光，她扶在他的右手上，可他正捏得开心呢，贝格被捏得很痒，也觉得下身有怪怪的感觉，比她昨晚一个人看小电影高潮时还猛烈的感觉，她在床上蹭了蹭。
杜审言分出心思看了她一眼，捏着胸笑问她：“这儿怎么长的？”
隔着睡裙揉够了，他勾下贝格一边肩上的带子，让半边酥胸暴露出来，杜审言先是让它在自己手中变换形状，听见贝格不停喘气，他停下来，用嘴含住了刚才手揉捏的地方。
等他含上，才发现原来不止她嘴里有奶味，这儿也有啊。
杜审言刚含上她的胸，她就没忍住手上抱住了他的头，觉得自己喘不过气来，又喜欢又不喜欢的感觉。
刚开始杜审言还只是含着舔弄，后来开始轻咬，未经人事的小姑娘可受不了这刺激，激得挺了挺自己的腰。
可杜审言好像很喜欢那对宝贝，舍不得停下来。
贝格分神想，原来前戏真的可以这么长～
等到贝格觉得胸前有点肿杜审言才放过她。
杜审言抬头，刚好和看他的贝格对上眼，两人对视几秒，贝格像是脑子不清醒一样问他：“好吃吗？”
“吃了这么久，你觉得呢？”杜审言可从来不是个怕羞的人。
所以还是贝格红了脸。
杜审言拍拍贝格的小屁股让她微微抬臀，他好把她压住的裙摆扯开，然后他看到了女孩的内裤裹着花穴的地方湿了，伸手摸上那地方，身下女孩又是一抖。
男人好像一点也不着急似的，像刚才一样，慢慢隔着内裤在女孩的花穴处打转，贝格才觉得之前是小儿科了，现在才是真的难耐。
拨开内裤边缘，少女神秘的花穴终于揭开神秘面纱，一眼便知是未经探索的处女地，颜色粉得可爱，而且水淋淋的。
杜审言伸出食指碰到穴口，贝格倒吸冷气。
他的指尖微凉，在穴口处点了点，然后一点点进入，进到底没有其他动作，像是在等着女孩适应。 Q群7/8/6/099/89/5
用手挡住眼睛的贝格说不出是什么感觉，有点怪怪的，有异物侵入，好像没有小电影里的女主那么爽的感觉，但等到杜审言动起来她才知道是什么感觉了。
后来杜审言又加了一根手指进去，贝格下面出水更多了。
她紧紧咬着唇，心里想着不能出声，小电影的女生都叫得不好听，很影响氛围，她也不要出声。
但杜审言却故意跟她作对，动作更快了，她闭拢双腿，夹住他正在动作的手，用动作告诉他慢一点。这时杜审言才抬起身看向她，她身上泛红，右手搭在眼上挡着光或是不想看见什么，紧闭嘴不出声，左手揪着身下的床单。
杜审言靠近她，手上动作没停，但放缓了速度，混着水声发出咕咕声。
“咬着唇做什么？”用空闲的那只手拨了下她的下巴，让她放松。
这让贝格把憋住的叫声释放了出来，啊的声音任谁听都觉得是个娇媚的女人，偏偏贝格觉得难听极了，很快用手捂住嘴巴，杜审言看着她笑，不明白她这是怎么回事。
笑着扯开她捂嘴的手问：“怎么了？”
他的手还在自己穴里进进出出，贝格断断续续地答话：“声～嗯～声音，会，会不好听，啊～”
杜审言在她嘴上亲了一下，把她的舌勾到自己嘴里，亲够了人说：“为什么会这么觉得？”
“学习，学习视频里这样的。”醉乎乎的人当然问一句答一句。
杜审言闻言愣了一下，轻轻咬了咬她的唇：“昨晚就在学这个啊？”
贝格先是看了他一眼然后快速移开眼，没回答，但杜审言觉得自己知道答案了，真会讨人喜欢啊。
杜审言手中动作加快，力道也重了些，没几下身下的少女就经历自己人生中第一次高潮。
贝格张大嘴呼气，喘息不停。
杜审言抽出了手指，上面还沾着贝格的汁液，也没擦，直接撩开身上的睡袍抹在了自己身下。
把贝格又合上的腿打开，自己又往她的方向挪了挪，让两人三角地带更加靠近直到下面的东西戳到她的穴口。
贝格直觉他要进来了，但他好像还没有带套，伸出手抵住他的腰腹：“带，带套。”
“不进去，腿夹紧。”把她的手拉开，压在床上。
这么青涩的果子，他可不打算一口吃下，留着慢慢一步步咬。
“我，我没力气了。”刚泄完的人哪还有什么力气。
杜审言让她侧过身子，从侧面进入，压着她的腿。
她没见过他的那东西，但现在却被她夹在了腿间，随着杜审言动作，那东西时不时戳着穴口，贝格不知道为什么杜审言不进去，但她被他蹭得很痒，然后自己用腿蹭了蹭他的。
杜审言不理她，埋头耕耘，在她颈间留下很多痕迹。
他的呼吸很重，全打在了自己身上，可是腿间摩擦太久，有点不舒服。
她拍拍杜审言的手和他商量：“我，我有点疼。”
杜审言也好久没有过女人了，时间偏久，念着她又是第一次，给她支了一招：“你像刚才，叫得再骚一点，我就快一点。”
贝格一脸懵，刚刚那是真情流露，这要怎么叫啊。
杜审言看她发呆心想，这姑娘是真纯。
倒是可以让她用嘴给吸出来，她嘴小，肯定很爽。但这第一次呢，给姑娘一点缓冲的时间。
最后连手带夹终于让杜审言出来了。
贝格又去洗了一次澡，然后坐着杜审言给她叫得车回家了。
杜审言不喜欢有女人留宿。


潜规则没学今天跟着我学 （乳交 微h）
没学今天跟着我学 （乳交 微h）
贝格回家倒头就睡，周日杜审言也没再找她，但是组长找她了，告诉她转正了，周一接着上班，贝格很开心。
去吃了一顿大餐，然后等着周一开心上班。
周一在人事填完资料，签完合同，拿到属于自己的工牌，贝格高兴惨了，一路笑嘻嘻地往工位走。
结果刚好碰到了杜审言，贝格冲他甜甜地笑：“杜总，早上好～”
杜审言冷淡地点点头，贝格也不在意，哈哈哈反正转正了她开心。
等两人错过身，杜审言微微回头，看到了一个快乐得都要蹦起来的身影，顿觉好笑。
贝格今天一整天都是人逢喜事精神爽，见人谁都笑，办公室里的人也被她的好心情传染，大家都在开开心心办公。 Q群7/8/6/099/89/5
快到下班的时候，她到打印室取资料，但不小心碰倒了打印机上的纸张，一张一张地捡。
秘书请假，只好自己来拿打印资料的杜审言一进门就见到一个人撅着屁股跪在地上捡东西，本来他应该退出去，但从裙子和鞋子，他认出了那是贝格。
公司没有对员工着装方面有要求，贝格因着今天是转正第一天，穿得稍微正式了，白衬衫加包臂裙，但是款式稍休闲，又不会显得太正式。
她跪在地上的动作让裙身裹得更紧，本来就是好身材，这样让人更血脉喷张。
杜审言还没出声，就听见有人朝着这边走来，他转身一看是个男的，迈步走出门将人拦下：“这边打印机坏了，去那边吧。”
“哦哦，好的，谢谢杜总。”得到杜总提醒的同事受宠若惊，摸着头笑着往另一边走去。
等把人赶走，贝格刚好出来。
看到杜审言吓了她一跳：“杜总。”
“嗯，等会儿来我办公室。”说完便走。
贝格看看手表，已经是下班时间了。
她把资料放回办公桌，办公室里没啥人了，剩下一两个同事也在收拾东西准备下班，还邀她一起下楼，她借口自己还有工作，让人先走。
走到杜审言办公室门口，敲了敲门，里面让她进去。
等她进去还让她反锁上门。
好的，她知道要干什么了。
杜审言没加班，就靠在椅子上等她走过来，把她拉到自己腿上坐着，自己则顺着人家的腿摸。
“今天很开心？”
“嗯！”贝格重重地点头，笑出了月牙眼，“谢谢杜总。”
“我想要别的感谢。”
贝格乖乖搂住他的脖子，学着他亲自己的样子亲他。
先是用舌头舔舔他的唇，含着他的下唇亲，然后换上唇，等亲够了再伸出舌头沿着杜审言给她留出的缝隙进入，但杜审言不配合，两人在他嘴里追逐。
贝格小可怜直起身，从他嘴里退出，杜审言在她腰上一推让她又靠上自己，继续亲，这次不逗她了。
本来在贝格腿上的手伸到她的裙底，按了按她的花穴，勾开她的内裤，触上穴口，果然眼前人闷哼了一声。
“昨天没找你，有学新视频吗？”杜审言手指进进出出。
贝格喘着气，听到他问的问题睁大眼睛，原以为周末没找她是让她休息，居然是让她学新视频的？？
杜审言当然不是让她去学新东西的，只是随口逗她而已。
“没学今天就跟着我学。”杜审言笑得有点坏。
杜审言也是先把贝格伺候爽了，然后换她来。
“今儿，用这儿。”他的手指点了点贝格的胸。
贝格咽了咽口水，她想着用胸的话自己就得蹲在杜审言胯间，便想起身，杜审言却按住她。
“不急，先给我尝尝。”
解开她的衬衫，放出两只雪兔，一只手捏，另一只用牙咬。
贝格不再刻意压抑自己的呻吟，痒痒的。
她觉得下面又流水了，等杜审言吃完，她起身就看到杜审言灰色西装裤上是湿了很大一片。
“你可真是水做的啊。”杜审言笑，懒懒得靠着椅子，不准备动，连裤子都等着贝格给他拉开。
“你，你可以自己拉开吗？”
“不可以。”杜审言拉长声音说。
贝格抿抿嘴，反正都这 Q群7/8/6/099/89/5样了，自己脱就自己脱。
抖着手解开眼前人的皮带，可是不会解啊...
“我，我解不开。”泪汪汪地看着杜审言。
妈的，真可爱。杜审言一手抬她下巴，一手按着她的头，弯腰咬了她一口，然后自己解开了，不过拉链还等着贝格拉。
拉开拉链还有内裤了，看样子杜审言是不会起身脱裤子的，贝格鼓起勇气摸上那鼓鼓的地方，没忍住好奇按了两下，硬硬的，没看到头上杜审言正看着她笑。
她也学着之前杜审言拨她内裤的样子，把他的东西放了出来。
第一次见，粉粉的，又粗又长，干干净净的，比小电影里的好看多了。
其实贝格也在电影里看过乳交，所以她还是知道该怎么操作的。
穿着高跟鞋不方便，她把鞋脱了放到一边，自己跪着捧着乳，轻轻夹住那东西，肉贴肉地磨，没有润滑的东西，两个人都有点不舒服。
杜审捏了捏她的脸：“先起来。”
等她起来往她穴里一摸，再把摸出来的水汁抹在自己身上和贝格胸上。
“继续。”
动作了一会儿，又听杜审言说让她用力一点。
可是东西就要戳到自己嘴上了呀。
杜审言可不管她，双手按在她的手上让双乳紧紧夹住自己，然后自己开始动，这次是真的戳到了贝格的嘴，倒是不疼，就是羞。
贝格的胸是真的大，杜审言磨的特别爽，这小宝贝真是哪哪都好，很期待真正进入她的时候是什么感觉。
东西出来的时候杜审言没来得及拉开面前蹲着的贝格，乳白的液体落在了她胸上，嘴边还沾了一些，杜审言将她拉起来，抽了几张纸给她擦干净，然后送她回家。


潜规则你把牛奶喝光了 我给你加一百分（口爆）
你把牛奶喝光了 我给你加一百分（口爆）
上次办公室之后，杜审言没再找她，杜审言级别高她太多，见面概率太小。
不过自他问过她有没有再学新视频后，贝格又找了几个新的。
上次他那东西戳到了自己的嘴，她不确定下次杜审言会不会让她用嘴，以防万一，学一下比较好。
但其实她不想看视频了，不喜欢看别的男人的东西，想了想没打开新找的视频，翻出了小黄文看。小黄文大多都是从女生角度写的吧，找到口的部分观摩观摩学习学习？
看了几本都是讲嘴巴要张大一点，不能让牙齿磕到了，还要舔，最重要的要吸。
贝格觉得自己学到了精髓。
周五晚上接到杜审言电话的时候，贝格已经不惊讶了。
周六收拾好，嘴里含着奶糖下楼。
杜审言出门办事，刚好来接她。
快走到车前，贝格犹豫了一会儿，不知道该坐副驾还是后面。
最后拉开副驾车门，杜审言听见声音侧头看她。
她好像刚刚洗完澡，发尾有点湿，一坐进车里就闻到了清香的沐浴露味道，还夹杂着奶糖味。
她是只小奶包，杜审言想。
“杜总好。”
杜审言沉稳地嗯了一声：“吃饭了吗？”
“没有。”贝格实话实说。
“先去吃饭。”
“好的。”
两人之间还是有些许尴尬。除了大学期间和一个熟得不能再熟的实践队学长一起出去吃过饭，做实践讨论，贝格还没有单独和某个男性吃过饭。
其实她连和女生一起吃饭的次数都很少，她不爱社交。
上了车也不知道该和杜审言聊什么，自己喜欢的他肯定不喜欢，他喜欢的自己肯定不懂。
贝格以为他们会一路无语到餐厅，结果杜审言先说话了。
“在吃什么？”
“奶糖。”贝格转头瞄了他一眼又转过头盯着前方的车流，“杜总，您要吗？”
“不要。”杜审言拒绝，“换个叫法？”
换个叫法？不叫他杜总 Q群7/8/6/099/89/5应该叫什么啊...
“那我，呃，应该怎么称呼您？”贝格斟酌一会儿问。
“先生。”
“好的，先生。”
杜审言想着之前朋友的推荐，选了家荷兰菜。
贝格一个刚毕业的大学生，其实也就是个没啥见识的土包子，傻兮兮跟在杜审言后面走进餐厅。
她没吃过荷兰菜，杜审言问了她的口味，便自己做主点了菜。
贝格人有一个特点，和人说法时会看着对方的眼睛，她觉得这是礼貌。所以虽然有点怕杜审言，但他说话她还是会和他对视。
杜审言发现了这个特点，而且还发现一旦说到她感兴趣的东西，她的眼睛真的放光，用特别崇拜的目光看着你。这种眼神特别让人受用。
他开始喜欢上跟贝格聊些她感兴趣的事，比如，旅游。
贝格人穷，基本没出门旅游过，更别说出国了，她兴致勃勃地听杜审言讲着他的旅游趣闻，被上菜打断还颇有些意犹未尽。
一顿饭下来，两人之间的距离感少了不少。
杜审言载着贝格回自己家。
贝格进浴室冲洗了一下。
杜审言冲她招招手：“今天教你别的。”
贝格跪在床边，面前是杜审言的那东西。
她开心地想，她学了这个了！结果话不过脑直接说了出来，杜审言听到，挑眉：“哦～原来你先预习过了。那我检查一下你的预习成果。”
说完挺了挺身，用那东西戳了戳贝格的脸。
贝格看了看他，又看了看眼前的东西，伸出一只手握住然后开始上下滑动，没一会儿手上的东西胀得更大，她伸出舌头在顶端舔了舔，然后含住。
杜审言的呼吸变重了，忍住按着她头把东西往里送的冲动，等贝格自己来。
贝格记着小说里写的，不要用牙齿磨到了它，可是它太大了，自己嘴又小，刚含进去一点就碰到了，杜审言也不知是舒服还是痛，哼了一声，贝格连忙退出来。
“继续。”杜审言哑着嗓子说。
贝格又含住，这次比上次含得更深了，可是不敢再深了，不然会戳到嗓子眼，会干呕，可杜审言却不准，偏要再往里，她果然不舒服了。
杜审言弯腰捏捏她的胸，跟她说让她放松，多试几次习惯就好了。
人的适应性真的强，几次后贝格真能将东西含得更深了。
“吸吸它。”杜审言说，贝格照做。
这和杜审言预想的感觉一样，她的嘴小，湿润，还会吸，爽爆了。
贝格的头来回动，时间久了就累了，她想让杜审言快点射，加大了吮吸的力度，吸得杜审言喘息不停。
再加上手上的挤压，杜审言终于出来了，射了贝格一嘴，口腔多了东西，贝格顺着吞咽感全都咽了下去，但因为太急 Q群7/8/6/099/89/5被呛住了。
她坐在地毯上咳，杜审言把她抱在怀里给她拍背顺气。
等她缓过来喂了她一口水。
“预习效果给你98分，我提醒你吸吸它才吸的，要扣两分，但是，”杜审言顿了顿，压低声音在贝格耳边说：“你把牛奶都喝光了，我给你加一百分。”
贝格羞得，加上今晚的晚饭让两人距离拉近，她在杜审言脖子上咬了一下。
杜审言只当她在给自己挠痒：“现在让你舒服。”然后把手伸向她的裙底。
等贝格喷了水，他又被惹起了火，让贝格再用嘴来了一次。
两人侧卧，杜审言从背后抱着贝格，两人都在喘息，享受这片刻宁静。
过了很久，两人歇够了，杜审言将贝格送回家。
把人送回家，杜审言接到了李东轩的电话，让他去pub喝酒。
闲着无聊，杜审言应了约，驱车前往pub。
等他走进包厢，李东轩上下打量他：“哟，这是刚从哪个温柔乡起来啊？”
杜审言笑着踢了踢他，没答话。
但包厢里几个朋友都懂了，叽叽喳喳问他哪来的姑娘，啥类型。
杜审言还是笑笑不答，这更让众人好奇，但就是撬不开他的嘴，只不过这样一来大家都知道他身边有新人了。
众人以为他是护得紧，其实他是真不知道他俩那关系该怎么解释，索性也就不解释了，即便这在圈子是常见的事。
作者说:双更，姐妹们燥起来！！！

潜规则先生要上楼坐会儿吗（短小的剧情章）
先生要上楼坐会儿吗（短小的剧情章）
这之后杜审言又接过贝格几次，然后他就出差去澳大利亚了，这事还是从同事嘴里听说的。据说是个大单，由杜审言亲自出马，而且时间很长。
半个月后。
杜审言从机场出来，坐上车，司机问他回哪儿。
今天周六，自然不回公司。他看了看旁边袋子里装的东西，然后给司机报了贝格家的地址。
说完他掏出手机给贝格打电话。
过了很久才有人接，软软糯糯的声音，她在睡觉。
“是我。”
“嗯？”那边的人还是不太清醒。
杜审言等了一会儿，贝格醒过神来：“啊，先生！”
“嗯。”
“你回来啦？”
“刚到。你在家？”
“在的。”
“嗯，等我。”
“好！”贝格好久没见他了，应得有些开心，这让听的人也很开心。
贝格从被窝中爬起来，收拾收拾自己，也收拾收拾家，她不确定杜审言会不会上来家里，他之前没来过。
贝格估摸着从机场到她家的时间，提前下楼等着，毕竟哪能让金主等自己呢。
所以，杜审言坐在车里远远地就看到她站在楼下了，看到了她就把手中的电话放下。
车停下，他让司机打车回家，他来报销车费，一会儿他自己开车回家，司机应了声好，下车离去。
贝格看见了杜审言，也看见了司机，司机走了她才上前。
杜审言提着袋子下车，把东西递给贝格。
“给我的吗？”贝格接过，很是惊喜。
“嗯。”是合作方推荐的当地有名的巧克力牌子，牛奶巧克力，他想她肯定喜欢，所以买了。
买完巧克力，杜审言像是才反应过来，怎么像出差在外的丈夫给妻子带礼物呢。
思及他俩那“不正当”的关系，他才发现好像除了让她转正，自己这个金主没给过人家什么好处呢。
第一次当金主不熟练。杜审言这样安慰自己，然后顺带再给贝格买了一只手表。
“你打开看看喜不喜欢。”杜审言让她拆礼物。
贝格很久很久没有收到 Q群7/8/6/099/89/5过礼物了，她特别特别开心。
从袋子里拿出牛奶巧克力，开心指数100%，再等她拿出手表的时候，开心指数翻倍！
从她亮晶晶的眼睛可以看出她很喜欢这两份礼物。
“谢谢先生！手表我每天都会带着的。嘻嘻。”
杜审言捏捏她的脸，笑她傻妞。
“先生要上楼坐会儿吗？”
在空中飞了很久，其实杜审言很累，只想回家躺着睡大觉。
贝格下楼穿的平底鞋，更是比杜审言矮了一大截，此刻正仰着头乖乖等他回话。
理智告诉他，他应该拒绝，再近就不是金主和娇花的关系。
但最后他应了声好。
而等了很久才等到答案的贝格也松了一口气，她也是开心过头了才把话问出了口，问完就觉得自己逾矩了，不过好在先生答应了呢。
贝格租的是一居室，比起杜审言的大别墅小了不知多少，屋里东西不多。
“先生坐着休息一会儿吧。”贝格领着人坐到沙发上，又问：“先生，吃饭了吗？”
杜审言摇摇头，然后贝格说让他等一会儿，她马上做饭。
听到她说做饭，杜审言也很惊讶，他以为现在的姑娘都是靠外卖为生的。
贝格在厨房做饭，杜审言坐在沙发上看她，看着看着就睡着了。
“先生，你...”贝格转身想问杜审言吃不吃辣，结果只看到一个安安静静靠在沙发上睡着了的人。
她走过去轻轻将人的身子扶正躺下，然后拿了床毛毯给他盖着。
贝格就在沙发边蹲着看杜审言，用手在空中描绘着他的样貌，先生真是好看啊。
想完咧嘴笑了会儿，然后继续做饭，打算做好了再叫他起来吃饭。
杜审言睡得很好，觉得浑身暖意包围，还能闻到一股淡淡的香味。
贝格叫他起床吃饭的时候，他仍舍不得睁眼。
睁眼就看到贝格甜甜的笑容，心情也是很好。
两人安静地吃完晚饭，杜审言不打算久留，吃完便回家了。
送完杜审言，洗完碗，洗个澡，贝格躺在床上。
其实今天接到杜审言的电话，她以为他是来找她做那事的，没想到是来送她礼物。
她也有些搞不懂他们两个之间算是什么关系了，他俩虽然赤裸相见也有很多次了，可是都没突破最后防线。
脑子里想着两人算是什么关系，嘴角却一直带着笑。
想着想着，她翻身起床抓起杜审言送她的礼物，把手表戴上，越看越好看，越看越喜欢，没忍住拿出手机选了一个好角度，拍了几张，把最好看的一张上传到了微博，配文嘻嘻两字。
她的微博也加了几个同学，手表的照片刚发出去没多久就有人评论说：哇，好好看的手表。
贝格翻看着同学的评论，心里美滋滋。
没过多久又有人评论了：哇，果然是进了大公司的人，这表很贵的啊【思考】。
作为一个没钱的土包子她当时不知道这表有多贵，但是看到那条评论，觉得这条可能不太合适，想了想最后谁也没回复，直接把微博删掉了。
放下手机躺在床上，她忽然希望快点到周一了，她想快点见到杜审言了！

目
潜规则用胸蹭我？（办公室 进入一半）
用胸蹭我？（办公室 进入一半）
又到换季时节。贝格的穿衣风格还是比较偏少女，但是周日她却入手了很多成熟风的衣服。如果有人问她为什么突然换风格，她大概会回答因为进入社会了嘛，但她内心想的却是，杜审言浑身都散发着成熟男人的气息，她不想打扮得太幼齿，不然两人会不很搭。
周一她起得很早，不知 Q群7/8/6/099/89/5道出于什么心理，她从新衣服里选了一件紧身的上衣换上，立马凸显出傲人的胸围。穿上风衣外套在镜子面前转了转，很满意，那么接下来就希望能遇到杜审言啦～
贝格一到公司就收到很多好评，好多同事还来问她衣服在哪里买的，贝格暗自开心，更加期盼杜审言出现。
可惜天不遂人愿，一上午她都没见着杜审言。
热情被消磨掉一大半，下午不再抱希望，专注工作。
“贝格。”
组长在叫她，贝格抬头应声：“组长吩咐。”
“你现在手头活不急对吧？”
“嗯，是的。”
“那你先把这份PPT拷到会议室2201电脑上，一会儿开会要用。”
接过组长递过来的U盘贝格说好。
办公室里温度比较高，所以贝格早把外套脱了，这儿去拷资料路上也没顾上穿。
她以为会议室没有人，伸手去推门，但是门从里面打开了，没收住力的贝格往里面的人扑了过去。里面的人也没想到外面刚好有人，猝不及防，只好伸手接住了人。
“对不起对不起。”贝格都没看清人，先是道歉。
那人将她扶正，贝格才看清人，是她心心念念了一早上的杜审言。
“先生？”声音里透着惊喜。
“以后好好走路。”杜审言冷冷的。
“哦。”贝格被训，摸摸鼻子..
然后杜审言走出会议室留她一人做正事。
但走出会议室的杜审言可不像看上去那么冷淡，今天的贝格穿的衣服把她的身材优势全都凸显出来，本来视觉刺激就够大了，结果刚刚她还扑了上来，胸膛完完全全感受到了她的柔软。
杜审言微微握拳，笑了一声，他觉得他有点等不及了。
贝格拷完ppt就回工位上，还以为她只用拷个ppt，结果没一会儿组长又让她一起去开会，给杜总做会议记录，杜总的助理去下面工厂了，秘书另有要事，身边缺个会议记录员。
懵懵的贝格拿着电脑被组长带进会议室，坐到了杜审言身边。
刚开始开会速度有点快，贝格记录起来稍微有点吃力，只能勉强跟上，后来稍微能习惯了。
不过这也是贝格第一次见到工作中的杜审言，很严肃。
会议后半段内容只是走走形式，会议室气氛也不像一开始那么紧张，连杜审言都开始转笔玩了。
会议桌是长条形，与会人员坐在两侧，一头是投影幕布，一头是杜审言和他的小记录员。
杜审言的转笔技艺不太娴熟，转脱了，笔掉在了他和贝格位置中间，结果两人同时弯腰去捡笔。
弯下腰后会议桌直接挡住了两人的身影，桌上两人对视，贝格想起身，但杜审言却捏住她的下巴亲了她一下然后留她一人保持原动作呆了两秒才坐起身。
会议结束，贝格收好东西，但被杜审言叫住，当着整个会议室的人，假装不认识她似的指着她让把会议纪要给他看。
也不是什么很重要的会议怎么杜总这么着急看？参会人员面面相觑，可能杜总人家就是爱工作吧。
一个一个走出会议室，只留下了两人。
贝格以为杜审言真要什么会议纪要，刚想开口说些什么，就被他打断。
“东西带上，去办公室。”
“哦，好。”
杜审言走得很快，贝格在后面小跑跟上。
开了办公室门，他让贝格先进去，然后自己进去，顺手锁上门。
贝格手里抱着电脑，就自动走向会客区的桌前，弯腰放下东西就被人从后面抱住。
杜审言把她往桌边的沙发上带，紧紧把她压在身下。
“用胸蹭我？”他喘着粗气在她耳边低声问。
开会的时候两人坐的很近，有时候杜审言会把手放在桌上，有时候会搭在自己腿上。手放到桌上的时候，他却觉得有什么东西挨上了他，有了贝格电脑的遮掩，别人看不到，但是他却看得一清二楚。
去他妈的调教，他现在就要进去，不忍了。
他脱下贝格的裙子，扯下她的内裤，用手抠了抠她的花穴，然后拉开裤子拉链，放出东西抵在穴口。
看到她的穴口吸住自己，杜审言笑了。
贝格很是紧张，紧张到 Q群7/8/6/099/89/5花穴有规律地一张一合，这对杜审言来说刺激大了。
前戏也不做了，腰腹用力推着东西往里进。
一方面少了汁液的润滑，一方面贝格是第一次，尽管之前一直在给她扩张，但穴还是很紧，杜审言进得有些艰难，可是这份紧致让肉身舒服得很。
刚进了一个头，还想继续，被贝格按住了手。
杜审言的尺寸真的很大，贝格觉得又胀又疼，和用手指不一样，有一点撕裂的痛，现在的她还不能完全容纳杜审言。
他没再动：“我不进去了。”
说完亲亲她的唇，然后一手在揉搓她的花豆，想让她多分泌些汁液。
贝格疼的抽气，她终于知道为什么杜审言之前没有一来就上三垒，不然她得痛死。
“我有点疼。”贝格委屈巴巴地控诉他。
杜审言哄着她，但就是不出去，以后总要进去的，也肯定会疼的，不能惯着她说疼就不进去了。
“乖，忍一忍。一会儿会很舒服的。”然后和她深吻，分散她的注意力。
等感觉到她下身水出得越来越多的时候，杜审言跟贝格商量动一动，他一直保持一个动作也挺累的。
贝格也体谅他，同意了。
杜审言没往里进，而是往后撤，然后又进来，深度就按着贝格能接受的程度来。
肉贴肉磨蹭，来回数次，汁液都被磨出白沫了，贝格都高潮几次了，杜审言还没出来，想想也是，就入了个头，哪能比得上全入。
担心再做下去贝格受不了，最后还是撤出来让她用腿夹出来。
不过出来是出来了，体验感差了点。
终于结束，贝格松了一大口气，其实也就刚开始进去的时候有点疼，后来她就觉得舒服了，甚至忘了最初的疼痛，直想勾着杜审言全进去。
她张着腿躺在沙发上有点出神，杜审言从旁边桌上抽了几张纸给她擦下身，看看下面的糟糕样子就知道刚才战况有多激烈。
“晚上都在家？”杜审言出声，让贝格回神。
“嗯。”
“这几天下班等我一起。”
“好，啊？哦，好。”
他现在急着将贝格开发出来。



潜规则感谢杜总！
感谢杜总！
当天下班，杜审言载着贝格回家。他准备“趁胜追击”，每晚都给贝格松一松，相信过不了几天就可以上大肉了。
可是等他刚把人按在床上，贝格突然猛的坐起身跑向厕所。
杜审言一头雾水也起身，走到厕所敲了敲门。
坐在马桶上的贝格看着内裤上的点点血迹，欲哭无泪，听到敲门声脖子一缩，她觉得杜审言肯定会想拍死她的。
贝格不出声，杜审言也着急了，又敲了敲门：“怎么了？”
里面的人哼哼唧唧半天：“我，我来大姨妈了。”
门外的杜审言一脸黑线，还没来得及为没吃上肉的自己默哀，又被姑娘求着出门给她买姨妈巾。
“你再说一遍？”杜审言扶着额。
“我，您能帮忙买一下苏菲夜用420mm长的卫生巾吗？”贝格又说了一遍，然后马上撒娇：“先生，求求你了～我错了～”
“行，”杜审言无奈，今天要带小姑娘回家，他让阿姨回家了，现在...没办法，“等着。”
“嗯。”话音落下，好像说话人觉得自己这样对恩人太过冷淡又马上加上一句，“谢谢先生。”
拿着钱包出门的杜审言没回应她，脑子只是想着等她结束，要用什么姿势折腾她，到时候再怎么求他都不管用。
杜审言戴着帽子站在超市门口，犹豫半晌，硬着头皮走进去。
转了几圈才找到堆有卫生巾的地方，又花了不少时间才找到贝格要的夜用420mm。
等他握着几包卫生巾面无表情地结完账、出超市，走到回家路上他突然气到笑出声，这臭丫头。
贝格换好东西磨蹭半天，做好心理建设才走出去。
一出去就看到杜审言黑着脸坐在床上看着她。
贝格腆着脸笑嘻嘻地跑过去跪在他双腿之间，讨好意味十足。
轻车熟路地拉开面前人的裤拉链，掏出他的东西，先是亲了亲头，然后用舌头在眼口处又舔又吸，让绷着的杜审言差点一下子释放出来。
看着眼前卖力的姑娘，杜审言早就没气了，伸出一只手捧着她半边脸，跟她说：“含深点，嗯―对，就这样，不要停，宝贝儿真棒。”
屋里的“啧啧”声响了好久。
完事后贝格摸摸酸胀的腮帮子，很怀疑杜审言今天是故意拖很久才射，真是难哄，呜呜呜。
第二天上班，贝格比另一个留下转正的人小赵去得晚。
小赵其实和贝格是一个院的同学，但彼此不熟，也是因为两人都留下来了才在这陌生的地方生出了一点惺惺相惜之情。
两人平时在公司关系还行。
小赵知道昨天贝格去给杜总经理当了半天助理，会后好像还跟杜总单独一块了。
刚见着贝格进来就悄悄问她和杜总这么帅的人一起办公是什么感觉。
贝格打着哈哈随便糊弄了两句什么杜总太严肃了，她都没怎么看人之类的。
小赵听完觉得没意思，也不追着问了。
中午大家一起坐在食堂吃午饭。
不知是谁起头说到了公司团建活动。
公司了总能找到“有可靠消息来源的人”，他们会说：“诶诶诶，我跟你们讲哦，xxx部的xxx说下周咱们公司要去团建。上次杜总不是去澳大利亚谈成了一个大单吗？所以哦～～～”
说话人故弄玄虚，吊着大家的胃口，当然也有人很配合，哄着让说话人继续说。
得到满意的回应，说话人也不卖关子了：“这次去泡温泉哦，三天两晚，周四出发，周六回，还体贴地让我们周日在家休整一天再上班～～感谢杜总！！”
听的人也激动得嗷嗷叫，嘴里喊着感谢杜总。
被大家的兴奋感染，贝格也举起手里的奶茶喊了句感谢杜总。
下午工作，大家似乎都格外有激情。
贝格也笑嘻嘻的，在洗手间还哼上歌了。
杜审言听着她不着调的歌笑了笑，站在洗手间门口准备堵人。
见人出来，还没等她问好就捂着嘴把人拉近厕所隔间。
贝格眼睛亮亮地看着杜审言，笑开了花，她还没泡过温泉呢，嘻嘻，感谢杜总。
杜审言弯腰轻声在她耳边问：“中午，你说感谢杜总，感谢什么呢？”
厕所里没人，但贝格也像做贼一样微微踮脚，凑到杜审言耳边跟他悄悄话：“谢你带我们去泡温泉。”
两人之间的亲昵让杜审言直接掐着贝格的腰亲了下去，贝格乖乖搂着人的脖子把自己送到杜审言嘴边。 Q群7/8/6/099/89/5
贝格刚来姨妈，杜审言没把手往她裙底伸，扯出她的衬衫捏上她的胸，隔着内衣摸总是不够爽的，他把内衣剥开，抠了抠贝格的小红豆，这让贝格痒的在杜审言怀里扭了扭身子。
杜审言没敢弄太久，毕竟贝格现在又不能帮他泄火。
他给人把内衣穿好，拉好她的衬衫。
“谢我的话，总得有谢礼吧？嗯？”
贝格看着他，在琢磨杜审言说的谢礼，他会要什么啊。
“去买两套泳衣。”杜审言从钱包里抽出一张卡拿给贝格，“泡温泉的时候穿。”
贝格接过卡，懂了他说的谢礼是什么，那时候她姨妈也走了呢。
甜甜地应了声好。



潜规则我想要你（女 自慰）
我想要你（女 自慰）
时间过得很快，到了团建前一天。
快到下班时候大家都没心情工作了，凑成一堆一堆讨论了团建去玩的事。
贝格这个职场菜鸟听着大家说的话，然后心里拿小本本记下重点。
回到家收拾好东西，她专门看了看有没有把泳衣漏下。
虽然杜审言给了她卡，但买几件泳衣她还是买得起的～不过后来把卡还给杜审言的时候，他好像有点生气，不要，就让贝格留着用。
知道杜审言让她买泳衣肯定是要干坏事的，但保不准同事不会邀她一起去泡温泉，所以性感的保守的她都买了。
贝格把布料少得可怜的比基尼拎起来看，傻兮兮地嘿嘿两声，又害羞得把东西塞回行李箱。
电话铃响，拿起手机一看，是杜审言。
“喂～”
杜审言听着贝格的声音，他觉得这姑娘声音真的越来越甜了，听得让人浑身麻酥酥的。
“行李收拾好了？”
“嗯。”
“我让带的东西？”
“带上了～”
“真乖。”然后两人都笑了。
杜审言打电话来除了确认她带上泳衣了，还想告诉她，这次出去玩的人数是单数，他让人事那边把她单独空出来了，到时7*8*6-0-9-9/8-9-5〗候她一人一间。
当然，对外是说她一人住一间，但实际上是两人，杜审言肯定会溜到她屋里的。
挂了电话，贝格是想着要去玩了很开心地睡觉，那边的杜审言则是觉得要吃肉了而开心。
杜审言自己开车去温泉度假村，其他同事会坐大巴，贝格也坐大巴。
杜审言倒是想载着她一起去，但不太合适。
坐大巴的人先到了度假村，真是中午时刻，人事安排的是吃烧烤。
大家分成好几组，各自行动。
所以等杜审言到了之后看到的场景就是，有男同事争着给贝格烤肉吃。
贝格居然没拒绝，还和同事有说有笑。
杜审言不开心了。
其实他没来之前都是贝格和女同事在烤肉，现在只是角色对换了一下，当然肯定不排除男同事献殷情的可能。
杜审言突然不爽了，脸色不是特别好看。
同事们不敢上前搭话，最后还是让胆大的上去给杜审言送烧烤吃。
杜审言礼貌地道谢，同事们才松了一口气。
贝格老远就见着杜审言了，其实她挺想烤肉给他吃的，还想和他坐一起，可是同事都在呢。
大老板在这儿，大家也不敢让杜审言自己动手烤肉吃，就商量着每个烤肉小组轮着来吧。
轮到贝格小组的时候，有个男同事自告奋勇，抢了贝格想去和杜审言说说话的机会，不过没关系，他们晚上会有时间的。
但是杜审言可不知道她心里怎么想的，看到来送烤肉的不是她更不高兴了。
他的不高兴一直持续到了晚上。
同事们下午过于嗨皮，晚上都说一定要好好泡泡温泉，缓解疲劳放松放松。
度假村有大汤池，每间屋子里面也有单独的小汤。
贝格找了个借口拒掉同事邀约去大汤池，好在也有不少人只想在自己屋里泡，所以她的拒绝也不显突兀。
贝格回到房换上比基尼，照了照镜子，觉得很不错！大胸细腰翘臀长腿样样占齐。
在外面套上浴衣跑到楼上总统套房，找到杜审言告诉她的房间号，敲了敲门。
过了好一会杜审言才来开门，他还是板着脸的样子。
贝格下午就看出他不高兴了，但她以为是跟吃的东西有关，后来吃完饭他也没跟员工一起玩。
她不知道他为什么不开心，但是这好像是他第一次对她黑脸，除去那次让他买卫生巾的无奈黑脸的话。
贝格跟着他进门，还把门关上。
小心翼翼地问了句：“先生，你不开心吗？”
“嗯。”杜审言直白地嗯了一声。
虽然不知道他为什么不开心，但贝格知道他这表现是要她哄的意思。
她想了想，走过去坐在杜审言腿上，用下面蹭了蹭杜审言鼓鼓的一坨：“别不开心啦。我换上泳衣啦。”
杜审言被她蹭得有反应，解开她的浴衣，看到她里面只是堪堪把胸前两点和下身遮住的泳衣更是浑身发热，抱起她就往汤池那边走。
贝格搂紧他，软软的大胸压在他硬邦邦的胸膛，她在乖乖的含咬他的耳垂，用实际行动哄他。
走到池边把人放下，杜审言自己也脱了浴衣下水，贝格想跟着他一起，但被他要求坐在池边不准下去。
贝格一条腿搭在池边泡在水里，一条腿被杜审言折着踩在池边，把花穴漏出来，贝格买的比基尼下半身说是泳裤，不如说是丁字裤更准确，耻毛和点点肉穴也能看到。
杜审言就在她面前看着，还要她像他平时一样自己用手指自慰。
贝格都依着他，不过她之前没7*8*6-0-9-9/8-9-5〗自慰过，只能回忆着平时杜审言的手法来。
杜审言“体贴”地帮她把小裤裤剥开，贝格坐着其实看不到自己的下身，但杜审言可是看得一清二楚，小穴口一张一合，像是在邀请他。真是个小妖精。
贝格摸上自己的穴，学着杜审言揉了揉，然后摸索到穴口，把中指伸了进去，她觉得自己弄和杜审言弄完全是两回事，她根本没有从自己的手指上得到任何快感...只是觉得有东西伸到了里面。
或许是被杜审言扩张得太好了？一根手指满足不了？
贝格和杜审言都盯着她抽动的手指，可是贝格没觉得自己像在杜审言身下那样流水出来，里面很干。
她想试着把食指加进去，但是入了个头，太干了，又退了出来继续用中指抽插。
可是她根本没有快感，哭唧唧得把手拿出来，把腿放下夹住她面前的杜审言的腰：“我想要你。”
作者提醒：系好安全带


潜规则言言 和你做爱好舒服（h）
言言 和你做爱好舒服（h）
杜审言抵住想要往水里滑的贝格，还让她坐在池边，刚才花穴的干涩他也看到了，他自己伸出手揉了揉那草丛中的小粉珠，然后浇了点池里的水在穴口，食指在那打转，另一只手也没闲着，揉搓着贝格白嫩的胸。
过了一会儿杜审言把手指伸了进去，他觉得里面水多了起来，抽插几下水越来越多，他突然开心起来了，果然是自己一手带出来的姑娘，只认自己啊。
贝格也觉得奇怪，为什么杜审言摸一摸捏一捏她出水就那么快啊，看到杜审言明显上扬的嘴角，她也高兴。
水多了些，杜审言又加了根手指进去，贝格在嗯啊嗯啊的轻声喘着。
杜审言觉得她差不多了，直接拖着她的双腿让她滑到水里环着自己的腰，这时候才开始亲她，非常色情的亲法，让贝格渴望着他狠狠插到自己体内，然后荡起这一池的水花。
因为大姨妈贝格也好久没和杜审言亲近了，这让她变得大胆了不少，和杜审言接吻的同时还伸出一只手去抚慰他胯下。
杜审言任她揉着，自己放过她的嘴，转向她的脖颈，好像怎么都亲不够似的。
贝格扯开了杜审言的泳裤，那东西弹了出来，打在她的小穴上，她把自己往杜审言身上送了送。
杜审言可没客气，扶着东西往她穴里钻，不过速度倒是不快，也没打算这次就送到底，等贝格适应了，他开始抽动。
以往的杜审言是很温柔的，这次却有点凶，不过贝格喜欢这他凶一点的力度。
杜审言戳得很深，好几次都戳到了贝格的那层膜，贝格以为他会到底，但他却没有。
因为杜审言太大，小穴里全是酸酸胀胀的感觉，但杜审言却被嫩嫩的小穴吸得很爽，真想直接入到底。
两人在水里做，杜审言把贝格屁股托了起来好让他进去，贝格就像飘在了水中，没有着力点，只能死死抱住杜审言。7*8*6-0-9-9/8-9-5〗
杜审言刚开始是把她压在池壁自己摇动，从她穴里一进一出，后来抱她离开池壁，托着她上下抽插，这样入得更深，两人都喘得厉害。
杜审言动作渐渐慢下来，缓缓抽动。
今晚他根本没说几个字，现在“倾诉欲”大发，他抱起贝格坐在池边，让贝格自己上下动，然后开始“审问”她。
贝格紧紧盯着两人交合的地方晃动着屁股，然后就听到杜审言问她：“中午烧烤吃得很开心？”
贝格第一次在上面，小心动着还要回答他的问题，就简单地嗯了一声。
杜审言听到这回答，用力往上一顶，贝格一声轻呼：“你干嘛呀？”
“吃男同事烤的烧烤很开心？”
贝格咻得抬头，眼睛亮得很，很开心的样子，她终于知道杜审言为什么不开心了，吃醋了。想到这一点超级开心，动得更欢快了，然后跟他解释。
“没有，是大家轮着烤，你来之前是我在烤，后来是他们在烤。本来想给你送吃的，可是你好像不开心，大家不敢去，但是我没有不敢哦！我是想去的，可是有人自告奋勇嘛～”
听着她的解释，杜审言哼了一声，但贝格知道他被哄好了，更卖力了，小穴用力一夹，没有防备的杜审言被夹射了，两个人都愣了一下。
贝格第一次被穴内射精，那东西热乎乎的。
愣神片刻，乳白的精液和花液顺着穴口流到了柱身。
“没，没关系，我安全期。”贝格软软地说。
杜审言却觉得这姑娘真是太特么乖了，从她体内抽出东西，亲了她一口：“真乖。”
然后抱着她往水里坐，在水里给她把东西抠了出来。
弄完这一番，杜审言抬头看着她，贝格不明所以。
他说：“我想进去。”
杜审言说的进去肯定不是像刚刚那样只进一点，而是全部进去。
贝格低头舔舔他的唇，嗯了一声。
把人抱出水，给她裹上旁边椅子上的浴巾，擦干水，怕她感冒。
将人放到床上，又用刚才浴巾擦干自己身上的水，从床头柜抽屉里拿出套子，贝格却拦住了他：“我想你直接进来。”
杜审言今天醋了，表现出了他对她的在意，不管程度有多少，贝格都特别开心，她也想让杜审言舒服。
她的穴刚刚被撑开很久，水也还多，杜审言直接进了个头，没再动。
他弯腰和贝格对视，下身在往里送，一点一点往里送，贝格也没有移开视线，两人直直地盯着对方，都在感受着贝格一点一点将杜审言容纳，眼里只有对方。
说实话贝格没觉得有多疼，但杜审言也怕她不舒服，入到了底又等了一会儿才抽动起来，然后他温柔的亲吻着身下的贝格，动作间带出丝丝处子血和她的花汁。
杜审言亲了亲她的眼晴：“宝宝，我想听你叫出声。”
“呜呜，言言，你好大。”贝格抽着气说话，因为杜审言真的很大，她真的又爽又撑。
听到贝格给自己取的昵称，杜审言在贝格耳边笑出声：“你可真是宝贝。”
贝格之前看小黄片的时候还在嫌弃av女优说话露骨，现在她自己也变这样了。
“言言，我好撑啊，快要被你撑坏了，你太坏了。”
“谁让宝宝的小穴这么会吸？嗯？”
杜审言力道不重，不然贝格肯定说不出话，第一次，温柔点比较好。
贝格没再说具体的内容，只是言言、言言地喊着杜审言，她喊一声杜审言就应她一声。
杜审言感觉到贝格抽动了一下，知道她要高潮了。
“宝宝要高潮了？”
回答他的只有嗯啊嗯啊的声音。
杜审言亲亲她的嘴：“再让你高潮两次，最后一次我们一起。”
高潮过后的贝格使不上劲：“言言，我没力气了。”
刚才两人用的是最传统的姿势，待她缓了缓，杜审言让她侧躺着，自己也侧躺着从后面进去，可是贝格不依，她说她要和杜审言面对面，想看着他。
杜审言听得心都化了。两人还是侧躺着，但这次是面对面的姿势进入。
这次他的力度大了些，贝格哼唧：“言～啊，你，好重。”
其实说这话贝格也不是在让他轻点，而是床上的情趣。
“宝宝，重点不好吗？让你更舒服。”
“嗯-嗯～舒服的。”
“宝宝，和言言做爱爽不爽？”杜审言按着她的肩，不让她被顶到床头撞到头。
“嗯，言言好大，言言好棒，超棒～”
杜审言直戳她G点，让她又高潮了一次。
“还有一次。”
其实想让她在上面，但贝格高潮了两次，实在提不上力气。
抬起她一条腿架在肩上，又插入穴中，小穴周围有白沫了。
不带套做就是爽。
两人下体碰撞出的啪啪声在房内一直响着，两人已做出一身汗，杜审言身上的汗落在贝格的胸上、腹上。
虽然杜审言动作不算重，但初经人事的贝格还是有点受不了了，她觉得小穴有点火辣辣，不是很疼，但有感觉。
她开始撒娇：“言言言言，我有点疼。你这次和我一起好不好？”
杜审言俯下身咬她：“你夹得用力点，我们一起。”
贝格听话用力夹了夹小穴，杜审言说话算话，抽插得更厉害。
两人同时到达顶点，她喷水，他射精。
射得贝格小腹鼓鼓的。
杜审言不把东西抽出来，就这姿势抱着贝格休息了好一会儿。
过了好一会儿，他才动作，随着欲根拔出，还带出了射在里面精液，乳白色的，就顺着贝格的小穴和花汁流出来，贝格用力让小穴一张一合，动作间，留在穴内的精液又被小穴挤出来。
抱人进浴室洗完，杜审言也没把人送下楼，抱上床盖上被子两人相拥而眠。
就在杜审言以为贝格已经睡着的时候，她突然凑到耳边对他说：“言言，和你做爱好舒服。”
杜审言没睁眼，嘴角却怎么也下不来，亲了亲贝格的额头，让她快点睡，不然再来一次。
贝格乖乖听话。
这场性事让两人的关系好像变了，不像是被潜对象和金主，倒像情侣。


潜规则关于杜总的八卦
关于杜总的八卦
隔天醒来，杜审言直接压着贝格又来了两次，这两次不管她怎么撒娇都不停。
今天还有员工活动，贝格不敢在杜审言房里待太久，拖着颤巍巍的双腿回到自己的房间。
小穴真是火辣辣的，杜审言说肿了，虽然贝格看不到，但她估计也差不多了。
想想昨天自己在床上的放荡样子，她很怀疑昨晚是不是被人魂穿了...当然，这是不可能的。回忆起自己张嘴哇哇浪叫的样子，贝格死死捂住自己羞红的脸。
磨蹭着换好衣服下楼吃早饭。
找到同事一桌，大家正叽叽喳喳讨论着这次团建活动。
"贝格你昨晚可惜了，没跟我们去大汤池。"同事A冲贝格挤眉弄眼。
"啊？怎么了？"
"有帅哥哦~还是一群，估计是来玩的大学生，那股朝气！你是没感受到。"
贝格直笑，她昨晚也感受到了满满的朝气，才不羡慕。
吃完早饭，人事那边组织大家集合，他们给安排了山林寻宝活动，难度不大，也就是为了增强大家的协作意识，拉近彼此之间关系，顺便让这群久坐办公室的多运动运动，大家也乐得参加。
贝格站在人群中张望，不知道杜审言会不会参加。
等到快出发的时候也没见着杜7*8*6-0-9-9/8-9-5〗审言，想想也是，让他和员工一起，他不自在，员工也放不开。
同事几人慢悠悠地在附近找着，嘴上还聊着八卦。
“你们说，杜总也不参加活动，他跟我们一起是干嘛来了？”同事A出声问。
“杜总可是咱举办这次团建活动的重要功臣，肯定得跟着一起啊。”B说得有理有据。
“也是哦。杜总真是太帅了！”A回答。
“我也觉得！！浑身都是成熟男人的味道，啊～太太帅了～”
“不过有点太清冷了，高岭之花，可望不可及啊。”
几人感叹着，小A见贝格没说话，碰碰她的肩膀：“贝格，你觉得杜总帅吗？”
还没等贝格说话，小B就说：“哎呀，贝格这才半只脚踏进社会的姑娘，喜欢的肯定是小鲜肉，杜总这种风味十足的老腊肉不是她的菜。”
说完，大家都哈哈大笑。
贝格在心里反驳：不对，杜总就是她喜欢的类型～
当话题中心变成一个男人，那么接下来必然聊到他背后的女人。
“杜总应该有女朋友了吧？”
“有的吧？英俊多金，肯定有了。”
“我也觉得。就是不知道他女朋友是什么样，会不会是那种黏人的小白兔？”
“我猜是那种知书达理、家世相当的气质美女。”
听到这个话题，贝格突然也在想杜审言的女朋友会是什么样？
杜审言除了工作，好多时间都和她呆在一起，应该没有女朋友的吧？
如果有的话，肯定也不会是她，她也就只有年纪占优势，但人总会变老的。
昨晚两人的亲昵更让贝格觉得胸口一闷，她和杜审言不是男女朋友呢，不仅不是，她连他们两人之间的真正关系都难以启口。
她想，以后杜审言腻了，肯定就会扔张卡给自己，然后两人分道扬镳。
贝格的心情变得阴郁，连她们小组最先找到宝藏的喜悦也扯不动她的嘴角。
回到酒店已近中午，消耗了一上午的体力，大家都饿了，聚在餐厅吃饭。
下午还有其他活动，贝格直接回了自己房里，仰面躺在床上，盯着头顶天花板发呆。
过了好一会儿，翻转身用被子裹住自己准备睡觉。
贝格不愿再去想两人之间的关系，过一天算一天吧，她得控制住自己，不要再多喜欢杜审言一点。
等她睡熟后，房门突然打开，杜审言一进门就看到不脱鞋直接裹着被子睡着的人，没叫醒她。
走到她身边，把散乱的头发给她剥开，在她侧脸亲了一口，小声说：“小没良心的，丢我一人，自己倒玩得开心。”
嘴上倒是讨伐着贝格，动作上又轻轻地，不想将人吵醒，然后起身出门。
贝格被闹钟叫醒，本来还在赖床看到时间吓了一跳，马上就到集合时间了，自己睡得太熟了。
匆匆忙忙跑下楼，还好大部队还在点人数，没错过。
不过下午的活动贝格都是恍惚而过，没了上午那愉快的心情。
同事看出了她的情绪问她怎么了，她只说运动量突然增大，也没休息好，所以不是特别舒服。
吃了晚饭贝格收到了某人的消息，简简单单的“上来”两个字，真是！
贝格真想赌气当没看见，然后和同事一起去酒店娱乐区嗨皮，可惜她怂。
老老实实换上浴衣上楼。
还没等她敲门，就发现门没关。
杜审言心真大！居然不关门。
推门进去，仔细把门锁好，还试着推了推，确定不是因为门坏了杜审言才没关门。
卧室里没有见着人，贝格直接往里面的汤池走。
果然杜审言真舒舒服服泡在汤里，就像上午同事说的一样，浑身散发着成熟男人的致命魅力。
贝格没由来的生着闷气，她觉得自己没有立场，也没有资格生气，但是看到杜审言这样悠闲的样子就忍不住。
低着头在杜审言对面坐下，没下水，就坐在池边，水漫过她的小腿，她就荡着水瞎玩。
杜审言看她一副不高兴的样子，以为她白天参加活动累着了，不过想想他给她准备的礼物，她应该就会开心起来吧。上次送她手表就开心得不得了呢。
“坐那儿不冷？过来。”
贝格听话站起身朝他走过去，她就盯着水面走过去。


潜规则脱光光 只戴着杜审言送她的手链和项链做爱（h）
脱光光 只戴着杜审言送她的手链和项链做爱（h）
贝格估摸着自己站在了杜审言的胯间，突然生了做坏的心思，她抬起右脚踩到杜审言下面，杜审言没有防备，闷哼了一声，像是被踩疼了，又像是爽到了。
他伸出手在水下捏住她作乱的脚，揉了两下，问她：“皮痒了？”
一用力，让本就有些失衡的贝格摔倒，直接跌落到他怀里，溅起一池水。
贝格紧紧搂住杜审言的脖子，双腿张开，跨坐在了杜审言身上。
“今天玩得不开心？”一双手摸着她腰上的软肉，摸得人痒痒的，直想扭。
“没有。”
杜审言觉得人际关系小姑娘也得学着处理，既然她不想说，那他就不再多问，自己哄着就行了。
他侧过身在池边找什么东西，贝格顺着他的动作看过去，没看清是什么，但是好像亮晶晶的。
等杜审言拿到她眼前，才发现7*8*6-0-9-9/8-9-5〗是条手链。
把小姑娘的手抓出水面给她把手链带上才听她问：“给我的吗？”
“不是，是给爱生气的小姑娘的。”杜审言逗她。
贝格哼了一声。
“呐，你看看，这小姑娘又气上了。”
“我没有～”撒娇语气。
“没有，那再奖励你。”
话音刚落，杜审言又不知从哪拿出一条项链给她带上。手链项链是一套，其实还有戒指，但杜审言觉得他俩的关系应该还不到送戒指的程度。
手链和项链特别漂亮，简单大方的类型，符合杜审言的审美，贝格也很喜欢。
小姑娘甜甜地跟人说谢谢。
杜审言没回答她，直接把手伸到了她的穴口，揉了揉花珠，直接插入花穴，插得小姑娘靠在他肩上喘息，那喘息声就在他耳边，听得人下身发硬。
他突然不想伺候小姑娘了，想让小姑娘取悦他。
抽出手让小姑娘自己来。
贝格被杜审言手指弄得心痒，最近刚开荤，尝到了味道就有点着急。
直接扒下杜审言的泳裤，嫩嫩的小手握住他的，有规律得上下动。
她喜欢和杜审言接吻，主动伸出小舌勾着杜审言，让他亲她。
贝格给杜审言撸了好久，手累了就哄着杜审言进去，话语尺度又会让贝格明天一早怀疑自己是不是被穿了。
“言言，我想要了，你快进来啊～”小姑娘说话声音小，就凑在杜审言耳边说的。
杜审言扯掉她泳裤的带子，含着她的耳垂：“小屁股抬起来。”
扶着东西在穴口蹭啊蹭，似乎还在等着她求他插她。
贝格受不了，自己开始往下坐，刚让小穴吸住巨龙的头，还没开始进入，就被杜审言拖住屁股不让往下。
“我们在做什么？”杜审言诱着贝格说出放荡的话，他很喜欢贝格说骚话的样子，明明长着一副清纯的样子，嗓音还甜甜的，说出来的话却能让人烧到爆炸。
“做～爱～啊。”贝格一个一个字说得清清楚楚。
“不对。”
“言言在，操我。”贝格想了会，又回答。
“对，我在啊，操你。”一边说一边挤进贝格的小穴。
“嗯啊，言言你又进去了，我好舒服啊。啊，还是好涨啊。”贝格被插得东倒西歪。
“对啊，昨晚、今早插了你那么久，怎么还是这么小，嗯？”杜审言没带套，肉棒进进出出，被小穴挤压得很舒服。
“我，我不知道啊。”
一开始是女上男下的姿势，但贝格受不了，杜审言只好把她压在池壁，让她搂住自己，把腿环在腰间，狠狠地将肉棒送进她的穴中，然后又出来，来来回回。
嘴上还不放过贝格的酥胸，咬的她。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 的红豆颜色变深。
池里的水因为两人的大动作飞溅起来，有些还跳出了水池。
因为嫌泳衣挡事，杜审言直接扯掉扔到池外。
灯光下，两人赤身裸体，下身激烈碰撞，杜审言的肉棒时不时还带着池里的水进到贝格的花穴，暖暖的。
贝格身上什么都没有，只有杜审言刚送她的手链和项链随着动作闪着光。
虽然有杜审言的手掌挡在贝格背后，免得她碰到硬硬的池壁，但贝格还是被硌得不舒服。
“去床上？”
“嗯嗯。”
杜审言从水中抱起贝格，没把东西抽出来，他踩着池边想上去，这一动作让肉棒进得很深，贝格被戳的浪叫。
“嘤嘤嘤，好深，我要坏了。”
离开池子，杜审言又狠狠地顶她两下。“这不是还好好的吗？小骗子。”
杜审言连弯腰拿椅子上的浴巾也不抽出肉棒，但他一弯腰，挂在他身上的贝格怕摔就会用力抓住他，把自己的身子往他身上压，这样啊，肉棒又往她穴里深处钻。
杜审言得逞一笑，贝格捶在他肩膀上，然后自己开始用力夹穴。
杜审言正给她擦身上的水，拍了拍她的屁股：“一会儿你就这么夹，不然我做死你。”
“呜呜，言言我错了。”贝格讨好地亲亲杜审言的嘴角。
从池中起身到把人放在床上，杜审言全程没把肉棒抽出来，走动过程中还时不时抽插两下。
贝格仰躺着，她看不到两人交合处，但是杜审言把她的大腿拉开，看得倒是一清二楚。
看着贝格的小穴怎么被自己的硕大撑到这个样子，看着她的穴肉怎么随着自己的抽动变得更红，还看着自己怎么翻出她里面的穴肉。
之前进根手指都难，现在却能容纳下杜审言的全部，还能让两人都爽到，女人的花穴可真是神奇。
因为杜审言把贝格的腿掰得很开，他又戳的很凶，每次都进的很深，贝格一只手抓着床单，一只手抓着他的手臂，觉得自己要被杜审言顶飞了。
很快，在这个姿势下，贝格喷水了，喷了很多。
杜审言抹了一把给贝格看：“你看，都是被我做出来的。”
“言言，我要你亲。”贝格转移话题，不想承认自己的浪荡。
杜审言没有马上亲她，把她翻了个个，让她趴在床上，像叠罗汉似的自己也趴在她身上，然后从后面进去，进去的同时掰过贝格的脸才开始亲她。
刚才喷的水多，小穴又湿又滑，杜审言进出容易，舒服得很。
卧室里的撞穴撞出的啪啪声，还有两人接吻的滋滋声，响了半夜。
最后杜审言及时射在了外面，虽然是。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 安全期，也不能总这么欺负她。
洗完两人都没穿衣服，直接躺进被窝抱在一起睡觉。
作者说：日更哈~以后每天下午四点更新，大家可以四点来看~


潜规则温情
温情
贝格睡到半夜突然醒了，睡之前杜审言没把卧室的灯关完，留了一盏小的，暖黄色的光。
贝格从被子里抽出手摸上杜审言的脸，然后就看到自己手上戴着的手链，接着又摸摸自己脖子上的项链，笑开了花。
偷偷亲在杜审言鼻子上。
用气音又跟他说了声谢谢。
贝格一个人窝在杜审言怀里玩了很久，一直没睡意，轻轻挪开杜审言搭在她腰上的手，跑出被窝，穿上新的浴衣走到汤池边。
总统套房就是好，汤池边还种了竹子，清脆的颜色配上池边暖黄的灯光，让人很放松。
贝格坐到池边，没打算玩水，在盯着竹子看，然后被杜审言的声音吓了一跳。
“你醒了啊？”贝格看他也走到池边。
“嗯，怎么不睡觉？”杜审言走过去蹲在她旁边摸摸她的头。
“不困，一直睡不着。”
“想做什么？”
贝格眼睛转了转，啊了一声，问：“你可以给我拍照吗？”
杜审言应了，回卧室拿手机，拿的是自己的。
贝格就坐在原地没动，从杜审言拍照的角度来看，她就是侧对着镜头的。
傻傻地比了个耶，杜审言咔咔给她拍了好多张，然后让她换动作。
贝格放下手，半撑在地上。
这个动作很媚，浴衣本就滑滑的，露出了大片白嫩的肌肤。
杜审言没说什么，还是给她拍了，到时候不发给她就行了，自己单独留着。
然后又等着贝格自由发挥拍了几组动作，杜审言开始给贝格提建议了。
他走到贝格身边扯下她的浴衣，露出半边肩膀和雪乳上边，贝格羞的瞪他，杜审言不管，亲她一口，跟她说他这是拍来自己私藏的，必须拍。
贝格没不让他拍，乖乖让杜审言把自己拍弄出勾人的动作，本来还挺长的浴衣这下就堪堪把重点部位遮住了，还有若隐若现的感觉。
看了看他拍出的照片，杜审言觉得平时没事两人可以多拍拍照。
等池边的景拍的差不多了，他直接捞起贝格往卧室里走，让她在卧室再来几张。
以后出差见不到她，这些照片倒是能派上用场。  
杜审言把人扔到床上，刚准备拍，手机提示来新邮件了。
“我看个邮件。”摸摸贝格的头，然后低头开始处理邮件。
是国外合作伙伴发过来的，出了点问题，有点急。
杜审言从床上站起身给助理打电话，时间太晚，过了好一会儿，助理才接电话，讲电话的时候杜审言在房间里踱步。
贝格不知道他怎么了，但能感觉的事情有点棘手，就看着他，杜审言往左，她的眼睛就跟着他往左转，他往右，她也往右看。
杜审言捕捉到了她的目光，贝格乖乖盘着腿坐在床边，就那么仰着头看他，眼睛随着自己转，模样真的太乖了。
快速交代完事情，杜审言挂了电话，没了拍照的心思。
“出什么事了吗？”贝格问。
“嗯，有点事，不严重。不急，先睡觉。”
“哦。”贝格挪挪屁股爬到床的另一边，缩回被子里躺下，把另一边留出来，等着杜审言。
杜审言还是留了盏小灯，然后上床，搂过贝格跟她说：“真没事。”
顺便把她的手机递给她，然后把刚才拍的照片发给她，转移她注意力。
贝格靠在杜审言怀里一张一张看手机，看完微仰头问杜审言：“不是拍了很多张吗？怎么只有这些？”之前他让摆的那些诱人动作一张都没有。
杜审言蹭着她的额头，侧头亲了她一下：“小孩子不能留。”
她不知道杜审言是删掉了还是私藏了。
“你都删了吗？”
杜审言磨不过她，用一只手压着她两。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 只手，另一只手拿着手机给她看照片。
贝格一张张看完，挺好看的，嘿嘿，那就留给杜审言私藏了吧。
她想挣开杜审言的手抱抱他，杜审言却以为她要闹着删照片，锁了手机直接两手按着她：“不准闹。照片是我拍，不能删。”
贝格在他身下躺着笑嘻嘻的：“不删，留给你出差用。”
臭丫头，杜审言心里笑骂她。
两人玩闹了一番，才正准备睡觉。
“呀，忘了发照片了。”贝格拍拍额头。
杜审言拍照技术还挺好的，暖黄色灯光照的贝格又白又好看，而且还照到她的新手链，嘻嘻，想发照片！
两人朝着同一方向侧躺着，杜审言从后面搂着她，头就靠她的头上面，看着她解锁手机，点开微博，编辑内容。
好开心！贝格写道，然后传了一张照片。
等她发完，杜审言就从背后拿走她手机，然后捂住她眼睛：“快睡。”
贝格翻转身和杜审言面对面，在被子里蹬了蹬让自己和杜审言头挨着头，她学着杜审言亲她的样子，摸着他的脸，轻轻蹭了蹭他的下巴，让他微张开嘴，然后伸舌亲了上去。
唇舌交缠间，贝格好像渡了很多汁液到杜审言嘴里，他都咽下了。
亲舒坦了，贝格就停下，看着杜审言湿湿的嘴唇又给他舔了舔。
“晚安吻～”贝格跟他说，然后才乖乖躺下。
杜审言搂着她闭眼睡觉，觉着自己找了个可爱的小仙女。
隔天起床后，公司组织大家回去，大巴车会把人都拉到公司楼下，然后大家各找各妈，各回各家就行。
贝格一大早就和杜审言分开了，也没见着他，以为他开车先走了。
到了公司后，背着包往地铁站走准备回家。
手机铃响，是杜审言。
“喂？”
“往前走，路边等你，送你回家。”
“嗯那，马上就到～”
贝格熟练地把东西放到车后座，然后自己坐到副驾。
到了家楼下，贝格还没说谢谢，杜审言就主动交代自己的行程。
“我周一要出差。”
贝格正在解安全带，听到这话愣了一下。
杜审言在跟自己报告行程诶，这难道不是女朋友才有的权利吗？
还没开心又想，啊，他又要出差啊，这次去多久啊？
又喜又悲，所以表情看起来怪怪的，杜审言好笑地看着她：“怎么这表情？”
贝格没解释，还是不愿戳破两人间的窗户纸，万一杜审言没那意思，他俩可能连金主和娇花的关系都维持不下去了。
“那我等你回来。”贝格说。
“嗯。”
“那，”贝格犹豫了一下，“那你要留下来吃饭吗？”
现在已经是下午了。
贝格想给杜审言做饭吃，厨艺算是她一个优点吧，多在杜审言面前秀秀，拴住他的胃！
杜审言答应了。
两人在贝格的小屋呆到晚上，吃了晚饭杜审言才回家。

目
潜规则流言
流言
杜审言走后，贝格突然觉得空落落的，拿出手机点开综艺，准备开心一下。
没看一会儿，手机提示微博有人评论，她才想起自己昨晚发了微博。
点开看，果然有认识的人留言了。
有在夸她美的，有在问她在哪里玩，也有暗戳戳问她手链的人。
提到手链的人和上次说手表的是一个人，叫黎清，说起来她和贝格同事小赵很熟，两人关系很好。
黎清从小赵的动态也知道了她们是公司团建活动去泡温泉了。
她平时也比较关注奢侈品之类的，上次就见贝格换了新手表，这次又是新手链，而且看那房间背景，汤池还带小竹林，一看就知道不是酒店标间。小赵住的房间就没有。
说不清是什么想法，黎清存下贝格发的照片，然后找到小赵的微信发给她。
黎清：你们公司工资那么高吗？
黎清：她之前换了手表，挺贵一只。
黎清：现在又是手链。
黎清：怎么你住的房间没有小竹林啊？
小赵看了看照片，本来也没想太多，但黎清这么指出，她觉得好像是有点。
贝格平时在学校，不算熟吧，但简单交往下来也能知道谁是有钱人家的孩子，谁不是，贝格就不是。但她在公司也挺正常的啊。
小赵抿抿唇回黎清：可能进社会了，要多多打扮自己？
小赵：刚好团建人数是单数，贝格单。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 出来了，可能为了补偿她，人事给她定的套房吧。
黎清回了一个哦，话题结束。
小赵也不再去想。
但是第二天她还是没忍住多看了几眼贝格手上的手链。
中午大家一起吃饭，但贝格今天活挺多，吃很快，吃完就先走一步。
组里一个老人胡姐看贝格走出餐厅，神神秘秘地问大家：“她手链好像挺贵啊。”
小赵又听到这个话题，觉得她好像真的发现了些什么。
然后又听人说起：“她手表也贵。”
另一个人更是压低声音：“下班我看见她两次，上的都是豪车。”
那是杜审言来接她，杜审言车多，有时候开的都是公司同事没见过的，以为很隐蔽了，结果还是被撞见了。
小赵听着觉得真相应该差不多了吧。
然后又被吃饭的同事cue到，问她贝格在学校是怎么样啊？家里有矿还是咋地了啊。
小赵打着马虎眼不说死。
回到办公室就给黎清发微信。
小赵：我觉得你该去当狗仔。
小赵：你瞄得真准
小赵：中午吃饭，同事说看到她之前上过豪车。
黎清回了她个嫌弃的表情。
恶毒地回复：不会是啥肥头大耳的油腻煤老板吧
小赵回她一串省略号。
贝格对此一无所知。
但她觉得好像办公室同事对她态度有点点怪，她也没想太多，同事也没想着戳破，毕竟一起上着班呢，背后八卦八卦鄙视鄙视人就行，当面还是姐俩好嘛。
小赵最近好像不怎么找她聊天了，也就中午吃饭的时候说说话，贝格不知道自己怎么了。
晚上回家，和杜审言聊天。
贝格：你忙完了吗？
杜审言：怎么了？
虽然不知道为什么，但是就觉得贝格有点委屈巴巴。
贝格想了想，然后问他：该怎么和同事相处啊？
杜审言看到这话，直觉贝格和同事闹矛盾了，然后给她打了个语音电话。
电话接通，那边声音有气无力。
“和同事闹矛盾了？”杜审言小∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  心措辞，小姑娘敏感，现在自己又不在她身边，不知道怎么哄人。
“嗯，就感觉，好像和同事关系没以前好了。”
“宝宝，别想太多，”杜审言顿了顿，“同事可能最近比较忙，所以和你交流少了。”
其实杜审言没说的真话是，职场里，大家都不单纯，交友也有一定目的性，可能今天因为想让你帮忙就和你好得跟连体婴似的，也可能明天因为你要上台做ppt演讲，出了风头，她就背后说三道四。
这很正常，但贝格刚进社会，杜审言想着能护着还是护着吧，以后慢慢习惯吧。
“哦，好吧。”贝格勉强接受杜审言的说法，“可是，感觉大家和同学都不太一样。”明明她们以前也是学生呢。
学生那是还没遭受过社会的毒打和浸淫，当然没有社会人复杂了。
但嘴上还是说着能让人接受的话：“人是会变的。”
贝格其实也能理解，不过，理解倒是能理解，但是还是有点难过。
她不想再拿这些烦心事闹杜审言，就转移了话题。
“你什么时候回来啊？”语气幽怨得像个小怨妇。
“快了，回之前提前告诉你。”杜审言估算着时间，应该周五晚上就能回，到时候给贝格一个惊喜。
“有什么想要的礼物吗？”杜审言问。
“没有哦。”真让贝格想自己缺什么，好像真没什么缺的。
但她突然想到另一件事，杜审言送她好多次礼物了，她是不是也该回送点什么啊？可是送什么是个问题啊，肯定不能太便宜，但是杜审言好像又什么都不缺啊。
“你有什么想要的吗？”贝格问。
“想要你乖乖在床上等我。”
话题说着说着就变颜色了。
贝格红了脸小声应了。
等挂完电话，贝格却在认认真真选起了礼物。
杜审言想要她的话，那就满足他～
贝格点开淘宝，小心翼翼输入情趣内衣四个字，然后还不好意思地咳了两声。
看着界面出来的图片，真是把她挑花了眼。
壮着胆子拍了好几套，然后又想着等明天下班去商场给杜审言选礼物。



潜规则礼物
礼物
杜审言下了飞机让司机把自己送到贝格楼下，想着给她一个惊喜。
结果一直敲门没人应。
惊喜落空，没办法，只好给她打电话。
一边拨号一边想，这么晚不回家跑哪儿去了。
贝格接到杜审言电话的时候人在正在商场给他选礼物，她还在领带和钱包两个之间纠结。
"你不在家?"67杜审言问。
"啊？你在我家？"67贝格又惊又喜。
"你什么时候回来？"
"我马上就回！你等我会儿呀。你先去车里歇一会儿?"
车让司机开走了，杜审言看着自己脚边的行李箱，望天无语地应了声好。
"你快回来。"
"马上！"
挂完电话，贝格也不再选了，她正在钱包店里呢，直接咬咬牙刷卡买下了她看好的那个钱包。
怕杜审言等得着急，直接打车回家。
气喘吁吁上楼，看到杜审言坐在行李箱上靠在墙面闭目养神，很是疲倦的样子。
她轻轻走过去半蹲在他面前，杜审言其实快睡着了，整个人很累，但感觉到面前有人后睁开了眼。
贝格伸出手摸摸他的脸，语气很是心疼:"是不是很累啊？"
杜审言觉得心都化了，这姑娘真的太温柔了。
他有些感动，没说话，只是牵着贝格的手，让她把自己拉起来。
两人进了屋，贝格催着杜审言到床上躺着休息，杜审言特别听话，贝格让干嘛就干嘛，他就躺在贝格小床上看着给他整理被子的贝格。
贝格见他还不闭眼，笑嘻嘻地凑过去让他快闭眼睡觉，醒了吃饭。
杜审言盯着她的唇看，暗示意味强烈，贝格"啵"一下亲他一口，然后起身准备给杜审言做饭，他应该是一下飞机就来找她了，估计饿着肚子呢，先让他好好休息一下，一会儿醒了就可以吃上热饭。
打开冰箱看看还有什么菜，有玉米、山药，还有排骨，炖个汤好了，天气冷了，暖胃，再炒个清淡点的芦笋。
杜审言确实很累，在飞机上也没休息好，所以刚才靠在门外都快睡着了，现在一躺下就睡熟了。
贝格做好饭都已经十点了，决定还是把人叫起来吃了饭再睡。
杜审言和贝格盘腿坐在矮几前吃饭，不过只有杜审言一人在吃，贝格之前在商场吃了日料，不饿。∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  
"你不吃吗?"杜审言喝了一口汤，暖了胃，也暖了心。
"之前在商场吃过了。"贝格顺口一答。
"商场?"
"哦对了！我给你买了礼物，差点忘了。"贝格跳起来去拿礼品袋。
杜审言停下动作等着她。
"当当当当！"贝格从袋子里拿出钱包递到杜审言面前。
杜审言看着钱包，不是他常用的那个牌子。他放下筷子，接过钱包，对贝格说了声谢谢，然后扯过放到沙发上的西装外套，摸出正在用的钱包，把里面的东西换到新钱包里。
贝格撑着脸笑嘻嘻看他，没说话，就是高兴。
"为什么不用我给你的卡?"杜审言收好钱包，继续吃饭
"没有要用的地方啊。"贝格用干净的筷子给他夹排骨到碗里。
杜审言把排骨啃了，塞了块山药到贝格嘴里。
"买衣服，化妆品，护肤品不都可以吗？"
"又不会天天买。"
两人聊着乱七八糟的东西时间过得很快，吃完饭贝格在洗碗，杜审言在他行李箱里翻东西。
过了一会儿，杜审言问她:"有新毛巾吗？"
贝格手上还沾着泡沫，转过身看他，他手上拿着衣服，看着像是睡衣。
"你晚上要住这儿吗？"
杜审言走向她，埋头撬开她的嘴:"怎么?住不得?"
杜审言喜欢吃玉米，刚才汤里的玉米都被他吃光了，亲了贝格一嘴玉米味。
贝格双手张开，离杜审言很远，不想手上的泡沫弄他身上了:"浴室里镜子边的橱柜里有新的毛巾和牙刷，可以用。"
杜审言在洗澡，有淅淅沥沥的水声，贝格在厨房，有洗洗刷刷的收拾声。
杜审言洗完换贝格去，等她出来的时候就看到杜审言躺在自己床上看手机。
贝格也上床躺着，小床睡两个人还是有一点挤，杜审言伸手捞过贝格，让她和自己贴的紧紧的。
"以后不用给我买东西。"
"不能只收礼啊~"
杜审言埋在她颈间，耳边传来闷闷的声音，好像还有点委屈:"我给你带了香水，落在车上了。"
记得要把东西给她，所以先把东西从箱子里拿出来了，结果下车就忘拿了。
贝格觉得今晚的杜审言特别黏人，拍拍他的背以示安慰。
结果没拍一会儿给人拍睡了。
估计是太累了。
贝格在他怀里扭了扭，调整睡姿入睡。
小小一张床，挤下两个人似乎绰绰有余。
作者说：双更！

目

潜规则你出水那么多 新换的床单别弄湿了（晨间运动 h）
你出水那么多 新换的床单别弄湿了（晨间运动 h）
杜审言迷迷糊糊觉得有人抵着自己的下身，还蹭了蹭，有了一点反应，他睁开了眼，天还没亮。
感受了一下，是贝格的一条腿挤在了他双腿间，她动一下就会蹭到自己。
摸到手机看时间，四点半了，周六也不上班，晨间运动差不多是时候了。
小姑娘搂着他的腰，还搂得挺紧的。
杜审言用手托了托她的屁股让她往上一点，和他面对面。
鼻尖抵鼻尖，杜审言笑了一下，摸着贝格的脸亲下去，一个星期没见了，终于又尝到这熟悉的奶味儿了。
舔着贝格的唇瓣，吸着她的舌尖，在她嘴里招摇侵略，动作有些重，要的就是吻醒她。
贝格哼哼唧唧想躲，可她全身都被杜审言禁锢着，没处可逃，悠悠转醒，她总觉得看到了杜审言眼里冒的绿光。
见她醒了，杜审言跟她说话:"有干的大毛巾吗？"
贝格为了让他睡好，是刚给他换了新床单和被套，但她次次出水太多，一会儿肯定得弄到床上，刚换的又洗麻烦，干脆垫上毛巾。
贝格不懂他为什么这么问，指了指沙发上的小毯子:"毯子可以吗？"
杜审言起身去拿毯子，被子被掀开，灌进冷空气，天气转冷了。
贝格打了个冷颤，嘟囔着说冷。
杜审言拿完东西回到床上:"一会儿就不冷了。乖，屁股抬起来。"
"这个是干嘛?"
"你出水那么多，新换的被单别弄湿了。"杜审言凑近她耳边坏笑。
贝格羞死了，用力推了他一把，结果顺势让杜审言握住了手，带着她往他裤子里钻，握住里面的东西上下挤弄。
杜审言半趴在贝格双腿间，弯腰把她的睡衣撩开揉上她的胸。
他不让贝格停下手上动作，呼吸变重，还要在她耳边问她有没有想他。
贝格觉得杜审言是故意喘着粗气，是在勾引她，她感受到下身有东西流出来了。
杜审言没说错，她的水真的多。
"想。"说话间，贝格也故意去勾戳∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  柱身下面的囊袋。
听到满意的答案杜审言才把手伸向贝格下面的花穴，已经出水了。
他用手指在花穴口拨弄两下沾上一点花液，然后伸着手指往穴口里去，穴里更湿，一根指头伸到底贝格还没来得及松口气他又出去了，只见杜审言用那根手指蹭蹭贝格的脸:"说你水多吧？"
贝格恼羞成怒，松开给他套弄的手，杜审言也没再让她继续，已经够硬了。
自顾自地回到花穴伸进更多手指，给她扩张，让她出水。
手指抽插一会儿，水多了，跟小溪似得往外流，贝格声音也变娇了，杜审言知道她动情了。
抹上花液，他也不再乱蹭，直接抵在穴口往里戳，一点一点慢慢进去。
是他想念的味道，也是她熟悉的酸胀感。
杜审言触到了底，这次却想继续往更深处挤，大大拉开贝格的双腿:"宝贝儿，疼就说。"
贝格有点怕，小手按着他的小腹，但也没阻止他的动作。
杜审言往更深处的时候，她觉得更酸胀，突然间他的顶端不知道顶到了里面的哪处，贝格抖着身子泄了。
杜审言捏住她的脸:"你怎么每次都不等我？"
这是得多敏感，刚触到子宫口就泄了。
贝格像是失了力气，又开始撒娇了:"言言，我好累。"
杜审言贴着她的唇，下身耸动，一进一出，又湿又热，绞得他舒服极了。
"你累什么?你就这儿躺着没动呢。"
因为贴着唇，他来回动作间，两人唇瓣也会来回磨蹭。
杜审言突然使了力，重重地撞在她身上，肉体碰撞声在万籁寂静的清晨很是响亮。
贝格却使不上力，像抓住什么东西让自己有个依靠，被单好像不行，她一条腿半弯勾在杜审言腰上，结果压得他进得更深。
杜审言可能许久没吃肉了，动作也没以前温柔了，掐着她胸前的小红点，有点点痛，但更多是爽。
掐完胸前他又摸到下面抠她的小豆豆，那刺激感更强烈，贝格受不了又小声尖叫着泄了。
哭唧唧地向杜审言求饶:"言言，我不要了，唔。"
杜审言放慢速度，缓缓抽出，再重重顶回去:"为什么哭?"
"太，太，受不了。"
"爽哭的，嗯?"
"嗯，嗯。"
杜审言把她的腿放到肩上，用力顶她，顶得贝格说话声都断断续续的。
顶操许久，杜审言慢下来，想让贝格在上面。
"宝贝儿，你在上面?力度自己掌控。"
贝格颤抖着腿起身，这次换杜审言躺在那块泥泞的毯子上，湿哒哒的，感觉不是很舒服，但就是莫名喜欢。
杜审言一只手握住贝格的手，一只手扶着她的腰，带着她往身下坐。
杜审言的下身还硬的很，直挺挺的立着，贝格用空出来的那只手剥开自己的花穴，让穴口吸住柱头，然后扶着柱身慢慢往下坐，女上位姿势让贝格能格外清楚地感受着那硬邦邦的东西在往自己体内深入。
刚开始学这个姿势的时候，贝格还只会坐在杜审言小腹上乱扭，现在被调教得能扭能坐，还会自己控制速度和力度。
等贝格坐到底，两人双手十指交握，贝格按住杜审言的手在上下使力。
一起一坐，柱身和肉壁磨蹭得很是舒服。
自己掌握速度了，贝格就生出了别的心思，坐下的时候放松花穴，坐起的时候却用力夹紧，来回间让杜审言差点对她摇白旗。
翻身把人压倒。
"你能耐了啊，嗯?"
单手把贝格双手拉高过头顶，压在床头，掰开双腿又挤进那处让他神魂颠倒的神秘少女地，拇指揉搓花珠，抽插速度加快，带起点点花汁和阵阵啪啪声。
贝格被操得失了神，手又不能动，只是扭着身子，蹬着腿。
"我松开你手，你要干嘛?"杜审言问她。
"抱，抱你。"天有些微微亮，贝格眼里泛着泪，可怜巴巴的样子，杜审言就松开了她。
人听话的搂住杜审言的脖子，非要把他拉到自己嘴边接吻。
上面交换着津液，下面交换着爱液。
哪处都不分开。
杜审言一直不射，贝格泄了几次了太累了。
她开始使些小伎俩。
腿弯起用膝盖蹭杜审言的腰窝，挺着胸去蹭他的胸，还在人耳边娇喘说着骚话。
"言言，你太大了，出来好不好?"
"啊~言言，你入得太深了~"
"啊嗯~呼~嗯~好粗啊。"
"言言，你再用力，我就要死了，啊~啊~"
"我~啊~言言，给我牛奶好不好~"
不得不说，贝格真的太会拿捏杜审言了，知道他的敏感点，又知道他喜欢什么，夹紧花穴骚话一说，杜审言真的就能射给她。
杜审言还忍着，他想让贝格和他一起高潮一次。
用力顶到子宫口，感觉到她的颤意后自己也开始释放。
两人紧紧搂着，都在经历自己的高潮，贝格抖得厉害，小肚子一抽一抽的。
“宝贝儿，再来一次。”杜审言说。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



潜规则小公寓的好处 床 厨房 浴室play（晨间运动二 h）
小公寓的好处 床 厨房 浴室play（晨间运动二 h）
两人做到发热，刚才还喊冷的人现在直说热，毯子也湿的不行。
杜审言捞起贝格放在一边的oversize短袖给她穿上，自己也随手穿了件衣服，然后抱着人往沙发上躺。
沙发是真的小，贝格躺下基本就没杜审言什么位置了。
贝格还保持张开腿的姿势，双腿跨在杜审言两侧，他正在拆新的避孕套。撕开包装纸，他又停下，让贝格给他戴上。
贝格撑起身，拿出里面的套子，对准杜审言下身的头，一下子戴进去。
杜审言把贝格扶正靠在沙发上，自己扶着肉身顶在穴口，但没马上进去，反而抬头看贝格，贝格正咬着食指关节，低头看着两人连接处，杜审言停了动作才疑惑地抬头。
这是杜审言的恶趣味，他喜欢在自己进入贝格的时候和她对视，不想错过她一点小表情。
他先是弯腰含住、舔弄贝格的下唇，贝格伸出舌头勾他，直到两人的唇变得又红又润，他才开始挺入。
他一边进入，一边抠弄贝格胸前的小红点，还强迫人家和自己对视。
杜审言每次进入，贝格都得适应一会儿，会因为杜审言太大而被撑得哼出声，然后再咬住自己的手指，这是杜审言最爱看的动作。
“这次慢慢的，嗯？”杜审言问。
“嗯。”贝格喜欢温柔的。
说慢就慢，身下抽插的动作速度放缓，慢慢挺入再慢慢抽出，这样一来，两人还可以把更多心思放在别处，比如亲吻。
杜审言先在贝格额头落下一吻，然后鼻尖、脸颊、下巴和嘴唇。
贝格被伺候得舒服惨了，也反过来取悦对方，还有力气夹紧小穴。
这个姿势摆弄了很久，但因为沙发太小，两人都有点累。
杜审言抽出，把贝格翻转过来，让她侧躺在沙发上，自己从后面附上抱住她，然后从后面进去。
杜审言一手从贝格脖子下穿过搂住她，顺便揉捏胸前的柔软，另一手环在她腰上，按着她的肚子把人往自己方向压。
时间还早，他不着急，依旧是慢慢悠 管`理Q`3・535 9/59・677悠地挺入、抽出。
贝格一只手被压着不好使力，另一只空出来的手则是搭在杜审言按在肚子上的手上。
抽插动作放缓，给贝格的刺激感可能会小一点，但他瞄准了她的小花豆来增加快感，手往下移，在那片密林中摸索到了藏在深处的宝贝，用食指指尖抠弄，惹得贝格抖了抖，她口中呼出的热气都喷在了杜审言环住她肩膀的那只手上。
杜审言剥开贝格的衣裳，轻吻她的肩背，然后变成啃咬，嘬出一朵又一朵红花。
一次性爱，不会总用一种姿势。
两人又变幻成女上男下，换杜审言坐在沙发上，贝格跨坐他身上，吃下他的肉身。
上下耸动间，胸前两只兔子也不会闲着，跟着晃，勾得杜审言埋进她衣服里，一手抓，一口含，吃得啧啧作响。
眼前的白嫩还让他生了恶作剧的心，他放开乳头，咬在了旁边的肉上，使了力，疼得贝格直哆嗦，松开嘴看，果然有个牙印，然后又变态地去亲了亲，就是开心。
两人都出了很多汗，此刻头抵着头，呼吸交缠，下身动作却一刻没停。
杜审言掐着贝格的腰，帮她使力，贝格动一会儿就会没力。
"我没力气了。"贝格恹恹地。
杜审言咻的一下抱起她站起身，吓得她双腿紧紧环住杜审言的腰，小穴也一下子夹紧。
就着这个姿势，杜审言拖着贝格的小屁股上下晃动，还走来走去，走到了贝格做饭的地方，直接给人放到洗水池边上坐着，让她抬高双腿，张开，踩在池子两边。
这样一来，下身就完完全全暴露出来，天渐渐亮了，有光透进来，杜审言能清楚地看到贝格的花穴，一张一合的，周围是交合的汁液，有些泛白。
他说了这次慢点就会慢点，看着自己的肉棒一点一点插进眼前人的小穴，又一点一点抽出来，心情爽爆了。
"舒服吗？"
"嗯。"一直抬高双腿太累，贝格没一会儿就把腿放下，吊在杜审言两侧，用手环着他的脖子。
杜审言太温柔了，每一次进出贝格都能感受到，粗粗的东西磨蹭着肉壁，是和快速抽动不一样的感觉。
两人都穿着上衣，但都光着腿呢，场面似正经又不正经。
贝格挺身稍微坐起来，亲在杜审言颈侧，然后舌尖也在此处流连，趁他放松警惕，轻咬一口，给他留了个吻痕，很是红艳。
"宝宝，还上班呢。"杜审言笑说。这吻痕没几天消不了。
"你刚刚也咬我了。"贝格气呼呼，他还使了大力气   她都只是轻轻嘬了一口。
"好好好，随你咬。"
过了会，杜审言怕她一直坐在台子上太冰，把人抱着进了浴室，脱了衣服，打开热水。
他一直想来次浴室play。
"后入，嗯?"
把人放下，让她撑着墙，自己从后面拥上，还用手按着贝格的小腹，不让她被自己顶出去。
"做完这次放你去睡觉。"
贝格有些累了，昨晚就睡得晚，大早上还被拉起来做运动，高潮好多次，根本没啥力气了。
杜审言加快了速度，顶的人直哼哼，求饶的声音都断断续续。
"呜，说，说好，要温柔的。"
"温柔啊？那就快不了。"
"我想看着你。"
听到贝格说这话，杜审言就知道她要说骚话，耍赖了，不过还是依着她，开黄腔的贝格特别性感，他喜欢。
换成了面对面的姿势，贝格紧贴杜审言，用胸蹭他，含住他的耳垂，在他耳边用力呻吟。
"言言，呜，不要太用力，要坏了。"
"宝宝，坏不了。"
"都怪你太大了。啊~"说完还往杜审言耳里呼气。
"大一点你不爽吗？嗯?"用力一顶，爽 管`理Q`3・535 9/59・677得贝格根本没空说话。
"我~啊~要到了~嗯~啊~"贝格还在舔弄杜审言的耳垂。
"你要是不等我，就再来一次。"杜审言威胁她。
"这又不是我能控制的！哼啊~"
说完像是恢复力气了一样，收紧小穴，用力夹住杜审言。
"你尽会使坏招。"偏偏每次他都上当。
两人最后还是一起到达了顶峰。



潜规则听到自己的八卦
听到自己的八卦
隔周，公司。
杜审言给贝格打电话的时候，贝格还在办公室加班，其实也不是紧要的活，但她觉得最近其他同事怪怪的，中午能不一起吃饭就不一起吃饭吧，免得大家都尴尬。
"吃饭了吗?"杜审言问。
"吃了。"贝格下意识就说谎了，她之间就因为同事关系这事麻烦过他，不想再说这些糟心事了。
"在办公室?"
贝格觉得奇怪，好像杜审言的声音从两处传了过来，一处是电话里，另一处是?
"叩叩叩"
听到敲门声，贝格抬头，是杜审言。
"你怎么过来了?"声音里满是惊喜。
杜审言周末就在她家呆了一天，然后回自己家了。
"之前给你的带的礼物。"
他给她买了两瓶香水，是最开始贝格跟他说的牌子，一个是她正在用的味道，还有一个是他觉得很适合她的味道。
"谢谢~"贝格甜甜地说。
"我一会儿出去办事，"杜审言按了按贝格的下唇，说着说着就亲了一口，"吃了饭就休息，别盯着电脑一直看。"
"嗯呐！"乖乖应答。
送走杜审言，贝格心情好得不得了，连平时一直阴阳怪气的同事吃完午饭回来，她都笑嘻嘻地跟人打招呼。
有眼尖的同事瞄到了她桌上的香水，凑到贝格面前:"哇，这款不是新出的吗？你买到了?！"
"嗯，朋友送的。"贝格笑。
"哦~朋友送的啊。"另一同事的语气很怪。
"唉，我也想有这样的朋友呢！"有人接着又说，朋友二字着重强调。
贝格被暗讽，突然心里有点明白这些同事为什么这段时间和她疏离了，也没说啥，还是笑笑。
几位塑料同事嚷着说能不能把香水拆开，大家都喷喷，贝格也好脾气地应了。
等众人都带着同样的香水味后才各自回到自己工位上。
都是还要在一起工作的同事，贝格觉得没必要撕破脸皮闹得不开心，忍忍就过去了，免得影响工作。
快到午休结束之时，办公室同事纷纷从午睡中转醒，约着去厕所。
贝格水喝得不少，也起身准备跑厕所。
可是厕所从来都是八卦谣言传播地，贝格听到了她自己的名字。
同事A正对着镜子补口红:"诶，中午你们都看到了吧？"
"你都喊那么大声了，怎么可能看不到。"同事B补了层粉。
"有人包养就是好啊，手链手表香水，啧，过得滋润啊。"
"对啊，就只用张开腿呢。"
"你讨厌，说话真粗。"几人笑闹着。
"你说贝格又不是顶漂亮，还有股学生气，咋还能有金主看上呢？"
"啧，你就不懂了吧，那些暴发户煤老板可不就爱这种纯纯的女学生嘛。"
"哈哈哈，说得你好像就是煤老板一样，这都懂。"
"嘁，走啦走啦，上班了。"
等厕所安静下来，贝格缓了好久，可是眼泪还是憋不住。
她哭不是因为那些人骂的难听，她哭是因为她们说的是实话，她确实是出卖了身体换到了工作、手链、手表、香水。
贝格脑子里很乱。
这是她自己做出的选择，其实只跟自己有关，但这个选择被别人知道了，别人看不过说两句她也阻止不了。
胡乱擦了擦眼泪，走出厕所隔间，用凉水捂了捂发烫的眼睛，贝格才往办公室走。
一路低着头，不想让人看见。回到工位强打起精神开始工作。
可是电脑上的字根本看不进去，满脑子想的都是刚刚那些人说的话。
她在想，她是不是做了一个错的选择。
贝格一直都认为人只活一次，每个阶段也都只经历一次，如果面前有捷径那就一定要走捷径，毕竟人生很短，所以她一开始就没犹豫多久，直接跑到了杜审言的办公室。
当然，杜审言自身优异条件也是贝格很快做出选择的重要原因。
道理她自己能想明白，可是接受起来好像并不是那么容易。
恍恍惚惚过完下午，她没心情自己做饭，一个人跑到公司隔壁商场准备吃越南料理。
她喜欢越南米线里加的青柠汁。
餐厅里别桌都是两人或多人一起，只有她形单影只。
贝格不太能吃辣，但这次却往菜里加了很多小米辣，夹起一口放到嘴里马上被呛到。
这时候杜审言打来了电话。
"喂，咳咳咳。"还没缓过来。
"怎么了?"
贝格在那边又咳了好久才停下。
"被辣椒呛到了。"
"别急，先缓缓，一会儿说话。"
贝格喝了一口水，擦擦被呛出来的眼泪。
"好点了吗？"杜审言问。
"嗯，怎么了？"
"你在哪？"杜审言刚从办公室出来。
贝格说了位置，杜审言让她在那儿等着，一会儿去找她。
想着杜审言应该刚加完班，贝格又加了点菜。
杜审言到餐厅的时候贝格眼睛还红红的。
"这么大人了，吃饭怎么这么不小心?"杜审言摸摸她发红的眼眶，"还难受吗？"
贝格摇摇头，没说太多。
其实现在她不知道该怎么面对杜审言，秉承着少说才能少出错的原则，她没说太多。
两人安安静静吃完饭，杜审言送贝格回家。
一路上贝格也安安静静的，杜审言看她几次。
这不符合贝格的性格，她以前总是叽叽喳喳地跟自己聊天。
他想了想开口问:"不开心吗？"
"没，没有啊。"
贝格不想说，杜审言也不想逼她。
送她到小区楼下，下车和她一起上楼。
进门放下东西，杜审言从背后搂住人往沙发上带。
他捏捏贝格的后颈:"聊聊?"
贝格放松身子，抱住杜审言脖子往他怀里钻。
这是一个不能聊的问题，贝格想。
微微摇头。
杜审言也没有哄女孩子的经验，就只好抱着她，顺顺她的头发，结果没一会儿怀里的人睡着了。
杜审言给人换了衣服，把人抱上床，给盖上被子，在她唇上亲了一下:"好梦。"然后起身回家。


潜规则这是作为总经理女朋友的特权
这是作为总经理女朋友的特权
接下来这一周，贝格明显不在状态。
杜审言直觉这和他有关。
贝格是个一眼能看透的姑娘，所有心 管`理Q`3・535 9/59・677事连标点符号都能体现出现。
她喜欢发叠词，比如嗯嗯，哦哦，还喜欢加上感叹号。
杜审言问过她为什么，她说聊天的人都隔着屏幕，看不到表情，所以要用语气词标点什么的强调一下。
可是最近贝格给他回的消息叠词都变少了，虽然内容并不敷衍。
而且更明显的是她有点躲着他，即使对他的生理需求还是有求必应。
两人以前在床上还会开玩笑，现在她更多是顺着杜审言的要求做，很少撒娇或者主动。
本想等到周末好好跟贝格聊聊，可是最近年末很忙，出差一个接一个，上周刚回来，这周又得走，只匆匆忙忙给贝格发了消息告诉她行程。
收到微信，贝格手指在两人聊天界面晃了晃。
全是干瘪的聊天，贝格觉得自己作为被包养的人真是不合格啊，还敢跟金主耍性子了。
贝格长长地呼出一口气，告诉自己，整件事跟杜审言其实没太大关系，这是她做的选择，不要因为被他人议论就迁怒另一位当事人。
想了想她回复道:嗯嗯~知道啦
回完信息就听见组长叫自己的名字。
走进办公室，组长抬头看了她一眼说:"晚上，你跟我去金碧，和客户吃个饭。"
贝格能力不错，组长想带她出去见见世面，锻炼锻炼她。
"嗯，好的。"贝格应下，但她内心却不想去，因为她对饭局的印象还停留在"被恶心的客户吃豆腐"的小说描写上。
"会喝酒?"组长问。
贝格摇摇头。
"晚上机灵点，多学学多看看。"
"好的，谢谢组长。"
回到工位，贝格的第一个反应就是把这件事告诉杜审言，她不知道和客户吃饭要注意些什么。
刚点开对话框就顿住了，两人好像不是可以聊这些事的关系啊。
关掉微信，乖乖整理好工作等着和组长外出。
一路上贝格小心翼翼地跟着组长，看她如何跟客户周旋。
这些大客户好像并没有关注她这样一个小角色，暗暗松了一口气。
饭局前半段还半公半私，聊聊合作聊聊菜色，后半段就完全放开了，不再在合作话题上徘徊。
虽然包间里男男女女都有，但说话尺度倒是不小。
贝格第一次听人当众讲荤段子，脸红耳赤，平时只在床上和杜审言说过一些带颜色的话，所以很是放不开。
结果就因为这红脸吸引了别人的注意。
"这桌上还有小姑娘呢，看看你们。"一位中年男人打趣道。
贝格红着脸摇头摆手，表示没关系。
组长也在一旁解围:"刚毕业的小姑娘，带她出来见见世面。"
有些喝得上头的人开始起哄，非让贝格敬酒。
组长笑着调侃两次，想就此带过，可是喝上头的人总是不听。
没办法，收到组长眼色的贝格端起酒杯，说着赔礼话然后喝下几杯。
大家夸着，好好，女中豪杰啊。
贝格喝得太急，有点呛，咳得脸更红。
难喝，贝格想，也不知道为什么那么多人喜欢喝酒。
谢天谢地容易熬到了饭局结束，刚松一口气又听客户说要续摊，要去唱k，贝格只觉得眼前发黑。
不过还好，组长拍拍她说让她一会儿直接走，不用打招呼，找了招呼反而走不了。
都是些醉鬼，记不住人。
贝格满眼感激，真情实感跟组长道了谢。
等着客户那边走的差不多了，贝格打算偷溜。
没想到身后还有一人，那人满身酒气，从背后搂住贝格的腰，贝格吓了一大跳，连忙挣开跑走。
跑到大街上才停下。
她不知道那人是故意的还是无意的，可她还是被恶心到了，她自己也喝了酒，身上的酒气又让她想起刚才的一幕。
她木着脸走到公交站台坐下。
喝了酒身体难受，被欺负了心里难受，这几天的憋屈让她难受。
脑子里空无一物，好像想了很多事，好像又什么都没想。
电话铃响了好几遍她都没听到。
杜审言一连打了好几次电话都没人接，贝格不在公司也不在家，他晚上推了饭局赶着飞回来看她却没找到人，心里又急又气。
"姑娘，姑娘，你手机在响。"贝格身边的大妈拍拍贝格的手臂。
"哦，哦，谢谢阿姨。"贝格惊醒，翻出手机。
"喂?"贝格没看是谁就接起来。
"你在哪儿？"杜审言声音有点低。
"啊？"贝格转头四处看看，报了公交站的站名。
"在那儿等着。"
挂了电话贝格还一直保持着接电话的姿势。
然后才反应过来，刚刚是杜审言打的 管`理Q`3・535 9/59・677电话，可是他不是出差去了吗？
贝格拍拍自己的脸，揉揉眼睛，揉掉眼里的泪，乖乖坐着等人。
冬天了，大家都裹得厚厚的，说话间还有白气从嘴里冒出。
贝格被冻得打了个寒颤。
等了二十几分钟，只穿了件薄大衣的贝格快被冻僵了。
等杜审言找到她的时候都快被气死了，这人平时挺机灵，这会儿怎么这么笨，都不知道找个暖和的地方呆着。
面对面把她拉起来，把她的手放在自己口袋里给她捂着。
"怎么没回家？"杜审言搓搓她的脸想让她暖和一点。
贝格一看见他就憋嘴哭了出来，把杜审言吓到了。
急忙搂着人拍:"乖，怎么了？"
回应他的只有隐隐的哭声。
杜审言一只手搭在贝格后颈，一手摸着她的脸，亲亲她的额头:"先去车里，外边儿冷。"
牵着人坐回开着暖气的车里，杜审言又让人乖乖坐着，别乱跑，然后自己跑下车去旁边的奶茶店点了杯热饮。
"喝两口。"把吸管递到贝格嘴里，已经不哭了的贝格直接上嘴喝，但这是刚做好的热饮，很烫。
贝格被烫得抖，但坐在车里又不能吐出来，忍着烫一口咽下去。
杜审言赶快拿开饮料，给她擦嘴:"对不起对不起，是不是很烫?"
贝格看着男人着急的脸突然噗得笑了出来，笑他傻，也笑自己傻。
她好像突然不难过了。
杜审言拨开她的唇想看看有没有烫出泡，看了一圈没发现，才放下心。
"回家?"
"嗯。"贝格重重点头。
路上贝格想开口跟杜审言道个歉，但杜审言让她等回了家再谈。
可是回到家他又说让她洗完澡再谈。
直到两人都洗完澡躺回贝格的小床上杜审言才给贝格说话的机会。
其实杜审言猜到了贝格要说什么。
"晚上怎么喝了那么多酒?"杜审言先问。
"组长带我去见客户了。"贝格软软地说。
"你才入职多久，怎么带你去?"
"组长说培养锻炼我。"
杜审言没说话，停了会儿问:"吃饭的时候怎么了？"
"..."没人回答他。
杜审言紧了紧手臂，示意怀里的贝格说话。
"听了荤段子，客户让敬酒..."贝格不知道后面的事该不该说，"走的时候，有个人醉了，他，他抱了我一下。"贝格闭着眼说完。
杜审言不淡定了，翻身坐起，带着怀里的人也坐了起来。
"什么?谁抱你?怎么抱了？"杜审言很生气，气到都不想看着贝格说话了。
"可能是喝醉了?他凑过来我就跑了。"贝格晃了晃面前的人，小心翼翼地说。
"以后别跟你们组长去什么饭局，我跟她说。"杜审言很生气，后果很严重，"那人长什么样?"
"我不记得，我都没看到。他从我后面过来我就跑了，真的。"贝格重复强调，给人顺毛。
杜审言没听似的，想拿手机打电话。
贝格抢过:"诶，你干嘛呀？"
"给你们组长打电话。"
"诶，你别，别。"我们都还不清不楚的呢，这电话打过去组长怎么想啊。
贝格低着头扣着杜审言的手机壳，这手机壳还是她给淘宝买的呢。
"你，自己说，这几天闹什么脾气。"杜审言一只手捏住贝格的脸，让她抬头。
"对不起，我最近心情不太好，对不起，我不是故意的。"贝格本来一开始就打算跟他说这个事儿来着。
杜审言瞄了她一眼，直接抢过手机，然后一只手按住人不让她动，另一只手拨号。
"你别说话。"杜审言说。
那边的人接通，似乎有点懵为什么这么晚老总会打电话给自己。
杜审言随便问了问对面的人在干嘛，得知还陪着客户呢，随口表扬了两句，看架势像两人就要聊到这儿了。
杜审言却莫名其妙说了一句:"以后别带贝格去饭局。"
那边的人愣住，不知道怎么扯上了贝格。
"贝格是我女朋友，这些饭局以后别带她去。行了，早点散场，回家休息。"说完不管对方什么反应就挂电话。
贝格趴他怀里，瞪大眼睛

*Q`Q3・535 959・677 看着他，她听到了什么???
大眼睛贝格超可爱，杜审言在她嘴上亲了一口。
"跟你组长说好了。以后别去这些乱七八糟的饭局。"
"不是啊，你.."
"别想了，这是作为总经理女朋友的特权。"杜审言轻飘飘又说了那三个字。
他猜到贝格这几天古怪的原因了，因为她把之前手链手表的照片删掉了，还把手表摘了，对自己还变得冷淡，用脚趾头想也知道她应该是听到什么话了。
他承认两人开始得不清不楚，后面的发展他也没预料到，可是爱情不都是来的出乎意料吗?他能感觉到贝格的喜欢，自己也喜欢她，那把关系转换为男女朋友很合适啊。
听完杜审言的解释，贝格咬在他颈侧:"你，你也喜欢我呀？"
"不喜欢你，谁给你花那么多心思买礼物，谁跟你上床还想着让你爽?"
贝格一头撞在杜审言锁骨上。
"撞着不疼啊？之前不理我，你得补偿回来。"
贝格翻身坐到杜审言身上，坐的位置很妙，又让两人三角地带重合，她双手捧着杜审言的脸，开始亲，下身还在上下蹭。
蹭的杜审言呼吸沉重:"宝贝儿，你来。"
"嗯。"贝格甜甜地应。

目

潜规则告诉她们：我男朋友买的 （女上 女主动 h）
告诉她们：我男朋友买的 （女上 女主动 h）
贝格解开了杜审言的睡衣。
她一手和杜审言十指相扣，另一只手偷偷摸上他胸前的小红点开始揉弄，揉得杜审言闷哼一声。
从嘴唇亲到颈侧，贝格在杜审言喉结处徘徊，伸出舌头在那突起的小块舔了舔，杜审言被刺激得收紧两人相握的手。
宠幸完左边，贝格又换到右边，轻咬轻嘬，在身下人颈侧留了几个草莓印和湿湿的口水印。
然后慢慢下移，目标换成被揉得硬硬的胸前小红点，贝格轻轻含住，用舌尖绕着乳尖打转。
杜审言下身早已高高顶起，裤头拱起，很不安分。
"宝贝儿，你揉一揉。"杜审言跟贝格打商量。
听话的贝格直起身向杜审言睡裤底下摸去，搓弄两下。
不止杜审言受不了，贝格也早已情动，她能感觉到下身有液体流出。
慢慢蹲起，单手伸进自己睡裙扯下薄薄的内裤扔到一边，再坐回杜审言小腹上，她调整了坐姿，让花穴对准身下人的小腹坐着。
这样，从花穴流出的花汁也沾到了杜审言的小腹上。
贝格直起腰，双手撑在杜审言胸上，就坐在他下腹上模拟女上位姿势动了起来，还时不时漏出几声呻吟。
两人呼吸变重，杜审言红了眼，他能感受到贝格每次扭动花汁沾到小腹的湿感，仿佛还能听到两瓣花唇被磨得一张一合的声音。
他想翻身直接插入那紧致的小穴，可贝格压住他不让他动。
"你不要动~我来~"
说话间起身，花穴和小腹间好像还有丝丝晶莹牵连。
贝格脱下杜审言的裤子，自己趴在他两腿之间，双手搓着肉棒。
肉棒被搓得发热，杜审言

*Q`Q3・535 959・677 咬牙忍得露出青筋。
贝格含住顶端，舌头在眼口处舔弄，然后像吃冰棍一样，从头舔到底，来回，直到肉棒全被打湿。
做好心理准备，贝格慢慢把眼前的巨物吞下，直至极限，然后上下缩回，时不时吸两下。
她倒是玩得开心，杜审言可受不了了，求饶道:"宝贝儿，坐上来。"
贝格撩起睡裙边，用手剥开花穴，扶着肉棒对准藏在花唇里的小孔然后往下坐。
花穴够湿，但肉棒大，撑进去也得缓一会儿。
坐到底，然后开始上下动，只见没被内衣束缚的酥胸抖得厉害。
她弯腰，方便让男人玩弄她的胸。
左右扭动，让肉棒像根棍子一样在自己体内打转，寻找自己的刺激点。
"宝宝我来，嗯?"杜审言受不了贝格这么轻缓的动作，他只想用力快速让贝格的小穴夹紧自己。
"你求我啊。"贝格收紧花穴慢慢坐起又坐下，整套动作没有放松花穴。
原本就致得不行的小穴都能让杜审言丢了魂，更别说贝格还故意收紧。
他觉得自己要被夹射了。
"宝贝，求你。"杜审言能屈能伸。
得到贝格示意，杜审言坐起身和贝格抱在一起，然后撑起身子把贝格翻转躺回床上，她动他也动，不让肉棒从穴里滑出。
姿势从女上男下变成男上女下。
杜审言喜欢玩儿贝格的花珠，一玩就容易喷水。
抽插间，肉眼可见，花汁越来越多，没有戴套的肉棒变得亮晶晶的。
"今天表现一百分。"杜审言咬了咬贝格的下唇，笑着说。
"我想把你含射。"贝格用气音儿说。
今晚她主动大胆到让杜审言惊讶。
感受足了没戴套做爱的爽，杜审言从贝格床头柜拿出他之前买来放这儿的套子，让贝格给他戴上，然后继续做两人喜欢做的事。
"你一会儿把我夹射我也给你一百分。"
贝格眼睛很亮，伸手勾住杜审言的脖子:"你太大了，我夹不住。"
杜审言哼笑。
"我用力了，嗯?"
"嗯啊~"
杜审言来回动作使了劲，戳的又凶又狠，回回都往花穴最深处顶，顶得贝格嗯嗯啊啊。
又换了个姿势，杜审言把贝格翻了个个，让她趴着，自己从后进去。他也俯身，压在贝格身上，一只手伸到前面握住贝格的胸，另一只手掰过贝格的头。
要她伸出舌头，和她接吻，从嘴角舔到嘴唇，再到嘴里深处。
动作间，贝格的小床被两人晃得有些响动。
这张小床是贝格搬进来的时候自己买的，当时也没想过会有男朋友什么的，而且为了省钱就买的单人小床。
可是现在杜审言总留宿在此，小床的承受力好像差了很多。
听着时不时传来的咯吱摇床声，杜审言含住贝格的耳垂:"周五下班等我，我们去买床。"
贝格"昂"了一声。
过了会儿又听他说。
"宝贝儿啊，夹紧。"杜审言调笑。
"都，都说你，太大了，我，我夹不住，嗯，啊。"
杜审言扒下贝格的睡裙，咬住她的胸，吃得滋滋作响。
房间里还有肉碰肉的啪啪声。
时间过了好久，久到贝格高潮了三次，哭喊着让杜审言快射。
有了射意，杜审言紧紧扣住身下人，更用力冲刺，两人下身碰撞的声音变得更大，囊带撞到贝格屁股上又是一阵刺激。
正好，贝格抖着高潮，杜审言也开始释放。
贝格躺在床上，杜审言伏在她身下，头埋在她颈边，两人都大口大口呼吸，汗流了一身。
平息好久，杜审言抽出来，取掉套子扔到垃圾桶里，然后扯过卫生纸给贝格清理，只是简单擦了擦花穴周围流出来的东西。
顺手也给自己擦了擦，然后趁着肉棒还没完全软下来，又一下子顶进花穴。
贝格哼唧一声，她以为杜审言还要来一次。
结果他只是把东西放了进

*Q`Q3・535 959・677 去，然后侧着躺下和她面对面开始聊天！
可是他又时不时小幅度抽动。
抽动间他问:"谁说了什么吗？"
他在问贝格前段时间反常的原因。
"就，公司里的人。"
杜审言突然想到她之前问过和同事相处的问题，他还以为只是同事间普通的相处问题。
贝格又跟他学了一下同事说话的语气。
杜审言动作大了些，顶得重了。
"以后有人再问，你就告诉她们:都是我男朋友买的。"杜审言还故意用贝格说话的语气说出那句话，"你之前冷我那么久，我得惩罚你。"
"我让你罚呀~"听完杜审言的模仿贝格嘻嘻笑。
"罚你一晚上夹着小小言。"说完杜审言就急吼吼地亲人，然后搂着人调整了一个舒服的睡姿。
"宝贝，睡。"
贝格还想挣扎，奈何挣扎不过，只好随他去。


潜规则买床
买床
说一晚上都要把东西放她里面其实是在吓唬贝格，再说了两人睡着了，翻身动作间，东西也会滑出来。
不过杜审言在跟她聊天过程中也在动，慢动作又勾起两人的情欲，所以最后又来了一次。
隔日上班，杜审言开车载着贝格一起去公司。
以往都是贝格先下车从公司正门进，杜审言则是到地下室然后从地下室坐电梯上楼。
这次他要贝格和他一起，反正都说开了，男女朋友一起上下班也很正常，他还想直接拉着她的手出现在同事面前呢。
可是贝格觉得太招摇，推他两下解开安全带就下车。
杜审言笑着，准备放过她，可是突然瞄到她落下的背包。
望着前面跑的没影的人，杜审言挑眉，计上心头。
慢慢悠悠停好车，心情好的吹了两声口哨，食指勾住贝格今天背的小包，走向电梯。
想象着贝格一会儿见到他的样子，肯定很好玩。
匆匆忙忙搭上电梯的贝格松了口气。
昨晚闹得有点晚，两个人早上起晚了，快是打卡的时间，贝格也急着上班。
等她走进办公室，习惯性准备把背着的侧挎包放下，手却摸了个空。
！！！
她把包落在杜审言车上了，手机还在包里呢！！
贝格想，她真是只猪。
正思考着是上楼找杜审言还是去停车场找他。
还没想出那条路线碰到杜审言的几率大，就见一个大高个手上捏着个小包朝她走过来。
大高个很开心的样子:"你包忘拿了。"
贝格接过包，扯出笑容，哦了一声，然后推着人往外走。
办公室其他人像静止了一样，等两人完全走出办公室才动起来。
有个同事说了声:"什么情况？?"
然后大家开始叽叽喳喳议论起来。
"贝格和杜总?"
"男女朋友吧。杜总都给她送包了。"
"看样子两人早上一起来的。"
"看不出来啊。"
"难怪，她又是手表，又是香水，杜总随随便便能再给她买套房。"语气中说不出的酸。
"是啊，人就是这么不同命啊。"
办公室外，把杜审言推到了消防通道贝格才松手。
"完了，她们都知道了。"
"知道又怎么了，让她们看看给你送礼物的不是大腹便便的煤老板。"
"嘿嘿，哪有你这么帅的煤老板啊。"贝格讨好地笑。
反正事成定局，没办法再改变什么，贝格也不再多想。
"行吧，回去上班。下班等我。"
"嗯呐，遵命。"

*Q`Q3・535 959・677 
"你怎么这么听话呢，嗯?"真想把你一口吃掉。
杜审言弯腰和贝格头碰头挨着，手摸着贝格的脸，贝格也伸出手附在杜审言的大掌上，傻笑。
等贝格回到办公室，办公室突然静了一下。
贝格有点尴尬，微低着头走回自己的工位。
等她坐下，旁边有同事凑过来:"小贝格，你不够意思啊，跟杜总谈恋爱都不告诉我们一声，刚刚吓死我们了。"
贝格呵呵陪笑，应付她们几句。
是组长的召唤解救了她。
只不过她没想到组长叫她也是因为这事，昨晚杜审言可是亲自打了电话让组长别再带贝格去饭局了。
组长责怪地看了她一眼:"你怎么不早点跟我说这事呢?"
贝格苦笑，昨晚刚确定关系呢...
"行了行了，出去工作吧。"
等贝格出去，组长又苦恼了一番，你说这总经理的女朋友，到底该多分任务着重培养呢，还是少分活好好养着呢。
唉，真是麻烦，顺其自然吧。
组长摇摇头，不过一会儿又笑了，当初就觉得贝格不是池中之物，就想多带她点培养培养，没想到人一下子就往前发展了一大步。
贝格给杜审言发了条微信:组长找我谈话了！！
两个感叹号让杜审言笑了出来。
回道:我就让她多照顾照顾我女朋友。
好吧r(st)q谁让我男朋友辣么厉害呢~贝格啪啪啪打字。
杜审言回了她一个亲亲的表情。
又叮嘱她下班一起去买床。
这一天对贝格来说又甜蜜又煎熬。
杜审言下午给全办公室的同事买了下午茶和甜点，意味很明显。
搞得同事又来八卦贝格，两人的恋爱细节，贝格被问的头大。
居然还有同事问她，杜审言私下是不是也总是冷着脸凶巴巴的。
等贝格把这话说给杜审言听了，他还反问他什么时候对她冷过脸了。
贝格笑嘻嘻说没有。
"想吃什么？"杜审言打着方向盘。
"我想吃肯德基。"
杜审言转头看她一眼，觉得她是在开玩笑。
"你应该没吃过这种快餐吧？"贝格问。
"吃过。"
"我最近好想吃汉堡喝可乐啊，球球你了，我们去吃肯德基好吗？"
杜审言点点自己的侧脸，贝格凑上去吧唧一口。
"行吧，女朋友要吃，男朋友当然给买。"
谈恋爱好甜啊啊啊。
贝格偷摸在微博上发了新一条博文。
到了快餐店，杜审言直接点了个全家桶。
两人挤在一堆带小朋友来嗨皮的家长里。
"要换什么床?"贝格啃着鸡腿问，嘴边沾了油。
看得杜审言皱眉，手上直接抽出纸给她擦嘴。
"大的。"随我们怎么造都不会掉下去的大床。
"质量好点的。"杜审言又补充说。
"你会买床吗？"贝格买东西从来都只看好看不好看。
"不会，咱们可以慢慢试。"
等到了家具店，两人真的跟着导购一张一张躺着试。
贝格走得累了，坐到了旁边导购没介绍的床上。
那张床床垫很软，贝格刚坐下就颠了几下，杜审言就牵着她的手站在一边，看着贝格这么颠突然有个主意。
"买软床吧？"然后也坐下，在床上颠了颠。
这么软的床，到时候就算贝格在上面，她也不用花太多力气就能动得厉害，如果光着身子，那胸前两只小白兔也会跟着晃。
想想就刺激，他决定买软床了。
"不要，软床睡着会腰疼。"贝格却很认真地给出建议。
最后杜审言还是买了软床，不过打算放别墅里，贝格小屋里买的是更硬的床。
"谢谢光临，明天我们就会让工人上门送货。"导购一下做成两单，笑容灿烂极了。
杜审言和贝格牵手回家。


潜规则成为情侣后一起度过的周末
成为情侣后一起度过的周末
贝格睡觉喜欢用腿夹住被子，后来和杜审言同床共眠多了就变成，直接把腿搭在杜审言身上。
清晨第一缕阳光从窗帘缝隙透过，贝格转醒，把自己放肆的腿收回。
杜审言还在睡。
她摸到手机看看时间，已经八点半了。
还好是周六不用上班，也不用起早床。
她慢悠悠起床，走进浴室，放轻动作洗漱。
摆在她洗漱用品边上的还有杜审言的东西，两人住久了，杜审言也渐渐把他的东西挪了一些过来。
因为贝格住的小区地理位置很好，离公司也近，虽然比较老旧了。
但贝格最爱这种老小区舒

*Q`Q3・535 959・677 缓的生活氛围，小区建筑楼层也不高，绿化很好，以前夏天的时候，开着窗就能看到外面的树，风一吹，呼啦啦的树叶响，很是舒服。
正想到这儿，腰被人环抱住，贝格跟杜审言分享了她这个看法。
杜审言一个大高个刚睡醒迷迷糊糊的，弯着腰从背后抱住她，头埋在她颈间，模模糊糊"嗯"了一声，细看的话会发现他眼睛都还没睁开。
狭窄的浴室因为挤进了两个成年人更显小。
多了个背后挂件贝格也顺利抹完脸，转身双手捧过杜审言的头问:"洗漱吗？"
还没等杜审言回答，然后就惊讶地摸到了他嘴边冒出的点点胡茬。
"你给我刮胡子。"杜审言说。
之前杜审言临时住这儿，也没带剃须刀，贝格傻愣愣地直接买了那种最原始的刀片刮胡刀给他用，到现在家里还留着呢。
她说她不敢用剃须刀，只接受用那种原始的刀片给他刮。
杜审言心想，那不会更危险吗？
由于两个人存在一定的身高差距，贝格搬了张小凳子站了上去，免了杜审言刮胡子过程中一直弯腰的动作。
小心翼翼把剃须膏抹在杜审言嘴边，第一刀下去好像还行。
第二刀有经验了，贝格一下手结果杜审言痛的啊了一声。
吓得贝格掰过他的脸看看是不是给他刮坏了，幸好幸好，没刀口。
"我不刮了，你自己来。我怕给你刮坏。"贝格扭着身子要从凳子上下去。
杜审言不让，说什么以前有个朋友炫耀他女朋友给刮过胡子，现在他也有女朋友了，必须享受这待遇。
贝格笑他幼稚，这可是会受伤的，有什么可享受的。
她当然不知道杜审言视角是怎么看她的。
白白嫩嫩的姑娘穿着清凉小吊带，特温柔地摸着自己的脸，时不时还软趴趴地跟自己聊天。
就是疼死，杜审言也要让她给自己刮胡子。
还好接下来有惊无险，虽然杜审言后来又疼得喊了一声。
"我以后不给你刮了。"贝格站他身边看他洗脸。
"不行。多练练，熟了就好了。"
贝格伸手在他背上拍了两下，接着问:"早饭你想吃什么？"
"随便，家里还有什么?"
"那我做什么，你吃什么？"
"行。"
贝格换了衣服做早饭，杜审言回到床边，也找出家居服换上。
看着贝格忙忙碌碌的背影，杜审言拿着手机给拍了一张，他自己觉得特别好看，尽管只是个背影...
把煎蛋吐司和葡萄汁端到矮几上放好，两人盘腿坐着吃饭。
"一会儿，家具店那边要来人。"杜审言喝了一口葡萄汁说。
他们买的床今天送来。
没想到的是，他们刚吃完早饭就接到电话，说是已经到楼下了问他们住几楼。
周六家具店的工作效率也这么高，惊讶。
贝格的出租屋到底有点小，费了好大一番劲才把新床装好，至于另一张床，杜审言直接让物业帮他看着安装好了。
虽然很累，但是杜审言又另给了小费给工人。揣着厚厚一叠，安装小哥嘴特别甜:"祝两位周末愉快。"
对哦，这是一个周末了。
以前两人在周末干的最多的事就是酿酿酱酱，现在变成情侣，周末应该怎么过呢？
"你想出去吗？"杜审言玩着贝格家居服上的小球球问。
"不~想~动~"昨天逛家具店被累着了，今天完全不想动。
"那咱就在家呆着。"
"你以前周末都干嘛呀？"贝格问。
"以前工作忙。"不忙的时候一般就去朋友攒的局，不过最近有了贝格，很少和朋友出去。
"那你今天就试试无聊地过一天吧。什么都不干。"
杜审言对贝格的提议表示否定:"和女朋 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 友呆一天，什么都不干，也不会无聊。"
贝格觉得杜审言变得超会说话了，他是不是去哪儿看了撩妹宝典。
手机突然震动一下，是快递信息。
"我去取快递，你自己玩儿哦。"贝格看着手机说。
"我不能去?"杜审言无聊地发问。
"你去干嘛？"
"陪你啊。而且我找到取快递的点了，以后可以帮你取。"理直气壮杜审言。
"走吧，那你换衣服。我们顺便去超市买菜，嗯?好不好？"
"好。我想吃你上次做的山药玉米排骨汤。"
"嗯呐。"
出了门，贝格带着杜审言七拐八拐找到快递点取上快递。
"你买什么了？"杜审言好奇。
"我不记得了，好像买了挺多东西的。"
"给我，我拿着。"提着不算轻啊。
冬日的暖阳总会让人发出舒服的喟叹。
两人牵着手慢慢悠悠走去超市，路上还幼稚得玩踩影子游戏，现在小学生都不玩了好吧。
进了超市，两人配合极其默契。
杜审言推购物车，贝格选东西，选完给杜审言看一眼，他点头就放进购物车，摇头或者皱眉就放回去。
此次超市之旅让贝格有意外的收获，她买到了跳跳糖。
如果没记错的话，小学毕业后就没吃过了。
她兴奋极了，刚出超市就说要给杜审言神奇的体验。
所以就在超市门口，杜审言两手都提着东西，贝格踮脚给他喂跳跳糖。
贝格睁大眼睛看着他，他只觉得自己嘴里在开party。
"不好吃吗？"贝格也放了一袋糖在自己嘴里，还凑到杜审言耳边，让他听自己嘴里的音乐。
"好玩。"
玩闹着走回家。
到了愉快的拆快递时间，拆出了几团毛线。
贝格长长的哦了一声:"我是想给你织围巾来着。"
听了这话，杜审言眯着眼笑:"我什么时候能收到呢?"
"放心放心，很快的，我可会织东西了，毛线肯定有多，我再给你织手套和袜子?"
"来个情侣款吧。"
"OK呀。"
午饭还不着急弄，贝格打算先把织围巾大业提上日程，她让杜审言和她面对面坐着，然后一圈一圈把毛线绕到他手上。
杜审言老老实实坐着，手上缠满毛线，看着这画面贝格觉得非常有必要拍下来。
观赏完自己的美照，杜审言表示贝格拍照技术很过关，还让贝格传一份给自己。
等他从团团毛线中解脱，他还给理毛线的贝格拍了照。
他准备发朋友圈，让损友们酸死。
选中两张照片，一张他的，一张她的，配文:贝贝给我织围巾
周末大家似乎都闲着，这条朋友圈的点赞和评论暴涨。
损友1:骚包:)
损友2:骚包:)
损友n:骚包:)
亲友1:女朋友?带回来看看呀
亲友2:小姑娘真贤惠
亲友n:姑姑给她点赞【拇指】
还有公司同事也来凑热闹。
杜审言忙着回复评论，贝格一无所知，正勤勤恳恳地织围巾。
几个朋友建的群里有人发消息了。
朋友A:交女朋友，带回来认识认识啊
杜审言:我女朋友又不是你们女朋友
朋友B:说你骚包还真不过分
朋友C:同意
朋友D:反正周末，下午攒个局，一起玩儿啊
杜审言:别，昨天买床逛累了，下次
朋友A:买床????
朋友B:你买啥床了？要结婚了？
朋友C:结婚????你没搞错吧？
杜审言暗自翻白眼，看吧，谣言就是这 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 么传出来的。
杜审言:没，她家床太小，换了张大的
朋友D:哦，懂了。
后面几人纷纷回复表示懂了。
杜审言不理他们，关掉手机，去帮贝格打下手，准备做饭。
"你是我的宝贝。"杜审言突然悄咪咪说了一句。
作者说:宝贝们   明天网站9-6点维修   可以晚点来看更新~爱你们~




潜规则情趣内衣虽然俗 但是有用 （男口女 h）
情趣内衣虽然俗 但是有用 （男口女 h）
吃完饭贝格洗碗，让杜审言坐一边儿玩，他自己又闲不住，贝格就让他把洗衣筐里的脏衣服放洗衣机里。
"你有衣服要洗吗？"贝格手还在水槽里洗碗，身子却扭过来问他，"衣柜里好像有你之前带来的衣服。"
"我看看。"
贝格家有一个衣柜，不大，她专门用来放冬装厚衣服，另外买了一个极简单杠衣柜挂薄衣服。
杜审言拉开衣柜，只见女式大衣羽绒服里面夹杂着他的西装外套...
应该是他之前随便塞进来的。
取下西装，不小心带翻了下面的一个盒子。
杜审言蹲下身捡起几片薄薄的布料，然后急匆匆抓着它们走到贝格面前。
"这是什么？"他兴奋地问。
贝格刚把洗好的碗立着等晾干，转身看见了羞耻的布料，立马伸手想抢过来。
杜审言比她更快，拿着布料的手举高，另一只手箍住她的腰。
"你还没回答我。"
"就，就你看到的啊。"贝格放弃挣扎。
"这种宝贝你藏起来干嘛?"杜审言放开了她，注意力放在了情趣内衣上。
一件一件拿着在贝格身上比划，眼前好像真有她穿上的画面。
"现在是白天呢。"贝格想扑向新买的大床，结果正合杜审言的意。
"白天也可以试试我们的新床。"然后递给她一件黑色的，"你换这件，不准穿内裤。"
"我们刚吃完饭，不能运动的~嗯?"
"你先换上。"杜审言不依，还搬出借口，"你之前不是说要送我礼物吗，这就是我想要的礼物。"
贝格看看手中的衣服，心想这其实真是打算送给你的礼物。
脱下家居服和内衣裤，贝格换上杜审言选的那件情趣内衣，非常短，刚盖住小屁屁，稍微动一下就会露。衣服是大露背式，腰下屁股上方有一小片盖住。
前面是两条吊带，两块很小的三角区域堪堪把胸前红梅遮住，领开得很低。
换好衣服，贝格把浴室门开了条缝，探出脑袋，被杜审言抓了个正着。
"出来。"
贝格缩回脑袋，给自己做心理建设:反正买都买了，现在也要用，畏畏缩缩站出去肯定很丑，不如大方一点。
想着淘宝模特穿上这件内衣摆的姿势，做好深呼吸。
"你先闭眼好不好？"贝格还是羞。
"好，你出来。"杜审言乖乖闭上眼。
只听见噔噔噔的跑步声，人跑到了他面前。
贝格面对着他俯身，手臂收拢挤出沟，然后盯着杜审言告诉他可以睁眼了。
入眼便是丰满白嫩的胸，被她挤了挤更显诱惑，杜审言没说话，但他下身站了起来。
他站起身拉着贝格转了一圈，背后的风景也让人痴迷，他能直接看到贝格的股缝。
捏捏贝格的胸，他说:"我们试试床。"
牵着贝格坐到床中间。
"你把胸捧着。捧高点。"
贝格照做，捧高的胸不能被布料遮挡住了，小红梅就卡在黑色的细带边。
杜审言直接含住舔弄，直到两只胸上都沾满他的口水。
"我有没有跟你说过，你这儿有奶味?"
贝格被含得情动，红着脸摇头。
"你转身趴着。"
看到的风景让杜审言赞叹，情趣内衣虽然俗，但真的刺激感超强。
布料短，跪趴式让它遮不住屁股，花穴就这么露出来，白天看看得更加清楚。
杜审言弯腰在贝格小屁屁上亲了两下，鼻尖凑近花穴，这动作让贝格分泌出更多花汁。
他用鼻尖顶了顶湿润的那处地方，激得贝格闷哼出声。
将贝格翻了个个让她躺在枕头上，拉开双腿，靠近花穴。
杜审言要口她。
这个认知让贝格抓紧床单，小穴张合频率加快。
"宝贝儿，第一次口，你见谅。"杜审言在贝格大腿两侧各亲一下。
俯身靠近花穴，他的呼吸打在上面，贝 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 格觉得痒痒的，噗嗤笑了一声。
跪在贝格两腿间的杜审言有点懵，准备给女朋友口，她突然笑场怎么办?
"好痒啊～"贝格说话了。
"舔一舔就好了。"
杜审言拨开两瓣花唇，在最中间的洞口处舔了一下，贝格小肚子一缩，被刺激得不行。
然后舔弄花珠、花唇。
难怪总说女生下面也有一张嘴，两片花唇真像嘴唇，含弄着像接吻。
"我在和你接吻。"
眼神开始迷离的贝格听到了这句话，却没反应过来他在说什么。
杜审言舌尖反复在整个花穴里来回，舔得贝格直哼哼。
舌头和指尖、肉棒都不一样，它更软。
在外面玩够了，杜审言瞄准那个小孔，舌尖深入，来回进出，模拟肉棒插入的动作。
他想把贝格口到高潮。
嘴上动作不停，食指按住花珠增强刺激。
没一会儿，贝格喷水了，喷了杜审言一脸。
他拉着贝格衣服下摆擦脸，往上爬到贝格眼前:"爽吗？"
贝格咬着食指关节，不说话，就看着他，下面却弯起腿，用膝盖蹭杜审言的裤裆。
"你给我脱衣服。"
贝格都高潮一次了，杜审言还穿戴整齐。
把他上衣脱下，扣住裤腰想往下扯，贝格顺着他的人鱼线往下亲。
杜审言捂住她的嘴:"宝贝儿，下次含。"他现在只想插进她的穴。
压倒贝格，扶住兄弟对准小孔，一杆入洞。
今天的杜审言做得特别凶。
平时考虑到尺寸的问题，杜审言都会让贝格缓一阵，这次直接插进去就开始动，穴里够湿，不怕动不了。
他把贝格双手拉高压过头顶，撞得很用力，乳儿摇得厉害。
进得也很深，次次碰撞子宫口。
贝格被操得几次动作间才能呻吟出一声，热的汗一直流。
杜审言连姿势都不换，就传统男上女下，一直做。
贝格期间喷了两次，整个人像泡在水里，变得敏感得不行，只要肉棒碰到她里面的口就忍不住抖。
杜审言却像磕了药一样不放过她，她哭唧唧的连骚话都说不出了，只能躺平任君采撷。
就这么机械式的活塞运动，姿势都不换，但杜审言喜欢极了，尤其是看着贝格的脸，他红了眼。
使劲顶入肉棒，下身和下身碰撞啪啪出声。
为什么做了这么多次，还是这么紧。
压着贝格和她法式深吻，身下动作不停。
过了好久，他速度更快了，然后开始释放。
释放完，他还就着这个姿势放缓动作，来回抽插。
取掉套子扔掉，杜审言抱起贝格让她坐自己腿上。
"这次穿白的，嗯?"
他手上那件白色的情趣内衣，带蕾丝，胸前只有两点小圆片用来盖住乳头，其他部位全都暴露在若隐若现的蕾丝下，没有裤装。
白蕾丝和贝格的下面的黑色森林能形成强烈的色差。
可是贝格被做得没有力气，哭着不要来第二次了。
"宝贝，这是我的礼物呢。"杜审言好说歹说给人换上了。
果然和他预想的效果一样。
贝格还坐他腿上，隔着蕾丝按在她小穴上，又是一抖。
胸前盖乳头的圆片根本没用，只会增大杜审言的兽欲。
他在贝格裸露的胸上咬一口:"你来动。"
说完还动一下自己的臀，顶她一下。
贝格眼里还有泪水，手下握住肉棒，自己微微起身含住顶端然后往下坐。
看着被欺负到哭的贝格，杜审言有点变态开心。
他单手撑着床，单手扶贝格的腰。 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 
刚开始贝格还动得很慢，渐渐她好像不满足这轻缓动作带来的快感，还想尝尝刚刚那种暴虐式快感。
她双手搭在杜审言肩上，上下起伏，重重坐下，速度也在加快，每坐一下还会小声嗯啊一声。
虽然买的新床不算软，但也不是太硬，贝格坐得凶，两人也在床上颠得厉害，杜审言想着一定要回别墅试试那张软床！！
上下颠累了，贝格开始前后磨蹭，这个动作只会让穴口夹住的地方有来回压迫感，其余部分都会在穴里呆着。
前后不够，还有左右。
贝格玩意大发，四处乱动，让肉棒在自己体内搅啊搅。
"这次高兴了？"
"高兴！"
等贝格玩够了玩累了，杜审言按着她的腰把她死死扣在床上，自己再次像装了马达一样发狠操她。
看着她又哭出来，上下都出水，杜审言也不停。
贝格爽得腿乱蹬，断断续续提出想法。
"我，我把牛奶，全喝掉，你，你轻点。"
杜审言听了，立马抽出肉棒摘掉套子，和贝格肉贴肉做爱。
这下轻了不少，等他有射意的时候才加快速度。
快释放的时候，他把肉棒接到贝格嘴里，贝格听话得吸，像吸冰棍一样把精液吸到嘴里全部吃掉，一滴不漏。
听说男人吃素两天，射出来的东西吃了好，这两天贝格都和他吃的很清淡，所以她想出了这个办法。
贝格把精液咽下，还乖乖地给杜审言把肉棒舔干净。


潜规则我们是情侣 相互补充相互融合
我们是情侣 相互补充相互融合
下午两次运动让两人直接睡到了晚上，杜审言把贝格的腿夹在自己腿中间，搂着她说话。
"我朋友说让我带你和他们见见，你想去吗？"
"你朋友都知道了吗？"
"对啊，我发朋友圈了。"损友们酸死了。
"！"贝格拿过手机看，正在看杜审言发的她的照片。
杜审言挠她痒痒肉:"你去不去?你去不去?"
"去，要去！"贝格正想翻身继续说什么，但这个动作牵扯到下身。
她觉得有点疼。
"好像肿了。"贝格一巴掌拍在杜审言胸膛。
"你太好吃了，忍不住。"杜审言不要脸地说，心里还想着下次运动就回别墅那种软床吧。
他还看到贝格装情趣内衣的盒子里有按摩油，下次也带上。
"你那盒子里是按摩精油?"杜审言问。
"好像是，买衣服的时候店家送的。"
"那你记得给人五星好评。"必须好评。
贝格偷偷给他白眼。
"你们聚会一般都干嘛啊？"贝格问，自己提前准备一下。
"你喜欢玩什么？"杜审言没回答问题，而是问她。
"我..没什么想玩的。"贝格很宅啊。
"那我问问他们。"说完拿过手机在群里发消息。
杜审言:下周有空，带女朋友给你们见见。
损友们都在线。
A:好啊，去哪儿嗨
杜审言:你们说
B:酒吧呗，前几天新开的那个，爽
杜审言:不去，我家的不会喝酒
C:那去打高尔夫
杜审言:no，年纪轻轻过什么老年人生活
A:行吧，让我们提意见的是你，一个个反驳的也是你
D:去轰趴馆，里面玩的多，女孩子也接受，而且那家自带厨房，中午咱涮火锅吃呗
杜审言看完消息转头问贝格:"去轰趴馆怎么样？"
"我都可以啊。"
在群里回复了一个OK，损友们急吼吼开始定包间。
玩什么的问题解决了，贝格又开始想穿什么的问题了。
不顾身体酸软，爬起床去衣柜前挑挑捡捡。
"你把衣服穿上。"杜审言像个老妈子跟在她背后给她穿衣服。
"脚，"拖鞋也给她放跟前，"拖鞋你也不穿。"
贝格穿进拖鞋，举着一件黑色长裙，这是她买的年会战斗裙，方领长袖小黑裙，很显身材，气质超绝。
杜审言拎着长裙看了看，评论道:"好看，但是，宝贝，一般朋友聚会，我们随便点。"
"哦，那穿什么啊？"
杜审言把小黑裙放回挂好，手指在那一件件衣服间流转徘徊。
最后选了一件针织燕麦色卫衣和配套的长裤，让她外面穿件黑色羽绒服就行。
贝格拿着杜审言的pick很怀疑。
"穿这个不会像去逛超市的吗？"她问。
"那我就穿羽绒服和卫衣，我们俩要搭配好啊。"
也是，要是杜审言穿得很随意，自己穿得像在走红毯，不搭。
把自己准备穿的衣服单独放好，还想着是不是得熨一下。
杜审言看她怎么折腾，躺倒沙发上说了一声:"我饿了。"
转转眼睛，贝格说:"有了!我请你去撸串好不好？"她跑过去挨着杜审言坐好，"小区外面有一家店超级超级...超级好吃!" 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 
杜审言很好奇她用好几个超级来形容的店到底有多好吃。
"第一次有女生请我吃饭。"他挑眉。
"我的荣幸。"贝格笑。
两人换好衣服手挽手漫步在冬夜昏黄的路灯下。
高的那个走得平稳，身旁的矮个倒是很欢快，时不时蹦跳两下，蹦得帽子歪了，高个还停下脚步给人扶正。
贝格推荐的串串店店面不大，但远远地就能闻到一股香味，刺激唾液分泌。
杜审言第一次来，所以由贝格全权行使点菜权。
"我点的都是以前吃过觉得好吃的，还加了你喜欢的。小龙虾也很好吃。"
看菜单的杜审言突然抬头问:"为什么还会有猪脑???"
"诶，有吗？"贝格也很惊讶，顺着杜审言手指的地方看。
两人大眼瞪小眼，被杜审言惊呼招过来的老板亲自解释。
"这是我们的家乡菜。很多客人第一次见这个都觉得很不可思议，但尝过后都说好，两位点一份吗？"
结果两人齐齐摇头，老板看笑了，只说马上就给他们上菜。
串串店和火锅一样，一边下菜煮一边可以捞菜吃。
贝格一直往杜审言碗里夹东西，都顾不上自己吃。
听着她的安利，杜审言夹起小块牛肉在她推荐的干碟辣椒里蘸了蘸，第一口喂给她。
"呜呜，好幸福！"串串果然配干碟一绝，"你怕辣的话，可以蘸油碟。"
杜审言两种碟都尝了尝，虽然没有贝格说的超级超级超级好吃，但真的挺好吃的。
"你是不是从来没吃过这种串串?"贝格好奇问。
"吃过。我又不是神仙，只喝露水。"贝格总把他放在很高的位置，在她眼里自己没吃过快餐没吃过串串没逛过超市，这观念得给她纠正过来。
"噗，我觉得你就是仙子。"
"你才是我的仙女。"
"那你一般和朋友都玩些什么啊？"单纯好奇。
"泡吧、品酒、滑雪、拍卖，挺多的。"
贝格长长地啊了一声，"我和你差好多，我只会刷淘宝逛超市看视频。"
所以杜审言会带她去吃荷兰菜，而自己只会带他到街边撸串。
把刚端上来的小龙虾剥好，杜审言让贝格张嘴。
"啊，张嘴。我们这只是两种不同的生活方式，没有高下之分。你可能不知道你的生活比我的有趣几百倍。"
贝格嚼着龙虾肉，没说话。
"我喜欢你带我逛超市，带我来吃小龙虾，也没觉得这比滑雪泡吧不好。这些都只是不同的娱乐活动。我们没什么不一样。"
杜审言不愧是当领导的，口才太好了。
"我还想你带我去吃你刚刚说的很想吃的臭豆腐，想你给我买淘宝情侣睡衣。如果你喜欢，我也想带你去滑雪购物，吃各种菜。"
"我们是情侣，相互补充相互融合。我是男人你是女人，只有这一点区别，明白了吗？"
贝格重重点头，接受教育，还是自己太狭隘了。
"那请杜总以后多多指教。"
"小贝同志，相互指教。"



潜规则修罗场
修罗场ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5
新的工作周，贝格收获了很多关注，原因是杜审言发的那条朋友圈。
可以说之前的下午茶让贝格在很多平级同事里名声大噪，那么这条朋友圈让级别更高的领导层也对贝格这个人有所耳闻。
刚开始贝格对同事的打量还很不习惯，后来随意多了。
而之前的同事又找上贝格，邀她一起吃午饭。
小赵也及时和黎清分享八卦。
小赵:贝格不是被包养了
小赵:那是和我们总经理恋爱了
黎清看到消息觉得不可思议，她不信贝格那种条件能钓上钻石王老五，酸溜溜地回了一个【抠鼻】表情。
不信的还有其他很多人，其中就有周末一起到轰趴馆玩的几人，祝嫣最是不服。
她家世好，长得漂亮，学历高。
祝嫣也算是杜审言一波朋友里的一个，时不时和他们聚一聚，那时候朋友总打趣她和杜审言，杜审言也没反驳，虽然她自己嘴上没说什么，但心里暗暗窃喜。
优质男谁不喜欢，不过她也不差，所以一直端着，总觉得杜审言会主动。
不过她不知道，杜审言不反驳的原因只是在照顾她的面子，当着一众朋友的面也不能直接让人难堪。
谁知，后来杜审言和他们出来聚会的次数越来越少，只当他是年末工作忙，哪会想到他是谈恋爱了。
身边也有姐妹知道她的心思，大家听到这个消息的时候还在群里安慰她。
指着杜审言发的那张照片，死命贬低贝格，说她小家子气上不了台面，男人随便玩玩，找妻子肯定会找她那种家世相貌各方面匹配的。
祝嫣自己也这样想，所以听到朋友攒局，杜审言要带他女朋友去，她也邀上几个朋友说一起参加。
她倒要看看这女的哪点好，早早就到了轰趴馆等着。
早到的人不少，大家已经先嗨起来了。
杜审言和贝格到的时候，站在门外都能听到里面的吵闹声。
"他们很吵，不喜欢我们就早点回家。"杜审言拉开门前说。
他俩进门，里面的人静了一会。
贝格就穿的杜审言给她选的衣服，很休闲，杜审言也说话作数，穿的黑色长款羽绒服，虽然和贝格的羽绒服牌子不一样，但是款式和颜色都差不多，看起来很像情侣装。
"哟，咱们的主人公来了啊。"损友起哄。
"站门口干嘛啊？进来进来。"
贝格悄咪咪看了一转，有点尴尬。
轰趴馆里男士确实和杜审言一样穿得很随意，但坐一旁的女士们可是盛装打扮，礼服长裙，跟参加颁奖晚会似的。
出现了她和杜审言选衣服的时候说的那种情况。
...
"我女朋友贝格，年纪小，大家照顾照顾。"杜审言开口，然后牵着人一起坐下。
"我们都谁跟谁啊，当然照顾。"
"是啊，弟妹好。"
"嫂子好。"
这些朋友挨个自我介绍，有些女生也ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5主动示好，不过祝嫣和她的朋友没说话，场面一度有些尴尬。
知道内情的人急忙打马虎眼，帮着介绍，就这么随便混过去了。
时间也不算早，人到齐就收拾收拾准备烫火锅。
为了避免尴尬场面再次发生，各个极有眼色把人分开安排座位，男男女女混着坐。
贝格右手边坐杜审言，左手边是个可爱的妹子，妹子也没啥架子，一边吃一边和贝格搭话。
杜审言见她有伴儿，便安心和旁边的损友聊天。
"你是在杜哥公司上班啊？"妹子问。
"嗯嗯。"然后接过杜审言给她夹的一筷子牛肉。
"哎呀，杜哥对你真好。"妹子悄悄说。
"嘿嘿，我也觉得。"贝格大方承认。
轰趴馆里准备的游戏、设备不少，台球、狼人杀、高尔夫、电脑都有。
吃完饭大家都凑成一堆一堆玩游戏。
"你想玩什么？"杜审言问贝格。
"诶，老杜，来玩儿啊。"
"别躲你女朋友边上。"
"你过来玩，让小若带小贝格去玩儿。"吃饭时坐贝格旁边的妹子叫小若。
"你去和他们玩儿吧，我和小若一起。"贝格轻轻推了杜审言一把，把他往朋友那边推。
"行，有事你叫我。"说完，杜审言弯腰附在她耳边，"要是无聊，悄悄告诉我，咱们早点回家。"
听完贝格笑，偷摸着给他比个ok。
贝格和小若一见如故，两个人也没和别人凑堆，单独在一旁玩娃娃机，玩完儿又去开赛车游戏，最后坐电脑前打开网游开始大杀四方。
祝嫣几人坐在中间的沙发上，喝着果汁看贝格，心里嗤笑，真是幼稚。
朋友在旁边对贝格品头论足:"你看她穿的什么，笑死了。"
"是啊，小矮子一个。"
"看着就low，哪比得上我们祝嫣。"
"杜审言是不是眼瞎？"
"把她叫过来呗，和她'聊聊'天啊。"一个女生提议。
"诶，你们，过来坐啊，一起聊聊天。"有人行动了。
本来玩得很开心的贝格两人听到有人叫，也不好意思不应，也就退出游戏和她们坐到一起。
"你们好。"贝格笑着打招呼。
"你好。"有人回。
"诶，你这衣服哪买的啊？"
贝格看了看说话的人，身上穿的像她在品牌秀视频看到的礼服。
"淘宝。"贝格实话实说，当时找淘宝代购的，一个韩国小牌子。
听到淘宝两个字，好几人都笑了，不怀好意、嘲讽的笑。
贝格扯扯嘴角。
小若及时解围:"很好看!你把链接分享给我呀。"
"好。"贝格感激地看她一眼。
"小若你家又不是没钱，穿什么淘宝货?"又有人找茬了，这次讽刺得更明显。
小若还想说什么，贝格拉住她的衣摆。
这是杜审言朋友的局，被人讽刺几句又不会掉块肉，之前她还听过更难听的话呢，现在只是说她穷，也没啥。
那边见贝格不接茬，说得更起劲，明目张胆开始拿祝嫣和贝格对比，倒是没直接说名字，可是傻子都听得出来在笑谁。
杜审言一直注意着贝格，之前看她和小若玩游戏玩得嗨，没过来打扰，现在却坐到了一群吃人的女妖精里，她脸上没了笑容。
他马上过去，捏了捏贝格的肩膀，语气很和蔼，但是目光却很凶地瞄过其他人:"聊什么呢？"
"聊贝格在淘宝买的衣服。"祝嫣一直没说话，杜审言过来一问，她开口了。
杜审言环视一圈，祝嫣旁边坐的几个人脸上那讽刺的笑。
生意场上的人精一下子看明白了。
他笑着说:"是啊，我们家贝贝天生丽质，穿什么衣服都好看。不像有些人，穿高定也像批麻袋。"
小若定力不足，噗嗤一下笑出声。
"那边儿游戏多，走，跟我到那边玩。"说完也不打招呼，看都不看其他人一眼，牵着贝格就走。
"诶，带上我带上我。"小若立马跟上。
不过她也有眼色，跟着出了盘丝洞就一边呆着了，留两人私人空间。
"她们欺负你了？"杜审言拉着她在角落坐下。
"没，就说我逛淘宝，是穷鬼。"
杜审言盯着她看，想到她之前那番"我们差好多"的言论，想着这次又该怎么开导她。
"杜先生盯着我看干嘛呀？"贝格笑着在他面前挥手。
"看看小贝同志的觉悟高不高。"
"杜老师的话，小贝同志敢不听吗~"
人的心理素质真的是可以锻炼出来的，这要是刚毕业的贝格听到这话肯定羞得当场哭出来，后来和杜审言不清不楚的开始到公开恋ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5情，听到的各种话多了，心理承受能力也就强了。
虽然被人这么嘲讽肯定还是很不好受，但至少不会像以前那样直接就否定自己，怀疑自己。
仔细观察贝格的表情，杜审言放下心:"咱们回家?"
"不用，大家都玩得正开心呢。"
"都是朋友，不在意，走吧，小贝同志带我去尝尝你那超级好吃的臭豆腐。"
"噗。走吧走吧。"
和熟悉的朋友打了招呼就走，没看其他人一眼。
出了门，远远好像还听到两人在争论臭豆腐里放不放香菜。


潜规则贝格是“下酒菜”（舔光她身上的红酒 h）
贝格是“下酒菜”（舔光她身上的红酒 h）
年末两人都很忙，但杜审言说到做到，一有时间，要么带贝格去做他以前做过的事，要么央着贝格带他去做她以前喜欢的事。
一众损友看到杜审言经常更新的朋友圈，调侃说他们这蜜里调油的日子看着让人也想谈恋爱。
很快到了公司年会。
贝格换上了她买的战袍，鞋子和包包是杜审言送的。
今年公司年会很盛大，同事们都斥巨资给自己买装备走红毯。
贝格和杜审言一起走的红毯，但坐还是和小组同事坐一桌。
年会现场很是热闹，台上节目很多，有些是公司职员自报节目，也有请来的魔术师、舞团等等专业演艺人。
当然最少不了的就是领导讲话。
杜审言发言在压轴。
按照惯例先回顾公司过去取得的成就，再提出新一年公司愿景。
讲话接近尾声，杜审言突然朝贝格所在的方向看了一眼，笑着说，"最后，也祝公司单身的同志们新的一年找到合适的人。"
全体举杯欢呼，将年会氛围推向高潮。
贝格放下手中的杯子，觉得今天的橙汁格外甜。
年会结束，贝格坐在车里等杜审言一起回家。
终于应付一个个酒鬼，杜审言加快步伐走出宴会厅，往停车场去。
"开车吧。"坐上车便催司机快点载他们回家。
回别墅那个家。
迫不及待形容的就是杜审言现在的心情。
他已经把贝格衣柜那瓶按摩精油顺到别墅去了。
精油就绪，软床就绪，只等他们回家。
走进别墅，关上门，贝格还在脱高跟鞋，杜审言直接一把把人扛在肩上，一只高跟鞋落在玄关，另一只还挂在贝格脚上。
杜审言给她脱掉扔在楼梯上，直奔二楼。
贝格被甩在床上时庆幸自己年会上吃的少，不然肯定会吐。
双手抵住压下来的杜审言，她问:"不洗澡吗？"
杜审言挑眉，"洗。"
把人拉起来，就开始脱裙子。
"你这拉链在那儿呢？"
心急的人吃不了热豆腐。
贝格握着他的手往她腰侧摸去。
脱下礼服裙，贝格贴着乳贴，只穿了一条丁字裤。
杜审言没见过乳贴，上手摸了摸，"这能贴住吗？"
"当然能啊，啊，疼，"贝格的乳贴被杜审言撕掉一半下来，有点疼。
放轻动作，杜审言弯腰在贝格裸露的胸上亲了亲。
扯下来的乳贴还被他捏了捏，软软的。
给贝格留了条丁字裤在身上，杜审言马上把自己也脱得只剩内裤。
抱起贝格让她双腿夹紧自己的腰，走向浴室。
走到一半突然想起自己忘了一件东西。
抱着人又转弯出卧室。
"去哪儿啊？"贝格问。
"拿件东西。"
杜审言给家里佣人都放假了，两人赤裸在卧室外走也没关系。
贝格搂得紧紧的，丰满的胸部挤在杜审言面前，他双手原本垫在贝格屁股下面，现在一只手摸到了花穴处，勾开那一条细缝，手指插进小穴里。
"嗯~啊~"杜审言的手指有点冰。
他就这么一边走，一边在贝格穴里作乱。
走进书房才抽出手，拿起书桌上的一瓶红酒再往浴室赶。
进了浴室把人放下，打开瓶盖才跟贝格解释,"收到一瓶好酒，配你正合适。"
"我又不是下酒菜。"贝格好笑地说。
"不，你现在就是。"杜审言让她站进浴缸，背对着他微趴着墙。
贝格的臀够翘，从背上流下来的红酒还能在她腰上续起"小酒塘"，继续往下流的染红了贝格白色丁字裤。
杜审言站她背后，双手放在她臀上，把她腰上的酒喝光，然后在背上从上往下开始舔。
先是她的蝴蝶骨，顺着脊柱到腰窝，期间还不忘把手伸到前面揉胸。
舔弄的声音在浴室响起，贝格身上开始发热，被舔到敏感处就会妩媚呻吟。
臀部不能少，杜审言再次拿起酒瓶，把酒倒在贝格翘臀上。
这次他光舔还不够，开始啃咬，留下了几个牙印。
"好了，乖宝贝，转过来。"
胸前小白兔的味道还没尝到。
沾上红酒，贝格胸前两点更显红，因为动情，还直直挺立起来。
杜审言含着她的乳头，她的手指插进他的头发，双腿忍不住乱动。
想求求杜审言别再折磨她了，她现在就想要他进来。
可是杜审言玩性大发，肚子，小腹，连小穴都变成了酒库。
他只伸出舌尖在贝格小穴外面舔掉红酒，勾起人的情欲，又不给个痛快，贝格难受得哼唧。
丁字裤一直没脱，白色的地方几乎没了，全是红酒。
就在贝格以为杜审言腰要折磨到她主动求欢的时候，小穴突然得到满足。
可是和以往的滚烫肉棒不一样，这次有一点凉。
咻的反应过来。
"啊~啊~你是不是把酒也带进来了~"贝格被撞得厉害。
"是啊，宝贝。"
贝格两条腿搭在浴缸边，小穴大开，因为有红酒，杜审言肉棒进出之间不像以前一样是光滑的透明汁液，这次是暗红色。
一进一出，这颜色让他想到了和贝格的第一次。
"你现在没有奶味了，全是红酒味。"ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5杜审言在贝格耳边说完这话，开始舔弄她的耳朵。
杜审言用力抽插，次次顶到最深处，贝格大受刺激，身边没抓得，只能抠住杜审言的背，他顶开子宫口那一下让贝格直接高潮，她的手抓紧了他的背，划出了指甲痕。
贝格喷的水冲出了里面的红酒，肉棒带出的汁液又变成透明的，杜审言便又倒上红酒，染红。
然后摆弄贝格的腿，让肉棒能待在她穴里的同时把她翻转身跪趴着。
就这么，肉棒在穴里转了一圈。
肉体拍打声还在继续。
杜审言俯下身从背后抱住贝格，一手在上玩胸，一手在下揉穴，贝格只能按住浴缸边，撑住自己，免得被杜审言撞得碰到浴缸。
贝格低着头看到了自己的小腹，杜审言全根插进来时，那里会鼓鼓的，她分出一只手摸上小腹，果然好像有硬硬的东西。
杜审言按住她的手，用力一顶，问她:"摸到了吗？它在里面。"
"硬硬的。"贝格伸出手指按了按。
"那当然。"
等到暗红液体被来回抽插的动作挤成红沫，杜审言才抱起贝格开始洗澡。
双手摸遍她全身，给她洗澡。
刚刚他还没射，下身直挺挺的，给贝格洗干净，自己随便冲一冲，就再次挤进穴里，然后把她抱起来操。
抱起又放下，每次放下就顶得很深。
"言言，啊，太深了，呜。"贝格紧紧搂着面前人的脖子。
"深不舒服吗？"
"呜，舒，舒服。"
"你摸摸小肚子，还能摸到它吗？"
贝格乖乖去摸，觉得摸得更清楚了。
"我会不会坏掉?"
"不会，你是做不坏的宝贝。"
抱着做爱太费体力，杜审言把她放下后压她在墙面，勾起她一条腿，拨开花穴，再次把硬邦邦的肉棒送进去。
没一会儿又抖着高潮了。
杜审言没停，一直送入抽出，让她快感翻倍，也瞬间脱力。
只能靠杜审言抱着她，贝格太累了。
"宝贝，再坚持一会儿。"
"我想接吻。"杜审言今天还没亲她。
两张唇合上，贝格主动勾着杜审言的舌，吮吸。
杜审言加快速度，插得贝格嗯啊嗯啊，终于才释放。



潜规则终 ・ 你今天也为我哭出来，嗯？（精油按摩 软床颠 h）
终 ・ 你今天也为我哭出来，嗯？（精油按摩 软床颠 h）
杜审言抱着贝格走回房间，轻轻把人放在床上，人也颠了颠。
他拿过床头柜上放的精油，倒了点在手上，双手摩擦直至发热，然后覆在贝格胸上，手到之处都变得油光水滑。
贝格仰躺着，杜审言跪在她身边给她"按摩"。
双手在她左胸周围打转，转过几圈7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
便把整只酥胸抓在手里揉搓，来回几次，贝格的胸部开始泛红发热。
揉完左胸，接着是右边，都要好好照顾到。
精油抹上小腹前，杜审言换位置到贝格两腿间，俯身在她小腹上吧唧一口。
杜审言并不是一个好的按摩师，再加上他下身还直挺着，手下动作稍重。
贝格腰两侧，没两下就被他掐红了。
"有点疼。"
听到贝格控诉，杜审言拇指捏捏她的小红豆以示歉意。
他又不是真的按摩师，耐心非常不足，没按几下就直奔主题，摸上贝格的小穴。
先是在两片泛红的花唇上抚摸，然后拨开它们，看到中间粉红色的肉瓣，两片顶端连在一起，那是贝格的小花珠。
食指在花珠上揉按，贝格敏感地抖了两下。
杜审言把她的腿拉得很开，往贝格里面伸了一根中指，扩张得差不多了，又加了一根食指，手指上沾满了透明的汁液。
他故意弯腰和贝格面对面，笑问她:"按摩得舒服吗？"
"啊，哪有人这样按摩的呀~啊~"贝格笑他。
"我们啊。"
杜审言抽出手指，扶着肉棒抵住贝格穴口。
"宝贝，我换一种按摩方式好不好？"边说边把肉棒往里戳，"舒服吗？嗯?"
贝格扣住他的手，收紧，转移她被肉棒撑满带来的漂浮无力感。
没听到心仪的答案，杜审言重重顶她。
"舒，舒服。"贝格求饶。
"宝贝，夹紧。"
贝格听话，夹得杜审言闷哼。
"怎么这么会?"他问。
"你教的好~"
杜审言听笑了，随即把贝格拉进来坐着，他可没忘记今天的另一大主题，他们还没试试这软床呢。
"你来。"
杜审言盘腿坐在床上，贝格坐在他身上，双腿弯在他两侧。
贝格按着杜审言的肩膀使力，上下起身又坐下。
软床受力，将两人弹起，肉棒入得更深，而且因为贝格坐在杜审言腿上，酥胸微贴着他的脸，上下间，整个胸部弹跳带着胸前小红豆擦过杜审言的鼻尖。
这就是杜审言像要的效果，他觉得他现在比谈下生意大单还开心。
全身心投入到感受贝格小穴的紧致与湿滑。
和喜欢的人做爱是一种享受。
杜审言感觉得到贝格小穴对肉棒的每一次挤压，贝格也能尝到肉棒对肉穴的顶戳。
两个人都舒服极了，坐着交颈相拥，厚重的呼吸声都在彼此耳畔响起，又是另一番刺激。
杜审言搂着她的腰让她翻转过身，姿势变成女上位。
两人双手十指相握，贝格撑着杜审言使力，小屁股坐起又坐下，对着肉棒上上下下挤压。
来回几十下她就没力了，趴倒在杜审言身上，下身只是小幅度抽动，这时候软床的好处就凸显出来了。
虽然只是微小的动作，软软床垫也能将它放大，小幅抽动也让在下的杜审言弹起，让在上的贝格坐下，两相碰撞，入得很深。
头靠在杜审言颈间，贝格咬着食指，7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
动自己的小屁股，偶尔有一两声因为肉棒戳得太深而发出的呻吟。
杜审言的手先是按在她的腰背上，而后慢慢往下停在股缝处，似有继续往下的意思，但又只在那处徘徊，磨磨蹭蹭。
痒得贝格轻咬住他的喉结，然后变成含舔。
两人都在刺激对方敏感点，互不服输。
最后还是贝格先求饶，敌人太狡诈，又摸到了她的花珠上，最后喷水喷到哭。
杜审言笑着给她擦眼泪，轻吻眼角:"现在还不到哭的时候。"
说完翻身把贝格压在身下，不管不顾使劲挺动下身，用力顶她。
他最近爱上了用力做爱的滋味，太用力贝格会无意收紧小穴，爽到爆炸。
贝格抵住他的小腹，他却将她的两只手交叉绑在一起压在她自己的小肚子上，不让她动。
"你今天也为我哭出来，嗯?"轻声在她耳边说道。
把她一条腿拉到自己肩上，另一条腿压开到极致，手还按住她小腹不让她跑，一下两下...抽插不停。
专往她敏感点戳，戳得她哭着求饶。
"呜，啊，言言，放过我吧。"她抖着身子喷水，杜审言没出来。
软床颠得厉害。
肉体拍打声很大，还有男人的呼吸声，女人的啜泣声。
仔细听还有男人哄女人的话语声。
"宝宝，再忍忍。"
"呜。"贝格因为高潮不受控制地扭动，但还是配合着杜审言，毕竟她是爽哭的，又不是疼哭的。
小穴里一直在出水，床单湿了。
杜审言哄着人，说是等他一起高潮，可是他是骗子。
他把贝格翻过一点，让她侧躺，自己掰开她的腿就往里面挤，顶得贝格嗯嗯啊啊，又喷一次，他却没射，然后重复套路她。
贝格连动手指的力气都没有了，只能任由杜审言摆弄。
"为什么一直这么紧?"杜审言一边享受小穴的紧致，一边问她，也没想要得到答案。
小姑娘哭唧唧，泪眼朦胧，咬着拇指看着他。
杜审言把她的手拿开:"不要咬它，咬我。上面下面都要。"
他把自己的手指伸到了贝格嘴里，贝格含吸。
贝格很喜欢杜审言的手，修长好看，比她的手大很多，总是能一手握住她丰盈的胸。
上下都被绞住，这次杜审言和贝格同时到了。
在软床上休息片刻，抱起贝格往浴室，给她清理。
清理完回主卧，找了两件自己的T恤，一件自己穿另一件给她穿。
两人躺在床上，贝格昏昏欲睡，杜审言却十分清醒。
他看着月光下闭着眼的贝格，伸手揽过她，把她摇醒。
"宝贝?贝贝?小猪?醒醒。"还捏住贝格鼻子。
贝格被弄醒很烦躁，抓住他的手咬了一口，瞪着他，用眼神问他干嘛。
"我们结婚吧。"杜审言眼里亮晶晶，随意扔下这么一句话。
贝格懵了，以为自己听错了。
杜审言好笑地点点她的鼻尖:"我爱你。"
贝格好像眼睛都不会转了。
"你也爱我。"
"所以我们结婚吧。"他想马上娶她回家，栓住她。
贝格回神，来了精神，没说答应也没说不答应。
掀开被子，自己坐在杜审言身上，把他的肉棒揉搓得立起来就坐下去，热情十足。
"我也爱你。"贝格吻住杜审言。
两个人像疯了一样，一直做爱，一直高潮。
直到黎明第一束阳光照7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
进房间。
这一次，杜审言真的没有抽出，就呆在她小穴里。
"睡吧。睡醒就是我的杜太太了。"杜审言给她拉拉被子。
"爱你，杜先生。"
两人看着对方笑着闭上眼睡觉。
作者说:两人感情已经非常稳定啦~所以设定在这里结尾   后面还有几篇短小番外~订婚番外+日常番外+孕期番外~
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
