r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

热莺介:

如题啦，以调教为主，SM/高h，基本从头h到尾，每章都有新高潮。1V1/3P/群P……男男&女女……各种组合。
女主穿越到未来世界，被分配到超淫荡女仆培训学校。学校有各种高逼格无法想像的超h调教，女主身边围绕着一群白莲花绿茶婊，女主一次次突破重围，解锁在各种女仆新姿势心技能，掳获老师和校长还有主人们的青睐，最终一全院最高分毕业，开始了她作为顶级女仆的淫荡之旅……


第一章 老师的电动棒调教1


    

    “该死的学校，考试考试考试！就知道考试！难道不知道学生也需要时间娱乐和休息吗？！！！”夜雪熙扔下书包，坐在学校宿舍的床上。

    没错，她今天又逃课了。同学们都去上课了，而她从女生寝室的围墙外又翻了进去，准备悄悄睡上一觉。高三动不动就考试的日子，她受够了。寝管老师现在也不回来查房，很安全。可是，躺在床上，夜雪熙竟怎么也睡不着。

    这时她想到了昨天晚上在同学的介绍下悄悄下载的一款18禁超H成人手游-调教小女仆。游戏的主角要在女仆培训学院，通过层层培训和考验，取得主人完全信任，才可毕业。然后系统就根据你在游戏过程中的表现，给出相应的评分。

    夜雪熙想着，忍不住拿出手机打开了那款游戏。

    “哦……啊……”游戏开场便是女性短暂的呻吟声，一场男女激情的画面过后，就正式进入了游戏开始界面。

    “请您输入昵称”游戏提示。

    “夜雪熙”夜雪熙想着反正也没人知道，干脆把自己的名字填进去。

    “请设置您的游戏主角”游戏提示。

    这一步可以调整人物的外观，包括五官、身高体重、三围、敏感程度等。

    夜雪熙想了想，她自己是个瘦瘦弱弱的小女生，每每看到那些大奶的同学听这胸部在她面前晃呀晃，她都很羡慕。于是她调整了系统角色形象：

    外观-可爱抚媚型

    身高160cm体重42.5KG

    三围-95-50-85cm  胸围之所以大，是因为有一对超夸张的E奶

    敏感程度：极度敏感！

    看着这“超理想化”的主角形象，夜雪熙满意地笑了笑。

    点击“开始”按钮，游戏开始进入第一个画面。

    只见一所写着“S国一等女仆职业培训学校”字样的大楼，出现在画面上。

    周围阳光明媚，绿树坏饶，鸟语花香，只不过周围来来往往的学生，都穿着超级暴露。

    操场上，是不是可以看到几个同学手拿着遥控器，在跑道上跑步。

    但是他们表情嫉妒艰难，似乎在受什么煎熬……

    “啊……嗷……受不了了……”

    “不要啊……那里快不行了！”淫荡的词汇从那些学生口中溢出。

    这时，画面上显示：“系统提示：学生若是做错事，或者未完成任务，老师有权让学生进行相应的惩罚！”

    这时，画面开始一点点放大，聚焦到了一个巨奶细腰的女同学身上。只见她阵阵呻吟，每走一步，都紧紧地夹着双腿，似乎已经寸步难行。终于，在又跑了将近几十米后，来到了一个男性的面前。那人穿着西装，他手指一点，空中出现一个类似IPAD界面的虚拟画面：“公元3018/5/28，夜雪熙同学，完成逃学惩罚――插入电动性具500米跑。”

    “夜雪熙，恭喜你完成跑步，以后可不可以随便跷课了啊，知道了没有？否则还有更可怕的惩罚在等着你！”那老师说完，向夜雪熙伸出手来。夜雪熙看着她，一脸委屈地掀开裙子，白嫩的小手往裙下伸去。


第2章 老师的电动棒调教2


    如此淫荡不堪的画面，让夜雪熙看的是面红耳赤。但是她有那么一秒钟的晃神。“跷课”？他怎么知道自己跷课……想着这游戏的第一个画面就和现在自己的处境有相似，就有些细思极恐。这时，游戏的画面突然变成了黑色，夜雪熙看不到屏幕有任何颜色，以为死机，尝试着再次开机，却发现屏幕竟然一点点扩大，变成了有一个巨大旋转的黑洞。

    “啊！！！”巨大的吸引力将夜雪熙吸引到洞中。眼前一片黑暗，失去了意识。

    再次醒来，夜雪熙睁开眼睛，就发现……

    咦，这不是刚刚游戏画面上的这个老师？而他现在，正向自己伸出手。

    而夜雪熙，此时手正伸在裙下，做着某个娇羞的动作……

    “啊……”意识到自己的手在做什么，夜雪熙缩着身子惊呼了出来。

    这时老师看她的异样，明显眼中很不满：“还不把小穴中的东西交出来，如果不及时取出上交，超时的话也是要接受惩罚的！因为女仆的宗旨就是要彻底的听话！你没有自己选择的权力！”

    夜雪熙这才反应过来，她是到了这该死的游戏中来了……而她现在所处的画面，就是刚刚黑屏时紧接下来的动作……

    愣了那么几秒钟，夜雪熙尝试着把那跟又长又硬的东西取出来，可是奈何情绪太紧张，竟然一下子没能成功。

    看着夜雪熙艰难的样子，那老师竟然“生气”了。

    “夜雪熙，你是不是不想好好上课了？再这样下去的话，你一辈子不可能从这所学校毕业。如果专业技能不合格，也就是说没有主人会欣赏你将你领走，你就必须一辈子待在这学校里！”

    “啊？！”夜雪熙惊讶。还有这种设定？所以说，她现在要做的就必须是听话，照做，争取早日毕业？可是话说就算毕业了的话又能怎样？能回到现实生活中去吗？

    似乎看出夜雪熙的疑惑，那个老师笑了笑说：“没错，只要你从这所学校毕业，你就可以回到21世纪你所处的现实生活中去，你的主人将会在那里等你。”

    “额……”夜雪熙这才确定明白，自己真的被吸引到这该死的游戏世界中来了……

    可是，就在她再次愣神的这几秒，突然，老师似乎对着空气中的“屏幕”按动了个什么开关。

    “嗡嗡嗡……”强烈的蜂鸣和震动声刺激的夜雪熙双腿差点没夹住。扶着电动棒的手也是微微颤抖。

    二话不说就动“刑具”，还让不让人活了？不过聪明的她，知道老师刚才的话。要听话，想要少吃苦头就听话……

    于是乖乖地站在那里，夹紧双腿，让自己不再乱动。

    似乎对她的表现非常的满意，老师突然又点了下空气中的屏幕。这时，刺激人的嗡嗡声和震动不见了。

    夜雪熙总算松了口气。刚刚，大腿都已经被自己流下来的淫水浸湿了一大片。

    可怜巴巴的眼神看向了老师，似乎在询问：是否可以拿出来？

    这次若是老师点头，她一定毫不犹豫，迅速马上地拿出来！

    可是，就在老师看了她几秒，顺便手还在她竟刺激变得嫉妒敏感凸起的乳头上揉了几下后，终于点头同意，夜雪熙迫不及待地将棒子往外一抽……

    瞬间，强烈的空虚感开始袭来。


第3章 老师的电动棒调教3


    还没完全抽出，但是外面被撑大，里面又空动动的感觉，实在不好受。

    而且，刚才为了听老师话，极度压制着高潮让没有来临，现在，竟然又开始欲求不满……

    “怎么，不想抽出来了？”老师扶了扶眼睛，看着她裙子撩起来的位置。

    “坐下！”看着夜雪熙这一脸欲求不满，进也不是出也不是的样子，指着一旁的座椅道。

    “是……”夜雪熙知道自己不能反抗，于是乖乖坐下。可是，这一坐下，势必就要……将小穴中的电动棒再插进去……

    一咬牙，夜雪熙使劲将棒身往内一插：“哦……”顿时被填满的舒畅感，让她惊呼出声。

    “很好。”老师满意地看着她：“现在，调整好你的姿势，把腿张开，让老师来帮你满足下！”

    “什……什么？”夜雪熙瞪大了眼睛。这是要被老师亲手动手插穴吗？不要啊……

    光天化日之下，被他这样惩罚，已经是够羞耻的了，现在还要她挡着大家的面被他用棒子插穴……

    看出夜雪熙的羞耻，老师似乎很满足的笑了笑。他要得就是这种效果。培养一个真正优秀的女仆，可不是这么容易的！夜雪熙本身外在条件非常完美，特别是那一对时时刻刻晃动的巨奶，又大又极度敏感，更是男人们梦寐以求的尤物。就是她的小穴现在还非常青涩，需要好好开发。否则，若是将来她因为受不了男人们的巨物而忍不住退却的话，可是会受到很严重的惩罚。现在，他这样做，也是为她好！

    想着，老师扶了扶眼睛，衣一副认真研究的样子蹲了下来。

    “夜雪熙，放松点，你这个星期刚来学校还不适应，你看，周围的同学不都是这样吗？”

    夜雪熙闻声看了看附近，这才发现周围好多这样被老师“体罚”的女学生，有的甚至是赤身裸体地站在那里，最羞人的地方被同学、老师轮番玩弄着。

    “嗯……”正这么看着想着，突然感觉小穴一麻，老师竟然用他掌心的力量，将阳具整个恩了进去。

    “啊……”带着点痛，麻，但是更多的袭来的，却是无尽的快感。夜雪熙这才想起来，自己对人物的设定：敏感程度-极度敏感！

    只要有稍微一点点刺激，哪怕带点疼痛，也可以让她爽得飞起来！

    “哦……老师，不要啊老师……”夜雪熙的小穴像一张贪婪的小嘴，一刻不停地吮吸这阳具，可是嘴上却还喊着不要。

    老师眯着眼睛，微微一笑：“是吗？不要？”

    说着，突然手指捏住微微被挤出来的棒身，狠狠往外一抽――“啵”地一声，整个阳具应声滑出。

    “啊……啊……好难受……我还想要！！！”夜雪熙突然被这淫荡的声音，和突如其来的空虚感折磨疯了。超级敏感淫荡的身体开始不受控制不安分地扭动。她现在只想要老师给的更多，更快！更满！

    “你还想要什么？告诉我！”老师不紧不慢，看着往外淌着淫水的小穴，嘴角露出满意的微笑。孺子可教也。这个学生，还是有很大的开发潜能！这具身体，比他想象的更加疯狂敏感！


第4章 老师的电动棒调教4


    棒身淌着刚刚夜雪熙小穴里的淫水，老师看着她一边等她回答，一边将棒身放在她乳尖上摩擦。薄薄的学生衬衣，被自己的淫水弄得湿泞不堪，紧紧地贴在衣服上，映出了那两颗粉红的小樱桃。

    “我……我……我要……”羞耻的话让夜雪熙难以说出口，可是穴中的失落感又让她不得不使劲的将小屁股往前蹭，试图更靠近老师一点点。

    可是老师看着她这一脸难受又得不到的样，却反而更加不着急起来：“说，到底想要什么？！”

    语气严厉，似乎再不说就又要接受新的惩罚。

    这时，夜雪熙一个激灵，连忙喊道：“我……我要老师像刚才那样插我！！！”

    说完，就感觉胸前发出了嗡嗡的震动。原来老师将电动棒打开，并且调到最大，塞到了她衣服里。

    老师将粗糙的大手从她胸前的领子塞进去，将她原本就敏感到不行的乳头微微揉搓下，然后紧紧捏着，揪到一起，靠着紧绷的衣服，固定住，让两个乳头都能享受到电动棒的刺激。

    然后，他的手又向空中点了点。

    此时夜雪熙的睫毛都闪着泪花。因为，她真的空虚地不行了。刚刚还被塞地那么满的小穴，突如其来的被这样冷落。可怜兮兮的穴口都还不能完全闭合，加上淫水的浸润，在空气中凉咻咻的。

    这时，只见老师的手指在屏幕上快速滑动着，似乎在选择什么。

    夜雪熙一看，竟然是大小不一、形状不同的性具图片！

    “你喜欢哪一个呢？宝贝？”老师滑动手掌，将屏幕移动到她面前。

    夜雪熙看了看那些羞人的形状，大的小的，粗的、异形的，甚至还有长满小刺的。

    “我……我哪一个都行……”只要别是那个长满小刺的就行了……夜雪熙在心里祈祷。

    可是就在这时，老师的手指滑动，竟然就停在了那个长满刺的上面。

    “这个怎么样？宝贝”说着，手指快速地点动两下。

    “叮~”一个巨大的粗糙阳具，出现在老师手上。

    “看，这上面长满小刺，配合你刚刚被插得合不拢的小嘴，一定非常舒服！”

    说着，就将那长满刺的粗长阳具，一点点在穴口旋转了几下。

    “啊……啊……”夜雪熙摁不住的惊叫出声。太舒服了，这不是硬的的刺，而是那种模仿金属的颜色，但时实际是硅胶质地的东西。

    那一个个的小刺，就犹如触手，按摩着她穴口的每一寸肌肤。

    “哦……老师，我要……”夜雪熙忍不住将小小的屁股往前顶了顶，身体往前滑了滑，将小穴也抬地更加高。

    老师真的是太折磨人了，这样挑逗着人家，却硬是不给人家……

    夜雪熙知道老师是有意要这样做，就是要自己难受，求他。

    于是狠狠心，咬咬牙娇声叫到：“老师，雪熙的小穴就要这个大肉棒，求老师快点给我吧！快点帮我插进来，让我狠狠地被插吧！啊~！！！”说完，夜雪熙长长地惊呼出声。

    因为那巨大的粗糙棒身，已经在她说话的期间，突如其然地插进来。


第5章 老师的电动棒调教5


    “哦……啊……！！！”夜雪熙舒服地感觉快要死掉，刚刚隐忍了很久的高潮，终于在这个时候爆发出来。

    老师手中的巨棒还没抽查几下，她就泄的一败涂地，整个椅子上，都充满了她的淫液，而小肚子微微鼓起，潮喷的水，都积载在了她的阴道内。

    “嗯……嗯……”夜雪熙难受地扭动着臀部，突然屁股下面一滑……凳子上都是被她浸地湿湿的淫水，让她顺着凳面的弧度屁股滑出去。突如其来的一下，连老师都没有预测到。

    “啊！！！”瞬间，淫水喷涌。粗长长满刺的阳具一下子狠狠地插到了最里面。刚才积载在里面的液体，全都挤不下喷涌而出。还有一部分，狠狠地被挤进了花心里面。

    被这又痛又突然的刺激弄得浑身一颤，明明是该痛苦的，可是夜雪熙过于敏感的身子，竟然尝到的更多是快感。

    “唔……”又一次高潮来临，夜雪熙舒服地混真抽搐。老师见状，连忙不紧不慢，拖住她小小的屁股，用一只手握着自慰棒，给她用力地抽查。

    紧致的小穴被狠狠地撑到最大，高潮带来的快感随着老师的进出不断地延长。刚刚紧紧咬着自慰棒的小穴，开始艰难地收缩。毕竟是这所学校最有名的教导员之一，他的手法，可谓是炉火纯青，没有一个女孩子，是不败在他的“手下”。

    在过了大约三五分钟之后，夜雪熙的高潮的快感总算渐渐熄去。

    “唔……”眼泪汪汪，双腿发软地几乎瘫坐在地上。要不是有老师抱着，她怕是要倒在操场上了。

    “唔……老师……我……”一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮地望着眼前的人，娇小可爱的嘟嘟唇更是要得染上了血色。小巧的鼻尖，都随着高潮的余韵染上了一层淡淡的粉红色。

    她真的是太敏感了，敏感到自己都无法想像……而老师此时看着她，却像看着一个宝贝。

    这个夜雪熙，无疑是女仆培训学校未来的一颗明珠！这么敏感，这么可爱，光是这一张脸蛋，都不知道能迷死多少男人。

    一般女孩子都以又高又瘦为美，比如说现在当之无二的校花――谷百灵，但是那由于过瘦而仅仅只有C-cup的胸部，在男人面前根本没有多少吸引力。要是那些男人看到夜雪熙这么大这么敏感的胸部，不知道要激动到什么样。老师甚至已经想到了一个星期后的选美比赛，夜雪熙因巨大而太过迷人的胸部，会被多少男人抢着抚摸、蹂躏。而她只能忍着，夹着双腿，尽量让自己想被插坏的心思不表现出来，更要防止淫水弄湿自己的裙子，因为这样会大大减分……

    老师知道，现在的男人，个个都喜欢像夜雪熙这样个子娇小童颜巨乳的女人，这样才让他们更加有驾驭的欲望。虽说在女孩子堆里面，她们都认为谷百灵这样的最美，但是她当时取胜完全就是凭的那一张脸，眼下夜雪熙的脸蛋可不比她谷百灵差！到底下一届谁才是校花，要有那群男人来好好评定了！


第6章 为校花评定做准备1<师生>


    夜雪熙以后作为他班上的重点培养对象，他以后要好好爱护！

    看着夜雪熙因过度高潮刺激而委屈的脸，老师连忙将她横着抱起来。

    夜雪熙的衣服紧紧地贴在胸部上，那根震动棒，还在嗡嗡嗡地发出响声。

    “宝贝，你真是太可爱了，我一定要好好疼爱你，培养你成为史上最优秀的女仆！”

    老师横抱着她，说着似乎看到胸前的那个震动棒，于是停下脚步，找到一块石头架起脚，让夜雪熙坐在她腿上，然后一直粗糙的大掌又摸进了她的衣服里。

    天呢，怎么会这么挤……本来就已经撑爆了，现在连着两次高潮过后，胸部更是肿胀到极点……

    突然。“砰”地一声，胸前的口子因承受不住乳肉家震动棒的拥挤，加上老师的手的搅动，竟然崩裂开来。

    扣子“啵”地弹射到远处，消失在草丛中。夜雪熙的双乳终于摇晃在空气中了。原本想要帮她调整下乳头和震动棒的位置，以帮助她更好地按摩，却不想变成了这样。

    “宝贝，这样也好，不要太束缚了，我看你这么敏感的小身子，要是不加束缚，说不定发育的还会更好！”说着，大手紧紧地捏住她一边的乳头，微微用力地往中间拉扯，然后有用另外两根手指，夹住另外一边乳头。

    小心翼翼地拎了拎，才笑着说道：“熙熙的胸部还真是沉呢，老师都怕把这小小的乳头拎坏了”

    说着，把她的手臂拉到中间道：“快，自己把乳头捏着，别让它往两边跑去，这样会影响你以后的胸型，降低男人难的好感度的！”

    夜雪熙那里还受得了这样的刺激，刚刚被他捏着拉扯着，屁股下面已是又湿了一大块，而两只粉嫩的小手，更是虚脱地没有一点力气，只好象征性地摁着自己乳肉。

    很快，老师又将她重新抱起来，快步地往教学楼走去。

    夜雪熙眼泪汪汪，撅着委屈的小嘴。还以为老师又要想办法惩罚她呢。

    却不想，老师径直绕过教室，来到了保健室。

    “宝贝，这里有很多按摩和增强性欲敏感度的药膏，很快就要进行半年一次的笑话考核测试了，虽然你是最近一个星期才转学进来的，但是刚刚你的表现、你的能力，老师也已经看到了。老师决定重点培养你，让你在一个星期后为班级为学校争光！”

    说着，夜雪熙感觉自己的身子已被他放在轻柔的保健毯上。

    “嗯……老师，你要干什么……？”夜雪熙一听到说要给她按摩和使用增强性欲敏感度的药膏，就急地想要逃跑。她都已经敏感到这样子了，还要她怎样啊？

    夜雪熙甚至想到，以后自己走走路，都可能会……也因为自己双腿之间的摩擦而达到高潮，这样的话，以后怎么生活……

    可是，老师的话根本不容得她反抗。之前就已经跟她说过了，女仆的宗旨，就是要听话！

    于是夜雪熙只好乖乖地听老师的话，看他在那边叮叮当当地捣鼓那些瓶瓶罐罐。


第7章 为校花评定做准备2


    在摆弄了半天后，老师终于把药调配好。

    身为女仆，最重要的当然是用身体为主人服务了。所以他无比要让她的身体达到更加完美。

    “来，张开腿”老师边说着，便举着药膏。就像是一个专心为病人看病的医生。

    夜雪熙听话，只有乖乖地张开腿。

    只见老师单膝下跪，将脸凑近她的小穴，想观赏一件极致精美的玉器一般。

    夜雪熙的小穴如同她的人一样，小巧精致，又丰满可爱，白皙红润的色泽，没有一丝毛发，就像两个极度可爱的小馒头，让谁看了，都想惹不住掐一把。只是，眼下，它却已被弄得泥泞不堪。

    看着眼前的小穴，老师似乎有几丝不满。于是放下手中的药膏，从旁边抽出柔软的湿巾，开始轻轻地给她擦拭。

    先把外面的大阴唇擦干净，然后翻开那肥厚娇嫩的肉瓣，将精致的小阴唇露出来。

    这时，他的手还没擦，就只见一个小小的珍珠似的小豆豆探出头来。

    “嗯……”夜雪熙再也忍不住了，咬着牙呻吟出来。老师这样弄，简直比直接插她还要来的让人难受……

    可是老师似乎并没有理会她的煎熬，而是不紧不慢地继续擦起来，擦得极度细致。连那颗小豆豆都不放过。
    每擦一下，夜雪熙便忍不住呻吟一下。

    而下面的小穴，更是一张一合地不断吐着淫液。

    这时“啪”的一声，老师的手掌突然打在夜雪熙的臀部上。娇俏的臀部立刻留下了一道粉红的手指印：“还敢再吐‘口水’不？要是在这样，我就只能帮你把穴口先直接塞住了，否则我是怎么也擦不干净了。”

    说着，老师的手指便在夜雪熙的穴内随意地扣动了两下，带出两条长长的剔透的淫液：“哎，看来是不行了。老师只能帮帮你了。”

    说着，夜雪熙便见到老师转过身去在身后的盒子内捣鼓什么，接着翻出来一个粗壮的筒状物：“这个是防止学生淫水留下来的神器，只要插在里面，再多的淫水也可以被筒身接住。”

    说着，老师便轻轻地将那物件往夜雪熙小穴内塞去。

    轻轻地旋转，摁压，晃动，都只是让圆筒进去了一点点。

    因为这个圆筒是专门为了堵住淫水而设计的，因此特别的宽，粗，以至于做任何运动，都可以卡住不掉出来。

    “啊……老师，不行了……”夜雪熙咬着牙，再次眼泪汪汪。可怜兮兮的眼神直直地望着老师，像是在向他求饶。

    这个小可爱，总是用着一招数对付自己……老师也是拿她没办法了，这么可爱，这么漂亮，梨花带雨，谁还舍得欺负她……

    想着，便也不再折磨她。长痛不如短痛。只见老师用一直手指用力地撑开穴口，然后另一只手扶着筒身用力一按……

    “哦！！！”夜雪熙一下子惊叫出声，连背都弓起来了。

    这么粗壮的物件，她还是第一次插入！

    夜雪熙一下子便被搞到了高潮，尖叫着抽搐着在保健谈上缩动身子。

    “好了宝贝，忍住，我赶快给你上了药，就可以拔出来了！”说着老师便强行把她的身子打开，然后又用湿巾再次擦干净她的穴口。


第8章 为校花评定做准备3


    冰冰凉凉的药膏，一下子被擦在穴肉的周围……原本这种清凉的快感，是可以让穴肉清醒的，可是还在高潮余韵中还没有散去的夜雪熙，却着实地又被刺激了一把。

    待老师擦完药，将那大半个手腕粗的筒身拔出来。

    “啵”的一声，随之而来的是淫水四溅开来。刚刚高潮被堵在里面的淫水，一下子全流淌出来，打湿了屁股下面的保健毯，更有很多都溅到了对面老师的西装和眼镜上。

    但是老师好像并不介意，直接擦了把脸，就把一个粗长的假阳具拿出来。

    那粉嫩的张着小口的小嘴，现在插入正合适呢！

    “你是要我的肉棒，还是要用我手上这个专业的工具？”

    用肉棒的话也是可以的，只要把药膏先涂在他的肉棒上，然后再狠狠地插进去……这样效果是一样的，而且还能起到更精致的按摩作用，让吸收更好。

    就是不知道，这小小的夜雪熙，能不能承受的住……想必，她来学校这么久，看到的大多数只是学校到处可见的“性用品”，自慰的工具。真正的阳具，恐怕她还真没见过吧……

    而且他长时间为学生涂药，自己也是受益匪浅，男根本身就比一般的男性要粗壮些。

    想着就见夜雪熙果然用疑惑的眼光看着他。

    “老师你是说……？”夜雪熙忍不住用眼光往老师的下体看去。发现那里鼓鼓囊囊，早已撑起了一大片。

    她还没见过老师的呢，应该……和那个电动棒之类的差不多吧？额反正要被插，如果用真实的话，会不会……舒服些？

    想着夜雪熙用求助的眼光看着他。

    老师看着她的样子，心领神会，耐心解释道：“老师的意思是说，如果你愿意，想要，老师可以用自己的阳具，亲自为你涂药。这样的话，比冰冷的性具要来的舒服很多，而且吸收也会更好。但是你要有个心理准备，毕竟是第一次真正意义上的被男性插入……”

    “嗯！”夜雪熙一听这话，赶紧点点头！她可不想再被那些冰冷的“玩具”乱捅了！

    夜雪熙期待的眼神看着他，完全没想到老师后面说的话，要做好心理准备这回事。

    夜雪熙乖乖地张开腿，老师用纸巾帮她吸收掉刚刚散落在周围的淫液，然后一只手轻轻地覆盖在穴口上面，为她细细地按摩。

    “哦……哦……”夜雪熙敏感的小穴口忍不住不断地收缩，老师的手上也越来地越滑腻。

    “好了……宝贝……”老师的眼神极尽地暧昧，仿佛要温柔地对待一个初经人事的小宝宝。

    她可是他们班未来校花评比的希望，若是将来校花出在他的班级，那他这个班主任，肯定会再升一级！名望越高，他的收入也就会越客观！所以现在，他可一定要好好爱护这个小宝贝，别把她插坏了。虽然刚刚用粗大的圆筒塞过，但是穴肉弹性极好，早就已经收缩回来大半，所以现在他先用手掌帮她彻底地按摩，放松，就可以放心地把自己的阳具插进去了。


空章打赏


第9章 为校花评定做准备4


    夜雪熙小穴口饥饿地一张一合，仿佛在等待着老师的插入了。她的眼神极度渴望的样子望着老师裤裆的位置。

    只见他一点一点地拉开拉链，也很痛苦的样子。毕竟从刚才操场到现在，都没有释放过。所以说，当老师也是很辛苦啊！

    夜雪熙望着他一点点解开皮带，退下西裤。一件极度性感的男士丁字裤竟然呈现在眼前，而且还是枪弹分离设计……下面一个圆圆的小兜，装着老师那两个又圆又鼓的肉蛋，看，就知道储存了不少料。而上面，高高翘起的一个长筒形布料，紧紧包裹着那大的吓人的肉棒，高高翘起着想夜雪熙耀武扬威。

    夜雪熙一看这架势，突然有些害怕。这……看起来有点大，不比那个冰冷的电动棒小啊……

    但是她更不知道的是，这还是没有完全勃起的样子，只是稍微有点硬！

    只见老师让她分开双腿，放松地躺好，然后将西裤完全地脱掉，跪到夜雪熙的脸旁边：“来，帮老师摸摸这个肉棒……”

    说着，已经牵起的白嫩的小手，放到他隔了内裤的阴茎上面。

    夜雪熙忍不住用手抓了抓。天生敏感淫荡的体质，让她忍不住有更多的好奇想要对这个事物一探究竟。

    “来，宝贝乖，刚刚我帮你按摩过了，现在要你帮老师按摩，只有充分地让他膨胀长大了，才能达到最好的小穴按摩效果！”

    说着，已经抓着夜雪熙的小手上下套弄起来。

    夜雪熙没有反抗，配合地让他抓着手。渐渐地，他放开自己的手吗，让她自己撸动。夜雪熙开始还抓得游刃有余，但是渐渐地，就不知不觉地发现，什么时候开始，这个肉棒……竟然已经粗地她一只手完全抓不住……！！！

    “啊……”夜雪熙惊叫出声，却更像是娇吟。

    老师看着她满意地笑了笑，然后笑着说道：“好了，现在老师快差不多可以帮你上药了，你可以帮老师把内裤脱下来。”

    说着，又抓住夜雪熙的手，引导她褪下了自己的内裤。

    夜雪熙颤颤巍巍地抓着他的内裤，往下一啦。

    “哗”地一下，瞬间一根跟她手臂一般粗长的肉棒弹射出来，足足有二十厘米长，直径5CM左右的大小！

    紫色的龟头更是如她的小拳头一般。龟头的顶尖上面，那个尿尿的小孔里，不断渗出这晶莹剔透的爱液，已经在充分地为接下来的插入做准备。

    “宝贝，我这就把要擦上去。”说着，老师从一旁拿过那个半透明色的药罐子，用手指挖出里面的膏药，一下下地涂在自己龟头的顶端。

    那药膏又被他顺着滚头，一点一点地撸下来，涂满了整个棒身。

    顿时，清清凉凉的感却，仿佛包裹了全身，也让他迫不及待地想要钻进小穴里面，温暖滋润一番。

    夜雪熙此时才知道要害怕。

    这么粗长的东西，怎么可能插得到自己的小穴里面？那一定会坏掉！

    本来刚才那个圆筒已经够恐怖，但是这个比那个更要大上一圈不说，还长的恐怖！这要是插进去，会把她的小肚子弄穿吧？！

第10章 为校花评定做准备5


    “老师……老师我不要了！！！”夜雪熙见状赶紧求饶。因为老师的肉棒，在他涂鸦ode过程总，仿佛又变大变硬了许多。

    “呜……”夜雪熙吓得哭了起来。

    可是这时候老师根本没有要停下来的一丝。这都准备到关键点了，还能停止？而且刚才配药和按摩小穴也花去了不少时间，不能白白浪费！她也要学会适应的，迟早要天天被这么粗长的肉棒插的！

    于是将夜雪熙不断乱动的小腿按压住，手上不知道扣动了一个什么开关，突然，从上方掉下来两个绳扣。

    “咔嚓”两下，老师顺利地将她两只不安的小脚套住，吊到半空中。

    接着，又紧紧地按着她两只手，开关一动，“唰唰”两声，直接将她的手扣押在了保健毯上。

    “唔……”夜雪熙喊怕地哭泣。可是这时一切都已经来不及了，老师都准备到这份上了，怎么可能放弃？

    于是她只能不断地扭动身躯，向老师求饶。

    可是她却没发现，她越是扭动，那姿势看上去就越是淫荡。

    两个E型的巨型乳弹，不断地左右晃动，甚至好像要从她小小的身体上晃下来。那两个娇艳的粉嫩的乳头，更是颤巍巍地在上面随着如肉的摇摆左右上下摇晃，说不出的惹眼。

    “宝贝，你再这样的话，老师的肉棒只会更惨更粗，到时后你只会承受地更恐怖。”老师看着他指着自己的肉棒到。

    夜雪熙这才注意到，不知道什么时候，老师的肉棒竟然已经膨胀到比之前还要大，简直到了她难以想象的地步。

    “呜……”夜雪熙眼泪汪汪，只能停止了扭动，乖乖地承受。

    为了能让夜雪熙解轻痛苦，老师一只手扶着肉棒，一只手则在她的小穴外面不断摩擦按动，让她的珍珠刺激膨胀，带来快感。

    果然，那鲜嫩的小珍珠被刺激到后，那小穴里细细的流水，一下子喷涌出来。如溪流一般，。

    “没错，就是现在！”看到她已经彻底进入状态，穴洞已经彻底做好准备，老师连忙扶着肉棒，狠命地往前一刺。

    “啊！啊！啊！！！”

    “啊~~！！老师~啊要坏掉！坏掉了！！！啊！！！”夜雪熙似痛苦似欢乐地大叫，不断地尖叫，整个保健室都是她的淫叫。

    明明被撑的那么痛，她的小穴，怎么还那么的想要！真的是太敏感太可怕！

    可是老师却知道，这，才刚刚只进去一个头！

    “嗯！嗯！”夜雪熙不断扭动着臀部，也不知道是想要还是想出去。那小穴就这么和肉棒紧紧的以龟头结合着，不断地摩擦摆动。

    “宝贝，你是不是这么快就承受不住了？可是老师还刚刚只进去一点点呢。”

    “所以说，女仆的道路也不是这么好走的，你将来要面对的还有更多，所以老师现在，也纯粹是为了你好。”说着，老师又开始一点点地挺进。

    可是他也知道，夜雪熙的小穴，初经人事，根本经不起这么折腾，怪只怪，他的肉棒太大……

    他必须得想想办法，再让她充分地滋润，充分地准备。总要她受不了到求着他进，才能容得下她的肉棒！


第11章 为校花评定做准备6


    于是老师往边上看了看。周围有什么可以立马让她受到刺激的事物？可是看了半天，不是不合适，就是太远够不到。

    因为棒上还有刚刚插上去的药膏，不能浪费，所以必须保持两个人结合的姿势。但是又不能抱起来，一旦抱起来，他的肉棒势必狠狠地插入到最里面……

    于是想了想，他的虚拟空间内，似乎还有不少宝贝……

    于是手指一点，在空气中有出现了那个虚拟的系统屏幕。

    “女学生调教用品-阴部刺激用具、乳房刺激用具、嘴巴……”

    点击调教用品，各种各样的小分类出现在眼前，五花八门。夜雪熙勉强睁着眼睛，看着那些选项，都吓得瑟瑟发抖。下面的小穴，更是将粗大的肉棒咬的更紧。

    “宝贝，我来看你适合哪一个。”那种需要深入遇到阴道里面的药物、器具，是不合适了，因为现在阴道已经被他牢牢地堵住。但是屁眼呢，她的小屁眼，还是个没有开发过的小宝地，不能轻而易举地去破坏，若是强行插入屁眼，把屁眼弄坏，到时候校花评定，就不美观了。想着，老师还用沾着淫液的手，轻轻地抚弄了一下她的小屁眼的褶皱。精致而美丽，还是淡淡的粉红色，只是眼下由于穴口的刺激，也是有些充血带红，让人忍不住怜惜。

    突然，老师的眼睛，停在了“乳房刺激”这个选项上。

    嗯，她的乳头，可不是一等一的敏感。之前光是掐掐她的乳头，都要忍不住高潮了。

    于是老师迅速将那个选项点开，选择了一个看上去塑料硅胶材质的器具。

    那是一套粉红色的乳夹，看上去很可怕，但是夹子部位其实是硅胶和塑料做的，有一定的硬度，又不会真正伤害到乳头。

    夹子的边上，是两串漂亮的铃铛，带着水晶的吊坠，叮叮当当，听上去分外的悦耳。

    而两个夹子的中间，用一条细细的丝带连着。

    夜雪熙紧紧地盯着他的虚拟屏幕，看着她将那两个乳夹拿出来。

    “宝贝，看这个颜色，款式，跟你多配。”说着，老师就拿出其中一个架子，一手托着乳房，并用力挤着乳晕周围，以让乳头更突出来。

    然后轻轻地打开乳夹，小心翼翼地加了上去。

    “完美……”老师拍拍手，看着自己的成果，相当满意。然后，就又将另一个乳头也夹了上去。

    这时，夜雪熙难受得简直要死掉，暂时忽略了穴口塞的满满巨物，转而感受更深的是乳头上的两个异物。

    “嗯……老师，有点痛！”看着老师一副“为她好”的眼光，她只能提点自己的感受，不能反抗。万一，老师想出什么更可怕的招数怎么办……

    可是，她不安分地扭动让两个巨大的乳房晃来晃去，同时，叮叮当当的脆响声又那么的让人悦耳，简直像演奏起最美好的乐章。

    老师看着她那两个乳房晃来晃去，顿时也是一阵眼花缭乱。太剧烈了……那么巨大的乳房，简直就是人间极品！


第12章 为校花评定做准备7<药药，切克瑙>


    看着她这么晃呀晃，连他都没法安分起来，药都还没插好呢，怎能忙着插穴呢……而且学校有规定，除了上药之类必须的步骤外，男老师是不可以随便插女学生的穴的！

    于是老师看了看她乳房中间悬挂的两条丝带。嗯，是发挥它们作用的时候了！

    只见老师将两个乳头上的夹子都用力往中间上方扯了扯，由于乳肉份量很重，顿时被夹得充血肿胀的乳头立马被拉的长长的，更变硬了几分。但是这还不够。几乎同一时间下，老师顺手拾起那两根散落的丝带，手指灵巧地打了个结。

    “完美！”

    这下乳房就不会随意地乱晃了！而乳夹被拉扯着夹着，也能刺激着夜雪熙的情欲！

    夜雪熙抬起头来，只见到两个乳房都已被拉扯地变了形，而乳头更是淫靡不堪。

    老师看着她，心中满意。果不其然的，夜雪熙被他这么一夹，整个人都蜷缩了起来，两条腿尽量地往自己胸前靠着，可是却被吊地紧紧地，没有任何办法。但是她的小穴却因为她的蜷缩而抬得更高。淫水明显比刚才流地更充分。

    “嗯！老师……嗯~”夜雪熙似痛苦死快活地呻吟着，晃动着小屁股。

    “说，要不要老师插进来了？”老师紧紧地用龟头插着她的小穴，配合着她的扭动，也跟着左右摇摆，顶的她快感已是连连。

    不管了……痛就痛……再这样被老师“折磨”下去，她真不知道自己会怎么样。

    于是夜雪熙眼泪汪汪，看着老师，连连点头：“老师，我要！我要你插进来！小穴好痛，但是好痒，我想要你插到里面去，帮我里面动一下，否则我真的要死掉了！”

    两只手被固定在床头，而脚被吊在半空中，两个乳头被带着铃铛的夹子夹得又红又肿，往中间捆绑在一起，还不停地发出叮叮当当的响声，而她的骚穴，此时竟还被一个巨大的如她拳头般的龟头连着……

    看着这场面，夜雪熙要不是因为痛觉而还有一点点理智在，真的是想想都泄了。

    听了夜雪熙的话，老师连忙挺身一个前进，“扑哧”一声，顿时淫水四溅，夜雪熙的小穴被狠狠地撑到最大。

    撕裂般的痛楚和快感同时充斥着夜雪熙的大脑。

    “哦……老师，要死掉了！”夜雪熙弓起身子，顿时死命地抽搐。

    老师的鸡巴还没完全的插进去，夜雪熙就已经忍不住泄了一次。

    这样一泄，原本敏感的身子又敏感了很多，几乎只要他一动，她就要接近高潮。

    而之前的痛感，也已经消失无影无踪。

    “老师，我要了，求你快点！快点到最里面去，熙熙那里面最痒！”夜雪熙说着，小屁股用力往前一定，竟然让老师的鸡巴又挺进去了几分。

    可是这时，老师却不紧不慢起来。

    他要做的，可是帮她擦药啊！药要慢慢地擦，细细地在阴道壁按摩研揉，才能让药效吸收的更好！

    而且这保健室可是也有摄像头的呢！学校虽说是个可以随时做爱插穴的地方，但是管理还是很严格的！若是让校长等领导发现，自己以插药为目的，疯狂地操干学生的小穴，一定会被处罚的。

    于是他就这么不紧不慢，控制着节奏，让鸡巴上的药一点点插进去，混合着淫水，一点点溶解，被阴道壁吸收。


空章求赏


第13章 为校花评定做准备8<感谢打赏的宝宝们>


    夜雪熙痛苦地尖叫着。不是因为不舒服，而是因为太舒服了，但是又得不到。这样细细地折磨她，还不如让她一次性泄个痛快呢……

    整个擦药和按摩过程中持续了将近半小时，同时老师也替她揉捏了阴蒂  ，按压了小屁眼，让她每隔部位状态都达到最好，以便过几天的校花大赛，能拿到第一名！

    擦完药后，老师将夜雪熙放下来。夜雪熙几乎双腿不能合拢。而充满淫水的亮晶晶的小穴，还散发着清清凉凉的香气。加上她别别扭扭地刚从保健室出来，让人一闻到就知道她刚刚经历了什么。毕竟这是很多人都经历过的，但不是每个人都能享受到这种待遇，只有成绩好，表现优异的才可以。比如说夜雪熙。

    从保健室出来的时候，老师还特地交给她一个细细的上头微微弯曲的细棒。这个棒子是老师特地交代要夜雪熙日夜放在阴道内的，连洗澡都不可以拿出来。

    棒身很小，大概只有两三根筷子粗，而且也不硬，材质是以较软的医用硅胶为主的。这小小的棒子，看似没什么用，但是其实，上头弯弯的地方，可以随时刺激到夜雪熙的G点的位置。而下面底端有个圆圆的大大的球状物，平时穿在底裤里面，是不会掉出来的，但是若是坐下去，就有可能将球身微微挤进去。

    小球里面其实是略带空心的，或者说，整个小小的棒身，都是空心的，小球里面装满了按摩淫穴的药物，棒身上到处充满看不见的小孔，随着小球被挤压到，药物就会从那些小孔挤出来，滋润淫穴。

    而且这个小球球的周围，长了许许多多软软的“小触手”，可以无时无刻地，都在按摩夜雪熙的阴唇甚至阴蒂。

    “哦……哦……”从保健室出来，夜雪熙一路都不能好好走路。本来就属于极度敏感属性的她，被这样一个带着淫药的东西抽查顶撞着自己，她几乎要靠在路边上的树上就高潮出来了。

    终于，走了不知道多少步后，受不了体内的摩擦，夜雪熙靠在路边的一个排椅上，微微撅着身子，捂着肚子拼命掩饰着自己的高潮。

    “哦……”夜雪熙忍不住空中还是溢出了呻吟。

    这时，旁边的一个女同学，突然看到她的动作。

    “诶，这不是，刚转学来的夜雪熙吗？”

    夜雪熙弯着腰撅着屁股的动作，让她湿糯的底裤暴露无遗。不过这也无妨，这学校，有那个女孩子底裤是时时刻刻干爽的？都是在插着棒子听从上级安排，完成任务的。

    看着夜雪熙这一脸艰难的样子，那个同学反而好心关系起来：“夜雪熙，你没事吧？听说你今天被老师惩罚，但是老师怎么会……把你带到保健室呢？！”

    那个女同学一脸不相信的眼光。一般“女奴”只有被折磨，哪有这么好的待遇啊！能被老师带到保健室亲自插穴上药，那是多少人求不来的福气呢！

    看着夜雪熙爆炸性的身材，和让人看一眼便忘不了的娇俏容颜，那个同学似乎瞬间明白了什么。

    过几天不就是校花大赛了啊？夜雪熙这个转学生，一进来就是全班最出色的人物！而且以她看，简直比历届的校花谷百灵还要有灵气啊！难道……


第14章 上届校花的报复1<感谢打赏的宝宝们>


    想着，她的眼光又不自觉地往她下半身看去。

    果然，那个小小的三角内裤内，小穴的位置，正微微鼓起一个小小的包。

    “你要参加校花评美？！”

    那女同学说着，兴奋地伸出手去，往她小穴的地发给按了按。

    顿时，那硅胶小球内的药物被挤压出了一点点。

    “哦……”夜雪熙咬着唇闭着眼一脸难耐地呻吟。

    出糗了，糗大了……被人家看到自己小穴里塞了个这么淫乱的东西……而且她刚刚按压一下出来了什么？为什么她的小穴内现在越来越痒，还有些充血？感觉阴道壁变厚，抽搐，而原本就不大的棒身，被挤得紧紧地，狠狠地摩擦着她的肉壁。

    “哦……不……”夜雪熙忍不住，咬着牙又呻吟了一声。感觉没法活了。她现在恨不得……恨不得现在就脱下裙子手淫一下，或者随便找个棒子，抽插一下。但是她有不能这么做。至少，至少要回宿舍才能这么做……

    可是自己要怎么解释现在要马上离开呢？

    于是，正艰难犹豫之间，那个女同学似乎已看出夜雪熙的饥渴难耐。

    “走，我去帮你！”说着，那个女同学竟拉着夜雪熙的手，带着她往宿舍走去。

    “嗯……”夜雪熙每走一步都很艰难，现在有个人扶着，总要好些，于是便也让她扶着。

    终于，走了大约几百米后，到了宿舍大楼。

    由于学校定义为女仆学校，所以学生宿舍都是女生宿舍。而学校的老师，以男性为主，也有少量的女性，他们住在不远处的教室宿舍。

    夜雪熙扶着墙壁，先休息会儿。刚刚这十几分钟的走路过程中，她都已经悄悄高潮了三次……布恩那个再这样下去了，再这样下去她一定会虚脱死掉……她一定要躺在床上，一动不动……

    想着，长痛不如短痛，夜雪熙鼓起勇气，又迈出了步伐。

    可是就在这时，楼梯的拐角处，不知哪来的不长眼的，看也不看，就从她身边冲撞而过。

    肩膀被重重地撞击了下，夜雪熙重心不受控制地摔倒在地。

    “啊……”柔弱娇嫩的声音从她口中传出，刚刚被高潮刺激的梨花带的的神情，更是楚楚可怜。可是，就是这样衣服我见犹怜的表情，却备有换来撞倒她的那个人的同情。

    “哟，我说谁呢！夜雪熙，你怎么走路也不长眼睛，也不看看我是谁！”

    那个人说着，趾高气昂地抬起头看着夜雪熙，没有要去扶她的意思。

    “可恶……”明明她撞人去反咬人一口……

    刚才扶夜雪熙进来的这个女学生看不过去了，连忙去将夜雪熙扶起来：“你可是要竞选校花的人，可不能摔伤了身子，要是哪儿刻着捧着了，身子可就不好看了……”

    原本只是关心地随意一说，没想到传到谷百灵耳朵里，却成了另外一番意思。

    没想到这个夜雪熙真的要竞选校花？那无意这一届就是她最大的对手！要赢，首先就不能输在气场上！

    于是谷百灵抬起下巴一脸不屑地对夜雪熙说道：“就你这弱不禁风的样，还想选美，我看还没到评比场上，你就已经倒下了吧！”

    没错，她不会让她顺利地到评美比赛上去的！因为就连她自己，也没有多少胜算可以赢她！既然不敢保证，那么干脆快刀斩乱麻！


第15章 上届校花的报复2<女vs女>


    没有理会夜雪熙和那个女同学不忿的眼光，谷百灵挑眉笑了一笑，转而往宿舍外走去。

    “喂……给我干掉一个人，夜雪熙！对，把她打残就可以了，或者是毁容……”说完挂掉了电话，谷百灵悄悄收齐了掌心的虚拟系统。

    ――――-

    夜雪熙身子艰难地倚在墙上，刚刚那一摔，好像把那药剂又摔出来一点……

    “哦……”夜雪熙忍不住呻吟了一下。

    虽然丑态都已经被这个女同学看光了，但是她还是有些不好意思。

    反而到时这个女同学，“见多识广”，她已经来这所学校三年了，整整三年，若是这次年底的考核能通过，她就可以顺利毕业了。

    当然，学校的各种规定、套路她都很熟悉了。

    每隔要参加校花评比的女学生，都要经过“保养”这道工序，不如怎么在评比时脱颖而出呢……虽然刚开始时是有些害羞，但是习惯了也就好了。她刚来的第一年，也有幸得到过老师的青睐，进入过候选名单呢，但是后来失败了，也就不知名手重视了。

    但是她对于“评比”这件事前前后后的步骤，还是很有经验的。

    “来，夜雪熙，我先扶你进去”正好，她的寝室就在一楼的左边房间。省的夜雪熙上楼了，她直接邀请她到自己这边来。

    走路艰难还没适应的夜雪熙，也只好同意。

    进入房间后，里面是一个小小的公寓式房间，虽然也有好几十平米，但是却住着整整6个女学生。出去卫生间和阳台的空间，住人的地方，真的小得可怜。

    话说夜雪熙进入这个世界，还没见过自己的宿舍呢……只是脑中依稀显现的资料显示，她是住在6楼。

    “哦……”夜雪熙捂着下体坐下，然后微微往后倒靠在枕头上。体内的“肉棒”弯曲着已经刺激了她的G点无数遍。

    她现在需要一动不动，休息！

    可是就在她躺下还不到半分钟的时候，那个女同学突然笑着走过来：“熙熙，你一定忍得很难受吧？其实我可以帮你！”

    说着，手突然拔开夜雪熙的双腿，扯开她的内裤，把她的裤裆掰到一边。顿时，粉嫩肿胀的大阴唇露了出来。上面夹着一个被淫水浸润而闪闪发亮的小阴蒂，而下面，则夹着一个乒乓球大的圆球。看似夹着一个球，其实里面却连着一根弯曲  的“肉棒”……

    “你……你要干什么？！”夜雪熙惊恐。刚刚被老师插穴，又被小肉棒摩擦顶弄，加上淫穴内现在都是春药，她已经忍得很辛苦了，再也受不了这突如其来的刺激了……哪怕是这么被别人看着，也要让她敏感地高潮了……

    突然，她的小穴开始一阵接一阵地收缩，她竟然……被一个女同学看得高潮了！！！

    “啊……”夜雪熙害羞地捂着裆部，可是也挡不住淫水从手指的缝隙中流出。里面的药液，夹着淫水流出来，散发着淡淡的芳香。

    “你知道吗，这个药棒，老师要你塞在体内，是有原因的，到时候校花评比的时候，可以让你的小穴就算不插这东西，也会散发迷人的香气。”

    那个女同学竟然趴在夜雪熙的腿间，想欣赏一件事物般看着她说道。

    夜雪熙似懂非懂地点点头。但是这样的生活，她真的有点不太适应啊……

    校花评比……该死的比赛，谁说她要参加了啊……对了，刚刚那个是谁？那个好像就是谷百灵吧？她不是也要参加比赛吗？那她怎么不用插着这个奇怪的东西？

    看出了夜雪熙的好奇，那个女同学笑着说道：“你别看她平日里清清纯纯，其实骨子里可淫荡了，这个东西连续插着一年半载，穴中就会永久性地自带香气了，她可是……连续佩戴超过两年了呢……今年是她在校的第三年，所以就不再佩戴啦”


第16章 上届校花的报复3


    那个女同学说的轻轻松松，夜雪熙却听的一惊一乍，甚至都忘了擦掉刚刚小穴中高潮流出来的淫液。

    这时什么样的淫荡体质，能佩戴自慰器超过3两年啊……想想就汗毛直立。怪不得她刚刚走过时，还带过一阵清香……

    想想自己，真是苦逼了，一天也不想再带着这个，毕竟她不是这个世界的人，更不能体会这个世界的人的心态……现在她都开始怀念自己学校的生活了，男老师都西装革履，女老师也是衬衫过膝包臀裙，那里有这里这般……早知道她不逃这个课，不玩这个游戏就不会有这种事了……

    “哎……”夜雪熙任由小穴中的淫水流淌，也开始一点点麻木小穴中的收缩，她只要一动不动，还是不那么糟糕的。

    可是，就在她想要闭上眼睛再小憩一下的时候，突然感觉红肿的小穴处一阵温润软糯……

    “辍…”竟然还传来了吮吸声。

    “你！你干什么？！”夜雪熙吓了一跳，那个女同学竟然在舔吸她的阴唇……

    “我在帮你啊，我看你刚才在外面那么难过，一定很想被干。学校老师可不可以随便干学生的哦，所以你一定在保健室被老师插得很不爽吧，没关系，我来帮你，我帮你就不违规了！”说着，那个女同学竟然有吮吸了起来。

    “你的淫水好甜啊……我相信你一定可以成为校花的，怪不得当时我去评比校花，一次性就被刷下来，现在享用了你的骚穴，才知道自愧不如……”

    一边说，一边她还将夜雪熙体内的硅胶淫棒拉扯着抽查起来。

    一开始她拉出来的时候，夜雪熙着实吓了一跳。因为老师说过，这个要24小时不间断地带着，连洗澡都不可以拿出来，若是被他知道自己拿出来，不知道要受什么样的惩罚！可是就在她心跳提到嗓子眼想要阻止的时候，那个女同学竟然又将棒子狠狠地插了进去……

    “啊……”里面那个弯弯的地方狠狠地刺激到了夜雪熙的G点，让她处于敏感顶端的骚穴一下子又喷射出来。

    “说，到底是要还是不要？”那个女同学笑着还看着，想在摆弄一件玩具，就着外面的“乒乓球”，拉着勾弄这里面的嫩肉。

    “不……不要，我们明明都是女生……”都是女生，怎么可以这样子……啊……啊……真的……真的不行了……

    这时，随着她不断地抽查，她体内的欲望好像又再次被勾起来了，如果说刚刚的那次喷射是无意识的被破机械性地高潮，那么现在，她是真正的动了“情”了，就如母狗发情期了一般，只想被公狗干……不，只要有人干，根本不管是什么性别……

    想着，夜雪熙失去理智一般，羞耻地闭着眼睛，不看着她，然后用力地点点头。她就当……就当是刚刚老师再干她吧……啊……老师，老师你刚才干的一点都不用力，一点都不够快……哦……我还要啊老师……

    夜雪熙闭上眼睛想象着老师就在她面前，她求她干的样子。同时嘴里也不自觉地发出了“老师”两个字。


第17章 上届校花的报复4


    那个女同学剑夜雪熙这个样子，心里面非常满意。

    “你是在想求老师干你吧？可惜……要不我就来代替他吧！”

    “怎么办呢？这个小棒子是不能拔出来，否则我也怕你被老师责怪……”可是老师的棒子又粗又长，而她体内的，除了上面有个弯弯的钩外，细的跟筷子手指一般，根本不能给夜雪熙带来更多更满足的快感……想着，那个女同学悄悄地打开了她的虚拟系统……

    她们寝室里可是经常这样互相插穴的，没有男人可以陪伴，又要每天经受这样的教育，如果没有性事，谁受得了啊，所以互相抚慰是必不可少的了，不止她们寝室，几乎所有寝室的同学，都是这个样子。

    一到晚上，同学们下课回寝室，整座宿舍楼就一番淫乱的景象，一群女生们在宿舍内互相用各种各样的器具干对方，知道发泄完今天的最后一滴力气，才会甜甜地睡觉。第二天一早起来，又迎接新一轮的女仆性教育。

    夜雪熙只感觉那棒子被她拉扯抽查这自己，每次都抽到小穴最外面，但是没有一次让它掉出来，快到口上时，酒会又被她狠狠地插进去。

    每次插进去，插到最深处，夜雪熙都会长长地“哦……”轻叹一声。

    她就这么闭着眼睛，享受着穴内的抽查。这不怪她，要怪就怪这具奇怪的身体吧……

    可是，就在她连着享受了好几个轮回后，突然一下，让她“啊！”地大叫出来。

    原来那个女同学已经从她的虚拟系统里，找到那个最喜欢的器具：一个超级粗超级长，如女孩子的手臂一般的器物。

    那个东西，可不比学校大鸡吧老师的器物小呢……呵呵，这个可是她珍藏多时的东西……花了一个月的生活费才买到的“大鸡吧”限量版，是按照上一次男老师们参加“大牌辣取钡谝幻的老师的鸡巴做的，平时室友都想跟她借来插，她都不同意。今天……就给夜雪熙用一下吧……反正，她从一开始见到她，就觉得她挺面善，眼神看上去也比较干净单纯，不像某些人那样耍心机。她还是挺喜欢和她成为朋友的。

    可是，她却没想到，夜雪熙何曾经受过这样粗大的器物抽插啊！之前虽然老师的有插进去过，但也只是他一个人的罢了，现在这个，明明跟老师的一样大，可是，里面却还有一根小的呢……

    “哦……”一开始是一阵疼痛，但是紧着着，竟然是一阵舒爽。

    原来，是大棒子的挤压，造成那个硅胶棒内的药液被充分散发出来了……那个药液的作用自不多说，平日里可以保健增加阴道敏感度，而如果量多的话，就会直接相当于“春药”……

    “哦……我的小穴要死掉了，求求你，求……求求……你……”夜雪熙的小穴不断地痉挛，将棒子咬的紧紧地动都动不了。

    那个女同学没有办法，相帮她，却插不动。她的小穴怎么这么小……难怪是“校花”啊，啧啧……想着，她突然按动了“大棒”底下的一个开关。

    “zzz……”熟悉的震动声开始传来。那个棒子，竟然又是带震动的……而且夜雪熙可以明显地感觉到，那棒子的顶端还在阴道内旋转扭动。

    “哦……哦……要死掉了……”真的要死掉了，夜雪熙感觉小穴要被撕裂般的疼痛……病无比地快乐着……


第18章 上届校花的报复5


    夜雪熙就这么半躺在床上，张开了大腿，阴道里插着硅胶棒，同时让那个女同学用超大号的自慰棒按摩着自己。

    她已经麻木了，舒服地麻木了。渐渐地小穴咬的越来越近，却越来越渴望更大力地摩擦。∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③

    “求……求求你，插进去，再插进去！！！”夜雪熙疯狂似的喊叫，手紧紧地抓着床单。她泄了，泄的一丝不剩。满满的淫液被堵塞在阴道内，没有一点空隙。而夜雪熙紧绷的身体，也因为高潮过后，渐渐地放松下来。下面也不再咬的那么紧。

    “没劲……”那个女同学看着手中依然“嗡嗡”叫着的棒子，还没狠狠插呢她就泄了？

    想着，看着她一脸满足昏睡过的模样，自己倒反而欲求不满起来。

    看着夜雪熙闭着眼睛躺在床上，她干脆悄悄地关掉了那个震动棒。

    一边推着夜雪熙体外的那个小球球，一边小心翼翼地将那个超大号震动棒拿出来。

    没抽一下，夜雪熙的小穴就紧紧地收缩一下。但是她并没有要醒来的迹象，只是喃喃地呓语了一句。她实在是太累了，一次又一次的高潮，折磨得她已经不知道是痛苦还是幸福。

    她只感觉自己小穴中的那个东西在动，一点点往外退。退出的地方，口子还被撑开着，里面就变得空荡荡。

    知道棒子整个退出。

    “啵”地一声，整个小穴口竟然紧紧地合上了。这一切全都归功于阴道中的那个小药棒的作用，才会使阴道壁的肌肉格外紧致，一下便可以将长时间被撑的很大的小穴合拢。

    一阵睡梦中的高潮似乎又向夜雪熙袭来。夜雪熙紧紧地夹住了双腿。腿中间，一丝汨汨的泉水轻轻地流淌出来。

    是刚刚喷射后被堵在小穴里的东西，现在，从闭的紧紧的小学口一点一点流出来。

    夜雪熙在又一阵的高潮过后，终于沉沉地睡去。

    另一边，那个女同学，已经握着她心仪已久的“大肉棒”，打开了开关，悄悄地往自己小穴送进去。

    “嗡嗡嗡……”她将震动档开刀了最大，同时旋转力度也开到了最大。

    “哦……”她平日里在宿舍都不敢大力地完这个振动棒，因为它实在是太大，太厉害了，而自己玩的时候，若是被别的同学看到，定是会偷偷跑过来玩弄，恶意地抽查，狠狠地插得她死去活来为止。虽然很舒服，但是回想起来却还是很恐怖。因为一不小心，小穴就有可能被插坏。在女仆学校，小穴插坏，就意味着被“淘汰”！试想一个连最基本的服务器官都不完美的人，还怎么为自己的主人提供完美的服务？所以小穴、乳头等有伤疤的“女仆”，通常会变成主人最低下的玩物，不仅要干很多粗活，被主人随意凌辱，还要为其他更高级的女仆服务。

    现在，宿舍里只有她一人，而其他学生都在上课，一时半会不会回宿舍。而夜雪熙，现在已经睡觉……

    于是她心情激动地握着电动自慰棒，开始一点一点地顺着小穴插进去……

    她先张开腿，掀起自己的裙子，然后扳开自己的裤裆。因为她觉着，遮挡被一点东西挡着然后插进去，会更淫荡，让她得到更多快感。

第19章 上届校花的报复6<女VS女/自慰>


    “哦……哦！”那个女同学一边插，一边尖叫着。一开始怕吵醒了夜雪熙，还忍得住，后来就只剩下呻吟和狂乱的扭动了。床铺被她带的前后左右摇晃。

    “哦……”

    “太舒服了……”

    “大鸡吧老师……”

    “大鸡吧哥哥……”

    “我的好主人……”

    那个女同学一边忘情的自卫，一边喊叫着。

    终于，感觉到床铺的晃动，也淫乱的呼叫，夜雪熙朦朦胧胧地睁开了眼睛。

    看着自己的身体，特别是胸部随着床铺也在晃得很厉害，夜雪熙连忙用手抱紧了自己的大胸脯。

    “嗯……”咬着唇低哼了一声，从床上起来，便看到那个女同学张开腿忘情自慰。

    这个是……刚刚她插自己那根阳具吗？好粗好大……而且好硬，好长……夜雪熙都难以相信自己的小穴插着那样一根硅胶的棒子，还可以同时插入这个东西。

    看着那个女同学的穴口被撑的无比巨大，这淫荡的一幕大大地刺激了夜雪熙的大脑。

    她似乎……又开始想要了……

    “嗯……”怎么可以这样……这具敏感的身体，怎么可以这样……

    “唔……”夜雪熙咬着唇，尽量让自己不要发出呻吟声。同时，手却不自觉地伸到自己身下，摸了摸那个圆球。

    圆球连着里面的小棒，被自己的淫水冲刷地又滑又腻。但是，却有一种说不出的淫靡手感。
∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
    忍不住抓住圆球轻微地动了下。这下，夜雪熙可算是有些后悔了。越动越痒，小穴内刚刚平息下去的性欲，又被高高地挑起来了。

    “哦……”轻轻地叹息了一声，她赶紧地夹紧了双腿，不让自己的手再有什么动静。同时，眼睛也不再去看对面那个同学。

    一会儿，体内的欲火总算了平息了点。

    这个地方真是奇怪，自慰都可以当着别人的面，她是有些不能接受。经过刚刚自己的情绪失控，已是让她尴尬，眼下还要她可以留下来欣赏别人自自慰，她真是干不来……于是，她开始蹑手蹑脚，轻轻地离去。

    可是就在这时，那个女同学的叫声突然高亢了起来。她似乎快要达到高潮了。这时，夜雪熙竟然听到那个女同学在拼命地叫她：“夜雪熙！干我！快来插死我！哦！插死我的小穴！！！”说着，一边用力干自己，一边眯着眼睛盯着夜雪熙看。

    她看起来真的很难过，很渴望别人干。

    想着她这么欲求不满的样，刚刚自己尴尬时，她也主动出手了，现在，换做她了，若是自己就这么走掉，太不讲情谊了……

    于是，夜雪熙咬了咬唇，决定转身再走回去。

    一边走一边夹紧着双腿防止小穴中的东西掉出来，夜雪熙走到了那个女同学的面前，单膝跪在了她的腿中间。

    看着她的小穴一缩一缩地那么渴望，她抓过她手中的淫棒，开始一下一下用力地抽查，就像之前她插自己一样……可是，不同的是，自己的小穴很紧，又有那根硅胶棒子在里面，所以很难插动，而她的就容易多了。

    随着淫液流淌，一下一下，插得顺滑。

    “哦！哦！再用力!太舒服了！！！”那女同学一边感激地看着夜雪熙，一边叫的更淫荡。她已经完全忘了自己之前想的，小穴被插坏。

    看到她要求自己再快再用力，夜雪熙终于狠下心来，用力地使劲插进去。



    　　
第20章 上届校花的报复7<女vs女><高H>

“哗哗”地，顿时水花四溅，整个屁股周围都是她的淫液。

　　这时，看着这淫靡的景象，夜雪熙也开始越来越有感觉。

　　渐渐地，变成了她一只手插那同学的小穴，一只手握着自己下面的圆球抽查旋转。虽然没有那样塞满的满足感，但是，里面的弯钩刺激到G点，还是很舒服。

　　就这样，“哦……哦……”寝室里充斥这两个女同学的淫叫声。忘我的抽插在不断地继续。

　　突然，那个女同学在泄了几次后，从床上站起来，然后趴在桌子上。

　　她高高的撅起屁股，让夜雪熙从后面插她。

　　平时自己一个人的话，还真难把这个动作做到淋漓尽致，眼下，有了夜雪熙的帮忙就不一样了。

　　正在情欲中的夜雪熙，也开始拿起那根大棒，从后面往她的小穴插进去。穴口本就大大地张着，轻轻一插就插进去了。

　　为了让她更爽，或者是潜意识里本能的做法，她用另一只手轻轻地按摩她的菊穴，看得出来，她的菊穴也是被开发过的……上面的颜色有点深，皱褶也有些乱。一边摸着菊花，一边还沾上小穴中的淫水将它涂到她的乳房上。

　　她的乳房不算大，但是也不是很小，介于B和C只之间，但是却也是相当的有弹性，很敏感。

　　被夜雪熙弄得娇喘连连，面红耳赤，甬道一缩，又喷出一大堆淫液。
∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
　　由于她的阴道壁本就没有夜雪熙那样紧致，又被抽插了这么久，所以淫液很快顺着棒身缝隙留下来，沾湿了夜雪熙的双手。

　　这时，那个女同学趴在桌子上缓和了一下，用手指沾了下自己的淫液，放到嘴里舔了下:“好甜啊……”露出一脸淫荡的神色。

　　可是，眼下这女同学算是爽了，夜雪熙这下面却遭了殃。好痒，好难受，好像要……敏感的小穴一缩一缩，好想再来一次……这个女同学岂会不了解她的心思，将她推倒在桌上，拔出自己体内的阳具就使劲地插进去。

　　“噗嗤……”洞穴里面水花被插得往里面冲去，几乎到达了子宫里面。

　　“哦…！哦…！！”夜雪熙一边迎合着她的抽查，一边忘情地叫着。两个巨大的乳房一直在桌子上晃呀晃，刮擦着她的乳头……

　　两个人就这样你插着我，我插着你，后来干脆69式，两个不同型号的“肉棒”一起插，甚至夜雪熙连她的屁眼里都插了进去，因为她说这样更会让她欲仙欲死……

　　时间在淫靡的空中过得很快，转眼就到了吃饭时间。

　　不知不觉，夜雪熙竟发现，她们已经互相抽插了近两个小时……

　　“不行了，等下同学们都要回来了。”那个女同学勉勉强强地站起身，穿好裙子衣服，对夜雪熙说。

　　夜雪熙也赶紧整理了下下身，回到自己寝室。

　　临走前，那个女同学笑着看着她：“你好，我叫胡玉雯，很高兴认识你！”

　　“我也……我也很高兴认识你……”夜雪熙无语尴尬脸。很高兴认识，只是，这认识的方式有点奇怪……咳咳。

　　夜雪熙从那间寝室出来，夹着棒子就往楼上去。

　　经过刚才的开发，虽然敏感度增加，但身体似乎适应了不少，就算穴里不停地有水流出来，她也能控制地游刃有余。

　　
第21章 上届校花的报复8<求支持~求打赏求订阅！><女vs女><H> 


　　


　　来到楼上，自己寝室门口。还好寝室里没有人在。

　　夜雪熙打开门进去就先洗了个澡。

　　这个学校虽然变态了点，但设施还是不错的，寝室里虽然住的人多，但是至少各种东西应有尽有啊。眼下热水一开，夜雪熙酒吧自己洗的干干净净。除了小穴。因为她一直洗，那里面的淫水就一直流，根本取之不尽用之不竭。

　　一会儿，夜雪熙还在擦拭身体，寝室的门突然被人打开了。

　　传进来的不是女学生的交谈欢笑声吗，而是一阵扶着墙壁娇喘连连：“哦……哦……干死妹妹了……”

　　刚刚被老师惩罚完的室友，穴里夹着四五个跳蛋，一直被惩罚着走完寝室的五层楼梯。

　　夜雪熙悄悄打开门往外面望去，只见她汗水淋漓，打开门就扒开腿坐到床上：“哦……”

　　手指伸到裙下，抠弄了一阵，取出一个跳蛋。

　　“哦……”第二个……

　　第三个……

　　一边取一边淫叫着。

　　这时寝室其他同学也都纷纷上来了，看着她哈哈大笑：“徐佳晴，被老师干的很爽吧，叫你以后上课再不听话”

　　这是没有恶意的玩笑话，因为在这所学校，哪个没有被变态的老师惩罚过？哪个又没有上课不认真听过？

　　徐佳晴看着他们一个个嘻嘻笑笑，嗔怪着看着她们：“还不快过来帮忙……”

　　还有一个深深地挤到最里面，一直刺激着她的花心口。

　　只见有一个女同学熟练地先拿来一个扩阴器，然后用力地撑开，接着用一把手术用的阴道钳，深深地探进去。∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③

　　只听得那个女同学在淫荡地呻吟：“哦，你这个坏蛋……”原来那个女同学故意拿着钳子在里面乱搅，刺激她的敏感点。

　　终于，好不容易，那个跳蛋被从子宫口取了出来。那个女同学也算是如释重负。

　　如此淫乱的现象，看的夜雪熙瞠目结舌。真的是，自己怎么会到了这种学校，呜……

　　想想自己刚才在楼下的一幕幕，哎，其实眼前这也不算什么啦，入乡随俗吧……

　　擦干身体的夜雪熙从寝室内走出来，也懒得再穿衣服了。反正在这所学校，本身穿衣服和不穿衣服都差不多，大家眼中都是赤裸裸的。

　　看着身体雪白的夜雪熙从于是门口出来，那些同学一个个睁大了眼睛：“哇，夜雪熙！”

　　就好像发现新大陆一般。

　　夜雪熙呆。之前怎么没见他们这样，自己是有什么奇怪的地方吗？想想除了自己下面夹着个东西，也没其他什么奇怪的地方呀……

　　这时那些同学全部围上来笑着看着她说：“夜雪熙，你便漂亮了也！老师对你的特殊照顾，果然不一般啊！”

　　“是啊是啊，之前我就觉得你特别漂亮，身材又好，你去参加校花评比，一定会得奖的！”

　　“你是我们寝室的骄傲！”

　　说着，那些女同学还在她身上动手动脚，一会儿捏捏她乳房，一会儿扯扯她乳头，甚至还有把手伸到她小穴上面去，品尝她的淫液。

　　夜雪熙无奈，只能象征性地躲一躲：“好的，我会努力啦……”

　　应付了一番，夜雪熙便回到自己的床上，穿好衣服。

　　一会儿，几个人便约好了一起去食堂吃午餐。

　　
第22章 上届校花的报复9<H> 


　　第22章 上届校花的报复9<H>

　　夜雪熙经过一上午的“运动”，已是饿的独自咕咕叫，点了不少东西，就开始开吃。

　　这时，有几个同学说吃完饭还有事情要做，便先行离开了，剩下夜雪熙也另外一个同学坐在餐桌上。这时，哪一个同学也吃好了。

　　夜雪熙有些尴尬，就剩下自己还在慢吞吞地吃。

　　“要不……你有事的话先回去吧。”

　　夜雪熙说完微微笑着看着她，意思是，她还没有吃完，可能还要吃很久……咳咳……

　　那个女同学似乎确实有事，看夜雪熙这样说，便微笑着站起来说：“好的，那我先过去了，今天下午老师可是要检查今天的文化课内容，你可不要迟到哦，我要先去复习了！”

　　说着便拿起东西起身离开了。

　　夜雪熙下身夹着硅胶棒，滋润着淫药，上面的小嘴嚼巴嚼巴地，下面的小嘴也一张一缩地。从一开始的不适应穴内有东西，变成了因为穴内的东西太小而不适应。

　　真想有个上午楼下寝室那样的大肉棒啊……插着她的大肉棒……哦……一下一下顶着她的大肉棒……

　　夜雪熙开始了性幻想，不知不觉得都停止了嘴里的咀嚼，知道听到外面学校的广播：“所有同学请注意！下午文化课全园大抽查，请各个班级自己做好准备！”

　　夜雪熙听着，心里开始紧张起来。话说这里的文化课，她还没什么印象呢……是和自己之前学校的一样吗？一样的话她还说得过去。

　　一会儿，夜雪熙赶紧扒拉好碗里的饭菜，端起书包就忘教室里赶去。

　　这时教室里已经坐满了人，夜雪熙站在门口，有些不好意思自己来晚了，正想说抱歉，却看到门口站着的人，正是刚才……给自己做按摩的男老师，那个在操场上惩罚过她的男老师……

　　“没事，快坐吧！”那老师说着上前抓住她的肩膀，把她往前一拉。这时她身子一转，他的手故意趁机在她乳头上捏了一把：“哦……”夜雪熙一声淫叫。

　　还好周围的同学都在讨论文化课的测试，没人注意到她被老师弄得这尴尬的一幕。

　　但是，夜雪熙回到自己的座位上，薄薄的衬衫此时已经凸点了。

　　这时，边上有一个女同学不早不晚地开汽水，她走过来，正好那翻滚的气泡就从瓶口喷出来，溅湿了她的胸口。

　　“我靠……”

　　夜雪熙胸口一凉，差点想骂人。这时边上同学的木棺格斗注意到了她的胸口，那个白白的透明的衬衫内，一堆鼓鼓胀胀的乳房，正紧紧贴在衣服上，粉红色娇艳的乳头，硬硬的顶着那衬衫……

　　“哇……%胸型好漂亮，好像摸一下……”

　　边上的同学都忍不住伸出了“咸猪手”，夜雪熙赶紧捂住胸部。，这时老师突然在台上咳了一下说道：“干什么呢？没见过胸部还是怎么的？”

　　夜雪熙可是要参加校花评比的，那么娇嫩漂亮的乳头，小巧柔嫩，没那些臭丫头用手揉弄，还成什么样了！

　　“以后除了老师的按摩，别人的手都不可以碰到你的胸部，知道吗？”说着，老师还用手轻轻在她乳头上捏着旋转了一下，病顺手打了旁边那两个女同学的手心：“知道了没有？！”算是对她们的警告。

　　
第23章 上届校花的报复0<乳汁><高H> 


　　第23章 上届校花的报复10<乳汁><高H>

　　边上的女同学都乖乖地坐好，并投来羡慕的眼光。有老师的关心就是好……哎。

　　这时夜雪熙也是脸红心跳，当着这么多同学的面，几十个啊，就这么被老师……捏乳头了……

　　这时，上课铃声响起，吃完饭后第一节都是自修课，也就是说是随自己活动的。

　　但是今天为了下午的文化课抽查，老师决定让大家集体在教室内复习，并且他要一个个查问，看看情况怎么样。

　　作为一个合格的女仆，不仅要身体上服侍周到，要是文化缺失，知识不足，也是不能很好地达到主人的期望的。

　　于是老师开始点名抽查：“A同学，如果主人生气了，你应该选择什么样的方式讨好主人？”

　　“报告老师，用我的小穴，乳房，小嘴，所有我身上能用的东西，去取阅主人，知道他满意为止。”

　　“好的，不错。”老师示意她坐下，接着又问道：“下面那个同学愿意上来示范一下？”

　　这时老师竟然当着所有学生的面，掏出他的肉棒来。

　　那颤颤巍巍的巨大肉棒，在西裤外站立着熠熠生辉，让下面这群长久没有得到男人滋润的女生们纷纷尖叫。

　　看着她们的饥渴样，老师更加自信，肉棒也更粗壮了几分。

　　“老师刚刚去厕所小便，但是没有将尿液抖干净，谁愿意上来帮老师清理干净？”

　　“卧槽……”夜雪熙心里卧了个槽。这也太重口味了吧？

　　谁知这时周围的同学都纷纷举起手来：“我我！”

　　“……”夜雪熙看着她们直冒冷汗。带着尿味的肉棒，真的那么好吃……

　　这时，已经有两个女同学得到同意，迫不及待地追上去。

　　一个舔着龟头，一个舔着肉蛋，小手还在上面揉搓。
∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
　　“老师的肉棒简直太好吃了……”

　　“好像把肉蛋也咽下去……”

　　两个女同学吃的曜飨欤仿佛再次什么惊天的大美味。

　　这时，老师差不多要射了，但是教师的职业操守让他紧紧地控制住自己，守住精关让那两个女同学   离开。

　　她们怏怏不乐地离开老师的肉棒，身体还意犹未尽，小穴也流出水来。

　　这时老师看着她们的表现非常满意。这两个女同学，孺子可教也，不论听话程度还是口技，都已经到了炉火纯青的地步，就连他都要被吸地秒射。

　　过了一会儿，老师似乎想了想，然后又问道：“如果遇到想要喝奶水的主人，除了让自己强制受孕，还有什么办法可以让主人喝到充足的奶水？”

　　这可算是一个略带技术性的问题，涉及到一些医学药剂和挤乳技巧。

　　只见一个女同学站起来说道：“老师，这个需要定期服用催乳药剂，药剂分口服、注射两种，另外，还分中药和化学两种。”

　　“若是要见效快，马上满足主人的吸乳要求，建议马上注射化学药剂，从乳头中心刺入，一次性注射20CC即可，十分钟内见效。若是主人不着急，建议长期服用中草药制剂，副作用低，持续性强。”

　　这时，夜雪熙注意到她的乳头有湿湿的分泌物出现。原来她为了自己乳房更大，一直在服用催乳药剂，所以现在聊到这个话题，动情了，便感觉乳房越来越涨，甚至有爆裂的感觉。

　　第24章 上届校花的报复11<乳汁><高H>挤奶 


　　第24章 上届校花的报复11<乳汁><高H>挤奶

　　“啊……”那个同学用手拖着自己的胸部，一脸为难地望着老师：“我可不可以……去外面挤一下……”

　　“不必了，上讲台来，我正好给同学们讲一下如何挤奶的问题。”

　　原来这个女同学经常被老师们和校长挡着学生的面挤奶，毕竟挤奶是门技术活，也需要定期的学习，以便到时候的应对。

　　那个女同学略带羞涩地走上前去，站在老师面前，然后乖乖地主动将那外衣撩起来，卷到胸部上方。

　　一对青筋暴露，滚圆滚圆的巨大胸部出现在大家面前。

　　“好挺啊……每次看见这样的胸部，我就想自己也要不要试试去注射药剂”

　　“可是注射后会产生依赖，而且一旦不注射了，就容易下垂。”

　　“也对哦，胸部不是很小的话，也没有必要，除非以后主人需要……”

　　台下的女同学对着那样一堆胸部讨论热火朝天，台上老师已经双手握住女同学的双乳，先揉揉她的乳尖，让它充分受刺激，然后轻轻拍打她的乳房，一边挤乳更顺利。

　　夜雪熙看着那个女同学的双乳，比自己的没得小，但是那是靠涨奶水撑起来的，和天然的不一样。而且那乳头又大又圆，有点发紫，整个乳头乳晕像颗大黑枣似的难堪。夜雪熙忍不住看了看自己的乳房，那微微透明的衬衫下，竖着两个粉粉嫩嫩的乳头，让人看了就忍不住想要咬一口。

　　看着要是拍打挤弄那个同学的乳房，夜雪熙也忍不住不知不觉手放到了自己乳头上，跟随着老师的动作轻轻揉搓。而周围，开始自慰的同学也不在少数，甚至有把手指伸进自己穴内扣挖的。

　　一会儿，老师对那同学的乳房进行充分按摩，便开始挤奶。

　　只见他顺着乳房根部，像挤牛奶一般，轻轻一用力，那乳汁便随着乳头顶端的小孔，“呼”地喷射出来，甚至喷到了前面同学的脸上。

　　“哦……”那女同学如释重负，舒服地叫出声来。

　　“再淫荡点”老师用力拍大了下她的乳肉，拍的那一对乳房左右晃动。

　　然后突然用手捏住那乳头顶端：“叫的不淫荡的话就不让乳汁出来！”

　　说着捏的乳头的手用的力愈发地紧，疼得那个女同学直冒冷汗，却又舒服地欲仙欲死。这种被老师的双手玩弄的感觉，真的是太爽了   !

　　她为了能让发胀的乳房得到释放,开始放声地淫叫:“哦^啊^老师真棒！老师用力！捏死我的大乳头吧！”

　　这时老师突然松手，然后一个用力挤压乳房，乳汁如泉水一般喷涌出来。

　　看着不够带劲，老师又一个巴掌拍向她的浑圆的屁股：“撅起来！”

　　随着那女同学听话地崛起屁股，老师一把扯掉她的内裤，让她暗红色的骚穴露在同学们面前，然后随手空中一点，虚拟系统选出一个用具，狠狠地插进那骚穴里面：“爽不爽！”

　　“爽！！！”那女同学大叫。

　　老师不用的抽插，那女同学不停地摆动骚臀，然后一直乳房被老师抓着，另一只乳房自己抓着，不停地挤压着奶水。

　　第25章 上届校花的报复12<乳汁><粗暴/高H> 


　　第25章 上届校花的报复12<乳汁><粗暴/高H>

　　“小母狗，舒不舒服？老师干的你舒不舒服？嗯？快给我大声叫出来！！！”

　　“哦！！！真的！真的好舒服！！！”那同学上面乳汁四溢，下面骚穴淫水汁液流淌。

　　这时，老师突然又从身后拿出一个毛茸茸的尾巴状事物，前面是一个塞子，在她屁股后晃了晃：“快说，你是不是小母狗？想不想当怀孕了的小母狗！！！”

　　“想！！！”那个女同学只顾着骚穴高潮不断，那里还顾得了那么多，这时老师突然用手在那个插她的“大棒”上面拧了一下，一阵滚烫的累死“精液”的乳白色物质，滚滚地射入了她的子宫内。越来越多，小肚子开始鼓起来。

　　这时，他捏着尾巴的手，突然将顶端塞子那头往屁股里一塞，顿时，一条长长的母狗尾巴出现在女同学后面。

　　“旺旺……旺旺……”那女同学知道“主人”在做什么调教，赶紧配合地叫了起来。

　　台下女同学自慰一片，高潮连连，一个恶果凳子上都是弄湿的淫液。∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③

　　夜雪熙本就下身插着硅胶肉棒，此时已经张开腿，狠狠地快速抽查肉棒，乳头更是被她捏地肿胀发红。

　　“哦……”夜雪熙忘情的大叫。

　　这时老师突然把她穴内的“肉棒”抽出来，那装满液体的小穴一下子一阵收缩将那白色液体挤出来，说不出的淫靡。老师见状哈哈一笑，使劲一拍她的屁股：“敢把主人的液体挤出来，简直该死！！！”

　　这时他突然有用一个巨大的圆塞子样的东西塞在她穴眼内，将穴肉狠狠地撑到最大。

　　夜雪熙认得出来，这个和在保健室他插自己的那个同处一处，只不过这个要大很多。看来，老师对自己确实还是很疼惜的啊……

　　只见那个女同学一声惨叫，穴肉都几乎要裂开来。但是老师毕竟是有基本准则的，不会违反校规。穴肉虽然要撕裂一般，但却不会真的裂开来。他顺着那一圈被撑大的的雪柔不停地揉搓，按摩，手法熟练精湛。这时这个同学已经忘了刚才的疼痛，开始忘情的呼叫。

　　“哦！我还要更大！还要更深入！！！”

　　“啪！”有一巴掌打在她肥肥的大屁股上，留下几个深深的手指印。老师脸色不满地骂道：“你这只死母狗，都这样了，还要更大，是要别人把你的穴插坏插烂才罢休吗？！！！”

　　说着又从手中拿出了教鞭，一下下狠狠地打在她雪白的屁股上。

　　“哦……哦……小母狗的小骚穴要被老师主人狠狠地插坏！插烂掉吧！哦！！！”

　　女同学忘情的大叫，完全不顾屁股上一道道的血痕。

　　老师后来拔出她的穴口塞子，让里面的淫物留下来，然后又拿出之前那个肉棒，我那个里面狠狠一按。

　　“哦！！！”那女同学又痛苦又欢愉地大叫，刚刚流出来一些的液体，全都被寄回到子宫内。

　　老师不停地抽插这骚穴，同时不停地挤压着乳房。乳汁终于越来越少，越来越稀。终于，老师想松了口气，狠狠地一巴掌拍在那空了的松松的乳房上：“骚穴母狗，快去你的座位上吧！”

　　“旺旺，是主人！”那女同学会意，连忙回到自己座位上。

　　第26章 上届校花的报复13<高H> 


　　第26章 上届校花的报复13<高H>

　　老师用餐巾纸擦了擦自己的手，看着大家说道：“这就是挤奶的方式。这个要看主人的心情，和你自己表现出给主人的状态。总之主人无论用什么方式挤你的奶，都要无条件的听从……”

　　老师在上面讲的振振有词，下面同学连忙停止自慰将老师讲的要点记录下来。

　　一会儿，挤奶的这个话题终于过去，老师开始抽查了一些别的问题。最后，是关于学校规章制度的。

　　“学校的规章制度，是必不可少的必修课程，请问，如果违反校规，在得到主人同意前与别的男人交合，会发生什么事？！”

　　老师又笑嘻嘻地拿着手中的教鞭说道。

　　“报告老师，会被培养成最烂最贱的下人，供最变态最很辣的主人使用！”一个个子高高的女同学站起来抢答说道。

　　没错，这个可是人人禁忌，在这个学校没人会触犯这一条校规。

　　一会儿，老师又问了同学不少问题，并且亲自做了不少示范。

　　老师可是她们心目中的偶像一般的存在，此时不少女同学都趁机尝到了老师肉棒的滋味，虽然是带着别的同学口水味道的肉棒，但是她们已经很知足了。而老师呢，强忍着精液没射，下课后跑到男厕所打了手枪出来。

　　这般小妖精，真是越来越难调教了啊……老师感叹。

　　一会儿，嚣张变来一个一个班级寻找抽查对象。其实无非说白了，他喜欢哪个货色，就挑哪个抽查。长得漂亮的吗，遇到问题不会，给他口几次，插几次，就过去了。就算你成绩再好，在校长面前，他说你不合格，你就得不合格。所以几乎每个被叫去的女同学，轻则吞吃他那又老又丑的还不是很挺的肉棒，重者要被他想母狗一样羞辱，狠狠地折磨一番才会让她过关。

　　当然若是想夜雪熙这样漂亮又身材好的，他一般都会怜香惜玉，毕竟是学校的未来，不会轻易糟蹋。

　　大家都猜想夜雪熙会是他们班这次校长抽查的对象。果然，校长那又矮又胖的身躯往教室门口一站，一眼就看到了那个粉粉嫩嫩白的发光的女孩子：“就你了！”

　　真恨不得现在就在她小嘴上亲一下，乳头上捏一下，看那清纯的外表下，到底有多淫荡。

　　真是老师在校长耳边嘀咕了下，校长似乎会意，笑着对他点了点头，表示理解。学校发展的未来啊，浅尝即止，浅尝即止，哈哈。

　　校长说着淫笑着看了看夜雪熙，便离去。

　　夜雪熙被看的一阵鸡皮疙瘩。这个又老又丑的老变态，比老师可差远了啊……她农院被老师干，也不远被这个又老又丑的东西羞辱……

　　想着夜雪熙暗暗打算起了她的出逃计划。

　　下午便是学生抽查的时间。

　　夜雪熙在老师的安排下，跟随其他女同学一个个排队进入校长办公室。

　　就跟选小姐一样，而且比选小姐还要淫荡。

　　皇帝的后宫也没这么风骚吧，稍有把持不住，一般男人见到这场面，便可撸一把射出来了。夜雪熙不知道这又老又丑的死老头子，怎么有精力享受这么多年轻女子。

　　第27章 上届校花的报复14<H>


　　第27章 上届校花的报复14<H>

　　一会儿，夜雪熙看快轮到自己了，情急之下，便对边上同学说道：“帮我拍下队，我想要上厕所！”

　　说完便打算离去。这时，那个同学突然抓住她的手：“别呀！有尿更好，校长他老人家就喜欢这种憋尿、尿射之类的游戏！”

　　“呕……”夜雪熙听的一阵作呕。不是吧，要她尿射……憋着尿还要给他操干……不要，她不要！

　　于是灵机一动，改口道：“我是大便！校长他老人家总不至于爱吃屎吧……”

　　说完夜雪熙就赶紧跑了。

　　她不知道，其实那同学还想跟她说，校长他老人家还喜欢灌肠……插后庭之类……

　　总之自身“工具”不行，就只能借助外力了，反正在他的办公室，不经过三次高潮，似不准出来的。

　　夜雪熙逃的飞快，很快就到了女厕所附近。

　　但是她没有进去，悄悄顺着厕所的外墙往学校外侧翻去。

　　MMP的，不敢了！逃了！受不了了，正好看看外面的世界怎么样！

　　这时，突然有几个同学站在了她面前：“哟，这不是夜雪熙吗？不在校长那儿侍寝，怎么跑到厕所边上来了？”

　　“难不成是校长他老人家不能满足你，所以你到外面来找人自己解决来了？”

　　这时，有个女同学突然说道：“谷百灵学姐不是说要好好教训她吗，人都找好了，就等着等下校长那儿出来，去拦住她了”

　　“对呀，择日不如撞日，我们帮她拦住，把人叫来吧！”

　　“好好好！把她给轮奸，看她以后还嚣张什么！”
　　“轮奸？”夜雪熙惊呆。这学校都是女的，哪来的轮奸？

　　这时，只见那个女同学拿起了电话：“喂，百灵学姐，校长那儿你轮到了吗？好了的话快出来，叫上你哥们，夜雪熙现在在我们手上。”

　　说着还给她发了个定位。

　　只听见谷百灵愤愤地说了句知道了，就挂了电话。正好找那丫头出出气！气死了！校长不但要她尿射，还要她接住他的尿。

　　她尿不出来，校长就以用肉棒检查身体为由，狠狠地顶撞她的尿穴，顶的她尿意袭来。最后，一边尿一边被他抽插，插到最后，他还说自己也要尿，要用她的肉壶接住他的尿液，然后狠狠地把她捆绑着，按在桌子上尿在了她的子宫里。

　　更可恨的是，滚烫的尿液加上量的巨大，让她的子宫里被塞得满满当当，竟也有一种说不出的满足感，然后她也非常可耻地泄了！

　　接着校长又把她绑在椅子上，说她早就已经不是真正的校花，他今年要提拔夜雪熙当校花，所以要把她的小穴插烂。

　　谷百灵就这么被绑在校长的办公椅子上，双腿张开，任他抽插，抽了近一刻钟时间，本就开发地淋漓尽致的小穴高潮了两三次，该是被他逼着在他面前自慰了两次才罢休。

　　“太可恶了！”谷百灵越想越气，想她堂堂校花，竟被这样羞辱！校长这个老不死的，之前就知道他看上自己已久，只是碍于自己的校花地位，不敢乱动自己，。现在好了，来了个夜雪熙，他就决定让夜雪熙当校花，让自己当什么都不是的垃圾。

　　“没那么容易！”谷百灵气愤的大叫，她一定要夜雪熙双倍十倍百倍偿还出来！

　　第28章 上届校花的报复15<H> 


　　第28章 上届校花的报复15<H>

　　呵呵，谷百灵冷笑。夜雪熙，没想到自己送上门来，那么正好，别怪我不客气。

　　想着夜雪熙拨通电话：“喂，你们几个，到XXX围墙外，速度进来，我在那里等你们。”

　　接电话的是几个一米八的大汉，个个身强体壮，更别说那东西了，干起来绝对不在话下。

　　曾经有女同学惹毛了谷百灵，被她叫这几个人摁在墙下狠狠干，最后干到外阴撕裂，不孕不育。

　　“哈哈”想着谷百灵笑的合不拢嘴。仿佛校花的位置已经非她莫属。

　　夜雪熙来到那厕所围墙附近，那几个女同学已经淫笑着把夜雪熙摁在草地上。

　　几个皮肤黝黑，肌肉发达的壮汉就看着夜雪熙娇嫩的身体跃跃欲试。

　　“老大，你猜这小妞会不会三两下酒杯我们干趴下了”

　　“你可别这么狠，上次那个，干的孩子都生不出来了，这个可要轻一点，让她怀上我们孩子才好，到时候让她被学校开除，挺着个大肚子天天在地上给我们干！”

　　“哈哈哈哈”周围的人一阵淫笑。

　　夜雪熙吓得话也说不出来：“你们……你们要干什么！！！”

　　这都是什么人？他们为什么要这样对自己？！知道谷百灵出现在面前，夜雪熙才算是明白了。

　　“谷百灵你卑鄙！！！”夜雪熙咬牙切齿地看着眼前这个女人。长得面容姣好，却又这样一幅恶毒心肠！！！

　　谷百灵呵呵一笑，轻描淡写地说道：“这里就是你们的地盘了，”

　　说完，一转身，挥手，几个女同学丢下夜雪熙，也跟着呵呵地走了。而夜雪熙，继续被那几个男人摁在地上，开始扒光了衣服。

　　那些人一个个丑恶的嘴脸让夜雪熙觉得恶心，猥琐的大手在她身上随意摸索，直到他们掏出那黝黑有长散发着腥臭的肉棒，夜雪熙才真正地呕了出来。

　　“呕……”夜雪熙一阵干呕。

　　“啪！”却换来一个狠狠地巴掌。

　　脸上火辣辣的疼。夜雪熙知道自己不是这几个壮汉的对手，唯有妥协，还有可能被他们少干几下……

　　可是之前的校花评比，可以说是完了。而往后的生活，也只能听天由命了。一个身子不干净，被这么多人轮奸的女孩，还有谁会要……连当主人的狗都会被人嫌弃吧……

　　夜雪熙想着趴在了地上，嘤嘤地哭泣。

　　但是她的哭泣声换不来那些人的同情，反而吊起了他们的欲望。

　　“啧啧啧，这小娘们，连哭泣都哭的这么好听。”

　　这时另一个人说道：“其实，这女人，比谷百灵确实好太多，那丫头其实早就已经被学校老师和校长操烂了”

　　“就是，烂货一个，要比起那烂货，我倒更喜欢操眼前这个”

　　“对对，哈哈哈”

　　面前的人一阵淫笑，开始想夜雪熙扑来。

　　夜雪熙吓得赶紧爬起身来想要逃跑。可是双腿却被他们拉住，趴在地上被他们拖行了好几米，直到到了一个树丛低下。

　　“你们放开我！求求你们！”夜雪熙连哭带求，都给他们跪下了，可是他们非但不同情，还反而说她像条求他们干她的母狗。

　　绝望，贯彻了夜雪熙的眼睛。

　　第29章 上届校花的报复16男神出现了 

　　第29章 上届校花的报复16男神出现了

　　她闭上眼，决定接受这命运的捉弄。

　　这时，身后突然想起了一个不一样的声音：“你们是谁！谁让你们在这里欺负女人！”

　　夜雪熙趴在地上，抽泣着转过脸去，只见到是一个二十五岁左右的青年男子，长得一副好皮相，声音好听，充满磁性，而仔细看去，两旁的轮廓棱角分明，刀削斧凿，那般精致。

　　薄薄的红唇此时抿成一道线，眉头紧皱眼神愤怒看着这些人。

　　夜雪熙觉得有救，连忙向他透气求救和希望的眼光。

　　梅县蛋糕这时候那群人说道：“哟，哪来的小白脸，长得到时不错，跟哥哥们一起玩玩？”

　　说着竟也要去扯他的衣服。

　　“变态！”夜雪熙在心里唾骂。男女通吃啊！

　　这时却只见那帅哥人物眼神凶狠地瞥了他们一眼，咬牙切齿道：“松开！！！”

　　“哟！小娘子发火气咯！”为首的那个男子笑嘻嘻地看着他，不为所动，还用女人的称呼羞辱他。

　　只见他眼角抽搐了两下，突然上前一步，抓起那人的手，一个后空翻，将那人打倒在地。

　　在场的人看了他打自己的兄弟，把夜雪熙甩在一边，也不去管她，直接上去打那个男子。

　　夜雪熙趴在地上衣不蔽体，担心地看着那边。

　　这个人长得也不错，相貌堂堂，穿的也是富家子弟，为什么要来帮自己的忙，还害得他也被欺负……

　　夜雪熙咬着唇，原以为他要失败，却不想，不留神间，就见他已经一个一个把那些人打趴下。

　　“哎哟……”

　　“哎哟……”

　　那些人疼得弯腰撅背，在地上打滚。

　　“没事吧？”那人把夜雪熙扶起来。却见她露在外面的E奶晃了两下。那粉红色的乳头上还沾了写湿乎乎的泥土。

　　那男子看着脸色一红，别过脸去。

　　夜雪熙连忙捂住胸口。妈呀，终于碰到一个正常的了！对吗！这才是正常男女见面的方式，怎么可以衣不蔽体就随意暴露呢！

　　看着他这样面对自己，夜雪熙也不好意思起来：“对不起，吓到你了……”

　　正想解释什么，说自己是这所学校刚进来还不熟悉这里的规矩，便被他一把抱起，用自己宽大的外衣裹在身上往校门外走去。

　　“你……你要带我去哪儿？！！！”夜雪熙吓得双腿直蹬。喂喂喂，不能带我出校门啊，虽然她确实很想出去，但是仔细斟酌，还是学校比较安全，而且出了校门不完成学业，她就会永远回不去！

　　“你就愿意在这学校当个仆人，被人亵玩的工具？”他低下脸来，静静地看着夜雪熙。眼神却如此犀利，问题可是刻骨铭心。

　　夜雪熙像这样，咬紧了牙。不是……不是的……她不是给人亵玩的工具！她只是……被形势所迫……

　　“那么你为什么要待在这所学校？这里的人，都是富人玩弄的工具。如果你喜欢被玩弄，那么很好，这里很适合你。但是，只要你愿意，你随时可以出这个校门，不用毕业就可以有大把富人将你玩弄，只要我一句话，所有人都可以成为你的主人……”

　　[原谅我这时候才想起男主……然后女主还是会继续YD下去的，相信我，她绝对不会因为男主出现就不再啪啪啪了，男主的出现就是为了她更多的啪啪啪……从良……这辈子是不可能从良的……

　　--------作者亲妈绝笔]

　


　　第30章 上届校花的报复17<男神>

　　第30章 上届校花的报复17<男神>

　　“你说什么啊！”夜雪熙突然有些生气。这个人越来越离谱，说的话也越来越莫名其妙，她根本不是这种人好吗？！也不是这种目的！她只是想毕业，想回去！！！

　　可是就在这时，他突然吻住了夜雪熙的嘴。一阵天旋地转的拥吻，让夜雪熙身体发软，倒在他怀里。

　　“我一直梦见一个女孩，她就长得跟你一样。梦里，你是我的新娘，我的爱人，可是我不敢相信，直觉告诉我你在这里。我找到你，你却是这种身份……”

　　松开夜雪熙的嘴，男人一脸正色地看着她。

　　这……这也太离谱了吧？梦中情人？还找上门来了？

　　“你……你没搞错吧？”要说是这个世界的人，她还有可能相信，因为偶尔的一面之缘，便记在了心里，可是眼下她可是穿越来这个世界，以前根本没有她夜雪熙这号人啊！

　　可是他轻轻地松开夜雪熙，替她拂掉身上的灰尘，似微笑又似无奈：“当然没搞错。如果我没弄错的话，你应该不是这个世界的人。”

　　“是……是的……”夜雪熙惊呆了。她能说她是从一个游戏穿越进来的吗……

　　“其实这个学校，很多都不是这个世界的人，只不过经过长期的封闭式教育，还有各种终极调教，已经完全忘了自己的真实身份。他们会一直徘徊在这个世界，毕业以后，也根本不可能回到自己世界，只能一直留在这个世界当奴隶。”

　　“什么？！”夜雪熙再次惊呆，这次下巴都合不上了。那死老师，是骗她的？！！！那她之前所做的一切……

　　她到底该信谁？

　　“跟我走，我带你离开，在这个社会，女人地位都很低，特别是你们这种另外世界来的人，更低。”

　　男人说着，就抱起她想继续走。

　　“我不！我不！”夜雪熙现在不知道该信谁，她来到这个陌生的世界一无所知，如果贸然信他跟了他走，真的再也回不去怎么办？！

　　想着夜雪熙又要高声喊叫。

　　“你就这么下贱，要自己到这种地方吗？！”

　　“像你这么漂亮，身材……这么好”他说着下意识地望了望她藏在衣服里的胸部：“很容易就被附上选中，到时候就再也回不去了！！！”他极力劝说，并不是真的觉得她有多漂亮。漂亮的女人，他身边多了去了。他只是看不惯自己梦中喜欢的人，在这里受这种耻辱。

　　他不知道这些人是怎么来到这个世界，但是他不允许她这样！！！

　　“跟我走！”男人说着再一次扛起夜雪熙，可是夜雪熙却再一次大喊大叫。

　　很好地，将周围的同学引来了。

　　“你干什么啊！”完了，被她们看到，自己在毕业之前跟别的男人厮混在一起，还是个这么年轻力壮的，把自己扛着走，  传出去岂不是要说成通奸了！

　　可是身下的男人却依旧没有把她放下来。

　　这时，人群中走出了一个熟悉的身影，人们纷纷让开一条道：“谷百灵学姐！”

　　大家仿佛见到身份尊贵的人，请她过来见证。这个夜雪熙，竟然跟别的男人在这儿厮混。

　　果然，谷百灵见状，便冷笑着说道：“校长办公室开溜，到这儿跟野男人交脔，看来，你是不想混了啊！”

　　第31章 她的财团大大1<H><略暴力> 


　　第31章 她的财团大大1<H><略暴力>

　　她当然已经知道自己邀请的男人被打趴下，眼下，她正好趁此机会，也能好好地作弄她一番。这种贱女人贱胚子，也配在学校混！这辈子都别想毕业，在学校当一辈子公厕吧！

　　想着她冷笑着上前要撤掉夜雪熙身上的衣服，却不想被身边的男人一把推开：“就你也配。”

　　眼神冰冷不带一点温度，手段迅速让她来不及眨眼。

　　谷百灵……竟然一屁股坐到了地上！或者说，被推倒的。

　　“这也太没有绅士风度了吧？”

　　“就是，连女生都打，还是这么漂亮的谷百灵学姐”大家纷纷开始议论。

　　男人冷笑。呵，这也能叫漂亮？他看了看怀中这个娇小玲珑的小女人，精致的脸蛋，光是那粉粉的鼻尖，都让人忍不住想吃一口，眼前的这个女人，有可比性吗？

　　但是他没有说，只是抱着夜雪熙离开。

　　这时夜雪熙发了疯一般，还是强行要求留下来。

　　不管怎么样，她就要进行校花选举比赛了！若是脱颖而出，她就可以去跟班主任提议早点毕业，或者至少将事情问问清楚！不明不白的，跟了他走，万一回不去怎么办！就像他说的，只要他一句话，所有的男人都可以把她当成性爱的工具！她不要！！！

　　男人一气之下，真的就放下夜雪熙转身。看到她微微撅起的小屁股底下那淫靡的棒子，心中叹气，摇了摇头。

　　可是，就在这时，谷百灵突然从地上坐起来，拍拍裙上灰尘：“夜雪熙，看到没！人家玩玩你就要走了！你还妄想他真的会成为你的主人呢？哈哈哈哈”

　　说着谷百灵上前就将夜雪熙推到，并要用脚踢夜雪熙的下体羞辱她一顿。却不想就在这时，夜雪熙身后突然出现那个高大的身影。没错，他又回来了！他不能容许她的女人受这样的耻辱！

　　至于她不肯走。呵呵，也好，让她在这儿再好好地锻炼锻炼，养成敏感的小身子，到时候只供他一个人使用。在这个国度，只要他说一，没有人敢说二。连国王都要看他七分面。

　　男人看着夜雪熙可怜兮兮地看着自己，一个俯身将她扶起，将她身上的泥再次拂掉。光滑细腻有力的大掌抚过夜雪熙的屁股，胸口，将她每一点灰尘都收拾干净。

　　当手指抚过乳头时，夜雪熙更是敏感地微微颤抖。却不见高高在上的男人，脸上嘴角浮现的若有若无的笑。

　　好，很好，他的小女人，已经培训到这种程度了，真是极品。

　　谷百灵看着眼前这一切，知道这个男人不好惹，毕竟那么多壮汉都不是他的对手。但是当她想要走时，却被他拉住：“想走，没那么容易了。”

　　他一而再再而三地对她忍让，竟没有一点眼力见还要去欺负夜雪熙，简直就是把自己往坟墓里推！

　　他一把将谷百灵的手反绑身后，然后让她弯腰。

　　刚刚从校长办公室出来的谷百灵根本就没有穿内裤，一股被老男人尿射过得骚穴散发着一股难闻的骚臭味。

　　男人皱了皱眉，一脸嫌弃，手指在空中点了点，一个顶级定制随身空间系统出现，画面简约而又不是精致，每一个点击都是尊贵奢华的印记。

　　只见他随手抽出了一个有他拳头那般粗的巨物，狠狠地对着她的骚穴，整根刺入。

　　第32章 她的财团大大2<H><暴力> 


　　第32章 她的财团大大2<H><暴力>

　　“啊！！！”谷百灵一声惨叫，穴口有鲜血流出来。她被插得会阴撕裂了！

　　“呜……”谷百灵哭泣。这时，男人还不罢休，又拿出一根稍小的来，往她屁眼里一插：“不知道被多少男人干过，就凭你刚刚对夜雪熙的态度，我赏你这两根都算少的！”

　　说完又把棒子狠狠推了一下，然后才把她狠狠地推倒在地上。

　　就这样被绑着倒地，下身插着两个棒子，鲜血淋漓。可面对这样霸道冷辣的男人，却没有人刚上去扶她。而且，这一次，也就意味着，她不再是以前的校花了！以后更不可能！她这样的货色，以后只能沦为最下贱的奴隶，在场的每一个人都比她高级！

　　她痛的在地上抽搐，而夜雪熙惊讶地看着这一切，也是吓得瑟瑟发抖。眼前的这个男人，到底是什么人……下手这么狠辣！她……她到底应不应该跟他走？

　　就在犹豫间，只见那个男人已经转身，并烙下一句话：“以后谁敢对夜雪熙不敬，棍棒伺候。”
　　斩钉截铁，说完离开。

　　在场的人无不寒毛竖起。可怕，太可怕了！

　　异样的眼光不由地又看向了夜雪熙。这个女人，到底什么身份，竟然有男人为她如此？而且这个男人一看就身份不一般，非富即贵！

　　事情很快在学校传开，老师们也纷纷来拜访夜雪熙。而他们的班主任老师，那个男的，原本是要教训她的，却成了阿谀奉承。

　　因为他们已经调查出来，那个男人，真实身份，是CB超级帝国的首席财团，历届国王只要得到他们家族的支持，便可坐稳王位，而一旦与他们反目，下场便是从王位下台。

　　他们名为商人，实则是真正的国家掌权者，国王宝座上坐着的那个傀儡的幕后操纵者。

　　夜雪熙从此一夜之间，在这所学校成了名人，高高在上的公主。

　　校花的身份放她身上都是轻的，大家都怀疑她可能是早已被那个财团的人预定的女仆。

　　于是，老师对她更是百倍千倍地呵护。万一弄坏了一点点，财团大人怪罪起来，整座学校都会被夷为平地！更别说他这个老师了！校长也是每次见到夜雪熙就点头哈腰。

　　第二天，夜雪熙便被老师又单独叫到教室办公室。

　　夜雪熙想着之前跟老师的事，都有点不敢进去。可是师命难违，她又怕他惩罚，只好夹着腿小心翼翼地走进去。

　　这时只见老师眉开眼笑地说道：“熙熙啊，来坐下，把腿张开”

　　“……”不是吧，夜雪熙哭。

　　不是说我是“公主”吗，还要这样对我，猥亵皇家的人，你担当得起嘛……

　　却不想，老师看着她的表情，笑嘻嘻地说道：“熙熙啊，你不要误会，我这回要给你用的药，可不是上次那种劣质药，学校里面毕竟条件有限，昨天财团大人通知校长了，给你的一切，都要是最好的，以后你不但要每天使用皇家御用的私密欲药，而且还要单独住到学校的单身公寓。”

　　“单身公寓？”夜雪熙看着他手上一个精致的罐子，想着学校哪有什么单身公寓？却听得老师得意洋洋地说道：“就在昨天晚上，财团大人亲自命人，连夜建造，熙熙公主的专用公寓。”

　　说着，为了证实，还给自己看了照片。

　　第33章 她的财团大大3<H> 


　　第33章 她的财团大大3<H>

　　夜雪熙不禁想，这确定不是豆腐渣工程？一晚上建好，好孩子搭积木吧……

　　“这所公寓，可是财团大人亲自聘请群过最好的设计师和工程师，连夜打造，花了整整一晚上的时间，你可不要太高兴！”

　　夜雪熙三观再次被刷新。华丽整整一晚上，好像很厉害似的……她开始询问相关的事项，一问之下，才知道，这个世界的科技程度，和发展方向，都是和自己的世界不同的。说白了，对她原来的世界来说，这里是一个游戏世界，很多东西，都是点击几下，就能完成。比如说一套精装修的公寓，只要有钱，充值大量的金币，花大量的钱连夜聘请NPC，合成各种高级材料。所以说，合成一间公寓，花了整整一晚上和N多人手，确实了不得了。

　　而且从老师的口中得知，这么大所学校，刚建起来时，也只花了大半天时间……

　　夜雪熙张开腿，乖乖地坐在椅子上，觉得自己仿佛穿越成了另一个身份。所以现在不是她伺候别人了，是别人伺候她了……她甚至觉得，是不是昨天她应该跟那个帅帅的财团大大走呢，反正早晚都是他的人……

　　整这么想着，就感觉两腿之间一凉……

　　“好像啊……”一股非常香甜的玫瑰花香自腿间传来，老师手指占了些许药物，在她外阴周围涂抹：“这个是有嫩白作用，还可以增加体香，长久使用，身体会自带香味”

　　揉了一会儿，待药物全部吸收，老师又小心翼翼地将她下身的硅胶软棒抽出来：“乖，老师这就给你换上皇家御用女仆专用催情欲药，配上这个以后，你就可以随时随地动情，特别是一见到你心爱的财团大人，肯定就会淫水四溅，恨不得他马上插入”

　　老师一边说着一边点击系统在查找什么。

　　夜雪熙目不转睛地盯着这一切。不是吧……又要放什么奇奇怪怪的东西进去？她不要啊，不要成为这样的荡妇……

　　可是就在这时，老师已经把那个东西拿出来，。只听得叮铃当啷……夜雪熙抬头一看，是一个铃铛。

　　确切的说，是一个挂这淫荡的球形小塞子。

　　一端是一个葡萄大小的柔软小球，一端是一个透明玻璃质地的原形铃铛，雕刻的无比精致，在灯光下散发着谣言光辉。

　　不是吧？碰碎了怎么办？会不会弄破我的皮肤？

　　夜雪熙这样想着，小心思被老师看透。

　　“放心吧，这个是世界上至高无上坚硬的SSS级纯度金刚石打造，并不是什么玻璃，别说是撞碎了，就是你哪个榔头去敲，都只会把榔头敲碎！”

　　老师说着，想宝物一般欣赏着那个铃铛，恨不得这个价值倾国的宝物是自己的一样。反应过来知道自己的失态，才又抖了抖上面那个柔软的小球，有一些淡淡的花香粉末掉出来，才放心的拔开了夜雪熙的双腿。然后用手指轻轻地挑开她柔嫩的小阴唇：“宝贝乖乖吗，放松些，以后你就不用插着那个棒子了，只要带着这个铃铛，就可以，而且，这个铃铛还可以更好的锻炼你阴道的肌肉群，因为你一定要随时缩紧那些嫩肉，才能保证铃铛不掉下来。”

　　“财团大人说了，铃铛必须无时无刻带着，若是掉出来，后果自负”

　　第34章 她的财团大大4<H> 


　　第34章 她的财团大大4<H>

　　老师一边说着一边帮她揉搓着阴唇，一边又轻轻按压中间缝隙中的小豆豆，每一下都小心翼翼，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的感觉。

　　“那……我什么时候可以从这所学校毕业呀？”夜雪熙不禁问道。这才是重点好吧？你们现在要怎么要求我玩弄我，都无所谓了，只要能让我回去……

　　可是却只听老师得意地说道：“回去？你还想回去干嘛？在这所学校的人，每隔都是淫娃荡妇，哪个不喜欢给男人操？回去了有那么多男人操你吗？你们那里的男人有这里男人的糯螅尺寸大吗？”

　　说着坏坏地按压了一下她的小豆豆：“还是好好在这里待着吧，财团大人说了，每隔一段时间他便会来检查你的培训情况，待到他觉得满意时，便会把你带回去，到时候，你就是享尽荣华富贵，”

　　“啊嗯……”夜雪熙皱着眉头咬着唇一声淫叫。穴内的东西被他摁住豆豆时由于阴道收缩而挤出来，导致她马上就动了情。

　　身下的泉水又一波波涌出来。

　　夜雪熙无奈，只好在老师的帮助下，按压外阴，来了次体外高潮，才算是过去一点。

　　夜雪熙穿好那小的不能再小的丁字内裤，内裤也是专门定制版，外面看和普通丁字裤无异，仔细看中间却是开叉的，只有一条定制的细细水晶链子连在那里。一是为了能够让链子充分按摩豆豆和阴唇，而是为了开裆，方便那钻石铃铛挂下来，可以随时发出叮铃当啷的响声。

　　每走一步，夜雪熙都要夹紧了腿。还好她的穴口天生紧致，否则真的是要花费一般力气了。

　　回到教室的夜雪熙，开始和和往常一样的生活，只是，喜欢她的人更多了，人人都把她当做偶像、女神一般，更是直接称呼她为校花。她是当之无二的校花了！

　　而另一边呢，躺在地上抽搐的谷百灵，最后被旁边高清洁的大叔看到。昔日他们想操却操不到的校花，总是对他们横眉竖眼瞧不起人的校花，此时竟这样狼狈不堪地倒在地上，身下还插着这么跟棍子。

　　也好，正好给他们操弄一番吧，也让他们尝尝校花的滋味！虽然是过了气的，但毕竟也是曾经的女神。

　　于是谷百灵忍着疼痛昏厥，被他们将下身的棍子抽出时，疼得一身冷汗，又清醒过来。随之而来的，却是一阵阵轮流的操血。那还带着血和校长尿臊味的小穴，就这么被一群上了年纪的清洁工人，一顿顿的插干，直到谷百灵经过一次次的昏厥，最后再也不会醒来，才被他们淫笑着送进了学校医务室。

　　看着这个小穴被插烂的女人躺在床上，医护人员一脸嫌弃地给她做了缝合手术，就把她赶回了寝室。

　　但是回到寝室后的她，自然是各种不受欢迎。 

　　因为她身为校花是，骄傲蛮横，对室友并不友善，总是把自己当做什么了不起的人一样。而那些人也只不过是阿谀奉承才和她做“朋友”，现在，谁还当她是人？

　　“谷百灵，给我倒洗脚水！”

　　“谷百灵，给我把脚舔干净！”

　　“哈哈哈”

　　寝室里一片欢声笑语，却都是以侮辱谷百灵为乐。

　　第35章 她的财团大大5<自慰><H>


　　第35章 她的财团大大5<自慰><H>

　　谷百灵咬着牙，忍着下身的疼痛，只能一样样为她们办，做的不好，或者慢了，还要被她们打骂。

　　晚上，夜雪熙独自住在她的单身公寓内，说是公寓，其实是一座三层楼的小洋房，只不过占地面积比较小，只有几十平。

　　但是，走进去，里面的装饰却极尽奢华，都是按照皇家的规格来。

　　夜雪熙躺在柔软的大床上，刚洗完澡，身上散发着红润的光泽。

　　她想着今天那个帅哥大人跟她说的话。总之，他应该不是想害她……难道，自己真正的是他梦中情人？他说的话是不是真的，回不去……而且今天老师都说了，她回不去了……哎早知道，她当时就跟了那个大帅哥去了，也不用再这学校里做什么培训了。直接去帅哥家实战演习不就好了吗……他开始有些后悔拒绝帅哥大人的邀请了。真恨不得现在马上毕业。他说他会不定时地过来查看自己的情况？也不知道什么时候回来呢……

　　夜雪熙开始满心期待，内心小鹿碰撞。

　　她看着自己那浑圆巨大的胸部，大么圆那么白那么嫩，怪不得那些男人都喜欢的不要不要的，连她自己都忍不住想要掐一下。

　　轻轻一捏，乳肉就被她扯出了不同的形状，手指松开，揉揉又“啵”地弹回去，在身体上面四处晃荡，白花花的乳浪晃得人心神荡漾。

　　夜雪熙忍不住用手去抚摸了下胸尖的那个小豆豆。

　　“嗯……”好舒服……一阵电流般的感觉席卷全身。

　　“财团大人……首席大人……”夜雪熙一边揉捏自己的小乳头，一边闭着眼睛想象是白天那个帅气男子在抚摸自己。

　　当时他为自己抚掉身上灰尘，指尖不经意间划过乳头时，也是这种感觉吧……

　　她越想身子越热，小穴也下意识地不断夹紧。

　　“大人……大人……”夜雪熙揉着自己的乳头，竟然要达到高潮了。

　　这时身下的铃铛突然叮叮当当地响起来。原来，它会随着佩戴主人的情欲，发出不同节奏的响声。

　　夜雪熙赶忙夹紧双腿，可铃铛还是叮铃当啷响个不停。

　　“嗯……啊！！！”夜雪熙伸手揉着阴核，越来越用力，弓起身子，终于在最后关头，使劲地泄了出来。但是同时的，阴道内装满药粉的的小球球，也同时被狠狠地挤压到了。药粉随着淫水流出，房间内一阵阵花香四溢。

　　夜雪熙躺在床上，闭着眼睛，享受这高潮的余韵和满屋的芳香。

　　这时，感觉有一双手温柔地抚遍全身，不放过她每一个角落。

　　“嗯……”夜雪熙舒服地轻哼出来。是自己高潮到忘我了吗？还是产生错觉了？但是这种感觉很好，很舒服，这么温柔，这么细致……

　　这时，突然感觉那双手用了下力，在她的阴核上紧紧掐了下。

　　“啊！”夜雪熙突然醒过神来。反应过来，应看到一张俊逸绝色的脸，跟自己的脸凑在一起。

　　“小家伙，你醒了”黎夜辰手指轻佻，划过她的下巴，留下一丝淡淡的粘液。原来正是刚刚划过她阴唇的手指，沾了她方才穴口的淫液，滑在了她下巴上。

　　第36章 她的财团大大6<H> 

　　第36章 她的财团大大6<H>

　　他的手指离开她下巴，支撑着手臂在她身上好像在观赏什么美丽的事物般看着她。夜雪熙想要开口，唇瓣却被他挡住：“宝贝，别说话”

　　刚刚沾着淫液的手指又将液体残留在她唇瓣，湿湿的感觉，让她忍不住将唇瓣舔弄。

　　“呵……”看着这淫靡的景象，黎夜辰微微一笑，从她身上下来，开始脱自己的衣服。

　　在校花评比之前，他要先来验收一下成果。老师说她是学校的极品，办学几百年来没遇到过几个，那么，他就要好好尝尝，老师说的，到底是不是真的……

　　就在他脱衣服的时候，夜雪熙躺在床上，四肢微微张开，眼神迷离，看着眼前的男神。他高高在上，就像当初救她时一样……

　　“你是……”他真的是人家说的那样，CB帝国首席幕后财团大人吗？这么年轻……不知道他的家族，有多么强大……

　　而且他长得又那么好看，那么冷峻……夜雪熙深深被他的颜所吸引，看着他发呆。

　　很快地，就见他把休闲西装外套都丢在了床边上，然后伸手接袖子的纽扣。

　　夜雪熙看着他修长的手指，微微咬着唇仿佛在品尝着什么滋味。这手指，骨节分明，又修长有力，看着……竟好像尝一尝……

　　黎夜辰看着她的样子嘴角微微一笑。很好，这么快就被他吸引了。

　　他解开衬衫扣子后，随手一扔，又解开裤子皮带。

　　夜雪熙觉得自己不能再这么坐以待毙了。财团大大，是她未来的主人，她应该……应该……

　　想着，咬着唇羞涩地坐起来。她直起身子，身下的铃铛叮铃当啷地响。

　　“好听”黎夜辰微笑着说道。

　　夜雪熙咬着唇还微微有些羞涩。毕竟第一次真正为主人服务……

　　她接过他手中的皮带，抽出，然后拉开拉链，帮他退下裤子。

　　男性健美的倒三角身材立马呈现。

　　他皮肤白，但是白的很健康的那种，微微带点小麦的感觉，肌肉线条很明显又很匀称，胸肌腹肌人鱼线……每个地方都那么完美，那种坚实健壮的感觉，让人看着踏实又安心，满满的被保护欲。

　　夜雪熙抚摸着那鼓鼓囊囊的三角内裤，温柔地揉搓着那个正待苏醒的巨物。

　　“长得不错，身材满分，但是技术不合格”黎夜辰看了看她，在他双腿间埋头苦干的夜雪熙，心中做出评价。

　　“给我把鸡巴掏出来，好好地舔！”他摁着她的头比她用嘴巴靠近。

　　夜雪熙抬头看着他，无辜的小眼神让人心动，却更让人欲火燃烧。

　　越是这样可怜兮兮的，就越是让人想干她。

　　夜雪熙知道自己不该这样子看他，她应该服从，绝对的服从。

　　这个小屋，就是他给她服务的地方，天上没有白掉的馅饼，他给她的名声、地位，物质、财富，都要用她的身体，用她身上所有的一切，来交换。

　　夜雪熙看完就继续低下头去，乖乖地拨开他的三角内裤，从那鼓鼓囊囊的兜里，掏出那半疲软状的东西。

　　但是令她惊讶的是，他的巨物，竟然还没变硬，就已经跟班主任老师的一般巨大！那么他变硬的话……

　　第37章 她的财团大大7<H>为主人服务 


　　第37章 她的财团大大7<H>为主人服务

　　夜雪熙想着身上一阵冷汗。突然想到了今天白天谷百灵被他用一根巨大木棒戳穿下身的痛苦，小穴一紧，汨汨地又流出水来。可是她害怕，怕也被弄成这样。

　　“哥哥，我不要……”夜雪熙揉着那还有些软软的鸡巴，用嘴唇委屈地啃咬着。这鸡巴实在太大了，现在比刚才又大了一点点，她竟然一只手都握不住了，等下完全变大，怕是要她两只手才能环握了……

　　“哥哥你的好大，雪熙害怕……”夜雪熙说着眼泪汪汪的，一边说着，还是一边努力地亲着。

　　她试着把大大的已经如拳头一般的龟头含进去，但是才几秒钟的功夫，她的嘴巴就已经被撑地酸胀地不行。因为经过她的吮吸挑弄，鸡巴已经完全挺立，再也不是她的樱桃小嘴巴可以承受了。

　　“小家伙，别人都喜欢我的鸡巴大，你怎么就说害怕起来了呢”黎夜辰摸着夜雪熙的柔顺直发，让她亲的自己※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶的鸡巴贴的更紧一些。

　　凡人只要是亲自试过他的鸡巴，没有一个是不臣服与他的胯下，个个欲罢不能。

　　此时夜雪熙只能扶着肉棒，一点一点地舔着，吃着，像吃夏天的大冰棍一般，努力地品尝着。

　　黎夜辰看她吃的辛苦，也不知道她的小穴一下子能不能承受自己的巨物，干脆靠在枕头上，半躺下来。然后让夜雪熙与他96式，趴在他身上。

　　她亲着他的鸡巴，而他扣弄着她的小穴。

　　主要是还要检查一番，看看   穴道到底怎么样了。据老师说她还和处子之身无异，更没有没男人的鸡巴内射过。

　　他可不喜欢被人用过的骚穴，身边女人数不胜数，没必要去接受一个别人用过的二手货，就算是他梦中的情人，也不能背着他跟别人弄绿帽子！夜雪熙感觉到他在扣挖自己的小穴，仔细观察自己的小穴，心里面一阵难为情。他这是……在看什么呀？

　　一根手指……两根手指……他一直在深入。而外面吊着铃铛的绳子，一直在叮铃当啷的响个不停。

　　黎夜辰看到她的穴还完好没有损伤，也没有被人那样用过的痕迹，很是满意。

　　他将连载外面铃铛上的小绳子拉扯出来，放在手心晃了晃丢到一边。

　　夜雪熙的小穴没有小球球阻拦，更多的液体开始流出来。而且刚才拉扯过程中，很多的药粉被挤出来，现在她的穴体中就如面粉糊糊一般，黏稠的不得了。还好液体一直在流出来，一点一点将那些药粉带走。

　　“宝贝，你的穴真漂亮，我正恨不得马上就钻进去”他一边用一根手指帮她清理着，一边说着淫荡的话。

　　一会儿，她的小穴就在手指的帮助下，和自身不断流出的淫水，以及内部的不断收缩，终于将里面的药粉清理干净。

　　满屋子的玫瑰清香，令人心思沉醉。

　　这时黎夜辰拿出一瓶红酒，放在她面前轻轻摇了摇：“宝贝，想喝吗？”

　　“嗯……”夜雪熙本来就觉得喉咙干痒，正想要东西来滋润呢。

　　黎夜辰看着她微笑着拿出开瓶器，不紧不慢地打开就凭，然后到处里面的美酒：“宝贝，来喝一口……”

　　第38章 她的财团大大8＜高h＞骚穴灌酒、脚链捆绑 


　　第38章 她的财团大大8＜高h＞骚穴灌酒、脚链捆绑

　　黎夜辰说着，将酒杯拿了过去。

　　可是，夜雪熙张开嘴，却发现，他酒杯拿到的地方，竟然是……她下面的小嘴……

　　“玫瑰配红酒，是不是很醉呢？”

　　说着他已经将她的两腿分开，张到最大。

　　夜雪熙的腿同时被他抬起来，这是只见他拿出遥控器，“唰唰”两下。

　　夜雪熙这时才发现，她的房顶上，还暗藏了不少的机关。眼下他遥控器摁的，正是上方的脚链。夜雪熙的双脚已经被脚链套住，高高地吊在半空中，然后向两边分开。

　　“宝贝，我会对你很温柔的……”

　　他说着，用手指撑开她的小穴，然后手里拿出一个水晶的漏斗样的东西：“来吧，喝一口……”

　　说着，漏斗已经被他插到小穴里面，冰凉的红酒在一点一点灌进去。

　　开始夜雪熙还用力地缩紧阴道，让酒不得已流入，但是很快地，随着他在外面揉弄阴核，掐弄乳头，她很快地就承受不住，小穴一张一缩，正好将红酒一口口尽数吞下。

　　“唔……大人……”夜雪熙缩着小穴，双腿无力地吊着，两只小手向他伸去，寻求安慰。她的主人……她的主人太坏了……

　　但是夜雪熙却很奇怪，自己被人这样虐待凌辱，却没有一点不适，反而觉得穴里冰冰凉凉很舒爽，皮肤也泛起了红晕，仿佛真的喝醉了一般。

　　“小宝贝，你不是要待在这个学校吗，那么现在   ，是你正式给你主人服务的时候了。”黎夜辰说着又将一口酒灌下去。

　　“嗯……”夜雪熙发出一声娇喘。

　　黎夜辰看着她，轻轻抚摸她插着玻璃器皿的穴口：“你的身子已经被药物浸润的很敏感，也许平时你不会有太多发现，但是一旦有人对你有淫荡的手段，你就会感到欢喜，渴望。”

　　“小宝贝，你说，我说的对不对呢？”黎夜辰此时“淫笑”着，看着她的小穴。

　　夜雪熙看着他，觉得有一瞬间的恍惚，感觉好像不是白天看到的那个人一样。但是，他就是自己的主人啊……

　　夜雪熙想着咬着唇，紧紧吞吐着那装满红色汁液的小穴，羞涩地答应：“嗯！”

　　就在这时，黎夜辰又从手中又变魔术般地变出一朵玫瑰花，然后摘掉上面的花刺：“想不想要？”

　　“想……”夜雪熙看着他温柔答应。

　　这时黎夜辰将玫瑰花咬在唇上，又往她穴内多灌了一些红酒在里面，然后准备将玫瑰花的花茎插进去：“让玫瑰花也吸收红酒和你的汁液，好不好？”

　　“好……”夜雪熙点头，弓起身子看着他将那异物一点一点探进自己穴内。玫瑰花茎那凹凸不怕的地方，每一寸都摩擦着她的阴道壁。

　　“哦……哦……”夜雪熙一边看着花茎深入，一边深沉地吟叫。

　　“哦好哥哥……”黎夜辰将花茎不住地来回旋转抽查，这样看着自己被异物随意玩弄，夜雪熙竟有一种说不出的舒适和羞耻感，让她很快就眼前一白，达到高潮。

　　随着小腹和阴道一阵收缩，红酒夹杂着淫水，快速地流淌出来。

　　“还没玩你就开始高潮，不乖！”黎夜辰说着一巴掌往她的屁股上拍上去：“快给哥哥把淫液吞回去！”

　　这一巴掌本就是为了挑逗她，果然，高潮中的她受到这一巴掌，马上变得更淫荡，主动翘着屁股，淫液足足留了大半分钟。

　　第39章 她的财团大大9＜高h＞用乳房服务 


　　第39章 她的财团大大9＜高h＞用乳房服务

　　“唔……”夜雪熙看着他，一脸委屈。

　　她想动一动，调整下姿势，却无奈双腿被掉在半空中，只能将屁股挪一挪。

　　黎夜辰看着她这样，知道她不是很舒服，但是为了让她体验一把被人当女奴当淫奴的滋味，他有必要好好折腾她！当然，也正好可以让自己玩玩她，好好放纵一把。※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶

　　黎夜辰这么想着，干脆把那沾满淫水的玫瑰花茎趁机拔出来，然后将玫瑰花躲抵在她的小穴上：“宝贝，来喂小花喝点水。”

　　说着，握着花朵在穴口上一阵旋转。

　　“嗯……”

　　“哥哥……”

　　夜雪熙闭着眼睛，难受得一直晃动。刚刚还插着个花茎，可以解渴，可是现在，里面如此空虚，外面却还要这样折磨。

　　“说，老师要你们怎么讨好主人的？想要的话就自己来讨好我。”黎夜辰将玫瑰花躲往穴口里顶了顶，嘴角坏笑着说。

　　“我……我……那你先放我下来……”夜雪熙害羞地咬着唇。老师教的，她倒是一点都没忘……但是都是理论课，她还没有真正实实践呢……

　　黎夜辰看着她那认真地样，不免地也开始有点小期待。才来了多久，这小家伙，竟真学了点小本事？

　　遥控器一摁，将夜雪熙放下来。

　　夜雪熙得到释放，马上就从床上坐起来。

　　黎夜辰躺到床上靠在枕头上看着她怎么为自己服务。

　　只见夜雪熙努力地想了想，然后将自己身上仅有的一点衣物扒了个精光，晃着双乳张开腿坐到黎夜辰腿上：“主人……”

　　夜雪熙说着舔了舔舌，就像一直正在发情的小猫咪一样。

　　不过黎夜辰此时的关注点更多的在她的胸上面。这小丫头，胸这么大，会用来干什么呢？这时脑袋里出现了刚开始她自己将自己的胸挤捏出各种形状的画面，一边捏还一边淫叫，捏着自己的乳头。

　　黎夜辰的眼光没有离开过夜雪熙的大胸。夜雪熙知道他喜欢上自己这对乳房，于是更加左摇右摆地晃动，让乳肉不停地甩出各种形状。

　　黎夜辰只觉得看的眼花缭乱，坏笑着上前一把抓住。

　　巨大的乳房一只手都无法掌握。他的大手紧紧抓着乳肉，乳头被掌心覆盖。

　　夜雪熙只觉得坚硬的小乳头突然被一阵温暖包住，然后更加动情，发硬。很快，就如两个小红豆一般，紧紧地定在他的掌心上。

　　“宝贝，我要你用乳房为我服务。”黎夜辰知道她不会顾忌，于是更加放开大胆地说道。

　　夜雪熙一听，连忙咬着唇兴奋地点头。看来，她这一招对主人的吸引力还是蛮大啊！老师之前就说过，自己的胸是世间的极品，没几个人能忍得住。

　　夜雪熙微微一笑，赶紧弯下身来。

　　她先用自己的嘴巴，将黎夜辰的龟头舔湿，含住。龟头太大，她的小嘴巴含地那样吃力，口水也不受控制得往下流。她还努力使劲地舔他的马眼，让他舒服地不断低吟。

　　终于，待龟头充分滋润，然后她又握住棒身，用舌头使劲地舔抵，不放过每一个角落。很快，整个棒身就亮晶晶湿漉漉一片了

　　第40章 她的财团大大10＜高h＞阴道塞入玫瑰花 


　　第40章 她的财团大大10＜高h＞阴道塞入玫瑰花

　　“主人，我要来了……”夜雪熙松开肉棒，说着，俯下身去，将自己的两个巨乳充分向下。两个钟形大乳将肉棒紧紧夹住，黎夜辰只觉得原本凉凉的棒身突然一暖，周身被一种柔软温暖的感觉包裹住。

　　“哦……”一声沉吟，黎夜辰不住地自己将坚实的臀部挺动。

　　看着坚挺巨长的肉棒在自己乳肉中挺动，夜雪熙更加动情，配合着他将胸部想中间挤紧，给他带来更多快感。

　　两个人这么坚持挺动着好一会儿，夜雪熙也有些累了，从他的腿上下来。

　　是湿湿濡濡的小穴将他的膝盖坐出了一片水渍，还有很多红酒的汁液。

　　夜雪熙看着那红红的淫荡的液体，都是从自己内内流出来，把主人的腿都弄脏了……

　　“唔……哥哥……”夜雪熙看着黎夜辰，请求他的指示。可是黎夜辰只是微微笑了笑，并没说什么。

　　夜雪熙想了想，乖乖地又俯下身去，看着他滑滑腻腻的膝盖。

　　伸出小舌头，夜雪熙在上面仔仔细细地舔着。

　　“嗯……”一边舔一边呻吟，因为后面有只手正在扣弄她的阴唇……

　　“好舒服……”夜雪熙舔地更起劲。只觉得小穴一阵阵酥酥麻麻。原来黎夜辰把刚才拿下来的那支玫瑰花，掉了个头，将花朵整个在穴上摩擦。

　　夜雪熙缩着小穴，晃着屁股，那穴口一张一合想外面吐着淫水，被黎夜辰用花瓣接住。

　　黎夜辰的膝盖已经被夜雪熙舔地干干净净。夜雪熙看着自己的成果，满意地露出了微笑。却就在这时，小穴中突然一紧……

　　“噢……”夜雪熙扬起脸，舒服地叫出来。

　　只觉得一个松松软软又冰冰凉凉的东西一点点挤进穴中，还带着点挠人的酥痒感。

　　“嗯！”夜雪熙将小穴咬的更紧，让花瓣都难以进入。

　　看着玫瑰花被卡在阴道中，黎夜辰满意地笑了笑。

　　要得就是这种感觉，看宝贝的骚穴被玫瑰花装饰着，多漂亮。

　　夜雪熙的小穴一阵阵收缩，天生的极度敏感加上之前药物的充分浸润，已让她经不起这样的挑逗。穴里塞着东西却无法享用，这是多么地难以忍受。

　　“哥哥，求你……求你动一动……”

　　“叫什么哥哥！给我叫主人！用你最淫荡的姿态，最下贱的姿势，为主人服务！让主人愉悦！主人若是高兴，自然就会插你的穴！”

　　说着黎夜辰狠狠地在她雪白的屁股上拍了一下，拍的她穴口一紧，险些将花朵整个吞了进去。

　　“哦……”被花瓣深深刺激到的夜雪熙连忙缩紧了臀部。却就在这时，黎夜辰的大手又在她另一边的臀部狠狠拍下：“把它吃进去！！！”

　　他突然很想看她亲自把玫瑰花刺进去的样子。每狠狠地用力拍下去，她的小穴就收缩一下，那玫瑰花就进去一些。

　　夜雪熙无力地撅着屁股趴在他身上，任由他的大掌拍打，嘴上哼着淫荡的话，小穴还在努力地吃着。

　　很快，那玫瑰花就在小穴的嫉极度缩下，消失了踪影，插进了那甬道的最深处。

　　第41章 她的财团大大11＜高h＞被巨大肉棒如撕裂般抽插！


　　第41章 她的财团大大11＜高h＞被巨大肉棒如撕裂般抽插！※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶

　　“哦……不，不要……”夜雪熙感觉到有什么东西摩擦到了最里面。可是她越求饶，面前的人越无动于衷。

　　黎夜辰把她的屁股抱住，让她对着自己这边，然后唇舌温柔贴上去：“不会有事的……”

　　他一边亲着穴口及周围，一边将舌头伸进里面搅动。时不时的，也用舌头按压几下外面探出头来的小珍珠。

　　“哦……哦……”夜雪熙被他舔地双腿发软，真的恨不得马上又根东西插进去。对，她不一定要渴望肉棒，现在，她只要有东西可以插进去，马上就可以插进去，是什么都可以！只要能让她不再即可！只要……能让她快快舒爽！

　　这时，黎夜辰伸出长长的手指，刺进去找到她里面的一块嫩肉，那个小小的凸起，狠狠地按压。

　　“哦！！！”夜雪熙一下子泻出来。她再也受不了了，倒在黎夜辰腿上艰难地起伏呼吸。

　　黎夜辰还没将另外手指放进去，她就已经这样。他知道这小穴是手过度的淫药刺激已经变得不堪重负，只要挑起情欲，任何一下都可能弄得她高潮。夜雪熙自己都不知道她到现在已经高潮了几回，只觉得已经完全没有了力气。

　　可是就在这时，黎夜辰还是没打算放过她。

　　小丫头，非要在这种学校，他说的话她不听，那么就让她好好受受当女仆的教训吧！！！

　　将夜雪熙翻过身来，黎夜辰一个翻身向上，欺压上去。夜雪熙感觉到一条炽热的肉棒，终于抵在了自己的小穴口。她想也没想，赶紧张开了腿。

　　用自己仅剩的最后的力量，夹住他肌肉分明的窄腰。

　　“嗯……”黎夜辰咬紧牙关一个挺入，直直地此项花心。

　　感觉到一个糙糙软软，担忧光滑有弹性的东西抵在龟头和马眼，黎夜辰差点没控制住让自己射出来。

　　这丫头，真的是太性感，“嘴巴”里塞着这么淫荡的一朵玫瑰花，装满了红酒，竟然还容纳着自己的巨大……

　　黎夜辰的肉棒真的很大，是夜雪熙从未感受过的巨大。

　　那种刚插进去要撕裂般的痛楚，就如破处一般。可是她的骚穴毕竟是和别人的又不同，嫉妒淫荡，就算疼痛，刚开始的疼痛也很快被肉棒研磨下的刺激所代替。

　　肉穴被撑的紧紧地，每一个皱褶都极力张开，将巨棒包裹地严严实实。

　　“嗯！”夜雪熙咬着唇，极力承受。

　　黎夜辰开始抽动，每动一下，夜雪熙都要承受巨大的压力。虽然……很爽快，但真的很怕自己的小穴破掉……老师说过，小穴被弄坏掉，就意味着别人不会要，万一他抛弃自己，那么自己真的会沦为最下贱的努力……

　　就在这时，黎夜辰低头吻住了她的唇。她在想什么呢？傻丫头既然把一切都给了自己，他又怎么会忍心把她插坏……虽然他的肉棒真的插坏过不少女性，但是唯独她不会。他会对她很温柔很仔细！

　　一动一动地浅插浅送，让夜雪熙渐渐适应。

　　“主人，你的肉棒真的是好大，熙熙好怕……”夜雪熙趁他松开自己口舌之际说出自己心中害怕。

　　“不用怕，我会让你爽快，不会让你被插坏！”说着突然狠狠一送……

　　第42章 她的财团大大12＜高h＞求主人吸奶 


　　第42章 她的财团大大12＜高h＞求主人吸奶

　　“啊……”夜雪熙有些受不了这冲刺，夹着双腿一声惨叫。但是结果发现并没有什么事。

　　长期被药物滋润保健的穴，加上刚刚已经经过那么多次高潮铺垫，光滑的肉壁吞下巨大的肉棒，根本不会有什么事。

　　黎夜辰看着她惊恐地样子笑了笑，揉着她的小乳头，一阵旋转揉弄。

　　“你们老师有没有调教你的乳房？让你的乳头也变得又骚又淫荡。”黎夜辰拧着她乳头，悄悄询问。

　　夜雪熙点点头。老师……有给她做过乳头的按摩，还经常把她的乳头触碰……这么想着，小穴中竟然更加润滑。只是，那些淫液被玫瑰花挡着，还有肉棒堵着，根本出不来。

　　黎夜辰挺举这肉棒轻轻耸动，顶撞大多玫瑰花。小穴中的淫液和尚未流干的酒液发出咕咚咕咚的淫声。

　　夜雪熙又突然想到了白天课堂上那个女同学服用催乳药后乳汁四溅……

　　突然，她也好像让自己主人尝尝自己乳汁啊……可是……

　　“你在想什么？”看到夜雪熙分神，黎夜辰故意微微用力耸动。

　　“哦……”夜雪熙反应过来，羞答答地红了脸。

　　黎夜辰一直有以下没一下地抽插，插地她瘙痒难忍，很想他一插到底，但又怕自己真的会被插坏。矛盾的心里让她内心无比的纠结。

　　“快，说出来，说出来我就温柔地插你，插到底，让你好好地享受被插穴的滋味。”

　　黎夜辰的话对此时的夜雪熙来说直接就是诱惑，赤裸裸的诱惑。

　　这种小穴被如此巨大的肉棒狠狠地撑开，又慢慢地插到底的滋味，一定没有哪个女人不想享受吧……

　　黎夜辰继续研磨着她的小穴，穴口的花朵更是被挤压地一点点破碎，花汁溢出小穴，更是溢进那小嘴的口，直往她子宫里流去。夜雪熙难以想象现在自己子宫里有多少种类液体，只知道，被灌得满满。冰冷的液体被她捂得热热地，还这么被他堵着。

　　在他继续又一次次的挑弄下，夜雪熙终于忍不住松口，说出自己心中的想法。

　　她握着自己的双乳，将她它们紧紧地托起，然后送到黎夜辰嘴边：“求……求求你，一边插我一边吃我奶子，我真的……真的想很想主人吃我奶子！”

　　黎夜辰听她这么说也满足她，张口就把她的一个乳头含住。

　　夜雪熙连忙把自己另一个乳头也捏住。

　　可是，她还是觉得不过瘾，还是不过瘾……

　　“啊……啊……”夜雪熙不住身影，将另一边奶头用力往那边扯：“哥哥这个也要……这个……这个……”

　　“也要”还没出口，夜雪熙就觉得那边的乳头一松，然后两个乳房一紧，被他双手紧紧捏住，紧接着，那两个乳头被拉到一边，用舌头嘴唇紧紧吸住：“哦……”夜雪熙舒爽地叫出来，也忘了自己身下还插着这么粗的大肉棒呢。

　　“嗯……”夜雪熙撅着小屁股，努力支撑着身体，不让自己坐下去。因为她知道自己一下子还承受不了那样的大肉棒。可是就在这时，身下的黎夜辰坏心一顶……

　　“啊！！！”夜雪熙感觉小穴又一次要被撕裂了，而且那柔软香甜的玫瑰花也有一般被顶进里面！

　　第43章 她的财团大大13＜高h＞乳头注射药物 


　　第43章 她的财团大大13＜高h＞乳头注射药物

　　宫口被他顶的微微张开，可是他的肉棒还有好长好大露在外面！

　　玫瑰花已经支离破碎，但夜雪熙的小穴还依旧完好，努力承受这这根大大的肉棒。

　　“你叫这么好听，让我看了就想插进去”黎夜辰说着又是一下定弄。

　　“哦……”夜雪熙张着鲜红小口，仰着脸叫的一脸陶醉。随之而来的，是身体一阵猛烈抽出，他的龟头撞击她的宫口，带来一阵猛烈潮吹，所有液体都被牢牢堵在里面，然后趁她忘情之际，又狠狠地插入，直接突破了她的宫口，进入了她的子宫内。

　　“啊！！！”夜雪熙大声地喊叫，已经分不清是爽快的浪吟还是痛苦的呻吟！

　　只知道很痛，很痛，宫口被插进去本就同，更何况是这么大！

　　夜雪熙被插进去后就不敢再动，慢慢适应。

　　黎夜辰也是紧紧抱着她，等待她适应。温柔地抚摸着她的双乳，亲吻着她的小嘴，耳垂。尽量呵护着她的每一寸肌肤，每一个敏感之处。

　　终于，夜雪熙感觉稍稍好了一些。但是，插在小穴内的肉棒，还是无法动弹。

　　简直难以想象那骚浪又带着点未完全开发的青涩的小穴有多么地紧致。

　　夜雪熙不停地抚慰着自己的双乳，因为她觉得这样能给她带来更多的快安，更多的安抚。

　　这时黎夜辰摸了摸她的小腹，看着她淫荡玩弄自己乳头的样子，笑着问她是不是想要怀孕。

　　她这肚子，下面被撑起一道鼓鼓的棒印，而上面，更是撑的圆圆的犹如有了两三个月身孕。

　　夜雪熙这时更加用力地蹂躏自己的乳头。因为怀孕这种话，让她更加希望自己的乳头能像那个女同学一样分泌出乳液，喂饱自己的主人吃自己的乳汁，让他狠狠地吮吸自己的乳尖。

　　于是不知不觉的，她又将自己挺立的乳房往他嘴边送去，

　　黎夜辰顺从地张嘴含住。他的小丫头，小奴隶，是从哪儿学来了奇奇怪怪的方式？这么喜欢自己吸她的乳。

　　黎夜辰也不禁想着，要是能吸出奶子来该多好。她的奶汁，一定很美味。

　　想着，手指悄悄地在空中滑动。

　　简约精致的画面出现一个药箱图案，显示各种医用器材和功能药物。

　　“即时乳汁分泌药剂”

　　“嘀”地一下，黎夜辰点出这个选项。

　　只见一个细小精致的针管出现在他的手上。里面的药物正在微微地流动，黎夜辰一边吮吸着她的乳肉一边悄悄地排除针筒内的空气。

　　“哦……”夜雪熙闭着眼睛，仰着脸享受着他顶撞和抚弄。

　　棒身还紧紧地插在子宫内，让她不得动弹，一直乳头在他的嘴内，被放肆地啃咬。另一边，原本是被捏着的，但是突然感觉没有了抚慰。

　　他的大掌拖住了自己的乳肉，乳头却颤颤巍巍地摇晃在了空气中。

　　黎夜辰一手拖住乳房，按住乳晕，使乳头更加突出，另一只手出其不意，突然将冰冷尖细的针管插入乳腺。

　　第44章 她的财团大大14＜高h＞


　　第44章 她的财团大大14＜高h＞

　　乳尖上的小孔被突如其来的扎刺，让夜雪熙浑身颤栗。

　　但是毕竟是精细的工具，黎夜辰的东西，随便一样都是世界顶级的。夜雪熙反应过来之举的一阵瘙痒舒适，就如被只蚊子咬了一般。

　　反而，那透明清澈药液在乳腺内四处流动，随着他的按压充满整个乳房，却让她感觉舒适地要上天了一般。感觉有一股能能量，在占据着她的乳房。

　　这时，“唰”地一下，黎夜辰将针头拔出来。夜雪熙震颤了一下，乳房随之晃动。但是随之而来的，更明显的感觉，是乳房肿胀。

　　在不停地肿胀。

　　夜雪熙发呆之际，黎夜辰却一个挺身，又将骚穴狠狠地顶了一下。

　　“哦！！！”夜雪熙尖叫。可是这时，她的另个一个乳房也被紧紧捏住。

　　那乳头颤颤巍巍，还覆盖着一层亮晶晶的口水。

　　终于，一针刺下，又一剂的药物注射入夜雪熙的乳房内，在她的注视下，自己的感受下，注射入乳房内。

　　“嗯哥哥！”夜雪熙像撒娇一般。他怎么会知道自己想尝试这种药物！可是看着那细小尖锐的针头插进去的时候，真的很害怕！

　　夜雪熙抱着他扑在他胸前摇晃，撒娇，不知不觉得已经将肉棒又坐地更深一步。几乎全根没入。

　　“宝贝，让我一边吸着你的乳汁，一边插弄，好不好？”

　　说着黎夜辰抱起她将她压在身下，突如其来的，狠狠顶入。

　　“嗯啊！！！”夜雪熙终于承受不住，狠狠地咬着肉棒，纵使痛，仍然在忘情地高潮着。

　　一阵又一真的高潮，顶的她喘不过气来。

　　而黎夜辰却趁这个时候，使劲地一下又一下地顶撞，抽出到最外面，然后又狠狠查到最里面。

　　夜雪熙觉得自己的小穴一定是已经被插坏。由最开始的疼痛，渐渐转为麻木。很快地，又连麻木都感受不到，只有纯粹的收缩和高潮。

　　如绚烂的烟花不停地在脑中绽放。夜雪熙两眼翻白，最后昏死过去。

　　“唔……”侧卧在床上，穴内还插着他的肉棒。夜雪熙在梦中呓语，但似乎还处在高潮。

　　黎夜辰借机有一下没一下地插着。只可惜了这对刚充满奶的乳房……

　　这种药物，是全新科技研发的，只有皇家才能拥有，目前市面上是买也买不到的。

　　这种药物有一个优点，就是无论怎么用，用多少次，都不会让乳房变形。而且它还有一定的丰满保健作用，即使涨过奶后，消退下去，依然可以让乳房挺拔坚韧，充满弹性。而乳头也只会变得比之前更加粉嫩，跟以前的那种会让乳头颜色变深变形的完全两样。但是也有一个不算是缺点的缺点，那就是，一定要让乳房在做爱的状态下被吸空好几次，才能扫除药效。否则奶水就会一直涨，可能要涨上几天几夜。※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶

　　这最对已经走上社会找到主人的女仆来说，没什么大碍，反正随时等着被主人家族的人享用。但是夜雪熙现在还是在学校，她每天要去上课，特别是有活动需要背着书包的守候，背带将衣服勒的紧紧的，两个乳房本就已经快将纽扣爆破，现在这样，要口上扣子无疑是不可能的了。

　　第45章 她的财团大大15＜高h＞ 


　　第45章 她的财团大大15＜高h＞

　　“宝贝，醒醒……”即将天亮，黎夜辰搂着夜雪熙的细腰摇晃。

　　沉甸甸的奶子被唤醒，淌着奶水，将床垫打湿。

　　“让我吸你的奶，把你的奶水吸干！”说着黎夜辰便将她抱到自己身上。

　　巨大的肉棒不得不先从她的穴内抽出来。

　　夜雪熙的小穴一旦没有了肉棒的堵塞，一下子里面的淫物便如流水般淌出来，打湿了两个人的皮肤、被子，床垫。

　　“嗯……”这种空荡荡的感觉并不好受。插了一晚上，连睡觉都插着，夜雪熙的小穴已经几乎不能完全收拢，可怜巴巴地想要吸紧，却无论如何也做不到。穴口的中间，始终有一个小洞。

　　“小丫头，怎么样？女仆的滋味好不好受？”黎夜辰抱着她，让她也面对着自己。

　　“……”夜雪熙不知道说什么好。她……应该是要说好？还是不好？

　　说好的话，确实也挺爽，说不好的话……当时快感连连，但是后面已经累惨，根本受不住再继续被插干。

　　如若她真的去别人家里当女仆的话，是不是要被他们一家子操弄，然后完全没有自觉地生活和时间，甚至就连吃饭和睡觉，都有人在玩弄自己……

　　“你想的没错”黎夜辰看着她眼中露出的怯色：“真正的女仆，是没有地位的。你不要以为是故事里讲的那样，角色扮演，这是真正的随时随地被轮奸，凌辱中出，甚至怀孕，你没有选择的机会，更没有商量的余地！”

　　“所以你还要在这里继续待下去吗？”黎夜辰问。

　　“我……”夜雪熙咬着唇胆怯。

　　“那你家……你说让我跟你走，去了你家，不也是一样的下场吗？那样的话我宁可一辈子待在学校里……”

　　“这是不可能的！总有一天你要毕业！就算你不愿意，他们也会随便把你送给一个野男人，让你求生不得求死不能！”

　　黎夜辰说完,狠狠地握着她乳房捏了一下。

　　“啊！”夜雪熙尖叫。胀痛的乳房还被这么粗暴蛮横的捏，真的很痛。

　　“叫就对了。如果你跟别人的话，我不保证那人会不会像现在这样对你。但是至少，我对你，是有感情的，我觉得你就是我梦中的那个人，所以你是我一个人的，我不允许别的人玩弄你。你明白吗？”

　　黎夜辰看着她，脸上写着认真二字。

　　虽然还没有完全搞清楚的夜雪熙，懵懂着脸说了声“明白”，点了点头，便被黎夜辰一把抓到怀里狠狠地亲了起来。

　　他的唇齿努力撬开她的唇瓣，跟她搅和在一起。黎夜辰的口中有薄荷般的香气，让夜雪熙陶醉。

　　很快，便适应到了这场“唇枪舌战”。渐渐地，夜雪熙由被动变为主动。

　　但是，胸上的疼痛让她没有忘记，自己真正的渴望。

　　“辰……辰哥哥，吸我……吸我奶子！我真的好胀，好像被吸乳头，用你的嘴巴，把我的奶水都从乳头里面吸出来吧！！！求求你了！！！”夜雪熙紧紧闭着眼睛，咬着牙齿，将乳房送在他嘴边。

　　可是黎夜辰坏心地就是不吃，在她暴涨的乳房上轻轻抚摸，还用舌头舔弄，但就是不吸她的乳头，甚至还用手将她的乳头捏住，让乳汁无法分泌。

　　第46章 她的财团大大16＜高h＞ 

　　第46章 她的财团大大16＜高h＞

　　“呜……”夜雪熙痛苦地摇头，嘴里开始呜咽，眼里也泛着泪花。

　　“小丫头，还敢哭，小小年纪，不好好读书，还没怀上孩子，就开始分泌乳汁，你说，你是不是个荡妇？”说着，拍了一下那肿胀硬挺的奶子：“再哭就继续给你注射药物，让你拖着那随时会喷射奶汁的乳房去上课！”

　　“啪！”又是一下，这次打的稍微有点重，让夜雪熙肩膀一颤。

　　“呜哥哥我错了！我错了！！”为什么，为什么刚刚还说要自己跟他回去，现在却又这么残暴地对自己……还有，他还是白天那个在校园里救自己的大哥哥吗？

　　看得出夜雪熙的恐惧，黎夜辰终于放开她的奶子。

　　奶水瞬间如泉涌般喷出来，憋了许久，她的奶子上青筋暴起，很是壮观。

　　他就是要她知道女仆的“厉害”，让她知道不是谁都想当女仆的。“教导”她的同时，也能顺便自己欣赏一把这样难得的美色。毕竟，经常让自己的小美女受这种折磨，他可也是不忍心的。

　　夜雪熙的到释放的乳房奶水喷射了一阵后，终于渐渐不再那么肿，但还是涨的厉害，需要什么东西帮助吸一下才行。

　　黎夜辰笑了一下低下头去，将她的乳头含在嘴里，一边吸，一边就有乳水不断流下来。

　　黎夜辰同时让夜雪熙重新坐回自己的肉棒上。

　　有了昨天一夜的开发，还没完全闭合的空虚小穴被大肉棒这么一刺，真的是无比舒爽。

　　“噢……”夜雪熙小穴紧紧咬着肉棒，发出娇叹。

　　“开始了！”黎夜辰提醒她，说完，不及她反应过来，他便托着她，一上一下地做活塞运动。

　　“扑哧扑哧……”昨晚留了好多液体在里面，加上一整晚已经被插大的小穴，一直发出着淫靡的挤压声。

　　夜雪熙甩着一头靓丽的长发，表情陶醉。

　　她就是要这样，要这样一边被干，一边被人玩弄！

　　“噢……”真的是太爽了！

　　夜雪熙几乎马上就泄了，才抽插二十几下，她便抱着黎夜辰的身体浑身颤抖，小穴不住地对肉棒啃咬。

　　“你说你是不是马上要怀孕？这么咬我，小心我一下子射在你的子宫里面！”

　　说着黎夜辰加快了速度，男人坚强有力的双臂拖着她娇嫩的身体不住的上下起伏。终于，最后，夜雪熙再也没有任何力气，扑倒在黎夜辰身上。

　　“啊……”轻轻的娇喘声还在不断继续，没有意识的高潮，一直在延绵不断。

　　“臭丫头，这么快就又不行了……”

　　“你这么一下子就倒下，要我怎么帮你？嗯？你该不会是想要去学校，让老师把你奸淫？”

　　说着无奈地继续干她。

　　夜雪熙的奶依旧涨的厉害。过了一会儿，她恢复了一点点意识，但是不断地高潮，让她依旧紧咬着小穴不愿睁开眼睛。

　　药效已经过去许多，但是里面存留的奶水却无法发泄。

　　上课时间已经快要到了，黎夜辰也不想太高调继续在学校多留。于是打开系统，调出选项。

　　“滴”的一声，一把庞大的黑色按摩椅出现在地上。

　　但是这个可不是按摩身体的，而是用来“奸淫”的。只见他将肉棒抽出来，然后把夜雪熙抱着放到椅子上。

　　――――――――――

　　第47章 她的财团大大17＜高h＞触手奸淫、黑人吸奶 


　　第47章 她的财团大大17＜高h＞触手奸淫、黑人吸奶

　　夜雪熙一坐到椅子上，立马地，就有有两只宽厚粗壮的“触手”将夜雪熙腰部捆绑住。

　　“唔……”夜雪熙不知道要发生什么，只能咬着唇迷糊地轻哼。这时，又有两只触手伸出来，牢牢地绞住夜雪熙的两个胸部。

　　“啊……”夜雪熙微微睁开了眼睛，看着身上柔软但又强硬有力的东西。

　　“这……这是什么？！”夜雪熙有些惊恐。可是就在这时，她话一出口，立马又“哇~！”地尖叫出来。
※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶
　　原来凳子的底下又伸出了一只触手，那触手不同于上面的两个，是一个暗红色的，又带着点黑紫色，上面缠满经络，就如同男人的巨龙。夜雪熙来不及反应，下身就被那只丑陋可怖的触手插了进去。

　　“呜……”夜雪熙哭了，这是要干什么呀？她惊恐地望着黎夜辰。

　　“宝贝，不要哭，这个是性奴专用按摩椅，你放心，我不会伤害你的，我用这个是为了帮你，你看你奶子涨得这么利害，自己说要注射药物，现在又没有力气给自己‘解药’，我只能想出这个办法了。”

　　这时，他又打开系统。“叮叮”两下，在他手指的滑动间，房间里又多出了两个黑人。

　　“呜……”夜雪熙害怕了。这两个黑人是要干什么？难道……难道他是要让两个黑人奸淫自己？不要啊！！！

　　“不！不要！！！”夜雪熙害怕地大叫。

　　“不要什么？你放心，这两个是我的虚拟保镖，专门随身保护我的安全，但是你不用怕，我让他们来，只是帮你。”

　　黎夜辰安慰她。

　　这时夜雪熙才发现，这两个人穿的西装笔挺，戴着墨镜，虽然五大三粗，但是在黎夜辰面前性格温顺。丝毫没有要冒犯的神色。

　　这时，只见黎夜辰站了起来，不知从那里拿过来两个一头带着吸盘的长长软管。

　　趁夜雪熙安分些的时候，黎夜辰趁机一把将吸乳管安装到她奶子上。

　　软管的一头接着她的乳头，吸着她的乳晕，另一头，则连接这那两个黑人保镖手上。

　　“好了，现在这里交给你们，好好为你们的主人服务。”

　　黎夜辰说完，就转身离去。

　　黑人保镖大声地说了声“是！主人！”就把管子的这头放入了口中。

　　汨汨的奶汁，他们还没有吸，便有一些自动涨的流出了吸管。

　　“夜小姐请您放心，我们这就给您服务！”

　　说完，那两个黑人靠着自己强大的肺活量，猛烈地吸食。

　　夜雪熙只见他们两个人强壮的胸脯不断地剧烈上下起伏，而他们的下身则是默默地支起着两个小帐篷。没办法，看着这么淫荡的一幕，谁能没有感觉？就算是自己主人的女人，也没有办法。

　　但是夜雪熙知道，他们不会伤害自己。毕竟在黎夜辰的庇护下，她也是可以命令他们的主人了。

　　夜雪熙低着头，看着那汨汨的奶汁如泉涌流入关子，进入他们的喉咙。

　　他们的喉结涌动，不时地吞吐。

　　第48章 她的财团大大18＜高h＞触手


　　第48章 她的财团大大18＜高h＞触手

　　这淫荡的一幕，已是让夜雪熙尖叫不已。但是更让她受不住的，是身下那个触手的奸淫抽插。

　　“哦~~~~！！！！”

　　“啊！！！！！！”

　　“呀~~~~~~~~~~~~！！！！！”

　　夜雪熙叫的一声比一生高亢，一下便进入了高潮。

　　但是那触手不似男人的肉棒，它是没有思想的死物，只会按照设置好的程序，不停地进行此个活动。

　　于是在不断地高潮中，又在不断地被触手抽插。

　　而且似乎感受到女人的情潮，那触手竟然也开始一点点变大，仿佛在适应女人的情欲。

　　夜雪熙尖叫。她竟然被一个触手奸淫……还有上面的两只触手，不停地圈弄她的乳房，不停地按摩挤压，以更好地促进奶汁分泌。

　　夜雪熙只感觉自己的乳头敏感异常，很想和乳房一样让那触手揉搓一下，但是奈何被管子罩住，碰不到，只能任由奶汁不停地喷射。

　　夜雪熙不知道自己在这不停喷射的高潮中持续了多久，更不知道自己经历了多少次这样的高潮。

　　直到上午第二节课快要上完，夜雪熙才感觉到自己的乳房不再发胀。

　　而那两个黑人，为了将多余的乳汁继续吸允干净，通过虚拟系统联络主人，得到主人允许后，他们解开夜雪熙乳头上的吸奶装置。

　　“夜小姐，为了将您的乳汁彻底吸干净，现在我们要用嘴巴亲自为您服务，请您原谅。”

　　说完，两个黑人一边一个，抓住夜雪熙大大的乳房。他们厚厚的嘴唇一下子贴上来，将她的两个嫩乳吸住。

　　“滋滋滋”在不断地吮吸下，夜雪熙的奶子再没有一滴奶水分泌出了。但是吸完乳后，她的乳头变得更大了，奶子也不似之前那般饱满。

　　呜呜呜，不是说，这个药很好，不会影响乳房外观的吗……夜雪熙心里担心，这样一来，不是跟那个女同学一样丑了吗？

　　看出夜雪熙的担忧，那两个黑人伸出手指，在系统中点了几下，然后一个教科书一样的画面出现在夜雪熙面前。

　　仔细一看，原来是一张说明书。

　　夜雪熙仔细阅读。

　　原来它是有一个恢复的过程，大概需要半个小时左右。

　　夜雪熙这下放心了。

　　她还要去上课呢……

　　叮嘱了那两个黑人回去，夜雪熙便穿好衣服，往学校教室跑去。刚跨出房间门，又想起自己那个铃铛还没有戴上……

　　“嗯……如果不带上的话，主人会不会生气呢……”

　　想着夜雪熙连忙从床上翻找出那个铃铛，张开腿微微下蹲塞了进去。

　　铃铛一进入她的身体，就发出叮铃当啷的响声，暗示着她还在想念昨天晚上财团大人的插入……亦或者说，还在留恋刚刚的吸乳过程……

　　“不要想不要想！”夜雪熙告诉自己冷静。再这样下去，被同学都知道自己满脑子在想什么了。

　　停下来沉默了好一会儿，夜雪熙才总算平静下来。然后往教室走去。

　　一路上，她感觉自己的奶子在发胀，但是她知道，这不是在分泌乳汁，只是在正常的恢复而已。

　　“哦……”可是这样的感觉真的一点都不好受啊……

　　第49章 她的财团大大19＜高h＞ 


　　第49章 她的财团大大19＜高h＞

　　走到教学楼楼道内，夜雪熙发现别的同学都正好在上课。

　　夜雪熙在到自己教室门口，敲了敲门，喊了声报到。

　　老师正在给学生们讲授如何给主人进行专业的“跪式服务”，看到夜雪熙进来，不但不责怪，还很高兴。

　　他两眼放光，感觉好像看到女王陛下降临：“欢迎！欢迎我们的夜雪熙同学！！！”

　　夜雪熙还没有反应过来，随即，教室里响起了热烈的掌声。

　　“这是什么情况？”夜雪熙一脸呆懵。

　　老师看她这样，连忙解释道：“昨天晚上的事我们都知道了，你家金主大人都跟我们说了，以后，你就是他的女人，正式开始要为他服务了。只不过，他决定尊重你的选择，让你参加完这次考试，也就是校花评比的这次考试，然后才让你入他府邸。”

　　说完，老师又推着夜雪熙往教室里走去。
※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶
　　听到“金主大人”四个字，夜雪熙瞬间想到了他昨天晚上干她的场景，不由地穴口一缩，下身发出了“叮当”的响声，好在她及时控制，才没有被人发现。

　　但是耳尖的老师，岂会不知道。

　　“雪熙啊，不用掩饰了，这样的男人，是个女人都会喜欢，昨天晚上被他干的不错吧？”

　　老师说着看着她的奶子欣赏起来。

　　“嗯，奶子又大了不少，看起来是他昨天晚上又给你用了什么灵丹妙药了？”

　　说着老师竟然动起手来，将她的衣服领子轻轻翻开：“他说要你过两天校花比赛得奖后就跟他走，我也觉得你这身体的形态已经发育到你的最完美状态”

　　“额……”夜雪熙似乎已经习惯了这校园里这种随意玩弄的场景，看着老师的手拨开她的内衣，捏住她的乳头，也没有多反抗。

　　而且，她还发现，自己原本还大大的乳头，现在竟然已经缩小了。

　　乳房涨的比原来还大，还浑圆紧致，而乳晕呢，竟然成了浅浅的粉红色，乳头也变得只有红豆那样小。

　　“唔……”看着自己这淫荡的变化，夜雪熙抿着唇发出了一声娇吟。

　　奈何老师这时候一把将她的乳头捏住，然后用手一拉一托，就将她的整个乳房释放出来。

　　白花花的乳浪顿时在老师和同学们眼前晃荡。

　　周围都是大家羡慕和好奇的眼光。

　　夜雪熙甚至看到了不远处那个经常注射泌乳药物而乳房下垂的女同学。她看自己的眼光，简直就是羡慕嫉妒恨。

　　“夜雪熙，你真是我们班的女神！”

　　“何止，是我们全校的女神！有史以来最棒的女神！”

　　好在，大多数同学还是友好的。

　　在老师再三的检查了夸赞后，夜雪熙的乳头用于得到释放。被老师捏着又揉又旋转，现在这个乳头都已经红红的凸起在薄薄的内衣上。没错，她今天特地穿了内衣，是因为一开始害怕乳房会下垂。不过也是那种透明的特薄的内衣，不影响别人观看到她的乳头。

　　夜雪熙回到座位上，开始了今天一天的课。老师也津津有味，讲的更加起劲。

　　第50章 校花评比1＜高h＞ 


　　第50章 校花评比1＜高h＞

　　时间很快过去，转眼就到了校花评比。

　　夜雪熙毫无意外地被班主任和校长安排了去参加比赛。

　　但是虽然她已经是众人心中真真正正的女神，但是必要的流程还是要走的。

　　还有其他的参赛者，就算拿不到第一名，拿个前三或者前十也是好的……但有一个人，她来参加，却不是为了名次……

　　她现在已经是全校最有名的垃圾，公厕！

　　自从上次被清洁工人操晕在校园，被丢到医务室后，她的臭名昭著就传开了。

　　“原来谷百灵是这种贱货！”

　　自从谷百灵沦为了贱货，自然她的身份地位也就变得不是一般的差，差到学校里面最差的学生，也可以凌驾于她之上。因为至少，人家没有她那么贱。

　　下贱的她，时常要被那些莫名其妙的人欺负。

　　有的女同学看她孤立无助，想到过去她嚣张的气焰，便故意把她摁在地上，在她穴里塞东西，甚至塞臭脚丫子，让她变成最下流的婊子。

　　有时候，她们甚至会把她绑起来扔到学校的树丛里，让那些清洁工人再次遇到，然后再次操翻她。为的，只是一泄前面她欺负她们的那些气。

　　谷百灵没法，只好任人宰割。但是她知道，这一切，都是因为一个人的到来！是她改变了她的命运！

　　原本她就是学校里的校花，高高在上，不可侵犯的样子，现在这一切却都被夜雪熙夺去了，还被奉为公主。

　　她一个新来的，凭什么这么嚣张！！！

　　她一定要让她知道下贱的滋味！让她知道被人欺凌和凌辱的滋味！

　　想着，不顾校长和老师还有同学的反对，谷百灵又一次参加报名了校花大赛。

　　“哈哈哈！”当得知谷百灵想要参赛的时候，大家都当成了一个笑话。

　　这么一个被人乱干，穴都成了公厕的人，竟然还想当校花？笑话吧？天大的笑话！

　　可是老师他们虽然一脸厌弃，但是也没有人可以拒绝。

　　因为这个也是公开公正的，只要有这个自信，谁都可以来参加。

　　谷百灵忍受着众人厌恶的眼光，开始为参赛做准备。

　　小小的更衣室内，本就不太宽敞的空间，挤了好几个学生。

　　她们一个个坐在沙发上，放松着身体，迎接接下来的比赛。

　　夜雪熙也坐在沙发上。

　　她的沙发还是定制的，比别人的看起来更高档。

　　而曾经气焰高涨的谷百灵，眼下只能光着屁股坐在地上。

　　因为她的参赛用的校服已经被同学撕破了……

　　当然，其他同学也都穿的很暴露。因为凡是参加比赛的，看脸是一个很重要的因素，更重要的，当然是看身材，还有插穴。

　　只有拥有一个极品骚穴的女学生，才能成为真正意义上的超淫荡女仆培训学校校花！

　　夜雪熙的穴经过长时间的开发，已经敏感到不用触碰就可以流水。

　　而谷百灵，原本风骚的小穴，保养得很不错，最近却因为一次次被凌辱强奸，导致伤痕累累，现在还有些红肿着……

　　第51章 校花评比2＜高h＞带百合


　　第51章 校花评比2＜高h＞带百合

　　大家纷纷观赏着对方的小穴。

　　夜雪熙的自然成了众人关注的目标。

　　连隔壁更衣室的女同学都忍不住好奇和羡慕想要过来看一看。

　　一群女同学就这么水泄不通地把夜雪熙围在沙发上，而她呢，为了满足大家的好奇心，不得不把腿张开着，给众人看。

　　夜雪熙简直不敢相信自己会这么淫荡。但是入乡不得不随俗，自己若是拒人于千里之外，反倒让人觉得她不好相处……

　　那些女同学看着夜雪熙，便夸她小穴漂亮，紧致。

　　“看她的阴唇，真的好饱满，而且没有一点阴毛和瑕疵！”

　　“哇……她的皮肤好嫩，特别是两腿之间，真的好细腻，跟之前那些校花完全不一样……”

　　这话重重地刺激了坐在地面无人理会的谷百灵，让她的恨意又增加了几分。

　　但是没有同学理会她，也没人看见她仇视的眼光。同学们依旧将目光和注意力聚集在夜雪熙身上。

　　“夜雪熙，你可以把你的小阴唇分开来给我们看下吗？我们好想看下你里面的肉肉是不是也这样嫩红……”

　　说着，有个同学已经忍不住用手去抚弄她的嫩肉。

　　夜雪熙忍不住夹紧了腿，却把她的手也夹在了里面。

　　“这个……还是不要了吧”夜雪熙抿了抿嘴说道。有些不太习惯。这么多女同学，争着要看自己的穴？这什么情况？

　　可是那个同学依旧不依不饶，夹在夜雪熙腿间的手又往前进了一步，指尖伸进了她的小缝里：“哇……好潮湿啊……”

　　说这话的时候，夜雪熙只觉得小穴一紧，一股热流涌了出来。

　　“哇！她潮吹了！潮吹了！！！”那个女同学一脸难以置信的样子说道。

　　夜雪熙连自己也不知道，怎么会流出这么多水来，就是被女同学扣了一下而已啊……

　　哎，看来这身子，真的是已经敏感的不像样了。连女同学都可以将她挑逗到高潮。

　　但是同时的，那女同学又不顾夜雪熙反对，推开了她的腿：“夜同学，你就给我们看下嘛！”

　　说着，开始撒娇似的嗔怪起来。好似不给她们看，就不给面子了似的。

　　而且……等下应该也会展示给别人看吧，所以……

　　“那好吧……”夜雪熙一脸无奈。

　　她张开了腿，手指轻轻地扳开自己腿中间的嫩肉。

　　一条细细的肉缝，出现在众人的眼前。

　　外面白白的鲍鱼，里面粉嫩的小蚌肉，中间还夹着一个微微隆起的小珍珠。

　　“嗯……”夜雪熙有些害羞地呻吟了声。

　　“哇……”引来的，却是周遭同学的羡艳之声。

　　夜雪熙有些害羞的打算收回手。这时，一个女同学又说道：“夜雪熙，反正等下你要扳开小穴插给我们看，要不你现在就让我们近距离观赏下你的小穴，让我们也饱饱眼福嘛！”

　　说着，那个女同学又过来坐到夜雪熙旁边，一副很友好的样子。

　　但是她的奶子也特别大，虽然没有夜雪熙的E奶那么夸张，但是却也有D+那么多。对了，夜雪熙经过那个催乳药的作用，乳房似乎已经经过了二次发育，现在的她，乳房不再是E，而是更加夸张的E+！比之前还要大上了几分！

　　第52章 校花评比3＜高h＞带百合 


　　第52章 校花评比3＜高h＞带百合

　　那个女同学和她紧紧靠在一起，一对D+的大奶和一对更加夸张的E+大奶，紧紧地挤靠在一起，看起来无比的淫荡。

　　那个女同学似乎很喜欢夜雪熙的身体，一直不停地往她身边蹭，手也是不安分地往她乳房上移。

　　夜雪熙最终架不住那些同学的软磨硬泡，同意自己插穴给她们看，但是前提是，必须她自己插，不能给她们插！

　　因为穴可是很宝贵的，特别是马上就要进前台比赛了，若是被弄坏或出点什么意外，她这比赛就毁了！！！

　　于是夜雪熙接过别的同学递给她的一个按摩棒，咬着牙，张开腿一点一点往自己的嫩肉插去。

　　由于她的嫩穴是经过了特别开发和药物浸润的，因此每次不管被插的多么厉害，一晚上后，都会恢复原样，而且会比之前更紧致。

　　眼下的她，嫩穴已经流出不少淫水来，欢迎着按摩棒的进入。

　　“哦……”夜雪熙一阵呻吟。几天没被插的穴口，眼下紧致地吓人，没有一点缝隙。

　　随着夜雪熙的小穴被按摩棒插入，其他同学都眼睛瞪着看着那嫩肉被翻开。

　　“好棒……”

　　“这才是真正的极品小穴……”

　　“这么细的按摩棒都不能进入，要是换成男人的肉棒，会怎样……”

　　“肯定会非常棒！你们忘啦，他早就被我们帝国首席财团大人亲自操干过了，我想，这感觉，一定只有财团大人一个人知道吧？”

　　夜雪熙被说的一阵不好意思，咬着唇将按摩棒抽了出来。

　　“啵”的一声，小穴口又紧紧地合上了。

　　这时，旁边人群外，地上的谷百灵不屑地哼了一声。

　　“不就是个还没毕业就被人操过的烂货吗？也配做校花！！！”

　　这话没有刺激到夜雪熙，却狠狠地刺激到了围在她身边的这些人。

　　一群女人叽叽喳喳恶狠狠地将谷百灵团团围住。

　　“谷百灵，你说什么呢？你以为你还是过去那个校花吗？”

　　“你就是个笑话！还敢跟我们一起来参加比赛！我告诉你，你就是学校的耻辱！！！”

　　说着，那些人把谷百灵双手双脚抬起，狠狠地扔到了更衣室外面。

　　光着身子的谷百灵   ，就这么咬牙切齿地坐在了走廊上。

　　“哟，这不是曾经的校花吗？怎么在这里？来，老伯帮你扶起来”一个打扫卫生的清洁工大伯过来，双手扶住谷百灵的肩膀，将她往上扶。

　　当然，他不会这么好心。这谷百灵，哪个没上过她？他只不过想借此机会继续奸淫她一番而已。

　　他的手一滑，就滑到了谷百灵的乳尖上。

　　“嗯……”谷百灵曾经作为校花培养出的敏感的身体，一下子起了反应。

　　“怎么样，小丫头，舒服吧？大伯的手又粗又糙，摸得你爽不爽？”

　　大伯说着，又把手往谷百灵的穴口上摸去，穿过小腹，就来到了阴唇。

　　他粗糙的指腹揉了揉那突起的小珍珠。

　　“啊……”谷百灵发出一声淫叫。

　　“呵，就说了，她是一个淫妇”

　　“贱货！一个清洁工就可以随时奸淫她”

　　里面的人听到谷百灵的叫声，都纷纷唾弃起来。

　　夜雪熙一阵无奈。哎，被捧在山巅之上，踩在别人的头顶上，这感觉也不怎么好受……

　　第53章 校花评比4＜高h＞ 


　　第53章 校花评比4＜高h＞

　　那个女同学和她紧紧靠在一起，一对D+的大奶和一对更加夸张的E+大奶，紧紧地挤靠在一起，看起来无比的淫荡。

　　那个女同学似乎很喜欢夜雪熙的身体，一直不停地往她身边蹭，手也是不安分地往她乳房上移。

　　夜雪熙最终架不住那些同学的软磨硬泡，同意自己插穴给她们看，但是前提是，必须她自己插，不能给她们插！

　　因为穴可是很宝贵的，特别是马上就要进前台比赛了，若是被弄坏或出点什么意外，她这比赛就毁了！！！

　　于是夜雪熙接过别的同学递给她的一个按摩棒，咬着牙，张开腿一点一点往自己的嫩肉插去。

　　由于她的嫩穴是经过了特别开发和药物浸润的，因此每次不管被插的多么厉害，一晚上后，都会恢复原样，而且会比之前更紧致。

　　眼下的她，嫩穴已经流出不少淫水来，欢迎着按摩棒的进入。

　　“哦……”夜雪熙一阵呻吟。几天没被插的穴口，眼下紧致地吓人，没有一点缝隙。

　　随着夜雪熙的小穴被按摩棒插入，其他同学都眼睛瞪着看着那嫩肉被翻开。

　　“好棒……”

　　“这才是真正的极品小穴……”

　　“这么细的按摩棒都不能进入，要是换成男人的肉棒，会怎样……”

　　“肯定会非常棒！你们忘啦，他早就被我们帝国首席财团大人亲自操干过了，我想，这感觉，一定只有财团大人一个人知道吧？”

　　夜雪熙被说的一阵不好意思，咬着唇将按摩棒抽了出来。

　　“啵”的一声，小穴口又紧紧地合上了。

　　这时，旁边人群外，地上的谷百灵不屑地哼了一声。

　　“不就是个还没毕业就被人操过的烂货吗？也配做校花！！！”

　　这话没有刺激到夜雪熙，却狠狠地刺激到了围在她身边的这些人。

　　一群女人叽叽喳喳恶狠狠地将谷百灵团团围住。

　　“谷百灵，你说什么呢？你以为你还是过去那个校花吗？”

　　“你就是个笑话！还敢跟我们一起来参加比赛！我告诉你，你就是学校的耻辱！！！”

　　说着，那些人把谷百灵双手双脚抬起，狠狠地扔到了更衣室外面。

　　光着身子的谷百灵   ，就这么咬牙切齿地坐在了走廊上。

　　“哟，这不是曾经的校花吗？怎么在这里？来，老伯帮你扶起来”一个打扫卫生的清洁工大伯过来，双手扶住谷百灵的肩膀，将她往上扶。

　　当然，他不会这么好心。这谷百灵，哪个没上过她？他只不过想借此机会继续奸淫她一番而已。

　　他的手一滑，就滑到了谷百灵的乳尖上。

　　“嗯……”谷百灵曾经作为校花培养出的敏感的身体，一下子起了反应。

　　“怎么样，小丫头，舒服吧？大伯的手又粗又糙，摸得你爽不爽？”

　　大伯说着，又把手往谷百灵的穴口上摸去，穿过小腹，就来到了阴唇。

　　他粗糙的指腹揉了揉那突起的小珍珠。

　　“啊……”谷百灵发出一声淫叫。

　　“呵，就说了，她是一个淫妇”

　　“贱货！一个清洁工就可以随时奸淫她”

　　里面的人听到谷百灵的叫声，都纷纷唾弃起来。

　　夜雪熙一阵无奈。哎，被捧在山巅之上，踩在别人的头顶上，这感觉也不怎么好受……

　　第54章 校花评比5＜高h＞性奴表演 


　　第54章 校花评比5＜高h＞性奴表演

　　这该死的敏感的身体，怎么可以……看到一个巨物就想要，而且还是个假男人啊……

　　但是夜雪熙一开始还有些耻辱，但是后面看着其他女同学一个个的表演，她便也放开了胆子。

　　只见其中一个女同学，走上前去。

　　她先是面对着床上的这个男人，乖乖地坐在地上。

　　然后她向那个男人张开了腿，掀起了裙子。

　　摄像师立马把镜头对着她的胯部特显。

　　只见高高的大屏幕上，一只水灵灵的嫩逼出现在了大家的眼前。

　　“哇~~~”台下响起了热烈的掌声。

　　那个女同学听到掌声，仿佛受到了偌大的鼓励，把手伸到了下面。

　　“嗯……”

　　“啊……”一声声的淫荡媚叫，通过场馆四周的扬声器传播在每个角落。

　　“哇哦！！！！好棒的表演！！！！”众人欢呼鼓舞。

　　同时，也有不少人将手伸到了自己的下面，开始手淫自慰。女士们流下了淫水，男士们更是纷纷让自己的性器对选手们“竖”然起敬。

　　女同学不断地扣弄着自己的小穴，同时嘴里不断地发出“哦~主人！求调教！主人，求干我~~！”

　　“哦主人~我要你的爱主人~~把你的大肉棒，插到我的小穴里来，把我的小穴插烂……”

　　“噢~~~~~~”突然她一声尖叫，半躺在地上没有了动静。大家知道，这是她泄了。

　　过了一会，也就几秒钟的时间，她又站了起来。

　　毕竟表演时间有限，这个环节每个人只有15分钟。要在有限的时间内尽可能地表演出更多更完美的技能。

　　只见她站起来后，走到了床上的那个假男人边，然后双膝落地，跪了下来。

　　“哦，主人……你的肉棒好大……好棒，让小艳为您服务……”说完，那个女同学便把自己的嘴巴套了上去。

　　那样粗壮的肉棒，根本不是她的小嘴可以轻易承受的，套了几下，她便觉得酸痛，然后直起身来，往他的腿上坐去。

　　这时他的肉棒挤压在了两个人的中间，离开了人们的视线。

　　只见她一边与男人拥抱接吻了，一边抚摸着他的全身。

　　台下的男士们，没有一个不被她的表演所打动，纷纷觉得是在抚摸自己，一个个表情沉迷。

　　唯有黎夜辰，依旧单手托着下巴，注视着台上的一个身影，那就是夜雪熙。

　　“夜雪熙，等下就轮到你了，最淫荡的女仆，我很期待等下你会带来怎样的表演。”想着，他的嘴角笑了笑，不再有任何表情。

　　台上台下的人依旧一片痴迷。那个女同学顺手从床边上的柜台拿了一个水果塞到假人嘴边：“主人，请吃吧……小艳喂您吃……”

　　这时，将水果塞进去的同时，她也一抬屁股，将假人的肉棒塞进了自己的小穴……

　　“嗯~~~~您是要吃我，还是要吃水果…………”

　　“嗯，小艳最喜欢吃主人的肉棒~~主人的肉棒也最喜欢干小艳的小穴…………”

　　“小艳的肉穴可以给主人一个人干，也可以给主人指定的任何家属或者客人们干，但是主人的肉棒，可以干很多很多不同的美女~哦，肉棒真的太棒了~~干过不同女人的肉棒，来干小艳的小穴~~~”

　　“哦~~~~~”一阵阵的淫词浪语，下贱词汇，溢出嘴角，同时小艳也不停地将身子坐在他身上上下起伏。

　　第55章 校花评比6＜高h＞ 


　　第55章 校花评比6＜高h＞

　　在一阵“哦哦啊啊~~~”的淫叫声中，那个女同学终于结束了表演。

　　但是同时的，她的肉穴也已经被她自己给操翻……

　　因为那个“男人”的肉棒异常强大，又粗又长，而她又采取了坐姿，一次次高潮让她情绪失控，总是整根没入后，宫颈被插破，子宫也被顶的又红又肿。但是还是挡不住她阵阵不受控制的高潮。

　　只见她从假男人的身体上下来的时候，主持人连忙又让摄像机给了她个特写。

　　那个小穴红红的，看上去依旧很嫩，但是却有些小小的损伤，晶莹剔透的淫液中，带出了一点点的血丝。

　　虽然小穴受了伤，但没想到还是一张一合，等待着肉棒的插入。

　　“真是可惜了，这么好看的肉穴，这么敏感的肉穴，就这么被插到受伤了。”主持人将摄像机手动移到她小穴的正前方，摇着头说道。

　　这时台下也窃窃私语：“这个女仆虽然漂亮，但是身体已经不够完美了，我想我不会选择这个女仆来做我的奴隶”

　　“后面好看的女仆还多的是，不差她一个，我看刚才有一个女的长得就不错。”

　　“哪一个？”有人好奇地问。

　　这时，边上一个人笑嘻嘻说道：“我倒觉得，刚才站在中间那个不错，好像叫什么……夜雪熙，要是可以的话，我一定把她拿下，当我最忠实的仆人。当然，是为了给我插穴，哈哈哈”

　　说完，他还朝着位置正中间那人看了一下。

　　要是那人不反对，那么今日这夜雪熙就是他的了，哈哈哈哈！

　　可是没想到，他将眼光移过去的时候，对面那人脸色却冷地吓人，连看都没有看他一下。

　　他隔着远远的几个人墙，都能感觉到他周身散发的寒气。

　　当然，坐在他身边的几个人，也都不约而同地感觉到了。

　　大家都知道，这个女人是老大看上了，他们不能抢。

　　于是，在一片讨论声中，台上那个女同学含着眼泪撅着腿艰难走了下去。

　　干得自己走路都走不动，但最终还是被淘汰……而且，竟然还害的小穴受伤。

　　这么重要的部位，怎么能……嘤嘤嘤……回到后台，她就哭了。

　　正在后台准备的夜雪熙，刚准备安慰她几句，却被主持人叫到名字。

　　“现在，让我们郑重有请！欢迎我们的！夜！雪！熙！小姐！！！！”

　　说完，他带领着台下热烈鼓掌。

　　“夜雪熙同学可是我们创校有史以来成绩最突出学生！无论是相貌、才华、技艺，都是全校乃至全国全世界一等一的！而她的奶子和小穴，更是我从事这么多年教学经验以来见过的最风骚、最敏感、最美丽、最紧致……哦不好意思，我觉得已经没有一个词汇可以形容她带给大家的惊艳，下面，就由我们大家来一睹她的芳容，感受她带给大家无尽的插穴表演吧！！！好，开始吧！！！”

　　说完，夜雪熙已经正好走到了舞台上。

　　她环顾四周，有些忐忑。毕竟，被吹嘘地如此厉害，要是等下表演出了什么幺蛾子，丢脸的可不只是一点点了……

　　想着，她走到了台前，坐到了那张床上。

　　

　　第56章 校花评比7＜高h＞掰穴 


　　第56章 校花评比7＜高h＞掰穴

　　很意外，大家都觉得身为女仆的她会卑躬屈膝地为主人服务，却不想她竟敢直接往床上一坐？

　　但是接下来的一幕，却让大家都眼前一亮。

　　夜雪熙眼睛只看着前方，那就是她眼前的那个男人――黎夜辰！

　　她是他的女仆，是他的奴隶！是他一个人的！！！

　　“嗯……”想着，夜雪熙已是一声轻轻地呻吟。

　　长久保养和药物滋润的小穴紧的吓人，就算她把小穴对着镜头轻轻掰开，也看不到里面的任何缝隙。

　　只看到，里面有汨汨的水在不断地流出来。

　　“哦……”夜雪熙没想到众目睽睽之下，自己会流出比平时还要多的水。

　　而她自己知道，她这些水，只是为他一个而人流的……

　　“哦……”夜雪熙咬着唇，身姿放荡，大张开腿。

　　“黎夜辰大人……哦~~~~~~~”一声长长的娇喘，暗示了她是多么地想要。

　　但是台下的那人却一声不吭，好笑地看着这一切。

　　夜雪熙咬了咬唇。

　　自己真的要在这么多人面前，表演被假男人插穴给他们看吗……不，不可以……

　　想着，夜雪熙依旧在床上，张开腿玩弄自己的小穴。

　　她先将手指在大小阴唇上画着圈圈，然后一根手指轻轻地插入小穴，但是她只插入一点点，只是把嫩肉微微撑开。

　　她不知道，她这样可有可无的表演，却带给台下多么的震惊。

　　随着摄像机不断地移动拍摄，放大特写，大家纷纷喊出了“哇哦……”的惊叹声。

　　他们家里的那些奴隶，个个都因为长时间被干而变得不再紧致，而这个十几岁的小女孩，不但发育地犹如二十几岁的少妇，而且下身还紧致地如初生的婴儿一般……

　　黎夜辰听着众人的感叹，却是嘴角一笑。

　　很好。夜雪熙，你已经得到了大家的肯定。

　　但是他不会就这么满足她的。

　　他的出动，必定会引起全场的轰动。

　　夜雪熙在台上，看不懂台下那人在想什么。

　　“哦~~~~哥哥…………”

　　“黎夜辰哥哥~~”

　　夜雪熙干脆点着名字撒娇。

　　摆明了是在说：黎夜辰，快来干我呀！我的小穴需要你干呀！

　　可是黎夜辰依旧无动于衷。

　　他要她继续受折磨，他要看她继续表演，直到他看的满意为止。

　　夜雪熙感觉自己很是挫败，但是她不得不继续。而且眼前人的眼神，也仿佛在告诉她，她表演的，还不够！

　　夜雪熙想着，深吸了一口气。

　　不管怎么样，今天这表演，是不演也得演了！您看得上我，是我的福气，看不上，我至少还有别的选择！

　　想着，夜雪熙竟拿起了一旁的水果。

　　一个小小的紫黑色无籽葡萄，出现在夜雪熙葱段般的白嫩手指中。

　　“哦~”她呻吟了一声，然后将葡萄放进嘴里舔了舔。

　　“嗯……”她满足地呻吟了声。

　　黎夜辰，也许喜欢看她表演吃葡萄……因为记得，他曾把玫瑰花塞入她体内……

　　“嗯~~”夜雪熙想着，又伸出舌头，在葡萄上打转转，还把手指伸进嘴里吮吸。

　　而她的另一只手，则不断地在她下体抚摸着。一会儿悄悄钻进洞里，撑开一点点嫩肉，一会儿又将手指抽出来，让肉穴一下子闭合。

　　沾满淫水的手指，也被她放到嘴里舔干净。

　　第57章 校花评比8＜高h＞骚穴吃葡萄 

　　第57章 校花评比8＜高h＞骚穴吃葡萄

　　台下响起了热烈的欢呼声：“夜雪熙小姐，你真是太棒了！我们要看你的小穴被撑破！看那紧致的嫩肉被撑破！”

　　“我们还没见过这么紧致的小穴被撑开是怎样，你为我们表演一下好吗？”

　　台下呼声此起彼伏，连评委们都按捺不住掏出了竖起的肉棒用手套弄缓解酸胀。

　　夜雪熙看了看台下中间的人，咬着唇倔强地点了点头。

　　是你逼我的……你既然说喜欢我，要带我走，为何又不理我……

　　虽然之前她是有怀疑过抗拒过，但是现在面临这样的选拔，她觉得，反正要被人包养，还不如是他……

　　夜雪熙想着，就张开了腿，努力地将腿张到了最大。

　　“主……主持人……请你帮我拿个道具好吗？”夜雪熙咬着唇，略带羞涩地说道。

　　女神这娇羞又淫荡的脸部特写，看得人真是心神荡漾。

　　“就是那种……可以捆绑、把我吊起来的那种……”

　　夜雪熙简直不敢相信自己会说出这么淫荡的话。

　　“我希望……希望主人把我吊起来干……我要为主人表演，捆绑着吃葡萄……”说着，夜雪熙的脸已是一片通红，但是她手上的那颗葡萄，不知道什么时候已经被她剥了皮，轻轻地放在唇边滚动，挑逗着场上的每一位异性。

　　下面的观众，在镜头的转播下，没有一个不知道，她接下来要干什么。

　　大家都期待着看到她下面的那张小嘴吃葡萄。

　　这么嫩的小穴，若是把葡萄挤进去，怕是会挤出汁水吧？

　　众人都忍不住想要喝一杯她小穴里面挤出来的葡萄汁。

　　在这个淫荡的世界，这所邪恶的学校，什么东西没有？主持人一个响指，后面的人就搬上来一个稳固的铁架子，然后放到了夜雪熙的面前。

　　铁架子比床略宽，正好可以悬空摆在床中央。

　　上面垂下来两个索套，夜雪熙脚一伸，就把脚踝套了进去。

　　然后在旁边助手的帮助下，身子被越拉越高，夜雪熙的小屁股就渐渐抬高。

　　“够了！”夜雪熙吩咐道。

　　哼，是你逼我的！既然你故意不理我，还要看我出丑，那我就好好地表演给别人看，总有一个人会带我离开这所学校的！

　　想着，她开始嗯嗯啊啊地叫起来，手指也不断地在自己的小穴进进出出。

　　“哇，好想吃她白嫩的脚趾”台下不时地有一些恋脚癖的交头接耳。

　　“我更想看她喂自己的小穴吃葡萄”也有一些迫不及待的人说道。

　　“哇，她的小穴真的好漂亮，要是我也有就好了。”连少数的女生也在那里羡慕起来。

　　这样漂亮的小穴，一定能卖个好价钱！

　　可是夜雪熙就是不急着让自己的小穴将葡萄吃下去。

　　她要慢慢磨，磨得下面那些人受不了为止。

　　连旁边看的仔细的主持人，都受不了在一旁打起了手枪，恨不得现在立马就跑上去帮她把葡萄全部都摁下去。而那个美女裁判员，也在扣压自己小穴自慰。

　　“啊……~~”夜雪熙拿着一颗剥好了的葡萄，终于放到了自己的小穴上，但是她只是在光洁无毛的小穴上细细地揉，时不时地往穴口上摁一摁。

　　但是她紧致的穴口，每当圆滑的葡萄要吃进去，被她反射性地用力一夹，就会又很快地滑出来。

　　第58章 校花评比9＜高h＞插穴表演 

　　第58章 校花评比9＜高h＞插穴表演

　　就这样进进出出来来回回好几次。

　　夜雪熙嘴里不断地淫叫着：“哦~~~主人~~~求你干我~~~求你帮帮我！把我穴里的葡萄塞进去……我要你一边看我吃葡萄，一边干我~~~~~哦~~~~~”

　　夜雪熙连自己都不敢相信自己的声音会这么淫荡。

　　而且她敏感的身体，早已起了反应，光是那样被人看着，都已经高潮了好几次。

　　在葡萄一次次的进出的时候，更是一下子喷射了出来。

　　“啵”的一声，那小小的葡萄差点喷到了人群中央。

　　夜雪熙咬着唇，又开始剥第二个。

　　这时候，时间已经过去了一大半，只剩下5分钟时间。

　　“夜雪熙小姐，您的小穴真的是太棒了，以后我一定要跟您讨教讨教小穴保养的秘诀方法！”台下一个看上去有点身份地位的女人说道。

　　夜雪熙没有回应，而是很快地剥好了葡萄。至少，她要满足别人的好奇心和期待……

　　“哦~~~~~~~”

　　在一声娇媚的呻吟声中，她把刚刚剥出来的那颗，盘子里最大的葡萄，用尽全力往小穴里塞了进去。

　　“呀~~~~~”她尖叫着，被葡萄刺激到敏感的点上，不断地收缩高潮着。这时她一边用手指塞在穴中让葡萄不要跑出来，一边向着面前的假男人喊道：“主人！主人葡萄进去了！求主人干死我这个骚货！！！！”

　　夜雪熙这样说，另一只手不断地抚摸着“主人”的肉棒。

　　主持人当然明白接下来的表演。

　　他赶紧命人松开吊着夜雪熙的绳子。

　　这时夜雪熙的脚终于自由了，只是绳子还连在上面。

　　她嗯嗯啊啊地一边用手指扣挖着小穴一边跪着爬过去：“主人！主人我来了~~啊~~~主人轻点干我！我的小穴要受不了啦！”

　　她一边扶着巨大肉棒，一边把小屁股缓缓地压下去。

　　“哇哦！快看！夜雪熙小姐开始自己给自己插穴了！她的骚穴现在一定是瘙痒难忍，里面的葡萄，你们猜有没有被插坏呢！”

　　主持人不断地让镜头给着特写，不断地解说。

　　旁边的评委已经完全忘情到忘了给分，只知道看着她的极小的嫩穴被撑开到无限夸张大而睁大了眼睛。美女裁判也已经倒在一边拿着按摩棒自己把自己干到高潮。

　　看着镜头里夜雪熙的小穴被撑的又圆又大，台下的观众好多都纷纷射了。

　　台上的评委们更是忍不住，纷纷发射。

　　“这是有史以来第一位让全体评审们集体射精的一次表演！！！”主持人兴奋的喊道。

　　“大家快点观看！她的小穴显然已经不能够把肉棒完全吞下去！还有很长的一截还露在外面！夜雪熙，你能不能把全部的肉棒都顶到你的子宫里面去呢！！！”

　　主持人兴奋地加油和叫喊着。他看起来依旧很有绅士风度，但是大家不难发现，他的肉棒也早已硬了……

　　于是他干脆解开裤链，笑着掏出肉棒对大家晃了晃：“让我们一起尽情插穴！！！”

　　说着，台下的男人们都纷纷蠢蠢欲动。

　　而那些位数不多的女伴们，则成了最大的“遭殃”对象。一个女伴通常会被几个男性夹在中间，而那些男性会毫不客气地用手和其他部位去侵犯那些女伴。

　　“哦~~”

　　“啊呀~~~~小穴好棒~~”

　　“后面也被插爆了~~~”

　　不时地有淫词浪语和高声呼叫从台下传上来。

　　这时原本一直在看好戏的黎夜辰，终于做出了决定。

　　这个小家伙，看来真的是瘙痒难耐了。

　　他出马，可是第一次。

附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

　　第59章 校花评比10＜高h＞坐在假阳具上被人插 


　　第59章 校花评比10＜高h＞坐在假阳具上被人插

　　在大家的凝神屏息中，看到一个穿着一身休闲西装的青男子走上了台。

　　后面的人还不知道这是谁，只觉得强大的气场压得他们喘不过气。

　　当主持人说道：“欢迎我们的黎夜辰大人！！！”的时候，台下终于一片欢呼雀跃。

　　“黎夜辰大人！！！”那些正在被抽插的女伴们，看到自己梦寐以求的男神，更是高声呼叫，想象着自己被他干，一次次的喷射出爱液，把台下男士们的西装裤都弄得湿透，座椅、地面更是一片淫靡。

　　黎夜辰没有管顾这些人，而是径直走到了夜雪熙的身后。

　　他接过主持人的话筒，靠在夜雪熙耳边：“小家伙，饥渴很久了吧？这两天没干你，有没有想我？”

　　他的这一席话，让所有人都知道了夜雪熙已经被男人干过的事实，而且这个男人，不是别人，正式他黎夜辰！

　　“哇~~~！！！好羡慕哦！能被我们男神大人优先操干！！！”

　　“黎夜辰大人，也来干我吧！！！”台下的女生疯狂呼叫着。
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

　　这时，却只见黎夜辰没有理会，而是自顾自地扔掉话筒，双手托起夜雪熙的身子。

　　在大家以为他要把她抱起来时，却见他将她身子抬到一定高度，当男人的龟头就要离开小穴，还镶嵌在里面时，他又重重地放开，让夜雪熙的身子自由地沉下去。

　　“啊~~~~！！！！”夜雪熙一声娇吟地浪叫。

　　“主人不要啊主人！夜雪熙的小穴好痛！！！”被顶到子宫了！这样突然的顶下去，真的会受伤的！！！

　　“哇哦~黎夜辰大人就是黎夜辰大人，作风果然不一样！看我们的小女神，被他操干的成什么样了！”主持人不断地观看着，并且安排了更多的摄像头过来。

　　夜雪熙感觉自己就像一个橱窗里的性娃娃，性玩具，供人欣赏着。

　　这时黎夜辰没有收手。

　　他知道，夜雪熙虽然很痛，但是她的小穴是不会被插坏的。

　　长时间的培养不是白干的！现在她的小穴，要多紧致有多紧致，而且弹性也是比一般人大上很多。不然怎么会吃得下他的大肉棒呢？

　　黎夜辰想着又把夜雪熙高高地抬起来。

　　“哦~~~~~”夜雪熙的叫声似凄厉似无限欢快，流着眼泪，嘴角却带着满足的微笑。

　　“主人~~~~求你不要再干夜雪熙的小穴了~~~”

　　这时，15分钟的表演时间早已过去。

　　“接下来，黎夜辰大人亲自出场，为我们表演给女仆插穴，我们一定要好好观看！我决定，这个环节的时间，延长1个小时！！！”

　　主持人话一出，台下一片欢呼。夜雪熙却是心中一颤。

　　1个小时啊……她会被干死吧？

　　可是就在这时，黎夜辰抱着她的手又突然松开，她又重重地落下去。

　　“啊~~~呀~~~！！！！”夜雪熙又紧闭着眼睛咬着唇一声浪叫。

　　大家清楚地看到高清特写的摄像机镜头下，她的嫩肉被一次次地翻出，又一次次地挤进去。

　　在夜雪熙一次次地求饶后，连主持人都看不下去了，黎夜辰才终于放开她。

　　第60章 校花评比11＜高h＞求插穴、舔主人脚趾 


　　第60章 校花评比11＜高h＞求插穴、舔主人脚趾

　　“我们可怜的夜雪熙女神小姐，小穴就这么被一个巨大巨长的假阳具顶弄着……呜呜呜我们都舍不得啦”

　　“求黎夜辰大人赶快用您的肉棒亲自为我们表演插穴吧……”主持人都开始为夜雪熙求情。

　　可是这时，黎夜辰抱着她不动了，她却反而坐在那巨棒上面淫叫起来：“哦~~~哦~~~~”

　　受不了了，不动的话，里面真的好痒，好胀~好想……好想像刚才一样被插进去抽出来~~

　　“啊~~~”夜雪熙自己坐在肉棒上，不断地左右摇摆屁股。

　　黎夜辰看着她笑了笑。

　　这效果，他很满意。

　　要得就是这种淫荡的感觉，谁也无法阻止她想要被操的欲望！！！

　　“想不想我干你？！”黎夜辰将夜雪熙扭动的身子牢牢地摁住。

　　伟岸的身躯将小小的女人箍在怀里，让她不能动弹。

　　可是这样一来，夜雪熙的欲望得不到宣泄，就更加难忍。

　　“想！想！！！想主人干我！！”夜雪熙说着连忙大喊出声。

　　当然，她这一声，也喊出了台上台下所有人的心声。

　　黎夜辰一下把她抱起来。

　　随着“啵~”的一声脆响，大大的假阳具龟头终于整根离开了夜雪熙的小穴。

　　而她穴里的葡萄汁，也被释放后缓缓地流出来。

　　“好想吃一口……”旁边的主持人舔着舌头说道。

　　台上的评委们更是看的流口水。

　　插穴表演看了这么久。评审了这么多，今天这样的，还是第一次！

　　只见黎夜辰没有马上满足夜雪熙的愿望。

　　而是命令她道：“你对我必须得全部服从。现在，马上跪倒地上，舔我的脚！”

　　夜雪熙没想到看上去那样阳光开朗的大男孩模样的人，还有这种嗜好……但是不得不服从，她还是得照做。不管面前的人是谁，只要是男人，是主人，她就得服从！

　　主持人这时候已经悄悄地命人将旁边的假人搬出去。

　　现在要观看的，是我们的男神女神真人表演！！！

　　只见夜雪熙乖乖地跪在地上，然后小嘴微微张开。

　　她轻轻地脱掉了他的鞋。

　　没有想象中的臭味，黎夜辰的身体每天都保养得很好，乌黑发亮的休闲皮鞋内，一双深灰色的男士棉袜，脱下来，竟然闻到一股淡淡地芬香。

　　“哦~黎夜辰大人的脚……是香的！”夜雪熙舔着嘴唇说道。

　　说完，就一个一个脚指头地舔了下去。

　　黎夜辰很是满意。

　　这个女仆，已经培养地相当听话！

　　他不是故意要在这么多人面前羞辱她为难她，只不过她的性格，太过犹豫不定，之前在学校里，就跟她说过不止一次，让她离开学校，跟他走，可是傻乎乎的她就是不相信不愿意。现在，让她好好尝尝当别人女仆的滋味，她就知道以后自己有多幸福了！

　　让她舔脚、那是刻意在锻炼她。等会儿插穴，才是他真正要给她的！

　　众人看着夜雪熙舔着黎夜辰的脚指头，吃的津津有味，都忍不住纷纷让自己身边的女伴也吃脚指头，场下一片混乱。

　　而当黎夜辰坏心地慢条斯理剥着葡萄，将葡萄一颗颗塞进夜雪熙的小穴时……下面的人们更是迫不及待地将手指脚趾等插进旁边女仆的小穴。

　　第61章 校花评比12＜高h＞骚穴夹满葡萄、魏主任舔脚趾、巨棒插穴！ 




　　第61章 校花评比12＜高h＞骚穴夹满葡萄、魏主任舔脚趾、巨棒插穴！

　　“哦~~~黎夜辰哥哥好坏…………”夜雪熙一边吃着脚指头，一边紧紧收缩着小穴，以防止葡萄掉出来。

　　黎夜辰看她相当配合，也相当满意。

　　在满满地塞了七八颗葡萄后，夜雪熙终于忍不住将他的脚指头吐了出来。

　　“哦~~~~啊～～～”

　　夜雪熙一声声浪叫。

　　她的小穴，每动一下，里面的葡萄就挤压一下。

　　浅紫色的汁水不断地顺着大腿根流下来。

　　这时跟着特写镜头的视线，人们看的都被画面惊呆了，美呆了。

　　“哇，好想吃～～”

　　“主人，以后我也要用小穴夹葡萄！”有些女仆说道。

　　这时，台上的黎夜辰，一把将夜雪熙抬到床上，让她张开腿。

　　他竟然不顾这么多人在看，放下自己尊贵的身份，向着夜雪熙的腿埋下脸去。

　　他的口舌不断地搅动着夜雪熙的穴口，将她的穴肉和蜜桃一次次地含进嘴里，不住舔吸。

　　而台下的那些女人们，看到这刺激的一幕，纷纷激动地差点晕过去。

　　个别已经晕倒的，被主持人命医务室用担架抬了出去。

　　“大家要稳住。黎夜辰大人帮夜雪熙女神舔穴，这种场面，我们可能一辈子也见不到一次。”

　　主持人稳定情绪不断地解说着，尽职着作为一个主持人的本分。

　　“让我们一起观看、学习，向黎夜辰大人学习，如何舔一个女神的小穴！”

　　只见黎夜辰张开嘴，时而将她整个蜜桃含在嘴里，用牙齿轻轻咬动。时而将嘴唇对准蜜穴，一口口吮吸。

　　里面的汁液被他吸的缓缓流出来，流到嘴里。

　　大家都清楚地看到，他的喉结滚动，将那甜甜的混合着淫液的葡萄汁喝进了腹里。

　　夜雪熙扭着屁股“嗯嗯啊啊”地叫着，享受着这一切服务，欲罢不能。

　　她的小穴无比的瘙痒，空虚，需要更大更多的东西来填满。

　　可是就在这时，却见黎夜辰一个用力，将里面的葡萄吸出来了一颗。

　　他轻轻从嘴里吐出葡萄，摆在夜雪熙面前，喂她吃下去。

　　一颗……两颗……直到吃掉了六七颗，他才不再继续。

　　夜雪熙也瞬间觉得自己的小穴空洞了不少。

　　还留着一两颗葡萄，是黎夜辰专门给她放在里面，等下插干的时候才能增加情趣。

　　就在夜雪熙疯狂难耐、而台下观众又极度期待时，黎夜辰终于抬起了夜雪熙的两只脚，然后自己挺身向前，将巨物插了进去。

　　“啊～～～！！！！”夜雪熙一声惊呼。

　　但是同时惊呼的，还有台下的女生。

　　因为黎夜辰的阳具实在是太大了！比刚才那个假模特的竟然还要大还要粗！

　　“这简直是有史以来最强大的阳具！！！！”

　　主持人也在一旁叫唤，并命令摄像机赶紧给前后左右多个特写。

　　只见夜雪熙原本小的连条缝都没有的小穴，被一个拳头一般巨大的东西撑开。上面青筋盘踞，带一点点弯曲。

　　那二十多厘米长的巨大阴茎，一点点没入她的小穴。

　　而夜雪熙也紧紧咬着唇，皱着眉头承受这一切。

　　“主人……”夜雪熙咬着牙艰难地呼叫。

　　第62章 校花评比13＜高h＞量身定制的极品骚穴 


　　第62章 校花评比13＜高h＞量身定制的极品骚穴

　　“舒不舒服……”黎夜辰笑着说道。

　　他看上去那样轻松自然。

　　夜雪熙咬着唇，艰难地点点头：“好胀……好满……我感觉自己的小穴就要被撑破了”

　　“不会的，放心吧，自己给自己摸几下”说着，黎夜辰将她的一只手拖到了下面，他们阴茎和小穴连着的地方。

　　夜雪熙用手一摸，直接摸到一个巨棒，自己的娇美嫩肉被完全撑开环抱着那肉棒。肉穴被撑的硬挺挺的。上面的大小阴唇也完全翻开。

　　原本饱满白嫩的馒头穴，变成了一片充血肿胀外翻的蚌肉一般，上面高高肿起的珍珠，更是一碰就让她叫嚣着要高潮。

　　黎夜辰知道她心中的感受。他亲自用那药物浸润调教出来的小穴，他怎么会不知道？

　　他故意压着她的小手，往她的珍珠上压去。

　　“啊～呀呀呀呀～～～～！！！！”夜雪熙尖叫着，扭动着屁股，达到了第一阵高潮。

　　“好！我们的女神已经迎来了第一次高潮，我们的男神还纹丝未动。接下来，让我们一起期待，我们的女神将会怎样被我们的男神干的死掉吧！！！”主持人说完，赶紧退到一边。

　　这时夜雪熙的双腿还在夹着黎夜辰的身体紧紧地抽搐。

　　她越是动，那巨大的肉棒就越是摩擦，她的高潮就越是剧烈。

　　可是黎夜辰根本就不会这么放过她。

　　“臭丫头，乖乖做我的女人吧！”说着，他抽出阴茎，又再次插入，开始耸动。

　　一下又一下，干的夜雪熙话都连不起来。

　　“吁……呀呀……哎呀……黎……黎夜辰大人……啊………………”

　　“啊呀～～～！！！！”夜雪熙竟然在短短的五分钟里面，又被干的达到了第二次高潮。

　　“好棒！！！”

　　主持人在一旁介绍：“果然是极品的好穴！简直是为黎夜辰大人量身定制！这么干都不会被干坏，看来，真的是经过了极品的调教啊！下面，让我们继续观看，黎夜辰大人，会不会用出什么新的招式呢？！”

　　说完，主持人又退到一边。

　　这时，趴在黎夜辰身下，气踹嘘嘘面色红润的夜雪熙，浑身铺上了一层香汗。

　　黎夜辰不顾她还在喘息，还没缓过劲来，就把她抱起。

　　主持人见状，连忙招呼摄影师进行特写。

　　“让我们一起看，夜雪熙美女自己坐到黎夜辰大人的肉棒上吧！！！！”

　　说完，黎夜辰早已经抱着夜雪熙，将她轻轻地摁下去。

　　不同于被肉棒主动撑开，这种被动地强硬的一点点打开小穴的方式，让夜雪熙更加瘙痒难耐。

　　“不……不要这么慢……”夜雪熙忍不住，已是想要自己坐下去。

　　台下的观众，也是看的饥渴不止，恨不得马上就让黎夜辰大人的肉棒把那小穴干破。

　　可是黎夜辰就是不如她的意。在上上下下一阵软磨硬泡后，夜雪熙终于受不了：“不！不要！我要！！！”

　　我要黎夜辰大人的巨棒帮我的小穴！！！！

　　夜雪熙咬着唇在心里叫嚣。可是就在这时，原本托着她还不让她完全坐下去的黎夜辰，突然狠狠地抬高将她用力地摁下去。

　　“啪”地一下，同时一记有力的大掌打在她屁股上。

　　她只觉得小穴被干穿的同时，屁股上重重一麻！

　　“啊～～～！！！！！！”“黎夜辰大人！！！啊！！！好棒啊！！！！”

　　夜雪熙一边尖叫，一边摇头晃脑，简直到达了忘我的境界。

　　第63章 校花评比14＜高h＞用逼洞来吃东西   


她的一对敏感到极点的丰满巨乳，不停地随着她的摇晃左右晃动，不断地甩出不同角度和形状。

　　主持人同时也给了胸部特写。

　　黎夜辰却一口上去，叼住了其中的一只奶头。

　　“骚货！”他一巴掌拍在她的乳房上。

　　夜雪熙非但不觉得痛，反而觉得舒爽无比。那乳头被略微重重地咬着的感觉，酥酥麻麻配合着肉穴的被干穿，简直要让人飞到天山上去。

　　夜雪熙同时也紧紧地揪住自己的另一个乳头，用力地揉搓着。

　　就在大家的注视下，夜雪熙一边揉着自己的巨乳，一边挺动摇晃着自己的屁股，又一次达到了高潮。

　　此时离约定好的１个小时时间才过去了十几分钟。

　　主持人上来观看：“夜雪熙小姐，似乎已经泄了很多次，没有多少力气，但是我们的男神大人，可还是稳稳当当，没有丝毫动摇呢！”

　　说着，摄像机就转过来拍摄黎夜辰的巨拧

　　只见一个二十多厘米长拳头粗的巨牛就这么站在巨大的大屏幕上。

　　人们满眼都是那巨大的肉棒。

　　黎夜辰身子动了下，坚硬挺拔的肉棒就跟着晃了下。

　　上面晶莹剔透的液体，都是夜雪熙身上，汨汨地流出来的。

　　为了充分将时间利用，黎夜辰开始俯下身来玩弄夜雪熙的小穴。

　　他将夜雪熙腿上的绳子再次吊起来，然后开始玩弄她的小穴。

　　“小宝贝，我知道你最喜欢吃东西，我刚才看你吃东西，就忍不住了呢”黎夜辰拨着她上面的小嘴挑逗到。
　　同时，手指也毫不客气地插入了她下面的小穴。

　　“噗滋噗滋”手指的进出带来了淫靡的声音，给大家视觉和听觉双重享受。

　　大家清楚地看到，刚刚还被撑的快要破掉的小穴，这时候竟然已经完好如初，就好像……从来没有被人干过的处子之穴……

　　黎夜辰这时为了满足观众的期待，既然是要表演，就要表演尽兴。他也是难得展现一回。

　　旁边的桌子上，还有性具、春药、鸡蛋、栗子、火腿肠等等各种东西，还有勺子、筷子等餐具。

　　黎夜辰坏心地对大家说道：“下面，我要让大家知道，用你们女神的逼洞来吃东西的感受。”

　　说着，他开始将一个火腿肠剥开，然后塞入夜雪熙的小逼洞。

　　只见一根粗粗的火腿肠，香气四溢，被黎夜辰插到了夜雪熙的逼洞，然后进进出出地抽插。

　　一会儿，他就将火腿肠插在逼洞里，然后将嘴巴凑上去，一口一口吃掉里面的火腿肠。

　　但是他没有吞下去。毕竟等会儿要吃的东西还很多。他先是拿过一个盘子小心地吐了下去。

　　然后，随着火腿肠进进出出和他舌头的搅动，长长的一根火腿肠，整个被咬了出来，一段一段地摆在了盘子里。

　　黎夜辰将盘子摆到一边，又从边上拿来了一个白煮鸡蛋。

　　夜雪熙看着他手上拿着鸡蛋，害怕地不得了。

　　“不……不要！这个进去了会出不来吧！！这个进不去的哥哥！！！主人！！！”

　　“啊！！！”随着夜雪熙的一声声求饶，黎夜辰早就趁她不注意，将滑溜溜白嫩嫩的鸡蛋塞了进去。

　　，第64章 校花评比15＜高h＞骚穴塞入鸡蛋和冰镇李子 



　　第64章 校花评比15＜高h＞骚穴塞入鸡蛋和冰镇李子

　　如此巨大的光滑圆物，塞进去后没有任何阻碍。

　　夜雪熙紧紧夹着小穴，似乎要将里面的鸡蛋夹出来。

　　可是这一切都太过无力了。

　　那么大的一个鸡蛋，塞在小穴里，人们都看到了红红的小穴被大大地撑开，穴肉都清晰可见。

　　黎夜辰把夜雪熙身子微微转过来，让她侧头看着身后大屏幕上的转播。

　　“唔……黎夜辰~~~”夜雪熙连忙撒娇，好似求饶。

　　能不能……能不能不要这么众目睽睽之下，让大家看她小穴吃大鸡蛋啊……

　　看出了夜雪熙还有一点点的反抗，黎夜辰却不急不缓。

　　“之前不愿意跟我走的是你，非要留下来当女仆的也是你，女仆就是这样，要随时被人插干，被人观看，别说是转播了，就是每个人上来干你一下，你也不能反抗。”

　　黎夜辰悄悄在她耳边说着，同时，放在她穴口上的手也微微用力，将鸡蛋往里面摁了进去。

　　“哦~~~哎哟~~~~！！！！”夜雪熙吸了口冷气。好满，好胀！好凉啊！！

　　“哥哥~~~~”夜雪熙还是摇着屁股有些不适应。可是她的双脚被吊着，她除了看着屏幕上的大鸡蛋一点点进入自己小穴，无法做任何反抗。

　　这时，黎夜辰悄悄地在她的高高隆起的珍珠衫用力按了一下。

　　“啊！~！！！”夜雪熙的穴口喷出一注淫水。

　　阴道因为淫水的滋润，也更容易地将鸡蛋滑下去了。

　　黎夜辰的手指还在不停地揉弄阴蒂，一会儿用力按压，一会儿轻轻掐弄。还把她被大大地撑开的小阴唇紧紧地揪到一起，屏幕上那大大张开的小穴，只留下一个小小的洞。但是往里面看去，似乎还是可以看到那个白白的鸡蛋。

　　而夜雪熙感觉随着黎夜辰的一次次掐弄，她的小穴又一次达到了高潮。

　　她一边喷水，一边不由自主地用力收缩   。

　　她感觉到鸡蛋在一点点的用力滑下去。

　　终于，不知道在什么时候，被重重地卡住。

　　但是，卡住的那个地方，却让她异常敏感，潮吹不断。

　　夜雪熙知道，这个一定是卡到G点了，阴道中间那块微微突起的小肉……黎夜辰每次干到自己那里时，她也总是兴奋地欲罢不能。

　　为了缓解体内的不适，夜雪熙只好不断地扭动臀部，来达到缓解的目的。但是相比于肉棒来说，鸡蛋毕竟那么小，卡在里面只能微微滑动，带不了那么多的刺激给她。

　　“还想不想要？”

　　黎夜辰手里拿着一个剥了皮又去了核的酸李子，放在她眼前说道。

　　夜雪熙看到那李子，口中干渴，好想吃一口。但是奈何黎夜辰却在她眼前一晃，又拿到了她的身下。

　　冰冰凉凉的李子是在冰箱里冰镇过的，此时贴在夜雪熙高潮不断敏感无比的小穴上，简直就像要了她的命。

　　大家都看到屏幕上她的小穴在一张一合，仿佛迫不及待地想要将李子吃入。

　　而此时不负众望地，黎夜辰也满足大家的心理，一点点将冰凉的李子塞了进去。

　　“不要……”“不要……呜……”

　　夜雪熙吓得哭了起来。这么多东西，她的小穴不会坏掉吧……而且这个李子好冰好冰啊，冰的她下面都快有些麻木了……

　　第65章 校花评比16＜高h＞女体盛筵，春药／插穴 


　　第65章 校花评比16＜高h＞女体盛筵，春药／插穴

　　看到她的不情不愿，黎夜辰不愿扫了自己的兴，也不愿让面前的观众失望。

　　小熙熙，为了大家的眼福，你就牺牲下吧……反正你的小穴，我是绝对不会给你弄坏……

　　想着，黎夜辰看了看桌上的器具――那颗春药。

　　春药小小的一颗，大概只有一颗小红枣那么大。

　　“宝贝，你吃了它，就会感觉到性交的美妙了……”

　　说着，黎夜辰就将药丸强行地塞入了夜雪熙的小嘴中。

　　“唔……”夜雪熙干渴的嘴含着药丸，被灌入了一点点水。

　　“咕咚”，就着水的滋润清甜，本就干渴难耐的她一下就把药丸和水吞了下去。

　　夜雪熙立马感觉到自己的身上一阵阵燥热。

　　“黎夜辰哥哥，好热……”

　　“主人，我要脱衣服……”

　　药效来的很快。

　　黎夜辰这时揪了揪她胸前巨乳上面的小点点，笑着说道：“都脱光了，还要怎么脱……”

　　“要不，我再给你点冰冰凉凉的东西解解热吧！”

　　说着，黎夜辰又拿起了一个李子。

　　这个李子看起来冰的比前面一个还要彻底。

　　李子上面冒着寒寒的白霜，被黎夜辰修长的指尖一点点剥去。

　　终于，核也挖出来，只剩下一堆果肉。

　　众人都睁大了眼睛，看着夜雪熙的小穴怎么吞下一个鸡蛋两个李子。

　　夜雪熙紧咬着牙，强忍着心中的羞耻，看着他把李子缓缓地塞进去。

　　“啊……”这时，他用力地往里面摁了摁，软软的李子肉被里面的鸡蛋阻挡，一下子被弄破，流出了汁水。

　　“这就叫……最顶尖的女体盛筵呀！！！”主持人在一旁看的心跳加速，颤抖着握着话筒说道。

　　这时，边上的评委们和前排的看客们，都清楚地看着这一幕，都食指大动，恨不得那个可以品尝美穴的人是自己。

　　这时黎夜辰问夜雪熙：“怎么样？舒服了吗？想要了吗？”

　　“嗯……”夜雪熙喊着眼泪，连连答应。

　　没办法了，服了春药后的小穴，更是瘙痒难耐，哪怕是随便拿点什么东西塞进去，也是比没有要好很多的。

　　看到夜雪熙终于服软，黎夜辰也决定不再为难她。

　　在细细地又调教了她一番后，他用那光滑的金勺子往她小穴里面挖去。

　　压碎的果肉、圆滑的鸡蛋，全都被他一点一点掏出来。

　　滑滑的水果和鸡蛋上面还沾着不少的淫液。

　　黎夜辰让夜雪熙坐起身来，喂着她一点一点吃掉后，开始插干她的小穴。

　　“好棒！黎大人又一次要开始对我们夜雪熙女神的小穴插干了！这次会让她有几次高潮呢？！！！”

　　说着，主持人退到一边，伸着脖子悄悄观看。

　　只见黎夜辰的肉棒无比巨大，但是又毫不怜惜，一下就插到夜雪熙的小穴内。

　　而夜雪熙的小穴因为早就不是第一次被他这个肉棒干，加上刚刚已经有过调教和适应，而且还有春药的作用，马上就“嗯嗯啊啊”舒服地哼起来。

　　“黎夜辰大人的肉棒真的是全世界最舒服的！”

　　夜雪熙不断地夸赞。

　　主持人在一旁看的津津有味，台下的女人不停地自慰，或者被别人插干。

　　第66章 校花评比17＜高h＞肛塞、菊穴开发 


　　第66章 校花评比17＜高h＞肛塞、菊穴开发

　　由于男多女少，比例失调，她们自己都不知道短短一个小时内，自己一个骚穴被几个男人插过，更不知道自己的骚穴内装了多少个男人的精液。

　　夜雪熙一直挂着腿任由他插干着。

　　她感觉到很羞耻，也很害怕，但是她知道，他只是吓吓她的。一切的一切，都只是虚惊一场。他最后的目的，都只是要好好地干自己而已。

　　而且她知道，自己和场下的那些贱女人不同，她的小穴里，永远都只能留有他一个人的精液……

　　夜雪熙双腿不断地晃动着，小穴也不断地夹着，就算是被撑的不能再大，她也还是很渴望更多更大的东西来满足她。

　　春药的威力超乎想象。甚至连后面的菊穴，也开始瘙痒起来。

　　黎夜辰轻轻地摸了摸她的菊花，那朵娇嫩的尚未被开发过的花蕊，此时被小穴的淫液浇灌，变得无比的润滑。

　　黎夜辰就着春药的刺激，轻轻一摁，手指便插了进去。

　　“呀~~~~！！！！”夜雪熙惊叫一声，缩紧了菊穴。

　　但是，这也只能让手指放在里面的人更加舒适而已。

　　为了让夜雪熙更加的满足，黎夜辰这时又将她的双脚放下来。

　　夜雪熙在下来的过程中，骚穴一直夹着黎夜辰的肉棒。

　　在身子坐下来后，她直接将黎夜辰的大肉棒整根没入。

　　但是这样无限的深入还是不能满足她的小穴。她抬起屁股，开始不停地上上下下做着活塞运动，每一下都干插到自己的子宫内。

　　里面紧闭的宫颈早就在春药的作用下温柔地打开，方便龟头的顶入。

　　但是被黎夜辰一个手指捣弄过的后穴，却愈发地难忍。

　　“哥哥，后面……后面好难受……”夜雪熙一边做着活塞运动，一边不时地用手去触碰后面。

　　这时，黎夜辰不知何时从旁边拿出了一个不大不小的肛塞。

　　她还是第一次干菊穴，若是直接用自己的鸡巴插进去，怕是会把她插坏，不如先让她带着塞子，好好地抽插前面，慢慢适应一下吧！

　　就这样，夜雪熙感受到一个比刚才的火腿肠略粗的东西塞入了自己的屁眼，深入了直肠内。然后她还在忘情地上下抬起屁股。

　　“嗯！……啊！！！~~~~啊啊~~~~”声音断断续续，夜雪熙终于浑身无力，抽搐着倒在了黎夜辰的身上。

　　这时屏幕上大家清楚地看到夜雪熙塞着塞子的屁眼，被大大地撑开着，而前面的小穴，还牢牢地套住了黎夜辰的巨拧

　　“哇……好期望那个被干的人是我！！！”台下的女性们纷纷激动地叫着。

　　只见这时，黎夜辰没有让夜雪熙的小穴过多休息，更没有让她的菊穴继续空虚。

　　他一个起身，将夜雪熙抱起来。

　　她感觉到字的肉穴正在一点点离开他的巨棒。

　　“不……不要……嗯啊……”夜雪熙一边淫叫着，一边晃动屁股拒绝，可是瘦小的身子还是被黎夜辰重重地托起来。

　　只见黎夜辰让人把之前那个逼真的假模特搬上来，然后平放在床上。

　　一根比平常人略大的肉棒就这个高高竖起来在模特的中央。

　　他让夜雪熙自己对着那个假模特的肉棒坐下去。

　　第67章 校花评比18＜高h＞春药／双龙 


　　第67章 校花评比18＜高h＞春药／双龙

　　“啊…………”夜雪熙一边下坐一边淫叫。

　　感觉肉棒一点点的穿透阴道，到达宫颈，然后又轻而易举的穿过刚刚被黎夜辰大肉棒干松的宫颈口，进入子宫。

　　这时，夜雪熙刚想抬起屁股缓解下，却被黎夜辰又重重压下去。

　　“呀~~~~~~！！！！”夜雪熙被这突如其来的一压大叫出声。

　　可是这还不够。黎夜辰真正要做的，还在后面！

　　离最终表演结束还有二十分钟左右的时间，他会利用这个时间，好好地让她爽一次！

　　只见他将夜雪熙的身子往前压下去后，通过镜头转播，大家可以清楚地从后方看到她的穴中被假模特插入。

　　这时黎夜辰又将身子附上去，将她的后穴涂满淫水，然后把自己的巨大龟头对准那娇柔的菊花。

　　“我要为你破处了，不要怕……”说着，黎夜辰已经开始一点一点地挤进去。

　　夜雪熙哪受得了这样的刺激，她觉得自己的直肠都要被撕裂了。

　　“哥哥！不要呀哥哥！”

　　可是黎夜辰根本不管不顾。因为夜雪熙的身体是可以承受他的的肉棒的！这具淫体，可以说本来就是为他专门打造的！

　　可是夜雪熙还是觉得很痛，嗯嗯啊啊地快要哭出来。

　　感受不到任何的快感，就算春药也救不了她此刻痛楚的感官。

　　但是台下的观众，却被这一幕看的频频叫好。

　　这个黎夜辰大人，真是为我们男人争光了！把平日里高高在上不可侵犯的女神，干的如此花容失色！如此厉害的巨牛除了我们黎夜辰大人，还能有谁！！！

　　可是黎夜辰毕竟是对夜雪熙有一些好感的，他也不想看她一直这么痛苦下去。

　　该死的春药，竟然效果不尽人意。

　　这时他手指在空中点了点，召唤出了自己的虚拟系统。

　　大家都被他这个简洁高档的系统界面给惊讶了。太高端了……独一无二，全世界都没有的独款……

　　但是同时的，大家更加关注的，是看他要拿出什么性具。

　　只见是一颗鸡蛋大小的药丸。

　　夜雪熙也看到了。

　　这是什么？不要！不要！不会要把这个塞到菊花里面去吧？！

　　“哥哥，会弄坏的！”夜雪熙求饶。

　　可是这时，黎夜辰却不顾她反抗把她菊穴的肉棒抽了出来，“啵”地一下，立马她的菊穴就被释放了，留下一个细细的还不能合拢的小洞。

　　这个小洞，对手指进出来说，已经相当方便，但是对鸡蛋大小的药丸来说，还是太过窄小了。

　　于是黎夜辰将一根手指探入，在她内壁上轻轻刮弄，待她动情呻吟以后，又开始进入第二根……第三根……

　　直到夜雪熙舒服地开始自己移动，合着小穴的抽插达到高潮，这时，黎夜辰突然停止手指的抚弄，转而将三个手指狠狠地扩张开。

　　镜头特写下，一个粉红色的菊穴，所有皱着都被他的手指间狠狠撑开，紧接着一个鸡蛋大小的春药药丸，被用力地挤了进去。

　　夜雪熙反应过来时，只感觉到一阵疼痛。

　　但是这个是黎夜辰曾经找人专门定制的药丸，是高效速溶的药物，只要遇到温暖潮湿的地方，只要一点点液体的滋润，就会开始融化释放药效。

　　第68章 校花评比19＜高h＞内射、干到晕厥 

　　第68章 校花评比19＜高h＞内射、干到晕厥

　　药效马上就被夜雪熙的直肠壁和菊花穴口吸收，连带着小穴也跟着受益。

　　“嗯嗯~~~”

　　“啊啊~~~”

　　“嗯~~~~~~！！！”

　　夜雪熙不断地挪动着屁股，抽插着身下的嫩穴，而她的菊花也痒的只想要阳具的插入。

　　“是不是迫不及待了？”

　　黎夜辰在她耳边悄声问。

　　“嗯。”夜雪熙答应。

　　这时，黎夜辰已经一个不注意，将超级巨大的肉棒又一次插入。

　　扑哧一下，被药液浸润的菊穴就这么毫无准备容纳下了无比巨大的肉棒。

　　配合着前穴有假阳具的抽插，夜雪熙“嗯嗯啊啊”地很快就忘记了之前的痛楚，变得越来越淫荡起来。

　　她非常配合地向后崛起屁股，尽可能地露出菊穴，来供黎夜辰插弄。

　　而黎夜辰也好不怜香惜玉，狠狠抽插。

　　因为他知道春药过后的穴道最需要男人的肉棒安慰，否则只会让她更难受。

　　他时不时地让她坐在假人的身上插，时不时地有交换位置，让她的菊穴坐在假人的肉棒上，而自己的肉棒则插进夜雪熙的小穴中。

　　就这样一前一后，夜雪熙感觉就好像两个男人在插自己，而且他们的肉棒都巨大无比……

　　转播下，看着大屏幕上自己女神淫荡的表情，那些倾慕夜雪熙的男人也都纷纷发射。

　　这时，时间已经只剩下最后3分钟。

　　黎夜辰前前后后已经都抽插了几千下。

　　“哦……”他一声低吼，将肉棒狠狠地塞进了她的子宫内。

　　大家都看到夜雪熙瘦小的小腹上都隆起了一条长长的巨龙。

　　“那一定是黎夜辰大人的肉棒！！！”台下的女观众兴奋地叫着。

　　黎夜辰不顾一切，放松精关，将所有的精液都射入了她的子宫内。

　　积蓄了好几天满满的精液，灌地她的小腹微微隆起来，一波又一波，浇地她浑身滚烫，自小腹传遍全身。

　　“啊~~~~”夜雪熙终于在尖叫一声后，闭上眼去。

　　但是被春药填满过得小穴，并不能就此满足了。

　　黎夜辰知道她还欲求不满。

　　因为给干到晕过去的她，小穴还在一张一合。

　　主持人连忙让人将夜雪熙小姐抬下去。

　　黎夜辰这时候还不忘从系统里找出两个肉棒，插进了她的小穴内。

　　一前一后，两个都顾及到。

　　而且这两个“肉棒”不但无比的粗大，和他的肉棒差不多，而且还带有自动旋转抽插按摩功能。

　　夜雪熙就这么躺着，被电动棒奸淫着回到了后台休息室。

　　黎夜辰则穿好衣服，又是那副西装笔挺的样，回到了自己的坐位。

　　接下来的表演，大家似乎没有了什么兴趣。

　　看过黎夜辰和夜雪熙的表演后，还有什么能让他们觉得有味道？

　　就好像刚刚吃了山珍海味，你看到玉盘珍馐也不会多大胃口。

　　更何况后面这些人都是比夜雪熙差了不止一点点的。

　　特别是谷百灵上场的时候，主持人坏坏地介绍，这是曾经的校花，但是是现在最不自量力、厚颜无耻、下贱淫荡的母狗，可以任人玩弄。

　　就这样谷百灵被几十个男人，冲上来一股脑儿地奸淫了一顿。她的身上脸上头发上全部都是男人的精液，而穴里更是塞得满满地直往外掉。

　　第69章 校花评比20＜高h＞插着电动棒醒来 


　　第69章 校花评比20＜高h＞插着电动棒醒来

　　“我……我只不过是被男人干过了，你们就说我是最下贱的母狗，那夜雪熙不也是被男人干过了吗？而且还不止一次！凭什么她就可以走后门！！！”谷百灵的话不自量力，明显惹怒了主持人和台下评委。

　　当然，也让台下的黎夜辰听了很不爽。

　　什么意思？那天仗势欺人的样子，是怕他忘了吗？

　　本来看她那天已经接受过报应，就不打算再理会她，却不想她今日还要这样送上门来。

　　主持人本想叫她滚下去，却不想，黎夜辰突然站起来。

　　“这个奴隶我要了。”

　　说完，对着旁边打了个响指。

　　立马从后排有两个年轻男人站起来走到舞台上，将谷百灵“请”了下去。

　　谷百灵受宠若惊。难道，男神是明白自己的心意了吗？不但没有怎么自己，还要将自己带走……

　　“嗬……”谷百灵简直不敢相信。

　　这时，旁边的主持人和评委也都纷纷表示想不明白。

　　但是比赛还要继续。

　　由于夜雪熙已经被干的晕死过去，而且已经明摆着是黎夜辰的女人，因此后面几轮比试她就不用再参加。

　　前面女生们为了争夺第二名和第三名，还在努力拼搏着。

　　她们一排排地抬起小穴，供评委们和特邀观众嘉宾们一个个轮流抽插品鉴着。

　　每个人每次可以抽插5分钟，一个小时下来，每个女生都被抽插了将近半小时左右。

　　败给夜雪熙一点也不可耻！因为她实在是太厉害了！

　　黎夜辰一直在台下观看到了最后，之后便坐着他的专用座驾，回自己府邸去。

　　“哇……”那些抬着担架的女同学看着她身下的小穴，不断地尖叫：“这个肉棒，上面刻着黎夜辰大人的名字也！”

　　“个性签名款！我也好像要！！！”

　　好想拿出来插自己小穴。但是她们知道这样不可以。

　　待夜雪熙睡稳后，他们便离开了公寓。

　　学校外面，一亮黑色房车停在校门口。

　　谷百灵站在房车外，期待地等着黎夜辰大人下来接她。但是等到的，却是两个随从，并且是态度很不好的样子：“谁叫你站在这里！跪下！！！”

　　说着，往她胸前推了一把，谷百灵差点摔倒，但还是站稳了。

　　对……女仆就该为主人服务，听主人的话！主人要我跪着，我就应该跪着！

　　想着，她就连忙跪在了地上。

　　而另一边，渐渐地，公寓内的夜雪熙慢慢醒来。

　　“唔……”感觉到自己小穴内的动静，她害羞地坐了起来，用手扶住。

　　可是那肉棍一点都不听话，还是自动地在那里磨着，转着。

　　“啊啊啊……”

　　夜雪熙没想到自己竟然就这么刚坐起来就被两个肉棒插到了高潮。

　　这时，她突然发现外面有人说话的声音。

　　“夜雪熙小姐，您醒啦”说话的是另外两个女仆模样的人，但是不是学校的学生，她看得出来。

　　“我们是黎夜辰大人身边的贴身女仆，是他命令我们专程赶过来伺候您的！”

　　说着，那两个女仆从边上拿出了两套精心准备的衣服――一件露胸的女学生上衣，还有一件齐逼的超短的迷你校裙。

　　第70章 女仆生活初体验1＜高h＞插着两个棒子坐车 


　　第70章 女仆生活初体验1＜高h＞插着两个棒子坐车

　　这个衣服是大人亲手为您定制的，请您穿上，另外还有，您那两个电动棒千万不要拿出来哦！主人不喜欢女仆不经过他的同意擅自做决定，所以我们劝您还是回去经过他同意再做决定……

　　说完，她们就开始为夜雪熙穿衣服。

　　夜雪熙有些懵懵懂懂，但还是照做了。

　　只是，这么夹着两个肉棒，怎么走路啊……

　　可是贴心的女仆给她拿来了一条特制的内裤，在小穴和菊穴的地方都有一个遮挡物，穿上后可以防止那两个东西掉落。

　　夜雪熙有些为难，但还是很感谢她们的帮助。

　　就这样穿着高调的露奶装，她走出了学校。

　　露奶装并非露出全部的奶子，而是在胸正前的方向，横着开了一条很长的缝，她的乳肉、乳尖、乳晕，正好都可以全部露出来，任人随时玩弄。这样子一想，简直比只见将奶子露出来更让人觉得淫荡呢！

　　“哦……”

　　当风吹过，就会刺激地她格外舒爽。

　　偶尔有一两片树叶刮过，也会刺激地她乳头立马竖起来。

　　“真的……真的太淫荡了吧……”夜雪熙别扭着腿，对着身边的两人说道。

　　这时，她们已经走到了房车附近。

　　远远望去，她就看到了那个熟悉身影。

　　“谷百灵？”夜雪熙惊讶说道。

　　“是的，夜雪熙小姐，谷百灵是大人特意挑选回去为您服务的，以后她就是您的专属奴隶！”

　　说着，那两个女仆就催着夜雪熙赶快回去。

　　走到房车边上，谷百灵也看到了看起来高高在上的夜雪熙。

　　“你……你怎么会在这里！”谷百灵惊讶。不是应该！应该她做黎夜辰大人的女仆吗？

　　可是夜雪熙并没有过多地理会。

　　“你又怎么会在这里？我也很奇怪。”说着，就往车里走去。

　　她抬起腿，就有一个男随从低下身去，供她踩在背上。

　　此时趴在地上的谷百灵才终于明白，原来她不是进入了美好的天堂，而是踏入了无边的地狱……谁才是黎夜辰大人真正心上的人，无可非议了……

　　她还是那个最下贱的奴隶，连那两个随从都不如的人，而夜雪熙，就成了他们眼中的女王！

　　看着夜雪熙进车，谷百灵也想跟上去，却被狠狠地推到一边：“脏女人，也不看看你是谁！”

　　说着，房车已经关上门发动了，而谷百灵则被人推着，上了另外一辆旧车。

　　“最下贱的奴隶只能坐这种车！”

　　说完，便带着她前进。

　　一路上，夜雪熙都被按摩棒不停地刺激着，躺在房车的座椅上都悄悄地达到了好几次高潮。

　　这样的场景太常见了，司机和仆人们都见怪不怪，并没有点破。

　　只是夜雪熙那大大的乳房和暴露在外面的乳头，随着车子的晃动上下左右震颤，却看的司机移不开眼睛。好不容易才到了黎夜辰的府邸。

　　由佣人带领着，夜雪熙被领到了黎夜辰所在的办公室。

　　此时他已经和几个国王身边的大臣在谈论公事。

　　他只穿了一件休闲的白衬衫，夜雪熙望过去，暗暗欣赏。

　　果然，认真工作的男人，最好看！

　　发现了外面在悄悄看他的小人儿，黎夜辰匆匆结束了会议。

　　待那几个人走后，他便招招手招呼她过去。

　　夜雪熙一过去，就被他抱着坐到他腿上。

　　
第71章 女仆生活初体验2＜高h＞

一回家就被干他腿间的东西，就算是软软地，也是好大一坨，膈地她下面一阵酸麻。

　　而她小穴里面不断震动的肉棒，也是将震感传递到黎夜辰的肉根上。

　　“臭丫头，又勾得我想要……”他坏坏地在她乳头上掐了一下。

　　“好坏……”夜雪熙嘟囔着嘴，娇笑嗔怪。原来黎夜辰你给我设计这样的衣服，就是看上了我这对巨乳，想随时操干呢！明明是你想干人家，还非得说是人家勾引你！

　　这时，黎夜辰的身下已经鼓起了长长的一条。

　　“没想到你这么乖，没有把专属自慰棒拿出来”黎夜辰握着她下面的棒子抽插了两下调戏道。

　　“那是之前那两个女仆姐姐说的你喜欢我听话……”夜雪熙说着羞涩地将脸埋在了他胸下，仿佛之前那个淫荡的小女孩不是她。说出这样羞人的话，就已经让她受不了了。

　　黎夜辰则没打算放过她，直接拿起那两个肉棒一前一后插了起来。

　　一会儿，夜雪熙又充分地动情想要，黎夜辰又抽出其中一个肉棒，将自己地巨棒狠狠地插进去。

　　夜雪熙就这么被扯掉了内裤，摁在办公桌上，前面后面，被操了一次又一次，最后被仆人扶着回去。

　　但是谷百灵就没这么好了。

　　因为黎夜辰在回到府邸后，早就通知过。

　　谁也不许对谷百灵手下留情。她以后就是府上最淫贱的妓女，谁都可以免费干她。

　　一进入府中，谷百灵便被佣人随便安排到了一个阴暗的小房间。

　　“这些蕾丝网袜，都是你以后的装备！记得在府内一定要穿网袜！丁字裤！不准穿内裤！不准戴胸罩！对所有府上的男男女女必须一律服从！”

　　一个女仆模样的人凶巴巴地对她说道。

　　“是……”谷百灵低着头，用一种低到不能再低的姿态说道。

　　待女仆走后，谷百灵便悄悄地出去。

　　她想要去一探究竟。

　　财团大人的府上，究竟是什么样，有多壮观。

　　可是，她真是太小看这府邸的规模了。

　　光是她这小房间出去，穿过一个长廊，就有好几个分岔口。

　　她不知道是通往哪儿的。

　　“诶，这不是刚来的那个下贱母狗吗？她怎么会在院子里？谁让她出来的？”

　　“该不是发情了想找人干吧？”

　　两个男家丁看着不远处的谷百灵，嬉笑着走过来。

　　“不……不是的！我不是母狗！”谷百灵反抗：“我只是初来乍到，来看看这里是什么样……！”

　　不要！她才不要真的成为最下贱的奴隶！

　　可是事不由人，她来这儿，被黎夜辰买来，就是为了给家丁和家里任何人享用的。

　　谷百灵拔腿想要逃掉，却还是被那两个家丁抓住，抓起来一前一后狠狠干了一顿。

　　“我说，这个女人虽然穴是骚了点，但是听说也是曾经的校花呢。”

　　“是啊，干起来其实还是不错的，把这种极品买来府中给我们做家妓，主人还是很有眼光的！”

　　“就是！”

　　在那两个家丁干完她后随手把她丢在地上离开后，谷百灵颤颤悠悠，害怕地从地上爬起来，前面后面穴中还留着淫荡的精液，她就跑回了自己的房间。

　　
第72章 谷vs夜 百合＜高h＞1

　　在那两个家丁干完她后随手把她丢在地上离开后，谷百灵颤颤悠悠，害怕地从地上爬起来，前面后面穴中还留着淫荡的精液，她就跑回了自己的房间。

　　好在，她的房间设施也还算齐全，厕所卫生间浴室，应有尽有。只是有一点不足的是，浴室是几乎透明的，洗澡的时候谁都可以看到里面的动作。

　　趁现在没人，谷百灵赶紧洗了个澡，将身上破破烂烂的脏衣服脱了下来，下身也洗了干干净净。

　　不行，她不会就这么认命！黎夜辰大人是她的！！！

　　她想着，看着镜子中依旧完美的身材，擦擦干净身上的水分，就走了出来。

　　房间的柜子里，全是那些仆人带来的蕾丝网袜，网眼内衣等。

　　没办法，原来的衣服已经又脏又破，穿和不穿一个样。

　　现在，她别无选择。

　　谷百灵找了意一件看上去相对还比较顺眼的上衣，是一件蕾丝花边装饰的女仆胸衣，薄薄的，网眼又大，可以看到她半露出来的淫荡奶头。

　　而下面，她选择了穿上一件蕾丝花边的丁字裤，下面是开裆的，中间一条细细的珍珠锁链。

　　虽然丁字裤很暴露，但是她觉得穿总比不穿好。穿一点，遮住一点，总好过到处被人看，随时被人奸。

　　为了让自己看上去穿的更多一点，谷百灵又拿起了一件蕾丝网袜。

　　她看了一下，网袜都是那种很粗网眼的，很是透明，就像妓女穿的那种，而且很不牢固，轻轻一扯就会坏掉。

　　但是也没办法了……

　　穿好这些以后，谷百灵继续在衣柜里面翻找，但是再也找不出一件像样的衣服。

　　“可恶……”为什么那个夜雪熙可以穿成那样漂亮淫荡高级的模样为黎夜辰大人服务，而我却只能在家中穿的像个妓女一样到处被人乱操？！

　　她不要！

　　她一定要再想想办法！

　　旁边的桌子上，是一瓶看上去比较高级的情趣香水，她悄悄地往身上喷了点，让自己看起来更有档次。

　　但是这香水的味道，却也让她走出去的时候更吸引人，同时自身也变得淫荡敏感。

　　然后她又换上了一双细细的高跟鞋。

　　一切准备妥当，她就准备再次溜出去。

　　这次她一定会小心的，不会被人何人看到！

　　她的目标只有一个，那就是黎夜辰大人！

　　谷百灵走在之前那条走廊里，左顾右盼，确定没人之后，到了岔路口挑了一条看上去偏僻的小路。

　　小路幽深僻静，不知道通向哪里。

　　这时，突然听到身后有女子嬉笑。

　　“今天黎夜辰大人的手下宠幸了我呢。”一个女子说道。

　　“真的啊？我最近就是竟干一些粗活，不知道什么时候才能被黎大人身边的人看上呢……”另一个女子悻悻道。

　　“这也没办法，黎大人最近好像比较忙，他的手下自然也空闲不到哪里去。”

　　“我们这些女仆啊，要是能被这府里有头有脸的人看上，就算是有出头之日了，至少不用再过着人人奸淫的日子了。”

　　“就是，像那个新来的谷百灵，听说就是个贱货呢，我看她是永无翻身之日了。我听说她还是以前女仆培训学校的校花呢，没想到沦落到这地步。”

　　“可不是吗！那个新一届的校花夜雪熙就不一样了，听说黎大人可还是把她宠成了宝！”

　　“对对对，那个什么谷百灵的，就是听说之前得罪过她，才被买来府里做奴隶的，为的就是帮夜雪熙报那个仇！”

　　两个女仆你一句我一句说的起劲，角落里的谷百灵却听的浑身来气。

　　好可恶……

　　
第73章 谷vs夜 百合＜高h＞2 


　　第73章 谷vs夜 百合＜高h＞2

　　“夜雪熙！我不会要你好过！！！”谷百灵在树丛后暗暗发毒誓。

　　这时，边上那两个女仆已经从她身边走过：“什么味道？好香啊……”

　　“对啊，让人闻了就想要做爱呢……”

　　“嘿嘿，你羞不羞呀~说这个，小心哪个家丁听到了过来摁下去把你干了！”

　　“哈哈哈，才不呢！干你！干你！”

　　两个女仆没有多想什么，嘻嘻闹闹地就去了。

　　这时谷百灵才算松了口气。

　　因为自己在她们口中被说的这样不堪，如果被发现，就算不强奸，也会被羞辱一番的！

　　险险躲过一劫的谷百灵，继续往幽道深处走去。

　　突然，穿过一片灌木丛后，经过一个门洞，前面豁然开朗。

　　夜雪熙正在女仆的陪伴下，换上了全新的露乳装，在花园里散步。

　　不同的是，这次的衣服，前面虽然也是开窗，但是却有一块黑色的蕾丝布帘垂下，为的是防止皮肤长时间的风吹日晒被晒伤。而只要黎夜辰想要的时候，还是可以随时撩起来的。

　　夜雪熙无聊地在公园里瞎逛。

　　刚刚干完休息没多久的小穴，还有些疼呢。

　　她很想清静，可是身边的两个女仆却总是在叽叽喳喳地说个不停。

　　“夜雪熙小姐，您真是太厉害了，我们的偶像！”一个女仆巴结地说道。

　　“没有啦没有了，只是运气好……”夜雪熙笑了笑说道。

　　这样不断被恭维的日子，她还真有些受不了，奈何黎夜辰吩咐了，让管家专门派人照顾自己……可是这才半天呢，她就没耐心了。感觉什么都被人跟着，没有自由。最主要的是，这些人跟你讲话吧，你不理她们，显得你太高冷，好像什么都不放在眼里。初来乍到，这样可不太好。

　　但是一理她们吧，她们就更起劲……

　　“我说……其实我自己一个人逛逛就挺好，你们陪着我也是浪费时间。”夜雪熙试探着说道。

　　可是那两个女仆可是得到了命令的，哪会轻易离去……

　　“对不起，夜雪熙小姐，我们是大人命令照顾您的呀，您要我们回去，一定是嫌弃我们哪里照顾不周了，大人会责怪我们的……”

　　那两个女仆说完，就要跪下去了。

　　夜雪熙哪受得了这样，连忙让她们起来。可是才一起来，她们又开心地说起来：“夜小姐您真是太平易近人了！”

　　“噗……”夜雪熙竟不知道要如何是好。

　　这时，躲在一旁的谷百灵，看着这一幕，却是气的双手发抖。

　　可恶，夜雪熙，你竟然被奉为主人一样，受人敬奉！要是没有你，这个受人敬奉的人，一定就是我！！！

　　她理所当然地把自己一切遭遇的源头都指向了夜雪熙，却一点没想过，自己当初身为校花时，是怎么欺负其他同学的。

　　要不是她当初做的那么绝，那么傲慢，现在也不会一落马就被欺负的这么惨。

　　眼下，看到了夜雪熙的动向，她更是咬牙切齿，抓紧了时机。

　　要是一看到那两个女仆离开，她一定把夜雪熙拖到小路上……

　　呵呵，就算没人敢强奸你，就算你是主人，但是至少我可以……

　　第74章 谷vs夜 百合＜高h＞3 

　　第74章 谷vs夜 百合＜高h＞3

　　反正自己已经生不如死了，不如就再拼一场吧！我不好过，你也别想好过！

　　我被人嫌弃，你也别想受人欢迎！

　　于是，谷百灵就开始了每日在这个花园小路口蹲点。

　　终于有一天，穿着一套可爱公主露点装的夜雪熙，笑嘻嘻地朝这边走来。

　　她正为甩掉了那两个女仆而高兴呢！却不知，自己正在羊入虎口。

　　由于也是刚来这府中不久，所以对这里地形也不是特别熟悉，这个阴暗的小道，她还是第一次。

　　走进去后，夜雪熙就感觉到有些阴暗潮湿，身上也有些冷。本就穿的少的她，现在浑身都起了鸡皮疙瘩，眼皮也有点跳。

　　但是她想着外面那两个女仆正在找自己，她就没兴趣出去。

　　一直沿着那小道，不断地往里走。

　　这时，幽暗的树丛后面，正有一双眼睛，正直直的盯着她身上。

　　“夜雪熙，你死定了！”谷百灵突然从树丛后面跑出来。

　　今天的她依旧穿了一身蕾丝透明上衣和劣质渔网袜，一双细细的高跟鞋。
　　终于让她等到她了！

　　谷百灵把夜雪熙的口鼻捂住，就拖着她往自己的小房间走。

　　很幸运地，周围竟然没有一个仆人路过！

　　谷百灵顺利地把夜雪熙拖到了自己的房间内，却因为高跟鞋太细的缘故，加上夜雪熙的不断奋力反抗，终究崴伤了脚，导致行动不便。而这时，夜雪熙突然一个转身，挣脱了她的钳制。

　　她刚刚甚至都没有看清楚面前的人，现在转过去一看，竟然是谷百灵！

　　她穿的那样风骚浪荡，黑色的渔网袜上面有几个被抓破的漏洞，显然是丝袜穿久了，破了。

　　而她下面的裤裆，是一条近乎透明的开裆裤。裤子的中间有一个大剌剌的缝隙，让她的逼完全露出。只有一根细细的绳子镶嵌在逼缝内，不断地摩擦，还有一个小小的蝴蝶结做装饰遮挡。

　　“你拉我过来做什么！”夜雪熙看着她严肃问道。

　　来了这么久，她知道了自己的身份。

　　这个府里，除了黎夜辰，现在她最大！

　　可是面前的人明显不这么认为。

　　“夜雪熙，你这个贱货！抢了我的地位、我的名分，还毁了我的一切！我告诉你，你不让我好过，我也不会让你好过！”

　　听她这么咄咄逼人威胁恐吓的话语，加上她视死如归的神情，夜雪熙倒真的开始有些胆怯。但是这种胆怯，只是一瞬间的。

　　她是她主人，她怕什么？

　　“你在说什么，虽然我的到来，确实取代了你的地位，但是后面的种种，都是你咎由自取！”夜雪熙大声地提醒道：“如果不是你平日里对人那样嚣张，你也不会受到那些凌辱！而且那天最开始的时候，若不是你先因为自己的一点小情绪就仗势欺负了我，也不会被黎夜辰大人那样惩罚！如果没有那天你的咎由自取，就不会有后面的种种！”

　　夜雪熙觉得这个女人也真是可怜，钻那复仇的眼子里出不来了，却始终不知道到底是谁先犯的错。一直把错误强加到别人身上，有用吗？

　　她夜雪熙，纵然是误打误撞设置了这么副骄人的身材来到这个世界，得到大家认可，但是从始至终，她从未做过一件坏事，更没有说过一句坏话，对她也是敬而远之，可是她却为什么这样？

　　第75章 谷vs夜 百合＜高h＞4 


　　第75章 谷vs夜 百合＜高h＞4

　　“谷百灵，我还敬你曾经是我学姐，我今日不计较你，但是请你以后也不要来打扰我！”

　　“我和你井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥！”

　　夜雪熙说完，拍拍手就准备走了。

　　这时，谷百灵却不放过。

　　“可恶！你害我这样，你就想走？！”

　　谷百灵说着就上前将她拉住：“你以为今天我把你这么弄来，就会轻易让你走吗？”

　　“我告诉你，这里是个小小的角落，根本不会有别人过来。”

　　“你被我抓到这里，哈哈，叫天天不应，连黎夜辰大人都不能帮你！”

　　“怎么可能！”夜雪熙愤怒。自己对她一再忍让，竟换来她这样相对！

　　她抬起手臂，给她看她手腕上的一个装备。

　　“这个是黎夜辰专门为我定制的一款虚拟系统空间，你若是敢对我有什么不敬，我可以随时叫人过来制服你！”

　　夜雪熙说着，就调出系统给她看。

　　谷百灵气的脸色发白。

　　好你个夜雪熙……竟然能有这个！她在学校待了这么久，也才得到了一个最普通最平凡的系统，根本装不了多少东西，更别说其它功能了。而她一个初来乍到的小丫头，竟然能得到这般宠幸！

　　但是她知道，眼下她不能跟她硬来。

　　“好吧，夜雪熙，我知道你厉害，但是你能理解我的苦衷吗？”

　　谷百灵决定对她打感情战。

　　但是她的眼睛，早就瞄上了她身后桌子上那瓶浓烈的香水……

　　“我原本当上校花，也不容易，这个学校，这个世界，本来就是弱肉强食，你强大，就可以拥有一切。但是你现在拥有了一切，就把我踩在脚下，还害的这么悲惨，想我谷百灵曾经是校花的时候，也不曾把别人往死里逼，可是你现在却为什么这样。”

　　这话说的，就好像是夜雪熙太绝情，不择手段一样。

　　但是夜雪熙很理智。她不想再跟她就这个问题纠缠下去。

　　“谷百灵，我再跟你说一次，你过去的种种，做的孽，你自己知道，我不想再提。另外，我再次申明，我没有对你主动说过任何伤害你或者做过害你的事，一切都是你自己过去种下的因，才有了今天的果，所以，一切需要你自己承担。”

　　“当然了”夜雪熙准备走出门，又对她回头一笑：“如果你愿意跪在我的脚下的话，我也可以试着考虑让别人不要再奸淫你，你是黎夜辰亲自送给我的，名义上来说，你还是我的奴隶，所以只要我一句话，你就可以得到释放。”

　　夜雪熙轻蔑一笑。你不仁，我不义。就算要给你机会，但是也不会让你轻易得到。

　　谷百灵明显被她的话打动了。真的……真的可以得到释放吗？

　　但是看着夜雪熙笑着转身，谷百灵的表情又再次狰狞。

　　“可恶！夜雪熙，你一定是骗我的！就算我像狗一样跪在你面前，你也只会嘲笑我！”谷百灵想着，突然转身从桌上拿起了那瓶香水。

　　那瓶强效催情香水，只要喷一点，让人闻到了，就会想做爱，更何况是一整瓶喷下去呢……

　　第76章 谷vs夜 百合＜高h＞5吊起来干 


　　第76章 谷vs夜 百合＜高h＞5吊起来干

　　“我要让你也变成任人奸淫的贱女人！”

　　说着，谷百灵突然一把拉住还未反应过来的夜雪熙，将她一把扑倒在地上。

　　“我要让你变得淫荡、下贱！求我干你！！！”

　　没错，没人敢对你动手，但是我敢！！！看被我这个最淫荡下贱的母狗强奸过的女人还有谁想要！！！

　　想着，谷百灵已经举起手上的香水瓶，拔下了盖子。

　　瞬间整个香水的味道弥漫了屋子。

　　“呀…………”夜雪熙闻到味道，知道情况不对。

　　她的下身瘙痒，好像想要做爱。

　　而双腿间的湿润，也告诉她她已经开始动情。

　　“不……不可以！我的小穴只能由黎夜辰大人一个人干的！”夜雪熙努力保持着理智，从地上挣扎着坐起来。

　　这时趴在她身上举着香水瓶的谷百灵，一个踉跄，摔倒在地上。

　　而那味道浓烈的香水液体，则尽数倒在了她的身上、腿上。

　　“嗯~~~哦~~~~”谷百灵马上开始发骚。她受不了了，她想要做爱……

　　“男人……男人……嗯……”她想要男人……

　　这时一旁努力克制着的夜雪熙，赶紧打开身上系统，找出了药箱自备的一支解毒剂。

　　听黎夜辰说过，这个是万能的，任何药物都能解除。那么，春药应该也可以吧……

　　想着，夜雪熙便调出那支药剂打开吃了下去。

　　果然，她的欲望一下子减轻了不少。

　　看着地上正在自慰的谷百灵，夜雪熙一声冷笑。

　　就算这样，你还是要给自己自掘坟墓吗？真的是不到棺材心不死了！

　　想着，夜雪熙又再次打开系统：“你刚才不是说想要让我求你干我吗？现在反过来了。”

　　夜雪熙从虚拟系统中拿出了两条绳索：“你求我干你呀，像母狗一样趴在地上求我，我就来干你！快点！”

　　说着夜雪熙拿着其中一根绳索的一端，不轻不重地在她背上抽打：“你不是想要人干你吗？但是抱歉哦，我不想让别人被你玷污了，我觉得亲自调教调教你比较好！”

　　说着，又是轻轻的一鞭，打在了谷百灵的胸脯上。

　　因发情而高高竖起的乳尖被绳鞭划过，变得更加的敏感坚硬。

　　“哦~~~~~”谷百灵一声淫叫。

　　“不……不要，不要强奸我……”她身上黑色的渔网胸衣被划破，身子伏在冰冷的地面上，而她的屁股，正高高崛起，似乎在等待着什么的慰藉。

　　她还以为，夜雪熙会邀请一大堆下贱的男人，一起来干她这个下贱的女仆。

　　然而并没有。

　　“放心，我不会强奸你的，我对强奸没兴趣，我只会让你求我，求我干你，这不算强奸吧？”

　　夜雪熙说着，就将她手中的绳子往高高的吊顶上一扔。

　　由于这个房间装修的极其简陋，原本只是用来堆放杂物，因此上方还没有吊顶，一条高高的横梁，正搭建在头顶。

　　夜雪熙这一甩，正好将绳子从梁上甩过去。

　　“呵呵”夜雪熙看着她笑了笑，将绳子打了个结，然后将其中一端向谷百灵拿过去。

　　“你……你要干什么……”谷百灵吓得要死。

　　“夜雪熙！我虽然曾经对不住你！但是我从未害你性命！难不成！难不成你要杀了我不成？！！！”谷百灵惊恐地张大了眼睛。难道这夜雪熙要把她脖子掉在房梁上处死？确实，她作为“主人”的身份，有权利处死一个不听话的女仆，但是这样不公平！！

　　第77章 谷vs夜 百合＜高h＞6涂上催情药 


　　第77章 谷vs夜 百合＜高h＞6涂上催情药

　　谷百灵惊恐地流下了泪水，开始连连求饶，之前的那些胸有成竹的话，也不敢说出口。

　　确实，确实是她以前横行霸道，咎由自取，但是她也不想死啊！

　　可是这时，夜雪熙已经不管不顾，任由她一边发情一边求饶，径直就将她双手套起来。

　　她的手进入绳子套索后，夜雪熙就猛地一拉。

　　“哗啦”一声，套着手腕的套索紧固起来。

　　夜雪熙又走到另一端，拉着那边绳子，然后用力一拉。

　　“啊~~~”谷百灵尖叫。

　　只见她身子被拉的直立起来，踮着脚尖，站也站不稳，两只手腕高高举起，被捆绑吊起在高处。

　　夜雪熙也是力气有限，看她已经快要脚尖离地，便也不再用力，直接找了旁边一处固定物，将绳子缠绕绑了上去。

　　而后她又拿出另外一根绳子。那根绳子稍细，但是也是粗糙的很。

　　“面对你这种人，我觉得不必怜香惜玉”夜雪熙说着，踮起脚尖将绳子从她脖子绕过来，然后在胸前交叉，绕过她的两个大大的胸部，往背后捆去。

　　在背后又绕一圈后，再绕道前面交叉，然后往下面捆绑，直接绕住她的两条大腿处。

　　粗长的绳子穿过她的裆部。

　　黑色的粗网眼蕾丝袜、被勒的绷起。

　　腿中间那个开裆的蕾丝丁开裆字裤，也被勒的歪歪扭扭。

　　然后夜雪熙才将绳子往她腰上在绕一圈，紧紧地打了个死结。

　　“好了，谷百灵学姐，现在要我怎么来折磨你这个淫荡的小姐姐呢？”

　　夜雪熙说着，坏笑着看着谷百灵。

　　而谷百灵身上有浓浓的药物作用，此刻扭着屁股，已经忘情地想要别人插入。

　　但是当她听着夜雪熙说出这样的话后，对夜雪熙的仇恨、和对被几十个人轮奸的恐惧，让她暂时保持清醒。

　　“不，不要！你才淫荡！夜雪熙你最淫荡！！！”

　　“你这个臭婊子，还在学校就跟别人通奸，难道黎夜辰就不是男人吗？学校明明规定，跟男人通奸过的女人，就是最下贱的婊子……”

　　谷百灵辱骂着。可是她还没有骂完，就被“啪”地一下抽醒。

　　只见夜雪熙手里不知道什么时候多了一个棉质的小细鞭，鞭子抽在谷百灵身上，留下一条条粉红色的痕迹。

　　“啊~~~你！！！”谷百灵生气。可是她的双手被绑着，脚尖就要离地，做不了任何反抗。

　　而且在春药的作用下，本就身子淫荡的她，竟然被这样抽打，就起了反应。

　　“夜雪熙，你无耻！”谷百灵破口大骂。

　　“我无耻？到底是谁无耻呢？”夜雪熙笑。这个手段，明明就是刚刚你想对付我的！我只不过，怕你逃跑，所以偷偷给你加了点道具，不是吗？

　　“下药这种手段，也就你想得出来！”

　　说着，夜雪熙竟然捡起了地上摔成两半的香水玻璃瓶子。

　　里面还有一些没有流尽的催情香水。

　　“嗯，我看一下说明书”夜雪熙拿起一旁桌上的包装盒，仔细阅读起来。

　　“哦，原来，这个是外用兼吸入，吸入以后会使人变得情欲高涨，而外用的话……”

　　“我来试试！”

　　夜雪熙说着，就拿着那半瓶香水欲药走了过来。

　　第78章 谷vs夜 百合＜高h＞7 


　　第78章 谷vs夜 百合＜高h＞7

　　“嗯……你要干什么！！！”谷百灵一边反抗着，一边夹着双腿缓解欲望。

　　下面的绳子在她的左右扭动下正好摩擦着她的小穴，让她暂时地缓解瘙痒。

　　可是夜雪熙不管她的恐惧，直接拿着东西在她身上开试。

　　如果擦点在胸部的话会怎么样呢？

　　说着，已经服过解药百毒不侵的夜雪熙，青葱般白嫩修长的指尖深入香水瓶内，沾取了一点点液体。

　　“我想想看要先涂哪里”说着夜雪熙在她身上上下环顾了下。

　　然后，她的指尖就朝着她已经裸露的乳晕滑去。

　　一点点地围着她的乳晕打圈圈，一下又一下，充分地进行着按摩，就像推油一样。

　　只见药效来的飞快，谷百灵的乳晕很快像高潮时候一样，紧紧地收缩，而乳头也变得挺立。

　　“哇，谷姐姐，你看，你的小乳头都立起来了也！”夜雪熙说着，指尖坏坏地在她翘起的乳头上点了下，顺便还沾上了不少欲液。

　　液体充盈地从他的乳头上滑落滴下，留在她的乳房上。

　　“啊~~~~”

　　“嗯啊~~~~”谷百灵不停地放声浪叫。

　　“好痒~~~好痒啊~~~求你~~~求求你！！！”

　　“求求我什么？”夜雪熙坏心的一笑。

　　“难不成？求求我干你？刚刚还想着要侵犯我的谷姐姐，现在竟然被我捆绑着求我侵犯呢~~”

　　夜雪熙说着指尖又在香水瓶里沾了一下：“我想，另一边也要吧”

　　说着，已经快速地将她另一边的乳头也涂满。

　　“啊~~~~”“要~~~~要~~~啊不~~~~”谷百灵挣扎着尖叫着，可是谁也听不明白她到底是想要还是不想要。

　　或许这个时候，连她自己都分不清楚，是要还是不要了吧？

　　她只能尽量地扭动，恨不得两个乳房前面有一堵石墙，可以供她摩擦慰藉。

　　就在谷百灵疯狂扭动着身子抓狂的时候，夜雪熙又坏心地分开了她的大腿。

　　“谷姐姐，你的小穴，不知道还干不干净呢？听说你之前被很多不同的人奸过，说实话，我都有点嫌弃呢……”

　　说着，夜雪熙手指在她阴唇上挑逗了下，观察了下，就将手伸了回来。

　　谷百灵听着她的话，又羞又辱。

　　“你~~~啊~~~~！！士可杀~~嗯啊~~不可辱~~啊呀～～～”

　　谷百灵连一句连贯的话都说不出来，因为夜雪熙这个时候又坏心地将手指在她阴唇中间滑动了。

　　“士可杀不可辱？哈哈，这种话也是你谷百灵这个下贱女仆可以说出来的话吗？之前被不同的人奸淫的时候你怎么不说？”

　　“而且我还听说，你早就被校长奸淫过了呢？是不是有这回事？”夜雪熙笑着说着，手指同时不停地在她穴中搅动。

　　一下子插进，一下子抽出。而她的手指上，还沾着残留的欲药，导致谷百灵更加瘙痒难耐。

　　“你……你要不然就给个痛快！反正我是不会从你的！！！”谷百灵闭着眼睛，咬着牙，不停地缩紧自己的小穴。

　　真的是太小看这个夜雪熙了，竟然反而自己成了她口中的羊……

　　可是，她不会这么顺从她的！不会就这么被她玩弄的！

　　“嗯啊～～～！！！”可是，身下的欲望却让她无法反抗。

　　纵然心里说着一千个一万个不，身体的反应却是诚实的。

　　特别是当她的手指插入她的身体的时候，那种感觉，真的比什么都享受。

　　就在她思想左右矛盾的时候，一晃神间，夜雪熙竟然趁她一个不注意，将剩下的欲液都倒在了手掌上。

　　第79章 谷vs夜 百合＜高h＞8手指抽插高潮 


　　第79章 谷vs夜 百合＜高h＞8手指抽插高潮

　　滑滑的香气浓郁的液体，一起涂在了她的大腿内侧。

　　夜雪熙将手掌覆盖在她的阴部，细细地揉搓。

　　谷百灵的穴虽然被不知道多少人干过，但是至少她也是曾经的校花呀，她的小穴，不知道经过了多少层工序的保养，如今，就算天天被干到走不动路，她的穴口依然是粉红色的。而外面的阴唇也是白白嫩嫩。

　　不过，眼下在夜雪熙的揉弄下，那包含情欲的肉穴，里里外外都已经成了撩人的粉色。

　　“难怪那些清洁工人那么爱干你，还真好看！换我我也喜欢！”

　　说着夜雪熙不顾谷百灵的扭动，将手指狠狠地插了进去。

　　“啊！！！”谷百灵不知道是痛还是爽，但是她知道，自己得到了前所未有的慰藉。

　　“现在……现在是因为欲药！！！”“啊～～～！！”谷百灵用借口掩饰自己的骚浪。

　　“啊呀呀～～～～”夜雪熙还在不断地抽插着谷百灵的小穴，而谷百灵也已经沦陷地无可救药。

　　“夜雪熙，你这个贱女人，有种你就给我！疯狂的给我！！！”谷百灵的双腿都蜷缩起来了，不再踮着地面。而夜雪熙的双手，也放肆的干脆从她缩起的大腿下方伸进去。

　　她的手指微微弯曲，一下子便插进了她的穴中。

　　夜雪熙的指尖在她的嫩壁上轻轻刮擦，指甲不停地磨着那些嫩肉。

　　“哦～～～”“嗯啊～～～”“噢噢～～～”

　　谷百灵咬着牙，不断地发出淫叫。

　　“夜雪熙，我恨你，恨你对我这样！！！”她入学以来这么久，还是第一次这么被人奸淫呢，还是被一个女生奸淫！还是被自己仇人奸淫！

　　“嗯啊～～～”

　　“啊不行了要去了～～呀呀～～～”谷百灵还在不断尖叫着，夜雪熙才不管她说自己什么坏话，她越说，她就越用力。

　　一根手指改作两根手指。

　　她的穴肉又嫩又滑，弹性十足，那幽深的甬道在她的干弄下变换着不同的形状。

　　“谷姐姐，我就是要对你这样，你越说我就越这样，你说呀？想要我干你就说呀？哈哈”夜雪熙说着手指插得更起劲。

　　谷百灵再也忍受不了穴中的一阵阵强烈快感，“呀～～～～～～！！！”地一声长长吟叹，整个人失去了力量。

　　夜雪熙只感觉到下面的那个甬道越来越紧，越来越收缩，然后猛地一阵热流喷出，她便浑身软了下来。

　　“谷百灵，你怎么不动了？这么快就不行了？”夜雪熙一边说着一边继续在她穴内抽插。但是谷百灵已是高潮过后，没有太多力气，加上双手这么被吊着，因此消耗了太多体力，这一时半会，真没有缓过来。

　　“真没意思”夜雪熙说着，就将手指从她小穴里抽了出来。可是这时，刚刚还高超过的谷百灵，原本就敏感到不行的小穴，加上春药的作用，在夜雪熙手指抽出来的一瞬间，又开始升起了欲望，而且比上一次还强烈。

　　“夜……夜雪熙……求你……求求你……”谷百灵双腿软软地挂在下面，任由身子吊着。

　　她的乳头随着乳房的摇晃在空气中颤动，敏感地已经不像话。

　　而她下面的那张小嘴，真是恨不得马上就被夜雪熙插进去，就像刚才那样，狠狠地用手指插干，一根不够，两根也不够！她要三根！四根！

　　“啊～～～～！！！”想着，谷百灵又尖叫起来。

　　因为夜雪熙不知什么时候，又将自己的手指插了进去，同时的，也将捆绑在她肉缝中的绳子用力拉扯了下。

　　第80章 谷vs夜 百合＜高h＞9一边抽打一边干


　　第80章 谷vs夜 百合＜高h＞9一边抽打一边干

　　“爽吧？！！”夜雪熙淫笑着说道。

　　“嗯……嗯～～～！！！”谷百灵不停地“嗯”着，不知是在回应呢，还是在呻吟浪叫。

　　“啪”夜雪熙拿起刚刚身旁的小细鞭，就在谷百灵的臀上重重地抽打了下。

　　“啊～～嗯啊～～好爽～～夜雪熙打得我的屁股好爽～～～”谷百灵不停地扭动着浪叫着。

　　而此时，夜雪熙插在她身下的手，也是越插越快。

　　“扑哧扑哧”淫水从她的手指插入处四溅，打湿了那风骚淫荡的丁字裤和渔网袜，也把夜雪熙的手弄得滑腻腻一大片，连手腕上都是。

　　看着谷百灵这放荡呻吟的样子，夜雪熙不禁也想到了自己身上。

　　她毕竟是接受过校花调教，身子真的敏感地不行，。

　　眼下，看着面前这人不断地在自己抽插下高潮，而自己却什么也没有得到，竟也开始空虚寂寞了起来。

　　“不行！我是黎夜辰哥哥一个人的！”想着夜雪熙更加快地抽插谷百灵的小穴。

　　她一下子三根手指并入，大拇指摁住谷百灵的阴蒂。

　　“啊～～！！”

　　“啊～～～！！！”

　　夜雪熙每抽插一下，谷百灵就大声叫唤一下。

　　随着夜雪熙的抽插越来越用力，谷百灵的叫唤也越来越大声。

　　“啊～～哎呀呀呀～要干死啦！”

　　“嗯啊～～～！！！我的小穴～～我的小穴要被夜雪熙干死啦～～嗯啊～～～！！！”
　　谷百灵不断地高声淫叫，这也刺激到了夜雪熙的感官。

　　她也感觉到了自己身下微微地越来越湿润。

　　但是她告诉自己要控制住。

　　“臭婊子！叫你再叫这么淫荡！！！”夜雪熙一气之下一巴掌打在她的臀部。

　　但是这样的拍打不仅没给谷百灵带来震摄，反而让她越来越激动呢。

　　“嗯啊    啊啊啊～～～夜雪熙，我的！我的小穴都要被你干坏啦！你要操死我啦！！”

　　“我最喜欢你一边干我一边打我啦～～”

　　“啊～～～”

　　谷百灵大声喊叫着，扭动着屁股达到了高潮。

　　这时她又一次浑身酸软，张着嘴巴，不断地喘气。

　　“你这个骚货！一次次的说不要，还说那么义正言辞的话，什么士可杀不可辱，婊子也配说这种话吗？！”

　　“你就是个贱婊子！任人乱干的贱婊子！干死你！！！”

　　夜雪熙看着谷百灵眯着眼睛看着自己，明明没有力气却还是欲求不满的样，一边打她一边说道。

　　看着她在空气中晃晃悠悠的屁股，夜雪熙忍不住又重重地几巴掌过去。

　　“啊～～～”

　　谷百灵尖叫。

　　可是随之而来的，又是几声“啪啪”的巴掌，而且是重重地打在她的乳房上。

　　她那不算是特别大但是看上去也非常有料的乳房，一下子被拍地在空气中晃荡，上面因紧张而收缩的乳头也颤颤巍巍地晃动。

　　“啊～～～”眼下只想被人干的的谷百灵，却只想夜雪熙快点给她快慰，于是扭动着身子不停地淫叫：“求求你干我，快点儿干我～～”

　　“啊～～～”

　　谷百灵欲求不满的样子用最下贱的姿态请求着夜雪熙的抽插，夜雪熙一把将谷百灵往后推过去，将她摁在了墙上。

　　第81章 谷vs夜 百合＜高h＞10干到g点高潮 


　　第81章 谷vs夜 百合＜高h＞10干到g点高潮

　　“谷姐姐，我劝你还是不要太放荡，你看你叫这么大声，小心隔墙有耳，你就不怕被别人听到，正好你被这么绑着，可以给人奸淫吗？”

　　夜雪熙说着，指骨关节轻轻地敲了敲墙，发出清脆的响声。

　　谷百灵却哪里顾得了这么多。

　　“可以……可以～嗯啊～～～”谷百灵不停地点头同意，她愿意让更多的人来操她，操的她的小穴坏掉。

　　夜雪熙闻言，往她乳尖上面使劲一拧：“你这个贱货！竟然真的想被轮奸！我这就干死你！！！”

　　没想到她真的这么骚浪贱！随随便便就想被人轮奸！但是她不会满足她的！！！

　　夜雪熙将她摁在墙上，继续用手指狠狠地抽插她的小穴，她低下身来，命令谷百灵把一条腿架起来。正好面前不远处就有个桌子，谷百灵个子较高，腿较长，夜雪熙便让她把一条腿高高的架起在桌子上。

　　她的小穴一清二楚地展示在夜雪熙面前。

　　“干死你个骚货！”夜雪熙狠狠地抽插一下。

　　“啊啊啊～～骚货要被你干死啦！你干的骚货好舒服啊～～嗯啊～～～”谷百灵不停地淫叫，这样把骚穴完全展示在操弄的人的面前，好像会让她更敏感更淫荡，情绪也更高涨。

　　“夜雪熙，我喜欢你插我，你插我插得好棒，我要再深一点！再深一点！你的手指整根插下去吧！求你！嗯啊！～～～我淫荡无比的小穴，最喜欢的就是夜雪熙的手指的插弄！！”

　　“嗯啊～～”

　　随着谷百灵的淫叫，夜雪熙也不再有所顾虑，狠命的抽插。

　　而且这样架起了一条腿，正好让她的骚穴展示的更全面，进入的也可以更深。

　　夜雪熙手指弯曲，挖到的地方，更是有一个小小的凸起。

　　她知道这是什么，因为她也有啊！她试探性的往上面摁了一下。

　　果然……

　　“啊～～～！！！操坏小灵啦～我要被你操坏掉啦！”

　　“我要被你弄死了～～哦哦～～～好舒服～～嗯哦～～我要～～我～～不不，我要嗯啊～～～！！！”

　　随着夜雪熙的扣弄，在那个敏感的Ｇ点狠命的扣挖，谷百灵的叫声越来越大声，甚至走在林荫小道都能听到。

　　“咦，这是什么声音？”之前走过的两个女仆，听到这个叫声，脸色一红，反应过来什么。

　　“这些家丁，真是的！也不管管！整天不务正业，再说了，谷百灵那个骚货有什么好操的！”其中一个女仆说道。

　　但是这话听起来，却有一点点的酸味呢。

　　“你这丫头，我看你是自己很久没被人操了，看到别人经常有人操，就眼红了吧？”另一个女仆打趣道：“行，改天我跟那个很喜欢操我的黎夜辰大人的手下说一下，每次他操我的时候，只要我淫荡一点，他都喜欢的不得了，说什么是什么，什么都答应！”那个女仆骄傲的说道。

　　说着，两个人又继续往前面走去，

　　就快路过谷百灵那个小小的住处的时候，其中一个女仆好奇地说道：“不如我们去看一下吧！这个谷百灵这么骚，不知道被干起来是什么样呢？”

　　这时，两个人商量好，开始往谷百灵那个小屋走去。

　　“哦～～恩哦～～”

　　“好棒～～”

　　“继续～～”

　　“呀～～～！！！！”全程只听到屋里面谷百灵的叫喊，。

　　第82章 谷vs夜 百合＜高h＞11 


　　第82章 谷vs夜 百合＜高h＞11

　　两个女仆躲在树丛后面，通过虚掩的门，看到谷百灵一条白白大长腿高高地跨在上面，而她的身下，一双白嫩的手，在里面狠狠地抽插。

　　“这是那个家丁的手？这么白嫩”一个女仆说道。

　　她们很想进去看下，但是又害怕，怕万一里面有一群男人，自己就羊入虎口了。

　　这时，却只听到：“啊啊啊～～～要上天啦～～～啊～～快干我～～操坏我啊～～～”

　　“呀～～～！！！！”一声比一声高亢的尖叫声不断。

　　“骚货！叫这么大声！是不是想要我把你穴插烂！插死你！！！”趁着谷百灵高潮的余韵还未退去，夜雪熙又多加入一根手指狠狠抽查。

　　这时，谷百灵的小穴突然比以往更用力地狠狠收缩：“啊～～啊～～又要去拉～～呀～～～！！！！”

　　一声高亢淫荡的尖叫过后，夜雪熙都没有想到，竟然一注清澈的尿液一样的液体开始喷射。

　　一注过后，在她继续不停的努力抽插下，紧接着又是一注。

　　“哦哦～～～小穴穴……小穴穴已经被你操烂啦……”

　　“嗯啊……好厉害……你的手指……干的我……好舒服……把我的子宫都要干坏，好厉害……嗯啊～～～”

　　谷百灵还在无意识的高潮乱叫，夜雪熙也配合地继续用手指在里面搅动，配合她高潮的余韵。

　　“骚货，竟然一下子高潮了三次，喷射了两次”夜雪熙在她彻底地软掉后，抽出了手指，推了她一把说道。

　　此时，躲在树丛后面的俩个个女仆总算看清了，里面没有男人，只有两个女人。一个夜雪熙，一个谷百灵。

　　“她们两个怎么会里面？”

　　“我也不知道啊，我们过去看看，千万不要有什么事吧！”

　　这时两个女仆赶紧小心翼翼地走过去。

　　她们清楚地记得，夜雪熙小姐应该是有专人照顾的啊，那两个专门照顾她的女仆呢？怎么找不到了呢？

　　想着，她们就已经走上前去，恭恭敬敬地站在那里：“夜雪熙小姐……”

　　说完，她们不敢抬头，眼睛悄悄打量着这里。

　　这是怎么回事？刚刚这里没有男人，那么这个谷百灵所说的把她干的很舒服的人是……夜雪熙？！！！

　　这时，只见夜雪熙擦擦手上的淫液，笑着说道：“你们怎么来了？”

　　晕倒，躲了这么久，还是被发现了，还好那两个女仆没来……不然准像两只蜜蜂一样嗡嗡嗡的……

　　但是，还有一点就是……

　　“你们两个，这里的事不许跟黎夜辰大人说出去！这个女人本来想用春药毒害我，但是最后却害了她自己，我这么做，也只是帮她而已。”

　　“而且我也不想把这件事情闹大，害了她性命。”

　　夜雪熙说完，理直气壮地朝谷百灵看了看。

　　谷百灵低垂着双眼，要不是那绳子还松松地拽着她的两只手，她早就掉到地上去了。

　　可是她的身体却还在渴求着欲望。

　　“嗯……”嘴里轻声地淫哼着。谷百灵还没有意识到自己身边已经多了两个人，直到夜雪熙把她从绳子上放下来。

　　她本也不打算再多玩弄她，一点点解开她的绳子。

　　只见她身上勒到的地方到处都是粗粗的红痕。

　　“啊～～～”感觉到身子被释放，谷百灵的身体又开始瘙痒。

　　特别是她的乳头，真的好痒，刚才被药液浸润后，还没有得到过充分的抚弄……

　　还有骚穴，她还要！还要！！！

　　“嗯啊～～～”谷百灵哼着，就把手指伸向了自己的两个乳头。

　　第83章 谷vs夜 百合＜高h＞12三个人一起干她 


　　第83章 谷vs夜 百合＜高h＞12三个人一起干她

　　她的手掌覆盖在她的白嫩的乳房上，而指缝则将两个乳头紧紧地夹着，一边夹，一边揉，一边呻吟。

　　而她的双腿也不断地交叉摩擦着。

　　一会儿，她的另一只手也伸到下面，迫不及待开始扣弄自己的小穴，。

　　“呀～～嗯啊～～”

　　突然，看到夜雪熙她们要离开，谷百灵突然爬上前来拉住了她们：“不要走……嗯～～不要走啊～～我还要啊～～”

　　“嗯……！！！”谷百灵一边拉着她们，一边自慰，这样子，别说有多淫荡了。

　　看的两个刚来的女仆都自咽口水。

　　夜雪熙本就被她刚才那骚浪样子弄得自己都有些动情，眼下更是被她弄得走不动道。

　　也不知道什么时候，她竟然开始连女人都玩了？

　　这个世界真是有毒……

　　夜雪熙想着，突然也不想管那么多了。

　　看着眼前的谷百灵，真的就想要把她操死。

　　“你们两个都别走，我们一起操她，这个骚货，不操不行了！”夜雪熙说着在谷百灵身上稍稍踢了一下。

　　而趴在地上听说夜雪熙又要来操她的谷百灵，却连忙从地上爬起来：“操我～继续操我～我是臭婊子，贱女人，我是史上最贱最贱的妓女！任你们玩弄！！！”

　　说完，谷百灵就主动对她们张开了腿。

　　“可恶”夜雪熙低下身来，一把拉住她，命令她躺在桌上。

　　谷百灵赶紧地躺好，还拉着夜雪熙的手，将她青葱的手指含入自己口中，不住地吮吸：“对……对不起，我刚才把你的手弄脏了，麻烦您、我帮您舔干净后，继续弄我吧！”

　　说完，谷百灵就将舌头牢牢地箍住夜雪熙的指尖，发出“滋滋滋”的声音。

　　夜雪熙看着那两个愣在那里的女仆，向她们命令道：“还站在那里干嘛？还不快来干死她！爽死她！让她求着你们干她！！！”

　　说完，夜雪熙就在谷百灵的胸脯上拧了一把。

　　“哦～～好舒服！！！”谷百灵小穴一紧，骚浪地说道。

　　这时，之前那个空虚寂寞的女仆走上前来，大胆地揉住了谷百灵的胸部：“骚货，没想到你这么不知足，天天被人干还不够，还勾引夜小姐！”

　　她嘴上说着这样的话，眼睛里却欢喜地不得了。

　　这对乳房真好看，虽然不是特别大，但是手感还是很好的，想着，她还低头含住了那尖尖的乳头。

　　而另一个女仆见状，连忙上前，毫不客气的撕破了她的渔网袜。

　　黑色网袜破碎处露出了白白嫩嫩的大腿，谷百灵感觉到大腿处的风凉，就知道自己又一次要被奸淫了。

　　两个女仆一个人插着她的小穴，一个人揉着她的奶子。

　　夜雪熙将手指从她的嘴里抽出来，径直就插向了她的屁眼。

　　“骚货，你的菊穴早就被人玩坏了吧？想不想我前面后面一起给你插啊？！”夜雪熙说着，往她屁股上狠狠打了一下。

　　“嗯……嗯～～～！！！要！！！”

　　“啊～～不……不要～～呀～～～要去啦～又要去拉～～！！！”谷百灵原本还喊着要，后来便口齿不清。

　　原来那个插着她前穴的女仆，用另一只手的指头掐摁着她的阴蒂。

　　体内体外的双重刺激，弄得她连连叫饶。

　　可是，嘴上说着断断续续的不要，身体的反应却那样诚实。三个人连连不断地抽插着她的两个穴道，揉弄着她的奶子，一但停下来，她就哭着喊着求不要。

　　第84章 谷vs夜 百合＜高h＞13喝下自己的淫水 


　　第84章 谷vs夜 百合＜高h＞13喝下自己的淫水

　　“骚货！贱婊子！要就放声说！别假装在那里矜持！”夜雪熙一巴掌打过去。

　　这时，她和那个插她菊穴的女仆换了下位置，那个刚才在插前穴的女仆，手指就着淫液的润滑，一下子滑进谷百灵的菊穴。而夜雪熙刚刚抽插她菊穴的手，则又开始过来抽插她的前面的骚穴。

　　谷百灵不断这扭着腰，摇着头，声音淫荡而下贱。

　　“我要你们插我～干死我～往死里干我～”

　　“就算把我的小穴干坏，我也是愿意～”追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③



　　“呀～～～好爽！！！”谷百灵突然大叫出来。原来那个揉弄着她胸的女仆，突然把有手掐住了她的乳头，用力一拉。

　　“呜呜呜……”谷百灵流下了眼泪，但却是感动幸福的眼泪。

　　“骚货！哭什么！”那个揉弄她胸的女仆说着，随手将自己手指塞进她嘴里：“快给我吃！不要再乱叫！”

　　“让我们三个人的手指，一起干你的洞穴！让你身上的每个小洞，都被塞得满满的！”

　　说着，那个女仆将手指狠狠地深入她喉咙，插得她反射性地干呕起来。

　　而下面插着她小穴的夜雪熙和另一个女仆，则疯狂地加快了速度，就好像真的要把她的小穴撕裂。

　　为了增加快感，夜雪熙还把两只手一起刺入，中指食指并用，一共四根，进进出出。

　　一会儿同进同出，一会儿又一进一出。

　　前前后后，插的谷百灵双腿抽搐，只喊着爽上天了。

　　她的下身又开始一阵猛地抽搐。

　　夜雪熙知道她要干什么了，连忙四指并用，将她的小穴撑大。

　　随着穴口的大张，另一个在玩她嘴巴和胸的女仆也跟过来，将手指插进那个张开的逼洞里一阵搅动。同时，她连忙顺手从边上拿起一个杯子，她要看她亲自把淫水喝下去！

　　感觉到胸前一阵空虚的谷百灵，连忙将自己的双手伸过来狠狠地揉搓她的奶子自慰，而下面的两个小穴正在被三个女人疯狂插干。

　　那个插着她菊穴的女仆空出一只手来，摁住了她的阴蒂，狠狠按压。

　　经过了那么多次高潮的谷百灵，又一次承受不住体内发泄的冲动，“咿咿呀呀”喊叫着就再次泄了出来。

　　但是美中不足的是，这次竟然没有喷水……

　　大概是水被喷干了吧。但是那个女仆并不放过。

　　趁着还在高潮中那小穴一张一缩，她“啪啪啪”用力地打在她屁股上，病狠命的揉她的阴蒂，配合夜雪熙一起插她的小穴。两个人三只手，足足五六根手指头，几乎同时地在谷百灵的小穴中进进出出。终于，在抽插了又连续几十下后，谷百灵突然张开嘴饥渴难耐地“啊啊啊”浪叫，随后双腿想要夹紧，却被女仆狠狠地扳开。

　　几乎同时的，那一注晶莹透彻的带着点骚味的液体又一次喷出，满满地一杯。

　　看着谷百灵躺在地上已经一动不动，药效大概也已经过去，她们几个才端着拿杯满满的淫液，捏开了谷百灵的嘴。

　　“骚货！把你自己的淫液喝下去！”

　　说着，一个女仆就将液体朝她嘴里灌了下去。

　　“咳……”谷百灵险些咳了出来，但是刚刚经历无数次高潮喷射的她身体干渴无力，正需要什么东西解渴，也不管是什么，就咕咚咕咚喝了下去。

　　待谷百灵醒来，她们几个也早已离去。

　　第85章 女仆生活初体验3 


　　第85章 女仆生活初体验3

　　从谷百灵处回来，夜雪熙有些忐忑，莫名地不想去见黎夜辰呢。怕他知道自己背着他去干别人的小穴……

　　“哎……”夜雪熙坐在自己房间的沙发上发呆。

　　这时，屋外响起了敲门声：“夜雪熙小姐，大人叫您过去！”

　　说完，那个女仆就在屋外等候。

　　夜雪熙忐忐忑忑，换了套衣服，就开门出去。

　　“黎大人这么快回来了？”夜雪熙问道。记得他说今天有个重要会议呀？

　　可是女仆作为最下等的佣人，是没有权力知道黎夜辰的行踪的，只能低着头请她过去。

　　夜雪熙没法，只好跟着她走。

　　但是奇怪的是，这财团大人府邸虽然大，但她住了这么久，路还是认的清的……这……不是去黎夜辰房间的路啊！也不是去他书房的路！

　　“小云，我们这是要去哪儿？”夜雪熙抓着那个带领她的女仆问。

　　但是那个女仆今日显得有些激动又有些害怕似的，低着头不说话，很快就带领她到了目的地。

　　原来是后花园中的一处小密室……

　　这黎府中竟然还有这等地方，她怎么不知道？

　　这黎夜辰现在要她来这里，又是为何？

　　这时，只见那女仆又忐忑又激动地打开门，站在门口说道：“夜雪熙小姐，请进去，大人在里面等你……”

　　可是里面又昏又暗，一点都不像正常房间。

　　一想到这个世界的各种恶趣味，夜雪熙都有点不敢跨出脚步。

　　可是一愣神，里面的人就不耐烦地叫了起来：“夜雪熙！还愣在那里干什么！”

　　说话者，正是黎夜辰。

　　闻言，刚刚带她来的那女仆早就逃没了踪影。

　　夜雪熙也是害怕，莫名地害怕。跟他相处了这么久，认识也有一段时间了，却不敢想象他到底是什么样的人。

　　缓缓地走进室内，就看到一盏高端但是很昏暗的水晶灯。但是真正走到里面后，也没有外面望进去那么昏暗。

　　可以清楚地看到，黎夜辰坐在一把椅子上。

　　“今天干什么去了”黎夜辰扯着嗓子大声问。

　　那声音有点凶悍，让夜雪熙不由心中一震。

　　完了，难道他真的生气了？可是那也是谷百灵要欺负她在先啊！难道她处罚个自己的女仆还不行吗？

　　可是明白抗拒从严坦白从宽这个道理，夜雪熙还是上前承认了。

　　“黎夜辰大人，今天我从花园边上的一条小道走过，就被谷百灵挟持，然后她我那个想用催情药水强迫我……”

　　“可是我的心里只有大人您一个人，所以……”

　　夜雪熙说着，撒娇似的看了看他：“我经过奋力反抗，最终反败为胜，还和另外两个女仆一起，好好惩罚了她！”

　　夜雪熙说着，抬起了头。知道真相后的他，应该不会这么生气了吧？

　　可是没想到，黎夜辰表情依旧严肃：“你以为这样说我就不会惩罚你吗？别忘了，在我面前你也是女仆，我不喜欢我的奴隶在未经我允许的情况下，私自做一切决定，特别是性爱上的决定！”

　　说完，黎夜辰打了个响指。有两个瑟瑟发抖的身影，从他身后的昏暗处走出来。

　　只见是之前和她一起强暴谷百灵的那两个女仆！

　　第86章 女仆生活初体验4＜高h＞欲药惩罚！／带百合 


　　第86章 女仆生活初体验4＜高h＞欲药惩罚！／带百合

　　“你们……你们怎么会在这里？”难不成是她们告密？夜雪熙的眼中一下子闪过一丝愤怒。可还是在对上黎夜辰眼神的一霎那，马上收住了。

　　“黎夜辰大人，我真的没做什么，只不过……”

　　“只不过什么？”说着，黎夜辰竟然站起身来，从口袋里掏出了一瓶药水：“你只不过，把这个倒在了她身上是不是？”

　　他邪笑着，向夜雪熙走来。

　　“我再跟你说一遍，从此以后，不准在我没有同意的情况下，对任何人做任何性爱方面的事，我不喜欢！你是我专属的，任何事情都要经过我的同意，包括处罚其她女仆，如果涉及到性行为，你最好也通知我一下，否则我有可能真的会厌弃你……”

　　说着，黎夜辰笑了笑，用手中的药水瓶在她乳头上刮擦了一下：“怎么样？性不性感？敏不敏感？”

　　“呵呵”在夜雪熙在乳头对他竖然起敬、又浑身一个震颤的时候，黎夜辰收回了手。

　　他竟然将那个药水瓶子递到了那两个女仆手上：“说实话，我想看看当初你们夜小姐是怎么把这个药水滴在谷百灵那个贱婊子身上的，又是怎么操干她的，你们给我好好表演下。”

　　说着，黎夜辰一边捏着她的乳头，一边使劲转了下。

　　“待会儿给我叫淫荡一点！”说着，黎夜辰就迳自回到了椅子上。

　　那两个女仆接到命令，忐忐忑忑，心中很是不安。到底要不要下手啊？下手了会不会被黎夜辰大人弄死啊？

　　还记得很久很久以前，有一个他很中意的女仆，买进府来后，有个家丁手贱调戏了她，就被黎夜辰大人砍去了双手双脚，做人彘了！

　　而那个女仆呢，也好不到哪儿去。听说因为特别淫荡，被家丁调戏的时候，竟然有了反应，下身水流了一大片，让人给从后面插了进去，后来就被黎夜辰大人抛弃了，转手就卖给了别的大人。

　　这可是真实故事。

　　眼下，黎夜辰大人要她们两个这么做，以后，她们还能好过吗？

　　想着，两个人却也不敢违抗，你看看我，我看看你，最终都向夜雪熙走去。

　　“夜……夜小姐，请让我们帮您服务……”说着，其中一个女仆打开了瓶子，将液体倒在了她胸脯上，特别是在那两个乳头的部位，细细地揉搓。

　　很快地，夜雪熙就有了炽热的烧灼感，更多的则是瘙痒感，想要被人狠狠揉干的那种瘙痒感。

　　看着夜雪熙不安地扭动身子，两个女仆也不安地望了望黎夜辰。黎夜辰没有说话，让她们继续为她涂药。

　　这小妖精，竟敢犯他的大忌！他生平最讨厌自己的东西不经过同意被别人占有，虽然这次的事件，他也了解过了，完全是夜雪熙攻谷百灵，但是也抵不住他心里的不痛快！

　　他要让她好好尝尝擅作主张的滋味，永远记住这次的教训！

　　这时，夜雪熙已经难过的蹲在了地上，自己捏住了两个乳头，狠狠揉搓，同时将自己巨大的乳肉抓的不断变形。

　　黎夜辰看的很满意，让那两个女仆继续。

　　她们只好按照那天夜雪熙对付谷百灵的样子，又把更多药液倒在了她身上，同时，将沾满春药的手指插入了夜雪熙的肉缝中。

　　第87章 女仆生活初体验5＜高h＞欲求不得！／带百合 


　　第87章 女仆生活初体验5＜高h＞欲求不得！／带百合

　　“啊呀~~~~~”夜雪熙高声浪叫：“黎……黎夜辰大人，我错了，我再也不敢了~~~”

　　原来这个药水插入穴中是这样的难忍呢，而且现在整个房间内香气四溢，她光是吸都不知道吸入多少了。

　　看黎夜辰那个淡定的样，就知道他一定已经事先服用过解毒药水了……

　　而那两个女仆也好不到哪儿去，一边玩夜雪熙的同时，两个人也互相自慰。

　　“哦~~不要…………”

　　“嗯啊~~~夜雪熙小姐，我们~~我们也快受不住~~”

　　这时，三个人不约而同地同时将眼光看向黎夜辰，此时屋子内的唯一一个男人。

　　由于密室的隔音非常的好，是专门用来为了讨教女仆而建造，所以现在无论她们怎么叫，都不会有人听见。

　　黎夜辰笑着，向三个女人走来。

　　“小媛、小丽，你们两个先到一边去”黎夜辰招呼了那两个女仆，指了指对面的沙发。

　　她们两个闻言，赶紧感激地爬过去，然后坐在沙发上互相玩弄着对方。

　　小媛的身子不算太性感，比较清纯，但是比常人更白皙的皮肤和娇嫩无毛的美穴，也是很吸引人。而小丽是属于那种妖艳形的，穿的也比较暴露，丁字裤黑色网袜真空装什么的都是她平时的最爱。

　　此时两个人坐在沙发上，互相抚慰，互相玩弄着对方的乳房和嫩穴，将对方的衣服撕破，然后小媛将小丽的大乳房从那微透明的女仆装内掏出来，捏住她的乳头，而小丽则将自己的手按压小媛下面的珍珠，将一根手指插进去。

　　她们一边插干、玩弄，一边还不住地注视着那边的夜雪熙。

　　只见她浑身搔痒难受，恨不得被男人狠狠抚慰。

　　黎夜辰一把把她抱到沙发上，分开了她的小穴：“骚货，你知道上一个不经过我的同意跟别人插穴的女仆是什么下场吗？”

　　黎夜辰明知道夜雪熙瘙痒难受地不行，却还是刻意吊着她胃口，在耳边轻轻吹气。

　　夜雪熙听着，却是心中一颤。不是说她才是他最喜欢的吗？他对自己这么好，她一直以为自己是唯一的呢，原来也是可以随时被换掉的……

　　“呜呜……”夜雪熙想着眼泪汪汪起来。

　　“小骚货，问你个问题怎么哭起来？”黎夜辰没掌握到夜雪熙的节奏，这怎么跟预想的套路完全不一样？

　　“啪”地一下，黎夜辰试着一掌打在夜雪熙的雪臀上：“你这个小骚货，那么骚，随时想给人干，是不是今天我不在，还没干你，你就去干别的女人了？嗯？！！！”

　　说着，还在她乳头上拧了下。

　　夜雪熙没法，只好用力地抱住他：“我不是的……我不是的，是她先欺负我……嘤嘤嘤……”

　　想着夜雪熙哭的更伤心，身上的痒却没有缓解。

　　她的脚紧紧地箍住黎夜辰肌肉线条分明的窄腰，将自己的下体紧紧地往上靠，试图让那已经坚硬的肉棒凑近自己一点。明明看着那肉棒高高在上的对准着自己小穴，却碰不到，夜雪熙想到了一句话，世界上最远的距离，是你在我眼前，我却碰不到啊……

　　她此时看着那肉棒垂涎欲滴，已经不去想什么害怕不害怕了。

　　第88章 女仆生活初体验6＜高h＞自己坐下去 


　　第88章 女仆生活初体验6＜高h＞自己坐下去

　　“嗯~~~~黎夜辰大人，干我~~快干我~~~啊~~~”

　　可是换来的，却是黎夜辰继续在她胸前的挑逗。

　　他时而用指甲轻轻刮擦她的嫩乳，时而用指甲揉捏上面的小红豆。

　　下面的肉棒，每次都顶到了阴道口，却就是不进去。

　　随着药效越来越强烈，夜雪熙再也忍不住：“黎夜辰大人，你再不干我，我就会死掉~~呜呜呜呜………………”

　　说着，夜雪熙竟然大胆地箍住他的脖颈，自己抬起身子，凑上前去，吻住了他的嘴。

　　“嗯~~”夜雪熙一边吃着他软嫩的薄唇，一边轻声哼叫。

　　黎夜辰没想到她会主动亲吻自己。这可是少有的呢……

　　他也紧紧地拥抱住她，将她紧紧贴入怀中，然后张开薄唇任由她的舌尖攻入。

　　看起来，这药水效果还不错，比那学校的春药强多了。

　　想着，黎夜辰已经将夜雪熙抱着站起来。追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③

追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③

v

　　“骚货，想要肉棒的话，自己坐上来”说这话的时候，黎夜辰狠狠地拍了她雪臀一巴掌。

　　可是，现在的姿势，他是站着的啊……要她怎么坐上去？

　　夜雪熙开始想办法，为了自己的骚穴能被干，也是拼了！

　　她机智地站到沙发上，这样本就比黎夜辰矮一个头都不止的身子，就反而比他高一点点了。

　　她张开手臂，靠在他肩上，两个上满春药的嫩乳在他胸前不停地摩擦，同时，她抬起一条腿，往黎夜辰腰上缠去。

　　她的小穴在腿抬起来的时候，就正好可以贴到他的肉棒。她就这么，一手勾着他肩，垫着脚尖，一手扶着巨长的肉棒对着自己的小穴，一点一点地插了上去。

　　身材高大强壮的黎夜辰，对抱一个小小的夜雪熙来说，简直小菜一碟，看着她这么淫荡地自己踮着脚尖让那个肉棒插进来，他连忙一个没忍住就使劲抱起她，托着她的屁股往另一边走去。

　　一路上，黎夜辰肉棒都不停紧紧插弄着夜雪熙的肉穴，有时候，他还故意坏坏地把手上的力气放松，让她的身子自由下沉，夜雪熙使劲地勾着他肩膀和脖子，才不至于让自己的小肚子被干坏。追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③



　　来到密室的另一边，一张精致的小床上，黎夜辰将夜雪熙放平，让她正面躺在床上，然后一手抚着她的乳房，一手分开她的腿。

　　夜雪熙知道终于要宠幸她了，乖乖地赶紧张开腿。

　　夜雪熙的这一对乳房，可以说是黎夜辰最爱的了，每次做爱，都想好好的抚慰它一番，此时黎夜辰弓着身子，将他的俊脸埋在她的双乳之间，一会儿舔吸她的奶头，一会儿品尝她的乳肉。

　　而下面的肉棒，也没有闲着，趁夜雪熙不注意之际，一下子狠狠插进去，给她前所未有的体验。

　　“啊~~~~~~”夜雪熙在他肉棒突然插入的时候，条件反射的惊叫了一声。

　　要知道他的肉棒可是有多大啊，跟自己的拳头一般粗，那那顶端的大蘑菇头就更不用说了。

　　而她的小穴又有自我恢复功能，每次干完都会自动收缩，所以每次干她，都像是初夜一般啊……

　　“嗯~~~~”

　　“啊~~~~”夜雪熙不断地淫叫着。

　　借着春药的作用，真是又刺激又舒服。

　　第89章 女仆生活初体验7＜高夹着大肉棒回去


　　第89章 女仆生活初体验7＜高夹着大肉棒回去

　　“呀~~~~”夜雪熙不断淫叫。

　　黎夜辰开始换着方式捣，一边抽插一边将臀部左右摇晃，将她的肉穴撑的比以往更饱更胀。

　　而且他肉棒上面那男性特有的浓密阴毛，紧紧地贴着她，时刻摩擦抚慰着她的阴蒂。

　　“呀呀呀呀~~~~受不了啦！！！”夜雪熙突然高声呼叫，张着腿蜷缩起脚指头，浑身抽搐。

　　她达到高潮了！脑中一片绚丽划过，无力地伏在了他身下。

　　可是这时，他又把她侧过来，从侧面插她的小穴。在又一次高潮过后，夜雪熙身子一轻，被抱起来，然后趴着放到床上。

　　夜雪熙只觉得自己两个乳房被重重的压扁，白嫩的乳肉被压得从身体两边挤出来，而她的乳头，则重重地挤压在床板上。

　　“唔……想要……还想要……”夜雪熙说着，张开腿自己把屁股扳开来，然后抬起臀部将屁眼和小穴对准黎夜辰。

　　原本以为他会继续狠狠干入自己的小穴，却不想，他竟然不声不响地，将肉棒突然狠狠刺入了她的肛门内。

　　肛门的括约肌整个被他撑大，再也没有伸缩的余地。而她里面的直肠壁，也紧紧地贴着吮吸着他那巨物。

　　不同前面小穴的舒爽从黎夜辰肉棒上传来，让他忍不住加快了抽插。

　　而下面的夜雪熙，可就遭了秧。

　　没有了小穴的刺激，上面的菊穴就像要炸开了，被他狠狠地抽插下，痛的死去活来。

　　“黎夜辰……黎夜辰大人~~~呀呀呀~~好痛~~”

　　“嗯啊~~~~”可是抽插了一阵后，疼痛渐渐消去，取而代之的，是一种不同于被抽插小穴的舒爽感。

　　夜雪熙开始找到感觉，配合着嗯嗯啊啊地淫叫一来。

　　一会儿，黎夜辰又把她反过来，继续抽插前面的小穴。

　　就这样前前后后，不知道被抽查了多少回合，夜雪熙只知道，最后自己那专门经受过训练的小穴，都已经被插的合不拢嘴。

　　肛门更是被插得松松的，随便一插，就能将肉棒塞进来。

　　夜雪熙这回总算是尝到了什么叫被“毫不怜惜地狠插”的滋味了，那样粗暴蛮横，没有前戏，没有感情，倒点春药，就直接将那么大的肉棒干进来，而且没有所谓的先浅后深，而是每一下都被干到最深，她甚至都已经感觉到，自己的宫颈口都有些合不上。

　　在迷迷糊糊地最终被黎夜辰放过的时候，夜雪熙只听得外面的两个女仆，还在玩的起劲。

　　而黎夜辰走的时候，狠狠地在她的小穴又塞入了一根跟他肉棒一般大的按摩棒，嗡嗡嗡的声音开到了最大。

　　夜雪熙下身承受着按摩棒的刺激，在小床上休息了一会儿，才渐渐起身。

　　外面，那两个女仆也早已不见踪影。她夹着肉棒，衣衫不整地走出密室，走到花园。

　　原本就穿露奶装的她，现在可以说还穿着露穴装……大家都可以看到她穴中夹着的那个大大的肉棒。

　　但是没有人敢跟她不敬，大家投来的都是羡艳的眼光。毕竟能被黎夜辰干，是每个人梦寐以求的事情，就算能被他量身定制的签名版按摩棒插入，也是众女仆可望而不可求的……

　　第90章 女仆生活初体验8＜高h＞随时插着肉棒方便被干！ 


　　第90章 女仆生活初体验8＜高h＞随时插着肉棒方便被干！

　　夜雪熙一路夹着小穴中的巨型肉棒，困难地走回到自己住处。回到房间的她第一件事就是赶紧服用解药，把体内的春药给解了……而那根巨大的按摩棒呢，是不能取出来的，万一黎夜辰大人又生气了怎么办……

　　夜雪熙感觉自己最近是不是有些太高估自己的地位了，把自己看的那么高高在上，其实还不是他身边的一个奴隶？今天他的话也说了，自己只不过是他的玩具，自己做任何事都要听从他吩咐……

　　想着夜雪熙又莫名地有些失落，一边跟随着按摩棒的刺激时不时地到达高潮，一边又回想着从现实来到这个世界后的种种。

　　此时，另一边，被夜雪熙她们玩过的谷百灵，此时也刚刚从春药的劲中缓过来，靠在床上恨恨地咬牙切齿。

　　“夜雪熙！我不会让你好过的！！！”说着她重重地捏着拳头在床上用力一击。

　　黎夜辰已经回去，此时他只是从系统中得知自己的小可爱竟然在背着他，没有经过他的允许私自调教那个贱女人，所以心中不爽，回来干她几下。

　　毕竟她的系统是他给她的，那是他的附属品，她的一切动向，都会在他掌握之中。

　　而且她私下在自慰或者做一些别的事情，都逃不过他的眼睛。

　　这也是他要她穿露乳装的原因，可以随时看到她的两个小乳头在空气中晃呀晃。

　　此时回到皇宫的黎夜辰，已经又西装笔挺，坐在一旁听着大臣们的讲述。

　　这件事情似乎就这么过去。

　　晚上，回到自己府邸的黎夜辰，第一个就召夜雪熙去他的房间伺候。

　　当他看到一脸委屈面色潮红，别扭着腿又夹不紧，嗯嗯啊啊哼个不停的夜雪熙来到他面前时，满意地笑了笑。一天的疲劳也一扫而空。

　　“小家伙，爽不爽？”黎夜辰招呼她过来，命令她坐到自己的大腿上。

　　夜雪熙坐上去，却发现下身的肉棒被他大腿一顶，又进去了几分。

　　“其实这样一边开发着一边享用也不错，平常每次干你，你都痛的哇哇叫，我看这样好了，以后你就不管出行去哪里，下面都夹着这个肉棒，这样无论何时何地，我想干你，都不用经过前戏适应”

　　说着，他的膝盖又坏坏地顶弄了几下。

　　“嗯啊~~~呀~~~~~！！！！”夜雪熙突然受不住，满脸的潮红，又一次高潮向她袭来，阴蒂下面，靠近插着肉棒的阴道口的那个地方，那个尿尿的小洞，再也忍受不出，喷射出了一阵尿液。

　　“你说你坏不坏？总是尿裤子，把我的衣服都弄脏”黎夜辰说着坏坏地伸手下去往她张开露出的阴蒂上面摁了下。

　　“嗯~~~~~~”

　　夜雪熙一阵激动，又一次喷了出来。

　　两次潮喷后的夜雪熙，终于冷静下来，也没有力气再动，可是就在这时，黎夜辰将她扶起来，解开自己的裤链，掏出那根巨大的肉棒，对着她的菊穴就插进去。一前一后两根棒子，插得夜雪熙喘不过去，连嘶叫都没了声音。

　　“啊……”一声长长的惊叹，她紧紧地抱在了黎夜辰身上，而黎夜辰则抱着她，不断地抽插。

　　在进行了前前后后不停交换了无数轮之后，黎夜辰才终于在她体内射出来。

　　白白的精液胀满了她的子宫。

　　第91章 女仆生活初体验9＜高h＞肉棒又变大了！小穴被插破！



　　第91章 女仆生活初体验9＜高h＞肉棒又变大了！小穴被插破！

　　――――――数日之后――――――-

　　夜雪熙已经有些习惯了她身下的肉棒，同时黎夜辰还给她专门配了一个火红色狐狸尾巴的肛塞。

　　当她穿着裙子露着奶头在花园里转一圈的时候，简直就像是最美艳的狐仙来下凡了。

　　这天，黎夜辰从皇宫处理完政事回来，看到夜雪熙，看上去心情不错的样子。

　　夜雪熙忍不住问他，有什么高兴的事情。

　　谁知黎夜辰卖着关子，笑着说等她给他玩弄高兴了才会给她说。

　　夜雪熙没法，只好在花园的长椅上就给他服务。

　　她撅起塞着狐狸尾巴的屁股，低下身解开黎夜辰的裤链掏出肉棒：“主人，让小狐狸……为您服务~~~~”

　　“嗯~~~”还没正式开始，光是看到那巨大的肉棒，夜雪熙都忍不住呻吟着咽了口口水。

　　随后她便开始舔弄。

　　可是他的肉棒太大了，最近好像又大了一点尺寸。在夜雪熙再三求问之下，才知道，原来他怕她小穴每天被按摩棒吃的太撑，对他的大肉棒都不感兴趣了，所以他这两天特意抽空，去做了一个阴茎增大手术。其实就是花很多很多钱，普通人难以想象到的那么多的钱，花一分钟时间，到所谓的“医院系统”做一个调整而已。

　　夜雪熙看着根大到吓死人的肉棒，仔仔细细地舔了起来。

　　这么粗大的肉棒，要是塞入自己的穴中，那岂不是比生孩子还痛嘛……而且她已经能够完全不能把龟头含入了，只能抱着肉棒一点一点地舔。

　　很快地，龟头的顶端就渗出了晶莹剔透的液体，咸咸的滋味，让夜雪熙也知道他已经想要了。

　　于是她站起身，拔出自己体下的按摩棒。

　　“啵”的一声，棒子从下身滑出来。

　　同时，夜雪熙为了让肉棒进入的时候不要太痛苦，她刻意趁肉穴还没有完全合拢前，用手指撑开了肉穴，然后才一点一点坐下去。

　　“啊~~~嗯~~~~”夜雪熙一边往下坐一边淫叫。

　　可是，无论她怎么努力，那巨大的肉棒，都是只能进入一小寸，连整个大大的龟头，都无法顶进去。

　　“嗯，不行了~~~”夜雪熙咬着唇，艰难地求救着。

　　黎夜辰看着她那样，好笑地看着，同时心中也很满意。看来，这个钱没有白花。

　　他才不会让她这么磨磨蹭蹭慢慢适应。

　　这样一直不进不出，只会害她。明明骚穴里面空虚的要死了，还得不到，怎么行？

　　于是黎夜辰笑着说道：“你不想知道我要告诉你的是什么事了吗？想知道的话，就快点用力，自己坐下去，坐下去后，我会有大大的奖励。”

　　说着，黎夜辰开始在她乳头上使劲乱压，乱掐，试图分散她在肉穴上的注意力。

　　这时，乳尖上的疼痛和酥麻刺激，果然让夜雪熙分心不少。

　　想着主人对自己的要求，夜雪熙鼓起勇气，一个屁股坐下去。

　　“嗯啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”

　　如此巨大的肉棒，竟然就这么滑了进去。

　　夜雪熙自己都难以想象，自己可以吃下这么大的肉棒！

　　同时，穴口满满的撕裂感，也在一阵阵地传来。

　　第92章 女仆生活初体验10＜高h＞小穴被干的受伤了 


　　第92章 女仆生活初体验10＜高h＞小穴被干的受伤了

　　她低下头，便看到黎夜辰重重地扯着自己的乳尖，使劲拉着捏着，而再往下，就看到他浓密的阴毛下，一根难以想象的巨棒，消失在两个人交合的地方，转而显现在她高高隆起的小腹上……

　　“哦~~~~~~”

　　“哦~~~~~~~”

　　“啊~~~~~~”

　　夜雪熙抱着他，不住地呻吟着。

　　太刺激了~~~

　　肚子都要被干穿了~~~~~

　　就这样让她坐着，黎夜辰让她适应了一段时间，便开始抽动。他抱着她的屁股，一下一下地抬起落下。

　　“啊啊啊~~~~”

　　夜雪熙跟着他上上下下的节奏嗯嗯啊啊地叫唤。

　　下身穴外的酸麻撕裂疼痛、和穴内的无限酥痒酸爽，形成强烈的对比，让她一边哭叫着想要，一边又嗯嗯啊啊地求饶叫个不停。

　　就这样被黎夜辰上上下下的抽插了好几百下，夜雪熙才被释放下来。

　　当黎夜辰把满满的精液浇灌入她的小腹的时候，夜雪熙只觉得整个人都从一场肉欲地狱中被赦免了。

　　她娇喘着躺在长椅上，黎夜辰关心地单膝跪下身来，让她张开腿检查着小穴。

　　小穴口有一点点的撕裂，但是不碍事。

　　他掏出一个小小的药剂，和一卷洁白的绷带。

　　夜雪熙只觉得下身炽热疼痛的地方，清清凉凉的，似乎有什么东西在擦上去。

　　黎夜辰的指腹在她的阴道口周围细细地摩擦，按摩，最后再将剩余的药液，毫不遗漏地推进她的小穴内。

　　在一切完成后，他又用绷带像丁字裤一样给夜雪熙缠绕，防止伤口再度受伤或被感染。

　　一下字没有棒子插入的夜雪熙，还有些不适应，还好后面的狐狸尾巴肛塞还在，让她稍稍抚慰。

　　“这几天不准用手指插自己的小穴，听到没？不然要是留下什么伤疤，我可是会心疼”说着黎夜辰在她屁股上轻轻吻了一下。

　　“可以……可以告诉我你要说的消息是什么了吗……”夜雪熙支支吾吾地看着他说道。

　　黎夜辰觉得好笑。

　　这小丫头，跟他干了这么久，穴都被插坏了，还在想着刚才说的话呢？

　　不过，黎夜辰还是抚摸着她的头发，微笑着说道：“你还记得你们学校吗？今天你们校长打电话来，说学校要举办讲座，希望你可以过去当下嘉宾，毕竟你是她们学校的骄傲。”

　　黎夜辰说着，坏坏地又在她乳头上勾了一下。

　　“嗯~~~”夜雪熙一阵呻吟，但同时的，也是震惊。

　　什么啊？回那个学校……额，她有些犹豫。

　　“你说我要不要去啊？”夜雪熙呆呆地望着他，征求意见。

　　“我觉得你去也是可以，但是不能再有什么出格的表演。”黎夜辰笑着说道：“今天你的小穴都受伤了，这两天我也会节制一点，你更要注意，保护好了，去的时候穿严实一点！我会派保镖保护你”

　　黎夜辰说着，将她乳房握在手里，一边揉搓一边说道：“就坐在那里静静地看好了，另外如果有什么看上的女仆，带回家来也可以，反正你男人我有钱，不差多养几个人”

　　黎夜辰说着，嘴唇轻轻在她乳尖上啜了一下，烙下一个吻。

　　第93章 女仆生活初体验11参加学校讲座 


　　第93章 女仆生活初体验11参加学校讲座

　　夜雪熙哪里受得了这样的诱惑，轻轻扭动着身子，哼了一下。

　　可是，他这席话又是什么意思？她是我的男人？我是他的女人？可是这和上次那话截然相反啊。

　　而且还说带什么同学回家……上次那个谷百灵，都是他带回来的，自己不过是小小地惩罚了她一下，都被他干了个半死……

　　看出夜雪熙的委屈，黎夜辰连忙笑着安慰她：“还在为上次的事不高兴呢？我跟你说过了，这是一个男性占主导地位的社会，你是我的女人，但也是我的从属，你得听我的，我现在这么宠你，你还不够吗？”

　　说着黎夜辰将她揽入怀中：“我不喜欢我的女人不经过我的同意擅自做那种主张，因为我不喜欢我的任何一切拥有的东西被侵犯，你是我的女人，也同样不可以。如果下次你要教训她，大可以先将她关押起来跟我说，然后再好好教训她”

　　说完，黎夜辰又在她胸前烙下一个重重的吻。

　　黎夜辰放夜雪熙起来，让她小心照顾自己，并把第二天要去学校的那张特别尊贵嘉宾邀请函递给她：“到时候好好打扮下，记得不许穿的太露，不许把自己的身体给别人玩弄”

　　说着，她还将她小乳头轻轻拧了下：“这里不许在别的男人面前凸起来，听到了没有……”

　　“嗯……”夜雪熙咬着唇，一脸娇羞，像一个被男朋友细细调教的少女一般，接过了他手里的那张邀请函。

　　不过去归去，带回什么同学她倒是不想的。好像在那边那么久，除了恭维她的人，也没什么特别要好的同学。

　　第二天一早，夜雪熙就用心地打扮了一番。

　　她遵从黎夜辰的话，特地命人拿来了乳罩。

　　乳罩很性感，是那种1/2罩杯的类型，刚刚好把她的巨乳的乳头包住，但是还是会露出一点点的乳晕。

　　想着自己要穿着这么淫荡的乳罩去学校，夜雪熙都不由自主地觉得自己的乳头硬了。不过好在，有微微加厚的乳罩挡着，外面是看不出来。

　　为了更保守和隆重一点，夜雪熙又穿上了一件修身的精致公主裙，裙摆到膝盖的位置，上面还点缀着钻石，不是一般的耀眼。而那裙子修身的腰围，也将她盈盈一握的小腰衬托地完美无瑕。

　　下身，夜雪熙自然是穿了一条规规矩矩的三角裤，两条白嫩的长腿外面套上一层薄薄的白色纯洁丝袜。

　　一双漂亮的红色小高跟，让她整个人看起来，就像童话里的公主娃娃一样靓丽。

　　坐着黎夜辰安排好的专用座驾，另外跟着一车的保镖，夜雪熙就开始往学校出发。

　　来到校门口，就有一群学生和老师在校门口欢迎她，将她迎进去。

　　她们没想到几个月不见的夜雪熙，竟然变成了这样精致的美女，从前她的底子就好，如今这么一打扮，真是和从前大不同了呢！

　　这时，人群中有一个身影，上窜下跳，在朝她招手。

　　曾经和她在宿舍有过交集的胡玉雯，看到她终于来了，急切地希望她看到她。

　　但是夜雪熙被一群人簇拥着，根本看不到后面的情况，也就没有发现她。

　　第94章 女仆生活初体验12＜微h＞风骚的讲座 

　　第94章 女仆生活初体验12＜微h＞风骚的讲座

　　这时胡玉雯的脸上明显出现了不悦，但是她也没办法，知道是条件不允许。

　　跟着队伍，来到学校的会客楼，看着夜雪熙被安排进了一间顶尖豪华vip休息室，胡玉雯就只好停住了脚步。

　　不过，她一直没有放弃，她悄悄躲在过道角落里，待人群散去后，又回到休息室门口。

　　这时，只见几个凶悍的黑人保镖把她拦住：“你做什么？！”

　　“我……我想见一下我的朋友，夜雪熙……”胡玉雯低着头小声地说道。

　　“我叫胡玉雯……”

　　这时，心存怀疑的保镖让随从的一个女仆进休息室去，向夜雪熙询问。

　　夜雪熙听说后，一下子有些想不起来，但是当她走到门口一看的时候，就知道了。

　　“你怎么会来？”夜雪熙显然也是有些意外的，连忙让保镖让开让她进来。

　　进入休息时候的胡玉雯显得有些拘谨：“那个，夜雪熙，今天知道你要来，所以我早早地就在门外候着了。”

　　“你在那边……过得还好吗？”虽然觉得是很白痴的问题，但她忍不住还是问了。

　　“好啊，你呢？”夜雪熙笑容爽朗，让人一看就知道她精神劲十足。

　　这时，胡玉雯注意到她身后的那个狐狸尾巴：“这个……是黎夜辰大人给你的吗？真的是太漂亮了。”

　　她忍不住摸了摸上面的毛发。

　　“是啊”夜雪熙笑了笑。

　　两个人回忆起过去的事，还聊了一会。

　　这时，胡玉雯突然说道：“雪熙，你看你在那边过得这么好，我们也算是朋友，你可以不可把我带过去，让我也做黎夜辰大人身边的女仆？”

　　说着，她有些不好意思地低下头去，觉得自己的要求有些过分，但是她是真的很想。追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③



　　夜雪熙看着她，想了想她的情况。她进来也好几年了，一直没什么上进的机会，再这样耗下去，也是徒劳。

　　但是如果说做黎夜辰身边的女仆……这个，好像不是她可以拿主意的。

　　但是她想到了昨天黎夜辰在长椅上用那个无比巨大的肉棒干她时说的话，她又觉得可以先把她带进府去……

　　“玉雯，是这样的，我也只是女仆，没法做这个主，但是我可以先把你带进他府上去，到时候再从长计议好吗？”

　　“反正我觉得在黎夜辰府上就算做一个普通的小女仆，也比在那些普通的人家里被蹂躏的好呀……”

　　说着夜雪熙握住了她的手。

　　胡玉雯听她这么说，虽然知道想成为黎夜辰身边的女人还有些难，但是至少也看到了希望！

　　她的眼睛都放光了，高兴地点头答应。

　　后面夜雪熙就安排一个保镖带着她去办理退学手续，然后就去了那个讲座。

　　讲座上果然是风骚无比，无论男男女女，都穿着暴露，讲师们的桌上，都摆满了一个个的性用具，而下面的女学生们，都是衣不蔽体，齐刷刷地穿着统一的露乳装――校服的长度只到她们乳尖的位置，而且里面没有任何的遮挡，连乳晕贴都不允许贴，有些大大的乳房，就直接暴露在了衣服外面，看上去好不壮观、养眼。

　　第95章 夜vs谷／胡 百合1＜高h＞女仆集体插穴


　　第95章 夜vs谷／胡 百合1＜高h＞女仆集体插穴

　　而她们的下面，校裙都是特制的半透明的，而且很短很短，几乎连她们的屁股都挡不住，前面看过去的话，长度更是只有到她们阴蒂的部位。

　　这样的着装，一个是为了讲座上衣服的统一，另一个是为了学生在讲师讲述性爱技巧时进行实时练习。

　　当上面的讲师拿着道具邀请一个女模特插入的时候，下面的女学生也纷纷拿起手中的按摩棒插入自己的穴中。

　　还有左右互插、前后互插等等，场下淫叫声一片。

　　夜雪熙坐在嘉宾席上，一直强制冷静。

　　要是万一一个没忍住，下面流了很多水，下午回去可是要被黎夜辰识破的……乳头她倒是不怕，紧紧地包裹着呢。

　　但是其他嘉宾就比较随意了，自慰的也有，互相做爱的也有。

　　待一场讲座结束，一片掌声过后，女同学离场，留下一排排充满滑腻腻液体的座椅。而讲师的台子边上，女模特站的地方，也是一瘫湿湿的淫水。嘉宾们离席时，更是男男女女淫水精液横流。

　　夜雪熙悄悄观察到，有的女嘉宾离席时，站起来大腿上还流淌着男人的精液。

　　想到那个同学胡玉雯还在等自己，夜雪熙没有多停留，带着保镖就去休息室找胡玉雯。

　　她果然在里面，乖乖地坐着等她。

　　“夜雪熙，你来了！”胡玉雯一脸乖笑地走上前去，拉住她的手。

　　她一脸很友好的样子，就像很久没见的老朋友。

　　说起来，夜雪熙觉得她这个人确实还不错的，以前她被老师在保健室按摩以后插着淫物出来，她还算帮过自己的。

　　虽然觉得她有些过度热情了，但是觉得自己也有些太小气了，怕是以小人之心度君子之腹了。

　　于是夜雪熙让她一同坐着她的汽车，回了黎夜辰府上去。

　　一进门，便有仆人来迎接。

　　胡玉雯被这一切惊呆了。

　　“天呢！夜雪熙，不是说你是女仆吗？这简直是主人的待遇啊……”胡玉雯小声说道。

　　“额，没有啦，我只不过……是比较受宠而已”夜雪熙说道。她可不敢说自己是主人，那个阴晴不定的人，指不定哪天就对自己不客气起来了呢……

　　夜雪熙安排胡玉雯去客房部找了一个住处，并给她准备了很多新衣服和用具。

　　“你喜欢什么样的东西，需要什么吃穿用度和摆设，都可以随时告诉佣人，她们会帮你代办的。”夜雪熙笑着说道。

　　“我现在要回去黎夜辰大人那里了，晚点回来看你～”夜雪熙说完，就准备离去。

　　胡玉雯本想请求她带她一起去，但是看她好像没有这个意思，便也没再提。毕竟初来乍到，要求太多也不好。

　　夜雪熙也知道她心中所想，但是她说是说晚点回来看她，自己还不知道去了他那里还能不能回来呢……夜雪熙捂脸。

　　胡玉雯看夜雪熙离开，便自己收拾好东西，到外面随处走走。

　　在一个角落的地方，她似乎看到了一个身影。

　　“这不是……”

　　“谷百灵？！！！”胡玉雯震惊了。

　　第96章 夜vs谷／胡 百合2＜微h＞ 


　　第96章 夜vs谷／胡 百合2＜微h＞

　　只见谷百灵衣不蔽体，光天化日之下穿着蕾丝渔网袜，上衣被推到锁骨处，两个ｃ罩的乳房裸露在外，有两个家丁，正一脸淫笑，对她上下上下其手。

　　胡玉雯没想到没在这里看到她，更没想到她会是这种下场。

　　当初听说她被黎夜辰带走，就够震惊了，但是现在她开始怀疑，自己来黎府，到底是不是正确的选择……

　　胡玉雯没有上去帮她，而是一直在旁边看着她，躲在树丛后面。

　　眼见着那两个家丁对她各种羞辱，随意抽插她的小穴，而她也一脸痛苦，却又叫的欢愉，两个家丁最后一前一后，双双进入她的小穴和菊穴，然后最后一起发射出精液。

　　就这样谷百灵被可怜地抛弃在这个角落里。

　　她的两个穴中缓缓地流出了精液。

　　胡玉雯还是站在那里，考虑着要不要上去，毕竟人生地不熟，不知道这里的规矩。

　　可是没想到这时，谷百灵却先看到了她。

　　只见她顺其自然地从地上站起来：“你是胡玉雯？”

　　没想到她还记得自己。胡玉雯又一次震惊了一下。她们两的交集，也就是以前和夜雪熙一起撞见她的那次啊……

　　不过谷百灵却笑了一下，无奈地说道：“没想到吗？我在这里沦为了任人玩弄和发泄的家妓，你呢，你又是来干什么？”

　　谷百灵觉得除了夜雪熙，被招到黎府上来的都不会有好下场。

　　可是她却错了。

　　只见胡玉雯笑了笑说道：“我是雪熙的朋友啊，我怎么不能来，而且以后我还会成为黎夜辰的女人呢！”

　　胡玉雯说着，就朝她抚媚地笑了笑：“不然你以为，像你一样，被人凌辱吗？”

　　说完，胡玉雯竟然转身离去了。

　　她还以为什么呢，没想到就是个令人玩弄的贱货，就算是同学，她可不屑她说话！

　　她还是回到自己住处，好好地想想怎么说动夜雪熙把她介绍到黎夜辰身边去吧……

　　胡玉雯离去，谷百灵被她的姿态气的说不出话来。

　　但是，她觉得，虽然胡玉雯这个人是狗眼看人低了点，但是至少是曾经的同学，如果好好开发的话，还是可以加以利用的……哼，还想跟我抢黎夜辰大人？做梦吧！

　　于是，谷百灵又回到自己住处，收拾一番，穿上干净衣服，就出门了。

　　她顺着刚才胡玉雯出现的那个小路，一直走去，果然看到了她的身影。

　　因为她第一天来，肯定住在客房，而她对客房也是了解的，有时候客人过来，她要被安排过去陪侍的。

　　谷百灵走到胡玉雯房间门口，敲了敲门。

　　胡玉雯还以为是别的女仆或者家丁找她有事，便让她进来，可是谁知看到的却是谷百灵。

　　“谷百灵，你怎么来了？！给我出去！”胡玉雯一副主人的姿态，指着门外。

　　“你一个小小的女仆，我真不知道你得瑟什么。你没看到我的下场吗？我怎么说也是曾经的校花，就算犯过错误，但是凭我的技术和手段，难道还干不过府上那些人吗？”谷百灵说着一脸瞧不起的样，并开始挑拨离间：“你以为夜雪熙叫你来会让你好过？如果她是为你好，也不会让你住客房了，到时候你只能沦为她的奴隶，为她做事，还要伺候几十上百个家丁和来往的宾客……”

　　第97章 夜vs谷／胡 百合3＜高h＞胡玉雯的真面目 

　　第97章 夜vs谷／胡 百合3＜高h＞胡玉雯的真面目

　　没想到，谷百灵说的起劲，胡玉雯却一脸的不屑。

　　“呵～你以为我是跟你一样吗？曾经的校花怎么了？烂货！我可跟你不一样！”

　　说着，胡玉雯竟然亮出了手腕上的一个系统。这个系统，看上去和普通学生的一样，其实，却是暗藏玄机！

　　“其实我辛辛苦苦在学校等待这么久，隐藏身份，为的就是接近黎夜辰大人！”胡玉雯淫笑着说道：“只是没想到最后让夜雪熙这家伙抢了先机！”

　　原来胡玉雯以前看上去姿色平平，条件一般的样子，都是骗人的。

　　只见她现在点击手腕上的一个按钮后，周身开始泛起白光，发生变化。

　　“这才是我的真是身份！”胡玉雯说道。

　　只见她的眼睛变得大而水灵，同时眼尾微微上翘，小小的鼻子挺翘起来，嘴巴殷红可口。看起来，就像一个妖艳的狐狸精呢……

　　而她的身体，也在同时地发生这变化。

　　原本只有Ｂ／Ｃ左右的奶子，现在却是成倍地在增长，Ｃ＋－－Ｄ＋－－竟然在短短几秒钟的功夫内，就要增长到Ｅ。

　　而她的腰也越来越细，渐渐地变得盈盈一握。

　　“你……”谷百灵看着她的变化，气的不行，竟然比自己还好好看几倍！！！

　　谷百灵恨不得现在有那个药水的话，就往她身上倒去，让她尝尝被强奸的滋味！

　　“你这个浪货！！！”谷百灵骂道。

　　没想到她隐藏的这么深！

　　可是胡玉雯很快又转换了系统，让自己恢复了原貌，然后得意笑了笑。

　　她可不能让别人看到她这样，特别是夜雪熙，让她知道的话，她就不会让自己接近黎夜辰了！

　　把谷百灵赶走后，胡玉雯在屋内等候，静静地等着夜雪熙回来，可是一晚上她都没有回来。

　　夜雪熙此时正伏在黎夜辰身上，一下下地喘息着。

　　“哦～哥哥～～”“不要了哥哥～～～”

　　“黎夜辰大人～您真是太厉害了～～”

　　“哦～～～操坏我的小穴了～～又操坏我的小穴了～～～”

　　没想到她的小穴涂上药膏后恢复地这么快，下午黎夜辰看过她的穴口，确定已经无恙后，便又开始操弄她。

　　说好的休息两天呢……夜雪熙苦不堪言。

　　可是苦不堪言的后面，却是欲罢不能。

　　最后，在天快亮的时候，夜雪熙才靠在黎夜辰的手臂上，沉沉睡去。

　　第二天上午，夜雪熙醒来，黎夜辰早已不在。

　　她检查了下自己的小穴口，还好没有插坏。

　　一个可能是上次做过一次，所以适应了，还有一个就是昨天晚上她很乖的，都按照他的要求做了，所以他插的时候都是很温柔，让她慢慢适应。

　　就这样夜雪熙伸了个懒腰，准备起床了。吃着早餐，才想起来，胡玉雯那儿还没有去……

　　“糟了，她应该等急了吧”想着夜雪熙就放下早餐，往她那儿赶去。

　　夜雪熙穿了一件低胸公主裙，亮点是裙子的胸前，有一条长长的横着的开口，中间用一颗纽扣固定，而两个乳房，自然就会从开口那里露出来。

　　而且还是露出来很多的那种，毕竟她的乳房太大了，连衣服都快要被撑破了。

　　她已经习惯了了自己这样的穿着，今天不回出门，在府上自然就是按黎夜辰的要求这么穿。

　　第98章 夜vs谷／胡 4＜高h＞胡玉雯勾引黎夜辰 


　　第98章 夜vs谷／胡 4＜高h＞胡玉雯勾引黎夜辰

　　来到胡玉雯的住处后，只见她正在梳妆台前打扮自己。

　　平常看起来文文静静的她，此刻竟然化了一个大浓妆，妖艳勾人。

　　“胡……玉雯”夜雪熙差点认不出来，有些犹豫地叫到。

　　胡玉雯看到她来了，连忙贴上去，却不想看到她的两个奶子：“真漂亮……”

　　她忍不住用手抚摸了下。

　　可是夜雪熙却一个紧张，将她的手甩开：“我的乳房是黎夜辰大人一个人的……你还是不要碰我……嗯～”

　　说着夜雪熙还忍不住娇吟了一下，因为刚刚的触碰已经让她的那个乳头有些发硬了。

　　“黎夜辰大人知道的话，会不高兴的。”他不高兴的话，我就会很惨啊……夜雪熙心里悲催地想。

　　可是胡玉雯的脸上却闪过一丝不易发觉的不爽。什么嘛，这才不见面多久，就变得这么高傲！说好的见面，让她等了半天一夜才来！见了面只不过碰了下她的乳头，就这个德性……

　　不过，她不会显露出来分毫的。因为，她还要装作柔柔弱弱的样子，向她请求帮助呢……

　　没有她，她怎么近得了黎夜辰身边呢？

　　想着，胡玉雯笑的更谄媚了：“夜雪熙，你的衣服真的太漂亮了，还有你的乳头，比以前更小巧更嫩红了呢，让人看了都好像亲一口……”

　　“黎夜辰大人吃你乳头的时候，你一定很爽吧？”

　　说着她自己的小穴都已经能够感觉到有点酸麻有点湿润……

　　可是夜雪熙却被她说的一阵尴尬。

　　其实她也知道啦，胡玉雯来的目的，不就是想见见黎夜辰嘛，想在他身边服侍。

　　不过见他是可以，服侍的话……黎夜辰身边美女无数，也不知道她入不入得了他的眼呢……不过如果跟他说是自己希望他留她身边，他应该会答应吧……想着，夜雪熙更加确定，今天晚上，就带她去给他见面吧！

　　哎，顶多，她的小穴再牺牲一下啦，为了这所谓的朋友，她也是蛮拼了。

　　胡玉雯听到说要带她去见黎夜辰，高兴地不得了，连连对她表示感谢。

　　晚上，夜雪熙便带着胡玉雯去了黎夜辰住处。

　　可是……

　　“那个……，黎夜辰大人，这位就是我的朋友”夜雪熙把胡玉雯带到黎夜辰面前说道。

　　其实她心里还是有那么一点不舒服的，因为平时看啥过去温顺朴实的胡玉雯，化了个大浓妆后，竟然故意穿上了性感露点式女仆装，出现在黎夜辰面前，简直就是故意的赤裸裸的勾引嘛！

　　但是答应她的事又不能不做到……

　　看黎夜辰对她细细询问，胡玉雯搔首弄姿一一具答，夜雪熙都有些看不下去，不想理会，随便找了个理由便下去了。

　　黎夜辰当然知道夜雪熙的吃醋，也知道面前这个女人的不简单。

　　“你是夜雪熙的朋友吗？”黎夜辰说道。

　　“当然是，我是她在学校最好的朋友！”胡玉雯说道。

　　黎夜辰笑了笑。夜雪熙这个傻瓜……

　　“那你过来这边的目的是什么？我的女人可只有一个，那就是夜雪熙，你要过来的话，当女仆还是可以的，但是我身边的女仆可不好当”黎夜辰说道：“作为随时侍奉我衣食住行的女仆，出门也得跟着我，有时候特殊情况需要的话，你还得牺牲自己的身体，给别的王公大臣玩弄，还得给客人陪侍，这点你愿意吗？”

　　可是，胡玉雯一听这工作内容，马上就不同意了。

　　第99章 夜vs谷／胡 5＜高h＞胡玉雯勾引黎夜辰   
   “黎夜辰大人，我想您一定会喜欢我的！我比夜雪熙一点也不差，而且她都被您玩了这么久，您还没腻吗？”

　　说着，胡玉雯看了看外面，确定夜雪熙不在以后，就开始启动变身系统，露出自己真身。

　　“这个……才是我的最真实面目……其实在我的内心深处，我一直都是个妖艳大奶浪女，我喜欢这样狐媚的样子，喜欢勾引男人……而且，我喜欢大肉棒，特别是像黎夜辰大人您这样的肉棒～～～嗯～～～”

　　说着，胡玉雯就开始不要脸地娇喘起来了。

　　“自从上次在校花评比的时候，我在观众席的后排远远地看到大屏幕上黎夜辰大人肉棒塞入夜雪熙的骚穴后，我就忍不住……忍不住想要！！！我在偷偷自慰的时候，都不知道被边上多少男人强奸，但是我都不敢说，因为被人知道的话就完了……当时我的心里面，一直都想着黎夜辰大人您的肉棒啊……我这一生，梦寐以求的事，就是把我的小穴给您的肉棒干，我也想要让您喂我吃葡萄，还有香蕉……”

　　说着，胡玉雯的手都已经摸在她３４Ｄ＋的大奶子上了。此时的她已经变身成功，原本的衣服早已被她那一对大奶子撑破，

　　“哦～～我的乳头，好敏感～～～”

　　她一边抚弄一边说着勾引的话：“黎夜辰大人，您也来舔舔好不好～不比夜雪熙的差啊～～～嗯啊～～～”

　　她一边说一边自摸着，小穴也流出了水。

　　可是黎夜辰岂是这种没见过市面的，被他这大奶子晃几下就吸引了？而且她刚才污蔑夜雪熙的话，也让他听了很不爽！

　　他好笑地看着这一幕。

　　更好笑的，夜雪熙是躲在房子外面，透过门缝悄悄看着里面的一幕……

　　这丫头，明明吃醋吃的要死，却偏偏不进来，是要看自己男人被她抢走吗？

　　可是夜雪熙以为黎夜辰不会这么在乎自己，她怎么也没想到曾经的“好友”胡玉雯是在阴她！原来说什么好朋友都是假的，她早就变了！

　　看她那大奶子乱晃骚浪的样！根本就不是她认识的那个胡玉雯！

　　夜雪熙从此在心里记住了这个人的面目。

　　黎夜辰看夜雪熙不进来，他本身对这种变身的大奶浪女也不感兴趣。

　　在他心里，夜雪熙才是她的女人，她的奶子、她的小穴，永远都是只为他一个人准备的。

　　黎夜辰将胡玉雯赶了出去。

　　夜雪熙看到这一幕，才放心地回去。

　　可是，胡玉雯回到自己住处后，却怎么想也不甘心。

　　自己这么漂亮，这么身材好，这么骚浪，可是为什么这黎夜辰就是不喜欢自己？！难道风骚的女人他不喜欢吗？！

　　不行，她一定要再想想办法……想着，她就又来到了夜雪熙的住处。

　　“咚咚咚”她有礼貌地敲敲门。明明刚刚还背叛了自己的好姐妹，现在却一点悔改的意思都没有，还是那么理直气壮！

　　“夜雪熙，怎么办，黎夜辰他说不要我……”胡玉雯说着就开始哭起来：“都是你，你刚才为什么走了，也不帮我说说好话。”

　　夜雪熙吐了，太恶心了这种人，还好意思说？我要是不走，能有你后面的精彩表演？

　　想着，不就是演戏吗，你会我也会。夜雪熙想着，邪笑了一下，说道：“哦，是嘛，他不同意啊？”

　　第100章 夜vs谷／胡 百合6＜高h＞ 


　　第100章 夜vs谷／胡 百合6＜高h＞

　　夜雪熙笑着说道：“那是不是你这样子太平凡了，他喜欢像我一样的大奶呢。”

　　夜雪熙说着自然地挺着胸部在她眼前刻意晃了晃。胡玉雯气的咬牙切齿，这是在向她炫耀呢？

　　不过眼下她还是得靠她，只能装乖、卖萌。

　　回头，夜雪熙走后，她就又打起了坏主意。

　　大奶，她不是没有，只是这黎夜辰不喜欢啊！

　　那么，唯有一个办法了！只要有夜雪熙在，黎夜辰就不会喜欢她的！那么只有将夜雪熙杀掉……或者毁坏掉……那么……

　　“呵呵”胡玉雯发出一声阴冷的笑，转身朝另一个方向走去。

　　打听到谷百灵的住处，她便直接找上了门去。

　　她知道，这谷百灵，在府中受着这样的屈辱，身份地位跟夜雪熙天朗之别，她不恨她，谁恨她？

　　想着，便将自己的计划和盘托了出来。

　　谷百灵没想到她会这样恶毒，之前就觉得她不一般了，但是结果更让她震惊。不过重点是，她喜欢！

　　她就要看夜雪熙毁掉！死也不惜！！！

　　于是，两个人就开始行动。

　　殊不知，夜雪熙在知道胡玉雯的真实为人后，早就已经对她有了戒心！

　　在她和谷百灵大肆商量的时候，她就已经派人悄悄跟踪！

　　在对她们的行动计划了如指掌后，夜雪熙便告诉了黎夜辰。

　　她是真的很委屈啊……谷百灵也就算了，曾经的朋友竟然也要她死！

　　夜雪熙原本以为黎夜辰不会同意她动手，却不想他说道：“既然她们想整死你，那你就以其人之道还治其人之身，我黎夜辰的女人，不是谁都可以欺负的。”

　　说着，乖乖地摸了摸她的头。

　　夜雪熙心中感激。看来，只要是经过了他的意见，他还是很讲理的呢！

　　哼，胡玉雯，谷百灵，今天你们只要敢实行这个计划，我就干死你们！！！！

　　想着，夜雪熙还准备了两根大香蕉，那可是那天胡玉雯自己自己说的要让黎夜辰用香蕉干她的！既然这样就让你们两个好姐妹一起享受吧！哼！

　　夜雪熙准备好后，就这么在房间里静静地等着。按照计划，胡玉雯待会会过来骗她说一起去花园散步，然后把她骗到没人的客房……

　　果然，一会儿，胡玉雯就过来了。

　　夜雪熙笑着请她坐下，并笑着“骗”她说，黎夜辰已经答应要她了，只要你跟谷百灵别再来往。

　　胡玉雯一听这话，一下子动摇了。要是能不出任何手段得到黎夜辰，那岂不是更好？于是她赶紧地先点头答应。

　　她此时哪里还记得跟她一起约好的谷百灵？

　　可是，谷百灵看她还没动静，害怕有诈，早就跟到门口来偷听，没想到就偷听到这么一幕。

　　“你这个贱货！竟敢背叛我！”谷百灵生气之下，把她的一切丑陋计划说了出来。

　　胡玉雯吓得不轻，连忙否认。可是夜雪熙一点不惊，因为这是她早就知道的事了。

　　“你们两个，就这么想要被男人干嘛？”

　　“也不看看自己什么德性！男人府里面多的是！我现在就可以叫几个进来好好干你们！”

　　“不……不要……”整天被府里面那些臭男人干的谷百灵，此时吓得一个趔趄：“不要让他们干我，你让给我做什么都行！”

　　“是嘛？那你就要接受惩罚！！”夜雪熙同时看着一旁的咬牙切齿的胡玉雯说道：“既然你们那么想干，我今天又就好好地干干你们！”

　　说着，夜雪熙走到胡玉雯面前，一把把她推过去：“看什么！还不快变身！！！”

　　第101章 夜vs谷／胡 百合7＜高h＞ 


　　第101章 夜vs谷／胡 百合7＜高h＞

　　胡玉雯没想到平日里一向单纯温顺的夜雪熙，竟然会变这么嚣张。看来这黎夜辰，真的给了她很大的胆量！

　　还有，她是怎么知道自己变身的事的？！

　　看着胡玉雯震惊的眼神，夜雪熙就知道她在想什么。

　　“若要人不知除非己莫为，你隐藏身份接近我，又背着我明目张胆地勾引黎夜辰，以为我不知道吗？”说着，又对她恶狠狠道：“再不把你当时的真面目露出来的话，就有你好看！”

　　胡玉雯知道现在谁处上风，没有办法，只好转换系统。

　　一个大奶狐媚淫娃就这么出现在夜雪熙和谷百灵面前。

　　“换一套骚一点的衣服！！！”夜雪熙命令道。

　　胡玉雯没办法，只好更换。夜雪熙亲自为她选了几件。

　　一件是细线捆绑上衣，也就是说让她什么都不穿，然后用一根红红的细线，往她的胸部一层层缠绕，把她的乳头、乳肉都缠绕地一层层变形。淫荡无比。

　　而下面，夜雪熙则是为她选了一件连裤袜。

　　裤袜的中间挖了个洞，这样可以让她的阴户和阴毛都露出来。后面屁眼的地方，也开了个小洞，方便手指插进去。

　　胡玉雯捆绑上那件“上衣”后，整个人显得比之前还要骚浪百倍，她的乳头在细线中脱颖而出，乳肉被勒的一条条红色痕迹。

　　下方可以看到，她早就已经被开发过的菊穴，呈现淡淡的暗红色，皱褶有些凌乱。穴口一张一吸，像在等待插入。

　　纵然变了身，也改变不了她早就在宿舍自己把自己玩烂的事实！！！

　　胡玉雯的身高中等，比夜雪熙略高几公分，体重也只有45KG，变身后比例就更是好看。

　　而谷百灵是属于偏瘦身材，身高170公分的她，胸部是c，所以相比之下，她看起来，反而觉得很平淡了。索性她也穿的很骚，一件破破烂烂的渔网丝袜连体破洞衣，同样是穿了比不穿还淫荡，让人看着都想上去干死她。

　　此时夜雪熙看着胡玉雯紧紧包裹在黑色丝袜里的臀部和她风骚露出的小穴，决定先把她干趴下。

　　她先是将手指插入胡玉雯的穴内，进进出出，好不痛快。胡玉雯也变得敏感，嗯嗯啊啊地跟着她的抽插淫叫不停。

　　但是想到她利用她们的那点友情，欺骗了她背叛了她，夜雪熙突然手上一个用力发狠，将胡玉雯的小穴狠狠掐了一下。

　　“呀~~~~”胡玉雯惊叫。

　　可是还没完，夜雪熙看她痛苦的样子，又继续揉她的阴蒂。给她带来舒爽后，又重重地在她阴蒂上掐一下。

　　“啊~~~~~”胡玉雯也不知道是在惊叫还是淫叫，总之声音听起来荡气回肠。

　　这样一下天堂一下地狱，弄得胡玉雯几次处在高潮的边缘，却不得而出。

　　一想到胡玉雯勾引人时那淫荡的样，夜雪熙就气的不行，总要好好给她点教训才行！！！

　　既然喜欢给人干，就好好干死她！

　　“胡玉雯，我这就满足你被干的欲望！！！！”说着夜雪熙又狠狠地抽插了她的小穴几下。

　　毕竟是校花，经受过专业训练，夜雪熙很清楚女人的敏感点在哪里！再加上之前又在宿舍和她互插过，她很快就找到可以让胡玉雯潮喷的方法和节奏！夜雪熙的指甲不停地在她阴道内刮擦按压，很快地，一注淫水就顺着胡玉雯的尿道口那里喷射出来。

　　第102章 夜vs谷／胡 百合8＜高h＞ 

　　第102章 夜vs谷／胡 百合8＜高h＞

　　胡玉雯感觉到一阵阵舒爽，瘫倒在地上，大口呼吸着，没有了反应。

　　而这时，站在一旁观看的谷百灵，原来看着悄悄背叛她的胡玉雯被干翻还有些得意，但是没想到夜雪熙很快转过身来来对她说道：“你以为你的帐就会就这么算了嘛？”

　　夜雪熙说着，一把将她推到地上：“给我叫主人！！！别忘了你是黎夜辰专门给我送来的奴隶！不听话的话，别怪我不客气！”

　　夜雪熙身高才160厘米，小小的人儿在个子高高的谷百灵面前，却一点不怯懦，反而充满了主人那种强大的气场。此时谷百灵倒地，更是居高临下充满气势。

　　坐在地上的谷百灵被吓了一跳，怕她再对自己使什么手段，连忙跪下来说道：“是主人……主人还有什么吩咐……”

　　可其实她心里面气的要死呢，两次想要害她，两次都失败了！还每次都被她害！

　　但是偏偏气什么来什么！刚这样想着，夜雪熙就又对她命令道：“现在换你躺下！”

　　“哦不，你还是站着吧！”想着谷百灵那一米八既视感的性感大长腿，可不能浪费了，夜雪熙命令她像上次那样一条腿跨在桌子上，把穴口张开。

　　“现在就操你穴！你们一个个地想要到黎夜辰身边，不久是想要被操吗？我这就满足你们！！！”夜雪熙说着，把还在高潮余韵中的胡玉雯揪起来推过去。

　　胡玉雯一个趔趄，那对将近E罩杯的大奶甩地四处晃荡。

　　“哦～～～”她感觉到胸部传来的异常快感，发出了淫叫。

　　夜雪熙看着眼前这两个淫荡的女人在自己面前低三下四的样，不由地满意又邪恶地笑了笑。这就是，欺负她的下场！

　　“你给我在旁边看着！看看曾经的校花，是多么淫荡地给她的女主人插穴的！”

　　说着夜雪熙便让那个胡玉雯站在一边，转而自己的手指立马插入了谷百灵的小穴。

　　谷百灵本就是校花出生，淫荡无比，加上之前夜雪熙早就已经熟悉过她的小穴，所以无论是技巧还是插穴的节奏，都是在夜雪熙的掌握之中。

　　只见她一下下地抽插这那骚气的小穴，没几下，谷百灵便“嗯嗯啊啊”地淫荡喊叫。同时地，夜雪熙趁此机会，赶紧地又加入一个手指：“你这个贱货，就喜欢用力地插！我会给你使劲一点！！！”

　　说着，她合并着两个手指，将指尖微微弯曲，不停地进出刮擦，每一下都触碰到她小穴最深处。

　　谷百灵显然很享受这样子的抽插方式，短短几十下之后，她就就开始高声淫叫。

　　“啊~~~~~”

　　“哦~~~~干的我的小穴好爽……”

　　“我的小穴要被干爆了～哦～～～～～”

　　舒爽的感觉一阵接一阵传来。这时，夜雪熙竟然又加入了一根手指。三根手指，将她的淫穴紧紧地撑开。

　　“贱货就喜欢又大又粗的！三根手指插得你爽不爽？！！！”

　　同时，夜雪熙又将自觉地大拇指摁到她小穴上方的敏感阴蒂上。那高高充血突起的阴蒂，被她这么重重一摁，谷百灵一下子“啊～～～～”地一声娇媚喘息后泄出了一大堆淫水。

　　第103章 夜vs谷／胡 百合＜高h＞9 


　　第103章 夜vs谷／胡 百合＜高h＞9

　　“骚货，不是想被黎夜辰干嘛？那就喷射呀！喷出来我就让你去！”

　　说着夜雪熙又将自己的一根手指加入进来。整整四根手指，用力地将小穴撑开，插在她的肉穴里。

　　随着她四个手指的抽插，谷百灵早已经坚持不住。

　　“   哦~~~~~~~~要去了”

　　“要死了~~~~哦~~~~~~”

　　要不是靠着墙站着，谷百灵早就身子软软地倒下来了。

　　而夜雪熙这时候突然又狠狠抽插几下，然后再次按住了她的阴蒂。

　　“去死吧贱货！”

　　她记得这个骚货上次也很喜欢她按她阴蒂呢！果然是每次按都会高潮！

　　刚刚还喷射过一次的谷百灵，阴蒂在她的不断蹂躏下，有一次小腹抽搐，从阴道口上方的小洞喷射出淫水来。

　　在谷百灵喷射的同时，夜雪熙又重重地在胡玉雯屁股上“啪”地一下。

　　“骚货！看到没有！你谷姐姐都射了这么多次了！你还不努力一点！！！”

　　“这样好了，我们再来抽插一轮，待会儿我看你们两个谁先喷出来，我就让谁去！”

　　一想到只要先喷射出来就可以得到黎夜辰的宠幸，早就想黎夜辰肉棒想疯了的胡玉雯，连忙努力地点点头：“是是是，主人我也要射！我要射的比谷姐姐快，更多！”

　　此时谷百灵也不甘示弱，眼神坚定地看了胡玉雯一眼。

　　于是夜雪熙让两个人一起过来，走到桌子边。

　　在夜雪熙的命令下，她们两人都把一条腿向桌子上跨上去。

　　胡玉雯的腿比较短，跨在上面，真心有些吃力，而且大大张开的双腿也让她的骚穴更加的暴露了，也更加地敏感了。

　　而谷百灵刚才的一条腿已经架地酸痛，夜雪熙允许她换一条腿。

　　两个人就这么面对面，互相跨起露出着骚穴。

　　夜雪熙看着她们两个，命令她们双手伸到上面，抓着自己乳肉揉搓，然后夜雪熙自己的手指，分别插入她们下面。

　　“哦～哦～”她们两个不住淫叫着，可是夜雪熙看出，她们的眼神里，可都透着不情愿呢！

　　也对，本来是一个学校的学生！为什么现在差别就这么大！

　　可是越是想到她们两个人用怨恨的眼光看着自己，夜雪熙就越觉得过瘾。

　　“如果想要被黎夜辰插的话，那你们就好好表现，别用这种不服从的眼神看着我！”追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③



　　说着，夜雪熙贼笑了一下，看着她们面对自己高高抬起的小穴，伸出双手毫不怜惜插了进去。

　　“扑哧”一下，每个小穴中，四根手指整根没入。

　　胡玉雯好谷百灵都知道这一次她们是逃不过了，只好顺从，而且要是谁赢了谁就可以得到黎夜辰宠幸，那不是赚大了？！

　　于是抛下心中包袱的两人，开始配合着她“嗯嗯啊啊”地耸动身躯，以配合她的手指插入。

　　夜雪熙每抽出手指，她们就发出欲求不满的呼声。而当她将手指又插进去的时候，她们就会自己不由自主地将屁股往下压下来，然后发出快慰的喘息声。

　　夜雪熙觉得这样还不够，又刻意弯曲了手指，让她们的两个小穴，每抽插一下，都可以用指甲将肉壁轻轻刮擦一下……手指

　　第104章 夜vs谷／胡 百合＜高h＞10 


　　第104章 夜vs谷／胡 百合＜高h＞10

　　“呀～～～”“不行啦要去拉～～～！！！”谷百灵叫到。

　　这时候受到谷百灵的影响，胡玉雯听着那样的淫叫，身体也一下子来了感觉。

　　“嗯啊～～～我也不行了～～我要～我要被插坏了～～哦～～～～”胡玉雯的淫叫比谷百灵的还要淫荡。

　　在争相扭动中，两个人的身体在夜雪熙的抽插下纷纷达到了高潮。

　　几乎是同时地，两个人的骚穴都喷出了淫水。

　　两个人还在喘息缓解，可是夜雪熙却笑着看着她们。

　　“这可不行哦，同时的呢”

　　说着夜雪熙还用手指在她们两个人的小穴上都刮擦了一下。

　　“嗯~”“嗯~”受到刺激的两个人几乎又同时地呻吟了一下。

　　夜雪熙看着她们这样，想了想故意说道：“要不这样吧，我继续来插你们，这次看你们谁先高潮，谁喷水的次数多，谁就胜利。怎么样？”

　　这看似一个问句，其实就是一个肯定句，不等她们两个回答，夜雪熙早就将她的手指塞进了她们的小穴。

　　“我的技术可是很不错的，你们可不要控制不住，被榨干水分，哈哈”夜雪熙一边说，一边狠狠地用力抽插着。

　　谷百灵的小穴虽然原本比较紧，但是进入黎府后被家丁不断抽插已经变得比原来松弛，因此夜雪熙觉得插起来也比较不费力。

　　而胡玉雯的，原本小穴是属于没有经过特殊调教，比较普通的，而此时却变身成大奶狐媚浪女后，变得无比紧致，夜雪熙每插一下，都会感觉到受到阻碍呢……

　　但是她尽量调解着自己手上的力量，保持着平衡。

　　“哦~”

　　“哦~”在她的操干下，两个人几乎每次都是同时舒爽地出声。

　　这时夜雪熙看着她们两个骚浪淫荡的模样，从桌子上随手拿起一把尺子。

　　“你们这个样子可不行！每次都一起叫，等下唉又一起喷射，不久没完没了？”

　　说着，“啪！啪！”的两下抽打，将两个人的屁股上打的火辣辣的。

　　夜雪熙趁机扒光她们的“遮羞”之物，撕破挂在她们大腿上，露出她们屁股上两道红红的印迹。

　　“啊~好爽~~~”淫荡的谷百灵此时已经先呼叫出声。平时就习惯了被人虐待凌辱的她，有什么不能接受？越是这样骚浪贱，越是能符合她的品味。

　　而胡玉雯就不同了，她自从拥有了变身系统以后，一直都觉得自己不比夜雪熙差，甚至觉得自己的地位应该凌驾于她之上，可是眼下却被她凌辱调教……

　　看到胡玉雯那不甘心的表情，夜雪熙又用尺子在她屁股上“啪”的一下，重重地拍打，在她屁股上已经留下了两条红红的印迹。

　　“你再不乖的话，别怪我再打你！”夜雪熙拿着尺子在她们面前晃了晃说道。

　　“哦~~哦~~~我喜欢主人打我，~主人打的我的屁股好爽~”骚浪的谷百灵已经忍不住，想要被操被打，可是一旁的胡玉雯却不是如此。

　　“夜雪熙，你这个贱人！你下流！无耻！”胡玉雯不满地大声骂道。

　　可是这时，夜雪熙却重重地操起尺子。

　　他说过的！要她死的人，她也可以要她不得好死！

　　但是她不想弄死她，只是想好好地折磨她，教训她！让她以后都顺从，乖乖地在这府上当奴隶！

　　第105章 夜vs谷／胡 百合＜高h＞11


　　第105章 夜vs谷／胡 百合＜高h＞11

　　夜雪熙的尺子重重地落下去，却不再是她的臀部，而是她的阴部……

　　“啊~~！！！”胡玉雯突然发出浪叫，也不知是痛还是舒爽。变身后的她身体也变得和之前不一样，更加淫荡和骚浪。

　　她竟然也觉得，这样被莫名其妙地抽打，竟然有一种说不出的爽快？

　　但是爽快过后，随之而来的却是阴部火辣辣的痛。

　　看到夜雪熙再次操起尺子，她连忙求饶：“夜姐姐，我不敢了，不敢了！！！”

　　明明不比她小，却尊敬地叫起了姐姐，夜雪熙看着她那不要脸的模样，又往她屁股上狠狠抽了一下。

　　然后待两人都调教地乖乖听话，她才又将两个人推到一起：“给我好好站稳！”

　　于是两个美女就这么一点点靠拢，侧身都挤靠在一起。

　　这样两个人相互摩擦，又可以相互慰藉，而夜雪熙的双手，也可以更方便的插到她们两个人的穴中。

　　重新开始，又是一根手指，接着是两根手指。

　　“嗯啊~~~”

　　“哦哦~~~~”

　　此时两个人跟夜雪熙相互配合，顺从后的她们开始一个叫的比一个贱浪。

　　“我要让黎夜辰大人插我~我要让他插我的骚肉穴~~”胡玉雯淫叫着说道。

　　“不，黎夜辰大人是我的！！！！”谷百灵也淫叫道。

　　“呵呵，都别抢，说了谁喷水次数多，就是谁的！别给我废话！”

　　说着，夜雪熙又狠狠地抽插起来。

　　她的手指又加入一根，每个人的穴中有三根一起抽插。同时，她的大拇指，正好向上，每抽插一下，都会刮弄阴蒂一下。

　　“啊~~~~~我要~~~我还要~~~~哦~~~~~~~~”

　　两个人不约而同地叫出声。

　　终于，在连续刮弄了几十下以后，其中一个谷百灵浑身抽搐了，先达到了第一次高潮。

　　但是夜雪熙的手还是没有放过，她将指尖微微弯曲，尽可能地探入里面用指甲刮擦里面的嫩肉，那个小小的硬硬的突起的地方。

　　每刮一下，那两个美女就会激动地大叫抽搐一下。

　　“不行了~~不行了~~哦要去了~~噢~~~~~~~~”刚刚高潮过得谷百灵浪叫着，竟然又达到了一次高潮。

　　而这时，略带高傲的胡玉雯却还是在高潮的边缘徘徊着，没有喷射。

　　“再不喷的话，你可就要输了哦！”夜雪熙一尺子又打在胡玉雯屁股上说到。

　　同时，她又看着谷百灵“校花的调教就是不一样，谷百灵，你的表现还不错。”

　　夜雪熙说完从旁边着拿起一个杯子，对准了胡玉雯的小穴口：“再不射出来的话，你就输定了！”

　　夜雪熙只是坏坏地随口一说，却剑胡玉雯已经紧张起来。这谷百灵连喷射两次，她可是一次都没喷射啊！再这样下去的话……呜呜呜，她辛苦努力的计划都要白费了！

　　于是她连连点头道：“我要～我要射出来！！！求求你，把我的菊穴也插进来～～～”

　　夜雪熙没想到她会主动请求插她的菊穴！可是她一个人才两只手啊，而且要是光插她的，忽略谷百灵，那不就不公平了吗？

　　于是她打开了手腕上的虚拟系统，立马呼叫了上次那两个女仆来。

　　小媛和小丽一来到房门前，就看到里面那一幕。

　　当她们还愣在那里不知所措的时候，风骚浪荡的胡玉雯就扭动着屁股对她们说道：“快插……插我的菊穴~！求求你同时插我的菊穴！”

　　夜雪熙好笑地看着她，为了得到黎夜辰宠幸，她也是拼了！

　　呵呵，可是她不会告诉她，那话，她也只不过是随口说说，耍耍她们玩罢了！谁叫她们先欺骗自己！

　　想着夜雪熙用眼色指使小媛小丽过来，让她们配合她的抽插，一起干她们的菊穴。

　　两个人的菊穴都是被开发过的，特别是谷百灵，都已经开发过无数次。

　　夜雪熙命令她们直接将四根手指都插进去，将她们的肛门扩展到最大。

　　同时的，她也深入四根手指疯狂猛干。

　　第106章 夜vs谷／胡 百合＜高h＞12


　　第106章 夜vs谷／胡 百合＜高h＞12

　　一顿用力的抽插后，原本信心满满的谷百灵，却没有迎来喷射，而刚刚已经几次处于喷射边缘而没有射出的胡玉雯，这时候却身子紧绷，一阵猛烈颤抖，喷射而出。

　　夜雪熙手中拿着的杯子里，接了满满一杯。

　　像尿液一样清澈透明还带着点骚气的液体，被送到了谷百灵嘴边。

　　泄了无数次身体干涸，还正在高潮的边缘的谷百灵，此时也顾不得什么液体，想都没想便咕咚咕咚吞了下去，还习惯性地舔了舔嘴巴。

　　“哦~~~”那淫贱的模样，简直跟任人欺凌的母狗一个样。

　　这时，看喝完淫水的谷百灵还没喷射，夜雪熙又加快了抽插她的力度，“啪啪啪”地全力冲刺，几乎要将拳头都冲进去了，每一下都撞在她敏感的骚穴，撞的她阴户又红又肿。

　　“啊~~~啊啊啊～～～～～”谷百灵再也控制不住，突然放声大叫，声音又浪又放纵，而她的骚穴也在一下下地咬紧，把夜雪熙的手指咬的紧紧地，像是要把它吞下去。

　　夜雪熙趁机狠狠地抽出来，又狠狠地插进去。

　　“哦～～～～哦～不行了～～哦～～～～～～～夜雪熙，插我～～～插烂我～～～～”

　　“嗯啊啊啊～～～～～～”谷百灵一声浪叫，终于在最后关头，喷射出来。

　　没想到这个时候，夜雪熙又拿起刚刚被谷百灵喝完的那个空杯，接住了她的淫水。

　　“哈哈哈，不错嘛！”夜雪熙坏笑着，拿起杯子接住放到了胡玉雯嘴边：“来，乖乖喝下去。”

　　知道胡玉雯不想喝，夜雪熙说着，就捏住她的下巴，给她狠狠灌下去。

　　“咳咳……”被灌了淫水的胡玉雯，一下子不习惯，差点咳了出来，但是又被夜雪熙屁股上狠狠地打了一下：“叫你咳出来！！！”

　　胡玉雯吓得赶紧忍住，“咕咚咕咚”地喝完。

　　之后又抽插了几轮，但是谷百灵明显已经因为喷射了太多次，身体干枯缺水了。

　　但是胡玉雯却因为刚刚那几次的开发，变得越来越敏感，越来越淫荡。

　　她随着夜雪熙和那两个女仆的轮流抽插，已经陆陆续续又喷射了很多次。

　　她的腿本就没有谷百灵的长，加上持续的高潮，让她已经完全没有力气，“啪”地摔倒在地。

　　看胡玉雯摔倒在地，夜雪熙想到桌子上的香蕉还没用掉呢，怎么能让她就这么便宜离去？

　　勾引她的男人，可是要付出代价的！！

　　想着，她命令那两个女仆，从柜子里找来了两个绳子。

　　“你们把这两个女人绑起来，绑到椅子上，双腿分开！”

　　说着夜雪熙便坐在一旁，沏了一壶好茶仔细观赏。

　　只见两人原本就已经酸麻疼痛没有力气的双腿，被女仆扶起来后，就任人摆布。

　　她们将谷百灵和胡玉雯推到椅子上绑好后，便将她们的腿也腿了起来，往两边大大地扳开，然后小腿弯曲起来同样捆绑在椅子上。

　　夜雪熙看着她们绑好后，便一手拿起一个香蕉。

　　“听说，你想要黎夜辰往你穴里面塞香蕉是吗？”夜雪熙将弯弯的大香蕉放在她眼前晃了晃说道。

　　胡玉雯看着她的动作，想着她的话，就知道，之前的一切，都被她都看了……可还是已经来不及，她已经将香蕉插了进去。

　　夜雪熙握着香蕉往她穴里面随便乱捅了几下，就命人把她连人带椅子抬出去。

　　光天化日之下，只要是谁看到了这个贱货，就可以随意凌辱践踏！

　　想置她于死地，就叫她生不如死！变得比谷百灵还要贱！

　　而谷百灵也好不到哪里去，穴里被插入香蕉后，便被几个家丁抬下去，又一次成为了他们发泄的工具。

　　



第107章男主VS女主一起走1&lt;高h&gt;桃子来更新了~求打赏~么么哒~<激情调教-女仆培训学校（高h）(水蜜桃)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/633771/articles/7418267

shuise


第107章男主VS女主一起走1<高h>桃子来更新了~求打赏~么么哒~

谷百灵和胡玉雯自从那次事件以后，就成了黎府上上下下佣人管家的发泄之处，无论男女老少，都可以随时随地干她们。当然，家里面来了客人，自然少不了也要她们两个来招待一番。那时时刻刻夹着淫秽、流淌着白色乳液的骚穴，是每一个重口味客人的最爱。

夜雪熙在黎夜辰府上过着无忧无虑的生活，在府上，人人都对她言听计从、俯首帖耳，而到了外面，当她从豪车上下来，谁都都会成为人群的焦点，随时随地有一大群男男女女拜倒在她的石榴裙下。为防止那些倾慕她的热无法自制而做出一些冲动的举动，夜雪熙也时时刻刻带着一群便衣的保镖，跟随在她的身侧。这些保镖都是黎夜辰亲手选定的，实力在整个世界都是数一数二。

在这个世界，似乎所有的人，都要对她毕恭毕敬，当然除了黎夜辰本人。所有的人都要服侍她夜雪熙，而她夜雪熙，时时刻刻都要待命，随时服侍黎夜辰。

夜雪熙也不知道这样的日子要过道什么时候。

看着自己淫荡的奶头，在空气中颤颤悠悠。已经敏感地不像样了呢……什么时候开始，自己的奶头敏感成现在这样了……大概是循序渐进吧……不知不觉地……

一阵微风吹过，夜雪熙打了个趔趄。不是因为冷，而是因为微风吹在了敏感的奶头上，让她忍不住几乎达到高潮。

现在黎夜辰只要双手轻轻搓弄她的奶头，就可以让她尖叫连连，高潮不断。更何况是还要随时随地被插穴……房间里、会议室、办公室、花园、客厅……只要黎夜辰想要，一句话就可以把她叫过来。

夜雪熙突然觉得，这样的日子似乎不是她真正想要的。回想起了自己的学校。自己还是个学生啊！一个十几岁的小女孩……怎么会……

想念爸爸妈妈……想念同学老师……

校长不是说，只要从女仆培训学校毕业，找到自己的主人，就可以离开这个世界吗……可是……

这个时候，黎夜辰不知道什么时候走了进来。

“在发什么呆呢”看夜雪熙看着窗外发愣，黎夜辰问道。

“我……”夜雪熙想说自己要离开这个世界，可是想到黎夜辰一定不会同意……而且他以前好像说过，这个世界根本无法离开，说老师是骗她的。

夜雪熙皱了皱眉头，欲言又止，不再说话。

“什么意思？”黎夜辰的眉头紧皱。这个丫头，竟然敢瞒他说话了？有什么事情不能让他知道？

“我……”夜雪熙又想开口。可是犹豫之下，才1秒钟的时间，就被黎夜辰一掌推到在沙发上。

“我的女人，不要考验我的耐性！”说着，黎夜辰已经吻了上去，手指也朝着她最敏感的奶头夹去。

“哦~”夜雪熙不受控制地淫叫。巨大的肉棒抵在了她湿漉的阴道口。

“啊~”夜雪熙媚叫。随着肉棒的冲入，终于控制不住，一阵淫水喷射。她竟然毫无防备、以自己都没有想到的速度高潮了……

如果按这样的速度，插一下就高潮一次的话，她会在高潮中死去……

“啊……”“啊……！”“唔啊……！！！”随着高潮一次次的降临，此起彼伏，层层叠叠，夜雪熙终于再也受不住，一下子晕厥。



第108章男主VS女主一起走2&lt;高h&gt;桃子来更新了~求打赏~么么哒~<激情调教-女仆培训学校（高h）(水蜜桃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/633771/articles/7705889

shuise



第108章男主VS女主一起走2<高h>桃子来更新了~求打赏~么么哒~

“小女人……”黎夜辰继续一番耕耘，在最后在她子宫内射出浓浓精液后，终于爱惜地看着怀中的女孩，落下了一个深沉的吻。

小丫头，好日子过久了，叛逆了……黎夜辰想着。只是他没有想到，夜雪熙醒来，在他怀里说的第一句话，竟然是……

“我想离开……”

“那你说什么？”黎夜辰简直不敢相信。这么优越美好的生活，她竟然想要离去？他以为他已经彻底驯服这个小女人了，无论是金钱、地位、权力、欲望、哪一点不叫一个女人疯狂？而这些他都有！他只独宠她一个！现在她却说，告诉自己她要离去？

“小女人，你疯了吗？行不行我现在就把你操坏？让你连黎府都出不去！”说着粗壮的阳物又抵在了红肿的穴口上。

“我……是说真的……”

夜雪熙鼓起了勇气，再一次说出了这个话。

“我其实一直记得，我是无意间误入这个世界，我不是这个世界的人，而我真正的家人、朋友，他们在那个世界等我，找我……他们一定很着急……这里的一切都是假的，都是游戏……”

说着，夜雪熙手指在空中点了下，“biling biling”无数的金币从黎夜辰给她充值的系统里掉出来。

“呵呵”夜雪熙笑了下，却被黎夜辰突然一下子掐住了脖子。

“你找死！”黎夜辰暴怒。他从来没想过这个女人会对他说这样的话！简直大逆不道！连国王都要敬他！她却蔑视他！还把他充值的金币丢出来！这些钱，可是大多数人一辈子都挣不到的数！

想着，黎夜辰的手劲又大了几分。

“小女人，真想走？就算死也不怕？”黎夜辰冷笑。

夜雪熙闭上了眼睛，干脆任他处置。她不知道再这样下去的意义，不想生活在这个虚拟的世界。

就算死，也不想了！

就在她贮备受死的时候，黎夜辰却突然松开了手。

感觉脖子上一松，夜雪熙立马大口大口地呼吸着新鲜空气。

夜雪熙逃似的连忙跑出了房间去。一路上，跌跌撞撞，来到底层的超大型豪华车库。

拿出车钥匙，随手启动一辆车。

“小姐，请让我们为您代驾！”保镖过来。

可是夜雪熙早已坐进车里，自己将车子发动。

保镖们吓了一跳。连忙告知黎夜辰，却不想他什么也没说，只是笑了下。只有他自己知道，笑里充满着苦涩。

这是他来到这世界，第一个也是唯一一个真正喜欢的女人……不知道为什么，也许是一见钟情吧……也许是因为她初到这个世界的纯真……

“可恶……”可是想到她却不把自己放心上，黎夜辰气的随手一个动作，就将身边的几个仆人捏地灰飞烟灭。这些仆人都是这个世界的npc，在他眼里根本死不足惜。

想到夜雪熙离开，他竟然非常的舍不得，还有担心。

她在这个世界，一个人可以生存吗？出去遇到坏人，可以以逃生吗？

心中的忐忑越来越浓烈。他也曾想走，但是不知道为什么他好像被剥夺了很多记忆，已经不知道自己来这里多久，真正的家在哪里，更不知道出去的办法。他只知道，来到这个世界后，他就成了一个小小的商人。但是他似乎对经商这件事本来就很拿手，很快便在游戏帝国建立了自己一席之地，慢慢地，成了现在这个地位。

可是这些金钱、权力和欲望已经不是夜雪熙想要的……而他也知道，夜雪熙学校那些老师说的，肯定也是假的。成为“校花”，其实不过是成为一个更高级的玩物罢了……他们是出不去的……



第109章男主VS女主一起走3&lt;高h&gt;桃子来更新了~求打赏~么么哒~<激情调教-女仆培训学校（高h）(水蜜桃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/633771/articles/7705890

shuise



第109章男主VS女主一起走3<高h>桃子来更新了~求打赏~么么哒~

另一边，夜雪熙开着他的顶级豪车，行驶在街道上。漫无目的，不知道往哪里去。突然有点想念。明明才离开了小半天……

毫无目的，不知道自己在街上能感谢什么。她也不敢轻易下车。人来人往的街道上，她的出现随时会引起人群的骚动。没有保镖在场，她绝不敢一个人独自行动。

突然，想到了自己的学校。学校总不会出什么问题，而且她本来就是那里的学生……顺便，也可以去向老师求教下离开这里的真正方法……

夜雪熙的车子停在了校门口。这辆车的拍照在学校是有备注的，学校保安一眼就认了出来，连忙出来开门迎接。

夜雪熙在一群学姐学妹的簇拥下，来到了教学区。夜雪熙没有进教室，而是直接进了老师办公室。

此时的老师正在教一个学生跪舔服务，看到夜雪熙回来，连忙将那个女学生推开：“你先出去！”

然后笑脸相迎接待夜雪熙。在得知夜雪熙来学校的目的后，老师的连凝重了。

“不可能的，出不去的。”老师说道：“所有人都出不去，黎夜辰大人说的没错，这所学校所谓的毕业就能离开，其实都是假话，只是为了培养更多淫荡女仆来盈利而已。”

夜雪熙随手赏了老师很多很多的金币，毕竟他是自己的老师，在这所学校也帮助过自己……用金钱来收买老师，似乎是一种侮辱，但是没有一个人可以拒绝金钱，而这也是夜雪熙唯一可以报答老师的东西。

不过，她没有放弃。她决定再随处走走。

这个世界她都逛遍了，没有发现什么奇特的地方。既然她的“出生地”是这所学校，那么很有可能回去的方法也在这所学校，她不能轻易放弃……

夜雪熙走了很多地方，最终在一座宿舍的顶层，发现一个秘密的房间。

大家都说，那个房间死过人，所以被封闭了。

越是神秘的地方，就越是可能性大……夜雪熙觉得。
追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③


她才不相信这世界上真的有什么不可描述的东西，而且这是游戏！再说了，她的系统里，一大堆顶级防御武器！攻击力也是满满的！

夜雪熙想着利用系统的万能钥匙功能，轻松突破了宿舍门的防线，进入了室内。

没有想象中的阴森可怖，只是一个很普通的地方，光线也很好，室内很明亮，空气也流通。就是，这么普普通通的一个房间，她实在找不出有什么特别的呀……

就在这时，宿舍门外的走廊传来了脚步声。是管理员路过。不过他这么也没有想到会有女孩躲在里面。要是被他发现，他可一定要抓起来狠狠地操一顿呢！

夜雪熙见那人走远，才继续研究。可是突然发现，脚下一松……

“啊……”夜雪熙低头看向松掉的地方。原来还是一块地砖有问题。刚才她为了躲避那个管理员，踩到了这个位置，没想到有什么机关被被她触碰？

夜雪熙又踩了几下，松开脚。一道道光晕从地砖缝隙下散发出来，柔和又温暖。

她轻轻地掀开了地砖，发现下面竟是另一个世界……

有鸟语花香，也有欢声笑语……还有高楼林立。更重要的是，好多穿着校服的男男女女，在拿着书本走来走去……这不是……



第110章男主VS女主一起走4&lt;高h&gt;桃子来更新了~求打赏~么么哒~<激情调教-女仆培训学校（高h）(水蜜桃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/633771/articles/7705892

shuise



第110章男主VS女主一起走4<高h>桃子来更新了~求打赏~么么哒~

夜雪熙惊讶。

她的世界！这是她的学校！她可以回去！

她试着将一个脚跨了下去，发现真的可以伸进去。

可是突然想到，脑袋里面不能忘记的一个人……黎夜辰……

他……会跟自己回去吗？

“黎夜辰……”夜雪熙要紧了牙关。她如果告诉他这个秘密，而他不想离开，会不会控制住自己，强行逼她留在这里……毕竟之前他掐着她脖子的时候，喘不过气的时候，想要她命的时候，这种感觉还深深在脑中没有散去……她不敢。可是，每当她决定要离开，她的新旧一次次难受。

真的爱上他了吗？爱上那个对自己宠爱无比、却又不可一世的男人了吗……

夜雪熙有些难受。一想到离开这里，就永远也见不到他，她的新旧很痛。

最终，夜雪熙合上了地砖。她决定和他一起去！至少，可以试着问他一下……如果一个人独自悄悄离开，无论感情上还是道德上，她都无法接受……

夜雪熙独自走出宿舍楼，穿过教学楼，来到学校门口。

令她意外的是，校门口簇拥了一大堆人。

“黎夜辰大人！！！”女生们一个个地尖叫呼喊，有的已经激动到晕倒。

夜雪熙上前，只见黎夜辰从豪车上下来，穿着一件干干净净的白衬衫，黑色西装裤，外套随手甩在肩上，就朝自己走来。

衬衫的纽扣半开着，露出胸前部分的胸肌，引得校门口那些女性一个个口水横流，有的都看着他开始自慰，甚至达到高潮。

夜雪熙惊呆了。这是什么意思……他知道自己在这？他要对自己做什么？

突然，黎夜辰一个大步向前，已经站在了夜雪熙的身前。

一把抱起一脸懵比的夜雪熙，走完豪车里走去。

“今天夜里，我和你一起过去。”

黎夜辰把夜雪熙塞进车里，自己也随后坐下。

车子发动，黎夜辰在她的胸前落下一个轻轻地吻。

“不知道，现实世界里，你的身体是什么属性？”黎夜辰挑逗着敏感的奶头，坏笑着说道。

夜雪熙这才明白，他一直在跟踪她。

“你以为我真的会放心你不管你？我想过了，算我离不开你，忘不了你，你去哪我就去哪。不过那个秘密我真的一直没有发现。也许，每个人进入这个世界的‘出生地’，就是他们可以回去的地方吧，但是我的出生地，我早已忘了”

黎夜辰说着将自己的阳具一下子插入夜雪熙的小穴。

夜雪熙被压在椅子上：“啊……啊~”不停地叫唤。

似乎这次的交合，格外地有意义，甚至让她忍不住感动。

不过，她实在不敢告诉黎夜辰，现实世界，她是个贫乳……飞机场……毕竟，这家伙似乎对大奶有着独有的爱好……咳咳。

就这样一路上夜雪熙自己都不知道高潮了多少次，总之到达黎府之前，她就已经晕了。被黎夜辰抱到床上，再次醒来之时，竟然已是半夜……还是被黎夜辰叫醒的……

“这个家伙……”夜雪熙简直不敢想象自己在车上被他干了多少次，只觉得身经百战早已习惯的她，竟然都双腿颤栗难以挪动。

好不容易才适应，就和黎夜辰一起两个人开车来到学校。

黎夜辰带着夜雪熙来到学校一处围墙下，翻墙进去。既然老师非说没有出去的方法，还封锁那个房间，那就说明他们不想自己离开。所以这件事必须要悄悄地进行。



第111章男主VS女主一起走5&lt;高h&gt;桃子来更新了~求打赏~么么哒~<激情调教-女仆培训学校（高h）(水蜜桃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/633771/articles/7705893

shuise



第111章男主VS女主一起走5<高h>桃子来更新了~求打赏~么么哒~

两个人悄悄地，借着月光来到了那间宿舍门口。打开门进去，夜雪熙想要踩下那块地砖，却被黎夜辰制止。

“你这傻丫头！大晚上的要让所有人知道吗？！”黎夜辰说着拿出了一大块遮光布，由高级吸光材料制成，可以吸收掉所有附近的光线，让人望进来就黑漆漆一片。

夜雪熙这才发现自己的鲁莽。没想到黎夜辰还有这么细心的一面啊！只听自己说过，就已经记住，并早有准备。

在一切贮备妥当后，夜雪熙踩下了机关。地板松懈，暖暖的光线传进来。

黎夜辰打开了地砖，夜雪熙试着再次把脚伸进去。不过，令她头疼的是，这世界似乎在那世界的顶层，这么高，下去一定会摔死……反正不死也残了……可是，不下去的话要怎么办呢？到时候天上掉人，会轰动全城吧？

这时，黎夜辰想出了一个办法。既然不知道下面是什么样，不如拿根绳子先吊着。

他试了下，绑在床上之类的，都会发出“吱嘎吱嘎”的响声。无奈之下，他决定让夜雪熙先下去。

你把绳子绑在腰上，紧紧抓着，一点点放下去！我在上面你给拉着！

夜雪熙点点头。毕竟要她拉黎夜辰的话，以她的力气是不可能的。

没想到的是，夜雪熙刚刚两脚跨入洞内，突然眼前一亮，就上面也不知道了。

黎夜辰、游戏、世界……上面也没有了……脑袋一片空白。

再次醒来的时候，实在一间装修顶级豪华的卧室。有佣人端着热水走进来：“小姐，请您洗把脸吃点东西吧！您已经三天三夜没有睁眼了！”

“什么？小姐？”夜雪熙惊讶。搞了半天，她又回到了黎夜辰府上？

不过这个人穿的到时挺正常，一身小西装，正宗的管家模样。

这时房间的门再次打开，一个高大、英俊帅气的西装男人，出现在夜雪熙的眼前。

夜雪熙情不自禁的被他的颜吸引住。

“看什么？还是、不认识我了？”换了身衣服、发型。黎夜辰微笑着站在夜雪熙面前。

管家见状立马出去。

黎夜辰看着朝自己发呆的夜雪熙，微笑走上前。

他很自然而然地走到床边，坐下，仿佛这就是自己的房间。

夜雪熙这时才发现，自己赤身裸体，全身没有一件衣服。

“小家伙，小骗子~”黎夜辰坏笑着扑了上去，将她搂在怀里，压倒在床上。

“你……你在说什么啊！”夜雪熙有些懵比，也有些谎话被戳穿的不自在。原来，自己的超级大奶已经恢复了小笼包灰机场……靠……夜雪熙一阵尴尬。游戏没退成，还变成了飞机场。

不过，也许是他们进了那个洞，所以游戏出BUG了呢！所以才恢复了原样！

“哼，攀裁牛说不定，你也恢复了呢！说，你是不是阳痿、早泄、不举？还是JJ小于十厘米？！”说着夜雪熙一脸傲娇地看向他的脸。

不过令她福气的是，他的颜竟然没变……

“可恶……”黎夜辰再次动怒。好不容易回到现实世界的他，他还没嫌弃他的小女人从敏感大奶子变成了飞机场，她倒先嫌弃起他来了？早泄？不举？小于十厘米？他倒要让她看看！什么叫真正的男人！！

掀开被子，夜雪熙还没来得及反应，就看到一个庞然大物出现在自己的眼前。比游戏世界里的竟然只大不小……





第112章 【大结局】男主VS女主 一起走6<高h>【小桃子萌萌哒`求打赏~喵″】

“额……”为什么你的设定没有出现BUG……这游戏，不公平啊……

想着，身下一痛，已经恢复成学生小女孩的嫩穴，再一次被狠狠地戳破。

“啊……”一阵撕裂般的剧痛，让夜雪熙夹紧双腿，崛起了身子。

可是这样暧昧的举动，却让身上的男人更加想要。

“小丫头，竟然还敢夹我！”他放慢了抽插的速度。他可不想让他的小女人真的坏掉。

现实世界，他也是一个成功的商人，而且单身、凭着自己出众的能力和外貌，不仅在商界叱咤风云，而且在娱乐圈都混的风生水起，是一大群女生的偶像。

这次，他就是因为打算投资一款新型手游，从游戏商那儿拿来试玩，才会发生这种事。

既然已经回到现实世界，他就要好好地让身下这个小女人，认清现实，知道自己的厉害。没有一个女人可以逃出他的手掌心，更没有哪个女人可以拒绝他的插入！

“啪啪……”夜雪熙只觉得自己的臀部在不停地被他的身体撞击，一根比手臂还要粗大的阳物不断在她没有经过调教的处女嫩穴进进出出。

“啊~”“啊~”好在黎夜辰还算温柔。夜雪熙一声声淫叫着。

“既然是个小女孩，就让本少爷好好调教调教，亲自把你变成游戏世界那样的小淫娃！”

黎夜辰说着，慢慢开始用力。随着九浅一深到每一下都用尽权力，夜雪熙激动地差点要昏过去。

如果换成是之前，她早已昏厥过去吧，只不过这次是真的很疼，那小学口被撑的火辣辣的刺疼！

两个饱满的卵蛋不断地撞击在她的臀上。

“啊……”夜雪熙咬着唇，最后连声音都发不出来了。

在黎夜辰进行最后几下撞击后，终于一下插进了她的子宫内。

少女的骚穴本就已经娇嫩无比，紧致异常，那未经人事的小空间内，更是窄小地让人几乎不可能进入……就在黎夜辰使劲冲破最里面那个小口的时候，只觉得阴茎被软肉紧致又强力地包围，而前端紧紧地塞满了那个温暖又柔软的宫室。

夜雪熙的整个身体正在抽搐。疼痛……舒适……各种滋味交杂，额头上冒出了汨汨的冷汗热汗。

“啊~~~~~”一声声似痛苦似快乐的媚叫，伴随着子宫和阴道的整整收缩，不断地从最终溢出。

“黎夜辰，求放过~~~~！”夜雪熙最终使劲抱着黎夜辰的脖子，在绚丽的高潮中沉沉睡去。

夜雪熙怎么也没想到，这已经是在现实世界中了，而黎夜辰本身就是一个富可敌国的商人，还是无数少女的梦！

而她，现在真正成了他第一个。也是唯一一个真正喜欢的女人。

原本以为被操翻了可以利用系统快速恢复，没想到夜雪熙试了很多次，都无法打开那该死的系统。

黎夜辰因为自己要走，所以把系统没收了？还是BUG大到游戏都崩溃了？

看着还在云里雾里的夜雪熙摸不着脑袋，黎夜辰有一次将她拥入怀里。

“呲啦”一声，刚刚穿上的白色衬衣被撕成两半，黎夜辰对着她的唇，重重地吻了下去。

“让我好好地开发你，小包子变成大馒头，还是有机会的~”说着黎夜辰笑着揉向了她的乳肉。

在又一次被他彻底操翻后，夜雪熙终于明白，自己现在的处境……

原来她早已回到现实的世界，而现实世界的黎夜辰，也太帅了吧……可是，他竟然敢不告诉自己！

黎夜辰，你这个大坏蛋！

想着，夜雪熙准备先入为主，主动出击。

本想以观音坐莲的方式慢慢坐上去，却不想被他毫不怜惜地用力一摁……

“啊……”一声“惨叫”，夜雪熙只觉得自己肚子被贯穿，胃都被顶到了。

离开了游戏世界，这样的可怕大牛要她怎么承受呀……别人求而不得，她是“生不如死”，天天被干得死去活来却偏偏还欲罢不能真是欲哭无泪……
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
