r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《犬夜叉同人文》作者：夜猫子   1V1


热莺介
杀玲。
奈落桔梗。
犬夜叉戈薇。
神乐白夜。
白童子神无。

爽文男性向p小f甜文p

PO18犬夜叉同人文［H］一切的开始
一切的开始

      “桔梗，醒来吧，为我所用吧。”洞穴里，里陶充满期待的看着自己做出来的女巫，心里满意极了。

      接下来只要注入灵魂这个驱壳就算完整了。

      “嗯，不对，怎么没召唤过来灵魂。”里陶拽着桔梗的头发，不解的道，没有灵魂的填充，这顶多就是个驱壳罢了。

      山下，戈薇一行人正在加快上山的速度。

      “犬夜叉，等等我。”戈薇喊到，她只是一个女孩子啊，体力什么都根本就跟不上犬夜叉这个妖怪。

      “真是一个麻烦的女人。”犬夜叉纵身回返，把戈薇背到了自己身上，继续向山上前行。

      “犬夜叉，我可能是病了，头好昏。”戈薇感觉到自己的身体里面好像有什么东西在流逝，速度越来越快。

      “你怎么了？”犬夜叉把戈薇放下，问道。

      “不知道，就是感觉到好虚弱。”戈薇的眼睛不受控制的合上。

      “戈薇，戈薇。”犬夜叉心里一慌，心里有一种不详的预感。

      无比同时，山上里陶处，头发被里陶抓在手里桔梗蓦然睁开了双眼。

      桔梗的眼里带有迷茫，她不是已经死了么？

      “桔梗啊，你终于醒了。现在，我是你的主人，你注定要为我所用的。”里陶高兴的手舞足蹈，有了桔梗在手，她就谁都不用怕了。

      桔梗看了看自己的赤身裸・体，“是你把我从沉睡中唤醒的。”她问里陶。

      “没错，除了我伟大的里陶，还有谁能唤醒你。”里陶自豪的道。

      “桔梗，为我所用吧。”看到桔梗一步步的向她走来，里陶高兴的对着桔梗说道。

      “为你所用？笑话，一声不吭的就把我又带回这人世间，你经过我的同意了么。”桔梗的双手附在里陶的身上，来自灵魂深处的灵力瞬间爆发开来。

      灵力的冲刷之下，里陶的身体破碎开来，“为什么？为什么要这样对待你的主人。”

      她的质问声慢慢的弱了下来，死不瞑目。

      解决完里陶后，桔梗在山洞里找了一件衣服随意的披上，然后离开了山洞。

      桔梗用手挡住有些刺眼的日光，身子一晃，她终究是一个已经死了的人啊。

      哪怕能再次站到太阳底下，也不是一个活人了。

      这对一个巫女来说，真是一件不可原谅的事啊。

      若有来世，我只想做一个平凡的女人，而不是巫女。

      这是她对四魂之玉提出的愿望，终究是没能如愿。

      桔梗身子踉跄的离开了里陶居住的这座山，和正在上山的犬夜叉和戈薇背道而驰。

      到底缘浅，终要错过。

      “犬夜叉，我没事了，你放我下来吧。”戈薇感觉到身体好了一些，也到了山上，就从犬夜叉的背上下来了。

      “这个人刚被杀不久。”犬夜叉看着里陶的身体道。

      “会是谁做的？”戈薇惊讶。

      “不知道，不过有讨厌的灵力的味道，应该是路过的巫女吧。”犬夜叉的鼻子嗅了嗅，一种陌生的味道。

      突然，犬夜叉的身子一僵，他们是追随着桔梗的墓土而来的，可现在，桔梗墓土的味道失去了踪迹。

      那桔梗呢？她去了哪里？
PO18犬夜叉同人文［H］和奈落相遇
和奈落相遇

      犬夜叉和戈薇追丢了桔梗的气味，最后不得不遗憾返回。

     

      一路上犬夜叉的兴致都不是很高，戈薇知道他是因为那个五十年前的巫女而失落，可是她也不知道该如何安慰犬夜叉。

      ――

      桔梗踉踉跄跄的下了山，到了山脚下，她辨认了一下方向，朝着另一个方向前进着。

     

      也不知道是不是命中注定的事，她的对面，有一个身披狒狒皮的神秘人和她的距离越来越近。

     

      “桔……梗。”桔梗的身影和他擦肩而过。

     

      奈落的身形蓦然停了下来，他魂牵梦萦的那个女人居然又现身在了他眼前。

     

      “你认识我么？”听到有人叫自己，桔梗回头看向了奈落。

     

      “认识，算是故人了。”奈落极力的掩饰着自己内心的不平静。

     

      突然，他的身子一僵，缓缓的倒了下来。

     

      他本来就重伤在身，心绪激动之下，头和身体产生了不协调，直接就引动了旧伤复发。

     

      临昏迷前，他好像跌倒在了一个温暖的怀抱里。

     

      是桔梗花的香味。

     

      桔梗带着奈落来了一个干燥的山洞里面，掀开了奈落的狒狒皮用水给他擦拭着脸庞。

     

      这个人说是认识她，可是她却并未见过这个人。

     

      桔梗给奈落把了一下脉，奈落手腕上的温度不比她的手有温度，“若不是看你还呼吸着，我都还以为你和我是同类呢。”桔梗有些自嘲的道。

     

      她想检查一下奈落身上的伤口在哪里，又把他身上的狒狒皮又往下褪了一点点。

     

      没找到伤口，又接着褪了一点点。

     

      等他的狒狒皮快要褪到了腰部往下的位置后，惊鸿一瞥到一团黑黑的东西后，桔梗这才惊觉他的里面居然没有穿着衣服。

     

      下面若是真的有伤口在，那也不好在继续下去了，桔梗脸色微红的把奈落身上的衣服给拉上。

     

      学过医术的她自然知道那里是男人的什么，只是一想到她居然看了别的男人那处，就满心的不自在。

     

      话说回来，她要不要真的看一次实物，想到了书上男女之别的差异，桔梗心里有一种探索欲。

     

      于是，狒狒皮被再次掀开。

     

      桔梗不带丝毫色情的打量着奈落的身体。

     

      奈落的身体很白，看上去有些柔弱无力，可是他的衣服下却也隐藏着好几块腹肌。

     

      他身下的那个东西也一步步的出现在了她的眼前，此刻它如同一团盘龙一般在沉睡着。

     

      就在桔梗正要细细打量时，她的手腕突然被人给拽住，那个巨物的主人已经苏醒了过来。

     

      “别看，……丑。”奈落虚弱的说道，手上把衣服又拉了上来，心里面这一刻有了一瞬间的自卑，毕竟，那个东西是他这个丑陋的妖怪身上最丑陋的部位啊。

     

      他扭过头去不再看向桔梗，“我记得你五十年前已经死了，现在怎么又回来了？”

     

      “五十年……？！”桔梗被这个数字弄的失神了一瞬间，“原来，已经五十年过去了么。”

     

      五十年，足够一个人类从出生到死去了。

     

      而她，这一个上一代的巫女，现在居然又重新回来了。

PO18犬夜叉同人文［H］身体深处的液体
身体深处的液体

      “你是怎么复活的？”奈落问她。

     

      “被一个女巫用陶瓷做出来的。”桔梗看着自己的身体说道。

     

      哪怕这个身体做的再像真人，也掩盖不了她并非活人的事实。

     

      一只冰凉的手触摸到了她的身上，奈落抬起头看向她，“若是如此的话，我可以让你彻底的复活过来，桔梗，你可愿意。”

     

      “什么方法？”她会多种巫术，里面却没一种由死转生之法。

     

      奈落的脸色不自觉的泛起了红晕来，“这是邪术，你自然是不知道的。”

     

      “我可以用秘法引导出来你身体深处的体液，然后让体液滋润着你的这具身体，长此以往，你的身体自然会发生改变。”

     

      桔梗定睛看了奈落一眼，嘴角微勾，她当着奈落的面解下自己的红裙白裳，里面她未着寸缕。

     

      红梅挺俏，肌肤赛雪，小腹一路平坦，尽头便是一些稀疏整齐的森林，里面有一条小缝在若隐若现着，此刻，它正对着奈落脸，一股泥土混杂着青草的味道从桔梗的身上传来。

     

      奈落看的眼睛发直，咕嘟咕嘟的吞咽着口水。

     

      桔梗低下身子，“你说的体液，可是从这里出来的？”她拉着奈落的手抚摸着自己的那条小缝，奈落动了动手指头，时不时的就挤压着小缝内藏着的那颗红豆。

     

      “你看，我连女人最基本的反应都没有。”桔梗神色平静的道。

     

      她想把衣服穿上，奈落的手却把小缝撩拨开，把那窄小的小孔里送了一根手指头。

     

      这里，是犬夜叉都没有涉足到的地方，奈落红着眼睛肯定到。

     

      刚进去一点，奈落就感受到了甬道里的干涩，里面的确是没有分泌出水来，他的那根手指在桔梗的肉洞里来回的抽插着，让他心里有了一种玷污女神的快感。

     

      “这种东西，可不是立马就能有的。”奈落用手把桔梗的腿掰开，埋首在桔梗的双腿之间，他用自己的舌头微微的把那颗有些微硬的红豆含在嘴里，舔舐逗弄着。

     

      屁股似乎有些麻痒，桔梗的屁股轻微的晃动着。

     

      她手上的衣服要掉不掉，“嗯……啊，你，你不是受了重伤么？怎么，怎么还能动呢。”

     

      桔梗身子往后仰去，想缩身子，两人紧贴着身子，奈落感受到了红豆下面的小嘴似乎在一张一合着。

     

      奈落把舌头伸了进去，里面太紧，他只能大口的舔舐，让他的唾液把甬道给浸湿。

     

      “只要不动用妖力，平常的动作对我来说是没有大碍的。”说着，奈落半蹲了起来，把桔梗的双腿扛在了他的肩膀上。

     

      似乎是从身体深处传来的麻痒，桔梗扭动着自己的屁股，不知道自己的小穴里面已经出现少量的水了。

     

      淫水入口有些粘稠，奈落舌头一卷，吞下了桔梗的第一口淫水。

     

      桔梗不自觉的给自己揉起了奶子，口中断断续续的娇喘着，“啊……，若是，若是这个样子的话，我让犬夜叉帮我，帮我弄也是一样的。”

     

      奈落猛的咬住了桔梗的小红豆，用他的牙齿在这颗已经硬起来的红豆上研磨着。

     

      一股尿意慢慢袭来，桔梗有些意外有些惊喜，她这个身体已经不是人类了不是么。

     

      “放开我，我要去如厕。”桔梗在奈落背上晃悠着双腿，大腿根却和她说的相反，把奈落的头夹得更紧了一些。

     

      “不用客气，你我既然已经都坦诚相见了，也就不必再次这些小细节了吧。”奈落红着眼睛说道，灵活的舌头更是在红豆和小穴里大搅了起来。

     

      可恶，桔梗这个女人既然已经在他的身下呻吟了，心里面想的却还是那个蠢狗。

     

      “不，你快放开我，我真的快撑不住了。”小腹那里积聚的尿意越来越重，桔梗的声音里带有了一丝哽咽。

     

      她下面那张粉红色的肉洞一张一合着，似乎在一起祈求着他。

     

      “我不是说了么，没关系的。”奈落用自己的手指揉捏着那颗小红豆，把桔梗身下的风景尽收入眼底。

     

      狒狒皮滑落在了他的腰际，却被他挺起来的大肉棒给顶住了。

     

      山洞里，一个女生微弱的传来，“啊啊啊啊，真的尿出来了，你快躲开啊啊啊啊啊。”

     

      奈落有些卷曲的头发上滴落下来淡黄色的液体，不过更多的体液被他用嘴巴给接住了。

     

      把嘴角周边的水渍也给咽下肚后，奈落把有些筋疲力尽的桔梗抱住。

     

      桔梗，你不是想要去见犬夜叉么，既然如此，那我成全你，只是，你梦碎了可不要怨我啊。

     

      毕竟，犬夜叉的身边已经有另一个女孩子了。
PO18犬夜叉同人文［H］身体深处受了伤
身体深处受了伤

      食骨井处，戈薇从现代背了一大包的东西回来。

      犬夜叉好奇的嗅了嗅空气中的味道，“戈薇，你受伤了？身上有血腥味。”

      戈薇脸色爆红，“坐下――。”

      “不是受伤，女人每个月都会有这么几天的。”

      “你的鼻子那么灵通干嘛啊。”戈薇抱怨道。

      “我是犬妖啊。”犬夜叉摸了摸自己红通通的鼻子道。

      “喂，女人每个月身上都会有血腥味么？”犬夜叉起身追上了已经走远的戈薇，“我闻到血腥味是从你身下传来的。”

      “犬夜叉，坐下，坐下，你给我坐下。”

      人见城里，神无捧着镜子给桔梗和奈落看。

      两人越走越远，桔梗看的不禁有些黯然伤神，“那个女孩子是谁？”和她长得好像。

      奈落挥手让神无下去，然后吻上了桔梗的唇瓣，他伸出舌头舔了舔桔梗的脸，“那个女孩，听说是你未来的转世，犬夜叉刚开始的时候可是把她认做了你哦。”

      “如今，那两人已经纠缠多时了。”

      桔梗眸色一黯，起身，“既然如此，那我就不再打扰阁下了。”

      奈落伸手想拦下桔梗，手却穿过她的秀发而过。

      他没有追上去，这段时间让她冷静冷静也好。

      “最猛胜，跟上去。”奈落扔出了一个蜂巢，让它们跟随在桔梗的身边。

      看到这些东西没有攻击她，桔梗手中的破魔箭给收了回去。

      白衣红裙，女巫最终消失在了奈落的眼前。

      奈落舔了舔嘴唇，仍在回味桔梗身上的味道。

      “墓土的味道淡了，是因为她身上沾染上了别的味道么。”奈落思索道。

      “这副半妖，聚集万妖的恶心身子可配不上桔梗啊。”正好，他中了戈薇的破魔一箭，新的身体还在大坑里面融合中，只是那些妖怪一样的污秽，同样的肮脏啊。

      “琥珀，带我去挑选新的猎物去。”奈落人头分离开来，被琥珀抱着离开了人间城。

      有侍臣误入，发现了城主没有了头，“啊啊啊啊，城主，城主死了。”

      “大呼小叫的干什么，真是麻烦。”神乐一挥舞扇，瞬间解决了小喽。

      “麻烦，又是我来收拾。”还有血迹，得在奈落归来之前打扫干净了。

      桔梗快速的急行在路途中。

      不是不相信奈落，不是不相信自己的眼睛，只是，她只是想亲自去确认一下罢了。

      正值暑天，刚除妖妖怪的一行人找了一个地方在树下乘凉着。

      珊瑚被弥勒给带到了别处，戈薇躺在树底下微微的昏睡着，犬夜叉左看右看跟做贼似得打量了一下四周。

      看到周围没人后他摸到了戈薇的身边，他把戈薇的短裙掀开，看到了里面纯白色的小内裤。

      “这里？”犬夜叉的指甲不经意间在戈薇的内裤上戳出来了一个小坑，“那次的血腥味的确是从这里散发出来的。”

      想到此，犬夜叉趁着戈薇睡着之际把她的小内裤给扒了下来。

      一处旺盛的黑丛林里包裹着一处白嫩嫩的小山丘，犬夜叉看的不禁呼吸一紧，他小心翼翼的掰开了戈薇的大腿，把那处紧紧合着的肉蚌给分开来，里面的粉红珍珠颤巍巍的，似乎是被惊着了。

      粉红豆子下面是一个小小的孔，犬夜叉嗅了嗅，“上次的血就是从这里面就出来的，难道是身体深处受了伤？”

      洞穴味道清新没异味，犬夜叉就直接上了嘴，他的舌头一滑进去戈薇的小穴里就被卡着没法动弹了。

      “嗯……嗯……。”睡着的戈薇被弄的身体燥热起来。

      犬夜叉想趁着戈薇醒来之前把舌头给拔出来，却不曾想戈薇直接掀开了自己的衣服，扒下子了自己的胸罩给自己揉胸。

      “嗯嗯……好难受。”

      犬夜叉开始无师自通的开始用舌头在戈薇的小穴里抽插着，身体的某处已经坚硬如铁。

      他隔着衣服开始蹭起来了戈薇的小穴，软绵绵的触感让犬夜叉腰眼一麻，身前直接湿了一大片。

      冲动过后，他连忙收拾了起来。

      戈薇醒过来的时候发现自己的胸罩穿的有些不对劲，最后去密林里整理了一下胸型，珊瑚陪着她去了。

      弥勒色眯眯的看着犬夜叉，最后递给了犬夜叉一本春宫图，“拿好，这是教你做男人的宝贝。”

      “宝贝？”犬夜叉下嘴咬了咬，不能吃。

      看到犬夜叉还是不开窍，弥勒抱胸，“今天晚上你过来观摩观摩我和珊瑚的实战就知道了，你别给别人说啊。”

      珊瑚刚失去亲人没多久，肉体上的精疲力尽，对于她来说是再好不过的疗伤圣品。

      桔梗悄然退去，最后颓废的靠在了一颗大树上面，她的指尖落下死魂虫来，“毕竟我是属于过去的人了，已经不该继续再掺和进去他们之间的事情不是么。”

      感情路上，两个人正好，三个人就太挤了。

      犬夜叉鼻子嗅了嗅，味道似曾相识，风一吹，萦绕在他心头的熟悉感立马就消散了。

PO18犬夜叉同人文［H］戈薇发骚
戈薇发骚

      夜晚，破旧的佛堂里发出了浅浅的呻吟声。

      珊瑚跪伏在地上，对着弥勒法师露出了自己雪白又浑圆的屁股。

      弥勒抚摸着自己身经百战的肉棒，一下一下轻轻撞击着珊瑚的肉穴，“珊瑚，你真是越来越敏感了。”

      他的肉棒呈深黑色，龟头挺翘，没一会就把珊瑚的穴里给捣出了水来。

      察觉到身体湿润，珊瑚朝着弥勒掰开了自己红嫩嫩的穴口，让弥勒把她的淫液给看的一清二楚，“法师，已经湿了，你快进来吧。”

      “珊瑚，那你可要好好接住了。”弥勒找准洞口就把自己的棒子给塞到了珊瑚的身体里。

      “啊……嗯……好撑啊。”

      “喜不喜欢我H你，喜不喜欢。”

      两人的结合处啪啪啪作响。

      “喜欢，嗯……很喜欢。”弥勒不停的让自己的肉棒撞击珊瑚的最深处，没一会就让珊瑚的感觉变得有些模糊了起来。

      “珊瑚，扭过头来和我接吻。”弥勒命令珊瑚道。

      珊瑚的身子突然一紧，差点就让弥勒给泄了出来。

      弥勒牙龈一咬，双眼泛红，“珊瑚，既然你已经找上我了，那就要兑现你的承诺。”

      他的肉棒狠狠的H着珊瑚，让珊瑚渐渐的意乱情迷，“嗯，嗯，我给法师生孩子，我给法师生孩子。”

      如今他们一个想要有后，另一个刚刚失去了家人，心灵和身体都是最空虚的时候。

      珊瑚自从第一次知道知道弥勒到处拜托女人给他生孩子的时候就有些动心了。

      佛堂内，声音断断续续，如同猫儿一般，犬夜叉站在戈薇面前给她给她交代今天晚上是弥勒叫他过来的。

      “戈薇，你看珊瑚的声音的那么痛苦，我们快进去吧。”

      “笨蛋，珊瑚很快乐。”听人墙角是一种不好的行为习惯，戈薇面红耳赤的拉着犬夜叉的耳朵离开。

      “弥勒不学好，犬夜叉你以后可不能和他一样学坏了。”戈薇冲着犬夜叉耳提面命道。

      犬夜叉嗅了嗅鼻子，觉得空气中的甜味变得浓郁了一些，“戈薇，你发骚了。”

      那个味道就是从他闻过的那个位置传来的，弥勒说，那就是女人在发骚。

      “发骚？？！！！”戈薇脸色爆红，连忙夹住了自己的双腿。

      哪怕没有看见，她也能感觉到自己身体里面微微的出水了。

      混蛋，听到那种声音怎么可能会没有感觉啊。

      “戈薇，好奇怪啊，我的肉棒好疼。”说着犬夜叉就抚摸上了平时上厕所的那个位置。

      只见犬夜叉的和服被犬夜叉的肉棒给吃撑起了一个大帐篷。

      戈薇看了一眼微微脸红，“什么么，原来你也就是高中生的水平啊。”她还当犬夜叉这个妖怪有多老呢，结果他连勃起都不知道。

      “戈薇你知道是怎么回事？”犬夜叉开始无师自通的上下撸动起来。

      哪怕那个东西隔着衣服，戈薇也下意识的觉得那个东西很是可观。

      “那个，犬夜叉，我可不可以看看它，我还没有看过实物呢。”日本是一个性开放的国家，戈薇自然也看过教育电影，但是男人的那个东西她却是没有近距离的观察过。

      “这有什么好看的。”说着犬夜叉就把自己的衣服给解开。

      “不不不，我们先回房间里面去。”戈薇惊慌道。

      昏黄的灯光让戈薇看到不太清晰，可是她一把握住，却能感受到犬夜叉肉棒中蕴含的蓬勃力量。

      “嗯…嗯，戈薇，你的手再动动。”戈薇的手在犬夜叉的肉棒上上下撸动着，舒服的犬夜叉直眯眼睛。

      就差大喊戈薇不要停了。

      “说起来，我还是头一次给男生做这样的事情呢。”比起电影的男优们来说，犬夜叉的肉棒好大好粗啊。

      让她想要舔舔看。

      戈薇凑到犬夜叉肉棒上闻了闻，嗯，很干净没异味。

      她回想了一下那些前辈做的事情，表情是那么的让人迷醉。

      戈薇一口就把犬夜叉的龟头给含在了嘴里，蓦然进入到一个从未进入的地方，湿润又温暖，在戈薇舌头刷过犬夜叉的马眼时，犬夜叉感觉到自己突然就尿了。

      “戈薇……”犬夜叉惊恐，尿到戈薇嘴里会不会惹她生气啊。

      戈薇嘴里含着犬夜叉的精液，还把嘴边的精液也给刮到了嘴里，有着淡淡的腥味，连生鱼片的腥味都没有超过，咕嘟一声，戈薇直接把精液给咽下了自己的肚子里。

      “犬夜叉的精液好好吃，难怪那些前辈喜欢吃精液。”戈薇褪下自己的内裤，冲着犬夜叉露出了自己的花穴，她把犬夜叉的手给拉着，送进了自己已经湿漉漉的小穴里。

      “犬夜叉，帮我也弄出来，我刚才都帮你口交了。”戈薇没有平常的羞涩，双腿大大的张开，花穴正对着犬夜叉的脸。

      那股味道越发的浓郁起来，犬夜叉在戈薇身体里面的手开始动了起来，“戈薇，你发骚了。”他肯定道。
PO18犬夜叉同人文［H］结合
结合

      犬夜叉的手指在戈薇的小穴内部抽插着，他还无师自通的多加了几根手指。

      听到戈薇的呻吟声，犬夜叉刚刚疲软下来的小犬夜叉又精神抖擞了起来。

      “呜……犬夜叉再快一点……”

      “啊啊啊啊……”

      戈薇眼前一道白光亮起，与此同时小穴狠狠的绞紧了犬夜叉的手指，让他寸步难行。

      口水不受控制的从戈薇的口中流出来，她喘息着，胸口起伏不定，看的犬夜叉不知道什么时候红了眼睛。

      “戈薇。”犬夜叉把自己刚刚释放过得一次硬挺再次搁到了戈薇的手里，“你再帮我弄弄。”

      “我手上没力气了，犬夜叉你自己进这里面来吧。”说着，戈薇微微挺身，用手掰开自己刚刚高潮过的小穴，里面流出白色透明的水，媚肉还在微微蠕动着，很显然还没有缓过来呢。

      犬夜叉的手指在戈薇小穴里面来回抽插着，试图把自己的肉棒塞到戈薇的体内，却因为没有经验而滑了好多次，不得其门而入，急得他满头大汗。

      戈薇扶着犬夜叉粗长的肉棒，引着它纳入自己的体内。

      刚刚几根手指就让她高潮了，想必犬夜叉的肉棒滋味更好吧，戈薇红着脸想到。

      肉棒入了一个龟头进入到了戈薇的体内，犬夜叉只觉得戈薇体内有如万千小嘴在吸附着他的肉棒，差点让他又尿了。

      “嗯……啊……”

      犬夜叉进入一寸引得戈薇浪叫一声，犬夜叉只觉得戈薇的声音是如此的动听。

      “犬夜叉，你动一动啊……”看到犬夜叉一动不动的埋伏在她的体内，戈薇耸了耸自己的小屁股，直接冲着犬夜叉的肉棒一夹，差点让犬夜叉腿一软给跪下。

      雄性的本能让犬夜叉知道他被戈薇挑衅了，他动起了自己的肉棒，开始在戈薇的骚穴里大开大合了起来。

      “啊……啊啊啊……啊啊……”

      犬夜叉无师自动的或整根没入，或浅浅抽插，每一次都能让戈薇浪叫不已。

      戈薇彻底的放开了自己的声音，投入到了这场性事里面去了。

      粗长的肉棒在一片黑森林里进进出出，犬夜叉低头看到这样的风景，身下的肉棒就又大了一圈。

      “戈薇，我捅死你，我要捅死你。”犬夜叉红着眼睛对戈薇道，只觉得自己的肉棒一辈子都不要从这个水汪汪的洞里退出去才好。

      “啊……捅死我吧，我好舒服，你再捅的再狠一点……”

      戈薇第二次高潮的时候，犬夜叉正好泄了，两人一同攀上了欲望的巅峰。

      两人的衣服不知道什么时候不见了，皆是赤裸相对。

      犬夜叉泄过之后没有把小犬夜叉给取出来，而是还让它待在戈薇的洞穴里。

      一抹鲜红夹杂着大量的白灼从犬夜叉的肉棒旁边，戈薇的体内被缓缓排出。

      “犬夜叉，你好棒。”戈薇大张着双腿，神色迷离，她舔了舔自己有些干渴的唇，“要是早知道犬夜叉这么厉害，我早就让犬夜叉你H我了。”

      这话听的犬夜叉的肉棒在戈薇体内狠狠的一跳动。

      “戈薇，转过去，我要像H母狗那样H你。”犬夜叉声音沙哑道。

      短短两次，他就知道他刚才不是尿了，而是自己的发情期到了。

      戈薇听话的转过身去，摇晃着浑圆的屁股在犬夜叉眼前晃悠着。

      “骚，戈薇你真骚。”犬夜叉喉间发紧，腿间的肉棒又重整雄风。

      “犬夜叉，你今天H死我吧。”戈薇哭着求道。

      回应她的是一根粗长的肉棒，戈薇被那根肉棒捣的花心直吐水来。

      两间相邻的房里内，男欢女爱的声音不断的传来，这个夜，还很长。

PO18犬夜叉同人文［H］ 崭新的奈落
崭新的奈落

      看见人见城的身影，桔梗眉头微皱，不知道自己为什么又重新回到这里。

      城主府内的地下室，奈落手中握着一个巢穴，唇角微勾。

      最猛胜跟在桔梗的身边，桔梗能看到的画面，他自然也看到了，更甚者，桔梗没有看到的画面他也看到了。

      他没想到那个女人对犬夜叉的影响有这么的大。

      这可是当年桔梗都没有做到的事情啊，嘛，不排除桔梗需要保持自己巫女的纯洁。

      不过桔梗如今至今还是纯洁之身这件事他心里是很满意的。

      “桔梗来了，你现在要出去见她么？”神乐从梯子上走下来，看到奈落现在的情况不易察觉的厌恶了一瞬。

      恶心而又丑陋的妖怪，她就是从那里面被生出来的。

      “不，再等等。”他不能用现在这副样子去见桔梗。

      在心上人面前，雄性总是愿意拿出自己最好的状态来面对。

      哪怕奈落吞噬的妖怪数不胜数，也无法逃脱这个本能。

      “琥珀呢？回来了么？”

      “回来了，正在房间里。”

      “去把他带过来。”

      大厅内，桔梗放下自己的破魔弓，身子正襟危坐。

      听到奈落不方便待客，她沉默了一瞬，而后起身准备离开。

      神无抱着镜子赤脚从走廊上过来，“请等等，也许你需要知道一些事情。”

      说话的时候神无面无表情，语气毫无波澜，桔梗从她身上感受不到任何气息存在。

      无……么。

      镜中倒映出犬夜叉和戈薇的身影来。

      自从前几天开了荤，犬夜叉就在性事上有些食髓知味，一到两人独自相处的时候，犬夜叉就喜欢对戈薇动手动脚的。

      岛国性开放时代长大的女孩子，戈薇在这件事情上可没有平常的羞涩。

      弥勒和珊瑚离开没一会，戈薇就半推半就的被犬夜叉扯下自己的纯棉底裤，露出自己蠕动的饥渴小穴来。

      在犬夜叉的注视下，它居然还极为大胆的流出来口水来。

      已经不是毛头小子的犬夜叉没有像前几天一样选择横冲直撞，他手指伸进戈薇的花穴里，熟练的抽动了起来。

      “嗯嗯，犬夜叉，我要你的大肉棒。”尝试过大肉棒，一两根手指怎么能满足的了戈薇呢。

      小屁股媚穴紧缩，戈薇诚实的把犬夜叉修长的手指给吞到身体里面去，犬夜叉眸色一深，拉着戈薇的手放到他的肉棒上，“戈薇，让我尝尝你的新花样。”

      戈薇脸色微红，随后抬起身子，低头把犬夜叉粗壮的肉棒给塞到自己的红唇里。

      “啊啊啊，……好大。”戈薇伸出舌头在犬夜叉棒身上刮弄着，唯恐自己的牙齿不小心磕绊住小犬夜叉了。

      嘴唇带给犬夜叉又是另一种舒爽，犬夜叉眸子一眯，眼眸水汪汪的，就像是一只正在等待主人抚爱的大狗狗一般。

      戈薇一个激动直接给犬夜叉来了一个深喉。

      这种独特的刺激差点让犬夜叉直接交代她嘴里，调整好后，犬夜叉抓住戈薇的头发，抱住她的头开始让她好好的伺候他……

      神无的镜子给桔梗来了一个高清无码的直播。

      桔梗踉跄着起身，拿过一旁的弓箭准备离开。

      神乐从神无背后现身，“你这样自作主张，小心奈落怪你哦，姐姐。”

      “不会的，这也是，奈落心里希望的。”彻底的斩断，桔梗和犬夜叉的最后一丝羁绊。

      有些东西，想象无法比直观来的更猛烈。

      亲眼看到犬夜叉真正属于别的女人了，桔梗心里涌起一股巨大的失落来。

      她本来就该是尘归尘，土归土的死人。

      不应属于现在的世界。

      桔梗踉跄的在林中行走，前途盲目，突然，她脚下一绊，就要摔倒。

      下一瞬，她落到了一个熟悉又陌生的怀抱里。

      “奈落？！”桔梗眯眼道。短短几天，奈落身上的气息怎么会变化那么快？

      “是我。”一袭紫衣的奈落，此时抱住桔梗的就是他。
PO18犬夜叉同人文［H］白色圣洁的大肉棒
白色圣洁的大肉棒

      事情不知怎么发展成这样的……

      此时两人衣衫凌乱，奈落轻轻压在桔梗的身上，露出自己精壮的身体后，奈落呼吸急促的抚上了桔梗的肩头。

      他在肩头落下轻柔一吻，“我可以么？”奈落觉得，这是他这辈子最大胆的提问。

      心口怦怦直跳，离得最近的桔梗抚上了奈落的心口，“可以。”

      “我也想尝尝，欲的滋味。”

      ……

      刚才见到来人是奈落，聪慧如桔梗自然是知道奈落心仪她的。

      女人一冲动，就有可能会做让人难以理解的事。

      就比如，她见到奈落后，也想像戈薇一样，尝尝肉棒是什么样的滋味。

      犬夜叉的表情是那么的快乐，是她从未见到过的样子。

      在追求者奈落身上，桔梗自然是女王的角色。

      刚开始的姿势其实是女上男下的，只是桔梗虽然知道步骤是怎么操作的，但无奈手生，这才让奈落引导她的。

      “呜呜……半妖。”奈落两根手指头夹住桔梗的舌头，让她口水不受控制的流下了，如此情景，奈落身下早就胀痛不已。

      他引导着桔梗的手伸进他的衣服里，握上了那处的肿胀，“嗯……手动一动。”心中的女神此刻正握着他的小奈落，这让那处变得更加炙热如铁。

      炙热的嘴唇吻过桔梗的脸，一连向下行去。衣袍散开，桔梗的双乳暴露在奈落的眼中。

      奈落低头含起一边的小果子，另一只手揉捏着另一只玉乳，或揉或捏，没有丝毫的冷落。

      又酥又麻的感觉从身体上传来，桔梗眸中泛起春水来，与此同时她感觉到身体内部也变得有些痒痒的，仿佛进了水一般，微微的湿润。

      奈落一只手解开桔梗身上的腰带，让她整个身体都呈现在他的眼前。

      他迫不及待的也褪了衣服，自始至终都没让桔梗的小手离开过他的肉棒。

      桔梗的动作生疏又僵硬，却爽的奈落腰眼一直发麻，意乱情迷中，桔梗看了一眼自己手中握住的棒子，“颜色怎么突然变白了？”

      “我是半妖……”奈落垂眸道，实际上是他把那个恶心的东西给排了出去，特地狩猎了一只纯洁的妖怪，唯有如此，才能配的上桔梗这个女人。

      看到奈落腹下的白色大肉棒，桔梗眼中浮现一抹了然，下一瞬，她就被奈落又抢回了注意力。

      奈落打开了桔梗的双腿。纵使不是第一次见到的美景，却仍是让奈落呼吸一乱。

      “呀……”桔梗脸庞羞红，把头下意识的扭到了一边去。

      他正在看着那处，能清楚的看到那处粉嫩的媚肉在他的注视下蠕动着。

      “你看，她好像再对我说，快来吃我吧，快来吃我吧。”说着，奈落的分身越加的硬挺。

      桔梗脸上红霞更甚，身下的那张小嘴却一缩一缩的，似乎真的是想贪吃。

      奈落深呼了一口气，用手扶着自己的硬挺进入到了那处狭窄湿润里。

      身下疼痛，桔梗紧咬着唇瓣闷哼一声，一滴冰凉的眼泪快速滑落进草从里，桔梗闭上眼睛，双手抱紧了奈落。

      奈落一进去桔梗的身体里，踏过了最初的拥挤过后，桔梗的身体内部更加的紧致。

      更甚者，小桔梗似乎进化出来了万千张小嘴，此时正在他的肉棒上进行着吮吸。

      奈落眼睛都发红了。

      肉棒狠狠拍打着，声音啪啪啪作响。

      “嗯……啊……啊……”随着奈落身下快速的律动，桔梗体内越发的柔软，随着精液的润滑，她体内也逐渐涌出陌生的液体来。

      奈落双眼猩红，粗喘着气，极力的控制着不让自己交代的这么快。

      哪怕他没有过经验也知道时间短的男人不会受到女人的欢迎。

      桔梗眸子密集，很显然是陷进去了，看到这，奈落的肉棒更加坚硬胀痛，顶的桔梗咿咿呀呀的。

      双手攀上一对洁白玉兔，奈落生怕用的力气大了把它们给捏碎。

      相对陌生的触感划过指尖，桔梗眼角微红。

      手引着奈落的指甲在两颗乳头骚刮着，身下蜜水更甚，花心更痒。

      “真骚……”察觉到手指头间的肉粒硬气，奈落红着眼道。

      他把桔梗抱起，坐在自己的怀里，肉棒在那水润处重重的抽插着，手上也没有冷落了一对玉兔。

      从未有过的饱涨感填满身体，桔梗凭着感觉缩了缩画道，瞬间听到身后的闷哼声。

      “夹的这么紧，想必你一定非常喜欢吧。”说着，奈落重重一定，直撞上花心。

      那是一处更加柔软的地方，小奈落在花心外打转着，不再轻碰它。

      一股痒意直从心底传来似得，桔梗摇晃着小屁股，配合起来“嗯……啊，深一点，再深一点……”

      “水真多。”不再为难她，奈落笑着给了她。

      别看现在是他在主使这场情欲，可是他从头到尾都知道，他的心被眼前这个女人给攥在手里。

      不管是那个纯洁的女巫桔梗，还是眼前这个想要靠着欲海逃避什么东西的桔梗。

      一场性事不知道持续了多长时间，桔梗只知道体内的肉棒的硬了软，软了硬，却从未从她的身体里面离开过。

      “啵……”的一声，奈落把肉棒拔出来，桔梗大张着嘴，下面的小口中流出了满满的白灼，其中精华已经被桔梗肉体吸收。

      居然如此海量，也不知道奈落射了几次。

      身上一点力气都没有了，桔梗记忆中，哪怕灵力透支都没有这次来的累。

      奈落光着身子，先给桔梗清洗。

      察觉到奈落的手指在体内抠挖着，桔梗身子微颤，一股香甜的清水随着白灼一起流出。

      “我自己来吧。”休息了一会，身上恢复了一些力气，桔梗强做镇定道。

      “还是我来吧，毕竟是我让你这么累的。”

      这话听的桔梗脸色微红。

      有些东西不知不觉间已经不一样了。

      两人心知肚明。

PO18犬夜叉同人文［H］ 发育需要妖精
发育需要妖精

      一处平原上，几岁大的玲正在花丛中采摘着鲜花，时不时的就发出清脆的笑声，看上去无忧无虑的。

      那个说想要杀生丸记住她的那个早熟小女孩似乎只是他记忆中的昙花一现。

      不远处，优雅的贵公子杀生丸席地而坐，目光似乎在注视着玲，又似乎透过她在看着别的什么。

      邪见站在他的身后，小声嘀咕着，“玲不想离开杀生丸大人，杀生丸大人估计也不想让那个小丫头离开，哎呀，真是麻烦的人类小丫头啊。”

      只是，人类和妖怪的时间从来都是不对等的啊。

      想到这里，邪见猛的摇了摇头，握拳道，“不行，这样的心态怎么能为杀生丸大人更好的分忧呢。”

      身为仆从，哪怕杀生丸大人想要天上的月亮……

      不，这个他确实办不到。

      “杀生丸大人，您变不成人类，但是玲身为人类，却是可以变成妖怪的啊。”邪见出主意道。

      杀生丸眸中泛起涟漪，想了一下，拒绝道，“不用了，玲就是玲，变成了妖怪，那还是她么？”

      “不，杀生丸大人，您身份高贵，不知道底层的妖怪和妖怪也是有分别的。”

      “虽然大部分的妖怪都是狰狞邪恶的存在，但是也有少数的妖怪是温和没有失去自己的本性啊。”

      “我这里有个办法可以让玲变成那样的存在……”

      闻言，杀生丸转头，正视着邪见，“什么办法？”

      有涟漪在他心底泛起波澜。

      “那个，玲现在还是个小孩子，只要她从小到大服用大人的精液，长久下来，自然而然的就会变成妖怪了，这样的办法可是最温和的了……”

      邪见话还没说完，就被杀生丸一脚踩进了土里。

      “邪见，玲，还是个孩子。”而且，让那个孩子服用他的精液什么的，也太过分了。

      “杀生丸大人，玲迟早会是您的人，早点晚点又有什么关系呢。”邪见痛哭道。

      “不，我对玲没有那个心思，她还那么的小……”

      听到这话，邪见猛的瞪大眼睛，“难道，杀生丸大人你甘心把亲手养大的玲交到别的男人手里，万一他要是对玲不好怎么办？”

      “这个世界上，见过杀生丸这样的伟男子，玲估计再也不会对别的男人入眼了。”

      杀生丸的眉头微不可见的皱起，一想到自己亲手养大的那个以后会成为别人的新娘，他的心里就会变得不舒服。

      比起他，他不相信别的男人还对那个小丫头一样的好。

      “这件事以后再说吧。”杀生丸冷声道，反正玲还小。

      一只沾满了芳草清香的小手伸手拽了拽杀生丸的衣服，“杀生丸大人，刚才邪见大人说的精液是什么啊？”

      “而且，还是玲要吃杀生丸大人的精液。”

      小丫头懵懵懂懂，还砸吧了一下嘴。

      登时，杀生丸的后背出了一层薄汗。

      “玲，忘了你刚才听到的。”他命令道。

      土里的邪见眨巴着眼睛，看吧看吧，杀生丸大人你对玲有多好，连她靠近时最基本的警惕都消失了。

      看来他是真的要失宠了，真是好不甘心啊。

      “嗯。”玲晃着自己的小脑袋，过了一会儿，道，“杀生丸大人，玲很努力，还是忘不掉该怎么办？”

      “心里还是好在意啊。”

      “玲想和杀生丸待在一起的时间久一点，再久一点。”

      杀生丸无奈，“玲，你还小，这件事情不是你该知道的。”

      “可是刚才邪见伯伯明明说了玲现在可以做到的。”玲看着杀生丸道。

      眼中的真诚看的杀生丸想要退缩，心里更气出了这个馊主意的邪见。

      “杀生丸大人不说，那邪见伯伯可以告诉玲么？”玲走到邪见跟前，蹲着问道。

      邪见看了玲这个样子一阵无语，“你不先把我拉出去么？”

      想当初，刚到杀生丸身边的那个小姑娘是多么的乖巧啊。

      “不用了，邪见伯伯，万一一会你要是说错了话，又被杀生丸大人给按回去怎么办。”

      你说的好有道理我居然无法反驳，邪见听的睁大眼睛。

      “那个，杀生丸的精液就在……”

      就在邪见想要摸摸杀生丸屁股的时候，杀生丸冰冷的声音从邪见的头上响起，“邪见，闭嘴。”

      邪见身子抖了抖，听话的闭上了嘴巴。

      “哎。”玲眼巴巴的看着邪见对她退避三尺起来。

      是夜，玲窝在杀生丸温暖的毛皮中睡着觉的时候，小手少见的动作了起来。

      杀生丸睁开眼睛，把玲胡乱摸索的小手又重新放下去，然后闭上眼睛继续睡觉。

      “杀生丸大人，你睡了么？”玲的声音悄声从杀生丸的耳边响起，杀生丸的耳朵微不可见的动了一下。

      邪见大人既然说是让她吃的东西，那不是嘴巴就是胸部了。

      嘴巴该怎么吃？杀生丸大人的胸部也能产生乳汁么？

      玲动作轻缓的在杀生丸的身上探索着，如同最温柔的抚摸，让杀生丸的眸子不知不觉间蒙上了一层水雾。

      正当他有些受不了，想要出声阻止玲这个孩子时，他的一枚茱萸刷的落到了玲的柔夷中。

      小手在他的敏感部位轻轻捻弄着，杀生丸只觉得自己心尖处似有羽毛在轻挠，痒得不行。

      正失神间，玲找到了杀生丸的另一枚茱萸。

      摸着杀生丸有些扁平的胸口，玲觉得杀生丸大人的产奶量可能不会太佳，轻声道，“杀生丸大人，玲给你吸吸，吸吸就会变大了。”

      说起来，这还是她以前在村子里面看到的呢。

      胸前一颗朱果蓦然被一条温热的小舌头包裹住，它还在轻轻的吮吸着它，杀生丸脑海中的清明越发的少。

      这样和他亲密的玲，他以后真的能看着她嫁给别的男人么。

      既然早晚都会是他的人，是早是晚的确没多大关系。

      尤其是这个小家伙今天把他撩出了火，小杀生丸已经开始点头致意了。

      正当玲还在努力的给杀生丸吸着奶的时候，身子突然腾空，被杀生丸抱起放置在了自己的腿上。

      “杀生丸大人，你醒了。”玲有些依依不舍的放下嘴里的乳头，有些奇怪它怎么还没有出奶。

      “玲，告诉我，你真的想吃我的精液么？”杀生丸嗓音沙哑的道。

      “玲只是想要和杀生丸大人待的时间更久一点。”玲说道，脸上是少见的早熟之色。

      人类和妖怪，两者的时间从来都不是对等的啊。

      “足够了。”杀生丸喉间溢出一丝轻叹。

PO18犬夜叉同人文［H］杀生丸玲初H
杀生丸玲初H

      “玲，精液的位置在下面，你把它掏出来吧。”说着，杀生丸仰头躺了下去。

      耳根不自觉的在黑暗中泛了红。

      按照妖怪的年龄来算，他现在相当于人类十几岁的少年。

      对于这等亲密事，他还是第一次经历。

      反倒是玲，不知者无畏，伸出小手去扒杀生丸的亵裤，月光下，一根硬起来的小杀生丸直挺挺的立了起来。

      颜色莹白如玉，透着点粉嫩，看上去稚嫩可爱，只是体积的分量可不小。

      玲需要伸出自己的两只手，才堪堪握住这家伙的根部。

      “杀生丸大人，这是你尿尿的地方么。”说着，玲伸手戳了戳小家伙，“好硬啊，带着它杀生丸大人平时一定很不舒服。”

      “不，也没有，它是第一次变成这个样子。”杀生丸轻声道，眉宇阴影中，分外涩然。

      没想到玲只是轻轻一碰，这个家伙就精神了起来。

      “玲，精液就在这里面，你自己取吧。”

      “这里面。”玲惊讶的睁大眼睛。

      这里面，不是尿尿的地方么。

      虽然惊讶，但是玲也没有怀疑杀生丸所说的话。

      “哎，是要吸出来的呢。”就和吸奶是一样的原理。

      听到玲这么说，躺下的杀生丸猛的攥住身下的青草。

      心脏怦怦跳的等待着玲的下一步动作。

      没让杀生丸等多久，玲的小嘴巴很快就舔上中间的马眼处。

      就算出来东西，也是要有个洞的，玲很聪明。

      小舌头没有去碰别的地方，直接冲着马眼那处使劲钻，小嘴含不住整个龟头。

      月光下，那处晶亮晶亮的。

      第一次就碰到这么刺激的感受，杀生丸的身子猛的绷紧。

      他有些不自然的撑死身子，出声去教导着玲。

      “玲，用你的嘴吸。”

      “嗯，杀生丸大人，玲含不进去。”玲苦恼的道。

      “既然如此，那就舔，别只舔那一处。”

      因为那太刺激了。

      肉棒上的根部有着柔软的毛发，和杀生丸的发色一样，都是银白色。

      玲有些惊喜的把玩着白丛，手指围绕着肉棒画圈圈。

      杀生丸不自觉的闷哼一声，肉棒的体积变得更粗。

      “玲，把衣服脱了，给我看看你的身体。”杀生丸道。

      目光落在了那个还很稚嫩的身体上，心头不禁泛起一丝罪恶感。

      脱了衣服，赤身裸体的玲整个人都钻进了杀生丸毛绒绒的尾巴里。

      如果不是她嘴里叼含着是一根男人的肉棒，看上去就像是孩子在吃奶一般。

      “杀……生丸大人，怎么还没有出来啊，玲快没有力气了。”

      “快了，玲再努力一会儿，很快就好了。”杀生丸抚摸着玲稚嫩光滑的背部道，肉棒不经意间又挺硬了几分。

      一双稚嫩的小手无师自通的抚摸上了两颗可爱的蛋蛋，杀生丸被她抚摸的身子为之一紧，精华差点倾泻而出。

      嘴巴张得很大，玲的嘴里像是抹了蜜一般。

      杀生丸摸索着她的下巴，看的出神。

      “玲……”

      我的妻子。

      我想今后都和你生活在一起。

      “张开嘴巴，接着。”

      不再控制，把自己的肉棒塞进玲的嘴巴里，察觉到她已经准备好了，嘴巴在吮吸着，杀生丸闷哼一声，数百年的精华全都射进了玲的嘴巴里。

      玲张着自己的小嘴，咕嘟咕嘟的咽着，品尝着精液的味道，“咦，有点甜甜的。”说着，嘴里咽下了最后一口精液。

      摸了摸肚子，玲看向了杀生丸，“杀生丸大人，玲感觉到肚子热热的。”

      “嗯，那是我的妖力在改造着玲的身体。”杀生丸道，双眼清晰的看到了玲的身上笼罩了一层他的气息。

      浓郁的一眼就能让人看出来他们两个是什么关系。

      “玲，我不会对你放手的。”杀生丸道。

      玲在月光下抬起头来，表情纯真坚定，扑向了杀生丸，“玲也不要和杀生丸大人分开。”

      两具赤裸的肌肤贴在一起，顿时两人的表情都起了变化。

      差觉到那根大棒子又硬了起来，玲有些不舒服的挪了挪自己的小屁股，和大肉棒之间产生了摩擦。

      一颗稚嫩粉红的豆子不经意间从玉门中露出了，玲当即‘呀’的一声，整个身子都在激烈的颤抖。

      杀生丸把她拉起来，让她坐在自己的腹部，朝着他张开了双腿。

      只见一条细的几乎看不见的小缝中间有一小股清甜的水流出来。

      闻在鼻子里，让杀生丸的心尖都有些泛痒。

      “刚才不小心碰触到了这里，玲是痛苦还是开心？”

      “啊，玲不知道。”朝着自己最尊敬喜欢的人张开两只腿，玲有些不知所措。

      “没关系，现在它还小，但是用不了多长时间，玲就能用它亲自吃下肉棒了。”的确用不了多长时间，毕竟人类长得很快。

      “嗳，吃肉棒不是用嘴巴么？”玲好奇道。

      “是哦，但是玲下面的也是一张小嘴哦。”

      夜间有寒风吹过，杀生丸挺着有些生疼的肉棒把玲拥在怀里，让她安然入睡。

      别看只是泄了一次，时间也过去很久了，小丫头已经很累了。

      怜惜一吻，杀生丸抱着玲睡去。

PO18犬夜叉同人文［H］杀玲h
杀玲h

      一大清早，湖水边邪见就耸动着自己的鼻子在闻着什么。

      昨天晚上发生的一切自然瞒不过邪见这个妖怪去。

      更别说此时玲的身上全部都是杀生丸的气息，味道由内而外的散发出来。

      虽然知道杀生丸大人的心思，但是邪见却没有想到杀生丸大人居然是这么的迫不及待。

      “杀生丸大人，您也太饥渴了吧，玲还那么小。”邪见嘴里说出了不合时宜的话来。

      “噗通”一声，杀生丸把邪见给踹进了水里面，邪见来了一个倒栽葱。

      阿哞身上，玲此时还在沉睡着，昨天晚上陪着杀生丸闹了半夜，精神还没有恢复过来。

      感受到玲的身上清晰的传来自己的气息，杀生丸喉头不经意间动了动，身下又有些蠢蠢欲动起来。

      “哪怕成为了妖怪，我的玲也是最可爱的一只。”杀生丸俯下身下吻了吻玲的脸颊，目光从玲的粉唇上略过，眼中带上了一丝灼热。

      昨晚，就是这张小嘴……

      真希望玲快快的长大，杀生丸心里期待道。

      “杀生丸大人。”玲迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己此时正被杀生丸大人给抱在怀里，姿势此之昨天要亲密了不少。

      玲懵懵懂懂中觉得自己和杀生丸大人的关系在昨天已经被彻底的改变了。

      “玲，你醒了。”杀生丸略带温柔的声音在玲的头顶响起。

      “是。”玲有些亲昵的在杀生丸的怀里蹭了蹭，满脸的幸福。

      过了一会儿，玲从杀生丸身上跳下来，道，“杀生丸大人，我们走吧。”

      “为什么不让我抱着你走？”杀生丸怀里一空，蓦然有些惆怅道。

      “因为杀生丸大人还要拿剑啊，玲能在杀生丸大人的怀里待上一会儿就已经非常的心满意足了。”玲笑着道，天真无邪。

      佩剑就在身侧，可是这一刻，杀生丸却觉得眼前这个少女的存在已经超越了他一直以来的追求。

      远处，邪见碎碎念的牵着阿哞，吞咽着这一大碗狗粮。

      “说起来，玲已经是杀生丸大人的女人了，那就是我的女主人了，我以后要不要对玲尊敬一些？”

      “不，不对，我什么时候对玲不好过啊。”

      “话说，好像自从玲来了以后，我的地位就直线下降啊，就连阿哞好像都比我重要一些。”

      “邪见，你好歹也是堂堂一方妖王，怎么能够长他人志气，灭自己威风呢。”

      “起码要把自己第三的位置牢牢的保住吧……。”

      一回生二回熟，是夜，杀生丸褪去玲身上的和服，手掌抚上了玲还未发育起来的小笼包。

      “嗯……”玲小巧的鼻音轻哼了一声。

      指尖划过还有些稚嫩的粉色茱萸，刺激的玲眼睛生理性的泛起了泪珠。

      杀生丸低下头有些怜爱的把玲的小乳包含在嘴里，舌尖在茱萸上打转。

      “啊……疼……还痒痒的……”

      月光下，小乳包上此时亮晶晶一片，杀生丸一掌揉捏，一嘴吞吐，玲被摆弄的直哼唧。

      刚开始还能感受到一点疼，习惯了以后玲觉得还挺舒服的。

      已经有过一次经验的她小屁股坐到了杀生丸的裤子上，磨蹭着那根还没有被取出来的肉棒，“好大……”

      不知什么时候起，小杀生丸已经雄赳赳气昂昂的膨胀了起来。

      玲嘴唇殷红，杀生丸看的心神一荡，俯身吻了上去。

      气息交缠，两人的唾液你中有我，我中有你。

      杀生丸只觉得自己的身下更涨，再看玲此刻的神色，眼泛柔波，目光迷离，此时正晃悠着小腿，屁股正坐着杀生丸横起的肉棒上磨蹭着自己的小屁股。

      要说多了解男女之事是不可能的，玲此时更多的想法是觉得这样好玩。

      毕竟身下这个能大能小的东西对于玲来说实在是太神奇了。

      杀生丸撩起玲下身的和服，只让和服在玲的腰部松松垮垮的挂着，其余部位都已经偏离了它该有的位置。

      和服里面什么都没穿，玲直直的在空气中露出自己的两条腿来。

      洁白如玉，一手可握，似乎只要稍微用力，就能被他折断。

      杀生丸褪下自己的裤子，伸手抱着，让玲的小花园和小杀生丸零距离接触。

      “呀，热热的。”玲用自己的小花穴去蹭小杀生丸，不经意间马眼略过那条几乎看不见的小缝时，它的整个身子又涨大了一倍。

      那颗粉嫩嫩的小豆子正藏在她的最深处，那里还未被人开垦触摸过。

      杀生丸有些尖锐的指尖不经意间从上面划过，最稚嫩的地方立马迎来了前所未有的刺激。

      “咿呀……杀生丸大人不要这么碰玲啊……”玲的身子痉挛起来，那条小缝里流出来的蜜液立马加大了水量，在小杀生丸的身上涂上了亮晶晶的一层。

      蜜水比起昨天晚上来的量大。

      杀生丸眸子微眯，声音带着些许沙哑，“玲的身子真敏感。”

      她才多大，身体开发的速度居然这么快。

      正当杀生丸有些不解的时候，突然想到了自己昨天喂玲喝下去的精液。

      那是妖怪最精纯的精液，人类长期服用会妖怪化，身体被加速催熟估计只是附带的。

      这样一想，杀生丸心里越加的期待起来。

      自那以后，每到晚上，玲就会喝一次杀生丸的精液，在不知不觉中的潜移默化下，玲的身体在快速的发育变化着。

PO18犬夜叉同人文［H］奈落桔梗交心
奈落桔梗交心

      人见城里，桔梗身穿一层薄薄的衣衫，身下未着寸缕，这样的打扮让身为女巫的她极其的不适应。

      推搡了一下时刻黏在她身边的奈落，桔梗道，“我想出去走走。”

      “留在我身边不好么？”奈落不由得有些委屈道，手上却很诚实的揉捏着桔梗的玉乳。

      经过精液不停的浇灌，桔梗的身体已经和平常女人没什么两样，只是随着时间的流逝，她以后会越来越离不开他的精液而已。

      感受到穴内没有停下来的滑腻，桔梗不经意间夹紧了自己的双腿，分不清是不想让自己出丑，还是不想体内奈落的精液流出来。

      “你可以跟着我一起去。”桔梗道。

      奈落眼睛一亮，他虽然欲望旺盛，但是也不是非得当个上脑的精虫，他要的从来都只是跟在桔梗的身边罢了。

      而现在桔梗没有拒绝他的陪伴，那就说明除了桔梗的身体渐渐的离不开他以外，她的内心也不再拒绝他的靠近。

      想到这里，奈落把桔梗揽在怀里，唇舌熟练的撬开桔梗的贝齿，和她的香舌纠缠了起来。

      ――总有一天，你的心里会留下我的影子。

      察觉到奈落身下又膨胀了起来，桔梗面色微红，不知道是恼羞成怒，还是不好意思，在她心里还没有做好准备的情况下，小奈落已经熟门熟路的挤进了小穴内。

      “啊……”身下被顶撞的不自觉呻吟出声，桔梗的身子以肉眼可见的速度变得粉红起来，“等等……现在还是白天。”

      身为一个女巫，白日宣淫什么的，一辈子都让人适应不了啊。

      “女巫大人不觉得白天做更有意境么。”奈落看着桔梗的一身雪肤说道，黑灯瞎火的，多影响他欣赏桔梗的美。

      “我不觉得……恩……啊……”本来就紧绷的桔梗像是感觉到了什么，穴口骤然紧缩，把奈落的分身箍的生疼。

      “别紧张，我不让它们弄了。”奈落安抚着桔梗道，把自己无意识跑出来的触手们给收了回去。

      桔梗眸子湿漉漉的，心里根本忘不了菊花被什么东西给舔舐过得滋味，穴口内纵使分泌出来很多水，小屁股也是紧绷着。

      “女巫大人，放松。”奈落双手揉捏着桔梗的臀瓣，让他的肉棒慢慢的从桔梗的身体里面退出来。

      一股带着体温的白灼随着奈落肉棒的抽离被带出桔梗的体外，清晰的感受到这点，桔梗把脸埋进了枕头里。

      “刚才那是什么？”奈落的肉棒就埋在她的身体内，可是刚才那根，大小不啻于奈落的肉棒。

      “妖怪的触手，我刚才太激动了。”奈落抱着桔梗道，他刚才占有欲爆棚，差点让自己的触手H了桔梗的小菊花。

      虽然那处吸收不了精液，但是滋味一定不比前面的小穴差。

      奈落的指尖在桔梗的臀部游走着，滑落进了缝隙里，指尖抚摸到了雏菊的褶皱，不过身为一个正统的女巫，桔梗对于非传统性爱心里肯定是有些抵触的。

      “那样做，会舒服么？”桔梗抱着奈落的一支胳膊问道，让奈落的胳膊深陷在桔梗柔软的双峰之中。

      “会舒服哦，绝对会很舒服的。”奈落眼睛一亮，以为桔梗同意了。

      “既然这样，那你就做给我看吧。”

      “什么？？”

      “奈落君不是说被开后庭很舒服么，就由奈落君先开后庭吧。”桔梗笑着道。

      话说，她原先的目的是出去走走的，可说着说着，又跟奈落滚到了一块去，难道这就是半妖的魅力？

      想到最近一段和她没有分开过得小奈落，桔梗决定出去冷静冷静。

      “如果，如果桔梗你想看的话，我，我可以做。”这话说的，小奈落都无精打采起来。

      “我对这个才不感兴趣。”趁着奈落心情有些低落，桔梗来到水房内，沐浴净身过后，桔梗换上自己的一身女巫服饰。

      上白下红，手持破魔弓箭，桔梗眉眼微垂，已经快要离不开那只半妖的她，是否还有资格去做一个女巫？

      穿着棉袜走在走廊上，桔梗面前走来一个白衣少女，少女抱着一块镜子，面上表情寡淡。

      “母亲。”神无开口道。

      桔梗深呼了一口气，带着莫名的情绪应下了这个称呼，“我要出去走走，神无你要不要一起去。”

      神无是奈落孩子里身上最没有妖气的一只，同时也是奈落最喜欢的孩子，没有之一。

      桔梗知道神无等人的本质上只是奈落的分身，父亲母亲这类的称呼，是她和奈落在一起之后才有的。

      而身为分身的一员，神无等人身上都有着奈落的一部分特性。

      神无的特性，则代表着奈落心底最真实的一面，那就是曾经对桔梗的求不得。

      如同一面通透的镜子，倒映出奈落所有污浊的念头，还是那股求而不得的苦涩。

      “最近镜子好像变了，变得有些奇怪了。”不像从前那样，黑色彻底的覆盖白色，奈落的心里，染上了别的色彩。

      “以后还请母亲一直留在父亲的身边。”神无轻声道，纵使依旧还面无表情着，桔梗却不难察觉到她的情绪。

      “只要他不离开我……”桔梗是一个女巫，同样也是一个传统的女人，在自己的身体都给了那个男人以后，就代表着她不会轻易离开。

      神无跟随着桔梗离开城主府，只是和以往不同的是，这一次奈落并没有开启他和分身之间的联系，这就代表着，他没有办法实时的收到桔梗那边的信息。

      “你居然在放开自己的手，还真是让人感到稀奇啊。”神乐手持折扇，一脸讽刺的看着自己的父亲，奈落。

      奈落的脸庞隐藏在阴影中，身上气氛有些凝重，“一切，都以桔梗的心愿为主。”

      所以，不管他是挽留还是放手，这个选项从一开始就不在他的手中。

      “既然这样，那父亲你给我自由怎么样？”神乐开口试探道，这一次她没有迎来奈落的讥讽。

      “分身和我之间的联系，我早就断开了，并且以后也不会再联系。”奈落说道，毕竟分身和本体之间的感官是共享的，奈落可不想他和桔梗两人之间的房事出现在那些分身的脑海里。

      “你不早说。”神乐气愤道，顿时化风离去。

      “……只有你最迟钝罢了。”这点，神无等人可是早就知道了。

      神乐啊神乐，你一生都在追求所谓的自由，那么身为你‘父亲’的我，难道心里也在渴望着自由么？

      所以以前，他才不喜欢神乐这个分身啊。

      只是，成为了女儿以后，他的心态已经转变了。

      暮色降临，奈落一动不动的坐在房间内，身上穿着华服，心里却变得越来越空洞。

      突然，一阵脚步声不急不缓的从走廊处传来。

      门被推开，熟悉的气息充盈在奈落的鼻尖，一身熟悉的女巫装映入眼帘，桔梗的声音在奈落的耳边响起。

      “我回来了。”

      “欢迎回来！”

PO18犬夜叉同人文［H］自由的风
自由的风

      自由了。

      乘着风的神乐第一次感受到了自由的滋味。

      不必再想着奈落的命令，不用再去做违背自己本心的事情。

      就像风一样，她今后可以自由自在的漂泊了。

      没有控制方向，神乐任由风把自己带去未知的远方。

      突然，一股熟悉的气息传入鼻子中，空中的神乐蓦然瞪大了那双精致的眉眼。

      杀生丸……还有，那个小丫头。

      那是一个非常奇怪，却又很奇异的组合。

      “既然已经不用反抗奈落了，那杀生丸那边就不用再去了。”想到杀生丸那张冷酷的容颜，神乐有些无奈的道。

      虽然杀生丸很帅，但是神乐不得不承认，杀生丸是一只真正的妖怪。

      奈落心底都会拥有的人类情感，在杀生丸身上却是不存在的。

      而偏偏那样的存在，身边却会跟着一个人类的小丫头。

      想到那个几次三番救了自己的小丫头，神乐眉头微微一皱，驭风朝着杀生丸的气味飞去。

      风的速度很快，没一会神乐就看见了下方的杀生丸和玲等人。

      “啊，杀生丸大人，是那位姐姐。”下方的玲朝着天上的神乐挥了挥手，面上笑容天真无邪，花色和服刚到神乐的小腿肚子上，发型也不复上一次所见的短，几乎已经快要到了她的腰间。

      随着她的挥手，杀生丸也缓缓的抬起头来。

      事实上他比玲更早的发现这个不速来客，只是他懒得理会罢了。

      “你是……玲？”神乐蓦然瞪大了眼睛。

      “你们人类，都长得这么快的么？”虽然知道人类的生长速度和妖怪不一样，但是真正见了，神乐还是大吃一惊。

      “G，玲已经长大了么？”说着，脚踩木屐，玲原地小幅度转了一圈。

      白皙细腻的小腿肚在阳光下好像能发光似得。

      饶是如此，杀生丸也没有给玲买新和服的意思，毕竟他们的行踪一向都没有人类，玲就算光着，也只有他会看见。

      如此福利之下，杀生丸自然不会去掩盖住。

      “神乐，你来这做什么？”把玲揽在怀里，杀生丸微不可见的皱眉道。

      看见了，有第二只妖看见玲的身体了。

      要不要杀掉呢？

      神乐虽然是女人，但是杀生丸可没有忘记她是奈落的分身。

      “你情绪不要那么激动，我已经离开奈落了，彻底的离开了，现在正在四处漂泊，闻到你们的气味就过来了。”神乐被杀生丸突如其来的炸毛吓了一大跳。

      毕竟真打起来，她一点都不是杀生丸的对手。

      “离开？”

      “没错，是离开，奈落最近有了夫人，好像已经不需要我们这些分身了。”

      “我自由了！”这句话才是神乐真正想说的。

      “恭喜神乐姐姐。”玲开心的祝福道，“今后神乐姐姐想要去哪里呢？”

      “自然是到处看看了。漫无目的也好，居无定所也好，我可是风啊。”神乐笑道。

      “哦，对了，你们知道奈落的夫人是谁么？”

      没有卖关子，神乐直接把谜底揭晓，“是和你弟弟谈过恋爱的那个巫女。”

      “不管是谁，我都不感兴趣。”和睁大眼睛的玲不同，杀生丸一点都没有把这条信息给放在心上。

      “切，你还是和以前一样的无趣，真不知道今后会有什么样的女人能受得了你啊。”神乐面带调侃道。

      突然，神乐面色猛然一僵，看向了被杀生丸抱在怀里的玲。

      身为女人，她的心思自然是细腻的，只是刚才她得了自由以后，心里太激动了，这才有意无意的忽略了一些信息，“你……你们……”

      “嗯嗯，神乐姐姐，我和杀生丸大人在一起了哦。”

      半晌，神乐终于才道，“杀生丸，你可真是个禽兽啊――玲可是一个小女孩啊。”

      她终于知道玲为什么会突然变大了，玲的身上一直都有杀生丸的妖气，只是和以往不同的是，这一次杀生丸的妖气是由内而外的。

      和人见城的那位夫人一样，玲也是被妖怪的精液灌溉，只是相比之下，杀生丸的妖气好像更盛啊。

      “那个，玲是人类啊，你这样下去，她可是很快就会……”一想到自己旅游一趟回来，这个曾经救过自己的女孩子就变成了一个白发苍苍的老妪，神乐心里就有些接受不能。

      “……半妖的鼻子果然都是摆设么？”他那位弟弟是，这个半妖分身也是。

      “玲已经变成妖怪了，今后会一直都陪伴在我的身边。”杀生丸看着怀里的玲道。

      活生生吃了一碗狗粮的神乐蓦然觉得肚子有些撑得慌。

      “这是……梦妖？！”

      不得不承认，虽然实力弱小，但是梦妖的确是真正的妖怪。

      “人类变成妖怪的不是没有，不过心灵都会大变，玲，她没事吧。”

      “要是性格改变了，玲就不会是这种弱小的妖怪了。”

      所以，玲是人类还是梦妖，在杀生丸眼里根本就没有区别，区别只在于，玲的寿命真正意义的变长了。

      神乐噗嗤一声笑了出来，“杀生丸，我真的有些喜欢上你了，现在的你终于也有了属于自己的感情了。”

      “玲，祝福你们啊。”

      羽毛从空中飘落，而后在身下变大，神乐带着对杀生丸和玲的祝福离去。

      “希望回来以后，仍旧能和你们再见。”神乐第一次发自内心的笑了出来。

      真是的，就连杀生丸这个冷酷的妖怪都有了要相伴一生的人了，那她呢？

      不不不，不行不行，风怎么能被情感约束住呢，她才不想要感情呢。

      “姐姐――”

      一道声音突然从神乐的身后传来，神乐的身影猛的一僵，而后缓缓回眸。

      和她差不多装扮，身下却是纸鹤的帅气男人正在朝着她飞来。

      梦幻之白夜。

      奈落最后一个分身。

      她的弟弟。

      “是奈落叫你来的？”心猛的沉入谷底，神乐声音变得竭嘶底里起来。

      “姐姐你先别激动，是你离开的匆忙，好像忘记带东西了。”

      “什么东西？我可没有东西落在奈落那里。”而且，那里又有什么东西是属于她的呢？

      白夜笑着伸出自己的手，一颗血红色的肉心脏出现在他的手中，此时正在“咚、咚、咚”的剧烈跳动着。

      神乐有些呆愣的抚上自己的胸口。

      她真的落东西在奈落那里了。

      “神乐姐姐，想要么？你的心脏。”

      “想要的话，就来讨好我吧。”白夜笑容纯净一如往昔，手中却狠狠的握住神乐的心脏。

      “啊――”神乐不由得惨叫出声，哪怕心脏离体，它也能对她造成伤害。

      “你想要我做什么？”神乐冷汗岑岑道，神色冷漠。

      “很简单哦，神乐姐姐，拜托你揉弄自己的奶子给弟弟我看哦。”

      你说什么？

      已经准备好被白夜利用的神乐愣住了。

PO18犬夜叉同人文［H］想看姐姐揉奶子
想看姐姐揉奶子

      “我说，我想看姐姐揉弄自己的奶子，要让它挺立起来哦。”白夜温柔的抚摸着自己手上的心脏，俯身轻柔的一吻，眼中却带着毋庸置疑的威胁。

      “这算什么？”神乐接受过奈落很多命令，怎么心脏换了一个人手上，就变得那么无厘头起来了。

      “姐姐是同意还是不同意吧？我也不想再让姐姐受伤了。”

      “……同意。”神乐咬牙切齿的道，牙齿咯吱咯吱作响。

      该死的奈落，既然要把心脏还给她，那为什么还要找中间人，害得她现在不得不受制于人。

      和服下面本来就没有内衣，手指颤巍巍的解开衣领以后，两团雪白色，形状似馒头般可爱的乳房俏生生的挺立着。

      因为没有刺激，此时乳头还是软绵绵着的。

      想到白夜的‘命令’，神乐略带着羞耻之心的揉上了自己的胸部。

      “啊……恩，好害羞。”她还从来都没有做过这样的事情，尤其是现在还有一个男人正在注视着的情况下，身份还是她的弟弟。

      “姐姐是没有吃饭么？小樱桃一点都没变呢。”白夜声音略带一点危险的说道。

      闻言，神乐手中动作稍微大了一点，察觉到胸前的朱果真的在手中一点点的绽放着，神乐身体微微的颤抖，肌肤染上了一层粉红色。

      “恩……啊……”这是多么羞耻的声音，神乐感觉到自己的防线在一步步的变低着。

      揉搓着胸部，神乐渐渐找到一些技巧来，和服不知不觉间已经褪到了腰部，雪白的大腿也从和服中跑了出来，身体不自觉的挺立起来，神乐两指揉捻着小樱桃，声音似欢愉，似痛苦。

      从未有过的体验通过胸部传到全身，神乐的身体都染上了一层粉红。

      “亲爱的姐姐，请把腿打开，让我看看你的泥泞。”嗅到一股春情味，白夜低声说道，半弯下身子，强势的挤进了神乐的两腿之间。

      两截白嫩嫩的小腿在自己的眼前晃悠着，和身上的和服相得益彰，白夜扶着神乐的两条小腿，架在自己的胳膊上，手指往神乐大腿根的腿心处探去。

      “不要，白夜，不要，我们可是亲姐弟啊。”当然，妖怪对于人伦并不看中，此时也只是神乐想要拒绝白夜的一个借口。

      和白夜有发展，可从来都不在神乐的计划之内。

      “恩，姐姐，不觉得和亲弟弟一起玩会更开心么。”

      “想想看，小嘴吃下弟弟的肉棒，这里一定会变得很快乐的。”白夜轻柔的拨弄着神乐的腿心，让她缓缓的为他打开。

      腿心处的泥泞简直超乎白夜的想象，有透明色的淫液已经开始顺着神乐的大腿流了下来，白夜俯下身子用舌头去舔舐。

      酥酥麻麻的触感让神乐身子一阵颤栗，“别……”

      “姐姐，舒服么？还有更舒服的呢。”顺着大腿根，白色的舌头来到了神乐的腿心处，此时已经泥泞一片，洪水泛滥不说，花朵已经自动打开，似乎在欢迎着来人品尝。

      花蕾在其中绽放，颜色嫣红，形状精致，小巧可爱，白夜低头把小豆子含进嘴里，用舌尖轻柔舔舐吮吸，神乐蓦然抓住白夜的头发，不知是想把他的头往里推还是往外拽。

      神乐能够清晰的感受到此时的状态，身上不禁染上了一层玫红色。

      有水雾自神乐的眼中泛出。

      神乐从来都没想过自己会有这么一天。

      白夜蓦然把神乐的两条腿架在了他的肩膀上，神乐的腿被迫打的更开，数滴晶莹剔透的体液在白夜的眼前滴落下去。

      “别看……别看……”感受到体内的空虚感，神乐伸手去捂白夜的眼睛，剧烈的娇喘着。

      手中欲抗还迎的拽住白夜的臂膀。

      突然，一根手指插入了神乐的花穴中。

      感受到神乐体内的那股湿润，白夜眸色一深，道，“神乐姐姐想不想吃下弟弟的大肉棒？”

      “你看你的小嘴都馋成什么样了，口水一直不停的往外流。”说着，白夜加入了第二根手指。

      神乐的花穴微微收缩着，似乎有些受不了。

      白夜的手指开始动了，蓦然抠弄起来神乐的通幽处，“哗啦”，一大股液体浸湿了白夜的手掌。

      “痒，好痒。”身体有异物的感觉让神乐不自觉的缩紧自己的甬道。

      刚刚才泄过一次的身体此时正敏感不已。

      突兀的，一根比两根手指加起来还粗的肉棒瞬间进入到了神乐的花穴内。

      神乐差点被白夜捅的失声，身下的洪水一波波的泛滥，很快就打湿了白夜的肉棒，让他进去的更加顺利。

      双脚大开搭在白夜的肩膀，被分开的双腿正在被一个粗大的家伙毫不怜香惜玉的进进出出着，神乐的身子在白夜的鞭挞中软了下来。

      揉着神乐雪白馒头上面的红樱桃，白夜张嘴去啃咬，胸部被揉搓的感觉让神乐微微迷醉。

      被体内的大肉棒不停的捣弄，神乐悄悄的张开一点自己的双腿，让白夜进出的更加容易一点。

      白夜去亲吻神乐，两人唇舌纠缠，分开时，一条靡靡的银丝横亘在两人唇间。

      “恩…恩，往左边一点…”神乐出声指挥道。

      她是妖怪，不存在所谓的羞耻心，既然已经突破了这层关系，自然是怎么舒服怎么来了。

      “姐姐现在的样子好淫荡。”白夜说着，粗大的肉棒却毫不犹豫的执行着神乐的命令。

      她把自己的敏感点送到了他的手中。

      在某一处被又热又硬的肉棒顶到的一瞬间，神乐脑海中蓦然一片空白，宛若烟花过后的寂寥。

      花穴像失禁了一般大股大股的流出爱液，高潮过后的余韵让神乐还没缓过来，那根一直硬挺的肉棒又运动了起来。

      把神乐换了一个姿势，抱在怀里面，白夜揉捏着神乐的胸部，身下感受着神乐体内的层层叠叠，精神愉悦的想要飞起。

      “让我……休息……一会儿。”神乐有些泣不成声道。

      “我没有让姐姐舒服么？”

      “现在该轮到姐姐让弟弟舒服了。”白夜不经意间闷哼了一声。

      神乐的身体和他太契合，花穴肉棒更是如此，他也是忍了好久才没立马交代给神乐。

      “快点……射给我。”白夜久久不射，神乐有些不耐烦道，太多的快感堆积在一起，她的精神状态已经接近麻木，可是却还能感受的到身体内的疼痛。

      白夜在她身体里面抽插了多少次神乐已经记不清了。

      只知道那根和她身体契合的大肉棒她已经离不开了。

      终于，白夜的肉棒喷射出来了一股股滚烫的精液，烫的神乐花心一酥，整个身体彻底软了下去。

PO18犬夜叉同人文［H］做弟弟的都喜欢H姐姐
做弟弟的都喜欢H姐姐

            大口的粗喘着，神乐把镶嵌在自己体内的肉棒给拔了出来。

      白夜半软的肉棒被她拔出来的瞬间，被他肉棒堵着的淫水一股脑的全都跑了出来，就像失禁一样。

      两人赤裸相对着，衣服不知什么时候被白夜给彻底剥开，激情过后，被风一吹，神乐打了一个哆嗦。

      “今天的事情我可以当做没有发生过，从今以后我们还是姐弟。”神乐对白夜道，狠狠的瞪了他一眼。

      只可惜她刚经历过一场情事，做出这个表情更向微嗔。

      “可是姐姐的小嘴不是这么说的。”白夜委屈道，就在刚才，姐姐的小嘴还在极力挽留着他不要离开，可是他一交代出来她就翻脸不认人了，哪有这样的事情。

      神乐身娇体软，身上都是被他粗鲁留下的痕迹，滚圆的乳房上，那颗红豆高高翘起，还偏硬着，白夜张嘴就含了上去。

      半软的肉棒熟门熟路的又进入到神乐的花穴里。

      “啊~”声音柔媚的不知是推辞还是要他进入的更深。

      白夜就当后一点理解了。

      粗长的肉棒刚离开那个快活地方没多久就又开始了长时间的做客。

      神乐的思想被白夜的撞击给弄得飞起，情不自禁的叫出声来。

      “姐姐的声音真好听，再多叫一点。”

      “想让所有人都知道姐姐和我的关系。”白夜固执道。

      神乐呼吸一窒，骤然紧缩的花穴紧的差点让白夜立马交代出来。

      “不要，你别这样。”神乐哀求道，抓住白夜的手臂。

      “为什么不呢？姐姐不喜欢我H你么？”

      “还是说姐姐想要别人来H你？”

      “不…不要别人，呜，也不要你。”

      两人的身体纠缠在一起，正在飞行的羽毛在空中不停的摇晃着，白夜每动一下就能进入的更深，终于在顶上某一点时，神乐的身体痉挛了起来，殷红的小嘴大张，似是什么夺走了呼吸一样。

      这对生来就是风的化身是少有的体验。

      穴内挤压着白夜的肉棒，神乐开始神志不清的被白夜摆弄着，如玉的肌肤上被涂上了白夜一股股的白灼。

      就像空白的画布被人画了一副旖旎的画样。

      ――

      城主府内，把镜子一扣，神乐和白夜两人的身影彻底消失，神无的眉头轻轻皱起。

      “没有想到姐姐你还有看别人做爱的兴趣啊。”白童子声音里故作诧异道。

      “我只是有些担心神乐罢了。”神无说完以后就不再理会白童子这个弟弟，众多兄弟姐妹中，她也就对神乐特殊一点，其余人都是无视的状态。

      神无正准备离开，就被白童子从后面一把抱住。

      “放开。”神无冷声道。

      “不放，我说姐姐，与其看着弟弟妹妹们交合自慰，你还不如亲自体验一番呢。”白童子勾唇道。

      两人都穿着成套的和服，衣着繁琐，再加上个头差不多，白童子这个弟弟从身后的位置把神无这个当姐姐的给抱了一个满怀，从远处看来，就像是两人在玩耍一样。

      可是两个当事人却不会这么想。

      神无因为白童子的手伸进了她的和服内眉头皱了起来，她的身形是所谓的幼女，那处自然也是，所谓的出水自然也没有过，所以神无对这样的事情隐隐的有些排斥。

      白童子也发现了这个问题，把神乐放下平躺着，把神无的和服散开，白童子入目的就是一副幼女的体型。

      神无目光淡淡的看着白童子，淡定的把腿张开，被人盯着的花穴一副从来绽放的痕迹。

      小孔小的几乎看不见。

      白童子看的食指大动，二话不说就亲吻了下去。

      “呀！”没有想到白童子会继续做下去，神无有些失态的惊呼一声。

      手一不小心按到了白童子的肉棒上，那个长度让神无睁大了眼睛，“为什么？”

      同样的体型，两人的发育却不一样？

      “那是因为姐姐你没有用过哦，要不然她也会发育完整的。”白童子舔着神无的花穴道，他的舌头灵活的像一条泥鳅，神无这样从未有过欲望的人也因为身体而流出了水来。

      这种陌生的感觉让神无回过神来，道，“我不打算和你做。”

      太大了，他们两个不匹配。

      “姐姐，你是让我中途停下来么？”白童子神色危险道，把嘴边的淫水给咽下去。

      他好不容易瞅准了机会逮到神无，怎么可能只亲两下就放过她。

      要知道因为她，他的肉棒可是从发育隐忍到至今啊。

      以前吃不到用手解馋就算了，没可能现在肉到嘴边了他会因为神无的话而放弃。

      体型不匹配没关系，他用舌头把花穴扩松扩松就行了。

      白童子解开和服，露出里面和他体型一点都不般配的肉棒来，对神无道，“姐姐，帮我舔舔。”

      让神无趴在他的身上，白童子专心的给神无舔着花穴，他的肉棒在神无的嘴边的抖动着。

      “这就是男人的肉棒……”神无的眼中带着好奇，她见过不少肉棒，但是却第一次亲手触摸。

      出于好奇的心理，神无探出自己的舌尖，在白童子肉棒的顶端轻轻的舔了舔。

      味道没有想象中的的好，神无正准备放下肉棒，却见肉棒一个挺身，直接没入她的红唇里。

      神无的嘴巴被白童子的肉棒撑的满满的，“帮我射出来姐姐，等它射出来了体积就会变小了。”白童子对神无道。

      神无话也说不出来，只有灵活的小舌头才能稍微活动一二，可是她舌头紧挨着白童子的肉棒，哪怕只是稍微一动，就能被白童子所知道。

      就在这时，神无感觉身下有一股热流流出去，花穴被白童子的舌头玩弄着，口水不自觉的流了出来。

      被肉棒撑着，神无的口水被堵着，想了想，神无开始抱着白童子的肉棒，嘴里面舌头划过白童子的棒身，来到肉棒的顶端开始嘬了起来。

      白童子被她这一出弄得头皮发麻，差点直接交代出去。

      用手指把拓宽了一点的花穴给堵住，白童子指挥道，“别只顾吸马眼，还有棒身，那个也是好东西，还有两颗蛋蛋，姐姐你也别冷落了。”

      神无照着他的话去做，没一会就把白童子给舔了出来。

      不仅是因为他是第一次，还因为被神无舔肉棒这个画面太过刺激，没一会白童子就彻底的交代了神无的口中。

      一股又一股的白浆把神无的小嘴另一种意义上给填满。

      白童子的肉棒软了下来，从神无的嘴巴里滑落了出去，白童子粗喘着，像是做了一项剧烈运动样。

      神无揉了揉自己酸胀的嘴巴，感受着舌尖的滑腻，不知是该吞下去还是该吐出去。

      “吃下去，姐姐，把我的精液吃下去。”

      “我要把姐姐的嘴巴都给填满。”白童子缓过来道，抱着神无来到自己的肉棒上，让她的花穴磨蹭着他的肉棒，舔唇道，“准备好了么姐姐，我的精液全部都是你的。”

      “你得把我伺候舒服了，要不然我就不要你了。”神无说道。

      “遵命。”

      他会使出全部的功夫来使姐姐满意的！

PO18犬夜叉同人文［H］奈落桔梗的落幕H
奈落桔梗的落幕H

      神乐被白夜抱着回来的时候是深夜，夜幕下，两人的身体交合在一起，离得近了还能听到水声，一切都被掩盖在和服下摆。

      神乐累极，手指头已经累的动也不想动，她真不知道白夜是哪来的这么好的体力，明明和她一样是风之使者出身的。

      两人的归来没有惊动任何人，只有一直在意神乐的神无知道。

      可是神无现在也脱不开身。

      妖怪的愈合能力虽然比人类强，但是也架不住白童子不停歇的索欢。

      神无赤裸着身体平躺在被子里，被子被白童子隆起一团，黑暗中，神无小小的奶尖被白童子含进嘴里，舌尖肆意的逗弄着。

      神无有些疼痛的花穴被白童子的动作给撩拨出水来。

      “我不做了，真的只是亲亲摸摸而已。”白童子向神无承诺道。

      ――

      因为四个子女的事情，奈落被大半夜的折磨出来两颗黑眼圈。

      一身素服的桔梗抱着奈落的胳膊，被他的动作所惊醒。

      “怎么了？”

      “不，没什么，就是突然硬了。”奈落看着被顶起的那处无奈道，

      他当然知道自己硬的原因，是因为那四个子女玩的太过火了，可是他不敢把真正的原因告诉桔梗，生怕桔梗会因此而讨厌他这个肮脏的半妖。

      “你精力怎么这么旺盛啊？”桔梗眉头轻皱道。

      自从她的身体和普通人一般无二以后，两人做爱的频率就缓和了下来，毕竟她现在的身体已经不像刚开始时那样无所谓的折腾了，加上奈落怜惜，他们现在基本是一天一次，虽然时间长了一点，桔梗现在也适应了。

      巫女胸前的软绵落入奈落眼中，让奈落身下的肉棒硬的有些发疼。

      就在奈落准备自行解决时，桔梗柔软的小手落在了奈落的肉棒上，开始轻轻揉捏着，小奈落在她手中不自觉的弹跳着，让桔梗脸上浮现出一抹不易察觉的红晕。

      尽管还没有忘记巫女的身份，桔梗的心态却越来越向一个普通女人靠拢。

      而身为一个妻子，这种事情她肯定要尽分内之职的。

      奈落的呼吸变得急促起来，于黑暗中摸上了桔梗胸前那团软绵慢慢揉捏着，小红豆在他有些粗糙的指尖如同红梅一样绽放，桔梗轻轻吟出声，不自觉的夹紧起双腿。

      明明是要帮奈落疏解，为什么她突然也有点想要了？

      已经经历过情事的桔梗根本就受不了奈落的撩拨，花穴中也变得湿糯起来。

      桔梗撩起一边的长发，俯身低头，红唇把奈落的肉棒给含进了嘴里面，粗长的肉棒把她的嘴巴撑大，桔梗艰难的抚摸着奈落的肉棒舔舐着。

      “你已经湿了。”奈落道，空气中好像有什么味道已经发生了改变。

      一股腥甜混合着麝香味的情欲弥漫在两人之间，巫女不自觉的把身体交给了这个半妖城主。

      巫女衣衫半开半合间，透过月光散发着无限靡靡，奈落深呼了一口气，“桔梗，你知道么，我真想把你给H死在床上，肉棒堵住你的花穴，触手塞进你的菊穴和嘴巴里，让你全身上下都变成我的味道。”

      不仅是这三个嘴巴，还有那细白的脖颈，软绵的胸部，能够孕育出生命的腹部，弹性十足的翘臀和大腿，包括那能被他手掌包裹住的小脚，他都想染上自己他这个半妖的味道。

      要是能从里到外就更好了。

      桔梗眉头一皱，本应该对这些话感到反感，可是身下却诚实的流出更多的花液来。

      她无法想象出菊穴和嘴巴这三个地方都被堵住的场景，其余两个地方也能做么？

      本能的，桔梗是拒绝的，可是内心深处，她又下意识的想起奈落为她描绘的那个画面，“痒。”

      想要大肉棒止痒，只有大肉棒才能止住这股突如其来的空虚感。

      早已经蓄势待发的大肉棒二话不说就挺进了桔梗的身体内，咕啾啾的水声在黑暗中响起，奈落把桔梗抱在怀里，两人的身体紧密相连着，互相交颈着。

      奈落说出的话只是让桔梗有个心理准备，因为他真的不知道自己哪天就会在桔梗面前露出自己的真面目，到那时，他这个半妖肯定是丑陋的。

      爱上了一个巫女的半妖，注定会遍体鳞伤。

      而巫女又何尝不是。

      在和奈落做爱的时候，桔梗也曾迷茫过，只是很快桔梗的失神就被发现她小动作的奈落给重新拉了回去。

      粗大炙热的肉棒进攻的又凶又猛，身上连绵不断的快感让桔梗下意识的把脖子高高扬起，奈落吻上了桔梗洁白的脖颈，带着无限爱怜。

      两团软绵被奈落的大手揉捏的不成形状，让桔梗身上又麻又痛，还有一股快感从胸部传来，反倒想让奈落揉捏的时间更长一点。

      奈落低头把已经挺起来的红樱桃还含进嘴里，带着无限怜爱，从奶尖开始吻遍桔梗的全身。

      这种被人放在心上的感觉让桔梗心里一阵酥麻，堆积起来的快感迅速的从尾椎骨传遍了四肢百骸。

      她高潮了，在奈落还没射之前就自己先去了，粗硬不已的大肉棒还在她的身体里面捣弄着，桔梗刚刚高潮过后，敏感至极的小穴下意识的夹紧，让奈落慢一点。

      奈落不由自主的闷哼一声，被桔梗的小穴给夹的射了出来，浓稠的精液甚至还喷射到了外面去。

      两人的交合之处一片泥泞不堪。

      夜色还长，等巫女恢复过来以后，半妖立马就覆身了上去。

      没有奈落捣乱，犬夜叉和戈薇一行人也在村子里面安静了下来。

      四魂之玉的收集工作进行的也很顺利，只是比起以前单纯的夜晚来说，两对情侣的夜生活丰富了不少。

      『下一章：杀生丸和玲的结尾。』
PO18犬夜叉同人文［H］十年后杀玲H――完结
十年后杀玲H――完结

      十年的时间已经足够一个小女孩长成妙龄少女。

      现在玲已经能够够到杀生丸的肩膀，用自己的身高去拥抱杀生丸的胸膛。

      “杀生丸大人，玲已经长大了哦。”玲开心的说道，原地转起了圈圈。

      褪去了那副铠甲，杀生丸身穿一身白色和服，用手揽住快乐的小女孩，道，“是啊，玲已经长大了。”

      可以开吃了。

      多年的相处只要一个眼神就能熟悉彼此的意思，玲脸色通红的蹲下身去，手中直接抚摸上了一根硬挺。

      “好大。”小时候的她不能把这个东西一巴掌握，现在也需要用两只手才行。

      玲柔嫩的小手慢慢的描绘着肉棒的形状，直到肉棒翘起来才把它从杀生丸的裤子里面解放。

      少女一头乌发，脸颊就贴在自己身下，粉嫩的唇瓣呼吸湿润，几乎没一会，就让杀生丸的肉棒膨胀了数倍。

      玲一口把这个吃了多年的肉棒给含下，口中熟练的舔舐打转着，两只手还不忘冷落那两颗圆润的蛋蛋。

      杀生丸的呼吸不知不觉间重了起来，大手插进了玲的乌发中，一把把她的头给按了下去，让他的肉棒入的更深。

      比起当初还会被呛住的少女，现在的玲已经给杀生丸做深喉都不在话下。

      唯一的后遗症就是吃惯了肉棒，身下有时会感到非常的空虚。

      杀生丸的舌头再粗大也不可能舔进最里面，每次只能安抚玲的小豆豆。

      情欲经历的多了，又是喝着精液长大的玲舔着舔着身下的衣服就湿了一小块。

      自己的味道自己闻不到，可是在杀生丸的鼻子里这股清甜味是那么的清晰。

      “玲，把屁股对着我。”

      “杀生丸大人。”玲有些害羞的把两人的姿势给变成69式，心里有些害怕，有些期待。

      去除多余的衣服，玲柔美的花瓣展现在杀生丸的眼前，颤巍巍的，似乎在等待着他的怜爱。

      里面已经有水流出来，湿漉漉的，杀生丸用两指把那朵花瓣打开，舌头不由分说的就探了上去，花穴的内壁被舔舐，刺激的玲嘴里含着的肉棒更深，小嘴咿咿呀呀不明所以的乱叫着。

      “玲，果然还是太嫩了。”杀生丸舌头从花穴中退出来道，唇边流着一丝透明晶亮的水迹。

      “唔…唔，杀生丸大人，今天你把肉棒放进玲的身体里面吧，玲已经长大了，已经可以成为杀生丸大人的女人了。”玲舔着杀生丸的肉棒说道，脸色酡红，眸色迷离。

      “你的内壁还是太嫩了，我进入以后会把它给撑坏的。”杀生丸道，把自己的手指轻轻插入湿润的甬道，感受着内壁对指尖的裹吸，然后开始在内壁轻轻抠挖了起来。

      “啊，杀生丸大人，啊，杀生丸大人……玲听说这件事情是可以练出来的哦，要是没有第一步，女人是不会变得耐H的。”这是她跟那些熟女妖怪姐姐们学来的。

      别以为她们没有看到她们垂涎杀生丸大人的眼神，可是杀生丸大人是她的，她才不会把杀生丸大人让给别人呢。

      这些年杀生丸大人因为顾虑她的身体一直都在忍耐着，根本就没有尽过兴，玲想早点变成大人和自己最爱的男人结合。

      “玲……好，今天我们先试着做一次……”杀生丸同意道，把玲的身体扭转过来，让玲弹性十足的小屁股坐在他的肉棒上慢慢摩挲着。

      一想到自己身下的大家伙一会就要进入她的身体，玲的花瓣就不由紧缩，分泌出更多的蜜水来。

      “小家伙看来是馋了。”杀生丸轻笑道，两手揉捏着玲胸前的豪乳，任意变换着各种形状。

      被他一连抚摸了那么多年的一对小家伙是那么的有潜力，柔软弹性十足不说，还那么的敏感，双管齐下，全身的敏感点都被男人一手开发，玲眼神修炼迷离，身下绽开的花瓣不由自主的吞了一小节肉棒进去。

      “嗯嗯，好大呀，好酸，好胀。”硕大的龟头在花穴内进进出出着，把花穴捣出更多水来同时，也循序渐进的入了更多。

      不知不觉间，硕大的龟头已经来到了少女最后的门户前，一层薄薄的处女膜被突破，鲜血从花穴内瞬间肉棒流淌了出来，杀生丸心中一紧，连忙撤了出来。

      “玲，你怎么样？”

      “杀生丸大人，痒痒的，里面好痒啊。”玲说道，已经变成妖怪的她身体没有那么的脆弱，还没有感受到破身的痛苦，就被空虚的感觉席卷了全身。

      粗大硬挺泛着水光的肉棒被玲的小手抓住，又塞进了花穴中，内壁的每次吮吸都让杀生丸的肉棒入的更深。

      “咿呀，玲终于吃到杀生丸大人的肉棒了，玲好开心。”

      “放心，都是你的，不急，慢慢吃。”杀生丸声音低沉道，目光注视着在自己身上放荡的小人。

      在遇到玲的那一天，杀生丸从来没有想过他会这么对待这个小女孩。

      谁知原本只是一个黄毛小丫头，现在却成了他最重要的女人。

      这是属于他们两个人独有的缘分。

      把玩着玲的奶子，杀生丸感受到自己的肉棒已经进入了玲身体的最深处，龟头还没来得及捣弄一番，玲就颤着双腿，痉挛似的达到了高潮。

      “杀生丸大人的肉棒，好棒呀，玲还想要。”就着高潮的余韵，玲被杀生丸温柔的覆在身下，身下是柔软毛茸茸的大尾巴，两人交合的液体溅在了上面，打湿了绒毛。

      结合处，杀生丸动了起来，把肉棒从花穴中抽出，然后重重的H干。

      花穴内像是发了大水一样，肉棒如同置身于一片温泉中。

      玲下意识的抱住杀生丸的腰，口中呜咽的把脸埋进了杀生丸的胸膛，一枚朱果映入眼中，玲像杀生丸啃咬她的朱果一样去轻咬杀生丸的朱果。

      “舒服么？”

      “呜，舒服，和杀生丸大人做爱真的好舒服。”

      “杀生丸大人，把玲的花穴H成你肉棒的形状吧，啊……”玲希望着。

      “好。”杀生丸答应道，俯身吻向了玲的红唇。

      两人之间的气息彼此纠缠，空气中都洋溢着火热，两具身体紧紧的贴合在一起，那是彼此另一半的形状。

      水乳交融，灵肉相合，快乐的气氛让两人久久没有停下。

      等玲睡着的时候，肚子已经被灌满了杀生丸的精液，起伏的好像两三月份的孕相。

      “玲，如果我们有孩子了，她们一定会像你一样可爱。”一想到自己将会和玲有很多宝宝，杀生丸的心里就柔软的一塌糊涂。

      这是属于他们的二人世界，谁也无法介入进来。

      ――被迫留在母亲大人身边的小妖怪邪见眼中带泪，“呜呜，我被杀生丸大人和玲抛弃了。”

      他们能在一起了，就把他这个电灯泡给甩掉了。

      “你哭什么，他们还会回来的，以后你的任务估计就是负责照顾孩子了，现在还是趁机去学一学怎么带孩子吧。”凌月仙姬道，美丽的面容上看不到岁月流动的痕迹。

      “话说玲也是我从小照顾到大的，没想到一眨眼，当年的那个小姑娘已经能为人母了。”

      “玲没有和杀生丸大人分开真是好啊。”要是没有玲，其余的女人也无法走进杀生丸大人的心里，那他最崇拜的杀生丸大人岂不是要当一只大龄单身狗！

      还好有玲在。

      “我这就去学习怎么照顾小宝宝的经验，他们的孩子以后就交给我了。”邪见高兴道。

      ――完结！

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
