╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《甜宠100%》作者：一葉   1V1

中短篇故事集，1V1，甜！甜！甜！
全部HE结尾，走心又走肾，剧情流，辅以大肉。

1.青梅竹马的激将法则（日系风，慢热型。。。。番外是放进体内的跳蛋、草莓和奶油……羞羞的捂脸⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄） 已完结

2.总裁大人的包养法则（现代风，前段男女主因为误会微酸。。不过70%的甜度四舍五入也等于1.0，不准扔我鱼叉！！！不喜欢请直接右上角关闭！谢谢合作！） 已完结
番外1是AV调教，（器具借鉴了50度灰……咳咳）……字数3k+……
番外2是束缚+跳蛋+外出……接近5k字汁液淋漓的大肉番！

1.1青梅竹马的激将法则:撞破他和学姐激吻 1.9K
作者一脸真诚的告诉大家：其实……相较第二个故事的又酸又甜跌宕起伏……第一个故事实在是……有点黯然失色了……

==================================================

当雪奈在放学后的楼梯转角处无意间看到信玄和学姐激吻，甚至还将手伸进学姐的衬衫里开始揉捏时，她整个人都懵了。

星野信玄，住她家隔壁的同龄男生，所谓青梅竹马的存在。从同一个幼稚园到同一所高中，从出生那年到十六岁的夏天，两人始终保持着奇迹般的同步率。

只是不知道从什么时候起，他们之间仿若竖起了一道无形的墙，即便偶然擦肩而过，也只是目光的相互打量试探，最后归于一片寂然无言。

后来雪奈想了想，这种不尴不尬的状态第一次出现，应该是从小学六年级开始吧。

那年暑假，信玄有了第一个女朋友。

原本亲密无罅的两人之间猝然插入了一个第三者，雪奈下意识的开始和信玄拉开了距离。信玄也觉察到了她有意为之的回避，于是不知不觉间这种将彼此当做透明的状况整整持续了五年。

今天猝不及防撞破信玄和学姐湿吻的香艳场景，就像胸口被人猛踹了一脚，“哗啦”一声，雪奈手上刚从图书室借来的书摔了个满地。

正在激吻中的两人被打断，信玄回过头来，发现是打断他们的原来是雪奈，不以为意的挑了挑那道好看的眉毛。

雪奈发现，眼前这个男生哪怕只是揣着一脸的冷漠，也是好看得叫人挪不开眼。

这个男生是如此的熠熠生辉，从小到大都是众人眼中的焦点，总是叫全校的女生对他趋之若鹜。

“信玄～”学姐咬着被吻得微红的唇，又甜又腻的喊着男生的名字，“我们换个地方继续嘛～”

学姐脸上画着无懈可击的精致妆容，浑身上下散发出的成熟女人的妩媚叫雪奈自觉相形见绌。

雪奈匆匆埋下头，慌乱的想要捡回刚刚落下的书。

刘海长长的阴影落在她白净如玉的脸上，遮蔽住了少女细腻美好的容颜，也遮住了她眸间不经意流露出的落寞。

男生没有理会在一旁撒着娇的女朋友，他走近少女，弯腰拾起落在地上的那本《1Q84》然后递了给她。

少女压根没有勇气抬头与他对视。

雪奈慌慌张张的接过男生递过来的书，两人指尖的偶然相接，象是激起了一股电流。

她避之不及的收回了手。

觉察到雪奈的抗拒，男生眉宇间的神色黯然了两分。

可是他很快调整了表情，那双薄唇间隐约浮起一丝嘲讽的笑意，他转身走近女友，当着雪奈的面变本加厉的继续起刚刚的激情画面。

男生的手指在那具丰满的肉体间游移，不断撩拨着对方的情欲。

“信玄……不要……在这里……”学姐被他吻得断断续续，唇齿间尽是些欲拒还迎的淫靡喘息。

雪奈耳朵一红，垂着头赶忙拾起了剩下的几本书匆匆而逃。

在那个瞬间，她满心都是丢盔弃甲的耻辱。

好不容易逃离了那处叫人窒息的空间，雪奈仓促的步伐终于缓了下来，她踉踉跄跄的回到教室，一头伏倒在课桌前。

不知道什么时候起，她的眼眶里溢满了委屈的泪水。

信玄总是旁若无人的和各种各样的女生卿卿我我，同样的画面总是一次又一次的在雪奈面前上演，叫她避无可避。

雪奈觉得自己大概是喜欢上信玄了，否则要怎样才能解释那种失魂落魄的感觉？

她在黄昏降临的教室里坐了很久，直到外面社团制造的各种喧嚣逐一散去，直到微风轻轻卷起窗帘，一瓣樱花悄然无声的轻落窗台。

好不容易抚平了心中滋长的想念，雪奈用力擦了擦眼角溢出的泪，肿着眼睛收拾东西准备回家。

无意间从抽屉掉出一个信封。

少女盯着掉在地上的信封发了好一会儿呆，终于想起昨天社团的学长硬把这个塞给她，说是私人观影会的邀请函，让她一定要去。

指尖拾起那个毫无温度的信封，摩挲了片刻，最后雪奈决定把它夹进书里，顺手塞进书本。

原本打算把邀请函退回给学长，可是今天信玄和学姐亲吻的那幕却宛若鬼魅般深深植入她的心底，不经意间撩动了少女的心弦。

和男生接吻……不知道是什么滋味呢？

雪奈心烦意乱的想道。

不过即便雪奈和信玄一直在冷战，可是两家的家长并不这么想。

宫泽雪奈的母亲死于难产，而父亲又长期外驻海外，因此家里长期只有雪奈和哥哥秀树两人。

其实秀树也不过比雪奈大了四五岁，家长没有大人，被逼上梁山的哥哥打小就学会了用他那惊天地泣鬼神的厨艺来照顾幼妹。

雪奈小的时候总是被哥哥的厨艺折磨得哭唧唧的。

隔壁屋的星野太太见雪奈兄妹两人可怜，于是有机会总是会喊他们两个过去蹭一顿饭，直到雪奈长大到足以接过哥哥递来的锅铲，自力更生为止,只是两家人一起吃饭的习惯依然不时延续着。

这个周末信玄又被母亲支使过来喊宫泽兄妹过去吃晚餐。

“好啊！”哥哥秀树爽快的一口答应，“不过雪奈不在家呢。”

信玄微微一顿，装作不经意的随口问了一句雪奈去哪了。

结果瞬间就勾起了秀树哥的八卦之魂。

“约~会~哦~”他故意拉长了声音，一脸兴奋溢于言表，“我看了照片，那个男生很帅。天啊，我家妹妹终于有人要了！”

信玄那对桃花眼睁得又大又圆，震惊之余早就顾不上掩饰自己脸上的不悦。

“现在的高中生约会都这么高级吗？听说是什么私人观影会……”

秀树哥依然兴奋的絮絮叨叨，全然没注意到信玄表情的急转直下。

足球部的学长曾经提起过这个观影会。据说发起人是高三的前辈，然而学长接了邀请函只去了一次，就屁滚尿流的逃了出来——他说观影会只是个幌子，实则一堆高年级男生借机灌醉了学妹，然后用摄像机拍下了侵犯她的全过程。

1.2青梅竹马的激将法则:被投票选为最想侵犯NO.1 (2K)
信玄沉着一张脸匆匆离开，一边跑去电车站，一边给足球部的学长打电话。

「诶？观影会？！」电话那头学长的口气很慌乱，「嘘！小声一点！被女朋友听到肯定会杀了我的！上次我去到现场看了一眼立马离开，都被她家暴到几乎半身不遂……」

好不容易从话痨学长口中追问出观影会的地址，信玄心中的焦灼又徒长了两分。

雪奈那个白痴！

他狠狠踢了一脚路边的垃圾桶，发出一声轰然的巨响。

雪奈气喘吁吁的从都营地铁站跑出来，终于在忠犬八公像旁和送她观影券的社团学长成功汇合。

直到出发前一刻她还在犹豫。明明对学长一点感觉都没有，为什么还要跑出来和他约会呢？

至从看到信玄和学姐接吻后，雪奈心里就像藏着一只蠢蠢欲动的小兽，异常烦躁不安。

她想或许自己也需要一场恋爱，才能转移对信玄的全部注意力。

等到学长将她带到涉谷中央通横街一间位于五楼的观影室时，雪奈忽然觉得自己会不会误会了学长的意思——今天看起来不象是一对一的约会啊？

观影室里早就有几个男生等在那里，看见雪奈进门，响起了几声调侃的口哨声，这让雪奈更加迟疑起来。她根本不认识这些人。

学长将手搭在雪奈的腰间，轻轻将她往里面推了推，然后看似无意的将门给锁上。

「前……辈？」雪奈的表情变得有点不自然，「这些人是……？」

「没事，都是些社团的前辈，反正租了一个场，就叫大家一起过来看了。」学长顿了顿，仿佛是想让雪奈安心，又继续补充说：「本来还有几个女生，只是她们碰巧临时有事来不了……有我在，你放心啦！」

学长嘴角上扬带出的笑容灿烂得象是一抹春日的阳光，这种纯良的笑脸总是特别容易蛊惑那些涉世未深的少女。

因为不用和学长二人独处，雪奈微微的松了一口气，即便胸口依然涌动着浅浅的不安，她还是听话的在那堆陌生的男生中间坐了下来。

观影会放的是一部很无聊的情欲片，当出现男女交欢的镜头时耳边总会传来隐隐约约不怀好意的偷笑声。

荧幕上两具身体赤裸交叠，耳侧是女人此起彼伏的娇吟和男人沉重的喘息，在密闭的室内故意营造出的暧昧缱绻让雪奈愈加的不自在。

「雪奈酱，不喝点酒吗？度数很低不会醉的哦！」旁边的男生不断怂恿着。

雪奈摇了摇头。女生对于潜在危险的本能反应让她拒绝了陌生人的邀请。

「别这么过分。」学长帮雪奈推开了男生硬塞到她面前的啤酒罐，又从茶几底下翻出一瓶水和一瓶果汁，「女孩子不要随便喝酒，这些是没酒精的，要哪个？」

学长的体贴让雪奈稍微放松了警惕，她迟疑片刻，最后指了指气泡水。

他贴心的帮她拧开瓶盖，侧身递给她，手落下时极其自然的揽住了她的纤腰，将雪奈往自己身侧带了带。

少女身体微微一僵。这种陌生的亲昵让她很不习惯。

学长紧紧贴着她坐着，身上传来的古龙水味浓得有点刺鼻。在昏暗的观影室里，陌生的人和陌生的气息象是筑成了一道不安的墙，将雪奈牢牢的困在其中。

在这个瞬间，她忽然很怀念信玄身上干净的味道，那是雪松的凛冽和佛手橘的甘香，象是夏日的蓬勃，又象是秋日的盎然。他的味道交织成网，总是让她不由自主的沉溺在无边无涯的幻想之中。

意识到自己又开始走神，雪奈脸上微微一烫。她猛的再灌了自己一口水，象是想要把关于信玄的意象从脑海中驱逐干净。

冰凉的气泡水从口腔滑入咽喉，又甜又涩，象是青春的味道。

好不容易把那部汁液横流的情欲片看完，面红耳赤的雪奈长长吁了一口气。浑身烫得象是着了火，她觉得自己一定是疯了才会和一堆不认识的男生看这种电影。

「前辈……我……先回去了……」片尾曲一响，雪奈便迫不及待的想要告辞。

刚站起来，她便觉得眼前一花，似乎是视力还没习惯猝然亮起的日光灯。她摇摇晃晃了两下，还没来得及站稳，一只手又将她拽回了沙发上。

「雪奈酱，先不要不要急着走，我们还有下半场呢。」

刚刚硬是要她喝酒的男生将她按在沙发上，这个男生意有所指的笑容让雪奈身上爬起了一层细细密密的鸡皮疙瘩。

「对不起……我……」少女刚要争辩，忽然发觉自己的身体热得有点不正常，就像大脑里烧起了一场燎原大火，让她开始有点神志不清起来。

「看来药效发作咯？」旁边有人接口说道。

什么……药？

雪奈心中翻滚起巨大的惶恐，她踉踉跄跄再次想要尝试站起来，却被人狠狠的摔回了沙发上。

很快少女的双手被一个健壮的男生别在后面，她挣扎不过，只能大口大口的喘着气，徒然的睁着一对水汪汪的的眸子，惊惶的打量着屋里的这几个不怀好意的人。

社团的学长取来一部摄像机，按下了录制按钮，一边围着她拍摄一边旁白起来。

「Hello！大家好！今天短片的女主角是二年级的雪奈酱！我猜大家应该对她很熟悉了吧，毕竟……雪奈酱已经连续几年被男生投票选为『最想侵犯NO.1』的榜首呢！」

「雪奈酱，快点和大家say   hello吧！」

摄像机的镜头靠近少女那张苍白里带着嫣红的脸，此刻的她早已被媚药弄得神志不清，唯有心底最原始的恐惧一直在催促她快点逃离。

「现在我代表大家问一个最关心的问题……雪奈酱你还是处女吗？……不说话……？我猜应该是吧，毕竟……身为大家可望不可及的高岭之花，从来没听说过你和谁交往呢！等下我们就会帮雪奈酱检查一下身体，各位敬请期待哦！」

1.3 青梅竹马的激将法则:镜头下的侵犯（微H）
在学长的授意下，一只粗糙的手游移至雪奈的胸部，开始解起她胸前的纽扣。

初春时节的天气早已褪去了冬日寒凉，可是室内依然开着暖气，脱了外套的少女身上只穿着一件单薄的衬衫，隐约可见白色蕾丝胸罩上的诱人花纹。

最开始那个男生还是一颗颗解她的扣子，到了最后他有点迫不及待的一扯，衬衫纽扣崩开，少女白腻的胸部仿若脱兔般跳了出来，惹得围观的人一阵大笑。

镜头凑近少女的胸部，然后移动至她羞得通红的脸上，给雪奈来了一个近镜的大特写。

“WOW！没想到雪奈酱的胸部发育得这么好！你们猜是C罩杯，还是D？”

耳侧又响起恬不知耻的旁白，雪奈侧开脸，不想让无助的、不知所措的自己被摄入镜头。

一旁伸来一只猴急的手，急不可耐的抓住少女圆润的胸部，隔着胸罩将她的胸乳揉成各种形状。

“手感怎么样？”学长装出一副好奇的声音。

“爽！但我更想直接摸！”那个男生边讪笑着边将雪奈的胸罩往上一推，从未被男生触碰过的雪白双峰就这么猝然被暴露在外。

“啧啧！颜色真美！据说乳尖的颜色和下面小穴是一样的！超期待呢！”旁白顿了顿，随后像发现新大陆一般，语气里是抑制不住的兴奋，“咦？雪奈酱怎么哭了？”

少女蜷着腿跪坐在沙发上，身体因为后方的禁锢被拽出一个极其优美的弧形，迫使那双粉嫩得宛若樱瓣般的乳尖高高耸起，又因为极度的恐惧在空气中微微颤抖。

侧着的头被人硬掰了过来，泪水早已顺着雪奈的面颊滑落，最后滴落在赤裸的胸前，汇聚成一条晶莹剔透的小溪。

“雪奈酱就算哭也一样好看啊……再说你知不知道，你越是这副模样，就愈会勾起男人的征服欲？”

一只手抚上少女娇嫩的乳尖，对着镜头仿若展示般的拉扯揉捏起来。

雪奈终于抑制不住发出小声的啜泣：“不要……”

“哇哦！乳尖这么快就肿起来了？！看来真的是没被男人碰过呢！据说女孩子越是说不要，就越是想要，我们来检查一下雪奈酱的小穴好吗？我猜里面已经……非常非常湿了！”

身侧响起一阵欢呼声，两个男生一左一右钳制住雪奈，毫不怜惜的分开她的双腿。

短裙被掀至腰间，浑身脱力的少女动弹不得，她被恐惧囚禁，只能任由自己被人亵玩于掌心。

“真的湿了耶！”

摄影机凑近少女雪白的内裤，裆部一小块透明的水渍清晰可见。

“前辈求你了……不要拍……”

雪奈拼命想要合拢双腿，一道又一道垂涎的目光落在她的私密之处，强烈的羞耻感掐住了少女的咽喉，她哽咽着哀求着那帮如狼似虎的男生放过自己。

“光被人看已经湿成这样，大家一定很想看看雪奈酱双腿之间的风景吧！”

又一只手顺着旁白的意思开始拉扯着少女内裤的边缘，眼看最后的防守就要被突破，雪奈仿若困兽斗一样剧烈挣扎，眸中溢满了绝望。

就在这时楼下响起了由远及近的警笛声，正准备侵犯雪奈的几个男生不约而同的停了下来，他们目光相互对视，里面满是警觉。

再过了一会儿，一阵凌乱的脚步声从门外传来，随后响起了重重的踹门声。

“快走！”

那几个男生知道自己早就不受《少年法》的保护，特意选了一间靠近走火楼梯的房间。在破门声响起的时候，他们敏捷的从房间后门跃至走火通道，迫不及待的逃之夭夭。

待信玄破门而入时，房间里只剩满室的凌乱，以及一脸惶然小声啜泣的雪奈。

少年把依然发出警笛声的手机关掉塞进口袋，目光只稍微在雪奈身上沾了沾，就像被人在心口浇了一罐汽油，猝然腾起熊熊的怒意。

此刻的雪奈就像一只受了伤的小兽，将自己在沙发上缩成一团。

她一只手紧张兮兮的拽着被扯开的衣服，另一只手则不断拭去控制不住流了又流的眼泪，那团被人强行扯下的白色的内裤挂在她纤细的脚踝，仿佛在昭显着几分钟前少女曾遭受的暴行。

少年紧紧的握着拳，捏到自己指节发白。那是他无处发泄的愤怒。

最后信玄深呼吸了一口气强令自己冷静下来，走近因为害怕依然颤个不停的雪奈身侧。

他脱下外套，遮住她暴露在外的雪色肌肤，然后在她身侧轻轻的坐了下来。

鼻息间涌来少年熟悉而偎贴的气息，像一片羽毛轻柔的覆盖了先前的恐惧，突然而至的安全感让少女紧绷的心瞬间松了下来。

雪奈丢盔弃甲般扑进信玄温暖而宽慰的怀中，嚎啕大哭起来。

1.4 青梅竹马的激将法则:对着她的影子手淫
随着雪奈的动作，刚披在她身上的外套应声而落。信玄出门得匆忙，里面只穿了一件短袖，少女赤裸的乳峰此刻正堪堪贴在他的手臂上，随着她的哭泣如海涛般上下伏动，在信玄的身体里酝酿出一小股灼热的火焰，烧得他额角浮起一层薄汗。

此刻的信玄就像个从修罗场上踏血归来的人，一边是愤怒，一边是欲望，两种情绪相互交锋，不断拉扯着他的理智。

他落在身侧的手指动了动，然后微微一缩，最后象是认命似的递了出去，温柔的落在雪奈的肩胛。

明明她一直在逃避自己，可是他依然克制不住的想要触碰她。他愈是想吸引她的注意力，她就逃得越远。

信玄已经不记得她有多少次踏入自己的梦中。

梦中的她总是浅吟轻笑，姿态惑人。日日夜夜关于雪奈的遐想逐渐堆砌，最后化作了掌间性器溢出的白浊，化作了清晨身下一滩又一滩的湿濡。

少年一下又一下的轻拍勾起雪奈身子的微颤，像年幼时和他一起钻在被铺底下的絮絮私语，又象是即将奔赴成年前的反省自诘。

在信玄的抚慰下，雪奈终于平静了下来。

然后她后知后觉的发现自己竟然以这样放浪的姿势抱着信玄。

“唰”一声，就像有人在她耳边燃了一堆火，瞬间少女的脸涨得通红，连带光洁的胴体也沾染了一层如同花雨般的粉色，让信玄不由得心头一荡。

他轻轻咳了咳，垂下那双透彻的眸子，隐藏起眼中的欲望。

“走吧……万一他们又回来了……我可打不过……”

光是想想先前她可能的遭遇，都让信玄吓出一身冷汗。

雪奈侧着目光咬着唇，最后窘迫的说道：“我……动不了……”

先前被人喂下去的媚药药效尚未散去，一股人为催起的热流依然在肺腑中激荡，她的手脚软绵得不像样子，根本没法支撑自己站起来。

信玄怔了怔，最后一言不发的半跪在她脚边。

雪奈被他的动作吓了一跳。

结果他只是握住少女纤细的脚踝，想要帮她穿好先前被人强行扯下的内裤。

棉白的内裤顺着雪奈颀长的双腿被他温柔的拉了上去，信玄滚烫的气息落在她的腿缝，擦过她的小腹，最后拂在她脸上。

雪奈羞耻得快要掉下泪来。

“白痴！你的身体我哪里没看过……”信玄有点底气不足，“以前你经常吵着要和我一起泡澡……”

他一边嘴硬着，一边微微调整了一下自己的姿势。

刚刚只是对着她身下隐秘之处的惊鸿一瞥，就让少年的性器不可避免的昂扬抬头起来。

小时候她的身体不过是和自己一样的平板一块，哪里像现在这样错落有致，鲜嫩多汁。光是盯着她那双又白又滑的长腿意淫，信玄怀疑自己都可能会一泻而出。

雪奈的胸罩被扯得七零八落没法再穿，帮她将胸罩摘下来时，信玄的手抖得像个处男……

嗯……他本来就是……

女朋友一月一换，然而连全垒打都还没上到就戛然而止。比起和不喜欢的女生上床，信玄更乐意关了灯，对着窗帘背后雪奈隐隐约约的身影用右手帮自己抒发一下。

两人的卧室隔着阳台交错相对，雪奈根本不知道在她因为信玄走马灯似的换女友而苦恼不堪时，那个男生正对着自己的影子……手淫……

夕阳洒下一层薄暮，带着青草气息的风在空气中酝酿，最后将信玄和他背上的雪奈拢在其中。

少年背着羞到耳垂都变得几近透明的少女走在归家的路上，他们长长的影子在落满樱瓣的地面上交叠。

少女清浅的气息痒痒的落在信玄耳背，弄得他脚步虚浮，浑身发烫。

快要走到家门口时，雪奈突然开口：“可不可以先……不回去？我怕我哥看到……”

秀树几个小时前还因为自己妹妹第一次和男生出去约会而喜形于色，如果被他看见自己现在这个衣冠不整的样子……那个总是对着电脑把键盘敲个不停的宅男说不定会做出什么惊天动地的事情……

信玄的脚步微微顿了顿，他抬头看了看天色，说了声好。

“那就先去我家吧……我爸妈他们应该正带着阿鸣出去遛狗了……”

雪奈在他背上轻轻的“嗯”了一声。

对于青梅竹马的他们而言，去彼此家串门仿佛不是件什么大事。

但对于思春期的少男少女而言，去彼此家串门，仿佛必须发生一些什么大事，才对得起青春这本书。

1.5 青梅竹马的激将法则:将她推倒 微H
去到信玄家，他父母果然不在。

也是，他家那条柴犬一天不出门遛弯，必定上房揭瓦弄得全家鸡犬不宁；但一旦出去遛弯，跑着去必定要抱着回，没折腾上个两三个小时根本回不了家。

话说这只柴犬……还是当年雪奈和信玄一起在公园里捡回来的，本来雪奈想养，可是它只要一靠近秀树，雪奈她哥就会条件反射浑身长满红疹像个淋病病人……

说好了暂时寄养在信玄家，结果一寄养……就寄养了这么多年。

忽然之间，雪奈明白了百感交集、物是人非是什么滋味。

沿着吱嘎作响的楼梯走上二楼，熟悉得就像踏入一场前尘故梦里。

信玄的房间一如既往的干净齐整，就连床头的那只小熊，也还保持第一天来这个家时的模样。

见雪奈的目光落在小熊身上，信玄窘迫的抢过它，一把将它塞进壁柜里。

只是这么转瞬即逝的一瞥，雪奈还是眼尖的看到了小熊脖子上的那条有点掉色的红色围巾……正是小学时她织给信玄的礼物。

有那么一年学校忽然很流行织围巾，小小的雪奈也有样学样的织了一条。只是针脚错漏百出，最后成品的长度也勉强只够给毛绒公仔做围脖，可是信玄依然屁颠屁颠的把它带了回去。

当年明明和他是那么亲密……为什么不知不觉间就成了现在的水火不容呢？

就像一场横贯在二人间的误会，根深蒂固的叫人心慌。

“喂，你先穿着，我去帮你拿衣服。”信玄从衣柜里翻出一件他的衬衣，目不斜视的递给雪奈，示意她把自己身上那件衣不蔽体的衣服换掉。

即便她小心翼翼的掩着，视线随便扫过，都能看见她那高高耸起的乳尖隔着衣服透出些微的粉色，宛若一抹三月的樱瓣，在少年的心房荡起一圈圈涟漪。

她在毫不自知的情况下诱惑着他，这让信玄快疯了。

他怕下一个瞬间自己会失去控制将她推倒在地……然后……然后就像无数次在午夜梦回时那样，任由自己的性器在少女嫣红的穴口里纵横驰骋，任凭她在自己身下小声啜泣求饶。

他甩了甩头，强行将这些绮念从自己脑海中驱逐。

待到手脚酥软的雪奈好不容易换了衣服回到房间，却不见了信玄的踪影。

“我在……”信玄站在雪奈房间的阳台上，小声的喊她。只是话说到一半，话突然卡了壳。

站在灯影中的雪奈浑身上下只穿了一件他的白色衬衫。勉强遮住臀丘的衬衫下摆再往下，是一双引人犯罪的笔直长腿。她虚虚的挽着袖子，宽松的衬衫笼在她身上，少女窈窕的身形在明亮的灯光下无所遁形。

她像一缕在思春期里滋长出的魅影，就这么亦真亦幻的矗在他的房间。

好想……要她……

信玄喉结微耸，口干舌燥。

他赶忙转过身，继续用手上的工作分散自己的注意力。

“你在那里干嘛？”

“我想帮你拿衣服，结果你房间阳台的门锁住了。”

少年边手忙脚乱的撬着锁，边随口问道：“干嘛要锁门？”

“天气预报说今天晚上会下雨啊。”

信玄的手微微一顿，停在半空。最后象是忍隐许久，他复又埋下头。

锁“哒”一声开了。

信玄站了起来，不知何故他的眼神又恢复成之前的冷若冰霜。

“没想到你还准备和学长在外面过夜。”少年刻意冷漠的陈述着，语气里却无意识的参杂了几分嗔怒。

对着他毫无理由的指责，雪奈错愕的张了张口。天气预报说会下雨，她怎么知道是晚上几点下？！

“你自己交了这么多女朋友，管我这么多干什么！”一瞬间委屈油然而生，雪奈眼睛红了一圈。

“我交女友还不是因为你。”少年冷冷的反唇相讥。

这毫无逻辑性的对话让雪奈愈发觉得信玄在无理取闹，她愤愤的将脸扭去一边。

“明知学长对你有企图，你还要跟他出去。你就这么想吊凯子吗？”

信玄不知道什么时候又从阳台上翻回了房间。

雪奈受够了信玄的冷言冷语，她用力瞪了回去，咬着唇说道：“要你管！你是我什么人！我和谁交往都和你无关！”

少女赌气似的话语彻底激怒了信玄。

胸口燃起的怒火瞬间将最后一点理智焚烧得荡然无存。

等信玄反应过来，他已经将雪奈推倒在床，跨坐在她的身上。

“如果你真的这么缺男人，我可以满足你。”唇齿间吐出的是连自己都不敢置信的冷酷言语。

话音刚落他便俯身向下，用力吻向了少女的唇。

1.6 青梅竹马的激将法则:从内裤的边缘探寻内里的温热和湿濡 微H
在身体被推倒落下的一刹那，雪奈甚至觉得连灵魂也一同轻飘飘的飞了起来。

少年紧紧的禁锢着雪奈的双手，迫使她以一种半强制的姿态，接受着他目光的检阅。

他眉头紧簇的盯着她，眸光如刃，让她错觉自己仿若一丝不挂的被他看了个通通透透。

一瞬间雪奈的大脑出现了短暂的空白。

她茫然不解看着他那张感性的薄唇翕翕合合，看着他眼眸中燃起抑制不住的怒意，以及……渴望。

在那个瞬间她有点迷惑。

雪奈不知道究竟是什么，让信玄如此矛盾。

只是信玄再也没有给她半分思索的空间。

他的影子落在她身上，越来越深沉，越来越贴近，近到她能听见他急促的呼吸。

再然后，她所有的思绪都被那个猝然而至的吻给封死，在四月逐渐温润的空气中化作了灵魂缝隙里油然而生的震惊。

他的唇滚烫而灼热，舌敏锐而灵活。他撬开她的唇，分开她的齿，和她的舌纠缠在一起。

象是一场冲锋陷阵，也象是一场攻城略地。

她在他的进攻下节节败退，只剩剧烈起伏的胸腔，和唇角偶然泄露出的娇俏喘息。

他的舌掠过她每一颗贝齿，擦碰过她口腔每一处角落，他汲走了她所有的氧气，以至于她几乎窒息于他急风骤雨般的吻里。

在双唇偶尔分开的瞬间，雪奈尝试着想要推开信玄，结果却遭到了他又一轮毫不留情的掠夺。

这么多年来的渐行渐远带给信玄的失意和焦灼，在这个当下彻底爆发。

她怎么……一点都不明白自己的心意？！

小学时代和雪奈的关系总在冷嘲热讽和暧昧难辨间岌岌可危的摇摆着。

那时的雪奈在男生中已经很有人气，这让信玄愈加的浮躁难安。

那天六年级的信玄被前来告白的女生堵在角落，目光却始终胶着在窗外的雪奈身上。

她手上接过陌生男生递来的情信，表情瞬间从惊讶变得羞涩。

信玄至今依然能记起当时自己内心的烦躁和不安。

再然后，他竟然鬼使神差的同意了那个如今连样子都不记得的女生的交往请求。

当他带着耀武扬威的神情告诉雪奈自己交了女朋友时，雪奈只是瞪大了眼睛，最后轻轻的“哦”了一声。

没有他所期待的委屈和不甘。那声轻轻的“哦”重重的落在信玄心里，成了一个解不开的结——原来她一点都不介意。

等信玄后知后觉的发现满脑子的醋意其实是源于对雪奈的喜欢时，他早已骑虎难下。

他愈想吸引雪奈的注意力，结果却愈加的背道而驰。

她渐渐的再也不和他说话，就像从来未曾认识过他那般。

想到这，信玄不由得再施加了三两分力度。

到最后他几乎是咬噬着雪奈的唇，似乎想将经年累积的怫郁倾注其中。

未来得及习惯樱唇间因他而起的痛感，紧捏手腕上的力道却松了些，雪奈刚想推开他，猛不期然少年滚烫的手却触上了她的胸。

他用身体压制着她，用唇舌禁锢着她，唯有那只灵巧的手贴合着雪奈九转玲珑的曲线，随着她身体的律动而游移不停。

隔着衬衫，乳尖被他用指甲剐蹭到微微凸起，象是一枚红果惹人采撷。

信玄终于放弃了在她唇齿间的攻占。

被吻到红肿的唇间被迫拉扯出一道暧昧的银丝，牵系着他和她，最后倒影在雪奈惊惶错愕的眸光里。

身体在他指尖化作颤栗的音符，少年那沾满彼此口涎的唇趁她不备移动至少女的胸前，然后隔着衬衫轻轻咬住了那枚红果。

他的齿缝越合越紧，恐惧让雪奈不由得将弓起身子将胸乳凑近他，仿佛将自己当作了献祭。

“信……信玄……”

雪奈唇间已有哭音。

敏感的乳尖被少年吮吸，撩拨，咬噬，她软糯的啜泣声中很快缠上了颤栗着的尾音。

衬衫因少年的肆意而变得一片湿濡，湿答答的黏在身上，仿若无物般勾勒出少女完美的胸型。

再然后他的手指一路向下，掠过雪奈白嫩而富有弹性的大腿，悄悄的侵入她的身下。

腿被信玄轻轻分开，他修长的手指象是要长驱直入般，触碰到少女身下从未被开采过的禁地。

少年像只失去理智的野兽，任凭情欲的驾驭，放纵自己在她身上恣意纵情。

信玄的手指在她的花核上剐蹭而过，雪奈的身体条件反射似的一颤。

他刚准备从内裤的边缘探寻内里的温热和湿濡，终于招来了雪奈的剧烈反抗。

“信玄……不要……求你了……”

雪奈带着啜泣的哀求猝然间让信玄如梦初醒。

信玄身体里燃起的灼热火焰因那一声宛若受伤小兽般的泣声，堙灭于雪奈泪眼朦胧的双眸中。

指尖抚上少女眼角的泪珠，似乎想要以此确认她的存在。

雪奈猛的挣开他的手，蜷着身子爬了起来。

“信玄你这个笨蛋！”

雪奈哭着喊出他的名字，泪水里参杂着羞耻……和失望……

他怎么可以把她当作随随便便就和学长上床的女生？！

=================================================

天~~~按这两个人扭扭捏捏的状态~~~估计肉要再酝酿几篇才能上~~~先给大家上点肉渣嘤嘤嘤~~~~作者菌心急如焚！！

1.7 青梅竹马的激将法则:辗转反侧的少年
那个夜晚，信玄果不其然的失眠了。

少女胸部绵软的触感依然停留在掌心，就连唇间齿缝里，都尽是雪奈甜糯的味道。

事后静心回想起怒火攻心下对她的恣意妄为，信玄自己都吓了一跳。

果然只要对上她，理智就会变得烟消云散。

象是暴雨前的低气压，沉沉的压下来叫信玄喘不过气，他长长叹了一声，转了个身，正对着的是对面房雪奈拉得严严实实的窗帘。

里面一片暗影沉沉，就像几个小时前她哭着离开时留给他的背影。

她……还在哭吗？

信玄愈加的辗转反侧。

第2天连早餐也没顾上吃，信玄便跑去雪奈家门口候着。他烦躁的来回踢弄脚底的一颗石子，直到宫泽家的门“吱嘎”一声开了。

出来的却是秀树哥。

“诶？找雪奈？她刚出去了啊。”

宫泽秀树有些诧异的打量着信玄。这孩子……上次在家门口等雪奈一起上课，那得是好几年前的事了吧？

还没等秀树再追问，信玄已经一脸焦灼的告了别，飞快的向电车站的方向跑去。

信玄气喘吁吁的赶到车站，远远一看，雪奈果然挤在一堆上班族之中。可是她旁边的那个穿着同校制服的男生究竟是谁啊？！

清晨的电车站里不可避免的人头攒动。可是即便摩肩接踵如此，车站里依然涌动着一股奇异的安静。

所有人都一言不发。大家或者专心致志的低着头摆弄着手机，或者读着巴掌大的文库本，每个人都象是不约而同噤了声，各自沉浸在这难能可贵的寂静里。

雪奈又在车站里遇到了夏木遥一。

夏木是篮球社的社员，也是雪奈的同班同学。这个上学期才从长野转学过来帅气的男生有着匪夷所思的亲和力，没花多久就和班里的男生打成一片，而且很快坐实了球队的主力位置。

“经理，今天也很巧啊。”

坐在等候长椅上的夏木遥一拿下头上的耳机，朝着雪奈笑了笑，露出灿烂到几近耀目的笑容。

身为球队经理的雪奈先是一愣，待看清是夏木，便礼貌性的回了他一个颇为牵强的笑。

雪奈还没从昨夜冲击性的事实中回过神来。

她不但和信玄接吻了，而且他还……

雪奈皎洁的面颊浮起两抹红晕。

乳尖被信玄咬在齿缝带来的战栗在依然在四肢百骸中游走，这让雪奈觉得很羞耻。

一边因信玄对自己的擅自揣测而委屈不安，在另一边身体却像在渴望着他的挑逗。

雪奈不想成为他口中所说的欲求不满的女人。

看得出雪奈今天心神不安，夏木识趣的住了口。

嘴巴上说着这场偶遇很巧，实际他的确是有意在等她。

夏木第一次认识雪奈时，她正帮班上那个被人孤立的女生把座椅从垃圾回收站搬回原处。

那天正是夏木转学来的第一天，原本在讲台上做自我介绍的他忽然被推门而入的雪奈打断，这个好看到叫人挪不开眼的女生一脸无畏的把一张被油性笔画得乱七八糟的桌子放回教室后面，她身后还跟着一个哭成泪人的女生。

夏木一眼就看出发生了什么事。

欺凌是每间学校的必修课，但是极少会有人对被欺凌者伸出援手，因为这样很容易就会让自己同样陷入孤立的状态。

但宫泽雪奈和他见过的女生都不一样。

她从不畏惧别人的目光，她只是单纯的遵循自己的内心。

雪奈对周遭的一切总怀着与生俱来的清冷。她从不会撒着娇随意支使男生，虽然凭着那张脸，这一切对她而言本来轻而易举。

相反，就像在刻意抹平自己的存在感，宫泽雪奈低调的异乎寻常。她像一片安安静静的雪花，在毫不引人注目的角落悄然绽放。

习惯了一堆人热热闹闹的夏木遥一在一瞬间就被雪奈吸引住了。

偶然得知雪奈和自己坐同一条电车线路上学，夏木有意在经过雪奈家的车站中途下车，和她来一场设计之中的“偶遇”再一同去往学校。

只是雪奈仿佛从未注意过夏木的“有意为之”，她甚至从未探寻过为什么明明不住在这个街区的夏木，为什么会出现在这个电车站。

看着雪奈那个勉勉强强的笑容，夏木忽然有点不是滋味。

她明明站在自己身边，可是夏木依然会觉得她的心在很远很远的地方。

就像她经常在座位上发着呆眺望的远方，夏木总是猜不透她的目光究竟落脚在何处。

电车很快进站，星期一早上的车厢格外人满为患。车刚停稳，原本紧跟着雪奈的夏木瞬间就被汹涌而至的人流给挤开了。

在车门关上的千钧一发之际，信玄也匆匆挤了进去。

车子再次启动，信玄远远的盯着被挤去车厢角落的雪奈，发现她的眼睛肿得厉害——就像……哭了整整一晚。

信玄心里一揪，嘴角泛起几分苦涩。

雪奈依然因为昨夜的事而神情恍惚，全然没有发现车厢另一头信玄的存在。

1.8 青梅竹马的激将法则:电车痴汉 微H
列车停站，又再次启动。车厢里的人如潮水般上上下下，唯独站在雪奈身后的大叔巍然不动。

在刹车的瞬间，雪奈忽然觉察到好像有什么东西碰到了自己的裙摆。

她抬头看了看玻璃窗上的映像——大叔的目光始终胶着在窗外，一副专心致志的样子。

是自己弄错了吗？雪奈在恍然中有点疑惑。

车上的人实在太多，每个人都不可避免的贴着其他人，若是冤枉好人就糟糕了。

列车刚刚再次启动，结果没开出多远又来了一个紧急刹车。籍着惯性，大叔看似不小心的将整个人都压在雪奈身上，中年男人肥腻的体重让被挤在车厢角落的雪奈动弹不得。

趁着雪奈无力反抗的时候，一双冰凉的手趁机钻入少女的裙摆，一边抓住她的臀丘，一边用手指在她的股缝中游走。

是……痴汉？！

男人脸上带着得意忘形的油腻笑容，他用身体磨蹭着雪奈，肿胀的下体几乎要楔入她的腿缝之间。再然后他拉下拉链，露出丑陋不堪的性器，紧紧贴着雪奈撸了起来。

车厢里长期贴着“痴汉出没请加强警惕”的告示，可是第一次亲身遇到这种事，雪奈才真正发现男性和女性的力量差异是多么的可怕。

这个男人用身体和角度做遮掩，捂着雪奈的嘴将她压着紧紧贴在车窗上，以致她连支起身体呼救都做不到。

男人很快在她腿上泄了一次，在性器疲软的间隙里，他得寸进尺的在雪奈裙底探索着。

雪奈咬着牙奋力抵抗，在绝望之际，身侧传来一股熟悉到叫人落泪的气息。

“放开她！”满脸怒容的信玄咬牙切齿的喝止道。

熙熙攘攘的车厢内，没有人察觉少女的受辱，除了目光始终追逐着她的信玄。

发现了这边的情况异常，信玄奋力推开人群挤到雪奈身边。他用身体隔开雪奈和那个中年男人，用力拽住男人想要行之不轨的手。

雪奈一颗激烈跳动的心终于落了下去，她躲在信玄身后，用手捂着苍白的脸，眼中噙满了泪水。

此刻身前的男生背影坚毅，象是一道足以庇她安稳的高墙，让她在茫然无助中捕获到了一丝足以偎贴内心的宽慰。

中年男人遇到了出乎意料的对手，他口齿不清的狡辩着，反咬信玄一口说他诬陷好人。

“那我们就去警察局吧。”信玄语气里是压抑不住的泠冽，他的目光在男人匆匆拉好的裤链上稍作停留，心中猛的腾起一股火来。

听见警察局三个字，猥琐的中年男人一瞬间有点慌神。

“凭……凭什么？”他一边辩驳着，身子一边悄悄向车门挪去。

在电车停站车门打开的瞬间，他用尽全力撞向信玄，然后趁机从门侧逃之夭夭。

信玄在追上他和护着雪奈之间犹豫片刻，最后选择了后者。

“雪奈……你……还好吧？”夏木对先前的骚动仗二摸不着头脑，只是雪奈那惊惶的表情让他隐隐约约的觉察出有些不对劲。

信玄盯着眼前这个对着雪奈一脸关切的同龄男生看了好一会儿，终于认出他是学校篮球队那个很受欢迎的前锋，心中的浮躁瞬间徒涨了两分。

“喂，走吧。”

雪奈还没回过神来，在车门合拢的一瞬间，便被信玄拽了出去。

车门缓缓合上随之启动，将一脸愕然的夏木留在电车里。

四月的风轻轻落在了人流退却的站台上，四周瞬时一片安静，三四片偶然闯入的樱瓣给这现世安稳的当下增添了几抹粉色的情愫。

信玄紧紧的牵着雪奈的手，在两人十指紧扣的掌心，仿佛有一团小小的火苗，带来比阳光更盛的暖意。

===================================================

哎~~作者菌想不出什麽梗，唯有再给男主安排这么一个英雄救美情节~~~大家笑笑就好，不喜欢就右上角叉掉直接跳下一章~~~反正。。。一切的情节。。都是爲了拉近男女主做铺垫。。。。

1.9 青梅竹马的激将法则:制服裙下的绝对领域
雪奈被动的由信玄牵着，匆匆走在人流如织的上野街头。

山手线每隔一分钟就会从阿美横町上方的高架桥上穿行而过，电车驶过时卷起巨大的轰鸣，连带地面也不安的晃动了两分，就像她此刻跌宕的内心。

她想要缩回手，结果反而让信玄施加在手心的力度又重了两分。

他不许。

信玄就这么不管不顾的带着她走到了正在举行樱花祭的上野公园。

此刻正是一年中花期最绚烂的光景。

公园里的樱花象是绯红的轻云在眼前渐次铺陈，微风袭来时樱瓣如雨般细细碎碎的漫天飞舞，展现出比阳光更夺目的姿态。

不知道是因为信玄偎贴的体温还是宁静的花雨，雪奈那颗烦乱了一晚的心在此刻竟然奇迹般的变得平和起来。

信玄什么也没说，只是牵着她的手，一言不发的走着。

不想听别的男生亲密的喊她的名字，不想让其他的男生接近她，更不想看她哭。

先前因为夏木的存在而腾起的焦灼如潮水般一点点退却，此刻裸露在礁石上的，是信玄那颗愈加清醒的内心。

他扯了扯嘴角苦笑了一下，为什么以前的自己……这么傻……

总是兜兜转转隐藏着一颗真心，明明喜欢的是雪奈，却还非要和其他女生交往来试探雪奈的反应。

她愈是无动于衷，就愈加适得其反的让自己越陷越深。

为什么就不能坦坦荡荡的面对自己的感情呢？

“雪奈……”

“信玄……”

异口同声的，他们开口喊了对方的名字。

彼此都是一愣，随后就像多年来的心意相通，两人不约而同嘴角浮起了一抹浅浅的笑意。

“昨天晚上，真是对不起。”信玄先开了口，“我当时很生气……所以说出了那些不负责任的话……还对你……”

雪奈只觉脸上一热，他掌心的灼热仿佛依然贴切着她身体的线条，原本平静下来的内心又开始隐隐躁动。

她摇了摇头，似乎极力想把暗香浮动的夜晚抛在身后。

“今天早上，谢谢你。”雪奈小心翼翼的错开话题。

信玄停下脚步，用前所未有的认真表情打量着雪奈。

单单是被他这么看着，雪奈都觉得身体烫得像要着火。

最后信玄将目光从她身上挪开，投向清湛的天空。

回去先把做错的事纠正，再向她表白吧。

少年心里默念道。

待穿过上野公园背后的小路走到学校，果不其然早就已经上课了。

看着紧闭的学校大门，雪奈有点不知所措。

“怎么了优等生？没逃过课吗？”

信玄唇角向上微微一掀，往日寡言少语的少年一旦笑起来，好看得动人心魄。

信玄将雪奈带到学校后门的围墙处，原本雪白的围墙长期被迟到早退的学生们蹭着爬上爬下，此刻早已是一副灰头土脸的颓样。

信玄身手敏捷一个助跑便翻上了墙顶。

“快上来啊！”

俊秀的少年站在围墙上方笑着喊她，背景是青碧的天空和团团绵软的云絮，就像一副青春无限的画。

雪奈犹豫片刻，然后学着信玄的助跑想要翻上围墙，结果……失败了……

少女的制服裙摆随着她的动作而上下起伏，连带信玄的心也跟着翩跹不止。

“笨！”

信玄跳下围墙，靠着墙半蹲下来，拍了拍自己的膝盖，示意雪奈踩着自己的身体爬上去。

雪奈在逃课和少女的矜持之间稍作踟蹰，最后认命般的脱了鞋扔过围墙，扶着信玄的肩膀，小心的踩在了他的大腿上。

及膝的黑色学生袜和西装制服短裙间的绝对领域瞬间在信玄面前袒露无遗。

她一边攀着围墙，一边抬起一只脚踏在信玄肩上。双腿分开的刹那，短裙下露出早已勒进臀缝中的纯白内裤，随着她的动作，两片白嫩浑圆的臀瓣也颤动不休起来。

眼前的旖旎风光让信玄不禁心猿意马。

“不……不准看……”

感觉到信玄灼热到目光，雪奈结结巴巴的制止着。

“裙子太短了吧……”信玄有些无奈，她的一切，总让他身不由己。

好不容易翻过围墙，趁着老师转身的间隙，迎着夏木惊诧的眼神从后门溜进班里，雪奈刚刚坐下，目光又不由自主的转到窗外。

呈“L”字形的教学楼中，对角另一侧的课室里有一个少年做着和她一样的事。

雪奈和信玄的目光在湛蓝的青空中遥遥相接，“倏”的一声擦出些许火花，又各自避之不及的仓促收回，留下两颗各自毕啵乱跳的心。

夏木侧着身子顺着雪奈的目光一路追溯过去，在斜对角教室那被风拂起的纱帘背后，看见了早上在电车里牵着她离开的少年的侧影。

恍然大悟的夏木终于后知后觉的发现，原来她发着呆的时候，目光至始至终落在那个人身上。

她望着窗外的人，而夏木则望着她。

终于夏木仓猝的收回了有些落寞的眼神，轻轻叹了一口气。

1.10 青梅竹马的激将法则:勾起了一场燎原大火
教室里突然响起一阵喧哗，雪奈终于从信玄身上回过神来，满脸写着不明所以。

夏木忍不住敲了敲雪奈的桌子，“喂，刚刚老师说下周是体育祭了……你要参加什么项目？”

“诶？！”雪奈瞪大了眼睛。

废话，当然是什么项目都不参加啦！

可是这种全员性的活动，哪里轮得到雪奈自由选择。

所有人都被班长大人强制要求参加抽签，雪奈握着抽到的签刚回到座位，好不容易藏起脸上失落的夏木凑了过来。

雪奈摊开掌心——“两人三足接力赛”。

“好巧，我也是。”夏木笑了，直直盯着雪奈的眼睛，似乎想看进她的内心深处，“要不要和我一组？”

转眼间就到了体育祭的那天，全年级的学生分成了红白两组，所有人头上都系着自己缝制的带颜色的飘带，远远看去气势恢弘。

雪奈挽着夏木的手臂，正和他在操场边缘练习配合度，全然没料到这一切被站在走廊上的信玄看在眼内。

即便费尽心思和她考了同一个所学校，可是却没能同班。

每学期的分班告示一贴出来，信玄便会迫不及待的跑出去看，可是总是一次次的失望而归——就连上课时偷偷摸摸的欣赏着她的侧颜也成了一件可望而不可及的事。

直到后来某天，他发现雪奈调到了最后排的窗口位，隔着转角和他遥遥相对。

这象是一场偶然，但也许是有意为之的必然。

至此之后躲在窗帘背后偷看雪奈成了信玄每日的必修课。

她用手掌撑着头发呆也好，遇到难题眉头紧锁也好，被老师叫起来回答问题也好，她每一个生动鲜活的表情，对他而言都是一抹不愿错过的风景。

信玄唯独不想看到雪奈身边出现其他男生的身影。

好不容易等到雪奈一个人坐在围网边休息，信玄找准机会凑了过去。

一瓶被冻得透心凉的果味水贴着雪奈的后颈滑下，少女埋怨了一声，一个激灵站了起来。

因为先前的热身活动雪奈身上早出了一层薄汗，此刻她把头发高高束起露出一段修长的颈，半湿的衣服沾在身上，无意中勾勒出跌宕起伏的诱人曲线。

雪奈站起来的时候，连带紧身运动短裤也往上滑了一点。满是弹性的运动裤紧紧的勒进少女丰润的肌肤里，就连双腿之间唇瓣的细缝也隐约可见。

信玄不自在的挪开了目光，她这是……引人犯罪啊……

“听说……你是白组？头上的飘带呢？”

雪奈接过信玄递来的果味水喝了一口，看似无意的问到。

“不是要求要绣名字么？太麻烦了。”

“诶？班上的女生没帮你么？”

信玄不置可否的挑了挑眉。每逢需要用到手工活时，班上的男生总是会央求心仪的女生帮忙。刚刚看见雪奈和夏木亲昵的腻在一起已经让他很不是滋味，再想到夏木那条头带可能也是出自她之手，口中的苦味便愈加的浓烈。

信玄没有说话，过了半晌才追问道：“你帮班上的男生绣了？”

那语气明显是在吃醋。

雪奈清秀的眉眼因为笑意而弯成一弯新月，她在他面前摊开贴满止血贴的手指。

“缝了足足三条。”

信玄盯着她的伤痕累累的指尖看了好久，最后垂头丧气的“哦”了一声。

谁知雪奈从口袋里掏出一条白组的飘带递给他。

“呐，给你。手艺有点差……不过……你也只能将就了……”

说话的当下，雪奈只觉耳垂微微发烫，只能仓促得由得自己羞涩的目光轻轻落在地上。

万一……万一班上的女生……或者学姐帮他绣了飘带……那递出去的心意，该怎么收回来呢？

信玄瞪大了眼睛，有点不敢置信的接过了雪奈手上的飘带，这峰回路转的剧情，像一场突如其来的幸福，让他有点喘不过气。

少年清湛的眼眸中无意识的流露出一丝甜蜜，目光不经意却瞥见她口袋里的另一条飘带，顺手便扯了过来。

飘带上依然带着她那偎贴的体温，只是这条属于红组的飘带上，赫然绣的也是……他的名字。

最开始不知道信玄究竟是红组还是白组，又怕临时再做来不及，索性每种颜色各做了一条。

突然被拆穿的雪奈瞬间面红耳赤，她剁了剁脚转身想跑，却被信玄一把拽住。

背后的围网一声“哐啷”，信玄一手撑在她的头侧，一手支在她的腰间，将雪奈紧紧困在围网和自己的拥怀之中。

他的目光从手中两条飘带缓缓挪至雪奈涨得通红的脸上，垂下头靠近她的耳畔，轻声说道：“那是不是意味着……我可以……期待一下？”

他离得那么近，近得让她能够看清信玄根根分明的茂盛眼睫，以及他清澈双眸里的灼灼光辉。

他滚烫的鼻息落在雪奈面颊，所到之处勾起了一场燎原大火。

1.11 青梅竹马的激将法则:恋爱的颜色
信玄边说着语焉不详的话语，一边却越靠越近。

他浅棕色的眸子里倒影出慌乱得不知如何是好的少女。

“雪奈！比赛差不多快开始了。”

夏木不知何时出现在了他们身后，他的话语象是一场有预谋的终场哨，将信玄身体中燃起的小小火苗毫不留情的掐灭。

他将她的名字喊得如此亲密，信玄不由皱了皱眉，转过头挑衅式的望着对面那个英挺高大的男生。

夏木没有理会信玄的咄咄逼人，他全部的注意力都落在了脸色潮红的雪奈身上。

她那无限娇羞的神色，就像一朵从未被人采摘的蔷薇，让夏木又一次的怦然心动。

趁信玄走神，雪奈终于从他的臂膀中挣脱出来。她捂着跌宕不休的胸口，埋头匆匆而逃。

在先前的那个瞬间，她甚至以为……信玄想要吻她。

雪奈的背影消失在挤满了人的操场上，信玄攥着手中一红一白两条飘带发了好一会儿呆，最后把它们收进了口袋。

体育祭开展得如火如荼，信玄最终依然没舍得用雪奈为他绣的头带。他要参加的项目是最激烈的骑马战，每场下来都有人挂彩，经常连衣服都被对手给扯烂，更何况是一条小小的飘带。

果不其然，一场比赛之后信玄所在的队伍便有人负伤，他将队友送去医务室，却在那里再次遇到了雪奈。

医务室里早就人满为患，雪奈脚踝肿得老高，正满脸歉意的和四处翻找冰袋的夏木说着话。

信玄狭长俊秀的眼眉一挑，淡淡的不悦在心头洇开。

他不喜欢夏木看着雪奈时的眼神。

那种眼神他再熟悉不过，那是欲望的追逐和流连。

“这么不小心？”他半跪在雪奈身侧，轻轻握住她纤细的脚踝，语气有意无意参杂了几分亲昵。

他的姿势象是一场充斥着占有欲的暗示。

“等……等等……”雪奈的眼神在呆立一边的夏木和信玄之间游移半晌，表情有些窘迫。

“我来吧。”信玄自然而然的从夏木手上接过冰袋敷在雪奈脚上，仿佛亲近她是再正常不过的一件事。

信玄的毫不客气让夏木有些尴尬。他忽然觉得在雪奈和信玄之间，自己仿佛是多余的那个。

少年逃一般的找了个理由匆匆而去，剩下雪奈在医务室里对着信玄不知所措。

她忽然发现面前这个专心致志的少年，仿佛早已褪去了往日与她争锋相对时的棱角，无端的变得可亲可近起来。

待脚踝上的红肿稍微消退，信玄问同学借了自行车，提早先把雪奈送回去。

四五月的交界点上，樱花早已落残，初夏爽朗的风阵阵而起，拂动着侧坐在后座上的少女漆黑如藻的发。

自行车飞驰在河堤旁的小路上，粼粼的波光中倒映出两人层叠相交的身影。

信玄的体温隔着运动衫传递到雪奈的掌心，带给她莫能名状的暖意。

“我上两周和莉莉香分手了。”

少年迎着风大声喊道。

雪奈惊诧的抬起头，那只攀着他的腰的手不经意的收紧了一点。

信玄瞥了一眼系在腕间的飘带，呼啸的风吹入他的眼，他忽然觉得眼睛很涩，眼眶很热。

“我喜欢你……一直……一直喜欢你！”

他的大声告白惊起了河边的一群水鸭，在翅膀的扑棱声中，少年一鼓作气的独白着。

“对不起！我之前实在是……太傻了……”

在夹杂着草木清香的风中，心底深埋多年的绮念从少年口中流淌而出，光是向她坦诚心意，几乎耗尽了信玄全部的勇气。

经年的反复试探酿成了胸口蔓延不休的悔意，他不想再错过她，也不想再给任何人趁虚而入的机会。

坐在后座的雪奈安静的听着，唯有攥紧的指尖暗示着她心中的澎湃如潮。

身后长久的沉默让信玄心中的慌乱愈来愈盛，也让他的声音越来越低。

最后少年底气不足的喃喃恳求道：“如果可以……你能和我……交往吗？”

等待答复的时间缓慢得象是走过了一辈子，忽然背后传来雪奈额角的轻触，少女温热的泪水沾上了少年挺拔的背脊。

“我也……喜欢你啊……”

雪奈的声音很轻，却像穿越了漫长的冬天款款而来，刹时间让信玄的心中绽开了花一朵。

在心意相交的当下，眼前的天与地变得豁然开朗起来，连空中的那抹流云也被夕阳映上了一抹粉红，就象是恋爱的颜色。

1.12 青梅竹马的激将法则:从未被人采撷过的娇羞花瓣
到了家门口，信玄几乎是迫不及待的跳下了车。

眼眶通红的雪奈被他紧紧的抱在怀中，他近乎狂热的吻落在的她面颊，少女脸庞上沾染的泪水最后化作了他唇舌间的柔情蜜意，化作了胸口排山倒海的悸动。

湿濡的气息在唇齿间交互传递，信玄噬咬雪奈的唇舌，仿佛想将她的全部揉入自己体内。

少年心口经年累积的躁动，在这个当下仿佛想要从身体中喷薄而出。

“信……信玄……”

雪奈被他吻得喘不过气来，在双唇偶然分开的瞬间，齿间断断续续的逸出少年的名字。

“不要……在这里……”

少女又羞又急的声音终于把信玄从几乎无法抑止的冲动中拽了回来，他垂下头碰了碰她的额角，拇指抚上雪奈被咬得又红又肿的樱唇，最后意犹未尽的在她唇上轻轻一啄。

的确……在她家门口……好像很不合适……

“先冲凉？”

“诶？”

迎上雪奈有些惊惶的目光，他就知道她误会了。

“我不是……这个意思……”信玄嘴角扯出一个苦笑，“体育祭……你身上都是汗……”

他顿了顿，贴近她耳边：“至于那些事，等你有准备了……我们再做……”

少年暧昧的话语象是一首缠绵的歌，瞬间便让雪奈的脸羞得通红。

等雪奈湿漉漉的从冲凉房钻出来，信玄手上正拿着帮她从二楼卧室里翻找出的睡衣。

“还真是性感啊。”

少年抖了抖手上薄如蝉翼的白色蕾丝内衣，脸上绽出了狭促的笑意。

雪奈紧紧拽着身上的浴巾，对着信玄手上全新的情趣内衣瞪大了眼睛。

然后……终于想起来了。

“才……才不是我买的！”少女粉若桃花的双颊上又添一份羞意，“我哥……去年生日时……送我的……”

越分辩雪奈越觉得无地自容。有谁家的哥哥会像那个白痴秀树，给自己亲妹送情趣内衣？！

“我想看你穿……行么？”

信玄敛去了脸上的没来正经，很认真的询问雪奈。

对上信玄灼灼的目光，雪奈咬了咬唇，从他手中夺过那套内衣，转身又进了浴室。

等到她再次从水雾氤氲的房间里出来，已经换做了另一身装扮。

此时的雪奈，就像一场在信玄心底绵延已久的梦。她皎洁如月的胴体和若隐若现的沟壑，让少年不禁口干舌燥，思绪万千。

因为手忙脚乱而没来得及彻底擦干的一头秀发正湿哒哒的往下滴着水，眼看着那件粉色绸缎做的吊带睡裙越来越湿，越来越贴身，信玄终于忍无可忍打横将雪奈抱起，将她带上二楼的寝室。

“信……信玄……你要做什么呀？”

“你不是崴了脚么？”少年反问。

雪奈脸上的绯色又艳了两分。衣着如此单薄的当下，和他的肌肤相贴总会勾起灵魂深处的燥意，这一切都让她手足无措，不知如何是好。

轻轻在床上放下她，少女睡裙的裙边已因为先前的动作而悄然卷起，露出身下被纯白蕾丝覆盖的三角地。

性感的蕾丝小裤让她的身体变成一曲欲说还休的诱惑，耻毛的覆盖之下是从未被人采撷过的娇羞花瓣。那紧紧合在一起的唇瓣，不禁让人对分开双腿后隐藏其中的粉嫩与潮湿遐想连篇。

信玄的目光只在她身下稍作停留便匆匆忙忙的挪开——只要再多一眼，他都觉得自己会失去控制的……侵犯她……

1.13 青梅竹马的激将法则:他扯掉少女胸前仅有的遮蔽
电吹风的声音骤起，雪奈靠在信玄身上，任由他打理着她那头如瀑般的秀发。

在心意共鸣的时刻，童年时的亲密无间像一场陈年故梦纷至沓来。最初时的拘谨很快烟消云散，随之而来的是旧梦重温的熟稔。

他们是如此的熟悉彼此，就像熟悉自己的掌纹。

在电吹风口汹涌而出的炙热风中，雪奈那头微卷的乌发如海藻般缠上了少年颀长的手指，随后在他的指尖一点点的变得温润而柔滑。

沐浴后发丝间的清新气味随着雪奈的体温一点点传来，象是一只小兽在不断挠拨着信玄的心弦。

信玄轻轻拨开落在雪奈肩头的长发，天鹅般优雅的颈脖露在眼前。

少女微微透着粉色的耳垂上，躲着一颗小小的棕色的痣，让人不由自主的想要触碰。

摁下电吹风的开关，霎时间卧室里变得无比安静，安静得仿佛能听见彼此的心跳。

少年从背后伸出双手圈住了雪奈，随后垂下头，轻轻咬住了她的耳垂。

少女在他怀中一颤，发出一声轻轻的娇吟。

他灵动的舌巧妙的在雪奈的耳廓上游移，所到之处勾起了一片缱绻的湿濡。

耳侧又酥又痒，信玄舔舐的潺潺之声从耳腔辗转至四肢百骸，让雪奈的呼吸变得愈加仓促。唇齿间逸出的暧昧嘤咛，泄露出被欲望沾染的秘密。身体就像着了火，雪奈简直不敢相信自己竟然会发出那种淫媚的声音，脸上的燥热更增添了一层。

“你的身体……真是敏感。”

信玄在雪奈耳侧低声说道，他的声音像是一坛陈酿的酒，带着催人欲醉的魅力。

他伸手掰过她的脸，少女的双眸宛若一泓清湛的泉水，波光流转中是一派藏无可藏的娇羞，她的一切都在引诱着信玄犯罪。

随着雪奈转头的动作，睡裙的吊带往一侧轻轻一落，露出被蕾丝胸罩裹着的浑圆。信玄的目光只稍稍往那娇俏的双峰上一沾，便觉察到身下的性器不可抑止的勃起，象是催促着他占有她，享用她。

兴之所至，信玄将雪奈彻底的摁倒在床上。

他居高临下的欣赏着脸色绯红的雪奈，单膝楔入她的双腿之间，膝盖触碰着她身下的敏感，满是暗示的肢体动作让少女愈加的不知所措。

信玄的手指从她细腻的肌肤上掠过，指尖一挑肩带，单薄的睡裙便被扯至少女腰间，露出一双浑圆的乳峰。

纯粹是为增添情趣的蕾丝胸罩其实什么也遮不住。在若隐若现的白色花边下，一对粉嫩的花蕾呼之欲出，象是在渴求着少年的抚慰。

信玄俯下身亲吻着雪奈的樱唇，一只手落在那宛若棉花糖般的乳峰上，隔着胸罩玩弄起少女的乳尖。

本来就娇嫩的部位被蕾丝不断的剐蹭，再加上信玄毫不怜惜的揉捏拉扯，很快就肿成了一枚红果，与之而来的是少女愈加起伏的呼吸。

信玄的吻从唇间游移至颈脖，象是宣誓占有般的，他用力的吮吸着，咬噬着，很快就在少女白腻的肌肤上留下青紫的印痕。

再然后他扯掉少女胸前仅有的遮蔽，让那对浑圆而诱人的双峰彻底的暴露在自己的目光之下。

雪奈条件反射的想要遮掩住自己，却被信玄制止。

“别动。”

他的声音夹杂着几分沙哑，那是欲望弥留过的痕迹。

“你的身体……好美。”

少年眸光中的火愈演愈烈，然后他俯下身去，含住了她身体另一边尚未被采摘的莓果。

一边的乳尖被唇舌挑拨，另一边则被手指戏弄，很快少女胸前的娇嫩便变得愈加嫣红，衬在她光洁的肌肤上，就象是雪夜盛开的红梅，在清冷中夹杂着几分淫靡。

信玄的吻越来越低，也越来越烫。他湿润的唇从少女的胸口移动至脐窝，最后挪至她被掀起的裙摆之下。

1.14 青梅竹马的激将法则:少年的吻落在她双腿之间的禁地
少年的吻落在雪奈双腿之间被蕾丝包裹住的禁地，灼热的鼻息宣誓着他身体之内涌动不息的欲望，这让未经人事的少女愈发的不知所措。

他的手指抚过她纤细的腰身，指尖宛若流淌着火星，叫雪奈身上浮起了一身浅浅的薄汗。

再然后少年的手指游移至她身上最后的一道防线，指尖勾着蕾丝内裤边缘那根一拽就断的纤细绳带，仿佛想对少女身下的风景一窥究竟。

“信……信玄……”

雪奈紧张的摁住少年不安分的手，眼神中流露出几分慌乱。

她根本不知道……应该怎样应对。

少女语调中的恳求让信玄从情欲之海中回过神来。他抬起头，对上的却是雪奈那双无所适从的眸子。

信玄心中一慌，终于后知后觉的意识到自己的僭越。

只要一对上她，就会好像中了蛊似的，身体永远出挑于理智，他根本无法预计自己会做出什么事。

“我……”

信玄刚准备为自己先前的鲁莽道歉，楼下传来了开门的声音。

“雪奈！饿死我啦！”秀树的大嗓门隔着楼板清晰可辨，让床上身体交叠的两人皆是一愣。

“哥哥他……回来了。”

一脸潮红的雪奈从他身下爬起来，她极力想要遮掩的胸乳尖此刻全是信玄留下的痕迹。

终于强令自己冷静下来的少年再欺身上前吻了吻她，目光依依不舍的在她那白净如玉的身体上流连。

“过两周，等你的脚好了，我们去约会吧。”

雪奈垂下眸子点了点头。

热恋之际，与他在一起的时候，时光的脚步很快；与他分别的时候，时光的脚步又无端变得很慢。

隔着阳台遥遥相对的二人，即便枕着枕头入眠时，梦境里都是对方的影子。

一周又一周，终于到了和信玄约会的时间。

虽然日日都能相见，可是第一次的外出约会，依然让雪奈紧张得心里小鹿乱跳。

刚和友人彻夜通宵归来的秀树赖洋洋的躺在沙发上，神情慵懒的打量着手忙脚乱梳妆着的妹妹。

“和星野家那小子约会？”秀树突然问道。

“诶？？？哥你怎么……”

“拜托……你们那天在家门口热吻被山田太太看见了，现在整个街区都知道了好吧……”

雪奈：“……”

“今晚还回不回来啊？”秀树饶有趣味的继续追问道。

雪奈急得一脸通红：“我们没有……”

“行行行，知道啦。你们的进展也太慢了吧！”秀树挥了挥手把她赶走，“做的时候要做好保护措施哦！”

哥哥的话像一曲暗示，让雪奈更加的裹足不前。

身上每一处的印痕，都是信玄用滚烫似火的指尖弹奏出的音符。

他用温润的唇和颀长的指流连着她身体的每一个角落，而她也眷恋着他赋予的快感，并在其中感受着来自灵魂深处的那份战栗。

可是最近信玄的吻愈加的浅尝辄止，就像在害怕一旦逾越，欲望便会如烈火燎原般一发不可收拾。

只是她……其实也在暗自期许他的抚摸。

那要怎样……才能把自己的心意传递给他呢？

等信玄见到雪奈时，少女脸上的红晕还未来得及完全退散。一对上信玄那双满是笑意的眸子，雪奈的心绪又乱了几分。

春寒料峭的季节早已被翻过，满大街的少女都迫不及待的褪去冬季的厚重，换上让人眼前一亮的短裙。

这天的雪奈身着一条吊带上有着可爱蝴蝶结的米白色连衣裙，她正站在阳光的明灭之处亭亭玉立，光线透过薄薄的裙摆勾勒出她窈窕的身形，不禁又让少年心猿意马起来。

好想……触碰她……

好想……要她……可是又怕……伤害她……

两人心中揣着同样的忐忑，在渐渐漫散开去的阳光中开始了第一次的外出约会。

对于年轻的他们而言，生活总是充满了层出不穷的新意。

第一次的拥抱，第一次的接吻，第一次约会，还有第一次的结合……

这个拥有彼此的当下是如此美妙，在两人心手相抵之地，连阳光和空气都尽是甜蜜的味道。

================================================

虽然……很想在这章让信玄吃掉雪奈……然而……即便彼此喜欢了很久，在交往第一天就滚床单不科学对不对？！

1.15 青梅竹马的激将法则:从未被染指过的玉珠被他轻拢慢捻着（H）
六本木hills果然不愧是城中NO.1的约会圣地，适逢周末，第53层的露天了望台几乎全被成双成对的情侣们攻陷。

此刻天光将熄，品红色的东京塔静静的矗在一片浅灰色的建筑之中，背景是无限延展的耀目夕阳。

雪奈安静的趴在护栏上向远方张望，信玄则从身后紧紧的拥着她。

巨大的怪兽都市正一点一滴的将自己忙碌的身影隐没在逐渐降临的夜幕之中，站在百米高空了望车水马龙光怪陆离的盛景，总是会叫人徒生渺小之感。

少女沉浸于眼前的震撼景致，可是在少年的眼角眉梢中这天与地早就不重要了，此刻他的脑海里，满满的都是她。

风吹起她的发梢，痒痒的拂在信玄脸上，少女的馨香随之钻入他的四肢百骸。

抱着她的手又紧了紧，雪奈的体温和心跳隔着夏季薄薄的衣物传递过来，仿佛是由远及近的雷鸣，再次勾起了少年心底蠢蠢欲动的想念。

少年的性器不受控制的昂扬而起。

察觉到他紧贴着自己的那蓬勃的坚挺，雪奈的耳朵渐渐变成了几近透明的粉红。

他的欲望如此的不加掩饰，叫她的身体烫得仿若着了火。

幸好天文特展播映的时间到了，将雪奈从这种无所适从的窘迫中救了出来。

森美术馆里难得举办一次的天文展，信玄为之提早在网上买了情侣套票。展厅以黑色的天鹅绒为背景，天花板上悬满了无数小小的水银灯，在四处墙镜的不断反射叠加下，展现出宛若碎钻般的光华。

放映室里两人一组的隔断则是专供情侣的坐席，160°几乎可供平躺的座椅方便参观者以舒适的姿势欣赏头顶穹窿投影出的巍峨宇宙。

灯光熄灭，音乐骤起，浩瀚银河在眼前渐次铺陈。在令人称赞不休的壮丽景致里，雪奈的内心却远没有眼前所见那般宁静。

和喜欢的男生并肩躺在无边无际的太空中，周遭繁星闪烁仿若浮游天际，他清浅的呼吸落在耳畔，勾起思绪万千。

能和他在一起，象是一场甜美的梦境，让她不胜欢喜。

雪奈侧过身，轻轻的吻了吻信玄的面颊。

而此刻的信玄，正和她在想同样的事。雪奈的吻象是鼓励，少年侧过脸，在黑暗中搜寻着她明亮的眸光，然后他回吻了她。

唇齿相交的瞬间，湿濡和缠绵籍借着体温在彼此间交互传递，连心也一同躁动了起来。

信玄的手从雪奈的腰下穿过，将她更紧的拉向了自己。

春夏之交的时候，短裙下露出少女光洁的长腿，磨蹭着他的肌肤，引诱着少年不断的深入。

信玄的指尖落在雪奈满是弹性的大腿上，挟带着少年那仿若熔岩般汩汩溢出的欲望，向着她身下的隐秘进发。

颀长的手指滑进裙摆，而后从她腿间探入。

指尖突破内裤的边缘，在触及少女滚烫肉体的刹那先是一颤，而后略带迟疑的再次前行。

手指滑进紧紧闭合着的唇缝，分开娇嫩的花瓣，最后触及了柔嫩诱人的那粒花核。

那颗从未被男生染指过的玉珠被信玄轻拢慢捻着，卷起了一阵阵令人战栗的快感。

雪奈极力压抑着唇间呼之欲出的娇吟，羞极了似的拽紧信玄的衣袖，柔软的身体因他的挑逗而颤抖不休。

她的反应使得少年的欲望更加澎湃。

明明身处公共放映室内，明明前后左右都是人，可他还是克制不住的想要感触她身体的滚烫，聆听她唇齿间的嘤咛。

他变本加厉的玩弄着她下身唇瓣间的那颗玉珠，直至少女大腿间的肌肉开始了生理性的抽搐。

雪奈将头埋入他的颈间，连攥着他衣袖的指尖都开始发白。

“信玄……”

她用极小的声量哀求着他，声音满是泫然欲泣。

“腿张开一点。”

少年享受着她不胜娇羞的反应，并从中酝酿出征服的快感。

他完全没有停手的打算。

1.16 青梅竹马的激将法则:含住了身下那颗早就被亵玩到红肿不堪的玉豆（H）
雪奈的身体在信玄的挑逗下很快变得一片湿濡。

少年的指尖依然不知饕餮的玩弄着她的隐秘，玉豆慢慢变得肿胀而敏感，稍微的触碰都能激荡起一阵叫人酥麻的电流。

他的指缝里很快便沾满了她黏腻的蜜汁，在滑过并分开她花唇的瞬间带出啧啧的水声。

雪奈燥得满脸通红。

信玄一边吻着她，一边享受着雪奈愈加急促的呼吸。

在唇齿分开的瞬间，他的手指终于放过被操弄得惨不忍睹的玉珠，雪奈紧绷的身子微微一松，以为终于得以逃过。

谁知信玄的松懈只是暂时。

满是蜜液的手掌沿着她双腿间的细缝毫不犹豫的持续探寻，直至停在了那张诱人深入的穴口。

从未被触碰过的地方突然遭到了手指毫不留情的侵犯，雪奈喉间发出一声压抑不住的娇吟，在溢出口的瞬间，又被她自己生生吞下。

大庭广众之下做这种不知羞耻的事，叫雪奈又急又羞。紧张之下，身体的触觉变得愈发的敏锐，信玄每一个挑逗的动作都让她生不如死。

少年的指尖在穴口的软肉附近试探，蜜穴在刺激之下源源不断的分泌出汁液，以致少女的内裤上尽是湿濡的痕迹。

慢慢的，一根手指尝试性的探入一个指节，叫雪奈的身子触电似的一颤。很快另一根手指也争先恐后的想要挤进去。

从未被开拓过的蜜径是如此的紧致和滚烫，哪怕是极其细微的动作，都会让被强行撑开的痛楚从穴口慢慢蔓延，雪奈几乎要哭出来了。

“疼……”她小声的啜泣着。

雪奈的哽咽让信玄的动作微微一顿。犹豫半晌，他从她身下抽出手指。

“手指你都受不住，那以后怎样把我的那个……放入你的身体里呢？”

少年的调侃让她羞得无地自容。明明渴望着他，可是对于那未知的侵入，身体还是下意识的会惧怕。

那天雪奈根本不知道自己是怎样回家的。

双腿间满是黏腻，因他而起的酥软在骨缝里挥之不去，少女此生第一次得知原来被喜欢的人触碰，带来的快感会是如此的蚀骨销魂。

家中出乎意料的空无一人，秀树留下外出的字条贴在玄关的写字版上，后面画了一个意味深长的笑脸。

哪怕傻子也看得懂这个笑容里的龌龊。

雪奈还没来得及脸红，信玄已经从后面抱住了她。

“那我们就……继续吧……”

他目光灼灼的盯着雪奈，那呼之欲出的欲念瞬间点燃了雪奈的身体。

雪奈被信玄抱起回到房间，门锁“咔哒”一声落下，将她与他一同困在了那片欲念之海里。

“雪奈……我可以……看一下吗？”

信玄对着站在房间里的少女问道。

“看……？”雪奈不知所措的抬起了头，待弄清了他的目光所在时，脑海里“轰”的一声，脸上红得象是能淌出血来。

明明心里踟蹰不前，可是只要对上信玄那双炙热如火的眸子，她就会像丢了魂似的全无主见，心甘情愿的听之任之，凭他摆布。

坐在书桌前的椅子上，雪奈局促的并着腿，直至信玄在她身前半跪下来。

裙摆被少年小心翼翼的掀至腰间，露出被白色棉布内裤包裹住的胴体。他用手指勾住内裤两侧的橡筋，一点点的将她最后的防护粉碎。

少女那条湿得不像样子的内裤被扔去了一边，耻部稀疏的体毛下是身体最隐秘的秘境。

信玄的手搭在雪奈的膝盖，一点点的将她的身体分开，直至她将自己的全部向他呈现。

他的目光在被迫张开的粉嫩唇瓣流连，那秘处懵懂无邪，又因身体里源源渗出的蜜液而沾满了水润的光泽，叫人迫不及待的想要爱抚它，蹂躏它。

信玄只觉得身体内的欲望愈演愈烈，似乎要将自己焚烧殆尽。

他从她的腿弯之处猛的向前一提，雪奈那柔若无骨的身体被他强行折叠。她紧靠着椅背，湿润的蜜穴与粉嫩的菊穴都因这个动作而纤毫毕现。

在白炽灯的照耀下，信玄的目光仿若带有重量，在他目不转睛的注视下，仿若被视奸的羞耻感排山倒海而来，让雪奈羞得无地自容。

“信玄……够了……”

她小声的恳求着，想要合起双腿。

就在此刻，信玄将头埋入她腿间，堪堪含住了她那颗早就被亵玩到红肿不堪的玉豆。

1.17 青梅竹马的激将法则:在湿濡的内壁里横冲直撞（H）
仿若一道电流从身下腾起，唇舌的湿润触感让雪奈的大脑瞬间变得一片空白。

待回过神来，她的身体早就被信玄舔弄得一派酥麻瘫软，连直起腰来也做不到。

舌尖有着远超手指的灵巧，带给她如坠云雾般的快意。

花瓣被指尖大力分开，暴露在外的花核遭到少年持续不断的撩拨、咬噬和允吸，她的身体在他的挑逗下彻底化作了一滩水，双腿软软的挂在椅子的扶手上，任凭自己双腿大张着供他亵赏。

他的舌从花核游移至穴口，随后探了进去。灵舌顶开花穴软糯的媚肉，在里面轻轻浅浅的模拟着性器的抽插。

“嗯啊……”

从她唇齿间断断续续发出溃不成军的娇吟，勾得少年欲火攻心。

他的舌尖给雪奈带来了人生第一次的高潮体验，尾椎处窜起一股激越的火花，少女的身体绷成了一张一挣就断的弓，汁液淋漓的穴口开始激烈的收缩。

少女仿若小兽般的娇喘和呻吟愈发煽动着信玄，“嘣”的一声，维持着少年最后那点理智的弦被他自己生生扯断。

不知何时，雪奈身体傍着的由坚硬的椅背换成了柔软的床垫，未来得及合拢的双腿间抵上他了坚挺滚烫的性器。

少年的性器有着干净的颜色，昂扬抬头的它显露出叫人畏惧的粗拙，光是那硕大的龟头和上面密布的青筋，都能让迎接它的狭小蜜径不堪重负。

雪奈的身体已经足够湿濡，而少年性器的马眼处，正源源不断的渗出前列腺液。

他用性器在她被迫张开的花瓣上来回的摩擦着，又在她的穴口周围画着圈，换来了少女又一次的泣不成声。

“我要进去了……”

信玄的声音满是沙哑的欲望，少女还没来得及反抗，硕大的龟头便直直抵上了她那张又小又紧的穴口。

他舔了舔唇，挺胯往前一顶，龟头撑开满是蜜液的穴口，毫不留情的顶入她的身体。

“啊！”

雪奈的身体猛得一颤，穴口条件反射的紧紧收缩着，象是徒劳的想要抵御不期而至的侵犯。

处女的蜜径是如此的紧致，它死死的绞住信玄的凶器，让他进退不得。

少年倒吸一口凉气，这前所未有的极致体验，几乎让他一泄而出。

“雪奈……你松一松……太紧了……我怕会弄痛你……”

少女早就被体内的胀痛给折磨得泪眼朦胧，她下意识的遵循着信玄的话语。在她腰身稍作松懈的瞬间，籍借着蜜径里满斥的蜜液做润滑，少年的性器猛然一进到底。

撕裂的痛楚和极致的酸胀的从那未经人事的狭窄通道腾空而起，雪奈那紧抓着床单的手指骨节泛白，额角浮起大颗的汗珠。

她大口喘着气，胸口起伏得象是欲望的海浪。

信玄俯下身，温柔的吻去她眼角的泪珠。直到她勉强习惯了身体里横贯的坚挺和硕大，他才开始慢慢的抽插起来。

少年的性器挤开层层叠叠的媚肉，在湿濡的内壁里横冲直撞，勾起她身体一阵又一阵的战栗。

蜜径深处仿若蚁噬般的痛感慢慢的被更大的快感取代，雪奈的身体又酥又软，被动的随着信玄的节奏起起伏伏，唇齿间溢出的娇吟碎了一地。

在那个当下，她的身体和喜欢已久的少年合二为一，就象是一场灵魂的楔合。

她一次又一次的被他毫不留情的贯穿，身体交媾之处满是黏腻的白沫，少女带着啜泣的喘息和肉体击撞的声音相互交织，像一曲淫媚至极的艳歌。

少年的性器被她的滚烫和湿润紧紧包裹着，这蚀骨销魂的快感终于让他把持不住。在将要攀上顶峰的瞬间，他狼狈的从她体内抽出性器，闷哼一声，把全部的精华撒在雪奈被操弄到红肿不堪的花户之上。

他大口喘着气，品味着身体深处的悸动，将她的腿分得更开。

少女的蜜径因他的操弄而剧烈痉挛着，嫣红湿润的穴口正翕翕合合的吞吐出满盈的蜜液。

那黏腻的蜜汁参杂着处子嫣红的血丝，从诱人的小口不断淌落，最后和他喷薄而出的白浊融在一起，仿若是少年心底百转千回的梦。

信玄俯下身紧紧的拥着被操弄到意识涣散的少女，他亲吻着她汗涔涔的额角，轻轻咬噬着她的耳垂，他的吻是如此的温柔偎贴，直叫她想永远的沉溺其中，一睡不醒。

1.18 番外：跳蛋、草莓和奶油？！ 2.2K
雪奈的生日和信玄只隔了一天。

昨日约会回来，信玄笑嘻嘻的说还有一件送给她的礼物是“欲罢不能的极致体验”时，雪奈就知道那天晚上肯定不会好过。

果然，他用皮带缚着她的手，将一颗跳蛋塞进她体内足足大半小时。

少女娇嫩的内壁哪里受过这种折磨，无与伦比的酥麻从蜜径蔓延至四肢百骸，叫她迎来一次又一次的高潮。

信玄就这样好整以暇的看着她在床上挣扎得死去活来，腆着脸啜泣着不停哀求他操弄自己。

最后她软着腰媚着嗓子帮他口交了一次，信玄才勉强同意帮她纾解体内熊熊燃烧的欲望之火。

然后他就着那颗震动不休的跳蛋，杀伐果断的用性器贯穿了她。

跳蛋被毫不留情的顶到身体的最深处，堪堪触碰着花心。随着少年一次又一次的抽插，柔嫩的子宫颈被摩擦得不成样子，可是他又故意九浅一深的调戏着她，雪奈就像一叶被海浪抛上卷下的小舟，身不由己的随着他的动作而起伏不休。

她被他操弄得意识溃散，最后竟然还在他身下失禁了。

想到昨晚自己媚态百出的淫荡姿态，雪奈的脸上的红艳又增添了几分。

她定了定神，将迤逦缠绵的遐想赶出脑海，专心致志的对付起手上的蛋糕。

空窗期许久的哥哥最近愈发的神出鬼没，一大早就出了门，留下她一个在家准备为信玄庆生的蛋糕。

烤箱里的面饼一点点膨胀，香甜的味道渐渐溢满了厨房。

“叮咚”一声门铃响，她刚问了一声是谁，信玄便自己推了门进来。

少年一脸干干净净的笑容，将心底那些花样百出的调情手段隐藏得天衣无缝。

“好点了么？”他从后面抱着她的腰，将下巴抵在她的肩膀上，看似体贴的问道。

昨天明明将她操弄得欲生欲死，今天还跑过来明知故问。这个人……究竟还要不要脸？？

还没等她回答，少年的手已经迫不及待的探入她身下。

“我来检查一下。”信玄笑着在她口边呵出暖暖的气，将她撩拨得浑身发痒。

“呦，你好湿呀。”

少年的指尖轻而易举的探入雪奈身下那张圆润粉嫩的小口，然后留在里面有意无意的剐蹭着她的内壁。

昨天他硬要她用蜜穴含着他的性器过了一晚，此刻灼热和饱胀的感觉依然在体内挥之不去，少年这么轻轻浅浅的挑逗了几下，就几忽让她腿脚一软，差点跪倒在地。

雪奈困在嗓子里的喘息让信玄愈加的兴致高涨，他撩起她的裙摆，一只手抚上她饱满的乳峰，一边硬往她的蜜穴中塞进了两根手指。

他从身后困着她，肆意揉捏着她胸前的浑圆，拉扯着娇嫩的乳尖，而身下探入的手指则不住的用指节剐蹭着少女蜜径里那块微微凸起的软肉，引来雪奈身不由已的战栗。

交往了大半年，仿佛是为了弥补曾经错过的那段时光，信玄总是变本加厉的享用着她的身体。在他一次又一次的试探之下，她所有的敏感点都被他了如指掌，因此雪奈总是被他挑拨得泫然欲泣，哽咽求饶。

比如说……用指尖或者性器从后往前的戳弄蜜径里那块软肉，她很快就会高潮着战栗不休。亦或者……角度再挪下一点，按压剐蹭着靠近尿道口的U点，少女就会哭着失禁……

更或者……同时磨蹭着肿胀的花蒂和甬道里最敏感的部位，她有时候会被操弄到潮吹……

她每一次的高潮都象是对他的褒奖，让信玄的欲望更加的灼热滚烫。雪奈就像让人上瘾的毒药，叫他一次次的在她身体深处迷失自我。

此刻上下两处的夹攻很快让雪奈气息不稳，她软软的靠在信玄身上，那双沾满面粉和蛋液的双手推开他也不是，放纵他也不是。

烤箱蜂鸣了几声，橘黄色的发热管慢慢的冷却，整间屋子满是扑鼻的蛋香。

“蛋糕……好了，你……你给我住手……”

雪奈咬着唇压制着喉咙中的娇喘，断断续续的对信玄说道。

信玄用那双出挑的眉眼瞥了一眼角落的烤箱，一副不以为然的神色。

“比起蛋糕，我……更想吃你……”

少年的语调里是呼之欲出的欲念，他打横将她抱起，就近让她仰卧在料理台上。

少女半个身子悬在空中，纤细的脚踝被他握在手里。信玄三两下脱掉了她全部的衣物，然后毫不客气的分开她的双腿，径直将凶刃挺入她体内。

雪奈一丝不挂的躺在桌子上，瘫软无力的张着腿，仍凭他在自己体内横冲直撞。

他将她的身子掰弄成几近“一”字的姿势，狠狠的要着她，似乎想将饱满的囊袋一并挤进那张翕合不休的粉嫩小口。

雪奈目光迷离的由着他要了自己一次，最后听凭少年将所有的白浊涂抹在自己柔腻的大腿上，喘息了许久才腰酸背痛的想要爬起来。

没想到堪堪坐起，又被信玄摁了下去。

“我说……我想吃你……”

少年坏坏的笑着，目光闪烁如同夜空里最明亮的星辰。

雪奈还没品出他这句话是什么意思，蜜穴便被略带粗糙的硬物撑开。

“啊！”

她惊呼了一声。

少年却毫不理会，又拎起一个本来准备用于装扮蛋糕的草莓，半点都不客气的将它塞入少女那张汁液淋漓的穴口。

“信玄……不要……”雪奈差点哭了出来。

“会帮你……吃干净的……”少年用灼灼的目光品尝着她。

只是这样他还嫌不够。

少年抓起静置一旁的裱花器，将尖细的那端对准了少女被撑得合不拢的穴口，然后稍微用力，将甜腻的奶油挤入了她黏腻不堪的蜜径深处。

冰冷滑腻的奶油灌满了身体，少女终于羞耻的啜泣起来。

“乖……”信玄一边安抚着他，一边将自己再次勃起的性器顶入她的身体。

只是稍微的挺入，已经叫雪奈不堪重负的痉挛起来。身体中的异物不断剐蹭着内壁，带来一波未平一波又起的快意。

最后体内的东西被他由浅及深的抽插捣弄成黏腻的一团，草莓的汁液混杂着融化成液态的奶油从她红肿的穴口不断滴落，在餐桌上化作了一幅淫靡得叫人挪不开眼的春宫图。

少年果然没有食言，发泄完一轮后，他半跪在地板上就着那张被操弄得无法闭合的穴口，用嘴允吸着她身体内溢出的香甜汁液，顺便将她的蜜液尽数含入嘴中。

最后那天光是帮啜泣着的少女清理身体就花去了大半晚上，可是信玄依然意犹未尽，乐在其中。

至于在烤箱里糊成一团的蛋糕……这种事……早就不重要了……


作品 甜宠百分百 - 1.再见亦是少年 内容

　　苏澈没想到兜兜转转找了她这么久，最后竟然会在这个龌龊不堪的饭局上重遇安宁。


　　酒过三巡气氛愈加热烈，唯独苏澈一声不吭。一直忙于应酬的秘书黄真真终于从冷着千年冰山脸的副总身上发现了一点端倪。 


　　这位年轻的副总平时就是一个相当冷情的人，不嗜烟酒，不近女色，几乎算是一个走着禁欲路线的男神。 
 

　　只是此时他的脸色比往日更加寒湛了许多，若是认真观察，还能看见他眉宇间愈演愈烈的怒意。 


　　黄真真顺着苏澈的目光寻去，发现他的注意力全然落在桌子对面的的女生身上。


　　那个女生的确很漂亮，长发披肩，清丽不俗。但是不知为何她的脸色苍白得很，就连那瓣小巧诱人的樱唇也血色全无。


　　原来是新来的副总喜欢这种类型。黄秘书默默记在心里。


　　只是对面的那个女生很难办呐。 
 

　　苏澈是一个含着金勺子出生的人。


　　苏家旗下的产业从房地产到酒店再到娱乐公司包罗万象，实在丰富多彩得很。苏澈上个月刚出国留学回来，便接起了这家娱乐公司副总的位置。


　　只是身为业内最大的娱乐公司，人情往来中总是少不了一些藏污纳垢的应酬。有时候秘书处便会找来公司下辖的那些鲜嫩多汁的模特儿来陪酒，若是她们愿意也可以跟着老板们发展一下后续，反正一个愿打一个愿挨，公司也乐于坐收渔人之利。 
 

　　对面那个清丽的长发女生便是依着甲方王总的口味找来的模特，听说也他们公司还一条龙服务，早就帮王总定好了今晚的酒店房间。


　　因此即便他们副总露出那种想要吃人的眼神，黄秘书还是无能为力。这边是主子，那边是客户，谁也得罪不起。


　　安宁也看到了苏澈。


　　只是事已至此，她只能强颜欢笑装作看不见苏澈那咄咄逼人的目光。


　　她当然认识苏澈，而且还远远不止是认识。苏澈是她的初恋，也是安宁这辈子唯一交过的男朋友。


　　安宁的母亲曾是苏澈的钢琴教师。身处单亲家庭，四五岁的安宁无人照顾，因此那时候她跟着母亲在苏家大宅里度过了一个又一个的周末。因为过于高冷而没什么朋友的苏澈，至此有了生平第一个玩伴。


　　日历翻过一篇又一篇，孩童长成了少年。在那个情窦初开的年纪，没有人理会什么门当户对。


　　当苏澈意识到对安宁的喜欢原来是爱情时，他已经完全陷进去了，而且全然无力自拔。 
 

　　青梅竹马的两人最开始交往是在初中，那时苏澈总是背着家里，风雨无阻的偷偷跑去安宁的学校找她。他曾在校门口旁若无人的吻过她，也曾在黑暗的街角偷偷将手伸入过她的衣摆。


　　可是哪怕她的肌肤多滑腻，喘息多娇媚，他都未曾逾越。


　　年少的苏澈觉得安宁现在是他的，以后也是他的，一辈子都会是她的。因此有些事情，循序渐进的慢慢来就好。 
 

　　两小无猜怦然心动的日子，最后在安宁母亲遇到车祸的那天戛然而止。也就在那天，苏家发现了这两人偷偷摸摸的恋情。


　　苏母杀伐果断的棒打鸳鸯——苏家的独生子，怎么能喜欢一个家庭教师的女儿？！


　　三令五申禁止两人交往未果，向来温驯听话的儿子第一次展现了叛逆的一面。他对母亲吼道，说这辈子只会爱一个人，也只会娶一个人，那就是安宁。


　　他的语气如此认真和笃定，让苏母震诧得半天都合不上嘴，她第一次发现自己低估了儿子的决心。


　　最后怒火朝天的女人决定用物理距离来冷却这两个人的感情。苏澈被保镖押上飞机，一夜之间就被送去了大洋彼端。他被没收了护照，断绝了金钱，最后甚至还要靠打工才能维持基本的花销。


　　被这么一折腾，苏澈和安宁二人便断了音讯。


　　没人知道，母亲去世之后那段暗无天日的日子安宁是怎么过来的。


　　作为肇事一方，等待安宁的是一笔巨额的赔款。那时候的安宁跑遍了所有亲戚，一次又一次的受尽白眼，最后好不容易凑齐了那笔钱。当终于把赔偿金全部清偿，刚刚高三的她对着家徒四壁的房子，抱着弟弟痛哭了一场。 
 

　　最后安宁和弟弟搬进了一间逼仄的出租屋，擦干眼泪，拾起放置了很久的课本，开始了奋死一搏的寒窗苦读。


　　为了那场能够扭转命运的高考，她几乎用尽了全部的气力。


　　等到如愿以偿收到心仪大学的录取通知书时，记忆深处那个曾经亲吻她抚摸她的言笑晏晏的少年，早已不知洇灭在世界的哪个角落。 


　　身处地球彼端，被人严防死守的苏澈找不到安宁，而正被人世间的大悲大落困扰的少女，无暇也无法找到苏澈。安宁这么一搬家，维系她和苏澈之间最后的线索也随之断了。


　　身材姣好的安宁从大学起便接了平面模特的兼职，半工半读的供养起自己和弟弟。在毕业之后，冲着那份比文职工作要高一些的工资，她一脚踏入了全职模特的圈子。 


　　苏家的产业这么多，安宁自然不知道这家娱乐公司也是苏家的，否则她无论如何


　　都没有勇气踏进这间公司。


　　那场初恋爱的结局，没有人知道究竟是谁先撒的手。反正在安宁人生最黑暗的那段日子里，她一直是一个人踽踽独行。 


　　到了最后她习惯了孤身一人的清冷和寂寞，也习惯了刻意地把那个干净好看的少年当做心底一场千回百转的梦。 


　　人总是要先满足了最基础的温饱，才能有时间有精力去追求更高阶的幸福。可是安宁那空瘪的钱包和少得可怜的银行存款，总叫她的生活事与愿违。


　　而这几天她的不安已经攀至了顶峰。此刻她需要钱，前所未有的需要钱，哪怕是为之出卖自己的身体。


　　酒桌前的安宁只能对苏澈逼问的目光视而不见。


　　在她最悲伤的日子里，他没能给她一个足以慰藉的怀抱。而安宁那颗疲惫不堪的心早就在日复一日的挫折和打击中冻成了冥顽不灵的一块。 


　　安宁觉得自己已经伪装的足够冷漠和无情，可是当王总那只不安份的手伸入她的裙底时，安宁还是很想哭。

作品 甜宠百分百 - 2.酒局:她被他扔上床的时候，终于彻底的清醒了 内容
　　一场极为煎熬的酒局终于散场，安宁将自己灌得半醉——唯有如此，她才有足够的勇气面对接下来将要发生在自己身上的不堪。  


　　苏澈冷眼旁观着饭局上的一切。


　　他看着口沫横飞的王总一次又一次的用色眯眯的眼神在安宁胸口的沟壑上流连，还看着王总将手伸入了饭桌之下，在那个瞬间，安宁的身子不自在的猛的一僵。 


　　这些显而易见的事实自然让苏澈明白了安宁今天晚上究竟是来做什么的？


　　他只是没想到分别五年的初恋，曾经在心底千回百转的少女，已经沦落到满是风尘的出卖自己的肉体。


　　苏澈心如刀割，可是还是硬是摆出了一副不屑的表情。 


　　酒足饭饱各找各的下半场，王总自然是要回房享受那副年轻的肉体，他哼着小调将醉得几乎不省人事的安宁抱回了房间，临走之前还热情洋溢的和满脸厉色的苏澈打了一声招呼，表示对他们今晚的安排很满意。


　　苏澈胸口像压了一块冰坨子。加长版的豪华轿车中沉闷得山雨欲来的前奏，里面会挥之不去的低气压让黄秘书完全不敢和副总搭话。


　　车开到一半，苏澈突然开口问多少钱？
 

　　黄秘书有些不明所以。
  

　　“我是问，这场饭局模特能拿到多少钱？”苏澈重复了一边，言语间听不出感情的任何波动。


　　黄秘书小心翼翼的咽了一口口水，偷偷觑了觑苏澈的神色，决定还是如实回答。


　　“这个嘛……也要看行情和需求，从两三万到十几万一晚都有……我们公司的普遍质素较高，至少也要……”
 

　　话音未落，内心挣扎了一晚的苏总黑着一张脸下令停车，然后把黄秘书和司机一同赶下了车。


　　黄秘书目瞪口呆的看着年轻的副总坐上了驾驶席，干净利落地调转车头，以足以被吊销驾照的超高速将车驶回了酒店。


　　苏澈拿到房号，一脚便踹开了王总的房门。


　　满身横肉的男人从浴室里探出头，还没来得及反应发生什么事，就看见瘫软在床上的美丽少女便被苏澈拦腰抱起带出了房间。


　　“诶？！苏总，我可是付了钱的呀！这你情我愿的买卖，您这样夺人之爱不好吧？” 


　　买卖二字，愈发勾起了苏澈心头的那把火。


　　只可惜抱着安宁空不出手来，否则他几乎想照着王总那肥头大耳的脸狠出一拳。 


　　最后苏澈用几乎能杀人的眼光将王总戳了个千疮百孔，甩下一句“她是我的女人”扬长而去，将瞠目结舌的王总撇在了身后。


　　苏澈的心乱极了，他根本不知道该如何去理解这荒诞的一切。


　　车子的颠波让坐在副驾驶位的安宁胸口翻江倒海。最后她猛拍了两下车门，让苏澈停在路边，踉踉跄跄地推开车门，脚一软便跪在路边吐了起来 


　　苏澈也跟着下了车，然而只是抱着手冷着脸一言不发的在一旁看着。 


　　从大学毕业得准回国的第一天起，他就开始千方百计的寻找安宁，他去过她的高中，去过她以前的家，可是她就像人间蒸发一样，叫他一无所获。


　　到了最后苏澈开始绝望，直到今天晚上再遇了她。


　　可是饭局上龌龊的场景，让他觉得自己的一番真心都……喂了狗。


　　安宁将晚上吃进肚子里的东西连带胃酸胆汁也一并吐出来了，苦得她满眼是泪。
 

　　只是她不知道盈满眼眶的泪，究竟是因为身体的苦，还是心里的痛。出卖自己是一回事，可是当着他的面，又是另一回事了。 


　　好不容易将灌进去的酒液吐了个干干净净，大脑终于恢复几分清明，安宁歇息了半分钟，在心头的天平上掂量了一下，随后下了个决定。 


　　即便如此，她还是需要钱。


　　安宁胡乱地擦了一把口，目不斜视的略过苏澈，跌跌撞撞的站在路边拦车。
 

　　出租车在她身边停下，司机探出头来询问要去哪，安宁弓着腰对着司机说出了刚刚那家酒店的名称，没想到这几个字让苏澈胸口忍隐一晚的怒气轰然炸开。 


　　这个女人……就这么迫不及待的出卖自己的身体？ 


　　男人铁钳一样的手掌紧紧拽着安宁，仿佛想将她柔弱的腕骨捏碎。 


　　苏澈咬牙切齿的将安宁塞回到自己车内，三言两语打发了出租车司机。 


　　他漫无目的的在路上开着，最后鬼使神差的将车开进了一家酒店。


　　安宁被苏澈扔上床的时候，终于彻底的清醒了。
 

　　为了应付今晚的买卖她穿的很性感——一条短得不能再短的吊带迷你裙。


　　被扔上床的瞬间，迷你裙的裙摆向上一缩，露出一条通透的黑色蕾丝内裤，皎洁的胴体在黑色蕾丝的映衬下仿若一曲淫靡至极的艳歌。


　　本来苏澈没打算做什么，结果她这娼妇般的衣着彻底的激怒了他。


　　安宁实在没想到那条一弯腰就能露出胸前旖旎风光的吊带裙是这么的脆弱，她身上的衣物很快在男人狂躁的怒意之下被撕得干干净净。


　　“苏澈你这个白痴！放开我！”


　　阔别五年，她再一次喊了他的名字，然而竟是在这种场合。

作品 甜宠百分百 - 3失控：她的紧致忽然让他意识到一件事——这是她的第一次 内容
　　衣不蔽体的瞬间安宁的眼泪一涌而出，她没想到曾经眼角眉梢尽是笑意的温柔少年，竟然也会露出这种狰狞的表情。
 

　　苏澈的目光里满是鄙夷，仿佛她是一件可以用之即弃的物品。


　　安宁被他那无情的目光审视着，仿若利刃般直插胸口，痛得不能自己。可是她还没来得及伤心，这个曾经无比熟悉的男人便嘴角挂着一丝嘲讽的笑，然后毫不留情的将她压在身下。


　　安宁那双修长的腿被这个男人粗暴的分开。然后没有任何前戏，他便用自己的粗拙和滚烫贯穿了她。


　　当苏澈的性器强行顶开少女那张未经人事的穴口时，就像在被烧得通红的铁柱侵犯，身体被撕成两半的疼痛席卷了安宁。


　　“苏……苏澈……你给我出去……”安宁几乎是哑着嗓子喊道。


　　太粗……太硬……他的坚挺是这副娇嫩的身子不能承受之重。


　　少女穴口的紧致忽然让苏澈意识到一件事——这是她的第一次。


　　他让自己勃发的性器停在她体内，用惊惧不定的目光注视着满头冷汗的的少女。


　　此刻的她美得叫人不忍直视。


　　乌黑的发如瀑布般铺陈在雪白的被单上，胴体光洁如月，胸前两点玫红直直的挺立在雪峰之上，她像神话中海边诱人的女妖，用曲线妖娆的身体诱惑着过往的船员。
 

　　唯有她咬出血痕的红唇和苍白如雪的面颊，宣告着此刻少女的身体正在经历着怎样一场磨难。 


　　苏澈忽然有点迷茫。 


　　她在卖自己的……初夜？


　　想到这里那股如鲠在喉的苦涩再次覆盖了他仅存的理智。


　　“你卖多少钱？8万？10万？”


　　他一边问着，一边更为暴躁的将她的双腿分得更开。


　　“嗯啊！”


　　只是一个将她托起的动作，他饱涨的性器在她体内微微一动，这剐蹭的触感已经让她濒临崩溃。


　　“如果真的这么想卖，那就卖给我好了。”


　　这个男人几乎是咬牙切齿的在安宁耳边咆哮，然后开始毫不留情的朝前缓缓抽插。 
 

　　少女侧过头避过他锋芒毕露的目光，眼眸却在不经意中浮起了一层薄薄的水雾。
 

　　可是她的确是想要卖掉自己，这是无法辩驳的事实。


　　苏澈每向前一寸，安宁体内的灼热就要更进一层。蜜径被男性的坚挺填塞得满满胀胀，随着他的抽插，娇嫩的媚肉被撕扯捣弄，疼得她开始微微抽搐起来。


　　他的动作愈来愈快，很快肉体的撞击的淫靡声响便盈满了这间豪华客房。


　　安宁从未想过原来第一次会这么痛，极窄的穴口被粗暴的撑开，苏澈带着野兽般的占有欲一次次的直捣花心。


　　安宁咬着牙一声不吭，她的沉默象是坐实了苏澈的猜测，这让这个男人心口的怒意愈演愈烈。


　　最后他几乎是靠着少女体内因撕扯而涌出的鲜血办完了这场叫人不堪的性事。 


　　当他在她体内发泄完，安宁早就因为难以忍受的剧痛而晕了过去。等她再次醒来时已经过了凌晨。


　　她孤身一人躺在陌生的房间中，浓稠的黑暗席卷了她。 


　　稍微动了动身体，秘处便传来难以言喻的痛楚。而这阵阵痛，恰恰昭告着她先前经历了怎样一场羞辱。 


　　安宁睁着眼睛在黑暗中继续躺了好久，才再次如行尸走肉般的活了过来。


　　她艰难的直起身子，却出乎意料的发现身体被清理的很干净，甚至连受伤的蜜径里也被人体贴的上了药。她不敢想象自己是以怎样的姿态瘫软在床，然后张着腿任凭那个男人的手指在体内放肆的出入。


　　极盛的羞耻感如潮水般汹涌而来，将她彻底覆没。


　　安宁发了好久的呆，最后打开夜灯，赫然发现床头柜上放着一张银行卡和一盒避孕药，还有一张写有留言的酒店便签。


　　上面的字体遒劲而有力，是她曾经无比熟悉的模样。可是带出的锋利笔锋，在这种场景下却显出了另一种冷酷无情。


　　“里面有30万，足够买你了。”苏澈写道。


　　还有一行字是银行卡的密码，而密码正是她的生日。 


　　忽然像被一支利箭射中了柔软的心。


　　安宁捏着那张卡，手指颤抖得不能自己。原本已经千疮百孔的木然表情轰然倒塌， 
 

　　滚烫的泪失去控制的从眼眶溢出。


　　安宁捂着脸大哭了一场，她唾弃这个卑贱的自己。


　　在那间冷气开得极低的豪华套间内。安宁像个被抽走了灵魂的布偶，颓然的靠在床，任凭悲伤将自己湮没。
 

　　她睁着眼睛一动不动的的坐到天亮。待到天空出现了第一抹鱼肚白，待到温暖的阳光再次降临大地。在这生机勃勃的新的一天里，安宁觉得自己心底的某些东西正在死去。


　　最后她抹干净眼角最后的泪水，翻出手机拨打了那个早已拨通过无数遍的电话。 


　　“喂，骆医生您好，我是安宁。”


　　“我筹到到弟弟的手术费了，麻烦您帮忙尽快安排床位吧。谢谢您了。” 


作品 甜宠百分百 - 4：摄影棚里的调戏微 内容
　　即便昨夜才经过这样一场磨难，可是第二天，安宁还是拖着那副依然隐隐作痛的身体去到了通告现场。


　　她根本不敢请假。 


　　弟弟骨髓移植的手术需要很多钱。安宁掏出了自己五年来的全部积蓄，提前预支了几次平面广告的酬劳，再加上昨天晚上苏澈的施舍才勉强凑够第一期手术的费用。


　　她并不想出卖肉体，她想狠狠的将银行卡甩在苏澈脸上，可是事到如今她早已走投无路。


　　难得遇上能够配型的骨髓，错过了这次再轮到弟弟就不知道会去到何年何月。
 

　　安宁根本耗不起。 


　　这是一个牛仔裤的平面广告。男模是个过气的三线明星，而女模只能裸着身子穿着牛仔内裤，以身体的曲线来以突出产品。 


　　广告酬劳很低，那个明星向来风评不好，更何况还要和他肌肤相贴，肯做的女模就更少了。


　　可是安宁她无所谓，连出卖肉体她都愿意，这么一支无人问津的平面广告，她也象是飞蛾扑火般的紧紧拽在手中。


　　她需要钱，每一张花花绿绿的钞票，都是他弟弟的命。 


　　第一次拍这种半裸的广告，即便导演和摄影师清了场，安宁还是有几分拘谨。只是想到自己预支的那些广告酬劳，安宁还是在心底拼命说服了自己。
 

　　反光板将融融的白光打在她那副毫无瑕疵的身体上，男人从后面拥住了她。一双粗糙的，带着硬茧的手握住了她的乳房，安宁的身体微微一颤，细腻的肌肤上浮起一层鸡皮疙瘩。
 

　　快门摁下，明明心里想吐，安宁还是摆出一副享受的表情，脸上挤出以假乱真的笑。


　　那个男人有意无意的用指尖微微的剐蹭着安宁的乳尖，又用手掌揉捏着她丰盈的圆润。安宁那只纤细的手覆盖上他的，似乎想要拽开他。


　　摄影师对此视而不见。


　　“来，你跪下。”


　　“对，屁股翘起来，咬着他的裤链。”


　　“好的！表情淫荡一点！没错……再保持一下。”


　　过气明星故意将胯部往安宁脸上蹭了蹭，安宁往后一躲。
 

　　“诶！！！干什么！！你还想不想拍？！”


　　摄影师呵斥道。 


　　安宁只得又将脸凑过去。


　　好不容易半天的折磨结束，安宁松了一口气。结果过气明星突然兴致勃勃的提出要加拍几个动作。


　　一样的酬劳，更多的选择，摄影师脸上笑出了一朵花。


　　可是当过气明星用勃起的性器从身后抵着安宁的臀部，随后手指暧昧的从拉开一半的裤链探入她的下体时，安宁的身体还是僵成一块石板。 


　　过气明星反复亵玩着她，可她还是必须咬着牙、忍着泪、挤出笑。


　　终于拍摄完毕，安宁跌跌撞撞地披上衣服冲进了洗手间。她是如此的匆忙，以至于根本没留意到交叉着手臂，从一开始便站在阴影处，用极度寒凉的目光审视着她的苏澈。 
 

　　一夜未眠的苏澈头痛欲裂的回到他那间办公室，就迫不及待地打开电脑调取出旗下模特的通告，然后不抱期望的来到了原本预定的拍摄现场。


　　他本以为经过昨夜的事，安宁至少会休一天假。没想到她不但来了，而且还笑着应对那个男人的调戏。


　　她什么时候开始对这些游戏游刃有余？


　　苏澈一声不吭的站在洗手间门口堵着安宁，直到眼眶通红的少女仿若无头苍蝇似的一头撞进了他的怀里。
 

　　她刚刚明显是在洗手间里哭了一场，防水的眼线还没来得及全部晕开，只可惜眼眸中潋滟的泪水早已经毫不留情的出卖了她。


　　苏澈明明心里很痛，却还是故意摆出一副漠然的表情。


　　“你还挺拼的，这种下三滥的广告也接。”
 

　　他的嘲讽和冷漠让安宁的身子一僵。她推开他，垂下长长的睫毛，将自己那副受伤的表情隐藏在刘海的阴影中。


　　安宁花了半分钟时间伪装自己，然后从口袋里掏出那张银行卡递给苏澈。
 

　　“我早上从里面转了10万块，剩下的还给你。”


　　安宁的话音刚落，苏澈的脸色又沉了两分——她真的是在卖自己。


　　原本心底仅存的一丝侥幸灰飞烟灭，最后化作了嘴角袒露的鄙夷和不屑。 


　　“你留着吧，我觉得昨晚还挺值。”


　　他的语气寒湛如刃，将她割得鲜血淋漓。


　　安宁瞪大了眼睛，最后却是逃一般的侧开了目光。她怕再这么对视下去，眼眶里涌动的泪珠会克制不住的一涌而出。 


　　“对不起，苏总，我值不了这么多。”


　　安宁哽着呛了回去。


　　苏澈一怔，心底徒生起一股足以燎原的怒意。 


　　他换上一副皮笑肉不笑的表情，“要不然剩下的钱我们来个包月，20万一个月，任操？”

作品 甜宠百分百 - 5.她昨晚……在其他男人家里过了夜？！ 内容
　　苏澈轻浮的话语彻底激怒了安宁。


　　安宁果真如自己之前心头所想般，将那张银行卡用力甩在了苏澈脸上。 
 

　　她拖着受伤的身体和千疮百孔的内心推开苏澈匆匆而逃，只是几天之后，骆医生的一个电话又让安宁对自己先前的举动徒生了几分悔意。


　　住进无菌舱的弟弟已经开始注射抗排斥的针剂，万事俱备只欠东风，结果在手术的前一周捐赠骨髓的人突然反悔了——对方说家人不同意——这是在旁敲侧击的暗示要钱。


　　安宁挂了电话，茫然的站在人流人往的街头，抬头望了望灰白的天空，觉得整个人都喘不过气来。


　　她就像一个被逼入绝境的人，一步之差，便是粉身碎骨。


　　安宁犹豫半天，回到了她那间逼仄的出租屋里。她用最快的速度画好了妆，恰到好处的掩盖了脸上黯然的表情，又参照着那个男人的口味换上了一袭白色的长裙。 


　　然后她找到了黄真真。


　　再然后，安宁在黄秘书困惑而猜疑的目光里，走进入了总裁的专属楼层，敲响了苏澈办公室的门。


　　“苏总，前两天的交易，现在还成立吗？10万一个月就可以了，任操。”


　　苏澈惊愕的看着这个倚在门框边，不期而来的白衣少女。 


　　安宁眉眼间依然是五年前分别时的模样，她嘴角含笑，眼眸清湛宛若星辰。


　　象是黑洞对星云与生俱来的巨大引力，苏澈忽然觉得自己大概这辈子，都注定要被她那双透亮醉人的眸子所捕获。


　　他一声不吭，她焦灼不安。 


　　“如果苏总不想要我，那我就只能去找其他买家了。”


　　苏澈心头一颤。


　　在对面那个男人漫长的沉默中，安宁终于伪装不下去了。


　　她鄙视这个卑贱的自己。脸上虚假的笑容终于挂不住，安宁转身想逃。


　　在那个瞬间，苏澈冷冷的喊住了她。


　　“成交。”


　　话语脱口而出的当下，少女背对着他的身影微微一晃。
 

　　“费用我要预支。”她一字一句的说道。


　　苏澈莫名的从她的话语里听出了几分悲怆，他疑惑的眨了眨眼，开始怀疑起自己的耳朵。 


　　谁知道安宁转过身来对着他勾魂似的灿烂一笑。平面模特的生涯早就叫她练就了一副足以乱真的表情，此刻她的笑容骗过了苏澈，更骗过了自己。


　　反正都是要卖的，买家是谁，又有什么区别呢？


　　谈完这场交易，安宁气松力竭神不守舍的转身离开，又不停蹄的想要赶去医院，竟然鬼使神差的错过了苏澈的那声嘱咐


　　他说，我今天晚上下班之后去接你。


　　安宁在医院陪护了一个晚上。


　　苏澈则按照安宁的履历表上填写的地址，在她的出租屋外等了一个晚上。坐在豪华轿车里的男人心浮气躁，满眼血丝的迎来了又一个朝阳遍地的清晨。


　　然后他发现安宁被一个干净好看的男人开着车送了回来。


　　苏澈瞪大了眼睛，被欺骗、被背叛的愤怒在心底悄然滋生，紧紧的掐住了他的咽喉。她昨晚……在其他男人家里过了夜？！ 


　　安宁和值完夜班顺便顺路送她回家的骆医生告了别，思虑重重的拖着沉沉的步伐，从小区门口慢慢挪回了家。她站在门口，在口袋里掏了半天，最后却发现钥匙在她失魂落魄时落在了医院。


　　她刚要转身回去，一个悄然尾随而至的身影将她死死抵在了墙上。惶恐过后，安宁终于认清了眼前这个满脸颓败的男人正是苏澈。


　　她抬起头，用不明所以的目光去迎接苏澈的审视。 
 

　　安宁忽然发现曾经温柔和煦的少年，此刻眼眸中尽是陌生的冷酷和暴虐。 
 

　　“那个男人是谁？你该不会把自己卖了给好几个人吧？”苏澈厉声质问。

作品 甜宠百分百 - 6.在家门口被失去理智的男人强行非礼微 内容
　　在真相将要脱口而出的时候，安宁却将到了嗓子眼的话给咽了回去。


　　苏澈从来都不差钱。


　　她几乎可以毫无悬念的预料到苏澈那满是同情的目光。反正她本来就打算卖了自己，在既成的事实面前，真相早就无足轻重。


　　安宁不想象一只摇尾乞怜的哈巴狗，渴求着苏澈廉价的施舍和同情。


　　“普通朋友。”少女挪开目光，底气不足的回应道。


　　一度向她表示过好感的骆医生，究竟算不算普通朋友呢？


　　“嗯？”苏澈挑了挑那双好看的眉，言语间满是质疑。


　　他熟悉她每一个说谎的表情。


　　怒意如野火般蔓延，他伸出手去扯安宁的纽扣，似乎想要鉴别她身体上是否有其他男人留下的痕迹。


　　领口被粗暴的拽开，露出少女胸前一对白嫩无暇的浑圆。


　　“苏澈你疯了？！”少女摁着他的手，抬起惊惶的眸子。 


　　步梯房的楼上传来邻居开门的声音，重重的脚步声越逼越近，而此刻她却在家门口被一个失去理智的男人强行非礼。


　　安宁奋力挣扎着，心中火烧火燎，情急之下条件反射的甩了苏澈一个耳光。


　　这响亮的一巴掌打醒了苏澈，也打懵了安宁。


　　她回过神来，垂着眸子低声下气的道歉。旋即又抬起头，对着这个米饭班主换上了一副讨好的表情。


　　“苏总，对不起。” 
 

　　苏澈喘了口气，伸手摸了摸火辣辣的脸颊。身娇肉贵的苏公子这辈子从来都是被人捧在手里怕摔，含在口里怕化，哪里受过这种待遇？ 
 

　　“就为了你这一巴掌，看来我们的包养协议还是作废吧。”他没好气的说道，“这么野的女人，我可受不了。”


　　霎时间安宁神色里掠过几分惊惶。和捐赠那方说好了后天就转钱过去，可是苏澈答应给的钱……还没有到账……


　　在这个关键的时点上，单方面的毁约是她不能承受之重，安宁咬了咬唇，豁出去了。
 

　　“两个月。”她脱口而出，“为了给您赔礼道歉，打个五折怎么样？”


　　苏澈好看的眉毛虬结成一团，眼眸中象是有黯然的火在闷闷燃烧。他将自己的手指捏的咯咯作响，连指尖掐入掌缝的痛也无知无觉。


　　这个女人，怎么总是一而再再而三的作贱自己？


　　眼看着苏澈就要反悔，安宁急了。她踮起脚尖，攀上苏澈的脖子，将嘴唇凑了过去。


　　这是阔别五年的亲吻。


　　他薄凉的双唇早已不复当年的柔软和温润，反而因彻夜的等待而徒添了几分干燥和皲裂。安宁绝望的伸出舌头试图探入他的唇缝，似乎想用一个缠绵的长吻让眼前的男人回心转意。
 

　　苏澈连眼睛也没闭上，他站着一动不动的任由她卖力讨好。 
 

　　她胸前的丰盈紧紧贴着他的胸口，让苏澈几乎能感触到安宁剧烈的心跳。 


　　安宁的舌尖如灵蛇般划过他的牙龈，纠缠着他的舌，在那份熟悉到叫人心悸的触感面前，终于勾起了苏澈心底沉淀已久的欲望。


　　他猛地将安宁摁在门上，如暴风骤雨般用唇舌反攻了她。这个男人用力捏着她的下颌，逼迫她张开嘴来。他疯狂的咬噬着她娇嫩的唇瓣，直到两人唇齿间牵扯出黏连的银丝，直到她气喘吁吁的红了眼眶。


　　楼上下来的邻居用愕然的目光看了看这两个在门口纠缠着的人，然后对这世风日下的世道耸了耸肩。 


　　苏澈再次粗暴的吻了下去。他疯狂的从她的唇齿间攫取甜蜜的汁液，那只养尊处优惯了的手从她衬衫下摆伸了进去，滑过冰凉的肌肤，钻入了绷紧的胸罩。


　　他用掌心包裹着安宁小巧的圆润的乳房，揉捏着，搓弄着它，直到她的乳尖高高耸起。


　　那一刻苏澈很想扯烂她的衣服，剖开她的胸膛，看看里面那颗鲜红的心脏究竟在想些什么？


　　他的腿楔入她双腿之间，恰恰顶着她的柔嫩。安宁剧烈的喘息着，雄性强有力的压迫让她惶恐不安。


　　苏澈将她的嘴唇咬噬到红肿不堪才肯放开她。他的目光在她苍白的脸颊停留了片刻，最后说：“三个月。” 
 

　　安宁呆呆的望着他，用不置可否的沉默回应了苏澈。 
 

　　他垂下头帮她整理了一下被扯开的衣服，冷着脸继续道：“今天晚上我来接，你给我好好收拾一下。”


　　他顿了顿，补充说：“我不喜欢看女人这样一副苦大仇深的模样。”


　　象是谈妥了一场毫无感情投入的交易，苏澈正要扬长而去。刚走下了半层楼梯，他却鬼使神差的停下了脚步。
 

　　年轻英俊的男人站在楼梯转角处回过头，却看见安宁环抱着自己蹲在地上，她将脸埋入膝盖，肩头微耸，象是在无声的，忍隐的哭泣。


　　再然后那哭声愈演愈烈，最后变得撕心裂肺，直直扯裂着他的灵魂。


　　苏澈在她的恸哭里一点点的迷失，一点点的茫然。 


　　我……又错了？

作品 甜宠百分百 - 7.真相 内容
　　心神不定的回到公司，苏澈烦躁不安的在偌大的办公室里来回踱着步。最后实在没忍住把秘书部的经理给喊了进来。


　　苏澈按捺下心头的焦灼，摆出了一副惯常的冷淡神色。


　　“前几天的酒局你给安宁安排的？没想到我们公司现在竟然还兼职拉皮条。” 


　　突然被喊进来问这些不着调的话，负责内勤部的经理有些尴尬，他搓着手，顾左盼右结结巴巴的解释着：“哎！苏总……您刚回国可能不太清楚业界的潜规则……这些人情往来嘛……真是避无可避……”


　　经理悄悄抬头扫了一眼苏澈的冷峻表情，揣摩了片刻，心道副总突然问起旗下名不见经传的小模特……那肯定是……对她有点意思……那就干脆实话实说吧。


　　“苏总，不瞒您说，这次真是安宁她自己求着我安排的。那么好的一个姑娘，我也不忍心……但她家弟弟住了院，需要钱。” 


　　“既然是你情我愿的买卖，我也不好意思说什么了……” 
 

　　苏澈盯着经理喋喋不休的双唇，仿若一道闪电从天灵盖直劈而下，震得他面无血色。


　　苏澈费劲的从记忆深处翻找出那个在他和安宁约会时总是喜欢来捣乱的小屁孩。


　　弟弟？指的是……安静？ 


　　随后，贴身助理黄真真被一脸颓然的苏澈喊进了办公室。


　　黄秘书以为苏澈打算追问前几天安宁拍的那个下三滥广告通告。
 

　　他毕恭毕敬的递给苏澈一张卡，沾沾自喜的复命：“苏总，您那天要我追回的安小姐的照片全部在里面了，没有拷贝，没有副本……以及当事人我们也封杀了……老实说那种猥琐的男人早就应该……”


　　苏澈无力的挥挥手打断了他，现在他有更重要的事，重要到如果不去做，他会后悔一辈子。


　　“你帮我找个人。”苏澈吩咐说。
 

　　里气的黄秘书长长的“哦”了一声，然后从眼神茫然的副总手中领到了一个私家侦探的活。
 

　　黄真真愁眉苦脸的出动了一众老相好，花了半天时间派人把市内各大医院都走了一遍，终于在中心医院找到了一个对得上号的病人。 


　　苏澈匆匆赶去医院，隔着无菌舱的透明玻璃，他见到了那个剃了光头的俊秀少年。安静有着和安宁别无二致的清丽眉眼，就连那轻轻浅浅的笑容也和她如出一辙。


　　往昔岁月在这个瞬间纷至沓来，带着排山倒海的力量将苏澈彻底淹没。苏澈陷入了彻底的恐慌之中。
 

　　再然后，苏澈在无菌舱的门口遇见了早上送安宁回家的男人。


　　这个穿着医生白袍的年轻男人关心地走上前来，在苏澈面前停下步子。


　　“先生，您脸色好像不太好。要不要坐下来休息一下？”


　　苏澈的目光在他胸前的名牌上轻轻一掠，发现这名字恰恰和安静病房门口挂着的主治医生名字不谋而合。


　　接二连三的真相带着血色淋漓的味道，苏澈张了张嘴，却吐不出一个字。
 

　　他终于发现自己做了件无可挽回的错事。


　　他强要了安宁，扔给她一张银行卡，还说什么包养她三个月？


　　现在要……怎么办？
Ü

　　他茫然失措，不知道该用怎样的表情去应对自己在情窦初开的少年时代就喜欢上的，并且一直喜欢着的那个女生。 

作品 甜宠百分百 - 8.特别的存在 内容
　　那天终于知晓真相的苏澈失魂落魄的开着车去接安宁。
 

　　安宁如常一如既往的一言不发。驾驶位上的苏澈坐立不安的通过后视镜不断偷觑一臂之遥的她。


　　她愈是沉默，他心中的慌乱就愈加的更上一层楼。


　　最后苏澈安慰自己，既然安宁不肯告诉他真相，那一定有她自己的理由。苏澈决定装作什么事也不知道。


　　车子驶入了江边豪华公寓的地下停车库。路边打着巨幅广告：每平米十万，成功人士的必然之选。


　　安宁抬头瞥了一眼那叫人望而生畏的价格，眼眶有点涩。 


　　这价格能包养我三个月，她在心中默念。然而安宁很快释然起来，人和人本来就不一样，只要弟弟安静能好好的活下去，她觉得这辈子也就差不多了。
 

　　坐着私人电梯直上苏澈家的豪宅，冷静下来的安宁面无表情的跟在他后面，等着苏澈开门。


　　苏澈在门口停了停，伸手在门锁上按了几个密码。


　　他边输入边故作淡定的说道：“虽然可以刷卡进来，不过登录一下指纹还是更方便些。”


　　安宁心想，这什么和什么呀？  


　　她脱口而出：“不就三个月吗？给我一张临时的门禁卡就好。”


　　苏澈的手在空中顿了一顿，然而他还是一把扯过安宁的手腕，固执地将她的食指对准了指纹扫描仪。


　　他暗自期许，或许……不止三个月呢？


　　“滴滴”几声将安宁的几个指纹都录了进去。大门打开，随后安宁发现这间大得不像样子的豪宅，看起来……象是苏澈平常居住的地方。


　　她原以为被包养大概就是金屋藏娇的类型。根本费不着这动辄上千万带泳池的豪宅。随便找间屋子把人一收，该来的时候来，该做的时候做，早上起来拍屁股走人，大概如此。
 

　　在这个瞬间，她有点搞不懂苏澈在想什么了。


　　此刻苏澈开始后悔当初为什么要买这么大的宅子。两个人空空荡荡的站在里面，他仿佛听到了自己心脏跳动时的慌乱回音。 


　　为了掩饰当下的拘谨，苏澈拎起安宁的行李箱径直走进了主卧的衣帽间。


　　安宁的行李少得可怜，苏澈拉开行李箱扫视了一眼里面的随身物品，她的文胸和内裤赫然陈列其中。他有些羞赧的把安宁的内衣和外衣都拿了出来，然后和自己的衣服摆在了一起。
  

　　看着并排挂着的衣裙，他第一次觉得这间房子不那么空了——就象是朝夕相处的情侣或者夫妻，空气里开始有了家的充实。


　　等苏澈出来才惊诧的发现安宁还是木然的站在门口。


　　“你随便一点，把这里当做自己家就好了。”苏澈结结巴巴的劝诫着。


　　话音刚落，他就从安宁脸上那转瞬而逝的奇异神色里读出了一分尴尬。


　　“包养协议”几个字在苏澈的脑海里反复的、不断的滚动播报着，叫苏澈悔不当初，直想打自己几个大耳刮子。 


　　苏澈手忙脚乱的打电话订了餐，他几乎从来没在家里开过伙。等他听到自己肚子里的“咕咕”声时，他才可悲的意识到那个三开门落地冰箱里空空荡荡一无所有。
 

　　在等候的时间里，苏澈和安宁坐在客厅那张长长的沙发上。一人一头，彼此陷入了可怕的沉默之中。


　　苏澈几次欲言又止，可是对上安宁那张布满灰霾的表情，他又将想说的话全部咽回去了。


　　在这个还没理清关系的当下，哪怕有千言万语想一诉衷肠，仿佛都是不恰当的。


　　“我先去冲凉。”安宁站起来说道，似乎是想要摆脱这如影随形的寂静。  


　　“浴袍已经挂在浴室里了。”


　　苏澈下意识的挠了挠头，这个小小的动作出卖了他紧张的内心。


　　昨天一谈妥了包养协议，从来都是兢兢业业的副总裁按捺不住，生平第一回趁着上班时间开溜出去。


　　带着不知道该如何品鉴的纠结心情，他去到高档商场里让店员将里面情侣睡衣一样打包了一套。 


　　等这些睡衣被洗好烫好并送到他家里时，苏澈甚至对接踵而来的夜晚有了几分雀跃的期待。


　　他的初恋是我，第一个男人也是我，那我……算不算是特别的存在呢？

作品 甜宠百分百 - 9.她赤身裸体的站在他面前微 内容
　　明知两人之间接下来是一段被金钱契约所制约，而且有着终止期限的关系，可是却依然无法改变苏澈迫切的想要再次将安宁拥入怀中的冲动。
 

　　孤身一人在国外的那段日子，苏澈只要合上眼睛，就会开始幻想着拥她入眠的感觉。 


　　这种在脑海中上演的剧场，成了他人生中的一种惯性。


　　苏澈至始至终眷恋着安宁妥帖的味道和温暖的身躯，然后想抓住她，再也不放手。


　　送餐的门铃声终于把苏澈从满脑子的胡思乱想中拯救出来，等到安宁擦着头发上的水珠从浴室里走出来时，出自五星级酒店的外卖套餐已经摆上了餐桌。
 

　　哐啷一声，苏澈错手将那支银制叉子摔在了地上。从安宁迈出浴室的那一刹，苏澈的目光便不受控制的追随着她。
 

　　安宁身披他为她准备的真丝睡袍，赤着脚踩在光洁的地板上。长长的睡袍拖拽至地，仅仅靠着腰间一条狭长的细带维系着体面。
í

　　随着她迈开的每一步，修长的腿便从睡袍中间的分叉处露了出来。随着她的款款而行，轻盈的裙摆在身后飞舞，让苏澈情不自禁的开始对她双腿间的风景遐想连篇。


　　再接着，他震惊地发现那件真丝睡袍之下，安宁好像……什么也没有穿。


　　深的衣领之下，安宁胸前的沟壑若隐若现，甚至连因热水的激荡而凸起的小小蓓蕾，也隔着睡袍清晰可辨。
 

　　苏澈口干舌燥的联想起那日被自己摁在床上，强行侵犯的她。


　　那时她胸前的莓果随着侵入的动作起起伏伏诱人采撷……可是急火攻心的他，甚至都不曾品尝……
 

　　拎起的刀叉顿在了半空，苏澈忽然意识到安宁可能误解了刚刚自己说的话。


　　先前他说浴袍挂在浴室，可是忘记告诉她内衣放在了自己的衣柜里。


　　她会不会以为他在暗示里面什么也不要穿，会不会以为他迫不及待的想要她践行那场交易？
 

　　苏澈忽然觉得脸上火辣辣的，一餐饭下来除了偷觑坐在对面的她，他根本食不知味。
 

　　安宁收拾好碗筷，吹干了头发，又在书房里看了一会儿书。当她走进主卧时，发现苏澈已经冲好了凉，换上了一套和她明显是情侣式样的睡袍，还捧着一本英文杂志装模作样地看着。
í

　　“书拿反了。”


　　安宁说话表情是一如既往的淡漠。


　　“啪嗒”一声，慌乱之中苏澈手中的杂志应声而落，露出他那张大写着尴尬的脸。安宁静静地站在床边，目光在苏澈和那张-的床之间游移。
 

　　她挑了挑眉，迟疑片刻，还是伸手拽开了那件松松垮垮的睡裙，将自己脱得干干净净。


　　她赤身裸体的站在苏澈面前，静静地盯着苏澈。


　　苏澈从来没见过这么美的身体，如藻的乌发从她肩膀上铺陈而下，却没能遮掩住少女胸前的风景。


　　两枚红果傲然挺立在白嫩而丰满的山巅，那粉嫩而新鲜的颜色，暗示着从未曾有人染指过她的身体。 


　　他的目光从微微颤动着的胸乳顺势而下，掠过纤细的腰身，圆润的脐窝，最后长久的黏连在合拢的双腿之间。


　　苏澈的喉结微耸，他突然想起就在几天之前，他一度粗暴的分开过那双长腿，然后用性器猛烈的索取着她，直到她身下那张红润而湿濡的小口红肿不堪，甚至无法闭合。


　　安宁见苏澈光腆着一张涨红的脸，却一动不动的坐在摇椅上，没有什么表示。


　　或许他今晚不想要我，安宁对自己说。


　　她那张漠然的脸也下意识的红了一圈，安宁忽然觉得自己有点……太敬业了……
 

　　然而安宁猜错了，苏澈想要她，想得发狂。 

作品 甜宠百分百 - 10.你走你的阳关道，我走我的奈何桥 内容
　　安宁是苏澈心里盘旋多年的幻想。
 

　　他一次次的在春梦用想象勾勒出她裸露的线条，然后又一次次的身不由己的泻身，而后被迫着在冰凉透心的湿濡中醒来。


　　可是在这个晚上，他不敢要她。


　　先前对安宁做了那种无法挽回的错事，他无法容忍自己一错再错下去。
 

　　他还记得上次“买”她时，安宁脸上那血色尽失的痛苦表情。


　　他怕伤害她的身体，更怕伤她的心。


　　卧室的灯光慢慢暗了下去。被窝被掀开，随后苏澈也钻了进去，只是他只敢缩在被窝的一角。 


　　再然后，他什么也没有做。 
 

　　包养协议的第一夜，他睡在床的这头，她睡在床的另那头，两人之间仿佛横贯着山与海。。


　　在寂寂的黑暗中，安宁清浅的呼吸撩拨着苏澈紧绷的神经，他心跳如鹿，根本不知道该如何应对这同床异梦的一切。
 

　　直到下半夜，辗转反侧的苏澈还是睡不着。被窝中间空荡荡的地方不断有冷风灌进来，吹得他遍体生凉。


　　终于忍无可忍，他悄悄地挪到安宁的那一边，试探性地伸出手环住了她纤细的腰肢。顿了顿，苏澈见安宁没有反应，又得寸进尺的再往他那边挪了挪，直至少女光洁的裸背贴上了他的胸膛。


　　然后他屏着呼吸，忐忑的等了好一会儿，见安宁依旧保持着原有的姿势，才缓缓的阖上了眼，不自觉的嘴角浮起一抹微笑。


　　第二天天光未亮，苏澈被一个坠入冰窟的噩梦给惊醒了。他眨了眨眼，震惊的发现自己无遮无掩“大”字型的摊开在床，而安宁则卷着那床被子缩在一边。
 

　　他打了个冷颤，睡眼稀疏的埋怨了一句，顺手拽着被子一角想将它给拽过来。


　　结果被他揩油揩得一夜未眠的安宁忍无可忍的坐了起来。她不记得昨晚自己的一丝不挂，随着争抢被子的动作，少女两团棉花糖似的白嫩胸乳从被子中跳了出来，上面两点殷红的莓果几乎缭乱了苏澈的眼。


　　安宁嘴角一抽，手忙脚乱的将被子掖好。
 

　　“你家就只有一床被子吗？”安宁冷着一张脸问道。


　　苏澈再次想要抢夺被子的手停在了半空，他犹豫了一下，最后目光坚定的点了点头。


　　“嗯，只有一床。”
 

　　安宁翻了他一个白眼。她没好气的起床刷牙洗脸更衣上通告，苏澈听着浴室里响起的潺潺水声，没来由的觉得心底涌出一股甜蜜的幸福。


　　就算安宁冷口冷面的对着他，苏澈发现自己心底的受虐潜质也叫他乐意把这种日子过到天荒地老——只要操着鞭子的是安宁，他都乐意。


　　苏澈等到安宁出了门才磨磨蹭蹭的起床，他原本很想送安宁上班，可是安宁二话不说断然拒绝了他。


　　“既然是肉体关系，我觉得大家还是把这件事的保密工作做足吧。”


　　一瞬间苏澈脸上闪过三分失落五分黯然，不过旋即他又像打了鸡血似的振作起来。
 

　　对她的喜欢早已刻入骨髓，成为了身体的一种本能。而在这个当下他暗下决心，决定用三个月的时间，再次把安宁追回来。


　　安宁刚出门，苏澈便打电话给了钟点工，让阿姨赶快把他家橱柜里剩下的被子全部清走，而后才心满意足，春风得意的磨蹭着出了门。


　　没想到就这么好巧不巧的，姗姗来迟的苏总刚回到公司，又看到了不应该看的东西。
 

　　电梯“叮”一声门开，从负一层地库上来的苏澈还没来得及抹去脸上意犹未尽的傻笑，结果在一楼不期而遇了捧着一大束鲜花的安宁。


　　安宁愕然片刻，站在电梯门口犹豫了一下，还是踏入了那个只有他跟她二人独处的电梯。


　　“谁送的花？”象是被泼了一盆冷水，苏澈拉下脸来。
 

　　安宁沉默不语。


　　苏澈眉头紧锁，“你又做了什么不见得人的事？”


　　安宁的沉默让苏澈气不打一处来。


　　“苏总，你最好搞清楚。三个月的期限过后，你走你的阳关道，我走我的奈何桥，所以你最好别管我这么多。”


　　一大早被安宁这么一怼，原本心中那颗快乐的气球象是漏了气似的慢慢瘪了下去，苏澈立马怂了一半。
 

　　他忽然觉得今早的自己……乐观得有点匪夷所思。前面等着他的，原来还是一条看不清，摸不着，模模糊糊不辨方向的泥泞小路。


　　刚出电梯，如鲠在喉的苏澈立马让黄真真去追查安宁今天收到的花束。


　　黄秘书彻底绝望了。他曾经以为不近女色的副总是和他同类人，甚至幻想过自己被苏澈压在身下操得欲生欲死，然而现在他终于确认苏总就是个不折不扣的直男，吃起醋来简直就没边没型。
 

　　半刻钟后，黄真真回复说送花的是一位姓骆的先生。


　　苏澈的脸色又沉了两分。他想了想，最后让黄真真帮他从家里车库把那辆因为过于高调而不好意思开的布加迪威龙给开了出来。


　　苏澈再一次在上班时间开溜，他开着自己那辆至极高调的跑车，像个满心想要报复的孩子似的，耀武扬威的去到了中心医院。


作品 甜宠百分百 - 11 .不准提其他男人的名字 内容
　　苏澈装模作样地在医院走廊里来回的踱步，最后终于吸引了骆医生的注意。


　　“您好。”


　　终于想起这是前几日来探望安静的男人，骆闻舟朝他点了点头。
 

　　“请问……需要帮忙吗？” 


　　“哦，没什么事，我就是来看看我未来的的小舅子。” 


　　苏澈的目光有意无意的落在浅浅浅浅睡去的安静身上。 


　　小舅子？


　　面目清俊的骆医生下意识的皱了皱眉，满腹疑虑的问道：“请问安宁是您……？”


　　“我是她男朋友。”苏澈恬不知耻的回答道。 


　　他心里七上八下的暗自揣摩，又自欺欺人着自我催眠——反正当年根本就没有分手，因此这也不算骗他。


　　在不知情的骆医生面前，苏澈面不改色，大言不惭的忽悠着。


　　随后他满意地看见骆医生蓦的一怔，脸色微变。
 

　　一来二往里，年轻俊逸的骆医生对安宁的好感与日俱增，只可惜前后暗示了几次，安宁一颗心扑在弟弟的病情里，对骆闻舟的示好一无所觉。好不容易终于下了决心放手追求她，可是突然面前杀出一个程咬金，骆闻舟有点迷惑不解。
 

　　“但是……我前几天问安宁，她明明说自己没有喜欢的人啊？”骆闻舟的语气里透着几分不予置信。 


　　苏澈张着口哑然片刻。 


　　半分钟前才扯高气扬的宣布自己是她男朋友，半分钟后却被告知她压根没有喜欢的人。


　　在那个瞬间苏澈觉得自己遭受到了会心一击。他就像糊在墙上的一抹蚊子血，得意洋洋“嗡嗡嗡”的飞过来，却被人一巴掌拍到了角落里。


　　苏澈强装镇定，故意将目光扭去了外面引擎声隆隆的跑车身上。此刻的他像个争强好胜的孩子，千方百计的只为在一场荒谬的比赛里战胜眼前的男人。
 

　　“我的秘书还在楼下等我。”他故意顿了顿，“你最好离她远点，反正和我争，你半分胜算也没有。”


　　骆闻舟顺着苏澈的目光追去窗边，他对着外面高调张扬的跑车愕然片刻，最后露出了一丝苦笑。


　　“安宁不是这种人，我懂。”


　　他的话让苏澈又遭了一记重创。 


　　苏澈黯然的反复打量着这个干净好看的年轻人，表情平添了几分失魂落魄。 
 

　　连这个初识没多久的男人都懂的事，那为什么之前的自己竟然毫无察觉？若非走投无路，安宁她……怎么可能会去出卖身体……
 

　　苏澈耀武扬威的来，又失魂落魄的回去。他象是一个战败了的将军闷着声一言不发。


　　他反省自诘，再一次的因先前被愤怒蒙蔽了理智而追悔莫及。稚安


　　苏澈垂头丧气的回到家，对着空空荡荡的房间发了好久的呆，心里却梗得想哭。


　　他忽然觉得前路茫茫，步履维艰。他根本就不知道要怎样做，才能重新找回那条抵达安宁内心的通路。 


　　时钟滴答滴答有条不紊的走着，苏澈颓然的躺在沙发上，满心沮丧。午间的太阳暖暖的从阳台的缝隙中钻了进来，顺便还夹杂着隔壁邻居家的几缕饭菜香。


　　苏澈忽然福至心灵的想到，他也可以像个居家男人似的，为安宁……做一餐饭。


　　这个行动力极强的男人当机立断掏出手机下载了一个下厨房的软件，然后挑挑拣拣，选了几个新手入门的菜谱，


　　去楼下超市按图索骥买了菜，他卷起袖子就照葫芦画起瓢来。乒铃乓啷一个下午，厨房被糟蹋得像个凶案现场，硬到咬不动的羊扒和焗到发黑的西兰花被小心翼翼呈上了桌，用反扣着的碟子盖着保温，等待着安宁的归家。


　　到了晚上，安宁拖着满身的疲惫归来。一进门她便闻到空气中诡异的焦味，苏澈嘿嘿讪笑了两声，刚想解释，谁知安宁劈头盖脸的问道：“听说去找了闻舟？”


　　苏澈的笑容僵在脸上。


　　“苏总，我必须要和你说清楚。”安宁的脸色很差，“买卖就是买卖，身子你要就拿去，但是拜托你不要去干涉我的朋友。” 
  

　　苏澈一颗雀跃的心沉入了湖底。


　　她喊那个男人闻舟，却叫他苏总，亲疏之别高低立辨。


　　安宁一字一句的说完，努力克制着自己的感情，定定的站在门口和苏澈隔空对峙着。她已经习惯了独自承担全部，哪怕是苏澈的一丝怜悯，都会让她伪装的坚强轰然倒塌。


　　然后她看着苏澈沉着一张脸，一步步逼进，最后将她逼到门口。


　　“你该不会是喜欢是那个男人了吧？”苏澈皱眉。


　　“我喜不喜欢闻舟，和你一点关系都没有。”安宁针锋相对。


　　话语刚落，少女一双樱唇便被男人用薄凉的嘴唇死死封住，随后一脸怒色的苏澈打横抱起了安宁，粗暴的将她扔到床上。


　　“你给我闭嘴！你是我的人！不准在我面前提其他男人的名字！”


　　“骆闻舟”三个字此刻就像横贯苏澈内心的一根刺，叫他如鲠在喉，不吐不快。


　　他毫无章法的吻着安宁，又狂躁的撕扯着她身上的衣裙，直到那具白净无瑕的胴体坦呈眼前。 

作品 甜宠百分百 - 12 .不要射在里面 内容
　　明明……最先认识安宁的，是他。


　　明明……最懂她的，也应该是他。


　　可是当安宁紧张兮兮的维护着姓骆的男人时，苏澈心底潜伏已久的不安带着排山倒海的力量呼啸而至。在那个当下，他忽然觉得在契约结束的时候……安宁甚至有可能……挥挥手一走了之……
 

　　再去失去安宁的可能性让苏澈不寒而栗。他咬着她的唇，噬着她的骨，在少女皎洁如月的胴体上留下一道道青紫交加的痕迹。


　　他想将她彻底的揉入自己的骨血里，让她逃无可逃。此刻他就像一个病入膏肓的人，在做着最后的殊死一搏。


　　苏澈从安宁唇角一路吻至她的胸前，然后含住了那颗从未被男人亵渎过的红果。


　　安宁溢出一声低低痛呼。
 

　　苏澈微微停顿，抬起身子瞥了她一眼，安宁正用手捂着脸，看不清表情。 


　　他犹豫半晌，只是身下悬而待发的性器又肿又胀，催促着他寻找一个发泄的入口。


　　苏澈复又将头埋入安宁的胸前。他放缓了力度，从牙齿的碾磨换做了舌尖的撩拨，很快那点嫣红便在他的注视下傲然挺立在雪峰之巅。
 

　　安宁的身子开始轻颤起来。


　　电流般的酥麻和微微的疼痛从被蹂躏的乳尖泛滥开来，最后化作了她唇齿间不肯逸出的喘息。


　　苏澈那双滚烫的手游移至安宁的下身，将她那纤细的身子微微抬高。他试探了一下穴口，见其中已经有了温润的湿意，便迫不及待的将硕大的龟头对准了那张嫣红的小口。
 

　　当男人的粗拙和滚烫死死抵着身下，并小心翼翼的钻入时，安宁终于将手从羞得通红的脸上拿了开来。


　　“等……等，你没有戴套！”


　　苏澈却不管不顾一下将性器推到最底。他这里从来没女人上过门来，怎么会准备那种东西。


　　“啊嗯……”
 

　　身体被贯穿的饱胀终于让压抑许久的娇吟碎在了唇边。 


　　安宁那双长腿被苏澈分成了几近“一”字的姿势，才被用过一次的蜜径依然紧致如同处子，猝然入侵的粗长性器将狭小的甬道挤得满满当当，噎得安宁几乎说不出话来。


　　苏澈喘了一口气，架起安宁的腿，开始深深浅浅的抽插起来。
 

　　“呃嗯……啊嗯……”


　　少女的蜜径是如此的敏感，男人性器稍作摩擦，都能激起她身子的一阵轻颤。


　　安宁忍隐的嘤咛让苏澈骨子里的那股怒意慢慢退散，此刻他心里浮起一股奇异的感觉——他觉得在身体交媾的瞬间，自己完全的占有了她。
 

　　随着苏澈一下又一下的操弄，身下少女柔若无骨的身子如海浪般在他身下起伏，又热又紧的蜜径绞得他魂销骨酥，恨不得在她身体里一泄而出。


　　“苏……苏澈……嗯呃……你这个混蛋……不准射在……唔嗯……不准射在里面……”


　　羞耻和惊惶夹击着她，安宁被操出了泪，她咬着牙，断断续续的争辩道。


　　“等下下楼给你买药。”
 

　　他恨不得用精液将她的甬道灌得满满当当，最后那些淫靡的白浊不得不从小小的穴口涌出，就像一只圈选地盘的野兽，仿佛唯有如此才能将自己狠狠的烙进她的身体之中。 


　　“苏澈……不……不要……”，安宁的身子微微一缩，声音已经有了哀求之意，“那种紧急避孕药……可能会导致宫外孕……1％的几率……可不可以不要……”


　　突然被告知说明书上男人从来不会在意的事，让苏澈整个人都愣住了。
 

　　他任由自己的性器在安宁身下又窄又紧的甬道里停留了片刻，最后发狠似的从她身体里抽了出来，带出一圈又红又肿的媚肉，换来安宁一声不能自持的呻吟。


　　安宁瘫在床上大口大口的喘着气，还没有反应过来发生了什么，只听得苏澈“啪嗒”一声把自己反手关进了浴室，很快里面传来了男人自渎的声音。

作品 甜宠百分百 - 13.白浊从指缝间滴落 内容
　　苏澈岔着腿坐在马桶上，掌间坚韧如铁的性器上满是从安宁身体里带出的蜜液。他就着她的体液，用保养得极好的手来回搓弄着自己的肿胀，喉管中发出未能尽兴的闷哼。


　　掌间的肉棒依然高高勃起，而且远远没到喷发的时候，可是苏澈知道刚从新手村里出来的自己，一旦对上安宁赤裸的身体，他远远没有自信能够做到收放自如。


　　想到第一次带给她的痛，还有刚刚她哀求的口吻，他脸上一片黯然。


　　别说1％意外的可能性，哪怕是万分之一的可能性，他也不允许出现。


　　一股宛若触电般的快意从马眼溅出，苏澈的身子一颤，滚烫的白浊从指缝间滴落。他喘了两口气，终于勉强平静下来。


　　明明下了决心要好好珍惜她，可是刚刚……哪怕是她故作亲密的喊另一个男人的名字，都会叫他妒忌到失控。


　　苏澈赤脚踏在浴室冰冷的瓷砖上，象是一只夹着尾巴的小狼狗，垂头丧气的反省着。 


　　那天直至夜深苏澈才将自己从浴室里放出来。卧室早已沉入一片黑暗，梓桉安宁背对着他卷着被子侧卧在床，被褥间尽是先前那场欢爱凌乱的痕迹。


　　苏澈在门口站了站，胸口仅剩的一点勇气因安宁那个漠然的背影而烟消云散，他犹豫半晌，最后踮着脚尖跑去客厅沙发上睡了一夜。


　　那个秋意渐浓的夜晚，苏澈孤身一人沉沦在浓稠的黑暗里。被子早就叫阿姨给收走了，他瑟瑟发抖地抱着枕头，心里百转千回的却是安宁偎贴的体温。 


　　好想……将她拥入怀……


　　几乎一夜未眠的苏澈起了一个大早，趁着安宁还没起床便偷偷摸摸的出去了。在沙发上冷了一宿，他只觉脑袋沉得象是被人硬塞了一块砖头，太阳穴不受使唤的砰砰直跳，只是即便如此，他依然迫不及待的想要逃离安宁的视线。


　　他根本不知道该以怎样的颜面来面对她。 


　　安宁听着大门合拢的声音，微微叹了一口气阖上眼想睡一睡。可是内心依然凌乱得一塌糊涂，最后她实在躺不下去，才从床上坐了起来。


　　那天夜晚的未眠人又何止苏澈一个。


　　穴口依然残留着他强行侵入时的不适，可是安宁实在没想到，苏澈竟然宁愿在浴室里自己打发自己，也不愿……
 

　　她忽然有点迷茫，她从他那细微入至的体贴里，甚至品出了一丝过去的味道——那是甜中带酸的初恋爱的味道。


　　哪个少年不怀春。高中时的苏澈也曾用手指尝试探寻过她身体的隐秘，少女穴口的紧致只要稍微容纳多一根手指都会不堪重负。可是只要她眉头稍稍一皱，哪怕苏澈憋得满脸通红，他也会诚惶诚恐的抽出黏腻的手指，然后用灼热的吻来安抚她。


　　也正因为如此，谈了六年的恋爱，他们甚至连那条线都没越过。
 

　　那时的他们谁也没料到，两人的第一次会在分别数年后，在那种让人难以启齿的情况下发生。 


　　安宁只觉得胸口象是压着一块叫人喘不过气的大石，而这满心的不适在她走到饭厅，无意间看见满桌子出自苏澈之手的晚餐时攀至了顶峰。
  

　　安宁揭开反扣着的碗碟，盯着一道道虽然卖相很差，但明显花了很多心血的晚餐发了很久的呆，最后拉开凳子，拎起刀叉，就着已经彻底凉掉的饭菜吃了起来。


　　羊扒揉了太多的盐，咸的发苦；牛扒太老，几乎崩了她的牙；西兰花上的芝士焗得一片焦黑，叫人疑心吃了会得癌……


　　可是即便如此，安宁还是努力的，把苏澈为昨夜准备的晚餐吃得干干净净。


　　在那一瞬间，她忽然有点想哭。


　　那天，没有安排通告的安宁拖着一颗跌到谷底的心先去医院探望了弟弟，等再回家时，她竟然鬼使神差的走进了便利店。等她反应过来时，自己正站在避孕套的那排货架上发着呆。


　　一瞬间脸烧得通红——这样会不会让他误会，误会她饥渴的……想要和他做？可是……可是……她只是……不想再见到他忍隐又为难的表情罢了……


　　她匆匆忙忙随便抓了几盒避孕套结了账，最后逃也似的离开。手指勾着塑料袋回了苏澈的屋子，安宁犹豫半晌，还是决定还是把这些好好收着。
 

　　拉开房间的床头柜，正准备把避孕套藏在里面，结果柜底一个看起来斑斑驳驳纸盒吸引了安宁的目光。
 

　　虽然比以前徒添了几分时光的斑驳，可是这个手作课上安宁自己亲手折的纸盒，她自然是认得。


　　她犹豫片刻，最后捧出了那个沉沉的盒子。在盒盖揭开的一瞬间，时光沉淀的味道扑面而来。
  

　　里面收着的是多年前她手戳的羊毛手机吊坠，她做的泥塑小狗，甚至还有情人节送他却一直没舍得吃的巧克力……


　　再往下翻，盒子的最底下赫然躺着一个黄铜戒指。


　　安宁当然认得这个戒指——因为它属于一组对戒，戒指的另一半，正在她自己那里。

海棠文化在线文学城
　　那天收拾行李搬来苏澈家时，她那只原本放在书桌上的戒指无意中滚了出来，安宁只犹豫了半秒钟，便干脆利落的把它扔进抽屉，关在了黑暗里。
 

　　可是苏澈的戒指和她自己的那只又很不一样。


　　当年苏澈向她表白前，费了一个多月好不容易用黄铜手工打磨了这对戒指。这种金属材质格外容易氧化，除非反复不断的摩挲，否则很容易滋长铜锈。


　　安宁的戒指因为早早被束之高阁而显得黯淡无光，而苏澈的却依然光亮如新。


　　小小的戒指一言不发的躺在她的掌心，叫安宁从那份而光鉴照人的质感里，读出了主人长久以往的细致呵护，以及凝固其中的沉沉心意。
 

　　戒指的凉意一点点的渗入掌心，在安宁原本静如止水的心湖上掀起了一股微凉的愧意，而后愈演愈烈。


　　安宁忽然觉得放弃了那段感情，处处畏缩逃避的，是她自己。稚安


　　她手指微颤着想把戒指放回原处，一滴滚烫的泪珠不经意的滚落手背。再然后，眼泪就像失去了阀门的控制，一发不可收拾。她跪坐在地上，握着那枚被体温洇热的戒指，不知所措的大哭起来。
 

　　直至时日微沉，开门的声音响起，才将安宁从那场恸哭中唤醒。她匆匆抹了抹眼睛，躲进洗手间，想要等脸上的泪痕隐去再出去。 


　　门厅外一直很安静，安静到仿若无人光临，让安宁误以为自己刚刚听到的开门声只是错觉。


　　等到小声的啜泣最终化作了喉头的哽咽，她洗了把脸，推开洗手间的门，一下子撞进了在等在外面的苏澈的怀中。Ü
 

　　只是和他瞬间的目光相接，都沉重得让她不堪重负。


　　安宁侧开脸想逃，却被苏澈一把拽住。


　　“我……对不起……”
 

　　苏澈的嗓子沙哑得不像样子，象是大病一场前的风雨欲来。


　　看见安宁红肿得几乎睁不开的眼睛，他以为她还在因为昨天的事哭。苏澈的手抚上安宁的面颊，眼神中满是慌乱。


　　“你不喜欢的事……我以后再也不会做了……”


　　安宁摇了摇头，想要推开他。 


　　“没有……下午看了部韩剧……女主角太惨，父母双亡，自己还得了白血病……” 


　　她心神不定的瞎编乱造着，话音刚落，猛不其然却被苏澈拥了入怀。


　　“阿宁，你……不要这样子……我一直都在等你……”Ü
 

　　安宁才反应过来这随口扯出的谎言，象是她人生的一场位移。


　　苏澈紧紧的抱着她，用力之大，似乎想要一辈子不放手。


　　这猝然而至的温暖和偎贴，霎时间席卷了安宁。年少时在胸腔里滋长的愤懑和无助、孤苦和彷徨，在这个瞬间被他赋予的温柔冲刷得干干净净。


　　她曾经无数次的偷偷躲在被窝里暗自哭泣，而今安宁才发现，原来她也可以选择在这个男人的怀中尽情的发泄自己。 


　　在那个夜晚，她是被苏澈搂着睡着的。


　　这个男人熟悉的呼吸声低低的钻入她的耳，象是一曲平和的安眠曲，让她那颗多年来被生活追赶着的纷乱繁杂的内心，找到了一个足以歇息的港湾。


　　苏澈的身体子很暖，她紧紧的贴着他，急不可耐的从他的身体中汲取着融融的暖意。隔着薄薄的睡裙，她感触着他心脏的跳动，并试图从中找到共鸣的节奏。
 

　　她辗转着，思虑着，在梦境里沉沉浮浮。到了下半夜，苏澈一个掀被子的动作吵醒了安宁。她终于发现苏澈的体温实在烫得有点不正常。
 

　　安宁伸手一探，果然……这个昨晚在沙发上睡了一夜的傻瓜……发烧了。

作品 甜宠百分百 - 15.连内裤……都无一幸免…… 内容
　　苏澈觉得很热。热到骨头里都泛着酸。
 

　　胸口象是压着沉沉的巨石，只是简简单单的一呼一吸，都象是费尽了全身气力，叫他难受得辗转难安。
 

　　被子被他踢了一次又一次，可都奇迹般的自己跑了回来。一只妥帖的手细心的帮他将被窝掖好，最后在他汗涔涔的额头敷上了凉爽透心的退热贴。 
 

　　苏澈一边感受着额角惬意的温度，一边努力想要睁开沉甸甸的眼皮，想要看清楚究竟是谁在照料着自己。


　　安宁就这么安安静静的坐在床侧，看着这个五官俊逸的男人把眉头皱了又皱，双唇微微翕合，象是欲言又止，又象是在和自己的内心激烈抗衡。


　　此刻的苏澈终于褪去了这段日子时常萦绕眉宇间的戾气，整个人都出乎意料的变得平和可亲起来。


　　五年的时光将苏澈的面容雕琢得愈发出类拔萃，少年时代的稚嫩被一扫而空，取而代之的是成熟男人的沉稳韵味。


　　房间里一片肃然的静，笼头里偶尔淌出一滴未能落尽的水珠，偶然的打断了这难能可贵的瞬间。


　　安宁静静打量着苏澈，象是在潮水退却之后回顾一段遗落多时的岁月。


　　这个男人从小到大骨子里都透露着生人陌近的清冷，唯独对上她，便会下意识的换上一副霸道又蛮横，幼稚又可爱的表情。


　　她忽然发现，这么多年来，他一点都没变。 


　　安宁还记得刚升上高中的那段时间，苏澈总是有意无意旁敲侧击着想要打听她班里有些什么人。 
 

　　这醉翁之意不在酒的行径在安宁看来实在是可笑又可爱，后来某天实在受不了苏澈孜孜不倦的缠问，她打趣说班上帅哥很多，前后左右环着她总让她花多眼乱。
 

　　没想到第二天课间的时候，苏澈就迫不及待的跑来了她班上，先是假惺惺的把故意藏起来的制服领结递给她，又说些“昨晚漏在我家里”之类叫人误解的话，最后当着全班人的面吻了她。


　　仿佛就是在……公然向众人宣布她是他的所有物。


　　想到这，安宁唇角露出一抹久违的笑容，最后又悄然隐去，化作了几分窘迫的无奈。年少时和他交往的点点滴滴像一场绚烂至极的梦，只可惜幻境再美，到头来却依然败给了白骨嶙峋的现实。


　　安宁伸手探了探苏澈依然烫得吓人的面颊，唇间轻叹了一声，下楼去药房买退烧药。她不知道苏澈家的药箱放在哪里，跨越了多年后的再遇，他的一切处处透露出熟悉的陌生，叫她不知所措。


　　药买回来了，只是要怎么喂苏澈吃下去，又叫安宁犯了难。


　　手从后侧穿到苏澈腋下，安宁努力的想要将他扶起来，结果成年男子的体重反而让安宁整个人栽到了苏澈身上。


　　她气喘吁吁的尝试着，少女的体香随着肌肤间的摩擦隐隐窜入苏澈的鼻间，叫他从那场昏昏沉沉的高热里醒了过来。


　　安宁正以惹人遐想的姿态半趴跪在苏澈身上，一对上他那双迷蒙的眸子，她瞬间便羞红了脸。
 

　　“你……自己起来吧……我给你端水吃药……”
 

　　待到把水杯递到苏澈口边，安宁发现这个半靠在床头的男人明显还不太清醒，他用直勾勾的眼神毫不避忌的追逐着自己的身影，完全不知收敛。 


　　安宁垂了垂眼睫，避开苏澈直白的目光，把药丸塞进他嘴里。 


　　“呐，水杯自己拿着。”


　　话音刚落，苏澈就像故意似的，把那杯水洒了自己一身。


　　安宁：“……”


　　好想骂人。


　　安宁咬牙克制着自己。


　　她气鼓鼓的从衣柜里翻出一套干净的睡衣甩在苏澈身上，谁知苏澈只是摇了摇头，口齿不清的呢喃了一句“冷”，便一动不动的盯着她，仿佛在等着安宁出手帮他更衣。


　　何止是想骂人，安宁简直想照着苏澈那张俊脸来上一巴掌。


　　再然后，安宁发现那杯水让苏澈湿了个彻彻底底，何止是衣服，就连睡裤……乃至内裤……都无一幸免…… 

作品 甜宠百分百 - 16.带动着她上下摩挲起自己的玉茎 微 内容
　　苏澈瞪着一双无辜的眼睛打量着安宁，又重复了一句“好冷”，穿着那身湿透的衣服转身就想往被窝里钻。


　　“等等……”


　　安宁拽住了他。在那个瞬间，她早已分不出苏澈是故意还是无意，也分不出这是不是请君入瓮的苦肉计，但她知道对上苏澈那可怜兮兮的样子，自己只能无计可施，一败涂地。 


　　安宁解开他睡衣扣子的手有些发抖，这个当下她离他这么近，苏澈滚烫的呼吸擦碰着她的脸颊，又悄然钻进她的领口。明明主动的是她，却让她产生了自己正在被苏澈调戏的错觉。


　　她的指尖寒凉，他的胸膛滚烫。褪去了那件湿漉漉的睡衣，男人精健的身体在灯光下一览无余，苏澈那身刚阳的线条和小腹间依稀可辨的人鱼线，让安宁脸上浮起了一层淡淡的红粉。


　　待到扯下他内裤的瞬间，苏澈股间勃发的性器“啪”的一声弹了出来，在她面前晃悠悠的轻颤着，叫安宁简直不知道该如何编排自己慌乱的目光。


　　他的性器颜色新鲜而干净，可是那骇人的长度和尺寸，处处透露着让人望而生畏的雄性伟岸。


　　安宁只觉得脸上象是着了火。
 

　　就在不久前，这粗拙的事物还在她体内横冲直撞过，惹得她唇齿间逸出颤栗的音符。


　　自己的身体……怎么可能容纳得下这可怕的凶刃？


　　她一边胡思乱想着，一边手忙脚乱的帮苏澈换着衣服。直到苏澈不舒服的“哼”了一声，安宁才发现内裤勒着他那勃起的肉棒，半个蘑菇头露在了外面。


　　安宁怔了半晌，窘得想哭。
 

　　可是发着烧的苏澈就这么一动不动的半靠着床头，目光依然直勾勾的挂在她身上，半点都没有自己动手的意思。


　　她咬着唇和他僵持了半天，最后在苏澈坚持的眼光中败下阵来。


　　安宁伸出手，小心翼翼的握着他的性器，想将这不安分的东西塞回它原本该待的地方。


　　他的凶刃滚烫而炙热，烫到她几乎握不住。


　　没想到懒了半天的苏澈此刻突然伸出手来，将她的手紧紧包住梓桉。她握着他的性器，而他却不让她逃离。


　　“苏澈……你……”
 

　　话音未落，男人用指节修长的手包裹着她，带动着她上下摩挲起自己的性器。


　　“嗡”的一声轰然巨响，安宁脑海中变得一片空白。 


　　她半跪在他腿间，一手撑在床上支撑着自己，另一只手却被迫握着那滚烫的肉棒，


　　阳具上的青筋在掌缝间清晰可辨。


　　苏澈一只手引导着安宁的手做往复的摩擦运动，另一只手则绕过她的颈脖，将她拽向了自己。


　　他先是蜻蜓点水般试探性的吻了她，而后忘情的投入其中。


　　湿濡的气息在唇齿间交换，一边是他不容推却的吻，另一边是自己愈加滑腻的掌心。


　　马眼间渗出的前列腺液沾了安宁满手，他带动着她摩擦着自己的玉茎，安抚着饱胀的龟头和滚圆的睾丸，他教她用手指揉捏拉扯着自己的囊袋，又让她用拇指和中食指围绕玉茎上下摩擦，直至他的胸口起起伏伏，呼吸愈加灼热。


　　安宁的脸烧得通红，甚至比苏澈这个病人还要嫣红上几分。


　　她第一次在掌间感受着男人的勃发，而他那舒服又享受的闷哼声象是蛊惑的魅音钻入她的耳，让她愈发的羞耻难当。
 

　　最后一声长长的叹息，他在她掌间喷发，将白浊的液体射了她满手满身。


　　滚烫的精华顺着安宁的睡裙落下，甚至在她无意间露出的光洁大腿上也沾染了几滴。


　　安宁手足无措的抽回手，转身将自己关进了浴室。


　　清透的水一泻而下，冲洗去了掌间的淫液，安宁打量着梳妆镜中满脸飞霞的自己，羞得无地自容。
 

　　好心好意帮给他喂药……结果他竟然……


　　苏澈这个得了便宜还卖乖混蛋！再也不想管他了！

海棠文化在线文学城
　　虽然烧得有点神情恍惚，苏澈当然知道自己在做什么。
 

　　可是只要一对上安宁，他就把“点到即止”、“见好就收”忘到了天涯海角。


　　克制不住的想要触碰她，也克制不住的想要她的触碰。


　　明明因为发烧而头昏脑涨，可是安宁指尖冰凉而滑腻的触感依然残存在肌肤之上，苏澈回味着她的手指赋予的快感，嘴角噙着笑昏昏沉沉的睡了过去。


　　一个迷迷糊糊的黑夜过去。


　　东方既白时，一声轻轻的门响将苏澈和他的梦留在了暖意融融的室内。一夜未眠的安宁紧了紧身上的大衣，抬头望了望天上铺陈的浓云和晦暗的晨曦，一脚踏入了渐起的秋风之中。
 

　　又一个昏沉阴暗的白天降临。


　　苏澈孤身一人腰酸骨痛的瘫软在床，在或深或浅的梦魇里辗转挣扎，他口干舌燥的喊着安宁的名字，可是除了不断漫散的回音，他一无所得。


　　他在惊惧和疑虑中睡了又醒，醒了又睡，在恍神间沉沉浮浮，在亦真亦幻的情境里心交力瘁的寻找着安宁的身影。 


　　她在哪？


　　苏澈遥遥的看见安宁孤身一人走在一条悬崖边的小路上，一侧是险峻的山，一侧是幽深的海。他大声呼喊，拼命想追，可是安宁头也不回的自顾自走着，而他怎么费尽全力也追不上。
  

　　明明她就在面前，却仿佛与他横贯着千沟万壑。


　　求而不得的落寞折磨着苏澈，他终于一脚踏空，在大汗淋漓的噩梦中醒了过来。他撑着酸涩的眼睛望着干干净净的天花板发了好久的呆，终于意识到家里只有他自己一人。


　　苏澈步履不稳的翻出手机，反复拨打安宁的电话，除了“不在服务区”的机械语音播报，他的家安静得像一座坟冢。


　　每一次听见门口的脚步声，苏澈便挣扎着爬起来开门，可是打开门，随即而来的是又一次的失望而归。


　　最后他索性裹着床被子靠在门边，象是一只等主人归家的小狗。
 

　　安宁就像打定主意似的，从这个空荡荡的家彻底消失了。


　　不安在苏澈心底扎根，发芽，最后长成了一棵参天巨树。
 

　　昨天……把她欺负得太过分？ 


　　她生气了？


　　离家出走了？  


　　这大周末的，她能去哪？


　　他一边焦虑着会否因为自己的僭越而惹恼了安宁，一边心乱如麻翘首以盼着安宁的归来。


　　他忽然发现不知道从何时起，他成了一颗围绕安宁公转的行星。她眉间的轻皱，嘴角的浅笑，她每一个细致入微的表情和动作都牵扯着他的心，勾着他的魂。


　　苏澈在家里患得患失了一个白天又一个晚上，眼见时钟滴答着跨过了十一点，他顾不了高烧带来的头晕脑胀，魂不守舍的披了件衣服便出去找安宁。


　　正是一层秋雨一层凉的时节，淅沥的水珠敲打着出租车的窗玻，吵得苏澈心烦意乱。


　　他先去了她的出租屋，失魂落魄的拍了半天的门，直至左右邻居用看疯子的眼神探出头制止他才肯作罢。
 

　　苏澈耷拉着脑袋往回走，再然后，他忽然发现还有一种可能性——安静所在的医院。 
  

　　果真，出租车经过医院附近的便利店时，苏澈一眼就认出了站在门口捧着咖啡的安宁。


　　急急忙忙让司机停下，苏澈冒着雨冲出去，正打算喊安宁的名字，没想到尾随安宁出来的……是骆闻舟。
Ë

　　骆闻舟和安宁并排站在便利店门口，身后融融的光将他们的影子拉得老长，在湿漉漉的地面上留下两个交互重叠的身影。


　　骆闻舟弯腰侧身在安宁耳边低语了几声，安宁露齿灿烂一笑。


　　随后骆闻舟也笑了。


　　他抬起手，揉了揉安宁的头，然后撑开手上那把透明的伞，和她并肩走入漆黑的雨夜里。


　　苏澈呆呆的站在不远处，任凭冰凉的雨点顺着额角滑落。冷风骤起，吹得他遍体生寒。


　　他已经很久很久未曾见过安宁的笑容，而此刻她却将那难能可贵的笑脸毫不吝啬的赏给了骆闻舟。


　　苏澈已经分不出是妒忌还是羡慕，他只觉得像有把锋利的刀粗鲁的剖开了自己的胸口，露出一颗淌着血的柔软内心。


　　苏澈宛若丧家之犬般亦步亦趋的跟在安宁和骆闻舟后面。


　　他眼巴巴的看着骆闻舟细心的让安宁走在人行道的里侧，帮她挡着汽车飞驰而过时溅起的水花。 
  

　　看着安宁把手中的咖啡塞给骆闻舟，笑着让他暖暖手。


　　看着他们在住院部门口道别，而后骆闻舟伸出手抱了抱她，又将唇贴近她的额角，仿佛是在吻她。
Ë

　　苏澈的脑海中传来一声轰然巨响，那是宛若信念倒塌的声音。


　　他一直以为自己在安宁的心目中是特别的，可是在这个凄风楚雨的秋夜，他忽然觉察到自己的地位……并非无法取代。


　　有人比他更温柔细致，更善解人意，更体贴入微，更能……抚慰她那颗习惯于寂寂独行的心……


　　现在的他……该怎么办？

作品 甜宠百分百 - 18.气急败坏的表白 内容
　　苏澈呆呆的站在转角的阴影处，直到骆闻舟从视线里淡出，他才鼓起勇气喊了安宁的名字。


　　那沙哑得不像样子的声音吓了安宁一跳。


　　安宁转过身来，一脸愕然的望着这个踉踉跄跄朝她走来的男人。


　　她从未见过如此狼狈不堪的苏澈。


　　衬衫的纽扣扣得七扭八歪，西服外套滴滴答答的往下滴着水，而且他脚上踩着的……还是一对居家拖鞋……


　　苏澈几乎是以一种近乎绝望的姿态将安宁紧紧的拥了入怀。
 

　　他身上带着雨夜的寒气，即便隔着外套，还是冻得安宁打了一个激灵。 


　　“别不要我。”苏澈贴着她的面颊，用冷得发颤的语调恳求道。
 

　　“诶？”


　　“留在我身边，不准走。”苏澈反复的嗫嚅着。


　　安宁愣了愣。


　　这个惯于清冷的男人忽然换上了一副低到尘埃里的姿态，让她有点手足无措。


　　可是她……明明留了纸条在床头……弟弟今天做骨髓移植手术，接下来几天都是观察危险期，她必须得留在医院陪床。


　　她被苏澈紧紧的拥着，用力之大，象是想将她揉进自己的血骨里。


　　安宁开始有点搞不懂苏澈的变化无常了。有时他强硬蛮横得像一堵高墙，而有时候却又柔软低伏得像一曲溪流。她揣摩着苏澈话，犹豫着语句背后会否是另一种她自作多情的含义。


　　踟蹰半晌，她否定了自己，垂着眸子回道：“3个月，90天，一天都不会少算给你。请的这几天假，稍后我会补回的。”


　　话音刚落，苏澈象是一只炸毛的狮子，愤怒极了将她抵在墙上。他伸手掰着安宁的下颌，暴躁的吻了上去。
 

　　安宁被动的张着口，迎接着这个男人宛若狂风暴雨般的吻。


　　他不安的咬噬着她娇嫩的唇，攻陷着她温热和湿濡。他用舌尖剐蹭着她的口腔，带起一阵阵宛若电流般的酥痒，换来安宁上气不接下气的喘息。


　　秋雨的寒凉漫漫渗进他们身体相贴的地方，可是最后却被一点点燥热起来的体温所湮没。


　　唇齿分开的瞬间，苏澈几乎是咬牙切齿的吼道：“去他的3个月！我喜欢你！至始至终都喜欢你！我要你一辈子都和我在一起！”


　　安宁瞪大了眼睛，她还没来得及想好该如何应对苏澈这气急败坏的表白，走廊上渐行渐近的脚步声戛然而止，打断了苏澈急不可耐的独白。


　　去而复返的骆闻舟手上拎着伞，一脸尴尬的站在旁边，“呃……我在想……雨可能没这么快停……还是把伞留给你……”


　　一脸通红的安宁挣开苏澈，想要接着骆闻舟递过来的雨伞。手刚伸到一半，却被苏澈截住了。


　　“我的女朋友，不劳您多心了。”明明语调里还带着颤音，苏澈还硬是摆出一副不容越界的强硬姿态。


　　安宁斜觑了一眼浑身滴着水满脸病容的苏澈，嘴角一抽，更正道：“前女友。”


　　“我们什么时候分过手？！你说！”苏澈不依不饶的贴了上来，再次将安宁揽在怀中。安宁才发现这男人耍起别扭来就像一块超大型的人形口香糖，黏在身上撇也撇不掉。
 

　　她一脸无奈，更不知道该如何解释和苏澈那场实质胜于形式的分手，于是抱歉的望着骆闻舟：“晚点我再……今天……苏澈疯得有点厉害……”


　　“不准！”苏澈断然喝止。


　　“不准你们见面……不准和他说话……”苏澈重复着这几个词，声音越来越低，然后就像电量耗尽的奥特曼，慢慢的将头垂了下去，靠在安宁身上……晕了过去……


　　安宁：“……”

作品 甜宠百分百 - 19.我想……干你……微 内容
　　当黄真真带着需要签名批示的文件来医院找到苏澈时，却意外的发现躺在病床上的副总完全不像个因为急性肺炎入院的病人——苏澈脸色红润，神采奕奕，一脸毫不掩饰的兴高采烈。
 

　　黄秘书瞬间有点蒙圈。 


　　可是等安宁推门而入时，苏澈又瞬间换上了一副愁容满面我见犹怜的表情。


　　黄秘书看着的变脸戏法，目瞪口呆…… 


　　当安宁削好了苹果切成块放在苏澈床头时，黄真真终于后知后觉的知道为什么苏总能够住院住得这么不亦乐乎。 


　　早前安宁翻着白眼解释了一番离家的来龙去脉，苏澈听罢立马从万念俱灰要死不死的状态里满血复活。


　　虽然他依然觉得骆闻舟像只苍蝇似的飞来飞去讨厌得紧，不过当他拖着咳得半死的病体，背着安宁悄悄溜达进骆医生的办公室，郑重的宣布自己正在和安宁同居时，苏澈还是从骆医生的满脸愕然里收获到了几分无上的快意。
 

　　苏澈把这场病生得风生水起，不但一而再再而三的示意医生夸大病情，Tè甚至在被告知可以出院后，还继续死皮赖脸的蹲在他的病房里死活不肯离开。


　　安宁自然不知道苏澈心里的小九九。她只是觉得苏澈住在医院……也挺好的……至少……方便她同时照顾弟弟和他。


　　安静的病房在楼下一层，每天陪完安静，安宁便会去苏澈那里呆上一呆。只是最近几天，苏澈愈发灼热的目光让安宁愈加的招架不住。


　　这个男人在她面前就像破罐子破摔似的，把以往对着别人的高冷甩到了九天之外，他有时撒娇吃醋，有时又蛮不讲理，此时的他一如那个十六岁时和她热恋的少年，让安宁品出了几分阔别已久的青涩情愫。


　　当苏澈可怜兮兮的巴望着安宁，嘟囔着胸痛身软要喂饭时，安宁竟然鬼使神差的着了他的道。 


　　“你什么时候可以出院？”终于安宁忍无可忍。
  

　　苏澈耸了耸肩，一脸无辜：“医生说我的病情有点反复，还要观察几天。” 


　　“我看你精神得很啊！”


　　“咳咳咳咳……” 


　　安宁：“……”


　　苏澈把病房变成了他的总裁办公室，可是安宁依然不时要去接些通告。每当安宁离开医院，苏澈便会偷偷跑到安静的病房和“未来的小舅子”套着近乎，他把这个称作为“攘外必先安内”。


　　当久未谋面的苏澈再一次出现，病床上面色苍白的少年很是吃了一惊。可是当他认出这是姐姐中学时代交往过的男生时，安静脸上露出了阔别已久的笑容。


　　这些年来安宁吃的苦，安静一直记在心里。他打心底渴盼着有人能够为姐姐遮风避雨，相濡以沫。


　　没多久，苏澈便和安静达成了君子协定——安静帮苏澈保守着他来过的秘密，而苏澈则偷偷的把安宁禁止安静阅读的各种绘本偷运进病房。 


　　去他的骆闻舟！我有内应了！哈哈哈哈！
  

　　即便意气风发如斯，不过那天当他看见安宁在走廊上和骆闻舟说话Tea，而骆闻舟露出一脸亲昵的笑容时，苏澈还是被灌了满肚子酸醋。 


　　安宁刚踏进苏澈的病房，就被守在一边的苏澈给逮住，然后被强行摁在了门上。


　　“发什么疯？！”安宁皱着眉头抗议。 


　　“你刚刚和骆闻舟讨论什么？看你们好像挺开心的……”


　　“在聊……”


　　在聊安静的病情！你这个白痴！


　　“在聊……你今天是不是又不记得吃药！”安宁咬牙切齿。


　　“嗯……现在吃……你就是我的药……”苏澈恬不知耻的用吻封住了安宁的唇。 


　　苏澈湿润的吻从她精致的锁骨一直往下游移，最后停留在安宁被扯开的领口。
  

　　转瞬即逝的犹豫过后，苏澈解开了安宁的胸罩，再把那蕾丝胸罩往上一推，将那对跳脱如兔的乳房暴露在外。 


　　安宁羞赧的伸手想遮，却被苏澈紧紧控住了她的双手。


　　苏澈将头埋入她的乳峰之间，深深嗅了一口安宁天然的乳香，然后轻轻张嘴咬住了她袒露在外的乳尖。 


　　“嗯唔……”


　　安宁发出一声低低的惊呼，结果却助长了苏澈的气焰。


　　“苏澈……这是医院……”


　　“我锁了门。”


　　苏澈一边含糊的应着，一边用滚烫的舌头挑逗着安宁胸前的莓果，直到它沾满了他的口涎高高耸起，在空气中泛出淫靡的光。 


　　安宁轻喘了两声，本以为苏澈的调戏到此为止，刚想要推开他，结果苏澈却用从她身上剥下来的胸罩……捆住了她的手。
  

　　“等等……你想干嘛……”安宁的语气有点惊惶。 


　　“我想……干你……”


　　苏澈边说着让人燥热不已的词句，一边用身体将她压在门上。双手被束在身后的安宁无力反抗，一声惊呼之后，她一只纤长的腿被苏澈高高架起在臂弯上，被迫维持着单脚站立的艰难姿势。 


　　苏澈一边从她口中索取着甜腻的蜜汁，另一只手指却在不经意间从内裤的边缘悄然钻入，分开紧阖的花瓣，摁在了那颗藏在深闺人未识的玉珠之上。


　　安宁的身子一颤，还没来得及抗议，苏澈便不紧不慢的轻拢慢捻起她身下的那处娇嫩。


　　一股小小的电流从被苏澈挑逗的那处腾起，安宁腿一软，喉间刚逸出一声小小的嘤咛，便被苏澈的吻尽数封在了唇齿之间。 

作品 甜宠百分百 - 20.生平第一次的高潮 内容
生平第一次被男人亵玩身下的那颗玉豆，安宁又羞又燥，可是她被苏澈死死的压在门上动弹不得，只能由得他的指尖在自己身下为所欲为。 
 

一只腿被抬得如此之高，她的身体被迫门户大开着迎接苏澈的挑弄。


唇瓣被苏澈用食指和无名指大大的分开，中指却毫不留情的戳弄着她的花核，一阵阵如蚁附骨的酥麻从被他玩弄的地方腾起，即便安宁咬着唇，那低低浅浅的娇吟还是从她唇角泄出，映得满室淫靡。


“苏……苏澈……别……”她小声恳求着。


“我怎么觉得……你还挺喜欢？”苏澈咬着安宁的耳垂，滚烫的呼吸喷在她面颊，让安宁羞得想哭。


他舔了舔唇，滚烫的掌心擦碰过她那早已湿漉漉的花瓣，两指并拢探入了安宁滑腻的穴口。


“啊嗯……”


紧致的甬道被手指猝然贯入，安宁抑制不住的发出一声低低的呻吟。她甜美娇糯的声音像一条小蛇蜿蜒爬入苏澈的心口，让他愈发的欲火焚身。


苏澈的指尖在安宁的甬道里四处探寻，最后停在了一块小小的软肉之上。他曲起手指，用弓起的指节有意的剐蹭着那块凸起。
 

“啊啊啊唔！”
  

一股强烈的电流从那处腾起，钻入安宁的四肢百骸，叫她的身体变成一张绷紧的弓。


“苏……苏澈……停……停手……”她大口喘着气，啜泣着哀求道。


他每剐蹭一次那个点，都叫安宁宛遭电击般的大脑放空，双眼茫然。一阵阵强烈的快感在身体中游弋，她的脚尖绷成了极其诱人的形状，大腿内侧的肌肉开始不住痉挛，安宁在苏澈指尖的挑逗下，生平第一次迎来了肉体的高潮。


停留在她体内的手指感受着甬道一阵阵的收缩，她的娇喘和呻吟让苏澈再也按捺不住。


他松开安宁，释出性器，手指微颤着帮小兄弟穿上在口袋里揣了好多天的“雨衣”，然后再次抬高少女的腿，从侧面进入了她。


“嗯唔……”安宁发出一声支离破碎的喘息。


她的甬道早就因为苏澈卖力的前戏而滑腻不堪，可是当她被男人的性器贯穿时，那饱胀的酥麻还是让安宁双腿一软。


苏澈扯掉束着安宁双手的胸罩，将她整个人托起，教她用那双长腿紧紧的缠着自己。
 

安宁被他抵在门上，整个人的重量都坐在与他交媾的地方。苏澈的性器因为悬空的姿势而深深埋入她体内，叫她苦不堪言。
  

“苏……苏澈……太深了……”她哽咽着哀求。


苏澈挺胯向前一动，换来了安宁一阵不能自持的啜泣。


忽然门外传来敲门的声音，“苏先生，查房了。诶？门怎么锁了？”


情急的护士小姐一下一下的拍着门，被苏澈抵在门上的安宁咬着牙忍受着体内愈发胀大的坚挺和灼热，紧张得大气也不敢出，生怕一门之隔的人听出了病房里的异样。


苏澈玩味着安宁脸上的慌乱，坏坏一笑，开始深深浅浅的抽插起来。


“苏……苏澈……你这个混蛋……”


“你叫啊……我喜欢听……”苏澈没脸没皮的在她耳边低声戏谑。


甬道被撑到极致，蜜径的嫩肉被他九浅一深的磨蹭着，带来泛滥的潮意，在被压制的环境之下，快感排山倒海的袭来。安宁用手捂着嘴，眼角溢满了生理性的泪花。


“苏先生？您没事吧？”护士的声音听起来有些焦灼。 


过了许久，苏澈终于隔着门沉声应道：“我现在有点事不方便，麻烦您过半小时再来吧。”


这个男人声音沙哑，满是欲望剐蹭的痕迹。 


小护士敲门的手停在半空，她盯着那道一下一下有节奏颤抖着的门，再听着门缝里隐约逸出的啜泣声，终于明白病房里发生着什么。


护士小姐的脸“唰”一声红了。


她跺了跺脚扭头就走，这个平日里看起来道貌岸然的苏先生，怎么是……这样的人？！ 

作品 甜宠百分百 - 21.蚀骨销魂的极乐 内容
　　门口的脚步声一走远，苏澈便按捺不住的在安宁身上放肆起来。
 

　　他那滚烫粗拙的性器毫不留情的贯穿着少女紧致的穴口，每一次的撞击都带出一圈嫣红诱人的媚肉，以及淫靡而淋漓的蜜液。
 

　　安宁发出一阵阵压抑的啜泣，唇齿间尽是让苏澈欲罢不能的喘息。


　　她整个人都被苏澈操弄得浑身发软，甬道深处一波未平一波又起的快感让她的身体颤栗不休，而那翕翕合合紧缩着的蜜径绞得苏澈头皮发麻，几乎就要一泄而出。


　　安宁手脚失力的挂在苏澈身上，任凭他狠狠的要着自己，徒然的承受着他赋予的无与伦比的快意。


　　很快安宁袒露的身体上浮起了一层薄薄的香汗，衬着变得愈发粉嫩潮红的肌肤，她的潮湿，她的娇媚几乎要让苏澈失去理智。


　　苏澈毫不客气的品尝着安宁那具让男人癫狂的身体，每一下的冲撞都直指花心，让安宁产生了子宫口被撞开的错觉。


　　“苏……苏……你慢点……”


　　她勾着苏澈的脖子，在他耳侧绵软无力的哀求着。


　　而回应她的，是又一次几乎将囊袋挤进穴口的猛烈撞击。


　　“啊啊啊嗯……”
 

　　当小护士再一次跑来敲门时，苏澈依然将安宁囚在身下，意犹未尽的享用着她那具遍布吻痕、酸软不堪的身体。
 

　　从门口，到浴室，再到床上，苏澈一次又一次不知饕餮的索取着她。最后安宁仰卧在床上阵阵颤抖，而纤细的脚腕依然被苏澈抓在手中。


　　她双腿被迫大张，红肿的穴口渗出淫靡的汁液，她目光迷离而空涣，唇齿间逸出断断续续的喘息。


　　她就像一个被人玩弄到失去自我的玩偶，只能放纵自己沉沦在快感的漩涡之下。


　　被苏澈这么狠狠的要了一次之后，安宁几乎整整一天都酸软在床无力动弹。


　　她的第一次是近乎羞辱的痛，第二次是苏澈的半途而废，而在这次的情事里，她才生平第一次得知原来灵与肉的结合，是如此的蚀骨销魂。


　　这次酣畅淋漓的欢爱也让苏澈食髓知味，当安宁终于缓过来，他想再次分开她的双腿享用她的娇媚时，换来了安宁咬牙切齿的质疑。


　　“苏澈！你倒是精神得很……你的病早就好了吧？！”稚安


　　惨被拆穿的某人只能灰溜溜的住了手，夹着尾巴垂头丧气的办妥了出院手续。


　　没过多久安静也出院了，他重新拾起钟爱的画笔，回到阔别已久的美术学校继续学业。
 

　　安宁原本不赞成他寄宿，可是安静少见的一意孤行。
 

　　他狡黠的朝安宁眨了眨眼，含沙射影的让姐姐不要操、劳、过、度。


　　被蒙在鼓里的安宁根本没料到弟弟早就搭上了苏澈那艘贼船，她一脸茫然，然后脸色微红的偷跑进洗手间，对着镜子仔细检查起自己颈脖上是否还残存着那个男人咬噬的痕迹。


　　苏澈迫不及待的将安宁接了回去，而安宁，则五味杂陈着继续履行那为期三个月的包养协议。


　　北风渐起，层云铺排。当最后一片枯叶从枝头缓缓坠落，冬天终于在城市驻足。


　　可是在这白日渐短、寒气逼人的日子里，安宁却从未觉得长夜寒凉。


　　日日夜夜，她窄小紧致的蜜径总是被苏澈滚烫灼热的性器填塞得满满当当。苏澈锲而不舍的探寻着她每一处的敏感，开拓着她的紧致和湿濡，而安宁则一次又一次的被操弄到泫然欲泣目光迷离，媚态百出却又无力反抗。


　　日子在按部就班中仓促前行，让人徒生假若时光凝固，便是岁月静好的错觉。直到那天安宁开始收拾行李，苏澈才惊慌失措的发现怀中的温香软玉原来是一戳就破的幻象——她从来未曾许诺于他。


　　“阿宁……别走……”


　　苏澈拦在门口，语带颤抖的恳求道。


　　“说好了三个月，不是吗？”安宁语气听似淡然，心底却是另一番的波澜起伏。


　　“我知道……可是……可是我喜欢你呀！”


　　苏澈上前一步，似乎想将安宁拥入怀中。 
 

　　安宁却条件反射的退后了一步，她垂下眼眸，似乎想要掩饰什么。 


　　“我也……也……”她长久的停顿，“也喜欢过你。”
 

　　漫长的沉默过后，安宁终于昂起头。


　　“可是……你觉得我们适合么？”


　　她那双清澈的眸子里似有波光流转，那一瞬间苏澈几乎以为她要哭了。


　　“苏澈，我们已经不是十七岁的我们了……逢场作戏我可以陪你……只是……”


　　安宁咬了咬唇，呼出了一口沉疴已久的浊气，“比起我，你更应该找个门当户对的女人，不是么？”


　　安宁一字一句的说着，语气清醒而认真。而她说的每一个词，都像一把极其薄凉锋利的匕首，一刀刀凌迟着苏澈的心。


　　她拖着行李箱侧身避开苏澈，迈步想走。


　　苏澈脸色苍白的摇了摇头，他上前一步死死拽住安宁。 
 

　　他知道决不能让她离开，否则此去一别，便是永远错过。 

海棠文化在线文学城
　　“阿宁……别走……”


　　苏澈拦在门口，惊惧不定的恳求道。


　　“说好了三个月，不是吗？”安宁语气听似淡然，心底却是另一番只有她自己知晓的波澜起伏。


　　“我知道……可是……我喜欢你……我以为……”
 

　　以为她像自己一样，习惯了朝夕相处，习惯了叠颈相交，习惯了彼此的体温和气息，习惯了在漫漫冬夜相拥而眠…… 


　　苏澈上前一步，似乎想将安宁拥入怀中。


　　安宁却条件反射的退后了一步，她垂下眼眸，似乎想要掩饰自己真实的想念。


　　在那些情欲退散后的深夜，在苏澈平稳而安和的呼吸声中，安宁不止一次试图理清他们这段剪不断理还乱的关系。


　　她甚至还偷偷的回过一次那间逼仄的出租屋，翻找出那枚在抽屉里沉睡已久的黄铜戒指。


　　戒指冰凉而沉甸的质感一点点渗入掌心，又一点点的被她身体的温度洇热。 


　　可是在最后，她还是拭去眼角渗出的泪花，把戒指放回了原处。


　　就像两条偶然相交却终将渐行渐远的直线，安宁心底有一把的紧醒声音始终告诫着她——苏家的独生子，苏氏集团的继承人，无论如何……也不是她的同路人。


　　“我也……也……”她长久的停顿，艰难的转折，将心意埋在心底，“我也喜欢过你。”


　　那个过去式的字眼铿锵有力，仿若一记重锤砸在苏澈心口，闷得他半天说不出话来。


　　漫长的沉默过后，安宁终于昂起头。 


　　“可是……你觉得我们适合么？”


　　她那双清澈的眸子里似有水波流转，那一瞬间苏澈几乎以为她要哭了。


　　“苏澈，我们已经不是十七岁的我们了……逢场作戏我可以陪你……只是……”


　　安宁咬了咬唇，呼出了一口沉疴已久的浊气，“比起我，你更应该找个门当户对的女人，不是么？”


　　安宁一字一句的说着，尾调微颤，语气却清醒而认真。而她说的每一个词，都像一把极其薄凉锋利的匕首，一刀刀凌迟着苏澈的心。 


　　她拖着行李箱侧身避开苏澈，迈步想走。


　　苏澈脸色苍白的摇了摇头，他上前一步死死拽住安宁。


　　他知道决不能让她离开，否则此去一别，便是永远错过。


　　苏澈口干舌燥着正欲争辩，安宁的手机铃声在空荡荡的房间里猝然响起，划破了这悬而待发的沉寂。


　　安宁瞥了一眼来电，神色一变。她害怕接听陌生人的电话。曾几何时，电话那头的黑色信使告知过父亲的离世、母亲的车祸，而此刻弟弟班主任的名字在手机屏幕不断跃动，象是不详的预告。 


　　她揣着极度的忐忑摁下了接听键，电话那头中年女人急切的声音带来了她最不想听到的消息——安静在学校出事了。


　　世界仿若按下了暂停键，安宁的大脑一片空白，在那个当下，她只能机械的听着对方一连串的语炮连珠，却完全无从思考其中的含义。


　　骆闻舟曾告诫过，说在骨髓移植后的半年内安静的免疫力都会相对低下，随便一点风吹草动都可能导致一连串的连锁反应。安静自己也没料到只是一场小小的感冒，却像掀起风暴的蝴蝶翅膀，它所引起的急性呼吸衰竭，竟然会来得如此凶险。


　　觉察到她的异样，苏澈轻叹一声，从僵成一块石板的安宁手中将电话接了过来。


　　“嗯，好的。” 


　　“对，是家属。”


　　“行……我们很快就到……”


　　电话刚挂，一旁的安宁却早已泣不成声。她捂着脸，泪水如失去了阀门般从指缝滴落。

海棠文化在线文学城
　　驶向医院的那段路，安静觉得漫长得象是走过了整个人生。她一言不发的将头靠在窗玻上，街灯的流光溢彩悄然落在她的面颊，和萤萤的泪光交织成了一张惊惶失措的网，将她牢牢捕获。


　　匆匆赶到医院，弟弟早已被送入了。


　　探视时间未到，安宁呆呆的坐在病房门口的长椅上，只觉遍体生寒。 


　　安静是她在世上唯一的血脉至亲，有弟弟在身边的时候，哪怕只是相依为命，安宁也能从苦楚的生活中品出一丝甜味。 


　　可是万一……万一……那她该怎么办啊？


　　深夜的医院一片静阒，长廊上毫无温度的亮光刺得人头晕目眩。安宁垂着头沉默不语，唯有那攥得发白的指节暗自透露着她心底起伏的悲恸。


　　未几，苏澈温暖的手揽过她的腰，将她拥在怀中。而他另一只手则妥帖的握着她那微颤着的手掌，带给安宁几分聊以慰藉的融融暖意。


　　将头埋入苏澈颈间的刹那，他熟悉而平和的气味仿若一场遗失已久的梦，在这个兵荒马乱的当下朝着安宁汹涌而来。
 

　　安宁才发现，原来这个男人的肩膀，是在浓稠莫辨的黑暗里，她唯一的一处依赖。一整夜无休止的等待，允许探视的指示灯终于亮起。安宁换上了无菌服，磕磕碰碰的迈入那间满是消毒水味道的房间。


　　光是看一眼浑身上下插满管子的弟弟，安宁便觉得心都要碎了。


　　安静的脸色苍白得像一张纸，眉宇间尽是痛苦的神色。他的喉管被切开，三指粗的氧气管从中埋入他那副饱经磨难的身体。唯有在呼吸机的帮助下少年胸腔的微微起伏，方才勉强维持着气若游丝的希望。


　　待到安宁脚步绵软的从里出来，苏澈和骆闻舟两人已在走廊里长谈已久。
 

　　“刚刚……”骆闻舟用眼神扫了一眼苏澈，“我和苏先生谈了一下，如果经济上许可的话，我比较建议让安静去波士顿接受治疗。” 


　　他的目光在面无血色的安宁身上微微停留，“我读书时的导师刚好是这方面的专家，他现在在麻省总院主持免疫系统疾病研究……我看过他最新发表的论文，现在波士顿那边已经有了更先进的特效治疗手段。”
 

　　他顿了顿，斟酌了一下词句继续说道：“现在国内的情况……你知道的……希望比较渺茫……”


　　安宁茫然的盯着骆闻舟一翕一合的嘴唇，还未来得及接话，苏澈已经自顾帮她做了决断。


　　“听骆医生的话好么？一切我来安排。”
 

　　安宁迷惘的点了点头，此刻的她就像一个挣扎求生的溺水的人，哪敢放过一丝光亮。


　　在准备启程的那两天里，安静时睡时醒。当他偶然清醒，睁开眼看见守在身边的姐姐时，脸上总是不经意的流露出抱歉的神色。


　　他嘴唇微动着，象是想说些什么。安宁仔细分辨了好久，才知道他喊的是“澈哥。”


　　因为转院手续忙得脚不沾地的苏澈被喊到了病床前，安静虚弱的笑了笑，他努力的伸出手指，在苏澈的掌心写下了一个字。
 

　　画？ 


　　安宁和苏澈面面相觑。
 

　　他们手忙脚乱的问了老师，才知道安静在学校晕倒时，手里还紧紧攥着自己的那本画册。


　　苏澈让人把那本边缘已经起毛的画册送到医院，摊开一看，里面全是安宁的素描。刚开始时安静的笔触还很幼稚，而越往后翻，线条的运用愈发利索，画中的安宁愈发神韵毕现，栩栩如生。


　　在安静的笔下，有安宁初中时的巧笑嫣然，有她高中时的俯案浅睡，有迫于生计时的眉头微蹙，有不堪重负时的泪流满面，还有她大学毕业时的释然瞬间。在不知不觉中，安静用心笔描绘出深深浅浅的线条，逐一记录下了姐姐人生的种种片段。
 

　　一页页审阅着他的素描，叫苏澈则产生了一种回顾往昔的错觉。他才知道，在他缺席的那些年岁里，原来那时的安宁……是这样一种模样。


　　他握着安宁的那只手不经意的越加用力，而当翻到最后一页时，两个人都怔了。
 

　　在这本从来都是安宁演独角戏的画册里，第一次出现了另一张脸。


　　在这幅尚未完成的素描里，安宁穿着一身拽地的洁白婚纱，而在她身侧站着的男人，长着一张她无比熟悉的脸——那正是苏澈。


　　“姐姐，要幸福啊。”


　　安静用纤细的笔触在留白处写道。

作品 甜宠百分百 - 24.这辈子都卖给我 内容
　　两天后，在那趟向东的跨洋夜航里，安静全程躺在专门为他布置的加压氧舱里，而泪痕未干的安宁则至始至终被苏澈拥揽在怀。


　　当那架湾流飞机在波士顿城郊一个私人飞机场降落时，负责接力的直升飞机早已等在了停机坪上。


　　安静做手术的那天，安宁连走近手术室的勇气都没有。她在医院的草坪上站了一天，心神恍惚的等着最后的宣判。


　　直到苏澈脸带笑容的小跑着出来，他高高抱起安宁，告诉她安静的指标相当平稳，手术很成功。
 

　　安宁紧绷的脸上终于展露出久违的笑脸，就像此时拨开冬日层层浓云的阳光，洋洋洒洒的落在草坪上，留下一地金黄。


　　虽然是试验的小白鼠，但是新研发出的药物对安静奇迹般的有效。当枝头绽放出第一抹新绿时，安静终于再次拾起了那支放下许久的画笔，在画纸上落下一道淡淡的炭迹。


　　安静的气色一日比一日好转，安宁的心情也一日比一日轻愉。在美国陪护弟弟的这段期间，苏澈带着她忙里偷闲的逛遍了波士顿的美术馆和教堂。 


　　湖面上逐渐融化的冰层发出“咔嚓咔嚓”的脆响，苏澈牵着安宁走在带着早春味道的风中，手心交叠的地方，暖得叫人微微出汗。
 

　　“阿宁，你知道你弟弟这次来美国看病花了多少钱吗？”苏澈突然问道。


　　安宁的身子轻轻顿了顿，然后她摇了摇头。
 

　　“我爸的私人飞机飞一趟美国成本要50万，医院的直升飞机时租5万，一天1万美金……另外还有治疗费和药费……” 


　　安宁垂着眸子一声不吭，她知道赴美医疗价格不菲，可是没想到竟然要这么贵。


　　她动了动，似乎想从苏澈掌中抽出手。


　　苏澈早看清了她的小心思，这个男人嘴角轻轻一扬，露出好看的笑容。
 

　　“阿宁，我觉得……你要把这辈子都卖给我，才还得起这笔账了。”


　　安宁一怔。
 

　　她还没来得及对苏澈的潜台词有所反应，苏澈已经单膝在她面前跪下，他从口袋里掏出了前两天安静悄悄塞给他的黄铜戒指。


　　“阿宁，嫁给我好吗？”


　　他仰着头问她，眼角眉梢尽是笑意。 


　　仓促而至的求婚让安宁满脸愕然，她下意识的想要后退，苏澈却紧紧拽住她不肯松手。
 

　　安宁是他在少年时代就认定想要携手一生的人，而今经历万千险阻终于再次相遇，他又岂会轻易放她走。 


　　“你弟上次做完手术便偷偷溜出学校回了趟家，然后从抽屉里翻出了这个……”他笑了笑，扬了扬手上的戒指，“至于我妈那边……你不用担心，天崩地裂我都替你挡着，你只要专心致志，一心一意爱我就够了。”


　　看见那枚戒指的瞬间，抑制不住的泪水从安宁眼眶滑落。那是一段远去的如歌岁月，而今却又被他重拾在手。


　　“苏澈……我……”
 

　　“你不反对，我就当你默许了哦。”苏澈笑着露出一排白牙，眼眸里尽是融融的暖意。


　　他舒展开安宁纤长的手指。
 

　　这是苏澈第一次向她表白时送她的戒指，而这次，苏澈终于如愿以偿的将戒指戴在了她左手中指之上。


　　那依然带着苏澈的体温黄铜戒指衬在安宁白瑕的肌肤之上，带着沉甸甸的质感，像经年日积月累的念想和思慕。


　　凛夜漫漫，只要耐心守候，终有春暖花开的一日；距离再远，只要贯彻始终，终有云开见日的那天。


　　苏澈忘情的吻着她，直至咸涩的泪水侵入了彼此的唇舌。


　　“我爱你。”


　　“我……也爱你。”安宁哭着又笑着，柔声应道。


作品 甜宠百分百 - 25 番外1：教学手册 内容
　　安宁提出想请骆闻舟吃餐饭以作答谢的时候，她从苏澈那张骤然冷却的脸上嗅出了几分危险的味道。


　　“再说一次。”


　　书房里的男人“啪”的一声合上了面前的手提电脑，挑衅式的扬了扬眉。


　　安宁用坚持的目光和苏澈对峙半晌，最后灰溜溜的败下阵来。


　　自从大尾巴狼苏澈不由分说把戒指戴上她的手指后，在家里便愈发的蹭鼻子上脸起来。


　　“我说……多亏有骆闻舟介绍的医生，安静的病也好的七七八八了，我想请他吃个饭。”


　　安宁有些底气不足——话说她只是不想让苏澈出钱而已，干嘛自己要这么心虚？
 

　　“是‘我’……还是‘我们’？”


　　苏澈站起来，那张俊脸脸越逼越近，最后堪堪停在安宁面前。


　　“和他单独见面？想都别想！”


　　安宁咬了咬唇，“我……和你……一起……”


　　话还没说完，那个男人便霸道的揽着她的腰，不由分说地吻了下来。
 

　　“唔……” 


　　他那张片刻前才含过薄荷糖的唇紧紧贴了上来，带来了几丝甜腻的气息。苏澈的吻又湿濡，又炙热，将安宁所有的欲言又止封在唇中。


　　她来回躲闪，他长驱直入，舌尖不容分说的在她口腔中攻城略地，卷起了一阵阵缱绻的暧昧。
 

　　“一起请骆医生……也不行么？”安宁勉强挣开稍许的空隙，微喘着追问道。


　　“我考虑一下……不过首先你得………好好取悦我……”
 

　　苏澈盯着安宁那张被咬得微微肿起的樱唇，心猿意马的想起了前两天自己的肉棒将这张小嘴塞得满满当当的模样，三心两意的敷衍着。


　　他的声音像是一埕陈酿的酒，满是蛊惑的意味，叫安宁的心猛得跳了几跳。


　　这个男人…又打算玩什么花样？
 

　　苏澈那只不安分的手不知道何时早已游走至安宁的裙底，修长的手指宛若灵蛇般从内裤的边缘悄然侵入，然后用甲尖在她身下的娇媚处轻轻一刮，换来了安宁倒吸一口的凉气。


　　“不过是吻了一下，你就已经湿了，有这么想要？”
 

　　苏澈扬起嘴角，露出一个坏坏的笑容。 


　　安宁的脸唰得一声就红了。


　　什么是“不过吻了一下”？！
 

　　刚刚是谁对她上下其手？是谁扯开了她的衬衫？


　　明明乳尖还残留着他手指的温度，这男人还能若无其事的说出这么不要脸的话？！


　　“滚！”


　　安宁横眉怒对，转身想走，结果被苏澈拦腰拽住。
 

　　“真是不乖呢……看来要好好调教一下才行。”苏澈终于按捺不住卸下了人模狗样的假正经，换上了一副给安宁专享的嬉皮笑脸。
 

　　什么……调……调教……？


　　安宁涨红了一张脸，瞪大了眼睛，小兽般的双眸中露出了几分不安。


　　“今天让我尽兴的话，就准你见骆闻舟。”


　　安宁还没咀嚼出尽兴和调教是什么意思，身子猛的一轻，被苏澈拦腰扛在了肩上，带进了那间偌大的衣帽间。


　　等等，这是些什么？


　　看见苏澈藏在抽屉里的东西，安宁傻了眼。


　　“《五十度灰》同款……你会喜欢的。”苏澈狡黠一笑，“怕等下……你还会求着我……操你……”


　　安宁终于知道为什么苏澈经常一脸潮红的躲在书房带着耳机，隔几天又偷偷摸摸的捧回几个包裹……原来这男人一直在研究学习，就等机会贯彻实施了。


　　等安宁回过神来，双脚的脚踝处已经被苏澈扣上了一对皮扣，皮扣中间还连着一根意义不明的黄铜铜杠。
 

　　“乖……好好坐下……” 


　　苏澈一边用情趣手铐将安宁反手铐上，一边悄声安抚着。


　　包臀短裙早已被粗鲁的掀至腰间，黑色的蕾丝内裤中央隐隐渗出了叫人面红耳赤的水迹，安宁看着穿衣镜中双腿分开坐在地上的自己，目光里满是不知所措。


　　苏澈跪在她面前，摁下黄铜杆两端的按钮。随着安宁的一声惊呼，可以伸缩的铜杆被撑开至将近一米的长度，将安宁那双长腿分得更开。


　　“等……等……苏澈你……要干嘛？”


　　“这还用问吗？”苏澈轻轻在她唇角吻了吻，不怀好意的目光却始终落在安宁双腿之间。


　　苏澈从抽屉中琳琅满目的情趣用品中翻找了好一会，最后终于翻出了自己想要的东西。


　　他绕至安宁身后，紧贴着她分腿坐下，膝盖从安宁的腿下穿过，用双膝将她撑了起来。


　　双手被铐在身后，安宁一下子失去了平衡，只能紧紧贴在苏澈身上。


　　镜中的她被摆弄成一个双腿字打开的模样，安宁满脸通红的挪开目光，她全身被缚动弹不得，只能徒然无助的放纵苏澈在自己身上为所欲为。


　　随着嗡鸣声响起，一支灰白色的电动按摩棒慢慢靠近她身下被蕾丝掩映的秘处，最后紧紧的贴在了被勒令张开的地方。


　　“啊啊啊啊啊！” 


　　少女的身子猛的张成了一张弓，仿佛随时都会被挣断。


　　“苏……苏……苏澈！”
 

　　安宁仰起头，下颌划出绷出了优美诱人的弧线，喉咙中的喘息很快变得模糊不清。
 

　　“那天……我看了一集《 》，里面的女优被绑在凳子上，然后被这种按摩棒操弄了半个多小时，最后还潮吹了……”


　　苏澈紧紧的揽着安宁那具不住战栗的身子，吐出的词句仿若恶魔的呓语。


　　“你第一次玩这个……半小时可能会受不了……要不……我们先试十五分钟？”


　　“嗯、唔……唔唔……”


　　回答他的是少女喉间破碎的呻吟。


　　按摩棒高速磨蹭着安宁腿间最娇媚的那处花核，苏澈又坏心肠的不住碾压、旋转着手中的器具，极其强烈的快感宛若潮水汹涌而至，瞬间就让安宁的大脑变得一片空白。


　　想要挣脱，想要合起脚，想要逃离男人赋予的羞辱，可是脚踝处的皮扣紧紧禁锢着她，使得她变成了男人掌间随心所欲的玩物。
 

　　“不……不……不要……”


　　十五分钟？就算只有五分钟，安宁都觉得自己身下象是燃起了一团火，烧得她神志不清，意识茫然。


　　“会……会坏掉……” 


　　玉豆被剧烈的摩擦，没过片刻安宁身体深处便腾起了宛若触电般的快感，蜜径开始急剧的一收一缩，淅出了大量透明的淫液。蜜液很快顺着臀缝滴落，在她身下的驼毛地毯上留下了黏腻的水痕。
 

　　“哇哦！我从来没见过……你出这么多水！”


　　苏澈在耳边故作惊讶的声音让安宁觉得无比羞耻，而这羞耻的感觉却又叫快感愈演愈烈。


　　随着她剧烈的挣扎，白腻的肌肤慢慢覆上了一层潮红，额角满是情欲的汗珠，就连脚踝处也叫皮扣留下了红肿而淫靡的印记。


　　手指的骨节被攥得发白，眼前尽是迷蒙的泪珠，口涎从唇齿间滑落，此刻镜中的少女娇喘连绵，她象是被恶魔玩弄在鼓掌中的玩物，浑身上下散发着诱人深入的淫靡。


　　“求……求你了……苏……苏……”


　　安宁只觉得小腹越来越热，越来越涨，象是有什么东西要呼之欲出。


　　她颓然无力的靠在苏澈身上，任由苏澈将她那条湿漉漉的蕾丝内裤搓成一条细细的绳带，最后勒进早已红肿不堪的唇缝之间。
 

　　男人略带寒凉的手指在她被磨蹭到极其滚烫的花核上来回游走着，安宁刚喘了口气，结果下一个瞬间苏澈又毫不客气的揪起那颗充血的玉珠，半点不留情的摁在了高频振动的按摩头上。


　　“呜唔、唔唔……” 
  

　　安宁发出了宛若垂死般的剧烈挣扎。


　　苏澈满意的打量着镜中模样浪荡的安宁。她目光迷离，面颊绯红，酥胸半露，浑身被香汗浸了个湿透，嘴唇微张着发出着模糊不清的呓语，露出一副饱受蹂躏的模样。


　　此刻的安宁是如此的脆弱，脆弱的缝隙之间，是男人蓬勃而出的宛若征服般的快感。 


　　唇齿间的喘息早已化作断断续续的嘤咛，安宁白皙的胸脯仿若潮水般起起伏伏，她的意识早已溃不成军。


　　好热……好烫……


　　从按摩棒贴近自己的那一刹那，快感从未停歇，蜜穴前所未有的猛烈翕合，无穷无尽的快感早已将安宁覆灭。


　　镜中不甚娇羞的少女叫苏澈欲火焚身。


　　苏澈的性器早已坚硬如铁，他将按摩棒扔去一边，松开安宁，将她猛的一转身，换做了趴跪在地的姿势。


　　双手被反铐在身后，安宁软绵无力的身子只能靠脖颈撑在地上，苏澈轻轻握住她那柳条般的细腰，目光在那沾满蜜液的翘臀上轻轻一掠，便迫不及待的拨开湿漉漉的内裤，用火热的性器贯穿了她。


　　尚在高潮的余韵中痉挛不止的蜜穴被凶刃猛的侵入， 


　　被贯穿的强烈刺激让安宁的小腹一热。
 

　　原本就被苏澈玩弄得神情恍惚，失去自制力的少女只觉身下一烫，原本紧绷的身体脱轨般的一松，淡黄的液体随着大腿淅沥而下。


　　原本专心致志做着抽插运动的苏澈先一愣，随后笑了出来。


　　“你……被我操尿了？”


　　“唔……呜呜……”
 

　　安宁自知出丑，可是先前苏澈的操弄已耗去了她全部的体力，除了可怜兮兮的呜咽，她什么也做不到。


　　此刻她被苏澈摁在满是骚味的地毯上，不算柔软的驼毛一下又一下剐蹭着她那娇嫩的乳尖，湿濡黏腻的蜜径被男性的伟岸锲而不舍的开拓着，冲撞着，极致的快感让安宁几近崩溃。


　　我要被他玩死了……


　　晕过去前，安宁脑子里只冒出了这么一句话。

2.25 番外1：AV教学手册
安宁提出想请骆闻舟吃餐饭以作答谢的时候，她从苏澈那张骤然冷却的脸上嗅出了几分危险的味道。

“再说一次。”

书房里的男人“啪”的一声合上了面前的手提电脑，挑衅式的扬了扬眉。

安宁用坚持的目光和苏澈对峙半晌，最后灰溜溜的败下阵来。

自从大尾巴狼苏澈不由分说把戒指戴上她的手指后，在家里便愈发的蹭鼻子上脸起来。

“我说……多亏有骆闻舟介绍的医生，安静的病也好的七七八八了，我想请他吃个饭。”

安宁有些底气不足——话说她只是不想让苏澈出钱而已，干嘛自己要这么心虚？

“是‘我’……还是‘我们’？”

苏澈站起来，那张俊脸脸越逼越近，最后堪堪停在安宁面前。

“和他单独见面？想都别想！”

安宁咬了咬唇，“我……和你……一起……”

话还没说完，那个男人便霸道的揽着她的腰，不由分说地吻了下来。

“唔……”

他那张片刻前才含过薄荷糖的唇紧紧贴了上来，带来了几丝甜腻的气息。苏澈的吻又湿濡，又炙热，将安宁所有的欲言又止封在唇中。

她来回躲闪，他长驱直入，舌尖不容分说的在她口腔中攻城略地，卷起了一阵阵缱绻的暧昧。

“一起请骆医生……也不行么？”安宁勉强挣开稍许的空隙，微喘着追问道。

“我考虑一下……不过首先你得………好好取悦我……”

苏澈盯着安宁那张被咬得微微肿起的樱唇，心猿意马的想起了前两天自己的肉棒将这张小嘴塞得满满当当的模样，三心两意的敷衍着。

他的声音像是一埕陈酿的酒，满是蛊惑的意味，叫安宁的心猛得跳了几跳。

这个男人…又打算玩什么花样？

苏澈那只不安分的手不知道何时早已游走至安宁的裙底，修长的手指宛若灵蛇般从内裤的边缘悄然侵入，然后用甲尖在她身下的娇媚处轻轻一刮，换来了安宁倒吸一口的凉气。

“不过是吻了一下，你就已经湿了，有这么想要？”

苏澈扬起嘴角，露出一个坏坏的笑容。

安宁的脸唰得一声就红了。

什么是“不过吻了一下”？！

刚刚是谁对她上下其手？是谁扯开了她的衬衫？

明明乳尖还残留着他手指的温度，这男人还能若无其事的说出这么不要脸的话？！

“滚！”

安宁横眉怒对，转身想走，结果被苏澈拦腰拽住。

“真是不乖呢……看来要好好调教一下才行。”苏澈终于按捺不住卸下了人模狗样的假正经，换上了一副给安宁专享的嬉皮笑脸。

什么……调……调教……？

安宁涨红了一张脸，瞪大了眼睛，小兽般的双眸中露出了几分不安。

“今天让我尽兴的话，就准你见骆闻舟。”

安宁还没咀嚼出尽兴和调教是什么意思，身子猛的一轻，被苏澈拦腰扛在了肩上，带进了那间偌大的衣帽间。

等等，这是些什么？

看见苏澈藏在抽屉里的东西，安宁傻了眼。

“《五十度灰》同款……你会喜欢的。”苏澈狡黠一笑，“怕等下……你还会求着我……操你……”

安宁终于知道为什么苏澈经常一脸潮红的躲在书房带着耳机，隔几天又偷偷摸摸的捧回几个包裹……原来这男人一直在研究学习，就等机会贯彻实施了。

等安宁回过神来，双脚的脚踝处已经被苏澈扣上了一对皮扣，皮扣中间还连着一根意义不明的黄铜铜杠。

“乖……好好坐下……”

苏澈一边用情趣手铐将安宁反手铐上，一边悄声安抚着。

包臀短裙早已被粗鲁的掀至腰间，黑色的蕾丝内裤中央隐隐渗出了叫人面红耳赤的水迹，安宁看着穿衣镜中双腿分开坐在地上的自己，目光里满是不知所措。

苏澈跪在她面前，摁下黄铜杆两端的按钮。随着安宁的一声惊呼，可以伸缩的铜杆被撑开至将近一米的长度，将安宁那双长腿分得更开。

“等……等……苏澈你……要干嘛？”

“这还用问吗？”苏澈轻轻在她唇角吻了吻，不怀好意的目光却始终落在安宁双腿之间。

苏澈从抽屉中琳琅满目的情趣用品中翻找了好一会，最后终于翻出了自己想要的东西。

他绕至安宁身后，紧贴着她分腿坐下，膝盖从安宁的腿下穿过，用双膝将她撑了起来。

双手被铐在身后，安宁一下子失去了平衡，只能紧紧贴在苏澈身上。

镜中的她被摆弄成一个双腿M字打开的模样，安宁满脸通红的挪开目光，她全身被缚动弹不得，只能徒然无助的放纵苏澈在自己身上为所欲为。

随着嗡鸣声响起，一支灰白色的电动按摩棒慢慢靠近她身下被蕾丝掩映的秘处，最后紧紧的贴在了被勒令张开的地方。

“啊啊啊啊啊！”

少女的身子猛的张成了一张弓，仿佛随时都会被挣断。

“苏……苏……苏澈！”

安宁仰起头，下颌划出绷出了优美诱人的弧线，喉咙中的喘息很快变得模糊不清。

“那天……我看了一集《Tokyo   Hot》，里面的女优被绑在凳子上，然后被这种按摩棒操弄了半个多小时，最后还潮吹了……”

苏澈紧紧的揽着安宁那具不住战栗的身子，吐出的词句仿若恶魔的呓语。

“你第一次玩这个……半小时可能会受不了……要不……我们先试十五分钟？”

“嗯、唔……唔唔……”

回答他的是少女喉间破碎的呻吟。

按摩棒高速磨蹭着安宁腿间最娇媚的那处花核，苏澈又坏心肠的不住碾压、旋转着手中的器具，极其强烈的快感宛若潮水汹涌而至，瞬间就让安宁的大脑变得一片空白。

想要挣脱，想要合起脚，想要逃离男人赋予的羞辱，可是脚踝处的皮扣紧紧禁锢着她，使得她变成了男人掌间随心所欲的玩物。

“不……不……不要……”

十五分钟？就算只有五分钟，安宁都觉得自己身下象是燃起了一团火，烧得她神志不清，意识茫然。

“会……会坏掉……”

玉豆被剧烈的摩擦，没过片刻安宁身体深处便腾起了宛若触电般的快感，蜜径开始急剧的一收一缩，淅出了大量透明的淫液。蜜液很快顺着臀缝滴落，在她身下的驼毛地毯上留下了黏腻的水痕。

“哇哦！我从来没见过……你出这么多水！”

苏澈在耳边故作惊讶的声音让安宁觉得无比羞耻，而这羞耻的感觉却又叫快感愈演愈烈。

随着她剧烈的挣扎，白腻的肌肤慢慢覆上了一层潮红，额角满是情欲的汗珠，就连脚踝处也叫皮扣留下了红肿而淫靡的印记。

手指的骨节被攥得发白，眼前尽是迷蒙的泪珠，口涎从唇齿间滑落，此刻镜中的少女娇喘连绵，她象是被恶魔玩弄在鼓掌中的玩物，浑身上下散发着诱人深入的淫靡。

“求……求你了……苏……苏……”

安宁只觉得小腹越来越热，越来越涨，象是有什么东西要呼之欲出。

她颓然无力的靠在苏澈身上，任由苏澈将她那条湿漉漉的蕾丝内裤搓成一条细细的绳带，最后勒进早已红肿不堪的唇缝之间。

男人略带寒凉的手指在她被磨蹭到极其滚烫的花核上来回游走着，安宁刚喘了口气，结果下一个瞬间苏澈又毫不客气的揪起那颗充血的玉珠，半点不留情的摁在了高频振动的按摩头上。

“呜唔、唔唔……”

安宁发出了宛若垂死般的剧烈挣扎。

苏澈满意的打量着镜中模样浪荡的安宁。她目光迷离，面颊绯红，酥胸半露，浑身被香汗浸了个湿透，嘴唇微张着发出着模糊不清的呓语，露出一副饱受蹂躏的模样。

此刻的安宁是如此的脆弱，脆弱的缝隙之间，是男人蓬勃而出的宛若征服般的快感。

唇齿间的喘息早已化作断断续续的嘤咛，安宁白皙的胸脯仿若潮水般起起伏伏，她的意识早已溃不成军。

好热……好烫……

从按摩棒贴近自己的那一刹那，快感从未停歇，蜜穴前所未有的猛烈翕合，无穷无尽的快感早已将安宁覆灭。

镜中不甚娇羞的少女叫苏澈欲火焚身。

苏澈的性器早已坚硬如铁，他将按摩棒扔去一边，松开安宁，将她猛的一转身，换做了趴跪在地的姿势。

双手被反铐在身后，安宁软绵无力的身子只能靠脖颈撑在地上，苏澈轻轻握住她那柳条般的细腰，目光在那沾满蜜液的翘臀上轻轻一掠，便迫不及待的拨开湿漉漉的内裤，用火热的性器贯穿了她。

尚在高潮的余韵中痉挛不止的蜜穴被凶刃猛的侵入，

被贯穿的强烈刺激让安宁的小腹一热。

原本就被苏澈玩弄得神情恍惚，失去自制力的少女只觉身下一烫，原本紧绷的身体脱轨般的一松，淡黄的液体随着大腿淅沥而下。

原本专心致志做着抽插运动的苏澈先一愣，随后笑了出来。

“你……被我操尿了？”

“唔……呜呜……”

安宁自知出丑，可是先前苏澈的操弄已耗去了她全部的体力，除了可怜兮兮的呜咽，她什么也做不到。

此刻她被苏澈摁在满是骚味的地毯上，不算柔软的驼毛一下又一下剐蹭着她那娇嫩的乳尖，湿濡黏腻的蜜径被男性的伟岸锲而不舍的开拓着，冲撞着，极致的快感让安宁几近崩溃。

我要被他玩死了……

晕过去前，安宁脑子里只冒出了这么一句话。

2.26 绳缚+跳蛋+外出！
看见小天使的追更留言，作者菌今晚一鼓作气的码了将近5000字！！！！

没想到大家这么锲而不舍……因为新书数据不理想而垂头丧气的作者菌又暂时活过来了！！

请大家也偶尔去踩踩《野兽公国》哦！鞠躬！谢谢！

==================================================

从离地两百米的高空中俯瞰，窗外天际线下的城市正一点点的沦陷在夜幕之中。随着阳光渐没，光影骤起，脚下是玉壶光转、车水马龙的喧嚣场景。

而在这个城市制高点的旋转餐厅里，有着和外面世界截然不同的气氛。

安静。

很安静。

唯有刀叉杯碟偶然的碰撞，和人们低声的交谈，才在这宁静的气息里激起了一点点的涟漪。

在窗边风景最好的圆桌位置上，有三个人交对相坐——那是安宁、苏澈，以及骆闻舟。

骆闻舟的目光一次又一次在安宁燥红的脸上掠过，几次欲言又止后，他终于开了口。

“安宁你……要不要把外套脱掉？你的脸很红……是不是空调温度太高？”

骆闻舟好心好意地凑近安宁低声询问。

餐桌另一边的苏澈正慢条斯理的切着碟中的小牛扒，骆闻舟语气中的关切让苏澈脸上浮起一丝难以觉察的轻笑。

安宁低垂的头猛然抬起，眼神出现了片刻慌乱。

“没有……我今天有一点点发烧，觉得冷，所以……外套不用脱了。”

她的语气中是少见的结结巴巴。

“可是你的脸红得很不正常啊。”

听到“发烧”二字，职业使然，骆闻舟下意识的抬抬手靠近安宁的额头想帮她探探温，却被安宁侧脸堪堪避开。

她胸口微微起伏，象是喘得厉害。

苏澈好整以暇的放下刀叉，轻咳了一声。他目光炯炯，仿佛带着重量。

骆闻舟尴尬的收回了手。

“我觉得美国那边的医疗水平比国内至少领先了十多年。”

苏澈开口，重拾话题。骆闻舟用眼角余光偷偷的瞥了安宁一眼，收回落在她身上注意力，侧身和苏澈交流起医学院留学时的见闻。

一切仿佛归于宁静，唯有安宁在一旁如坐针毡。

明明身子滚烫的像要着火，可是她又怎么敢把外套脱掉？

外套底下是苏澈最喜欢的纯白丝绸贴身短裙——因为当他玩弄她的乳尖时，可以透过薄薄的布料清楚看见里面诱人的颜色。

而至于短裙里面……安宁什么也没有穿。

哦不，或许不应该说没有穿。她穿着的……是出自苏澈亲手系上的绳缚。

自从安宁和骆闻舟约了饭局，苏澈在家里开始了影帝生涯，话里行间就像个受了委屈的小媳妇，或者说……戴着绿帽子的隔壁老王。

安宁：“？？？”

“不过是吃个饭罢了，你要不要吃这么多醋？”

“我不管，我委屈，你要哄我。”

安宁：“……”

“那你答应我一件事。”苏澈撒娇。

安宁把白眼反上了天灵盖。

看这招不奏效，苏澈决定霸王硬上弓——他在客厅里直接就将安宁脱了个一干二净。

等到一场足够挑起安宁情欲的情绪前戏完毕，安宁早已喘不成声，而苏澈握着早已勃起的性器的，故意在安宁身下溢满花汁的穴口蹭来蹭去，却不肯进去。

安宁被他蹭得浑身发颤，就连粉嫩的穴口都开始翕翕合合地收缩起来，仿佛身体在自发渴望着把他的庞然巨物给吞进去。

“苏澈……你……你够了……”

安宁眼眸中染上了一层水雾，连语调也微微发颤。

“答应还是不答应？”

掌中的性器坚韧如铁，马眼中开始滴滴答答的渗出前列腺液，苏澈还在咬着牙讨价还价。

他嘴边又哄又骗，另一只手却没有放松。他一边搓弄着安宁沾满蜜液的花核，一边用龟头在她的穴口磨蹭不休。

安宁被他弄得浑身酥麻，那种求而不得的空虚仿若跗骨之蛆，一时间她头脑发热，竟然鬼使神差的答应了苏澈。

等到今天出门前，她瞥见了苏澈准备那段红绳时，早已是无处可逃，后悔都来不及了。

“你这是什么意思？”安宁一脸惊惶。

“没什么意思，我就是想在你和骆闻舟吃饭的时候，脑海中只记得我一个。”

苏澈看似轻描淡写的话语中透露着不容拒绝的霸道。

安宁最后被苏澈堵在更衣室，随后被半拖半拽的拉到镜前。

裙裾从身上滑落，露出了光洁诱人的胴体。

安宁咬着唇站在镜前，满脸潮红的被苏澈半强迫着摆弄着自己的身体。

“乖，我会小心不让别人看到的。”

苏彻灼热的呼吸落在她的耳畔，安宁觉得自己的脸都快要烧了起来。

红色的绳索在男人的指尖如灵蛇般翻转，然后在安宁傲然挺立的双乳前交叉，随后勒紧。

安宁挪开目光，唇齿间发出了一声轻轻的低吟。

丰润的胸乳被红色的绳索勒得呼之欲出，这种画面实在是过于淫靡，安宁羞得不知如何是好。

绳索从腋下穿过，在背后交叉成结，随后沿着脊椎一路向下，最后在被勒令分开的双腿之间穿过。

苏澈半跪在安宁脚下，他一边细细亲吻着她腿上的肌肤。一边用舌尖在少女双腿间的花缝处若有若无的试探。

安宁被他舔得浑身发软。

等到苏澈特意在她身下花核和蜜穴处各打了一个结，随后将绳子再次勒紧，并从她胸乳间交叉穿过时，安宁才真正发现身上的绳缚……不像想象中的那么简单。

“别……我受不了……”

安宁声音里开始有了哭意。

“明明你答应的……我可是期待了好久……”

“不行……下面会……很难受……”

“怎么会难受？我可是对着书研究了很久……才不会难受……只是……可能会爽到高潮。”

苏澈的语气满是不容置疑。

故意结成的花结紧紧贴着安宁娇嫩的花核，哪怕稍微一动，也会敏感的觉察到双腿间因为摩擦而带来的强烈快感。

安宁只觉得双腿发软，就快要站不住了。

“乖……听话，我不喜欢你和那个骆闻舟去吃饭……这算是……心灵损失的赔偿……”

苏澈上前一步将安宁摁在镜子上，随后在口袋里掏出了一样东西。

他纤长的手指顺着被勒进臀缝的绳索一路下移，最后停在了已经开始源源不断分泌出密液的穴口。

只是细微的挣扎和反抗都让安宁气喘吁吁，她还没来得及反应过来，猝不及防一个冰凉的物体被塞进了体内。

“等……等，这是什么？”安宁惊呼道。

苏澈用手指将那小小的物体又往安宁体内推了推。

“跳、蛋、啊。”苏澈贴着安宁的耳朵，吹出一口暧昧的气息，一字一句的说道，“最新的超静音版，所以不用担心骆闻舟会听见哦。”

“什……什么？！”

安宁刚开口，苏澈就按动了口袋里的开关。

如潮水般的涟漪在甬道深处疯狂扩散开来，安宁身子一软，歪在了苏澈怀中。

“而且有很多种档位……还有完全不可预测频率的随机的振动模式。”苏澈一板一眼的介绍着，同时让安宁身体力行的体会着体内异物带来的连绵快意。

当被调至最高档时，一连串支离破碎的嘤咛从安宁颤抖着的唇中泄露出来，留下了满室的淫靡。

“不过嘛……如果你听话……我是不会调到高档的啦。”苏澈循循善诱，“可是你要把腿夹紧点，要不然跳蛋不小心掉出来，这个就不好办了。”

安宁泪眼朦胧的趴在苏澈怀中娇喘连绵，眼角渗出的泪花几乎把妆都弄花了。

“呐，时间不早了，再不出门就要迟到了。”苏澈笑意盈盈。

“我……不行……这个样子……怎么可以……”

安宁还在试图争辩，可是今天，打翻了醋坛子的苏澈莫名的强硬起来。

他不管不顾的帮安宁穿好外衣，然后执意将她带来了早就预定好的西餐厅里。

从停车场到餐厅的这一小段路，踩着高跟鞋的安宁觉得自己每一脚都像踏在软绵绵的云朵上。

每迈开一步，都会让反复摩擦着已经开始充血的花核。身下酥麻连绵，而为了不让蜜穴深处震动不休的跳蛋掉出来，几乎花去了安宁全部的克制力。

一餐饭吃下来，全程只有苏澈和骆闻舟两个人在那里谈笑风生，安宁整个人都恍恍惚惚，食不知味。

她紧紧夹着腿，只觉得身下一片湿滑，又担惊害怕骆闻舟听到了跳蛋的嗡鸣声。

“我说安宁，你真的不要紧吗？”骆闻舟再次关切追问。

安宁默然的摇了摇头，死咬着唇。

刚刚眼看着骆闻舟想帮安宁探温，表面波澜不惊，暗里灌了满满一杯浓醋的苏澈将手伸入口袋，悄悄用遥控器将跳蛋换了一个频率。

霎时间一震强烈的眩晕袭来，体内跳蛋那忽快忽慢、毫无节奏的震动，几乎要将安宁逼疯了。

穴口的媚肉开始不受控制的痉挛，安宁觉得自己马上就会当着骆闻舟的面高潮。

“我……有点不舒服。”安宁语调微颤着垂着头，生怕骆闻舟看出了些许端倪。

她手指紧紧地攥着自己的裙摆，脸上挤出一个勉强的笑容。

“没事吧？”苏澈侧身靠近，脸上堆砌着关心……以及狡黠的笑意。

他站起来，一只手揽住安宁的肩，情侣间亲密的动作象是在宣示着所有权。另一只手却伸进了口袋中，将跳蛋的频率调得更大。

“苏澈！！嗯、唔……”

安宁咬住唇，将那声将要溢出的呻吟咽了回去。

“对不起，我……我可以先走吗？”安宁的声音里几乎有了哭腔，此刻她已经完全不敢正视骆闻舟的眼睛。

“烧得还挺厉害。”

苏澈凑近，吻了吻安宁汗涔涔的额角，似乎在试探她的体温。

“那我先送她回去吧。”苏澈转头，象是向骆闻舟征求意见。

骆闻舟半张着嘴，眼前这场景……怎么看都不对劲。他愣了愣神，有些茫然的点了点头。

安宁挣开苏澈的手，尝试着站起来。起来的那一瞬间，下身的绳结狠狠的剐蹭了一下花核，如爆炸般的快意腾空而起，一时间双腿软得几乎无法支撑自己的身体。

安宁一只手撑在餐桌上努力保持着平衡，唇齿间发出了一声小小的，不可抑制的喘息。

骆闻舟目瞪口呆的看着满脸潮红的安宁，目光无意中触及她低开的胸口处露出的那一段红绳。

再看着安宁此刻羞不自胜的样子，如晴天霹雳般，骆闻舟隐隐约约的猜到了事情的真相。

“我……你……路上慢走。”他结结巴巴磕磕碰碰的说着。

安宁羞耻得想要找地洞钻。而此刻三人之中唯有始作俑者苏澈还保持着一贯的云淡风轻。

他弯腰当众抱起了安宁，潇洒对着服务员甩下一句“这餐饭直接记在我账上就好”，然后顶着餐厅里所有食客愕然的目光，目不斜视意气风发的走了。

坐电梯到地库的那段路程，漫长到象是走了一辈子，安宁只觉得自己双腿之间越来越湿，被束起的胸乳胀得发疼，而身体深处因震动摩擦而带来的极致快感象是海啸，堪堪要将她淹没。

她把脸埋进苏澈的胸膛间，紧紧拽着他的衣领，浑身颤得象是秋天枝头的树叶。

车门打开，苏澈将安宁抱了进去，随后欺身上前。

男人修长的手掀起她的裙摆，轻车熟路地钻了进去。

“给我看看。”

安宁早已没有气力抵抗。

苏澈不由分说分开安宁的腿。在车顶夜灯明黄的灯光下，安宁身下早已是一副汁液淋漓的淫靡景致。

花核被磨得又红又肿，而花穴则吞吐着透明黏腻的蜜液。那翕合不休的小口，象是欲说还休极致诱惑。

“等……等，这是在停车场。”安宁喘息不休，可是还保有着最后的一丝理智。

“嗯，我知道。”苏澈象是早有预谋，“没看见我换了辆车吗？”

新换的SUV后排空间前所未有的宽大，而车窗上贴着的黑色胶膜仿佛正是为了车震所设。

“我……要进去了。”

苏澈用手指稍做试探，安宁的穴口早已湿润的一塌糊涂，根本不需要任何前戏，就能轻而易举的容纳他的伟岸。

刚才在顶楼餐厅，光是看着安宁脸上那种又羞又燥还拼命忍耐的神情，已经让苏澈硬得几乎要一泻而出。

安宁泪眼迷蒙的缩在后座一角，苏澈抓住将安宁脚踝将她拖了过来，又将她那已经开始痉挛的腿架在自己臂弯，随后毫不客气的将自己的性器挺进了安宁身下那张湿滑的小口。

“苏……等等！”安宁一声呜咽，“那个东西……还在里面！”

“嗯。”

苏澈过耳不闻，反而向前挺了挺胯部，一下子将震动不休的跳蛋顶到了安宁蜜径的最深处，堪堪贴着她的子宫口。

眼前仿佛一道白光落下，安宁一口气提不上来，几乎要窒息。

苏澈品味着安宁此刻溃不成军的表情，将性器抽出些许，然后又一个深挺。

“呜、呜……”

眼泪失控般的落了下来。

被跳蛋折磨了一个下午，安宁的身体早已敏感不堪，而此刻还被苏澈变本加厉的要着自己。

安宁象是垂死般的剧烈挣扎起来，而她愈是挣扎，体内的震动却愈加的强烈。

跳蛋一边撞击着安宁的宫口，另一端摩擦着苏澈的龟头他只觉得马眼一片酥麻，几乎就要泄在安宁体内。

苏澈深深喘了一口气，再将性器抽出些许，只在他穴口G点附近深入浅出的磨蹭着，感受着安宁身体因为高潮而带来的剧烈痉挛。

安宁小声的啜泣着，哀求着，而苏澈却不管不顾享用着她那具温暖又美好的身体。

两人在这场仿若蹂躏般的性事里找到了前所未有的极致。而几米开外，手上拿着安宁落下的手机，一路追出来的骆闻舟，正看着那辆上下振动不已的车子，听着里面碎不成声的娇吟……不、知、所、措。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
