r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

热莺介
口嗨鬼马少女x禁欲斯文败类
姜怎么样也想不到，自己在网上勾搭的人，是她喜欢的学长。
w版校@H女性向





#1<生姜(yuCoyu)｜PO18t心跳

#1

姜是个每天固定时间辗转流连于各大帅哥鉴赏博主，发出“哥哥我可以！”“只要哥哥长的好，一句在吗我就倒。”的典型口嗨选手。

不过在现实里，你借她十个胆子，她也绝对说不出口这些话。因为她的性格，往好听点说叫胆小，难听点就是DD她是个怂比。

“又是固定的美妙时间”，姜兴奋地点开微博，手指忽上忽下:“这个可以，这个不可以”，大概几分钟后，她发现这个帅哥博主点赞了一个素人的微博。姜不由自主地吞了一下口水:“肯定是个帅哥！”她毫不迟疑地点进那人的微博，基本都是文字，偶尔几张图片，不是背影就是模模糊糊的侧面，依稀能看出来鼻梁高挺。“啧怎么回事啊？不过看这优越的鼻梁和眉骨，一定是个好胚子！”姜转了转眼睛，手指一点，聊天窗口弹了出来。

“在吗？”

对方很快回复“嗯”

嗯！一不做二不休！

“豪迈”姜在键盘上敲击，然后发送DD性感小野猫，帅哥愿意被人家勾搭吗？对方没再回复，但消息显示已读。姜见没有回复，撇了撇嘴“没戏”，继续在各个博主之间发现“宝藏”。过了十几分钟后，突然私信提醒有新消息，是刚刚她勾搭失败的帅哥:你也是Z大的？姜一惊，不会网上口嗨勾搭到了同校校友吧？这是什么运气？她颤颤巍巍地打了一个“对”。对方又发来一条消息:那明天见一面吗？

她懵了，大写的懵了。拒绝吧，显得过于刻意，何况她微博关注了许多同学，专门在一个列表里面，平时口嗨的微博她都设置了屏蔽这个分组，万一人家说出去，有人认识她，她的形象岂不是毁的透透的？

好吧，我妥协。姜回复了一个“好”，又过了几分钟，一条私信提醒:那明天上午十点，博文楼下见。十点的博文楼人流量很大，也不偏僻，姜本来有所顾虑，见到这里也打消了些，光天化日之下，怎么可能对她做什么？

后来她才知道，光天化日之下，只要人想，也可以对她做些什么。

日清晨，姜慢腾腾地起床，在床脚处摸索出了手机，打开一看，主界面的时间赫然醒目:9:20，啊啊啊啊啊啊我的天我怎么办我的天呐，姜内心咆哮。点开微博，三分钟前有新消息:白t恤黑长裤。显然是为了让姜好认出他来发的自己穿着。不得不承认，这个男生很细心。

姜一向对干净细心的男孩子有好感，此时她的嘴角轻轻勾起。快速地穿好衣服，她拿起手机回复道:我穿淡粉色上衣白色短裙。

姜收腹，看着镜子中的人，巴掌大的脸上五官精致，皮肤白皙，任谁也想不到网上那些“粗鄙之语”会从她口中说出。

博文楼其实距离她宿舍不算太远，走了几分钟后就能看见入口的玻璃门,确实有一个白t黑色长裤的男生站在那里，个子很高，身子挺拔，但姜是越看越眼熟，她走近，简直不敢相信自己的眼睛。

DD是沈昀，姜暗恋的学长，金融系的“高龄之花”。

她也不知道自己怎么回事，再抬腿却是朝着另外一个方向。

背后传来低沉磁性的男声:“我可看见你了啊”

OS:第一次写文请多多指教嗷呜嗷呜。













#2<生姜(yuCoyu)｜PO18t心跳

#2

姜悻悻回头，尴尬地笑笑:“学长你好啊请问有事吗？”沈昀没答，轻轻弓下腰，正视她的眼睛，沈昀的眸子清亮，带着疏远与冷淡，周身都有一股清冷的味道,在混合着他身上淡淡的青草味，整个人干净又温柔。姜脸红，连忙垂头:“学，，学长你有事吗？”沈昀见她死不承认，倒也不恼，勾起嘴角，徐徐吐出:“昨晚你说的什么？”

姜愣了几秒,随后脑海里出现了那句话:性感小野猫，帅哥愿意被勾搭吗？她再悄悄抬眼想去看沈昀的神色，却和他的视线再度撞到一起。她迅速又低眸，恨不得给昨晚的自己一板砖，让你口嗨让你网上冲浪！姜豁出去了DD她要装傻充愣到底:“学长你到底在说什么啊？”沈昀却只是低低地笑了一声，嗓音迷人:“那可以陪我在校园里走走吗？”“啊？啊好。”听到沈昀自己转移了话题，姜长长地舒了一口气。

校景颇好,上午温度不高，和风吹过，扬起姜的碎发，她抬手轻轻将碎发别在耳后，整个人看起来温柔又恬静。沈昀看着她的动作，薄唇微抿，眼神掺了些不明意味。

他们走到了音乐楼。“去琴房看看吗？”姜问一旁的沈昀，她自幼学习钢琴，都到了琴房门口，自然是想进去的。沈昀瞥了她一眼，应了一声。

上午这里没人，姜走进琴房，沈昀跟在她后面，门口贴了一张纸:请随手关门。他照做了，还反锁了门。

姜却没有注意到沈昀做了什么，练习琴上放着《肖邦第一叙事曲》的琴谱。她指尖拂过琴谱，忽然又想起来沈昀还在后面，转身面对他，沈昀盯着她，忽然问:“昨晚是你吧？那个跟我微博私信的人。”姜突然被这么一问，下意识地回答了“对啊”，随后又觉得不对劲，自己给自己打圆场:“你看这不也没勾搭上吗哈哈哈”

沈昀眸色一黯:“你成功了。”随及大步向前，直视身子微微靠在钢琴上的姜。等不及姜做出什么反应，他忽地扣住了她的后脑勺，凑上她的唇。

姜一下子脑袋空白，呆呆得不知道该怎么办。温暖潮湿的感觉自唇上袭来，沈昀的舌尖扫过她口腔的每个角落，啧啧成声。姜和他身高差的太大，仰头才能继续着这个吻，沈昀也发现了这一点，手箍住她的腰，将她身子向上带了带，姜一下子坐在了琴盖上。

沈昀另一只大掌自她衣服下摆钻入，握住那团绵软。姜被吻的七荤八素，晕晕乎乎地想要推开沈昀，沈昀低笑了一声，抓住她手攀向他脖子，这点姜倒是无师自通，双手环住了沈昀的颈。她感觉自己身体很奇怪，产生了一种她前十九年都没有产生过的奇妙快感。胸前的力道稍微重了点，她微喘出声“疼”沈昀稍稍松开她唇，手指刮了一下她鼻尖:“呵，真娇气”他的声音此时有些沙哑，染上了情欲的味道，愈发迷人。姜听到这声音，腿微微发软。

沈昀将她拉入怀里，埋头在她的肩颈处吮吸，少女嫩肉摩擦着他，他下身的欲火燃烧得更烈。此时姜的模样更是叫人兽性大发，微肿红润的唇，绯红的脸，眼中起了一层朦胧水雾。

饶是沈昀自制力再好，也把持不住。

他解下裤头，硕大被释放了出来。姜这是清醒了许多“学，，学长，”沈昀似乎不愿意多说什么话，将她压在身下，她一惊，手将琴谱弄散在地“肖邦，肖”

话音未落，她感到身下一凉DD她的安全裤连同内裤一起被扯下,姜呼吸一滞。

只听见沈昀说道:“去他妈的肖邦。”

DD我是分割线DDDDDDDDD

OS:肖邦好惨哈哈哈哈哈哈








#3<生姜(yuCoyu)｜PO18t心跳

#3

沈昀再次吻上她的唇，手指不安分地在她身上游走应，最后停至腰窝处。姜怕痒，极力想要避开沈昀的抚摸，奈何腰被箍着，还有一只大掌笼在她胸前。

胸上的力道加大了些，让她无力招架，姜微微蹙眉，却感觉腿心处忽然一股黏腻的热流流出。常年浪迹于各大科普贴的她知道这是什么，耳根子都红的似乎快烧起来了。

沈昀也发现了，他指尖继续往下，直到大腿内侧，而后他伏至姜耳畔:“湿了。”太羞耻了天啊，姜恨不得找个地缝钻进去，她身体怎么能做出这种反应啊？沈昀尾音微微上扬“昨晚上胆儿不是挺大的吗？”姜急得要哭，一是因为羞耻二是因为那种奇妙的快感愈来愈深:“学长我错了，我不该那么说话你放过我吧”面前高大的男人笑了，好看的让她移不开眼。你这个没用的东西这个时候还贪恋美色！姜内心谴责自己无数遍。“让我放过你？想都别想。”沈昀一手将她内衣扣子解开，一对绵软如同脱兔般跳了出来。他眸色再度暗了下来，撩开她的上衣，他低头咬住了一团白嫩。

姜浑身一个激灵，腿心的黏腻更多，手早已从他脖子上滑落，不知该往哪儿放，却不由自主地抚上了男人的黑发。沈昀含着那颗小巧，感受到她的动作，低声笑了一下。姜觉得自己的身体似乎有什么不一样，就好像是空洞的一般，极需要一个东西来填补这片空白。她在沈昀发上的动作重了些，张了张红唇，发出一个音节:“痒…”

沈昀松开胸上的小巧，一路向下吻去，最后实在忍不住，他将内裤褪下。

Q。q.u.n／310.2.3.4.8.7.6

姜此时已经动情，嘴里哼哼唧唧地念叨着什么，沈昀见她这副模样，喉结微动。挺着硕大直逼她腿心。异常的灼热让姜难受，想并拢双腿挤开那团灼热。沈昀微微眯眼，她下身的爱液已然足够，但毕竟是第一次，还是小心为好。

他轻轻挺入了些，姜感觉刚刚的空虚似乎减少了些，手勾住他脖子企图让那团灼热再进去些，沈昀紧紧钳住她的腰，汗从他额间滴下，又挺入了几分，只听见姜重重地嗯了一声，声音婉转悦耳带着媚态。

沈昀实在受不了，全部没入她的花心。紧致的让他差点泄了出来，他深呼出一口气，又插入，带起几点血丝，姜此时只感受到被贯穿撕裂的疼痛，眼泪从眼角处滑落，指尖都微微发白:“好痛！”

沈昀脸色变了，他急忙退出她身体，吻过她眼角的泪“对不起。”姜只是哭，娇小的身子在琴盖上一抽一抽的。沈昀心疼的不行，抽了几张纸将她下身清理干净，给她穿好衣服后把她抱进怀里:“别哭了，嗯？”姜这才止住了些。

大概二十分钟后，沈昀摸了摸姜发顶:“好点了吗？”姜微微点了点头。沈昀揽住她腰肢想将她抱起来出去，但姜连忙阻止沈昀:“学长不用了，我可以自己下来走的！”沈昀不信，皱着眉头盯住她，姜从他怀里跳下来:“你看！”腿却是抑制不住地抖。

沈昀也不勉强她，开了琴房的门等姜先出去，自己跟在她身后。

姜现在是越想越糊涂，自己网上勾搭的人是喜欢的学长，学长刚刚在琴房里要了她的第一次，天！什么剧情！她有些纠结，无意回头看了沈昀一眼，沈昀却把这个眼神解读为撒娇，从后面快步走来牵住姜的手，把她送到了寝室楼下:“回去休息一会儿，你要吃什么我给你带。”说完在她额间轻轻落下一吻。姜懵逼地应下，眼看沈昀已经迈出腿准备走了，又折回来:“宝宝把你手机给我。”姜拿出手机，见沈昀修长的手指在键盘上跳跃:“这是我的号码，想吃什么打电话给我我等会给你带过来。”姜再度懵逼地应下。

看着学长远去的身影，她才反应过来，刚刚学长叫她什么来着！！！！天呐！！！她笑出声，又怕别人用异样的眼光看她。顿了顿抿起一丝笑，带着甜甜的味道。

DD叫我分割线DDDD

OS:我不敢相信我竟然写的来甜，我这么努力更文1551请大家多多支持啊啊啊

微博:鱼酱-y（搜索用户可以搜索到）








#4<生姜(yuCoyu)｜PO18t心跳

#4

姜回到寝室，室友们不在，估摸着是去吃饭了。

她摸出手机，看着通讯录里多出来的陌生号码，指尖轻微地滑动屏幕，却又迟迟不肯摁下，这算什么呢？自己和学长才第一次见面，就算她喜欢了他一年，他们毕竟不是恋人的关系。

姜突然想起来了他的眼，明明是清冷疏离的，情动时却染着烈火。万一，万一学长只是，只是……

只是一时的意乱情迷呢？姜却又打消这个念头，她坚信沈昀不是这样的人，即便她对他的了解仅限于表层，但她就是愿意相信。

姜咬了咬唇，点开那串号码，大概几秒后，沈昀的声音响起:“喂？”“喂？是我。”姜绞着衣角，有些紧张。手机那头传来他极轻极轻的笑，像羽毛一样拂过她心头，微微酥麻。“想好吃什么了？”“嗯，吃面吧”姜爱吃面，特别是素椒面，浇上热油，她一次可以吃很多碗。沈昀说了一句话，姜没听清，他又说了一遍。姜怔住，内心爬过说不清的情愫。沈昀那句话是

DD这么好养吗？他用的养字，虽然表面性格外向，但姜内心极其敏感也爱多虑，这个字眼太暧昧，她知道自己不该乱想，但也抑制不住思绪偏轨。“等会儿我给你打电话，你下来拿。”沈昀似乎遇到了什么事，急急叮嘱完姜挂断了通话。

姜等了一会儿，又觉得实在无聊，随意翻开床头柜上的书，“我生活在妙不可言的等待中，等待随便哪种未来。”是纪德的话。

姜又在等待什么呢？她在等待沈昀，那沈昀，会是她的未来吗？这么想着，姜心思飘远，眼皮沉沉，几乎睡过去。悠扬的铃声响起，姜被吵醒，接起电话，是沈昀。也不知道为什么，一听见沈昀的声音，她的困意疲倦烦躁似乎都通通消失不见了，仿佛就像她的一剂药。匆匆下楼，姜刚推开门，宿舍楼下人流涌动，却一眼就能看到沈昀，他太过耀眼了。她踮起脚尖望向他，本是可望而不可及的人，现在好像一伸手就可以拥抱到一般，但这只是因为他们有了肉体上的羁绊。一想到这，姜内心泛酸，沈昀走到她面前，手里拎着一个粉红色小猪袋子，将她揉进怀里:“来晚了点，没把你饿着吧？”姜窝在他心口，声音微软:“没有。”

其实，见到你就好了。

其实，是你就好。

OS:今天考完试了md但今天没啥动力写h来点剧情吧……女主其实是现实很多人的写照表面开朗内心很敏感很多虑，小天使们请继续加油哦！终有一天你也会是别人偷偷藏起来的光！









#5<生姜(yuCoyu)｜PO18t心跳

#5

“沈昀学长会喜欢哪种类型的女孩子啊？”，姜眨巴眨巴眼睛看着学校贴吧里这个点击率很高的帖子。

一楼:“我觉得!像沈昀学长这种应该会喜欢好看的温柔的坚强的不矫情，总之肯定也是高岭之花。”，n多楼下来总结就是这几个关键词:颜值高性格好，其中坚强勇敢被提及的次数仅次于这些关键词。嗯!我长的不差!我性格很好不矫情!现在我该怎么体现坚强勇敢呢？姜皱起眉头，忽然想到前不久上映的鬼片。

嘶，这样证明我胆子大，不就侧面证明自己坚强勇敢心理承受能力强了吗？姜咧开嘴角，打开手机，给沈昀发了一条短信:学长一起去看电影吗？

沈昀此时面前正摊开着一本《货币金融学》，他分明的棱角从倾泻的灯光下投出一片剪影，看得正是枯燥时，手机震动，见是姜的信息，沈昀轻轻地笑了一声。合拢书，回了个“好”，脑海里映现少女灵动的面庞，再也没有心思打开厚重的教材。

姜得到回复后抱着手机激动的手舞足蹈。连忙在网上订了票。

――第二天，姜到约定地点的时候发现沈昀已经到那里等着了，高大的身形格外瞩目。姜小跑过去，到沈昀跟前时头发有些乱，姜倒也没觉得有什么异常，沈昀却伸出手帮她理好头发:“真的要看鬼片?”“对啊！学长你害怕?没关系我保护你!”姜将头上那只大掌抓下来，沈昀低眸看她:“平时胆子那么大，一到关键时候怎么就?”姜一楞，脸迅速蹿红，快步走向前，沈昀勾勾嘴角，从后面追上来，抓起姜的手:“好了好了不逗你了”

姜抬头看了他一眼，没说话，鼓鼓腮帮子。沈昀觉得她这样可爱的不行，长臂一揽，将她罩入怀中。一路上没少收到路人的目光。

这部恐怖片从开头就很压抑，看的人也少，他们还坐在后排，阴暗的屏幕里背景音乐愈发渗人，姜戴着3D眼睛，使劲抿着唇，心里狂跳不止，汗毛竖起，但为了证明自己心理承受力强，她紧紧攥着衣服，一动不动地盯着大屏幕。

已经是影片高潮了，红衣女子带着诡异的笑逐渐靠近，姜咬住唇不让自己吓出声，忽然被拉进一个温暖熟悉的怀抱，湿热的唇凑上，她的心漏跳了几拍。耳边主人公的尖叫声倏地提高，这是最恐怖的部分。片刻之后，沈昀松开她，姜转回头去，幸好环境黑暗看不出她此时的脸有多红。可是学长为什么在最恐怖的时候吻她?影片的后面逐渐归于平淡，出了电影院之后，姜对这部电影倒是没太多的印象，最为深刻的却是那个缠绵湿热的味道。

沈昀将姜送回宿舍楼，再度揽过她，在额头上落下一个清浅而又虔诚吻。“胆子小就别看这些，我喜欢哪种人，是看那个人是谁，而不是她是什么类型的人。”姜瞪圆了眼睛:“学，，学长你怎么知道？”“你昨天发了微博，忘了吗?”姜这才想起来她在昨天晚上发了一条‘男生应该都喜欢好看性格好还勇敢坚强的女生吧？’的微博。她一天会发很多微博，会转发很多，她没想到沈昀会去翻她那无趣的主页。

沈昀稍许拉开与姜的距离:"晚安。"

他没说出口的是:晚安，我的。








#6<生姜(yuCoyu)｜PO18t心跳

#6――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书


姜做了个梦。

梦里彩窗透过光，圆顶的天花板洁白的墙，似乎是在教堂。她低头看自己，一袭婚纱衬的她无暇，站在中央的新郎面庞模糊不清。她走近，新郎的脸清楚了些，梦中的姜提起裙摆想要向新郎奔去，却被一股无形的力量束缚住，难以行动，动作迟缓。姜在这时忽那人然惊醒，明明该是一个美梦的，为什么额头上会有一层细密的汗？

姜心慌，手机这时却响起，她接过:“喂？”声音有掩盖不住一丝颤。沈昀听到这声音，微微怔住:“打扰到你休息了？”“没有啊。”纵使再害怕，一听到他的声音，烦心事，不好的情绪仿佛都不存在了，消失的无影无踪。“我们高中同学聚会在B市，一起来吗？”沈昀低沉的嗓音撩的姜心痒，如果她没有理解错，沈昀学长是要让她陪他一起去高中同学聚会，这不就是盖章他们的关系吗？姜连声应下，声音都带了几分甜意。

DDB市某饭店

“哎哎这不我们的沈昀班长吗？”“哈哈哈哈这次带了女朋友啊”“班长女朋友真漂亮啊！”自打姜和沈昀进去，话题一直围绕着他们，打趣声羡慕声尽数入耳，沈昀侧过头低声在姜耳边问着姜想吃什么菜，姜答着，却总感觉有一道目光在她身上停留，她倏地抬头，与目光相撞，姜蹙眉，也没说什么，只觉得奇怪，撇回头继续吃菜。过了没多久，一行人提议着去唱歌，沈昀心情似乎很好，带着姜一道去了。姜五音不全，尴尬地坐在沈昀边上。“我去下洗手间。”沈昀拉了拉姜的手。姜轻轻点头。

“像，真像。”姜愣了，说话的是不知何时坐到她身边的一个女生，是刚刚吃饭时就一直盯着她的人。见姜反应有些懵，那女生忽然靠近姜，娇的似乎能掐出水的声音缭绕在她耳边:“班长难道没有告诉过你，”说这话时那人又顿了顿，心慌感再度包裹住姜，她的内心砰砰跳个不停。“你，很像他高中时喜欢的人呢。”说完女生又撤了身子回去，包厢里的人唱歌的唱歌叙旧的叙旧，没人注意到这么一个小小细节。

是啊，她也奇怪着，学长怎么会第一次见面就对她……

原来，真的是意乱情迷。

姜就像是痴了一般，而后垂眸，抓起桌子上一杯透明的酒一饮而尽，很烈，充斥了她的喉咙，辛辣逼得她眼泪汪汪，大脑一片空白，晕乎乎的。

沈昀回来时，姜正拿着空酒杯发呆。她身上有一股酒气，沈昀皱眉，望着身边的人，他们却都摇头耸肩表明不是自己干的。他微叹一声，将姜抱起来，跟众人道别后出门。

他望着怀着脸绯红的少女，低头吻了吻她的发:“不让人省心的小东西。”

shuise

#7<生姜(yuCoyu)｜PO18t心跳






#7<生姜(yuCoyu)｜PO18t心跳

#7

沈昀知道，姜醉了。

姜酒量并不好，何况又喝了那么烈的酒，她窝在沈昀怀里，沈昀却明显感觉到胸口有一块地方正在逐渐被浸湿。B市离Z大有些远，现在赶回去肯定来不及了，沈昀去开了一间房。

将姜放在大床上，沈昀这才看到姜噙着泪，眼角湿润。先前胸口那片湿润只是让他有些怀疑，现在这副情形提醒着他，姜确确实实在哭，而且很伤心。沈昀有些不解。脱下外套坐在床边将她拉进怀里枕在自己的腿上。窗帘没关，夜晚的凉风吹的姜丝丝清明。她微睁眼，沈昀英俊的脸近在咫尺。她发现自己这个时候还能为他的脸而心动，算了，那就这样吧。

意乱情迷也好，真心实意也罢。

她能片刻拥有他，也算是大幸。

姜伸出藕臂，准确地勾住了沈昀的脖子，然后仰头，凑上沈昀的薄唇。有薄荷的味道，清爽，却又一股说不清道不明的疏远。沈昀眸色一深，抵住她:“你喝醉了。”姜只是笑，继续去吻他。沈昀微眯眼，站起身，关上窗帘。而后迅速扯开衣服，重重地压了下去。

姜与他十指相扣，他垂头在她肩窝处舔舐，微糙的触感在细腻的嫩肉上流连。姜身子敏感，这般一来二去腿间已见湿意，她喘出声。沈昀向下，抽出一只手向那片隐秘花丛探去。“嗯……”沈昀笑:“要吗？”姜抿唇不答，手指更加深入，姜咬唇吟出破碎的娇息。

沈昀在忍，他的额见滴下汗珠，凝在她雪白细嫩的锁骨处，手指再探入一点，姜受不了了，腿勾住他精瘦的腰，垂眸，脸更加红，“要”

沈昀这次耐心比那次在琴房里好了许多:“要什么？”姜咬咬唇，又抬头与沈昀对视，一副好欺负的样子，沈昀一下子败下阵来，挺身进入了她。

一番云雨过后。

Q。q.u.n／310.2.3.4.8.7.6

姜被抱着去了浴室，沈昀帮她擦拭好身子后，又将她抱回床上。姜盯着沈昀出神，沈昀自然是发现了她今日异样的情绪:“今天怎么了？”

姜没答，垂眸看着自己的手指。沈昀见她不答，也不勉强，在她身旁躺了下来。姜看着他的眉眼，张嘴却又不知该怎样开口。沈昀将她搂住:“到底怎么了？”

“我，，我是不是，真的，，很像她？”姜说出的话断断续续，哭腔明显。

沈昀一愣，没想到她会问这个问题，喉结动了动，声音微凉：谁告诉你的？姜抬头望向他眼睛，那双清亮的眸子盯着她，她无法移开眼，姜自嘲地勾起嘴角，“看来，确实是这样”，沈昀正准备开口，姜却在这时背过身，莹白的背暴露在空气中：“睡吧”，她不敢在往下听了，她怕他说是，她怕现在的一切都是建立在她像另一个人的基础上，她怕极了，眼泪再次倾泄而出，她发出小声的呜咽，腰上忽然一紧。

DD他炽热的体温传来：“没有人能像你，没有人。”

姜听到这话，有些不可思议，倏地扭过头，直直撞入他的眼里，他看着眼睛红红的她，伸出大掌扣住她的后脑勺，不由分说地凑上她的唇，她瞪大了眼睛看着他长长的睫毛颤动，糅合了台灯的光，妖冶美丽。良久，她实在感觉喘不上气，使出吃奶的劲儿想推开他，他似乎也感受到了，放开她，两人嘴角牵起未断的银丝，她垂眸，他却清晰地看见她抿了抿嘴，微微笑了一下，露出小梨涡，“怎么？冤枉我的感觉很好？”她猛地抬头，：“没…没有”“那你笑什么？”“啊，，我，，我只是”话还没说到一半，她的耳朵已经快红的滴血。

原来只是虚惊一场。

#8（正文完结）<生姜(yuCoyu)｜PO18t心跳




#8（正文完结）


沈昀揽着姜:“明天回高中看看吗？”

经过一场欢爱，姜倦意甚浓，意识模糊，只管应下。

沈昀和姜高中同校，比姜高了一届，一副好皮囊不知俘获了多少少女青春萌动的心,姜自然不是例外。

后来沈昀毕业了，姜自认自己暗然神伤了许久，事实上只难过了一个上午，当她发现新一届的学弟长的都不算差之后，姜便将沈昀学长抛到了脑后，美其名曰:我和学长拜拜了，拜拜就拜拜，下一个更乖。说这话时她正伏在栏杆处往下看青春活力的学弟们领取录取通知书。

本以为他们会像两条平行线，再无任何交集。

但世事总是出人意料的。

姜高考结束后本来准备填报B大的新闻系，但毕竟了解不算深，她准备打个电话问问班主任对自己志愿的看法及建议，令她惊讶的是班主任竟然耐着性子详细地给她介绍了新闻系专业较好的几所大学，最后他说他更加推荐Z大。

本来就是为自己的未来考虑，当然要选最好的，和家人商量之后姜毫不犹豫地改了志愿，填了Z大。

后来是听当年几个疯狂迷恋沈昀的铁粉口中得知沈昀也在Z大，学金融。

其实姜知道之后，是有一丝窃喜的，她在内心描绘了一个高中同校大学相遇日久生情的美好爱情故事。

可是沈昀太过美好太过耀眼了，姜远远地看上一眼，就会心满意足，日子久了也就不指望那不可及的故事了。

说来也是奇怪，明明和自己和沈昀没有什么接触，但看见他却总是有一种亲近感和熟悉。姜把这归结于幻想太多以至于混淆了现实和梦境。

梦是被压抑的欲望，姜无数次在这其中与沈昀相拥，做尽恋人之事。虽然上了大学，她还是胆怯，何况对方还是一朵高龄之花，她多看几眼都觉得是亵渎，情绪和被压抑的欲望越积越多，想找一个出口宣泄，最终成了一位优秀的“口嗨选手”。

她其实有想过这段自我恋爱的结局，她或者沈昀有了对象，接着把自己的情感掩盖住，藏好，让它成为她青春的一部分记忆。

不知是不是丘比特都被她执着的“春梦”所感动，网上冲浪随便像勾搭的小帅哥，竟然就是姜痴姜狂姜哐哐撞大墙心心念念的沈昀学长。

缘分就是这么奇妙。

想到这儿，姜勾了嘴角，沈昀望着怀中面色还带有潮红的少女，屈指刮了刮她的鼻尖:“快睡。”

姜醒来的时候天已经亮完，她揉揉眼睛，正好沈昀推门进来，手里提着买好的早饭:“醒了？”

这种感觉真好，一早起来就能看到喜欢的人对你笑。

姜嗯了声，简单地整理好自己后和沈昀把早饭吃了就准备回高中看看。

还是上学的日子，他们到校门口的时候保安死活不让进，非要给班主任打电话让他下来确认是他的毕业学生才肯开门。

一年多不见，这老头还是这么精神，看着沈昀和姜一起来的，嘴角都快上扬到天上去了，一个劲儿地给沈昀使眼色:“真不错啊！不愧是我带过的学生！”姜听得懵圈:“老师你带过沈昀学长？”“那是！”沈昀牵起她的手:“没带你们这届之前杨老带过我们班一年。”自然得不能再自然的动作却让姜脸发红，这种亲昵又正常的动作在回到校园后就像是早恋还明目张胆不怕被抓的行为。

路过教室，熟悉却又陌生的校服让姜忽然有种恍如隔世之感，再抬头看沈昀，却发现沈昀正盯着自己看，眼神暧昧，姜脸更红，垂头拉着沈昀往前走。

杨老头笑得跟朵快瘪了的菊花似的:“沈昀真不错！还真追到手了！”

姜先是一愣，杨老头怎么知道的？听到后半句话，内心咆哮:不是追到手是睡到手的啊！

下节是杨老头的课，姜和沈昀便也不好再多说，准备在校园里再逛一逛。

其实没多大变化，但就是给她的感觉不同，一年前她还在拿着53模拟题奋笔疾书，现在却闲适地和沈昀在操场上走。

“学长你和杨老头是怎么回事啊？他怎么知道我们，，嗯，在一起的？”

其实说这话时她有些慌，沈昀也没说过他们是情侣，所以问完她就有些后悔，但沈昀似乎是默认了这种关系，微弯了弯腰:“我给你讲个故事好不好？”

姜点头，但内心疑惑，这和故事有什么关系啊？

只听到低沉的声音DD

“我高一的时候，有次骑车回家看见了一个穿着校服的女生在喂流浪狗吃东西，小小的一团，蹲在路边，但就是给我一种温柔却又坚定的感觉。”

姜心中咯噔一下，学长不会要讲他暗恋的人的故事吧？她吞了口口水，眼神示意沈昀继续讲下去。

沈昀低笑了一声，“后来她进了我们高中……”天？和她同级？不会还认识吧？那得多尴尬。姜脑补一出主角登场替身被甩的悲情戏码……

沈昀摸了摸姜的头，继续说道:“她好像每天都有说不完的话，每天都开心得不得了，像小太阳一样，她和几个女生偶尔会故意到我们班门口假装不经意地看我，高三那年，我经常会为了她出教室，让她能够看到我。”

天呐这种事情，她也做过，所以她和学长暗恋的人，是真的很像啊！

姜瞬间w了。

沈昀叫了遍她的名字，“姜？”她心不在焉地应了，忽然就被猛地拉进怀里，沈昀凑到她颈窝:“那个人，是你。”

姜其实没反应过来，先是哦了一声，后知后觉地笑开:“真，，真的啊？”
DD这种反转的感觉太爽了！

“所以学长喜欢的人是我？！你高中喜欢的人是我？！所以你说没人像我是吗？我的天我的妈呀”姜激动地一连说了好几个所以，问了一堆问题，让沈昀不知从何回答起。

所以他概括，简洁地回答了:“嗯，都是你。”姜开心得都快哭了，她也拥有双向暗恋了啊！

“因为那时候还是要以学业为主，我就没有找你，毕业之后又很后悔，所以……”话音未落，姜仰着头激动地问道:“所以什么？所以什么！”

“因为你曾经在校园墙写过想学新闻学，也在你们年级榜上看到过你的名字,大概猜的到你的分数，所以等你高考完后，我给杨老打了电话，请他给你推荐Z大的新闻系。”

姜懵了，也就是说，她就算不找杨老头，杨老头也会找她？

学长的心思也太缜密了点吧！

姜崇拜地望着沈昀，眼里全是星星。

沈昀被盯得有些不自在:“后来我打听到了和你微博互关的人，知道了你微博。”

靠！学长一早就知道这是她！布好陷阱等她跳？！

“学长你太厉害了！”姜被震惊到只会感叹。被夸的快上天的那人面色微红，轻咳出声:“所以一直都是你。”

姜开心得要死，抱住他手臂在操场上跟他叽叽喳喳说个没完。

天气很好，微风轻拂。

看向沈昀的眼，宠溺又爱意。

学长才不是那种意乱情迷的人！姜暗自点头无数次。

毕竟欲望也许盲目，但爱却不。\
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
