r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《男人为坐骑》作者：苏洛漓  NP

热莺介
大启国的女人们都身娇体软易推倒，下面淫水充沛，没有肉棒堵一堵是不行的，男人们只好充当女人们的坐骑了
公主要骑马，坐不稳怎么办？大将军充当公主坐骑，肉棒又粗又大，入进穴中，再也不怕从马上摔下来了
女孩子们饿了，要外出酒楼吃东西没座位怎么办？酒楼提供免费坐骑不怕没位置了，坐骑肉棒好舒服，不想离开了
妹妹想要出去逛街，没有坐骑怎么办？哥哥充当妹妹坐骑，抱着妹妹上街去，哥哥肉棒粗又长，妹妹可以经常上街了
很多小可爱应该知道作者君回来了，年前这段时间会多产粮的，作者君的考试也很顺利哦！接下来把一些脑洞写下来，未来会写山贼与小姐，禁欲处男篇，师徒篇等等还伴有各种番外哦！小可爱们多多投喂珍珠与留言啊！给我动力啊
w版NPH古代女性向


PO18男人为坐骑想要逛街的妹妹
想要逛街的妹妹
     15岁的莲翘自己在房间摆弄着自己的布娃娃，一张娃娃脸，嘴巴微微地嘟起来，甚是可爱。穿着普通小女孩喜欢的裙子，只是下面的小穴里面放着一根粗

大的玉势。

      这也是没办法的事情，大启国的女人自从来了月事之后，淫水就会越来越多，不拿什么东西堵住的话，什么东西都会被弄湿的。只有富贵人家的小姐才会

有自己的坐骑，时刻用热乎乎的肉棒堵住自己的小穴，一般人家的女孩子都是用玉势的。只是出门的时候不方便，没有坐骑的话，走不了多远，淫水越来越多，

连玉势都堵不住了，谁让身体一运动，小穴也就越敏感，淫水也止不住地往下流呢。

一般人家的姑娘出门一般是让自家兄弟充当坐骑的，不然就是让邻家哥哥帮忙的，可是自己哥哥从不让邻家哥哥帮忙，这使得小莲翘比起其他小姑娘出门的时间

就少了许多，因为哥哥不能时常有空陪在自己身边。要是快点成亲就好了，之后自己的相公就可以经常带自己出去了。小莲翘这样想到，不然自己要被闷死在家

里了。

      她已经好久没看到新的布娃娃了，也不知道街市里卖的什么新首饰。

      “小莲翘，在想什么呢？”

      “呀……哥哥”少女看到哥哥立马露出了笑容，向男子撒起娇来“哥哥抱我。”哥哥与少女长得有几分相似，只是年长几岁，更显男子的魅力。

      “好。”说完一个简单的音节，就把少女抱在怀中，并掀开少女的裙摆，抽出穴中的玉势，带起了淫水黏连这玉势，似乎是在挽留一般。不过很快男子就

把自己的肉棒放进少女穴中，小穴很快接纳了肉棒，少女也发出了舒服的叹蔚。“哥哥抱的好舒服，肉棒也热乎乎的，舒服极了！”

      “小莲翘刚刚一个人，在发什么呆？”

      “还不是在想哥哥，哥哥好久没带我出去逛街了，我想要买新的布娃娃。”

      “好啊，我的小莲翘，今天哥哥就带你出去。”莲翘知道，哥哥最温柔最好了，自从父母去世后，两人一直相依为命   对自己的要求都会有求必应的，

只是不知道前段时间在忙什么，不经常来见自己，只有布娃娃陪自己玩。

      哥哥抱着小莲翘上街了，当然小穴里还插着哥哥的大肉棒。只是没走多远，莲翘已经软在了哥哥怀中。哥哥已经抱的很稳了，只是走动之间难免会有动作

，女孩的身子又娇软，走了没多久，小穴也越发敏感，淫水也泛滥起来，还好哥哥的肉棒满满地堵着，不至于弄湿了裙子。小姑娘在哥哥的怀中媚态衡生，不过

看样子早已习惯了，街上的所有女人都在男人的怀中，享受这由于走动带来的点点快感，这并不妨碍女人们采买东西，与人闲聊，做些其他的事情。只是有个别

的坏男人喜欢女人失去理智的样子，在女人的小穴中H弄，这不是坐骑能做的事情，不然女人不高兴了，下次再也没有人找他当坐骑了，但也不乏有些女人喜欢

这样。

PO18男人为坐骑买东西
买东西
      “莲翘，想要去哪儿？哥哥带你过去。”

      “太久没出来了，就在街市里面逛一逛，我看到想要的东西就买。”

      “好，听小莲翘的。”哥哥抱着小莲翘蹭了蹭她的鼻子，哥哥真好。

      其实莲翘并不是真的想买什么东西，就是想要哥哥的大肉棒，逛街可以享受大肉棒带来的快感又可以买东西，不是更好吗？莲翘突然看到前面有卖冰糖葫

芦的。“哥哥，我想吃冰糖葫芦，我们去买吧！”

      “好。”

      “哥哥，   快点儿，冰糖葫芦要没了。”冰糖葫芦总是受小女孩的欢迎，但也不会立马卖光，莲翘只是想让哥哥快点，好享受肉棒带来更多的快感。果

然，哥哥走的更快了，随之而来的就是肉棒在小穴中更大幅度地抽动，小穴把肉棒又裹得紧了一紧。

      哥哥买到冰糖葫芦了，低头看怀中的妹妹，脸红红的，已经舒服的抱着自己的脖子直哼哼了，小穴也更紧了，小家伙太久没出来，怕是舒服的上头了。

      “莲翘，冰糖葫芦买回来了，要吃吗？”

      “要吃，可是莲翘太舒服了，咬不动，哥哥喂我。”

      哥哥望着自己的小妹妹，把糖葫芦一颗颗放进嘴里嚼碎，再一点点哺喂到自己妹妹口中，极其熟练，像是这事已经做过千万遍。

      冰糖葫芦吃完后，两兄妹继续在街边闲逛着。

      莲翘又发现一个买女孩首饰和布娃娃的摊位，就让哥哥停下来挑选东西。摊主是一个柔媚的女子，有几分姿色，她的坐骑是一个健壮的男人。男人用给小

孩把尿的姿势抱着她站在摊位后，并不是像哥哥这样侧抱着她。这个姿势导致女人双腿大开，虽然也有裙子遮挡，但只要一低头就可以看见肉棒插着小穴的景色

，而且这个坐骑腰部也在缓慢耸动，如果有客人过来，女人的脸上就会挂上精明的笑容，如果没人光顾，她也和小莲翘刚才一样，舒服的软在男人身上。莲翘偷

偷去看两人相接的地方，只看到一根又黑又粗的大肉棒在女人穴中进进出出，这根肉棒和哥哥的差不多粗大，只不过颜色丑多了，但是她竟有些移不开眼，想尝

尝被哥哥肉棒这样抽插的滋味。

      似乎是看到了女孩的目光，“小姑娘对什么都好奇，被男人的肉棒这样H弄可是很舒服的，而且越快越重就越舒服。”女人娇媚的声音听的莲翘都酥了，

男人似乎想要证明女人所说的似的，开始又重又快地H弄女人，女人的身体随着H弄摇摆不停，呻吟声也越来越大，到最后竟然自己抚上自己的奶子，扭头和男

人接吻，沉溺在快乐中去了。

      莲翘不知道原来还可以这样，身体受到感染，穴中淫水也多了起来。

      哥哥察觉到不对，“莲翘，别看了，你不要东西的话我们就离开了。”

      “我要，要的。”不仅是要这些好看的首饰和布娃娃，她还想多看一会儿呢。哥哥买下摊位上许多东西，已经抱着小莲翘离开了。

PO18男人为坐骑偶遇熟人
偶遇熟人
      离开那个摊位后，莲翘心里便痒痒的。“哥哥，肉棒那样入的又重又快，真的会那样舒服吗？”

      “会的，女人的小穴受到肉棒的H弄就会很舒服的。刚才哥哥买糖葫芦小莲翘不是很舒服吗？”男子脸上挂满了调笑。

      “哥哥坏。”被哥哥识破了，还被取笑了，太羞了。只能把脸埋在哥哥勃颈处，让他看不到自己的脸。又换来哥哥的一阵取笑。

      “咦～那不是隔壁家的如霜姐姐吗？”

      男子抱着妹妹回头，妹妹果然没认错。

      “可是如霜姐姐不是嫁人了，不久前还生了小宝宝，她怎么带着自己的弟弟当坐骑呢？”虽说大启国民风开放，但是也是有人伦一说，嫁人的女子只能用

自己相公当坐骑或者用外人当坐骑，断不可与自己的亲人再有身体上的瓜葛，虽说偶尔当坐骑还好说，但大多数人都逃不过肉欲的诱惑，这也是女子嫁人后不经

常让自家亲人当坐骑的原因。

      “可能如霜姐姐的相公太忙了，才让他人代劳吧！”

      “哦，”莲翘似懂非懂，感觉哪里怪怪的“如霜姐姐，如烈哥哥，我在这里。”

      “原来是莲翘，你家哥哥又带你出来逛街啊。今日要买一些孩子要用的东西，相公无法脱身，才让弟弟代劳的。”对方也向这边走来。两个男人相互点头

示意，这好像是大启国的风俗，男人

成了坐骑后话也变少了，也对，坐骑说太多话也会变得很奇怪。

      “如霜姐姐，我们太久没见了，我们一起去吃饭吧！”

      “好啊，莲翘，我也好久没和你说说话了。”四人就这样去了最近的酒楼。

      四人落座后，女人们有一搭没一搭地说着女人间的闲话，男人们则负责喂她们东西吃，偶尔参与她们的话题。

      “哎呀……不好，到了涨奶的时间了。”如霜说着就拉开自己的上衣，露出一对沉甸甸的奶子，奶头上还挂这奶水。她的弟弟如烈看见这奶子，立刻俯身

含住一只奶子开始吮吸，把奶水都吸到自己口中。于此同时，腰胯也开始耸动，安慰姐姐因涨奶而愈发空虚的小穴。

女人的表情如痴如醉，“再重些。”男人抱着女人的腰耸动的更快了，啪啪声不绝于耳。

      莲翘望着这一幕有少少惊讶，“如霜姐姐，你这是怎么了？”

      “莲翘，你有所不知，女人生过宝宝后一天内每隔一段时间就会涨奶，小穴也会流出许多淫水，要男人把奶吸出来，用肉棒在小穴里H得重重的才行，不

然奶水淫水就会流的到处都是。”

      “莲翘以后也要让你哥哥为你吸奶H弄小穴哦！”如烈换过另一只奶子接着吮吸起来，肉棒入的又快又深。

      莲翘的哥哥神色不明的望了对方一眼，看来和自己是同类人。

      “好的，如烈哥哥，哥哥很疼我一定会帮我的。”莲翘现在就想让哥哥吸吸自己的乳儿，HH自己的小穴。

      “那我们就不打扰两位了，我和小妹先告辞了。”男人抱着自己的妹妹出了酒楼。酒楼中的男女还在为涨奶忙碌着。

      莲翘终于想起哪里怪了，如霜姐姐的家中是有坐骑的？为什么不用现有的坐骑而用自己的弟弟呢？算了，如霜姐姐那样舒服，她现在一定幸福极了。

     

     

PO18男人为坐骑重重H弄
重重H弄
      回到家中，莲翘本来梳洗过后就要上床休息的，但是今天就是缠着哥哥，不让哥哥离开，把哥哥缠到了床上。

      “莲翘，不要闹了，快快睡觉。”哥哥耐心地哄到。

      “哥哥，不要走。”小姑娘抱着哥哥的脖子不撒手“莲翘要哥哥吸吸乳儿，H弄小穴。”

      男人嗔笑了一声，“你又没像如霜姐姐那样涨奶，为何要吸乳？”

      “那就像老板娘的坐骑那样重重地H弄小穴，重重地才舒服。”

      “小莲翘一直吃着肉棒还不够，怎变得这样饥渴？”

      “那是因为莲翘从未被那样重重的H弄过，好哥哥，让莲翘像如霜姐姐那样舒服舒服吧！”

      “也罢，小莲翘长大了。”

      肉棒本就在女穴中，穴内淫水充沛，温暖紧致，早就做好了被男人H弄的准备。男子一边剥掉妹妹的衣物，一边在穴中慢慢抽动。

      “原来H弄小穴这样舒服，哥哥以前怎么不让莲翘这样舒服，哥哥，再重些。”

      “傻莲翘，舒服的还在后面呢。”女孩由于抽动喘息不断，男子以唇封之，手指抚上女孩已经发育的胸部，突然发力拉扯乳尖，下身撞击也越来越重，越

来越快，男人肉棒比平时要粗硬不少，在小小的女穴中进进出出，女孩阴唇大开，每次抽出都会带出些许穴肉和淫水。男子放开女孩的唇，唇舌敷上一边胸部，

一边吸食，一边用力拉扯。

      “啊……哥哥……太快……好重……，胸部……痛……哥哥……哥……哥……。”没了唇舌的阻挡，莲翘哭叫不已。

      “那莲翘还要不要哥哥重重H弄。”

      “要的……肉棒重重……舒服

。”女孩又得到了哥哥重重H弄一番。

      莲翘感到肉棒不断地向穴内深处撞去，每撞一次小穴就会流出许多水，这样的感觉从未有过，只想哥哥把肉棒一直留在穴中撞得更深更重，身子不自觉已

经把宫门打开。肉棒前端探到这更加紧密之处，硬是把头部伸进了女子宫内，肉棒头部卡进宫口，两人都是一阵战栗。

      “啊……哥哥的大肉棒……好深……”

      “哥哥在H莲翘的小子宫。”

      “莲翘……喜欢……哥哥……H弄……小子宫。”

      男子重重撞了几十下，把自己的精液射进了妹妹的子宫中，莲翘被精液烫到了，同样到达了高潮。一声尖叫伴随着泪水显示着莲翘此刻已经是舒服极了。

      夜半，莲翘想要尿尿，哥哥像往日一样抱着小莲翘去把尿，谁知莲翘只把淫水挤出体外，却一点儿也尿不出。

      “哥哥，尿不出来，帮我。”

      “你啊，连尿尿都需要男人帮，以后可要怎么办啊？”说着就把肉棒放进那一直淌着淫水的淫洞，女孩这次终于尿了出来。

      “怕什么，哥哥帮我不就行了。”

      没过多久，莲翘就和哥哥搬家了，小莲翘很开心，因为哥哥答应她要当她的贴身坐骑，每晚也会重重地H弄她，她有更多的时间和哥哥在一起了。不多久

，她便产下一个孩子。哥哥每日不仅重重H弄她，还会帮她吸奶。如霜姐姐果然没骗她，这样真是太舒服了，还好有哥哥在……

      ――――――

      哥哥妹妹篇就到这里了，之后还会有其他篇出现，长短完全看心情

      求留言和珍珠啊！这是持更的动力啊！

PO18男人为坐骑挑选坐骑的大小姐
挑选坐骑的大小姐
      “苏府招坐骑了，苏府招坐骑了。”不到一天时间这个消息就传遍了整个小城，谁不知道苏府是当地的富贵人家，听说苏小姐刚满豆蔻年华，之前一直是

自家哥哥充当坐骑，还没专属的坐骑。这次便是为她挑选专属的坐骑。全城年轻力壮貌美糯蟮哪凶佣既ニ崭应召去了。

      当然怎么可能这么简单就能见到苏小姐，苏府的老管家可是要先过眼的，长相不行的，赶走一批；脱去衣衫，有恐怖疤痕者，阴茎短小者，又赶走一批；

品行不端者，又赶走一批。挑到最后，只剩下十个人而已。

      这一天，老管家把这十个人聚集在苏府的花园内。“你们十人都经过了我的严格挑选，但最后谁成为我们苏家大小姐的坐骑，还需小姐自己亲自决定。”

说着苏家的仆人们就抬来一个床榻，上面铺满细软，四周被纱帐围了起来。

      爹爹告诉她今天要挑选她的坐骑，她是很开心的，哥哥不能时刻陪在身边当坐骑，刚刚还在用肉棒安慰自己，这会儿不知道跑哪里玩去了，有了坐骑，再

也不用麻烦哥哥了，可以随时去任何地方。这会儿没有肉棒填满小穴，淫水又多了起来。

      “你们每人依次H弄小姐的小穴，不得超过十下，待小姐试用你们的肉棒过后，自会挑选出她满意的坐骑。”“小姐，还请您把小穴漏出床帏外，亲自挑

选坐骑。”听了老管家的话，侍女们在我的身后垫了靠背，腿也被屈起拉开，连带着小穴和屁股都被放在了纱帐外面。

      第一个男人上前，正要H弄小穴。“切记，轻些，不要弄伤小姐。”老管家嘱咐道。

      还把我当小孩子吗？哥哥早就教过男人是怎么H弄女人了，我才不怕。“要重重的才好呢，不然怎么堵的上这么多的淫水呢！”苏小姐语气中倒有些娇蛮

。

      接着，肉棒就入了小穴内。“啊……”不疼就是有些惊讶。男人重重H弄了十下，退了出来。刚尝到一点甜头，就离开了，还是有些不舍。不过紧接着第

二根肉棒就进来了。这根肉棒比第一根稍微长些，也H得舒服异常。仍然没持续多久，就换了下一根肉棒进来……这些肉棒虽粗细长短不一，但都H弄的很舒服

，但也没有哪个过于惊艳，如果都差不多，那一会儿就挑一个长得最好看的做我的坐骑。正这样想着，一根粗大异常的肉棒便入了进来，由于过于粗大，入的有

些缓慢。苏小姐有些害怕又有些期待。这人是最后一人，他是个孤儿，虽说风气开放，但他还是第一次入得女穴，只觉得这苏小姐娇软异常，每根肉棒入穴时，

便会开口娇吟几声，再加上这流水的美穴，嫩生生的小屁股让他的气血上涌聚集到下体，肉棒也越发壮大，这种感觉他还是第一次有。

      棒身已经全部送入穴中，苏小姐只觉得小穴要被撑坏了，从未有过的涨，又好深，感觉已经进入自己子宫了，低头看自己的肚子，似乎可以看到肉棒的痕

迹，好像一根大棒在自己的身体里。男人抱起眼前的小屁股就往自己的肉棒上撞，腰胯同时快速耸动，感觉里面有无数个小嘴抚慰，吸的他不忍离去，只想把自

己的全部塞进这个小穴里。卵袋拍打着女人的臀部啪啪作响。

      苏小姐在被H弄第一下的时候就哭叫起来“太大了……啊……涨……坏人……”双腿在男人腰胯两侧无助地乱蹬，但被男人抱着屁股操，根本无济于事。

听到被苏小姐叫了坏人，男人急得不知如何是好，只能更重更深的H弄，一时间女人的哭叫声，肉体的拍打声，抽插时发出的水声，交织在一起。“坏人……你

是……坏人……啊……”随着一声刺耳的尖叫，苏小姐到达了高潮，脑中有短暂的空白，感觉飘到了空中。穴中一大股淫水涌来，男人赶紧退出小穴，女人下体

不断颤动，喷出了许多淫水，有一部分喷到了男人身上。用手指撵上一滴，放进口中，竟是甜的。

      管家侍卫以为男人弄伤小姐，要把他赶出去。哪知床帏中传出女人娇软的声音。“我要他当我的坐骑。”

     

     

      ――――――

为了庆祝这本书第一次收到珍珠加更，小可爱们多多留言吧，说说喜欢的情节和建议也好啊！有珍珠心情好的话就会加更

PO18男人为坐骑坐骑射满小姐子宫
坐骑射满小姐子宫
      众人听见声音才停了手，床帏被拉开，苏小姐一身娇软，眉目含情，一副被H透了的样子。她望向刚才H地自己哭叫不已的男子，剑眉星目，健壮的身子

，硕大的肉棒，自然是满意的。

      “愣着做什么，还不抱我回房间。”男子上前，把小姐向抱小孩子那样抱在怀中，女孩的双腿搭在男人两侧，当然肉棒也从新放进了小穴中。

      太好了，以后每天都可以吃到这大肉棒。

      太好了，以后每天都可以进入这小美穴。

      在回房间的路上，小穴又因为走动带来的抽动，又多了许多淫水，苏小姐只好趴在男人怀中，让他的大肉棒堵一堵了。到了闺房后，苏小姐才开始和男子

说话。

      “你叫什么名字？”

      “我是孤儿，没有名字，之前的名字翼是我自己取得。”

      “你的眼睛很好看，你以后就叫澈吧！入了苏府以后要姓苏。”

      “多谢小姐赐名。”

      “小姐，您要休息吗？苏澈把您放在床上，这就退下。”

      “不要，你刚才H弄我流了好多淫水，你的肉棒出来肯定会流出更多淫水来的。你用你的大肉棒H弄我的小穴，把热热的精液射进来就好了。”

      男人的精液有暂时抑制女人淫水的作用，但是一般坐骑不能

轻易射进女人的身体里的，既然小姐吩咐的，只好满满地射给小姐了。

      不似常人的肉棒在小穴中又开始了挞伐，一如刚才一般整根嵌入女穴，由于过于粗长，破开了女子宫口，饱满的菇头不断撞击宫口，女穴淫水众多，抽插

地咕叽咕叽直响，乱囊拍红了女孩下体处，又有些淫水拍成的白沫挂在穴口，艳丽异常。

      “啊……苏澈……好涨……好舒服……”苏小姐已被H得意乱神迷。

      “苏澈……乳儿好涨……帮我……捏捏……。”

      “是，小姐”苏澈听了吩咐把小姐上衣剥下，一对乳儿发育的不大，只是一对红红的乳粒硬硬地挺立着，惹人采撷。苏澈之前没有接触过女人的身子，不

知如何取悦，看到这般景象，便直接用手指捏住两颗乳粒，以前都是干的粗活，手上有微微薄茧，又下手没个轻重，一下就把娇娇儿弄疼了。

      “啊……坏人……”

      疼痛使得穴肉骤然紧缩，又泄了阴精出来，苏澈受到穴肉高潮时的吸咬，又是个处子，哪里受得住，一个激动，把自己初次的阳精射进了小姐破开的宫苞

内。初次的阳精又烫又浓，份量也多，小娇娇被这阳精烫到了，随着阳精的喷射，颤抖不停。

      “嗯……啊……坏人……大……坏人……。”

      直到阳精射完才停了下来。

      “对不起，小姐，是我不小心弄疼您了。”苏澈连忙向小姐道歉，心中愧疚不已。

      小姐只是眼睛水汪汪的望着他，娇娇地说，“你真真是个大大的坏人。”像是有些痴了。

      才这么一会儿时间，就被小姐两次说是坏人，小姐要不喜欢自己了。

      才这么一会儿时间，就被H地泄了两次身，这个人真是太坏了。

     

      ――――――

      怎么写着写着，苏澈有点忠犬的感觉啊

      作者存稿不多，每10颗珍珠或者留言20条加更一篇，喜欢这篇文的宝宝给我动力吧！

     

    PO18男人为坐骑喂坐骑喝淫水(肥章)
喂坐骑喝淫水(肥章)
      苏澈自进苏府后，便尽职尽责地当好小姐的坐骑，生怕小姐不喜欢自己，把他赶出去。一想到以后的日子见不到小姐，心里就难受的紧，回到以前那种无

所牵挂的日子，和活死人有什么区别。看到小姐笑，他也会跟着开心；小姐难受，自己的心里也难受地不行，要是能当小姐一辈子的坐骑就好了。

      小姐怎么会不喜欢苏澈呢，小姐是喜欢的很，尤其是他那根大肉棒，不仅H得舒服，连平时的日常活动都能插得稳稳当当，还会喷出热乎乎的精水。还有

那一双略带薄茧的大手，抚得乳儿舒服极了。苏小姐除了每日把苏澈当坐骑外，晚上还要他用大肉棒H弄小穴，用大手抚摸奶子，最后再在子宫里射入满满的精

水，这样才会有一个香甜的美梦。

      这天苏小姐带着自己的坐骑去花园玩。果然还是小女孩，摘了园中许多花朵，自顾自地编起了花环。苏澈只是望着怀中编花环的小女孩，满心满眼都是她

，只想这样一直抱着她。花环编好了，女孩把花环戴在了自己坐骑的头上。

      “这……是给我的？”苏澈有些惊讶。

      “是啊，我看哥哥的坐骑都会带一些哥哥的东西，这说明这个坐骑属于他的主人。我给你这个花环，说明你是属于我的坐骑啊。”女孩天真的说到，哥哥

的坐骑是一匹来自西域的宝马，她的坐骑虽然没有宝马那样威风，但是长得好看，还会让她很舒服呢。

      “多谢小姐，苏澈定会为小姐万死不辞。”自己多次弄疼小姐，小姐不计较，还对自己这么好，苏澈愿意为小姐做任何事。

      “什么死不死的，你还是抱我去找哥哥吧！哥哥一定是在马厩看他的坐骑呢。”小姑娘心里还是只想着玩乐。

      苏公子果然在马厩，在马厩前面的院子里骑在马上训马。小姑娘见了，果然觉得十分威风，便开口央求。

      “哥哥，我也要骑马，哥哥抱我骑马。”

      “胡闹，小姑娘家骑什么马，你不是在骑自己的坐骑吗？”苏公子一改嬉笑，满脸严肃地说到，“你若是真想骑马，等再大些，哥哥亲自为你选一匹马，

让你的坐骑带你骑，现在年纪尚小，只学些喂养坐骑的东西便好。”说话间便下马不再惹妹妹眼热。不让妹妹骑马并非年纪原因，只是不想妹妹的淫水打湿了这

些西域宝马，他想要好好打理这些马，妹妹要骑，骑普通的马匹就好，才略微严肃地制止了小妹骑马的念头。之后就自顾自地喂自己的宝马喝水去了。

      苏小姐听到哥哥这样严厉地同自己说话，便不再闹了，哥哥一定是为自己好的。只是自己要快快学会如何喂养坐骑才好，这样才不会被哥哥当小孩子。看

到哥哥在喂马匹饮水，自己也想试试。

      “苏澈，抱我过去，

我也要给坐骑喂水。”苏澈听到小姐的话一时间觉得头昏脑胀，有些神志不清，最后竟

哑着嗓子说:“小姐若是想喂坐骑饮水，也喂喂苏澈吧！苏澈现下实在是渴的紧。”

      “你也渴了，喂哪个坐骑都是喂，你把水拿来，我喂你便是。”苏小姐话语间像是喂随便哪个畜生一般都无所谓。

      “苏澈的渴一般的水是解不了的，求小姐喂苏澈些淫水吧！苏澈的渴要喝小姐的淫水才能解，求小姐可怜可怜苏澈吧！”这么说着女穴中的肉棒也涨大了

几分，极力压制着自己翻涌的情欲，他还记得被选中成为小姐坐骑的那天无意间尝到小姐的淫水，那味道是他吃过最美味的东西，要是能再次尝到，就算小姐让

他去死，也是没有遗憾了。

      这坐骑果然是渴的厉害了，肉棒都变大了，只是怪的很，世上竟有渴要喝淫水才能解。哥哥早就说过，喂养坐骑要时常与之亲近，才能让它顺服，听自己

的话。这也是哥哥经常来马厩亲自喂马的原因，自己也可以喂养好自己的坐骑。

      “那好，这些淫水也无大用处，既然你渴了，喂你喝些就是了。”

      苏澈把小姐抱离马厩，把她放在附近用来休息的石凳上，肉棒从女穴中缓慢退出。穴口自动关闭，只是肉棒出来时带出些淫水挂在穴口，等人来饮。苏澈

仿佛能闻到那淫水的香甜味，不敢浪费，马上伸出舌头把挂在穴口的甜水添入口中。

      “啊……啊……哈……”苏小姐的小穴从未受到这种刺激，激动不已，吐出了更多的淫水，身子摇摇晃晃。苏澈把苏小姐的双腿搭在双肩处，双膝跪地，

以手臂固定住小姐的腰臀，头颅伸在双腿中间，以唇舌饮取梦寐以求的淫水。在小姐的饱丘处来回舔舐，不断有淫水溢出。

      他发现小姐小穴上方有一粒小红豆，只要用舌头一撵，小姐便会颤抖不已，抖到淫水出来。就不断用舌头刺激那一点，待淫水从穴洞中流出，以口附住穴

口，深深一吸，满口香甜，喉结滚动，吞咽下肚，反复用之，屡试不爽。苏小姐被刺激的流水不止，只能抱着男人的头颅咿咿呀呀地叫着。

      只是男人似乎并不满足，竟还要把舌头伸进穴里够淫水喝。苏澈喝到了香甜的淫水，只觉得越喝越渴，不够，还不够，想要，更多，要更多……粗重的喘

息似乎就能把小姐烫到，他发现淫水都是从这小淫洞流出，要是进去肯定能喝到更多淫水。不再犹豫，舌头伸进淫洞，舔弄了一圈穴璧，势要把那里的淫水舔干

净。小穴从未有过这样的感觉，舌头不似肉棒那样硬挺，虽说柔软舒服，但也有一些诡异惊惧，只能流出更多的淫水来抵消这怪异的感觉。谁知舌头突然卷成棒

状，模仿性器抽插女穴，男人的鼻梁也撵上了那一颗小红豆，苏小姐瞬间一声尖叫到达高潮，泄了身子，淫水喷涌而出，大多进了男人口中，一些也溢出来打湿

了男人高挺的鼻梁。

      苏公子听到妹妹的声音，连忙去寻找，果然在附近找到小姑娘面色潮红地软在石凳上，男人还在其胯下用唇舌为其清理。小姑娘看到哥哥，还娇娇地炫耀

：“哥哥，我会喂坐骑喝水了呢。”

      ――――――

      没想到口活竟然写了一个大肥章，下章准备小虐一下苏澈

      没心没肺娇小姐和超级忠犬坐骑的故事你们喜欢吗？莲翘和哥哥的故事呢？喜欢哪个评论里告诉我啊，废作者在线求鸡汤。

     
PO18男人为坐骑小姐出阁(加更一章)
小姐出阁(加更一章)
      女儿家快乐的日子总是很短暂，转眼间两年过去，苏家小姐到了出嫁的年纪，婚事早已定下，是城西的陈家公子，不仅相貌堂堂，家世良好，连胯下那物

什也很是雄伟。陈家公子来找哥哥玩时，她可是试过的。

      家中人选定良辰吉日，为苏家小姐的婚事做好准备。婚礼当日，女孩子出阁前，家中兄弟要把自己的浓精射进新娘小穴，才能抑制淫水，使新娘能顺利完

成礼节众多的婚事。苏小姐没有其他兄弟，只需让自己的哥哥和坐骑射进浓精即可。这天，哥哥早早地过来，给自己的小妹穴中射进了一泡浓精，就去忙碌婚礼

中其他事宜了。苏澈得到小姐的吩咐，也要把自己的浓精射进小姐小穴才行。只是小姐出嫁后，可能不会再轻易地见到小姐，也可能再也做不了小姐的坐骑了，

想到这些苏澈心里就难受的不行。

      苏澈早已向老管家打听清楚，大户人家小姐的坐骑，如果小姐出阁时没有跟去夫家的话，就会成为普通家丁，再也当不了小姐的坐骑了。小姐在夫家也会

有新的坐骑，不需要原来的了。今天老管家吩咐他只需为小姐灌精，并没有让他收拾东西同小姐一起出阁，之后怕是再也不能轻易地见到小姐了。

      带着这样的心情，为小姐灌精时也受到了影响。来到小姐床前，女孩双腿大张，娇软地瘫在床上了，刚刚才被哥哥灌了一次精液，泄了身子，还没缓过来

就要接受第二次的灌精。苏澈看小姐面色潮红，含情脉脉地望着自己，下身就控制不住地硬了。往女孩小穴望去，穴口已被H开了，还未合上，有别的男人的精

液在穴内甚至溢出了一些，苏澈并不介意，反而更加兴奋了起来。

      不等小姐吩咐，就拿出自己的大肉棒就着穴内的精液H干进去。有精液的润滑，没有前戏，也不会感到疼痛，只是苏小姐还是感到苏澈今日有些不同，之

前他从不会直接进入小穴H干，要不就亲亲小穴，或者用手指摸摸穴上的小核，总要等穴中淫水充沛才进入穴内H干，就怕弄疼自己，今日没有爱抚可能是因为

穴中已经有足够多的淫水和精液了。

      苏澈腰腹不断起伏耸动，让肉棒在女穴中快速进出，神色却十分严肃，盯着身下娇软可人的小女人，“小姐，苏澈H得你舒服不舒服？”

      “啊……好舒服的……肉棒……好大……好涨……”

      “苏澈可以让小姐一直这么舒服，小姐别让苏澈离开你啊，苏澈想要当您一辈子的坐骑。”苏澈终于把自己心中所想说了出来，话语也是越来越激动，随

之肉棒也H弄的越来越快，对着宫口的软肉毫无怜惜，只想把自己的肉棒钉进这肉穴中，卵袋拍得啪啪作响，床帏激烈地摇晃着。他的肉棒本就比常人要大上许

多，此时苏小姐的魂儿都要被H飞了。

      “啊……哈……啊……好……呜……呜……”女孩的唇舌被男人突然堵住，强制交换津液，这还是两人第一次接吻，苏澈不想从小姐口中听到回答，他怕

自己心会碎的。

      小姐第一次和苏澈接吻，没想到接吻也这样舒服，放空了自己的小脑袋，完全沉迷于性欲之中。

      唇舌分开，男人在身下的女体身上肆无忌惮地宣泄性欲和情感。

      “小姐，苏澈想一直H你的小穴，你的小穴爽死了……”

      “别让苏澈离开你啊……”

      “我一直喂你吃大鸡巴好不好……”

      “小姐……小姐……小姐……”

      “别离开我啊……”

      在几百次的抽插过后，苏澈终于把自己的浓精射进小姐的子宫。女孩好像没听到他说的话一般，口中津液泗流，眼神微微翻白，脑子一团浆糊，身子香汗

淋漓，红潮满布，一看就是被H地升了仙……

      ――――

      苏家小姐出阁，全城恭贺，这座小城再也没有比这更风光的婚事了。

      三日后，苏小姐回门，管家让人去通知苏澈。下人们在一件柴房找到他。他双眼无神，面色苍白，身体消瘦了许多，眼窝深陷，嘴唇干裂，一看便是多日

未进食饮水，且没有睡眠休憩。且双手不停地在那尺寸可观的肉棒上自渎，看柴房地上精液遍地的情况，这已然是自渎了三日，口中还一直喃喃地说着：“都是

小姐的……全都是小姐的……”

      之后他就被小姐带去了夫家，原来坐骑是要在回门当日才能被带走的啊。

      ――――――

      坐骑小姐的故事就完结了，这一章是由于小可爱们的珍珠投喂了10颗而加更的，希望宝宝们喜欢，继续投喂多多留言啊，讨论一下剧情和角色啊，作者需

要反馈

     
PO18男人为坐骑两根肉棒才坐的更稳
两根肉棒才坐的更稳
      “柳家小姐来了，柳家小姐来了……”街上的女人们窃窃私语，不断讨论着这位柳家小姐。不仅是因为柳家在城中富甲一方，更是因为柳家小姐有一对双

生子坐骑。

      不远处，传闻中的柳家小姐夹在两个坐骑之间缓缓进入人们的视线中。更加令人惹眼的是那一对双生子的坐骑，体格健壮，相貌英俊，不仅长得极为相似

，就连身下大肉棒的分量也不相上下。此时，这两根大肉棒一前一后地嵌在女人前后两个洞中，所到之处皆引起街上女人的注视，看到这种情况女人们都都不由

得紧了紧自己的后穴，向这位柳小姐投去羡慕的眼光。普通人家的姑娘可是不会有自己的坐骑的，这位柳小姐不仅有自己的坐骑，还有两个，真是一般人家的姑

娘体会不到的。

      只见这柳小姐软软地被两个男人抱在怀中，前后两穴由于男人走动不断吞吐两根相似的肉棒，街上的女人，光看见就已经面上发烫，淫水直流了，不时还

有一些浪荡子上前调笑，“柳小姐，又带着自己的一对双生子坐骑出来游玩啊！”

      这柳小姐倒也不恼，“那是自然，要两根肉棒才坐的更稳啊。”

      柳小姐对女人的这种目光早就习惯了，也知道她们心中所想。自己之所以变成这样，还是因为自己体质特殊，自从来了月事之后，不仅前面的小穴会流出

淫水，后面的小穴也会跟着流淫水出来。诚如爹爹所说，这后穴只怕也是个贪吃的。之后爹爹不知道从哪里带到府上一对双生子，让他们两人一前一后做自己的

坐骑。自从尝试过这双人坐骑后，发现这两根肉棒比一根肉棒坐起来要稳得多了，这两个坐骑也就一直待在柳府成了我的专属坐骑了。

      这一对双生子虽然长的极为相似，但是柳小姐还是能分辨他们的。占据后穴，神情严肃冷漠且肉棒粗硬的是哥哥，名为墨；填满前穴，神色柔和温暖且肉

棒长翘的是弟弟，名为青。

      今日柳小姐出府是约了其他的家的小姐们一起出来赏花泛舟。时至初夏，河中荷花开的正好，此时不出府赏花，岂不是要辜负这好光景。“你们两个走快

些，我要迟了。”

      “是，小姐。”两人回答后，像是心有灵犀一般，没有时差般整齐地加快了脚步，只是柳小姐在这加快的步伐中又流了许多淫水出来，被两个男人抱的更

紧了。

      很快柳小姐就来到了与其他小姐约好的船舫，人已到齐。每个小姐都带有自己的坐骑，此刻都被自己的坐骑抱在怀中，端坐船中。虽说有的小姐带了不止

一个坐骑，但只有柳小姐是坐着两个坐骑的。这也让其他小姐稍微有些惊讶，但碍于教养，都没有表现出来。

      接下来就是小姐们吟诗作画，饮酒赏花，闲聊作乐的时间了。一时间船上多了许多女儿家的欢声笑语。一船的娇小姐和貌美糯蟮淖骑，旁人只觉得比河

里的花好要好看许多。

      ――――――

      新故事来了，涉及双穴，不喜勿入

PO18男人为坐骑船上淫乱(群像)
船上淫乱(群像)
      一些薄酒下肚之后，这些娇小姐们都有些不胜酒力，酒乱人性，言行不自觉地大胆起来。有两三个稍微年长的小姐，不顾其他小姐在场，让坐骑抱着自己

H干起来，还不忘去其他小姐调笑。“上面的小嘴吃饱了，下面的也要吃饱才行，不吃饱可不行哦……嗯……呜……”

      “是啊，大家出来玩乐可不要委屈了自己，小穴不吃大肉棒可是不会饱的……啊……嗯……好大……好吃……”

      其他小姐的胆子也渐渐大了起来，让坐骑一边喂自己东西吃，一边H干，上下两张小嘴都被喂食，不会被饿到了。

      有几个年纪较小的小姐还不敢如此放浪，看到其他姐姐们被坐骑伺候地面色潮红，娇喘舒服不已，心中既羡慕又担心。爹爹可是说过端庄的小姐是不会随

便让坐骑H干的，但是如今看了船上这些H穴的景色，面红心跳，一时间穴中淫水泛滥，想要大肉棒H弄想的紧，只是偶尔一次不会有问题的。年纪较小的小姐

们也开始让坐骑H干自己。

      这些娇娇儿们之前在家中要不只被自家兄长H弄过，要不就是还没怎么尝过被男人H穴的滋味，一下子尝到坐骑大肉棒的激烈H干，船上立刻哭叫四起。

      “呜呜……太快了……好涨……好舒服”

      “肉棒好大……好硬……啊……嗯……H得好深……”

      “啊……肉棒……好好吃……以后……每天……都要这样吃”

      只有柳小姐不似这些人一样H穴享乐，她自然是心痒的紧，穴也痒的紧。但还是迟迟不肯开口吩咐坐骑H干自己，是因为自己之前被H干都是一根肉棒，

如今两根大肉棒在自己的前后两穴中，要是一起H干怕是受不住的。只能望着船上的他人

，虚虚地靠在两个男人怀中，羡慕不已。

     

      “小姐的小穴想要吃肉棒吗？我和青这就喂给小姐。”墨依旧冷漠，尽职尽责开口道。

      “想啊，但是又怕，你们两根肉棒太大了，我会受不住的。”柳小姐的眼睛还盯着哪些交合的肉棒上娇娇地说。

      “小姐放心，我们定不会弄伤小姐，小姐会舒服死的。”青接过小姐的话，温柔地引诱女孩上钩。

      “那好吧。”女孩受不住诱惑轻易咬上了鱼饵。

      “……啊……好深……太涨了……啊哈……”柳小姐的声音甚至有些变调。两个男人不愧是双生子，连H弄女人的频率都是一致的。都是把肉棒先重重地

H到最深处，迅速抽出，只留一颗大大的蘑菇头卡在穴口，再重重H入。两根肉棒同进同出，把前后两个小穴都占得满满的，囊袋在女体身下乱拍，有时同时甚

至能擦到对方的囊袋上，两兄弟又是一阵舒爽。女体娇软，两个小穴都紧致多汁，同时H弄一个女人，令他们心中多了一份禁忌的感觉，同时进入，似乎可以感

应到对方。不仅是柳小姐，他们两个也粗喘不断，声音格外诱人。

      “嗯啊……两根……太满……你们不要……一起……嗯嗯……啊……”柳小姐被两根大肉棒H地腰肢不断晃动，口中津液流个不停，墨用自己口附到小姐

口上，一边与之唇舌交缠，一边吞吃津液，只觉得香甜异常。

      听了小姐的话，两人改变了插穴的频率，不再同进同出，而是相互交替，这个出来，那个就重重H进去。没想到这样更加刺激，柳小姐只觉得前后两穴没

有停歇，不断被肉棒H弄，喘不过气来，小口又被男人吃着，发不出话语，体内的快乐无处宣泄，眼泪被硬生生逼了出来。青见了，连忙去吻小姐面颊上流下的

眼泪，在情欲中，泪水都变成了甘露，不断吞入口中。两个男人一前一后不断抽插撞击，想要女孩流出更多的津液眼泪来满足自己，如果不是被男人抱着，柳小

姐那激烈被H弄的身子怕是要飞出去。

      一船的男女沉浸在情欲中淫乐无比，有些胆大的小姐见柳家小姐吞吃两根肉棒如此快乐，也要尝尝这多一倍的快乐滋味。

      “啊……我也要……两根……大肉棒……后面小穴……也要……吃肉棒……。”那些被带出来多余的坐骑就着自家小姐正被H弄的身子，稍稍进入后穴两

指扩张，之后就用自己的大肉棒进入自家小姐的后穴。

      “啊……好满……果然……两根……才好吃……”只有初入时涨的有些难受，不一会儿后穴也和前穴一样流着淫水欢快地吞吃起大肉棒了。

      H穴发出的水声，肉体的拍打声，女人的呻吟，男人的低喘，在这艘河中的船上，直到进入夜色，才渐渐落下。船上的男女都是一脸的的饕足。

      ――――――

      第一次写群像，还请大家指教，又是一个大肥章

     

     

     
PO18男人为坐骑前后两穴都要大肉棒(3p)
前后两穴都要大肉棒(3p)
      自那次在船内被两根大肉棒一同H弄之后，柳家小姐早就食髓知味，前后两穴每日都离不开这两根大肉棒了。时常让这一对双生子坐骑H干自己一番。

      这日，这一对双生子又与柳小姐在房中作乐。

      “啊……肉棒……好好吃……重些啊……要重重的……”

      “小姐有两个都是爱吃男人大鸡巴的骚洞，离了我们可怎么办。”

      “不要……离开……都要的……两个小穴……都要……大鸡巴……都要……”

      两个男人相互默契地看了一眼，青依旧引诱着小姑娘说出更多的话。“小姐以后可是要嫁人的，不知道小姐的相公肯不肯喂小姐吃两根大鸡巴呢？”

      “要吃的……不吃两根……小穴……会饿的……”

      “我国虽民风开放，但丈夫也大都不愿同他人分享自己的妻子，小姐出嫁后怕是不能时常一起吃到两根大肉棒了。”墨一本正经地对小姐说。

      柳家小姐从没想过这个问题，听到墨的话，不知如何是好，但她知道墨是不会骗自己的，一时间接受不了这件事，竟急得哽咽了起来。“嗯……要吃的…

…不吃……会饿……要吃的……前后都要吃……呜呜……嗯……。”又被两个男人H干着，哭泣声断断续续……边哭还边用自己前后两穴夹紧穴中的大肉棒，生

怕这两根大肉棒跑了一样。两个男人皆是一阵吸气，真是离不了男人的小妖精。

      “小姐，别哭，我和墨会一直服侍小姐的。”青一边安慰小姐一边吻去柳小姐的泪水。墨也把小姐抱的更紧，腰胯耸动的更快，想要更多的满足小姐。

      柳家小姐或许真的被墨的话吓到了，想要从两个男人身上获取更多的快感。“青……奶子……好涨……要摸摸……奶子才好……”

      青褪去小姐的上衣，露出一对嫩生生的奶子，上面红樱挺立，等人采撷。青的双手抚上这一对奶子，虽不似妇人那般肥硕，但嫩的不像话，让男人的手流

连忘返。不时用手夹弄乳首那一挺立的红樱，小姐便会挺起腰肢，像是追寻着男人的爱抚。青再也忍不住，把一只奶子的乳首含在口中吸吮。“啊哈……嗯……

好舒服……好要……好多……墨……要吸奶子……”双乳从未被男人吸吮过，没想到这种感觉这么舒服，男人一吸，好似有电流一般从奶子传遍全身。只有一个

乳儿被吸根本不够，扭头娇媚地请求墨吸一吸另一个乳儿。

      墨见小姐露着奶子娇声地叫自己的名字，还含情脉脉地求自己吸奶子，下身的肉棒又涨大一圈，立刻用口舌含住那一个没有被爱抚的奶子，大口大口地吞

吃乳肉，不时用舌头舔弄挺立的乳首。

      “啊……墨……变大了……肉棒……轻点儿……啊……”

      “轻点儿？难道这样不舒服吗？小姐。”青狠狠地拉扯着小姐的乳首有些调笑地意味。

      “舒服……呀……还要……重重的……啊……嗯嗯……哈……”

      柳家小姐被两兄弟抽插着两根大肉棒，分别吞吃着双乳，不多久就到了高潮，泄了许多淫水出来。兄弟二人之后又抽插几百下后有射精的感觉，连忙要撤

出小穴。谁知身下的娇躯却挣扎着不让他们离开。

      “呀……不要走，射到里面，小穴要吃精液，要热热的精水。”两人之前还从未在小姐体内留下精水，如今得到小姐的允许，把她的前后两穴都射的满满

的，这才让小姐满意了。

      ――――――

      大家喜欢3p吗？不喜勿入

PO18男人为坐骑双夫
双夫
      不久后，柳家小姐就被爹爹安排了一门亲事，开始她是极不愿意的，后来知道成亲后也可以带着自己原来的坐骑的，才勉强答应下来。

      到了成亲这日，却一直不见墨、青这两兄弟，两穴早就空虚不已，难道要挨到见到自己的相公不成。

      繁复的礼节过后，总算到了洞房之中。柳家小姐听见房门“吱”地一声开了，有脚步声传来。因为还没见过自己的相公呢，不免有些紧张与好奇，还不知

道他会不会喜欢自己这么贪吃的身子呢……

      盖头被揭开落下，怎么有两双男人的脚？抬头一看，惊讶不已。

      “……墨……青……怎么是你们，怎么还穿着喜服？”

      “夫人，见到自己相公不高兴吗？”青连忙上前抱住自己的妻子，好让她从惊讶中恢复过来。

      “是我和青去请求老爷入赘柳家的，老爷见我二人心诚，便答应了。”墨独自解释到。

      “再说，我们的小姐没有两根肉棒堵住两个淫穴可怎么办啊？就让两个相公一起来喂饱你的小淫穴。”青毫不掩饰地说出内心的想法，柳家小姐也羞臊不

已。想到自己的一对坐骑成了自己的相公，两个小穴又开始淫水直流，渴望两根大肉棒来填满自己。

      两人自然知道自己新婚妻子的渴望，新婚之夜，当然要把自己的小妻子喂得饱饱的才行。褪去衣袍，三人皆赤裸相见，这之前还不曾有过，触发了别样的

情愫。耳鬓厮磨，交颈缠绵一番自不在话下，两根大肉棒也一前一后地喂进了小穴中。只是这次并不激烈，感觉只有享受这美好的洞房花烛之夜。

      “啊……受不住了……相公……好相公……重重的H小穴啊……”

      “夫人这是叫哪一个相公呢？”青吐出口中含着一只奶子狡亵地说到

。

      “都要啊……相公……两个都要重重的啊……”

      “不急，春宵一刻值千金，再说现已成亲，要尽快让夫人怀有子嗣才是啊！”墨稳重的声音传进了

新娘子的耳中。

      “什么……怀有子嗣……我怕………我害怕……呜呜……”刚新婚的小娘子竟呜呜地哭了起来。

      “怕什么？有你的两个相公在，保证夫人舒服死了。”青连忙安慰道。

      “我听娘亲说生孩子很疼的。”

      “夫人莫怕，为夫一直会陪在你身边。”墨的声音给了她些许安慰。

      两人开始加快H弄速度，H得也越来越重。最终把精液都射进了前面小穴的子宫中，并未在后穴留精，这是为女子孕育子嗣做准备。

      大启国女子虽身娇体弱，淫水充沛，但是难以孕育子嗣。除非是长时间接受一人的灌精，才可能在体内结下珠胎。所以新婚妻子基本都是要在新婚后的一

月内，只接受丈夫的灌精，且不可排出体外，才能尽快怀上子嗣。

      不知是否因为有两个相公的缘故，还未到一月的时间，柳小姐的肚子依然涨大地如怀有身孕一般，里面满满的全是兄弟二人的精液，如果不是被相公的大

肉棒堵住，肯定要戚戚沥沥的流淌出来。叫来大夫诊断之后，果然已经怀有身孕了。

      一年后，柳家小姐诞下一对双生子，每日不仅要给两个小的喂奶，还要给两个相公吃奶，不然就会吃不到两根大肉棒，两个相公惯会欺负她的。

      ――――――――

      这一章解释了大启国女人们怀孕的常识

     

PO18男人为坐骑祠堂罚跪(加更一章/父女)
祠堂罚跪(加更一章/父女)
      陈府小姐被罚跪祠堂了，下人们都在私下里说这件事，还不是今早用餐时惹得老爷生气，一怒之下就罚了一直宠在心尖的娇娇儿跪祠堂。女儿家的身子本

就娇弱，更何况绾绾小姐这样一直娇养着的，让人想想都觉得怜惜不已。

      还不是因为绾绾小姐外出游玩一回，回来了之后，便时时与自己的坐骑一同厮混，不分场合地H穴，怕是被别家的小姐们带坏了。这原本也是没什么的，

哪家的小姐不贪欢，与坐骑H干的，只是今早与老爷一起用早饭时，还让自己的坐骑一边H干一边喂早饭，老爷本就是个重于礼教之人，一下子发了好大的脾气

，硬是把绾绾小姐从坐骑怀中抱走，然后带着进了祠堂，说是要罚跪，给小姐立规矩。

      下人们早就退的远远的，生怕一个不小心再惹了老爷不高兴。此刻陈家老爷正端坐在祠堂中的太师椅上，浓眉紧锁，看着地上自己哭哭啼啼的娇娇女儿。

这陈家虽不是大门大户，但也算是有头有脸的门庭，一直是书香世家，最重礼教。陈涉的夫人在生下女儿不久后就重病去世，由于对夫人用情至深，陈涉也一直

未续弦，只留下这两父女相依为命。如今自己刚过而立之年，只盼女儿能够端庄识礼，健康长大也就够了。哪曾想这小丫头今日竟在早饭时让坐骑H穴，虽说这

也不是犯了大错，但这哪有一点端庄小姐的样子，今日罚跪祠堂，非要让这小丫头长长记性不可。可这娇娇儿一刻也受不了，自从进这祠堂就一直哭哭蹄蹄，让

她跪着，也没个正行，只不过斜坐在蒲团之上而已，还好似受了天大的委屈一般。

      “爹爹……爹爹……我不要跪祠堂……膝盖痛……爹爹……”绾绾断断续续地哭求着，爹爹平时最疼自己了，可是今天无论自己怎么撒娇讨饶，爹爹都要

惩罚自己，越来越觉得委屈，才一直哭了这么久。

      “痛也要忍着，你知道自己错在哪里了吗？”陈涉一脸严肃地问地上的小泪人。

      “绾绾不知……爹爹不疼绾绾了……哇……”又是一阵哭声，陈涉是看在眼里疼在心里。

      “我怎会不疼你，这世上我最疼的就是你。”被自己最疼爱之人误解心中自是不好受的，眉头皱的更深了，但还是不能忘记自己的目的“身为陈家小姐，

没有一点端庄的样子，还不认为自己有错，你今日在这祠堂

跪到知错为止，为父在这看着，休要偷懒。”

      “绾绾没错……大肉棒好吃……绾绾就是要吃……还要天天吃……时时吃……”倔强的小姑娘和自己的父亲赌气。其实绾绾也不算说气话，大肉棒确实好

吃，是真的想每天都要吃到的。现在被罚跪祠堂，不仅吃不到大肉棒，连坐骑也没有，怎么可能跪的好呢，下穴内的淫水早就流的裙子上湿哒哒的了。

      “不知悔改，跪。”

陈涉见小丫头毫无后悔之意，依然是气急，话语间更加严厉，微合双眼思虑自己以往是不是太过娇宠女儿。

      听到父亲毫不留情地惩罚自己，绾绾哭的更伤心了，但还是不想接受父亲的惩罚，偏偏要气气他。就掀开裙子，把自己的两根手指喂进了湿漉漉的小穴中

。不一会儿哭声就变了味道。

      ――――――

      妈呀，第一次写这种禁忌文，大家想要绾绾和爹爹在一起吗？加更一章，感谢小可爱们的支持，没想到大家这么热情，之后加更随心情掉落(′`??)求留

言求珍珠啊

     

     

PO18男人为坐骑娇娇女吞吃爹爹大肉棒(父女/不喜勿入)
娇娇女吞吃爹爹大肉棒(父女/不喜勿入)
      从哭泣声中隐隐夹杂着娇媚的呻吟声。陈涉听到声音不对，睁开双眼。一下子就看到自己的小女儿一手撑着地，一手喂自己的小穴在地上自渎。女穴粉嫩

小巧，流水妗妗，不断吞吐着手指。看了这番景象，陈涉感觉到自己胯下的男根微微抬头。竟对自己的女儿有了这等反应，实在是龌龊，连忙闭上双眼，平心静

气，佯装镇静。

      “绾绾，休的胡闹，好好跪着，思过。”

      这绾绾小姐听到父亲的训斥亦是一惊，但是小穴正贪婪地吞吃着，还想要更多，爹爹不让自己吃肉棒，还不让自己吃点肉沫解解馋吗？绾绾已经顾不得爹

爹的惩罚，一心想着大肉棒。肉棒……肉棒……大肉棒……让绾绾吃掉你吧……咦……爹爹的胯下不就有一根吗？

虽有衣服的掩盖，但即便这样，还是可以看出其雄伟的尺寸。大肉棒别急，绾绾这就吃掉你……

      陈涉听到女儿的声音越来越近，想必又是过来撒娇讨饶，不行，今日绝不能让这丫头再得逞。继续保持镇静，不理会小姑娘越来越近的哭泣声……

      忽然觉得身上一重，睁眼一看，小姑娘已然爬到了自己的身上，跨坐在自己的腿上，尤其是湿润的下体正贴着身下的火热之处。小姑娘似乎觉得不满足，

还不断的前后磨蹭，把相隔的衣物都给染湿了，体态媚人，声音娇软。

      “爹爹坏……有这么一根大肉棒……不给绾绾吃……爹爹坏……”

      “枉顾人伦，成何体统，下去。”虽然听到娇娇儿的声音身下肉棒又硬了几分，但还是顾及人伦纲常，更加严厉地呵斥女儿，连眼神中都透露出前所未有

的怒气。

      小姑娘确实是被吓到了，但是更加觉得委屈了，哭闹不已，“就要吃……就要爹爹的大肉棒……爹爹……”泪水如同串珠一般不住地往下淌，陈涉亦是心

疼不已，不知所措。还没来得及把小女儿抱下身去，男根就被小姑娘用自己的小手抓住，掏出裤外，塞进了饥渴的小穴里。两人皆是一惊。

      陈涉惊的是自己竟入了自己女儿的小穴，后又觉得紧致滑嫩异常，直吓得出了一身冷汗，呆滞许久。绾绾惊的是爹爹的肉棒竟比家中坐骑的肉棒还要大，

由于自己骑乘入穴，重力所致，一根到底，一下子软了身子，不一会儿就尝出肉棒的好处，咿咿呀呀地坐在爹爹身上前后摇摆，缓缓吞吃起来。“嗯啊……真好

吃……爹爹肉棒……真好吃……又大又硬……比坐骑哥哥的还好吃……啊……”

      陈涉听了女儿的声音才缓缓恢复神智，女儿似乎在夸自己的肉棒好吃，定睛一看，小姑娘正跨坐在自己身上吃的起劲呢！而自己竟也觉得这滋味十分美妙

，难道是因为自己久未续弦，久未尝过女人的味道了吗？也罢，事已至此，只当做这小娇娇的一次坐骑，让

她舒服这一次吧！

      可是不多久这娇娇女就体力不支了，大启国的女儿本就体质柔弱，这一体位一般女子都坚持不了多久。

      “爹爹……绾绾累……爹爹喂我吃……大肉棒……”

      “绾绾，这次爹爹喂饱你就是，但下不为例。”陈涉义正言辞地同女儿说到，也不知现在沉溺情欲的女儿听到没有。

      ――――――

      绾绾吃到爹爹的大肉棒了，下章当然是爹爹如何喂饱绾绾了，父女情节，不喜勿入

     

     
PO18男人为坐骑爹爹喂吃肉棒
爹爹喂吃肉棒
      这小女儿真是娇的要命，才这么骑着肉棒没多久就喊累，非要爹爹喂着吃。陈涉已经决定依了这娇娇儿一回，这次自然是要喂饱她的。

      男人一双修长好看的大手抚上了女孩的腰身，突然发力，紧箍住柔软的细腰，往下身撞去，身下也不断向上顶弄，在小穴中进出地飞快。

      “啊……爹爹……太快了……啊……好深……呜呜……”小丫头还未尝试过这样激烈的性事，还是以这种姿势，不断大叫，在男人腰胯上摇摆不断，不一

会儿就失了力气，上身全部趴扶在爹爹身上，只有大肉棒还在小穴中激烈的抽插，卵袋把相接处都拍打红了，就连流出的淫水都拍成了白色泡沫挂在穴口。

      “爹爹……爹爹……”小丫头如今只会神智不清地享受这激烈的性事。

      陈涉看女儿已然失了神智，只想让她快点泄身，好结束这场荒唐之事。一只手扶着腰身，一只手摸到两人下身连接之处，往上探到女孩小穴上方的小花核

，轻轻一按，女孩便大叫起来。

      “啊嗯……爹爹……嗯嗯……这是什么？”女孩无措地问到。

      “这是绾绾的小花核，轻轻一按，就可以让绾绾快乐地吐出淫水，若是再轻轻一捏，”说着就在女孩的小花核上捏了一下，“绾绾只怕要快乐地泄身了。

”

      “啊……爹爹……爹爹……”果真如陈涉所说，绾绾在小穴和花核的双重快感下，哆哆嗦嗦地泄身了，把陈涉的衣服打湿了许多。看女儿已经泄身，正失

去力气靠在自己身上享受泄身后的余韵，就想把自己的肉棒抽出，没想到小姑娘竟然还不愿意。

      “不要……我要大肉棒……”

      “已然泄身了，不必需要爹爹的肉帮了，好好歇息即可。”

      “可是爹爹还没泄身呢……我要精水……爹爹把精水射给我……射到肚子里热热的可舒服了……爹爹……”小姑娘又开始了自己的撒娇。

      “也罢，也罢，真是冤家。”陈涉又在小穴内抽插了几十下，放松精关，把精液都射进了女儿的小子宫里，绾绾又被烫的哆哆嗦嗦，只觉得舒服异常，之

后就累的睡了过去。

      醒来时，绾绾已回到了自己的房间，身上也被清理干净了，因为不久前刚被爹爹喂了精水，淫水也不再那样泛滥。听下人们说，爹爹已经消气，不再让她

跪祠堂了，真是太好了，虽然跪祠堂不舒服，但是吃到了爹爹的大肉棒，这算是有失也有得，也不算太亏，如果以后爹爹能经常当我的坐骑就好了。

      祠堂罚跪之后我又去找爹爹当我的坐骑，喂我大肉棒吃，开始他总是不同意，不过后来总会因为我的撒娇同意的。只不过，没过多久，爹爹就开始为我安

排亲事，说要让我快些成亲，难道是因为我总是找他吃大肉棒，他不舍得给我吃了吗？

      爹爹，绾绾不吃你的大肉棒了，不要让绾绾离开啊……呜呜……

      ――――――

      有些小可爱不喜欢父女啊，我也觉得没有其他的故事写的有感觉，就到这里了

      收藏破百了，感谢小可爱们的支持，请多投喂珍珠和留言，为了庆祝之后会有加更章节的

     

     
PO18男人为坐骑公主学骑射
公主学骑射
      “公主，该起床了，今日不是要学习骑马吗？”在宫人的声音中大启国的嫡公主终于迷迷糊糊地从床上起来，任由宫女们服侍自己梳妆打扮，待收拾妥当

后，公主也懒得睁开眼睛看一看自己在镜中的模样。只听见与每日一样的问询声，“公主，今日要用哪一名坐骑？”

      十几个面容姣好，体格健壮的男子裸露着自己挺立的大肉棒站成一排等待着公主的挑选，这些肉棒粗细长短形状不一，但都尺寸惊人，每个坐骑的眼中都

露着期待的光芒，能做公主的坐骑那可是至高无上的荣耀，坐骑三年一选，能得到皇家的重用是每个坐骑的梦想。公主们身份尊贵，自然有许多坐骑可以挑选。

      每日也只有这个时候，长乐公主才会好好地看一下她的这些坐骑们，毕竟坐骑更换的速度有些快，有时她还没记住名字，坐骑就被她送人了，或者又换了

新的进来。“过几日就是我们皇家的公主与京城的贵女们一同狩猎的日子，今日我要学骑马去，要一根有粗又长的肉棒，才不会让我从马上摔下来。”小公主有

些烦恼地挑选着眼前的十几根大肉棒。“就他吧，我看的眼睛都晕了。”小公主随手一指确定了今日的坐骑人选。

      “谢公主。”这个被选中的男人尽力掩饰自己惊喜的心情，上前把公主抱进怀中，把自己肉棒一寸寸地放进了公主的小穴内。要知道，这是他进宫成为坐

骑以来第一次被公主选中。公主反而十分淡定，早就已经习惯了，只是在肉棒全部进入时发出了轻微满意的声音。

      之后长乐公主就带着自己的坐骑和一堆狩猎装备去了猎场。而此时振国大将军陆骁早就在猎场等候多时了。远远就看到长乐公主的车架浩浩荡荡地过来了

。想必也是个娇娇公主吧，要不是皇上的命令，自己堂堂镇国大将军怎么会到这里教这种娇娇儿骑马。再说大启国女人骑马，不过是被坐骑抱着在马上取乐罢了

，也罢，皇亲贵族总是会想出各种玩乐的事情，过些时日竟还有皇家贵女间的狩猎，自己只要当好自己的教官就好了。

      公主已从车马中下来，还未走进，陆将军已经单膝下跪行礼，“微臣参见长乐公主。”

      “大将军免礼。”

      陆骁起身，这才近距离地看到了公主，果真如他所想，是个娇滴滴地养在深宫的小公主。

      公主也仔细的打量起这个陆将军，早就听说过他的骁勇善战了，这次狩猎比试，父皇也是希望自己拔得头筹，才让他来当自己的教官。今日一见，果然和

她之前所有见过的男人都不一样，只是表面对自己恭顺，内里一直有着一股刚硬之气，小公主不由得对这个大将军好奇起来。

      “公主既然要学习骑射之术，那就请上马吧。”大将军到没有其他的想法，直接请公主上马。

      长乐公主被自己的坐骑抱着上了马，跨坐在马上，倒有些英姿飒爽，只不过小穴内还埋着一根大肉棒而已……

      ――――――

      开新篇了，求留言求珍珠
PO18男人为坐骑将军成坐骑
将军成坐骑
      “手握缰绳，双腿夹紧马腹，对马儿发出前进的命令，马就会往前走了。”陆将军教起来倒是认真负责，“还请公主试一下吧！”

      公主聪慧，一开始果然学得有模有样，不过到后面马开始前进后便渐渐有些力不从心了。实在是因为马的走动，导致穴中的肉棒也在马背上抽插不断，长

乐公主只觉得快感连连，把骑马的要领早就抛到九霄云外了，要不是有坐骑抱着，肉棒插着，只怕早就从马上摔下来了。坐骑无权干涉公主骑马，即使想帮公主

御马，也没有资格，于是乎，马儿渐渐速度慢了下来，公主好似得了一个新玩具一般，在马背上慢慢享受肉棒的抽动，娇媚地靠在坐骑怀中。不时地让马快一些

，肉棒就抽动地更激烈了，公主的淫水顺着大腿流出，把马背都打湿了些。

      陆将军在前方许久不见公主骑马过来，调转方向去寻公主，不久就看到公主在马背上享受肉棒抽插的娇媚姿态，竟在战马上做这种淫乱之事，将军心中不

由得生气不已，但碍于公主情面，不好发作，只是胯下的肉棒是不是因为生气的原因也暴涨了许多。

      “公主若不想学习骑射，自行回宫便好，不用再浪费微臣的时间了。”

将军更加冰冷地说到。

      “陆将军，我想学的，几日后的狩猎场上我可是要拔得头筹为我们皇室争光的。”长乐公主依旧是软软的语气。

      “既然如此，就请公主专注，不要把时间浪费在这等淫乐之事上面。”陆将军直接说出了心中的想法，这对一直被众人吹捧的公主来说   实在是闻所未

闻。还以为长乐公主会打发脾气，训斥将军一通，不学了呢，但是长乐公主好像并没有生气，反而对将军说到：“陆将军莫要生气了，长乐一定好好学习，但是

将军有所不知，我这坐骑怕是骑术不精，我坐的一点都不稳，长乐想还是请将军亲自来教我，这样长乐才能学的快一些啊。”

      听见这话，坐骑和将军心中都是一惊，这不是让将军来当公主的坐骑吗？

      我可是这批坐骑里面骑术最好的，并且公主也坐的很稳啊！

      我堂堂一国大将军竟要当一个女人的坐骑吗？

      公主随身带着的宫人是个有眼力的，立刻上前游说:“将军请息怒，公主身份尊贵，从小娇生惯养，陛下正是相信将军，才把公主的骑射学习托付给将军

的，想必将军也不想让陛下失望。”这一席话已经说的很明白了，如今教公主已经成了烫手山芋，他跑不掉了。既然担此责任就应负责到底。“既然如此，就请

公主与我同乘一马，微臣一定不负陛下所托。”

      小公主心里早就高兴坏了，一见到这大将军就想知道这么骁勇坚硬的男人和其他男人的肉棒有何不同，正好趁这个机会好好尝尝这大肉棒。坐骑把公主从

马背上抱起，肉棒也脱离了小穴，公主被坐骑送到陆将军的怀中。公主只觉得进入了一个硬邦邦有安全感的怀抱，紧接着一根又粗又长的大肉棒进了小穴，不用

想也知道是谁的了。这肉棒没有犹豫，一入到底，这肉棒如他的主人一样，又硬又壮，虽然之前的坐骑中也有如此大的尺寸的，但是远不如这根来的坚硬火热，

又想到这是镇国大将军的肉棒，长乐公主只觉得浑身酥软，连坐直身子都没力气了。

      “公主，坐直身子，握紧缰绳。”

――――――

抱歉，昨天有事耽误了，小可爱们原谅我

     

     
PO18男人为坐骑马上泄身
马上泄身
      听到将军的话语，长乐公主只能勉强坐直身子，这一坐直，感觉肉棒在小穴中又深入了几分，只能堪堪把缰绳虚虚地握在手中。

      “将军，我准备好了。”

      “还请公主自行御马，要领之前微臣已经说过了。”

      “啊……那好吧！”虽然知道如何御马，但是刚才坐骑都是把她护在怀中，不论她怎么御马也不用担心掉下马来。现下将军却只是端坐在她的身后，也不

护住自己，两人之间只有下体紧紧连接，其他身体上没有一丝触碰，这种情况令长乐公主有些害怕，但将军要求御马，也不好推辞。

      “驾……啊嗯……驾……啊……”才刚开始御马，公主的声音就变成了娇媚的呻吟声，身子也摇摇晃晃的，努力坐直。长乐公主想，自己可是公主，这个

将军不主动护着自己，自己贴上去太不符合自己的身份了，于是十分认真努力地御马，只是实在是忽略不了穴中大肉棒带来的快感。将军也察觉到公主的一样，

一声声女儿娇软的叫声，使得自己下身的肉棒都抑制不住在穴中跳动了几下，本来不想理会这处快感，如今女人的呻吟声反而像在提醒他一样。

      “公主，专注，夹紧马腹，驱使马匹，速度再快些。”

      “嗯……好……”公主果然如将军所说更快地御马，可带来的快感是加倍的。反应在公主身上的就是更加激烈大声的呻吟。“啊……好快……将军……嗯

嗯……我……骑得……好不好……啊……”

      现在陆将军已经没办法忽视肉棒的快感了，小穴又紧又热，又湿又嫩，随着马匹的节奏，一口一口地咬着肉棒，舒服极了。听见公主问自己的问题，也不

知问的是骑马，还是骑自己好不好，一时间头脑有些发涨，想出一个些许混账的法子。

      “嗯……公主骑得甚好，只不过狩猎之时，其他王公贵女想必也会练就这等骑术，想要打败她们怕还是不够，微臣这便来亲自教公主。”说完就一手抱紧

公主腰腹，一手拿起缰绳，一踢马肚子，马儿便更加飞快地向前奔跑起来。原本也骑着马跟着的公主陪侍都跟不上了，只能看见将军带公主扬长而去……

      现在的速度与刚才相比才是真正的小巫见大巫，公主已经在马儿上快乐无比了。陆将军一边加快骑马的速度，一边抱着公主的腰腹往下压去，只感觉到肉

棒已经全部进入穴中，只剩下卵袋在两人相接处怕打不断。公主第一次在马上欢爱，既快乐又害怕，只能把自己的小穴紧了紧，把自己全部依托在身后的将军身

上。。“啊……好快……将军……好重……啊嗯……肉棒……好大……好舒服……啊……”

      在马儿已经跑出不知多远后

，公主才在马背上泄身了，将军感觉到公主泄身，连忙把肉棒抽出，生怕自己控制不住把精水射进公主体内。没有公主的允许，万万不可这么做的。公主自己哆

哆嗦嗦地把淫水都浇到了马背上，软软的靠在将军怀中舒服地眯起了眼睛……

      “哈哈哈哈……公主，马背都被你的淫水弄湿了，一会儿怎么回去啊？”将军看到此情此景不忍调笑到。

      “啊……怕什么……你来当我的马，抱我回去就是了。”

      两个时辰后，一众侍从才看到公主被大将军抱在怀中回到了车架的地方，只不过将军是以坐骑之姿抱着公主，肉棒埋在穴中，公主早就在将军的怀中睡熟

了。

      ――――――――

      将军主动了哦！

PO18男人为坐骑宫廷围猎(收藏破百加更/感谢小可爱们的珍珠/公主篇完结)
宫廷围猎(收藏破百加更/感谢小可爱们的珍珠/公主篇完结)
      公主学了两日骑射后，皇上就下旨，说是本次狩猎可以让坐骑来带替，只是骑马必须这些王公贵女们来做，想必是顾及这几日这些女儿家的练习情况，骑

射确实是为难她们了。尽管这样，长乐公主依旧每日一大早就去找将军练习。自从第一天的练习过后，公主骑马时的坐骑早就变成了大将军了。两人的练习倒不

如说像是相会一般。

      这日与往日一样，公主依旧被大将军带着骑马，只是现在将军已经紧紧抱着公主了，不再是一开始的刻意拉开距离。“明日就是狩猎了，我要你当我的坐

骑，我一定要得榜首。”

      “好，微臣遵命，只是不知公主要给微臣什么奖励呢？”

      “奖励陆将军H穴可以吗？”

      “微臣现在不正在H穴吗？再说这是对微臣的奖励吗？是公主想要吃大肉棒吧！”说话间不忘在公主穴中用力地H弄了几下。

      “啊嗯……哈哈哈……”公主被发现了心思在男人怀中咯咯地笑，小公主又想到一个点子，“那奖励你亲亲可以吗？”

      “微臣接受这个奖励。”将军扭过公主的头，从后面与公主接吻。小嘴很软，舌头探进去与这条丁香小舌一同玩耍，吮吸口中的津液，竟然是甜的，两人

许久才分开结束了这个甜蜜的吻。

      “公主同其他坐骑也做过这样的事吗？”

      “没有的，这样的亲亲，将军是第一个，我还要。”将军嘴巴勾起一丝笑容，再次与公主唇舌相接。

      ――――――

      次日，狩猎开始。一众皇家贵女都换上戎装，带上自己的坐骑，加入到这次围猎中。骑上高头大马，别有一番巾帼英雄的滋味。

      很快围猎开始，巾帼英雄全都不见，只见到一群在马上被男人的肉棒H得失神的娇娇女儿罢了。马蹄声都被这些女儿们的呻吟声盖过了，回荡在这猎场内

，意外地更加婉转动听。她们身后的猎物可不敢想自己的主人这般懈怠，一旦没有猎得猎物或者没能取得好的成绩，下场必然好不到哪里去，都一边顾着自己地

主人，一边猎取猎物。

      长乐公主亦是如此，她的马速度并不算太慢，重要的是有将军当她的坐骑，总能抢先他人一步猎到猎物，狩猎才进行到一半，长乐公主就在陆将军的帮助

下，猎到了许多猎物，远远超出其他人的数目。

      “这些应该差不多了，猎取太多也会让其他贵女失了面子，这些猎物已经能保证公主您取得头名。”

      “啊……我们已经确保赢了……太好了……本公主要奖励你……”

      男人微微勾唇“不知公主要奖励微臣什么？”

      “将军为本公主立了大功，本公主对你好，让将军射到里面。”小女儿娇娇地说着。

      “多谢公主。”陆将军简单回应，欲火已经烧到了眼中，连公主都觉得男人的目光过于灼热。接着就被男人按在马背上就着后入的姿势一顿H干，男人还

把公主上衣解开，露出奶子供自己的双手玩弄。“啊哈……我是公主……被别人……看到……怎么办啊……啊……好深……太重……嗯啊……”公主这次被欺负

地狠了，在马背上哭叫不止。

      “公主放心，这处位于猎场边缘，不会有人来此，公主既要奖励微臣，这就射给公主。”将军这次没有忍耐，肉棒头部破开公主子宫，把精液射进公主体

内。精液又浓又多，把小子宫射的满满的才停了下来。小公主被精液烫的浑身颤抖，又觉得舒爽异常，现下连坐直身子都没了力气。将军又在公主体内射了两次

才带公主回去。

      结果正如将军所料，长乐公主拔得头筹。皇帝陛下亲自问公主想要什么奖励。只见在将军怀中顶着一张红红的脸的公主说到：“我要陆将军当我的坐骑。

”

      “胡闹，陆将军乃镇国大将军，岂能当你的坐骑。”

      “那就让他当我的驸马，以后我天天把他当马儿骑。”

      ……

      ――――――――

      这个故事完结了，我还是喜欢甜甜的小故事啊，虐女主完全做不到，之后会写一写其他风格的小故事，评论有小可爱给了些灵感，之后尽量写
PO18男人为坐骑寻求帮助却被灌精(女主是个小可怜儿)
寻求帮助却被灌精(女主是个小可怜儿)
      女儿娇，羞答答，怯生生，远远就看到一个年纪不大却作妇人打扮的美娇娘独自一人走在偏僻的路上，一双小鹿般干净的眼中像是蒙了一层水雾似的，哪

个男人见了不心软。

      都怪弟弟太贪玩，爹爹病重，和相公一同回娘家省亲，谁曾想到了娘家后不久，相公生意上就出了急事，要出一趟远门，好在爹爹病情好转，相公就嘱托

弟弟把自己送回夫家，毕竟夫家虽不是什么大门大户，倒也是家境殷实，一直没有女主人在家打理可不成。已经在父母家中打扰多日，今日本来是弟弟要陪同自

己去驿站租马车好回夫家的，没想到弟弟今日与隔壁小红妹妹相好，被叫了过去，把她一人扔在半路，让她一人去驿站租马车。

      这可如何是好？女儿家家没有坐骑如何赶路，虽然已在穴中放了一根玉势，但是每走一步都会感受到玉势带来的快感，走了没几步，身子也软了，香汗出

了一身，脸色红扑扑的，正常男子一看女人的模样就知道发生了什么。她就不是不想让其他人看到这副窘态，才选择走一些偏僻的小路的，但是还是被眼睛机灵

的男人盯上了。

      “小娘子，怎么就你一人？你家相公呢？”

      豆蔻本扶着墙壁一人独自行走，听见声音才抬头看去，是一个面善的翩翩公子，这一定不会是坏人的，或许他能好心地帮助自己，豆蔻单纯地想。“我家

相公有急事外出了，我现在要赶去驿站租马车回夫家，公子，帮帮我吧！”一双好看的眸子像是快哭出来一般，脸色涨的红红的，像是鼓起了很大勇气才怯生生

地开口。

      “我自然是乐意效劳的，只是小娘子想要我怎么帮你呢？”

      “还……还请公子当奴家的……坐骑……送奴家去驿站。”豆蔻结结巴巴地把话说完。

      “这有何难？”男人靠近豆蔻，一把掀起豆蔻的裙子，伸手把穴中的玉势抽出丢在地上。豆蔻虽然羞怯，但还是忍耐着，毕竟这也是没有办法的事，现下

没有坐骑只能这样了。男人把自己的肉棒拿出，对着女人身下那湿润的肉穴就插了进去。

      “啊哈……”只是开始地不适，之后便忍下了，不再出声。

      男人本想把这美娇娘送到目的地，在路上H弄一番的，没想到一入这美穴，异常紧致舒爽，早就把原来的想法抛到九霄云外了。

      “我的小乖乖，你这穴怎么生的这么紧，让本公子来H一H给你松松吧！”便不由分说地把豆蔻压在墙上后入地H干起来。

      豆蔻听见男人的话知道男人不准备好好当坐骑了，要H干自己，一时间急得哭了出来。“呜呜……公子……不要……不要H我的……小穴……呜呜……。

”

      男人根本不理会她的哭声，反而H得更加起劲了。豆蔻又挣扎了几番，怎么能抵得过男人的力气，见反抗不得，内心只盼望男人能信守承诺把自己送到驿

站才好。一阵H弄过后，男人不顾豆蔻的哭泣挣扎，把自己的精液射进了小女人的体内。豆蔻哭的更凶了，“呜呜……不要……相公知道了……不要豆蔻的脏穴

了……呜呜……”

      “哈哈哈，你相公知道了，说不定还会感谢我喂饱你个小骚货呢，这穴简直是要美死我了，我要再多H上几次才行呢。”之后又在豆蔻体内射了两次精，

才离去。

      男人饕足之后早就把之前的事忘得一干二净，只在小女人肚子里留下了三泡腥臭的精水，就不见了人影。豆蔻只能一个人靠在偏僻的墙边嘤嘤哭泣，被其

他人欺负了，心中也不敢和相公说起这番遭遇。

      ――――――――

      这次女主是个嘤嘤怪，不会太虐的，书评里面有个小可爱想要看娇羞小姑娘被男人扑倒的故事，这个故事可以吗？有意见灵感来评论啊！

PO18男人为坐骑用小穴当路费
用小穴当路费
      豆蔻想用玉势堵住小穴自己起身去驿站，看到玉势被刚才的男人扔在地上，脏了，又忍不住哭了起来。自己的双腿也没有力气站起身，觉得自己真没用，

哭的更厉害了，眼泪不要钱似的不住地往外流。

      这哭声引来了附近过路的旅人。男人一身黑衣，体格高大健壮，面上线条冷硬，一看便是行走江湖之人。听得有女人的哭声，便循声而去。掉落一旁的玉

势，女人哭花了的小脸，被灌满精液的小穴，一看就知道发生了什么。

      “小娘子，莫哭了，你家在何处，我送你回家吧！”

      豆蔻看到眼前的来人，有了之前的经验，不免心生警惕。“你说的……可是真的？”说话间还打了哭嗝。

      男人看到这小娘子怯生生地防备之心，实在可爱的不行，更加坚定了要帮这小娘子的决心，“江湖中人，必然是说到做到。”

      豆蔻见得了男人的保证，便稍稍放下心来。“那……你送我去驿站……我要租马车……回夫家。”

      “好。”男人直接把女人抱了起来，没想到穴中精水太多，一起来竟有一部分流了出来，滴在地上。豆蔻见了简直羞愤至极，眼中又变得水汪汪的，一副

要滴下眼泪的样子。男人直接抽出自己的肉棒，不经女人同意就就着其他的男人的精水入了小穴。“啊嗯……脏……小穴脏……呜呜……”

      “如此舒爽的小穴怎么会脏呢？小娘子莫要哭了，我这就把你送去驿站。”男人用笨拙的言语安慰豆蔻，手拙劣地拭去女人脸上的泪水，把她抱进怀中轻

拍着，往驿站赶去。

      此刻的豆蔻才有心思感受这根肉棒，与丈夫的尺寸差不多大，但随着走动肉棒在穴中抖动的更厉害，这是因为男人很久没有释放过了，豆蔻知道，每次丈

夫出远门回来，肉棒就会这样。想着想着，豆蔻竟从这根肉棒上感受到了快感，渐渐哭声没有了，变成了点点的呻吟声。

      男人被女人的声音刺激的受不住，“小娘子，你太诱人了，这可不怪我。”说着，便抱着豆蔻边走边大力地抽插起来。“这穴太美了，怪不得会被其他男

人H了去，亲亲宝贝儿，让我好好HH你，松快松快吧！”

      豆蔻以为这个男人也同上个男人一样，只是H自己穴骗自己的，又被骗了，又开始嘤嘤地哭了起来。“呜呜……坏人……都是坏人……呜呜……”

      “亲亲宝贝儿，我一定把你送去驿站，你这小穴就当我送你去的路费吧！”男人果真是许久未射精，精液又多又浓，在路上已经用自己的大肉棒破开子宫

射进去一次。

      又是抱着女人边走边H弄，好不容易到了驿站之后，又在女人的小子宫里满满地射上一次才满意了。

      “小娘子，驿站到了，你之后和驿站的主人说你夫家在哪里，付给他们银钱，他们自会把你送到夫家的，我们后会有期了。”

      豆蔻看着远去的男人和近在咫尺的驿站，心中百感交集，她只知道她又被陌生的男人H了，还射了精。振作精神，向驿站走去。

      ――――――――

      女主又被H了，小可怜儿被H之路还将继续(isnti)?
PO18男人为坐骑马车灌精(3p/不喜勿入)
马车灌精(3p/不喜勿入)
      豆蔻稍稍理了理衣服，擦了擦哭花了的小脸，强撑着身子走进驿站，双腿软的不行一直打颤，每走一步就有精液从小穴中流出，导致她走路的姿势极不自

然，一副被人H透了的样子。

      驿站内果然有许多的马匹和车辆，豆蔻看到一旁供人休息的亭子里坐了一个像是管事的男人，便上前询问:“这位公子……我……我想租马车……”

      男人正悠闲地品茶听到女人的声音才注意到已经在面前小娘子。鬓发微乱，双目含情，身上还有男人腥臭的精液味，看来是个发骚的。“这里是驿站，自

然可以租用马匹车辆，只不过小娘子孤身一人，还是要雇上车夫才行啊。”

      “那……就雇……车夫好了，有劳……公子……。”小女人怯怯地感谢男人。

      “今日我正好无事，不如就让我当你的车夫好了，小娘子放心就是。”男人轻车熟路地说到，一看就是对这行十分熟悉。豆蔻被男人带到一辆马车前，告

知男人夫家所在，又付了银钱才放心下来，上了马车，靠在车中稍作休息。

      男人正要赶路，就被另一人拦下了，不是别人，正是自己同胞弟弟。“哥，这小娘子实在让人眼馋地紧，这次就让我们兄弟一起开开荤吧！”

原来这人从豆蔻进门就注意到她了，只等着小娘子来自投罗网。

      “那还不快上车，好久没碰到这样又娇又骚的小娘子了。”两人相视一笑一同上了马车。这兄弟二人都是马夫出身，凭着自己的积蓄设了这么一个驿站

，时常做回马夫的活计，就是为了能H一H偶尔租车过路的女人们，这一次也如之前一般轻车熟路了。

      马车刚走出驿站不久，车帘就被掀开，进来一个陌生的男人。豆蔻惊讶不已:“呀……你是谁？”“小娘子莫怕，他乃是我同胞弟弟，看小娘子独自一人

，没有坐骑相伴，我就让我弟弟暂时充当坐骑而已。”车前传来男人的声音。

      “可是我并没有雇坐骑啊！”

      “小娘子权当我兄弟二人对你的照顾就是。”男人直接抓住了豆蔻，掀开裙子，拉开双腿，把自己的肉棒H进了穴内。“呜呜……不要……不要……我不

要坐骑了……呜呜……”刚擦干净的小脸又花了。

      男人肉棒一入穴，就感到有些不对劲，低头一看，女人的穴口果然有精液流出。“哥，这小娘子果然是个骚的，穴内还含着其他男人的精液。”说完，就

不管不顾地在女人身上挞伐起来。一根粗壮颜色深黑的肉棒在女人的小穴中进进出出，与乳白的精液以及粉红的穴肉来回交融，看了直让人眼热。卵袋啪啪地拍

打在连接处，男人觉得还是不够，更加用力地抽插进去。“这小穴好舒服，又紧又骚，在里面咬我呢，小淫妇有个小淫穴，实在美极，哈哈哈……”

      “啊哈……求求你……不要……我不是……小淫妇……呜呜……嗯……”豆蔻的央求男人根本无动于衷。

      车外的男人听见声音也受不住了，把马车停在一处偏僻的地方，便也进入车内。看见弟弟狠狠H哭身下的美人儿，再也忍不住了。褪下亵裤，漏出早已饱

涨的肉棒，掰过女人的小嘴，把大肉棒塞进了红艳艳的小嘴里。

      “啊……呜……嗯……”哭叫的小嘴被堵住发不出任何声音了，只能吐出简单的音节。豆蔻觉得男人的肉棒腥臭无比，想要吐出来，可是被男人按着头不

住地吞吐肉棒，根本没办法吐出，只是眼泪又流出了不少。下穴和小嘴都被塞满一开始觉得十分难受屈辱，不知什么时候竟渐渐生了乐趣，连腥臭的肉棒都不觉

得恶心了，反而感到有些美味，竟渐渐学会了用口去服侍男人。“嘶……这小骚货学会用嘴服侍男人了，待会儿你也尝尝这小嘴的滋味。”

      “刚才还说不是小淫妇，还不是被H得会主动吃男人的肉棒……正好，你我兄弟二人满足这小淫妇……哈哈哈……”

      “说的正是……哈哈哈哈……”

      “嗯……呜……嗯……”豆蔻不能说话，只能哼哼几声不知想要说些什么。

      两人都抽插了上百下，把精液射了出来。豆蔻小嘴第一次接受男人的射精，一时被吓到，不知如何反应，不小心把精液吞了下去。“咳咳……咳……”豆

蔻被精液呛到咳嗽不止。

      “哈哈哈哈……这小骚货把我的精水吃到肚子里去了。”

      “让我也试试这张小嘴。”

      两个男人调换位置，又H干了起来。两人不知H了多少次，直到再也射不出精液才停了下来。饕足之后，天色早就暗了下来，趁着夜色把女人送到了女人

夫家的住处。敲门之后，连车带马地把女人丢在了夫家门口，早早地就溜走了。

      ――――――

      历尽千辛万苦的女主终于回家了，相公可不是那么好惹的哦！

     

     
PO18男人为坐骑被灌满精液回家的小妇人
被灌满精液回家的小妇人
      主人家听见了敲门声，前来开门。来人正是豆蔻的相公，原来是担心自己的小妻子，提早赶回了家中。听见敲门声以为自己的小妻子回来了。

      打开门一看，之见一辆马车停在门前，再无他人。走进马车掀开车帘，里面躺着的不正是自己的小妻子吗？只不过车内欢爱的气味还未消散。小妻子的小

穴、口中、衣服和头发上都沾满了男人的精液，现今一副H熟了的样子沉睡在马车内，这一切的景象令原本好看的脸上变得有些许狰狞。

      豆蔻醒来的时候，已经到了夫家，还是在自己的房中的床榻上。看了一下自己的身体，已经被清理干净了，只是是谁帮我清理的身体呢？啊……相公！！

！

      “相公……你……你……回来了。”

      “自然是回来了，不然还要让别的男人H你才能喂饱你吗？”虽然是面无表情的说着，但直让人感到发冷。

      “不是的……相公……听我解释……呜呜……”被相公冤枉了好委屈。

      “我早就说过不该让你出门的，你放心，以后不会再发生这种事情了。”

      这时候豆蔻才发现自己脚踝上锁了一条锁链，自己像狗一样被锁在了床上。“相公……不要……是他们强迫我的……呜呜……”

      “可是你也很舒服不是吗？你说到底有几根肉棒H过你。”看着男人阴冷的神情，豆蔻怕的不敢撒谎。

      “四……四根……”

      “那被别的男人射过几次？”

      “不……不知道了……呜呜……后面不记得了……呜呜……”

      “哼……”男人冷笑了一声，“你这荡妇怕是离不了男人的肉棒了吧，为夫这就满足你。”说着就拿出一根不似正常人尺寸的玉势向豆蔻走来。形状那样

恐怖，比起是玉势更像是刑具。

      “不要……相公……不要……呜呜……啊……疼……好痛……啊……豆蔻……不敢了……好疼……”

      那玉势被相公拿在手中毫不留情地在小穴里抽插，从没被这样折磨的小穴自然觉得痛不欲生。

      “荡妇，一会儿你就舒服了，求我这大鸡巴H呢！”

      “呜呜……相公……豆蔻错了……不敢了……再也不出门了……好好听相公的话……好疼……呜呜……豆蔻好疼……”

      “娘子，你之前就答应过我不会给他人H穴射精的，只不过出去了一趟，回来就被人灌满了精液，我还能相信你吗？啊？我的小豆蔻。”

      “相公……我不是故意的……疼……饶了我吧……”

      男人根本无动于衷，手指伸向女人的后穴，豆蔻吓得心中一紧，“这里又被人H过吗？”

      “没有……没有的……饶了豆蔻……相公……呜呜……啊……”

女人的叫声已经说明了一切。

      男人做任何扩张和润滑，直接用自己的大肉棒撑开后穴的褶皱，贯穿了女人。由于是初次，有这么暴力，女人的后穴直接见了血，点点的血丝随着男人的

H弄带了出来。

      “呜呜……好疼……相公……疼……啊嗯……要坏了……啊……。”豆蔻不明白以前疼爱自己相公为什么会这么狠心地伤害自己呢，现在不仅是身体痛，

心里更痛，现在不管自己流出再多的泪水相公也不会哄她的……

      ――――――――

      豆蔻被相公虐待了，依旧是个小可怜儿，今天蠢作者把房间钥匙
PO18男人为坐骑等待相公的小豆蔻
等待相公的小豆蔻
      豆蔻想自己或许真的是淫荡的女人，自从那次相公狠狠地惩罚自己后，之后的每一日相公都会来惩罚她一番，她渐渐感觉不到疼痛，甚至觉得舒爽不已，

前后两个淫洞如今都流水潺潺，一日不吃大肉棒不吞下男人精液就会躁动难耐。

      自从那日归家后，在房里已经待有一个月了，这一月内，每天都过着同样的生活，相公会按时来喂她吃饭，还会H她的小穴，把她上下三个小嘴都喂得饱

饱的。其余时间她就是一人被锁在房内，不能走出去半步。刚开始还可以从窗外看到外面的景色，可相公说自己这副样子被其他男人看见一定又会被别人H了去

，于是把窗户也封上了。即使在白天，房中依旧光线昏暗，如同黑夜一般。

      这天，又是像往日的每一天一样，在等待相公的黑暗中度过。可是相公为什么还不来，豆蔻好想你呀！心里想的难受，下面的小穴也想的难受，难受的眼

泪都要落下来了。“相公……想你……呜呜……豆蔻……想你……呜呜……”相公离开后连玉势也会带走，找不到抚慰小穴的东西，只能用自己的手指暂时抚慰

，可是远远不够，不够啊，怎么能比得上相公的大肉棒呢！两只手的手指分别进入自己前后两穴抽插，越来越不满足，只流出了更多的淫水，逐渐把放进穴中手

指的数量增加到了四根，这还是满足不了豆蔻，一边抽插一边口中念念有词，“相公……相公……呜呜……好想你……想你……呜呜……”

      “你是想我还是想我的肉棒？淫妇。”房门突然被打开，男人拿着吃食走了进来。

      “相公……都想的……豆蔻都想的……呜呜……”说着就像条母狗一样光着身子从床上摇摇晃晃地爬到男人身边，迫不及待地想要把男人的肉棒含在口中

，快点肉棒变大变硬贯穿自己的小淫穴。

      “这么着急，还没吃饭就要吃肉棒。”男人把女人强行抱进怀中，把自己的大肉棒放进小穴中，女人才乖顺起来。又在女人后穴中放进一根硕大玉势，才

一口口地喂女人吃食。如今豆蔻已经不怕那硕大的玉势了，经过了这段时间的调教，那硕大的玉势也让她觉得快乐无比，现在三个小嘴都在吃着东西，不会觉得

饿了。

      “鬓发都湿了，今天又想我想的哭了吗？”男人用另一只手

微微理了理女人被泪水打湿的鬓发。

      “都是因为……豆蔻太想相公了……相公不要离开豆蔻……豆蔻害怕……”

      “好。”男人看着自己的小妻子如此依赖自己的模样，心中很是欢喜，亲了亲她的头发，又把吃食放进自己口中，像大鸟哺育自己的孩子一般一口口给自

己怀中的小女人哺食……

      豆蔻觉得自己很幸福，每天相公都为自己吃饭，食物还是相公亲手做的，她吃地出来，以前相公偶尔才为她做一次，如今日日能吃到；还喂自己前后两穴

吃精液，用精液和肉棒把自己喂得饱饱的。只是每天只有一段时间能看到相公，要是相公能时时刻刻在自己身边该多好啊，不过那是不可能的，相公不会让自己

出门的，这样已经很好了，豆蔻又陷入等待相公的自渎中去了……

      ――――――――

      小豆蔻被囚禁了，大家喜欢这个结局吗？求留言和珠珠

PO18男人为坐骑取精墙
取精墙
      说起这大启国的女人们人人都离不了坐骑肉棒，但也有一群例外的人。那就是宫中的宫女们，她们进宫来是服侍宫里的贵人的，那能有坐骑享用。寻常人

家的奴婢还会与别的男人私会享用肉棒，可宫中哪有什么别的男人啊？除了皇上就是太监，要不就是宫中贵人的坐骑，可这些都是看得见吃不到，她们身份低微

，没办法享用的。

      平日里宫中的宫女都是用玉势堵着自己的小穴，到了晚上，多的是宫女之间互相抚慰的事情，可是这样只是暂时解馋罢了，那能比得上男人的肉棒和精液

呢！于是就有些耐不住胆子大的宫女把主意打到了宫内看守的侍卫身上。能被选进宫内的侍卫个个英武不凡，肉棒有大又硬，宫女们看了都是心猿意马的，于是

多有宫女与侍卫私通的事情。只要不是太过分，宫中的大总管也是睁一眼闭一只眼的，毕竟也是人之常情。

      久而久之就会有一些私通的好去处，还会有荒诞的事情发生。宫内有一面墙，被宫女们称为取精墙，一般稍微有点资历的宫女都是知道的。其实这道墙与

普通的墙并有太大不同，只是因为这面墙阻隔着宫中内围和外围，而且为了美观特意做成镂空的样子，让人可以看到园中的美景。听一些年纪大的宫女说，一开

始似乎是有一个宫女，发现这面墙外就是黄宫外围，外面有许多侍卫把守，晚上耐不住小穴空虚，自己跑到这面墙边，光着屁股露出小穴贴在墙上求那些外面的

那些侍卫H自己的小穴，侍卫们看见有小穴可H，又没有其他人，就把自己的肉棒从镂空的洞中伸进去，H进宫女的小穴。据说那位宫女被那些侍卫们射了满肚

子的精液，心满意足地回去了。久而久之，一传十十传百，这面墙就成了宫女和侍卫之间心照不宣的秘密，许多宫女都会偶尔来这面墙取精，被肉棒好好H上一

H。

      香云就是听说过这面墙的宫女，可是她偏偏不信，觉得太过荒谬。但是这夜，她干完活后要回去休息，就路过了宫女口中说的那面取精墙。她看了一眼，

只是一面普通镂空的墙，并未见有宫女来此啊！想来只是深宫的宫女们太过寂寞，编出来的瞎话罢了。可是她心中竟然隐隐有些期待，万一她们说的是真的呢，

好奇心越来越大，忍不住想要尝试一下。

      月光下，只见香云掀开裙摆，把穴中玉势取出来，背对着墙跪下来，抬高屁股，使自己的小穴正对着镂空的洞，心中隐隐期待。见没有反应，有轻轻地喊

了一声：“侍卫哥哥，来H香云的小穴呀！”又等了一会儿，依旧没有反应。她觉得自己蠢透了，竟然相信宫中女人的鬼话。正要起身之时，突然小穴被异物侵

入，“啊……”待她反应过来，她才知道这不正是她所期待的大肉棒吗？

      “你是第一次来这里的宫女吗？小穴吃到了肉棒竟然叫了出来，可不能太大声哦！”小穴里的大肉棒开始进进出出地抽插。

      ――――――

      看了一个日本里番动漫出现的脑洞。

PO18男人为坐骑取满精液
取满精液
      “啊……侍卫哥哥……轻些呀……小穴已经许久没有吃到过肉棒了……受不住啊……嗯啊……”

      “现在要轻些，一会儿你就要重些了，屁股再抬高些，让我H到最里面。”

      听到侍卫的话，香云顺从地把屁股抬得更高了，肉棒一下子进到了更深的地方。“啊……好深……好大啊……比我家里面的兄弟的肉棒好要大的多……啊

……侍卫哥哥的大肉棒……好厉害……H到最深处了……啊嗯……”香云这才真正感受到这根大肉棒的分量，比她入宫之前尝过的都要大的多，还能感受到上面

布满的青筋，一下子可以H到小穴的最深处，怕是H到了子宫口，每一下都让她颤抖不已，不由得用小穴紧紧地夹住这肉棒。

      “小骚货，尝到滋味了吧，小穴夹得我这么紧，别急，一会儿就把精液射给你。”墙那边侍卫开始了更加激烈地抽插，淫水多了起来，在抽插中发出咕叽

咕叽的声音，异常淫靡。墙外似乎还有其他男人，听得都喘出重重的气息。

      香云也受不住这滔天的快感，奶子也在男人的H弄中涨的欲求不满，她解下上衣，露出奶子，自己抚慰自己的一对大奶，不时擦过乳首，把乳头向外拉扯

，已获得更多快感，不一会儿便失了神智，只知道发浪。“啊……侍卫哥哥……用力H我啊……H烂我的小穴……小穴离不开哥哥的大肉棒……啊哈……重些啊

……H到子宫了……啊嗯……”

      “这个女人真骚，叫的这么浪，兄弟，快点儿，让我们也尝尝。”墙外的其他男人催促到。

      正在H穴的男人有狠狠H弄的几十下，放开精关，把自己浓稠的精液灌进了女人的小子宫里。女人被精液烫的浑身发颤，哆哆嗦嗦地喷出许多淫水，也高

潮了。“啊……哥哥……肉棒好厉害……精液又多又浓……香云好喜欢……”说完便脱了力一般倒了下去，小穴脱离了肉棒，精液却没有流出来一滴，她可舍不

得把精液流出来，好不容易才吃到一次精。

      “喂，女人，还不赶快过来用嘴把我的肉棒弄干净。”墙外的男人说到。香云看到普通的一面镂空墙外站着一个男人看不清样子，只是身材高大，只有一

根肉棒透过镂空的洞伸了进来，不知怎么觉得异常兴奋，马上照着男人说的做了。她其实不太懂怎么用嘴巴清理，但是也听宫中其他宫女说过。她看着这一根粗

长的肉棒，手轻轻抚上去，看见马眼前端还带有一些精液，整根肉棒因在小穴中进出，沾满了淫靡的味道，她竟然觉得异常可口。先是用舌头从根部舔到头部试

了一下味道，并不觉得难闻。接着就把肉棒头部含在口中，逐渐吞吃更多进去，还把顶部的少量精液吸到了肚子里，用手不时地抚慰卵袋，一副意犹未尽的样子

。

      “看来这小骚货还没饱哦！还想吃精液，我们这儿这么多兄弟肯定喂饱你。好了，把屁股抬起来，让我其他兄弟尝尝你这骚货的味道。”香云放开肉棒，

照做了起来。果然小穴内又进入一根大肉棒，和刚才的不是同一根，但同样雄壮异常，H得她魂都要飞了。最后同样把精液射进了体内，之后又来了一根，也是

射了精液进来。一根出去了，下一根就会紧跟着进来，不知道吃了多少肉棒，存了多少男人的精液，香云最后是被其他宫女拉走，还说她一个人占了那么多精液

，其他很多人还没吃到呢！这时候她才发现这面墙的许多镂空之处都会伸进来一根大肉棒，许多宫女在这面墙上抬高屁股被H，一般宫女被射了一两次精液就会

被其他宫女拉走，换下一个宫女被H弄射精，怪不得叫取精墙。她想必是来早了才有机会被射了这么多精液，实在是太幸运了。

      香云整理好衣服，被H得腿都软了，强撑着身子独自一人回到了住所，穴内的精液淅淅沥沥流了一路……

      ――――――――

      这个设定太刺激了，感觉要写出np了(   ~?o?~   )

PO18男人为坐骑同去取精
同去取精
      回去住所之后，香云悄悄清洗了身子，就睡下了。第二日，她觉得自己身体清爽了许多，穴内的淫水也没有流那么多了，干起活来也麻利了许多。这一切

都引起了与她同住的巧云的注意。

      “香云姐姐，你今日怎么了？怎么干起活来这么爽利，像是吃了男人的精液一般。”香云巧云从入宫以来一直住在一起，关系自然是好的。听到巧云如此

说，香云拉起她神秘兮兮地说：“巧云，你我二人情同姐妹，我今晚带你去个地方怎么样？”

      看香云这样子，巧云的好奇心被勾了起来，相信她不会骗自己的，就同意了。到了晚上，二人避开她人，偷偷溜到了取精墙这里。看到这里的景象，巧云

惊呆了，许多宫女在墙外伸出的肉棒下被H得死去活来，还有的用嘴用胸吞吃抚慰着肉棒，巧云明白了，这就是传闻中的取精墙。

      “还愣着做什么……不想吃到男人的肉棒吗？啊……哦……好大……”听到香云的声音，巧云才反应过来，香云已经被一根肉棒H到了开始取精了。

      巧云靠近这面墙壁，看到淫乱不堪的画面小穴早就空虚的不行。她看到了一根空着的肉棒，又大又长，果然宫中的侍卫比一般男人的肉棒大上许多。棒身

还是干的，看来今天还没H进过小穴。巧云掀开裙子，拿出玉势，学着其他宫女的跪坐姿势，抬起屁股，把这根大肉棒一点点吃进了小穴里。“啊……侍卫哥哥

的肉棒好大啊……好涨……”

      “老子今天还没开荤，一定给你射的又多又浓。”墙外的男人对小穴开始了挞伐。“啊哈……侍卫哥哥……好舒服……巧云要坏了……好大……好涨……

啊哈……。”女人的呻吟声在这面墙边此起彼伏。香云此时已经被射了一次精液，被其他宫女拉走抢占了位置，只能看着巧云被H得魂不附体的模样，小穴想的

紧，但也只能作罢，昨日只是她运气好罢了，才会吃到那么多精液，今日可就不行了……

      巧云这边也被墙外的男人射了一次精，冲上了高潮。男人正要把肉棒退出下穴，巧云知道这根大肉棒要去H其他小穴了，说不定自己今晚吃不到其他大肉

棒了，赶紧夹紧小穴不让大肉棒离去。“好哥哥，再H我一回吧，巧云想你的肉棒想的紧啊！”

      “你这小骚货，H你一次还不满足，看你的穴这么骚，就多射给你几次。”于是男人就着里面的精水和淫水又H了起来，又射了两次进去，才离开了。巧

云已经被这根大肉棒H得浑身酥软了，嗓子也叫的有些发哑，最后还是香云把她带回了住处。

      香云看她今日被射了那么多精液，心里又是羡慕又是嫉妒，她向来是个胆大的，想着之后再找到几个侍卫哥哥好好地给自己射上几次精水。

      而巧云经过这次取精，心思也活泛了起来，想着要是每日都有许多精液灌满小穴那该多好啊！

      ――――――――

      这次是双女主哦*?(?′?`?)?*

PO18男人为坐骑双云迷欲
双云迷欲
      之后二人又去了好几次取精墙，可是因为宫女太多了，被射了一两次就会被其他宫女抢走肉棒，实在是不爽利。尤其是香云，她第一次受过那么多肉棒和

精液，这一点点根本满足不了她，只会让她的欲望越滚越大。每次在宫中看见那些侍卫们，她的穴内都会情不自禁的流出许多淫水，想着被这些侍卫们H干射精

的情景。

      这一次，她送完东西，路过一道偏僻的宫门，只有两个年轻的侍卫在此把守，她不知怎么就鬼迷了心窍一般走上前去。“侍卫哥哥，在这里尽忠职守真是

辛苦，奴婢有一法子，可暂时为侍卫哥哥分忧解乏。”双目含情，柳腰盈盈，娇声软语，分明是勾引男人的下贱胚子。

      “哦？我倒要看看你有何法

？”一个稍显年轻的侍卫还保持着站姿刚正不阿地说到。

      “奴婢这就为侍卫哥哥解乏。”香云含羞巧笑，慢慢地走进男人，突然蹲下，面正对着男人的胯部，小嘴隔着裤子便舔舐起了男人还未挺立的肉棒。这年

轻侍卫显然也被女人的行为吓了一惊，但是女人才舔了两三下肉棒就受不住地涨大了起来。女人一脸得逞的笑容看了男人一眼，便松了男人的裤腰，把肉棒拿在

了手中，用自己的小嘴卖力地吞吐着肉棒。男人像是不想屈服欲望一般，还是保持着原来的姿态，只是承受着女人地吞吐抚慰。香云有些不甘心，更是解了自己

的上衣，露出自己的一双大奶，用奶子夹揉棒身，口含肉棒头部，不时用双手抚慰那两颗饱满的卵袋。“啊嗯……侍卫哥哥……香云弄得你不舒服吗……把精液

射给我吧……啊哈……”口中含着肉棒含糊不清地说到。

      而另一个侍卫见此情景早就肉棒挺立，心中急得火急火燎的了。“好妹妹，你待会儿也用你的小嘴儿让我舒坦舒坦吧，你可真真是个妖精啊！”

      “嗯啊……好哥哥……香云下面的小嘴也可以用的……它可是很想可是很想哥哥的大肉棒的……嗯啊……”香云姿势已改为四肢趴跪在地，还掀起裙子露

出自己的小穴。

      “这小骚货穴中的水已经这么多了，看来早就想被男人H了。”说着便提起自己硬邦邦的大肉棒H了进去，抱着女人的屁股大开大合地H干，卵袋啪啪地

拍打着连接之处。“这小穴又骚又软，比取精墙那的许多女人水还多，真是个尤物啊！”

      而一直让香云用口服侍的侍卫看到三人连接在一起的淫乱景象，也一时间受不住，在女人口中射出了精水。香云好似得到了什么美味一般，把精水尽数吞

入腹中。

      “骚货，吃男人精水吃的这么习惯。”就把肉棒从女人口中抽了出来。香云自然不想放过这一根大肉棒，“好哥哥……别走啊……香云的后穴也可以入的

……多射些精水喂饱香云吧……啊哈……”

      “分明是一只骚母狗，两个小穴求着男人H。”这名侍卫也不再矜持，让自己的伙伴抱起女人H前穴，自己转到女人后面入了后穴H了起来。“操――真

是个骚母狗，后穴也会吃男人的肉棒。”

      “啊哈……侍卫哥哥……好涨……好大……香云要被涨坏了……啊哈……”一开始只感到一些饱涨不适，之后便体会到两根大肉棒带来的普天灭地的快感

，“啊哈……我是侍卫哥哥的骚母狗……H我啊……骚母狗不仅要吃大肉棒……哈啊……还要吃精液……啊啊……”两个男人见女人只知道求H，便不再顾及，

不仅用力H穴不止，还用手和嘴玩弄吸食女人的一对奶子。

      最后射到再也射不出精水来才让女人离开。渐渐地，越来越多的侍卫们都知道在一处偏僻的宫门处，有一个穴儿美，乳儿肥宫女日日求H。许多侍卫都会

去尝个鲜，有时候人多了，也会让这小宫女的三个小嘴都塞满大肉棒，这小宫女不但不恼，还会在你射上一泡浓精后，甜甜地叫上一声――好哥哥。

      ――――――

      香云变成小骚货了(*σ′?`)σ

     

PO18男人为坐骑双云迷欲(二)
双云迷欲(二)
      巧云自从和香云一起去了取精墙后，小穴的胃口变得越来越大，一两次的H弄射精根本满足不了她。渐渐地也开始动起了歪脑筋。

      这一日，巧云趁着夜色没有去取精墙那边，而是独自一人进了一条偏僻的小路。说来也怪，香云往日明明比自己的欲望还要大一些，最近她却不常去取精

墙那边了，巧云才不知道香云在别的地方已经被喂饱了。

      这条小路没有多少人知晓，是一些侍卫去如厕的隐蔽小道，是她留心观察宫中侍卫的走动才注意到的，她今夜一个人来此就是想碰到路过的侍卫哥哥们啊

！

      正想着她就听到了声响，赶紧躲进了路边的阴影处。来人的脚步有些快，看来是有些着急。即使动作很轻，还是引起了那人的注意。

      “是谁在哪里？快出来，皇宫大内，岂容造次？”男人略带威严的声音让巧云不敢再隐藏。

      “侍卫哥哥，别生气，我是宫中的宫女。”香云含羞带怯地走出了阴影，一双美目湿漉漉地看着男人，发现这个侍卫哥哥还长得有点好看。

      “宫女为何在此？还不回到你的地方去。”侍卫看到是个软软的小宫女，顿时放下了警惕。

      “侍卫哥哥，可是要去小解？奴婢可以伺候哥哥的。”巧云悠悠地掀起了裙子，露出了自己一张一翕的小穴。男人看见月光下女人阴户饱满，毛发稀疏，

穴口粉嫩，还挂着湿湿的淫水，这可不是要吃男人肉棒的桃源洞吗？况且还作这般主动的姿态，真是又媚又骚。尿意在一瞬间化作欲望直达下腹，肉棒又硬又高

地翘了起来，男人不再犹豫，直接退了裤子，把女人压在路边的墙上，从正面H进了女人的小穴。

      “啊哈……哥哥轻些……肉棒好硬……H的里面好酸啊……好哥哥……”

      “小骚货，你就喜欢这样的吧！在男人如厕的路上就敢拦男人，放心，一会儿肯定把你当成茅房不仅射进去，还要尿进去。”想到这里男人就兴奋的不行

，抽插变得又重又快，只想把下面这个小骚穴装满。

      “嗯哈……好哥哥……太快了……好重……好深……啊哈……哥哥在说什么……啊……”听了男人的话，巧云心中隐隐期待，毕竟还没尝试过被男人尿在

身体里呢！是不是和射精一样舒服呢！

      男人本来就有尿意，并不想久战，抽插几百下后，放开精关，把浓稠的精液射进了女人的身体里。

      “啊……哥哥……好烫……哈啊……好舒服……啊……”

巧云感受到男人的射精也达到了高潮。

      男人射完精后，舒适异常，也不再刻意忍受尿意，开始在女人的穴中射尿。“好妹妹，接好了，更多的来了。”

      “啊……好烫……不要了……好多……不要了……呜……啊……要死了……烫死了……”尿液不像精液，又烫又多，巧云可以在穴中清楚地感受到尿液冲

击自己穴壁，太刺激了。如果射精是暖暖地舒服的话，那么射尿是令人恐惧地战栗。才刚经过高潮的身子本就敏感，被这么一折腾，不停地颤抖。男人舒爽到不

行，射完尿后看女人一副失神的模样，嘴角竟泛起了浅浅的笑意，提上裤子离开了。

      巧云被射尿的余韵冲击着，好一会儿才回笼了意识，低头一看，原来自己也尿了出来，竟然被一个男人射了尿，而且自己也尿了……

      这一日过后，巧云总也忘不了被射尿的战栗，那种要烫死的快感，于是越来越多地在小路上拦下去如厕的男人，渐渐地侍卫们都知道这条路上有一个“茅

厕”，有时尿急或者不想走太远，就会在女人小穴中小解，每次女人都会舒服地接受男人尿液的“灌溉”。

      ――――――――

      下一章可能会更刺激哦！

     

PO18男人为坐骑赶出宫去(香云巧云结局，群p)
赶出宫去(香云巧云结局，群p)
      香云和巧云的出格行为，使得许多侍卫都认得她们两个，知道她们两个本就放浪，在其他地方见到了瞅准机会就会好好地H上一番。二人也没有拒绝之心

，只要不耽误自己的差事，自然是欢喜的，这段被男人们的精液养的媚态横生。

      这日，宫里的妃子公主们举办了百骑宴，许多宫女侍卫都过去帮忙。所谓百骑宴，就是宫里的贵人们把自己坐骑带过来相互品鉴比较，少不了作诗饮酒、

插穴灌精这等美事，这些都是她们这些宫人享受不了的。

      但是因为需要帮忙的人手众多，侍卫们也来了，肉棒已经近在眼前了，肯定要吃上一吃的。宴会进入高潮后，宴上的贵人们都享受着坐骑们的服侍，他们

这些宫女侍卫的就不用在那里守着了，许多宫女侍卫就会趁此机会偷情，这已经成了大家心照不宣的事情。

      百骑宴上各种公主妃子包括皇后也来参加了，都正被两三个坐骑服侍着，插穴的插穴，摸胸的摸胸，亲嘴的亲嘴，贵人们好不快活。而此时在离百骑宴不

远的一处弃置的偏殿内，香云巧云正享受着前所未有的幸福。

      百骑宴上已经有几个侍卫认出了香云巧云，待到宫人休息的时候，这几人就把二人待到这处偏殿内，要好好饕足一番，没想到认出二人的侍卫如此之多，

不断有男人来此与二人寻欢，这个偏殿聚集了近一半的侍卫，香云巧云被一群男人用肉棒宠爱着。

      香云此刻躺在一个男人的身上，前后两穴分别插了一根大肉棒，口中也没放过，含了一根大肉棒，不仅如此，男人们太多，这三个小洞根本不够用，她的

双手也被男人用起来握住性器

不断撸动，一对大奶两侧各有一个男人，用肉棒去撵奶子上面的那些小红豆，不时用嘴去吸，或用肉棒搓弄。一个男人射精了，又一个男人进来，三个小洞不断

被填满，不断接受精液的冲击，包括身上，手上，都是男人腥臭的精液，香云只觉得美味无比。

香云被男人围住用肉棒抽插地不断晃动颤抖，感觉自己要化了，淹没进肉棒和精液的海洋了，从未这么幸福过有这么多肉棒插自己。

      巧云的情况也差不多，一个男人看巧云的后穴还空着，手指摸进去有些干涩，随意抹了些之前男人射过的精液进去润滑，就急冲冲地把自己的大肉棒放进

去。

      “啊……哥哥……后穴不行……哈啊……还没被插过……啊……疼……啊啊啊……”巧云初次被入后穴自然受不住，不住地挣扎，反而让身边的男人更兴

奋了，不断地重重H弄她，啪啪声不觉于耳。

      “哈嗯……好妹妹……一会儿就美了……可舒服了……呜呜……”香云刚说了一句话就又被男人的肉棒堵住了小口。

      果然如她所说，一会儿巧云就感受到了后穴的滋味，不再喊痛，只会舒服地呻吟了。

      一室的男人围着两个女人热火朝天的H干着，满室的淫声浪语。

      “这两个小骚货也太好H了，被这么多肉棒H了，下面的小洞还是又软又紧

，要是能天天H上一顿就好了。”

      “是三个小洞才对，看来是离不了男人的大鸡巴了。”

      ”哈哈哈哈哈哈……”室内的男人一阵调笑。

      “今日兄弟们就当发善心，把这两个骚货彻底H成骚母狗，以后肯定求着我们兄弟H弄，哈哈哈哈……”

      “还不只呢，最后我们再把尿尿在她们身上，为我们的骚母狗作上标记才行，哈哈哈哈哈哈……”

      这场淫乱的交媾直到傍晚才结束，这些男人们射完精液，最后的人还在下小穴里面尿了出来，其他人直接尿在了女人身上。等其他人找来的时候，男人们

已经离去，香云和巧云被男人的精液射了一身，还有尿液的味道，下身淫水精水尿水混在一起，好不刺激，两人表情都是一副被男人喂饱的饕足模样。

      在百骑宴上玩忽职守，这次闹的有点大，被总管大人告诉了百骑宴上的贵人，哪知贵人们也沉浸在肉棒的欢乐中，就随口说了处置，把她们两个赶出宫去

。

      被赶出宫的宫女肯定不被家人们接受，还要受到外人的指指点点，巧云香云还没来得及悲伤，就被总管带来的侍卫抓起来带走了。长时间的性事又加上突

如其来的变故令二人体力不支，晕了过去。

      待二人醒来时，不是在宫外，而是在侍卫们的住处。原来抓她们的侍卫哥哥也是H过她们两个的，这么好的尤物放出去岂不可惜了，不如今后就当他们兄

弟们的“公用小穴”才好，每天都可以H这两个骚宝贝。

      从此，香云巧云就在这里住下了，每日的生活就是受一群侍卫哥哥的H弄，就连吃饭时也是被边H边吃。晚上休息后就会像在百骑宴那次一样一起H干，

这种生活二人以前想都不敢想，如今竟然实现了，实在是太幸福了……

      ――――――

      第一次写群p，妈呀，好污???(??   ω   ??)???

     
PO18男人为坐骑男人婆
男人婆
      穗香是远近闻名的男人婆，都怪自己性格太凶悍，小时候总是追着自己兄弟打架，没几个打的过她的。来了癸水之后，自家兄弟和周边邻居的男子都不愿

当她的坐骑，只能用玉势堵住流淫水的小穴。穗香常常在想，自己怕是大启国唯一一个来葵水后没尝过肉棒滋味的女人吧！

      不过看着身边其他女人出个门也要有坐骑才行，如此柔弱，她才不稀罕。一直便像个男人一般装扮，不常穿裙子，身着男装，头发像男人一般高高的绑起

，胸脯不是很丰满，看不太出，不知道的旁人还以为是哪里来的俊俏小哥。

好在她如今和哥哥一样可以去做工帮忙家里的生计，父母也是欣慰不少。

      出去一起做工的都是男人，常常不顾及地说一些荤话，穗香早就见怪不怪，不会是哪家媳妇的穴紧，谁家的女儿娇软的饭后闲聊，偶尔还有一些偷情的故

事来听。穗香虽然没尝过被H穴的滋味，但是见得听得多了，觉得男人也就那样，没什么好离不开的。如果以后真的没人娶她这个男人婆，她便像男人一般也可

以自己过活，心中通透，久而久之，反而更多了一些英气   ，让一些不知道她是女儿身的姑娘见了也难免红了脸，为了方便，在外面都让大家叫她常穗，隐去

了香字。

      ――――――――

      这几日，城中来了几个离国人，说是要在大启国选婢女，包下了城中最大的酒楼，贴出了告示，有愿意的姑娘可前去相了解，事成之后，来人会付给女人

的家人一笔钱，而女人就得和他们回离国去大户人家里当婢女。

      早就听闻离国风情和大启国不同，常有边境的离国人掳走大启国的女人的事情发生，虽说是婢女，但是明眼人都知道定要带回去当性奴，还要远离亲人。

哪个正经人家的姑娘肯呢？可是也不乏一些贪财的父母以及一些无处可去的孤儿自愿前去，酒楼里时常聚集了一堆的看客，这几日在城中传的沸沸扬扬。

      穗香也听说了，也去酒楼那边凑凑热闹，到了那里，就看到那一行离国人，为首的一个坐在中央与一个要买自己女儿的中年男人说着什么，之前买到的女

人们被安置在酒楼一角的毯子上，通通被抽去了玉势，穴中空空流着淫水，有的哭哭啼啼地靠在一起，有的则是难耐的忍着穴中的不适，有的一副生无可恋缺乏

男人精液滋养的样子……不时有忍不了的姑娘偷偷把手指放进小穴止水，还被一边的离国人制止。这分明是折磨人，这一群人不过是离国的人贩子，不把她们当

人……

      常穗心中看到此景，早就怒火中烧，自己是女儿身，再明白不过女儿家的不易，即便在大启国最罪恶的女囚犯，也不能剥夺填满小穴的玉势，这些离国人

分明是把她们当商品。常穗凭着一腔怒火，朝那个为首的人走去，一拍桌子，大吼到:“你们这些畜生，根本没把她们当人看，滚出大启国，回你们离国去。”

      “公子何出此言啊？”本来的怒火被男人四两拨千斤一边带着笑意化解，温润如玉恐怕就是说眼前的人了吧！

      “还在装傻，你为何夺她们的玉势？让她们受这种折磨，分明不把她们当人看。”

      ――――――――――

      男主出场了，这个离国的设定更接近古代哦，是重礼教的！下章要女主解救将被带往离国的小姐姐们哦！

      这个也是留言的小可爱给我的灵感，感谢哦！大家多多互动，喜欢什么作者会尽力的！

     
PO18男人为坐骑喂精液
喂精液
      “公子莫气，夺去她们玉势只是因为离国礼数，若是女子配带玉势会被人耻笑，为了让她们提前适应，才出此下策，还望见谅。”依旧是那副温和的样子

，弄得穗香反而不好意思起来，像是自己不知规矩似的。

      “公子是启国人，必定对贵国风俗很是熟悉，若是能为我解惑，我等定是感激不尽。”接着做了一个请的姿势，要与穗香借一步说话，倒像是替穗香解围

。

      “好吧，我就告诉你一些大启国的风俗吧！”穗香跟着男人去了楼上的雅座。

      ――――――

      “这个小公子是谁啊？好生俊俏，还有正义感……”人群中的几个姑娘起了好奇之心。

      “哪是什么公子，是隔壁街上常家那个男人婆。”

      “啊……啊……啊……”人群中又多了一阵惊呼，不过这些话那些离国人可是没听到的。

      ――――――

      “公子，我姓商，单名一个墨字，是往来离国境内的商人，早就听闻启国的女儿天赋异禀，还望告知一二。”倒是有礼有节。

      “商公子有所不知，大启国女儿家从来葵水后小穴就流水不止，要靠玉势或者男人的肉棒堵住才行，你这样夺去玉势，对她们来说无异于一种折磨。”

      “那公子知道有什么法子可以不用玉势缓解这种情况吗？”

      “这还不简单，只要有男人充当坐骑或者男人的精液就好了，精液有抑制淫水的作用，你们一行人不都是男人吗？既然买了他们，用自己的精液就好了。

”穗香随意地说到。

      “原来如此，多谢兄台！还未请教兄台的尊姓大名。”

      “我叫常穗。”

      “好啊，常穗兄，我们一行人不久就要离开，这几日有空便可来找我多聊些启国的风俗，我这就吩咐下去，不再让那些姑娘们受折磨。”

      当天晚上，除了为首的离国人，其他人都得了吩咐要用精液喂饱这些启国的小姑娘。本以为她们会反抗，没想到个个都乖乖的挨H，还争先抢后地喊着好

哥哥来H自己。原本以为她们是思念亲人而兴致恹恹，哭哭啼啼地，没想到是想肉棒想的。果然传言没错，这大启国的女儿个个都是娇软可人，穴紧水多耐操的

。

      “之前虽然家中没有坐骑，但是哥哥每天晚上，都会用热热的大肉棒把我喂得饱饱的，到这里我已经三天没吃到大肉棒了，好哥哥，HH我的小穴吧，小

穴想吃大肉棒……呜呜……”

      娇软的美人湿漉漉地看着自己求H，哪个男人受得了。“别急，哥哥H完就喂你。”

      “那我要当下一个……”

      “啊哈……肉棒好长……H得好深……哥哥要把我H死了……啊哈……”

      “不会的，还要把你带去离国呢，那里有更多人H你。”

      “啊……去了离国真的有很多男人来当我们的坐骑吗？”

      “不是当你们的坐骑，是H你们，给你们的小穴里射上浓精。”

      “那不是一样的吗？”

      “我还没有过坐骑呢！之后就可以有很多坐骑了，太好了。”

      听了离国人这样说，好像去了离国之后也挺好的。小姑娘们憧憬着未来的生活。僧多粥少，直到下半夜，离国人才给这些商品们每个都灌上了浓精，小姑

娘们才安稳地睡去。

      “想不到跟着王爷出来还有这等好事。”

      “启国的女人就是好啊，又香又软，要是讨上一个做老婆，真是要美死了。”

      “想什么呢？这些以后都是送给那些中大人的礼物，别说一个，半个都捞不到。”

      “哎……想那么多干什么，今日有酒今朝醉，从这里到回去的路上，这些小美人不都是我们兄弟的。”

      “说的对……哈哈哈哈……”

      一行人的调笑早就暴露了许多的信息。

      ――――――

      下章让女主吃肉???(??   ω   ??)???
PO18男人为坐骑识破女儿身被H穴
识破女儿身被H穴
      穗香和那些离国人也算是“不打不相识”，自那日酒楼里见面后，穗香只有一有空就去酒楼找那个为首的商公子闲聊，从风俗习惯聊到风土人情，又从男

女之事到街巷传闻，什么有趣说什么，短短几日，二人便成了无话不谈的好友。

      这一日，常穗又如往常一样来此闲聊消遣。那商公子却面漏惆怅。“常穗兄，不瞒你说，我们一行人明日就要启程回国，今日只当是与你告别，这段日子

与你相谈甚欢，不知以后是否还能再见。”

      “明日？这么快，你以后还会来我们大启国吗？”

      “或许吧！我们这次的任务差不多完成了，不能再耽搁了，常穗兄不必难过，人生何处不相逢，今日就让我们不醉不归。”

      “好，就让我们不醉不归，我常穗不会忘了你这个朋友的。”

      二人再次把酒言欢，一直到深夜。之前二人相谈不怎么饮酒，常穗本就不胜酒力，没喝多少就醉了。这商公子只好先把他送到自己的房间休息。才把他放

在床上，这商公子怕也是喝了酒的缘故，容易看花了眼。“常穗兄，有没有人说你长的极为俊俏，有些像个女人啊？你们启国的男人也和女人一样好看吗？”商

墨迷迷糊糊地对着不省人事的人说到。

      穗香隐约听到有人问她话，也听不清什么，又因为喝了酒，浑身发热，觉得身上的衣服实在碍事，就自己把衣服脱了，只剩了内里的小衣和亵裤在身上，

便昏睡过去。商墨看到这番景象觉得常穗一定热的十分难受，想着大家同是男人，没什么好避讳的，上去就把穗香的小衣和亵裤脱了下来，想要传水让他清洗之

后再睡。可这一脱衣服他便傻了眼。“常穗兄，你怎么还穿着小孩子的肚兜，这胸脯怎么生的跟女人似的？”再往下身一看，阴户饱满，毛发稀疏，下面的一张

鲜红的小嘴里含着一根玉势，再仔细观察床上人的样貌身体，才恍然大悟，自己的常穗兄原来是个女人。想到这里，商墨的酒便醒了大半。觉得自己实在是蠢的

可以。

      心里又想到，常穗兄是个女人，那也是和那些启国女人一样需要男人的精液的，不然也不会在穴中放上玉势。既然如此，临别之际，便让我帮“常穗兄”

一把吧！这只过是商墨找出来的借口，实在是因为床上的女体太过诱人，是个男人都会忍耐不了的，暗自唾弃自己了一番，还是向床上美人走去。

      抽出美穴中的玉势，把自己早就硬邦邦的大肉棒放进去，穴中又紧又多水，一开始入内差点要射，缓了片刻才开始抽插，一双手抚上美人双乳，不时吸吮

一番，这种滋味比之前尝过的任何女人都要好。

      穗香只觉得有一根大玉势放进了小穴，之前没有过这种感觉，这玉势又热又大又硬，还会动，H得越来越深越来越重，双乳也酥酥麻麻的，这种感觉是什

么？慢慢从酒醉中转醒。一张开眼就看到一个男人压在自己身上啃咬，穴中无法忽略的感受一波波袭来，虽然舒爽至极，但是想到自己正在被一个陌生男人没有

征得自己同意H穴，况且还是自己的第一次与男子亲密接触，便觉得十分屈辱。生生流了眼泪出来，但还在故作坚强：“你是谁？没征得女人的同意H穴不怕我

去官府告你，让你一辈子都H不了穴吗……啊哈……”始终抵不过身体的快感，况且她又是个没经验的，轻易地被男人的肉棒掌控了。

      “啊……常穗兄，是我”，男人性事中低压的声音格外好听，“你……太美了，我一时没忍住就……嗯啊……你的穴怎么这么多水，我从来没这么舒服过

，哈……要把肉棒都H进去……全部H进去……啊……”

      “啊……是你，商兄……你怎能不经我同意就随意H我……你……啊哈……好涨……停下……太深了……哈啊……”

      “停不下啊……原谅我……原谅我……我会负责……啊哈……”男人没守住精关，把滚烫的精液射进了女体内

。穗香被精液烫到了也爽到了，之前总是听别人说男人的精液又热又烫，射进小穴有多舒爽，这次是真正的体会到了，连带着到了高潮，泄了身子，由于初次就

受到这么激烈的性事，一下子刺激地眼睛一翻又昏了过去。

      商墨可是还没要够，又抱着怀中的美人折腾了大半夜，直到射不出精水才心满意足地睡去。

      第二日醒来后，穗香发现这些离国人已经离开了，包括昨夜H过自己商兄，身子被清理过了，自己手里多了一块玉佩，想必是那浪荡子留下的。穗香只觉

得是自己遇人不淑，枉自己还拿他当好友，之后便独自回了家去，也不再提起那些离国人。

      ――――――――

      商墨小哥哥走了，女主不要伤心哦！?((〃????〃))???

     

PO18男人为坐骑百骑为聘，求娶王妃
百骑为聘，求娶王妃
      那些离国人走后，日子又恢复了平静，只是偶有一些人在茶余饭后谈到而已，穗香对这些早就没了兴趣，连听不愿听见，一想到被自己当做兄弟的人H了

就觉得羞愤无比，尤其是想到男人的H穴的滋味，不知比玉势要舒服多少倍，腿心就忍不住泛起湿意，这在以前是从来没有过的，她不想想，也不敢想。就这样

的平常的日子转眼间就过了几个月。

      这一日，街上又热闹了起来，只见有几个小孩子跑来跑去地说：“离国人来了！”

      “来了好多离国人！”

      ……

      这浩浩荡荡的队伍不就是向着常家来的吗？来到常家门前，队伍才停了下来。众人都对这阵帐十分讶异，有好奇的人上前询问来意，才明白了是前来提亲

的。

      提亲？向谁提亲？原来是常家那个男人婆！人群中发出不少的私语，叽叽喳喳地不停。

      为首准备提亲的人下了轿撵，这可是八抬大轿，是王亲贵族才可以用的。见那来人不正是之前的商公子吗？

      穗香知道了自己家中的动静，赶紧从做工的地方赶回了家中。只见数月不见的男人笑脸相迎，穗香顿时火冒三丈，那人却依旧笑脸盈盈：“常兄，我来娶

你了。”

      “你……你说什么？你要娶我？”

      “对啊，我特地为你准备了符合启国风俗的聘礼，这一百个人都是你的坐骑。”

      “你……你……究竟要干什么？你知不知道我姓甚名谁？知道不知道我家里如何？如此草率，就只是因为你操了我吗？这里不是离国，睡了一个女人不用

非要娶她   ，你究竟知不知道？”穗香恨得咬牙切齿。

      “我知道，你的一切我都知道，倒是我的一切你不知道，我可以慢慢让你知道，穗香，你愿意做我的王妃吗？”男人坚定的眼下满是深情。

      穗香或许是被男人眼中的深情迷住了，好像溺在了他的眼里，鬼使神差地答应了。她忘了之后等着她的便是一场不停歇的性事。在大启国以坐骑为聘礼，

女人要骑过坐骑才算是收下聘礼，大户人家最多也就带有几人罢了，即使皇室有二十人已算是许多。这下可好，这百人的坐骑可怎么收啊？

      穗香被自己的未来夫婿抱在怀中坐在厅内，大张双腿，小穴露出，一百个男人排着队不断把自己的肉棒送进未来王妃的小穴中，穗香早就被H得死去活来

泄了好几次了，但是还有几十个男人在后面排着队呢！这什么时候是个头啊？“啊哈……混蛋……你……什么都不……啊……知道……混蛋……哈啊……”旁人

听了免不得心惊肉跳，竟敢在这么多人面前辱骂离国王爷，这女人果然是个男人婆，真是疯了，一边又讶异这王爷的脾气也太好了吧！对女人的辱骂充耳不闻，

还一直温柔地望着自己还未过门的王妃。

      不久后，离国的墨王爷就举办了盛大的婚礼，两国许多王亲贵族都来祝贺，离国人都说王爷娶了一个启国的美娇娘，穴肥水多，天生是个会服侍男人的。

启国人都说，离国王爷娶了个男人婆，母夜叉，真是想不通这桩婚事。这些闲话都被盛大的婚礼盖过了，人们只想去凑这个热闹。

      后来王府的人都说，王妃是个会勾男人的尤物，王妃平时走动做事都被王爷抱着，甚至还把男人的肉棒放进小穴中，时刻也不分离，这王妃时常一身媚态

地窝在王爷怀里，这样的尤物怪不得王爷也会把持不住。后来又听其他王亲贵族里的下人说，启国的女人都是这样，生来就是离不开男人的肉棒的，京城许多贵

族的府中不知从什么时候起都会有一两个启国的女子，每天要以男人肉棒和精水为食，那些大人们还当宝贝一般地供着，说是启国的女人都是神女，不好好侍奉

会得罪天神。这些都是什么瞎话，是那些男人们想H这些神女的小穴才对吧，真希望这些启国的女人把这些男人的精液都榨干让他们再也硬不起来才好呢！

      ――――――――

      这个故事就结束了，王爷为什么专门跑到启国买那些启国小姐姐呢！留下一个悬念，每个人都可以想出自己的故事(?′?`?)

PO18男人为坐骑请求男人吸奶的女人
请求男人吸奶的女人
      在一处隐蔽的巷子中，一个衣着褴褛的女人正有些拘束羞涩地一个个拦着过路的男人们，上身坦胸漏乳，一双奶子生的又大又美，乳尖还不时会滴下一两

滴奶水。只要男人经过，她便会从巷子的角落走出，一双美目盼兮，面带羞涩，轻声地问男人：“公……子，公子……要喝奶吗？奴家的奶水……太……多了…

…”一双手在奶子上要遮不遮，更是诱人，小嘴一张一合，任哪个男人也受不了这样的诱惑。

      一般男人见了，自然是知道其中情况的，这样的女人都是在家中被丈夫嫌弃，生了孩子无人吸奶，才会在路上拦着男人吸奶的，若是碰到好心的，还会给

她几个银钱，算是吸奶的赏钱。这种女人最是低贱，在大启国被丈夫嫌弃，必是淫荡穴松，要不然有哪个男人不爱女人的奶水呢。琬媚自是知道自己的处境如何

的，只不过她不是遭到丈夫嫌弃，而是丈夫外出遭到不测，让她还在孕中就成了寡妇，家中父母也嫌她是个克死丈夫的，她也不愿回娘家。孩子出生后生活越发

拮据，涨奶也涨的厉害，逼不得已，她才听从了隔壁李大娘的建议，来这巷子中买奶的。但还好吸她奶的男人都以为她穴松，从未要H弄她的穴过，其实她的心

中也有隐隐期待，毕竟自从丈夫去世后，她只能靠玉势过活，再没有尝到过男人的肉棒过。

      这次的男人是个猴急的性子，吸奶水的同时，还不时啃咬乳首，双手也毫不怜惜地玩弄另一只奶子，琬媚只能默默隐忍，不时发出娇媚的声音。“你这穷

酸的女人，不仅模样生的好，奶水也是又香又甜，要不是你穴松，老子在这就把你的穴给H了。”这样的话琬媚早就听过许多次了。也不慎在意，只盼望他能快

点结束，琬媚也不想被这样粗俗的男人玩弄。男人终于吸好了奶水，心满意足地擦了擦嘴，“小娘子的奶水甚是美味，以后我一定多光顾你的。”一脸淫笑地从

怀里摸出两个铜板随意地往琬媚身上一扔，就骂骂咧咧地走了。走了好远，琬媚还可以听到他的调笑声，“回去一定和我的兄弟炫耀，今日就花了两文钱，就吸

到了这么美的奶子……哈哈哈哈哈哈……”

      这种情况也是有的，毕竟有人肯吸奶就不错了，琬媚拉上衣衫，俯身捡起掉落的两文钱。但她也从中慢慢寻出经验，会找一些穿着好的公子可能会得到多

的赏钱。看天色已经不早了，她要赶紧赶回家，还有一个小的等着她喂呢！

      孩子被邻居大娘照看着，等她把孩子抱回来喂奶后，琬媚才露出满足的笑容。孩子啊，你什么时候能长大呢？琬媚心想着。

PO18男人为坐骑主动求俊俏公子吸奶(喷奶)
主动求俊俏公子吸奶(喷奶)
      这日，琬媚又如往日那样在巷子中招揽吸奶的恩客，一道灰墨色的影子慢慢闯进眼帘，看清那来人，是一个星眉剑目的公子，身姿穿戴皆是不凡，尤其是

一张面皮生的极好   ，只是这样脱俗的公子，难免让人觉得清冷难以靠近。琬媚也是这样想的，但是随着这位公子的靠近，不知怎的，心跳扑通扑通地跳个不

停，奶水也不受控制一般从奶子里慢慢渗出。要是被这样好看的公子吸奶水，即使没有银钱也是愿意的，琬媚被自己突然生出的想法吓了一跳，自己不是这样放

荡的女人。琬媚微微按捺住自己内心的紧张，在公子来到自己身边时，鼓起勇气迎了上去，“这位公子，要……要吃……吃奶吗？”

      路过的公子显然被这个拦住他的女子惊了一下，但并没有表现出太多的惊讶，看到女人一对雪白的颤巍巍的奶子，上面还挂着些许奶水，又看到女人姣好

的面容，心中已明白了这是怎么回事。倒是琬媚在陌生公子的注视下脸越来越红，声音也越来越小，呼吸也越来越重，感觉奶子越来越沉，不敢再看眼前的人。

      这位公子先是开口了，“在下急着去赴朋友之约，多谢好意。”这是被拒绝了，也多，这么高贵的公子，怎么会在人来人往的巷子里吸一个低贱女人的奶

水呢？琬媚脸上隐隐流露出些许失意。谁知男人又开口，“这些不成敬意，还望小娘子收下。”男人双手修长的手指拿着银票递给琬媚，琬媚并没有接，双手依

然交叠着托着自己的奶子，一副请君享用的样子。其实她想的很简单，男人没有吸她的奶，她不能拿他的银票。

      男人看她这副模样，直接把银票塞进她的手里。琬媚的手本就托着奶子，男人塞银票的时候无意中碰到了琬媚胸前的一片柔软，虽说只是很短暂，但是琬

媚看到白色的奶水喷出了美丽的曲线，落在了对面清冷公子灰墨色衣衫上。震惊于自己奶水的丰沛，也对发生的事情有短暂的呆滞，明白后又是无比的窘迫，而

且是在如此好看的公子面前，在这又羞又急的情况下，下面的小穴一时失守，竟然流出了湿湿的淫水……

      男人面对这种情况也震惊不已，但还是能维持表面的镇定，女人的神色一丝不差地落在了他的眼中，又看到自己衣衫上的乳白色的奶水，不由得心中轻笑

，这小娘子还真有意思。

      “对……对……不……不起，我……我不是有意的，我家就在附近，公子去我家，奴家帮您清理衣衫……”这是琬媚能想到的最好的处理的方法，本以为

又是拒绝，没想到一声清雅的“好”落进了耳中。

      琬媚拉上衣衫，隐去了一副美乳，引着这位陌生男子去往家中，心中狂跳不已，像是偷情一般。不时偷瞄一下眼前的公子，穴中的淫水好像又多了些。啊

……公子……好想吃了你……

果然还是喜欢会勾人的女主，下章女主主动，要吃掉好看的公子了……小可爱们，我回来了，有没有想我，慢慢把之前的欠的内容补上
PO18男人为坐骑主动吞吃大肉棒(口交)
主动吞吃大肉棒(口交)
      男人跟着女人来到女人的家中，看家中情况，想必女人的生活过得不好，看到有婴儿的东西却没有见到孩子，直接问到，“你的孩子呢？”

      “被隔壁大娘带着呢，平常我出去都是隔壁孙大娘帮忙照看。”显然没有料到男人会问起自己的孩子。“公子，把外衫脱下吧，奴家帮您清洗干净。”

      男人看了她一眼，没有说话，只是独自把外衫脱下来递给了女人。女人接过衣衫，为男人倒了茶。“公子在这里稍作歇息，我这就去。”说着便去了旁边

的屋子。

      琬媚本来是想好好为这位好心的公子清理的，但在拿到衣衫后，生出了想要闻一闻的想法，在这间屋子里只有自己一个人，便悄悄把外衫放在鼻子下闻了

一下，上面有男子好闻的清列的气息，她很喜欢，竟有些沉浸其中，无法自拔，下身的淫水也越来越多，鬼使神差地竟拉住衣衫的一角往自己身上伸去……上面

吸吮着衣衫上的气息，脸上满是迷醉，身下泥泞不堪，淫液把衣衫一点点打湿，觉得还是不够，慢慢把衣衫用手指伸进小穴中去，希望堵住身下这泛滥的情欲和

淫水……

      轻薄的衣衫包裹着两根手指在女人身下的小穴中进进出出，淫水没有堵住，反而越来越多，情欲得不到疏解反而愈发加重，琬媚心里想的全是那个清冷的

公子，要是他用自己的肉棒H自己该多好啊……大鸡巴……想要大鸡巴……“公子……啊……公子……”情不自禁地呻吟出声，又骚又浪，渐渐地，那衣衫也被

她的淫水濡湿了一大片，奶子也越来越涨，找不到宣泄出口的女人神智开始不清楚，只想要满足身体的欲望……

      此时隔壁的公子正在椅子上小憩，心想着，这女人为何这么久还不回来。正这样想着，似乎听到了女人的声音。“公子……啊……公子……”缓缓睁开眼

帘，看到女人已经匍匐在自己脚下，一张小口娇娇的唤着自己，眼中媚眼如丝，额上还有这些许薄汗，身上的衣服也松松跨跨，好一副美人图……只是这美人的

手似乎不太规矩，竟大胆直接伸向自己的男根处，在那一大团上来回抚摸，又隐约闻到美人身上一股骚甜的气味，心下了然，原来美人思春是这番场景，也并没

有制止美人的动作，倒想看看接下来会发生什么……

      只见美人不断抚摸男人胯间的阳具，时不时闻上一闻，一脸迷醉，然后伸出自己的丁香小舌隔着衣裤对着阳物舔了舔。男人看到这副景色，再也压制不住

身体的欲望，肉棒立刻变得硬了起来，又粗又长的肉棒支起了帐篷。琬媚看到这一变化很是欢喜，看公子一直没有拒绝，直接用自己的小手把男人的衣裤褪去，

肉棒赫然从中弹出，又粗又大，上面还有着些许经络，呈现深红色，下面在坠着两颗沉甸甸的卵蛋，看到肉棒的这一刻，琬媚身下的小穴就流出了一些淫水。这

么文质彬彬的翩翩公子，怎么有这么大的肉棒呢？没有丝毫犹豫，琬媚立刻把肉棒握在手中，闻上一闻，“公子……琬媚……好想……公子……”一声声唤的男

人的呼吸也重了起来，眼中也渐渐有了欲色，看着女人的眼神多了几分默许。琬媚再次用自己的小舌头舔了舔眼前的大肉棒，味道并不难闻，顺着棒身多舔了几

下，清冷的公子长出了一口气，肉棒顶端的马眼出来了一些液体，琬媚知道公子也舒服了。不再掩饰自己的欲望，把肉棒的顶端含进了口中，然后像吃东西一般

，一寸一寸地大肉棒的棒身送进口中，像是得了什么好吃的东西一般，口中津液分泌充沛，琬媚不想伤到公子，把自己的牙齿收起，用舌头不断抚慰大肉棒，不

时吸上一吸，怕自己的津液流了出来。这座上的公子也被她弄得舒爽异常，但肉棒过于粗长，没有全部进入小口之中，这公子也被情欲左右，想获得更多快感。

“淫妇，快把肉棒全部含进去……”琬媚听见，觉得一定是自己做的不好，尽量把肉棒往自己的口中塞去，肉棒头部抵到喉中的柔软，一下子难受不已，想要吐

出，但是肉棒像是有了自己的意识，不断侵略这那处柔软，两相较量下，座上的清冷公子再也把持不住，把浓厚的精液射进了美人口中。

      琬媚一时反应不及，吞了一部分精液进去。再抬头看到座上的公子，正眯着眼睛，全身舒爽地享受射精后的余韵，琬媚心中不由得升起一丝欣喜……
PO18男人为坐骑吃到大肉棒，被吸奶
吃到大肉棒，被吸奶
      琬媚主动用自己的小口为这位好看的公子清理棒身，有些精液滑落到了下面的卵蛋处，琬媚把两颗沉甸甸的卵蛋，轮流含进口中清理干净，这个举动令刚

射过的肉棒又硬了几分。“这女人怎么这么会勾引男人？怪不得是个淫妇！”男人心中暗自想到。在明白面前的女人是个淫妇之后便不再顾及其他，双眼直盯着

琬媚看，看的琬媚心肝发颤，越发认真细致地舔弄起男人的阳具。谁知男人开口了“淫妇，想要就自己坐上来吃。”刚发泄的男人声音低沉了几分，更加好听诱

人。

      琬媚没听错吧，这么好看的人儿竟要自己小穴吃他的大肉棒。琬媚压下心中的窃喜，颤颤巍巍地从地上爬起，撩开裙摆，果然早已淫水丰沛，主动跨坐在

男人身上，手扶着大肉棒慢慢进入自己小穴，毕竟自己的小穴自从丈夫去世后已经许久没被男人H过了，况且还是这么大的一根。才进入了一个头部，琬媚准备

继续慢慢吃掉这根大肉棒，哪知男人已被她弄得没了耐性，只有头部进入这又湿又软又紧的销魂窟，太折磨了。一把抓住女人的细腰，往下一撞，一插到底，女

人猝不及防地叫了出来，“啊……公子……不要……”身体一下子被贯穿，又涨又爽……男人看着她脖子弯弯，像只美丽的天鹅，眼中瞬间充满雾气，很是可口

诱人，“怎么……不是你想要的大肉棒吗？”男人戏谑着。

      琬媚经过最初的不适，已经自己上上下下地吞吃起了大肉棒了，肉棒过于粗长，每次进去最里面，总能捣出一汪春水，让琬媚舒爽不已，她像是得了其中

的乐趣，自己吞吃地不亦乐乎。“是的……好大……好长……公子的肉棒好好吃……琬媚好喜欢……啊……”渐渐地，不知是不是性事的原因，奶子越来越涨，

涨的有些发疼，琬媚自己退下上衣，露出了一对诱人的大奶，双手托着一对沉甸甸的奶子，下穴吞吃着肉棒，对眼前的公子的说：“公子……吸口奶子吧……琬

媚涨的厉害……”男人见了，竟没有拒绝，“你这淫妇，不仅下面水多，奶子的水也多，你即是卖奶的，我吸了你的奶，定付你报酬。”才说着就抓起一只奶子

吸咬起来，把吸出的奶水通通吞咽下肚。

      “啊……公子不必……是琬媚吃了公子的肉棒……还望公子……啊……怜惜……啊……肉棒好大……好舒服……”又被男人吸着奶，上下的双重刺激，使

得琬媚受不了，眼神开始涣散迷离，口中慢慢淌出今夜……

      男人看琬媚这副模样，一时戏弄之心大起。“骚货，我都没有出力，自己吃男人的肉棒也能如此享受，真是淫娃荡妇一个。”还用手捏住一对乳儿的顶部

，有力一捏，有奶水流了出

来……“啊……公子不要……不要啊……琬媚好疼……”突如其来的疼痛使琬媚的小穴夹的更紧了。“说是不要，看来你这淫妇还是喜欢的紧，下面的小嘴咬的

真紧……”

     
PO18男人为坐骑成为骚母狗，从后面入穴，在窗前卖奶(有粗口，有肉)
成为骚母狗，从后面入穴，在窗前卖奶(有粗口，有肉)
      琬媚正上上下下吃的起劲，突然腰部被一双大手握住，硬生生往上拉起，离开了心心念念的大肉棒，才刚得了一点甜头的琬媚怎么受得了，“公子……不

要……还要吃大肉棒……想要……大肉棒……”殷红的小穴一缩一缩的，明显是没有吃饱，欲求不满，琬媚眼中也有点点泪光，像是委屈地要哭了。

      男人沉稳的声音传来“想要大肉棒吗？”

      “想的……想要……”

      “想就过去窗边趴着，不然就不给你吃大肉棒。”

      “……好……”双手突然松开，琬媚没有了依附的东西，双腿落地，没想到腿竟然软地不行，无法站立，想了想，琬媚只能颤颤巍巍地向窗边爬去，美臀

中的小穴一张一合，像是引诱这男人一般，男人看见再也忍不住，直接从座椅上起身，就着女人在地上爬的姿势，把自己的大肉棒入进小穴中，抽插起来。突如

其来的粗大让琬媚惊叫出声，只是这般如狗儿交合的姿态让她更加羞耻，浑身软的爬不动，只能趴在地上喘着粗气，奶子也垂落在地上，由着男人H弄小穴。

      男人的力量果然比女人大出许多，粗大在穴中进进出出，H得又快又重，肉体碰撞的啪啪声不绝于耳，还掺杂一些水声，好不淫靡。“啊……啊……好快

……好大……公子……大肉棒好舒服……”琬媚被H得说着胡话。

      “骚母狗，这样被H也能有快感，快爬，我让你爬到窗边听到没有。”说着在琬媚的屁股上打了一巴掌，琬媚受到刺激穴内又紧了几分。“啊……不要…

…公子……不要打我……”正说着，屁股上又挨了一巴掌“啊……不要……我这就爬……”就这样琬媚在H穴的淫靡声和拍打声中一点一点地爬到了窗边，一边

爬一边被H，真如母狗一般，不知为何她更加兴奋了，淫水也越来越多，地上戚戚沥沥地滴了一路的骚水，还好窗子是关上的，她也并不担心。“公子……我已

经……啊哈……照做了……啊啊……不要……再打我了……”

      “荡妇，你还真是骚啊，流了这么多水，是不是很爽啊？”男人一把抱起女人的腰，把她从跪着爬的姿态变成了站起来的姿态，从女人后面把她压在窗前

，H弄不停，不断挞伐进取，卵蛋不断撞击臀肉，啪啪地响个不停。琬媚一时也有些受不住，双手扶着窗子，身体随着男人的H弄摇摆个不停，连带着窗子也吱

呀吱呀地叫。“啊……公子……太快了……受不住……会受不住的……啊……哈……”

      “怎么受不住，你不是吃的挺欢畅的吗？看窗子被你撞得晃动不止，要是哪个男人看到了，定会猜到你这荡妇在窗后行这苟且之事，你的门庭怕不会这么

冷清了？”说着又加大了H弄小穴的力度，“啊……公子……不要……我不要其他男人……只有公子……啊……啊啊……”

      “好啊，那以后我就H你的小穴，你就在这卖奶好了，开着窗子，身后一边受着男人的H弄，一边托着自己的奶子，坦胸漏乳地给别的男人吸奶，这样你

这荡妇才会满足吧？”琬媚被男人说的一阵羞臊，但又禁不住去想，身体愈发敏感，男人也感受到了，一时间竟不自觉有了些许怒意。“骚女人，快买啊！托着

你的奶子叫卖啊！不然我就操死你。”

琬媚被男人的吼叫吓到，值得委委屈屈，颤颤巍巍地靠在窗边说到“卖……卖奶了……啊哈……香甜的奶子……哪位大爷要吸奶……啊啊……”

      听到女人真的叫卖起来，男人只觉得这女人不知廉耻，大开大合地开始H穴，对着女人穴内的一处不断撞击，只要碰到那一处，女人身体便会一阵痉挛，

不住地撞击让琬媚渐渐发不出声音，男人不管琬媚的感受，那一处越来越软，似乎里面还有一个小嘴在咬自己，男人不管不顾，H红了眼，不断加快速度，终于

守不住自己的精关，射了进去。琬媚早已被H得双目失神，期间泄了好几次，最终感觉到一股暖暖的液体进到自己的肚子里，便昏睡了过去。

     

PO18男人为坐骑番外之酒楼里的“玩具”(被哥哥带去酒楼被“玩具”H弄，番外只是介绍大启国的一些风土人情，故事短小)
番外之酒楼里的“玩具”(被哥哥带去酒楼被“玩具”H弄，番外只是介绍大启国的一些风土人情，故事短小)
      京城的酒楼里总是人来人往，热闹非凡。叫卖声，聊天声，络绎不绝，仔细听的话，还有女人娇媚的呻吟声！这也没什么好奇怪的，许多酒楼为了招揽女

客，准备了“秋千”“木马”以及专门的坐骑。进入酒楼点了吃食的女客是可以在酒楼里面暂时用酒楼的公用坐骑的。这些都被老板精心挑选过，各个身材健硕

，肉棒粗大，让客人满意的不得了！所以时常会看到酒楼里一些女子在坐骑身上聊天，用饭，大大的肉棒不时地H弄小穴，女人们不时发出叹蔚满足的声音，丝

毫没有责怪的意思，大家已经习以为常了！

      当然为了方便一些男客，“秋千”“木马”这些道具便派上了用场。秋千，木马样式虽然都和普通的差不多，但上面都或坐着或躺着一个坐骑，那些带有

家眷的男客，不愿自己充当家人的坐骑影响谈天玩乐，这些“玩具”便派上用场了！

      一个长相稚嫩的小姑娘，正玩着“木马”玩具玩的开心呢！只见她双手提着裙摆，露出了与大肉棒相接的小肉穴，自己随着木马的前后摇摆，不断吞吃着

大肉棒，嘴里咿咿呀呀地叫着，看起来舒服地不行。她的哥哥在一旁看的有趣，不由得调笑起来：“娇娇现在这么喜欢这“木马”玩具啊，不是当时吵着不要的

小女孩了？”

      “啊……这还不是……哈……都怪哥哥……我以前怎么知道“玩具”这么舒服……啊……大肉棒……原来这么好吃……啊哈……”说着便陷入了回忆中。

      那是她第一次由哥哥抱着来酒楼，哥哥本来要参加好友的聚会，她一直央求他，好不容易才带她来的。来到酒楼，哥哥直奔“玩具秋千”处……

      “小妹初次来酒楼，我要与好友喝酒聊天，还望兄台多多照料。”说着就要把小姑娘从自己的肉棒上拔下来。

      “不要……哥哥……娇娇不要离开你……不要……”稚嫩的小脸皱成一团，眼中泪光点点，好不可怜。可是他的哥哥还是狠心地把她抱离。接着她就听到

一个低沉好听的声音“客人放心，在下定会服侍好小姐的。”

      刚从哥哥的怀抱中离开，就进入了另一个温暖的怀抱，紧接着小穴也被另一个肉棒进入，一H到底。“啊……不要……你是谁？……不要你……我要哥哥

……呜呜……”小姑娘呜呜地哭了起来。但她的哥哥并没有太大反应，直接逃之夭夭了。

      “小姐，莫哭，我是这酒楼中的坐骑，定会让小姐舒服的。”说完就抱着小姑娘在秋千上荡了起来，在秋千的前后摆动中，肉棒不断在穴内进进出出，小

姑娘也因为秋千的升高下降，不断缩紧肉穴，怕自己掉下去，渐渐地得了趣味，从刚才的呜呜的哭声变成了咿咿呀呀地呻吟声。这坐骑也是见多了这等场面的，

看小姐不再啼哭，得了趣味，便在秋千上开始用力H干小姑娘，之前都被哥哥温柔对待，哪里受得了这种程度的H弄，一下子又开始哭叫不止。“不要……哥哥

……就我……不要……坏蛋……啊……”酒楼里的人见怪不怪，没人去制止。坐骑倒是听她的话，赶快停止了H弄，在最后又在小姑娘的肚子里射进去了满满的

精液，才抱她从肉棒上下来，为她简单清理了一下下身，就把她送去她家兄长那边。

      在他离开的时候，他看到小姑娘窝在兄长的怀中，偷偷地看了一眼。他知道这种眼神，这小姑娘怕是还会来找他的。

      思绪回到现在，这小姑娘正自己卖力地吃着自己的大肉棒呢！

PO18男人为坐骑成为奶奴，成了真正离不开男人肉棒的荡妇
成为奶奴，成了真正离不开男人肉棒的荡妇
   琬媚醒来时，发现自己身处一间漂亮的大房子里，这可不是自己的家中。随之就感觉到了下身的充实饱涨，原来男人的肉棒还深陷在里面。身处这样陌生的

环境中，琬媚不由得惊慌起来，想要挣脱。小穴刚离开了肉棒一分，就被醒来的男人抓住腰间，再次一入到底。“啊……公子……”

      “这里是哪里？我的孩儿呢？我今日还没喂奶给他呢！求公子让我回去。”

      “骚妇，你是卖奶的吗？本公子把你的奶全买了，从今以后你的奶只能由我喝，你的孩子自会有奶娘照顾。”说完还咬住一边奶子吸吮起来。

边吃边摆动胯部，H弄起女人的小穴。

      “啊……不要……公子……啊……好大……太深了……不要咬……疼……啊……”一场性事下来，琬媚又爽又疼，但是这位公子似乎还不打算放过她，射

过精液后，也不把肉棒拿出来，把满满的精液堵在里面一滴不漏。瞧着温柔的公子，体力却好的吓人，连着几日两人的下体都不曾分离，连吃饭，沐浴也是在一

起的，琬媚真怕死在他身上。

      在这公子府上待了几天，她已知到这位公子便是城中首富的儿子陈公子，自己的孩子也被接到府中有奶娘照看。但是大多数时间还是被男人抱着H穴吸乳

，琬媚这段时间一直浑浑噩噩，不知在府上究竟过了多久。只知道自己肚子里的精液越来越多，肚子满满涨大，在这么下去，她知道自己肯定是要有孕的，而且

自己的小穴似乎越来越离不开大肉棒了。

      有一次，那陈家公子有事外出，把琬媚一人留在了府内。这是琬媚进府之后，两人下体第一次分开。刚开始还好，待公子离开，琬媚从梦中醒来后，发觉

穴中空虚不已，也对，这么长时间被男人的肉棒H弄，早就离不开了，一下子吃不到肉棒，怎么受得了。琬媚便大着胆子，披着一层薄纱，趁着夜色溜出房间，

勾引府中的家丁。看见男人，便浑身发软的迎上去，主动吞吃男人的肉棒，还要男人把肉棒塞进小身流着淫水的小穴里。府中的人都知道琬媚是公子带回来的，

自是不敢擅自H弄，否则少不了公子的处罚。琬媚次次不得手，吃不到肉棒，只能自己用手排解。

      陈家公子回来的时候，就看到这女人好似柔弱无骨一般靠在园中的假山上，浑身泛红，一手不住地抚弄自己的奶子，一手探入自己下身的小穴，不时发出

好听的娇吟，这副美景任哪个男人看了也会血涌下腹。“荡妇，才刚离开我就迫不及待找肉棒，真真下贱。”

      琬媚听到声音，立马飞扑了过去，身子挂在男人身上，“公子，奴家好想你啊！公子……”

      “你是想我还是想我的大肉棒。”

      “奴家想公子的大肉棒，小穴好痒，要公子的肉棒啊……公子……公子……”琬媚被欲望吞噬，如实地说出了自己的渴望。

      “果然是荡妇，想吃就自己吃。”男人话语中带有一丝怒气。琬媚听到立马蹲下，掏出男人下身的肉棒，用口舌吞吐起来，吞吃了几下，自己翘起屁股，

把花穴暴露在男人面前，趴在地上。“公子，来H奴家的小骚穴啊！它好想你啊！想的都流水了。”男人看见琬媚这样便不再隐忍，把自己的欲望和怒火都发泄

在了琬媚身上，H得琬媚不时就升了仙，更加离不开男人的肉棒了，两人比之前更加荒唐地度过了一些时日。

      频繁的性事和众多的精液，让琬媚的肚子越来越大，不久后便有了身孕，这下，为了孩子陈家公子更加离不开她了，同寝，同食，就算是外出也要抱着她

一同前去，让她的小穴时时刻刻都有大肉棒吃。不久后，她便为陈家公子生下一个孩子，不过琬媚倒不怎么在意，她只在乎有没有陈家公子的大肉棒吃，自己奶

子有没有被吸。

      外人都道，陈家公子把一个从外面带回来的女人给H傻了，现在女人每日如母狗发情一般，只知道用小穴吃肉棒。但是陈府中的女人个个都十分羡慕琬媚

，要是有这样一个待自己这么好的男人日日H弄自己，该是多么幸福啊！

      ――――

发现这篇文的男主没有姓名啊，没关系，吃肉就好，女主幸福就好，永远不会虐女主的

     
PO18男人为坐骑坐骑市场(新人物出场)
坐骑市场(新人物出场)
      在大启国除了著名的京城，最为热闹的地方也是最为有趣的地方便是坐骑市场了。说起坐骑市场，那是被允许坐骑买卖的地方，除了那些大户人家可以自

己招买坐骑之外，小户人家要想买坐骑都是从坐骑市场买卖的。成了坐骑要和主人欠下身契，不能随意离开，这已是大启国都知道的常识。但是只要和大姑娘，

小媳妇说起坐骑市场的事情，难免会惹得她们面上一红。那是她们都知道或是经历过里面是怎样的状况。马革箐本是邻国的一名普通的士兵，仗打完了，发现自

己家中亲人都已去世，自己也没有存下积蓄，早就听说大启国风俗民情与本国不同，于是打算卖身为骑，过此余生。他来到大启国境内打听坐骑市场的事情。他

本来以为女人应该多通于此事，毕竟是她们在享用坐骑的，但是被问到的到女人们面上皆是一红，不肯告知。有个好心的小妹妹被坐骑抱着还问他：“大哥哥，

为什么要去哪个地方啊？我去那个地方的时候可是险些丢了半条命啊！”但最后还是告诉了他去往坐骑市场的路线。小姑娘怕是想不到如此健壮相貌出众的男人

还需要去坐骑市场吧！

      马革箐也不好与小姑娘解释许多，就谢过姑娘，按照她指示的路线去往自己的目的地。他听到他的身后，小姑娘的坐骑悄悄和小姑娘的对话，“小姐那半

条命，怕是被舒爽的丢了吧！如果不是坐骑市场，小姐怎么会遇到我当你的坐骑啊！”说着便用自己粗大黝黑的大肉棒在小姑娘的小穴中来回倒弄，引得小姑娘

在他怀里咯咯地笑了起来。

      马革箐还没进入市场中，从远远的地方就可以闻到一股人类交合的淫靡的气息，精液的味道和淫水的味道早就飘了过来。再走进一些，就能听到不绝于耳

的女人的呻吟和男人的低喘，还有一些人们之间一些讨价还价的世俗之声。

一时对这个地方好奇了起来，愈加靠近，声音愈加清晰也越来越大。当他走进市场大门后，就看到了一副淫靡至极的景象。

      这里的大多数男子都把自己的男根露在外面，还有许多人在一旁品头论足，像是在挑选货物，男女交合的场面更是见怪不怪。有被男人压在墙上，从后面

H弄的，有被抱在怀里浅浅抽动的，也有被男人放在桌子上打开身体，从正面直接直接进去的，不时还要被玩弄奶子和小舌头。还有许多女人被H弄地失神，穴

口大张，精液从穴中咕咕流出，感受射精后的余韵……各种各样，千奇百怪，真是让人大开眼界，市场内女人的呻吟声和哭叫声不断，不知是疼的还是爽的。看

到这样的景象，马革箐的男根也不由得挺立起来。向这里管事打听后，才知道那些男根露在外面的男子都是坐骑，客人都可以随意挑选，随意试用，若是成交，

要付给管事一笔介绍费用。

      马革箐知晓后，想起自己来的目的，不再犹豫，立马掏出自己早已硬的不行的男根，露在外面，等待别人的挑选。

      ――――――

      又是一个脑洞文，马革箐这个名字来自于马鞭草，这个小哥哥可是有些特别的哦！期待吧！小可爱们给我留言给我动力啊！

     

PO18男人为坐骑精液骚乱(含兄妹，母子，群p，慎入，2000字大肥章)
精液骚乱(含兄妹，母子，群p，慎入，2000字大肥章)
      雄壮的男根一被拿出，立马吸引了不少人的目光，引得大家啧啧称奇。实在是这根肉棒太过粗长，像马儿那物一般大，由于正是硬着，直挺挺地立在男人

身下，不少女人看的眼睛发直，下面淫水不断。

      马上就有雇主找上了门，看着是家中兄长带着自家妹妹来寻找坐骑的，小女孩害羞地躲在兄长怀里不敢露脸。马革箐与她兄长交谈一番，就把小女孩抱在

了怀中，让这小女娃试用一番，就着刚才已被她兄长H开的小肉穴，二话不说一入到底，哪知小女孩还没有被这么厉害的肉棒入过，一下子H进了小子宫，又疼

又爽，哭叫不已。“啊……哥哥……不要……疼……好怕……哥哥救我……不要……”女孩的哥哥看女孩如此辛苦那能不心疼，只盼妹妹能早早尝到快活滋味，

转过身去，不忍再看。小肉穴紧绞着不肯放松，两人都不好受，马格箐又是初次入穴，一时被绞得不行，还没体会H穴的滋味就一下子射了出来。精液又热又多

，射的小姑娘肚子鼓鼓，舒服地失神，口里含糊地说着“不要……烫……不要了……”男子看马格箐如此不持久，妹妹又如此辛苦，赶紧把小姑娘抱过来，去相

看其他坐骑了。马格箐看到情况面漏尴尬，也不阻拦。好在年轻体力好，不一会儿，射过的肉棒再次挺立，再次有人过来攀谈。

      这次来的是个半老徐娘，可以看得出年轻时姿色不错，一颦一笑都透着一股骚劲，感觉势在必得要把马格箐这个大宝贝“吃到”。她身边还有一个年轻的

男子，不知是原来的家人还是仆人。“小姑娘太嫩了，不识货，让我这妇人相看相看吧！”“还望夫人不要嫌弃。”这女人都也客气，自己掀开衣裙，露出已被

H透了的女穴，里面还混有其他男人的精液，自己翘起屁股，背对马格箐，一寸寸地把这大肉棒“吞”下，吞到最后，也难免发出一声叹慰：“可真真是个大宝

贝啊！别待着不啊……H我的骚穴啊……”马格箐听到妇人的话开始浅浅H弄，这女穴不想刚才那个小姑娘那样紧，但是淫水丰沛，温暖异常，让他一时间得了

趣味，H得越来越重，越来越深，女人便开始浪叫起来。“啊……好大啊……H死我了……太深了……要快活死了……这大肉棒太厉害了……我要它一直H我…

…死在它身上也愿意……啊哈……”女人并非说假话，才H了她不到半个时辰，男人没射，她已泄身多次，身体哆哆嗦嗦颤抖个不停，和她一起的男子真怕她就

这样泄身而死。马格箐也发现女人泄身太多，便快速H弄起女人，射出自己的精液。妇人此时已经有些神智不清，连和她一起的男子的问话也不会回答，口中津

液不断，下体精液不断，好不狼狈。一时间市场中其他人不敢再去轻易尝试这个外来的坐骑了，不过市场管事已经悄悄告诉他，已经有好几个大卖家在挣着要他

，他最后会把出价高的介绍给他。得知这些，马格箐心中不由得暗喜，自己总算不是一无是处了。

不过很快的一场骚乱打破了他的幻想。

      刚才被他H弄过的两名女子并未离开市场，没过多久，两人皆浑身发红发烫，奶子饱涨了一圈，叫声凄厉，这与女人舒服时的叫声可不同，一下子市场内

变得可怖起来。赶忙请附近的大夫来诊治，说是得了什么精液过芯芯敏症，需用血亲的精液配合大量男人的精液才能医治，不然就会淫水流干而亡。

      有了医治方法，大家行动起来。先前的小姑娘被自家哥哥抱着已经灌了三泡浓精到体内，可是效果还是不明显，市场内其他坐骑也来帮忙，小姑娘后穴，

口中都被肉棒插入，若是射了精，马上会有其他男人补上，一刻也不得空闲，奶子也被肉棒戳弄着，不时被喷上厚厚的浓精，人多力量大，小姑娘的症状很快转

好，被自家哥哥抱回了家。

      另一处的情况确实不容乐观。那妇人前穴被塞进了两根肉棒，后穴口中各一根，奶子和身体各处不断被男人的肉棒戳弄，男人和肉棒换了一批又一批，肚

子以肉眼可见的速度不断涨大，情况还是不见好转。大夫说是缺了血亲的精液作为药引，有人认出这妇人是隔壁镇上的刘寡妇，这刘寡妇早就无亲无故，难道要

命丧于此吗？又有人说到刘寡妇还有一个儿子，已经成年，后来发现和她一同前来的男子就是她的儿子，大家纷纷让她儿子救母，不然就指责男子不孝，在乡亲

的逼迫下，男子把自己的欲根放进了母亲的穴内，最终射出了自己的精水，妇人的情况才缓缓转好，她儿子一时间觉得没脸见人，抱着自己大着肚子装满男人精

液的母亲匆忙离去。

      骚乱停止后，大家开始思考骚乱原因所在。大夫从两名女患者的穴中找出了相同物质，确定这就是骚乱源头――马格箐的精液。这种精液会让女人发狂，

罔顾人伦，和自己的亲人相奸，也成为吸食男人精液的妖怪。一时间，马格箐便人人喊打，毕竟男人的精液都有止住女人淫水的功效，他的却让人发狂，确实不

该，马格箐只能在一堆人的喊打喊杀中逃出市场……

      ――――――

      大肉章，刺激吧！整个大启国的女人都会对他的精液过敏哦，小哥哥会怎么样呢？宝宝们，给我留言啊！爱你们，讨论剧情也可以啊！

     

PO18男人为坐骑世人唾骂，失去踪迹
世人唾骂，失去踪迹
      第二天，马格箐的事都已在城中传遍了，而且越来越离奇，甚至官府都张贴了告示，让大家离这个会让女人发狂的邻国人远一点。渐渐地都在说他面貌像

牛头马面一般丑陋，身下那物也大的可怖，能把女人的肚子顶破，到处奸淫女子，一些普通人家甚至会吓唬小姑娘，如若不听话就会把她们丢给马格箐，小姑娘

们就不再哭闹，挨H完便乖乖睡去了。

      这段时间马格箐确实不好受，没想到自己竟然落得这番境地，整日小心翼翼，在夜色中赶路，怕被人认出，想着赶紧逃离这个国家。谁知他早就被人盯上

了，一夜，他觉得脑袋一痛，便失去了意识。

      从此，马格箐这号人物像是在大启国消失了，渐渐地关于他的流言也淡了。但是当朝的长公主身边却多了一个马坐骑。

      长公主乃是皇后所出的第一个孩儿，甚是宠爱器重，她也担得起这些宠爱，在所有的公主中，最为端庄稳重。每次皇后举办家宴，请宫中公主们小聚，其

他公主们要不坐的歪歪扭扭靠在坐骑怀里被喂“吃”肉棒，要不就是抱着坐骑不放主动“吞吃”坐骑肉棒，有的则是表面自持，不一会儿就得被坐骑灌上一泡浓

精才行。唯有这长公主，端端正正，无论是姿态还是礼仪，样样让人挑不出错来，她的随身坐骑也像是个冷面人一般，很少有情绪表露。

      这次皇室家宴过后，长公主正要带着自己的坐骑和仆从返回自己的公主府，但在路上，突然说是宫中花开的甚好，要自己骑着坐骑去赏花，其他人被留在

原地，目送公主离去……还没走多远，公主和自己的坐骑来到一处隐蔽的假山处，公主就已难以自持，“马奴，H我啊！用你那大鸡巴狠狠地H我啊……”

      “遵命，我的公主。”说完就抽出自己的肉棒，再次一入到底，在H弄中可以看到他的男根竟然像马儿那般粗大，比宫中的坐骑还要雄壮不少，怪不得叫

马奴。公主也被H得淫水四溅，浪叫不知，那还有半点端庄的样子。

      “公主未免也太过骚浪，这么大的鸡巴都能吃的下去，要是被其他人知道最端庄的长公主是因为被一根无比粗大的大鸡巴塞满了小穴才能端坐，别人还会

说你是最端庄的公主吗？”男人调笑到，还更加用力地H了起来。

      “那怕什么，我还是长公主，你不过是我的马奴，用你的精液和鸡巴喂饱我就够了，啊……好大……好爽……啊哈……”

      “公主，真的要在这里要奴的精液吗？这里……”还没等他说完就被一少年打断。

      “你这贱奴好大胆，看到皇姐的仪仗我就知道你定是在此欺辱

皇姐。”少年对男人没有好脸色，“皇姐莫怕，臣弟这就来了。”温柔地对女子说完，就掏出自己已经成熟不输男人的肉棒，入到了女人的后穴中，还伸出舌头

与女人的小舌交缠起来，二人一前一后地H弄，让长公主好不快活。好在她已适应了这种快活，想起第一次的情景，险些要泄了自己的命进去。

      本来这长公主只是听闻马格箐的事情，一时好奇，就命人把他抓入自己的府内，看看传言是不是真的，哪知一试便不行了，公主府内所有的坐骑轮番为公

主灌精还是效果甚微，公主的胞弟正好前来探望   ，看皇姐如此痛苦，慷慨献肉棒精液相助，才度过这一难关。从此一发不可收拾，长公主每日都要马格箐与

皇弟的精液才能安睡，二人倒也乐此不疲，渐渐地马格箐成了公主身边的马奴，年少的皇子与自己的胞姐关系愈加亲密。但是最为快乐的还是这位长公主了吧！

      ――――

      这篇完结了，小可爱们留言啊！给作者鼓励和灵感啊！讨论剧情啊！

     
PO18男人为坐骑番外之破庙求精被H(捡到大鸡巴哥哥)
番外之破庙求精被H(捡到大鸡巴哥哥)
      月黑风高，乡野间一座破庙内不时地传出女人的呻吟声，四下荒无人烟，让人难免胆寒。可偏偏有那胆大的过路人非要去这庙内看看不可。

      庙内女子的呻吟声来自附近村上的小豆子，她如今正是二八年华，但是父母双亡，为人呆板，连村上的汉子都少有H弄她的，让她日日淫水不止，一到晚

上便像那猫儿一样叫春不止。她无意间发现这有一座破庙，里面的菩萨高大雄壮，想着既是菩萨，拜拜也是好的，于是常来祈求祭拜，祈求菩萨赐她一个大鸡巴

男人。每次来祭拜时，定要在庙内的供桌上玩弄自己的小穴一番，不然她真的受不住这难耐的情潮，这才有了那庙内传出的呻吟声。

      方大有是个过路的行商，本就是个胆大的粗人，常年的在外奔波让他很少发泄情欲，总是在歇脚处找到女人草草了事，毕竟在大启国找女人H穴简直易如

反掌。这次他经过这处破庙，听旁人说里面闹鬼，他倒不怕，倒要会会这女鬼。

      一进去破庙内，就看到一个白花花的屁股正对着他，女人趴在菩萨前面的供桌上用手指玩穴，总是不得其法。他心下只道奇怪，供桌还有供女人的屁股的

，他既然进来了，这供给菩萨的屁股，他享用了也不错。便直接走上前去，抓起女人的屁股，用自己早已硬邦邦的大肉棒H进了女人的穴内。

      小豆子被这突如其来的大鸡巴吓了一跳，好在淫水丰沛，一下子觉得舒适饱涨，还以为是菩萨显灵，给她送来了一个大鸡巴男人，在男人的抽插下，赶忙

多谢菩萨“啊……好大的鸡巴……多谢菩萨……信女……啊哈……定经常来祭拜您……啊哈……大鸡巴哥哥……小豆子好舒服啊……再用力一点……嗯哈……”

      “你这女人真是有趣，是我在H你，感谢菩萨作甚，难道菩萨能用这大鸡巴H你吗？”说完不忘捏一下小穴上方的小肉核。

      小豆子哪里受过这般刺激，一下子泄了身。男人轻笑到：“这就泄身了，更舒服的在后头呢！”说着剥开小豆子的上衣，一双粗砾的大手摸上一对儿娇嫩

的奶子，不时地用手指捏一下奶头，奶尖在大掌中不断摩擦，很快挺立起来，下身就着泄身的淫水不断撞击穴内，小豆子早就舒服地不行，无法说话，只是咿咿

呀呀叫个不停。

      “小美人奶子生地这样嫩，怎么这么不经H，一会儿还要H进你的小子宫给你灌满精液呢！”男人看小豆子的反应哈哈大笑起来。

      方大有第一次见这么有趣的小美人，一时来了兴致。抓着小美人的奶子，把她抱离供桌，全身背靠在他自己身上，小美人双脚离地，只有小穴与他紧紧相

连，由于自己的重力，使得肉棒入的更深了，肉棒一下子H进了子宫口，小豆子在男人怀中紧绷着身子哭叫起来，“啊……不要啊……太大了……好可怕……不

要了……”但是身体被钳制，无法移动分毫。

      “小美人，别怕，一会儿保证你舒服地叫我好哥哥。”说完就抱着女人在破庙内来回走动，一般情况下还好，但此时肉棒头部卡着子宫，不断戳弄，小豆

子觉得自己要疯了，男人走了两三步就要泄身一次，简直欲仙欲死。“小美人，舒服不舒服，你的大鸡巴哥哥H得你爽不爽？”

      “啊……大鸡巴哥哥……好爽……好舒服……快把精水给我吧……小豆子要……啊……舒服死了……”男人看小美人泄身太多，怕伤着小美人，放开精关

，对着小子宫通通释放出来。小豆子感受到子宫里被射进浓精，又烫又多，舒服地昏死了过去。

      第二日醒来，小豆子看到身边没有男人的踪影，自己衣服也被整理完好，以为只是菩萨给自己的美梦一场，再次谢过菩萨就回了家中。

      哪知没过几天就有一个陌生男子上门说要娶她，她看男人五大三粗的样子觉得不是好人，便闭门不见，谁知那男人翻窗而入，抓住小豆子就一通H弄，“

怎么，才过了几天就不认得你的大鸡巴哥哥了，看看这根鸡巴能不能让你记起……”

     

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
