r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
【高H，鲜香多汁，走肾也走心~】
家教规矩的乖乖女白雨凝，外表冰清玉润，跟高富帅男朋友郎才女貌，是人人羡慕的一对神仙眷侣。
然而，男朋友的好兄弟秦狩竟然真是个禽兽，盯上了她，得不到，就邪恶地算计，把她的身体变得骚浪美味，再将她吃干抹净……
tip：好兄弟黄暴邪戾，而男朋友也并不是省油的灯~
（?c(°°)ノ?最近好像很流行女主抢别人男朋友的文，嘛，尝试来了个反设定，让女主被男朋友的心机霸道好兄弟抢一枪）

高HHF代肉文

在厨房被男朋友的好兄弟偷摸大奶子、掏出大鸡巴强行奸淫小骚逼、苦苦哀求他也不肯停下<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8093537

在厨房被男朋友的好兄弟偷摸大奶子、掏出大鸡巴强行奸淫小骚逼、苦苦哀求他也不肯停下
作者有话说――
虽然一上来就是羞耻的前戏，不过放心，剧情什么的，后面会有的（前几章的节奏大概是在肉肉里插播剧情），走心也走肾(*/ω＼*)
――
“啊、你干嘛――我男朋友还在外面！不要这样啊哈、求求你！――啊啊――我男朋友会看到的唔啊啊啊、快停下！快出去！”
三分钟前，白雨凝本来在厨房里好好地做菜，可男朋友的好友秦狩突然走进来，一看白雨凝的背影，那短裤包裹的浑圆翘臀，白衬衣下面的纤细腰肢随着切菜的动作微微晃动，眸中的色欲立刻加深。
音乐世家出身的清丽美人白雨凝，从小乖乖学钢琴，外表是一副冰清玉洁的清纯模样，气质端庄典雅，跟高富帅男朋友是郎才女貌，大学里人人羡慕的一对神仙眷侣。
可谁知，男朋友的好兄弟秦狩 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5竟然真是一头禽兽，盯上了她。
秦狩是典型的食肉系男人，高大健壮的强势侵略性身材，运动衣里古铜色胸肌腹肌的肌肉线条性感得让人嘴馋，一头毛刺刺的短寸，浓眉深目，不怒而威，俊朗的五官轮廓充满硬汉味，篮球中锋的身高，一个扣篮的动作能让万千迷弟迷妹高潮，论硬件条件或许根本不比自己的男朋友贺兰拓差……
可是，她爱的是她的男朋友贺兰拓。
秦狩得不到她，就邪恶地算计，好好的纯良少女，被秦狩下药之后，二次发育般，原本干净禁欲的身体变得淫浪发骚，一发不可收拾。
她那原本就不小的乳房长成了更加浑圆饱满的大奶子，变敏感的乳头一碰就硬立发痒，双腿间那个私密的花穴更是经常都在翕合着小嘴分泌渴望的花液，渴求着被什么硬挺的玩意儿狠心地操弄进来。
平常走在外面，从路上到学校里，翘臀和骚奶晃来晃去引人注目，是个有血性的雄性都想狠狠H哭她。
秦狩向前一步，高大的身躯直接贴到白雨凝的身后，同时一只大手急不可待地从她的上衣下摆伸进去，一下子探入她的胸罩，用力握住她高耸在衣服里浑圆白嫩的大奶。
秦狩早就想这样抓揉白雨凝的大奶了，这美人的奶子又涨大了，他的大手五指张开都根本握不满，柔滑细腻的触感让他鸡巴都硬了起来，立刻痛快肆意地蹂躏搓揉。
“啊！是谁摸我的奶――”
白雨凝刚刚惊叫出声，秦狩就已经飞快把她的胸罩挤压到大奶子的下面，丰盈饱满的雪峰立刻被解放出来，一低头，就能从白雨凝宽松的领口俯瞰到那白嫩的乳肉从秦狩的指缝里迸出，滑腻如羊脂白玉，那颗红艳艳的骚奶头更是被秦狩重点捻捏欺负，很快就刺激得激凸了起来，发情地变硬，吸引着男人来采撷蹂躏。
“啊不要！”奶子被大力揉捏，白雨凝一下子就湿了，一回头看清楚身后偷袭的人是秦狩，立刻惊慌得两颊绯红，“秦狩你――你要干什么！你的手拿开！别抓我的奶子啊！”
“干什么？当然是干你了，你那么骚，挺着个大奶子撅着个大屁股，不就是生来给男人干的吗？刚才你在外面我想H你了！穿领口这么宽松的衣服，不就是想露出沟壑勾引哥哥H你吗？”
“你在胡说什么！我没有勾引你！放开我！”
秦狩的恶言恶语刺激得白雨凝面 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5红耳赤，她娇羞地挣扎，却根本逃不出秦狩的魔爪，反而因为挣扎，弹性的翘臀不断蹭在秦狩的裆部，隔着牛仔裤让秦狩原本半勃起的鸡巴越来越昂扬。
“骚货！继续蹭啊！哥哥的大鸡巴被你越蹭越硬！等等H得你汁水狂流！”
秦狩刚猛的大鸡巴被紧紧束缚在裤子里，已经顶得牛仔裤快要爆炸了，他一下子拉开裤链（今天来白雨凝家里吃饭，他早就打算好了要H爆这个骚货，所以连内裤也懒得穿）裤链一开，狰狞的大鸡巴就冒着热气猛地弹出来，狠狠打在少女浑圆弹软的翘臀上。
“啊~~”
白雨凝被打得口中不由自主地泄出一句饥渴的淫叫，娇媚入骨，隔着裤子，她也感受到了秦狩胯下那根巨大凶器的热度，勾引得她的身子淫性大发，不由自主地肖想那根炙热滚烫的火棍子，要是捅进自己的小拢该有多爽……
她的花穴现在发烫紧绷，早就泥泞不堪了……
不！她的男朋友还在外面，她怎么能在这里被男朋友的好兄弟奸淫……虽然秦狩也是个帅得可以做时装模特的猛男，可她已经心有所属，怎么能因为性的诱惑就出轨呢。
“你别脱裤子啊！被拓哥看到了怎么办！啊、啊哈――快出去！”

被男朋友的好友脱了裤子奸淫小穴、男朋友起疑心来敲门、被大鸡巴胁迫叫老公<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8093617


被男朋友的好友脱了裤子奸淫小穴、男朋友起疑心来敲门、被大鸡巴胁迫叫老公
白雨凝抗拒地嘤咛着，两腿间的骚穴却分泌出了更多的汁液，濡湿了自己的内裤。
“骚宝贝！嘴里说着不要，下面都发洪水了！叫啊！哥哥就喜欢听你叫春！反正你家厨房隔音好外面听不见！”
秦狩粗暴扯开白雨凝的休闲短裤，摸了一把她的内裤底下，就知道那个又湿又烫的骚逼在往外吐露花液，他扶着自己的雄赳赳的大鸡巴，贴着白雨凝的腿根戳过去，直接插进白雨凝的双腿之间，隔着那湿透的内裤布料，来回摩擦她那水淋淋的嫩逼。
“唔――不要、不要磨我的那里――好烫好痒受不了――”
白雨凝的双腿立刻就软了，又酥又软根本站不稳，纤细的双臂努力地扶着料理台不让自己软倒，嘴里随着秦狩的侵犯忍不住流溢出浪叫声，“不要再戳了！秦狩我求求你――放过我吧、我是你好兄弟的女朋友啊！”
傻瓜，就是好兄弟的女朋友，才好玩啊。
“叫哥哥我就考虑放过你！”
秦狩一边挺动着大鸡巴奸淫，一边狠狠拍打白玉涵的挺翘的屁股，打一下，白雨凝的穴口就明显收缩搅紧，爽得秦狩持续疯狂挺胯。
“啊、哥哥――秦狩哥哥――嗯嗯啊啊（好爽啊）好哥哥，求求你，不要――饶了我――哥哥嗯哈――” ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5
白雨凝明明内心抗拒着秦狩的顶弄，快感却从淫穴里不断传来，疯狂攥紧了她的神经，让她不自觉地前合后仰，嘴里娇喘淫叫，“啊啊啊啊我都叫了那么多声哥哥了――你怎么还――还嗯嗯啊还不停磨我的小隆⒉恍辛恕―不要再奸我了啊啊！”
秦狩用大鸡巴贴着她湿热的嫩逼奸淫，大手不停蹂躏着她绵软的大奶，邪恶地笑：“我只是说考虑，现在考虑好了，你叫的那么骚，我不想停。”
“啊、啊――秦狩你这个坏蛋！你骗我你――啊哈不可以再磨了、呃啊停下――”白雨凝一边娇呼着不行，却不由自主地翘着浑圆的雪臀，挺着高耸挺翘的大奶，身体呈现出性感的S型前凸后翘方便挨H的曲线，不自觉就前后摆动，迎合秦狩的奸淫，骚逼隔着内裤不断摩擦在大鸡巴上，汩汩地流出骚水，沿着腿根滴落在厨房的地板上。
透明的淫水在地板上形成水泽，倒映着白雨凝此刻淫荡的样子。
“呵，口嫌体正直的贱货！嘴里喊着不要，却自己摇着屁股来蹭哥哥的大鸡巴！说！是不是想被哥哥的大鸡巴捅进去H到内射！”
秦狩冷笑得“啪”地打了她的雪臀一掌，打得白雨凝又是一声沙甜的娇呼：“不是啊啊啊不要磨我逼、我还要做菜――男朋友在外面――不可以这样――啊啊啊骚逼好烫不行了――”
门外的客厅里，白雨凝的男朋友贺兰拓还在等着她做菜端出来。
贺兰拓隐约听到厨房有奇怪的叫声，冷峻的脸上眉头一皱，霍地起身向厨房走去。
秦狩的鸡巴都被她诱惑得肿爆了，他不断耸动精壮有力的胯部，跟白雨凝的身子前后迎合，一边用灵活的手指疯狂地继大力欺凌她丰满的乳房，两指夹击着她红艳艳的乳头，粗暴又霸道，时而撩拨硬挺的乳尖，时而用力挤压嫩白乳肉。
上下同时侵犯，快感一阵阵攀升，一边开口骂她，“真她妈的骚货！口口声声说不要！结果被我搞两下乳头就这么硬了，骚逼还没被插进去就这么水淋淋的，插进去不知道有多爽！说！哥哥磨得你的骚逼爽不爽？”
“啊啊啊啊不秦狩哥哥的肉棒太会磨逼了不要磨了呜呜呜！”
白雨凝嘴里死不承认有多爽，骚穴却如同一张贪吃的小嘴，隔着湿透的内裤紧紧吸吮着秦狩的大鸡巴。
秦狩被她吸得欲火越烧越旺，忍不住疯狂地挺动公狗腰加快速度抽插，“操！果然是天生被H的骚货！”
骚穴里淫水四溅，浇灌在大鸡巴上让秦狩爽得上天，“噗嗤噗嗤”的水声和白雨凝的淫声浪叫回荡在厨房中。
门外，脚步声，停在了厨房门口。
“啊啊啊秦狩哥哥快停下啊小逼里好烫受不了了――”
白雨凝正在秦狩胯下疯狂地来回摇晃嫩臀索取爽感，突然，“咔嚓”拧门的声音响起。
如同冰水从白雨凝头顶兜头罩下，她吓得立刻停下来，一瞬间浑身悚然――完蛋了！男朋友贺兰拓进来看到自己跟秦狩在这里脱了裤子干穴怎么办！虽然她的小逼还没有被秦狩插进去，但她这么淫荡的样子被贺兰拓看到，贺兰拓那个太子爷会不会雷霆暴怒？
“咔嚓”一声之后，门却没有被立刻拧开，而是好像卡住了。
对了，白雨凝想起来，厨房的门锁就是有点问题，有时候要拧几次才能开。
也就是说，她还有掩饰的时间！
白雨凝立刻拼命挣扎想要穿上裤子，但秦狩紧紧地箍住她的腰肢，让她只能大屁股扭来扭去，紧张中湿热驴诓湓诖蠹Π蜕希爽得她腿发软没有力气。
“啊放开我！求求你！”
白雨凝急得快哭了，如果她跟贺兰拓解释她是被强奸的，贺兰拓会相信她吗？从前也许会，但现在，看着她顺着大腿根滴到地上的骚水，她激凸挺立的红肿奶头，还有她脸上的春潮眼里的水雾，贺兰拓一定会觉得她是个欲求不满的骚货！她就是跳进自己的骚水里也洗不清了。
“求求你秦狩放开我不要让拓哥看到了！”但白雨凝还是拼命地想抢救遮掩。
“叫我老公我就放你。”秦狩作恶的心思又起。
“不，不可以叫你老公……”白 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5雨凝急切摇头，“老公只能对拓哥叫的――啊！”
秦狩狠狠在她乳头上揪了一把，同时咬牙骂道：“傻逼，私底下叫我老公，贺兰拓不会知道。”
“不行，他不知道，但上天跟你我都知道！不可以！”抛开身体的本能反应，从小受过良好教育的白雨凝，脑子里自有一套正经的思维逻辑，内心像蒲苇一样坚韧。
“上天是什么玩意儿？宝贝你在说什么蠢话！”秦狩简直被白雨凝这种莫名其妙的道德感气笑了，用力拉扯她的乳头和阴蒂来刺激报复。
白雨凝挣扎不能，一瞬间如同要被凌迟处死般，在被秦狩拉扯得疼痛的快感中，做好了被男友捉奸的准备。

“一边H你一边走过去开门、打开门当着你男朋友的面掰开嫩逼操得你淫水直流”、&quot;他放着自己那么骚的女朋友不操，只能让我这个好兄弟代劳了&quot;<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8093842


“一边H你一边走过去开门、打开门当着你男朋友的面掰开嫩逼操得你淫水直流”、"他放着自己那么骚的女朋友不操，只能让我这个好兄弟代劳了"
然而，几秒过去，白雨凝却迟迟没有听到门开的声音，几次拧门的声音之后，响起了“叩叩”的敲门声。
“瞧你吓得，宝贝儿，我进来的时候，反锁了门。”秦狩低头啃咬着她白玉般的耳垂，在她耳边呼出痒酥酥热息。
秦狩的大鸡巴还紧贴在她的逼上，只听门外传来男朋友贺兰拓低沉磁性的声音，带着威严的质问：“雨凝，你为什么要反锁厨房门？”
“我……我……”
白雨凝在这种情况下听到贺兰拓的声音，浑身激动得一阵哆嗦，骚逼顿时紧绷酥麻，结结巴巴不知道怎么解释。
她这个男朋友贺兰拓，是航天物理学院的博士，在外形象大抵是个高冷的禁欲系，全校瞩目的男神，家世显赫，成绩和运动都拔尖的全优生，外貌俊美得压倒隔壁艺校的顶级流量小生，脸上十分干净，冷清。
就算衣着低调保守的实验室制服，却光是声音就性感得要命，如同磁性的低音大提琴，又带着莫名慑人的攻击性，让白雨凝现在一听就……好想被贺兰拓的那玩意儿插啊啊啊啊啊！
白雨凝一想到贺兰拓的大鸡巴，花穴就渴求得发烫喷水。
要是贺兰拓知道现在自己在跟秦狩干什么，会怎么惩罚她啊？！！！
如果是用大鸡巴狠狠地猛H她教训，那她……简直是满心期待――自从被秦狩下药，身体变骚之后，白雨凝日日夜夜都想被自己男朋友的鸡巴插！可拓哥体贴地说她年纪还小，身体太娇嫩，他不忍心操她，怕弄伤了，要等她身体成熟再做爱。
可谁知，她现在已经被他的好友秦狩，玩成了这个乱七八糟的淫荡样子……
秦狩的大鸡巴感觉到了白雨凝骚逼激动的翕合，冷哼一声啪地拍打她的嫩臀：“听到贺兰拓的声音就激动成这样？真是个不要脸的骚货！明明用大奶和骚逼勾引着男朋友的好兄弟，却还想惦记着男朋友的鸡巴！”
白雨凝哭喘着不断挣扎：“不我没有勾引你，快松开我求你了，贺兰拓在外面！”
“雨凝？你在里面做什么？”门外，贺兰拓的声音再次响起，更加严厉了，“秦狩跟你在一起吗？”
啊！怎么办！是不是拓哥听到了她淫叫的声音！在怀疑她了！
“求求你了放开我拓哥在怀疑我们了！”白雨凝苦苦哀求着。
秦狩却毫不惊慌，只是邪气地勾唇，道：“叫我老公，我就放开你。”
“不行！”白雨凝杏眸中泪光闪闪 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5，胸前的大奶子跟着她摇头的动作晃动，看得秦狩更加燃起恶趣味。
秦狩冷笑：“你不叫我‘老公’，等等我就告诉贺兰拓是你勾引我！”
“啊啊啊你说什么？”刺激中白雨凝的大脑一阵恍惚没听清秦狩的话。
秦狩恶声重复：“你不叫我‘老公’，我就打开门，告诉贺兰拓你发骚勾引我操你，当着他的面掰开你的双腿，让他好好瞧瞧你那骚逼，看清楚你蠕动饥渴的淫洞里面不断分泌的汁液，你觉得到时候她是会相信我强奸你，还是相信你勾引我？嗯？”
白雨凝痛苦地闭了闭眼，说实话，她对自己跟男友的感情没有信心，秦狩字字狠厉，说中了她担心的要害，她知道秦狩跟贺兰拓是从小玩到大的好兄弟，比起她，或许贺兰拓会更相信秦狩吧……而且，如果贺兰拓看到她的大奶子和小逼，她的身体肯定会被他的视线刺激得春情勃发，淫水狂流肉瓣翕合，她根本不敢奢望贺兰拓会相信身体这么淫贱不堪的自己是被强奸的。
“快！叫老公！”秦狩邪恶地低语，“乖，只要你听老公的话，老公就帮你打掩护，绝不会让贺兰拓发现。”
他就是想训练这这个美味的骚货，一点点对自己完全屈服，乖乖地听从自己的指令，她凭什么喜欢贺兰拓？她是属于他秦狩的，他要把她的身体、灵魂都完全夺过来！
“不要！”然而，白雨凝并没有那么容易听话，坚决地嘴硬抗拒。
“雨凝？”贺兰拓敲门的“叩叩”声再度响起，如同悬在白雨凝脖子上的尖刀，让她浑身战栗。
“不要？那我就一边插着你的骚逼，一边走过去给你男朋友开门！让他看看你被我H高潮的样子！谁让他放着自己那么骚的女朋友不操，只能让我这个好兄弟代劳了。”
秦狩恶意威胁着，一边扶着自己硕大的龟头在她的穴口打圈，龟头分泌出的黏液跟白雨凝花穴分泌的汁液绞合在一起，滚烫的瘙痒快感，让白雨凝死死捂住嘴扼制住淫叫。
她眨了眨眼，晶莹的泪珠从泛红的眼眶中滑落，崩溃的哽咽声音夹杂着压抑的呻吟，从指缝里传出：“放过我求求你啊啊啊秦狩你嗯嗯啊哈你到底为什么要这么啊啊啊哈这么折磨我啊为什么！”
这样崩溃绝望的哑声哭诉，如同受欺辱的孩童，让秦狩内心深处顿时腾起一丝怜惜。
同时，又燃起猛烈的更加想要折磨蹂躏她的凌虐欲。
秦狩伸手托起她泪涟涟的清丽脸蛋，用粗粝的拇指拂去她脸颊的泪，放在自己舌尖舔了一口，品尝着那咸湿的滋味，沉声道：“傻瓜，当然，是因为我爱你了。”
我爱你――这话被秦狩说出口，带着浓郁的兽性。
从前的白雨凝，是根本不会多看秦狩一眼的高岭之花。
秦狩还记得，自己跟贺兰拓第一次在钢琴大赛上看到白雨凝的演出，观众席里，他撞了撞贺兰拓的胳膊肘，盯着台上的白雨凝问贺兰拓：“你觉得这姑娘怎么样？”
贺兰拓眼皮子都没抬，冷淡地评价：“技艺手法都很娴熟，听得出有刻苦下功夫训练，但太规矩，缺乏新意。”
秦狩轻哂，他的性欲很强，此刻想的哪里是白雨凝的钢琴艺术，而是怎么用自己硕大的性器贯穿她的身体，H得她嘤嘤乱叫，这么高雅干净的美少女，变成淫娃被H哭，光是想想就让他大鸡儿梆硬。
“三天之内，我要把她拿下。”秦狩对贺兰拓说出豪言壮语。
贺兰拓斜睨一眼好友，唇角带了一丝冷笑：“这么自信？我听说这个白雨凝正经得很，很多男的追求她，她从来没理过，人家一心只有纯净的艺术……对了，他们艺术学院的有个说法叫‘至性嚣张滕斯栎，冰清玉润白雨凝’，说的就是他们艺术学院这一对不沾染世俗尘埃的双花。”
“呵。”秦狩眼中燃起熊熊欲火，号称“辣花催手”的他五毒俱全，有的是手段，不沾染世俗尘埃？那就让她沾满自己的精液吧。
他有钱又长得帅，花式表白、大气送礼、霸道搭讪、承包鱼塘（？）什么的样样精通，自恃整个大学城想被他那根金大琶H的男男女女连起来可以绕学校三圈。
【作者有话说】
是的，男朋友的人设就是这么苏（且变态）_(:з」∠)_现在还只露出了冰山一角，以后会慢慢浮现的~
qwq求珠珠支持，打滚感谢读者小天使们~

横刀夺爱、听着男朋友的声音被男朋友的好兄弟奸干到高潮<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8094015


横刀夺爱、听着男朋友的声音被男朋友的好兄弟奸干到高潮
然而，三天过去，秦狩的一次次猛烈攻势，全都被白雨凝礼貌但十分坚决地拒绝，包括帮她拿到去维也纳音乐大厅演出这种机会，都不能打动白雨凝分毫。
这是秦狩这辈子第一次，三天之 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5内拿不下一个人。
这白雨凝，真不是一般的清高啊，是天上的仙女下凡吗？
就在秦狩受挫地重新琢磨进攻策略时，紧接着，让他更加受挫并且震惊的事情发生了――第三天早上，白雨凝竟然跟着贺兰拓一起来到了食堂，餐桌前，贺兰拓对众人介绍，这是我的新媳妇儿，白雨凝。
贺兰拓唇角微弯，淡淡的眸光，似不经意瞥了一眼秦狩，多少轻狂得意，尽在不言中。
白雨凝伸手紧紧地扯住贺兰拓的袖子，当真如同他乖顺的小媳妇儿，低下头，白玉般的耳垂因为羞涩紧张而泛红，抬眸颤巍巍地瞥了一眼贺兰拓，眼中满是含苞待放的绵绵情意。
什么鬼？贺兰拓是怎么追到她的？在自己面前冷若冰霜，在贺兰拓面前就这样柔情似水了？
秦狩当时气得差点原地爆炸，还要装着平静，跟其他人一起说恭喜。
贺兰拓跟秦狩家里是世交，俩人从小就玩得要好，秦狩欲望强盛，生性好斗，想要什么就一定要搞到手，而贺兰拓远比他沉稳平和，这么多年以来，俩人但凡有竞争的地方，贺兰拓都会让着他，抢他的东西――这是从来没有的事。
私下，秦狩质问贺兰拓：“你怎么回事？明明知道我看上了她？逗我玩呢啊？”
贺兰拓抬手捻了捻秦狩翘起来的发梢，看他的眼神有种莫名的爱怜之意：“你看上了她，我也看上了她，我们公平竞争，你可以继续追求她，只要你能成功，我把她拱手让给你。”
能说出这句话的贺兰拓，仿佛料定秦狩永远追不到白雨凝。
眼看着白雨凝跟贺兰拓出入成双，而且一举一动都透露出她越来越迷恋贺兰拓，蚀骨的嫉恨在秦狩的体内如同热带植物疯狂滋生，紧紧缠绕着，让他快要窒息――滚她妈的！这他能忍？？？
阴暗肮脏的夺爱计划，在秦狩脑海里成形。
光是强奸白雨凝，远远不能满足秦狩邪恶的趣味，他一定要把这个拒绝他的清高少女，变成掰开骚穴求着自己H，一天不被他H就受不了哭着摇着屁股揉着大奶乞求他的淫荡贱货！
计划第一步，秦狩收买了白雨凝的好朋友萧聿铭……
……
“雨凝？你没事吧？”
“……”听着男朋友的急迫的磁性声音，又同时被秦狩磨逼，白雨凝的花唇里骚水一阵阵直冒，奶头硬得肿痛，大脑一片空白，羞耻得没法思考，完全不知道如何回答男友。
“回答他啊，说跟我在一起做爱！”秦狩低语着，唇边泛起邪恶的冷笑，突然一手抓住白雨凝的大奶子，同时疯狂耸动胯下，大鸡巴不断磨得白雨凝的骚逼一阵阵的喷水。
白雨凝死死咬着嘴唇，可强烈的快感让她忍不住浪叫出声：“啊啊啊啊不要磨了太激烈了受不了了烫死了要到了啊啊啊。”
“雨凝？”贺兰拓低沉的声音贯穿她疯狂愉悦中的脑神经，“你在叫什么？”
贺兰拓的声音中，白雨凝紧张得浑身一颤，穴肉在秦狩大鸡巴的快速研磨下狠狠一绞，瞬间带着她攀上了愉悦的巅峰，大脑里瞬间一阵空白。
大量骚水瞬间喷射而出，滚烫的液体湿透了秦狩的大鸡巴流淌到地上，她花瓣般的小嘴微张，嘴里娇媚地不住吟哦：“啊啊啊秦狩哥哥不行了我高潮了啊啊啊。”好爽啊。
秦狩邪气低笑，一边用鸡巴贴近感受着白雨凝高潮中紧缩的花穴，一边轻声自语：“贺兰拓，你媳妇儿被你的好兄弟光是磨逼就磨高潮了，还潮喷了，真她妈爽，不愧是我改造的极品名器，等等H进去不知道要把我爽成什么样！”
“啊啊啊啊――嗯啊――”高潮后的白雨凝平复着娇喘，双腿酸软，要不是秦狩搂着她的腰，她根本就站不住脚，立刻瘫倒在自己喷出的骚水里了。
竟然在男友的声音中被别人玩得骚穴高潮潮吹，白雨凝一时间羞愧难当，心中升起巨大的罪恶感。
“雨凝？你怎么了？”门外贺兰拓的声音愈发急迫。
“这么办……我好脏……拓哥不会要我了……”白雨凝绝望得瞳孔涣散，要哭出来了。
“啧，瞧你那可怜样儿，还是哥 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5哥帮你应付。”
秦狩终于转头，对房门一本正经地大声喊，“拓，我在这儿帮小雨做菜，她准备给你个惊喜，刚才她滑倒了，没事，厨房正乱着，你就别进来了。”
“喔。”
贺兰拓的声音淡淡道，“没事就好，你们快些吧，不用太辛苦，大家都饿了。”
话落，贺兰拓的脚步声离开了房门。
白雨凝心里终于松了一口气，却升起巨大的懊悔感和罪恶感，肉穴还在高潮的余韵中酥麻，身后的秦狩又大肆顶弄起来。
“他走了，骚宝贝，你可以跟你的秦哥哥继续通奸了。”秦狩舔吻着她的耳廓恶意刺激她。
“不是、我不是骚货――都是被你害的――啊哈不要顶了秦狩你这个坏人！禽兽！你走开――不要弄我了。”
白雨凝仰着细白的天鹅颈，无辜地叫着春，敏感的奶头顶着衬衣布料瘙痒难耐，高潮后空虚的骚穴却又被秦狩的大鸡巴疯狂地撩起了春情，吐着水渴求着被狠狠蹂躏。
好爽啊――白雨凝心里有个邪恶的声音喊着，大鸡巴快强奸我吧，快插进来狠狠地奸淫我的骚逼啪啪啪……
不不不，她赶紧抑制住自己内心邪恶的声音，她不能这样堕落下去。
“放过我吧呜啊啊求求你秦狩……”白雨凝前凸后翘的娇软身体趴在料理台前娇喘，凄厉地淫叫着哀求，“我爱的是拓哥，我不可以背叛他……”
闻言，秦狩的雄腰忽然停止了耸动，眉头狠狠一皱，眸中划过一抹暗色。
“你有那么爱贺兰拓吗？他有什么好的？”――我哪点比不上他？
“……”
“他都不操你，连男朋友的本分都没有尽到！”秦狩接着嘲弄道。
白雨凝依旧没有应声。
秦狩愤怒地把白雨凝的内裤布料拨开，让那湿热冒水的骚逼直接贴在自己的大鸡巴上，感受到大鸡巴的刚硬炙热。
那肥硕肉柱上遍布着狰狞的青筋，仿佛在一跳一跳的，秦狩却一动不动了。
“啊哈好烫――不行了――”敏感的肉逼终于直接接触到大鸡巴的刺激，让白雨凝爽得一阵战栗，下一秒，感觉不到大鸡巴的进攻，被玩得红肿的大奶子也因为失去了秦狩的搓揉而寂寞难耐，“唔痒……好痒好热……”
滚烫大鸡巴就贴在逼口，却不动，那种诱惑的瘙痒，让已经春情大发的白雨凝一时间完全丧失了理智，扭过头去，对秦狩一脸迷茫地软糯娇嗔：“大鸡巴怎么不动了，唔小逼好痒啊好难受，动动吧……”
“要我动？求我啊，求我的大鸡巴H你。”

她不想出轨，可是却被男朋友的大琶湍泻眯值芄匆侵犯（H）<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8094434


她不想出轨，可是却被男朋友的大琶湍泻眯值芄匆侵犯（H）
白雨凝不肯乞求秦狩，只好抬手隔着衬衣用力揪拨自己的奶头，一边自己律动着，扭腰摆臀前后耸动自己的肉臀，主动去摩擦着肉穴下面紧贴的那根大鸡巴，比刚才隔着内裤摩擦更爽的感觉立刻疯狂地袭来，让她跟着张口哼唧，“啊~啊啊好爽~好舒服~~”
秦狩冷酷的声音从她身后传来：“白雨凝，看看你自己淫荡的样子，自己一边揉自己的奶头，一边翘着屁股磨哥哥我的大鸡巴，还说自己不是骚货？”
秦狩的声音如同恶魔的低语，提醒着白雨凝的理智，对啊，她怎么能在秦狩面前揉奶子，还用流水的骚逼去磨秦狩的鸡巴……可是……可是现在真的好爽啊，她停不下来，她的身体怎么就这么淫贱呢？怎么办啊！
该死，秦狩为什么不主动动一动，她好痒，好想一边被粗暴揉胸，一边被大鸡巴深深捅进骚逼里，狠狠地抽插止痒！
“不是！我不是骚货，不能背叛男朋友呜呜呜……”
白雨凝意乱神迷地摇头，手却忍不往下握住秦狩的大鸡巴，用力往自己的花穴上戳，空虚湿润的花穴饥渴地张着小嘴收缩吮吸着，她主动握着那硕大的龟头顶到自己的肉蒂，传来阵阵的快感，太爽了！她好想被这根粗大硬挺的凶器狠狠贯穿啊！
一边不自觉地扭动着雪臀，同时握着秦狩的大龟头戳弄自己淫荡的穴口寻找刺激的快感，一边却不断摇头否认：“我不是……我明明是清白的我只喜欢拓哥一个人，我现在只是……只是……”
秦狩看她死不承认的样子，冷哼 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5一声，突然推了一把白雨凝光洁的脊背，然后自己退后一步，他硬挺的大鸡巴一下子离开那湿热黏腻的嫩逼。
委屈的大鸡巴已经肿痛得非常难受，早就想插进那湿滑的美穴里捅得白雨凝呻吟浪叫了，但现在，他必须先忍着，好好惩罚一下那个小骚货。
白雨凝只感觉下身的火热一下子离开，顿时无比空虚瘙痒，啊，怎么回事，大鸡巴为什么要拿开，快插进来啊！
她回头看向秦狩，一双泛红的杏眸中满是湿润的情欲，被秦狩拨弄出胸罩的雪白大奶子在微喘中顶着衬衣颤抖，乳头摩擦到衬衣的布料，让白雨凝痒得骚水直冒，好想被吸奶，被大鸡巴狠狠抽插……
她一开口，就不自觉带了嗔怪之意：“你怎么――”
来狠狠H我揉我的大奶子啊，快过来啊别走！话说到一半，白雨凝说不出口了，理智让她没法说出后半句。
秦狩知道这个骚货已经浑身发骚受不了了，故意刻薄地对她冷笑道：“既然你不是骚货，那就继续做你的菜吧，我不打扰你了。”
说着，秦狩就自己用手握住了自己粗大的阴茎，在白雨凝的目光中，炫耀般毫不脸红地上下撸动，修长的手指逐一爱抚自己的睾丸、柱身和龟头，指腹刮弄着龟头上的冠状沟寻找快感，鹅蛋般大的龟头上不断泌出透明的前列腺液，看得白雨凝眼馋。
秦狩故意摆动着胯部，让那根紫红色大凶器在白雨凝面前一甩一甩的，耀武扬威，一边微扬脖子，喉结滚动，发出享受的低喘闷哼声：“啊……嗯爽……”
白雨凝看着那根大鸡巴，快要馋哭了，花缝里的淫水不断分泌出来，止也止不住。
“看什么看！转过头去，做你的菜啊！”秦狩凶巴巴地对她低吼。
白雨凝用尽全部的理智，颤巍巍地转过头，把被秦狩褪到脚边的休闲裤提起来，把自己的胸罩扶正，把发痒的大奶子藏进胸罩里，然后拼命试图集中精力接着切菜。
可湿透的内裤摩擦着嫩穴滋生疯狂的瘙痒，已经硬立的乳头顶着胸罩的布料，也难受得要死，白雨凝重新握住菜刀的手都在颤抖，更别提，在她身后，秦狩那具散发着性感雄性荷尔蒙的刚猛身体还在对着她自慰，性感低哑的自慰的声音不断从她身后传来，入侵她的四肢百骸。
她忍不住地双腿夹紧，但骚穴更加空虚，她不得不摩擦着夹腿，瘙痒没有缓解，还愈演愈烈，怎么办……她不能背叛男友啊！
她真想现在立刻冲出厨房去外面，对着男朋友贺兰拓掰开湿热的花唇，让贺兰拓H自己，或者解开贺兰拓的裤链对着他的大鸡巴坐下去自己动，可是，她怎么敢呢？贺兰拓要是知道她的小逼这么饥渴，一定会把她当成怪物的，她就是死了也不想被贺兰拓当成怪物嫌弃……
怎么办她现在痒得好难受啊啊啊啊！她一秒钟也忍不了了！
这时，白雨凝注意到旁边蔬菜篮里摆放的黄瓜，粗长的黄瓜身上还遍布着小刺和疙瘩，立刻让她浑身一个激灵，仿佛看到了救命稻草，吞咽了一口，努力假装正常的声音对身后的秦狩说：“秦狩，你出去！”
“你凭什么让我出去？”
“你打扰到我做菜了！”白雨凝尽量拿出严厉的语气。
“怎么打扰到你了？我在这里撸我的鸡巴，你在那里做你的菜！”
“你发出声音就是打扰到我了！出去！”白雨凝都没有理智争辩了。
只要秦狩一出去，她就可以用那根粗长的黄瓜，好好插进自己的穴里爱抚了，虽然黄瓜冷了一些，没有大鸡巴美味，但至少不会让她背叛她的男朋友。
“骚货，明明在肖想被我的鸡巴捅，还在装什么矜持，也不看看你裤子下面的骚水，都要滴成河了，隔着裤子我都能看到你的骚阴唇在开合着渴求我！”
“秦狩！不要再说了！”
白雨凝被秦狩的荤话刺激得浑身一阵过电般酥麻，勉强撑着自己的身体不软倒，“求求你！出去！你知道我们之间不可以！我求求你……”
说着说着，白雨凝的态度从强硬，变为带着乞求的哭腔，她真的很屈辱，她原本一个清清白白的姑娘，怎么会沦落到今天这个淫贱的地步。
秦狩眸中划过一抹流光，顿了顿，道：“好啊，如你所愿。”
话落，白雨凝刚要松一口气，却看到秦狩大步走到了料理台面前，从菜篮子里拿出那根唯一的黄瓜，一口咬在黄瓜上。
“嘎嘣”一声，珍贵的黄瓜在秦狩性感的唇里，被咬断了……
咬断了……
断了……
断了……了……万劫不复。
白雨凝骇然睁大了眼睛，一瞬间，几乎要哭出来了：“秦狩，你做什么……”
很明显，秦狩看透了她要用黄瓜插自己的想法，打定主意不会让她得逞。
秦狩得意地环顾四周：“啧啧，让我看看，这厨房里还有什么能供你这个骚逼自慰，筷子吗，比手指都细，哪能满足你，锅铲柄吧呢，又冰又硬，不过你这骚逼这么饥渴，想必现在也是饥不择食了，但一根也太细了，跟汤勺柄一起插进去还差不多――”
“不要说了！秦狩！求求你！”白雨凝羞得满脸通红，恨不得一头撞死在面前那健硕的胸肌上。
“哼。”秦狩一手捏在她白皙清秀的脸蛋上，看着她脆弱无助的表情，颤巍巍水润润的眼神，鸡巴更加肿胀得发疼要爆，只想狠狠欺负她，H哭她！
“我就应该好好H烂你这个骚货的骚逼，免得你去臆想别的东西可以满足你！”
低吼一声，秦狩忍耐不住，扯下白雨凝的裤子，这次是从正面，把她的内裤和外裤一起扯下去，然后一把抓起一条她修长的玉腿，让她腿间饱满糜红的嫩穴对着自己暴露无遗。
那淫洞果然在收缩着吐露汁液，渴求着被大鸡巴捅进去。

可怜的她、被男友的好友的粗长鸡巴凶悍地贯穿湿滑的嫩穴、小逼被大懦怕、湿红眼眶掉落泪水（高H）<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8094727


可怜的她、被男友的好友的粗长鸡巴凶悍地贯穿湿滑的嫩穴、小逼被大懦怕、湿红眼眶掉落泪水（高H）
“不要！不要看我那里！”白雨凝挣扎着，秦狩却不由分说地用粗粝的手指按压她的阴蒂，用力拉扯搓揉，他的挑逗技法娴熟，很快玩得那湿润的阴核红肿硬挺。
白雨凝被快感席卷了全身，按捺不住地呻吟，秦狩的指甲每次刮到她的骚点，她就又疼又爽地尖叫，花穴流出更多腥甜的淫液，顺着秦狩修长的手指滑落下去……
“爽吗？骚货！”
“不、唔哈――不要揉那里――”嘴里喊着不要，心里想要更多，更快，更用力，秦狩这个大坏蛋，怎么这么会弄呢？光是用手指轻拢慢捻她的穴口，她就爽得要上天了。
“不要？明明那么享受，还嘴硬不承认！贱人！”秦狩狠狠地扯了一把她的骚阴蒂，疼得白雨凝痛叫起来，可痛过之后，又是酥麻瘙痒的快感。
――唔，好爽，秦狩哥哥，继续啊！还要更多，还要大鸡巴来插！
白雨凝忍不住地看向秦狩那根在空气中挺立的肉红色阴茎，灼热坚挺，热气腾腾，看得她好想吃进去！用上面的小嘴吃，用下面的小嘴吃……
秦狩注意到白雨凝那对自己大鸡巴无比渴望的眼神，得意冷笑：“想要我插进来吗？”
想！好想！
白雨凝一个晃神，拼命用理智摇头回答：“不，我不想！”
“你确定吗？”
秦狩握着自己的大鸡巴，拍打在白雨凝水灵灵的逼上，啪啪打得饱满的嫩逼淫水四溅，白雨凝被一波波快感侵袭得忍不住地淫叫：“啊、啊哈，不要、怎么这么――”怎么这么爽！
秦狩一把抱起美人的娇躯，让她坐在料理台上，把她的一只腿抬起放在自己的肩膀上，这样更方便他捅入那小浪逼，他握着自己的 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5大鸡巴，对着那诱人的逼口戳刺，已经被手指玩肿的穴口，在大鸡巴的戳弄下更加娇软不堪。
“真是天生的骚货！从没见过水这么多的！还没捅进去，就已经浪成这样了！”
好几次龟头都已经戳进了滑腻多汁的穴口，明明再一冲刺就马上可以捅进去，秦狩却只是在穴口摩擦着打转，又把龟头拿出来摩擦她的骚阴蒂，让那个地方火烧一般又烫又爽，却得不到最终的满足，越来越瘙痒难耐……
她渴求地看着秦狩，眼眶发红，双眸中写满了――插进来啊，小逼好想吃鸡巴，受不了了……
秦狩却勾唇淡淡一笑，发出低沉性感的声音质问：“想要吗？”
想――“不，不行！”白雨凝死死抓住仅存的理智摇头，却紧接着又被秦狩的龟头戳得仰头淫叫，“嗯啊、啊哈……受不了、不要再弄了……”
秦狩一把揪住她衣服下面红肿的乳头，狠狠揉捏拉扯着，一边用龟头在穴口富有技巧地挑逗摩擦：“嗯？不行？给你最后一次机会，不行，哥哥就要挺着大鸡巴走了。”
“唔啊――”
爽――白雨凝拼命提醒自己，“不，不行――如果我跟你那个――拓哥――不会原谅我――他、一定不会要我了……”
她在激爽的刺激中蹙眉一闭眼，同时，痛楚的眼泪从眼角滑落而下。
是的，她心里很清楚，她那个高傲矜贵的男朋友，怎么会要一个背着她出轨，被别的男人H熟了的贱货呢？更何况秦狩还是贺兰拓从小的好兄弟……这种双重背叛的事情，想必会让贺兰拓扎心。
“好，这可是你自己说的！”
秦狩的手松开她的大奶子，同时龟头也从她的穴口撤离，退后一小步，跟她拉开距离，冷冷地看着她。
不，不要走……
空虚，瘙痒的感觉，立刻如同蚂蚁爬在白雨凝的身上。
秦狩的视线玩味地打量着她喘息渴求的样子，停顿几秒，转头就要走：“我走了，你爱用什么插自己，就用什么吧。”
不，那些冰冷的器具，哪有秦狩这么娴熟性感的技巧！有这么火热滚烫的刺激！
白雨凝来不及思考，行动已经快了一步，手抓在秦狩的手臂上，着急地拉住他：“别走！”
话落，她立刻后悔了。
她怎么会说这种话……可是她真的好想要他的大肉棒，她受不了了，她矛盾得要逼疯自己了！
秦狩回头看她，露出了奸计得逞的邪魅笑容，暗自摸出手机，打开录音功能，道：“你想要我怎样？”
没错，秦狩如果只是想强奸她，早就可以得逞了，但他却故意引诱了她这么久，就是想彻底摧毁她的意志力，想要她亲口请求被他H，亲口承认她想要他的大鸡巴。
这样，白雨凝才算真正背叛了自己的男朋友，屈服在了秦狩的淫威之下。
白雨凝痛苦地闭了闭眼，淫穴里绵延不绝的瘙痒引发的欲火焚身，彻底吞噬了她的理智，她听到自己发出淫贱的软糯声音：“是，我想要你，H我……”
秦狩上前一步，挺起大鸡巴顶在穴口，用龟头戳弄着那流水的淫洞，一边沉声道：“求我。”
“呜……求你H我……”
“我是谁？”
“秦狩。”花穴疯狂地吸吮着大龟头，想要把龟头吸进去。
“说完整。”秦狩加重了语气，大龟头也加重了研磨的力度。
“求秦狩哥哥H我……呜……”
秦狩弯起唇角，露出胜利者的邪恶微笑：“既然骚宝贝儿这么哀求哥哥，哥哥就帮宝贝儿止止痒了。”
话落，那大龟头终于整个塞进热涨的穴里，秦狩精壮的腰身一挺，大肉棒破开层层肉壁，凶猛地一捅到底，贯穿那湿滑的肉穴。
“呃啊~~”
小逼终于被粗长鸡巴撑满的一瞬间，白雨凝仰起头，秀眉紧蹙，眸光涣散，湿红的眼眶里掉出了泪水。
这一瞬间，她想起了男朋友贺兰拓的眼睛。
她后悔了。

被男友的好兄弟凶猛干了个爽、出去面对男友（高H）<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・501592/articles/8094941


被男友的好兄弟凶猛干了个爽、出去面对男友（高H）
可是，那骚浪的小穴并不理会主人的痛苦，饥渴已久的媚肉终于吃到鸡巴，立刻紧贴着大鸡巴谄媚讨好，疯狂把鸡巴吸向骚穴深处。
“啊~”白雨凝感觉小穴都被撑裂了，张口发出痛苦的娇呼，没等她喘过气，秦狩就凶悍地挺动雄腰在肉壁里狠狠抽插起来，阴茎上凸起的青筋摩擦着敏感的肉壁，分泌出更多的淫水，很快就让肉棒的抽插变得顺畅，滑腻的肉穴不断被H干得发出噗滋噗滋的淫荡水声。
“小骚逼，咬得这么紧，是有多喜欢哥哥的鸡巴，嗯？”
“唔~太深了~好重啊啊啊不行了~轻点、要坏了~~啊啊啊慢点求求你！小逼要被干烂了！”
白雨凝被干得泪眼朦胧，凄艳淫叫乞求，秦狩却毫无怜惜，更加疯狂耸动雄腰狂奸猛干，如同打桩机一般的猛兽，沉甸甸的阴囊啪啪啪地拍打在穴口，拍得穴肉充血红肿，汁水飞溅，顺着腿根滴落到厨房的地板上，颤巍巍的水渍倒映着大鸡巴猛男H干少女的淫靡情景。
“秦狩哥哥~~慢点、太深了~~不行了呜啊啊~”
秦狩低头看着紫黑色阴茎在那糜红小穴中进进出出，鲜明的视觉刺激得他更加性欲勃发，抱着白雨凝坐在料理台上，更凶更狠地激烈凿干那鲜嫩多汁的美穴。
白雨凝张开的双腿被他奸淫得一抖一抖地颤动，环绕在他精壮的公狗腰上，解开的衬衣里露出的大白奶子跟着身体上下颠动乱晃，骚情翘起的红奶头不断在秦狩面前跳动着勾引，秦狩忍不住低头含住那骚奶头猛吸，吸吮得发出淫靡的滋滋水声。
“啊~奶头被吸得好疼不要~好胀~~慢点啊啊啊求求你停下~~”白雨凝嘴里喊着不要，却伸手搂住秦狩的头，挺着奶子迎合着他，仿佛渴望被吸得更猛直到被吸出奶汁，这副骚浪的样子吸引得秦狩H得更猛更深，粗长的阴茎一直顶到了子宫口，在敏感的宫口不断地戳弄。
从未有过的快感如小蛇般的电流蹿满白雨凝的周身，她的吟哦声都变得支离破碎：“唔哈、啊啊戳到子宫了不要再干了！要坏了！”
“宝贝居然被干到子宫口都那么爽？”秦狩更加凶悍地故意挺动戳刺那娇软宫口，“这个骚子宫生来就是给哥哥生孩子的对不对？等哥哥射进去让你怀孕！”
“呜啊啊不行不能射进去，不能怀孕呜呜呜……”
白雨凝白里透红的身体乱晃着哀声尖叫，大鸡巴的猛干带着她糜红的穴肉都跟着翻进翻出，粗硬的阴毛扎在花唇上带出刺痛的快感。
背叛男友的痛苦折磨着她，她只能不断努力想象面前操她的人是贺兰拓，意乱情迷中浪叫出口，“拓哥轻点、呜啊啊不要把我H坏了……骚逼以后还要给拓哥H的呜呜呜要给拓哥生孩子……”
“他妈的，睁开眼睛看看干你的是谁！”秦狩气得一巴掌扇在她的浪逼上，捏住白雨凝的下巴逼着她直视自己，一边胯下不停疯狂地激烈捣干。
刺激中，白雨凝的淫穴忽然一阵痉挛收缩，搅紧的媚肉喷出大股骚水，泪目看清了眼前人，她痛苦地流出泪水，“呜啊被干高潮了被秦狩哥哥奸淫高潮了呜呜呜……不要了快停下！”
秦狩毫不怜惜地继续奸干她高潮中抽搐的嫩穴，啪啪啪如同疾风骤雨狂暴抽插几十下之后，一股浓精终于射进了花穴深处，喷入子宫口，滚烫的精液灌入骚子宫，仿佛要把白雨凝的肚子都烫化。
“呜呜不要不要射进来……”白雨凝凄厉地软倒在秦狩的臂弯中惨叫。
那凶猛的阳精却还在一股股地灌满她的小腹，伴随着秦狩恨恨的低语：“妈的，想给贺兰拓生孩子，不想让我射？呵呵，睁大眼睛好好看看，现在是谁在射满你的子宫。”
白雨凝失神地低头，看向自己被干得红肿不堪的小穴，娇喘着。
良久，秦狩那射完的大鸡巴终于啵儿一声拔出了穴口，淫水和精液跟着滑出来，那情景刺激到了白雨凝。
她的理智在疯狂的性爱之后回笼，她终于意识到，她真的被秦狩H坏了，成了一个求着秦狩操的贱货。
“你为什么要这样对我……”白雨凝抬眸望向秦狩，泛红的眼眶中满溢出颤巍巍的泪水。
“宝贝，是你求我H你的，怎么，你爽完就不认了？”秦狩捏起她的下巴，狼一般用力啃吻她的唇瓣。
白雨凝被他吻得只感到自己被侵犯的痛苦，一眨眼，晶莹的泪珠从眼角落下：“你为什么，要把我的身体，变成这样淫荡的样子……我本来，我本来跟拓哥那么好……你为什么要这样毁了我……”
“不是说过了么，因为，我爱你啊。”管`理Q`号329 06 36 49`2
“我爱你”这三个字，秦狩再度脱口而出，充满兽性，十分没有人性的样子。
“秦狩？雨凝？”
门外再度响起敲门声和贺兰拓的声音，白雨凝瞬间想死的心都有了。
秦狩提起裤子，帮被干得瘫软无力的白雨凝穿上衣裤，简单收拾了一下，扶着她走了出去。
打开门，对贺兰拓一本正经道：“雨凝真是的，做个菜把自己热晕了，菜都还没做好，我扶她回卧室去休息。”
“嗯。”
贺兰拓英俊的脸上，一双墨黑的眸，如同冬天的海面，眸光微动，淡淡地扫过两个人。
白雨凝瑟缩地低着头，脸贴着秦狩的衣服，平时一看到男友贺兰拓就两眼放光的她，此时却完全不敢面对他。
贺兰拓淡淡地说：“没关系，我已经点外卖了，有你最爱吃的火爆腰花……”补肾。
秦狩没听清贺兰拓的话，抱着白雨凝进了卧室，安置好她之后出去，若无其事地出去跟贺兰拓共进午餐。
贺兰拓送了一份外卖去白雨凝的卧室，只见白雨凝双眸涣散地躺在床上，呆滞地盯着虚空，眼眶泛红，白皙脸蛋上还有未褪去的红潮。
“雨凝，你怎么了？”
贺兰拓关切地轻轻出声，不动声色瞥了一眼她领口蜿蜒出的红痕。
【作者有话说】
今日三更啦，求个投个珠珠?(^?^*)让我早日冲上新书榜，点我要评分-投出珍珠，每天两个不投白不投，感谢各位读者大大的支持~！

被男友的好兄弟摸进卧室、掰开小穴再度奸干、干得她娇喘不已、骚穴淫水四溢、奶头高翘乱晃、约男友出来摊牌、男友的温柔如风一般捉摸不定（H）<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8095439


被男友的好兄弟摸进卧室、掰开小穴再度奸干、干得她娇喘不已、骚穴淫水四溢、奶头高翘乱晃、约男友出来摊牌、男友的温柔如风一般捉摸不定（H）
“我没事，只是刚才热得发晕了，躺会儿就好。”
白雨凝低眉垂目，呆呆地回复，小穴里还夹着秦狩的精液，她根本没法面对贺兰拓，嗓音沙哑呢喃，“拓哥，你……快出去吧。”
“……”
贺兰拓没有多说什么，退出门外，跟秦狩一起吃饭。
秦狩神采飞扬，跟贺兰拓谈笑间满溢着前所未有的得意――白雨凝，他总算是抢过来了，是他的人了――呵呵，贺兰拓，你他妈的终于输给我了，媳妇儿都被我干到高潮内射了都还不知道，头顶一片青青大草原，还他妈在这里温和地跟我笑，呵呵呵呵，笑死人。
饭吃了一半，秦狩邪念又起，借口去上厕所，摸进白雨凝的卧室，掰开她的腿，又猛烈奸干了她一回，干得已经肿胀不堪的骚穴淫水四溢。
白雨凝如同砧板上的白鱼儿，只能任由他摆布地晃动淫叫，剧烈的快感如同海浪将她拍打吞噬，直到秦狩把第二波阳精灌满她的肚子，才满意地拔出鸡巴，扬长而去。
吃完了饭，贺兰拓来敲门，白雨凝却已经反锁了卧室门，请贺兰拓回去。
一整天，白雨凝都在想着，以后该怎么办。
秦狩把他录制的他们疯狂性爱的视频发给白雨凝，白雨凝看了更是心痛得无法呼吸，看着贺兰拓发来的关心她的消息，只能回复：“对不起，我今天身体不舒服。”
她扶着墙，拖着酸软的双腿，蹒跚地一步步走进浴室，看着镜中的自己洁白的身体上遍布红紫的淤青，一双饱满大奶子上肿胀的奶头高翘起，比平时涨大了一圈，十分淫靡。
白雨凝拿起莲蓬头，用热水对着自己的身体冲刷，晶莹的水花撞击在弹软的皮肤上，如同滚热的泪珠飞溅。
洗着洗着，她哽咽地抽泣起来，背靠着白瓷墙壁，蹲坐在浴室地板上，任由花洒落在脚边喷射水柱，抱头痛哭。
洗不干净了，她好脏，怎么洗也洗不干净了……
第二天清晨，白雨凝发信息，把贺兰拓约到了一家街边的饮品店里。
漂亮的花卉摆满了木架，周围装潢弥漫着欧式小资情调，太阳伞下面的卡座里，白雨凝抬眸，仰望着贺兰拓走过来。
贺兰拓今天衣着一件深蓝色复古双排扣风衣，走起路来，衣摆随风翩跹，好看到爆――贺兰拓没有哪件衣服白雨凝觉得不好看，老实管`理Q`号329 06 36 49`2说，他的身材，就算穿着麻袋渔网也能走出国际时装周的T台男模范儿，就好像秦狩不管穿什么都像个痞气的军官或者运动员健将。
贺兰拓在她对面款款落座，依旧戴着黑色的大墨镜和口罩遮住大半张脸，如果不是这样，白雨凝估计一整条街的女孩子都会激动尖叫。
他先把手上拎的纸袋放在白雨凝面前，低沉悦耳的声音从口罩里传出来：“雨凝，给你带的牛油果沙拉，你不是最近想吃减脂餐么。”
他总是这样，看似冷淡，又不时地体贴，风一般捉摸不住的温柔，若即若离。
白雨凝很吃他的这一套，感动地咬住唇瓣，眼里立刻就洇出了泪光，想到自己的作所作为，不知道说什么好。
把淫荡的出轨都归咎于自己身上，愈发觉得自己罪恶。
贺兰拓深邃的双眸平静又略带关切地打量她，道：“雨凝，怎么了？”
白雨凝伸出手，手指迷恋地抓着贺兰拓垂落在桌面上的发丝，她瞳孔跟唇瓣一起颤抖着，身体前倾，水润润的双眸含情凝视贺兰拓，嘴唇离他越来越近，终于挤出一丝声音弱弱地哀求：“拓哥，我……我可以吻你么。”
贺兰拓那弧度分明的薄唇微微弯起来，温和道：“好。”
白雨凝终于凑上去含住贺兰拓的嘴唇，只是唇瓣轻轻触碰，就引起过电般酥麻的快感，双腿间的花穴立刻敏感地湿热紧绷。
她近距离凝视着男友的眼睛，愈发觉得自己好脏好脏，不敢再继续吻下去，不敢再玷污男朋友，玷污她对他怀抱着赤子之心的爱……
她倏而退开，滚烫的泪水一瞬间涌出眼眶，沿着脸颊往下滑。
“雨凝，到底怎么了。”
贺兰拓伸手过去，温暖的指腹，想为她拭去泪水，手却被白雨凝躲开。
“……”
贺兰拓轻笑：“难道今天这么早约我出来，就是为了吻我么。”
白雨凝眨了眨眼，努力维持着镇定，道：“拓哥，我们分手吧。”

他要她在他身下娇喘着高潮的时候，再也不会叫出贺兰拓的名字、要她掰开小逼求他的巨根干进来、“我就是馋她的身子。”“不，你那是……true love。”、世界第一的初恋、千般爱、只向他一人<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8095739


他要她在他身下娇喘着高潮的时候，再也不会叫出贺兰拓的名字、要她掰开小逼求他的巨根干进来、“我就是馋她的身子。”“不，你那是……true love。”、世界第一的初恋、千般爱、只向他一人
“嗯？”贺兰拓纤长的眼睫微微翕合，一贯优雅从容的他，果然听到这种事也不会显露出过多的惊讶。
他那墨镜之后的双眸，如同森林里从未有人造访过的幽潭，没有人知道他在想什么。
白雨凝贪恋地凝视着眼前人，看一眼，就少一眼。
她逼迫着自己继续道：“对不起，我……我出轨了。”
“你，跟谁？”贺兰拓明亮的眼睛更加幽深了。
白雨凝受不了地站起身，泪眼朦胧地哽咽：“拓哥，求你别问了……我脏了，我配不上你了，对不起，都是我的错，对不起……”
话落，白雨凝掉头就往外跑，贺兰拓起身霍地拉住她的手：“雨凝！”
白雨凝猛地挣脱贺兰拓的手，澎湃的情绪在脑海里奔涌，她狂奔着冲出去穿过街道，根本没看清路，身后贺兰拓的大喊声，让她更想要立刻逃离。
“刺啦”――耳边传来刺耳的声音，汽车轮胎重重摩擦在地面打滑。
白雨凝来不及看清发生了什么，只觉得身体被一股强力猛地撞到在地面，脑袋砸到地上，受到重击。
钝痛中，眼前一暗，世界就彻底黑暗了。
三天之后。
医院，重症监护室。
白雨凝已经在病床上昏迷三天了，脑损伤，脑干失去了意识，脑电波都成了一条直线，相当于植物人。
白雨凝的爸妈和哥哥脸上都是沉重的悲戚，医生说，她一天不醒来，就会更加不容易醒来，躺个十天半月，她多半就一辈子都醒不来了。
秦狩以同学的身份来探望她，手里捧着一朵向日葵，脸上一点都不沉重，反而隐隐有笑意。
看着玻璃罩子中沉睡的美人，秦狩舔了舔嘴唇，把旁边守着的白雨凝的妈妈支走，然后从裤兜里掏出准备好的药物，注射到了白雨凝的输液瓶里。
这可是他花高价买来的药，XX大学的实验室开发的未上市的高科技研发的新产品。
根据售药的渠道商所言，白雨凝很快就会醒来了，并且，会忘记前尘的一切。
该死的贺兰拓，不知道是怎么勾引雨凝的！
不过从此以后，不管白雨凝曾经有多么爱慕贺兰拓，她都会忘得一干二净。这一次，运气在他秦狩这一边了，他一定要白雨凝成为一心只系在他秦狩身上的，他专属的宠物……
帮他搞来药的朋友问他到底打算干什么，秦狩说――
他就是馋她的身子。
朋友说，她的身子你不是已经吃到了吗？
秦狩说，不，还不够。
他要白雨凝从今以后，在他身下娇喘着高潮的时候，再也不会叫出贺兰拓的名字。
他要她看着他眼睛的时候，眼里只有他一个人，千般柔情，万般眷恋都只给他秦狩。
他要她为他演奏钢琴，为他洗手作羹汤，在球场边为他像个小花痴一样欢呼，递矿泉水擦汗。
他要她每天早上临走前为他系领带，踮起管`理Q`号329 06 36 49`2脚尖搂住他的脖子，给他早安吻，每天晚上娇羞地躺在他的怀里，掰开湿热的小逼求他的巨根干进来，穴肉吸夹着他的大鸡巴紧紧不放，求他把滚热的阳精射进她的子宫口，灼烈地渴盼为他生孩子――就像她曾经在他身下被H的时候，嘴里喊着贺兰拓时露出的渴盼一样。
他要她……
够了。那朋友说，你这哪里是馋她的身子，你这是……
True love？
病床上，玻璃罩中，昏迷中的白雨凝逐渐有了意识。
往事一幕幕浮凸而出：秦狩奸干她的疯狂、贺兰拓温暖的微笑，让她的脑海里漫起强烈的痛楚和眷恋。
她最美好的初恋，怎么会变成这样糟糕的局面……
在遇到贺兰拓之前，白雨凝心如止水，从来没有对任何人动过心，贺兰拓突然闯入她风平浪静的世界，让她明白了什么叫怦然心动，情窦初开。
刚恋爱的时候，贺兰拓一举一动都温和体贴，优雅绅士，但又云淡风轻地保持着礼貌的分寸，比如走到哪儿都会自然而然地帮白雨凝开门、拉椅子、拎东西，吃西餐会耐心地教她怎么用法语点菜，并且细致地帮她把餐巾叠成标准的三角形铺在腿上，但却从来不会碰到她的身体，不会有半分狎昵的意思……简直无法想象这是那种富家太子爷会干的事，还派小弟专门给白雨凝鞍前马后地跑腿，打水占座执勤打扫无微不至，送吃的比外卖还高效。
白雨凝当时心想，世界第一的初恋莫过于此。
她受宠若惊，其实她原本不奢望这些，贺兰拓给她夹一片菜，轻声说一句，雨凝，你太瘦了，多吃点，那眼神里一瞬间一闪而逝的宠溺，便如同坠落了全宇宙的星光，足以让她晚上在床上翻来覆去地回想千百遍，忍不住地痴笑睡不着。
只是，她越来越发现，自从她跟贺兰拓恋爱以后，她周围的同学朋友看她的眼神都变得奇怪了，最好的朋友萧聿明，有一天直接私下跟她凝重地说：“雨凝，其实我们都很担心你。”
“嗯？担心我什么？”
“你那个男朋友贺兰拓，是一头披着羊皮的狼。”
白雨凝一愣：“他怎么……狼了？”
【作者有话说】
不开车的时候，写起剧情的节奏是不是有点快？_(:з)∠)_
女主最初怎么喜欢上贺兰拓、怎么开始恋爱关系的，以后会交代。



*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完/结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


解开禁欲系白衬衫，露出刚猛胸肌腹肌，她的男朋友禁欲温凉的外皮下，竟然是可怕的淫魔<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8096336


解开禁欲系白衬衫，露出刚猛胸肌腹肌，她的男朋友禁欲温凉的外皮下，竟然是可怕的淫魔
萧聿明带她看学校论坛，一搜贺兰拓，出来大量的帖子，简直不堪入目――
（下面几段内容肮脏，可能引起不适）
疯狂爆料贺兰拓性欲如何旺盛，性功能强大，什么野战3P道具淫乱派对SM等等他早就玩遍了，什么一根驴乓褂七女激战数小时直到通宵达旦，把稚嫩处女开苞一直H到失禁合不拢腿穴肉外翻直接送医院急救才捡回小命，甚至还有女生说自己被贺兰拓干到怀孕，子宫里灌满精液挺着大肚子还被他一边吸奶一边猛H，直到最后被H得流产……各种令人发指、邪恶肮脏的传闻让白雨凝目瞪口呆。
仔细想想，贺兰拓在白雨凝心目中的印象，原本偏于禁欲系，因为知道他在航天物理学院做科研，平时在学校穿着规矩又低调的深色制服，衬衣纽扣都扣到最上面一粒，锁骨都很少露出来，一张俊美的脸干净又冷清。
然而，在网传的视频里，贺兰拓一粒粒解开雪白的衬衣，里面露出的是充满性欲气息的一排排健硕胸肌腹肌，白雨凝闻所未闻，见所未见，万万没想到自己的男朋友身材这么欲，这么刚猛健美，散发着强烈雄性荷尔蒙的气息。
这样一看，说贺兰拓性欲强，鸡巴大，似乎非常合理，但，白雨凝难以相信贺兰拓会做出那些禽兽的事。
萧聿明又带着她去见了几个自称被贺兰拓玩过的女孩，每一个都是拔尖的身材样貌，一听到贺兰拓的名字，就激动得停不下来地控诉自己被他H得有多狠，那个迷人的男人如何拔盼耷椋泄欲之后把她们像破布娃娃一样扔掉，让她们身心受到重创，伤口至今还在淌血。
白雨凝印象最深的，是其中一个别的学校的校花。
她们去她家里见她的时候，她正在客厅沙发上张开腿仰躺着，裙子被撩到了腰上，一个魁梧的猛男正钳着她的腰肢猛H，粗大的黑旁谛；ǖ男”评镄酌偷亟进出出，客厅里回荡着男人低吼的喘息以及拍打臀部的啪啪啪声音，淫靡至极。
这情景简直跟演AV似的，可惜白雨凝是大家闺秀，长这么大连打码的AV都没看过，哪里见过这种场面，顿时感到非常不舒服。
那个校花无所顾忌地一边张腿挨H，一边仰头望着她们，嘴里还吮吸着一根棒棒糖，脸色却十分平静，甚至没有一丝情欲的红潮，她说：“瞧，被贺兰拓H过之后，我被别人H都没有感觉了，不管是再粗的旁俸玫幕疃都没有感觉。
告诉你们一个秘密，贺兰拓的大鸡巴勃起的时候上面会长出疙瘩和倒刺，所以他H进我骚穴的时候那感觉――不是一般的高潮可以比！只要你被他H过，你这辈子就被他毁了，他H坏或者H腻了一个人的穴之后，就会无情地把那个人甩掉，任你下跪苦苦哀求他也不会回头。”
“不，你在胡说什么，拓哥不是那样的人！”
白雨凝忍不住摇头脱口而出，“他一举一动都那么绅士礼貌，连我的手都没有摸过，他怎么会是你们说的这么肮脏的淫魔！”
“呵呵，你是拓哥的现任情人？或者说，性玩具？”校花打量着白雨凝，露出又嫉妒又同情的诡异笑容，“我告诉你，对你这种人，贺兰拓是不会直接带上床的，他会猎捕你的心，让你一点点地爱上他，直到你疯狂痴迷他无法自拔，他才会把你生吞活剥，吃干抹净，享受同时凌辱你身体和灵魂的快感。
真可怜，看你这副纤细的身板，肯定被H不了多久就会晕过去，拓哥可不喜欢奸尸，而且看你模样，就是那种很清纯不会玩的小白兔，清汤寡水，骚不起来，呵，拓哥很快就会厌倦你然后丢掉你，之后你的余生，就会像我这样，找各种猛男来H自己，却一直得不到真正的高潮。”
说着，校花狠狠拍了一把身上猛男的屁股，吼了句：“用力啊！大力H我啊！肌肉都是样子货吗？”
光头猛男气喘吁吁，挥汗如雨，校花的小逼都被黑鸡巴H肿了，但她的脸上还是没有丝毫的快感。
“这么多人都说贺兰拓是淫魔，总不可能是空穴来风。”萧聿明一脸替白雨凝担心的样子。
白雨凝的内心正在逐渐崩溃……真的吗？贺兰拓真的是那么可怕的坏男人？真的只是在猎捕她玩弄？玩过了之后，就会把她扔掉，让她沦落成那些身心受伤到处找人H却永远无法满足的破烂性玩具吗？
太可怕了。，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 
萧聿明苦口婆心地劝白雨凝：“趁现在你还没有泥足深陷，赶紧跟贺兰拓断了吧，不然，你以后就完了！”
【作者有话说】
大家新年快乐(*^^*)
求珠珠鼓励我今天爆爆爆爆爆爆更~~~

深情沦陷、做爱邀请、小穴湿哒哒、骚浪地把双腿缠在他精壮的腰杆<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8096424


深情沦陷、做爱邀请、小穴湿哒哒、骚浪地把双腿缠在他精壮的腰杆
当天回去，白雨凝饭都不吃，回房间仰躺在床上，呆滞地看着天花板，一直冥想到深夜。
她终于打电话给贺兰拓：“喂，拓哥。”
“雨凝，这么晚还不睡么。”贺兰拓磁性的声音从听筒里潺潺传来。
“拓哥，我在网上看到……关于你不好的传闻，说你是……渣男。”白雨凝的声音微微颤抖，“是真的吗？”
贺兰拓毫无半点迟疑，立刻从容地轻笑了一声：“有人在背后黑我而已，雨凝，难道你相信那些么？”
那些黑料真的完全都是瞎编？那以贺兰拓的能力，为什么不联系管理员把那些东西都清空了呢？为什么要任由诽谤发酵扩散？
疑惑很深，但白雨凝不想再问下去。
白雨凝一口气提到了嗓子眼，只是问：“拓哥，那你……是真的喜欢我吗？”
她的心思很纯粹，只要贺兰拓真心喜欢她，那么，一切的问题都可以化解……
“你说呢？”
贺兰拓淡淡地说，他的声音似乎离手机远了一些，倏而便显得冷漠起来。
“我……”
白雨凝迟迟未答。
沉默须臾，贺兰拓忽地冷声道：“傻瓜，我当然不喜欢你了。”
什……什么？她听错了么？
白雨凝瞳孔一颤，心里一沉，一下子被拉拽到无底的深渊，身边被无尽的冰寒和黑暗笼罩，一直一直地向下沉去……
片刻，电话对面没有声音，她几乎觉得贺兰拓已经挂断了，惨白的唇瓣如花瓣颤抖：“你……你说什么……”
“我说，我怎么会喜欢你呢。你真傻。”
电话那头清晰地传来贺兰拓的一声冷笑，数九寒冬般刺骨。
“……”白雨凝的心都被凿了个窟窿，呼呼地灌着冷风，什么？他不喜欢她？那为什么当初要跟她表白，要做她男朋友，要为她做那些事？
怎么回事？她完全凌乱了。
“……你、你什么意思……”她再开口，声音已是哭腔，眼泪从刺痛的眼眶里溢出。
“雨凝，你好笨。”贺兰拓定定道，过了几秒，又传来了轻笑的一声，“我不喜欢你，我爱你啊。”
“啊……？”白雨凝眼睫一眨，泪珠沿着脸颊滑下，啪嗒掉落在桌面上。
“我爱你。”
贺兰拓重复了一遍，声音一下子变得深情款款，破开刚才的寒冬，如暗香朦胧的脉脉春风袭来，“你这么笨的家伙，应该用来宠爱一辈子。”
我爱你――他的深情表白在白雨凝的脑海里不断回荡。
白雨凝瞬间内心被酸楚的幸福感胀满，如同成熟的果实要爆裂了。
涉世未深的她，完全没觉得刚才一下子地狱，一下子天堂的，是被贺兰拓捉弄了，只感到脑海里响起的BGM是――
“是谁在耳边，说，爱我永不变，
只为这一句，啊哈~断肠也无怨。”
她紧紧地捂住自己的嘴，不让自己发出激动的声音。
她知道，自己已经深陷了。
要她就这么跟贺兰拓断了，她做不到。
“宝贝，还想问我什么？”贺兰拓继续温和平静道。
“拓哥，你……”白雨凝脱口而出，“我还想问，你……你想不想跟我做爱？”
她怎么能问这种话？话一出口，白雨凝自己都被吓了一跳，同时她双腿之间那个私密处都有些紧绷发热起来。
贺兰拓那边沉默了，白雨凝心惊胆战，不敢想象贺兰拓的表情。
几秒之后，贺兰拓的声音才响起，如同清风徐徐而来：“雨凝，正常的男人都会想的，但是你年纪还小，身体又清瘦，我怕我会伤着你，所以，我们先不要做那件事。”
白雨凝瞬间心跳漏半拍，脸颊发烫，脑海里有什么在尖叫炸裂――所以，贺兰拓连手都不摸她，是因为他怕身体接触，会让他忍不住H她，怕伤了她？他真的好为自己着想，好温柔好体贴啊！
温暖的情意蔓延在白雨凝四肢百骸，她红着脸飞快地说了句：“我一定会好好锻炼身体不会让你失望的！”然后心慌意乱地挂了电话。
那天晚上，白雨凝做了一个重要的决定，不管关于贺兰拓的流言有几分真假，她都无条件地相信他。
以后，她会尽最大的努力，把自己的身体变得性感诱人，以后跟贺兰拓做爱的时候，一定要让他喜欢！
萧聿明听她说出这个决定之后，惊得瞪目结舌：“你疯啦？”
白雨凝也觉得自己疯了，但爱情不就是让人疯狂的么？她原本对性事非常冷淡，连自慰都没有过，只觉得那事情污浊，而现在，她为了将来自己在床上能让男友尽兴，竟然不仅开始健身锻炼身体的柔韧度，还看性爱指南和AV学习。
看着屏幕上的女优被猛男爆H的画面，白雨凝本来难以接受，但一想到插自己的大攀呛乩纪氐模她就觉得非常OK，甚至，还越来越渴望……
不知不觉中，白雨凝原本规矩保守的身体和思想，都变得越来越淫荡，她还以为，只是自己的自我性爱教学的缘故，却没想到，她的性欲愈来愈强，身体愈来愈敏感，主要归功于秦狩在她每天的食物里暗自下药。
那天去学校游泳馆，白雨凝第一次见到只穿了一条泳裤的贺兰拓。
他赤裸的上身，肌理分明，比视频上还要性感，看得白雨凝一下子就湿了，好想咬他的胸肌，还有那泳裤里包裹着好大的一坨，还没勃起就这么大，不知道勃起了是什么样子……
白雨凝脸颊发烫，夹紧双腿，移开视线不敢再看，自己的花穴却受不了地发热，汩汩地分泌出淫水，浸湿了泳裤，愈发瘙痒难耐。
好想要，好想要被拓哥操……像那些视频里那样，骚浪地把双腿缠在他精壮的腰杆上，被他挺胯猛干。

乖乖掰开嫩穴扩张让拓哥的大鸡巴H进来、在浴室被猛男偷窥、挺着大殴来奸淫她<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8096690


乖乖掰开嫩穴扩张让拓哥的大鸡巴H进来、在浴室被猛男偷窥、挺着大殴来奸淫她
白雨凝不敢出去游泳，逃进浴室里冲淋，见浴室里没有别人，忍不住关上门就开始自慰。
她坐在浴室的地板上，靠着墙，张开修长白皙的双腿，一手伸进自己的泳裤按揉私处，一手难耐地在自己身上游走，闭上眼，想象是贺兰拓，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 在爱抚自己。
手指伸进泳衣，抓揉自己胸前那两团饱满的嫩乳，然后用拇指和食指的指腹拧动自己的乳头，揉捏掐弄，让乳尖发硬挺立起来，一边不断揉弄花唇，那里很快分泌出更多的淫水。
快感阵阵袭来，她娇嫩如花瓣的唇边，溢出难耐的细声娇喘：“啊~拓哥、拓哥摸摸我的小穴，亲我的乳头，唔、好湿，我被你弄得好湿啊拓哥，我好想要，好想要你……”
想象着贺兰拓性感的唇吻在她的乳头和嘴唇上，然后用力啃咬她，白雨凝爽得一阵过电般战栗，手上不停地搓弄一边淫叫：“啊啊、啊哈~拓哥我好喜欢、我好喜欢你、啊啊~”
这样的娇喘声，拓哥会满意吗？他的大鸡巴会因为自己硬起来吗？
“啊~我想要你~拓哥插我~吸我的奶子~求求你用大鸡巴插我~”
白雨凝越来越淫靡地叫着，从网上学来的骚话脱口而出，练习着让娇喘声更性感，却不想旁边的浴帘后面，躲着一双男人的眼睛，在欲火焚身地盯着她骚浪的样子。
偷窥的男人看着白雨凝仰起天鹅颈、闭着眼睛淫叫连连，她都不知道自己的声音有多勾人，就像盛夏的绿豆沙雪糕，带着又沙又甜的愉悦，让人想舔舐吮吸，那双擅长弹钢琴的细白手指，此刻用力捻揉着自己雪白的胸前那一对褚红色的小乳头，把两只乳头都玩得在空气中寂寞地挺立起来，勾引着人去采撷欺负，双细白的腿分开，里面清晰可见糜红的花唇，被她自己拨弄得乱七八糟，淫水淋漓，因为饥渴而颤颤巍巍地蠕动，真是个淫荡的骚货。
“拓哥是不是想插我的小穴？我给你洗干净。”
白雨凝痴迷地喃喃自语，想象着高挺着鸡巴的贺兰拓就站在她面前，她拿起喷水的莲蓬头，把自己还没被开苞的粉嫩小伦邢赋逑吹酶筛删痪唬小穴对着空气淫靡地开合着，仿佛在邀约鸡巴的插入，“洗干净了，插进来吧，我好想要啊，拓哥的鸡巴好大……会不会插不进来……唔没关系，我先给自己做扩张。”
偷窥的男人咽了一口唾沫，喉结滚动，口干舌燥――好得很，这个骚货！现在自己玩自己都玩得这么兴奋！
男人悄无声息地脱下泳裤，他的大鸡巴早已肿痛挺立起来，伸手撸在自己的大鸡巴上，龟头正对着白雨凝娇喘的脸，不断撸动。
白雨凝白玉般的手指试探着伸入小穴中，指腹探索着自己的肉穴内壁，按摩扩张着自己那狭窄的甬道，一边娇声嘤咛：“啊~我的小穴真的好紧，拓哥的鸡巴那么大，插不进来怎么办……唔，我弄大一点，弄得又湿又软，给拓哥H……”
白雨凝专注投入地张开腿扩张自己的小穴，闭着眼睛不断娇喘，十分投入，完全没觉察到，浴帘后面的男人一边撸动着红紫色狰狞的大鸡巴，一边向她一步步走了过来。
白雨凝急切地伸进第二根手指，里面内壁紧致有些疼痛，但想到要快点准备好被贺兰拓的大鸡巴H，白雨凝就努力地告诉自己放松，一边加快扩张的速度，她双腿大张闭着眼睛用手指在自己的小穴里蠕动抽插，另一只手掐弄自己寂寞的乳头，那双饱满浑圆的雪白乳团上，嫣红的奶头已经被她玩得圆滚肿立，淫浪地从乳晕里高高凸起，在空气中微微颤动，看得男人只想立刻咬上去，含住那奶头狠狠吸吮。
浑然不觉自己在被视奸的白雨凝还在忘我地抽插自己的小穴，快感一阵一阵传来：“啊好爽，拓哥，你看我骚吗，喜欢我这样骚吗？插进来吧，插一根手指进来帮帮我吧，啊先用你的手指H我，唔……”
想象着贺兰拓的一根修长手指插进了自己的小穴，帮自己做着扩张，白雨凝爽得白玉般的脚趾都蜷缩起来，脸蛋上一阵春情的红潮，软声糯糯地吟哦，“啊哦拓哥~你的手指好会H~啊~好舒服~我好喜欢啊~我想舔你的大鸡巴，给我舔好不好？”
她的脑海中，贺兰拓一边用手指H弄着她的小穴，一边挺着那根热腾腾的大鸡巴在她眼前一晃一晃的，尺寸惊人的紫红色狰狞大鸡巴柱身上果真长着恐怖的倒刺凸起，白雨凝却一点也不怕，反而喜欢得很，伸手就抓住那根大鸡巴，舔冰淇淋般认真地舔舐大鸡巴的龟头，舔得龟头马眼中泌出更多的透明黏液。
她仔细用舌头把贺兰拓分泌的前列腺液都舔进去，不由自主地夸赞：“好吃，老公的前列腺液真甜，再来点、多少我都全部舔掉……”
这时，偷窥男已经走到了白雨凝的面前，看着她一边指奸自己小穴，一边舔着嘴唇满脸淫荡地幻想，心里冷哼一声，倏地把自己的大鸡巴凑到白雨凝的微张的嘴唇面前，握住柱身，猛地径直把沾满透明黏液的大龟头狠狠塞进她嫣红的小嘴里。
“唔、唔――”
白雨凝正幻想着舔贺兰拓的大龟头，冷不丁嘴里真的被塞进滚烫的大肉柱，腥咸的味道一下子塞满唇齿间。
她吓得霍然睁开眼睛，眼前是一个古铜色皮肤猛男赤裸精壮的腹肌和毛发旺盛的下体。
【作者有话说】
给看不懂时间线的读者解释下，现在是女主第九章被车撞昏迷之后的倒叙，是在厨房被秦狩强奸之前发生的事情始末，btw继续打滚卖萌求猪猪(*^^*)

逼奸、想吃老公的前列腺液？真乖、H完小嘴H小逼、抬起她的玉腿把她摆成一字马的形状干穴、“真的能让我破处第一次就高潮么？”<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8096820


逼奸、想吃老公的前列腺液？真乖、H完小嘴H小逼、抬起她的玉腿把她摆成一字马的形状干穴、“真的能让我破处第一次就高潮么？”
“想吃老公的前列腺液？好啊，真乖，给你吃，快吃啊！”
男人粗暴地捏起她的下巴，一边挺动腰胯把大鸡巴狠狠地捅进她湿热的小嘴深处，“谁能想到表面上的冷清美人白雨凝是这样又骚又浪的贱货！在浴室里欲求不满地玩逼，求着老公用鸡巴H！吃啊！吃硬了老公好用这个奸淫你的骚穴！”
听到熟悉的声音，白雨凝努力抬头，看清男人的脸
Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ，认出他是谁，被塞满的嘴发不出惊叫声，只能：“唔唔――”想要挣扎吐出嘴里的鸡巴，却被那个身强力壮的男人钳制住双手不能动弹。
“吃啊？不是想吃老公的大鸡巴吗？H死你这个骚货！”
男人看她挣扎，惊慌的漂亮脸庞上微红的眼眶惹人怜惜，顿时更加性欲高涨，狠狠地抽动下体，如同性交般进进出出地H进她的嘴里，那紧致的小嘴箍得男人的大鸡巴爽得更加肿胀。
“先H你的小嘴，再H你的嫩逼！”
男人爽得低声喘息，一边用脚去戳弄白雨凝可怜的小穴，脚趾肆意拨弄着那两瓣娇嫩的花唇，白雨凝脸上的痛苦和“唔唔唔”的呻吟，是男人性趣高涨的催化剂。
突然，男人猛地从她嘴里拔出自己的大鸡巴，一把将她从地上拽起来，抬起她的一条玉腿，抬成一字马的形状，露出她的小穴正对着自己：“妈的，哥的鸡巴要被你这骚货含爆了！老子现在就给你这个骚货开苞！”
“啊不要！！！”白雨凝嘴里终于空了，奋力挣扎同时大声地惨叫起来。
“不要？难道还留着你给贺兰拓H吗！给我好好吃进去！”
男人不理会白雨凝的惨叫声，握着自己怒胀的大鸡巴就往白雨凝那未经人事的娇嫩小穴狠狠戳过去。
白雨凝万万没想到，秦狩会偷窥到自己自慰，还悄无声息地走了过来，把鸡巴插进了自己的嘴里，那恶心的味道让她刚才差点呕出来。
这家伙，不是在她成为贺兰拓的女朋友之后，就放弃追求她了吗？现在怎么忽然搞这种偷袭。
白雨凝不知道，秦狩平时在朋友面前假装对她不再感兴趣，相安无事地叫她嫂子，其实一直在暗中进行着改造她的计划，她一步步，都走在秦狩的陷阱里。
今天她单独进浴室，一下子就被秦狩注意到了，所以他一早就跟了进来，欣赏了白雨凝自慰的全过程，鸡巴硬得想要立刻就H进她的小逼里。
秦狩的大鸡巴终于拔出了她的嘴，却立刻往她的小穴插过去，那大龟头戳到她的穴口，刚探进一点点龟头，就疼得她惨叫：“啊啊啊不要！”
那穴口实在太窄，秦狩龟头尺寸又太大，一时根本塞不进去，如果硬塞，感觉会撑裂流血，秦狩无奈用手指涂抹自己的前列腺液，伸进白雨凝的小穴里想给她扩张润滑，一边厉呵：“别叫！一会儿爽死你这个骚货！”
“放开我！秦狩！你疯了吗！”白雨凝拼命地挣扎。
秦狩死死掐着她的腿，让她动弹不了，红了眼睛：“刚才你不是口口声声叫着老公来H吗！装什么纯！明明很想被我这根大鸡巴插！”
“你不是我老公！放开我！你敢碰我我就告诉拓哥！”
“哎唷，瞧你这贞烈的样子，好啊，那等你被我H哭了再给贺兰拓报告吧。”说着，秦狩粗粝的手指插进白雨凝的紧致肉穴内疯狂地探索，“骚宝贝我告诉你，老公我的H穴技巧好得很，你的小穴里有个点叫G点，一会儿老公H到你的那个地方，让你知道什么叫高潮，比你自慰的高潮爽多了，让你上天堂，爱死老公这根大鸡巴。”
白雨凝被秦狩的手指抽插得浑身充满厌恶和抗拒，她知道自己论体力不是秦狩的对手，忽然身体一软，不再挣扎，小声问：“你真的能让我破处之后第一次就高潮吗？”
秦狩看她是内心松动了，得意笑道：“那当然，宝贝，好好配合老公――啊！”
没曾想，趁着秦狩放松警惕，白雨凝倏地挣脱他，紧接着狠狠踹了他一脚，正踹在他昂扬的大鸡巴上，一边骂：“你这么本事，那你自己插你自己去吧！”
秦狩的痛叫声中，白雨凝趁机赶紧往浴室外面跑，她要去跟拓哥告状，说秦狩这个禽兽要强奸她，拓哥一定会保护她的。
白雨凝刚跑到门口，身后传来秦狩的声音：“骚货我录了你刚才自慰的精彩视频！”
白雨凝吓得停下脚步，倒吸一口凉气。
“想想，你一边自慰插穴一边叫着贺兰拓老公插我的视频被放到学校论坛上，被放到各种成人视频网站上，效果会不会很劲爆？你这辈子就毁了！”
“你要怎么样？”她回头冷冷地瞪向秦狩，看着秦狩浓密的下体里昂首的那根阳具，她只觉得厌恶。
秦狩手握着自己的胯间的大鸡巴对她摇晃，邪笑着：“过来，帮哥哥射出来，哥哥就放过你。”

被下药发骚、花穴饥渴、一碰就出汁、上门补课<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8096985


被下药发骚、花穴饥渴、一碰就出汁、上门补课
白雨凝狠狠拧眉，心里分析，这种事情，秦狩如果要挟她成功，有第一次，就会有第二次，今天要她口交，明天要她掰开穴挨H，她只会无止境地被这个禽兽要挟，越来越堕落。
“不！你如果把我自慰的视频发出去……我就跟你拼个你死我活，我自慰算什么不要脸，自慰是人之常情，你强奸同学、要挟同学才是真正的品德败坏，说出去啊！看看到时候被大家唾骂的是谁！”
白雨凝恶狠狠地说完，扭头就走。
秦狩舔着自己拇指上白雨凝的淫汁，寒眸微眯，这个白雨凝，他还以为她那么清高，肯定很在意自己的名节，死也不会想要自己自慰的视频被曝光，没想到，她竟胆敢这么跟自己硬刚。
当真以为自己是贺兰拓的宝贝，胆儿肥了是么？
秦狩冷笑着拿起手机，电话播出去：“喂，你说的
Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ那种最猛的药，快给我多搞点过来！我加钱！现在，立刻，马上！”他要快点H到那个骚货！
白雨凝快步走进一间私人浴室单间，反锁上门，长吁了一口气。
她怕死了秦狩把自己自慰的视频发出去，但，她知道，如果她拒绝秦狩，至少她没有做错事，没有被玷污，她是受害者，贺兰拓会保护她，可如果她受了秦狩威胁跟他私通，那就是给贺兰拓戴绿帽，她跟贺兰拓之间就完蛋了……
她打开莲蓬头对准自己的身体，想把被秦狩弄脏的地方冲刷干净，她受不了被男朋友以外的男人玷污，一想到秦狩还把手指伸进了自己的小穴，她就难受得不行！幸好她及时逃了出来！
刚才的事，要不要告诉贺兰拓呢……她很想告诉他，可又怕这样会把秦狩逼急了，曝光她的自慰视频，怎么办，到底该怎么办……
白雨凝心如乱麻，完全没有注意到莲蓬头里喷出的热水越来越不对劲，喷到她的小穴里，乳头上，让她那些部位悄然起了变化，等她意识到时，她的身体已经在药水的滋润下变得发骚发烫，饥渴难耐。
怎么回事……好想要啊……比刚才更想要了……想要被大鸡巴H……
身体这么发骚，她不敢再见到贺兰拓，叫家里司机来接自己回了家，一路上小逼都在发热发痒，冲回卧室，坐在床上，脱下裤子一看，内裤都被淫液打湿了。
她的小穴怎么会分泌这么多淫水？而且还变得更加粉嫩瘙痒，一插入手指，浑身就战栗难耐，渴求被H。
“唔小穴变骚了还会流水了……拓哥可以H进来了……唔哈、好爽~”白雨凝趴在床上，忍不住用抽插自己的小穴，同时耸动着乳头摩擦床单，想象着贺兰拓在H自己，娇喘着把自己玩上了高潮。
完全没注意到，门缝之外，有一双眼睛在窥视着自己。
玩高潮了三次之后，插入手指的快感已经不能让白雨凝满足了，她知道自己不能再这么骚下去，于是服了安眠药，把内裤塞进骚穴里暂时止痒，强迫自己睡了过去。
一觉醒来，窗外已经天亮，白雨凝只感觉下体更加瘙痒饥渴，伸手摸下去，一下子觉得自己的小穴骚得都不像自己的了，一碰就出了汁，同时激起从未有过的酥麻爽感。
她脱下内裤低头一看，瞬间吓坏了，那稀疏的体毛下，两瓣娇嫩的肉唇嫩生生地绽放着，如同褶皱花瓣的缝口娇滴滴地冒着淫液，白雨凝的玉指一碰到花唇，一股过电般的快感就蹿上她的大脑。
她从前一直禁欲的花穴，怎么会变得这样敏感，就好像吃了春药，稍微触碰到就饥渴地开合分泌汁液，表示自己想被大挪俑伞
她原本就颇为饱满的胸部也变得更加丰润起来，就像在二次发育，乳晕颜色变得更浅更嫩，俏生生地挺立着如同刚长成的小花蕾，渴求采撷。
白雨凝快崩溃了，这么羞耻的变异，怎么办，这种事能去看医生吗？她一穿上衣服，乳头和花穴在布料的摩擦下更瘙痒空虚了，每走一步都痒得不行，啊，怎样才能止痒啊！
正在这时，门外响起敲门声和哥哥白哲瀚的声音：“雨凝，拓哥来给你补课了。”
白雨凝猛然想起，今天是周二，她跟贺兰拓约定好了，每周二上午他要来给她补习高等数学，可是她现在这个花穴湿热、浑身发骚的状态，怎么补课……
“我、我那个……生病不舒服，请他回去吧。”
白雨凝话音刚落，房门一下子被拧开，贺兰拓高大的身影走进来，一双狭长的凤眸压下来，目光犀利地看向她：“雨凝，你身体不舒服？”
“我，我――”
贺兰拓一严肃起来，就太有压迫力，白雨凝跟做了坏事被抓了个正行似的，吓得支支吾吾。
“你哪里不舒服？”贺兰拓上下打量她，“我带你去医院看看？”
“不，我不去医院。”白雨凝立刻断然道。
“那我叫我的医生过来替你看看。”贺兰拓说的是他家的私人医生，随叫随到那种。
“不用不用。”白雨凝赶紧拒绝，“我只是有点感冒，已经好多了，不需要看医生。”
贺兰拓上前摸了摸她的额头，他大手的触感，让现在敏感得不得了的白雨凝浑身一阵战栗，花穴里咕叽一声一下子流出一汪淫水，饥渴地濡湿了内裤。
只听贺兰拓磁性的声音从头顶上方传来：“嗯，体温确实正常，那就吃了早餐开始补课吧，你得赶在统考之前把分数提上去。”
“今天可以先别补课吗？”她的花穴都这样瘙痒湿热了，她哪里还有心思学习啊，而且还是贺兰拓亲自做她的补课老师。

发骚、小骚逼按捺不住、不自觉地勾引家教老师的大鸡巴H<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8097204


发骚、小骚逼按捺不住、不自觉地勾引家教老师的大鸡巴H
“雨凝，不可以偷懒。”贺兰拓的脸色冷峻起来。
“嘤……好的。”
白雨凝在贺兰拓的监督下，只能夹紧骚穴，乖乖吃了早餐，听贺兰拓给她讲数学。
头脑发热地听到耳边传来贺兰拓认真讲课的低沉磁性声音：“……这个夹逼定理，适用于无法直接用极限运算法则求解的函数极限……”
夹逼定理？唔，教她怎么用骚逼夹大鸡巴吗？
瞥了眼贺兰拓轮廓分明的英俊侧颜，白雨凝心里更加春情荡漾，完全听不进去一句话，只想坐在桌子上张开腿，让贺兰拓挺动火热的大肉棒狠狠H干自己饥渴的嫩穴。
可是，如果贺兰拓知道自己变得这么饥渴这么骚，会嫌弃自己是个变态吧……
白雨凝的视线沿着贺兰拓微动的喉结一路向下，一边肖想他雄性荷尔蒙爆棚的刚猛躯体，一边难耐地夹紧双腿摩擦抚慰骚穴，那里又湿又热，
Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ紧绷得不行，衬衣下顶起来的骚乳头也忍不住了，她只能偷偷地挺着大奶子不断在书桌的棱角上磨动刮擦，爽感让她一阵阵地酥麻，花穴中涌出更多的骚水，把内裤湿透了，甚至渗出了外裤，流到了椅子上。
啊，怎么办，骚水流了这么多，被拓哥看到了怎么解释。
“雨凝？”贺兰拓仿佛觉察到她不对劲，抬眸，“你在听么？”
“有、有啊。”白雨凝慌张地夹紧了双腿，不敢让贺兰拓看出自己在发骚。
“这道题解给我看看。”
“唔……我如果解出来了，老师有奖励吗？”她特别喜欢这种时候叫贺兰拓老师。
贺兰拓在大学里有做助教，有时候被教授拉去给本科生授课，每次下课，都有一群学生妹追在他身后，张口“贺老师”、“贺老师”地追着叫求讲题，明眼人一看便知，这哪里是求知若渴，分明就是见色起意。
白雨凝有一次正好遇见，只见贺兰拓头也不回地往前走，对她们淡淡地丢下一句：“我不姓贺，也不是老师。答疑可以发我邮件。”那高冷的模样，别提多有范儿了。
贺兰拓越是严肃冷厉的样子，她就越是想搂住他的脖子，小猫儿一样亲昵地往他的颈窝里钻，啃咬他的耳朵和颈项，直拱得他冷若冰霜的脸色融化，对她露出温暖笑意……
贺兰拓眸中划过一抹流光：“你想要什么奖励？”
“我想要……唔……”想要老师的大鸡巴，白雨凝羞耻地把后半句话咽了回去。
她紧张地埋下头，很快把题解了出来，然后娇弱地看着贺兰拓道：“我想要坐在老师的……”大鸡巴三个字没敢说出来，“腿上。”
贺兰拓面色一凛：“为什么想坐我的腿？”
“因为……唔，椅子太硬了，又凉，我就想坐坐你的腿嘛。”白雨凝眨巴着水润润的杏眸撒娇。
贺兰拓把椅子拉开了一点，应允道：“坐吧。”
白雨凝眼馋地看了看贺兰拓那黑色休闲裤包裹的大长腿，以及双腿间那巨龙蛰伏的位置，赶紧坐了上去。
贺兰拓瞥见白雨凝椅子上那点淫液的水渍，唇角几不可见地弯了弯，却没有说什么。
坐在贺兰拓结实的大腿上，白雨凝一阵满足，努力继续认真钻研数学题，却很快就忍不住开始小幅度地蹭动，两腿分开，让自己花穴隔着裤子的布料摩擦在贺兰拓坚实的大腿肌肉上，一阵阵的爽感让她紧紧咬着嘴唇才能忍住娇喘。
“你怎么了？在动什么？”贺兰拓磁性的声音就喷薄在她的耳边，那热息让她耳后的敏感地带刺激发烫。
“我……我痒，腿根痒，忍不住想蹭蹭。”白雨凝努力假装正经地找借口。
贺兰拓若有若无地轻笑了一声：“蹭吧。”
“嗯，老师好温柔啊。”白雨凝心中一阵感动，双腿张开得更大，更加大幅度地在贺兰拓的大腿上磨自己的花穴，那个淫欲勃发的嫩穴实在是太饥渴，骚汁如泉涌，甚至渗到了贺兰拓的裤子上，可白雨凝满脑子被快感占领，忘情地蹭逼，已经顾不了那么多了，一只手偷偷拧着自己的乳头，瘙痒的乳头被揉捏得更加挺翘，激凸在她薄薄的胸罩里，把衬衣明显地顶了起来……
贺兰拓忽然身体一动，大腿猝不及防地往上撞在白雨凝的那盈满骚水的花唇上，白雨凝瞬间刺激得“啊~”的一声淫叫从唇边流溢出来。
她瞬间羞得无法自拔，完了，贺兰拓会不会听出她叫声里的淫荡了？
“雨凝，你是不是……”
贺兰拓眸色愈发幽暗，低沉的声音响起，牵动起白雨凝狂乱的心跳。
是不是……在发骚？想被H？

饥渴的她、忍不住诱惑男神老师摸她的大奶子干她的小穴、好羞耻可是好爽、<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8097591


饥渴的她、忍不住诱惑男神老师摸/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉她的大奶子干她的小穴、好羞耻可是好爽、
沉默几秒，贺兰拓接着说完：“……是不是口很渴？声音这么干哑。”
“啊……是的，我，有点口干舌燥。”
她是想他胯下那根大畔氲锰饥渴了，可是又不好意思开口让贺兰拓H自己。
贺兰拓倾身给她倒了一杯水，要喂到她嘴里，白雨凝连忙松开偷拧着自己乳头的手去接水杯：“谢谢，我自己来。”
手刚接过水杯，贺兰拓的大腿忽地微微一抖，她的小逼跟着又一阵抽搐的快感，手跟着一抖，水杯里的水一下子倾洒出来，倒在她的前襟上，打湿了她的白衬衫。
白雨凝慌张地一低头，看到自己的白衬衫在被水打湿后变得半透明，浑圆饱满的双乳轮廓愈发清晰可见，两颗鲜红挺翘的乳头明显地凸起，真羞人，这样子怎么好意思让贺兰拓看到。
她还不知道该怎么办才好，贺兰拓却已经反应很快地扯了纸巾，她刚说了句：“我自己来。”他的手就已经拿着纸巾擦在了她被打湿的前襟上，同时，把下巴搁在她的肩膀上。
低头，贺兰拓视线落下来，白雨凝感觉，他明显一眼就看到了她胸前挺起来的红乳头，从她敞开的领口望进去，把她整只大奶子饱满的形状都看得清清楚楚，或许，还注意到了她裤裆上淫靡的湿痕。
啊……被拓哥看到乳头了，这么挺立，真是羞死了要怎么解释呢？！他发现自己在发骚了吗？白雨凝瞬间臊得脸颊滚烫，心慌意乱。
贺兰拓却什么也没问，默不作声地仔细用纸巾给她擦拭高耸胸部上的水迹，他修长的手指不断划过她弹软的乳肉，几次好似无意间撞到了白雨凝的乳尖，刺激得白雨凝一阵过电般酥麻，忍不住如同小动物般细细地娇喘出声：“啊……啊唔……”
“真是湿透了。”
贺兰拓平静地淡淡道，表面上是在说被打湿的衣服，听起来却像是在说她的骚穴，“去换件衣服吧。”
“不，我……”白雨凝的湿热的小逼却紧贴着贺兰拓的大腿不想离开，她鼓起勇气娇弱地请求，“我身体有点不舒服，老师，帮我揉一揉好不好？”
“揉哪里？”
“哪里都可以……”白雨凝忍不住主动抓住贺兰拓的大手，让他的手覆盖在自己的纤细腰肢上，一边扭了扭腰，声音里禁不住地透出盎然春情，“贺兰老师，摸摸我吧，我好难受。”
“难受么？”
贺兰拓的手终于在她身上游走摩挲起来，忽然一把捏住她大奶子上挺翘的骚奶头，磁性的声音就贴在她耳边问，“是不是这里？”
白雨凝被刺激得“啊~”地叫出来，白玉般的耳根子通红，羞得无法思考，只凭借着本能拼命点头，说出羞耻的话：“是，那里好难受，求老师多揉揉。”
“好。”贺兰拓的拇指和食指捏住她的左边乳头，认真细细捻弄，刚开始很温柔，后来愈发用力，狠狠拧着她的乳头转动，还用指甲刮擦她敏感的乳尖。
“唔，怎么这么用力……轻点~”
白雨凝又疼又爽，一阵一阵地呻吟，“啊~啊啊啊好爽。”一边同时用胯下的花穴更用力地来回蹭着贺兰拓的大腿，浑圆弹性的臀部来回地撞在贺兰拓的胯下，那团裤子下面的巨物一点点地苏醒过来，在贺兰拓的裤子里昂首挺立，火热肿胀，想要被释放出来。
白雨凝刺激得地逐渐忘了矜持，叫的越来越放开，越来越淫荡：“啊啊啊骚乳头被老师拧得好爽啊~用力好舒服啊~啊啊~右边的乳头也要~唔哈、疼可是好爽~”
贺兰拓忽然停止了手上的捻揉，在她耳边静静地问：“雨凝，你怎么这么骚啊？”
白雨凝被他冰凉的声音吓得停下了发骚的耸动，呆住了。
“你的乳头，今天怎么这么挺翘？”一边用力地刮弄白雨凝的乳头，贺兰拓继续冷冷地质问，那语气让白雨凝觉得自己做错了事情，“奶子好像也变大了不少，怎么回事？难道最近经常揉着玩吗？”
“我……我不知道……”白雨凝瞬间羞怯地快要哭出来了，“我一觉醒来就这样了，是，我、我最近是经常玩……”
“玩什么？”
“玩我的奶子。”
“还有呢？”贺兰拓严肃地一句句质问。
“还有、还有小穴。”白雨凝眼巴巴地望着贺兰拓，紧张羞耻中，越是被他这样压迫性地威逼质问，就越是萌生出想要被他狠狠摁倒干穴的欲念……完了，拓哥一定会觉得她是个变态了，呜他会不会嫌弃她，不要她了……
“为什么要玩奶子和小穴？”
听着那些淫秽的词语从贺兰拓嘴里冷/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉冰冰地说出口，白雨凝就忍不住地感到刺激，抖着唇瓣，声音越来越清晰地回答：“因为……因为那些地方好痒，好热，不玩就不舒服，受不了……”

主动吞吐大鸡巴、“我好心来帮你补课，你却想着睡我？”“用你的大鸡巴干我的小穴，治治我的骚病吧”、第一次被插到高潮喷水<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/80980


主动吞吐大鸡巴、“我好心来帮你补课，你却想着睡我？”“用你的大鸡巴干我的小穴，治治我的骚病吧”、第一次被插到高潮喷水
“玩的时候都在想什么？”
“唔，想……”白雨凝语塞。
“嗯？”他幽暗的眸光压过来，压得她喘不过气。
“想着被你的大鸡巴干穴，被你一边吸吮奶子一边猛H！”
憋了这么久，她终于说出来了。
白雨凝红着脸说完，贺兰拓只是静静地看着她，没有接着再问，没有任何的表态。
她愈发惴惴不安：“唔……拓哥是不是讨厌我这样骚了？”
“傻孩子，我不会讨厌你的。”贺兰拓的声音倏而变得温和。
“真的吗？那拓哥能不能帮我治治我的骚病？”
白雨凝看贺兰拓眼中没有嫌恶的意思，松了一口气，愈发有了勇气，翻涌的欲念让她一时抛开了羞耻心，伸手往身后摸，摸到贺兰拓胯下鼓胀起来那一大坨，心中欣喜。
她赶紧起身回头，主动地解开贺兰拓的裤链，急切地剥下他的内裤，那硕大的紫红色鸡巴从内裤里猛地弹出来，一下子打在白雨凝的鼻尖上，羞耻地留下了龟头溢出的透明液体。
白雨凝捉住粗长的柱身，定睛一看，不禁咽了咽口水：“拓哥的阴茎果真……好大啊，而且，还……”
鹅蛋般圆润的龟头油光水亮地分泌着透明的黏液，狰狞的肉红柱身上，真的像谣传中那样，长着一个个钢珠般的凸起和铆钉般的倒刺，看着就吓人。
“宝贝，不怕吗？”
贺兰拓静静地俯瞰她虔诚地捧着自己大鸡巴的样子，眼神如慈祥的父亲。
“怕……但是，好想要。”想到自己要被这样可怕的大鸡巴H，白雨凝不禁有点恐惧被H坏，但想要被他H的欲望又是那样强烈。
恐怖的巨啪驮谒面前散发着腥臊的热气，让她嘴馋，忍不住尝试地就把龟头含进自己的嘴里，跪在地上给贺兰拓口交。
小嘴努力张大，把大龟头含进去，吮吸着发出咕噜咕噜的声音，一边伸手抚摸那沉甸甸的囊袋，撸动那粗壮的柱身，滚烫的热度简直要烫坏她娇嫩的手。
看着这巨物在她手中越来越充血膨胀，上面的青筋脉动着突突跳动，她舔舐得津津有味，一边胆战心惊――原来刚才那么大，还没有完全勃起吗？那完全勃起是有多大？
贺兰拓仿佛看出她眼底加深的恐惧，伸手轻抚她的头顶安慰：“雨凝怎么这么乖，第一次口交就这么努力，我的阴茎有这么好吃吗？”
“唔……好吃，拓哥，我舔得你舒服么。”白雨凝眨着水润的双眸，如同一只小奶狗，一脸纯真地仰望贺兰拓，想讨他欢心。
她毫无口交的经验，牙齿在柱身上磕磕碰碰，其实很难让男人舒服，反而有点疼，但贺兰拓没有表现出不爽，只是用膝盖蹭了蹭她胸前发情的乳头，裤子坚硬的布料刮擦得娇嫩的乳头疼痛，也更加坚硬挺起，一边淡淡地说：“爽，但是，你不要再舔了。”
“为什么啊？是不是我做得不够好？”白雨凝一阵心痛，怯怯地问。
“不是，乖孩子，你没发现我这根阴茎太大了吗，你把它舔得这么硬，它忍不住H你怎么办？你还是个没开苞的雏，这么娇嫩，会被这根凶器捅坏的。”贺兰拓爱怜地托着她的下巴摩挲，好像安抚可怜的小动物，那眸中隐隐浮动的寒意，却又好像下一秒就要暴戾地捏碎她的下颚骨。
“不会的拓哥，我做过好久的扩张了，就是为了让你H，真的……”白雨凝急不可待地起身，脱下外裤，然后转身坐在贺兰拓的腿上，拨开内裤，手伸进小穴里，缓缓扯出小穴里塞了一晚上的内裤，被淫水打湿的内裤缓缓从肉穴里被拖出来，一路摩擦着敏感的内壁，让白雨凝爽得开口娇哼：“啊~啊……”
“竟然把内裤塞进小穴里，雨凝，我一直觉得你是个传统的好姑娘，怎么会变得这样骚？”
白雨凝娇羞地握住贺兰拓的大鸡巴，往自己的小穴上面顶，终于羞耻地承认压抑已久的心声：“是啊……我，我不知道怎么最近就得了骚病，每天看到你，都想着……想着被你操，拓哥，跟我做爱好不好，用你的大鸡巴干我的小穴，治治我的骚病……”说着，她握着他硬圆的龟头蹭在她的小穴边缘，让她那两瓣淫靡的嫩肉不断开合，想要吞进去。
贺兰拓的大手倏而伸进她的内裤，正摸到她喷水的肉缝上：“真不乖，我好心好意来帮你补课，你却想着睡我……这小穴还没有被操过，怎么水就这么多？难道，已经被别人的鸡巴开发过了？”
白雨凝瞬间惊吓得浑身一颤，想到自己跟秦狩在浴室发生的事情，难道，贺兰拓知道了什么……
她慌忙辩白：“没有，小穴还是处的，没有吃过别人的鸡巴，很干净的――啊呃！”
惊吓间，贺兰拓的手指突然一下子插入了她的花穴中，那泥泞饥渴的花穴立刻紧紧地咬住了贺兰拓的手指，渴望着被大力抽插，男人有力的长指一边搅动着她的花穴发出噗嗤噗嗤的水声，一边轻笑道：“真是紧，果然还是处，没被插过就这么骚了，以后操多了，不知道要浪成什么样。”
说话间，白雨凝被他插得一下子爽上了天，电流从花穴沿着脊椎骨蹿上大脑，脚趾都蜷缩了起来，眼泪溢出打湿了眼角，身体淫乱地在贺兰拓腿上扭动，一边激动地娇哼：“啊~啊啊啊好爽被老公的手指H了唔哈、我不行了~变得好奇怪~啊~”
只是几下，她那未经人事的娇嫩花穴就被贺兰拓的手指插到了高潮，脑海里白光一闪，媚肉剧烈地痉挛绞合，淫水瞬间喷溅而出，大股大股地喷射，彻底打湿了贺兰拓的裤子。
白雨凝爽透了之后回过神，看到面前那一大滩水，顿时羞愧得要死：“啊我怎么失禁了、对不起，我不是故意的……”
“乖孩子，你不是失禁。”贺兰拓的手指从她的淫穴里拿出来，沾满她淫水的手摸着她的脸安抚，“你是潮吹了，会喷水的花穴，名器啊。”
“真的吗？”白雨凝红着脸回头，娇弱道，“那……拓哥喜欢我的小穴吗？现在都扩张好了，你看，水好多的……大鸡巴H进来，给我开苞好不好？”

解开白衬衫沿着他的身体一路舔吻啃/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉咬、又欲又干净冷清、小穴主动吞大鸡巴证明让老公爽的能力<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8098486


解开白衬衫沿着他的身体一路舔吻啃咬、又欲又干净冷清、小穴主动吞大鸡巴证明让老公爽的能力
“拓哥喜欢我的小穴么？……给我开苞好不好？”
露骨的话语不知廉耻地出口，白雨凝等着贺兰拓回答她，浑身紧张得发麻，心脏蹦蹦直跳。
贺兰拓却一点情绪波动也没有，拿起手机不紧不慢地发了一条信息出去，然后才抬眸回答她：“喜欢，宝贝。”
他只回答了她的第一个问题，对于第二个问题，就好像她说的太小声他没听见一样，就这么云淡风轻地忽略了。
这个男人平时看上去干净又禁欲，却显然并不是那种天天泡实验室的呆板理工科学霸，白雨凝没有经验，不知道这个男人的段位算有多高，只觉得他说着“宝贝”时，那冷漠中偏偏夹杂着一丝丝温柔的眼神，瞬间能把她溺死在里面。
他捏着白雨凝小巧的脸蛋凑近，湿热的舌头如同狼狗，忽然舔在她的眼角，把她刚才高潮时渗出的生理泪拭去，然后额头抵着她的额头，与一双深邃瞳眸近距离凝视着她，沉声道：“宝贝身上长的什么我都喜欢。”
明明是在说甜腻的情话，嗓音却依旧是冰凉的，冰凉中带着磁性，蚀骨销魂。
白雨凝羞怯的内心被甜蜜感胀满，她正对着贺兰拓跨坐在他的大腿上，两条白玉般的手臂紧紧地缠住他的脖子，主动地去吻他。
她还不会接吻，尝试性地舔舐啃咬贺兰拓那两瓣性感的薄唇，胸前丰满的椒乳蹭在贺兰拓坚实的胸膛上，他上衣的布料磨得白雨凝的乳头更加发痒，唇瓣相触的电流，窜过脊椎骨，蔓延到她的四肢百骸，最后汇向她的小腹下面那个发热的地方。
她忍不住地一边吻他，一边快速解开他的上衣，贺兰拓不作回应，冷静看戏般，任由她摆布。
身材好的男人一旦穿了白衬衫，给他脱衣服的过程就是最欲的享受，一粒粒扣子松开，露出里面赤裸的上身，那线条优美的肌肉简直是绝对领域。
跟秦狩相反，贺兰拓的体毛很是不显，皮肤偏白，如同白玉雕成，难怪这么欲的身体，还能显得冷清又干净。
白雨凝看得愈发把持不住，从贺兰拓的脖子一直舔吻下去，一路向下，贪婪啃咬吮吸他性感耸动的喉结、颈窝、锁骨，当咬到贺兰拓大胸肌上面深褐色的乳头时，她听到贺兰拓的呼吸变得粗重，顿时成就感满满，开口软糯地羞怯呢喃：“我帮老公舔乳头，老公喜欢么。”
贺兰拓一语未落，只是垂眸凝视她，仿佛是默认，她于是接着细细舔舐贺兰拓的胸肌和乳头，同时把自己还在高潮的余韵中酥麻的小穴往贺兰拓的大派喜洌花穴空虚地张吐着蜜汁，想要紧紧地吸住那根大鸡巴。
“乖。”贺兰拓微扬脖子，狭长的凤眸微眯着凝视虚空，大手缓缓抚摸白雨凝脑后柔软的头发，如同在爱抚自己家养的小动物。
当白雨凝用牙齿咬他的乳晕时，贺兰拓发出略带疼痛的低喘，大手一下子抓紧白雨凝后脑勺，修长五指深深嵌入她的头发中，眉心微蹙闭了闭眼，发出一声野兽般压抑的低吼：“宝贝，轻点。”
“嘤老公我错了，把老公咬疼了，我用小穴按摩老公的鸡巴来道歉好不好？一定把老公的鸡巴按摩舒服……”说着，白雨凝的娇软的手就握住身下那昂扬的大龟头，挺着胯把自己的花唇凑上去，用大龟头戳弄自己的穴口，在穴口打圈。
龟头那炙热的温度仿佛要把她娇嫩的花唇烫化了，她忍不住“啊~啊~”地细声娇喘，欲念更加上头，淫荡地用手指直接掰开自己的湿润的花缝，握着就龟头往穴口里面塞。
“才刚刚高潮完，就想吃老公的大鸡巴了？”
贺兰拓终于有了反应，伸手指尖从她的颈项一路下滑，捻弄着白雨凝挺翘的乳头，一直玩到两粒乳头都如同红草莓肿胀不已，看着她努力地把龟头往花穴里塞，却一直塞不进去疼得嘶气，嘴角含着轻笑道，“好了乖孩子，适渴而止吧，老公的鸡巴太大，你是吃不下去的。”
贺兰拓这话表面上是劝慰，却一下子激得白雨凝慌忙要表现证明：“不，我可以的。”从正面一直塞不进去，她就索性扶着贺兰拓的肩膀起身，大腿大幅度张开，让自己的花穴悬在大鸡巴的正上方，穴口对准大龟头，沉下腰，一点点地往下坐，一边懵懵懂懂地呢喃：“唔，我可以的，小穴一定能吞下老公的大鸡巴，让老公舒服，呃啊――”
大龟头好不容易插进半个头，被撑满的穴口传来撕裂的胀痛，白雨凝的双臂都在打颤，疼得拧眉冒汗，却还是要努力往下坐，下定了决。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 心要把贺兰拓的大鸡巴吃下去。
贺兰拓微微偏头，玩味地观赏白雨凝痛苦而努力的小可怜模样，眉目间隐约浮现白雨凝未曾注意到的邪气，不动声色地抿唇道：“雨凝，你何苦要这样为难自己呢，你这样，让我很心疼，坐下去的话，会把你的处女穴撑裂的。”
“不会的，小穴已经准备的很好了，刚开始痛一点也没关系，一定能让老公的鸡巴爽到……啊……”她痛叫着，畏惧疼痛，却更加不想让贺兰拓失望，做好了那种传说中如同被肉刃贯穿身体般的破处痛苦的准备，咬咬牙，义无反顾地狠心往下一坐！
“啊――”
【作者有f】
qwq我是不是这段前戏写太长了，嘤嘤嘤以后前戏短点吧

意中人、与我赴良宵（高H，大肉）<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8099156


意中人、与我赴良宵（高H，大肉）
就在以为自己的花穴要被撕裂捅穿时，忽然间，贺兰拓一手托住她的臀部往上一抬，唇角扯出一丝怜悯的冷笑：“傻孩子，真不要命了，我可不忍心让你死在我的鸡巴上。”
“呜不会的、早晚要破处的，老公让我吃嘛~我真的好想要你的鸡巴……”白雨凝软声祈求着，不知廉耻地在贺兰拓的手上扭动着雪臀，尚未开苞的处女花穴却淫荡得不断冒水，嘴里说出从未有过的淫词浪语，“我的小逼好痒好难受、想被老公开苞，想让老公H得舒服，老公H我嘛~”
那声音酥软入骨，是个正常男人听了都会性欲勃发，只想狠狠地H哭这个小骚货。
“……”贺兰拓沉默几秒，瞳孔倒映着求着自己H对自己掰开花唇发骚扭动的白雨凝，深邃的眼底不知暗涌着怎样的心思，忽然用手撸了撸自己大鸡巴上面的倒刺，那巨物在贺兰拓的安抚下，似乎缩小了一圈，表面的凸起和倒刺也变小了不少，虽然对比普通男人的鸡巴还是很大的尺寸了，但至少在正常人的身体能够承受的范围内，随即，他两根手指缓缓插进白雨凝的花穴中，搅动得汁液噗嗤噗嗤作响，里面那些蠕动的嫩肉立刻谄媚地咬出贺兰拓的手指，拼命诉说着想要被H的渴求。
“啊~啊啊~好爽~老公的手指好会H啊啊啊~”白雨凝被他一插，就仰着脖子忘情地不断娇喘，爽得头皮发麻，贺兰拓在她的扭动中接着插入第三根、第四根手指，在穴内搅动抠挖，直到确认白雨凝的花穴弹性极佳，已经做好了扩充可以容纳他的大牛他才扶着白雨凝纤细的腰肢，让她的花穴对着自己的龟头缓缓坐下去，这一次，鹅蛋般的大龟头终于顺利插入穴中。
“啊啊~老公终于H进来了，好胀啊――”娇嫩紧致的穴肉一点点被大鸡巴破开，白雨凝一开始感觉到刺骨的胀痛，疼得她冒汗流泪，腿根打颤，当真感觉自己的身体内部被一把肉刃利剑般从中间捅穿了，但不多时，那痛觉中升起一股强烈的快感，快感中更多的淫水分泌出来，让大鸡巴的进入更加润滑顺畅。
很快，她的肉逼顺利地吞进了大半个鸡巴，红色的处子血和淫液一起从穴口流出来，首次被填充胀满的感觉刺激得她浑身酥麻，柱身上那些凸起和倒刺划过她内壁的感觉更是让她又刺痛又激爽。
父母和哥哥一定做梦也想不到，贺兰拓上门来给她补课，却被她勾引得给她开了苞，就这么让她坐在腿上，大鸡巴捅进了她的处女穴。
她努力地缩了缩小逼夹着那根巨物，望着贺兰拓的寒眸，泛红的眼角洇着泪，“小逼终于被老公开苞了，呜好爽~吃到大帕撕谜桶。不过好舒服，拓哥，我是你的人了……”
“被这么粗的肉棒第一次捅破小逼，只疼了两秒就开始爽，雨凝的花穴真是太骚了。”贺兰拓略带疼惜地含住她的耳垂吻了吻，白雨凝又痛又舒爽地嘤咛：“呜老公是我夸我吗？”一边低头，看自己被撑满的嫩逼跟贺兰拓阴茎交合处，发现居然那阴茎的柱身还有一截在外面没有被自己吞进去，惊得她脊背一阵发麻，“老公的鸡巴怎么这么长，还没捅到底……老公完全捅进来吧。”
贺兰拓就着插入的状态抱着她站起身，把她的嫩臀放在桌子上，一边开始抽插她的嫩穴，一边很是冷静地回道：“别急，老公疼惜你的身体，慢些来比较好。”
白雨凝仰躺在桌子上双腿大张，享受着贺兰拓三浅一深、循序渐进的H干，窗外的阳光洒在他们身上，把他们交合的地方照得清楚，那大鸡巴缓缓拔出白雨凝的嫩穴直到露出水润的大龟头，又快速地撞进去，撞得她浑身一阵抽搐，酥麻的快感如小蛇在周身游走，胸前挺翘的大奶子也被撞得不断晃动。
阴茎柱身上的倒刺随着抽动一次次扎在她。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 的阴唇上又刺进她的穴肉里，白雨凝爽得白玉般的脚趾都蜷缩起来，不管是身体上还是心理上，被拓哥的大鸡巴H到的快感比自己自慰的感觉爽太多了，她完全意乱情迷地丧失了平时所有的理智和矜持，一边揪弄自己在空气中寂寞挺翘的鲜红乳头，一边细声细气地呻吟着哭着，放浪地淫叫，“呜呜呜好爽啊大鸡巴老公用力H我、大鸡巴好粗啊啊啊把骚逼日喷水了~呜啊好像越来越粗了啊爽~啊倒刺又扎到嫩逼了、咿呀受不了了、老公好会日、把浪逼干的好舒服啊~”
“小骚货，怎么会说这么多骚话，是不是被别的男人调教过了？”
贺兰拓见她反应如此骚浪，动作不再温柔，挺动腰胯大开大合地H干起来，H得白雨凝的身体在桌子剧烈摇晃颤动，她哭着摇头辩白：“啊~啊啊~骚货没有被别的男人调教、都是为了老公自己学的骚话，骚货的身体只给老公碰嫩逼只给老公一个人H、呜呜呜求老公相信我、啊~啊啊老公太猛了！不行了！爽死小嫩逼了慢点、变得奇怪了啊啊啊――”
这边白雨凝被H干得欲仙欲死，娇躯乱颤，贺兰拓那张冷清的俊脸上却并没有多少情欲，他干得虽然猛，却几乎没用到自己的三分力气，仿佛不管是给女朋友开苞也好，还是把她H到高潮潮喷也好，对于他而言都是单调枯燥且乏味的事情。
冷冷观赏了几秒美人被自己干得淫荡呻吟的媚态，他拿出手机，一只手扣着她的腰肢继续不停干穴，一只手划着手机屏幕，刷起了今天的新闻动态。
NASA官网公布了一张2300万光年外的银河照片，男人幽暗瞳孔中倒映着巨大黑洞、冲击波、大量气体交织的宇宙烟火秀，胯下的鸡巴怒胀了几分，顶撞得白雨凝发出支离破碎的尖叫。

小嫩逼被大鸡巴干得欲仙欲死，娇躯乱颤（继续高H）<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8099222


小嫩逼被大鸡巴干得欲仙欲死，娇躯乱颤（继续高H）
贺兰拓用力扣住她的大腿，大鸡巴从那个淫靡的骚穴里快速进进出出，湿滑黏腻的内壁被狰狞的大肉棒迅猛地奸淫摩擦，烫得快要烧起来一般。
刷了好一会儿的新闻，贺兰拓终于收起手机，似是想要加快完成这场性事，一边用力干她的穴，手一边在她身上游走，不时地刮过她花唇上的那一枚湿热的骚阴蒂，那个敏感的地方很快被贺兰拓玩弄得充血肿立，带起白雨凝强烈的快感，同时她白嫩的臀尖被一次次撞得发红，小穴也在向外饥渴地流着淫液。
“唔哈、啊拓哥的大鸡巴好会干穴、骚滤死了啊啊不行了太快了啊啊啊~”
在“咕叽咕叽”淫靡声音的大力H干中，她舒爽地淫叫着攀上了高潮，高潮的骚穴死死绞紧，吮吸着紫红的肉棒，高潮骚穴一阵抽搐喷水。
“宝贝，爽么。”贺兰拓平静地看着白雨凝高潮。
“啊、啊哈爽、不行了要被干坏掉了、拓哥太猛了――”白雨凝的小穴还在高潮的敏感痉挛中，大鸡巴却继续不停毫不留情地H干进去，并且他干穴干得非常有技巧，时快时慢有时打着圈在穴里旋转研磨，让她永远无法预料下一步，不多时，就找到了她凸起的骚点。
大鸡巴戳到那个点时，只见白雨凝仰起脖子浑身一抽。贺兰拓唇角微挑，接着细细地研磨那个最刺激的地方，突然又狠狠地捣进去，飞快挺胯如同打桩机一般对那一点凶猛进攻，一边还用手指搔刮揉捏着白雨凝被玩肿的阴唇，白雨凝叫得声音都沙哑了，原本她的声音就像玻璃芦苇一般清澈纤细，现在嗓音沙哑了更是增添了一层淫靡，“老公戳到骚货的G点了~唔哈不行了~受不了了……大鸡巴太厉害了H得骚货要坏掉了唔……”
白雨凝爽得一边浪叫一边神志不清地揉捏自己的乳头，娇嫩乳头都被玩得红肿充血了，贺兰拓欣赏着她这副肆意发骚淫荡享受的样子，腰胯更加凶猛地抽插撞击，大鸡巴也被白雨凝的肉穴咬得越来越紧。
突然，门外响起敲门声，吓得白雨凝淫叫的声音戛然而止，可贺兰拓还在不停地H干她的嫩穴，她只能死死地咬住嘴唇，要是被家里人听到自己的淫叫就羞死了。
紧接着，门外传来的却是一个贺兰拓的小弟的声音，洪亮有力，毕恭毕敬：“拓哥，您在么？”
别看贺兰拓平时在学校里像个低调又规矩的优等生学霸，私底下，很多小弟拉帮结派地跟着他鞍前马后地效劳，似乎有的是为了借他的实验报告，有的是为了蹭他的跑车和私人健身房，但看那些少年对贺兰拓的热衷程度，不亚于一群围着校花团团转的舔狗，又似乎远不止于这些小恩小惠的勾当，其中错综复杂的人际关系，白雨凝尚未研究过。
“嗯。”
“您要的东西我都买来了。”
啊？贺兰拓让小弟买了什么送来？白雨凝被贺兰拓H干得无法思考。
“进来。”贺兰拓居然很从容地命令，一边欣赏着白雨凝脸上一下子露出的惊慌――什么？让他进来？她正在张开花穴被他H诶，怎么能让人看到啊啊啊！
“不要进来！”白雨凝瞬间吓得脸都白了，慌乱地想坐起身躲避，却被贺兰拓一把重新推倒在桌子上。
“到底进不进来？”门外正在拧门的小弟懵了。
贺兰拓感觉到那花穴瞬间紧张地死死地咬紧了他的大鸡巴，白雨凝满是红潮的脸蛋娇羞地看向他，拼命摇头低声软糯央求：“拓哥不要，不要让别人看见我这样羞死人了……”
她这副在情欲中惊慌失措的可怜样儿，在贺兰拓眼中，实在有几分可爱，看她急得眼泪都出来了，他终于才满意地微微弯了弯唇角，冷冷对门外的小弟命令：“闭上眼睛进来。”
“好的拓哥。”
白雨凝紧张地嘶了一口气，拧着一只包装袋的小弟隋风润拧开门，老实地紧闭眼睛走进来，只听贺兰拓命令：“往前走五步，把东西放在地上，然后出去，不要睁眼。”
“好的拓哥。”小弟闭上眼睛往里面走，因为有些恐惧所以走得慢，这个时候，贺兰拓却又重新挺胯H干起了白雨凝的骚穴，“啪啪啪”的拍打臀部的声音和鸡巴插入骚穴“咕叽咕叽”的水声一起响起来。。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 
小弟顿时明白了这间屋子里大哥正在自己面前干穴，腥臊的淫水和精液的味道一起钻进小弟的鼻孔，让小弟立刻羞耻得满脸通红，浑身僵住了。
白雨凝更加拼命咬着自己的唇，不让自己发声，啊啊啊啊好羞耻啊自己就在贺兰拓的小弟面前双腿大张骚穴被H干，好害臊可是又好爽啊，好怕被看到，拓哥为什么要这样啊？明明让小弟把东西放在门口就好了，这样是故意捉弄她吗？
白雨凝紧张地看向贺兰拓的脸，那个让她迷恋的英俊男人此时面容冷峻地俯瞰着她，腰胯却是耸动着大鸡巴不断抽插凿入她的骚穴深处，白雨凝把手指放在嘴里咬着浑身颤抖，用眼神可怜巴巴地问男人――拓哥你是在故意整我吗？为什么要这样欺负我啊呜呜呜……
【作者有话说】
_(:з)∠)_今天发的这几章是我呕心沥血从早上修改到晚上的，嘛，感觉之前写的口味太重了，担心读者大大们接受不了，所以修改得尽量“温和”了一点

在小弟面前被大哥干穴、小弟也想干嫂子、在羞耻中被大趴窦槊透梢靡小穴到高潮（继续真枪实干还很羞的高H）<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8099306


在小弟面前被大哥干穴、小弟也想干嫂子、在羞耻中被大趴窦槊透梢靡小穴到高潮（继续真枪实干还很羞的高H）
白雨凝的视线又害怕地瞥了一眼那个小弟，小弟闭着眼不敢睁开，咽了咽口水，汗珠从额角滑落到颈窝里，这时贺兰拓忽然一下子耸动鸡巴狠狠撞在她的G点上，她嘴里“啊啊啊”的淫叫声顿时脱口而出，骚穴兴奋地一阵过电，只见那小弟浑身也跟着一个激灵，听到白雨凝的淫叫，刺激得他的运动裤里一下子就支起了小帐篷，明显地顶得裤裆凸起。
白雨凝羞得要死，收回视线再度看向贺兰拓，发现他正用从未有过的冰冷视线盯着自己，开口低语如恶魔：“你再看他一眼，我让他睁开眼睛，看你怎么被我H到高潮。”
刚刚还对她温暖如春风的贺兰拓突然露出这种眼神，让白雨凝感到极其陌生而害怕，这是她熟悉的那个贺兰拓吗？她一边恐惧又一边感到魔怔般的着迷，读出了他眸中那邪恶的攻击性，让她的骚穴都吓得收紧，她拼命地夹紧小穴摇头嘤咛：“拓哥我错了我不看他了，我只看你，求求你不要让别人看我这个样子……”
小弟再度咽了咽口水，妈的，他以为就是来给大哥送个东西，没想到能听到活春宫，真是值！
想到那个平日里清冷正经的美人白雨凝此时正在大哥胯下被H，居然淫叫的声音还这么好听，小弟的鸡巴更硬更肿了，舔着嘴唇只想跟大哥一起H嫂子，H得嫂子哇哇乱叫。
但迫于贺兰拓的淫威，可怜的小弟只能暗自疯狂意淫，一动不动站在原地，连眼睛都不敢睁开。
“噢？这个样子，是什么样子？”贺兰拓冷睨着白雨凝寒声质问，胯下还不停地H干着她。
白雨凝大脑里侵袭的快感让她听不清贺兰拓的话，努力压抑着浪叫却还是如同骚水一股股地从唇边溢出：“唔啊、啊啊拓哥你啊、啊说什么啊啊啊不行了、求求你慢点、拓哥太猛了受不了了……”
贺兰拓却根本没停，反而H得更用力，一边更大声地重复问题：“你求我不要让别人看你什么样子？”
白雨凝终于听清明白了，羞得骚穴淅淅沥沥地抽搐，“唔啊太爽了、不要啊啊不要让别人看到我啊啊~被你H的样子啊、啊啊哈~求求你停一下、不要了啊啊啊骚逼不行了好热要到了、太羞了啊啊啊！”
白雨凝嘴上说着停下，嫩穴里的肉壁却在骚乱地蠕动着，饥渴地咬紧硕大的肉棒，引诱着贺兰拓的顶撞，骚臀也跟着耸动，双腿缠在他精壮的腰杆上一颤一颤地，淫荡地迎合贺兰拓的H干，刺激得他一次次干得更深更猛，持续剧烈的耸腰抽送中，白雨凝下腹一阵剧烈震颤，爽得上了天，声音越来越克制不住，最后达到了高潮。
紧缩的淫穴内泄出的滚烫淫水包裹住那根依然粗硬的大肉棒，一直喷了十几秒，喷得她不断喘息，大奶子上挺立的嫣红乳头也在高潮中淫靡地颤动，终于渐渐恢复神智，她娇软无力地喃喃：“拓哥不要这样……羞死人了呜呜呜……我高潮的声音被别人听到了……”
那小弟听着这么骚的高潮的声音，哪里还受得了，早已忍不住把手伸进裤兜里，疯狂撸动自己运动裤里的鸡巴，一边想着这骚嫂子哪里来那么多骚水啊艹！光听声音就知道这她妈是天生该被男人H的骚母狗，一个男人怎么满足得了？大哥就应该把嫂子分给小弟一起H才对！
贺兰拓欣赏完了白雨凝在高潮中极度淫荡又羞耻的表现，这才侧头冷冷地命令小弟：“听爽了？杵着干嘛，放下东西，出去。”
“是是，拓哥……”
小弟吓得一下子把手拿出来，把手里的包装袋放地上，但鸡巴实在肿痛，他饥渴地舔着舌头，转头要走，却又回过头来，色胆包天地鼓起勇气问了句，“拓哥……那个，我可不可以……可不可以睁开眼睛看一眼嫂子，就看一眼。”
空气中一阵沉默，白雨凝吓得不行，想起身却没有力气，只能对贺兰拓拼命摇头：“不要！拓哥不要让别人看我呜呜呜让他出去……羞死人了我这个样子只能给你一个人看的……”
小弟听着白雨凝的声音，更馋了，壮着胆子急切请求：“求你了拓哥，嫂子那么骚，就让小弟看一眼吧小弟不会说出去的！小泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5 弟为您忠心效劳那么久让小弟过一次眼瘾吧就这一次好不好！看一下嫂子也不会少块肉的，不然，让小弟闭着眼睛舔一口嫂子的骚水也行啊。”或许舔着舔着把嫂子舔舒服了，大哥就允许她一起H嫂子了呢嘻嘻！小弟的梦想很美好。
贺兰拓唇角含着冷笑，挺胯一边让大肉棒在白雨凝高潮余韵中的肉壁里进进出出，一边用手玩弄着白雨凝肿胀的阴蒂，在她娇咛的淫叫声中沉声问她：“雨凝，我小弟听你的淫叫声阴茎翘了老高，看来他不是只想舔你的骚水，是很想H你啊，你呢，想让他来跟我一起H你吗？”

一边写作业一边被H、他闻起来像冬天的大海（继继继续高H、且苏）<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8099358


一边写作业一边被H、他闻起来像冬天的大海（继继继续高H、且苏）
白雨凝睁大了水汪汪的泪眸，立刻慌乱摇头：“拓哥你在说什么啊，不要、我不要被别人碰！”
贺兰拓的大鸡巴还在白雨凝的花穴里一突一突地脉动着，沉默须臾，轻笑了一声侧头对那小弟说：“好啊，我允许你睁开眼睛看一眼――”
小弟兴奋地刚要睁眼，就听贺兰拓下半句话接着道：“看完就挖掉自己的眼睛。”
小弟听出贺兰拓平静语气中隐藏的愠怒之意，顿时吓得从精虫上脑的状态中清醒过来，浑身一哆嗦，脑海里浮现出传闻中惹怒了贺兰拓是怎样的下场，连忙求饶叫道：“拓哥我错了我乱说话了是我不长脑子！”
唯恐贺兰拓降罪，赶紧狠狠一耳光抽在自己脸上骂自己，“抽死我这个乱说话的傻逼！让你乱说话！傻逼玩意儿！”啪啪啪地连甩自己几个大耳刮子，然后掉头冲出门，“不打扰您跟嫂子了小弟告退！”
“砰”得一声关上门，那小弟一直冲到楼下才喘过气，然后在楼下客厅白雨凝一家人惊异的视线中，满脸通红地说着抱歉一边冲进洗手间，想象着白雨凝被H的样子，脱下裤子伸手给自己疯狂撸管，一边舔着嘴唇想他只是要舔一口白雨凝的骚水，拓哥怎么就不能答应一下呢，滋溜，听声音那骚水流了那么多，光是想想就让他很快高潮射精了。
楼上，终于松了一口气的白雨凝用骚穴夹着里面的大鸡巴，一边委屈地嘤嘤道：“拓哥，刚才为什么要那样吓我……”
暗黑的情绪从贺兰拓的脸上倏而散去，他重新露出阳光的浅笑：“宝贝明明刚才被那样刺激得小骚穴更爽了，对不对？”
白雨凝脸一红，羞怯地承认：“嗯唔但是刚才我叫的声音都被那个人听到了，好害臊啊，拓哥以后不要这样了好不好……”
贺兰拓不置可否，面色平静地把自己的大糯影子昴的花穴中拔出来，那甬道中的媚肉还恋恋不舍地吸吮着肉柱挽留，却无济于事，大龟头离开穴口发出淫靡的啵儿一声，白雨凝一下子感到酥麻的穴中空虚了，只听贺兰拓问她：“宝贝，今天玩爽了吗？满意了吗？”
“唔好爽……可是，”白雨凝低头看贺兰拓裤链里露出的那根依然挺立的大牛难耐地吞咽口水，“我都高潮三次了，拓哥怎么还没射？”说着，她就自然而然风骚地用腿去勾贺兰拓的腰，主动对着他掰开自己饥渴的肉缝，肿胀充血的花唇颤抖着祈求，“拓哥~继续H进来嘛，狠狠H我一直把精液射满我的小穴，我想吃拓哥的精液。”
贺兰拓没应声，直接把她从桌子上扶起来，脱掉她打湿的上衣，飞快把她剥得一丝不挂，然后以公主抱的姿势抱在怀里，抱到床上，从衣架上拿下她白绒绒的浴巾，把她白皙的身子擦拭干净。
擦到白雨凝肿胀的骚奶子，她忍不住呻吟叫唤，低头看自己的骚奶子似乎又变大了一点，不止是奶头挺立，乳肉都跟着愈发丰满鼓胀起来。
“骚奶子越长越大了怎么办啊……花穴这么瘙痒，奶子也挺了起来，我是不是生了怪病？”白雨凝担忧地看向贺兰拓，贺兰拓一边从衣柜里拿出干净衣物给她，一边淡淡安慰：“别怕，你是要变成尤物不是怪物，不管你变成怎样，我都会一如既往地爱你的，来，张腿。”
贺兰拓拿着内裤靠近她：“把裤子穿上。”
白雨凝还以为贺兰拓说“张腿”是要在床上接着H她，没想到竟然让她穿上衣裤？她迷恋地看着贺兰拓胯下的巨兽，下意识的反应就是大张开腿，掰开自己肿胀的水淋淋花穴，撒娇嘤咛：“我不要穿裤子，要拓哥继续H我，拓哥还没射，小骚货要伺候拓哥的大鸡巴射出来。”
“雨凝，我是很难射的。”贺兰拓忽地沉下脸色，“你别想这个了，你今天早上的课还没补完，先穿上裤子接着补课，别着凉了。”
“可是，我看着拓哥的大鸡巴根本没泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5 有心思补课啊……”
贺兰拓把衣物放到床上，冷冷道：“我去卫生间自己处理，你穿好衣服。”
“不要走~”白雨凝赶紧拉住他，唯恐贺兰拓把自己撸射之后就不想H她了，她脑海里一个激灵，跳出一个主意，“这样，我坐在拓哥的大鸡巴上补课好不好？”
“雨凝……”贺兰拓神色严肃，微微蹙眉。
“拓哥，好不好嘛~”白雨凝软声撒娇，“小骚穴好痒，没有老公的大鸡巴填满，根本止不住痒，我都没办法集中精力学习的……”
白雨凝一阵软磨硬泡，贺兰拓终于答应。她换好了衣服，下半身光着，对着贺兰拓挺立的大鸡巴缓缓坐了下去，这下，经过充分开发的骚穴终于满足地把大鸡巴整根吞入，一直坐到了底部，倒刺和凸起都摩擦在她的骚穴内部和骚阴蒂上，渗出的淫水紧紧包裹着大鸡巴，快感让白雨凝仰着脖子呻吟：“喔好爽啊，拓哥的鸡巴好厉害，小骚逼要做拓哥的鸡巴套子，拓哥这样舒服吗？”
“乖，快做题。”贺兰拓严肃地督促她，身上动也不动。
“好，我听老公的话，好好做题。”说着，白雨凝一边乖乖地埋头写着数学题，一边用尽吃奶的力气撑着身子，坐在贺兰拓的大鸡巴上自己上下蹭动，动累了，歇了一口气，又尝试着左右摇摆骚臀，夹紧大鸡巴画着圈摩擦，她内衣也没有穿，饱满的大奶子真空地晃动，挺翘的奶头摩擦在上衣布料上，带起阵阵瘙痒爽感
白雨凝写出一个个公式，努力握着笔的手都在颤抖，一边舒爽地忍不住地淫叫：“啊~啊啊好舒服~骚货一边做数学一边吃老公大鸡巴嗯嗯啊哈~大鸡巴好厉害~啊H到骚心了啊啊啊~”
小穴里的骚点忽然被大鸡巴磨到的快感，让白雨凝过瘾地蜷起脚趾，努力上下吞吐了几次让鸡巴戳到自己的骚点，很快就磨出了一波高潮，她“啊啊啊”浪叫，脑子里爽得瞬间空白，嫩肉抽搐酥麻，手上一抖，笔尖在练习簿上划出长长的黑线，把纸张的刺破了。
贺兰拓轻笑一声，见过不少骚货，白雨凝这么骚的还真是世间少见，刚刚开苞高潮了三次之后还要坐在自己的鸡巴上自己动，还动得这么卖力，这么淫荡把自己H上了高潮，外面卖淫的应召女郎十万块钱一个晚上的都没有这么积极主动这么骚。
他冰冷严厉的声音在她的耳后响起：“雨凝，你看看你，把练习簿都划破了，写的公式也歪歪扭扭，学习态度怎么这样不认真？”
“唔，拓哥，我错了。”白雨凝一下子十分羞愧自责。
“你说，我要怎么惩罚你？”他的鼻息喷薄在她的耳畔，明明灼烈，却让她嗅到一种淡淡的，冷清的暗香，那是她一直隐约在贺兰拓身上闻到的，怎么形容这个香味呢……
像……噢对了，像是冬天的大海。
白雨凝仿佛瞬间被蛊惑了，回头望向贺兰拓，他眉骨高，鼻梁挺拔，那样一双漂亮的凤眸，说着骚话的时候也清亮地不掺杂一丝情欲，目上无尘目下空，总让人捉摸不定是冷酷还是深情。
……惩罚？
“惩罚”这两个字，细细想来，让白雨凝的花穴愈发湿热，她怀疑自己真的是变态了。

贪吃的小骚卤怀头！⑼馗绲暮诎得嬲嘎兑唤牵ǜH，有部分暗黑猎奇元素、慎入）<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8099383


贪吃的小骚卤怀头！⑼馗绲暮诎得嬲嘎兑唤牵ǜH，有部分暗黑猎奇元素、慎入）
“好了，你自己做题。”贺兰拓却忽地站起身，大鸡巴从白雨凝的花穴口噗嗤拔出来，“大鸡巴是奖励给乖孩子吃的，我不能再骄纵你了。”
“可是，骚货想要帮老公射出来啊，老公这么久了都还没射，是不是……是不是我做的不够好？”白雨凝伸手牢牢握住贺兰拓那根大鸡巴，如同握住一根大泥鳅，不让大泥鳅溜走。
光是自己爽了，贺兰拓却一点高潮的意思都没有，白雨凝心里过不去，仰起脸蛋双眸水润润地望向贺兰拓，软声道，“小骚逼帮老公的大鸡巴射出来就专心做题好不好？要老公把精液射进我的子宫里。”
“精液射给你？你在说什么胡话，怀孕了怎么办？”
“唔，我看里番里面都是射进来的，吃避孕药不就好了么？”
“傻孩子，都看了什么乱七八糟的东西，怎么性教育这么缺失呢，吃急性避孕药伤身体。”
贺兰拓抬手温柔抚过白雨凝的眼角眉梢，那神情如同一位慈爱的父亲，眼眸深处却浮现着白雨凝挺着圆鼓鼓地孕肚翘起屁股求自己H、生下了孩子之后边给婴儿喂奶边挨H，高潮到喷奶的一幅幅淫荡画卷。
白雨凝沉醉在他的眼神里，脱口而出：“那就帮老公把孩子生下来。”
贺兰拓轻笑了声低语：“生下来养大了，让他跟我一起H你吗？”
白雨凝简直不敢相信贺兰拓会说这种变态的话，瞬间脸颊滚烫，怀疑自己听错：“什么？”
“没什么。”贺兰拓敛去笑意。
“拓哥，告诉我怎样才能让你高潮嘛。”白雨凝低头用白嫩的手羞涩而努力地撸动贺兰拓胯下那根巨物，一边说，自己的骚穴里一边在冒着淫水，沿着腿根往下流，“我一定要让拓哥满意地射出来。”
“你确定？”贺兰拓睨着她，瞳孔中是冷酷的怜悯。
“嗯嗯！”白雨凝坚定地点头，回身坐在桌子上张开腿，紧握着贺兰拓的大鸡巴就往自己的花穴里插，花穴里的嫩肉立刻献媚地吮吸那根滚烫肉棒，她一边把自己插得娇喘一边抬头讨好地看着贺兰拓，泛红的眼角洇开惹人怜的泪，“骚逼这样夹老公舒服吗？嗯？老公要怎样才舒服？老公告诉我嘛，只要能让你爽，我做什么都可以的。”
“傻孩子，你什么也不用做，我来做……不过，一会儿我停不下来了怎么办？”
白雨凝听到“停不下来”这几个字，就是一阵饥渴的吞咽：“老公就是不要停才好，干死小骚掳伞！
“……你会后悔的。”
贺兰拓伸手轻易地把她抱起来，低头看着她，眸底是浮动着垂怜之意，沉声道，“我给你五秒钟反悔的时间，五、四……”
“老公快H进来~”白雨凝一点也没感到危险，迫不及待地张腿缠在贺兰拓的腰胯上，把自己水润鼓胀的骚逼往贺兰拓的大鸡巴上面送。
“……”贺兰拓眸光一黯，停止了倒数，忽然把白雨凝抛起来。
这一，白雨凝才感觉到，贺兰拓虽然看上去并不是肌肉特别夸张那种，但他的力气是真大。
下一秒，白雨凝的身体在重力和贺兰拓臂力的同时作用下迅速下落，花穴准确地被那根狰狞的肉棒狠狠贯穿到底，白雨凝“啊啊啊”地骚叫出来，除了爽感，还有前所未有的痛觉，仿佛贺兰拓大肉棒上的倒刺此时此刻才真正地开了刃，一根根都扎进了她的血肉里，与此同时，她觉得自己的菊穴也在一瞬间被什么捅穿了，初次开苞的菊穴紧致得被那巨物撑满，仿佛下一秒就要被撑裂。
“啊啊啊啊啊疼！”
白雨凝疼得眼前顿时一黑，怎么回事？是什么贯穿了她的菊穴，难道贺兰拓有两根大鸡巴吗？
她来不及思考，贺兰拓又把她的身体抛起来，让她的花穴和菊穴脱离肉棒，又再次重重地落下被急剧捅穿。他抱着白雨凝一边在卧室里走动，一边抛举着她一次次贯穿她的身体H进去，白雨凝疼得登时掉下大滴的眼泪，脑海里明明暗暗地想，为什么感觉老公大鸡巴上面的倒刺还会动啊啊啊啊，仿佛贯穿她身体的不是鸡巴，而是一根什么怪兽的触手，在她的肉壁内挥舞着钳子蠕动挖掘，收割着她的淫液。
“啊啊啊老公慢点、骚货受不了――”白雨凝仰着脖子惨叫出声，贺兰拓却完全不怜惜地继续H着她走动，白雨凝的腿间流出的淫液在卧室地板上一路滴落，“啊啊啊拓哥停下、鸡巴变得好奇怪啊太超过了、不行了我要死了啊啊――”
“你不是说，为了让我舒服射精，什么都愿意吗？这可是你求我的。”
“啊啊啊……”是啊，是她求的，可她不知道居然会变得这么奇怪这么疼啊。
贺兰拓冷酷的脸上没有丝毫温度，最后把白雨凝的背抵在墙壁上，胯下的肉棒狂猛地奸淫在白雨凝的骚穴里，要把她的骚穴捣烂捣穿，淫水充沛的嫩穴紧紧夹的鸡巴好不舒爽，穴里的媚肉不断抽搐痉挛。
白雨凝浑身战栗，喘不过气，又疼又爽，叫不出声音来，如同搁浅的鱼儿一般无声地张着嘴，瞳孔涣散，两眼一翻，终于被贺兰拓活活H晕了过去。
贺兰拓毫不留情地继续H干晕过去的泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5 白雨凝，奸淫着她淫水充沛的娇躯，又把白雨凝活活H醒了过来，她眼睛还没睁开，就感觉花穴和菊穴同时被滚烫巨物不断贯穿着，里面肉壁已经被H得酥麻烂熟，还在汩汩冒着淫液，剧烈的激爽中，白雨凝发出小动物般的细细悲鸣：“啊……拓哥……我被你H坏了……真的坏掉了……不行……快停下来……求求你……我错了……求求你……”
白雨凝极度可怜、苦苦哀求的模样，让贺兰拓心中愉悦，终于对她露出温柔的眼神，伸手捏住她的下巴，轻轻吻了吻她睫毛上晶莹的泪珠，磁性低语道：“这也就是你了，乖孩子，要是别人，刚才就死在我身上了。”
白雨凝听得浑身毛骨悚然，贺兰拓的话一点也不像在开玩笑，她哪里经历过这种事情，恐惧中，她用尽全身力气抱住贺兰拓的肩膀，眼泪止不住流下来，不断地发抖：“拓哥……求求你不要……我……真的受不了……不行了……”
白雨凝努力地仰头与贺兰拓四目相对，终于从他看似温柔的眼眸深处，发现了那种冷酷的怜悯。
窗外和煦的阳光投向贺兰拓，在他脸部立体的轮廓上割开阴影，他容颜英俊，身材健美，看上去宛若神o，一个嗜好杀戮的邪恶神明，在俯瞰被自己碾死的蝼蚁。
“嗯，我知道。”贺兰拓一边温柔地应着她，一边继续狠狠地把自己胯下的肉刃捅进她的肉穴里，那肉刃表面的倒刺仿佛更加贲张了，每一点推进，都刮擦得白雨凝无法呼吸。
“啊……”拓哥怎么会对她这么残忍，他明明是一直那般宠爱呵护她的人，怎么会这样……白雨凝恍惚间难以置信，心里的痛，比身体的痛来得更加惨烈。
贺兰拓欣赏着她脸上的痛苦，温和地摩挲着她的脸蛋问：“傻孩子，是不是后悔了？”
“啊……我……”白雨凝痛得手臂死死箍紧了贺兰拓，花穴痉挛绞死，浑身发麻冒汗，说不出完整的话。
“是不是后悔惹上我了？”贺兰拓气定神闲地耐心又问了一句，手捏在她的下巴上，像是要把她的下颚骨捏碎，“嗯，说啊？现在发现我是个怪物了吧？是不是很后悔？”
“我……”
白雨凝努力抽了一口气，感觉自己下一秒就要死过去，她睁大了水汪汪的眼睛看着贺兰拓，唇瓣颤抖，竭尽浑身力气道说出最后几个字，“我爱你，拓哥。”
“什么？”贺兰拓眸光一黯，旋即嘲讽般冷笑了一声，“你在说什么傻话？你的脑子和骚穴一样，被我H傻了吗？”
“……”白雨凝眨了眨眼，泪光在睫毛上闪动，再也没有力气再回答，眼睑沉重地盖下来。
她的世界一片黑暗落幕。
在失去意识之前，她想起了自己第一次看到贺兰拓的时候。

被他勾引、情窦初开<男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701592/articles/8099424


被他勾引、情窦初开
那是白雨凝作为新生入学的第一天，开学典礼在大礼堂举行，贺兰拓作为优秀学生代表，走上大礼堂的讲台上演讲，台下乌泱泱一片人头，白雨凝就在那万千人之中垂着头打瞌睡。
贺兰拓的声音通过话筒响起来的瞬间，白雨凝一下子就被那悦耳的声线惊醒，她猛地抬头，看向台上讲话的人，远远的，只看到那个人高大挺拔的身姿，竟然把一身朴实无华的制服撑得气宇轩昂。
“哇，那是谁？”
“身材A爆了啊！居然留黑长直都辣磨帅！这是什么神仙学长？”
“我可可可可可以！”
满堂的新生一下子沸沸扬扬，打瞌睡的玩手机的都纷纷被激动地伸长了脖子瞻仰，甚至偷偷举起手机拍照录像。
贺兰拓说汉语字正腔圆，带着堂音，让人仿佛感觉到她胸腔里酥麻的震动，切换到英语时是抑扬顿挫的英腔，不过分地弯绕，带着慵懒自然的优雅从容。
白雨凝没少见过帅哥，只是贺兰拓帅得过分了一点，最难得的是格外有气质。
不用打听，八卦很快就飘进了白雨凝的耳朵里，很可惜，那个胆敢留长发的优秀学生代表贺兰拓，并非艺术生，而是航天物理学院的。
理工男啊，又是学霸，肯定很无趣的，长得帅又怎么样――白雨凝远远地望着贺兰拓冷清的面容，如此安慰自己。
后来，恶狼一样的秦狩在走廊上堵着白雨凝搭讪的时候，白雨凝惊喜地发现贺兰拓就在秦狩身边那一群朋友当中，她暗自忍不住希望贺兰拓能看自己一眼，然而，贺兰拓眼里完全没有她，他一直在跟身侧的人说话，严肃地讨论着什么课题，修长白皙的手指间，操纵一个像是无人机的东西。
那个机械是六边形，像个小飞碟，在走廊里面刷啦一下地刮过去，掀起了女同学们的裙摆，就在同学们全都发出一串惊吓声时，贺兰拓一直冷冷清清的脸上，忽然绽开一丝纯真的微笑。
那一笑，云开月明。白雨凝一瞬间看得入迷。
原来他笑起来是那样好看。
她心念一动，走过去想跟他搭一句话，可这时旁边正好有人找他，贺兰拓扭头便走了，从头到尾都没有看她一眼。
白雨凝满怀失落，傍晚下课后，在音乐室自己练琴解闷。
滚瓜烂熟的音符从她的指尖流泻而出，充盈整个音乐室，突然间，一个清亮如溪水的小提琴声音涌了进来，跟她的钢琴声融合到了一起。
白雨凝一开始想这是她的好朋友萧聿明吧，但很快，陌生的技法牵引着白雨凝的钢琴为之变调，白雨凝意识到不是萧聿明，估计是某个音乐老师，犹如在即兴考核她，她弹熟了很多遍的《G弦上的咏叹调》被扰乱了，她弹出了从未有过的音符，生涩紧张，却有种莫名的魅力，让她心跳越来越快。
从小学钢琴的她，已经很多年没有为钢琴心跳过了。
白雨凝闭上眼尽情地弹着，不知觉中那小提琴的声音越来越近，停在了她面前，她蓦地睁开眼，看清眼前拉小提琴的人，竟然是贺兰拓。
夕阳倾洒在贺兰拓的脸上，有种淡淡的温暖。
钢琴声戛然而止，白雨凝惊得站 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―起身，脱口而出：“你（怎么在这里？）……会弹小提琴啊。”
“学过一点。”贺兰拓把小提琴放在钢琴的琴箱上。
“……你拉得很好。”白雨凝干巴巴地说。
贺兰拓胳膊肘撑在琴箱上，他双眸直勾勾地凝视白雨凝，仿佛能望进她的眼底深处：“你的琴声听起来不开心，怎么，遇到了什么烦心事？”
明明是陌生人第一次说话，贺兰拓却自然得像是跟她熟识的朋友。
“我……”白雨凝艰难地深吸了一口气――我郁闷是因为你今天没有看我――这样的话没法说出口，她心脏狂跳着，佯装平静地找借口，“唔，因为，我写了一首曲子想在朋友的酒吧里表演，但我爸不准我去，他说，去那种地方表演，会拉低我的格调。”
贺兰拓微笑起来：“什么样的曲子，可以让我听一下么？”


纯情少女被攻心
　　那之后半个小时的时间，贺兰拓倾听了白雨凝原创的钢琴曲，也倾听了她乱七八糟的少女心事，然后到了饭点，自然而然就邀请她共进晚餐。
　　白雨凝感觉身体里塞进了一群乱窜的蝴蝶，她慌乱地立刻拒绝：“不用了，我今天回家吃饭我家里人在等我。”
　　话落，白雨凝后悔得想把自己的舌头咬下来。男神邀请她共进晚餐诶，她是在做梦吗？为什么不一口答应呢？！
　　贺兰拓从容道：“那我送你回家吧。”
　　白雨凝没有再次犯傻拒绝，贺兰拓把车开到她家院门口，下车替白雨凝拉开车门，白雨凝强装镇定地下车。仅仅相处了一个小时，她已经不想跟贺兰拓分开，神使鬼差地脱口而出：“你来我家吃晚饭吧。”
　　“好。”
　　贺兰拓一点也不意外地应声，仿佛早料到她会开这个口。
　　他自然而然地替白雨凝拿书包，同时低声落下一句：“我以为会更难的。”
　　“啊……什么？”
　　“我以为要亲近你，会比现在更困难一点。”
　　这话听得白雨凝心头一动，她倏地转头，鼻尖差点碰在贺兰拓脸上，也撞见了他脸上那一丝温暖的笑意。
　　她赶紧红着脸扭过头，跟他拉开距离，同时心跳得快要跌出来。
　　五分钟之后，白家的餐桌上，白雨凝的爸爸（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）妈妈立刻爱上了这个“白雨凝在学校新交的朋友”，白雨凝都不记得自家爸妈上次对自己笑得这么灿烂是什么时候了，贺兰拓一举一动优雅得体，风趣幽默。
　　吃完这顿晚饭，白爸爸已经把自己压箱底的奖章和童年往事都拿出来跟贺兰拓分享了，而贺兰拓也不动声色地说服了白爸爸态度三百六十五度大转弯，同意支持白雨凝去同学的酒吧表演。
　　饭后，因为贺兰拓家的司机把车开走了，贺兰拓说打算走下坡道去等车，白雨凝送他出去，俩人沿着长长的坡道弯来绕去走到底，一路且说且笑，夜风凉爽，树影婆娑。
　　不知不觉就走到坡底了，贺兰拓家的车还没来，于是他又送白雨凝走上去回家。
　　结果，俩人就这么上坡下坡，来来回回边走边聊，白雨凝许久没有遇到过这样的知己，有说不完的话，一个多小时欢声笑语在月光下蔓延。
　　弯月不知不觉滑上中天，贺兰拓忽然停步，抬头看了看天上，似不经意地说：“今晚月色真美。”
　　本来这句话说的冷冷清清，没什么问题，但偏偏贺兰拓同时给了白雨凝一个眼神，那眼神带着钩子，立刻让白雨凝感到了一种异样的暗示，浑身都被他撩得一紧，酥麻的生理反应都随之产生。
　　今晚月色真美……月が绮丽ですね？
　　这句话现在太广为流传了，相传夏目漱石在学校当英文老师的时候，给学生出的一篇短文翻译,要把文中男女主角在月下散步时男主角情不自禁说出的"I   love   you"翻译成日文。学生直译成“我爱你”，但夏目漱石说，日本人是不会这样说的，应当更婉转含蓄。学生问那应该怎么说呢，夏目漱石沉吟片刻，告诉学生，说“月が绮丽ですね（今晚的月色真美）”就足够了。
　　那，她应该回答“风也很温柔”么？
　　白雨凝听得脸颊烧起来，心脏砰砰乱跳，贺兰拓是在表白么？还是自己想太多了？她自认还不算太迟钝，这一晚上接触下来，若说贺兰拓对自己一点意思也没有，那也不太可能，可是，他一个航天物理学院的……理工男？！为什么要搞这么文艺的台词啊？
　　白雨凝垂眸看着脚尖，心虚道：“那个……你家司机怎么还没来啊？”
　　“是我叫他晚点再来的。”
　　“啊……为什么啊？”白雨凝懵懂地问。
　　“因为，想跟你多聊一会儿。”贺兰拓说得真诚而又平静。
　　听过不少油腻男撩骚的甜言蜜语，贺兰拓这一句却如同清风徐来，直吹入白雨凝的四肢百骸，吹得她脑袋都开始眩晕，竭力努力装没事地说：“那个……这么晚了，还是叫司机来送你早点回去吧。”
　　“嗯。”贺兰拓颔首。
　　“我送你下去。”
　　“我送你上去。”贺兰拓跟白雨凝的声音几乎同时响起，话落，白雨凝的脸颊更烫了，垂眸敛目，根本不敢再看贺兰拓的眼睛，绷着脸争辩道：“你是客人，我送你下去，才是合乎情理的。”
　　“是么。”
　　贺兰拓幽深的瞳眸里倒映着她羞怯的模样，掠过玩味的笑意，“那，如果我是你男朋友呢，我送你到家门口，是不是就更加合乎情理了？”
　　白雨凝内心：卧槽卧槽卧槽卧槽贺兰拓在说什么？？？！！！啊啊啊啊啊（土拨鼠尖叫）！！！
　　夜风中他们中间穿过，一时间谁都没有说话，仿佛贺兰拓刚刚念了一个定身的咒语，把两个人都冻住了。
　　沉默，沉默了几秒之后，白雨凝忽然浑身一个激灵，转头就往坡道上跑，一边大喊了一声：“拓哥，谢谢你！再见！”
　　她一口气跑回家，没敢回头看一眼。
　　拓哥，谢谢你，再见？什么玩意儿？
　　白雨凝回卧室躺在床上绞着被子翻滚，快被自己蠢哭了。
　　这天晚上，她一夜翻来覆去，半梦半醒间，脑海（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）里都是贺兰拓的声线，贺兰拓那双会说话的眼睛，贺兰拓领口里那如千纸鹤展翅的锁骨……
　　这就叫情窦初开么？
　　就像雏鸡从蛋壳里啄破了外壳，透过那个白色薄膜，初次仰望到人世间的光。
　　一天――仅仅不到四个小时的时间，贺兰拓就把她拿下了。
　　拓哥的大鸡巴又H进来了、暴虐之后的治愈、好舒服（H，含有奇怪且残忍的不科学元素） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8100854
　　拓哥的大鸡巴又H进来了、暴虐之后的治愈、好舒服（H，含有奇怪且残忍的不科学元素）
　　……
　　此时，白雨凝被贺兰拓面对面地搂抱在怀里，双腿缠着他精壮的窄腰，小穴被他胯下的凶器贯穿着，昏沉地晕厥过去，不久，又被异常的刺激干得再度醒来，唇瓣微微张合。
　　“受不了了……求求你……快停下……”
　　贺兰拓忽然松手，她整个身体从贺兰拓身上滑下去，破布娃娃一样瘫倒在地上，双腿间开合的淫穴红肿外翻，媚肉里还在充沛地冒着骚水。
　　贺兰拓凉薄的声音在她头顶上传来：“雨凝，我给你一个逃生的机会，八秒钟之内，如果你可以爬到阳台上，我今天就放过你。”
　　爬？贺兰拓为什么要让她爬？折磨她，看她屈辱的样子，难道让贺兰拓很愉悦么？
　　他……心理变态么？
　　白雨凝从地上努力地直起身体，抱住贺兰拓的腿，身体贴在他修长健壮的腿上，嗓子干痛，说不出话来，身体静静地发抖。
　　贺兰拓俯身捏起她的脸蛋：“雨凝，快爬啊，抱着我做什么？”
　　白雨凝用尽全身力气紧紧抱着他的腿，哑声气若游丝地开口：“拓哥……我……感觉我……要死了……”
　　“嗯？”
　　“……我好冷……想抱抱你……”
　　贺兰拓的指甲在她的下巴上狠狠一掐，唇角溢出冷笑：“我把你H死了，你不恨我吗？”
　　白雨凝眨了眨眼，答非所问：“……我知道……拓哥是……很好的……很好很好……”
　　话落，白雨凝仿佛想到了什么，竟然露出一丝恬然的笑意。
　　随即，闭上眼睛，如同被抽空了最后一丝力气，瞳孔涣散，仰面栽倒在地上。
　　贺兰拓俯瞰着她瘫倒如尸体的身躯，冷冷低语：“你有病啊。”
　　他垂眸凝视她一动不动的身体，须臾，视线落在她纤细的手腕上。
　　上面系着一条Tiffany的银色手链，是她答应做他女朋友的第一天，她送给贺兰拓的情侣手链，算是定情信物一般的存在，贺兰拓表面说着喜欢，内心觉得又丑又俗，只有见白雨凝的时候才会戴。
　　他想起白雨凝前几天送了他一张CD，说里面是拷贝的她自己谱写的曲子，这支曲子，是专门是为贺兰拓创作的。
　　CD包装在手工草纸纸盒里，上面画着Q版的贺兰拓和白雨凝穿着圆滚滚动物服装的可爱模样，是白雨凝自己用彩笔画的。
　　――这个年代谁还听CD啊？画画这么丑也好意思拿出来见人？蠢货。
　　贺兰拓心里冷酷地鄙薄着，转眼就把那盒CD扔进了垃圾桶，然后发信息告诉白雨凝说这支曲子他太喜欢了，让他想起了童年在夏令营看星星的时光云云。
　　呵，只要稍加辞色，那个小傻瓜就觉得自己是她的知音，再来几句文艺的肺腑之言，她就以为遇到灵魂伴侣了，甘愿捧出心口血，任他践踏。
　　不过，她和他，到底谁更可笑呢。
　　明明是个怪物，却恶作剧地为傻孩子编织着完美的少年恋梦。
　　贺兰拓闭了闭眼，嘲讽地微微勾起唇角，胯下的第二根阴茎逐渐缩回去，如同藏进海螺壳的寄居蟹，第一根阴茎上面的倒刺也缩小到了原来的小尺寸。
　　他把白雨凝从地上抱起来，把她平放在床上，俯身用舌头舔舐她受伤的肿胀花唇。
　　血淋淋的伤口在贺兰拓的舔舐中迅速愈合，痛觉逐渐减轻，直到消失殆尽，只剩下酥麻的愉悦感，花唇又恢复到娇嫩淫靡的状态，两瓣粉嫩肉阜之间，蠕动的肉壁愉悦地迎合着贺兰拓舌头的入侵。
　　“啊……”昏迷中的白雨凝渐渐醒转，红润的小嘴微微翕合，出声娇喘，“啊……好舒服……好烫……好爽……”
　　她迷茫地睁眼，她没有死、是上天堂了么？怎么这么舒服……
　　看清眼前埋在自己胯间舔自己花穴的贺兰拓，白雨凝又惊又羞，穴间吐着露，传来酥麻的电流。
　　她坐起身，“啊……拓哥……你怎么……啊好舒服……你不是……用两根大鸡巴……”
　　“什么两根？”
　　贺兰拓抬眸看向她，一脸温和，他性感的嘴唇弧度分明，如同爱神的弓箭，上面的光泽是白雨凝的淫液，“宝贝，你是不是做噩梦了？都怪我，我刚才H得太用力了，对不起，把你H晕过去了。”
　　白雨凝愣了两秒，恍然道：“是……拓哥，我刚才做噩梦了，我做了好可怕的梦……”
　　“乖，别怕，我在这里。”贺兰拓起身拥抱她安慰，健壮的身躯把她满满地搂进怀里，强大雄性气息，满满的安全感，他粗大火热的阴茎戳在白雨凝的小腹上，白雨凝低头看去，明明白白只有一根大鸡巴，那些倒刺和凸起在她眼中并不狰狞，反而很可爱。
　　是，她最爱的男朋友，怎么会是怪物呢？（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）
　　就算是怪物，她也相信，贺兰拓不会伤害她。
　　她迷恋地吻住了贺兰拓，贺兰拓缱绻地回吻她，白雨凝的花穴湿润地张合起来，渴求着被粗大硬挺的阴茎贯穿。
　　“唔……小穴……好痒……好想吃……”
　　贺兰拓用粗长的阴茎研磨在白雨凝淫水丰沛的嫩穴上，滚烫的龟头戳刺她的阴蒂，刺激得她无可抑制地舒爽淫叫，“啊……拓哥戳到了……好舒服……”
　　“戳到哪了？”
　　“戳到骚货的骚阴蒂和驴诹恕―啊、啊啊~”白雨凝的小逼才空虚了一会儿，便又疯狂地想要大鸡巴来填满，但她一下子想到刚才噩梦中的剧痛，有些后怕。
　　正在隐约的恐惧中，贺兰拓炙热的大鸡巴已经破开她嫩软的驴冢缓缓地穿过滑腻黏湿的肉壁，一寸寸深入，直到完全胀满了她的骚浪的花穴。
　　并不痛，好舒服，好满足……
　　果然，噩梦就只是噩梦吧。
　　“啊……好爽……拓哥的大鸡巴又H进来了……”
　　在爸爸和兄弟面前被H爽到高潮（高H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8101196
　　在爸爸和兄弟面前被H爽到高潮（高H）
　　肉棒在花穴中进进出出，深深浅浅的研磨，逐渐攀升的快感，很快又让白雨凝意乱情迷，再度沉沦在情欲的海洋中，“啊……H到了……拓哥大鸡巴好猛……爽死了……”
　　仿佛是为了安慰她之前的噩梦，贺兰拓H她H得很是温存，边H边轻揉慢捻着她的阴蒂刺激。
　　在床上H了一会儿，又把她抱起来面对面地顶弄，一边抽插得花穴咕叽作响，一边起身走到阳台上，把白雨凝翻了个身，让她上半身趴在护栏上，自己从后面再度长驱直入。
　　“啊……拓哥弄得我好舒服……爽死了……”
　　白雨凝嘴里还在淫声浪叫，一睁眼，发现自己面前的楼下，院子里，爸爸和哥哥弟弟正在院子里打网球，听到白雨凝的淫叫声，一起惊讶地抬头，看到白雨凝满脸红潮的脑袋从护栏上露出来。
　　“雨凝？你怎么了……”哥哥白哲瀚诧然问。
　　白雨凝连忙紧紧咬住嘴唇，忍住娇喘，支吾地辩解：“我……刚才崴到脚了，拓哥在帮我……啊……揉脚……”
　　“拓哥对你真好。”弟弟白浩轩不经意地说，收回视线继续打球。
　　哥哥和爸爸的眼神却都还有些疑惑，白雨凝羞得无地自容，糟了，哥哥和爸爸又不是没经验的处男，是不是看出自己的表情是在性兴奋了？
　　她还没有对家里人公开自己跟贺兰拓的关系，她要怎么解释，太羞耻了……
　　白雨凝立刻想从护栏上下来，然而贺兰拓摁着她的背把她压住，不让她动弹，还一边继续钳着她的腰肢，以后入的姿势狠狠抽插她的花穴，她挺翘的乳头被压在护栏上，又疼又爽。
　　白雨凝憋红了脸，强忍住娇喘，转头poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉

对贺兰拓细细地哀声乞求般开口：“拓哥……不要……不要在这里做……”
　　贺兰拓一脸温和笑意，胯下不停H干，沉甸甸的囊袋撞击在她汁水丰沛的花唇上啪啪作响：“怎么不要？雨凝被我H得脸上的表情这么好看，就应该让家里人一起欣赏。”
　　“啊……”白雨凝没忍住又爽得叫了一声，赶紧死死咬住嘴唇，因为羞耻，她的花穴咬鸡巴咬得更紧了，媚肉里分泌出更多汁液，她想，或许是因为这样，贺兰拓才故意要在阳台上H她吧……既然贺兰拓喜欢，那她就好好配合好了。
　　她双腿颤巍巍地勉力撑着护栏站立，白嫩的屁股向后高高地翘起来，前后摇摆着迎合贺兰拓的抽插耸动，大奶子跟着不断地晃动，一边观看着自己的爸爸和兄弟打网球。
　　花穴里的淫液被大鸡巴捣得滴落到地上，乳头被磨得都快破皮了，随着贺兰拓加快的H干速度，激烈的快感冲上脑门，白雨凝爽得浑身过电，但也只能紧咬着嘴唇，只敢流溢出细若游丝的喘息声：“唔……啊……”
　　“姐，你看我的球技是不是进步了？”弟弟白浩轩仰起稚嫩脸蛋问白雨凝。
　　“啊……是。”白雨凝勉强地露出正常的脸色回答，
　　“雨凝，下来一起打吧。”爸爸白展飞说。
　　“不了……我……看一会儿……就……接着……去写作业……”
　　“哇，拓哥一来，姐姐学习都变努力了。”弟弟白浩轩啧啧慨叹。
　　“拓哥呢？叫他下来跟我们打吧。”白哲瀚擦了一把头上的汗，浓眉微挑，考究地看向白雨凝。
　　白雨凝的哥哥白哲瀚是个体育特长生，爸爸和弟弟在球场上都不是他的对手，他跟他们打球实在没有挑战性，所以，他对高大挺拔拥有一身健美肌肉的贺兰拓非常感兴趣。
　　“他在……”
　　白雨凝羞耻地说不出话――贺兰拓在忙呢，在她身后忙着H她，H得她翘着屁股晃动，小逼夹着大肉棒吞吐爽上天，却还要假装正常地跟爸爸和兄弟聊天。
　　白哲瀚接着道：“我听说拓哥是他们学院橄榄球队的主力，他运动很好吧？”
　　“是……很好……啊……”白雨凝艰难地回答着。
　　是很好，好到没有用几分力气，就已经H得她站不稳想跪地求饶了。
　　白哲瀚见白雨凝回答得这么勉强，心想是不是白雨凝想缠着贺兰拓，所以不想放他下来跟他们打球。
　　想到这，白哲瀚心里不爽地哼了一声，他这个妹妹对贺兰拓有不一般的想法，他看出来了。
　　“雨凝，你脸色看起来……是不是身体不舒服啊？”爸爸白展飞关切地问。
　　“嗯……我有点……啊……发烧……不过……没事……啊……”
　　“发烧？还是发骚？嗯？小骚逼咬得这么紧，被爸爸和兄弟欣赏被我H的样子，让你很兴奋是不是？”
　　贺兰拓在白雨凝身后低声问，炽热的呼吸喷薄在她的脊背上，一边伸手揉捏她被干得不断晃动的大奶子，同时大肉棒狠狠地连着几个快速冲刺，一次次都准确戳在白雨凝的敏感点上。
　　她瞬间爽得“啊”地叫了一声飙升到了高潮，完全没法顾忌压抑自己的脸色和叫声，小蛇般的电流在周身游蹿，脑海里如有彩色的烟花在绽放。
　　她觉得自己的灵魂都被贺兰拓凶猛的进攻给撞碎了，花穴抽搐收紧，喷溅出一波淫水，浇灌在贺兰拓依然挺立的大鸡巴上。
　　白雨凝深深埋下头，不敢想象刚才爸爸和兄弟有没有听到自己高潮的叫声，看到自己高潮的脸。
　　贺兰拓一收手把白雨凝搂进自己的怀里，湿热的舌头舔吻她耳后的敏感地带，手指安抚着她磨痛的乳头，轻声问：“舒服么？”
　　他全程都在关注她的感受，带给她极致的高潮，仿佛是为了补偿她。
　　抱着她在走廊上边走边H、被哥哥看到、射精的条件太羞耻（高H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/81144
　　抱着她在走廊上边走边H、被哥哥看到、射精的条件太羞耻（高H）
　　“嗯，舒服死了。”白雨凝往后蹭了蹭，屁股贴到贺兰拓依旧直挺怒胀的肉棒，顿时一惊，“拓哥你……怎么H了这么久还没有射。”
　　“嗯。”
　　“为什么……我都高潮那么多次了，拓哥你怎么一次都没射，是不是我做得不好？”
　　“不，是我的身体有问题。”贺兰拓说得很平淡，“就是很难射。”
　　“那要怎样你才能射？”白雨凝关切地问。
　　正在这时，楼下传来白雨凝的妈妈程淑贞的叫喊声：“开饭啦！”
　　楼下的父子三人都陆续走进客厅吃饭，一边呼唤：“雨凝，拓哥，下来吃饭！”
　　贺兰拓把白雨凝抱进屋里，给她擦拭干净腿间的淫水，“好了，下去吃饭……要不要我帮你穿裤子？”
　　白雨凝拧眉：“拓哥，可是你还硬着啊。”
　　“冲一冲冷水就消了。”贺兰拓很是无所谓的样子。
　　“不要，我帮你射出来我们再去吃饭好不好，告诉我怎么做？”白雨凝眼巴巴地望着贺兰拓，又像小动物一样眨动着亮晶晶的眼睛，摇晃着（并不存在的）尾巴了，“告诉我嘛~~”
　　贺兰拓心中哂笑――这傻孩子，怎么好了伤疤忘了疼呢。
　　表面上温和地道：“那，你让我在你的爸妈和兄弟面前H你吧。”
　　“什、什么？”白雨凝不敢相信自己听到的话。
　　贺兰拓摸了摸她的头发，清晰地重复道：“让我在你的家人面前H你，我也许，有可能，会兴奋到射精的程度。”
　　“……”白雨凝完全呆住了。
　　“我不是开玩笑。”
　　贺兰拓那双狭长凤眸微微眯了眯，白雨凝觉察到他眸底掠过一丝失望的冷芒，仿佛在说――就知道你不会接受这种变态的事，所以我也不想对你抱“能让我射出来”这种期望。
　　不，她不能让贺兰拓失望……她想看贺兰拓高潮的样子，她想吃贺兰拓的精液，她也不知道自己怎么会变得这么淫荡，只觉得小逼不吃到他的男精，就止不了痒。
　　“怎么……在我家人面前H我？”她抖着唇瓣问。
　　贺兰拓附耳低语了几句，白雨凝脸上一阵红一阵白，瞳孔颤抖，沉默须臾。
　　“好，拓哥，就按照你想做的做吧。”
　　再抬眸，白雨凝听到自己坚定地脱口而出，“只要能让你高兴，你要怎样都可以……只是，你能不能H轻一点，我强忍住，他们应该不会发现的。”
　　“雨凝，不要勉强你自己。”
　　贺兰拓略带笑意地劝阻。
　　白雨凝既然下了决心，也绝不拖沓，当即走到柜子面前，从抽屉里找出剪刀，给自己的休闲裤底下剪了一个洞，没穿内裤穿上去，洞里正好露出她的骚逼。
　　她红着脸掰开自己的骚穴对着贺兰拓，道：“拓哥，把你的大鸡巴插进来试试，看看大小合不合适。”
　　“雨凝，你怎么这么骚啊。”贺兰拓看着破洞里那翕合的饱满花穴。
　　“快插进来嘛。”白雨凝扭着翘臀去蹭贺兰拓的鸡巴，终于夹到了，贺兰拓一个挺身把鸡巴插入了骚穴中，捅得白雨凝酥麻得站不稳，往前一扑，一下子双手撑到地上。
　　“啊……”poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉


　　“雨凝这样子，好像一条被我H的母狗。”
　　母狗？白雨凝睁大眼睛，不敢置信贺兰拓会用这么下流的脏话形容她：“讨厌，怎么可以说我是母狗……”
　　贺兰拓扯了扯唇角：“那你是什么？小骚货？嗯？我这样H着你下楼吃饭好不好。”
　　“可是，在走廊上，万一被看到……啊……唔哈怎么突然又H进来了、好爽……”
　　白雨凝没法拒绝，被贺兰拓猛地捅进小穴深处，然后就着性器相连的状态把她一把抱起来，婴儿把尿般搂在怀里。
　　他打开旁边小弟送来的口袋，从里面掏出一枚浅蓝色椭圆形物体，塞进白雨凝滑腻的花穴中，被白雨凝的肉壁欢欣地迎了进去。
　　“啊……拓哥往我花穴里塞了什么？”白雨凝的花穴一阵舒爽，十分紧致地裹紧了那东西。
　　“赏你吃的糖，夹紧了。”
　　“可是……啊啊H到了――”
　　白雨凝被贺兰拓抱着边走边H，打开门，出了卧室，每走一步，就被狠狠地顶撞一下，那枚“糖”被贺兰拓的肉棒不断顶在骚穴深处的敏感点上，她不敢在走廊上大声叫，呜咽着压抑呻吟。
　　“骚货，叫出来给我听。”贺兰拓冷冷地沉声命令。
　　白雨凝心跳一紧，叫出来么……好羞耻，可是，拓哥的要求，她不想忤逆。
　　“呜，啊……拓哥H得骚货好爽、啊啊~”白雨凝小声地淫叫着，唯恐楼下的父母兄弟听到。
　　白雨凝万万想不到，走廊的另一头，哥哥白哲瀚正站在房间门口，看着自己那个平日里淑女的妹妹，居然被贺兰拓抱着边走边H。
　　在餐桌前当着全家人的面被他玩弄花穴、侍奉他的大鸡巴（H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/81456
　　在餐桌前当着全家人的面被他玩弄花穴、侍奉他的大鸡巴（H）
　　虽然从白哲瀚的角度看不到白雨凝裤子破洞里的花穴，看不到贺兰拓粗大的阴茎如何在里面进进出出，带着媚肉外翻不断地吐露骚水，但他从后面看到贺兰拓挺胯的动作，看到从白雨凝腿间流到地上，一路滴落的骚水，听到白雨凝战栗的身体发出的细细淫叫，也明白了这是什么情况。
　　天啦，妹妹居然被贺兰拓在自己家里搞了？而且，这个外表精英的衣冠禽兽，怎么能在走廊里就这样一边走一边H妹妹……太、这也太不知廉耻，太羞辱人！
　　联想起刚才看到阳台上的妹妹那奇怪的表情和声音……原来，当时妹妹就在被贺兰拓H啊！
　　白哲瀚的三观受到了强烈的冲击，一边燃起反感的怒火，同时又忍不住觉得新奇刺激，作为直男的他，虽然跟女朋友有过性交，但从来没见识过这么刺激的现场表演啊！
　　贺兰拓H着白雨凝走到楼梯口，一直背对着白哲瀚的他，忽然转过身，看了白哲瀚一眼。
　　白哲瀚惊得浑身冻住了，条件反射想要掉头躲起来，却已经来不及，贺兰拓是背后长了眼睛吗？他怎么知道自己在偷窥？管`理Q`号329 06 36 49`2
　　贺兰拓回眸那一眼，竟然毫无被窥探的羞耻，而是带着轻佻的笑意，还用口型无声地对白哲瀚说：“你这个妹妹真是只骚货，你想H吗？”
　　白哲瀚一下子眼睁睁清楚看着贺兰拓那根狰狞的紫红色大虐纬雒妹闷贫粗械难口，仿佛能听见那“噗叽”的水声，视觉冲击，感官刺激，让他浑身如同触电般炸裂。
　　白雨凝迟迟感觉不到贺兰拓的肉棒插进来，弱弱地诧然问：“拓哥，怎么了……”
　　贺兰拓不答，转身重新把整根肉棒捅进白雨凝的嫩穴里，H着她下了楼梯。
　　快走到客厅时，贺兰拓终于把白雨凝扶起来，把自己的阴茎藏进裤子里，等白雨凝稍微喘过气来，就跟着她一起走进餐厅。
　　桌上摆满了丰盛的饭菜，白展飞和程淑贞热情地招呼贺兰拓吃饭，贺兰拓立刻切换到了非常优雅得体的正常状态，跟他们谈笑风生。
　　白哲瀚跟着走下楼，暗中默默观察着这一切，自己的父母怎么想得到，这个备受全家欢迎的女儿的同学，学校的优等生男神，家世显赫的豪门贵公子，刚才就在走廊上，抱着他们的女儿边走边H。
　　白哲瀚的拳头暗自攥紧。
　　餐桌前，白雨凝跟贺兰拓挨着坐下，她低头默默吃着饭菜，听着贺兰拓跟自己的家人聊天，有一种一切回归到正常的感觉，除了她腿间那个瘙痒空虚的花穴紧绷着，提醒着她，她要准备好在餐桌前、在全家人面前被H。
　　她小心地看了眼贺兰拓的侧颜――可是，贺兰拓一下子变得这么正经，他真的会在这里H自己吗？
　　他是不是，只是刚才开玩笑呢……
　　那么荒淫无诞的事情，贺兰拓怎么做得出来，他可是比自己更有脸面的人诶。
　　正惴惴不安胡思乱想，忽然，白雨凝花穴里一阵震动。
　　“啊……”
　　她毫无防备地就娇喘出了声音。
　　酥麻的快感，从下而上，侵袭了她的四肢百骸。
　　一瞬间，餐桌上的人都齐刷刷地看向白雨凝。
　　“我……我咬到舌头了。”白雨凝脸颊涨红，努力地辩解，浑身紧张地战栗，啊……花穴里那个震动的是什么……是贺兰拓放进去的……糖？
　　白雨凝倏而明白了过来，是跳蛋。
　　她委屈地看向贺兰拓――拓哥好坏，为什么不告诉我那是跳蛋？！
　　然而，贺兰拓并没有看她一眼，若无其事地跟大家聊着天。
　　跳蛋一下子震动，一下子又安静，白雨凝一点准备都没有，根本没法预测，颤抖着手持着筷子去夹菜，每一秒钟都在担心自己又被跳蛋动得娇喘出来。
　　又是一阵剧烈震动，白雨凝唇边又溢出“啊”的娇呼，筷子里的菜抖落到汤里，溅起汤汁。
　　“雨凝，你怎么了？”程淑贞关切地问女儿。
　　“雨凝，是不是刚才扭到的脚还在疼？”贺兰拓也一脸关切地侧头问，谁也看不出，暗中操纵着跳蛋在白雨凝花穴里作恶的就是他。
　　只有白哲瀚来回打量着两个人的反应，怒气值在体内上升――贺兰拓刚在走廊上H自己的妹妹还不够，现在连大家吃饭的场合，还要亵玩妹妹？
　　“没……脚不疼了……”
　　在大家关切的视线中，白雨凝紧张地佯装平静应付。
　　“雨凝，今天学习辛苦了，多吃点。”程淑贞热情地把鱼肉夹到白雨凝碗里。
　　“好。”
　　白雨凝紧绷着脸端起碗，低头刚夹起鱼肉送到嘴边，花穴里又传来一阵酥麻震动，刺激得她手上一抖，这次，筷子“啪”地落在了地上。
　　“哎，姐姐真是写作业写昏头了，这么不小心。”弟弟白浩轩叹了一口气。
　　白雨凝紧张地瞥了一眼贺兰拓，推开椅子就埋到了餐桌下面，转头一看贺兰拓的裤子里鼓起来的那团，跪趴着凑过去，伸手拉开他的裤链，放出那热乎乎的大鸡巴。
　　餐桌前，贺兰拓还在跟她的家人神色如常地谈笑，语调没有一丝变化，餐桌下，白雨凝握着他的粗大肉棒，手不停地套弄，张嘴用舌尖不断舔舐那硕大湿滑的龟头，把贺兰拓分泌的前列腺液都仔细地舔进自己肚子里。
　　“雨凝怎么捡筷子捡了那么久？”程淑贞开始感到不对劲。
　　在爸爸妈妈面前被大鸡巴干进了花穴抽插、妈妈俯身来桌子底下看，好奇小花猫的鸡巴诱惑（高H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/81806
　　在爸爸妈妈面前被大鸡巴干进了花穴抽插、妈妈俯身来桌子底下看，好奇小花猫的鸡巴诱惑（高H）
　　“唔……”白雨凝的嘴唇离开贺兰拓的龟头，在桌子下面紧张地软声回应，“我蹲下去的时候有粒扣子被勾掉了，我在找扣子。”
　　白哲瀚明白肯定有鬼，暗中挪动自己的椅子往后靠，视线探入桌子下面，清楚地看到，自己的妹妹，竟然正在跪趴着给贺兰拓口交。
　　居然，就在餐桌下面，这么淫荡……
　　贺兰拓忽然伸手下去，狠狠把白雨凝的头一按，瞬间，硕大的龟头塞满了白雨凝的整个小嘴，快要把她的嘴撑爆了，可贺兰拓的大鸡巴还在用力往里面戳，深深地戳进了她的喉管。
　　白雨凝努力地张大嘴适应，贺兰拓暴力地摁着她的后脑勺上上下下，让她娇嫩紧致的小嘴不断地吞吐自己的肉棒，白雨凝的嘴里和鼻息里都灌满了浓郁的男性生殖器的腥臊味，闻着这样强烈的贺兰拓鸡巴的味道，一边被激烈地猛H小嘴，还被贺兰拓的膝盖不时摩擦到挺立的乳尖，后面花穴里的跳蛋又震动起来，多重刺激中，却还听着餐桌上大家正常的聊天，白雨凝越发感到羞耻和兴奋，破洞裤子里的花穴不断在空气中收缩着，分泌出饥渴的淫水。
　　白哲瀚注意到白雨凝腿间滴落的汁液，奇怪怎么会那么多水，他挪了挪椅子，换了个角度，终于彻底看清了白雨凝那个裤洞，里面竟然可以清晰地看到妹妹的两瓣花穴……
　　这视觉刺激让白哲瀚浑身热血奔涌，他忍不住看向妹妹吞吐大鸡巴的小嘴，那白嫩的脸蛋上的表情是多么难受又淫荡，生理泪从她湿红眼角溢出……又看了看妹妹后面娇嫩多汁的小穴，不知不觉，他看得入了迷，自己胯下的鸡巴逐渐挺立起来，紧绷在裤间，勒得难受。
　　白哲瀚感到万分羞耻，自己竟然就在父母和弟弟面前，看着亲妹妹口交和花穴看硬了，但他实在鸡巴肿痛得不行，忍不住手伸进裤子里管`理Q`号329 06 36 49`2，开始小幅度地撸动，一边继续视奸着妹妹给家里的客人口交，从未有过的爽感，在乱伦的背德快意中，刺激着他的神经。
　　明明在被激烈地口交着，贺兰拓的脸上却完全风平浪静，他似不经意地淡淡瞥了白哲瀚一眼，白哲瀚就瞬间从贺兰拓的眼神里读出了邪恶的玩味之意――我知道你在边看边撸，怎么，你想跟我一起H你这个骚妹妹？
　　白哲瀚饥渴地吞咽了一口，真的忍不住开始想象自己的阴茎插进妹妹花穴的滋味，想必，比跟女朋友做爱的时候还要舒服……
　　贺兰拓的手忽然松开，还没等白雨凝喘过气，他就一手扯着白雨凝的身体在桌子下面飞快地转了180度，让白雨凝的屁股翘起来对着自己的大鸡巴，然后一把剥下她的裤子，露出挺翘浑圆的白屁股，把她的臀部一捞，大鸡巴长驱直入，直接插进了她水润的花穴中。
　　大鸡巴把花穴中震动的跳蛋一下子顶入了深处，研磨到白雨凝的骚心，白雨凝瞬间淫叫出来：“啊――”
　　“雨凝，怎么了？”
　　餐桌前的五个人都瞬间露出关切的表情，只不过有人是真的，有人是装的。
　　装得最勉强的是白哲瀚，他瞬间又兴奋又震惊，贺兰拓居然敢这样在餐桌下面H进妹妹的穴里！他被刺激得差点射出来，为了延长爽感，立刻停止了手上的动作，把鸡巴从裤子里偷偷掏出来，更加直接地在空气中撸动。
　　餐桌下，一直馋嘴仰望着餐桌的小花猫注意到白哲瀚掏出的鸡巴，紧盯着那猩红色肉柱在空气中不断甩动出汁，好奇地“喵”了一声――那是什么呀？看起来很好吃的样子！
　　“喵~”
　　小花猫踩着猫步，一步步向白哲瀚走过去……
　　“没事！我没事！”白雨凝立刻叫道，生怕妈妈低头来看桌子下面的情况，“我只是不小心撞到头了。”
　　“你小心点，怎么纽扣还没找到啊……”
　　“嗯啊……”白雨凝的回答里忍不住带出了被H舒服的哼唧声，贺兰拓一只手推拉着她的臀部，抽插着她的花穴，爽得她浑身过电。
　　“诶？我帮你找吧。”程淑贞实在觉得很奇怪，拉开椅子就蹲下身。
　　白雨凝瞬间吓得魂飞魄散，高叫道：“不要！”
　　然而，来不及了，程淑贞已经蹲了下去，白雨凝紧张得骚穴绞死，天哪，妈妈看到自己在桌子下被贺兰拓H，会怎么说……
　　下一秒，贺兰拓的椅子往后“刺啦”一退，同时，他有力的臂膀一捞，就把白雨凝整个人从桌子下面捞起来，坐在自己的腿上，大鸡巴脱离出花穴大一截，又直直地以从下而上的方式重新插进那湿滑的甬道中，骚穴幸福地被滚烫的大鸡巴再次充满，入穴时那噗叽的水声，被椅子的刮擦声及时掩盖。
　　同时，贺兰拓的手指从白雨凝的衬衣上闪电般拔下一枚纽扣，塞进白雨凝的手里，摊开给餐桌上的人看，微微笑道：“你们看，雨凝找到纽扣了。”
　　在全家人面前小骚逼被大琶H爽、哥哥也一起高潮了、小花猫的意外收获（高H，含有喜剧元素） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8103314
　　在全家人面前小骚逼被大琶H爽、哥哥也一起高潮了、小花猫的意外收获（高H，含有喜剧元素）
　　程淑贞坐起身，一家人发现白雨凝脸上有种奇怪的潮红，“雨凝，你怎么了？”
　　“没事，我就是有点发烧，撞到头，唔，有点晕……”白雨凝努力地压抑不要露出被H爽的表情。
　　“你怎么好意思坐贺兰同学的腿上啊。”
　　“没事的，阿姨。”贺兰拓微笑道，“她头撞疼了，我给她揉揉。”
　　说着，贺兰拓就一边轻抚白雨凝的头，一边摇摆着跨，大鸡巴在花穴里缓缓地打转，细细地研磨着柔软嫩滑的花穴内壁，白雨凝爽得不能自已，难以再掩饰自己的面部表情，忍不住地仰起头张开嘴，闭上眼，眉心紧蹙，嘴里溢出骚叫声：“啊……”
　　贺兰拓在她耳后轻声问：“雨凝，我弄得你舒服么？”
　　“嗯……舒服，好舒服。”
　　贺兰拓嘴里的热息喷薄在她耳后的敏感地带，又酥又痒：“疼不疼啊，要不要我轻一点？”
　　“不疼……舒服……拓哥好会弄……”
　　一家人听起来，只当他们的对话是在说按摩头部的事情，虽然觉得有些奇怪，但白展飞还是开口夸赞道：“贺兰同学真有本事，还会做头部按摩。”
　　贺兰拓一边继续挺胯操
Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕ弄白雨凝，一边和善地看向白展飞回答：“我学过一点，白叔叔之前不是说肩膀不舒服么，要不等等我也帮你按按。”
　　“好啊好啊。”白展飞乐呵呵地呷了一口酒。自己的女儿就在面前被人H，他还浑然不觉地在跟那个人谈笑风生。
　　白哲瀚斜眼睨着贺兰拓的鸡巴在白雨凝的花穴中搅动，刺激得越撸越快，龟头也甩动得越来越快，在白雨凝发出“好舒服……啊……”的娇喘声时，他一下子爽得升上高潮，一股浓白腥臊的精液从龟头喷薄而出。
　　一瞬间，椅脚旁边眼馋白哲瀚的肉棒已久的小花猫，也被那肉柱头射出的精液刺激得好奇心攀上了巅峰，一窜，猛地跳到了白哲瀚腿上，一爪子抓在白哲瀚正在射精的龟头上，然后一口咬下去。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　白哲瀚瞬间疼得快要爆炸，发出杀猪般的惨叫声，一下子站起来。
　　他的腿一站直，小花猫就站不住地往地上滑，于是伸出爪子紧紧地勾住白哲瀚的鸡巴，不让自己摔倒。
　　锋利的猫爪钩子刺入白哲瀚充血敏感的鸡巴血肉里，痛得他更加惨叫：“啊啊啊啊啊啊啊――”
　　全家人一时悚然瞪圆了眼看向白哲瀚，几张脸上都是震惊。
　　而白雨凝正被贺兰拓越H越舒服，趁着全家注意力一时被白哲瀚吸引了，更加放纵地骚叫。
　　白哲瀚拼命想把胯下的小花猫甩下去，却反而刺激得小花猫在强烈的动荡中更加把他的鸡巴当成唯一的救命稻草，越抓越紧，白哲瀚在强烈的抓狂乱动中手伸下去，撞得桌子重重一晃，被小花猫恶狠狠地咬了一口，“啊”地一抬手，整根胳膊顶起来拼命甩动，狂乱中，咣当一声，直接掀翻了餐桌。
　　一家人狼狈地躲开翻掉的餐桌站起身，然后，比起被掀翻的餐桌和白哲瀚被猫咬的充血阴茎，他们看到了更加震惊的一幕，餐桌那头的椅子上，白雨凝的裤子是剥开的状态，白嫩浑圆的大半个翘臀露在外面，而贺兰拓的裤链大开着，里面粗长的阴茎高高竖起，阴茎有一大半正插进白雨凝腿间的花穴中。
　　“啊――”
　　全家人都看到自己在被拓哥H了……
　　一瞬间，极度的羞耻和灭顶的紧张中，白雨凝的花穴一阵痉挛紧缩，就在一家人的视线中达到了高潮，尖叫着“啊啊啊”，花穴潮喷出一股股骚水。
　　白雨凝羞耻地捂着自己屁股上的破洞跳起来：“啊……你们不要看……”
　　啊啊啊羞死了，她以后还怎么做人啊！
　　贺兰拓却一点紧张的反应都没有，神态自若地扫了一眼白家目瞪口呆的大大小小，自己粗大的阴茎在空气中昂扬地挺立，龟头油光水亮，依然没有要射精的意思。
　　“啊操疼死我了……fuck！”
　　白哲瀚在旁边狼狈地捂着鸡巴疼得嘶气，值得庆幸的是，小花猫终于被他赶走了，而一家人的注意力也不在他的身上。
　　几秒令人窒息的沉默之后，爸爸白展飞最先回过神来，愤怒地瞪大眼睛，额角青筋暴跳，跳着脚冲到厨房去操起一把菜刀，径直朝贺兰拓扑过去，怒吼：“你她妈竟敢操我女儿！”
　　贺兰拓并没有躲闪，眼看白展飞一刀就要砍在贺兰拓的脑袋上，白雨凝瞬间顾不得羞耻了，连忙拼命拉住白展飞：“不要！爸爸不要！”
　　白展飞在白雨凝的拉扯下挣扎，羞愤得涨红了脸，如同一只被踢中了蛋蛋的公牛，他一直把贺兰拓当成座上宾，觉得自己的女儿能结交这样的朋友真是幸运，就在刚刚，还在想自己的儿子像贺兰拓这样优秀就好了，而现在――“你她妈竟敢在我家里操我女儿！看我砍断你的牛　
　　“不！爸爸！是我勾引他的！不要砍他！”白雨凝死死抱住父亲。
　　“你……”白展飞激动愤怒的视线转向女儿，气得鼻孔剧烈翕动仿佛要冒烟了，“爸爸知道你是被这个恶棍骗了，你别说傻话！”
　　“不是的爸爸，拓哥是我男朋友！”白雨凝哭着辩解，“我跟他在一起很久了！今天做这种事都是我勾引他的！”
　　贺兰拓在椅子上悠然地看着这混乱的一家人，如同看戏，眼底闪烁着鄙薄又邪恶的笑意。
　　……
　　晕倒之后被男朋友强奸了？上课发骚被男朋友的好兄弟看到摸小穴和奶子（H，秦狩哥哥终于回归了） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8103400
　　晕倒之后被男朋友强奸了？上课发骚被男朋友的好兄弟看到摸小穴和奶子（H，秦狩哥哥终于回归了）
　　“爸爸！不要！不要砍拓哥！”
　　卧室的床上，白雨凝在被子里痛苦地翻来覆去，噩梦中她眉头紧锁，出了一身汗。
　　“不要！不要――”
　　她霍然睁开眼睛，大口大口地呼吸，胸口窒痛，茫然看着虚空之上的蓝色天花板。
　　涣散的瞳孔渐渐凝聚，她清醒过来。
　　坐起身，窗帘外阳光明媚，哥哥白哲瀚正坐在她的书桌前玩电脑，听见她醒了，立刻起身走向她，关切地上下打量：“雨凝，你身体好些了？你刚才在叫什么呀？”
　　“我……”
　　白雨凝茫然看向白哲瀚，“拓哥呢？”
　　“医生给你检查的时候，他被同学的电话叫走了。”
　　“医生？”
　　“对啊。”白哲瀚向她解释道，“你今天补课的时候晕倒了，你还记得么？还是拓哥立刻叫医生来给你检查的，不过你放心，医生说你只是有点感冒加上低血糖，休息一会儿就好了，妈妈不放心，让我在这儿看着你呢，你现在感觉怎么样？”
　　“我……”
　　白雨凝消化了好一会儿。
　　她在补课的时候晕倒了？那……拓哥把她H了个爽，还在餐桌前被父母发现了……都是一场梦么？
　　为什么会做那样诡异的梦，并且，还很有真实感，好像是真的发生过……
　　并且，她的下面，感觉……
　　来不及想清楚，白雨凝赶紧让哥哥出去，然后掀开被子，脱下裆部浸湿的睡裤，张腿一看――“！”
　　她腿间的花穴都充血肿胀了，如同褶皱花瓣的驴诮康蔚蔚孛白乓液，伸手一碰到花唇，一股过电般的快感就蹿上她的大脑，好像真的被人H过，但是，昨夜她塞进去的内裤还在里面。
　　她用手指把湿透的内裤扯出来，过程
Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕ中摩擦到娇嫩的肉壁，激起一阵酸胀的疼痛，内裤一扯出来，里面的媚肉就开始饥渴地翕动，渴望着大鸡巴的H干。
　　白雨凝没有经验，分辨不出，花穴里那种酸胀充血的状态，是因为昨天她自慰和塞了一夜内裤的缘故，还是……真的被大鸡巴H过了。
　　难道，她补课的时候晕倒了，然后拓哥把晕倒的她……强奸了？眠奸？
　　不，拓哥怎么会强奸晕倒的她呢，她在瞎想什么……这个想法让她害怕，可是，又让她莫名地兴奋，内心深处有个不知廉耻的声音在说着：她好想要啊……好想要被拓哥强奸啊。
　　想到梦中被贺兰拓H到高潮那种烟花盛放般的极致爽感，白雨凝就忍不住开始回味贺兰拓H她的场景，一边不自觉用手摩挲自己的花穴，很快，她的小穴就被自己玩弄得泥泞不堪，淫荡地含满了骚水，带给她一阵阵快感。
　　她羞耻地拿出沾满了骚水的手指，给贺兰拓打电话。
　　白雨凝紧张地接通：“喂，拓哥。”
　　“雨凝，你好些了么？”贺兰拓温和磁性的声音传来。
　　“我……好很多了，真是抱歉，今天补课的时候，我……突然晕倒，麻烦你照顾了……”白雨凝很想知道晕倒之后贺兰拓有没有对她做什么，为什么她的小穴这样肿痛，但这样的问题，她又问不出口。
　　“没关系，你没事就好。”
　　贺兰拓的声音那么正经又礼貌，完全不像做过什么坏事。
　　白雨凝深吸一口气：“拓哥，我现在身体已经完全恢复了，我看时间还早，你可以来接着给我补课么？”
　　“抱歉，雨凝，我现在这边有点事，走不开……”
　　说到这里，白雨凝似乎在贺兰拓那边的背景音里听到了秦狩的声音，她心头一紧，想到哥哥说贺兰拓是被同学的电话叫走的，难道，他是被秦狩叫走的？
　　“好的……”白雨凝心乱如麻，只能失落地应着。
　　“嗯，下午学校见。”
　　“好……学校见。”
　　她缓缓放下手机，寂寞，不甘，失落，种种情绪漫上心头，其中最强烈的，还是因为身体的欲念而产生的，想被贺兰拓的大鸡巴干到的渴望。
　　她想发个消息问问贺兰拓在忙什么，又怕贺兰拓觉得自己太黏人。
　　没关系，等上完下午那节大课，她就可以跟贺兰拓碰头了，到时候，就可以勾引他好好操自己……
　　她努力想镇定下来，写写作业弹弹琴，或者做做家务事，但忍不住地就想要被H，每走一步花穴都被内裤摩擦得更加饥渴空虚，她只能用手指抽插花穴，一边想着贺兰拓自慰。
　　好不容易捱到了午后，白雨凝赶到学校去上乐理课。
　　阶梯教室里，平时白雨凝都是坐前几排，这一次，她心虚地去坐了最后一排。
　　果然，刚坐下来，她的花穴就开始饥渴地发骚了，因为害怕让自己家的司机看到，白雨凝一路上都忍着不敢自慰，现在花穴已经饥渴坏了。
　　平时上课只会专心听讲的她，今天根本听不进老师的一句话，忍不住就把手伸进了裤裆里，指头摩挲在花穴上爱抚，纾解着瘙痒的欲望，另一只手从衬衣下摆探到胸前，轮流揉捏捻弄她挺翘的乳头。
　　唔……小穴好骚……好酥麻，好多水……乳头也好骚啊……这样骚，拓哥会喜欢吗？
　　白雨凝意淫着贺兰拓的爱抚，投入地自慰着，突然间，耳后响起了一个低沉的男音。
　　“白雨凝，你可真骚啊。”
　　同时热息喷薄在她敏感的耳后，烫得她浑身一颤。
　　她一转头，就看到秦狩从她身后走出来，坐在了她旁边的座位上，两条大长腿大刺刺地敞开。
　　他似乎刚打完球，球衣被汗水湿透了，额发上是一层汗，橄榄色皮肤下的肌肉结实贲张，身上散发着强烈的雄性的热汗味，像个原※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 。始的野兽。
　　刚才，秦狩寂静无声地在她身后看着她自慰，不知道已经看了多久，反正，已经久到秦狩的裤裆里支起了帐篷，鼓鼓的一大坨。
　　课堂上被男友的好兄弟摸奶子、抽插小穴、忍不住淫荡呻吟（H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8104367
　　课堂上被男友的好兄弟摸奶子、抽插小穴、忍不住淫荡呻吟（H）
　　“小骚货，就盯着哥哥的大鸡巴看。”秦狩得意地侧头对白雨凝咧嘴一笑，直接剥开球裤，掏出自己勃起的大鸡巴，在白雨凝眼前炫耀般抚摸，“大吧？是不是很想被它H？”
　　他知道，面前这个看似清纯的少女，已经在自己药水的滋养下，一夜之间变成花穴饥渴的小骚货了。
　　他才不想让贺兰拓今天早上去她家，让自己改造出的小骚货落到别人嘴里。
　　所以，他及时叫走了贺兰拓，然后专门过来课堂上找白雨凝，就快，就可以给她开苞了，一想到这点，秦狩就性趣昂扬。
　　秦狩掏出的那根大鸡巴十分刺眼，白雨凝被烫到般立刻移开视线，两只正在自慰的手都规矩地拿了出来，压低声音冷冷道：“秦狩同学，这是乐理课，你来干什么？”
　　“当然是干你了。”
　　白雨凝被他刺激得更加浑身燥热，起身就要跟他拉开距离，秦狩伸手一把紧紧地拽住她，邪气地睨着她：“白雨凝，跑什么呀，装什么正经，刚才明明自己在这儿摸自己的骚穴和乳头摸得这么开心，现在哥哥来帮你了――”
　　“你小点声！”白雨凝紧张地扫了一眼四周，恼羞地低声厉呵。
　　“哈，小点声，你还知道这是在课堂上啊。”秦狩邪笑得更得意了，“过来，老实坐下，否则，哥哥就把你刚才怎么自慰的事情，嚷嚷得整个教室的人都知道。”
　　“你……”白雨凝气得狠狠咬牙，却拿他无可奈何。
　　秦狩拉着她一个踉跄，就让她跌坐回椅子上。
　　随即，秦狩的大手猛地伸进她的裤裆里，一下子就摸到她内裤下面那湿滑的花穴，摸得白雨凝立刻浑身一阵战栗，双腿下意识地夹紧。
　　“乖乖，已经这么多水了，原来你长个这么淫荡的骚穴，生来就是被男人H干的啊。”
　　“你――放手，把你的手拿出去！”
　　白雨凝恼羞地厉呵，手抓着秦狩的手想把他的魔爪挪开，奈何论力气不是秦狩的对手，她白玉般的脸颊和耳垂泛红的羞恼样子，看得秦狩更加欲望勃发地想要狠狠欺负。
　　“嘴里说着不要，你的骚穴可是紧咬着哥哥的指头啊，只是摸了一下就这么湿了，啧，H进去还得了……”
　　秦狩说着，粗粝的手指已经开始用力在她的花穴里抽插H干，H得她一阵过电般舒爽，花唇里汁液横流。
　　“唔……不要……放开我……”
　　她双腿夹紧，想抵挡秦狩的入侵，却丝毫不起作用，反而被秦狩抽插得更厉害了。
　　“啊……不要了……不要再弄我了……啊……”白雨凝受不了地埋下头趴在桌子上，唇齿间流溢出娇喘。
　　怎么能这样，在课堂上，被男朋友的好兄弟用手指抽插着小穴，却充满舒服的愉悦感，花穴饥渴地迎合着秦狩手指的奸淫，还蠕动着渴求更多。
　　“你叫的真骚。”秦狩看着白雨凝埋头娇喘的样子，心中得意，如果是之前，这个高岭之花般的美人拼死拼活也会推开自己，哪里会这么容易臣服在自己的淫威之下，还很快发出享受的声音――果然，身体变淫荡了就是不一样。
　　秦狩口干舌燥地吞了吞口水，另一只手伸进她的衬衣，捏揉着她白皙胸前挺翘的鲜红乳尖，听白雨凝被自己捏得发出另一种细细的呻吟，感到更加兴奋，胯下的大鸡巴又怒涨了几分。
　　这骚奶子是他的，骚穴也是他的，这骚货浑身上下，统统都是他的！随便他蹂躏玩弄爽个痛快！
　　他一把抓起白雨凝白玉般的温凉的手，摁在自己胯间的大鸡巴上，压迫着她的手撸动自己的大鸡巴，“来，礼尚往来，你也要帮哥哥撸撸啊。”
　　白雨凝被迫地摩擦在那滚烫粗硬的大鸡巴上，秦狩茂盛的阴毛扎在她的手心，让她痒得不行，她心中涌起厌恶，拼命要把手挣脱。
　　然而，秦狩不仅让她挣脱不能，还变本加厉，不满足于只是被她用手撸，突然狠狠地拽下她的胳膊，摁住她的后脑勺，想让她微张的小嘴对着自己的大鸡巴吞下去，在课桌下给自己口交。
　　一瞬间，秦狩那腥臊的粗大龟头猛戳在白雨凝的脸蛋上，浓郁的雄性气息带着汗臭钻入她的口腔和鼻息，她被刺激得浑身一颤，生理本能地起了反应，饥渴地想要吃这样一根雄壮的大鸡巴，但又强烈地反感自己被男朋友以外的男人玷污。
　　“乖，好好吃！”秦狩狞笑着命令，抓着她的头发让她的嘴唇移动到自己的龟头上。
　　白雨凝在秦狩的蛮力之下根本无法起身，她一张嘴，狠狠用牙齿咬在了秦狩的龟头上。
　　“啊！！！”
　　秦狩那痛苦的惨叫声立刻传遍整个教室，如果说这个世界上有什么比蛋疼更让雄性痛苦，或许就是龟头疼了。
　　正在讲课的老师和全体同学都被惊住，无数双视线齐刷刷地向最后一排看过来。
　　在教室被男友的好兄弟侵犯（H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8105546
　　在教室被男友的好兄弟侵犯（H）
　　下一秒，白雨凝“唰”地站起身，趁着秦狩疼得松手的时候，抓起书包掉头就跑，连课桌上的文具都来不及收拾。
　　她气喘吁吁地跑出教室，在走廊上狂奔，一下子失去了秦狩的抽插抚慰，骚穴在剧烈运动的摩擦间更加饥渴，一路上不断冒着淫水，白雨凝瘙痒得忍不住，四顾寻找厕所让她抚慰自己。
　　然而最近的厕所也远在走廊另一边，她奋力地跑过去，后面秦狩已经追了出来。
　　白雨凝吓得拼尽全力百米冲刺，秦狩的体能却好过她太多，在厕所门口一把抓住了她，把她拽进自己怀里，低声狞笑：“小骚货，这么急想跑进厕所，是想让哥哥在厕所里给你开苞么？”
　　“放开我――”白雨凝如一尾活鱼在秦狩怀里摇头摆尾地挣扎大叫。
　　“闭嘴，等下有你爽的！”
　　秦狩紧捂住她的嘴，拖着她进了旁边的教室门，教室里有一些正在自习的学生，秦狩大吼一声：“都出去！这间教室等下有课！”
　　他洪亮的声音瞬间把教室里学生的耳朵都吼炸了，学生们一个个受惊地抬头，看到秦狩那样高大健硕的体型、充满攻击性的凶神恶煞的神色，怕得哪里还敢呆下去，一个个收拾书包逃也似的跑出教室，顷刻间如鸟兽飞散得干干净净。
　　秦狩反锁上教室门，美滋滋地把白雨凝放在讲桌上，一把扯下她的裤子，直勾勾看向她腿间那水润娇嫩的花穴，双眼发出兴奋的精光，“骚宝贝，一看就很好H，还没开苞就这么丰盈多汁了，等被我H熟了之后，不知道要骚成什么样。”
　　说着，秦狩就忍不住舔上去，如同狼狗般用湿热的大舌头舔舐白雨凝的水穴，舌尖卷过肿胀的阴蒂，伸入肉缝，舔得那里发出噗叽的淫靡水声，白雨凝爽得按捺不住地仰着头骚叫：“啊、啊、啊……被舔到了――不要――不要再舔了――那里只有老公才能舔――”
　　秦狩冷哼一声，把白雨凝的屁股放在桌子上，扶着自己的大鸡巴戳在白雨凝花唇的肉缝边缘不断挑逗研磨：“等等把你H爽了，看你是不※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 。是哭着叫我老公，求老公H你！”
　　秦狩已经打算好了，他要在H着白雨凝的时候，逼迫白雨凝给贺兰拓打电话，跟贺兰拓分手，让贺兰拓听到白雨凝被自己H得淫叫哭泣的声音。
　　“不要――放开我――”
　　白雨凝低头看着秦狩那根粗长的大啪鸵捅进自己的小穴，惊恐地拼命乱蹬挣扎，“秦狩你怎么敢强奸我！我告诉拓哥，他不会放过你的！”
　　“是吗？你以为我怕贺兰拓？去告诉他啊，告诉他我怎么H爽了你！”
　　白雨凝的话语更加刺激了秦狩心中好斗的胜负欲，他握着大鸡巴的龟头往穴口里面戳刺，“骚货！嘴里喊着不要，骚穴这么饥渴地就含住我龟头吸吮了！”
　　那鹅蛋般的大龟头戳进狭小的穴口，尚未深入，白雨凝就感觉身下的血肉被生生地撕开，发出撕心裂肺的痛叫：“啊好疼！！！！！！！”
　　秦狩看到她的穴口肉缝中流出了一丝血迹，混合着淫液，听她叫的如此惨烈，抬头一看，白雨凝清隽的脸上满是痛苦，泛红的眼角已经疼出了泪水，惹人怜惜，一边哀鸣着：“秦狩……不要……”
　　平时粗鲁惯了的秦狩，一下子感觉自己胸口被白雨凝惨痛的样子攥紧了，一时间犹豫要不要直接再捅下去，他也知道自己的鸡巴尺寸大，小美人昨晚才被春药改造了的小穴这么紧致娇嫩，如果被他撑裂了……
　　秦狩忽然想起贺兰拓对自己说过的话，他说，女人的第一次很重要，如果第一次的体验很痛，会给她们留下阴影……
　　在幼儿园的时候，秦狩就喜欢揪住他看上的女孩的发辫扯，弄得人家哇哇大哭，而贺兰拓会过去温柔安慰，给小萝莉递糖，把人哄开心。
　　尽管他不愿意承认，可是他内心深处其实一直知道，他没有贺兰拓那么讨女生喜欢。从来都是。
　　趁着秦狩在犹豫恍惚间，白雨凝拼尽全身力气一脚蹬开他，同时抓起旁边讲台上的粉笔，狠狠戳在秦狩的眼睛上！
　　“啊！”
　　趁着秦狩痛叫的时候，白雨凝提起裤子就跑出教室，拼命地冲下楼，一直冲到楼下教学楼大门口。
　　她扶着门柱剧烈喘息，看周围人来人往，终于有了安全感，周围的同学诧异地窥视她满脸红潮和泪痕喘息的样子，奇怪她是怎么了。
　　白雨凝现在也顾不得那么多，下体还弥漫着花穴被撕裂的痛楚，她第一个念头是摸出手机，给贺兰拓打电话。
　　只要能够跟贺兰拓说上话，她就什么都不怕了。
　　铃声持续地响着，对方却迟迟没有接通。
　　白雨凝不知道，就在自己斜对面教学楼三楼的窗玻璃后面，贺兰拓正静静地俯瞰着她现在狼狈惊慌的模样，眼眸中既有怜悯，又有冷酷的戏谑之意。
　　手机就在贺兰拓的衣袋里嗡嗡震动，他不用掏出来看，也知道是白雨凝在给自己打电话，所以根本没有拿手机出来接通的意思。
　　铃声响了很久，直到电话对面响起冰冷的女声，提示呼叫的用户暂时无法接通。
　　白雨凝摁断拨号，又重新拨了出去，满心祈求贺兰拓快接起来，她执着地拨了一遍又一遍，丝毫没有考虑先打给贺兰拓以外的人……
　　忽然，一个人影停在白雨凝面前。
　　――
　　后续的刺激大纲已经撸好惹，
　　卑微作者，日常求几颗珠珠(*/ω＼*)
　　在校医务室被绑住双手强制侵犯、遭遇衣冠禽兽、用大鸡巴给你治治骚病（H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8106160
　　在校医务室被绑住双手强制侵犯、遭遇衣冠禽兽、用大鸡巴给你治治骚病（H）
　　白雨凝抬头，看清眼前人是校医萧靖泽，萧靖泽是她的好友萧聿明的小叔叔，白雨凝从小去萧聿明家里玩的时候都会遇到他，在白雨凝的印象中，他是个淡漠寡言的大哥哥，身材高挑，眉目清隽，戴着一副金丝眼镜，两瓣薄唇紧抿的模样，显得很是凉薄，仿佛对天下苍天都提不起兴趣。
　　此时，萧靖泽的脸上却罕见地对白雨凝流露出关心，低头问：“雨凝，你怎么了，身体不舒服么。”
　　“我……”白雨凝不知如何开口，“我只是有点……发烧（骚）。”
　　“去医务室休息吃点感冒药，休息下吧。”萧靖泽淡淡地说，一边就自然而然地扶起白雨凝往医务室走。
　　白雨凝刚才激烈运动，现在大脑缺氧还晕乎乎的，身上也没什么力气，模糊地想着自己现在也没别的去处，就去休息下吧，于是顺从地在萧靖泽的搀扶下一路走进校医院的医务室。
　　她刚坐下，萧靖泽递了两粒胶囊药给她服下，然后视线落到她的腿间，忽然问：“雨凝，你刚才走路两腿一颤一颤的，双腿分开的样子好奇怪，是不是，双腿之间……得了什么病啊？”
　　“啊……没有。”白雨凝连忙并拢双腿，生怕萧靖泽看出异常。
　　萧靖泽推了推眼镜，淡淡地别开视线：“有病不要讳疾忌医。”
　　“真的没事。”裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗
　　白雨凝站起身，“萧医生，谢谢你的照顾了，我先去上课了。”
　　“嗯。”
　　萧靖泽看也没看她，低头兀自翻看着自己的什么文件。
　　然而，白雨凝几步走到门口，手刚放在门把上，脑海里一暗，眼前一晕，“咚”地栽倒在地上。
　　再醒来时，白雨凝恍惚间首先感觉到下体的花穴被什么侵犯着，又酸又麻又痒……
　　她霍地睁眼，看清自己正平躺在校医院的检查床上，双手被交叉捆绑在头顶，丝毫动不了，抬起头，只见自己的裤子被脱光了，双腿分开，萧靖泽衣着一身禁欲的白大褂站在她的双腿之间，戴着白色橡胶手套，正用手指掰弄着她的花穴。
　　“啊……萧医生，你怎么……放开我！”白雨凝又惊又羞，扭动挣扎。
　　“雨凝，你的小穴里水这么多，又湿又热，还说没有病？我要好好检查一下。”
　　萧靖泽的声音跟平时的淡漠完全不同，有种白雨凝从未听到过的兴奋，两眼专注地盯着她的花穴，头也没抬，完全不理会她的惊叫，指尖细细抚过她的阴唇阴蒂，刺激得白雨凝舒爽地娇呼出口：“啊啊啊不要――不要碰我那里！”
　　“不要？可是，你的花穴明明在一张一合地收缩着，看起来很空虚寂寞，很想被插啊。”
　　白雨凝简直不敢相信这是那个冷冷淡淡的萧靖泽会说的话，努力地摇头挣扎：“不是的，不想被插――啊――萧医生不要插我――救命啊！救命！”
　　“你尽情地叫吧，我这个小房间，隔音好得很。”
　　说着，萧靖泽的手指毫不留情地伸进了她的花穴，扒开嫩穴的肉壁，另一只手拿着小电筒，对准白雨凝的穴口，凑上去仔细探照查看，一边严肃地说着：“这小穴看起来这么骚浪淫荡，你竟然还是个处子，真是宝贝，瞧，这骚洞里媚肉都在蠕动，淫水充沛，一看就弹性极佳，水润滑腻，是极品的美穴。”
　　“不要――不要这样说――羞死了！”白雨凝没想到她第一次见到萧靖泽对什么东西兴味盎然，竟然是在这种情况下。
　　说着，萧靖泽戴着橡胶手套的指头沾了点穴口的淫水，品尝般舔了舔：“嗯，味道不错，还出了点血，是不是你太骚了，刚才塞了东西进去，把自己捅出血了？”
　　“没有！不是的！是刚才我差点被一个坏同学强奸了！”白雨凝急忙辩解，一说就委屈。
　　“差点吗？你竟然逃出来了，真是幸运啊。”
　　幸运个屁，刚逃出虎口，又遇到了一匹色狼。
　　萧靖泽说着，鼻尖凑到穴口，伸出舌头，直接舔了那肥美的嫩穴一口，爽得白雨凝浑身如同过电般战栗：“啊……不要舔……萧医生……不要舔我那里……”
　　“骚货，明明很想被舔，都爽出了这么多水……啧啧，真美味……”
　　萧靖泽冷冷骂了一句，继续津津有味“滋溜滋溜”地舔弄白雨凝的美穴，白雨凝一边爽得不能自已，一边还要扭动着用理智继续抗拒：“萧医生，不要这样……放开我……我有男朋友……”
　　“有男朋友还没被H过？呵，是你骗人，还是你的男朋友有毛病？”
　　“不是，我――啊！”
　　白雨凝疼得大叫出声，只觉得穴口被猛地顶开，她仰头望去，惊骇地看到萧靖泽已经脱下了裤子，从白大褂下面掏出了她挺立的阴茎，抵在她的穴口。
　　跟她斯文的外表完全不同，萧靖泽的阴茎粗长狰狞，乌黑茁壮，上面遍布着青筋，顶端龟头微翘，正试探着在白雨凝的穴口摩擦。
　　“萧医生你要干什么！不要，我求求你不要――啊！”龟头插入了她的穴口一点，白雨凝疼得掉了眼泪。
　　“骚货，屁股里夹着这么个美穴，滴着淫水到处跑，不就是想被男人H吗？刚才在外面我看到你那副样子就想H你了。”萧靖泽冷笑着，一点点地将粗大的龟头往花穴的入口塞，“嘶――真爽，果然是处，放松点！别把我的鸡巴夹断了……啊……爽……”
　　“啊――求求你，快停下！我的穴只能给男朋友H的，啊――”
　　在医务室被大鸡巴强奸猛H小骚逼爽哭、3P邀请（高H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8107000
　　在医务室被大鸡巴强奸猛H小骚逼爽哭、3P邀请（高H）
　　一瞬间，龟头刚刚塞进花穴口，萧靖泽在极度兴奋中，囊袋下面的肌肉剧烈抖动，一股热流就从龟头马眼口射了出来――他竟然还没有开始H就射精了，浓稠的精液从白雨凝娇嫩的穴口滴落下来。
　　“妈的，好骚的逼！”萧靖泽一声痛骂，大力撸动自己的鸡巴，但那个中看不中用的东西，却是疲软得一时无法再勃起了。
　　怎么回事……这个变态早泄么？
　　白雨凝挣扎着想要起身，然而萧靖泽摁着她不让她动，男人的脸色愈发阴沉，眉头紧锁，熟稔地打开自己抽屉里的道具箱，掏了一只肉红色的假鸡巴出来，套在自己的胯间，那玩意儿又粗又长，柱身上还跟真的阳具那样，覆盖着褶皱和凸起的经脉，让白雨凝一看就害怕。
　　“不要！变态，不要用那个――啊！”
　　白雨凝睁大了眼睛，绝望地嘶喊出来，然而萧靖泽一巴掌扇在她的肉臀上，毫无怜惜地挺胯向前，花穴被残酷的假鸡巴彻底捅破贯穿，一捅到底，淫水顺着她的腿根流下去，坚硬的肉棒填满了她的肉壁。
　　“不愧是处子的花穴，真是爽透了！”萧靖泽闭上眼深吸了一口气，毫不理会白雨凝的痛苦，想象着自己鸡巴被紧致滑腻的嫩肉包裹的极致快感，一边缓缓拔出那根仿真大鸡巴，快到头时，又重新狠狠地捅进去，“今天真是走运，白白嫖到了一个小处女的花穴H！爽！”
　　虽然捅进来的是道具，可那玩意儿就在萧靖泽胯间挺立着，在她的花穴内进进出出，让白雨凝清楚地感觉到自己在被萧靖泽强奸，她真的没想到，从小认识的好朋友的叔叔，看起来那么斯文禁欲的医生，竟然是这样的变态！
　　她嗓音嘶哑地悲怆惨叫：“拿出去……啊……你这个强奸犯！”
　　萧靖泽一边猛力地挺胯操弄她，一边狞笑：“对啊，我就是强奸你，你的花穴强奸起来这么舒服，我以后要天天强奸你，把精液射满你的肚子！”
　　“禽兽！滚！”白雨凝咬牙怒吼。裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗
　　最初的痛苦之后，花穴逐渐被假阳具H开了，酥麻的快感一阵一阵地传来，无可抑制地侵袭白雨凝的大脑，让她爽得忍不住娇喘出声：“啊……”
　　萧靖泽看出她已经爽到了，冷笑一声：“我是禽兽，你被禽兽强奸还这么爽！你是什么啊？骚货！骚母狗！”
　　“啊――啊啊――”白雨凝想忍住骚叫，可是快感的本能如同狂风巨浪裹挟着她，“啊――停下！强奸犯！我要――”
　　“你要什么啊？骚货！”萧靖泽“啪”地扇在她白嫩的屁股上。
　　“我要杀了你！”白雨凝盈满泪水的眼睛，怨恨地瞪着她。
　　“好啊，用你的嫩穴夹死我吧！”萧靖泽邪笑着更加挺胯大力H干，蛮横的大肉棒在她娇嫩的肉壁里肆意冲撞，“早知道你长着这么爽的嫩穴，你小时候来我家我就该强奸你了，早点把你开发成我的鸡巴套子，天天给我H干！骚货H起来真舒服！真是捡到宝了！”
　　“你去死――啊――”
　　白雨凝在极度的羞愤中，绝望地想着，完了，自己的身体被玷污了，配不上拓哥了，而且，明明是被强奸着，她的浪穴竟然都被H出了爽感，怎么办……
　　一想到贺兰拓，白雨凝的肉壁一阵抽搐，骚穴搅紧，淅沥沥地分泌出大股骚水，刺激得萧靖泽更加兽性大发，耸动着粗长的假阳具H得越来越猛，丝毫不怜惜她才刚刚被开苞，他垂落的真鸡巴啪啪啪地拍打在白雨凝的臀尖，拍得她皮肉发红，同时仿真鸡巴抽插得两瓣红艳的花唇翻进翻出，如同在不知廉耻地迎合他的奸淫。
　　“停下来……啊要坏了……身体要被H坏了啊……”
　　“H烂你！H烂你这个骚货的嫩穴！小浪逼！第一次被H就骚成了这样！不H烂你你还要去外面勾引别的男人！”
　　“不要……骚货只能给男朋友H的……呜呜呜……”白雨凝下意识地哭叫着，只感觉萧靖泽越H越深，她已经被那根粗大的仿真鸡巴顶撞得神志不清了。
　　萧靖泽粗重地喘息，一边疯狂地挺胯H干，一边捋起她的上衣，狠狠拧揉她挺翘的奶头：“骚货，奶子也这么大，艳得跟草莓似的，果然是生来给男人亵玩的身体！这么骚的身体，你男朋友都不知道H，真是有毛病――”
　　说到这，萧靖泽的眼角余光，突然瞥见自己面前有个人影。
　　他惊得抬起头，面前的帘子后面，不知道什么时候，已经站了一个高大挺拔的年轻男人，宽肩长腿，一看就是奢侈品牌高定的黑风衣穿在男人身上，衬得他好像走T台的男模，一头乌黑的长发随性中带着优雅披散，一张轮廓立体的脸俊美得夺人呼吸，尤其是那双眼睛，静静地俯瞰着他，仿佛在窥探他灵魂深处的黑暗。
　　这个男人萧靖泽是眼熟的，他想，应该是学校的学生。
　　他明明反锁了门，也不知道这个学生是怎么无声无息地进来的，站在这里看了多久，并且，表情还这么镇静无波。
　　萧靖泽正在H穴的兴头上，一愣之后，就对贺兰拓咧嘴笑了：“想跟我一起H这个骚货？”
　　直觉告诉萧靖泽，这个学生不简单，不过，只要拉他一起加入奸淫的队伍，她们就是共犯了。
　　原本萧靖泽只玩双飞，从不跟别的男人一起玩3P，不过，面前的俊美男学生有种别样的魅力，让身为直男的他都为之心动。跟这样的男学生一起3P，萧靖泽想想，也未尝不是乐事。
　　非常规3P、强奸继续、一边被裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗奸淫小逼一边被不明的男人温柔初吻（高H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8108005
　　非常规3P、强奸继续、一边被奸淫小逼一边被不明的男人温柔初吻（高H）
　　萧靖泽突然停止了H干，白雨凝缓过气来，听到萧靖泽的话，猛地意识到有第三个人来了，惊得抬眸寻找。
　　来不及看清身后的人影，下一秒，她眼前黑影一晃，然后就变成了一片黑暗。
　　贺兰拓给白雨凝蒙上眼罩，然后竖起一根手指，对萧靖泽微微弯了弯唇角，用口型无声地说：“Go   on……”
　　萧靖泽被白雨凝的骚穴夹得舒爽，此时也无暇多想，继续挺胯就在贺兰拓的面前H干白雨凝。
　　黑暗中，白雨凝更加强烈地感觉到自己的骚穴被大鸡巴猛烈顶撞贯穿的快感，又开始神志不清地淫叫起来，“啊……不要……好深……H坏了……强奸犯……啊……出去……”
　　忽然，她感到一只不同于萧靖泽的手抚摸在自己的脸上，温柔地摩挲着自己的脸颊、唇瓣，手指伸进自己的嘴唇里搅动，仿佛在奸淫她的小嘴……
　　果然旁边来了第三个人啊！是谁？是萧靖泽那个禽兽的朋友吗？其他校医？学校老师？
　　白雨凝不得而知，被凶猛H弄的快感，已经让她难以思考，只能不断哭叫哀求：“啊啊啊啊……不要再H了……”
　　“小骚货！浪穴越夹越紧！要把鸡巴咬断了！放松点！”萧靖泽一巴掌狠狠啪在她屁股上，又疼又爽让白雨凝泪眼婆娑地抽搐。
　　同时，那来路不明的只手，温柔地解开紧紧束缚住白雨凝手腕的胶带，揉了揉她手腕上被勒得快要破皮的红痕，仿佛在疼惜她。
　　白雨凝的上半身终于被解除了禁锢，可是现在她也没有力气逃跑了，只能任由自己的身体被萧靖泽顶撞得在检查床上乱晃，被H狠了努力地挣扎几下，倒像是扭腰摆臀地迎合。
　　萧靖泽被她这副扭来扭去的骚样子刺激得更加发狂，提起她的一条白皙修长的腿，重重地对准她的穴口捅进去。
　　“H死你！骚货！越H越紧！越H水越多！”萧靖泽提着她的腿H干了一会儿，把她身体翻了过来，让她狗一样跪趴在检查床上，再度掰开她的嫩臀，把大鸡巴冲进那红肿的穴口。
　　“爽吗？骚母狗！”
　　“不呜呜不是母狗……不要唔哈、太深了……快停……”
　　“大鸡巴干的你爽不爽！说！”
　　萧靖泽一张平素禁欲的脸上，现在满是汗湿的情欲，这个嫩穴比她想象的还要骚浪淫贱，干得他爽得化身一头凶猛的淫兽，只想干烂这个小浪穴，大鸡巴粗鲁地猛力挺动，H得骚穴噗噗地狂吸，飞溅出黏腻的白沫，交合处发出噗嗤噗嗤的水声，回荡在房间里。
　　“啊~~~~要坏了~~被H穿了~~救命~~~拓哥救我！！”
　　一声声凄厉又淫荡的浪叫中，白雨凝翘着屁股跪趴着，被大鸡巴疯狂的H干推上了高潮，花穴搅紧，喷出汩汩的骚水，娇躯乱颤。
　　萧靖泽趁着她高潮肉壁缩紧的时候，更加发狠地狂H猛干，白雨凝尖叫着哀鸣：“啊啊啊救命！我要被啊啊啊干死了！拓哥！救救我！啊啊啊拓哥！”
　　她万万想不到，自己下意识地求救喊出的贺兰拓，就站在自己的面前，冷冷地欣赏着萧靖泽H干她。
　　萧靖泽还以为这个男学生会把鸡巴插进面前美人的嘴里，爆H她娇嫩的小嘴，毕竟，那不断呻吟叫唤的嫩唇，萧靖泽看了都想H，只恨自己不能多长两根鸡巴，触手般伸缩得长一点，方便一起奸淫白雨凝的上下三张小嘴。
　　然而，贺兰拓只是一边怜爱地抚摸白雨凝惨叫的脸蛋，仿佛在安慰一只受惊的小动物，一边解开自己的裤链，掏出自己的鸡巴，对着她痛苦的样子无声地缓缓撸动。
　　虽然脸色依旧平静冷淡，可是贺兰拓胯下的那根粗大肉柱已经亢奋地勃起，大龟头如同怪兽的脑袋，在他修长漂亮的手指间吐露着透明的腺液。
　　是谁……究竟是谁在看着萧靖泽强奸她，还摸她的脸，那大手里传来的温度竟然是那样慈悲，仿佛充满对弱者的怜悯。
　　被蒙住眼睛的白雨凝，隐约闻到了另一个男人的鸡巴散发出的雄性腥臊味。
　　还有一种她熟悉的味道，那是与此刻进行的疯狂奸淫截然相反的，清冽的淡淡冷香味，像是……像是冬天的大海……
　　是谁……
　　“啊啊~小逼要被插坏了~呜呜不要~干烂了~”
　　白雨凝被爆H得仰头，凄厉尖叫，满脸泪水。
　　萧靖泽丝毫不顾她浑身抽搐的求饶，啪啪啪边打她的骚屁股，边狠狠狂插着骚嫩穴，假阳具根部的沉甸甸睾丸都快被他干进那嫩穴里，可怜的嫩穴被H得红肿外翻，视觉刺激得萧靖泽性欲高涨……
　　“呜啊啊不要――”
　　忽然，白雨凝感觉到有什么温热而干燥的东西，贴在了她脸上，缓缓地蹭着她脸颊，拭去了她的泪水……
　　她娇喘着，心里发懵，过了一会儿，她才反应过来，那是男人的唇瓣。
　　那个旁观她被萧靖泽强奸的男人，竟然在亲吻她。
　　一手托着她的下巴，用嘴唇细细地吻掉她脸上的泪，然后伸出湿热的舌头，耐心地舔舐她脸颊，安抚着。
　　男人的呼吸都落在她的脸上，钻进她的裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗鼻息里，进入她的五脏六腑――是的，是冬天的大海的味道，有一点奇怪的腥味，但是是那样地好闻。
　　“唔、不要、不要再奸我了……小逼，小逼要被干坏了……”
　　她无助地痛哭着呻吟求饶，真想摘掉眼罩，看看面前的男人究竟是谁。
　　他那大狼狗一般粗厚的舌头舔到了她的唇边，然后如同怪兽触手那样灵巧地伸进了她的小嘴里，在她的口腔里肆意翻搅。
　　“唔、唔哈……”
　　快停下，不要！她依稀觉得，这是她的初吻。
　　布满颗粒状凸起的舌苔舔舐、研磨在她敏感的舌头和口腔内壁，刺激得她一阵阵过电般的反应，小穴吸紧，分泌出更多的骚水。
　　初吻就是这样深入的舌吻，带着色情的掠夺性，不由分说地奸淫，让白雨凝身心完全受不了，不要，快停下……可是，明明充满被侵犯的痛苦，她却又被面前的男人吻得情欲高涨，如梦似幻。
　　他真的好好闻，好舒服……好想吃掉他。
　　【作者有话说】
　　粗不粗长？香不香？qwq卑微求珠珠嘤嘤嘤，不求太多，只要别让我掉下榜or2
　　奸淫可怜小穴、禽兽医生的惩罚、贺兰拓的鬼畜play（H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8109512
　　奸淫可怜小穴、禽兽医生的惩罚、贺兰拓的鬼畜play（H）
　　白雨凝极度羞耻地享受着面前不明男人的吻，听着耳边淫靡的咂砸水声，泪水不断掉落，打湿了男人的手心。
　　与此同时，萧靖泽一直紧盯着深吻着白雨凝的贺兰拓，两眼兴奋得发红，刚才怎么都撸不起来的阴茎，跟着都渐渐地抬头了――这个男学生一看就好会接吻，好欲，他好想，好想现在吻上去的人是他。
　　贺兰拓品尝够了白雨凝痛苦的味道，终于松开手，倏而走到萧靖泽身边，伸手捏住萧靖泽自己的睾丸，狠狠一捏。
　　一瞬间，萧靖泽被刺激得鸡巴一抖，低吼一声：“射满你这个浪货的肚子！”一边把鸡巴狠狠一捅到底，仿真鸡巴里喷出一股股浓烈腥臊的仿真白浊精液，直射进白雨凝的浪穴深处，滚烫的温度浇灌着柔软嫩滑的肉穴内壁，把白雨凝烫得浑身乱颤淫叫不断。
　　“呜呜呜……不要内射我……救命……好脏！我的花穴的精液射满了啊啊啊！我要怎么面对拓哥……”
　　大鸡巴终于拔出被射满的花穴，白雨凝跪趴着，翘着白嫩的圆臀，双眼失神地喘息。
　　浓白的精液从花穴里涌出来，让她看起来淫荡极了。
　　虽然被H得浑身酸软，但萧靖泽一松开她，她还是下意识地立刻拼尽全力在检查床上爬动起来，想要逃走。
　　萧靖泽看她花穴里流淌着自己的精液爬动的样子，立刻又燃起了要继续H这个骚货的欲望，大手一捞就要把她抓回来：“骚货想跑？！我还没H够呢！”
　　然而贺兰拓“啪”地打掉萧靖泽的魔爪，猛地把白雨凝从检查床上扶起来，一下子推着她出了小房间的门，把她的裤子扔到她旁边。
　　白雨凝跌倒在地上，身上终于没有了束缚，连忙扯下脸上的眼罩。
　　看清自己面前就是通向校医室外面的门，她一边穿上衣裤，一边跌跌撞撞地往外跑，生怕萧靖泽那个禽兽再次抓着自己H。
　　跑到门口时，她忽然停下脚步，脑海里一闪。
　　回过头，想看看推她出来的人是谁，是那个看着她被萧靖泽强奸的男人？到底是谁？
　　然而，校医室里面的门紧闭着，没有给她答案。
　　她也不可能再回到虎口，再被强奸一次。
　　没有再停顿，她掉头沿着走廊飞快逃出去。
　　萧靖泽想冲出去把白雨凝抓回来继续H 泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5，却被贺兰拓紧紧地拽住了。
　　萧靖泽顿时气急败坏，如果抓着他的是个别人，他早就打人了，但一回头，他看着贺兰拓那张俊美的脸，不禁对他又燃起了想法，舔了舔嘴唇盯着他：“这位同学，你拦着不让我继续H那个骚货，是不是想让我H你啊？”
　　男学生，萧靖泽也H过的，他要不是太爱玩，也不会年纪轻轻就早泄。
　　不过，他从前H过的都是长得比女孩子还可爱的翘屁嫩男，像贺兰拓这种类型……他还真没尝试过，以前也不觉得自己会对这种类型的男人产生性欲，毕竟，他还是喜欢娇软可爱的女孩子多一点。
　　但是，此时此刻，偏偏就有。
　　一想到贺兰拓刚才跟白雨凝接吻的样子，那种凌辱又温存的美，萧靖泽的下腹就涌上热流，有一种想抓住贺兰拓那一头长发的冲动……
　　乌黑如瀑布的墨发，是女人引起男人性欲的象征，萧靖泽跟很多男人一样，喜欢女人的长发，可他没意料到，面前这个男人留着长发也是这样美，那还不是一种女性的阴柔美，反而非常阳刚，像个，像个……
　　这种说不出的新奇感觉，让猎艳无数的萧靖泽，久违地感到新鲜刺激。
　　说着，萧靖泽视线下落，停在贺兰拓胯下露出的阴茎上，顿时愣了愣，这学生的鸡巴长得也太粗大狰狞了吧，让他瞬间感觉到一种本能的危险侵略感。
　　萧靖泽抬头，再度与贺兰拓四目相对，越来越觉得对方乍一看是温和的神情里，有种莫名诡异的暗黑气息……
　　这学生……为什么要放走刚才那个美味的骚货，反而拽着自己呢？
　　“萧医生。”
　　在萧靖泽加速的心跳中，贺兰拓关上门，回头微笑着凝视他，“你作为校医，竟然强奸学生，用大鸡巴奸淫了女学生这么久，最后还把精液射进学生的处女穴，真是……禽兽不如啊。”
　　“噢？”
　　萧靖泽推了推自己的眼镜，心想，这个学生的声音莫名地耳熟啊……在哪里听过呢？
　　难道，这个学生的目的，是录下自己强奸女生的视频，敲诈勒索自己吗？
　　他可不怕。
　　“你要怎样？”萧靖泽警惕地眯了眯眼睛。
　　“我……”
　　贺兰拓没有说下去，突然出手拧住萧靖泽的手腕，狠狠一扭。
　　萧靖泽疼得痛叫，他好歹也是练跆拳道练到了黑段的，当即闪身狠狠地踢腿反抗。
　　几下激烈的缠斗之后，萧靖泽被重重地摔在地上，脑袋砸得一阵钝痛眩晕，喘着粗气惨叫着睁开眼，只见贺兰拓一抬脚，硬实的皮靴猛地踩在自己半勃起的阴茎上，狠狠地践踏下去。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　萧靖泽发出撕心裂肺的惨叫声，“啊啊啊救命！！！”
　　贺兰拓抬腿接连猛踩萧靖泽的阴茎，一边撸着自己胯下挺立的大鸡巴，淡淡道：“叫吧，萧医生说过，这个房间，隔音很好，想必萧医生经常用来干禽兽的事情……”
　　一边对这个衣冠禽兽的医生残暴地施虐，一边欣赏他惨痛的反抗，贺兰拓俊美的脸上露出温和的笑容，俯瞰着萧靖泽的眼神，如同一位慈爱的父亲。
　　“啊！不要踩了――我的鸡巴要被踩坏了啊啊！”
　　萧靖泽骇然瞪视面前狂踩着自己阴茎的男人，目眦欲裂，绝望地哀嚎，这个男人是恶魔吗？变态！踩踏频率那么高，那么用力，却也没见他累得喘一口气……
　　萧靖泽痛得鸡巴那里逐渐麻木，没了感觉，汗水和涕泪在脸上纵横，大脑都神志不清了，简直还以为自己开了三倍速在看视频。
　　施虐的快感，萧靖泽再清楚不过了，可是今天，他第一次被作为受虐者的灭顶恐怖感笼罩。
　　“萧医生，你这根鸡巴真不经踩，才一会儿就要烂了。”
　　贺兰拓轻笑一声，似乎终于玩厌倦了，停止践踏的动作，拉开旁边的抽屉，打开那个萧靖泽奸淫那些女学生用的道具百宝箱。
　　他从里面搜出一根细长的鞭子，挑剔的眼光把鞭子打量一番，道：“萧医生买道具的品味，真是像你H穴的水平一样，不敢恭维啊，我看着真辣眼睛……勉强试用一下好了。”
　　“你……你他妈的还要对我做什么？”萧靖泽已经崩溃破音了。
　　【作者有话说】
　　今天撸顺了后面的大纲，感觉非常刺激>///<
　　粗暴捅进菊穴、秦狩的温暖、终于从昏迷醒来（H，倒叙结束） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8110666
　　粗暴捅进菊穴、秦狩的温暖、终于从昏迷醒来（H，倒叙结束）
　　话落，贺兰拓一把将萧靖泽从地上拽起来。
　　“你她妈谁啊敢惹我你知道我是谁吗――啊！”萧靖泽喘过了一口气，如同炸毛的凶兽暴怒地狂叫。
　　贺兰拓脸上淡淡的，手抓着他的头发，把他的脑门恶狠狠地往旁边的玻璃墙上撞，“咣当”一声。
　　“啊――”
　　萧靖泽只感觉自己的脑袋被撞得嗡嗡作响，连痛觉都钝重起来。
　　他还要说什么，但一张嘴，一口血水先吐了出来。
　　贺兰拓扯下他的白大褂，退后一步，扬起一鞭子，带着呼呼的风声，“啪”地抽在萧靖泽的身上，隔着衬衣，抽得他瞬间皮开肉绽。
　　“这么圣洁的白大褂，你这种人渣，也配穿吗？”
　　萧靖泽无法作答，喉咙里只能发出“咯咯”的声音，分不清是求饶还是恐吓。
　　贺兰拓“呼呼”地几鞭子下去，萧靖泽痛得如同要死般抽气，身体顺着玻璃墙颓然滑下去，跪在玻璃墙面前。
　　贺兰拓从那百宝箱里又翻找出了什么，然后一把扒下萧靖泽的裤子，萧靖泽感觉屁股一凉，他这辈子扒开过那么多人的裤子，自己的裤子被男人扒开，却还是头一回。
　　他最原始的本能反应在滴滴地响着警报，慌得浑身惊炸，转头往后看，正对上贺兰拓那根昂首挺立的大鸡巴，吓得他含糊不清地吐着血水哆嗦：“不要……”
　　“不要什么？”贺兰拓依旧一脸温和。
　　“不要捅我……我家有的是钱，你要多少钱我都给你！”
　　萧靖泽嘶吼着，他强奸过那么多人，从来没想过自己有朝一日会被强奸，除了怕痛，这更是对他尊严的摧毁，他没法办法容忍这种事情发生。
　　“萧医生，你捅过那么多人，应该很清楚，对方喊不要的时候，你会H得更厉害。”
　　贺兰拓看着萧靖泽惊恐地看着自己那狰狞的大鸡巴的眼神，唇角弯起一丝弧度，“你觉得我会用我这根阴茎捅你吗？”
　　“别……你要――”
　　“你想得美，弄脏我，你也配？”
　　话落，贺兰拓把手里搜出的狼牙棒一下子捅进了萧靖泽的菊穴中，从未开辟的紧致菊穴，被突然间一捅到底，鲜血从绽裂的血肉里流淌而出，顺着菊穴口滑出萧医生白皙的股缝，滴落在地上。
　　“啊！！！！！”
　　杀猪般的惨叫声，绵长又凄惨，回荡在密闭的医务室内，震动得窗玻璃都微微作响。
　　菊花残、满地伤……
　　偌大的校园，却依旧笼罩在上课时分的静谧气氛中。
　　与此同时，逃出医务室的白雨涵，衣衫狼藉，满脸红潮，忍着双腿间的酸痛，扶着墙壁一步步蹒跚往楼梯下走。
　　颤抖的手摸出手机，看到上面有好几个贺兰拓拨回来的未接来电。
　　她瞳孔颤抖，眼泪滴落在手机屏幕上，一瞬间想给贺兰拓拨回去，但是又不敢。
　　她这副被H坏的样子，被强奸爽了的淫荡身体，要怎么面对她最爱的男朋友……
　　一时间，她只觉得天翻地覆，也不想叫任何朋友来帮忙，只想就这么自己走到校门口，不让任何人看见，打车，回家……
　　刚走出大楼没走几步，一个高大的男人身影就拦在了她面前，篮球衣上混杂着雄性的热汗气息，在她身上落下投下巨大的阴影，强壮有力的双臂一下子扶住她的肩膀。
　　“你刚才去哪了？你怎么了？”
　　白雨凝缓缓抬头，对上秦狩关切而灼热的视线。
　　都是他……如果不是秦狩逼着她要强奸她，她也不会晕了头，落到萧靖泽那个畜生手里。
　　“走开！别碰我！”白雨凝恨恨地哑声道，湿红的眼里满是恨意。
　　“发生什么了？啊？”
　　秦狩看出她眼神不同寻常，那凄厉又怨恨的眼神，让他心悸又心疼，上下打量着她，更加不愿意放手了，“白雨凝，你头发怎么这么乱？告诉我啊！你刚才去哪里了？有谁欺负了你吗？告诉我，我替你报仇啊！”
　　“放手！放开我！”
　　白雨凝带着哭腔嘶吼了出来，“欺负我的不就是你吗？你这个人渣！禽兽！不要碰我！不要――”
　　……
　　――我是倒叙结束的分割线――
　　“不要――”
　　白雨凝霍地睁开眼睛，剧烈地呼吸，苍白的嘴唇颤抖，额头上都是冷汗。
　　耳边，传来逐渐清晰的声音，是妈妈在叫她：“雨凝，雨凝终于醒了，雨凝能听到妈妈说话么？”
　　视野渐渐清晰，她躺在医院的病床上，消毒水的味道扑入鼻息。
　　昏迷数日之后，白雨凝终于苏醒，脑电图恢复成了正常的波浪线。
　　妈妈告诉她，这几天来陪她最多的就是她的同学秦狩，多亏秦狩请了脑外科最厉害的医生过来为她治疗，她才能奇迹般地从脑死亡中复苏。
　　白雨凝的目光迟缓地移动，瞥见玻璃门外在外间休息的秦狩那魁梧的背影，他昨晚守了她一整夜，现在歪到在沙发上，刚睡着。
　　【作者有话说】
　　今天努力一下争取二更，
　　求珠珠嘤嘤嘤QAQ，如果珠珠不够，掉下新书榜我就更新不了惹，
　　新建了个稚嫩的小QQ群：915734445
　　欢迎来玩耍，催稿请温柔点，qwq
　　爱抚治愈，坦白被强奸 < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8110910
　　爱抚治愈，坦白被强奸
　　白雨凝的嘴唇动了动，移目重新看向妈妈，开口问：“妈，拓哥有来过么？”
　　……
　　秦狩醒来时，就听到旁边白雨凝的妈妈兴奋地告诉他，感谢他，白雨凝醒过来了，医生说她很快就会恢复健康了。
　　秦狩心中狂喜，转头看向玻璃墙里白雨凝的病床，笑容却一下子凝固了。
　　白雨凝靠坐在病床上，而坐在她面前跟她亲密依偎的男人，是贺兰拓。
　　俩人低声说着什么，远远望去，都能看清白雨凝眉目间对贺兰拓的情意绵绵。
　　怎么会……白雨凝她没有失忆？她竟然一醒来就跟贺兰拓搂在了一起？！！
　　沉重的打击，如同闷雷从天顶降下，一拳锤在秦狩的胸口。
　　病床上，白雨凝浑身颤抖地靠在贺兰拓胸前，男人的怀抱温暖，宽阔，踏实，她闭上眼睛深吸了一口气，闻到了他身上的味道。
　　雄性的荷尔蒙气息，夹杂着一种干净清冽的冷香，好好闻，好舒服……这一刻，她才确切地感觉自己活过来了。
　　“呜……拓哥，我还以为我再也见不到你了……”她忍不住地啜泣。
　　贺兰拓搂住她娇软的身体，轻柔地抚摸她的脑袋和背部安抚，如同在安慰一只可怜的小动物，嗓音温和：“说什么傻话，别怕了，医生说你的身体已经没事了……乖……”
　　“拓哥，我……”
　　白雨凝忽然想到了什么，抬起身体，跟贺兰拓拉开距离，泪眸颤巍巍，小心翼翼地望着他，声音都颤抖起来，“我之前说要跟你分手……”
　　“……嗯？”
　　贺兰拓并不接话，等着她自己说。
　　“是因为，我……”
　　她害怕地望着他，无比担心此这一秒还温柔看着自己的贺兰拓，下一秒就会嫌弃她，或者怜悯她。
　　但她已经死过一次，决心要对爱人坦诚，于是鼓起勇气说了出来，“我被人……被人强奸了。”
　　一瞬的寂静，空气都凝滞，白雨凝感觉自己的心脏都要跳出胸腔了。
　　“……”
　　贺兰拓神色镇静，眸中流露出关切，一时间没有开口说话，只是伸手来，用力一揽，把白雨凝重新搂进怀里，紧紧地环抱住她。
　　白雨凝不知道，贺兰拓的眸光微微移动，越过她的肩头，看向玻璃墙外的秦狩，眼里有了一丝玩味的笑意。
　　秦狩并不清楚那笑容的复杂含义，只是直觉贺兰拓又在炫耀白雨凝属于他了，气得捏紧了关节，双眼嫉恨发红地瞪视贺兰拓，简直想一拳砸开玻璃墙，揍在他的脸上，该死的……
　　“拓哥……”
　　白雨凝的身体还是在发抖，完全不知道两个男人的对视交锋，满心担忧着贺兰拓听说她被强奸了会怎么想，是不是从此以后都会觉得她的身体很脏，再也不想碰她了……
　　“是谁？”贺兰拓在她耳边沉声问，“是谁干的？”
　　“是……”
　　白雨凝痛苦地闭了闭眼，脑海里又浮现出医务室里变态侵犯她的萧医生，还有在厨房里逼着她说想要大鸡巴H的秦狩，她那淫贱的身体，还恬不知耻地被秦狩H得那么爽，爽到高潮潮喷， 泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
　　一想到被秦狩操得高潮的感觉，她就浑身战栗，她要怎么办……
　　“我不知道，在学校里，我被蒙着眼睛绑了起来，被那个人分开双腿侵犯，我不知道是谁……”
　　她对贺兰拓弱弱地撒着谎，泣不成声，“拓哥，我……我……”
　　“别怕，雨凝，我在这里……”
　　贺兰拓贴在她耳边低语，更用力地搂紧了她，给予她强大的安全感，“我会帮你把坏人找出来的，你想要……怎样惩罚他？”
　　白雨凝没意料到贺兰拓会这样说，惩罚？她吓了一跳，连忙摇头：“不，别……拓哥，我担心那个人拍了视频，惹怒了他，他会把这件事抖出去，不要……你不要管这件事好不好。”
　　“……”
　　贺兰拓唇角浮起一丝微笑，没有回答，一边望着玻璃墙外的秦狩，一边温柔地蹭着怀里的女孩，唇瓣浅浅地摩挲在她的额角、头发、眉梢……这样的吻，化作一丝丝的温暖的甜，融进白雨凝的心里，无声地安抚她受惊的灵魂。
　　“拓哥，你……”白雨凝怀抱着不敢有的奢望，紧张地望向他，心慌地脱口而出，“你不会离开我么？”
　　“宝贝，我怎么会离开你？”贺兰拓托起她的下巴，低头凝视她的双眼。他的睫毛纤长浓密，一低垂下来，就显得很多情，就算凝视一只被踩死的蚂蚁的时候，都会显得深情款款。
　　“因为，我……”
　　白雨凝艰难地吞咽，“因为我身体脏了啊，我不是处女了，你那么好，我被坏人糟蹋过的身体，还怎么配得上你……我不完整了……”
　　贺兰拓温柔地笑着，墨发低垂，那眼神好似穿透冰面的阳光：“傻孩子，你在胡说什么呢，我又不玩PUA，不管你有怎样的历史，都不会影响我对你的爱。”
　　“真的么……”
　　白雨凝眨着眼睛，流下了惊喜的泪水，她紧紧地搂着面前这个高大的男人，就好像他是她的一切。
　　头抵在他宽阔的胸膛上，泪水不断滴落，打湿他的衣襟，唇瓣颤抖着，“拓哥，我爱你……你为什么这么好，我会沦陷的……呜，我真的爱你……”
　　敞着小逼和奶子骑大鸡巴颠动，蜜汁淋漓的骚峦掏麓执派舷鲁鄢遥大奶子乱晃奶头蹭在男人的胸膛上（高H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8111913
　　敞着小逼和奶子骑大鸡巴颠动，蜜汁淋漓的骚峦掏麓执派舷鲁鄢遥大奶子乱晃奶头蹭在男人的胸膛上（高H）
　　“我知道，我也爱你。”
　　贺兰拓抿唇，淡淡地应着，双眸如古井无波，望着外面秦狩灼热的仇恨视线，轻轻地抚摸白雨凝。
　　“可是，拓哥，我的身体，真的……”
　　白雨凝犹自担心，羞红着脸，解开自己的衣扣，对贺兰拓露出自己内衣里那一对丰满的雪团。
　　她也不知道自己怎么会做这么不要脸的事，但迎着贺兰拓的视线，她的小穴一阵发热，更加有了大胆的冲动。
　　她拨开胸罩的罩杯，把里面饱满鼓胀的大白奶子露出来，嫣红的乳头都暴露在贺兰拓眼前，给他看，嘴里娇软地说着：“拓哥，我的奶子都被坏人吸过了，他又吸又咬，都把我的奶头吃肿了，你看，这么淫贱的奶头，你会不会嫌弃……”
　　“雨凝，这里是医院，你怎么能……”
　　贺兰拓眉头微蹙，露出不适的严肃表情，同时抬眸飞快地瞥了一眼外面看着的秦狩。
　　秦狩喉结滚动着，眼睁睁看着白雨凝主动对着贺兰拓脱了衣服露出大奶子，更加嫉恨，同时又欲念横生。
　　“拓哥，你是不是讨厌我淫荡了……”
　　白雨凝抽了一口气，目光颤抖，“我就知道，你会嫌弃我的，我已经不纯洁了，我，其实我……”
　　她哽住了，说不出口，其实她的身体已经变得敏感骚浪，总是旺盛地涌动着淫欲，尤其是现在贴近贺兰拓的身体，心里又十分情动，闻着他身上的气息，她早就想要了，嫩穴里瘙痒得不断泌出淫汁，从内裤里渗透出来，连睡裤都打湿了。
　　“我没有讨厌你，只是我们现在是在医院，你这样……”
　　“可是我好想要，拓哥。”
　　白雨凝罕见地打断了他，眼巴巴地祈求着，“检查一下我的身体有没有被玩坏，好不好？我的奶子好涨，奶头一直在发痒，可能是病了，拓哥你检查一下嘛。”
　　说着，白雨凝就握着贺兰拓的手，覆盖在自己的大奶子上，抓着他的大手爱抚揉捏自己的乳团，感觉更加发痒酸胀了，还不够……要更多……
　　她起身脱下自己的睡裤，湿透的内裤也一起脱下来，张开双腿，露出自己那两瓣已经湿得一塌糊涂的骚逼，给贺兰拓看，里面的媚肉在饥渴地蠕动着翕合，不知廉耻地吐露花汁。
　　“拓哥，你看，我的小骚拢是不是脏了？是不是被坏人干烂了，这样的贱穴，你还愿意操吗？”
　　白雨凝红着脸，纤长玉指努力掰开自己的骚逼，带着哭腔可怜地问。
　　她也觉得自己这样真是过于放荡淫贱了，可她就是忍不住，好像身体里涌动着一股冲动，想把骚抡故靖贺兰拓看，让他痛骂几句
〖：也好，捅进来干坏也好，怎样都好，只要别冷落她，她的小逼受不了寂寞了，她想要他，非常非常想……
　　“雨凝，你别这样。”
　　贺兰拓别过脸不看她，像是有点不好意思，“我当然想跟你做爱了，但不是现在，你才刚刚苏醒，而且这是在医院――”
　　他话没说完，白雨凝一下子搂住他的脖子，吻住了他的唇，堵住了他的后话。
　　她没有技巧，也没有经验，全凭贪欲吻着他，一边挺着大奶子往他身上蹭，身上更加欲火焚身，玉手急不可待地去解开贺兰拓的裤口，手伸进他的内裤里，握住他那根粗长的肉茎。
　　“嗯……”贺兰拓发出一声压抑的低喘，“雨凝，你怎么……”
　　“拓哥，检查检查我的小穴吧，里面都是水，止都止不住得痒，好像坏了，求求你插进来试试，看我是不是被坏人干坏了！”白雨凝急切地撸动着贺兰拓的鸡巴，一边说着平时怎么也想不到的淫词浪语，“快一点，小穴想要你的大鸡巴马上插进来！”
　　这么样貌清纯又身体性感淫荡的美人，敞着饱满的奶子和湿哒哒的小逼求着自己H，是个男人都顶不住。
　　然而贺兰拓偏偏仿佛是个坐怀不乱的正人君子，别过脸帮她扣衣服，一边道：“你快穿好衣服，别着凉了，哪里不舒服，我请医生来帮你检查。”
　　“我不要医生，我要你！”
　　白雨凝急了，挺着胯部坐过去，握着贺兰拓勃起的肉茎，驴诙宰寄怯苍驳墓晖肪兔屯滔氯ィ一坐到底！
　　“啊――”
　　粗大的肉刃一下子贯穿她紧致滑腻的肉穴，白雨凝弓起背，忍不住高亢地淫叫出口，短暂的疼痛之后是无比酸麻的舒爽，饥渴已久的小穴终于吃到了大鸡巴，里面的媚肉都在欢欣鼓舞地蠕动，如同一张张淫荡的小嘴拼命在肉柱上吸吮讨好，分泌出汩汩的淫汁。
　　“唔~好舒服，好胀，拓哥的鸡巴好粗，好长啊，顶到里面的骚心了……撑满小逼了。”白雨凝手挂在贺兰拓的肩膀上，热汗涔涔地娇喘，满足地感受着那根热烫的肉柱在自己的逼肉里富有生命力地隐隐跳动，听到贺兰拓在自己耳边发出鸡巴被夹爽的低沉呼吸声，她更加受到鼓励，欲念勃发。
　　“拓哥，舒服么？大鸡巴喜欢我的小逼么？里面紧不紧？”
　　“紧……吸得我好爽，雨凝，你这样不疼么？”
　　“不疼，被拓哥的鸡巴插得好舒服。”
　　看着贺兰拓那眉头蹙起，仿佛隐忍着欲望的俊脸，白雨凝用舌头为他舔去他脸颊的汗水，一边努力翕合着肉壁去吸夹那根鸡巴，不断带给男人快感，一边品尝他脸颊上微咸的汗水味，汗水濡湿的一丝墨发蜿蜒着贴在他白皙的皮肤上，漂亮极了。
　　原来贺兰拓也会流汗的，原来他不是天上的神只。
　　白雨凝心中隐隐有亵渎了某种神圣之物的禁忌快感，跟着扭腰摆臀地坐在贺兰拓的大鸡巴上驰骋，小穴夹着那根鸡巴进进出出，上下左右地吞吐，发出咕叽咕叽干穴的水声，一对大奶子跟着在胸前不断颠动跳跃，凸起的乳头摩擦在贺兰拓的胸膛上，刮擦得那个地方更加酸痒。
　　玻璃墙外，秦狩看着白雨凝骑贺兰拓鸡巴的淫态，早已把持不住地硬了，一边不甘心地愤恨暗骂着骚货，一边手伸进裤子里忍不住地跟着撸管，他的举动全都被收入贺兰拓幽深的眼底。
　　“拓哥~骑鸡巴好累，骚潞醚鳎奶子也好酸好胀，求拓哥动动，拓哥干我嘛~”白雨凝娇喘着央求，双腿酸软，自己骑鸡巴H穴虽然爽，但还远远不够痛快。
　　【作者有话说】
　　久违的大肉来来惹~
　　有读者问我怎么投珠珠，解释一下：点   我要评分-勾选两个珍珠之后发出评论，投珠不需要任何费用哒，每个人每天两颗，不投白不投~日常求珠珠滋养555
　　被压在秦狩面前被拓哥猛烈奸干（高H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8112912
　　被压在秦狩面前被拓哥猛烈奸干（高H）
　　“雨凝，真拿你没办法。”
　　贺兰拓露出像是无可奈何的宠溺笑容，终于挺胯狠狠撞击了几下，啪啪啪的撞击声中，大鸡巴一次次干进了骚穴的深处，迎合着白雨凝的上下颠动，直顶到娇软的宫口，让白雨凝发出失控的惊叫。
　　“啊~~啊啊哈~~唔啊~~不行了~太猛了啊啊！”
　　贺兰拓蓦地起身，将身娇体软的白雨凝放倒在床上，枕头垫在她的嫩臀下面，让她抬高了臀部方便被自己干，然后挺胯将粗长狰狞的阴茎噗呲噗次地狂猛干进白雨凝的嫩穴深处，仿佛要把那湿热的淫洞干穿凿烂。
　　“啊、啊哈拓哥~~要被拓哥干死了哦啊~干烂了~嗯啊……拓哥干烂我的小逼了~”
　　白雨凝被贺兰拓强悍的H穴力度干得失声哭泣，身体里积累的快感很快就到了极限，小穴在高潮中抽搐搅紧喷水，可贺兰拓却依然没有丝毫停缓，抓着她的嫩臀狠狠地抽插自己狰狞的肉刃。
　　“雨凝的骚逼没有被干坏，好着呢，一吸一夹地咬着我的鸡巴不放。”
　　“唔，拓哥慢点、骚率懿涣肆恕⑧殴……”
　　“那个强奸犯是怎么干雨凝的，嗯？”一边打桩机一样凶悍地猛干着白雨凝的小逼，忽然开口，情绪不明地问道，“雨凝的身体这么骚，是不是被强奸犯开发的？”
　　“唔、拓哥我错了，嘤~被强奸犯干得高潮了，嗯啊、都怪我的小逼太淫贱，拓哥狠狠惩罚我的小贱穴！干烂了也没关系，小逼生来就是给拓哥干的！”
　　白雨凝受不了地哭叫着，但依然极大程度地张开了腿，敞开骚逼，心甘情愿地接受着贺兰拓大鸡巴的凶猛进攻，双腿在H干中一抖一颤，爽得白玉般的脚趾都蜷缩起来，一边抓揉自己胸前被干得晃荡的大奶子，小脸迷蒙地痛苦呻吟，又像是舒服到了极点。
　　“拓哥好会干、啊――！奶子好胀，拓哥吸一下骚奶头好不好！”
　　贺兰拓俯身搂住她，埋头叼着她的嫣红的奶头，细细地吸嘬啃咬：“雨凝的奶头这么翘，是不是还会喷奶？”
　　“唔，不知道――啊！想被拓哥干得喷奶，喷奶给拓哥喝、唔哈拓哥吸得奶子好舒服啊啊！唔肉棒、肉棒又涨大了，小骚逼夹不住肉棒了！”
　　“是强奸犯干得你爽，还是我干得爽？”
　　“唔哈、当然是拓哥干得爽，啊啊拓哥以后天天、天天干我好不好？小逼离不开拓哥的大鸡巴，射进子宫里来让我怀上，给拓哥生孩子。”她细白的双腿圈在贺兰拓的腰上，让他干得更深。
　　被坏人强奸和被男神临幸，是两种截然不同的极致刺激。
　　沉甸甸的阴囊拍打在淫水丰沛的花唇上，粗硬的阴毛也扎刺在那两瓣淫肉上，骚汁四溅，淫靡的干穴声音在病房内回荡。
　　在床上干了一会儿，贺兰拓将她抱起来，翻了个身，婴儿把尿般边走边H，然后把她整个人压在玻璃墙上，从后面继续耸腰抽插大鸡巴奸干她。
　　就在一墙之隔，白雨凝的面前，气得血脉贲张、同时欲念上头的秦狩，正对着白雨凝疯狂撸动自己的紫黑色大鸡巴。
　　白雨凝的一对大奶子一下子被贺兰拓压扁在玻璃墙上，乳晕都压进玻璃里清晰可见，下面的骚逼口清晰地对着秦狩，让他可以清楚地看到贺兰拓的大湃绾卧谀且水淋漓的驴诮进出出，抽送顶插，干得里面发出咕叽咕叽的淫靡水声，仿佛隔着玻璃都能听见。
　　秦狩的下腹涌入热流，一边咬牙痛骂贺兰拓，同时鸡巴都被刺激得跟着涨大了一圈，大鸡巴就凑在玻璃墙面前，对着白雨凝的驴诟加激动地撸动，想象着自己的鸡巴插进了白雨凝的小穴中，肥硕的龟头里不断分泌出透明的淫液。
　　“哦哈、啊啊~太猛了~要被拓哥干死了~~小骚逼被拓哥干坏了~”
　　贺兰拓一边毫不费力地猛烈挺胯顶撞着白雨凝的肉穴深处，一边把下巴蹭在她的肩头，不时地伸出舌头，对着秦狩，细细舔吻她的脸颊和耳朵，仿佛有着无限的柔情，眸中却含着无情无义的冰冷笑意。
　　他不需要说任何话，只是这样故意凑在秦狩面前H干白雨凝，就已经把秦狩激怒得浑身热血奔涌，只想立刻射贺兰拓一脸。
　　白雨凝被贺兰拓从身后猛H得高潮迭起，娇躯贴在冰冷的玻璃墙上不断扭动，大奶子不断被压扁又恢复，雪白泛红的脸蛋上泌出汗水，泪眼朦胧，娇软的小嘴张开呻吟，小舌战栗，透明津液都无意识地滴落下来，大脑里汹涌着快感，什么也无法思考。
　　睁眼的时候，她失去焦距的泪眸隐约看到面前有个高大的男人在对着自己撸管，那壮硕的腹肌一鼓一鼓，下面茂盛的耻毛中，肥硕的鸡巴就对
〖：着自己一甩一甩的。
　　白雨凝有些惊慌，感觉不对劲，怎么能让别人看到自己被拓哥干穴的样子……
　　被奸干激烈到高潮、高潮中的小逼还被不停猛H、两男相争（高H，二更） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8113473
　　被奸干激烈到高潮、高潮中的小逼还被不停猛H、两男相争（高H，二更）
　　刺激中，小逼却更加收紧，带来更汹涌的快感，如巨浪拍打得她彻底失神，仰着脖子，无法遏制地浪叫连连，颤抖着流泪，享受着贺兰拓的大鸡巴在自己小穴内不断冲刺。
　　“不……啊哈……骚货要被拓哥干死了~呜啊……大鸡巴拓哥怎么那么会干……”
　　脑海里的高潮如一朵朵的烟花，在暗沉沉的夜空炫然爆裂，五彩缤纷，震得她浑身战栗。
　　恍惚间，她似乎感觉到了贺兰拓的鸡巴上真的有谣传中的倒刺凸起，还会在她的穴肉里有生命力地蠕动刮擦，比那些人工入珠的鸡巴效果更佳，就像她在曾经的春梦里被他奸淫的感觉那样，不断凶猛侵犯着她娇嫩的肉壁，带给她更加汹涌的高潮，但被干得意乱情迷的她没有心思去求证……
　　骚吕锓置诔龅拿壑不停地顺着股缝流下，直到哭哑的嗓子里什么声音也发不出。
　　终于，又一阵汹涌的高潮中，白雨凝再也受不了高潮中被干穴的刺激，颤抖着在极度的激爽中眩晕了过去。
　　贺兰拓脸上的情欲烟消云散，把自己那根一次也没有射过，却依然炙热硬挺的鸡巴从白雨凝的骚穴中啵儿一声拔出来。
　　与此同时，玻璃墙对面的秦狩也到了极限，再也守不住精关，手上不由得加快速度，一股热流涌过输精管，一下子从龟头喷射出来。
　　浓稠的白色精液，喷射在秦狩面前玻璃墙壁上，热腾腾的一大滩，带着浓郁的雄性腥臊味，从秦狩的视野看，仿佛射在了白雨凝的身体，以及贺兰拓那张该死的俊脸上。
　　贺兰拓对在射精中激动粗喘的秦狩扯出一丝笑意，转身将白雨凝抱回病床上，仔细地为她擦干净腿上狼藉的淫水，穿好衣服，放进温暖的被窝里，掖好被子。
　　随即他才把自己的大肉棒塞回裤子里，整理着衣服，不紧不慢地走出门。
　　秦狩也已经从高潮的失控中回过神来，贺兰拓一出去，他就怒气冲冲地抓住贺兰拓的领口，恶狠狠逼问：“你什么意思？”
　　空气中还弥漫着秦狩精液的腥臊味，他双眸猩红，里面是滔天的愤恨和没有褪去的情欲。
　　贺兰拓没有还手，任由他拽着领口，平静地道：“怎么？”
　　“你――她是我的，你明知道她是我的人！”
　　“她是我的女朋友，什么时候是你的人了？”
　　秦狩一顿，乌黑的浓眉狠狠拧起。
　　对，他愤怒之中，几乎都忘了，贺兰拓才是白雨凝名正言顺的男朋友，他追求，告白，强奸，下药……可是白雨凝并没有失意，她又回到了该死的贺兰拓的手心里。
　　贺兰拓继续望着他的眼睛静静道：“我跟我女朋友做爱，因为知道你好这口，所以特意让你欣赏观瞻，都把你爽得射了一玻璃，你不是应该感谢我么？”
　　秦狩被他哽得一时无话可说，手上松懈了气力。
　　“怎么样？我干穴的技巧你学到了么？她被我干到高潮的样子，你很喜欢是不是？如果我不把她干晕，她一定会缠着我再干几个小时，你说，我把她干得有多爽？”
　　贺兰拓说着，轻飘飘地推开秦狩，理了理被他弄乱的衣领，拿起外套，翩然往外面走去，一边接着淡淡道：“你好几天没去训练了，你们球队队长都来找我探口风，问你是不是被别的球队挖走了，怎么最近这样忙碌，完全不在状态。”
　　秦狩下意识地接着问：“那你怎么说？”
　　“我说，你可能是……恋爱了。”
　　话落，贺兰拓脸上露出淡淡的微笑，打开门走了出去。
　　贺兰拓在走廊上走出几步远，而秦狩在原地愣了一秒，猛地回过神，迈腿大步追出去，一把从后面抓住贺兰拓的肩膀。
　　“拓，你那根变态鸡巴刚才还没射吧？要我来帮你快活下？”
　　在贺兰拓回头的瞬间，秦狩一拳对准他俊美的脸揍过去。
　　――好恨他！这个该死的男人！这副云淡风轻却掌握的一切的模样，最是可恨了，他以前怎么就没有发现呢？明明是他的球队队长，不直接联系他，为什么却要跟贺兰拓说？他算他的什么人？！
　　白雨凝就像是他们中间的第一道裂痕，引燃了他曾经埋藏着没有察觉的对贺兰拓的怨念。
　　以秦狩篮球健将的迅猛出手速度
（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）   ，贺兰拓却还是一闪身，堪堪避开他沉重的一拳，反手扼住他的手腕。
　　秦狩的右手被贺兰拓铁钳似的扼紧了，无法动弹，但还是不甘心，另一只手跟着向他揍过去。
　　贺兰拓却先一步拉着他的身体狠狠一甩，秦狩被甩得跄踉倒退两步，正好一下子撞到身后走过来的人身上。
　　那人一下子扶住秦狩高大的身躯，让他幸免于摔倒。
　　秦狩顾不得身后的人是谁，怒气腾腾地再度冲上前，想要干翻贺兰拓，却一下子被身后的男人拉住了。
　　那男人低沉清朗的声音传来：“五弟，不要这么失礼，这里是医院。”
　　――
　　日常提问，拓哥今天射了吗？没有。
　　是的，新的美味男人登场了。
　　缠他的身子，幼滑紧致的小穴淫荡吞吐鸡巴、高潮数次、贺兰・金枪不倒・拓的传说（H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8114205
　　缠他的身子，幼滑紧致的小穴淫荡吞吐鸡巴、高潮数次、贺兰・金枪不倒・拓的传说（H）
　　远远近近的人虽然不多，但走廊那头已经有护士和病人家属在向他们这边探望，关切地议论着是不是又有医闹了。
　　秦狩发起怒来，自然是不顾场合的，但后面那个男人的气力很大，禁锢着他一时无法再动手，只能喘着气，红着眼睛干瞪着面前的贺兰拓，逐渐平息了下来。
　　“贺兰先生。”
　　秦狩身后的那个年轻男人一边拉着秦狩，一边对贺兰拓微笑颔首，十分绅士，“今天家里有事，我特地来接我五弟回去，不好意思了，改天我再向你赔罪。”
　　这个年轻男人的身材跟秦狩一样高大健硕，巧克力色的健康皮肤，刀刻般的肌肉线条，头发稍长一些，乌黑浓密，微微有些自然卷，五官跟秦狩也有几分相似之处，却比秦狩多了点正派的少年英气，一双深邃的星眸清亮，看起来比秦狩更年少，却是秦狩的堂哥，同时也是贺兰拓的妹夫，名叫秦熵。
　　他与贺兰拓似乎很生分，总是维持着客套的礼节，一口一个“贺兰先生”地叫。
　　“哪里，秦先生太客气了。”
　　贺兰拓淡淡地道，没有多说一句话，似乎眼里也没有秦熵这个人，纵然他是自己妹妹的老公。
　　秦狩被堂哥秦熵带下楼，进了停车场，才蓦地回过神来，自己刚才为什么要追出门揍贺兰拓呢？
　　就应该留在病房里，强奸一通被贺兰拓干晕的白雨凝啊！
　　现在才想到，为时已晚，好气喔！
　　一转眼几天之后，白雨凝养好身体出院了。
　　秦狩来医院找过她，但是被贺兰拓拦截了，她对此一无所知。
　　在医院休养这几天，每天贺兰拓来看望她，她都缠着贺兰拓的身子，撒娇要贺兰拓用嘴喂她吃药她才吃，然后就顺势往他怀里拱，每次都主动地掏出他的鸡巴，脱了裤子就放浪地往上面坐，用骚乱荡地吞吐贺兰拓的鸡巴上下颠动。
　　幼滑紧致的小穴，一下一下地套弄插在里面的大肉棒，同时亲吻他的身体，舔舐他的脸和身上的肌肉，勾引着他来猛H自己，把自己翻来覆去操得高潮数次，忘记今夕何夕，淫水湿透了床单，小穴都干肿得合不拢了，才意犹未尽地善罢甘休。
　　然后贺兰拓刚离开一分钟，她立刻就开始想念他的怀抱，想念他的鸡巴捅进来的滋味，那开了荤的小骚逼，仿佛一刻不停地都想被贺兰拓的大偶楦桑唯有被他狠狠猛H才能舒服止痒。
　　这几天是白雨凝有生以来最幸福的时光。
　　唯一有问题的是，虽然她每次都被干得高潮得死去活来，贺兰拓却从来没有射过，一次也没有，她都不知道贺兰拓每次是怎么把硬立的大肉棒塞回内裤里回去的，那么粗硬的勃起强行消下去，贺兰拓不难受么？裤子不会被撑裂么？
　　问到这一点，贺兰拓只是淡淡地说他身体原本就有毛病，就是很难射。
　　白雨凝也不好意思再问，她不知道，早在少年初发育的时代，贺兰拓跟秦狩那些好兄弟在玩闹时滚在床上，就互相撸过管。
　　面红耳赤的青春少年们初尝性事的滋味，两眼水雾蒙蒙，双眸却猩红如同贪吃的幼兽，气喘吁吁，最后射在彼此的小腹和手掌上。
　　但唯有贺兰拓，虽然很容易勃起，也很持续，鸡巴的尺寸又粗又长，发育很好的样子，但却从来没有射过。
　　没有人见到他射过，曾经他有个男生之间私传的称号――“贺兰・金枪不倒・从不射精・拓”，并且被开玩笑说他这种体质下海去做鸭，一晚上接待数位富婆富姐仍旧持久昂扬，得赚多少钱。
　　当然，贺兰拓没有缺过钱，否则他家里那个花痴的妹妹也会先推了这位实哥，尝一尝真・骨科的滋味。
　　白雨凝回到学校，首先听到的新闻是校医萧医生辞职了，原因似乎是他干了什么出格的事情，但具体却无人知晓，白雨凝的同学里面还有好几个萧医生的迷妹，都为自己的白衣男神扼腕叹息。
　　只有白雨凝看得有些痛快，又心惊，萧医生那么衣冠禽兽，想必是经验丰富，怎么会突然落马呢……难道是拓哥？
　　想起贺兰拓问过她想给那个强奸犯什么惩罚，白雨凝心里有点发怵。
　　拓哥难道知道了自己被萧医生奸污的事情？那……他会知道自己被秦狩强奸的事情么？
　　在学校餐厅共进午餐的时候，白雨凝装作平静不经意地提起：“听说学校有名的那个校医萧医生被辞退了，也不知道是什么原因呢……”一边小心地观察贺兰拓的表情。
　　小骚逼在学校餐厅勾引大鸡巴猛H止痒、丰乳在衣服里抖动让男人兽性大发、被拖进小树林强奸（高H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8114789
　　小骚逼在学校餐厅勾引大鸡巴猛H止痒、丰乳在衣服里抖动让男人兽性大发、被拖进小树林强奸（高H）
　　“嗯。”贺兰拓淡淡地应了一声，面无表情道，“下周有Coldplay的演唱会，要去看么？”
　　白雨凝只得跟着他转移了话题，聊了一会儿正经事，白雨凝就忍不住往贺兰拓身边坐，手摸到他的裤裆上，急切地摸索他的大鸡巴，红着脸撒娇：“拓哥，我想要了……”
　　她觉得自己好像有了性瘾，一天不吃大鸡巴就痒得慌，骚水流个不停，为了不弄脏内裤，平时内裤里都一直垫着卫生巾，每次小便都要换一条。
　　“雨凝，你怎么……”贺兰拓眉头微蹙。
　　白雨凝心里都在担忧，她这样天天想被操的女朋友，一般的正常男人恐怕受不了吧？况且贺兰拓都不射精，也不知道他爽到没有。
　　她羞得不行，但娇软的手却不停地在贺兰拓的鸡巴上撸动勾引：“拓哥，你都这么硬了，来嘛，来操我。”
　　“这里是学校餐厅……”
　　“那我们出去开房？”
　　“你下午还有课，别这样――乖。”贺兰拓依然板着脸推拒。
　　“你不H我我痒得不行，怎么上课，拓哥，帮帮我，我下面好痒，想要你的鸡巴插进来，进来吧，小逼随便你插。”
　　白雨凝说着，一边拉着贺兰拓进了包厢，脱下自己的内裤，现在为了方便随时勾引贺兰拓H她，她都穿裙子了，撩起裙子就往贺兰拓的鸡巴上坐。
　　早已泥泞不堪的肉穴满足地把大鸡巴一吞到底，插得她扬起雪白的脖子发出满足的喟叹。
　　穴内饱满娇嫩的骚肉，热滑紧致，淫荡地涌上来，包裹住贺兰拓粗硬的大潘蔽。
　　贺兰拓拿她没办法，跟往次一样，也只好顺着她，还心疼她自己骑鸡巴太累，双手一把将她搂起来，放在桌子上就啪啪啪地干穴。
　　同时熟练地用嘴唇咬开她的扣子，叼住她衣襟里的嫩乳吃，把那嫣红的乳头都吸嘬得红肿。
　　“雨凝真是骚上天了，穿个这么小的罩杯在学校里挺着大奶子到处走，连奶头也遮不住。”
　　一边抽送大肉棒凶猛地在她的骚吕锍遄玻贺兰拓一边讲着让她更加兴奋的荤话，“是不是我不在身边的时候，就想勾引身边的老师同学来干你？”
　　“啊、啊哈，怎么会~小骚逼只给、哈、只给拓哥干的唔啊~拓哥干得好爽~”白雨凝的身体被干得战栗乱颤，双眸迷离地张着唇喘息娇咛。
　　“那我不在的时候，你怎么办？”贺兰拓的嘴唇轻轻摩擦着她湿润肿立的乳头，呼出的气息让她心痒痒。
　　“我、我就想着拓哥的肉棒，自慰……”
　　她低头望向贺兰拓，湿红的眼眶里春情泛滥，声音沙甜盛夏的西瓜，“唔，唔！拓哥好会插，操得好深――啊舒服死了！好胀……我爱死拓哥的鸡巴了……”
　　贺兰拓轻笑了一声，揉着她驴谏系囊醯伲把一边干她一边把那里掐揉得湿热凸起：“这么骚的穴，自慰怎么满足得了。”
　　她还没来得及回答，贺兰拓的手机忽然在口袋里震动起来。
　　“喂？”贺兰拓摸出手机，“嗯，我在学校。
（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）   ”
　　声音非常镇静，完全让人想象不到他正摁着一个大奶尤物在噗呲噗呲地干穴。
　　白雨凝咬着嘴唇忍住呻吟，只感觉贺兰拓一下子把她骚逼内的大鸡巴拔了出去，那些淫浪的媚肉紧紧地吸夹肉柱着挽留，却无济于事。
　　“雨凝，我妹妹那边有点急事，我要去处理一下。”
　　白雨凝也没法挽留，只能眼睁睁看着干到一半的贺兰拓把裤子扣好，一阵风似的出了门。
　　她骚穴中一阵空虚，比刚才更饥渴了，努力地用手指插穴自慰了一番，勉勉强强地高潮了，却远远没有尽兴。
　　她失神地穿好内裤出去，每走一步腿间都痒得不行，经过僻静的小树林时，忽地被一只手拉了进去。
　　强壮的手拖拽着她拉进树林深处，等她反应过来时，已经被周围几个流里流气的混混围住了。
　　“小妹妹，奶罩都没穿好就翘着大奶子到处走，想找人操是不是？”
　　他们眼里精光四射，打量着白雨凝白里透红的娇嫩脸蛋，前凸后翘的性感身材，愈发兽性勃发。
　　白雨凝惊恐地后退，尖叫出声：“不是，你们是什么人――啊！”
　　大手伸过来，一把扯开她的白衬衣，露出她罩杯包不住的饱满奶子，红润奶头上还有贺兰拓的津液，湿漉漉地肿立着，暴露在周围一群混混的视线中。
　　“你得罪了贵人，还敢自己在外面走，不就是等着被哥哥轮奸吗？”
　　得罪了贵人，谁？难道是萧医生？
　　那些混混狞笑着向她围上来，掀起她的裙摆，“我看看，这裙子上都沾上骚水了，真是个小骚货。”
　　“啊――不要！救命！我是贺兰拓的女朋友，你们敢――唔――！”
　　话没说完，一个人就从她身后紧紧地钳制住她，扯下她的衬衣塞住嘴，另一个男人掰开她的双腿，脱下她的内裤，露出她刚被贺兰拓H开的骚逼，那两瓣还没有来得及合拢的肉洞还在一开一合地冒着淫汁，仿佛渴求着什么干进来。
　　“贺兰拓？骗人，贺兰家的大公子，怎么会看上你这种淫荡的贱货。”
　　“你是贺兰拓的女朋友，我还是贺兰拓他妹夫呢！哈哈哈！不知道贺兰家那个大小姐的逼有没有你这么骚！”混混们显然不信，猖狂地抖着肩膀狂笑。
　　“啧啧，瞧这淫洞肥嫩多汁的样子，这里是刚才被谁干过了？嗯？勾引了同学还是老师？”
　　“小骚货，这么骚的乱桓瞿腥嗽趺绰足得了，让哥哥们今天轮奸你，好好爽爽。”
　　“癞子哥，你先上，我们兄弟几个今天把她射到怀上为止！”
　　猥琐的男声中，已经有不同的咸猪手伸过来，贪婪地握着她嫩白的丰乳揉搓，身后的男人将她搂抱起来，婴儿把尿般分开大腿，敞开逼穴，当先一个头发剃了一半的混混已经解开了裤链，掏出里面黝黑的丑陋鸡巴。
　　那不大的肉虫散发着恶心的腥臊味，昂扬着龟头，逼上来就要往白雨凝小穴里捅。
　　白雨凝看准时机，狠狠地踹过去，正中对方的卵蛋。
　　虽然她看起来身娇体软，但好歹跟哥哥学过一点自卫防身术。
　　趁着对方吃痛嚎叫时，她一头咬住身后人的胳膊，然后猛地挣脱他的束缚，落地掉头就跑。
　　一边在树林里狂奔逃跑，她一边摸出手机，没有解锁的情况下摁出紧急拨号。
　　坐在车里的贺兰拓，手机忽然震动。
　　他摸出来，看了看来电显示的名字：白雨凝。
　　――
　　猜猜拓哥会有什么骚操作。
　　内裤被扯掉、逼水流在车后座上、英雄救美，又入虎口 < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8115170
　　内裤被扯掉、逼水流在车后座上、英雄救美，又入虎口
　　唇角微弯，贺兰拓把来电设置成了静音模式。
　　那来电苦苦地持续着，呼叫着他，贺兰拓注视了一会儿令人焦灼的手机屏幕，从兜里摸出另一台手机，拨出电话。
　　“喂？你在OWC体育馆？”
　　另一边，在人声鼎沸的体育馆篮球场内，全国大学生篮球比赛的决赛在即，秦狩正在休息区和队友一起做热身，一边听着教练训话。
　　观众席上，秦狩的堂哥秦熵接通贺兰拓的电话，立刻起身，往外面走去，一直走到比较安静的、没有人能听到的僻静处，才对着电话道，“对，我陪秦狩来比赛，拓，什么事？”
　　在秦狩面前他客气地叫他贺兰先生，背着别人，他才直接叫他拓。
　　“熵哥，告诉秦狩。”同样，贺兰拓也在私下叫秦熵熵哥。
　　贺兰拓淡淡地说，“有人要轮奸白雨凝，地址我发你了，这个英雄救美的机会，就交给他了。”
　　秦熵看了看手机上的地址，抿了抿唇，}Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5

停顿一秒，一脸严肃地颔首沉声道：“拓，你太坏了。”
　　贺兰拓轻轻扯了扯唇角：“在熵哥面前，谁敢自称坏？”
　　秦熵道：“我可从不破坏别人的比赛。”
　　“我不想破坏什么。”贺兰拓静静道，“我是想加深他们的羁绊，如果他为她牺牲了更多，他才会更珍惜她……
　　人要怎样才知道自己爱别人？当他得不到的时候，他爱的是自己的付出，熵哥，你说，对不对？”
　　对个屁，秦熵想。
　　讲话听起来很有道理，行为却很变态。
　　“……为什么把自己的女朋友送到别人嘴里？”
　　他想了想，还是沉声问了出来，“你不喜欢她，也不要祸害人。”
　　……
　　五分钟之后，秦狩丢下了整个训练了半年的重要比赛，丢下了他的队友和教练，冲出体育馆上车。
　　秦熵跟着上副驾，替这个心急火燎的堂弟拉上安全带，心想他要是秦狩的教练或者队友，肯定从今日起把秦狩拉黑，从此老死不相往来。
　　他依旧是一脸肃穆地不动声色道：“你可以叫别人去的，或者我亲自替你跑一趟，你何必自己去，你教练这下恨死你了。”
　　“不……”
　　秦狩深深地记得上次在教学楼下面，看到被萧医生强奸之后的白雨凝狼狈可怜的样子，“上次白雨凝被欺负的时候，我就没有及时救她，这一次，不行，我一定要去……”
　　秦熵瞳孔里映照着秦狩热血沸腾的赤诚模样，耳边回荡起贺兰拓的低语，移开视线，不作任何评价。
　　“熵哥，上次在医院，你为什么不让我揍贺兰拓一顿？”一边风驰电掣地把轿车当成赛车开，秦狩一边心有不甘地接着道，“就算我一个人打不过他，你都来了，我们两兄弟，还不把他揍得满地找牙？”
　　秦熵冷着脸，从车前置物柜里翻出一盒薄荷木糖醇，放了两粒在嘴里嚼动，不说话。
　　“我知道你讨厌贺兰拓，以前你一直劝我不要跟他走得太近，我不听，现在我转性了，这不就睡了他女朋友，来替你报仇吗？”
　　……
　　整个英雄救美的过程，秦熵都没有发表任何个人意见，只是默然帮着秦狩教训了那群混混一顿，叫人把他们送到了警察局，然后上车，开车送带着白雨凝的秦狩回家。
　　白雨凝差点被轮奸，衣不蔽体，被秦狩脱下了外套裹着，在车后座瑟瑟发抖，秦狩不断地安慰：“没事了，你秦狩哥哥来了，别怕，哥哥会保护你的，宝贝儿。”
　　秦狩看着她可怜的样子就心疼，这时候，他觉得被教练开除出队，被队友记仇什么的，一切都值得。
　　还有什么比此时此刻把白雨凝拥入怀中安慰更美好呢？
　　然而，他想要把她搂进怀里，白雨凝却死活不让：“别碰我！你别碰我――你也不是什么好东西！强奸犯，跟他们一样是强奸犯！”
　　秦狩这时候难得地脾气好，嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿：“我强奸谁了？”
　　“你强奸我……还内射进了我的……”白雨凝裹紧身上的外套，哽住了。
　　开着车的秦熵目不转睛，仿佛什么都没听到，扭开车内的音响，放起了音乐，居然是新白娘子传奇的主题曲《千年等一回》，新编曲的前奏铺垫了一阵钢琴声，让白雨凝感觉自己已经回到了正常的人间。
　　“雨心碎   、风流泪哎
　　梦缠绵   情悠远哎”
　　不过，为什么这个看着很刚硬的男青年，会放这种很有年代感的古早味影视金曲？
　　她抬眸，从车内后视镜里第一次打量秦熵，这个跟秦狩一起来救她的男人有一张比秦狩更英俊的脸，还多了几分少年英气，穿着禁欲系高领毛衣。
　　黑瞳明澈，并且刚才教训那些混混的表现，一看就很正直，一点也不像秦狩那种恶霸，让她不禁多了几分安全感。
　　“那可不是强奸，是你求我的。”秦狩在自己堂哥面前肆无忌惮地说着，“顶多算是诱奸……”
　　说着，秦狩就欲念勃发地看向白雨凝的身体，想接着说，他知道她的骚逼现在敏感骚浪极了，时时刻刻都想被男人的鸡巴插进去，有自己这样的好男人在面前，她还矜持个什么啊。
　　但想到白雨凝刚刚受了惊吓还没缓过来，他难得地忍住了骚话没有说出口。
　　白雨凝眨了眨泪眸，努力平静下来：“总之……刚才还是谢谢你，送我回家好不好？”
　　“别傻了，你这副样子，怎么回家？你要怎么跟你爸妈解释你身上被扯破的衣服？”秦狩冷笑，“跟哥哥回家，哥哥已经叫人买几套你尺寸的衣服送过来了。”
　　“不，我不要……”
　　白雨凝感觉自己才出狼窝，又入了虎口，可惜自己的手机才之前的奔跑中摔坏了，她也没法联系别人，只能任由秦狩带回了家。
　　秦狩把她带到了自己在市区的一幢独栋别墅，进了屋，白雨凝看着周围陌生的豪宅陈设，如同小兔子一般惴惴不安。
　　刚刚被混混乱摸了的身体又在发痒发热，她内裤都被扯掉了，淫水直接从驴诹髁顺隼矗刚才都流到了车后座上，被她偷偷抹去的，生怕被秦狩看见。
　　她难为情地夹紧了腿，生怕骚汁顺着腿根流下来，滴在地板上。
　　“衣服……在哪里……”
　　她怯生生地问秦狩，只觉得他高大魁梧的身躯，现在看起来更加可怕，她只想换上干净衣服立刻回家。
　　“急什么，还没送到呢。”
　　秦狩瞥了眼她裙摆下露出的洁白小腿，舔了舔嘴唇，开始遐想那小腿被自己干得乱晃的样子，眸色更加暗沉，“你先去洗个澡。”
　　洗完澡后出来被摁住奸淫、白衬衣play（H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8115479
　　洗完澡后出来被摁住奸淫、白衬衣play（H）
　　白雨凝迟疑地四望，眼看着旁边的秦熵一句话也没说，把他们当空气。
　　他搬来一个新收到的快递箱子，兀自坐在餐桌前，从快递箱里拆出一只只黑匣子，从里面端出了一支……黑色的粗长枪支。
　　逐个从包装里拿出弹匣、标准镜、枪口等等，一个个放在桌子上，不知道在摆弄什么，十分认真专注，高冷的脸上写着生人勿近。
　　白雨凝心慌地吞咽了一口，移开视线，打消了向这个陌生男人求助的念头。
　　“你迟迟不去洗澡，是想让我帮你洗？”秦狩笑着就向她走过来。
　　“不要！”白雨凝吓得转身就跑，“我自己洗，这就去。”
　　秦狩家的浴室豪华宽敞，环境很舒适，但她没敢洗多久，用热水重点对着自己的红肿的小逼冲刷，想洗掉里面源源不断的骚水和淫欲。
　　可惜，她感觉自己被热水H了穴，里面的媚肉被水柱击打得更加饥渴，贪婪地翕合着，渴求着被H干的快乐。
　　“啊唔~想要……”
　　白雨凝忍不住地掰开自己的逼穴，手指伸进去抽插爱抚，嘴里不住吟哦，任由花洒落在地上喷着水，“拓哥，老公，小骚逼想要被你H，你在哪，呜呜，骚潞孟肽恪…”
　　秦狩自然准备好了，就在浴室的窗外偷窥，聆听着动静，看到白雨凝自慰的这一幕，瞬间血脉贲张，水花顺着她饱满鼓胀的大奶子流淌，上面翘立的乳头让男人一看就想品尝，更别说下面肥美多汁的肉逼，秦狩知道那个地方夹得鸡巴多么销魂。
　　可是，她嘴里喊的人，居然还是拓哥？
　　搞错没有？刚才抛下一切过来救她的人，是他秦狩诶！如果不是他，她这会儿还在被那几个恶狼轮奸！她凭什么还惦记贺兰拓？
　　秦狩眉头紧锁，看着白雨凝喊着拓哥淫荡地指奸着自己扭动的身姿，大手不断安抚着胯下的粗牛那个地方不断地充血，硬得肿痛。
　　他刚想着闯进浴室把这个骚货就地正法，就听到白雨凝高昂地娇喘了几口气，满脸红潮地自慰到了高潮。
　　“拓哥，拓哥我需要你，你在哪……”她双眸涣散，高潮之后没有感到满足，却是无限地失落。
　　为什么每次她危急关头向他求助时，他都失联……
　　那个眼神，让秦狩感到心痛。
　　她洗完澡之后，秦狩却坏心眼地收起了衣物，连她的乳罩都藏了起来，让她没得穿，只能真空地穿着一件秦狩的白色衬衣。
　　宽大的男人衣服穿在她身上，下摆正好遮住她的臀线，露出两条笔直光滑的长腿。
　　她这样穿，比不穿任何东西还要令男人兽性大发。
　　她高耸的双乳顶在白衬衣的前襟，那白色布料有点透明，隐约能看到下面的乳波和乳头的颜色，诱惑极了。
　　白雨凝自己也清楚，可怜地用双臂环抱着自己的胸部走出来，企图遮挡住春光，却不料这样显得自己的乳团更加突出，走路间一晃一晃，淫荡极了。
　　秦狩看了第一眼，就只想立刻撕掉她的衣料，狠狠地干个爽。
　　他勉强维持着镇定，喉结滚动，直勾勾盯着白雨凝的玉体，哑声道：“洗干净了？”
　　“嗯。”白雨凝低着头，都不敢看他。
　　她能想象到秦狩在视奸着自己，十分畏惧，小穴却因此更加性奋了，恬不知耻在分泌骚汁。
　　她夹紧了腿，颤巍巍道：“衣服……有了么？”
　　“咔嚓”、“咔嚓”客厅里回荡着秦熵拆卸枪支弹药的声音，白雨凝一个洗澡的功夫，他在餐桌上摆满了大大小小的枪械，鼓捣得不亦乐乎。
　　“还没来呢，你是不是很冷啊？”
　　秦狩垂涎三尺地打量着她那白衬衣包裹不住的性感身子，一步步逼近她。
　　白雨凝颤抖着退后：“是，可以给我一件外衣或者毯子裹着么……”
　　“要那些劳什子做什么，哥哥的身体亲自为你保暖啊。”秦狩张开他健壮的双臂，一大步蹿到白雨凝面前，如同老鹰捕食般向她压过去。
　　白雨凝就像只小白兔战栗着掉头逃跑，一边惊叫：“不要，不要碰我――啊！”
　　她被秦狩一把拉住，被狠狠地禁锢在男人宽阔健硕的怀抱中，跌坐在柔软的大沙发上，秦狩一边伸出粗大的舌头舔吻她雪白的颈项和耳后，一}Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5

边将大手伸进她的衬衣里，抓住她胸前鼓胀的奶球大肆搓揉，“妈的，奶子都涨这么大了！没被贺兰拓少玩吧？嗯？他都是怎么玩你的？！”
　　“不要抓我的奶子，放开我――唔啊！救命！”
　　白雨凝哭着尖叫，挣扎着，双腿间没有任何遮蔽的小逼就蹭在秦狩的球裤上，隔着布料在秦狩肌肉结实的大腿上摩擦，愈发瘙痒发热，分泌出汩汩的骚水，打湿了秦狩的球裤。
　　“怕什么啊，一会儿有你快乐的。”秦狩狞笑着，伸手强行插进她的双腿间，在那饱满肥腻的阴唇上摸了一把，摸到了一手黏腻的淫汁，更加得意，“他妈的浪货，水这么多，还喊着不要，贺兰拓平时干你几次啊？嗯？他能满足你这个小浪逼吗？”
　　白雨凝深吸一口气，努力地平静下来，恶狠狠向秦狩道：“你今天要是再敢强奸我，我一定告诉拓哥！反正他也已经知道我被人强奸过了，他没有嫌弃我，他说过会保护我的――”
　　拓哥拓哥，贺兰拓给这个傻丫头下了降头吗？
　　秦狩听得火大，狠狠地捏住她的下巴，双唇蛮横地压上去，堵住白雨凝的话语，舌头撬开她香软的唇瓣，粗暴地在她的口腔中翻搅掠夺，如同蛟龙在水帘洞中翻腾，吸得里面的津液咂砸作响，仿佛要把她的灵魂都吸出来。
　　“唔――唔――！”
　　白雨凝被秦狩吻得都没法呼吸了，不仅如此，秦狩还一只手抓揉着她的嫩乳，另一只手插进了她的小穴中，粗粝的手指猛地捅进滑腻的媚肉里翻搅，暴虐地抽插抠弄，发出咕叽咕叽的淫靡水声。
　　她羞得夹紧了双腿，想阻止秦狩的奸淫，秦狩的手指却插得更深了，三根指头都伸了进去，在她弹性极佳的肉洞中凶悍地扩张。
　　终于，长达两分多钟的热吻之后，秦狩把她的嘴唇都啃肿了，才终于松开，手指跟着拿出来，让她看他黝黑的手指上那晶亮的骚汁。
　　“淫妇！都流了这么多逼水了，把老子的裤子都湿透了，说，是不是早就想被老子这根大鸥闪耍俊
　　说着，秦狩就脱下球裤，把自己那根紫黑色的粗盘土顺隼矗炫耀地在白雨凝眼前晃动：“看清楚了吗？上次强奸你的就是这根大牛贺兰拓的有我大吗？”
　　――
　　为了加快进度，最近的作者菌真的勤劳=3=肉戏一不小心就写长了……！
　　【新文试吃】1、日他！（修改） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8115664
　　【新文试吃】1、日他！（修改）
　　暂定文名《勾引偷情（高H）》本文的姐妹篇，人物相互有串场。
　　以下是第一章试吃~
　　――
　　颜暗谝淮慰吹阶约豪瞎的哥哥，就想日他。
　　并不是出于喜欢啊爱啊什么的走心的东西，只是馋他的身子，想尝个鲜，试吃一下。
　　如果不好吃，就“日抛”。
　　如果吃爽了，就多偷吃几次，等腻了再丢掉。
　　她知道，这很不道德。
　　不过，她自认为，自己跟那些勾引大伯哥的妖艳贱货，有那么点不一样。
　　事情开始的那天晚上，她得知老公在鹦鹉洲的别墅深夜幽会富婆，于是饶有兴致地去捉奸。
　　鹦鹉洲的别墅是老公今年暴富以后新买的，颜爸前只去过两次，车刚开进宽阔的别墅车库，就看到果然多了一辆柯塞尼格Regera，奶白色。
　　啧，这富婆的品味挺骚。
　　院子里长满了张牙舞爪的大枞树，推开前厅沉重的雕花铁门，偌大的厅堂里一片黑暗。
　　颜安幌氪虿菥蛇，也不开灯，就着朦胧的月光，轻手轻脚往旋转楼梯上走。
　　刚走了两个台阶，冷不丁身后伸来一只手，猛地拽住了她。
　　“你是什么人？！”
　　同时，一个低沉的男音从身后传来。
　　颜跋帕艘惶，回过头，只见身后的黑暗中，逆着月光，立着好大一团男人的影子。
　　看不清他的面目，只是一眼目测身高接近190cm，高大挺拔，不知道是不是老公新请的保镖。
　　“大哥，你吓死个人了……”
　　颜跋胝跬驯荒腥死着的胳膊，却没成功，轻声软软道，“我是栩哥的朋友，有事来找他。”
　　“朋友？”男人明显质疑。
　　“对啊，不然我怎么会有栩哥家里的钥匙。”颜岸阅腥嘶瘟嘶问掷锏脑砍状。
　　男人却用审犯人的语气接着质问：“那你为什么进门不开灯？还鬼鬼祟祟的？”
　　“因为……”颜澳谛姆了个白眼，你这样就不鬼鬼祟祟了？
　　不过，这男人的声音低沉磁性，午夜男主播似的，性感极了。
　　颜傲⒖堂舾械馗∠肓翩，这样的声音要是在她耳边喘息说骚话，那她耳朵都要怀孕。
　　“因为我清楚上楼怎么走啊，这月光又照得台阶都能看清楚，没必要开灯嘛……”颜耙槐呷砩说着，一边继续想挣脱开男人的拉拽
 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―，奈何男人依旧紧拉着她不放。
　　她忍不住轻笑，“这位大哥，请问你是……？”
　　男人不回答她，只是冷冷道：“白先生正在跟制片人讨论剧本，事关机密，你不能上去。”
　　呸，孤男寡女深夜在卧房讨论剧本？在被窝里看夜光剧本么？
　　颜靶睦锢湫Γ表面上只是平静道：“我知道，我就是来送最新版剧本文件的，栩哥特地吩咐了，让我过来亲手把文件交给他，这位大哥，你可以放开我了么？”
　　“是么，那你跟我来。”
　　男人却拽着她向大厅的另一边走去，他力气很大，粗暴的拉拽间，硬实的手臂不经意撞到颜胺崧的胸部。
　　颜暗纳硖灞纠淳兔舾校顿时好像被电到，双腿间跟着泛起那种不可描述的酥麻。
　　“唔，你放手……”
　　她想要挣脱，弹软的乳峰却又隔着衣料被男人重重地蹭到，乳头一下子都痒了起来。
　　就这么被男人强硬地拉拽到阳台，推开门，月光倾泻在面前琳琅满目的热带植物上，来不及欣赏，她手腕上一凉。
　　咔嚓一声，一把银色金属手铐拷在了她右手手腕上，手铐另一端拷在阳台的金属栅栏上。
　　“你……干什么啊？”
　　说话正正经经的一个男人，怎么动不动就玩手铐呢？
　　颜暗纳硖灞荒腥瞬涑隽朔从Γ声音跟着都骚甜了几分，自然地有了娇嗔之意。
　　“说，你到底是记者，还是私生饭？”
　　男人却似乎对她的娇媚毫无感觉，“啪”地摁开了阳台的灯。
　　倾洒而下的灯光，淋漓地浇在男人棱角分明的五官上。
　　“这几天你这样的人，我已经抓到好几个了，我不知道你们哪里来的钥匙，但我知道私闯民宅是犯法的，我数到五，你不说，我就报警了，一……”
　　“等等，我真的是栩哥的好朋友……”突然的光照，几乎亮瞎颜暗难郏她抬手遮挡，完全看不到面前男人的样子。
　　“证明下？”
　　“栩哥喜欢等电梯的时候在楼道里唱歌，喜欢劣质烟花爆竹的味道，因为他说那样让他想起小时候过年，他还……喜欢穿PHILIPP   PLEIN的内裤，全部买黑色，只有去外面招摇的时候会换成范思哲的印花款，方便在舞台上蹦跳的时候‘不经意’露出来，因为要立住他阳光美骚年的人设……这些信息媒体查不到吧？”
　　“嗯，你是个有点东西的私生饭，天天收集明星的这些癖好，不无聊么？”
　　颜埃海浚浚
　　她挤了挤眼睛，逐渐适应了光照，看清楚面前男人的模样。
　　她一瞬间晃了神，因为面前这个蹙眉瞪视着她的男人……居然长得非常好看。
　　巧克力色健康皮肤，眼睛又深，又明亮，鼻梁挺拔，五官非常立体，东亚人里罕见的平行双眼皮，睫毛乌黑浓密，像是画了黑眼线般加深了眼睑的轮廓，左眼角还点缀着一滴泪痣，衬得他那双明亮的瞳眸格外拿人。
　　这他妈哪里像个保镖，分明像个男模特，还是运动款的那种猛男。
　　他的身材高大健壮，还穿着黑色健身衣，把八块腹肌都勾勒得分明那种健身衣。
　　虽然一脸凶相，但眉眼间却有留着几分少年英气，很是正派，用影视圈的行话，叫做正小生的长相，是市场的稀缺款，只要肯下功夫，捧一个火一个。
　　而且市场上长这样的男人一般都偏于温和秀气，少有他这样硬汉的体魄，真是凤毛麟角。
　　所以，披着这样的皮囊凶她的男人，此刻不但不让人感到面目可憎，反而，还让颜熬醯谩…想操。
　　也许是她禁欲得太久，也许是这个男人长得太欲，让她久违地燃起了征服欲。
　　而且，他以主人的姿态出现在她老公的家里，显然与她老公关系匪浅。
　　一想到这点，就更想日一日这个男人了。
　　――
　　文案里放了链接，明天（1.19.20）凌晨开始发，欢迎品尝。
　　骚掳茨Υ蠹Π汀⒈荒腥颂茁酚么磐笨蕖⑸┳拥哪郾普嫔А“拓哥说我口活可好了”（高H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8116324
　　骚掳茨Υ蠹Π汀⒈荒腥颂茁酚么磐笨蕖⑸┳拥哪郾普嫔А“拓哥说我口活可好了”（高H）
　　“我……你有本事就弄死我，否则我绝对会告诉拓哥！”
　　白雨凝娇喘着，咬着银牙，用尽全身力气放着狠话，她那一眼愤恨地瞪向秦狩，在秦狩看来却像是口嫌体正直的娇嗔。
　　虽怒时而若笑，即嗔视而有情，这句《红楼梦》里形容多情公子贾宝玉的话，就是此时此刻秦狩对白雨凝的解读。
　　“哈哈。”
　　秦狩开怀地咧嘴笑，一口白牙森冷如狼，忽地往后一坐，靠在沙发上，道，“喔唷，怕了怕了，你要是告诉拓哥我强奸你，我还怎么跟他做兄弟？是喔，这可不是我跟他两个人的事情，我们两家的姻亲关系，事业上的往来多着呢，啧啧，我好烦恼……”
　　白雨凝听着秦狩这般阴阳怪气，只觉得更加悚然，只得佯装镇定：“你放过我，从前的事我都不跟你计较，我……”
　　“这样吧，你用别的地方伺候我，让我射出来，我就放过你了，我保证！”
　　秦狩举起手，做出对天发誓的手势，“来嘛，嫂子，你要是让我射了，我也就没有东西H你了。”
　　“你――你要我怎样？”
　　“用你那娇嫩的小嘴含一含我的鸡巴试试？嗯？你口过贺兰拓么？”
　　口过，但是，贺兰拓似乎觉得不舒服。
　　或许是她口活不好，虽然她有努力学习，但看到贺兰拓不爽的样子，也就没有再继续。
　　白雨凝皱了皱眉，深吸了一口气，闭上眼睛，低下头，含在了秦狩那根粗诺墓晖飞稀
　　或许，她可以趁机借用秦狩的鸡巴，练习下怎么给男人口交呢？
　　浓郁的雄性腥臊味道，立刻钻入了她的鼻息，跟贺兰拓的味道有些不同，秦狩没有那么爱干净，耻毛也十分茂盛，胯间有一股新鲜的热汗味，让她有一种自己在被野汉子侵犯的感觉，顿时十分反感。
　　那龟头也太大，撑得她的小嘴发紧，她在不适中，牙齿有意无意地磕到龟头。
　　“操，疼！”
　　秦狩的反应比贺兰拓还要激烈，条件反射地就一把抓住了她的头发，把她的头皮都扯疼了，意识到了之后立刻松手，气得发笑，“你他妈的到底会不会，你这样的口活伺候贺兰拓那个大少爷，他没被你咬得阳痿吗？”
　　“拓哥说我口活可好了。”白雨凝嘴硬道，“每次……每次都被我吸得高潮，射了我满嘴的精液。”
　　“呸，你还能让他射精？我不信。”
　　秦狩拧眉，又咧嘴露出邪气的坏笑，“那贺兰拓的鸡巴你能吸得爽，吸我的就这么磕磕绊绊，是不是因为我的鸡巴比他粗大啊？嗯？”
　　当然不是。
　　“你有空跟他比比，我不知道。”
　　白雨凝冷着脸，竭力地忍住自己被秦狩撩起的欲念，凉飕飕的屁股蛋里，那小骚逼却还在一直发热滴水。
　　“既然口活这么差，只能用你的骚吕戳恕！
　　秦狩一把拽着她起身，强行摁着她的弧度分明的腰胯，让她的小逼对着自己坐过来，“真是肥嫩多汁，是不是这张淫靡的骚嘴想吃我的鸡巴，才故意不让上面那张小嘴吃好的？”
　　“不是――不要，你说过我用别的地方让你射的。”
　　白雨凝惊叫着挣扎，秦狩用力地摁在她的嫩臀，“慌什么，我不会捅进去的，就在外面蹭蹭，骚嫂子，用你的嫩阴唇含住我的鸡巴吃几下，看看能不能给我夹射了。”
　　秦狩的粗糯猎谒的驴冢青筋暴突的肉柱研磨压过她那两瓣嫩肉中间的花缝，摩擦出一连串电流般的刺激，带着晶莹的花露泌出，肉瓣翕合着含住那孽根，渴求着被插进去填满。
　　白雨凝立刻双腿打颤，酥麻地软了身体，下意识地搂住秦狩宽阔的肩膀以防止自己摔倒，她生怕秦狩一个用力把大磐苯去，于是只好软软地抽着气道：“好，我用小逼给你按摩鸡巴，你不要捅进去……”
　　说着，她努力地挺动着腰胯，把自己的湿热的驴谒偷侥歉肿立的肉柱上，不断上下滑动。
　　大鸡巴分开她的两瓣肉唇，一直戳到顶端的肉蒂，狠狠地把她的骚肉压进去，摩擦得那里更加淫水丰沛，淋漓地滴落下来，淋湿了秦狩粗黑的耻毛丛林。
　　“嗯……嗯啊……”白雨凝忍不住地颤抖吟哦，发出难耐的娇喘，这样的摩擦明显让她的骚逼更痒了，只恨不得下一秒就被秦狩的肉棒捅穿。
　　“哦……嫂子的嫩逼真骚，好会夹……水好多……”
　　秦狩低沉地喘息，猩红地双眼盯着白雨凝在自己面前蹭动的肉逼，结实的胸肌剧烈起伏着，显示着他此刻欲望的强烈，喉结滚动，大庞驳街淄矗也是舒爽又难受到了极点。
　　他一把抓住白雨凝衬衣里晃动的丰满乳球，揉面团一样用力地抓揉，哑声粗重道，“嫂子这骚奶晃得真好看，小逼很难受吧，被我一抓奶子，小逼就更紧了是不是？让我插进来好不好……”
　　“不要……唔……不能插进来，小逼只有拓哥可以插……嗯啊……就这样，在外面蹭蹭，在外面蹭蹭就好了唔啊……”
　　白雨凝被他抓的奶子更加酸胀，不由得挺胸往前，忍不住地希望秦狩更加用力地蹂躏自己的奶子，像贺兰拓那样吸嘬自己的奶头，嘴里却娇咛着，“不要，不要抓我的奶子了，唔，乳头好痒、受不了……”
　　“那嫂子用驴谖吸我的龟头，大龟头好硬好难受，快安抚一下，安抚一下就要射出来了。”
　　秦狩催促着，白雨凝对男人什么时候射精也没有经验，所以听了秦狩这话，也没有太多的质疑。
　　于是她乖乖地掰开自己的驴冢用那肉洞周围的软肉去吸嘬按压男人的大龟头前端，感觉到龟头马眼里泌出的前列腺液都黏进了自己的肉穴里，羞得更加忍不住哼哼唧唧。
　　“嫂子在干什么？嗯？”
　　秦狩大手托举她的嫩臀，方便她更加省力地用小逼蹭夹自己的鸡巴。
　　“唔、我在用小逼给……给秦狩哥哥按摩鸡巴……”白雨凝满脸春意，香汗淋漓，落在秦狩眼里简直诱人得不行。
　　“看你的反应好像很舒服的样子？”
　　“不……没有舒服……没有――啊呃！”
　　听白雨凝不承认，秦狩冷哼一声，忽然之间，大手摁住她的胯部，狠狠往下一压，让白雨凝一坐到底。
　　――
　　最近写新文在思索肉戏是不是不该写这么长了，搞得剧情都很短小的亚子   （托腮）
　　PS：来一发珠珠呀看官老爷们~
　　一边被强奸一边给男友打电话求救、鸡巴太凶了要干破小穴了（高H） < 男友的好兄弟是禽兽（高H）(绿茉热柠茶)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701592/articles/8116772
　　一边被强奸一边给男友打电话求救、鸡巴太凶了要干破小穴了（高H）
　　那根滚热粗长的肉刃一下子就破开她肉穴里层层叠叠的褶皱，直捅到底！
　　“啊――！”
　　白雨凝弓起雪背，挺着胸翘着臀，瘙痒已久的肉逼终于一下子被胀满，疼痛中带着激爽，让她湿红的眼眶中一下子掉出了眼泪，声音都在哆嗦，“怎么……怎么捅进来，呜不是说好只是在外面蹭蹭的吗？”
　　秦狩胀痛的大鸡巴一下子被紧致的穴肉包裹，终于满足，如同进入温泉洞中，爽得头皮发麻，看着白雨凝这副又疼又爽的样子，更加欲念勃发
 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―，当即挺动胯部，砰砰砰地猛烈撞击她的骚臀，干得那水穴噗滋噗滋作响，一边咧嘴露出一丝邪笑：“男人说只在外面蹭蹭你也信？你是有多傻？贺兰拓干了你的逼那么久，没有教你男人有哪些谎话么？”
　　“啊啊~不要~~好胀、快出去~！不要干我的小逼！”
　　白雨凝下意识地抓揉着自己被干得上下颠动的大奶子，一边哭声浪叫，“小逼是拓哥的――呃啊你――你强奸我我要告诉拓哥！”
　　“好啊，我等着你告诉他，妈的，骚禄故钦饷唇簦要把老子的鸡巴都夹断了，是贺兰拓不舍得用你吗？还是他的那玩意儿太小了？”
　　秦狩其实知道贺兰拓的鸡巴尺寸大，但故意要这样侮辱才算快意，他一把粗暴地扯开白雨凝的白衬衣，让那对大白奶子从衬衣里蹦跳出来，贪婪地含住那被贺兰拓吸肿了的香乳，恶狼般啃咬舔舐，拉扯可怜的乳头，让那贺兰拓的津液干涸了的乳头上覆盖满自己的口水，同时满意地感觉到白雨凝更加急促的娇喘吟哦，以及更加收紧的肉洞。
　　“不要、强奸犯、呜呜啊！拓哥的鸡巴比你会干多了――啊！”
　　白雨凝话音刚落，秦狩猛地起身，就着交合的状态，把她翻了个身放在沙发上。
　　他抓来沙发靠背垫在她的臀下，掰开她双腿让那驴诙宰抛约海更方便他狠狠地干进去，然后他一边挺动着壮腰更加凶悍地啪啪啪干穴，欣赏着她被自己干得娇躯乱颤，大奶子打着圈儿摇动，细白的双腿也一张一合，一边打开手机，拨出贺兰拓的电话。
　　“啊、不要再干了，小逼要被干烂了、呜啊――！”
　　“喂？”
　　就在白雨凝失声淫叫时，贺兰拓那低沉磁性的声音，忽然从秦狩的手机对面传出，通过扩音器公放出来。
　　拓哥？拓哥听到自己被秦狩干得淫叫的声音了？
　　白雨凝立刻紧紧咬住嘴唇，双腿间的骚卤磺蒯鞯拇蠹Π鸵淮我淮味プ驳搅松心，爽得浑身窜起小电流，她却强忍着不发出声响。
　　“拓，你猜，我现在在干什么？”
　　秦狩喘着粗气，一边红着眼睛瞪着白雨凝，一边向电话对面的贺兰拓得意地问。
　　“呼吸这么剧烈，是在健身么？”贺兰拓仿佛心不在焉地淡淡应道。
　　“呵。”
　　秦狩轻笑了一声，无尽的得意，扩散到他的四肢百骸，一边干着白雨凝的嫩穴，一边给头顶绿油油的好兄弟打电话，他从来没有这么爽过，“拓，我现在，跟雨凝在一起喔。”
　　白雨凝浑身一颤，骚赂着收紧，差点把秦狩夹得射了出来。
　　一瞬间，她下意识地对秦狩拼命摇头，呜呜地无声请求他不要说出来。
　　为什么不要说呢……明明被强奸的是她，强奸犯却这么嚣张，仿佛比她更想要她男朋友知道，难道，她还对自己跟贺兰拓的感情没有信心吗？
　　如果贺兰拓曾经被她的小逼夹得高潮，将满满的精液射进她的骚子宫里，她是不是会更有信心一点？
　　“嗯，你们在跑步么？”
　　贺兰拓用不走心的敷衍语气慢悠悠道，“雨凝身体不好，你带着她跑跑步，学学打篮球什么的，也不错。”
　　“哈哈，哈哈哈。”
　　秦狩笑了几声，腹肌跟着剧烈地鼓动，简直快要笑岔气。
　　他一个猛挺，将大潘徒那逼肉深处，直捅到子宫口，看着白雨凝被自己捅骚子宫口捅得销魂的表情，满足地对电话道，“拓哥，要不我让雨凝亲自跟你说说？”
　　“嗯。”
　　贺兰拓那边不知道在干什么，心思完全不在这边，毫无兴趣的样子。
　　秦狩抬了抬眉毛，将手机送到白雨凝的唇边。
　　“拓、拓哥……”
　　白雨凝松开握着嘴的手，颤抖的唇瓣挤出一丝娇软的哭音，“救我，我在秦狩家里，他、他……欺负我，快来救我。”
　　“强奸”两个字，一时竟没办法说出口。
　　秦狩冷笑一声，并没有收起手机，让白雨凝继续求助。
　　“哦，是么？”
　　贺兰拓轻笑了一声，“秦狩从来不欺负女孩子的，不过……你在他的哪个家里？”
　　“呜我不知道位置……一个独栋别墅……唔哈后面、后面有山，院子里有、有很多张牙舞爪的大、大松树……”白雨凝被秦狩干得一晃一晃，强忍着喘息，努力地断断续续求救。
　　“松鼠？是松鼠，还是松树？”贺兰拓语调依然平静，认认真真地确认着。
　　“呜――啊！松――松树！”
　　“好，我知道了，你是在鹦鹉洲的别墅，那是枞树，不是松树。”
　　贺兰拓镇定自如地应道，也不多问她那边是什么情况，只是道，“雨凝，别怕，坚持一会儿，我这就来。”
　　话落，贺兰拓挂断了电话。
　　坚持、坚持一会儿？拓哥在说什么啊？他知道现在是什么情况么？
　　“不要――不要再奸我了、啊啊拓哥要来了，拓哥会收拾你的――呜啊！”白雨凝满脸泪痕地嘶声娇呼，大奶子被干得乱晃，那多汁的肉鲍却还是迎合地吸夹着进进出出的粗黑大鸡巴，享受着被奸淫的快乐。
　　“呵呵，你觉得他来了会怎么做呢？嗯？”
　　秦狩猛地提起她一条细白的腿，把她的身体翻转成侧躺的状态，以侧入的姿势，调整角度，重新对准她的骚洞狠狠地干进去。
　　啪啪啪的干穴声比刚才更加响亮，黑黝黝的沉甸甸阴囊和粗硬的阴毛不断拍打得肉穴汁水飞溅。
　　白雨凝娇软的唇瓣张着，漂亮的脸蛋透红，被干的快感冲昏了头脑，泪眼迷离，嘴里只是流溢出不自觉的透明津液和哭喘：“啊、鸡巴太凶了、出去、要干破小穴了呜呜、坏人！”
　　秦狩见她不回答，接着一边操她一边冷笑着问：“难道你在期待着，贺兰拓来了跟我一起干你吗？嗯？我告诉你，他那个高傲的家伙，最是爱干净，我用他的水杯喝过一口水，他都会把水杯扔掉，他如果知道你被我奸淫了，绝对会打从心眼里嫌弃你！”
　　――
　　新文的第一章修改了一下，这篇文貌似需要加快点剧情进度？！
　　卑微求珠珠
　　被男朋友的好兄弟强奸猛干、男朋友终于来了、“拓哥，求我”（高H）
　　“呜呜、不！拓哥不会的！啊啊他不会――呜啊太深了不行了！”
　　“不会才怪！他才不会接受一个被自己的好兄弟干得高潮内射的淫妇，你看看你的骚逼，被我干得都肿了，你这么淫贱的身体，也就一辈子吸我的鸡巴吧，贺兰拓那个男人，根本没什么性欲，他从来没有射过是不是？”
　　“呜――呜啊！”秦狩一句句话，说到了白雨凝的痛点，她无力反驳，只能在被干得疯狂颠动的快感中哼哼唧唧。
　　“呵呵，你这种荡妇，只会让他嫌恶！等等他来了，我就当着他的面干你，让他看清楚你这副淫荡的样子，看他会不会厌恶得跟你当场分手！”
　　秦狩兴奋地耸动腰胯，越干越是凶悍，仿佛真要把身下美味多汁的浪穴干烂干穿，那可怕的力度让白雨凝欲仙欲死，更是害怕自己这副样子被贺兰拓亲眼看到。
　　她努力地在沙发上爬动躲避，嘴里凄 78\60\9.9、89\5独.家.整.理厉地哭喊着：“要被干死了、呜呜、我要报警――强奸犯、不要干了！”
　　“报警，好啊！”
　　秦狩故意等她爬了一步，才跟着她跪在沙发上，掐着她的细腰，从后面重新对准那被H得糜红的圆洞又捅进去，以后入的姿势像干母狗一样干她，把打开的衬衣里垂落的大奶子都干得剧烈晃动，晃得从俯视角度看到的秦狩都看得分明，热血奔涌。
　　秦狩俯身伸手去抓住那一对骚奶子用力搓揉，一边恶声恶气道：“告诉警察叔叔？很好啊，你面前就有个，去告诉他啊！”
　　白雨凝跪趴在沙发上，被干得前俯后仰，骚臀一耸一耸地吞吐鸡巴，泪眼朦胧地抬头，看向面前。
　　餐桌上，摆了一桌子的枪支，那个穿着高领毛衣的禁欲系美男青年秦熵，还冷冰冰地坐在那里摆弄枪械，居然对面前疯狂的强奸视若无睹。
　　“救我、求求你，救救我――啊！我要被干死了啊啊！”
　　白雨凝爆哭着向面前的秦熵求助，就算他是秦狩一伙的人，也不该对这种事情视而不见吧？
　　秦熵看也不看她，仿佛什么都没听到，不紧不慢地组装好一支步枪，熟练地架在肩膀上，黑洞洞的长枪口指过来，先对准了白雨凝。
　　他从标准镜里看着白雨凝那被干得晃动的嫣红奶头，把那一点当作焦点追踪，调整了一番倍镜，然后移动枪口，对准了秦狩黑黝黝的大胸肌上那颗乳头。
　　左边的那颗，射进去，里面就是心脏。
　　“呜呜、救我――真的、要被操死了啊啊！”
　　白雨凝还在痛哭求救，秦熵终于收起了枪，仔细地放好，才站起身，倒了两杯猩红的酒，一只手夹着两只高脚酒杯，平稳得跟个机械手似的，向正在激烈交配的两个人类走过来。
　　“秦狩，别干了。”
　　秦熵一脸正直，仿佛一个教育着部下的军官，一边把酒杯凑到唇边，自己先尝了一口，严肃地对秦狩道，“骚水太多，把沙发弄脏了，满屋子都是味道，不好清洁。”
　　什……什么？重点是把沙发弄脏了？
　　白雨凝几乎怀疑自己听错，果然，这个男人跟秦狩一伙的，看起来正直，完全是假象，其实也是个大变态么？
　　秦狩咧嘴一笑，完全不把堂哥的谆谆教诲放在心上：“熵哥，什么酒，给我尝一口。”
　　秦熵把酒送到秦狩唇边，秦狩一仰头，一饮而尽，血红的酒液顺着秦狩的颈项滑落下来，一路滑过他的胸大肌。
　　“抱歉了，白小姐，你看，我已经劝过他了，但我这个五弟，做事情向来没有分寸。”
　　接着秦熵又把酒杯凑到白雨凝面前，白雨凝哪里能喘过气来喝酒，可秦熵猛地抓住她的头发，暴力地逼迫她扬起头，把酒灌给她，一边沉声道，“喝点酒，暖暖身体，就会更舒服了。”
　　语调彬彬有礼，动作却非常蛮横，白雨凝咕咚咕咚难受地被灌酒，一边第一次近距离看清楚秦熵的脸部特写，发现他的左眼角，竟然有一滴温柔的泪痣。
　　上帝啊，为什么给这种男人泪痣？
　　虽然在近距离观看着激烈的强奸，但秦熵眼里却没有一丝情欲的样子，干干净净如同森林中的潭水，就像……就像贺兰拓跟她做爱的某些时候的眼神一样。
　　白雨凝想到这里，心中一寒。
　　她险些被呛到，但秦熵似乎灌酒有方，还是让她喝进去了大半的红酒。
　　那酒不烈，带着橡木的醇香，丝滑的甜味和苦涩，弥漫到她的五脏六腑，让里面逐渐发热燃烧起来。
　　“啪”得一声，秦狩的大手拍在白雨凝翘起的嫩臀上，拍出颤动的臀波：“盯着我堂哥看什么呢？！啊？想被他日吗？我堂哥性冷淡，不会日你这个骚货的！”
　　热酒入肠，他的性欲似乎更加旺盛了。
　　“唔不是、不要打了、轻点嗯――啊！”
　　白雨凝心中无限委屈，这姓秦的都是什么人，一个比一个坏。
　　秦熵喂完酒，坐回餐桌前，继续组装他的枪支，淫荡的干穴声回荡在房间内，他充耳不闻。
　　一会儿之后，似乎是倦了，打起了瞌睡，扯了旁边一条雪白的毛毯盖在身上，趴在旁边沙发上就睡着了，闭上眼睛的模样像个孩子。
　　与此同时，秦狩愈战愈勇，如同猛兽不知疲倦地在白雨凝的小穴中攻占捣干，白雨凝自从喝了酒之后头脑就愈发昏昏沉沉，浑身发热，被他干晕过去之后又醒过来，趴在沙发上不住地颤动娇喘，声音都叫哑了。
　　不知不觉间，外面淅淅沥沥下起了雨，狂风裹挟着雨粒穿过院子里的枞树群，呼呼作响。
　　“咔嚓”一声，客厅的大门忽然开了。
　　贺兰拓一身黑色风衣，里面是雪白的衬衫，举着一把黑色的雨伞，穿过雨夜走了过来，不紧不慢地收起雨伞，挂在屋檐下，蹭干净靴底上的雨水，这才走进室内。
　　秦狩干得投入又迷醉，仿佛浑然不觉有人走了进来。
　　白雨凝仰倒在沙发上，大张着双腿，任由秦狩的粗旁谧约旱娜庋ㄖ薪进出出，抬眸仰起头，倒立的视野里，看到进来的男人身影。
　　她弓起背，睁大眼睛，把他看得更清楚，涣散的泪眸中忽地有了一丝神采。
　　“拓、拓哥……你终于来了……呜，救我。”
　　她眨动着鸦羽般的眼睫，一滴眼泪顺着脸颊滑落，声音颤抖，“我要被秦狩干坏了……”
　　――
　　感觉后面的剧情猛如虎了   (*/ω＼*)






3p开始、男朋友跟好友一起强奸她（高H）


【图】123想找3p的图例一时没找见，先找了个白衬衣play勉强看看，仅供参考。
――
在贺兰拓的视线下敞开逼穴被秦狩赤裸裸地奸淫，白雨凝觉得前所未有的羞耻和难受，可与此同时，那不知廉耻的骚穴又更加搅紧，被肉懦旁驳难口不断冒着骚汁，显示出她强烈的快感。
贺兰拓一步步走到她的面前，低头静静望着她，沾了一些雨滴而略显湿润的墨发垂落在她眼前。
“拓哥……救我……你怎么不救我……啊……”
白雨凝抬起手，酥软的雪白手指竭力去抓眼前的墨发，想要抓到点什么实物，如同救命稻草，来确认自己面前的贺兰拓不是她的幻想。
贺兰拓一把握住她的手，温暖而厚实的大手温度，覆盖在她冰凉的小手上，一瞬间让她错觉有了安全感。
他抓着她的手，抚摸她泪痕婆娑的脸蛋，垂眸看着她，冷冷道：“雨凝不是很享受么，哪里需要我救呢？”
白雨凝呜呜地摇头，可怜地眨巴着泪水：“不是的，我没有，我不想跟他做，我是被强奸的我很痛苦――啊！”
“是么？”贺兰拓的手指沿着她身体下滑，拂过她肿立的乳尖，穿过她被鸡巴干得凸起了鼓胀轮廓的小腹，然后摁在她小穴前端那枚湿热的骚豆豆上，“那这里，还有这里，怎么都这么发情挺立？又硬又湿，比我干你的时候还要兴奋，雨凝其实很喜欢被别人强奸吧。”
“不、不要摁哪里啊、我是身不由己的，我不想的拓哥，你相信我！”白雨凝的阴蒂在贺兰拓手指的刺激下更加兴奋，传来酥麻的电流感，她急了，拼命地摇头，声音更是哽咽。
“我喂不饱你，你就找别人通奸对不对？还找上了我的好兄弟，是想用他来气我吗？”贺兰拓却冷冷淡淡地接着道，“还是，你早就已经移情别恋，喜欢上秦狩了？”
“我没有！拓哥――我只喜欢你，我心里一直只有你我对别人一点感觉都没有，是秦狩强奸我的你相信我――”
“……”
贺兰拓面无表情地看着她被干得小穴噗叽噗叽吐水的淫态，似乎满眼的毫不相信。

秦狩不满于她在做爱中分心，动作一下子更加激烈，白雨凝拼命地在喘息中解释：“呜啊我、我只是……控制不住自己的身体、会有快感唔是的――被大鸡巴干就会有快感――对不起小穴太淫荡了――可是我心里、心里只有拓哥――”
贺兰拓沉默几秒，嘴角倏而扯出一个似笑非笑的弧度：“既然控制不住，那就享受吧……乖。”
说着，他的脸上柔和起来，抚摸白雨凝的头发，像是在安慰她，然后把她翻了个身，让她跪趴在沙发上，同时解开自己的裤链。
  贺兰拓那傲人昂扬的阴茎（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）  已经勃起了，猛地弹出来，打在白雨凝的脸蛋上，上面交错暴突的青筋，如同绵延雄伟的山脉。
  下一秒，白雨凝还完全没有准备，那鸡巴就猛地捅进了她被干得张开的小嘴。
  “唔――”
  她的小嘴被粗壮的鸡巴撑满，眼泪一下子掉了下来，惊惧地睁大了眼，不敢置信地望向贺兰拓，拓哥怎么会这样？拓哥怎么能在她被秦狩强奸的时候，还H她的嘴？
  “乖，是不是很舒服？”
  贺兰拓一边温和地抚摸她的头，修长白皙的五指插入她秀美的乌发，一边挺胯在她的嘴里凶猛地顶撞H干，硬圆的大龟头一直H到她喉咙深处的嫩肉，让她难受地干呕，却依然粗暴地往深处顶弄。
  “唔――呜呜――”
  拓哥，不要这样啊……不舒服，好难受啊……
白雨凝湿红的眼眶里不断掉出可怜的泪水，身后的逼穴却因为痛苦和激动而更加搅紧，并且她闻到了贺兰拓身上那种特有的味道。
冬天的大海的味道，裹挟着雨夜里吹入室内的冷风，如同从极地冰川上刮过来，干净、冷冽又带着海腥味的清香。
  这气味如同催情剂，让白雨凝的逼肉如同高潮般胡乱痉挛抽搐不停，吸夹着秦狩的鸡巴爽得不行，疯狂地更加凶猛地捣干她。
  虽然在欲仙欲死的H干中被贺兰拓H嘴无比难受，但白雨凝也不忍心用牙齿咬疼了贺兰拓的鸡巴，反而用舌头卖力地舔舐嘴里那根肉棒的柱身，软热的口腔吸吮着、服侍着嘴里那蓬勃的性器，努力给贺兰拓更强烈的快感。
  贺兰拓猛H了她的骚嘴几十下，像是不过瘾，将被她套弄得湿漉漉的阳具拔了出来。
  白雨凝终于得以喘息，哭着问他：“拓哥，你这是在惩罚我么，为什么要这样？我好难受……”
  “雨凝，乖，我怎么舍得惩罚你呢，我是要让你舒服……”
  贺兰拓安慰地抚摸她，唇角泛起似有似无的笑意，猛地推起白雨凝的身体，让她直立起来。
  身后H她的秦狩像是失去了思想只知道干穴的禽兽，依然对贺兰拓的到来无知无觉，只是顺着贺兰拓的动作，自然而然地把白雨凝搂抱起来，从跪趴状态，变成婴儿把尿式地被秦狩抱在胸前，双腿大大地分开，敞露着逼穴面对着贺兰拓。
  就这么面对面地让贺兰拓看着秦狩紫黑色的粗懦怕自己多汁的肉鲍，进进出出，一对大奶子还在敞开的白衬衣里被操得上下颠动，白雨凝不仅是羞耻，还感到万分痛苦，“嗯啊――拓哥，我只想被你操的，为什么要看着秦狩H我、不要――”
  “雨凝，你明明被H得很开心啊。”
  贺兰拓凉薄地轻笑着，一边用手指按揉她圆滚滚的骚阴蒂，一边低头含住她那被H得晃动的骚奶子，啃咬着吸吮她的奶头，嫣红挺翘的奶尖在他粗厚的舌头上打圈。
“唔啊――拓哥，不要那样――奶子好涨――啊啊！”
白雨凝忍不住地伸手摁住面前贺兰拓的头，一边被别的男人强奸，一边被深爱的男朋友温柔爱抚，带给她剧烈的心灵冲击，情动的快感让她不断地呻吟尖叫，“啊啊不要摁骚阴蒂了、好奇怪、不要操我了唔啊、救我啊啊！”



继续3P、两个男人一前一后把她夹在中间猛干、熵哥助攻拓哥解锁新技能（高H）
“太吵了。”
  旁边的沙发上，裹着小毯子睡着的秦熵醒了过来，睡眼惺忪地望向贺兰拓，头发乱糟糟，仿佛一个叫家里人调小电视音量的男孩，“拓，小声点。”
“睡什么觉。”
贺兰拓一边舔着白雨凝的奶头，一边移动眼珠，望向秦熵，眉眼含着轻浮的笑意，“过来一起玩。”
  “我性冷淡，不玩这个。”秦熵道。
  “那你为什么不上楼睡？楼上那么多卧室。”
  “我不是在等你来么。”秦熵起身倒了一杯冰水，淡淡道。
  “等我干什么？你又不跟我做爱。”贺兰拓冷笑一声，“我现在来了，你可以上去了。”
  秦熵慢慢地喝完冰水，这才不疾不徐看着他说：“不，我走了怕你玩出事。”
  “熵哥，小小年纪，别把自己当爸爸。”
  “我可不想有你这种儿子，变态。”秦熵凉凉地睨着贺兰拓，对面前3P的火热仿佛无动于衷，坐回沙发上，眸色暗暗地不知道想起了什么，忽地冲贺兰拓叫了一声，“儿子！”
  贺兰拓伸长了舌头，裹卷着白雨凝湿漉漉的红肿乳头绕了一圈，这才道：“当我爸爸是要被我操的，你当吗？”
  秦熵轻哼了一声，裹着小毯子躺下打算继续睡，只听贺兰拓道：“觉得吵你就放音乐。”
  秦熵很是听从建议，立刻摸出了三叶草形状的小音箱，连上手机，点开音乐，三叶草扭动着摇摆，歌声涌出充盈整个房间。
  I've  been  reading  books  of  old
  我曾饱览古老的书籍
  The  legends  and  the  myths
  那些传说与神话
  Achilles  and  his  gold
  阿喀琉斯和他的战利品
  Hercules  and  his  gifts
  大力神与他的天赋
  Spiderman's  control
  蜘蛛侠的控制力
  And  Batman  with  his  fists
  和蝙蝠侠的铁拳
  ……
  歌曲声中，贺兰拓眼眸半阖，脸色更加惬意，他忽地把被干得浑身酥软的白雨凝从秦狩的粗派习纹鹄矗紧紧拥入怀中，低声喃喃道：“熵哥，你说我不喜欢她……你错了，我喜欢她的。”
  “呜……拓哥……”白雨凝在迷乱中喘息哽咽，不明白贺兰拓突如其来的表白是什么意思。
  贺兰拓修长的手指拂过她脸上的泪痕，在她颤抖的眸光中，低声跟着那首歌吟唱――
  I'm  not  looking  for  somebody
  我并不渴求
  With  some  superhuman  gifts
  那些超人类的天赋
  Some  superhero
  那种超级英雄
  Some  fairytale  bliss
  那些童话般的天赐之福
  Just  something  I  can  turn  to
  只是一些我能力所能及的事情
  Somebody  I  can  kiss
  吻到我爱的人就好
  I  want  something  just  like  this
我想要的不过是这些

唱到这句，他低头吻住了白雨凝。
他的眼睫一垂下去，又显出百般的深情款款来，缠绵地含住她的唇舌吮吸，同时胯下的粗涨的大乓煌Γ全根没入了白雨凝那被秦狩H开了的淫洞中。
  “啊呃――拓哥，好深，顶到骚心了啊――”
  重新感受到贺兰拓鸡巴的形状，白雨凝尖叫着浑身发麻，激动地流泪，敏感骚浪的穴肉认真地感受到贺兰拓肉柱上的每一根青筋凸起，拼命地分泌着骚汁吸吮讨好，尚未适应好他的尺寸，贺兰拓就已经挺胯一深一重地H干起来。

  “嗯……哈啊……拓哥好粗好硬……骚要被撑爆了――啊！不要这么用力――小逼会被撞坏的啊啊！”
  白雨凝紧紧搂着面前的贺兰拓，发出身心满足的淫荡呻吟，娇软的玉手在他的肩膀上随着狂乱的H干动作扒拉，把他的一头浓密墨发都搅乱，濡湿的黑风衣从男人肩头滑落，露出底下将白色衬衣撑得挺拔的身材。
  贺兰拓一边猛H着她，还游刃有余、气息不乱地反复吟唱着那首歌的副歌部，一句句落在她耳边，带着羽毛般的热息撩动，如同在向她反复诉说着什么心意。
  “Oh  I  want  something  just  like  this
  噢  我想要的不过是这些
  I  want  something  just  like  this
  我只想要这些
  ……
  Somebody  I  can  miss
  见到我爱的人
  I  want  something  just  like  this
  我想要的不过是这些”
  与此同时，白雨凝身后失去了骚旅H的秦狩不满地凑上来，握着肿立的鸡巴，在白雨凝股间寻找着泄欲的淫洞，她的骚卤缓乩纪靥盥了，不过后面的菊穴还空着，秦狩盯上了那个粉嫩的肉穴，握着龟头就往里面塞。
  “唔――啊！不能碰那里！啊啊疼不要捅了――”
  那事先没有被男人操弄过的菊穴十分紧致，却惨遭秦狩粗鸡巴的进攻，秦狩发现洞太狭小，于是无师自通地将手指先插进去，粗暴地扩张开发。
  “啊啊不要――唔――！”
  前所未有的诡异快感让白雨凝浑身战栗，但她前面的骚逼还在被贺兰拓猛H着，哪里有力气挣扎，再加上贺兰拓又安抚地吻住了她，一边揉着她的大奶子，让她舒服地一瞬间放松，秦狩就找准机会，挺着硬圆的肉冠头，狠狠挺进那狭小的肠道。
  “啊啊不可以――那里不可以插的啊啊！”
  粗长的肉刃一寸寸干进她的菊穴，碾压过甬道内的褶皱，穴口的嫩肉都被撑着绷紧发白，直到将那个狭小的肠道撑满，隔着一层肉壁跟贺兰拓的鸡巴紧紧地贴在一起，然后不等白雨凝适应，就跟贺兰拓一前一后地一起凶猛H干起来。
  “啊――！”
  刚开始后面只是疼，又疼又诡异，白雨凝紧紧地抱着面前的贺兰拓，浑身发着抖，直冒冷汗，贺兰拓舔舐着她脸上的泪水，胯下也难得地放缓了动作，细细地研磨她肉穴内的骚点，安抚着她，低声轻柔说着，“雨凝，别怕，我在。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 


这里，会让你舒服的……”
  逐渐地，菊穴中分泌出了润滑的肠液，让秦狩的抽插愈发顺畅，穴口的嫩肉被撞得酸麻，一股新鲜的快感也从肠道沿着尾椎骨传上大脑，蔓延到白雨凝的四肢百骸。
  被开发出淫性的菊穴紧紧地咬着秦狩的鸡巴，爽得男人更加耸动雄腰，大大开大合地猛干她的后穴，她挺翘圆润的臀瓣被秦狩的胯部撞击得如同Q弹的果冻颤动，看上去想让人咬一口。
  “唔……太激烈了……不行了……”
白雨凝痛苦的嘶叫逐渐变成享受的娇喘，唇舌间流溢出嗯嗯啊啊的呻吟，被两个男人一前一后地夹在中间H干。

――
1、熵哥给拓哥搭配了一首BGM《Something  Just  Like  This》，诠释了一部分拓哥的内心世界，于是拓哥像楚爷一样解锁了OOXX的时候唱歌的（奇怪？）技能
【虽然我更喜欢的是Coldplay的另一首，Viva  La  Vida，不过，做爱的时候唱那首歌恐怕太中二了hhh 
2、_(:з」∠)_为啥我要把肉戏写得这么长，感觉好伤肾，求珠珠补肾呜呜呜




另一种姿势3P、猛H太激烈、拓哥：帮帮我，让我射一次（高H）
贺兰拓干穴的动作重新加速起来，两根鸡巴如同在她的穴道内紧贴着打架，相互比赛着干穴的频率，捣干得她的穴口淫汁汩汩，打湿了交合处男人的耻毛，艳红的媚肉都跟着激烈地翻进翻出。
  怎么能这样，在被男朋友干着的同时，还被秦狩奸干后穴……可是好爽啊，好舒服，她已经在欲海中沉沦了。
  白雨凝想要逃离秦狩的H干，身体一耸一耸地往前，挺起胸脯往贺兰拓身上凑，酸胀的乳头蹭在他挺括的白衬衣上，愈发瘙痒，双腿也竭尽全力夹住贺兰拓的腰，仿佛想要他干得更深，秦狩却跟着一步步往里面逼，一次一次撞着她的骚逼更深地吞入贺兰拓的大鸡巴。
  她骚心被贺兰拓的大乓淮未瓮钡剑咕叽咕叽涌出丰沛的骚汁，里面又嫩又滑，吸着大磐自己的骚子宫口顶撞。
  “啊啊两个骚穴被一起H了、呜啊不行――太激烈了要被干死了啊啊！”
  这样的勾引无疑让贺兰拓更加疯狂地挺胯，大琶恳淮纬榻抽出，都带给她灭顶的快感，她双眸迷离地嗯嗯啊啊浪叫着，扭动着白蛇般的腰肢，饱满的双乳乱晃，被秦狩从后面伸来的手抓住搓揉，又被贺兰拓的手一起握住吸吮。
  同时感觉到自己骚逼里贺兰拓的鸡巴又怒胀了一圈，柱身上仿佛又伸出了凸起倒刺，一次次刮擦到她骚穴里敏感的嫩肉，刮擦到她的骚点，又痒又麻，又酸又胀，折磨得她快要疯了。
  “唔唔――高潮了啊啊――停一下，先停一下！”
  高潮中，两个男人却继续毫不停缓地猛干她的浪穴，一次次凶悍地H进她的骚宫口，皮肉啪啪啪的声音和噗呲噗呲的淫靡水声在室内回荡。
  在被密集而激烈的极度快感击晕之前，白雨凝紧紧搂着贺兰拓的脖子，仰起脸蛋，泪眸盈盈地望着他，恍然间觉得贺兰拓的眼神跟自己很有距离感。
  明明在猛H她，却仿佛穿过她的身体看着无比遥远的地方。
  “呜……拓哥……”
  “舒服么？我没有骗你吧。”
  贺兰拓唇角露出一丝微笑，技巧娴熟地亲吻她，嘴唇温柔又柔软，唇瓣离开她时，那脸上的笑容却让她看出了一丝冷意。
  是很爽没错，可是这个男人怎么能这样……怎么能容忍他的好兄弟一起H她，怎么会有男的愿意让自己的女人被别人H？不可以！这太怪异了，她不愿意！她的爱情世界里，应该只有她跟他，两个人。
  她很想问问贺兰拓，问清楚他的心，但现在身上酥软极了，仿佛在云层洗泡泡浴，这一刻，她更想的是吻他。
  这个男人的唇瓣，能让人忘记一切忧愁。
  她努力地仰起脖子，但嘴唇还没有够到他的唇，她就被骚穴里的一个猛撞击打得浑身一阵强电流。
  一瞬间，她浑身丧失了力气，眼眸垂落，世界黑暗落幕，丧失了意识。
  下一秒，贺兰拓松开手，拔出自己依然昂扬的大牛绕到抱着白雨凝猛干的秦狩身后，一根修长的手指，准确地插入秦狩的菊穴。
  “啊……”
  秦狩发出一声低喘，臀部收紧一夹，表示本能地排斥，但脑海中只有欲望而完全丧失理智了的他，没有作出更多的抵触，就任由贺兰拓的手指插进了他的后穴深处。
  男人菊穴内的前列腺点并不深，就在5-6cm的地方，贺兰拓很快就找到了秦狩肠道里那块柔软的栗子状凸起，富有技巧地揉压，一种跟阴茎高潮完全不同的快感很快从秦狩的前列腺传来，酸胀又绵长，如同抽出了他的灵魂。
  “啊――”秦狩低吼一声，被那陌生的刺激冲昏了头脑，不由得停下操干白雨凝的动作，贺兰拓这时很快地扩张好他的穴口，握住自己的阴茎，硬圆的龟头冲着他的菊穴就往里面捅。
  随着秦狩疼痛的闷哼声，他紧致的菊穴被过度硕壮的大龟头顶得裂开，一丝鲜血顺着缝口滑落。
  贺兰拓皱了皱眉，他此刻大可以一捅到底，但是……
  他犹豫一瞬，将那捅进的龟头拔了出来，用拇指指腹抹了一把上面的血迹。
  然后扯了纸巾，把自己龟头上的血迹擦拭干净。
  没有了贺兰拓玩弄的秦狩很快又恢复了状态，再接再厉，一段猛H冲刺之后，酣畅淋漓地射了出来，他已经射过两次，精液没有那么浓稠，但依然热烫，灌满了白雨凝的菊穴。
  射完精的秦狩搂住白雨凝，抱着她跌坐在身后的沙发上，低头蹭着昏迷的她，低喘着，一边舔吻她的脸颊和颈项，大手在她身上抚摸，如同森林里的猛兽护住自己的幼崽舔舐。
  白雨凝的脸蛋白里透红，睡得安详，仿佛什么苦难都没有经历过。
 
  贺兰拓看了他们两秒，面无表情地转身去，摇醒沙发上的秦熵。
  “熵哥，帮帮我。”
贺兰拓一只腿跪在沙发上，把自己沾满淫水的肿立大糯盏角仂氐拿媲埃低头看着秦熵的脸，温和的表情带着礼貌的请求之意，“让我射一次，我已经好久没有射过了。”
――
求珠珠555、下一章揭露拓哥的秘密



狰狞的鸡巴如巨龙抽动、拓哥终于射精（H）
秦熵揉了揉眼睛，不情不愿地被弄醒，疲倦的眼底有了黑色的阴影，因为他睫毛本来就黑，看上去就像自带了眼线和烟熏妆，这让他本来就透着少年稚气的脸愈发显出一丝童真的味道。
  “扰人清梦，混蛋。”
  秦熵嘴里骂着，但手上却毫不推辞地帮贺兰拓握住了鸡巴，下一秒，他掌心一阵刺痛。
  嘶了一口气，松开手，这才看清一根根倒刺从那狰狞的肉柱上伸了出来，刺头弯成了月牙形的漂亮小钩，就好像某种带刺的植物粗壮的茎干。
  “变态，谁让你把这玩意儿露出来了？”
  秦熵警觉地瞥了旁边沙发上的两个人一眼，确认那俩人现在都没有意识，这才放心下来。
贺兰拓淡淡道：“不把刺伸出来，我能射么？”
“刚才那么荒淫的玩法，你还没爽够？”，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 
“没有，还不够，难道你觉得3P和NTR就足够刺激到我？”贺兰拓垂眸望着秦熵的眼睛，“你说，人类身上什么地方最性感呢？”
“我是性冷淡，不知道什么叫性感。”
贺兰拓摸了摸秦熵的眼睛：“这里，眼神，我需要从里面看到更丰富更有趣的东西，才能满足。”
“所以，你要怎样玩才算够？”
贺兰拓笑了笑：“这个问题，明天再说，今天晚上，你先帮我粗暴地解决一下生理需求……我不能用硬刺H她，否则她的肉穴会被捅烂流血，等我爽完，她就死了。”
 秦熵听着贺兰拓说话，一边利落地起身，去抽屉里翻了一只鲨鱼皮的黑手套出来，戴上手套，重新握住贺兰拓那根可怕的肉刃，道：“动吧。”
  “熵哥，你对我真好……”
  贺兰拓露出一丝迷人的微笑，俯身一下子猛地抓住秦熵后脑勺的头发，暴力地强迫他的身体往下压，然后挺胯上前，肉刃狠狠贯穿秦熵的手掌，在那被秦熵握紧的鲨鱼皮手套里来回抽动，频率越来越快，如同凶悍的巨龙在抽动。
  “少来，不要对我释放你的魅力。”秦熵轻哂，“你扯痛我的头发了。”
  贺兰拓垂下眼睑，薄眼皮底下微微跳动，唇边发出难耐的低喘，高频率地疯狂抽送了几十下，忽然那根粗壮的肉茎一阵剧烈抽搐，底下的沉甸甸阴囊跟着抖动，柱身上的倒刺仿佛怒胀了一倍，刺啦一声扎破了鲨鱼皮手套。
  “快松手！”贺兰拓猛地睁眼，对秦熵低喝一声。
  秦熵松开手，然而已经来不及了，那刺破鲨鱼皮的倒刺猛地划进了他手掌的皮肤，一根根都狠狠地分开血肉，皮开肉绽，鲜血一下子从黑色手套上流淌出来，滴落在秦熵的裤腿上。
  与此同时，一股浓精终于喷出贺兰拓龟头的马眼，射向空中，生命力旺盛地一股接着一股，如同高压水枪一般力量蓬勃，喷溅了不少在秦熵的脸上。
  “对不起……”贺兰拓喘息着，平复着高潮的余韵。
  秦熵脸上没什么表情，扯下鲨鱼皮手套，露出里面自己的手，血肉模糊的手掌上遍布道道的血痕，有的深的可以看到里面的白色骨头。
  他看着自己鲜血淋漓的手，在后知后觉的疼痛中微微皱眉，淡淡道：“回头我女朋友问我的手怎么烂了，我就说，是被你那个好哥哥H烂的。”
  贺兰拓把自己射精完终于软下去的鸡巴放回裤子里，低笑了一声：“你要是敢说，我就告诉她，你也是一个怪物……”
  说着，贺兰拓握住秦熵血肉模糊的〖手，凑到唇边，伸出舌头舔了一口，看着他脸上自己斑驳的精液，道：“舒服多了，谢谢熵哥……要我帮你舔么？”
  “不用。”秦熵抽回手。
  “我是说，舔你脸上的精液。”
  “别闹。”秦熵站起身，打算去拿药箱止血，一边道，“别搞得好像你爱我似的。”
  “我怎么不爱你了？”
  贺兰拓唇边带着微笑，看出秦熵的意图，转身先他一步拿出了药箱，翻出里面的绷带和止血药，一边熟练而仔细地帮他包扎手上的伤口，一边道，“我当然爱你……我爱人类。”
秦熵低头，静静地看着他为自己包扎，道：“拓，你要是爱每一个人，那就跟谁都不爱是一样的。”
――
下一章继续揭露拓哥的秘密、以及、可怜的雨凝又要遇到危机了~



　　在公交车上被猥亵、拓哥倾情一抱倾吐心声
　　“……”
　　贺兰拓不应声，沉默片刻，秦熵又道：“你不能再这样继续了，不要再伤害爱你的人，也不要再伤害你自己……我这点伤不算什么，可是，我担心你……我知道，你母亲的去世，让你很难过，她――”
　　贺兰拓的动作忽然停下来，僵了几秒，他用手抹了一把自己的脸，低着头，墨发披垂，秦熵看不到他的表情。
　　只听他冷冰冰地说：“不，我一点也没有难过，母亲爱我么？她只是把我当成试验品而已，在她眼里，我跟她实验室里试管培养的胚胎没什么两样。”
　　秦熵轻声安慰：“你想开一点，我们长出了强健的能力，总要付出代价，不要总觉得自己是个怪物，像我，我就觉得自己以后会是个超级英雄，用自己的奇怪异能拯救地球的那种。”
　　贺兰拓蓦地抬起头，望着秦熵，咧嘴笑道：“熵哥，你心态真好。”
　　秦熵眸光一颤：“你流血了。”
　　贺兰拓的脸上沾了秦熵/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉的血，除此之外，他的双眼下面流出了两道血痕，如同眼泪一样滑过他的脸颊。
　　“是么……”
　　贺兰拓不甚在意地摸了摸自己脸颊的血，睫毛抖动，水润的眸中，似乎要跟着滴出泪来。
　　四目相对，空气静默了几秒。
　　秦熵眨了眨眼，抬手，想拭去贺兰拓脸上的血。
　　贺兰拓忽地起身，猛地倾身拥抱住秦熵，埋进他的怀抱里，深深地吸了几口气，身体剧烈地起伏。
　　秦熵轻轻抚摸在他的背部安抚，一语未落，但仿佛能明白他的一切――跟贺兰拓背负着同样原罪的他，能切身地体会到对方的痛苦。
　　“熵哥，我不想伤害任何人，真的不想……我只想做一个正常人，可是，那些人还在我的噩梦里，说我是个怪物，诅咒我不得好死，用石头砸我把我活埋……我……好怕……”
　　一时间，他仿佛突然倒退回了一个脆弱的孩子状态，居然说出了“我好怕”这两个字。
　　贺兰拓睫毛微颤，嗓音低哑，语调前所未有地急促，就好像一个闯了祸的孩子在父亲或者神明面前认罪。
　　鲜血从他的眼睛里滴落出来，落在秦熵抚摸他脸颊的手上。
　　“我知道。”秦熵静静道。
　　“可我也知道自己有多可怕。”
　　“你是很可怕，拓。”秦熵摩挲着他漂亮的眼角眉梢，“不过，你别担心，我会一直在你身边的，我会陪着你一起可怕……上帝会原谅你，会原谅我们，Everyone   deserves   to   be   loved，你说，对不对？”
　　话落，秦熵对他笑了起来，真的如同天上的神明一样纯真。
　　白雨凝醒来的时候，发现自己躺在秦狩家客厅的沙发上，浑身都泛起不可描述的酸软肿痛，尤其是双腿间的那两个小穴。
　　微蓝的晨光从落地窗侵入，她惘然四顾，秦狩如同睡狮般横在她身边，衣不蔽体，另一边的沙发上睡着裹着毯子的秦熵。
　　没有贺兰拓。
　　她昨晚迷迷糊糊地……被贺兰拓和秦熵一起强奸了？
　　不，怎么可能，拓哥怎么会做那种事。
　　迷幻间，刺激而破碎的记忆片段，荒诞而禁忌。
　　她低头向自己被干肿的腿间看去，发现自己双腿间还夹着一个东西，拔出来，看清楚是一根按摩棒，粗长的肉红色柱身上面，粘着她菊穴里的肠液。
　　所以……把她的菊穴干肿的，是这根按摩棒？并不是拓哥跟秦狩一起前后夹击地H了她？
　　嗯，是……一定是这样的……拓哥如果看到她被秦狩强奸，怎么会不救她。
　　白雨凝神志逐渐清醒，赶紧从沙发上起来，忍着疼痛，扶着墙去浴室里，快速冲洗了一番身体，然后去衣柜里随便翻出一套可以穿的男式衬衣和休闲裤，内裤和胸罩实在没有，她也不指望能穿了。
　　趁着秦狩还没醒来，她赶紧真空穿着宽大的男式衣裤逃出虎口。
　　在山间别墅的小区里沿着大路走出门，生怕秦狩追上来，门卫大叔都用奇怪的视线看着她。
　　白雨凝也不敢向陌生的大叔求助，男人的视线只是让她害怕，她现在唯一想见的人，是贺兰拓。
　　她没有手机和零钱，也没法打车，只好跑到外面的公路上，幸好发现了公交站，看到公交车，赶紧坐了上去。
　　支支吾吾跟公交车司机解释自己今天忘记带公交卡了，旁边好心的乘客帮她投了币，她才松了一口气，坐到后排的座位上。
　　似乎是昨天晚上被秦狩灌了什么迷药的后遗症，她屁股刚沾到座椅，头就昏昏沉沉，意识又开始涣散，不一会儿就在公交车上沉睡过去。
　　将近一个小时之后，她被人从睡梦中摇醒。
　　“终点站到了，快下车。”司机站在她面前，好奇的目光打量这个   穿着男装的娇嫩小姑娘。
　　白雨凝赶紧下了车，一下车才发现这里是荒芜的城郊了，视线所及都没有房屋和人烟，她只能回去求助司机大叔：“叔叔，我……我可以借你手机用一用么，我手机丢了……没法联系家里人。”
　　司机大叔上下打量她，视线逗留在她衣服里饱满鼓胀的胸部，妈的，这小姑娘，胸又大又挺，还一个人在这偏僻地方晃荡，娇弱地向他可怜求助，这样的事情……简直让他的脑回路直往AV剧情发展。/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉
　　司机大叔暧昧一笑，暗自关闭了公交车的门，道：“你过来，我借你手机。”
　　白雨凝颤巍巍向他走近一步，司机大叔举起手机递给她，手举到空中，却忽然摸在了她的胸上。
　　“啊――”白雨凝失声尖叫，司机大叔一把搂住她，一手捂住她的嘴，一手在她胸前疯狂地乱摸，他一个普通中年男人，哪里摸过这么嫩、这么饱满的大奶子。
　　“小姑娘，别乱动，让叔叔摸摸你，叔叔就借你手机。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　公交车上被侵犯、不穿奶罩不穿内裤勾引爸爸H？（H）
　　“唔――唔――”
　　白雨凝发不出叫声，只有睁大的眼睛和扭动的身躯显出她有多么不情愿，中年司机的手伸进她的衣服里，手直接就摸到了她饱满弹性的乳肉，啐骂了一声：“妈的，小骚货，果然没有穿奶罩，难怪大奶子晃得那么厉害，不就是勾引叔叔来帮你揉奶吗？嗯？是不是？是不是勾引叔叔来操你的骚货？”
　　白雨凝拼命摇头，泪水从眼眶中滚落，中年男人粗厚的大手抓在她饱满的乳球上，让她感觉无比恶心……前所未有的恶心，比秦狩猥亵她的时候恶心多了。
　　秦狩好歹是个客观意义上的帅哥，在很多女生眼里还是又欲又燃的运动猛男款男神。
　　而这个中年司机呢，虽然也没有肥头大脑，五官还算得上普通人里的端正长相，可是……白雨凝只觉得世界末日向她压了过来，浑身每个毛孔都在作呕。
　　然而她虽然拼命地挣扎，也完全不是中年男人的对手，再加上她本来身体上就还在酸软，没有恢复多少气力，胡乱扭动间，只是增加了中年司机猥亵她的情趣。
　　男人粗厚的大舌头舔在她白皙的颈项上，大手揉着她的胸还不够，又向下滑去，轻易就拨开她肥大的裤子，伸进她的双腿间，摸到了她被干肿的花穴。
　　“玛德，连内裤也不穿，你好骚啊，果然是出来找男人干你的吧？”中年司机愈发精虫上脑，狞笑起来，“这穴怎么这么水润，等着叔叔干进来是不是，别急，叔叔这就让你舒服。”
　　“唔――啊！放开我！”
　　捂住她嘴的手一松懈，她终于高声尖叫起来，“我男朋友是贺兰拓他不会放过你的！”
　　下意识地，她还是将拓哥的名字脱口而出，似乎唯有他能给她安全感。
　　“贺兰……？”司机大叔微微一怔，“百花商场的那个贺兰？”
　　姓贺兰的人物，在本市的名声，可谓是妇孺皆知。
　　“对！”白雨凝拼命点头，“大叔你放了我，我会给你一笔钱报答的，今天这事情就当没发生过，好不好？”
　　司机大叔的脸僵了几秒一时间脑子里转过几种念头，突然间，他哈哈大笑起来。
　　“小姑娘，是不是发骚了，脑子糊涂了，开始做梦了？嗯？你怎么不说自己是X撕葱的女朋友呢？”
　　说着，司机大叔的手指继续在她的花唇上游走猥亵，呼吸愈发急促，粗肥的勃起从裤子里凸起，顶住了她的嫩臀，“别瞎想了，叔叔等会把你干爽了，比做谁的女朋友都快活。”
　　“不，不要！你会后悔的――”
　　白雨凝的身体剧烈起伏着，忽然扭头看向车窗，手指向那个方向，“我男朋友在那里！”
　　司机嘲笑地哼了一声：“小姑娘，这么假的谎话你以为我会相信吗？”
　　“真的！你快放开我！”
　　“咚咚”
　　似乎有人敲车窗的声音传来，司机大叔终于忍不住向车窗左侧看去，但那个地方一个人影都没有。
　　“小妹妹，你真皮，爸爸要打你屁股了喔。”司机大叔搂着白雨凝起身，掰着她以后入的姿势翘起臀部，然后扯下她的裤子，露出白嫩的屁股蛋儿，一巴掌拍在她的嫩臀上，恶狠狠道：“打死你这个小骚货，看你还敢不敢对爸爸说谎。”
　　“呜……”白雨凝哽咽着回头，看向公交车前窗的方向，瞳孔再次颤抖，声音愈发高亢激动，“拓哥……我男朋友，我男朋友在那儿！他来救我了！”
　　司机大叔猛地又拍她的屁股：“坏孩子，还想欺骗爸爸，快叫爸爸，求爸爸原谅你，快！”
　　下一瞬间，他身后传来车窗玻璃轰然破碎的声音。
　　司机猛地回头，来不及看清，就见到一个矫健的男人身影破窗而入，咚地一声，落到他的面前。
　　他骇然瞪大了眼睛，一片空白的大脑里下意识的第一个想法是――这男人怎么能撞破车窗玻璃进来？公交车的玻璃窗可不是那么容易撞裂的，更何况，还是大面积地破出了一个大窟窿来。
　　下一秒，司机大叔来不及思考更多，就感到一个铁锤般的东西砸在他的脑袋上，把他直接砸到在地。
　　紧接着，然后一个男人的鞋子准确地踩在他勃起的鸡巴上！
　　“啊、啊啊啊啊！！！”
　　杀猪般的惨叫声，在这个公交车内爆裂开来。
　　白雨凝后退几步，眼睁睁看着自己面前发生的赤裸裸暴力。
　　她面前的贺兰拓，那下一秒仿佛就能踩死人的迅猛动作，那阴鸷幽暗的眼神，简直……不像她熟悉的那个学长。
　　他发量羡煞旁人的墨黑长发今天束成了马尾，在他宽阔的背部一下一下地跳动，如同骏马的尾巴在追逐朝阳。
　　“拓哥……别，别弄出人命了。”
　　到最后，白雨凝自己都想不到，她竟然会为上一刻她还在诅咒他下地狱的司机大叔求情。
　　听到白雨凝的声音，贺兰拓一下子停止了暴力动作。
　　发丝有一些凌乱的脸上，对她露出温和的笑容：“好的，抱歉，雨凝，吓到你了，我一时气上头了……”
　　不，贺兰拓刚才踩人的样子并不像愤怒上头，反而好像是……有一丝惬意的享受？
　　白雨凝摇摇头，把混乱的思绪赶出脑海，伸手抱住自己的男朋友，忍不住地又是笑又是哭：“拓哥，你怎么知道我在这里……你怎么来了呜呜幸好你来了，你没弄伤自己吧？”
　　v
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　停下车小骚逼吞入大鸡巴骑乘（高H）
　　？？ ？ “没有，别担心。”
　　贺兰拓轻拍着她的背安抚，“昨天你失.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 踪，我哪里也找不见你，在朋友圈发了寻人启事，有人看到你在这辆公交车上，拍了照片把车牌号给我，我就赶过来了。”
　　……
　　好一阵温情安抚之后，白雨凝坐上了贺兰拓的车返家，司机大叔被交给了警察和医院。
　　想到昨夜种种模糊不清的片段，白雨凝心里依然很乱。
　　“你怎么了？昨晚到底去哪里了？”
　　贺兰拓一边开车，还一边关切地不断打量她。
　　“我……”
　　白雨凝低下头，决定实话实说，虽然难为情，但她并不想隐瞒爱人任何事，“我昨天被一群混混拉进学校小树林，差点被轮奸……幸好秦狩来救了我。”
　　刺啦一声，贺兰拓忽然急刹车。
　　“啊――”
　　白雨凝随着惯性刚要扑上前撞车窗前，就被贺兰拓猛地搂住怀中。
　　男人宽阔而温暖的怀抱，紧紧地环抱住她，带着歉意和懊恼的低沉声音从她头顶落下来：“原来你昨天打我电话是这件事……雨凝，对不起，我来迟了，我本该是你遇到危险的时候，第一时间来保护你的人……我昨天以为你没什么急事，竟然就这样疏忽了。”
　　听着贺兰拓一句句喃喃低语，白雨凝头脑发热，又坠入了晕乎乎的情动状态，哪里还舍得责怪他一丝一毫，只感觉贺兰拓的心脏在她耳边咚咚咚地跳动，就如同她自己心动的声音。
　　她双腿难耐地夹了夹，被干肿的花唇里，咕叽一声又分泌出一汪淫水来。
　　“拓、拓哥……”
　　她呼吸急促地唤他，蹭了蹭他的身子，弹软的乳房蹭在男人坚实的腹肌上。
　　道歉做什么，不如把她干个爽，来好好补偿一下。
　　“我昨天晚上做了个梦……好可怕……呜……”
　　她一边软绵绵地蹭着男人，手不由自主地伸进他的衬衣里，在他坚实的腹肌上摸索，像是想攫取一些温暖安慰，但那不规矩的娇软小手很快就向下滑，灵活地解开了他的裤口，伸进他的内裤里。
　　“雨凝，你干什么……”
　　就在汽车的前排座位上，白雨凝软着身子埋在贺兰拓的怀里，小手握住他裤裆里那一大团软肉，急不可待地就撸动爱抚起来，一边挺着丰满胸部难耐地往他怀里拱，不知廉耻地诱惑他，眼里含着泪，痛苦又欲火焚身地娇咛着：“呜……拓哥，摸摸我，我好痒，我想要你……我……我昨晚被人强奸了……你还要我么？”
　　贺兰拓的手体贴地伸进她的衣服里，揉捏她绵软的嫩乳，一边关切而温和地问：“谁？你不是说，你昨晚被秦狩救了么？”
　　白雨凝咬着嘴唇不说话，难以启齿地娇喘着，花穴越来越湿润空虚，她好想要，现在就想要他插进来……
　　贺兰拓的阴茎勃起得似乎比平时慢了一些，但也很快被她撸得半硬了，他的呼吸也变得粗重起来：“雨凝，别在这里……等回去再……”
　　“拓哥，我小穴好痒，受不了，快H我……好不好……”
　　她埋下头讨好地伸出小舌头舔舐贺兰拓的龟头，解开衣扣，露出大奶子来给他看，然后整个人往驾驶座上拱，好像一只疯狂索取主人体温的小猫咪，发出哼哼唧唧的甜腻娇咛。
　　小穴里的骚水已经流得不像话了，她脱掉裤子跨坐在贺兰拓的腿上，湿哒哒的小穴送?追更到他的肉棒上蹭，贺兰拓终于摁下驾驶位的座椅按钮，将椅背平放，任白雨凝把他推到在躺椅上。
　　她前襟敞着挺胸，翘着一对白嫩大奶子跨坐在贺兰拓身上，努力地撑起身子，用小穴口对准贺兰拓昂扬挺立的鸡巴，一点一点地吞下去，直到那热烫粗硬的肉柱撑满她的肉洞，将里面的一寸寸褶皱都抚平。
　　“呜……好胀、拓哥的鸡巴好大、小穴想全部吃完――呃啊！”
　　她腿一软，完全一坐到底，大龟头猛地顶到她的子宫口，又痛又麻地让她浑身战栗，仿佛戳进了她的灵魂深处。
　　“虽然有点痛……可是好舒服啊……拓哥，小骚逼最喜欢被你H的感觉了……”
　　白雨凝娇喘吁吁地望着仰倒的贺兰拓，湿红的眼眶中，泪水一下子滴落出来，脱口而出，“拓哥，我昨晚被你的好兄弟秦狩……被他强奸了……”
　　――
　　大家除夕快乐哟（*/ω＼*）
　　顺便想弱弱调查下民意，让拓哥操秦狩叠加H女主什么的大家是反对还是赞成呢＿（：з）∠）＿如果没多少人反对我就按照我的想法v放纵恣意了～
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　车震H爽到高潮喷水、女上位下位轮番体验、拓哥的霸总属性暴露（高H）
　　贺兰拓眸中掠过流光，坐起身，挑弄着她挺翘的乳头，温和道：“雨凝，你一定是做噩梦了，秦狩他不会做这种事的。”.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 
　　白雨凝眨了眨眼，泪珠子一串一串地掉下来，委屈极了：“拓哥你怎么不相信我呢，是真的……我后来还做了好可怕的噩梦……但是被秦狩强奸，我记得好清楚，是真的，所以我才穿了他的衣服就这么逃出来，我好怕……就是在他家的客厅里，他那个叫秦熵的哥哥也在旁边……”
　　“好了，别说胡话了。”贺兰拓温柔地用指腹为她擦拭泪水，轻笑了一声，“怎么可能呢，如果秦熵在旁边，就更不会允许这种事情发生了，他可是正义感很强的人民英雄。”
　　“不，拓哥……”
　　“好了，雨凝，乖。”贺兰拓含情脉脉地对她一笑，随即忽然挺胯开始H动，那粗硬的肉柱在她湿润滑腻的甬道里进进出出，柱身上暴突的青筋摩擦着她肉穴里敏感的骚点，干出噗叽噗叽的淫靡水声，一下子爽得白雨凝的魂都被勾走了，哪里还有心思计较贺兰拓说的对错。
　　“呃啊～～啊、好舒服……拓哥好会H……啊、啊啊！”
　　白雨凝眼角含泪，娇躯晃动地呻吟，弓起雪背，呈现出前凸后翘的性感身形，大奶子也被干得上下颠动，又被贺兰拓用手抓揉着，用嘴唇去含住舔吻吮吸。
　　“哈啊、爽死了……太深了……大鸡巴顶到我的骚心了、啊……”
　　她骑跨在大鸡巴上起伏驰骋，迎合着贺兰拓的H弄，用小穴吞吐他的硕壮，迫切地讨好着他那根雄伟之物，香汗淋漓，欲仙欲死。
　　不一会儿，就没了气力，腰肢酸软，趴在贺兰拓的身上喘息，继续享受着他的鸡巴在自己的逼肉里按摩，戳弄到她每一处酥痒的骚点，一次次地带起激爽的电流。
　　她低下头，眼里看到贺兰拓的腹肌，在H干中一鼓一鼓地，她垂落手指去摁压那个地方，指尖沿着他的肌肉轮廓滑动，摸到他身上涔涔的热汗，又看到他肚脐的形状，觉得那里好美。
　　这个男人身上，那里都是宝，哪里都令人赏心悦目。
　　真的好想占有他……
　　她觉得自己此时此刻好幸福，人间极乐的滋味也就是这般了。
　　更抓她心的是，她同时在不断担心着这种幸福稍纵即逝，她总觉得，贺兰拓是她抓不住的人……
　　她蓦地抬头，看向他的眼睛，勾住他的脖子，流着泪吻住了他。
　　拓哥，能永远跟我在一起么，能跟我结婚生子，白头到老么？
　　这种问题，她问不出口。
　　贺兰拓缱绻地回应着她的吻，忽地一个翻身，矫健的身躯将她压在了下面，大手沿着她光滑脊背的流线型滑落到她挺翘的肉臀，最后落在她的腿根，分开她的双腿，狠狠地H了进去。
　　“啊～～拓哥太用力了～～轻一点唔哈、要干死我了～～小骚逼要被通栏了～～啊啊～～好爽～～舒服死了～～”
　　白雨凝的娇躯如一条淫荡的白蛇，扭动着挺送胯下的小逼，迎合男人的猛H，平坦的小腹不断被鸡巴捅出凸起的轮廓，乳房摇晃，泪眼迷蒙，唇瓣微张，小舌头在里面震颤着，发出销魂的呻吟，和着贺兰拓干穴的噗呲噗呲声，一声比一声高亢，在气氛愈发炙热的车厢内久久回荡。
　　外面的人仔细看，这座停在路边的低调豪车，车厢都在不停地微微震动，如果从车窗里窥探进去，就会看到一个骚浪的美少女敞着大奶子分开双腿，迎送着骚赂她身上健壮的男人猛H，粗旁谛⊙里狂抽猛送，淫水迸溅。
　　美少女的脸蛋白里透红，被H得如痴如醉，不住吟哦，画面淫荡之极。
　　而男人被瀑布般披垂的墨发遮住了脸，没有人能看清他的表情。
　　白雨凝被贺兰拓干得三次高潮喷水，花穴充血痉挛，把驾驶座喷得湿透。
　　事毕，她浑身酸软，被贺兰拓擦干净身体，换上了他给她准备好的衣裤，歇了好一会儿回过神来，这才觉得饥肠辘辘。
　　“是不是饿了？”
　　不用她说，贺兰拓就敏锐地看出了她的状况，“想吃什么？”
　　“那个可以么？”
　　白雨凝手指着车窗外经过的一家牛肉拉面馆，在偏僻的城郊，公路边只有这种简陋饭馆，说完她不好意思地笑了笑，“你是不是这辈子从来没进过那种可能连碗筷消毒柜都没有的小餐馆。”
　　“怎么会。”贺兰拓淡笑着停下车，“我们去卫星发射基地做考察的时候，条件比这还简陋。”
　　点了两碗朴实无华的牛肉拉面，白雨凝看到碗里的牛肉少得可怜，脱口而出：“老板娘，加一份牛肉吧。”
　　五块钱加一份牛肉，于是老板娘往白雨凝的碗里又添了一勺子，目测七八块小牛肉。
　　白雨凝心里感慨这牛肉真少，却不好多说什么，捧着牛肉面的碗正要走，贺兰拓一下子摁住她的碗，直接拿起老板娘舀牛肉的勺子，一大勺一大勺地往白雨凝碗里加牛肉。
　　“你干什么啊！”老板娘瞪目结舌地瞪向这个戴墨镜口罩的高大男人。
　　“这一盆牛肉多少钱，我都买了。”贺兰拓道。
　　“你……两千块你买？”老板娘丢出了一个她自认为的天价。
　　“买了。”
　　贺兰拓二话不说，抱起那盆牛肉带着白雨凝走回座位，把牛肉放在她面前，“你想吃多少吃多少。”
　　“你……不用这样，这牛肉值不了那么多钱的。”白雨凝再度受宠若惊了。
　　“那我下次带你去吃值得了那么多钱的牛肉。”贺兰拓一边用纸巾给她仔细擦干净座椅桌面，一边望向她认真道，“你值得最好的。”
　　白雨凝羞得都不敢看他眼睛了，坐下埋头.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 吃面，心想这电视剧里霸道总裁的台词，怎么贺兰拓说起来就这样自然呢。
　　――
　　后续剧情要加快密度了   （*/ω＼*）
　　
　　
　　
　　
　　
　　被男人拖进温泉里强奸，一边干她一边吸她奶子爽得她欲仙欲死、偷情通奸被抓了个正着（高H）
　　不一会儿店里进来个抽烟的男人，男人一走进来，贺兰拓就用指节敲了敲桌子，转过头去冷声呵斥他：“本市规定室内不能抽烟。”
　　那身材肥硕的男人一顿，旋即大模大样地露出一副“你以为是你谁啊？管得宽，室内抽烟的多的去了！”的嘲笑表情，兀自坐下就要接着点菜。
　　岂料贺兰拓上前扯住男人的手臂，直接就拽着他丢出了餐馆，并且在他耳边不知道警告教育了什么，吓得男人仓皇地就跑远了，没敢再回来。
　　白雨凝看得惊呆了，她平时最讨厌别人抽二手烟，但是她身边有抽烟的男人她多数情况也只能忍着，从来没有人为她这么做过，她也从没跟贺兰拓特意提过她讨厌别人抽烟，贺兰拓……难道注意到了么？
　　只见他去车里拿了酒精和药棉，把自己刚才接触到了那个男人的手清洗得干干净净，不带一点烟味回来。
　　阳光镀在他认真洗手的身影轮廓上，宛如神明。
　　回去之后的一周，白雨凝还没想好怎么说服贺兰拓相信自己秦狩强奸了她，新的危机就出现了，网上开始流传她的不雅视频，就是那天在小树林里被混混猥亵时拍到的，虽然隔得太远没有拍清楚她的脸，但有人认得她那天的衣服。
　　风言风语很快传遍了学校。
　　有人同情她惨遭毒手，有人诽谤她本来就是个做援交的婊子，虽然相关的帖子在贺兰拓出面处理下，很快被各方管理清理干净，但白雨凝走出去依然被人指指点点议论，用异样眼光看待，音乐老师都劝她暂时中止活动。
　　她切身体会到“人言可畏”这四个字有多可怕。
　　在家里休养了几天，她闷得都快抑郁了，贺兰拓提出带她去旅个游，散散心。
　　白雨凝欣然答应，一起远离大都市的喧嚣，去登山远足，享受自然美景。同行的有几个贺兰拓的朋友，大家都相处得很愉快。
　　然而，她万万没想到，到了半山腰的温泉旅店留宿那晚上，秦狩过来了。
　　一群朋友穿着浴衣，在木地板桑拿房里玩狼人杀。
　　白雨凝收紧了高领，连锁骨也不敢泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5  露出来，努力往贺兰拓身边靠。
　　但是丰乳的轮廓高耸地顶在浴衣前襟，谁都能隔着浴衣看出她乳房浑圆饱满的形状，她根本没法遮掩。
　　她坐在桌角，秦狩不动声色地就在她旁边桌角的另一侧跪坐下，表面上跟大家说着话，邪恶的大手却暗自往白雨凝的腿上摸。
　　白雨凝那敏感的身子，被男人一摸就酥麻，她伸手努力推开秦狩的手，秦狩却假装低下头捡牌，趁机变本加厉，粗糙的大手一下子顺着她细腻白嫩的腿根摸进去，隔着内裤戳在她的花穴上。
　　白雨凝双腿一夹，霍地站起身。
　　“雨凝，你怎么了？”贺兰拓不解地看向她。
　　“我……我有点不舒服，先回房休息了。”
　　白雨凝脸颊绯红，掉头逃也似地出门，在涂满浮世绘的走廊上差点迷失了方向，等她找到自己跟贺兰拓的那间客房，推开和式拉门时，身后一个男人身影蓦地袭来，一下子搂住她，并且捂住她的嘴，让她声音也发不出，
　　“唔――唔唔！”
　　白雨凝拼命挣扎，但被强势的男人几步就拖到了旁边的浴池，锁上门，把她抱进温热的池水里。
　　她扭着身体回头，终于看清男人的脸，果然是秦狩。
　　“秦狩，你放开我――啊！”
　　“妈的骚货！一个星期没见，想死我了。”
　　秦狩将她死死地摁在温泉浴池边缘，急不可耐地撩起她浴袍的下摆，强迫她对着自己高翘起白嫩的臀瓣，早已肿立热胀的粗磐那臀缝中顶过去，一边扯开她的领口，大力搓揉她饱满的乳团，“骚货穿这么高领的浴衣做什么？生怕哥哥看到你的胸？这么骚的奶子不就是生来给男人玩的？嗯？”
　　“不要、放开我――啊、放开我！”
　　她的奋力挣扎在秦狩手上根本就像小弱鸡对抗老鹰，秦狩两指掰开她的驴冢用力一挺，猛地把那紫黑色粗磐绷私去。
　　那湿软销魂的水穴立刻将整根鸡巴搅紧吸吮，爽得秦狩头皮发麻，满足地喟叹一声：“妈的骚货的肉逼里这么多水，一直在等着哥哥H进来是不是？”
　　“呜、呜啊不是――小逼里的水是给拓哥准备的，你不要操――不要操了啊啊！”
　　白雨凝脸色潮红地哭喘惊叫，秦狩那根雄伟的大肉棒却不由分说地开始在她的肉逼里抽送奸淫，她百般抗拒羞耻，骚穴却只认鸡巴不认人，控制不住地疯狂吸吮抽搐，夹紧了那粗硬的肉棒分泌骚水，将男人的孽根不停地往骚穴深处吸进去。
　　秦狩加快耸动雄腰，手里钳着她的肉臀，肉趴袼兔透傻亟出奸淫这水润的销魂洞，过于凶悍的猛H，很快把身体敏感淫荡的白雨凝干得神志不清，不再抵抗，只会娇声吟哦，双眸迷离淫叫，扭动肉臀把自己的小逼往秦狩的鸡巴上送。
　　“啊、啊哈太快了――慢点、要把小逼干坏了……”
　　“慢点怎么干得爽你这个贱人，妈的，干死你！”
　　秦狩被她吸夹得也忍不住粗喘，就着性器交合的状态将她翻了个身，正面对着自己，坐在池边的台阶上，继续张开双腿任他奸淫。
　　猛烈的H干动作撞击出啪啪啪的水花，硕大的阳具一次次挺进，戳中她肉穴内的骚处，一波又一波激爽浓烈的快感在她的小腹下面聚集叠加。
　　她的驴谟发将鸡巴咬紧，娇躯乱颤，一对浑圆挺翘的大奶子在敞开的浴衣前襟里上下颠动，发情的奶头瘙痒酸胀，被她本能地挺送着送到面前男人的唇边：“啊、啊哈――大鸡巴干得好猛、好爽！可是奶子好痒啊、吸一下奶子啊――一边干我一边吃我的奶子好不好――”
　　“求我啊。”秦狩忽地坏心眼地停下H动，“求你的秦狩哥哥，求我干你，吸你的奶。”
　　大鸡巴的H干一停下，白雨凝的骚穴内立刻瘙痒得不行，翘立的奶头更是空虚，欲念烧掉了她所有的理智，没有意识地带着哭腔脱口而出：“求秦狩哥哥干我的骚逼，一边干骚逼一边吸我的骚奶子，呜呜呜好痒秦狩哥哥快干我，干死小骚穴吧！”
　　“骚货，就知道你想被老子的鸡巴干死，快，叫老公！”
　　秦狩得意一笑，再也没法忍耐，耸动雄腰对准她的逼穴又再度狠狠操干进去，和着温泉水一起干进她的骚洞深处，啪啪啪地激烈H得她腿根打颤，嫩逼紧缩，淫水噗滋噗滋地飞溅。
　　“呜啊――啊哈爽死了、老公、老公的大鸡巴顶到骚心了啊啊――老公太会H了嗯啊――”
　　正在白雨凝脸蛋潮红，欲仙欲死地高亢淫叫时，忽然，她眼前瞥见一个男人的身影，越来越清晰。
　　高大挺拔的男人，穿着一身藏青色的浴衣，长发如瀑布披垂，静静地站在旁边的浴池边上，看着她被秦狩H干，已经不知道欣赏多久了。
　　――
　　第二次被当场捉奸，当然会有不一样的走向   ＿（：з」∠）＿
　　下一章请看拓哥表演
　　
　　
　　
　　
　　
　　奸污好兄弟的女朋友、把她H成淫荡求H的骚货、被好兄弟抓奸、“你女朋友被我H得这么爽你很嫉妒是不是？”（H）
　　站在池边，看着她被H的男人……是拓哥……？
　　不对……那操她的是谁……秦狩？！她正在拓哥面前被秦狩强奸！
　　白雨凝蓦地清醒过来，睁大了泪眸，呆呆地看向贺兰拓。
　　一瞬间，干得肆意淋漓的秦狩也终于注意到旁边走过来的男人，猛地停下了H干的动作。
　　他喘着粗气，粗长的性器还插在白雨凝的嫩逼里，看向冷眼观瞻的贺兰拓，心中诧异，他明明反锁了浴池的门，贺兰拓怎么进来的。
　　来不及想清楚，另一种精神上的兴奋在秦狩的大脑里燃烧起来，发现就发现吧，让贺兰拓看清楚自己的女朋友怎么被他操，操成一个淫荡求H的骚货，不就是他最想要的情景么？
　　H穴的激烈声音停息，喘息声也逐渐式微，一时间，三人对视，浴池笼罩在一种诡异的沉默中。
　　“拓哥……”
　　白雨凝先哽咽着开了口，望着贺兰拓眨了眨眼，一长串眼泪掉下来，“秦狩强奸我……呜呜……”
　　“是么。”贺兰拓冷冷地俯瞰着这对奸夫淫妇，“我已经进来很久了，刚才你求着‘秦狩哥哥干你’、叫着他老公的话，我全都听见了……”
　　“不、不是……”白雨凝惊慌地急忙地摇头，猛地意识到，在贺兰拓看来，恐怕是自己情愿跟秦狩通奸，“我没有，我是被强奸的――”
　　贺兰拓晃了晃手里的手机：“我刚才录了视频，你要亲眼看看才承认吗？你挺着奶子送到秦狩的嘴边让他吃，扭着臀送逼给他的鸡巴H的样子，我全部都拍下来了……”
　　“不是的我真的不是自愿的拓哥！你听我解释――”
　　白雨凝慌得推开秦狩爬上岸，想上前拉住贺兰拓，贺兰拓瞳孔里倒映着她敞着衣襟，露出被玩得乳头红肿的大奶子和被H得红艳泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5  的骚逼的淫荡样子，退后一步冷冷道：“别过来，别用勾引了我兄弟的身体碰我……”
　　白雨凝僵住了，浑身打颤，贺兰拓从来没有对她这样态度冰冷过。
　　不过，也是，刚才她那副样子被贺兰拓看见了……无论是哪个正常的男人，都会对女朋友的背叛怒不可遏吧。
　　一直沉默旁观的秦狩终于冷哼了一声，哗地从池水中起身走上岸，想搂住白雨凝颤抖的娇躯，却被她奋力地推开。
　　秦狩猩红的双眼瞪视着贺兰拓：“冲女人发什么脾气啊？嗯？有种冲着我来啊，是我强奸她的没错！”
　　其实贺兰拓刚刚只是冷着脸退后，既没有斥责也没有骂人，远远算不上发脾气，但秦狩此时此刻终于有机会说出这样的台词，极大地满足了他作为男人对小美人的保护欲。
　　他接着咧开嘴得意笑道：“怎么？你自己操不爽的女朋友，被我操爽了，你很嫉妒是不是？”
　　贺兰拓的视线转向秦狩，跟看白雨凝的冷酷疏离完全不同，那双深邃的黑瞳里，忽地有了一丝脆弱的痛苦，就好像他突然从一个男人变成了一个男孩，被自己最要好的玩伴背叛，充满了被辜负的纯真。
　　秦狩在一瞬间有点懵，他以为贺兰拓会冷言冷语痛斥自己一顿，毕竟贺兰拓那张嘴教训起人来可从来都是有理有据，令人信服，或者，更暴力点，直接上手揍他。
　　既然敢睡好兄弟的女朋友，秦狩早已做好了挨揍的觉悟，没关系，就算他被贺兰拓揍得鼻青脸肿，也值了，他相信，白雨凝会为此而感动，会心疼他受的伤，这都是他为爱情做的牺牲，就像古代的两位骑士为了争夺爱人决斗流的血一样值得纪念。
　　然而，贺兰拓眉头蹙起，睫毛微颤，唇瓣翕动，用那副纯真的痛楚的表情，对秦狩道：“秦狩，我对你……我……”
　　他闭了闭眼，深吸了一口气，仿佛哽住了，说不出下一个字。
　　秦狩的整颗心都被贺兰拓提了起来，他怔怔地望着这个自己从小的玩伴，瞬间联想起小时候，他弄坏贺兰拓自己手工做的一座机械城堡的时候，贺兰拓的表情也有些像这样。
　　他怎么又弄坏了拓哥心爱的东西呢……他不是故意的，可是他抹不开面子，不肯低声下气地道歉，总是装作若无其事，大大咧咧地忽略贺兰拓眼里的失落。
　　可这次，他是故意的，故意奸污他的女朋友。
　　贺兰拓重新睁开眼，那双漂亮的寒眸里有一片遥远的混沌星光：“秦狩，我没想到你会这样对我……”
　　一个情深义重、纯真无辜的大男孩被最好的兄弟背叛的表情，被贺兰拓演绎得淋漓尽致。
　　话落，贺兰拓退后一步，转身向门外而去。
　　秦狩愣了一瞬，那一瞬，他感到心头一窒，好像被一只手紧紧地扼住了，难以呼吸地疼痛。
　　他凭借着本能冲上前，猛地抓住贺兰拓的手臂：“拓！你等等――”
　　“我回去了，你们慢慢H吧……”
　　贺兰拓用力挣脱秦狩的手，一边瞪视着他，那种眼神饱含的偏偏不是恨意，而是被伤害的痛楚，看得秦狩心里更加难受，更加激烈地去抓住他的手。
　　“拓哥，我想跟你谈一下……”
　　“你背着我睡我女朋友我跟你有什么好谈的？亏我以前那么相信你……你是我最好的兄弟，这么多年以来我对你不好吗？就算你觊觎我女朋友我也说过允许你跟我公平竞争，难道我没有给你机会吗？你为什么要用这种卑劣的手段伤害我？！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　在病床前被强奸、凶悍粗鸥墒焐аㄋ得淫水喷溅、“在我面前跟他通奸让你很兴奋是不是？”
　　“拓哥！”白雨凝也跟着上前，可怜巴巴地想要拉住贺兰拓。
　　贺兰拓猛地一挣扎，三个人的纠缠拉扯间，他身影一闪，脚下踩滑在湿漉漉的地板上，猛地一晃跌倒。
　　“啊！！小心――”
　　摔倒的贺兰拓在地上一滚，噗通一声翻进旁边的池水里，脑袋划在池壁边尖锐的棱角上。
　　“啊！！！”
　　在白雨凝尖锐的惊叫声中，贺兰拓的墨发在池水中散开，里面渗出一丝丝血迹，在温热的池水中洇染开去。
　　“打电话，打急救电话！快！”
　　“拓哥――！”
　　秦狩拼命地把昏迷的贺兰拓从池水中救起来，搂着双眸紧闭的他，心跳如雷，耳边白雨凝在说什么也听不清，大脑一阵一阵地空白……如果贺兰拓有个三长两短怎么办，怎么会这样……他没有想要这样的结果。
　　他没有预料到，自己会为这个他无数次诅咒的好兄弟这样揪心。
　　想起小时候，粗心大意的他好几次忘记带作业，都是贺兰拓把自己的作业借给了他，免得他被老师骂，贺兰拓可不怕老师骂，老师听说贺兰拓忘了带作业，就算刚开始责备，也会被贺兰拓三言两语化解，毕竟他除了是品学兼优的全优生，还非常擅长讨老师喜欢，这是秦狩永远都学不来了。
　　或许，从那时起，他对贺兰拓，就又是感激，又是嫉恨。
　　就连后来学校里莫名其妙有一群同学联合排斥贺兰拓，说他是怪物，秦狩也是一边表面维护，又一边心里忍不住地暗自欢喜，但又从来没有关心过那些人排斥贺兰拓的原因。
　　可是，贺兰拓从来没有怪过他的不体贴。
　　他打球和打游戏失意的时候，跟朋友起争执的时候，都是贺兰拓来安慰，去帮他协调人际关系；他考试考不过复习得焦头烂额的时候，也是贺兰拓来他家里帮他耐心认真地补习；他喜欢第一个女孩子的时候，也是贺兰拓鼓励他去表达爱意，告诉他怎么追女孩……
　　小时候打雷家里没有人，他怕得要死藏在床底下不敢出来的时候，也是贺兰拓冒着雷阵雨跑到了他家里，蹲在他床边安慰他……
　　除了抢走白雨凝，他想不起贺兰拓做过任何对不起他的事情，全是对他好的事情，一件一件，煎熬着他的心。
　　就算是抢走白雨凝，也是在白雨凝拒绝他之后……所以，他有什么资格责怪他，伤害他呢？
　　秦狩拧着眉，闭了闭眼，前所未有的愧疚和罪恶感，如同滔天巨浪，吞噬了他的心。
　　……
　　几天之后，医院VIP病房。 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
　　
　　白雨凝一直留在医院照顾贺兰拓，尽管贺兰家并不缺人手，她还不免遭人白眼，但她坚持厚着脸皮留了下来。
　　贺兰拓脑部出血，动了手术缝了针，还没有过七天的危险期，头上包得好像木乃伊，大部分时间昏睡，醒来的时候，也是对外界反应冷冷淡淡地状态，兀自看平板电脑上的新闻，完全不理会白雨凝。
　　白雨凝累得终于抵抗不住，在他的病床前睡着，睡梦中，迷迷糊糊地感觉有什么湿热的东西在舔舐自己的花穴，那里越来越发热瘙痒，饥渴地分泌着骚汁……想要，她好想要……
　　很快，一根粗硬的阳具就如愿以偿地捅开她被H得软熟的穴口，分开层层褶皱的甬道，一捅到底。
　　“哈！呜――”
　　白雨凝惊叫一声，从梦中惊醒，立刻被身后的男人用大手捂住的嘴，肉壁里撑得满满当当的那根性器，紧接着就大力挺动，在她多汁的肉阜里抽插奸干起来。
　　“唔――唔――”
　　白雨凝扭动挣扎，骚逼却越吸越紧，她耸动着腰胯和嫩臀，噗呲噗呲的水声中，倒是反而将那凶悍的肉磐倘氲母深，像是在求着男人操得更深一些，最好一捅到底，捅进她的骚宫口。
　　“骚货别动了，明明很喜欢被我的大鸡巴奸干，就好好享受，这么扭来扭去，是把贺兰拓叫醒吗？”
　　秦狩在她身后压低声音粗喘，一边贪婪地舔舐她的颈项耳后，手伸进她的衣服里，一边奸淫她的水穴一边抓揉她的大奶子，这个骚货，好像怎么干都干不够，骚穴越干越紧，太会吸了，爽得他根本把持不住。
　　原本秦狩是真心来看望贺兰拓，但一看到病床前的白雨凝，他的鸡巴就肿痛得不行，明明对贺兰拓心怀愧疚，却无法忍耐，猛地把白雨凝摁在病床前，当着昏迷睡熟的贺兰拓的面，就开始干她。
　　白雨凝无力反抗，又害怕贺兰拓发现，只能咬着嘴唇忍着娇喘声任由秦狩奸淫。
　　这几天，秦狩已经在贺兰拓的病床前翻来覆去操了白雨凝好几次了，那红肿肥嫩的肉洞被粗诺犯傻糜发湿热烂熟，淫穴紧紧地吮吸着肉柱，让男人欲罢不能，绵延不绝的快感中，秦狩强忍着射精的欲望，挺胯冲撞，看着白雨凝的奶子对着贺兰拓被自己干得上下颠动，淫水都飞溅在病床的床单上，更加感觉刺激。
　　忽然间，贺兰拓紧闭的眼睑动了动。
　　白雨凝睁大了眼睛，停下了扭腰摆臀挨H的动作，紧张地盯着贺兰拓，紧接着奋力推开秦狩，低声娇呼：“他醒了，快走！”
　　秦狩仍然舍不得抽离那销魂洞，但看贺兰拓的睫毛真的颤了颤，他的心里也跟着一沉，啵儿一声拨出鸡巴，提着裤子扭身闪了出去。
　　几乎是秦狩的身影刚消失，病床上的贺兰拓就霍然睁开了眼睛。
　　白雨凝刚刚理好衣裤，勉强假装着平静，水润润的眼眸颤抖地望着他：“拓哥……”
　　贺兰拓缓缓地坐起身，看也没有看她，只是第一次掀开被子，好像想要下床。
　　“拓哥，你别动，医生说你还不能下床――你等等，我叫护士来看看好不好。”
　　白雨凝连忙紧张地拉住他，贺兰拓掀起眼帘，慢悠悠地瞥了白雨凝一眼，终于说出了这些天来对她说出的第一句话：“别碰我。”
　　那声音冷冰冰地，把白雨凝浑身都冻坏了。
　　“拓哥……拓哥你别这样，你原谅我好不好，我真的不是故意出轨……我心里只喜欢你一个人。”白雨凝说着，忍不住啜泣，握着贺兰拓的手臂不放，乞求地望着他。
　　贺兰拓冷笑一声，那手没有甩开她，而是忽然伸进她的衣服里，一下子握住她的奶子，捏住她肿胀的乳头：“是么？那骚奶头这里怎么这样硬立发情？刚才被谁玩了？嗯？”
　　白雨凝一僵，浑身哆嗦起来，完了……拓哥可能听到刚才秦狩干她的动静了……
　　虽然是被秦狩强奸，可是，她每一次都被干得好爽，忍不住地迎合，她的身体怎么就这样淫荡呢……
　　她唇瓣颤抖，正不知如何答复，贺兰拓的手又紧接着伸进她的内裤里，摸到她被奸干得湿软不堪的花穴，指尖探入穴口，里面泛滥着大股的淫水，还有秦狩射进去的精液。
　　贺兰拓猛地把手抽出来，给白雨凝看自己手指上沾染的亮晶晶淫液和浑浊的阳精，脸色更加冰寒：“这又是什么呢？口口声声说着喜欢我，却在我的病床面前跟奸夫通奸？当着我的面被秦狩H，让你这个荡妇很刺激是不是？”
　　――
　　今日总结，拓哥演技爆表，加快奔向3P的速度   ～ε=ε=（ノRQ）ノb。b。感谢大家的珠珠～！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　出轨的小骚逼被男朋友惩罚、H坏小贱逼就不会再偷吃别人的鸡巴了、拓哥的变态要求、凌晨四点的表白（高H）
　　“不是……是……我……”
　　白雨凝哭得梨花带雨，泣不成声，贺兰拓要动身起床，她扑过去紧紧地抱住男人的身体不放，“不要走，拓哥……求求你……我真的只喜欢你……怪我的身体太淫荡，被秦狩强奸还那么有感觉，是的，我承认，我总是被他〖操得好舒服好爽，忍不住就要去迎合他，可是我真的不想的，我没办法控制。”
　　“……”
　　白雨凝挺动着娇软的身子在贺兰拓的身上蹭，手更是往他裤子里摸，握住他那根沉睡的大肉棒爱抚，拼命试图取悦他，嘴里软声娇咛：“拓哥，求求你原谅我，呜呜……惩罚我淫荡的小逼吧，小贱逼给你H，给你每天H，让你H坏H烂好不好，H烂了就不会发骚了。”
　　感觉到贺兰拓很快开始勃起，白雨凝连忙脱掉自己的裤子，不知廉耻地对着贺兰拓敞开细白的腿，掰开那水淋淋的骚穴，红着脸细声央求：“拓哥你看，小骚逼很好H的，里面都是水，又热又紧还很会吸……”
　　“是么？秦狩H了你那么久，还没松？”贺兰拓冷眼睨着她淫荡的样子。
　　“没有松！拓哥你不信H进来试试。”白雨凝急切地分开腿坐在贺兰拓腿上，握着他的大肉棒就往自己的驴谒停大龟头一寸寸没入，穴内蠕动的嫩肉立刻紧紧地贴上来，如同千万张小骚嘴，谄媚地吮吸着肉柱讨好，一吸一夹，咬着那粗壮的男根往里面缩。
　　“唔……好胀，被大鸡巴撑得好满……啊啊，爽死了拓哥我的小骚逼是不是好紧？小骚逼以后天天服侍你的大鸡巴好不好？嗯啊……拓哥动一动，操坏我吧，操坏了、H烂了再也不让别的男人H了！啊……哈啊……”
　　白雨凝扭腰挺胯地骑着贺兰拓的大鸡巴前后上下颠动，骚穴套弄着鸡巴竭力吞吐讨好，纯情盎然的脸蛋上露出销魂的表情，嘴里更是流溢出诱人的呻吟。
　　这副是个男人看了都会兽性大发的淫态，贺兰拓却依旧无动于衷，冷着脸微仰起头：“真是贱货，你以为色诱我，我就会原谅你吗？”
　　“唔啊……那拓哥要怎样……怎样才能原谅我？”
　　白雨凝可怜地搂着他，还不断耸动着骚臀吸夹他的鸡巴，娇滴滴的声音如同融化的春水，“拓哥你说嘛，要怎么惩罚我都可以……”
　　“真的，怎样都可以么？”贺兰拓伸手摸向她的骚穴，狠狠地拧了一把她肿立的骚阴蒂。
　　“啊――啊啊！是、是的！怎么惩罚都可以，求求拓哥，把小骚赂苫盗瞬藕茫　
　　贺兰拓微微偏头，忽地搂住她，脸上瞬间冰雪消融，露出一丝春风般的笑意，如情人呢喃般，在她耳边低语道：“我怎么舍得干坏宝贝的骚逼呢，我要你做的事情，比干烂骚穴温柔多了，我要你……”
　　白雨凝听着贺兰拓在自己耳边倾吐原谅她的条件，越发睁大了眼睛，不敢置信，泪水在眼眶里打转：“不，这……这么能呢，拓哥，你在开玩笑是不是……”
　　“我看我像在跟你开玩笑？我只说一遍，你回去好好考虑吧。”
　　贺兰拓蓦地松开她，跟她拉开距离，神色复又冰冷疏离。
　　“可、可是……为什么要我做那种事？”白雨凝瞳孔战栗，唇瓣抖动，没有办法相信，自己面前挚爱的男朋友贺兰拓，会对她提出那种要求。
　　……
　　次日凌晨。
　　天都还没亮，冷空气凛冽。
　　学校附近秦狩长租的酒店公寓外，门铃响起。
　　秦狩趿着拖鞋去打开门，看着站在门口裹着大衣哈气的白雨凝，第一次没有露出如狼似虎的兴奋表情。
　　“你怎么来了？”秦狩沉闷地问，一边侧开身让她进门。
　　白雨凝走进一地狼藉的客厅，微微颤抖的手，把拎的黑啤放在茶几上，看着周围好像被打砸抢了一样的环境，地上东倒西歪的奖杯、海报、酒瓶、运动衣等等，回过头诧然问秦狩：“你怎么了，你……”
　　她话没说完，就怔住了，因为秦狩的双眼有些充血发红，眼底也发黑，像是一夜没有睡好，她印象中的秦狩总是亢奋强势的，从来没有这样情绪低落的时候。
　　“你怎么了？”她又问了一遍。
　　“你先告诉我，你来找我干什么？”秦狩上下打量着她，“如果不是什么好事，你就可以出去了。”
　　“我……”白雨凝紧张地暗自攥紧了手，“我跟拓哥聊了……”
　　“嗯。”秦狩大刺刺地在沙发上坐下，抓着自己凌乱的黑发，“我现在不想听到他的名字……”
　　“他原谅我了。”白雨凝简短地说，“他说他对我们的事情既往不咎。”
　　“然后呢？”秦狩抬起头望着她，“你不是应该很高兴能回到他的怀抱里吗？你来找我做什么？”
　　“我……”白雨凝深吸了一口气，鼓起勇气走到秦狩的面前，声音都在发抖，“我发现我并不是很高兴，跟他做爱的时候，我想的人是你……他要用一些奇奇怪怪的手段惩罚我，我受够了……”
　　“……”3  ※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 。
　　“我发现，我已经不喜欢他了……我，我可能是喜欢你了……秦狩……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　上门送逼猛H生孩子之后被干出奶水（高H）
　　话落，白雨凝已经含泪哽咽，秦狩不知道这个小美人怎么这么爱哭，但无疑，她哭起来眼眶红红的样子，总是让人想欺负，也惹人怜惜。
　　“你……喜欢我？”秦狩有些茫然地重复了一遍，他原本自信，笃定白雨凝一定会爱上他，但终于有一天，她走到他面前表白的时候，他竟然难以置信了。
　　甚至拍了拍自己的脸，怀疑自己在做梦。
　　“不喜欢贺兰拓了……喜欢我了……你终于喜欢我了……”
　　秦狩失神地喃喃，忽地向她张开双臂，“那你过来，抱抱我。”
　　白雨凝不知道秦狩今天为何如此失常，颤巍巍地上前，白嫩的胳膊拥抱住面前这个健硕的男人，听到他在自己耳边深深呼吸的声音，还有胸腔的震动。
　　“秦狩，你到底怎么了……？”
　　秦狩埋首在她香软的发间，深吸了一口气：“没事，最近噩耗太多……有一个篮球明星刚刚意外去世了，我之前抽奖还抽到了他写的篮球小说。”
　　白雨凝一怔：“是……你的偶像？”
　　“不，我是他的黑子，黑了他很多年……”秦狩自嘲般笑了笑，“因为他争强好胜，有太多黑料，可是，或许，我在讨厌他的同时，也打心眼儿里觉得他是个很厉害的人，很尊敬他优秀的地方……”
　　就像他对贺兰拓一样――这是秦狩没有说出口，藏在心底的后半句。
　　有能力的人才会既让人喜欢，又让人讨厌。
　　而他，似乎总是追不上，自己心里的那个英雄……
　　“抱抱我，抱紧一点。”秦狩在她耳边低喃，“最近的坏消息太多了，你终于给我带来了一个好消息，做我的人，不要离开我了，永远陪在我身边，好不好？”
　　白雨凝咬着嘴唇，没有回答。
　　秦狩把她推到在沙发上，解开她的大衣，看到她里面穿的白色蕾丝情趣内衣，唇角弯起一丝笑容：“你果然是送上门来让我H的。”
　　内裤底下已经有了湿润的痕迹，白雨凝别开脸，像是羞涩地不敢看他，怯弱地分开双腿对着秦狩，软糯道：“是……来干我吧，让我用小骚逼，好好安慰你……”
　　秦狩搂住她深吻舔舐，脱下裤子，紫黑色粗懦で直入，深埋进那如温泉般炙热紧致的甬道中，爽得他发出低喘喟叹，“雨凝，你的里面总是好紧，好多水，我一辈子都不想出来。”
　　“别说话了……”白雨凝蹙眉闭了闭眼，晶莹的泪珠滑过脸颊，双腿更分开了些迎合秦狩的H入，“快干我，狠狠干我――啊！”
　　“还用你说吗？干烂你的小浪逼，哥哥今天要给你打种，射到你怀孕！”
　　秦狩嘴里说着粗犷的荤话，再度化身欲望的野兽，挺动雄腰，啪啪啪地在她的小骚逼里狂奸猛干，湿热的肉逼淫荡地兴奋抽搐，咬紧了鸡巴，勾引着鸡巴越干越凶，畅快淋漓的性爱在这间凌乱的酒店客厅里燃烧起来。
　　接下来的两天，秦狩不知疲倦地在家里奸干着她，解锁了各种姿势，从客厅到阳台，从卧室到厨房，就连吃饭的时候，白雨凝也是坐在秦狩的鸡巴上。
　　秦狩坐在椅子上搂抱着她，鸡巴从下而上捅进她的逼肉，顶撞一下她，才喂给她一口吃的，牛奶从白雨凝的唇角滴落下来，落在她被秦狩H得颠动的大奶子上。
　　那奶子被秦狩吸咬得奶头红肿高翘，愈发浑圆饱满，白雨凝娇咛一声，秦狩看她这副骚样子，实在受不了，饭都没有吃完，就摁着她在餐桌上继续猛H。
　　“还吃什么饭，骚货，哥哥用阳精喂饱你！”
　　“嗯啊――啊、不要H了、太凶了受不了、骚乱被H烂了――啊啊、啊啊啊！”
　　滚热的精液连续射进白雨凝的子宫口，她平坦的小腹这两天吃了太多的精液，都变得微微鼓胀起来。
　　不知道多少次射在她体内之后，秦狩搂抱着她，趴在阳台上看着尚未升起的朝阳喘息，忽地认真道：“雨凝，嫁给我。”
　　“啊你……你在说什么胡话…3  ※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 。…”白雨凝嗓音都叫哑了满脸春潮，还在意乱情迷中。
　　“嫁给我，给我生孩子，让老公干你一辈子。”
　　秦狩一边亲吻她一边道，“我们去国外，去一个没有人对你说三道四的地方，开始新的生活，好不好……”
　　“唔，你说什么……？”
　　白雨凝来不及听清，秦狩那很快又勃起的鸡巴，再度捅进她的骚穴，又掀起疯狂的快感热浪，吞噬了她的理智。
　　连续三天淫乱的狂欢，白雨凝觉得自己的身体都被秦狩奸得烂熟了，小穴红肿泥泞不堪，身上都是吻痕，乳房都好像涨大了一圈，双腿没有合拢过，酥软得站都站不稳。
　　她给自己家里打电话，才知道秦狩想跟她远走结婚的事情，不只是随口说说，已经在帮助她办理转学手续了。
　　正好她最近被流言中伤，这次出国转学，家里十分赞同。
　　白雨凝跟家里聊了一通，发现父母都很放心把她交给秦狩，竟然越听越像是板上钉钉的事情了。
　　她惊恐地给贺兰拓打电话，对方不接。
　　片刻，发了一条信息过来：秦狩两次救了你的命，你以身相许，嫁给他，不是正好合适么？
　　白雨凝看着手机上的这段话，反复阅读了N遍，手在颤抖，眼泪大滴大滴地坠落，模糊了视线。
　　正好合适？好一个正好合适。
　　拓哥，怎么能对她这么无情呢……
　　从此以后，她再也联系不到贺兰拓，听闻他专心科研，谁都不知道他的行踪，他从白雨凝的世界消失得一干二净。
　　……
　　三年之后。
　　秦狩出差刚回来，等不及回家，就在飞驰的私家车后座上摁着白雨凝猛H。
　　她的身材似乎更性感了些，前凸后翘，纤腰丰臀，大奶子被秦狩干得在衣服里摇晃，乳头处渗出两枚湿润的痕迹，濡湿了衣襟，是被秦狩干出的奶水。
　　自从两年前她嫁给秦狩，生下了孩子，又吃了秦狩给她的补药之后，她的身体变得愈发敏感淫荡，鲜嫩多汁，即使不是哺乳期，被男人干的时候也会兴奋地分泌奶汁。
　　“我走了这么久，骚老婆想我了吗？嗯？这骚逼里还是这么多水，有没有趁我不在偷吃别人的鸡巴？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　怀着孕一边被H一边被吸奶水、思念那个能走进她心里的男人（H）
　　秦狩粗暴地扯开她的衣襟，一边挺胯在她的身体里冲撞，一边埋头贪婪地吮吸她的奶汁，那双丰乳在哺乳之后丝毫没有下垂，依然是饱满挺翘，秦狩最喜欢一边干她一边吸她的奶，怎么吃也吃不够似的。
　　“唔……轻点，不要干到宝宝了。”
　　白雨凝分开双腿任由秦狩奸淫，一边安抚着自己微微隆起的孕肚，她再度怀孕已经三个多月了，还不是很显怀，虽然医生说胎儿很安稳，但秦狩这样急不可待地就开始行房事，还是让白雨凝十分担惊受怕，但又无力劝阻。
　　她的大奶子被干得一晃一晃地出奶，眼里渗出泪滴，侧头仰躺在放平的座椅上，看着车窗外飞掠的风景，忽地开口：“秦狩……轻点，我、我饿了。”
　　秦狩总算念及她有身孕，放缓了力度，邪笑道：“老公马上就喂你吃新鲜的精液。”
　　白雨凝失神地眨了眨眼：“我刚才看到有一家牛肉拉面馆，停车，我们去吃那个好不好？”
　　秦狩侧头往窗外看了一眼：“这种荒郊的小面馆，没档次不卫生，你怎么能去吃呢，老婆，我们很快就回家了，派对上有大餐等着你，我请了三星米其林的厨师，你想吃什么山珍海味都――”
　　“可我只想吃一碗牛肉拉面。”
　　白雨凝罕见地打断了秦狩的话。
　　“行啊，回家我让厨师专门做牛肉拉面给你……”
　　白雨凝痛苦地闭了闭眼，忽地哭了出来：“我不要……我就是想吃那家小餐馆的牛肉拉面……”
　　“老婆，说什么傻话呢？”
　　秦狩俯身，邪笑着亲吻她，堵住她的嘴唇，继续耸动鸡巴H干奸淫，代替了所有的安慰。
　　白雨凝一路到家都情绪低落的样子，秦狩也不知道她怎么了，只当是自己刚才干得太重了一点，又或许是她有点孕期抑郁症，连声用软话安慰了一番，说自己以后干轻一点不乱来了，外面的小餐馆不卫生才不让她去吃云云……
　　千万句话，却没有一句话落在白雨凝的心坎上。
　　这三年来，她已经逐渐习惯了，秦狩就算有时似乎是想要百般疼爱她，却是个走不进她心里的人。
　　他没什么艺术鉴赏能力，在白雨凝眼中，就是个缺乏品味的直男，爱好体育运动和游戏，听她的音乐从来听不出个所以然，衣服的穿搭从来不讲究，别说陪她去剧院看音乐会了，看电影都只会看视觉刺激的爆米花场……他从来都猜不到白雨凝的心思。
　　而那个一眼能望进她心里的男人，已经不在了。
　　家里正在办音乐派对，花园里摆放着精致的长条形餐桌，供应香槟美酒自助餐，吵闹的乐队轮番演出，纷纷擅长唱、跳、rap，盛装出席的宾客穿梭其间。
　　卧室里，秦狩一出去，白雨凝就独自捧着脸，泣不成声。
　　越是跟秦狩相处得久，她才越是知道，自己失去了什么。
　　认识了越多的人，她才越是清楚，这个世界上，能把话说到自己心里的人，原本没有那么多。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　痛哭之后，她洗脸化妆，换上华裳，盛装出席，语笑嫣然迎接宾客。
　　朋友问她眼眶红红的怎么了，难道秦狩欺负她了。
　　她笑着说不是，只是风吹来了一颗砂，落在了她的眼里。
　　风吹来的砂落在悲伤的眼里
　　谁都看出我在想你
　　风吹来的砂堆集在心里
　　是谁也擦不去的痕迹
　　正端着无酒精饮料跟朋友说说笑笑，忽地，她恍然瞥见一个人影掠过。
　　黑白相间的笔挺军装，黑色皮靴，乌黑墨发扎成一条维京人那样的粗长大辫子。
　　虽然只是一闪而过，但白雨凝心头却敏感地一刺。
　　她快步追上去，穿过层层人群，左顾右盼地找寻，终于在喷泉边重新见到那个男人的身影。
　　他手里拿着一枚三角形的不明仪器把玩着，一边跟面前的美丽女郎聊天说笑，那女郎身材高挑穿戴精致，既有钱也充满时尚品味。
　　白雨凝远远地暗中窥视着那个人，移动角度，一点点看清他的脸。
　　她的心跳越来越快。
　　没错，那是贺兰拓，确信无疑。
　　三年来，与她未曾谋面，失去了任何音信的贺兰拓。
　　他与那女郎聊天的表情如此温柔优雅，就像他曾经对白雨凝露出的表情一样，忽然，女郎被他的话逗得花枝乱颤，前俯后仰，还用手去娇嗔地在他肩膀上捶打。
　　贺兰拓也唇角微弯，望着美人微笑，将手里的器械放在喷泉池边，作了一个邀请舞蹈的动作。
　　女郎施施然将纤纤素手递给他，贺兰拓亲切地挽住她的手臂，一手揽住她的腰肢，在舞池中翩翩起舞。
　　光影流转，衣摆翩跹，两人舞步默契，像是共舞过无数次了，贺兰拓一边不时在她耳边低语低喃，眼波荡漾，似有无限的情意。
　　白雨凝顿时只觉得天崩地裂，世界末日压在了她心口。
　　她胸闷钝痛，大脑崩溃地无法思考，怅然后退，连忙藏到了没有人的角落。
　　打开手机里她藏在私密相册的照片，一张张都是她跟贺兰拓的合影照片，俊男靓女，浓情蜜意，他的模样似乎没有变，只是他身边的人变了。
　　也是，他那样德才兼备的贵公子，怎么会缺少佳人相伴呢？
　　……
　　十几分钟之后，一个侍应生走到贺兰拓身边恭敬道：“贺兰先生，秦先生想见您，在三楼的书房里，有点事想私下跟您谈谈。”
　　“抱歉，失陪了，我去去就来。”
　　贺兰拓礼貌地跟自己的女伴道别，没有迟疑，顺着侍应生的引导，独自上了三楼。
　　推门而入，里面却不像是书房，而是一片大露台，空无一人。
　　贺兰拓走到露台前，向外面张望了一番。
　　夜风微凉，繁星满天，底下灯火璀璨，真是热闹的人间。
　　下一秒，有轻微的脚步声在他身后响起，他刚要转身，一个冰凉的锐物就抵在了他的脖子上。
　　“不许动。”
　　厉呵声随之从身后响起，是他非常熟悉的声音。
　　贺兰拓缓缓地转过身，低头看着面前用水果刀刺向他咽喉的女人。
　　他唇角微弯，眼里漾开清浅的笑意，眼睫低垂，沉声道：“好久不见。”
　　这表情，就好像他跟她是个有一两周没见面的普通朋友。
　　“好久……不见？”
　　白雨凝冷笑一声，握着刀的手都在发抖，“你想跟我说的就只是这个么？”
　　贺兰拓一时没有出声，她忍不住加了一句：“你的新发型真丑，好好的直发，硬是盘弯了。”
　　其实当然不丑，白雨凝也就是嘴上傲娇，以贺兰拓的颜值和头型，连光头都能hold住，这种带着异域风情的大粗辫子，还给他的气质平添一股陌生的野性，她忍不住开始联想贺兰拓解开辫子之后披散波浪形的长发是什么样子……
　　只是……他去参军了？怎么能留这种发型呢？怎么皮肤一点没晒黑呢？就跟吸血鬼伯爵刚从棺材里面出来一样白。
　　“秦夫人，找我有什么事？”贺兰拓弯了弯唇角，终于开口，被用刀抵着脖子，   他的表情却依然平静温和，“难道只是想吐槽我的新发型么？”
　　――
　　本文正在激突猛进冲向结局、（档期原因这本必须很快收尾   （＞人＜；））
　　貌似还有很多有意思的点没写到，
　　也是响应一些读者的评论，作者菌今天已经在脑洞筹划、或许可以用新文续集来接着讲他们的故事，比如文名叫《我老公喜欢我绿他（高H）》？！
　　详细讲述雨凝婚后的故事～？？！
　　大家还有什么想法都可以提出来，～作者菌会努力参考哒！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　怀孕人妻淫荡偷情、粗热肉茎戳进她的小骚逼、兴奋到分泌奶汁（高H）
　　“呵……秦夫人？现在叫我秦夫人了？三年前，你劝我嫁给秦狩，然后就消失得无影无踪，这三年，你去了哪里？”
　　她一字字咬得沉重，努力想要表现出自己的冷厉凶狠，“为什么故意躲着我？难道你不知道我找你找得有多么痛苦吗？”
　　“夫人嫁给了秦先生，当然应该收心，不该再惦记别的男人。”贺兰拓淡淡地解释，“我不跟夫人联系，自然是为了避嫌，为了你们夫妻的幸福。”
　　“避……嫌？你跟我说……避嫌？”
　　白雨凝反复品味着这两个字，身体颤抖，愈发嘲讽地冷笑，“三年前我无知，我天真，我软弱不敢坚持自己的主见，听信了你、你们所有人的劝告，嫁给了秦狩，跟他远走他乡，你知道我这三年来，有多么后悔吗？”
　　贺兰拓的眼珠环顾了四周一圈：“秦夫人家有豪宅，有能干的丈夫，可爱的儿子，高雅体面的事业，是女人里面的人生赢家，怎么会觉得自己过得不好呢？”
　　“你……你怎么能这样说……？”
　　白雨凝秀眉蹙起，眸中迸射出浓郁的恨意，“贺兰拓，你好狠啊……我恨你，我每天晚上都想将你碎尸万段，你明知道我想要的是什么，我给你发了那么多封邮件，你从来都没有回过，你怎么能对我――”
　　说话间，她手上握着的刀随着她激动的情绪跟着一抖，刹那间在贺兰拓的脖子上划出一道血痕。
　　鲜红的血珠，从白皙的皮肤上一下子泌出。
　　白雨凝僵住了，贺兰拓倒是没有反应，依旧静静地凝视着她，可是在白雨凝柔软的内心里，爱比恨永远多多了，伤在贺兰拓的身上，疼在她的心里。
　　“你不疼么……”她终于低声问。
　　“疼。”贺兰拓微微皱了皱眉，“不过，能让你解气，你再多划几刀也无妨，反正，我没那么容易死……”
　　话音未落，白雨凝手中的刀锵然落在地上。
　　她踮起脚，用力勾住贺兰拓的脖子，流着泪，猛地吻住了他。
　　舌头撬开男人的牙关，钻进那她日思夜想了无数次的男人的嘴里，疯狂地肆意翻搅攻占。
　　热情似火的深吻，如同突如其来的夏日骤雨，滚烫灼烈，濡湿彼此的唇舌，好像要把灵魂都融进对方的肉体。
　　贺兰拓既不回应她，也不拒绝，任由她搂着自己激吻，她一边吻，一边熟练地摸索解开他的衣扣，皮带，手滑过他坚实的胸膛、腹肌，一路向下，伸进他的裤裆，握住那一团她久违的硕根。
　　暌违三年，她还以为自己已经忘记怎么主动脱男人衣服了。
　　她娇嫩的手在他沉睡的巨龙上急切地滑动爱抚，寻找着她过去熟悉的敏感点，一边不甘心地质问：“拓哥用这根大鸡巴H过别人了么？刚才那个3  ※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 。跟你跳舞的女人是谁？是你的第几任女朋友？”
　　“没有……她是贺兰菀彤，我妹妹……”贺兰拓的唇瓣贴在她脸颊摩挲，用更加低沉磁性的气声回答，“我没有……别的女朋友……”
　　这一句话，融化了白雨凝心里的冰，她更加用力地揉捏贺兰拓的大牛他还是那么容易勃起，很快就被她唤醒，粗壮的肉茎肿 胀挺立起来，硬圆的龟头从内裤里探出，马眼里分泌着透明的黏液。
　　“嗯……”
　　贺兰拓低喘了一声，那双刚才还冷静疏离的瞳眸再睁开，里面已经沾染了火热的情欲，带着本能的兽性渴求凝视着她。
　　白雨凝真是爱死了他被挑起的欲念缠住的样子，她好想吃了他，骚穴里已经水流泛滥得不像话，湿热瘙痒，只想……
　　“拓哥，H我。”
　　她娇声请求，一如当年。
　　“雨凝，你怎么还是这样骚……”
　　贺兰拓不辨情绪地低语，摁着她坐在旁边的沙发上，把她的内裤和外裤一起扯下来，抬起她的一条腿，露出她腿间泥泞不堪的骚穴，低下头，看着那糜红的肉缝饥渴地翕合着，渴求着被他的肉柱填满。
　　他挺着怒胀的阴茎，用大龟头一下下戳在她娇软的穴口，前列腺液涂在她的淫水上，划过她褶皱的花唇，戳到她的阴蒂，过电般的快感让白雨凝酥麻呻吟：“哦……拓哥，不要磨逼了，H进来，小骚逼好想你……快H我……”
　　“雨凝……”贺兰拓忽地抬眸，看向她起伏的微鼓的小腹，“你怀孕了。”
　　“是的，没关系，医生说可以做爱了。”
　　白雨凝手伸进衣襟里，扯下奶头上面的乳贴，那浑圆的大奶子在半透明的纱衣里满满地鼓胀起来，奶头兴奋地渗出了乳汁，她含羞带怯地勾引，比曾经的青涩多了几分妩媚的味道，“你看，骚乳头还会产奶了，一看到你就淫荡地分泌了这么多奶汁……快干我、骚货喷奶给你喝。”
　　“雨凝，我们不可以，你已经是别人的妻子了。”
　　贺兰拓嘴上说着不可以，却继续用龟头摩擦着她的驴冢按捺着欲望，沉声低哑道，“你已经是秦狩的孩子他妈了，现在还怀着孕，我怎么能跟你做爱……”
　　白雨凝更加张大了腿，对着贺兰拓掰开她紧致嫩滑的驴冢嫩肉吮吸着他的龟头往里面去，一边爽得吟哦，一边软声细语：“我第一个孩子不是秦狩的，难道你不知道么……”
　　贺兰拓蓦地停下蹭逼的动作，抬眸望向她。
　　“难道不是你的孩子么？他的眼睛像你。”白雨凝对他娇笑，“我一开始也很奇怪，我从来没有见你射过精，而秦狩在我的身体里内射过那么多次，孩子当然是秦狩的……可是，我总是觉得孩子的眼睛像你，所以我偷偷去医院做了亲子鉴定，孩子当真不是秦狩的，那是谁的呢……”
　　她观察着贺兰拓的表情：“是不是你以前在我不知情的时候，射到我里面过？或者，你趁我睡着的时候强奸过我？”
　　――
　　标题取得真是越来越羞耻了（*/ω＼*）   最近网络好难登啊
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　奸夫淫妇偷情、他用大鸡巴奸淫着她一边吸出她的奶水、被丈夫当场捉奸（高H）
　　“怎么可能呢……”
　　贺兰拓眼中蔓开疑虑，低声喃喃，“我不可能有孩子……”
　　“怎么不可能？你能狠心把我塞给秦狩然后消失三年，偷偷射精在我体内这种事情就做不出来了么？让秦狩帮你养儿子你很开心是不是？拓哥，你好坏……”
　　说话间，白雨凝已经握住他粗壮的肉茎根部，往里面深深地一捅，那肉刃破开湿滑的甬道，一下子进去了一半。
　　“呃啊……”
　　一寸寸媚肉紧致热烫的包裹，让贺兰拓爽得头皮发麻，忍不住挺胯向前，整根没入，一捅到底，把粗热的肉茎完全埋入那销魂的天堂。
　　“怎么这样紧……雨凝……”
　　来不及考虑白雨凝的儿子怎么会是他的这种事情，贺兰拓被肉柱上疯狂席卷而来的快感侵袭了理智，本能地就开始抽动肉刃，耸腰摆胯，缓缓地在肉逼里进进出出。
　　低头看着性器交合处被撑满的穴肉里泌出的骚水，轻笑一声，“生了孩子还是这么紧，水又多又会吸，真是天生的名器，又懂得花钱
　　∮qun号 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※ｑ护理。”
　　“唔……拓哥、好痒……大鸡巴胀满了……快一点……用力……”白雨凝终于吃到自己日思夜想的鸡巴，激动得穴肉疯狂痉挛，拼命吸着贺兰拓的鸡巴往深处去。
　　贺兰拓蓦地停下动作，搂住她吻了吻，含情脉脉地温柔道：“雨凝，别这么贪吃，你还怀着孩子……”
　　“可是……好痒……”白雨凝可怜地眨着泪眸看他，“秦狩今天比你H的用力多了……啊！”
　　说到这，贺兰拓忽地用力往里面一撞，然后把白雨凝从沙发上抱起来，以婴儿把尿的姿势，分开她两条大腿，一边走一边H干她。
　　“啊啊……好爽……大鸡巴快起来了……好猛、捅到骚点了啊啊……拓哥……H好兄弟的老婆让你很兴奋是不是？”
　　大糯酉峦上捅进骚洞，上下颠动的白雨凝随着重力下落，一次次将粗鸡巴吞进肉穴深处，直捅到娇软的子宫口，她浑身都酥软战栗，大奶子被干得在胸前晃动，任凭贺兰拓抱着一边H，一边开门走进走廊。
　　“啊不要……在走廊里会被人看到的唔啊……”
　　白雨凝紧张地抓紧了贺兰拓的手臂，贺兰拓低头舔舐她的耳垂，一边呢喃：“你再叫大声点，全楼的人都听到了。”
　　她只好紧紧地捂着嘴不敢再叫，幸好贺兰拓没有干得那么激烈，一路H着她走上了楼，直接进了她跟秦狩的主卧。
　　拧开门，把她放在她跟秦狩的婚床上，用枕头垫高她的臀部，分开她的腿，挺身便又长驱直入，啪啪啪地大开大合抽送。
　　“啊～又干进来了～捅到底爽死了啊啊～拓哥要操死我了～”
　　白雨凝终于不再压抑地娇声浪叫，一波一波剧烈的快感在她的下腹堆积叠加，一双大奶子更是被贺兰拓干得剧烈晃动，“拓哥好坏，专门来我跟老公的床上干我～～奶头好胀，拓哥舔舔～”
　　“你老公没满足你么？嗯？挺着个孕肚还不老实，到处勾引男人H你。”
　　贺兰拓微笑着把她搂起身，低下头舔吻她被自己干得颤动的奶头，那里随着白雨凝的性兴奋分泌出一股股乳汁，涂抹在贺兰拓的嘴唇上，顺着他优美的下颌线滴落。
　　舔掉她乳头的奶汁，贺兰拓又用粘着她香甜奶汁的嘴唇去亲吻她，舌头卷过她的上下唇瓣，又倏而钻入她的唇齿间挑逗。
　　不是那么热烈，却婉转缱绻，同时半垂睫毛的眼眸含情脉脉望着她。
　　在这一刻，白雨凝又有了她曾经跟他恋爱时有的甜蜜错觉――她感觉贺兰拓深爱着她。
　　他的眼神里有千万句春风般的情话，他是世间最美的情郎，倏而与她亲密无间，倏而又像风捉摸不住。
　　“拓哥……”
　　她紧紧地搂住他的肩背，双腿夹着他精壮的腰，让他更深地嵌入自己的身体，干到销魂处，她觉得自己都要被奸化了，只想永远地这样融化在他的怀抱里，在他耳边带着娇喘问，“你……你还爱我的是不是？”
　　一瞬间，贺兰拓停下了动作，手里搂紧了她，唇瓣凑到她耳边，呼出炙热的气息。
　　她感觉心跳都骤停了，全世界的声音都消失了，只听那一秒，贺兰拓在她耳边道：“雨凝，我当然爱你，永远都会爱你，从遇到你的那一刻起，直到这个世界终结。”
　　“你……怎么能说出这种肉麻话……”
　　白雨凝露出一丝笑容，转头看向贺兰拓的眼睛，她以为自己已经成熟了，不再会像一个小女生一样相信这些漂亮的情话。
　　可是，在这一瞬，她一下子又跌入贺兰拓的瞳眸里。
　　那里面有高于她生活的东西，她最纯初的、满怀赤子之心的少年恋梦，一点也没有变。如果不是为了这一点痴，何苦来人世间辗转一回。
　　我是为了与你相见才诞生于世的――她想起了这句话。
　　四目相对，几秒之后，白雨凝定定道：“我跟秦狩离婚，我们在一起，好不好？”
　　“雨凝……”
　　贺兰拓直起身体，继续在她的肉穴内缓缓抽送，一边低声淡淡道，“偷情是美味的生活调剂，我理解你，但是……”
　　“我不是一时冲动，不是想找婚外情刺激……我以为我可以试着去爱秦狩，但是我越跟他相处，我就越发现，你才是我的灵魂伴侣，我心里爱的人，一直都只有你一个，贺兰拓，你明白么？”白雨凝一边被他H得身体晃动，一边用力摁住他的肩背，一句句认真地说出口。
　　“不，亲爱的，你并没有那么爱我。”贺兰拓唇角噙着微笑，握住她的手，像个绅士那样亲吻她的手背，“你只是不甘心，你只是热爱
　　∮qun号 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※ｑ你自己得不到的幻想，人啊，越是得不到就越是想要，如果你嫁给我，我很快就没有那么美好了，我会让你一天天的厌倦，你会失望原来我不是你想象中的那个完美情人……”
　　“不……不会的……”
　　“所以，为什么不把最美好的念想永远保存呢，雨凝，就这样，跟我保持距离，享受跟我偷情的快感，你的梦才永远不会破碎……”
　　“不是……”白雨凝用力地搂紧了他，流着泪亲吻他的脸，“我知道……我知道你并不是什么好人，你三年前就那样惩罚我、丢下我消失，你那样冷酷对我不闻不问，你或许是有了别的女人，或许只是找个借口打发我走而已，你太坏了，可是……给我一个机会，让我――”
　　含情脉脉的痴心话说到这，白雨凝忽然顿住。
　　因为她发现，卧室的门早已开了，眼前站着一个男人的高大的身影，看着他们这对奸夫淫妇偷情，不知道已经看了多久。
　　那个男人是她的老公，秦狩。
　　――
　　关于为啥女主的孩子疑似是贺兰拓的，贺兰拓到底三年前给女主提了什么要求，后面会解答的～！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　强制3P、被她最爱的男人和老公同时H干、高潮中乳白色奶汁喷了他一脸，拓哥太会玩play√、（7500字高H＋三人激烈交心并且撕逼剧情）
　　秦狩眼睁睁看着自己的老婆坐在床上，敞着大奶子露着逼给别的男人H，还搂着那男人的脖子亲吻，情真意切诉衷肠……
　　他顿时热血上涌，极度震惊和愤怒，几秒之后回过神，操起旁边多宝格上的一只砚台，狠狠地向那个奸夫的脑袋上砸去。
　　贺兰拓的身体一偏，大鸡巴啵儿一声从白雨凝的穴口拔出，他堪堪避开那只砚台。
　　“拓……？”
　　秦狩看清楚男人的脸，贺兰拓的唇角还留着白雨凝乳白的奶汁，更是让秦狩怒急攻心，胸膛剧烈地起伏，“是你？还果然是你？你他妈――我没有邀请你来我家，你们――你们多久了？你们瞒着我多久了？啊？”
　　如果换是别的人，秦狩早就上去揍得他脑袋开花了，可这个人是贺兰拓。
　　贺兰拓不回答，秦狩激动地上前，想狠狠拧住他的衣领质问，或者给他一拳，一出手，却被贺兰拓反手牢牢握住。
　　贺兰拓静静地凝视着他，沉稳道：“没多久，没有你以前背着我H她的次数多，我还得多H她几次，我们才算扯平。”
　　“你……”
　　秦狩气得粗喘，恶狠狠地瞪着他，“所以你现在是报复我，是吗？是，我以前是对不起你，可雨凝现在是我老婆，她已经是孩子的妈了，你怎么能做这种破坏别人家庭的事情？”
　　“他没有――”
　　白雨凝刚一软声开口，就被秦狩打断：“雨凝，你不用帮他说话，我知道你心软，我知道他最是会引诱人，我不怪你――”
　　贺兰拓丢开秦狩的手，一边扣好裤子，利落丢下一句：“那你们夫妻慢慢聊吧，我先走了。”
　　说着，他便潇洒地转身就往外去，秦狩一时还没决定要不要拉住他，白雨凝却先冲了上去，砰地关上卧室门，握住贺兰拓的手。
　　“先别走，我们谈谈。”
　　本来这种情况，她应该先跟秦狩单独谈谈话，可是现在如果贺兰拓就这么走了，她还不知道下次怎么见到他，如果贺兰拓又玩消失怎么办？
　　她拽着贺兰拓坐回床上，扯过被子遮住自己裸露的奶子和私处，深吸一口气忍住羞耻之心，望向秦狩道：“秦狩……对不起，我要跟你离婚，我想跟他在一起。”
　　“……什么？”
　　秦狩一僵，看白雨凝的眼神，知道她并不是开玩笑。
　　他暴怒地上前，一把拎住贺兰拓的衣领，如同雄狮炸毛怒吼，“你他妈给我老婆灌了什么迷魂汤？我跟她在一起三年了，三年！你答应过我再也不碰她的！你刚才跟她呆了多久？三十分钟？！你为什么要来抢她？！”
　　“秦狩！你冷静点！”白雨凝想把自己暴怒的老公拉开，她的手扯在秦狩的衣服上根本无济于事。
　　“我没打算抢她。”
　　贺兰拓轻笑着微微偏头，“只是路过你家，看到你老婆那么美味，想跟你分享，秦狩，好东西要学会大家分享，幼儿园的老师就已经教过你了，吃独食，哪有那么快乐……”
　　说着，贺兰拓的手忽地抚摸在秦狩的脸上，修长的指头滑到他的下颌，托起他的下巴，含笑欣赏他愤怒的样子，“小狩，我们3P吧
　　∮qun号 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※ｑ。”
　　话落，秦狩和白雨凝都震惊地僵住了，怀疑自己听错。
　　贺兰拓蓦地起身，额头抵在秦狩的额头上，鼻尖蹭到了他的鼻梁，嘴唇就蹭在他唇边低语：“小狩，你一定是没有把你老婆H舒服，她才会露着小骚逼勾引别的野男人，你这样做丈夫，不行的，来，哥哥教你，教你怎么H她才给给她最爽的高潮……”
　　说着，贺兰拓的手就落在了秦狩的腰间，咔嚓一声，解开他的皮带扣。
　　抽出他的皮带，大手紧接着覆盖在秦狩的硕大上。
　　秦狩刚才看着贺兰拓跟白雨凝上演活春宫，本来就已经半勃起了，现在被贺兰拓的手一摸，竟然更加硬挺起来。
　　男人对男人的敏感愉悦点，仿佛更加熟稔。
　　一股电流般的激爽快感冲击着秦狩的头脑，几乎让他眩晕。
　　几秒之后，他在白雨凝的惊叫声中回过神，恶狠狠一把推开贺兰拓：“你他妈别碰我！干什么……3P？！”
　　“是啊，听不懂么？去国外太久，听不懂汉语词汇了？Threesome。”
　　贺兰拓的手指伸到唇边，舔了一口在秦狩的大龟头上粘到的透明前列腺液，一字一句地清楚诠释，“我，想跟你，一起操她。”
　　秦狩懵了。
　　白雨凝也彻底懵了。
　　“你……”
　　怎么会这样，贺兰拓在逗秦狩玩么？他怎么能提出这种邀请……
　　贺兰拓扫了两个石化的人一眼，凉薄地冷笑一声：“你们不玩就算了，我走了。”
　　白雨凝连忙紧紧扣住他的手：“拓哥，你别走，我们还没说清楚……”
　　秦狩眼看白雨凝对贺兰拓如此痴心紧张的样子，更加愤怒，忍无可忍，一拳就对准贺兰拓漂亮的眼睛揍过去，“我打死你这个勾引我老婆的变态！”
　　贺兰拓稳稳地接住他的拳头，侧头睨着他，两人手上较劲，僵持了几秒，贺兰拓忽地微微一笑，“秦狩，我从来没有对你动过手，今天也不会，因为，你在我心里，一直是个很可爱的动物……”
　　“你他妈的说什么――”
　　秦狩咆哮着想要抽回手，却被贺兰拓钳住动不了。
　　贺兰拓柔柔地瞥了白雨凝一眼，继续对秦狩温和笑道：“从小到大，我一直很疼惜你，秦狩，看你这么爱她的样子……今天，有的事情，我还是告诉你吧，这样对你才比较公平……”
　　“你想说什么？”
　　秦狩瞪着通红的眼睛，胸膛随着喘息起伏。
　　贺兰拓倏而松手，大手伸向秦狩的头顶，理了理他有些凌乱的发梢，眼里有几分莫名的爱怜之意。
　　如同当年在学校里，秦狩质问他为什么要跟白雨凝在一起，而贺兰拓告诉他，他可以与他公平竞争的时候一样。
　　贺兰拓就这么捋顺他的发梢，凝视着他，微笑道：“你以为，只要我不出现，你就可以跟雨凝幸福地生活下去？你以为，我是来跟你抢她的？
　　抢？你不配，你这个可怜的傻逼，到现在都不明白，雨凝，一开始就是我施舍给你的。”
　　“你在说什么？”
　　秦狩没听贺兰拓讲过脏话，他不明白贺兰拓语气这么和善，说出的一字一句，怎么都突然变得那么刻薄。
　　这个他自认为从小到大熟识的好友，露出了让他十分陌生的一面。
　　“她没有爱过你，一秒钟也没有。”
　　贺兰拓的微笑里好像有了怜悯，如同一根冰针扎在秦狩心上。
　　“你在胡说什么……”
　　秦狩立刻反驳，“雨凝当然爱我，就算她一时被你迷了心眼，她也是――”
　　“三年前，她突然来你家向你表白，你不觉得很奇怪吗？哦，也是，像你这种觉察不到他人心意的家伙，雨凝不需要什么演技，就可以骗过你……”唇角微弯，那种怜悯又带着嘲讽。
　　“你在说什么？！”秦狩的心里越来越紧。
　　“当年，那个对你而言，最美妙的凌晨四点的表白，是我要她来的。”
　　贺兰拓再度捏住秦狩的下颌，拇指指腹压在他下巴那个微微凹进去的小窝上，微微仰头睨着他。
　　“拓哥……别说了！”
　　白雨凝惊叫着扯住贺兰拓的袖子，贺兰拓却不管不顾地继续对秦狩道：“当初，你跟她在我的病床前偷情，干得很爽啊，我清楚得很，她求我原谅她，我说可以，但她必须答应我一个条件，那就是……来向你表白，告诉你，她喜欢你……”
　　“你……你神经病啊，你在说什么啊？”
　　“不相信么？没关系，我早就料到你不会相信了。”
　　贺兰拓从口袋里掏出手机，播出三年前他录制的视频给秦狩看。
　　视频里，那间VIP病房的床上，白雨凝搂抱着贺兰拓，不敢置信地睁大了泪眸问他：“拓哥……你要我去向秦狩表白？为什么？”
　　贺兰拓抚摸着她的脸蛋：“你跟他偷情那么爽，难道你不喜欢他么？”
　　“不，我说了，我只喜欢你――”
　　“我不信。或许你欺骗我，也在欺骗你自己，你应该给秦狩一个机会……去告诉他你喜欢他，把他当作你爱的人对待，好好跟他相处，我想要你，感受清楚，你究竟喜欢的是谁。”
　　“拓哥……你……你竟然担心我喜欢秦狩？”
　　“是，我不想你错过自己真正喜欢的人。”
　　贺兰拓双眸幽暗，让人看不透他在想什么，似笑非笑的脸上，似乎有一种残忍的慈悲，“给他一个机会，给你自己一个机会，对我，也比较公平，你说，是不是？”
　　……
　　亲耳听见，亲耳看见，秦狩沉默地眨了眨眼睛，好半天没有说出话来。
　　“是……真的？”他最终还是徒劳地转头问了白雨凝一句。
　　白雨凝裹着被子，羞红着脸，已经没有脸面对秦狩了，她完全不明白为什么贺兰拓要突然公开这个秘密：“是……我是因为拓哥的要求才来向你表白的，我不答应，他就不原谅我出轨。”
　　“所以，你说喜欢我，都是假的？”
　　白雨凝颤巍巍抬眸看他，一句一句地倾吐出心声：“是，都是假的……只怪我当时脑子太糊涂，我觉得拓哥说的有道理，或许我是喜欢你的，所以我尝试着给了大家一个机会。
　　没错……跟你做爱确实很爽，所以…
　　∮qun号 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※ｑ…后面你要跟我结婚，拓哥消失掉，只留下一条消息，说我被你救了两次，以身相许是应该的……我居然就这样糊里糊涂地嫁给了你……
　　可是，秦狩，跟你在一起三年，现在我清楚了，我没有喜欢过你……”
　　“……”
　　看到秦狩眼中的痛楚，白雨凝满心的愧疚心痛，急忙又加了一句：“我的意思是，没错，我跟你做爱也很爽，有时候跟你相处也很快乐，或许，我对你有炮友间的喜欢，有朋友间的喜欢，有亲人的喜欢，但是……我对你没有男女之爱，没有心动，其实你对我不错，但是……对不起……”
　　此刻，她想把自己的心意表达清楚，补偿秦狩一个完整的知情权，然而这一句句话落在秦狩的耳中，却是那样伤人，血淋淋的，一刀又一刀。
　　“你别说了，你骗我！雨凝，你喜欢我的，我能感觉到！”
　　秦狩急不可耐地摁住白雨凝的双肩，深深地望进她水润的眸子，“你逗着我们的孩子，对我笑的时候，脸上的笑容，多么开心……你爱我，也爱我们的孩子，我们是一家人，你不要被那个变态一时迷了心窍！”
　　贺兰拓默然观看着这一对夫妻，眼底掠过一丝愉悦的笑容――真好玩。
　　被深爱三年的妻子告知她从来没有爱过自己的秦狩，那无法置信、心如刀绞的痛苦表情，还有白雨凝那又愧疚又无辜的难受表情，真是有趣。
　　把人类的情绪捏在手掌中玩弄，眼看着他们喜怒哀乐，绽放出各种复杂的心情，一直是贺兰拓喜爱的消遣。
　　他还有更多的秘密没有说呢。
　　比如，在山间温泉池边，他跟秦狩拉扯间摔下池子撞破头昏迷，全是他在演戏，否则，他有那么容易滑倒摔破头么？
　　他就是想要看看秦狩想要占有白雨凝，又恨他，又是对他愧疚，会有什么反应。
　　私欲和道德在相互厮杀，嫉恨和感激并存，人性真善美和阴暗面相互较劲，这么矛盾的天人交战，才是他想赏玩的，一个完整的、血肉丰满的人类。
　　不过，这种戏就像科教频道的动物世界，偶尔看看，赏心悦目，看久了也容易腻。
　　贺兰拓收回手起身：“你们夫妻有什么话好好谈，我先走了。”
　　白雨凝立刻拉住他：“你不准走，我们之间还没有说清楚。”
　　贺兰拓温柔一笑，反手握住白雨凝的手，对她亲切道：“可是，你老公好像分分钟要杀了我的样子，我现在不想呆在你家了，你愿意跟我一起走么？”
　　“我跟你走。”白雨凝不假思索。
　　“雨凝……”秦狩痛苦地看着白雨凝握住贺兰拓的手。
　　“看到了么？”贺兰拓转向秦狩眨了眨眼，“你老婆要跟我走，现在，我给你一个选择，跟我一起H她，否则，我就带你老婆走。”
　　“你――变态！你不喜欢雨凝，就不要来跟我抢她，如果你喜欢她，为什么要提3P这种事？”
　　秦狩愤怒地问出了他和白雨凝心中共同的疑惑。
　　“我不是说过了么？”贺兰拓有些不耐，“跟好兄弟分享我喜欢的东西，是我的爱好。”
　　“你听听，他是不是有绿帽癖？嗯？这么变态的男人，你还想跟他走？”秦狩转向白雨凝，拉住她的手。
　　“我……”
　　白雨凝一时僵住，脑子里乱作一团，拓哥有绿帽癖？想跟秦狩一起H她？
　　她不知道怎么接受这种事情……虽然身体淫荡骚浪，可她的内心深处，只想永远做个纯真女孩，爱情世界里只有她跟拓哥两个人，容不下任何第三者，一生一世一双人，就像一对正常的甜蜜情侣、夫妻。
　　“雨凝，你不能接受我这个爱好么？”
　　贺兰拓掀起眼帘看向她，那目光看得白雨凝心头一颤，他的眼底浮现出对她的失望，松开握住她的手，淡淡道，“抱歉，是我唐突了，你不喜欢3P，是人之常情，我就知道，我有一些古怪的癖好，是世俗不能接受的，我今后不会再来打扰你了……”
　　话落，他抽身就要走。
　　白雨凝来不及思考清楚，连忙拉出他：“拓哥，你……你别这样，我理解你的，我……我可以的！”
　　他是她的知音，她也想做他的知音，就算他的癖好变态了点，她或许也应该为了爱……尝试接受？
　　至少，此时此刻，她怎么能让贺兰拓走掉呢。
　　她真的受不了贺兰拓对自己失望的眼神……她害怕他认为自己不是他想要的那个人。
　　“雨凝真乖。”
　　贺兰拓伸手抚摸她的头发，眉眼里徐徐漾开浓浓的笑意，烫得白雨凝的心的化了，瞬间觉得能为他做任何事。
　　一边抚摸白雨凝，贺兰拓一边抬眸看向秦狩：“看，雨凝已经答应了，你呢？如果你不答应，我现在就带她走，去找别人3P，离婚协议书 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5   ，会用航空邮件寄过来的。”
　　“雨凝，你真的要跟这个变态走？”
　　秦狩怔忡地转向白雨凝，今天晚上，他已经仿佛被雷劈过一次又一次了，“我们还有孩子呢？你难道不要我们的孩子了吗？”
　　白雨凝抿了抿唇，她实在是难以启齿告诉秦狩，孩子不是他的，秦狩那么喜欢那个孩子，从来不爱看书的他，还在孩子出生前，每天每夜亲自翻遍了字典和古文，最后筛选了无数名字，最后给他定名叫秦嘉树。
　　屈原的《橘颂》里写，后皇嘉树，橘徕服兮。
　　她怎么忍心让秦狩知道，秦嘉树其实不是他的种呢……
　　“我……我想带走孩子。”白雨凝弱弱地说，“我知道你这里保姆奶妈一大堆，会给孩子无微不至的照顾，可是，以我自己的经济能力，我也能给他很好的生活，我……”
　　“别说了！你还想带着我们的孩子去跟着贺兰拓？”
　　秦狩压抑已久的愤懑终于被点爆了，他猛地冲上去，扯住贺兰拓的头发就想打他。
　　贺兰拓反手一下子钳住他的双手，秦狩完全不知道贺兰拓怎么会有这么敏捷的反应速度，简直非人类，等他看清楚眼前时，他的双手已经被贺兰拓用皮带捆绑了起来。
　　贺兰拓绑起秦狩的双手，摁着他坐在椅子上，将他双手背在椅子后面捆牢固，再从抽屉里拿出他跟白雨凝玩情趣play的绳索，把秦狩的两条腿分别绑在椅子腿上，用球形情趣口塞堵住秦狩叫骂的嘴。
　　然后亲自解开秦狩的裤口，掏出他半勃起的紫黑色肉牛一边撸动，一边对身后的白雨凝轻声道：“雨凝，过来，坐上去，吃这根鸡巴给我看。”
　　白雨凝双腿发软地上前，在贺兰拓面前吃秦狩的鸡巴，还是让她觉得难以接受：“拓哥……真的要这样么……”
　　“快来，宝贝，他已经好硬了，很想吃你的骚逼。”
　　贺兰拓抬头看着秦狩难受的表情，轻笑一声，起身拉着白雨凝，摁着她往秦狩的大腿上坐下去，面朝着自己，然后一边低头亲吻她，一边大手在她身上游走抚摸，摸得她浑身发情地颤栗，奶头激凸着分泌乳汁，骚路⑷鹊佤夂稀
　　他最后摸进她已经湿得不像话的驴冢用手指搅动了几下，在她难耐的呻吟声中，托起她的嫩臀，让她的驴诙宰记蒯鞯募Π停缓缓地放了下去。
　　“啊～～”
　　肉逼在贺兰拓面前被秦狩的大鸡巴填满，从下而上一捅到底，里面娇嫩多汁的逼肉紧紧包裹住那热烫的肉柱，白雨凝又难受又舒爽地高亢娇咛。
　　来不及适应这前所未有的羞耻性爱，就被贺兰拓狠狠地捏了一把敏感的骚乳头，沉声要求：“骚货，骑在大鸡巴上，就快动啊。”
　　乳头刺激中喷了贺兰拓一手的奶汁，香甜的乳香弥漫开来，和着面前贺兰拓身体的气息，雄性的腥臊味带着他身上特有的冷香。
　　是的，她怀念了三年的那种，贺兰拓身上特有的气息，冬天里的大海的味道，裹挟着冰川上的冷风，对于她而言，是最强力的催情剂。
　　她听话地骑在秦狩的鸡巴上，前后左右地颠动起来，一股一股浪潮般的快感从两人性器结合的地方被激发袭来，酸胀酥麻。
　　她刚开始还放不开，但很快就爽得忘记羞耻，面对着贺兰拓骑着秦狩的鸡巴淫荡地扭动身体，那吞吐粗壮阳具的嫩红驴诙荚诤乩纪匮矍氨凰看得清清楚楚，一想到这点，刺激中她就更加骚水直流。
　　“雨凝，舒服么？”
　　贺兰拓不时地亲吻抚摸着她，从她敏感的耳后一路细细地吻到颈项和奶头，在她身上激起一阵阵饥渴的情潮，“感觉怎么样？告诉我？”
　　“啊啊～～拓哥好坏、自己不H我，却要我骑老公的鸡巴……呜呜被老公的鸡巴插得好胀……好深、捅到骚心了……”
　　秦狩的大鸡巴被那湿热的淫洞吸夹，也是被绝顶的快感一波波地侵袭，他被塞住的口中发出压抑的闷哼和低喘，胯下忍不住地挺动，随着白雨凝骑鸡巴的节奏，将大鸡巴狠狠H进老婆的骚逼深处。
　　老婆平时跟自己干得时候，哪有这么美味，今天老婆的骚穴，夹得他头皮发麻，差点一下子就射出来……
　　一想到是贺兰拓让白雨凝变得这样淫荡，秦狩心里就满是愤懑的不甘，化为欲火干得越来越用力，皮肉撞击发出啪啪啪的声音，伴随着骚穴里咕叽咕叽的淫靡水声，椅子都跟着嘎吱嘎吱地摇晃。
　　“嗯啊～大鸡巴H得快起来了拓哥、我、我受不了了……奶头好胀、轻一点啊啊要被干坏了呜……”
　　白雨凝淫浪地扭动着身体骚叫，满脸春情盎然，胸前的大奶子跟着颠动晃荡，两颗丰满的乳球相撞，漾开白花花的乳波。
　　翘立的奶头不断被贺兰拓捏在手里欺负，搓揉拉扯，扯着乳头更加肿胀挺翘，奶汁跟着一股股拉丝般流泻而出，“拓哥，吸一下我的奶，好痒啊呜呜……”
　　贺兰拓猛地扇了一把她浑圆的大奶子：“骚奶子里怎么这么多乳汁，嗯？挺着这一对乳球晃来晃去勾引男人来吸吗？” 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5   
　　“呜呜别打了轻点……是的骚奶子乱晃就是想勾引拓哥来吸，看到拓哥太兴奋了才会有那么多奶汁的，就是想产奶给拓哥喝，求拓哥快吸我的奶吧，乳头好涨，难受死了呜呜……”
　　白雨凝意乱神迷地哭喘央求，挺着奶子往贺兰拓嘴上凑，贺兰拓终于低头吸住，晃动的乳球一下下撞在他的唇边，他吸着右边的奶头，握着左边的奶头把玩，沾了满手的奶水，然后又吸左边的奶头，嘴里含着用力啃咬猛吸，咂砸作响。
　　“嗯――唔――”
　　秦狩的鸡巴在激爽中终于没守住精关，很快射了一次。浓精喷进骚穴深处，从交合处渗透而出。他想要喘口气，但在白雨凝骚穴的吸夹中，那大藕芸煊钟擦似鹄矗继续咕叽咕叽地H干。
　　两边的大奶子都吃够了，贺兰拓才俯身单膝跪在白雨凝面前，埋头舔她胯间的骚穴，舌尖玩弄着她穴口上湿热的阴蒂。
　　把那骚豆豆玩得东倒西歪，更加浑圆挺立，然后舔舐她的肉缝被阴茎撑满成圆形的交合处。
　　“啊啊、拓哥怎么舔那里，不行、好奇怪唔……爽死了啊――啊啊！”
　　白雨凝完全无法预料，贺兰拓竟然会津津有味地舔舐自己正吞吐着秦狩鸡巴的穴口，他湿热的大舌头翻来覆去地滑过秦狩的肉柱和驴诘牧接处，随着骚绿着鸡巴的活塞运动，把那里被噗叽噗叽干出的骚汁都舔进嘴里。
　　“啊～～～不行了～～～”
　　白雨凝在怪异的羞耻中浪叫着喷出更多的骚汁，从骚宫口满满地浇落在大龟头上。
　　高潮中，骚红的乳头也跟着喷出奶水，乳白色香甜的奶汁，射了贺兰拓一脸。
　　贺兰拓用拇指指腹擦了擦脸上的奶水，送到唇边舔掉男人满脸奶汁的样子，真是魅惑不已。
　　“噢……我差点忘了……”
　　他搂着娇喘吁吁的白雨凝起身，把她的骚穴从秦狩的大鸡巴上拔出来，对秦狩凉薄地轻笑道，“小狩，爽够了吗？爽够了，就H另一个洞吧……”
　　说着，他搂着白雨凝重新对准秦狩的鸡巴坐下去，这次，却是让白雨凝紧致的菊穴口套进了秦狩那挺立的肉柱。
　　“啊！！拓哥不可以！！不可以让我那里被插啊啊啊！”
　　菊穴未经扩张就直接被大鸡巴一寸寸地捅开，陌生的疼痛和舒爽感刺激得白雨凝连连尖叫，紧致的肠壁牢牢地缠在秦狩的阴茎上，让秦狩爽得闷哼粗喘不已，沉甸甸的阴囊都跟着抽搐抖动。
　　与此同时，贺兰拓挺起自己肿立已久的粗热肉刃，猛地H进白雨凝前面的骚穴口，刚才被自己H了，又被秦狩的粗鸥墒斓娜獗撇鸥绽肓思Π图该胫樱就又紧致饥渴得不行，汩汩分泌着骚汁，激动地咬着贺兰拓的大鸡巴往里面吸，好像直想拖进白雨凝的灵魂深处去。
　　――
　　呕心沥血码出的粗长章＿（：з」∠）＿   因为不想潦草交代人物内心世界让角色单薄扁平，所以剧情部分真是忍不住写多了
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　在家光着屁股露着骚奶随时让男人干、3PH到孕肚越来越大、产后一边喂奶一边被两个男人一起H、睡奸、厨房围裙上药play（5200字淫荡三人高H＋各怀鬼胎的剧情）
　　第一次淫乱的三人性爱过去之后，秦狩终于妥协，为了不让白雨凝离开自己，再加上他也被3P带来的前所未有新鲜体验爽到不行，暂且按捺下心中愤懑的嫉恨，勉强接受跟贺兰拓一起分享白雨凝。
　　贺兰拓主动去做了亲子鉴定，报告结果出来，秦嘉树确实是贺兰拓的儿子。
　　然而，贺兰拓没有向白雨凝解释原因，只是说要隐瞒这件事情，让她先继续跟秦狩保持夫妻关系，而他有空会来陪伴她和孩子。
　　白雨凝隐约感到，贺兰拓对于自己的孩子，并没有那么热烈的父子之情，反而，好像还有点……害怕？
　　他有点刻意疏远秦嘉树的样子，仿佛担心那个幼童突然变成小怪物。
　　从此以后，秦狩出差不在家的时候，贺兰拓也不在，白雨凝就在寂寞的煎熬中照顾孩子，工作，不过家里不缺钱，白雨凝在大学里任职钢琴老师，轻松自在，纯属打发时间，自己有空再学点插花艺术，茶道瑜伽，陶冶情操。
　　令人羡慕的悠闲贵妇生活，却只是让她骚穴空虚，倍加思念两个男人回来的时候。
　　秦狩会事先调走家里大多数的佣人，只留下一两个不会乱说话的，一进客厅就开始急不可耐地把她摁在沙发上，掀起她的裙子，手指摸进她裸露的花穴里，怒骂：“骚货，连内裤都不穿，就等着大鸡巴来干你是不是！肚子越来越大，骚碌乃也越来越多了。”
　　白雨凝知道他今天回来，内裤早就湿透不能穿了，花穴一直在瘙痒难耐地期盼着，虽然被秦狩摸得兴奋翕合，但她却娇弱地推搡着秦狩：“先不要碰我……说好了拓哥来了才可以一起……”
　　秦狩听得怒火中烧，欲望更加沸腾，但是畏惧着白雨凝跟贺兰拓抛下他一走了之，他不得不强忍着遵守约定，嘴里咒骂着，只能一边先玩弄白雨凝的骚奶子，把鸡巴捅进白雨凝的嘴里，猛H她的骚嘴解馋。
　　所幸，贺兰拓似乎对秦狩的行踪了如指掌，没等秦狩在白雨凝嘴里射出第一波精液，贺兰拓就如约而至。
　　白雨凝正跪在沙发上，睡衣敞开，捧着那一对大奶子给秦狩乳交，一边含着秦狩的龟头舔舐，双颊泛起春潮的绯红，湿红眼眶里水盈盈，贺兰拓悄无声息地走到她身后，对着她翘起的白嫩臀瓣掏出粗长的阴茎，大龟头对准她湿哒哒的驴冢未经前戏就直接捅了进去。
　　“唔――啊～～！”
　　白雨凝饥渴的肉逼突然被粗长的肉刃贯穿，眼泪一下子就被干了出来，嘴里发出淫浪的尖叫。
　　敏感的媚肉感受到身后鸡巴那熟悉的形状，满胀的幸福感中，她激动地回头望向身后的男人，“拓哥，你终于来了呜呜，小骚逼好想你 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5   ，你都去哪儿了……干我，啊……啊！拓哥的大鸡巴好猛干到骚心了……用力……啊啊骚心又被撞到了……嗯啊……啊啊啊！好爽！”
　　“雨凝真乖，小骚逼每次都这么湿热好H，越操吸得越紧。”
　　贺兰拓钳着她的嫩臀，挺胯大开大合地H干，因为顾及她怀孕所以干得不是很重，却能一次次撞到她的骚点，让她发出欲仙欲死的淫叫，骚穴发浪地收缩，噗叽噗叽分泌着淫汁裹紧大鸡巴越干越猛。
　　“唔……哈好舒服……啊……啊啊！！……拓哥好会干，又撞到骚点了啊啊舒服死了～～”
　　白雨凝大着肚子跪趴在沙发上，翘起嫩臀被贺兰拓奸干的身体前摇后晃，大奶子跟着晃荡滴落乳汁。
　　秦狩看到这样的情景，受不了地起身走到她身后，紫黑色肉柱紧跟着就捅进了她的菊穴。
　　两根鸡巴隔着穴内的肉壁相互摩擦打架，叠加的快感让白雨凝更加刺激得骚水直流，身后不知道哪个男人的手在拍打她的臀部，在她弹软的圆臀上拍出白花花的肉浪，骚肉在拍打中一下一下地抽搐。
　　她一手抓揉着自己酸胀的大奶子，一边泪眼朦胧地带着哭腔浪叫：“嗯啊！太激烈了……不要打我了……慢点……嗯啊奶子好痒……唔干到了……不要干到骚子宫了啊啊！”
　　等她被干得瘫软，双腿酥麻跪都跪不起来了，贺兰拓就走到她身前搂抱住她，把她抱起来，一边干她一边上楼走进卧室，放她侧躺在卧室的床上，一边低头帮她吮吸饱胀的奶头，一边拉起她的腿，从侧面又干进她的熟红的骚洞。
　　很快，秦狩也紧跟着从身后操进了她的后穴，销魂的双重快感再度如同巨浪掀起，托着她在情欲的大海上载浮载沉，一会儿把她深深摁进窒息的海底，一会儿把她抛起在失重的云雾天端。
　　贺兰拓不准秦狩射进她的阴道内，秦狩就每次射在她的菊穴和脸上。
　　如此淫乱的不伦狂欢断断续续持续了几个月，等她快临产时，两个男人都不再干进她的花穴，只是用她的小嘴和菊穴解渴，吸舔她的穴口和奶头爱抚她。
　　白雨凝被两个强壮的男人日日夜夜奸淫滋养，身体欲望越来越强，但为了孩子也得先忍着。
　　庆幸的是，她顺利产下一名健康的女婴，这是她为秦狩生的孩子，让她心里对秦狩的愧疚感稍微减轻。
　　然而，对于秦狩而言，虽然孩子的顺产让他很高兴，贺兰拓的夺妻之恨却一直压在他的心头，每一次激爽的性爱之后，都让他更加痛苦。
　　一次又一次的三人交互过程中，秦狩就是再迟钝也感觉到了，白雨凝望向贺兰拓的眼神里那种炽热痴迷，对他从来不会有。
　　就算他把她干得再爽，买再珍贵的礼物来取悦她，她在高潮失神的时候，嘴里淫叫的，永远是贺兰拓的名字。
　　他心痛得无以复加，可是，他又能怎么办呢……
　　他到底要怎样做才能让白雨凝爱上他？难道他真的一辈子也战胜不了贺兰拓吗？
　　有人说，人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。
　　在白雨凝未曾注意到的时候，秦狩眼底的黑暗越积越深。
　　有时候三人同床，看着搂抱在一起甜言蜜语的那两个人，他都想一枪崩了贺兰拓。
　　白雨凝产后三个月，身体恢复得很好，歇了几个月没有干她花穴的两个男人，终于又开始激烈的淫乱盛宴，就连她在给婴儿哺乳的时候也不放过。
　　她衣襟大开地被推倒在床上，下半身赤裸，婴儿抓着她的一只奶头吮吸奶水，另一只奶头就被含在秦狩或者贺兰拓的嘴里吮吸，那随时都胀满奶水的骚乳，仿佛一刻没有男人吸奶就痒到不行。
　　饥渴了几个月的骚穴更是渴求男人的阳具猛H，里面娇嫩的骚肉饱含着滑腻的淫水，紧紧地吸嘬男人插进去的大肉棒，   一旦插进去就能让男人爽得兽性大发，只想把身下的骚货干得爆哭求饶。
　　压抑了几个月的两个男人，一次次操得比她怀孕的时候凶悍多了，尤其是把婴儿交给保姆照顾的时候，更加肆无忌惮地白日宣淫，变换着姿势不断奸淫她的两个骚洞，她都数不清自己一天有多少次被两个男人夹在中间H到高潮潮喷。
　　白雨凝休养得愈发纤腰翘臀，皮肤白嫩光泽，小穴紧致嫩滑，饱满的大奶子里随时都蓄满了奶水，走路的时候翘臀自然地扭动，没有丝毫下垂的挺翘奶子也跟着一颤一颤，出汁的奶头顶在衣服前襟渗出湿润的圆斑，仿佛随时都在勾引男人来操她。
　　那段时间在家里，贺兰拓不准她穿内裤，她只能穿一条半透明的睡裙，方便男人随时掀起她的裙摆就可以干进去，贺兰拓依旧从来不射精，粗硬的大鸡巴可以持续地将她从早干到晚上。
　　早上在睡梦中被鸡巴H醒，被抱起来一边H一边下楼吃早餐，然后坐在秦狩或者贺兰拓的鸡巴上，一边吃早餐一边被H，或者同时给另一个男人乳交口交。
　　常常吃到一半，两个男人就要忍不住把她摁在餐桌或者沙发上猛H一顿，H得她双腿间满是淫水和精液，两个穴都红肿狼藉不堪，再抱着她去浴室洗澡，洗着洗着，自然又是一番颠鸾倒凤。
　　花园里，阳台上，出去玩的时候在车上，公园小树林里，到处留下了他们荒淫性爱的痕迹，当着保姆的面都肆无忌惮地H她，看得保姆也常常脸红心跳，湿了内裤，偷偷躲进厕所自慰安抚。
　　这样过的几个月，是白雨凝从未经历过的淫乱刺激。
　　虽然身体很爽，但内心的某处，却终是空空落落，没有安全感――跟贺兰拓相处的时间那么久，她却感觉自己越来越抓不住这个男人的心。
　　半夜醒来，她睡在两个男人中间，被两具阳刚雄健的躯体夹得热烘烘，月光洒落在他们的身体上。
　　原本应该是很性福美好的关系，可白雨凝冷静沉思，只觉得越想越害怕。
　　她轻轻翻身，搂抱沉睡中的贺兰拓，伸手穿过他解开辫子之后大波浪形的卷发，抚摸着他身上硬实的肌肉轮廓，温柔地亲吻他的睡颜。
　　昏暗的月光洒落在他的脸颊，那轮廓分明的俊脸一半在黑暗中，一半镀上月光，像恶魔又像神明，让她凝视良久。
　　这个对她好似深情缱绻的男人，他的心在哪里呢？
　　他能记住她的生日和一切喜好，总是能送她她喜欢的东西，说出知情知趣的话，可是，当他在外面几周不回来的时候，她想跟他通个视频电话的机会都没有。
　　他好像总是在帮别人解决问题，安 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―― 慰别人，帮助别人，而他有什么痛苦的地方，难受的时候，她从来都不得而知。
　　他在外面都具体做些什么行当，跟什么人来往，她也一慨不知，问秦狩，秦狩也说不知道。
　　仿佛贺兰拓真的是九天之上的神o，她和秦狩，只是他有时临幸的凡人。
　　是她太不知足，要求太多了么？
　　可是，她只是想要占有她爱的男人，从身体到灵魂，完完全全地相互交付，这有什么错呢？
　　白雨凝埋进贺兰拓的怀里，深深呼吸着他的气息，却感觉这个男人距离自己越来越遥远。
　　……
　　几个月之后的某一天。
　　白雨凝孤枕难眠地空虚了几天，在早晨的睡梦中被粗鸡巴捅醒。
　　“啊～～拓哥，怎么趁我睡觉奸淫我，太猛了啊啊慢点！”
　　她在半梦半醒间凭着本能娇喘浪叫，睁开眼一低头，视野逐渐清晰，却看到面前干她的男人是秦狩。
　　“唔秦狩……怎么是你？”
　　她的骚臀被秦狩用叠好的被子垫高，白嫩的双腿分开，被他干得一开一合地晃荡，快感一波一波地冲进她的逼穴，大奶子也跟着在胸前晃动。
　　她在呻吟中左顾右盼寻找贺兰拓，“拓哥呢？他在哪……拓哥不在你怎么可以偷偷干我、啊不要――快停下！”
　　听到她在睡梦中被干醒的时候还娇呼着贺兰拓的名字，含情脉脉，秦狩早已经怒不可遏。
　　他眼底饱含压抑已久的愤懑，如同地狱之火燃烧起来，更加啪啪啪疯狂挺胯狂抽猛送：“妈的，贺兰拓不在我就不能干你了？你别忘了你是我老婆！你叫着他发什么骚？嗯？”
　　“唔不要……不要再H我了啊……啊啊违反了3P的规则，拓哥会生气的……求求你快停下！”
　　白雨凝哭叫着求饶，在秦狩的耳中却是一句句更深的伤害：“你就担心他会生气？你知道他有多坏吗？你知道我最近回了一次老家，查到了什么吗？”
　　“你……你查到了什么？”白雨凝睁大了泪眸，娇躯被干得颤抖乱晃。
　　秦狩狠狠地撞进她的骚穴深处，双眼发红地瞪视她：“当年轮奸你的人！是贺兰拓安排的！他安排了那几个混混去轮奸你！这种事情他怎么做得出来？！”
　　“不、不会的！拓哥不会做这种事！”白雨凝一愣，随即拼命否认，“秦狩你快停下来，你弄错了……啊啊！”
　　“你他妈的觉得是我诬陷他？他在你心里就有那么好吗？一个渣男！变态！我……我他妈的操死你这个小骚逼！让你喜欢别人！H烂你这个贱逼让你清醒点！看清楚那个渣男的真面目！”
　　秦狩暴怒中凶悍猛H一通，前所未有地凶狠失控，粗藕莺莸毓岽┤獗疲仿佛要把囊袋都一起捣干进去。
　　白雨凝被他冲撞得叫声都支离破碎，大脑里满是激烈的快感，无法思考，在一次高潮的痉挛中眩晕过去。
　　等她醒来的时候，双腿间肿痛狼藉，花穴里留着秦狩内射进去的精液，而秦狩的人已经不知所踪。
　　保姆在楼下带孩子，白雨凝不想让别人看到自己的惨状，独自忍痛把身体擦洗干净，然后蹒跚地去厨房煮面吃。
　　大奶子鼓胀在围裙里，分泌的奶汁浸透了两片湿润的痕迹，双腿间被秦狩干肿的骚穴又痒又痛，还在不知廉耻地翕合着分泌骚水，仿佛渴求着大鸡巴再次干进来。
　　一个男人的身影无声地走进厨房，看白雨凝这副纤腰翘臀挺着大奶子的骚样子，快步走到她身后。
　　一只手伸进围裙抓住她的大奶子，另一只手同时探入她的裙底，摸进她水淋淋的嫩穴里。
　　“啊！”
　　白雨凝惊叫一声，敏感的奶子和骚逼同时被突然摸到，她整个人都在快感中酥麻了，一下子软倒在身后男人健硕的胸膛上。
　　仰头一看，她娇弱地出声：“拓哥……你终于来了。”
　　“宝贝，怎么自己下面呢？”贺兰拓用力抓揉她酸胀的奶子，一边低笑道，“想下面给我吃么？嗯？你的骚逼怎么了？”
　　“拓哥，我……被秦狩强奸了，刚才，他还内射了我，我阻止不了他，对不起……”白雨凝颤巍巍抓住他的手臂，紧张地观察着他的表情。
　　“是么。”
　　贺兰拓神色依旧淡淡的，抱着她坐在餐桌上，分开她的双腿，让那小穴对着自己完全敞露开。
　　看了看，转身去拿了一只药膏来，闻了闻，轻声安慰，“虽然味道有点奇怪，但这个消肿药的效果最好，雨凝真可怜，小逼都被强奸肿了，别怕，我给你上药。”
　　贺兰拓手指上沾了凉凉的药膏，捅进肉穴里一阵抠挖，把里面的精液都抠了出来，痒得白雨凝的双腿不断打颤：“嗯啊……好痒……受不了，拓哥H进来，大鸡巴H进来好不好……”
　　“真贪吃。”
　　贺兰拓很是宠溺地安抚着她，给自己的鸡巴上涂上药膏，然后如愿地捅进了她的肉逼，用那粗热的肉柱在她的甬道内缓缓摩擦，按摩上药，一次次H到她的骚点，“看在你今天受伤的份上，满足你。”
　　“嗯……哈……好舒服……大鸡巴干深一点……啊……”
　　白雨凝挺胸摆臀地迎合H干，双腿勾住贺兰拓精壮的腰，大奶子挤压在贺兰拓的胸膛上，被贺兰拓的大手抓揉爱抚，一时间如沐春风，细细密密舒爽得哼哼唧唧。
　　四目相对，情欲炙热，但忽然间，她嘴里脱口而出：“拓哥……秦狩说……说他查到当年轮奸我的人是你安排的，所以他今天才会气得强奸我，我知道是他搞错了，你不要生气好不好？”
　　“生气？怎么会。”
　　贺兰拓保持着三浅一深H干她的节奏，把玩着她奶汁丰沛的嫣红乳头，垂眸道，“本来就是我安排的。”
　　――
　　最后一天，鞠躬尽瘁，奋战大结局！   ＿（′｀」   ∠）＿   【为啥我一写就总是内容这么多
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　诉衷情缠绵做爱、拓哥认错愿与她厮守终生、为情谋杀？救命！杀人犯强奸她！（高H，3800字）
　　“……什么？”
　　“我说，轮奸你的人，本来就是我安排的啊。”贺兰拓抬眸看向她，平静无波的眼里，看不出情绪。
　　白雨凝僵住，身上一阵冷汗：“你……”
　　她已经熟知了，贺兰拓并不喜欢开这种玩笑，他说是真的，就是真的。
　　她深吸一口气，努力保持镇静，声音都在颤抖：“你怎么会……做那种事？”
　　“因为这样才能安排秦狩英雄救美，加深你跟他的感情啊。”
　　贺兰拓淡淡地解释，仿佛在说一件再平常不过的事情，“不然呢？你觉得你有那么好运恰好没有被强奸到，危急时刻正好被秦狩救走？当然，是我通知他去救你的。”
　　“你……你为什么……”
　　白雨凝简直没法相信自己听到的事情。
　　“为什么，为什么……”
　　贺兰拓有些不耐地偏了偏头，仿佛是觉得她的理解力太迟钝，勉强耐心地解释，“我不是说过了么，我想给你们两个人相恋的机会啊，可惜，秦狩没有好好表现，连英雄救美都没有让你爱上他……”
　　白雨凝完全怔住，她实在是不明白，为什么贺兰拓想要她去喜欢秦狩。
　　“啪”！
　　她还没回过神，自己已经一巴掌扇在了贺兰拓的脸上。
　　空气凝滞了。
　　连她自己也惊呆，她从来没有想过自己有朝一日，会响亮地扇贺兰拓一个耳光。她从来都是那样想取悦他，不想做一丝一毫让他不高兴的事情。
　　“所以，你当时故意不接我电话？我被秦狩带回家后强奸，你是不是也知道？你――你还安排了什么事情？你怎么能这样玩弄我？你太过分了！”
　　白雨凝一句接一句质问，气得浑身发抖，猛地狠狠推开面前深爱的男人，“不要，不要你H我了！你真的……你真的让我――”
　　贺兰拓被她推得后退一步，沉默几秒，忽地上前，猛地将她抱进怀里。
　　肿胀的肉棒重新噗叽插进她的嫩穴，他眼里一下子漫开铺天盖地的柔软懊悔和自责，沉声低喃，“雨凝，对不起，从前……或许是我没有安全感，总是怕你爱上秦狩，所以故意要把你推给他试探，我做的太过分了我知道。”
　　“……”
　　“是我心理变态，我人格扭曲……你不要伤心好不好……”
　　“放开我，你不要碰我！”
　　白雨凝挣扎着想推开他，但听他紧接着在她耳边缱绻道，“我以为我没有那么爱你的，可是，刚才……看你那么伤心的样子……我没有想到我会这么难受……”
　　低沉沙哑，带着磁性的热息。
　　她推不动他，在他怀里呜咽起来，手抓在他嶙峋的肩背上抽泣，“你到底为什么要这样……你到底还做过什么可怕的事情……”
　　“要我一件一件地说给你听么？”
　　他粗壮的肉茎在她的肉逼里微微跳动着，仿佛蕴含着巨大的生命力，“等我说完了，你是不是就不会再爱我了？”
　　白雨凝的呼吸一窒，这一瞬，她罕见地感受到，贺兰拓在恐惧失去她。
　　他终于向她示弱了。 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
　　
　　然而，在白雨凝看不到的角度，贺兰拓的眼里却是凉薄的戏谑之意――不换一种演法，怎么再度抓紧她受伤的心呢？
　　嘴里却在深情地喃喃：“雨凝，不要离开我，我很怕……从小我母亲就不喜欢我，我去看过心理医生，我知道我有问题，我总是把好好的亲密关系搞坏，可你……你是唯一一个……唯一一个执着地无条件深爱我这么多年的人……我需要你……”
　　我需要你――这四个字，足以唤起白雨凝带着母性的疼爱。
　　她从未听贺兰拓提起过双亲的事，只是大概知道，贺兰拓的母亲是个科学家，在实验室事故中去世了……或许，他的原生家庭，曾给他造成了难以愈合的创伤。
　　“我……我不会离开你的。”
　　她终于有了安抚他的机会，有些不敢置信地轻抚他的肩背，“但是，过去的那些不正当行为，你能都改掉么？”
　　“你想让我改什么，我都改。”贺兰拓一副真诚认错的口吻，不容置疑。
　　“中止这段不道德的3P关系，带我离开这里，好不好？”
　　她看向他的眼睛，“让我跟秦狩离婚，我，跟你，我们两个人在一起，开始新的生活，就像一对普通的情侣一样。”
　　贺兰拓眼中露出矛盾的迟疑，仿佛对3P这种癖好恋恋不舍――这也是他演戏环节的一部分，如果答应得太快，会让人怀疑不是真的。
　　“你如果不答应，我……我不会再接受这样的生活。”白雨凝屏息凝神地绷起脸，似乎狠下心要试一试他。
　　贺兰拓再度迟疑几秒，终于低下头吻了吻她的唇：“好，我答应你，明天我们就走……有男人为自己心爱的恋人戒烟戒酒戒赌，我也应该为你戒掉3P，从此以后，我再也不让别的男人碰你。”
　　白雨凝唇边漾开幸福的笑容，搂紧他的脖子，深深地吻回去。
　　接下来的一天，他们仿佛已经开始了二人世界的幸福日子，贺兰拓亲自做了水果沙拉和土豆泥给她吃，她给贺兰拓盘了新的发型，然后他们讨论周游世界度蜜月的计划，讨论以后安排他们的孩子在哪里长大，哪里上学，讨论他们在哪里安置新家……
　　他们缠绵地做爱，贺兰拓让她一次又一次高潮，从日落到夜深，秦狩仍然没有回家。
　　两个人最后一次躺在她跟秦狩的婚床上，说着甜腻情话，相拥着入眠。
　　次日清晨，白雨凝浑身酸软地醒来。
　　身边空荡荡，没有了贺兰拓的身影。
　　“拓哥？”
　　白雨凝到处寻找他，拿出手机，没有贺兰拓留下的任何消息，打他电话，他也不接。
　　问保姆，保姆说没看到他，倒是深夜里好像看到了秦狩。
　　秦狩回来过，又出去了。
　　“拓哥？！”
　　白雨凝到处寻找，贺兰拓的靴子和外衣都还留在客厅，看起来不像是走了的样子。
　　她的声音愈发惊慌，“拓哥你在哪儿？”
　　下楼，迎面看到刚从外面回来的秦狩。
　　秦狩背着一个很长的黑色高尔夫球包，但看形状，包里的东西，却不像是高尔夫球杆，而像是……猎枪？
　　白雨凝浑身一颤，睁大眼睛望向秦狩：“你……你去哪了？”
　　秦狩双眼充血，走进屋里，浑身酒气，像是酗酒了还一夜没睡，嗤笑了一声，醉眼朦胧：“我去哪了？我去哪儿了你还关心？你不是心里只有贺兰拓吗？”
　　“拓哥不见了……他从来不会这样不告而别的，而且，我们昨晚……”昨晚还那样浓情蜜意，亲密无间地规划好未来，他怎么会突然这样消失呢。
　　白雨凝失神地喃喃，“他的靴子都还在家里，他怎么会出去……”
　　“关我什么事？”
　　秦狩丢下球包，边脱外衣，边对她露出愈发邪恶的笑容，“小骚逼痒了，想要男人H了？你老公我在这里，你还敢想别的男人？”
　　白雨凝盯着他扔下的球包，忽地上前一把抢过来，拉开拉链一看，里面果然是猎枪。
　　她手上一抖，丢下枪，瞳孔颤抖地看向秦狩：“你……今天凌晨回来后又出去，你到底去干什么了？”
　　“朋友找我去打猎啊。”
　　“你骗人！这个时间怎么会有人约你去打猎……”
　　“呵……不然呢，你以为我去干什么了？”秦狩把外衣丢在沙发上，外衣口袋里，滑落出一只手套，上面都是血。
　　他昏然不觉地继续解开皮带，一边往里面走，一边醉醺醺地呼喊佣人，“给我拿衣服来！我要洗澡！洗干净了好好H我老婆！H烂她的骚逼！”
　　……
　　此后三天之后，已经人尽皆知，贺兰拓失踪了。
　　没有留下任何信息，亲人、朋友都联系不到他，好像凭空从人间蒸发。
　　警察来家里做了笔录，秦狩有朋友能证明当天凌晨他们一起在河湾喝酒打猎，猎到了两只松鸡。警察给他做了一番不准私自狩猎野生动物的教育，收了罚款之后离去。
　　警察走后，白雨凝立刻拉着秦狩回到卧房，反锁上门，拉上窗帘。
　　“怎么，贺兰拓失踪了，现在你就对我变主动了？这么急想要我H你？”
　　秦狩笑嘻嘻地一边脱裤子掏出大牛一边欲念焚身地盯着白雨凝，“果然，只要没有贺兰拓，你就只属于我一个人了……妈的，这奶子真骚，刚才那个警察一直在偷瞄你的奶子。”
　　他一手伸进白雨凝的衣服，使劲抓揉她的大奶子，却看白雨凝冷冰冰地望着他，狠狠拧起眉，猛地打开他的手，退后一步。
　　她声音激动：“别碰我！秦狩……我问你，你那天早上真的只是去打猎吗？”
　　“你在想什么啊？嗯？”秦狩坏笑。
　　“我看到了，你衣服口袋里掉出的手套上……都是血……”
　　秦狩脸色一僵。
　　“你那天喝醉了，你是不是凌晨回来过，看到我跟贺兰拓躺在床上？”
　　“……”秦狩抿唇不语，眼底有一股煞气。
　　“你是不是……一时冲动，做了什么可怕的事情？”
　　“……”他依旧没有说话。
　　白雨凝猛冲上前，颤抖的手扯住秦狩的前襟，声泪俱下地质问，几乎歇斯底里：“你说话啊！”
　　“……”
　　“你告诉我啊！秦狩！贺兰拓去哪儿了？你真的那天早上没见过他？”
　　“……”
　　“他是不是……被你一枪打死了？你朋友帮你隐瞒了罪行，把尸体丢进了河湾的急流里，是不是？！啊？你说话啊！”
　　“……”
　　“秦狩，你回答我！告诉我，你是不是用猎枪……打死了拓哥？”
　　白雨凝失控地质问半晌，秦狩终于露出一丝嘲讽般的邪笑：“怎么可能，你他妈在瞎说什么，那个混蛋消失了！是老天爷把他收了回去！就是为了――让你――”
　　一边，秦狩狠狠抓住白雨凝，猛地扯开她的衣襟，扯掉她的内衣，让她那一对乳球蹦跳出来，被他狠狠抓揉，一边把她反身摁在床上，把她的内裤外裤一起扯下来，掰开她的双腿，“让你好好地――做我的老婆――！被我操――！！！天天被我――一个人――H――！！H到――高潮――喷奶――再怀上――不准再想――别的男人！！！”
　　一句句地咆哮着，秦狩挺着怒胀的大哦宰及子昴的骚逼猛冲进去，肉刃无情地破开她的蜜穴，一次次大幅度地拔出，沾满淋漓的骚汁，又再度狠狠冲撞进去，撞得她身体无助地前摇后晃，大奶子跟着淫荡撞击，乳汁一股股渗出，泪水从湿红的眼角滑落，嘴里绝望地嘶声哭喊：“不要！啊啊――你这个杀人犯！强奸犯！救命！不准H我了――救命！杀人犯！”
　　“不要？妈的！小浪逼吸得那么紧，不就是想勾引我H死你吗？爽死了！H烂你这个浪穴！”
　　秦狩毫不怜惜地狂抽猛送，撞得结实的大床都在嘎吱作响，骚汁飞溅，沾满他们交合处的耻毛，肉穴里的媚肉被捣干得翻进翻出，“我告诉你！我就算是杀人犯，也是你的老公！你这辈子只能吃我一个人的鸡巴！听明白了吗？！谁他妈还敢绿我！我就让他灵车漂移！坟头蹦迪！”
　　……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　变态监禁play、狠狠干进人家的骚逼深处、终于虐拓哥（4700字H＋剧情，正篇大结局・上）
　　秦狩凶悍的狂猛H干，如疾风骤雨，精力充沛，足足持续到深夜，撞得白雨凝肉逼肿胀不堪，四肢百骸都要散架。
　　房间角落里潜藏的几个微型摄像头，默默记录着这一切。
　　终于，月上中天，凉风入窗，他的欲火发泄完了，从她身上起来：“我要去洗澡，老婆，一起？”
　　白雨凝环抱着自己衣衫狼藉的半裸身体，缩在床角小声啜泣，通红的眼睛瞪着秦狩，死死咬着嘴唇不说话。
　　那眼神里充满仇恨、无奈和痛苦。
　　“呵呵，我杀了贺兰拓你恨我？好啊，恨死我，还不是要每天被我H！”
　　秦狩愤然离去，咣当甩上浴室门。
　　打开热水，他又气不过，重新开门出去，要把白雨凝抓进来一起洗澡。
　　一出去，就看在白雨凝在穿上拖鞋往外走。
　　“你要去哪？”秦狩皱眉。
　　“我想去花园逛逛。”白雨凝静静地道，一脸面如死灰。
　　“我陪你去。”
　　“我想一个人静静。”
　　“……”看着她抽抽噎噎的样子，秦狩忽地有点心疼，“你去吧。”
　　他退回浴室，关上门，继续洗澡。
　　洗着洗着，热气升腾中，他忍不住思考白雨凝会去哪里……他向窗外楼下的花园看去，隐约看到有人影从阴暗树影间掠过，但是又再也看不见了。
　　秦狩越来越感觉不妙，心里悬着一块石头。
　　忽然，他仿佛听到“咚”得一声落水声。
　　他头皮一麻，满心发寒，冲到客厅，推开窗户，对着外面大喊：“雨凝！白雨凝！”
　　湖边的方向被树影遮挡，完全看不清晰。
　　她不会想不开吧？难道跳湖跟贺兰拓殉情？
　　秦狩越想越是心脏狂跳，光着身子就冲出浴室，大声呼喊：“雨凝！出来！来人！救命！”
　　与此同时，白雨凝穿着被秦狩扯得破破烂烂的睡裙，光着大腿，下面什么都没穿，独自一人，用手机电筒照着亮，轻手轻脚，一步一步，走进地下的酒窖。
　　关闭了酒窖门，她走到一排橡木酒桶后面，打开下面藏的机关。
　　暗门开启，一条密道洞开，通向另一个房间，里面别有洞天。
　　酒窖通向的密室是一个套房，客厅跟卧室相通，有篮球场那么大，里面安置着大床，齐全的家具，还有各种健身设备。
　　外面月牙形的阳台上空是一片玻璃顶，白天的时候，会有阳光照射下来，阳台上种着各种花卉蔬菜，旁边还有几只大鱼缸，几只锦鲤在里面睁着大眼睛游荡。
　　室内的陈设跟颇有艺术设计感的高档酒店差别不大，除了，中间放着一只巨大的笼子，圆柱形，半球顶，看造型像是金属鸟笼，栅栏上还有精美繁复的雕花。
　　只是笼子里面关的既不是鸟，也是猛兽，而是一个男人。
　　贺兰拓穿着一身纯白睡衣，双手由手铐铐住，被悬吊在巨型鸟笼的中间上空，墨发披垂，双脚悬空，已经不知道被吊了多久，白皙手腕上有着深深的勒痕。
　　他全身就这样被吊起，一动不动，只有明亮的眼睛睁开，从白雨凝进门开始就无声地观察着她，眼珠移动，表明自己还是个活着的动物。
　　白雨凝走到笼子面前，抓住栅栏，观赏着他的样子，如同观赏一只极度漂亮的凶猛动物。
　　沉默地对视了片刻，她终于含笑开口：“拓哥，舒服么？”
　　贺兰拓苍白的嘴唇抿成一线，不说话 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
　　。
　　“拓哥不理我，好高冷啊，那我只好给拓哥来点刺激的了。”
　　白雨凝说着，白嫩的手指就伸向笼子旁边的电击开关。
　　贺兰拓之前已经体会被她施放电刑，痛得浑身抽搐的滋味，显然不想再试，终于哑声开口：“雨凝，我疼。”
　　嘶了一口气，他痛苦地皱了皱眉，又接着说：“你捆绑的这个样子，不好看，给我换个艺术一点的绑法，好不好？”
　　“现在轮不到你来挑我的品味。”
　　白雨凝娇笑一声，拉过旁边的天鹅绒椅子，面对贺兰拓坐下，摁开头顶的灯光对着自己落下，屈起修长白嫩的腿放在椅子上，妩媚地望着他，“今天我们玩点别的，好不好？”
　　说着，她撩起自己的睡裙，露出底下糜红湿润的骚逼，张开大腿，把自己诱人的小逼清晰地暴露在贺兰拓面前，然后伸手进去，分开充血的肉唇给贺兰拓看：“拓哥，你看，我的骚逼刚才都被秦狩干肿了，我说他杀了你，他很生气呢，他怎么知道，你是被我藏起来了呢，我让他朋友叫他出去打猎，也是为了转移他和警察的注意力而已……刚才，我跟他干得那么激烈，你刚才，是不是看得很激动啊？”
　　白雨凝特意在卧室里装了几个角度的摄像头，给贺兰拓直播自己跟秦狩激烈的性爱，还有立体音响，杜比声环绕系统，360°环绕播放她淫荡高亢的媚叫喘息，甚至连噗叽噗叽的干穴水声都清晰可闻。
　　贺兰拓手腕上的手铐里链接着输液管，里面给他输送维持生命的营养同时，还会给他输送性兴奋的激素，让他的性欲比平时旺盛N倍。
　　他的阴茎已经勃起，高高地顶在白色睡裤里。
　　“拓哥，你的大鸡巴很难受吧，是不是很想H我啊？”
　　白雨凝发出银铃般的清脆笑声，一边用自己葱白的手指在自己的穴口打圈摩挲，给贺兰拓看仔细那骚肉被自己拨弄得东倒西歪的样子，然后手指插入穴口，在里面咕叽咕叽地抽插，翻出熟红滑腻的媚肉，肉缝吐露着晶莹的花汁，饥渴地翕合着，招摇地勾引着想将大鸡巴吸入深处。
　　贺兰拓看着她用手指骚情地自慰，无法遏制地想起那销魂穴肉紧紧咬住自己鸡巴的滋味，胯下的肉鸥加迅速地充血膨胀，高高地昂首，大龟头兴奋地分泌腺液，硬的快要爆开。
　　“哦～～拓哥，小骚逼好想你，好想被你H，被你的大鸡巴插进来狠狠地干穴，干得小骚逼噗呲噗次地喷水，啊～～小骚逼想咬住你的大鸡巴不放～～拓哥～～”
　　白雨凝在贺兰拓眼前淫浪诱惑地插穴自慰，另一只手拨开睡衣，抓揉里面的大奶子，肿立的嫣红乳头在手指间被掐出乳白奶汁，“骚奶头好想被你吃，喷奶给你喝，拓哥～～来嘛～～来H人家的骚逼，吃人家的大奶子～～狠狠地干进人家的骚逼深处～～爽死了～～”
　　“雨凝……”
　　贺兰拓那双冷静的双眼里终于漫起越来越浓郁的情欲，好像着火的星辰沾了水雾，喉结难耐地滚动，呼吸变得急促，肿胀的阴茎紧绷在睡裤里，难受得他快要爆炸。
　　他微微仰起头，俯瞰着她，尽管被她屈辱地囚禁，他的姿态却依然像个神明，带着一种天然的尊贵感，嗓音冷冽发干，“雨凝，让我操你。”
　　白雨凝发出一串娇笑，花枝乱颤：“拓哥，你求我，求我啊……求我，我就让你操我的小骚逼，不然，我还在你的输液管里加倍春药的剂量，我看看你的鸡巴，能勃起几天。”
　　贺兰拓深吸了一口气，一向能把面部表情管理得很好的他，此时痛苦得眉毛都不禁抽动，咬了咬唇，终于道：“没用的，秦熵一定告诉了你，必须先把我隔离囚禁5-7天，你这个时候碰我，我勃起的时候长出的硬刺，能把你捅死……”
　　白雨凝转了转眼珠子：“你想诱骗我？不是5-7天，是10-14天喔，拓哥，我真是眼馋，好想跟你做爱喔，可是偏偏要14天之后才敢碰你，谁让你是个危险的动物呢？谁让你，总是对我那么心狠呢……对不起，我不想折磨你的，可是，我也没有办法啊……”
　　贺兰拓闭了闭眼，眼底渗出了一丝红痕，只要他想哭，和着眼泪一起出来的，就是血。
　　“雨凝……我好疼……真的好疼……”
　　他露出无比疼痛的表情，蹙起俊眉，无助地哑声低语，眉目间透出情意绵绵，血泪在眼睛里打转。
　　没有直接开口求她放他，那招人心疼的模样却让人恨不得下一秒将他抱入怀中。
　　“拓哥……我好心疼你，真的。”白雨凝眨动着水润的眼睛望着他，“可是，熵哥很有先见之明，怕我被你的美男计诱骗，所以把开锁的钥匙收起来了，等到了时间他才会还给我呢……
　　你别怕，忍过了十四天，你身上的怪异能力被抽空了，你再也伤害不到我，就可以在这里，跟我做愉快的神仙眷侣了。”
　　贺兰拓环顾四周，愉快的神仙眷侣？白雨凝，分明是想把他养在地下室，让他做她的性爱宠物。
　　没错，等十四天之后，他的膂力被注射的药物抑制到最低谷，他就不过是个被用手铐铐起来的普通男人，没有能力从这枷锁中逃掉了。
　　而现在，只要解开手铐，他还能像撕开纸盒子一样撕开这座金属铁笼出去。
　　“秦熵……他跟我之间有仇，你不要听信他的话。”
　　贺兰拓垂眸，一眨眼，一滴鲜血就从眼底滑落出来，滑过他白皙的脸颊，“我跟他有工作上的竞争，利益冲突……雨凝，他利用你把我锁在这里，我开发的新产品不能及时出来，他就可以先拿到专利权了，你怎么能帮助他伤害我？难道……你喜欢他么？”
　　“……拓哥，你真的好会骗人。”
　　白雨凝一怔之后，抬手掩嘴，咯咯直笑，“演技也好棒，我差点就信了，可惜，你跟秦熵是干什么的，在我筹备囚禁里的这几个月里，我已经了解不少了。
　　秦熵，秦少将，他才不是在实验室里做科研的人，你也不是，你们穿着空军制服，打着科学研究的旗号，在太空站里，忙什么呢？
　　是要研发一架诺亚方舟，好让你们这些精英贵族开采太阳系外的珍稀矿物吗？还是在灾难来临的时候移民太空，找一颗遥远的恒星开始新的文明呢？”
　　“雨凝……”
　　贺兰拓的双眸焦距罕见地变得十分锐利，仔细地观察着白雨凝，像是想跟传说中会读心术的吸血鬼那样，仅凭眼神洞察她的思想，了解她到底知道了什么，“没错，秦熵那家伙不是单纯的科研人员，他是情报工作者……他演戏的水平才是一流，他们的组织什么背景故事都能造出来，有系统有逻辑……可是，你就这么相信他，不相信我？难道，你是被他色诱了？”
　　贺兰拓又打出了感情牌，一副被白雨凝背叛的无辜表情。
　　“当然不是了，拓哥。”白雨凝支起下巴，露出一丝艳丽的冷笑，“我真的好委屈，我明明只爱你一个人，你却跟我耍这么多花招。
　　其实，我不管秦熵说的什么太空站是真是假，那都是你们的国家机密，跟我无关，我只关心我的男人。
　　我不关心全人类的命运。
　　我只关心你，贺兰拓。
　　秦熵能帮我把你囚禁起来，我就相信他，我只想在这里，跟你共度一个个良宵。”
　　“雨凝，我们不是说好了要一起双宿双飞么，就算我对你某些事情有所隐瞒，这件事，我是完全真心的……”贺兰拓痛苦而受伤地眨了眨眼，又一滴血泪掉了下来，“你为什么要这样铐住我？”
　　“拓哥，我看你这样，真的好心疼喔，可是，你的计划我都知道了，你已经安排好跟我旅游几天之后，就派别的男人来诱惑我，诱惑我跟他出轨……这样玩弄我，你真的觉得很有意思么？
　　你什么都好，可是怎么就有这样变态的癖好呢？你喜欢SM我都能接受，可是你喜欢玩弄别人的感情，真是……”
　　说到这里，白雨凝就想到自己被贺兰拓伤心痛苦的时候，秀眉微蹙，起身摁开电击的按钮。
　　“啊――！！！”
　　贺兰拓被强电流击打的惨叫声顿时响彻室内，苍白的足尖绷直，撕心裂肺的痛叫中，他浑身都在抽搐打颤，如同被劲风吹拂v的单薄树叶。
　　“啊！！！――啊！！！”
　　几秒之后，白雨凝啪地关上按钮。
　　“对不起。”她抱歉地笑道，“一想到一开始秦狩强奸我你就是知情的，还故意放纵他，想到我向你求助的时候你故意不接我电话，看着我被奸污，想到过去你怎么一次又一次玩弄单纯无知的我……我就生气得不得不折磨你几下。”
　　贺兰拓浑身冒着涔涔冷汗，钝痛感还在五脏六腑持续，他怀疑再来这么几下，他就要痛得休克了。
　　秦熵的团队怎么研发出的制住他的药物，他基本上能猜到。
　　“雨凝，你怎么能相信秦熵那种
　　
　　Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮人……他利用我们的儿子……利用你给我生的儿子，用他的基因来研究我，残害我。”
　　“没错。”白雨凝交叠大腿，换了个性感的坐姿，继续一边对着贺兰拓抽插自己的小穴，一边娓娓道来，“秦熵都告诉我了，那天晚上在鹦鹉洲的别墅里，你玩弄了我跟秦狩之后，射在了秦熵的脸上。
　　等你走了，我们昏睡之后，秦熵把你的精液送进我的子宫里，让我受孕，你的精子强势，虽然我被秦狩打种了许多次，却还是怀上了你的孩子。
　　秦熵这么做，也是想要你因为我怀孕，就收心不再玩弄我，好好对我，可是，你没有……
　　他说，他给了你做好人的机会，但你还是要任性地邪恶、堕落下去，他看着很为你心痛，所以，他才要借我的手，好好收拾你一顿。”
　　“你……被秦熵洗脑了……”
　　贺兰拓逐渐不再表演苦情戏，目光沉淀下来。
　　白雨凝自慰到高潮了一波，一时欲望降低，起身拿出一根卷发棒，卷着自己头发玩儿，一边偏头观赏着贺兰拓：“有没有被他洗脑，我都无所谓，反正，我听到你跟他的聊天录音时，我的心已经被你弄碎了……你知道，我听的是哪一段么？”
　　――
　　都说要虐拓哥，好了，开虐了。
　　下一章还会虐虐他。
　　（手持小皮鞭的作者菌神采奕奕）
　　这是你们想象中的虐法么？？？【我估计并不是
　　不过最后会甜的！作者菌摸着良心保证！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　黑化囚禁渣男激情做爱、被虐的拓哥猛H之后终于射进了她的骚逼深处、走心走肾、病娇驯养（6500字高H正篇最后发糖大结局・下）
　　本章适配BGM推荐钢琴曲《3055》，B站AV号758004
　　――
　　贺兰拓抬眸，掀起粘着鲜血的睫毛，望向她，伪装出来的情绪终于都褪去，只剩下一片冰冷高傲，一字一句地转述他曾说过的话：“白雨凝……你凭什么觉得我会爱你，你不配。
　　家世、才貌、履历，你没有一项配得上我，就算抛开这些，你也是个平庸而乏味的人，钢琴这么多姿多彩的乐器，你弹一辈子都弹不出趣味。
　　我第一次在学校礼堂听你弹钢琴的时候，秦狩问我觉得怎么样，我当时还不知道你是谁，只听你的钢琴声，就知道你是个低等的、无聊的人了。
　　没错，一开始只是秦狩看上了你，我才追你好玩的，就是想玩弄一番你们两个人。
　　像你这样平庸的人，为什么会梦想一个像我这样各方面条件高于你的男人会爱上你呢？你活在童话世界里吗？
　　跟王子在一起的人，要么是公主，要么是玛丽苏，而你不是……
　　秦熵让你听的，是他问我为什么不跟你好好过的时候，我跟他说的这段话吧。”
　　白雨凝拍了拍手，清脆的孤独的鼓掌声，在偌大的房间里回荡。
　　“没错，拓哥真是聪明，一下子就猜到。
　　你说的对，我应该跟你保持距离，离你越近，就越是幻灭，越是能感觉到你并不是真心喜欢我。
　　你就像手机里的siri，是个表面上体贴懂事、乐于助人，其实没有心的家伙。”
　　白雨凝站起身，操作鸟笼里的移动挂钩，把悬吊的贺兰拓的身体移动到笼子面前。
　　然后她把椅子搬过去，踩在椅子上，手伸进笼子里，抓住一束贺兰拓的长发，那墨发因为长期被编成辫子，拆散后，呈现出大幅度的波浪状。
　　白雨凝用卷发棒夹住他的卷发，一寸一寸地烫平，滚烫的空气在她手指间穿过，她认真而愉悦地为他烫着头发，微笑道，“我纯真的恋梦已经破碎在你手里了，既然我不是公主，那我就做女巫好了，把你这个漂亮的王子囚禁在我的笼子里，让你跪下来，用敢说出那种伤人刻薄话的舌头，给我舔逼，取悦我，多好……
　　之前我就说过，我喜欢你留直发的样子，你没有在意，我也不敢多提，现在，你的头发归我管了，你的一切，都必须听我的。”
　　说到这里，白雨凝手里的卷发棒忽然狠狠一扯，拉扯着贺兰拓洁白的额头用力撞击在笼子栅栏上。
　　他显然很痛，但是忍着没有惨叫出声。
　　贺兰拓心中了然，白雨凝跟秦熵串通了几个月，设置陷阱把他囚禁起来，表面上还配合他演戏，她内心的黑化程度可想而知，他再示弱苦苦哀求她，说不定还会激起她的凌辱欲，不如忍着疼保持尊严。
　　这时，白雨凝的手机再度响起。
　　她瞥了一眼，跳下椅子，笑道：“我老公找我都快找疯了，拓哥，我先去应付他一下，晚点再来陪你喔～
　　哦，对了，你想看我跟秦狩用什么姿势做啊？你点餐，我来解锁好不好？免费的直播AV服务呢，嘻嘻，我对你可真好，谁让我爱你爱得深沉呢……”
　　妙曼的身姿和银铃般的笑声渐行渐远，消失在密室门后，只留给身后的贺兰拓阴茎持续的充血肿痛。
　　20天之后。
　　贺兰拓如同被拔光利爪和獠牙的老虎，终于被放出笼子，手腕上和脚腕上都戴着沉重的镣铐，跪在地上，埋首在白雨凝的胯间，用舌头舔舐取悦她的花穴。
　　虽然他可以拖着锁链在这个地下密室里自由活动了，但他却没有逃出去的办法，钥匙连白雨凝手上都没有，在秦熵那里，如果他敢对白雨凝不利，就会受到惩罚，所以，他只能乖乖地听从她的一切安排。
　　白雨凝坐在床上，张开双腿让他舔，手指穿过贺兰拓墨黑的长直发（已经被她用卷发棒都烫直了，浓密漂亮而富有光泽），细细抚摸，享受地娇喘吟哦：“嗯啊……再舔舔阴蒂～啊～好舒服～伸进去一点，啊～戳到骚点了～好会H～啊啊～受不了了要到了～高潮了～”
　　痉挛的花穴喷出骚水，贺兰拓没有避开，被那甜蜜的淫汁喷了一脸。
　　“抬起头，看我。”白雨凝命令，伸手托住贺兰拓的下颌。
　　明明被她像性奴一样使唤差遣，他脸上的表情却很是冷淡，就好像这里的主人是他，而不是她。
　　随即，似乎是为了诱惑她，他忽然伸出舌头，舔了舔唇边的骚水，男人舔唇的动作无比性感，让人只想立刻操他。
　　白雨凝能猜到，贺兰拓是鸡巴肿痛得不行，想操她了，而他从来不喜欢求她，只喜欢诱惑她。
　　他这种总是想要保持奴隶尊严的姿态，简直让她征服欲满满。
　　她响亮的一巴掌“啪”地扇在贺兰拓脸上：“我准你舔了么？嗯？”
　　她想打他就打了，真是不需要合理的理由。
　　贺兰拓没躲，头被她打得一偏，脸上立刻浮现红痕。
　　白雨凝还不过瘾，手摸到他的胸前，狠狠拧住他的乳头。
　　他皱眉忍着疼，她就一直用力拧，直到贺兰拓表情越来越痛苦，最终忍不住低吼惨叫出来：“啊――！！！”
　　白雨凝这时候俯身吻住他爆发出痛苦呻吟的唇瓣，温柔地缱绻热吻，而后又热烈得仿佛要把他啃进肚子里，吃干抹净。
　　吻了半天才松开，满意地微笑：“拓哥，我以前怎么就没发现，你痛苦的表情这么好看呢，难受呻吟的声音，也真是销魂极了，还有你这种冷漠得好像……好像一个远古东方帝王的表情，也实在是……让我太想折辱了。
　　我听秦熵说你还是个抖S，是不是这种心理变态会传染呢，一定是我跟你做爱时间太长，被你传染了。”
　　贺兰拓对白雨凝的变态表现不置评论，白雨凝自然是不满他的冷漠，废话不说，直接把他的双手铐起来，让他动弹不得，然后在他面前自慰。
　　她妖娆地扭动性感的身体，抓揉着胸前饱满的大奶子，另一只手用假阳具抽插自己水润的嫩穴，咕叽咕叽，捣干得骚汁飞溅，媚肉都跟着翻进翻出，嘴里销魂地娇喘呻吟：“啊～小骚逼好痒～拓哥～H我～H我嘛～好想要拓哥的大鸡巴～骚逼好热要吃鸡巴～”
　　贺兰拓那根被她用春药浸泡过的阴茎立刻就挺立了起来，非一般的肿痛，折磨着他敏感的神经，但是在白雨凝面前，跪着用鸡巴蹭床单止痒这种纡尊降贵的事情，他却做不出来。
　　只能哑着嗓子请求她：“雨凝，让我H你……我会让你高潮爽死的，不要玩了，我们来做爱好不好……”
　　白雨凝娇声媚笑，拿起旁边准备的情趣逗猫棒，用棒头的羽毛去撩拨贺兰拓的龟头。
　　那龟头硬圆硕大，兴奋的马眼里渗出的腺液打湿了羽毛，蚀骨钻心的瘙痒被敏感的性器感官放大无数倍，折磨得贺兰拓的忍耐性彻底崩溃，如同被千万只蚂蚁啃咬的巨兽，仰起头痛苦地惨叫嘶吼：“啊……！！不要挠了！！操！！！！我操你爸爸！！啊――！！！啊――！！！”
　　男人洪亮的嘶吼声在宽阔的密室里回荡。
　　“你求我啊～嘻嘻～拓哥，求我，态度好一点，低下你高贵的头颅，我就给你吃，今天的食物。”白雨凝嗤嗤地媚笑。
　　生理性的血泪从贺兰拓眼底渗出，他大口地喘息，手上的镣铐扭动着咯咯作响，金属锁链碰撞，敞开的白睡衣里裸露的肌肉跟着剧烈起伏，强健挺拔的男人雄躯，却被她驯兽一般用各种花样折磨着驯化。
　　他用带着血泪的眼睛，冷冷地睨了她一眼――不就是想要他求她么，那他求就是了，真感谢她，强行扩宽了他的戏路。
　　“雨凝……求你，我求求你，让我操你……”
　　贺兰拓痛苦地流下血泪，那表情，好像一头被人类砍下头颅的龙，都说眼泪是女人的武器，当然也可以是男人的武器，再加上痛苦的呻吟，满足着白雨凝想凌辱他的心情，“雨凝……我错了……不要挠了好痒……鸡巴好疼……要爆了……”
　　“再给我虔诚一点！”白雨凝倏地伸手，一下子抓住他硬胀的鸡巴，“说好听点！”
　　“啊！！！疼！！不要！！再这样我要痛死了……啊！！我比那些按摩棒H得爽多了不是么……让我H你！！求求你！！操――痛！！！”
　　“继续。”
　　“雨凝！让我做你的人肉按摩棒！你的骚逼痒的时候我就帮你止痒，随时帮你按摩舒服！求求你！精液都射给你！你什么时候想要都给你！”
　　白雨凝微笑着摇了摇头，似乎依然对他的表现不满意，握着他阴茎的手加重了气力。
　　贺兰拓痛得抽气，浑身一颤，沉默两秒，忽地脱口而出：“雨凝，我爱你，我真的很爱你，求求你，再给我一次爱你的机会，求求你，我是真心爱你的……”
　　白雨凝嗤嗤地掩嘴笑起来，像是听到天大的笑话。
　　就在她笑得花枝乱颤的时候，贺兰拓持续着专业的演员绝不笑场的入戏状态，继续一脸情深义重地哀恸表白：“我真的爱你，我错了，从前都是我错了，求求你再给我一次机会，让我好好珍惜你……让我抱抱你好不好，我好痛，好冷……我好怕……雨凝你不要再这样了……”
　　白雨凝笑够了，终于俯身过去，解开他的手铐。
　　她再也不信他任何一句深情的鬼话，但毕竟，他说得这样好听，她也忍不住想抱抱他了。
　　手铐一解开，贺兰拓就如狼似虎地把她摁倒在床上，已经硬胀得不行的火热肉棍，瞬间就捅进了她湿润的骚穴深处。
　　那里刚才已经被按摩棒扩充好了，一直在等着他的鸡巴插进来，紧紧地包裹住他的肉柱，吸嘬着分泌骚汁，肉柱抚平她肉壁里的层层褶皱，饱胀地撑满了她，爽得白雨凝一下子就娇喘出来：“啊～”
　　贺兰拓立刻挺胯，狂抽猛送地奸干她，好像被淫欲控制的猛兽，啪啪啪地把她干得欲仙欲死，抓住她乱晃的大奶子吮吸，一边干她一边吸她的奶汁，宣泄着他被压抑已久的欲火。
　　“啊～好深～～大鸡巴太猛了啊啊啊～爽死了～”白雨凝张开双腿淫浪地晃动，享受着这个男人凶悍的H干，抚摸着他热汗涔涔的健壮身躯，“那边的奶头也要吸～～啊～奶头好胀～～用力吸我的奶汁～～哦啊爽死了～大鸡巴干到子宫口了啊啊～轻点不要顶坏了～”
　　她高潮了三次，持续的一波强力猛H过去之后，贺兰拓终于阴茎一阵抽动，在她的骚穴里射出了一股滚烫的浓精。
　　他被药物扼制了异能之后，阴茎暂时不会再长出可怕倒刺，终于可以在她的肉穴里正常地射精了，热融融地灌满她的阴道。
　　射过一次之后，贺兰拓旺盛的性欲才终于暂时平复，没有完全变软的鸡巴还留在她的肉穴里，与她骚动的媚肉温存。
　　他搂抱着她喘息，然后温柔地舔吻她的脸，唇瓣上还沾染着她乳汁的香甜味。
　　“拓哥，恨我么？”
　　她抬眸，用盈满被干出的生理泪的水润双眸望向他，病娇的暗黑情绪暂时从她眼底褪去，她清纯娇柔，楚楚可怜的样子，又像从前那样无辜的小白兔了。
　　“我当然恨你了……”
　　贺兰拓深情款款地望着她，用温柔低沉的嗓音道：“你根本不知道，你帮助秦熵，中断了我多么伟大的事业，你这个愚蠢的人类……你只是这个宇宙中无比渺小的一粒渣滓而已……你怎么配拥有我？等我有一天从这里出去，我就把你做成航天飞行器的燃料，让你的身体化为齑粉飘散在大气层外面。”
　　赤裸裸地讲着要报复她的狠话，语调嗓音却仿佛是情人间最美的呢喃。
　　“虽然你跟我说了心里话我很高兴，可是，你怎么还这样自大呢？”白雨凝唇角勾起微笑，柔柔地依偎在他温暖的怀抱中，娇嫩的手在他的身上游走摩挲，爱抚着他每一条肌肉轮廓。
　　贺兰拓也细腻地搓揉把玩着她的嫩乳，射完一次之后，欲望没有那样急躁，可以享受彼此抚摸身体、悠然点燃爱欲的过程，感受自己硕大的欲望在她的逼肉里逐渐再度膨胀。
　　白雨凝屈起葱白的手指，指尖戳着他硬实的腹肌，道：“你就继续端着你那副目上无尘目下空的样子吧，正好，增加我虐待你的冲动。其实你跟我一样，我们的生命在这个存在了数十亿年的宇宙中，都不过是惊鸿一瞥――”
　　“――在这一片广袤的宇宙中，我们不过是不起眼的瞬间，终有一日会被世人遗忘。”
　　贺兰拓接着她的话，道，“The   only   thing   that   matters   is   right   now，   this   moment.   （最重要的是当下，眼前）This   one   spectacular   moment   we   are   sharing   together.   （是我们与彼此分享的这段时光）。”
　　她和他一起看过动画片BoJack   Horseman，里面这段台词，她刚才说起一句，他就能想起下一句，把后面几句完完整整地说出来，完成了她想说的意思，并且后半段切换成英文，因为有的句子翻译了之后会丧失本来含义。
　　这就是贺兰拓让她真心喜欢的地方――他能让她觉得，他知道她的心，洞悉一个人蜿蜒曲折的心事，并且，还能补完她不够完满的残缺。
　　……就连他讲英语用英式口音，也是她的偏好，简直了，一个普通的男人讲英式英语，白雨凝都会觉得好听，更何况是贺兰拓的声音，简直性感得要命。
　　白雨凝笑道：“拓哥，有时候我想，你会不会还有其他女朋友，比如，你在我面前讲英语用英式口音，在喜欢美式英语的女朋友面前用美式口音，说不定你还会印度口音，日本口音，土澳口音……你这样的男人，肯定擅长因地制宜，投其所好。”
　　“说不定呢。”贺兰拓淡淡道，“可惜我现在被你囚禁在这里，出不去了，没有发挥其他口音英语的机会了，QAQ，嘤嘤嘤，技痒，真难受。”
　　白雨凝忍不住被他逗笑，翻身搂住他，缱绻亲吻，贺兰拓的鸡巴已经重新硬胀起来，他一边回吻她，把她搂进臂弯里，一边在她的肉逼内温存H干，深深浅浅，没有规律，两人的身体又水乳交融地缠绵起来。
　　“嗯啊……好舒服，拓哥……”她细细娇喘着，凑到他耳边，道，“不要恨我了……秦熵跟我说过，让我好好对你。”
　　“哦，是么。”
　　贺兰拓放缓了挺胯的速度，不辨情绪地抬眸凝视她，抚摸她的脸蛋，“你想说什么？”
　　白雨凝迎合着他的H干，扭动娇躯，接着轻声说：“秦熵跟我说，他爱你。”
　　贺兰拓轻笑了一声，听不出是冷笑还是表达其他情绪的笑：“哦，他对你说，他把我囚禁在这里，都是为了我好，是吗？”
　　“是……”
　　“呵呵，他这个人，年纪比我大不了几岁，却总是想做我的爸爸，给我他自以为是正确的父爱。”
　　白雨凝手指穿过他的发丝，抓住他的肩膀：“他说，他跟你一样，从小别无选择，在实验室里被改造成身负异能的婴儿，在长大过程中，经历过被人当做异类、怪物排斥的时候，会觉得自己跟这个世界的普通人类格格不入，会很孤独，所以，你的痛苦，他最明白……
　　而且，你比他还惨的是，改造你身体的人，是你的亲生母亲。
　　她作为科研人员，从来没有给过你正常的母爱，只是把你当成她的试验品，她手上还有那么多个报废的次品，都被化学药物降解之后冲进下水道了。
　　听说，如果你小时候不够优秀，也会被她冲进下水道――”
　　“秦熵怎么连这都告诉你了？他的话真多。”
　　贺兰拓冷冷打断她，捏住她的下巴，“宝贝，跟男人做爱的时候，不要突然讲这种……”
　　“讲这种，真正触动你内心的往事？影响你人格发育的童年创伤？”白雨凝与他四目相对，静谧地凝视，目光好像绿植的藤蔓，想伸进他的内心深处。
　　贺兰拓沉默几秒，浅笑道：“是，没错……我现在体会到了那种不想跟炮友走心的男人的心情，喜欢在床上聊感情，果然是你们女人的爱好……这也就是我了，你要是换个男人这么聊，他现在已经阳痿了。”
　　白雨凝笑了笑，手里伸下去捏他沉甸甸的阴囊，一边道：“我是想告诉你，现在，这个世界上，真正理解你，爱你的人除了秦熵，还有我……
　　不，或许我还很难感同身受，可是，我会努力，一点点去越来越理解你，靠近你的。”
　　“……为什么？”他不以为意地轻笑了一声，“我们已经相互伤害了，不是应该相互憎恨么？”
　　“不，不是因为我想要原谅你，也不是因为我觉得你不是坏人，而是……我觉得人生这么宝贵短暂，我想少一点时间用来恨，多一点时间用来爱。”
　　“……”
　　“因为我爱你，从我第一次见到你的时候开始，直到如今，那种最初的心动没有变过。”
　　“……”
　　“你让我觉得，我是为了遇到你而诞生于世的――下次我们一起看EVA的新剧场版吧，这是渚薰对碇真嗣说的一句经典台词，他们一起四手联弹那段好棒，怎么样，是不是很浪漫？下次我弄一架钢琴来，我们也一起四手联弹好不好？”
　　“……”
　　有那么几秒钟，贺兰拓没有说话。
　　随即，他低下头，垂眸敛目，托起她的下巴，吻住了她。
　　“好。”他说。
　　“什么好？”白雨凝问，“是看EVA好，还是四手联弹好。”
　　“都好，你说什么，都好。”他说，顿了顿，又补充了一句，“不过，你的钢琴品味需要提高……
　　还有，要弄钢琴，就弄一架三角钢琴，立式钢琴那种丑东西，不要出现在我的视野里。”
　　“嗯，还有呢？”白雨凝道。
　　“还有……以后能不能别给我直播秦狩跟你做爱了？”
　　“怎么？”
　　“我看着很疼。”
　　“哪里疼？”白雨凝轻笑，戳了戳他左胸膛的心口处，“是这里？”指尖又下落到他耻毛之下的鸡巴上，“还是这里？”
　　贺兰拓握住白雨凝的手，放在自己的头侧：“当然是这里了，痛觉神经都在大脑里面。”
　　白雨凝想了想，道：“……等你表现好一点，我考虑一下。”
　　贺兰拓的鸡巴在她的肉穴里微微一跳，柱身上好像伸出了柔软的倒刺，如同某种软体动物的触手，在她肉壁的敏感点滑动，跟她的媚肉相互摩擦吸吮，让她爽得一阵高潮的酥麻，嗯嗯啊啊地伏在他怀里扭动喘息。
　　“我表现得还不够好？”
　　白雨凝一边爽得要命，一边咬牙道：“不够……我要的不是这个……你明明知道……
　　不过，你还有什么想要的，快告诉我，我现在……特别享受把你的欲念掌握在手中的权力感。”v
　　
　　Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮
　　贺兰拓静静眨了眨眼，也不吐槽她别的，只是认真道：“那……真的要搬一架钢琴来么？”
　　“嗯。”
　　“那就最好是白色透明的水晶钢琴，就像……我去音乐室跟你搭讪的那个傍晚，你弹的那架SCHIMMEL。”
　　话落，贺兰拓低头，再度吻住了她。
　　这一次，吻得辗转深入。
　　那一瞬，如同初雪落在她的心上，贺兰拓低垂的长睫毛显得那样多情，瞳眸干净清澈，就像他第一次吻她的时候那样。
　　【作者有话说】
　　傻白甜女主终于黑化成病娇，囚禁渣男养成宠物驯化～开心么～！
　　本书正篇暂时写到这里啦。有什么想法欢迎留言～！（这篇是不需要珠珠啦，珠珠可以投到我的姐夫那篇或者新文，感谢！）
　　在考虑，或许开一本新书讲续集，拓哥以后的故事。他身上还有很多梗可以讲，很多秘密因为篇幅限制没有说清楚……总之，我非常舍不得他。
　　毕竟，作者菌对拓哥是真爱。
　　一路走来，支持我码字最热烈的动力，就是对拓哥的爱（*/ω＼*）。
　　感谢每一位读者大大的陪伴。
　　顺便再给以拓哥的真・好基友秦熵为男主的新文《勾引偷情（高H）》打个广告，文案里有链接～！
　　PS：有后续会在这篇文里面放新文试吃的，感兴趣的读者大大可以保持收藏这本书看动态。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
