╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《皇银世族》作者：肆魅魅   NP

内容简介

(三观不正，乱七八糟的高H,慎入！) 一个神秘又古老的家族，富可敌国，权势滔天。家族成员个个长寿，男的帅，女的美，但是却有着无人知晓的邪恶秘密。

繁体版高H奇幻人兽肉文


1.皇银族兽
一个裸体少女紧闭着双眼，手脚成大字形的飘浮在温泉池水面，她正被一群族人用百种香花的花瓣帮她刷洗着身体。

四周还有一群缠绕着薄纱的少男和少女们，正伴随着淫靡的音乐在跳着舞，他们跳的舞姿都非常的奇特，一个个少男们都正做出肏干着少女们的动作。

有像动物交配一样的狗趴式;也有人抬起少女一条腿用三足立地式肏着;更有人环抱起少女让她离地与之面对面肏干着，总之五花八门的姿势，全都在在表露出物种延续生命时所必须的，最原始的行为---交欢。

少女在淫靡的歌舞声中被洗净好了身躯，平躺在八人高抬的花架上，仅有一层薄纱覆盖在她曼妙青春的肉体，接着她就被送进家族禁地中安静的等待着。

她从头到尾都不能张开眼睛，必须等到他们的族兽皇银神兽帮她破了处女之后，她才能张开双眼，而破处后，神兽也将为她决定她未来的去向。

这种奇怪的仪式在皇银世族中已经流传了数百年，而她只是神兽众多破处少女中的千万分之一，她们世族中所有的少女，都必须要走这么一个仪式。

只因为她们的先祖曾经意外地救了皇银神兽，神兽承诺会保护她们世族永不衰退，永远昌盛繁荣，并享尽人间富贵。

只是要保持长远的盛世不衰，是要付出一些代价的，因为神兽动用自己的能力会秏损牠的精元，唯一的补充方法就是皇银神兽需要食用少女的处女血和男女交欢的精元。

而这精元可不是随便的人都可以喂食的，必须由神兽挑出来的神兽圣女去和阳气鼎盛的男子交欢，再把他和圣女的精元一同交喂给神兽，也就是圣女和神兽再交合，神兽用牠自己的阳具去圣女体内吸食精元。

也许你会说:这是什么鬼神兽啊!你若是如此说就代表着你很聪明。没错，这不是神兽，而是淫兽。呵呵呵~~~

牠是远古有始以来的唯一的，仅有的一只淫兽，牠是由人类的淫乱欲望所累积生成的荒淫兽。

皇银世族的先祖救了这只外型貌似麒麟，却全身披满着银鳞还有着一对金瞳的荒淫兽时，把牠气若游丝自报名讳荒淫兽三个字误听成了皇银兽，呵呵~多么美丽的误会啊!

荒淫兽起初只想报答这个弱小人类的救命之恩，故而不惜秏损自己的精元，使用偷天换日让他们赵氏家族成了一个小国的皇族并统治着一方之地。

然而人心总是无法满足的，有了权势就会渴望权势能够永久的昌盛下去，于是这个先祖就和荒淫兽订下了契约，答应将族中的所有少女，全以处女之身侍奉牠并喂食精元。
管理Q?3·290·636·492
为了表明决心也把祖先的姓氏赵改成皇银二字，自此便以皇银世族自居，日后的族人全都必须要遵守族戒，不可透露家族中供奉皇银神兽之事一丝半毫，若有违者杀无赦。

数百年来的繁荣和富贵，就这样依赖着家族中的少女们支撑着，这些少女们当然个个都贵为公主，也都因为受过神兽的竉爱而永远保持着青春美丽。

直到死亡那刻来临每个公主还都是保持着当年及笲时和神兽交欢的清纯秀丽的模样，而世人根本就无法得知此事，因为皇家会动手脚安排好一切，不会让人发现公主没有老化的事。

公主们永保青春美丽是福也是祸，对于没有受到贞操道德观念拘绑的公主来说永保青春是福气，是件很美好的事。

而且在她们出嫁前一天，神兽会再和她们交合一回，补足她们青春永驻的血气，同时也会给她们吃下假处女药。

这个药就是皇银兽用牠的精元融合公主高潮时分泌出来的黏液，吃了药会自动生成一片肉膜在阴道口，当她的夫婿进入她的嫩穴中就会有受阻的感觉，并且会流出所谓的处女血。

而若是深受道德观綑绑的公主就惨了，她们都很难接受自己除了神兽之外还要再去接纳别的男人，通常都只有寻死一路，这样就是灾祸了。

皇银家族中的所有男性都无法保持青春而日渐老去，眼见同胞姐妹们却能青春永驻，心生不平衡的嫉妒，便妄想奸淫公主。

所以历代的皇家男子不少人都会用公主假死的方法，转移他人眼目而娶了自己的同胞姐妹为妻室，这也是她们皇银世族私底下乱伦的由来。

现在这个少女皇银紫嫣正是现任皇帝的嫡女，众多公主中排行第三位，她是前任皇后所出。而现任皇后则是皇帝不久前才安排假死的亲胞妹皇银若兰，她目前使用的假身份是左丞相刚及笲的女儿徐若兰。

徐若兰本身就是皇家公主皇银若兰，她在和神兽破处前就常和自己的兄长叔伯们包括现任皇帝，都有过肌肤之亲的玩暧昧。

就算快要擦枪走火了，他们也都不敢突破最后的那一层处女膜，生怕破了身的男女会遭受更可怕的刑罚，被投入万兽坑中，活活地被兽啃咬而死，还死得尸骨无存的。

皇银紫嫣是皇银世家中的一股清流，她长得极像前皇后，品性也相似，看似柔弱的外表之下有着一个坚韧的心志。

在她得知自己在及笲之时必须接受皇银世家的族兽破处时，她选择了自缢这条路，只是很不巧的被人及时救下来了。

经过大公主和二公主的开导，加上族中长老们的劝慰，得知自己身上背负着沈重的族命，让她只能妥协献身于兽。

闭着双眼的紫嫣感觉到有一双眼睛正在盯着她，但她不能张开双眼去查看，她只能闭着眼等待。她心中很恐惧，不知道这头兽会如何对待她，她害怕到轻微的颤抖着。

“你不要害怕，放轻松，我不会伤害你的，小公主告诉我，你叫什么名字?”

一道低沈又有磁性的男声在她身边响起，缓缓的向她靠近着。

“我...我是皇银紫嫣。”

“嗯...紫嫣...很好听的名字，你的肉体真美，也很香，那些花香都比不上你天生带来的香气。”皇银兽舔着唇，嗅闻着紫嫣的脸庞，一手轻轻地、慢慢地向下扯着她身上的薄纱。
【popo裙更：786.0998.95】
渐渐地露出了她那细致秀气的脖颈，皇银兽用他的大手轻轻的抚摸着。闭着眼的紫嫣感觉到有一双大手正在对她做出一些逾矩的行为，她瞬间就红透了小脸，连带身上的皮肤也都泛起了淡淡的粉红色。

皇银兽看着皇银紫嫣，牠心中开心不已，(唔~~已将近两百年没遇到如此极品的圣女了，这个世族难得能出现这么清新的圣女啊!)总算可以吃到美味的精元了。



2.紫嫣公主
皇银紫嫣小脸红咚咚地像个大红苹果，身体受到男人的碰触正紧张着，因为害怕而轻轻地颤抖着，她的内心很慌乱又恐惧，却又无法张开双眼查看清楚这个男人。

“你是谁?你千万别碰我，我在等待皇银族兽到来，你若快速离去方可保你一命。”紫嫣催促男人快点离开。

“嗯?你说...你在等待皇银族兽？那你可知道族兽会对你做什么事，嗯?~”男人摸着紫嫣公主红到可出血似的小脸，大姆指还顺带逗弄着她红唇上的唇珠。

“你...你别再碰我了，你快走吧，再晚恐怕就来不及走了。”紫嫣闭着眼着急的说着。

“紫嫣小公主真是善良啊，你可知道...我就是你在等候的皇银兽。我能化为人身，当然也可以和人对话，我并不是你想象中四条腿的野兽模样喔。”男人表明了自己的身份，轻轻的笑出声。

接着他继续用他的大手抚摸着她可爱的红脸蛋和细致的脖颈，慢慢地向下挪移探索着。他的大手好像一根羽毛似的轻飘飘地抚过她的肌肤，让紫嫣身不由己的轻轻颤抖了起来，全身细胞都跟着骚动了起来。

皇银兽已经很久很久，有一段漫长的岁月都没遇到过这么敏感有趣的处女了，只要轻轻一碰，她就能让人浑身都火热、兴奋起来，当真是一个令人爱不释手的小公主呢。难得遇到这么美味可口的女孩，若没连续玩个三天三夜怎能轻易放她走呢?

皇银兽刚想到要连续不停地玩个三天三夜让她下不了床，随即他全裸的下半身立刻就弹跳出一根巨硕的、粗大又硬挻的阳具，他舔了舔嘴唇。一手抚上女孩的玉乳，叧一手则拉掉她身上那层轻纱，丢在地上。

他俯下身吸吮着她那粉嫩小巧可爱的乳头，嗅闻到她身上散发出的甜美芳香，害他都快醉倒在美人怀里了，果真是处女中的极品美味啊!

紫嫣从未让任何一个男人碰触过自己的身体，包括她亲族中所有的男性和父皇，就连拉拉小手或摸摸头也都不曾有过。

谁知道头一回和男人接触就这么的刺激，直让她臊红了脸，浑身颤抖不已，而她的下体也开始有一种奇怪的骚痒感觉。这感觉正在渐渐地漫延扩散到她的全身，她不安地轻微的扭动着身躯，试图要压下这份羞耻的骚痒。

皇银兽双眼看着这副精致无瑕的裸体，一对白玉般的玉乳随着小公主的扭动很有弹性的抖了抖，就像随着音乐摇摆晃动的奶冻，。玉乳上粉粉嫩嫩的小花蕾活像勾人魂的小精灵，令人垂涎欲滴的想要吸、含、舔、吮一番。

他心生欢喜的如获至宝一般更加用心的对待着紫嫣，生怕把她吓到了或一不小心弄伤、弄疼了她。他粗大的长舌轻撩、慢拨地逗弄着她那樱粉色的小奶头，偶而吸吮，偶而轻啮，弄得紫嫣小公主全身颤抖到忍不住的发出了舒服的呻吟声。

闭着眼的紫嫣公主猛然发现自己口中竟然发出如此羞人的淫靡之声，她马上紧紧地咬住自己的樱桃小嘴，借以阻止自己再度发出如此丢人的声音来。

皇银兽看到小公主死咬着她自己的嘴唇，心有不舍的他就用自己的嘴唇吻上她的樱唇，并用舌头描绘着她的小嘴唇，试图阻止她伤了自己并对她说着。

“别再咬自己了快快放开，我舍不得你疼啊。小紫嫣...你刚才发出的声音真是好听，比天上的仙乐还要动听，我好想再多听听你刚才的呻吟声，可否？”皇银兽鼓动她不要害羞的叫出来。

然而紫嫣公主闭着双眼狂摇着头，她生怕自己一张口就又是那种暧昧的怪叫声，其实她自己都不知道自己如此忍着情欲的模样更让人想要操弄、亵渎她。

皇银兽看着小公主如此禁欲的模样，那受视觉刺激的大阳具突然地弹跳抖了数下，龟头上的马眼也瞬即分泌出些许透明的淫液。

美味可口的小处女近在眼前却要隐忍着不能太过急进，阳具上传来一阵阵的酦爽叫嚣直抵他的小腹肌，连同那一对大睪丸也酦爽到紧缩起来，变成硬硬的小铁丸。

虽然内心是很狂燥的想立马不管不顾地操干她，但为了小公主的身体以及自己要连玩她三天的计划，前戏的调情还是不可少啊，谁叫自己活该喜欢上这个处女小妖姬，他只能认命了。

他随手撸了撸自己的大鸡巴，上上下下快速的搓动了数十下，借以慰藉大阳具无法获得满足的胀痛。

那知当他盯着眼前白玉无瑕的裸体时，撸动中的大鸡巴又弹跳着更涨大了一圈。(啧...失策啊失策...下面的小小荒淫兽涨得更大了，这么粗大巨硕进不去密洞是要怎么肏她啊?)他索性一把抱起了花架上的紫嫣小公主。

而紫嫣突然间被一个光裸的男人紧抱着，她浑身像触电般的颤抖了一阵子，她都能感觉到自己下体的小穴好像有东西正在慢慢的流出来，她马上夹紧了自己的双腿，生怕被发现自己下体那可耻的分泌物。

皇银兽随手一挥，周围的环境就由原本空空洞洞的大殿变成一间华丽还附带温泉浴池的大卧房，一张巨大又柔软的圆型床铺摆在正中央。

他把紫嫣放在大床上，手再挥动一下，四周的白光瞬间变成柔和又有点昏暗的黄光。同时在大床的四周大约有两三步矩离的上空，降下了一圈淡紫色的透明纱缦把整张大床连同床上的两人都遮掩起来。他拉起床上的锦被盖住了自己和紫嫣，他抱着紫嫣在她耳畔轻声细语的说着。

“小紫嫣别害怕，现在有锦被盖着，感觉有没有好一点了?没那么害怕了吧?”

紫嫣闭着双眼点了点头，被抱着的身体还是一样僵硬得完全都不敢挪动一下。皇银兽见她仍然不敢张开双眼，就开口说。

“还会害怕吗?想不想看看漂亮的星空?你若是想看，我允许你现在张开双眼。”皇银兽问着她。

原本所有献身的少女们都是不能看见皇银兽的，凡是献身者都会在洗沐时被添加了某种特殊药剂。这种药剂会让少女们在皇银禁地中都无法睁开眼睛，直到离开禁地之后才能恢复视觉。

没想到皇银兽竟然愿意让紫嫣恢复视觉，紫嫣有点受宠若惊的问着：“我真的可以张开双眼看星空？我想看，我想看看星星。”

皇银兽的大手随即覆盖在紫嫣的双眼上，一股清凉的感觉就传入她的双眼，顿时让她的精神恢复了一些清明，他施法解除了紫嫣眼睛上的药剂。

“好了，你可以张开双眼了。”

躺在大床上的紫嫣，长又翘的眼睫毛微微颤动的张开了双眼，她和他都同时看到一双明亮的眼瞳近在眼前，唯一的不同是，她看到的是像太阳般明亮的金黄色眼瞳；而他看到的是一双明亮扣人心弦的幽紫色眼瞳。

两个人互相注视着对方的眼瞳，久久的一段时间，双方都没有一点动静，直到都在对方的眼瞳中看到，有自己的倒影中的倒影映在对方的眼中。突然，在上方俯视她的皇银兽，随即躺在她身边的床上说着。

“你看上面的星空是不是很美？”他话一说完就转头盯着紫嫣。

紫嫣被他的话语惊醒，红着脸向上看去，只见床的正上方有一个透明的水晶大圆盘，透过大圆盘竟然能清楚的看到上面的星空。

满天的星斗正闪闪发光中，在漆黑的夜幕里烁烁闪耀着，让人忘却了尘世的烦忧，心境顿时沈淀在浩瀭的空灵中。

“美，真是美不胜收啊！”紫嫣感慨万千的赞叹着。

“嗯...真的是美不胜收。”皇银兽盯着紫嫣的脸也在赞叹着紫嫣的姿色。

“对啊！我第一次见到这么动人心弦的景色。”紫嫣边说着边转头看向皇银兽。

“是啊！我也是第一次看到这么动人心弦的景色，好想马上吃了你。”

紫嫣：“！！！！”








3.破处
刚才明明两人都在好好的欣赏着星空，怎么会画风急转突然就变成要马上吃掉我?

我还不想死，也不能死啊!自己应该完全没有招惹到他吧?紫嫣内心很崩溃的回想着。

紫嫣公主在惊愕害怕中怯怯的问着:“我是不是...是不是哪里惹你不高兴了?”

“嗯?怎么会突然这样问?”皇银兽很好奇她脑子里在想什么。

紫嫣一副快哭出来的模样说:“因为...因为你说...你要吃了我，我...我还不想死啊...”

皇银兽突然抱住紫嫣笑了出来:“小呆瓜，我说的吃并不是要杀了你煮来吃，而是......用这个吃你。”

皇银兽用他的大阳具顶了顶紫嫣的身体，让她感受到他的灼热和粗硬，小公主瞬间又臊红了脸，把自己的小脸深深的埋进锦被中。

皇银兽却拉下锦被，用手捧起她的小脸，盯着她的红唇说。

“我来先尝尝看，这红润诱人的樱桃小口好不好吃。”说完便吻住她的红唇，边吻还边夸赞着。

“嗯~果然真的如同所见到的一样香甜可口，你看看你的脸好像一个红苹果，我来舔看看香不香。”

他的舌头滑溜地在她的脸颊上游移着，弄得紫嫣痒得轻笑出声，连忙闪躲着。

“哎呀~我的红苹果还会偷溜啊，看你还往哪里躲。”他一只大手抱住了她的娇躯，一只大手却在抚摸、抓握着她尖翘的玉乳，还不忘逗弄着小花蕾，弄得她的小乳头紧缩成小珠粒。

紫嫣的玉乳被抓住逗弄着，让她瞬间都腿软无力了，她的下体又开始起了怪异的骚痒感，脸颊上的红晕未退便又更添了几分血色，在持续的逗弄之下，小穴中莫名的汁液又开始在流出体外。

她的双腿无力的紧靠夹着，双眼渐渐的迷离陷入情欲而不自知，更没想到男人的攻势不停，一波又一波的接踵而来。她微张的小口又被他吻住，嘴唇被吸吮的麻痒感觉，使得她不自觉地闭上了双眼喘着气。

都还没回复过来，一条滑溜的舌头就伸入她的玉口，撩拨着她的小舌头，还不忘吸住她的舌头舔弄着。同时还有一只大手也在她背后作怪的向下滑移着，抚摸着她的腰和浑圆的玉臀，还不时的把她的屁股压向他的身体，让她的阴户去撞击他的大阳具。

她嫩穴中的骚痒成倍数的翻增，一阵阵空虚感来自下腹部，好像需要什么东西来填补，她痒到不自觉的在搓动着双腿。

眼前的男人，又时不时的抓住自己的屁股去撞击他的大阳具，她分泌出来的汁液多到打湿了两人的私处，若仔细看还可以看到两人的阴毛都黏糊糊的纠在一起，因为盖着锦被，遮住了这种淫靡画面。

皇银兽俊美的脸上露出了邪肆的笑容，紫嫣已完全陷入了欲海任由他摆布着，他用粗大的鸡巴去搓揉她的小花缝，搓带出一沱沱的密汁，润滑了两人交接处。

他的大手掰开她的双腿，把两腿拉到极限，他用着大龟头去顶弄她的小穴口，浅浅地滑入三分就退两分，以此速度慢慢地撑开了她的小穴口，顺利温和的突破处女膜，进入她的嫩穴中，而流出的血液早就被他的大阳具吸光了。

情欲中的紫嫣因为一直被挑逗着，浑身都很骚痒，嫩穴中好不容易有一根肉棒在搓揉她，她自然而然的也摆动着玉臀配合地一起搓揉着，搓到汁液都变成白色细细的泡沫都不自知。

男人的肉棒在她的嫩穴口要进不进的弄得她好心痒，她好想要却又不知道该如何做。只能不断的扭动着身体，口中嘤嘤的啼叫着，她浑身因为情欲的作祟而泛着潮红，当男人的大阳具完全进入她的嫩穴时，她舒服的嘤咛轻叹了一声。

同时也有一声男性舒爽的感叹声响起，只是紫嫣根本就听不到，她只知道嫩穴被插满了好像还不够，彷彿还需要些什么才能够满足她。

紧接着就是一阵阵快速的抽插和摇晃，晃得她头昏眼花的，那一对玉乳在她身上欢快的弹跳着，被抽插的嫩穴一阵阵的酥麻，她...被肏得好舒爽~

在一阵阵的律动中，她好像登上了天，整个人都飘浮在云朵之上，全身无力又酦爽，所有的骚痒也都有了解决的方法，原本小腹中的空虚，也因为大阳具进进出出不断地抽插，而变成快要澎涨溢出来的满足感。

当她渐渐地快要攀登上顶峰时，一只大手突然抓捏着她的乳房掐紧，她尖叫一声刺激的喷尿泻了身，他却吻住了她的嘴吸着她的舌，下身更狂力的在抽插、撞击着她的嫩穴。

在她浑身颤抖中，他粗喘着气，边抽插边吸着她的精元，猛力的抽插着，直至他吸到饱合点，最后也喷射了自己的精液在她的体内，而他的大阳具却仍然留在她的体内，抱着她两人一同在锦被中沈沈的睡去。

这时皇银兽他披散在床上的长发竟然由原本的亮白色全部变成亮银色的，然而沈睡中的两人都没有发现到这个转变。







4.趁她睡用力肏
当皇银兽抱着还在沈睡中的紫嫣公主时，他望着她熟睡的小脸，心中百味杂陈，一股说不上来的奇怪感觉，让他深感迷惑。

彷彿在很久很久以前，曾经也有这么一幕情景，他抱着她在床上一起醒来，似梦幻又似真实，扑朔迷离，相当的扰乱人心志。

他摇摇头，心中笑着自己莫不是中邪了吧，他可是皇银兽啊，怎么会和这个小小人类有所牵连呢。

接下来应该是要安排这个女人去帮他收集更多的男人精元才对，昨日和她的交欢有别于以往，虽然时间不长，花样不多，但是很令人回味无穷的。

他查看了自己的内境，精元的厚度好像变得浓郁了一些，只是量还是有点少啊，果然只依赖吸食处子血还是不够量的，唯一奇特的地方就在他的精元变浓了一点点，以往是没有发生过这样的情况的。

嗯...他看了看紫嫣，摸着她的玉乳搓着玩，心中想着(要不...现在再来一发试看看，睡饱精神好做了有益健康。)他巨大的阳具从一睡醒来就一直昂扬着，现在更是弹抖了数下，彷彿也在赞同他说的睡醒来一砲。

他本来是侧躺在紫嫣的身边，因为兴起想趁她深睡时肏干她，就把锦被由脚向上拉放到她的肚脐上，露出她光裸的下半身。

而她本来是正睡的姿势，也因为被子被掀，而自己翻了个身，变成了侧睡，露出她光洁的小屁股，他看着白玉般的小屁股，吞了口口水，巨硕的大阳具也分泌出些许的汁液。

他用手掰开她的两片臀肉，露出她的小小菊穴和小花缝，他用两根手指掰开两片大花唇，红嫩欲滴的花缝中有粉嫩的花蒂和紧密的嫩穴。

他又伸出一根手指去戳她的嫩穴，手指滑进去后就放掉大花唇，他马上感觉到自己的手指被夹住了，朝气十足的大阳具又弹跳了一下，一副跃跃欲试的模样。

先用一根手指在嫩穴中抽插着，飞快地进进出出，带出一些汁液后，他又再加一根手指进去抽插。等到两根手指都湿淋淋的时候，他再加放进一根手指，三根同时快速的抽插着，搅动着她的嫩穴。

这时候的紫嫣还在睡梦中，轻轻的发出舒服的嗯哼声后又继续熟睡了。他抽出手指，跟着侧躺在她身后，提起大阳具掰开她的臀肉，露出夹在两腿中的阴唇，用马眼上流出的汁液涂抹在她的花缝上，引出刚才手指抽插时分泌出来的淫水，用来润滑自己的大阳具。当整个龟头都湿淋淋又滑溜溜的时候，他对准嫩穴用力地戳进去。

噗滋~一声，很顺滑的就插了进去，皇银兽心中想着(没想到小紫嫣在睡梦中也会分泌出如此大量的淫水，难不成她正在做着春梦吗?)

还真的让他猜到了，当他开始用手指玩弄抽插她的时候，紫嫣就恍惚梦到昨天她人生中的第一场交欢，她梦中的男人强而有力的抽插，让她的嫩穴舒爽不已，所以她才会分泌出大量的淫水。

他在她的背后用力的肏干着她，而她还在春梦中未醒，他有一种偷偷亵渎纯真的淫欲快感，而她则是做了一场似真似幻的舒爽春梦。

随着抽插和撞击速度的加剧，男人粗喘不已，由屁股后头肏干她的感觉和昨日不同，因为拍打臀部肉击声变大。听觉刺激加上剧烈的摇晃，紫嫣在被肏干中醒来后，也跟着男人的操干一起律动着，弄得她也气喘嘘嘘，小脸蛋红咚咚的染上了情欲色彩。

男人抓起她的腰，大鸡巴插在她穴中两人一起变换姿势。压着她让她整个趴在床上，他趴压在她背上肏干她，如此抽插了一会儿，只听见紫嫣嗯嗯哼哼闷闷的呻吟着。

他又更换了一个姿势，拉高她的屁股让她跪趴在床上，他在背后曲起一脚半立着，叧一脚立跪在床上，双手抓住她的腰猛力抽送着，次次都用腰力把大鸡巴深深的顶到她的花穴中心，弄得紫嫣的叫床声慢慢变大声了起来，不再是闷闷的哼哼声，而是气喘不己的嗯啊啊放浪的叫床声。

会放声叫床就表示她又进入情欲忘我的境界了，大鸡巴除了抽插她，有时还会在嫩穴中绕圈，刮着她的肉壁，因为皇银兽故意扭动他的腰臀捣弄她的花穴，想要捣出更多香甜可口的汁液。

他一手抓住她的腰用力肏干着，一手伸到她的阴蒂上搓磨着，强烈的阴蒂刺激让她眼前一片白光飞速闪过，在一阵尖叫声中她又急又猛的喷射着尿液和白色的汁液。他迅速地吸收着她喷射出来的精元，浑身舒爽，接着又持续不停的肏着她，直到她无力的趴在床上不再颤抖为止。

紫嫣已经两眼翻白又昏睡了过去，口角还流着涎液滴落在床上，嫩穴中也一直不停的流出她的淫水。皇银兽躺在她的身侧，一手抱住她，一手抓握她的奶子在玩着。

他又内视了自己的精元，浓郁度果真又再添了加一分，量却只有微微的增加而已。紫嫣竟然可以加重他精元的浓郁度，到底是什么原因呢?

他的手搓捏着玉乳上的花蕾，捻着它，让它变硬、变结实。抖动着她的乳房，又挤压着她一对奶子。想半天还是想不透，她为何能够加深他精元浓郁度，总之下回让她去带回和别的男人交媾所生出来的精元就知道结果了。

现在所有的猜想都是白搭，不过.....接下来要好好调教紫嫣这副身体了，这么不耐操，真能完成带回精元的任务吗?

他又用三根手指去抽插她的嫩穴磨练她，同时也用大姆指去搓磨她的阴蒂，玩着玉乳的那只手还是一样的在捻捏搓揉着乳房。

他脑中在构思着该如何加强她的耐操度，以及如何让她变成荡妇会主动去勾引男人上床收集精元，而玩弄她身体的大手还是不停的在进行着。







5.皇银圣女
紫嫣为了自己家族的兴衰，不得已才献身于皇银兽，本以为让他破了处子身之后，就可以回复她往常平淡宁静的生活。

万万没想到皇银兽竟然告诉她，她被选为皇银圣女了，真是个晴天霹雳。她只感觉到万分的委屈和悲愤，圣女的任务就是必须和无数陌生的男人上床采集其精元。

她好不容易才接受了必须被破处的事实，现在又要让她去接受自己要去勾引男人上床成为荡妇，这种圣女任务对她来说真的是难如登天。

然而皇银兽却说会对她进行一段时间的调教训练，好让她能更容易的完成任务，甚至还会给她一些物品以助她更容易达成任务结果。

皇银兽要她观看空中的影像，并学习如何去勾引男人交欢，学习如何让男人快速缴械投降，如何采取出最高情欲的精元。

紫嫣感觉自己当真是一个头两个大，十分头疼不已，从小母后就教导她必须严守女戒及道德伦理，现在的情况，教她一时之间怎么接受啊。

一直在母后细心保护之下长大的她，自小到大都被教育成不能直视宫中所有的男人，而母后安排给她的人也全都是清一色的侍女和女暗卫。

母后突然在她及笲前病逝，不然她也能要求母后不要让她献身于兽，她好想念她的母后。现任皇后对她的态度说不上好或坏，只是常常会用一种怪异的眼光看着她，让她生心恐惧。

虽然现任皇后和紫嫣也都是才刚及笲的年龄，但是莫名的紫嫣就是会怕她，所以紫嫣都会借故躲开她。只是皇后常常会故意安排紫嫣无法推脱的晏会或事情，把她调遗到跟前。

现在皇银兽叫她学习的就是现任皇后和父皇在床第之间的事，紫嫣红着脸看着空中的影像，目瞪口呆的。

“你仔细看，看清楚一切细节，看完后我要你在我身上试过一遍。你做得到吧?”皇银兽抱着身前的紫嫣，两人坐在床上，一起看着他幻化出来的影像。

“为什么要用父皇和皇后呢?这全是假的吧?是你变幻出来的都不是真的，对吧?”紫嫣转头看他问着，心中希望这影像都是假的。

“呵呵...真是一个清纯的小公主，我都不知道你是怎么长大的。你将要看到的一切都是真的，而且他们所说的话，全都是曾经真实发生过的。好好地学习这一切，你是皇银家族的子孙，注定了你必须走上荒淫的路。”皇银兽不留情面的说着。

紫嫣只能默默不语地观看影像学习，再说什么也无法改变了，从她自缢没死开始，她就踏上了一条不归路，现在的她骑虎难下，也只能一路走到黑了，只是她没料到不是她想的那么简单啊!

影像中的现任皇后只穿着近似透明的桃色薄纱，让人隐隐约约的看见一对硕大的乳房正随着她的舞动而晃动着。

她的下半身也是光裸的，只因桃色薄纱的遮掩，让它在舞动时若隐若现地，好像快要看到她阴户花缝中的嫩肉却又无法真的看见。

而她的父皇正坐在椅子上，看那背景竟是父皇的御书房，父皇正用着一双看情人的眼睛盯着现任皇后，面上还带着笑容，皇后边跳着舞边靠近皇帝。

“皇兄~若兰好想你肏啊...想你想到淫水直流、骚痒难耐，没有你...夜夜难以入眠呢......”她舞到皇帝身前坐在皇帝的懐里，双手勾着他的脖颈，在他的耳边嗲声嗲气的说着只有两人才听得到的话语。

因为是皇银兽弄出来的实境影像，所以再小声也都能听得清清楚楚，紫嫣却被皇后的一声皇兄吓到了，她叫错了吧?怎会叫皇兄啊?正在质疑时，却听到她父皇的话。

“皇妹别着急，皇兄已经在安排让你假死的事情了。只不过要先安排让黎氏病死，等她死了你就可以入宫接任皇后了，现在还是要委屈你继续在侯府等待一段时日。”皇帝安抚着说，一只手却己抓住她的硕乳玩了起来。

“嗯~人家不要嘛~皇兄让皇妹等太久了，才不给舔呢。等皇兄把事情全搞定了，皇妹定会让皇兄登上极乐仙境一起玩个痛快。”当他低头想舔吻她的硕乳时，若兰却闪开不依的说着。

“小妖精，你把皇兄弄得不上不下的，你说该怎么办?”皇帝抱着自己的亲妹妹，用他裤裆中的大屌去搓磨她的屁股。

“嗯哼~~活该呢~谁叫皇兄把我嫁出去的，人家好喜欢、好喜欢皇兄肏干~~每回想起皇兄粗硬的大阳具，妹妹都会湿到腿软呢~~全都怪皇兄啦，偏要把人家嫁给短命鬼。”若兰用她浑圆的屁股在皇帝的大屌上磨蹭绕圈，偶而还会故做不高兴的重压一下。

“哎唷~我的小妖精，原谅皇兄的不是，为了皇位要拉拢势力才不得已将你下嫁定远侯府。你看，他战死的消息一来，为兄就马上安排城中传满你因伤心而病倒了，接下来就是偷龙转鳯把你接去左相府等待圣旨赐婚。满意吗?”皇帝搓着她的奶子，把安排的一切都说明清楚。

“嗯~君无戏言喔，那皇妹就按照皇兄所安排的一切等待着吧。”若兰说完站起身就要离开，却被皇帝一把拉住，把她的头向他的胯下按去。

“小妖精，还不快帮皇兄灭灭火，你瞧瞧这么粗硬怎么消肿?”皇帝撩开的袍子下，一柱擎天的帐篷，顶端还能看到湿痕一沱。

若兰看到此景，咯咯声不断笑得没心没肺的说着:“哎呀~我的好皇兄好威猛啊~后宫三千粉黛，夜夜笙歌，竟然还能硬挻成这副模样，真是让人又爱又恨吶~~”

“死丫头，还敢给朕贫嘴，快用你的骚穴套上来止痒。”皇帝又好气又好笑的责骂着。

“嗯哼~~皇兄想要吃肉就要加快脚步快让皇妹当上皇后喔，现在呢......咱们大志未成，皇妹只能让皇兄先收点小利喔。”

若兰抛着媚眼扭着身子蹲在皇帝的两膝中间，她的双手攀上玉柱，上下轻轻撸动着，还不忘伸出一根食指去轻按龟头上的马眼。她的食指除了轻轻按压还会在两手一齐撸动大阳具时，滑动淫水玩着马眼缝。

她的技巧很好，手劲又恰到好处，皇帝马上就发出舒服的轻叹声说着:“朕的小妖精，只有妳才能让朕日思夜念地想要肏干妳。”

“是吗?皇兄当真没唬弄皇妹?后宫佳丽三千吶，谁信吶?”她的双手不停地忙碌着，其中一手还去撩拨大睪丸，轻轻的按摩起来。马眼上的食指更是加快速度地，在搓滑着细缝中的里肉，弄得皇帝气喘嘘嘘。

“喔...喔喔......皇妹...太...太爽了......再多给朕一些......”

“嗯~~~皇兄别猴急啊...皇妹才刚要开始好好的疼惜这根雄壮威武的大鸡巴呢......”若兰说完话，就用她的嘴亲吻了龟头一下，发出啵的一声。

她的一双手还在上下撸动着阳具，玩着马眼，而她的小嘴却含住了两粒大睪丸。她用舌头把被包含住的两粒睪丸拨过来拨过去的玩弄着，偶而还会将它们吸进喉咙一些后，又放开让睪丸在她口腔中跳弹着。

如此玩弄了一会儿，直到皇帝的气喘声加速了起来，突然她全停下了动作，吊得皇帝不上不下的心急。

“死...死丫头......又吊着朕玩呢...呼...呼.....”皇帝都快气喘死了，还想骂人唷。

“咯咯咯.....我亲爱的好皇兄，马上让你解脱啦，皇妹的小嘴让你肏吧，记得要肏破我的喉咙喔......”若兰说完话，就乖乖地跪在地上，张大嘴巴等着皇帝用他的鸡巴肏她的嘴。

皇帝不客气的站起来，用粗硬的大鸡巴在她的嘴巴里快速的抽插着，而若兰也很用力的吸含着让他肏干她的嘴。一次比一次还猛的抽插，次次都深深的顶进她的喉咙深处。

“死丫头你等着......朕很快就能肏死你的骚穴了......吼~~”皇帝骂完就喷射在她的口中，他的双手抓着她的头用力顶进她的喉咙深处，直接把精液灌进她的肚子里。

咕噜咕噜的吞咽声发自若兰的喉咙深处，她的手还不忘去玩着那一对可爱的睪丸，好像还希望皇帝能再多生一些精液喂她吃一样。

她舔弄着皇帝疲软的龟头，绕着龟头一圈圈的舔干净，又把整根阳具一一的舔洗清洁，还不忘夸赞着说。

“嗯~~皇兄的大鸡巴好香、好好吃喔，若兰好怀念呢，以后我要天天都吃它喔~可不可以啊?”若兰的小脸贴着大阳具磨蹭着，一副想把它揉进自己身体中的模样。

“行，皇兄的大鸡巴天天都喂你吃，让你两张小嘴吃到满足为止。”皇帝拉起若兰吻上了她的嘴，若兰也不甘示弱的回吻着。

接着两个人的舌头都伸出口腔在空中緾绕游玩着，彼此都想捉住对方的舌头吸吮。结果是皇帝拍了若兰的屁股一下，抓住她的头强势的吸住她的舌头用力的、深深的吻着。

画面到此结束了，紫嫣久久都无法回过神来，太过冲击了，好多事情的真相，把她快击跨了。






6.人格分裂的紫嫣
得知父皇乱伦的事己经够让紫嫣目瞪口呆了，没想到更可怕的事实真相才是压死骆驼的最后一根草。

她亲生的母后并不是单纯的因病而死亡的，幕后黑手竟然是这对邪恶的奸夫淫妇。

可笑的是，奸夫竟是自己的亲生父皇，淫妇是自己的血亲姑姑，皇银世族到底还有多少黑暗内幕呢?

真是让人欲哭无泪，欲诉无言，生长在皇家本该是人人所钦羡之事，她却只感到无限的悲哀。

紫嫣突然间抱着自己的头，晕死了过去，无法接受事实的她遭受如此巨大的刺激，就这样整整昏睡了两日。

当她再度醒来时，整个人都变了，她不再是那个乖巧又遵守礼教的紫嫣，也不再是那个不敢直视男人的胆小公主。

她变得行事作风大胆又豪放，穿着也都火辣辣的勾人眼球，更不把所有的礼节教条看在眼里，彷彿就象是叧一个鬼魂夺走占据了她的身体一样。

偏偏她的灵魂还是没变，记忆仍然存在，她只是更换了另一种邪恶的人格。以往胆小怯懦的人格，早躲藏到她内心最远的角落里龟缩着，没人能知道人格分裂对她来说到底是好、还是坏。

现在的紫嫣变得十分的妖娆妩媚，举手投足之间的一个动作都只有一个媚字可形容。她很懂得抓住男人的心，并吊着男人的胃口。

更加知道怎么去利用身边的一切资源去达到自己的目的，包括利用她身边的这只淫兽。她决定要掌握这天下的一切，把以往的懦弱无能都抛弃，她要为母后报仇，更要让这个皇银世族消失于世。

紫嫣在大床上醒来的第一件事就是翻身爬上皇银兽的身体，她扭动着腰臀用她的阴户去磨蹭着皇银兽的下身，她双手抓握住自己的乳房并搓揉着，口中嘤嘤嗯嗯的发出淫秽的呻吟声。

皇银兽看着她在自己身上发浪并妖娆的扭舞着，大阳具被她磨蹭得变硬又肿胀，而他还是一动也不动的等着她服侍自己。

紫嫣把她自己的淫水用阴户涂满了他的大阳具和他的阴毛之后，也不急着把大鸡巴塞进自己的嫩穴中操干，她反而是低下头来舔吸着他的小乳头，一边舔着又一边扭转着下体，用阴户不断的去逗弄大阳具，让它不停的抖动着。

皇银兽的乳头被舔吸了一会儿之后，她又改换用两只小手去揪捏着，轻捻着，搓揉着。还用双手去抖动他的胸肌，让他感受着胸部受震的舒爽。而她的屁股还是同时不停的扭动着，玩弄着他的阳具，两人分泌出滑溜溜的淫水，全都被她涂满了他的下体，甚至还有些都流到他的股缝而滴到大床上。

紫嫣媚眼如丝的盯着皇银兽，她伸出小舌头性感地舔绕着自己的嘴唇，湿润后的红唇娇艷欲滴，看起来很美味可口。

她双手捧起他的脸和自己的脸颊相贴着，吹气如兰的在他耳畔轻轻地说:“喜欢现在的我呢?还是以前的我啊?嗯?~回答我...”

“只要是紫嫣，我都喜欢。”皇银兽很真诚的说着。

“呵呵呵~~~好一个都喜欢啊......这句话真好听呢...可惜呢，这不是我要的答案喔~~~”紫嫣很不爽这个答案，她伸出手来拍打他的大阳具。

她一手把他的一条大腿抬起来，让他露出他的菊穴，她用身体压在那条腿上，趴下来吸着他的睪丸，一手撸动着阳具，一手伸到他的菊穴去按摩着。

弄了一会儿又问他:“说，你喜欢的是我还是懦弱的她?答错了菊穴要受罚喔~”她的双手加速的玩弄着他的阳具和菊穴，不依不挠的逗弄着他的下体。

“喜欢你......喜欢现在的你....”皇银兽流着薄汗，着急的回答着，他怕又被她戳菊花，自从紫嫣性情大变后，对他的身体使出了各种花招百出的玩法，让他都有点怕怕的。

“嗯哼~~~讨厌的死相，竟让你答对了呢......可惜了你失去菊花怒放的机会了呢~”紫嫣放下了他的腿，转而变成坐在他身上磨擦着他的阳具。

她拉起他的双手放在自己的乳房上抓捏着，屁股不断的扭动着、磨蹭着问他:“我还要训练到什么时候啊?你不急着吸收精元了吗?”

“怎么了?你急着想要去操干别的男人了吗?”皇银兽没发现自己的语气中有些酸溜溜地。

“哎呀呀....好像有人刚刚吃了醋啊，一股子酸味儿。我是担心你啊~你的精元要补充啊~~”

“哼......我要的精元只有位居上位者才可提供，其他人的都是渣。”皇银兽不悦的说着。

“成~我出去弄来皇帝的精元，喂你吃个饱如何?”紫嫣笑问着他。

“皇帝?你的目标是哪一个啊?”皇银兽不解的问着她。

“啐...还有哪个?咱们国家中不就有一个现成的吗?”紫嫣抓着他的睪丸，用巧劲一捏，皇银兽浑身像触电一样抖了一下。

“你是说你的父皇?”

“呸!父皇?他只是奸夫，是我要夺取精元的目标而已，我出去抽干他来喂你，如何?”紫嫣趴在他的身上问着。

“你想弄死他?”

“他若不死，哪来下一个目标啊?我不管啦，反正缺精元的是你不是我。”紫嫣干脆耍泼的说着。

“好，就按你说的做，你需要我怎么帮你?”







7.试用天下名器
紫嫣公主想要为母后报仇，所以她要夺取精元的第一个目标就是自己那个爱好淫乱的父皇。

曾经在皇银兽展现给她看的影像中，看见那个淫妇善于挑逗男人，怕自己无法从她手中抢走那个奸夫。

于是她要求皇银兽在她的身体中装置一个天下名器，让男人只要肏过她就会上瘾到离不开她。

皇银兽对她说:“女人的天下名器有十一种，这些种类的名器都各有其特色和优缺点。”

“喔?...我不懂，你能全部都说给我听听吗?再让我选择。”接着皇银兽就一一仔细的为紫嫣说明的各个名器。

1.收口荷包型：阴道内就像荷包袋形状，阴道口有绉摺可以开合的夹住抽送中的阴茎。若有经过缩放训练，阴茎瘦小或活力不足的老年人插入后，就算不动也能感受到阴道强烈缩放而射精。

2.海葵型：阴道口四周有很多无数的细小绉摺，阳具进入后会有很多小触手抓住的感觉，抽插时能感受到小触手的蠕动和緾绕，吸力强到好似无法脱身，是难得遇见的名器。

3.印笼型：阴道肉厚有弹性，像容器一样，大龟头或细头阴茎进入都可密合紧贴。此性器无法让超大尺寸和过细小的阳具紧贴，因为弹性和伸缩性有限，只能让一般尺寸的男根有紧贴感。

4.章鱼壼型:阴道口窄小内部宽松像壼，百万人中只能找出一人的性器，用三浅一深的抽插技巧才能让男女双方都感受到麻痺般的快感，只知抽送的傻鸟就无法感受到而浪费名器。

5.鲱鱼子型:阴道内前壁有粗粒状像鲱鱼子，能给予龟头强烈的刺激，若采用后入式更能有高度的快感，是上品名器。

6.前垂型:阴道口被前庭肌肉覆盖着，其阴蒂发达外露稍受刺激就易达到高潮，伸展体位时贴合下腹扭动就能磨擦到阴蒂，女性就能轻易的高潮。

7.梯田型:阴道中的绉摺不会因为阳具的插入要变光滑，仍然会一圈圈的包裹着、刺激着龟头和阴茎，抽插时男性整根阳具都会感受到异常的刺激，而女性也会有被搅动的快感，是名器中的珍品。

8.鳖型:阴道口极小不易进入，咬住了就很难滑动，需要较多的前戏做润滑，阴道内里很深女性不易高潮，采用女上的姿势可改其缺点，男根进入会有被胶水黏住的感觉，是传说中的极品。

9.章鱼型:阴道口缩小类似荷包口却又微微敞开，阴茎进入后会被很多的小疣像吸盘一样的吸附，紧紧的包覆住，就算疲软的阳具进入也可因此再度胀大。

10.千条蚯蚓型:阴道内部有很多软软的绉摺都卷在一起蠕动，就算插入不动它也会自己蠕动着吸紧，对阴茎全方位緾绕蠕动的刺激，能让男性很容易就射精。

11.蛞蝓型:爱液分泌特别的多，阴茎进入阴道内会有黏黏骚痒的感觉，男性都爱好舔此性器，有此性器的女性爱好口交。

“你想要挑选哪一种呢?”皇银兽询问着。

“嗯...我就挑千条蚯蚓吧，只是这名字很不讨喜又不好听呢，不过能全方位的蠕动并吸紧阴茎，刺激性大能轻易地让男性射精这就足够了。”

“小紫嫣你真的要挑这种吗?提醒你一下，这一型的女人平时也会因为它自主的蠕动，而很容易就有被肏的欲望喔。”

“嗯?不是还有你在吗?我想要被肏时，你就快来肏我啊，你说让不让我和你绑在一起啊?”紫嫣边说就边摸着他的大阳具，说完就一口含住大龟头用力的吸吮、轻舔起来。

“当然好......很好...嗯...再用力点吸......”他顶着的阳具在紫嫣的口中抽插了起来，而紫嫣却在他抽插了数十下后随即撤离。

“等等，急什么呢~先动手改造我的身体，等弄好了之后再来试试看，所谓的名器，是真有其事还是空口讹传呢?”

皇银兽让紫嫣平躺在大床之上，他喂她吃下一粒药丸，紫嫣闭上了眼睡去。他一手按在她的下腹部子宫位置，一手按在她的阴户上，一阵阵的银光在他按住的地方闪闪烁烁的亮了起来。

约莫半个时辰的光景，他收了手，拭去额头上的细汗，脸色稍微苍白，他疲累地躺下来休息，等着紫嫣醒来。

两三个时辰后，紫嫣醒了过来，她一转头就看到闭着眼在休息的皇银兽，看着他英挺俊俏的脸。若抛开他淫兽的身份，其实他的人型外表是相当好看的，身材也无可挑剔的结实。

紫嫣看着看着就不自觉地伸出手去描绘着他的脸，手指画过他浓厚的剑眉，又画过他翘又长的眼睫，再移到他挻直的鼻梁和厚度适中的薄唇。突然，他张开口咬住了她的食指，并吸吮了起来。

他笑望着她，金色的眼瞳中充满了戏谑，而她则一口咬住他的耳垂轻啮着，吸舔着。他双手握上她的乳房掐揉起来，她却发出了舒服的轻吟声说着。

“嗯...我的身体变得好敏感啊，我...的穴好痒......现在好想肏你...”紫嫣说着就翻身坐上他的身体，用她的阴户去找寻他的玉柱磨擦着，没几下就弄湿了他的阴毛和阳具，黏黏糊糊的一大片。

紫嫣抓起他还在搓揉乳房的一只手，对他说:“把手指放进我的小穴中，进去感受看看。”因为她的淫水很多，他就直接用两根手指戳进去嫩穴中，紫嫣嗯轻吟了一声。

他感受到手指正被全方位的蠕动緾绕着、绞紧着，她的肉壁一直不停地蠕动，好像在吸舔他的手指一样，皇银兽双眼放光。跃跃欲试的马上挻起腰用阳具戳进洞中摆放着，两人同时发出舒爽的感叹声。

他们两人都没有动作，却都能同时感觉到肉棒和肉壁磨擦的舒爽，水亮的淫水一直从两人接合的地方流出来，流向下方的皇银兽身上，都分不清是她、还是他分泌出来的淫水。

“舒服吗?我试着动看看喔...”紫嫣抬起屁股开始在他身上律动起来，一动起来就刺激得他们两人都爽快的发出浪吟声，她摆动着自己身躯上上下下的肏着他，一对玉乳跟着上上下下的晃动不已。

皇银兽突然抱住紫嫣，插管理Q号-3`290`636·492她的嫩穴一个翻身，就把紫嫣压制在床上。他拉起她的双腿压向她，用力的抽插着她，肏得她淫声浪叫不停。

“啊...啊...嗯.....啊啊.....嗯嗯......”最后两人都同时泻了身，舒服的抱在一起沈沈地睡去。







8.肏了父皇
经过皇银兽改造后的紫嫣小公主，她身体有着女人的天下名器之千条蚯蚓。

这种名器十分特殊，阴道肉壁的皱摺会像蚯蚓一样软软的蠕动，更会无死角全方位地紧紧緾绕着阳具不放。

就算不抽动阳具只是静置在嫩穴中，也还能让双方都同时感受到肉棒和肉壁在相互磨擦，还有缓缓肏弄的感觉。

因为体内有着全自动式的蠕动肉壁，时时刻刻都在阴道中不停地骚动着，让紫嫣的双眼一直含着水雾，完全是一副欲求不满时时刻刻都想要被肏的模样。

紫嫣本人却很满意这样的状况，毕竟她接下来要面对的是令她憎恶和嫌弃的老奸夫，她当然要用非常手段去和淫妇抢人，能拥有一个名器是她最大的助力，一定能轻易的一举成功。

改造身体后的隔天，紫嫣就想回宫去采精元，然而皇银兽似乎有点不开心，当然紫嫣也查觉到他的不悦，只是她要完成自己的大计，委屈他也是不得已的事。

而现在三天都过去了，动用精元改造紫嫣的皇银兽，一脸苍白的气色还是没有恢复过来。

“为了我的身体又耗损了你的精元，害得你脸色苍白，你再不补充上位者交媾的精元，我会担心你的身体状况。今日我就离开禁地，回去展开采集精元的计划吧。”紫嫣搂着皇银兽，摸着他的脸说着。

皇银兽点头拿出一瓶药，交给她：“这是媚药，只要一滴涂在你的身上，便会散发出诱人的香气，还能让闻到香气的人兴奋加快泻身。”

紫嫣笑了，揶揄着他:“看不出来神兽大人你还有加快泻身的药啊!你放心~我只要一采到精元就马上丢下那个糟老头子，飞奔回到你的身边让你好好地吸收精元，等我回来。”

于是紫嫣公主在洗沐完毕后，她就穿着宫装，回宫去晋见皇帝，她缓缓的行礼着。

“儿臣紫嫣叩见父皇、母后。”

“免礼，嫣儿此行所办之事可己稳妥?”皇帝暗指神兽为她破处女身的事。

“回禀父皇，儿臣幸不辱命，事己顺利完成妥当。”紫嫣立起身回覆着。

“好好好，今日宫中设晏，庆祝紫嫣公主顺利完成使命归来。”皇帝开心的说着。

“谢父皇隆恩。”紫嫣带着宫女回自己的寝宫换装，准备参与晚晏。

晚晏即将开始时，大公主皇银雪语和二公主皇银琉璃来找她一起进殿参与晏会。

“三妹妹身体恢复得还好吗?”大公主意有所指的问着，皇银兽对待紫嫣和她们是不同的。

“谢谢大公主关心，大体都己恢复过来了。”紫嫣回着话。

“那你可有接到什么任务?”二公主也在打听紫嫣是不是圣女。

“没有任务。我只是因为身体不适，才会多休息了数日导致延迟回宫。”

晏会上皇帝赏赐珠玉给紫嫣，还让现任皇后去对紫嫣旁敲侧击的打听，紫嫣到底有没有成为圣女，紫嫣当然要隐瞒下来她是圣女的事。

若让人知道她就是圣女，她就接近不了皇帝，也就无法完成她的复仇大计了。晏会中紫嫣都安安静静的等待机会，然而一场宫晏下来还是没有机会接近皇帝，她只能叹着气的回自己的寝宫。

就这样平静无波的过了两日，突然一个天上掉下来的机会来临，让她差点措手不及。还好她身上一直带着皇银兽给的药，不然就要错失机会了。

入夜时分，紫嫣遣散宫女，独自在御花园中闲晃，正在烦闷想不出好方法接近父皇时，听见有人喝斥着。

“谁在那里?还不快快来接见圣驾?”太监掐着嗓子喝骂着。

紫嫣吓了一跳，圣驾?是父皇?她急急忙忙中拿出药点在了自己的手腕，快步走到光亮处去接见。

“儿臣紫嫣叩见父皇，惊扰了圣驾，还请父皇恕罪。”她用一对水汪汪的眼睛望着皇帝。

“原来是嫣儿，快起身。怎会独自一人在御花园中?陪同的宫女呢?”皇帝问着。

“儿臣因为天气闷热心烦，便遣退了她们，独自在这儿欣赏夜景中。谁成想竟惊扰了父皇，还请父皇莫怪儿臣失了礼数才好。”紫嫣边说边走近皇帝，她手腕上的香气飘送到皇帝的跟前，隐隐约约的若有似无。

而皇帝闻到香味，竟然自己追随着香味走近到她的身边，还拉起她上了药的手轻轻拍着她说。

“嫣儿心烦些什么?说来让父皇听听。”

紫嫣望了望皇帝身后那一大票随侍，撒娇的说:“父皇~儿臣的心事只能对父皇一人说，你看...”

皇帝开口:“你们全都退下吧。”

当人都走光了之后，紫嫣大胆的把自己的手攀上皇帝的手:“紫嫣自回来之后都没再遇到父皇，对父皇甚是想念，所幸今晚在这里巧遇父皇，儿臣当真开心不已。”

“父皇也很想念嫣儿，全都怪父皇太过忙碌了。”

“嗯~父皇太忙、太劳累了，现在父皇要放松一下，陪陪嫣儿赏赏夜景。”紫嫣拉着皇帝的手，向花园中的假山走去。

“啊...父皇你流汗了呀，嫣儿帮你拭去汗水。”紫嫣故意用上了药的手去擦拭汗水，让皇帝多闻一些媚药。

皇帝闻多了媚药，意乱情迷的拉起紫嫣的小手亲吻着，无意中又吃到一些媚药，他裤裆中瞬间一柱擎天。

“父皇......”紫嫣故意媚声媚气的叫着，欲意还迎的配合着让他亲吻小手，还边扭动着身子窝进皇帝的怀中。

她发现他的阳具硬起来了，就更加故意的用身体磨蹭着他，偶而用屁股去扫一下大阳具，媚声媚气的笑叫着。

“嗯~咯咯咯......好痒、好痒喔......”她在皇帝的怀里扭来扭去的，有时故意用她的乳房去碰撞他的胸膛，有时故意用手或屁股去触碰他的胯下，彷彿无心又似有意一样，弄得皇帝快抓狂了。

紫嫣见势大好，把手上的锦帕在飘落地上，再藉捡手帕弯下腰时把屁股往皇帝的大阳具上送去。

而皇帝被两瓣青春洋溢的臀肉顶到失控，他突然用力的抓住紫嫣的身体，隔着布料磨蹭起阳具来，紫嫣随即也反抱着他的身体用屁股卖力的狂蹭着。

两人就这样磨擦了好一阵子，不知何时裤子全都褪挂在脚踝上，一根大阳具噗滋一声就滑进嫩穴中，天下名器千条蚯蚓随即蠕动緾绕着阴茎全方位的紧缩磨擦，让还没动作的皇帝就泻了。

紫嫣心里在偷笑着，但是口中还是嗯嗯啊啊的浪叫着。她转头看着身后的皇帝，问着:“父皇，嫣儿有取悦你吗?”皇帝听了紫嫣的话，点了点头。

“那...嫣儿可以和父皇再...再约续吗?”紫嫣怯怯的用满是期待的眼神看着他等待着回答，皇帝再度点了点头。

“太好了，嫣儿期待再和父皇相约，嫣儿等着父皇召旨。”

紫嫣一离开御花园，就真的立马飞奔去找皇银兽了，她的子宫中满满的都是父皇的精元。







9.交付精元
紫嫣快速的向皇银禁地飞奔着，她肚子鼓鼓胀胀的，子宫里面全都是刚刚和父皇交媾时取得的上位者精元。

她很开心能这么快就肏到皇帝，事情顺利到不可思议，还好有皇银兽给她媚药，不然都不知道要怎么让父皇跨出第一步，接下来就好办多了。

一进到皇银禁地，紫嫣刚想叫喊他的名字，结果才发现，他...好像没有名字啊！呵呵呵......她只好大声喊着。

“我回来了！我带着精元回来了。”当她话一说完，身边马上就出现一个身影抱起她，带着她一起从大殿中消失了，她都还没看清是谁抱着她，就原地消失不见了。

当她眼睛能看清东西时，她是躺在床上的，而且是光裸的成大字型的躺在大圆床上。她身上正趴着一只兽，而这只不要脸的银色巨兽正用它巨大的兽阳具在戳插着她的小肉穴。

“你...是皇银兽吗？”     紫嫣问着眼前这只肏着她又口水直流的兽。只见这只银色的巨兽双眼迷离，恍恍惚惚的晃点着头，紫嫣觉得牠这副模样好萌喔，好像没睡饱又象是酒醉不清醒的样子。

兽型的阳具是人型的三倍粗大，现在整根兽阳具都埋在她的体内，在吸收着她子宫里的精元，还好她身体事先有改造过了，而她也挑对了天下名器。

这种千条蚯蚓名器本身肉壁皱摺就相当的多，撑进变大三倍后的巨硕大阳具，也还有很多皱摺仍然在蠕动缠绕卷紧着，全方位的磨擦着阴茎，难怪这只兽会爽到流口水。

当然紫嫣自己也很舒爽，她只要平躺着不用出力就能有被肏干的快感，而肉壁蠕时不时的蠕动磨擦带来阵阵麻痺的快感，像过电似的刺激得她全身任督二脉都开窍了。

在皇银兽一阵阵的粗喘中，紫嫣也渐渐攀上了情欲高峰，她口中慢慢地发出舒服的浪吟声，屁股开始扭动了起来，在一阵快速抽插，不断地发出啪啪啪的肉击声中她先泻了身，一阵阵的快感让她颤抖着身子，缩紧脚趾，弓起了背。

而皇银兽也用牠的大阳具快速的吸走她喷洒出来的汁液，一滴不漏的全吸光之后，牠变化出了人身趴在她的身上抱着她，两人休息了一阵子之后，紫嫣开口说话。

“你这回怎么会用兽身和我交配呢?”

“我原本就一直用着兽身和所有人交配，因为用兽身吸收精元的效果是人身的数倍，别问我为什么会用人身和你破处，我只是不想伤害到你的身体，就用人身了。”

“嗯...对了我忘了问你的名字了，你叫什么名字呢?”紫嫣问着他。

“我是一只兽根本就没有名字，若硬要说名字那就是荒淫兽了。”他自嘲的说着。

“荒淫兽不好听啊，不如我帮你取个名字，你看看喜不喜欢。嗯...我喜欢飞这个字，飞翔在天空的飞，有了，皇银飞羽，这个名字，你看好不好呢?”紫嫣盯着他询问着。

“皇银飞羽，好，这个名字我也喜欢。”他摸着她的头，赞同取用这个名字。

“那以后我就叫你飞羽了，你就叫我嫣儿吧。”紫嫣也学他摸着他的头。

“咦?你的头发好像变色了，我记得本来是纯白色的，现在有一点点的银色光泽，你看看。”她拉起他的头发末稍让他自己瞧仔细。

“嗯?真的好像有点变色，不仔细瞧还真的看不出来它有所改变。真是奇怪了?”连他自己都不知道变色的原因，他随即内视自己，发现这回吸收的精元在质量上都有明显的增加和改变。

“飞羽你以前有遇到过这种情况吗?”紫嫣好奇的问着。

“没有，我想应该是你的关系吧，自从和你破处开始就有些很奇特的转变，只要和你交媾后，我的精元都会变浓厚一点，但量都没什么增加。今天你带回来的精元效果比以往的要好得多，除了质地变浓厚还有数量都增加了不少。”

“那真是太好了，我现在已经顺利的完成了第一步了。接下来我再努力的抽干他，弄死他之后，很快就会有新的皇帝上任，以后不用愁没精元让你吃了。”紫嫣开心的说着，皇银飞羽抱起他两人一起进入寝殿中的温泉池。

他用一双大手分别搓洗着她的乳房和阴户，并开口问她:“你恨你父皇?是因为他害死你母后?”

“恨之入骨，若不是他，母后也不会那么快离世，丢下我一个人孤伶伶地面对这么丑恶的家族。我一定要那对奸夫淫妇得到应有的报应，你要帮我，我只有你可以依靠了。”她转身投入他的怀中，低着头抱着他，一副可怜兮兮的我见犹怜的模样。

皇银飞羽心疼的轻搂着她，拍着她的背:“你别伤心，有我在，你想要怎么做我都会帮你。”

“真的?你真好，飞羽我好喜欢你啊!”紫嫣回抱着他，并亲吻着他的唇，小舌头还故意去撩拨他的舌头，在他的口腔中和他玩起了追逐、吸吮、轻囓的游戏，一场热吻弄得两人都呼吸急促着。

随着身上的欲火慢慢的升起，大阳具在她的玉手中逃脱不了被强势撸动的命运。粗硬长大的阳具上青筋爆起密布，而她却用手去按压着青筋阻止血液流动，掐到变色才放开手，她咯咯地笑出声来。

他伸手在水中拍了她的屁股，把她转身压向池壁，在她背后抓着一双玉乳，用力的挻腰插进她的嫩穴抽插起来，边抽插还边笑骂着她。

“顽皮的小妖精，想让我的阳具癈掉吗?等我把你肏到昏死过去，看你还怎么笑。”

“嗯...啊...啊...快肏死我...你好棒...我好舒服...啊...啊...嗯嗯...啊...”她侧转着头，用迷离的媚眼望着他，还伸出舌头舔绕着红唇，她脸上的红潮让她看起来更添淫靡之气。

他用力的撞击着她的臀部，她也配合的把身体往后方撞击着他的胯下。两人接合的地方在水中搅出一片混浊的白液，白液很快就散入水中，随着被拍打起的水花四处飘散着，洒落在温泉池的四周，空气中全瀰漫着浓浓的情爱气味。

因为飞羽刚吸取了上位者的精元，他的身体状况十分的良好，在他不停不休的强攻猛抽之下，紫嫣高潮了好多回，她兴奋到头昏眼花，无法记清自己爽过多少回了。

总之是，她双腿颤抖到无力撑不住自己，全身都攀附在飞羽身上，而他抱着她不知疲倦的，前前后后的更换各种姿势抽插她，火力十足地肏弄着她的天下名器，最后也败给这个名器的缠绕紧搓，喷射了些精元在她的体内，他顶了顶大阳具把精元塞进更深的子宫里。

累坏了的紫嫣早睡了过去，他抱起她两人躺在床上，紫嫣睡梦中还会回抱着他，让他心生欢喜，他一只手在大阳具前抺了一些他喷射的精元，然后塞入紫嫣的口中，抺在她舌头上。

做完这些他亲了亲她的唇，抱紧她一起沈睡入梦。







10.七色珠手链
天还没亮，紫嫣就精神饱满的醒了过来，她感到很奇怪，昨天明明都玩到累得像狗一样了，她怎么会恢复得这么快呢?

“醒来了?”皇银飞羽亲着她的小脸，问着她。

“嗯，我感觉自己精神十足的，好奇怪啊!明明都玩到累得站不住脚了，我现在却像没事一样，喔，不!应该说是状况反而更好、更棒了。到底是怎么回事啊?”

“因为在你睡着之后我喂你吃下一滴我的精元，故而你才能快速地恢复过来，也因为你让我食用了上位者的精元，我才有能力让你回复的这么快。”

“这样喔...啊!...天快亮了，我要快点回去了，若是被发现我是圣女那就坏事了。”

“不急，这个手链给你戴着，你下回再采到精元就直接摸着这个紫色的珠子，我就会马上出现在你身边。”飞羽把一串七色珠手链戴在她的手腕上。

“好漂亮的手链啊，这七个颜色的珠子，都有着不同的功用吗?还是只有紫色的这粒才有用呢?”紫嫣一边问一边拨玩着手链，主链子上面垂吊着的七个透明得像水晶的色珠。

“七色珠当然有七种功用，基本上固定的是五行珠，依其颜色相对应着金、木、水、火、土。”

“我知道了，黄色是金，绿色是木，蓝色是水，红色是火，咦?没有土色啊，难道是这个橙色的吗?”

“没错橙色的是土，这五行珠一样是碰触它，就可以实展出它对应的属性法力。你是肉体凡胎没有法力，不过你可以用来避开相对属性所带来的灾难。”

“喔?避灾啊，水和火我可以理解，金、木、土是要怎么避灾啊?”

“金就是刀光剑影之灾，能为你挡下一回刺杀；木是能量，当你体内有毒素会帮你清除排除干净;土则是可以土遁，你只能用来穿过阻隔的土墙，千万别顽皮的钻到地底下会闷死的。”

“啊哈哈...还好你有说呢，不然我还真会试验看看，钻到地底下玩玩。”紫嫣边撒娇边抱着他的手晃着玩。

“这粒紫色的是空间灵珠，我可以感应到你所在的位置，快速传送到你身边。最后这个黑色的珠子，叫做暗影珠，它具有隐身的功用。我存放了部份法力在其中，能让你使用隐身，不过每回只有一柱香的时间，而你每用过一回就必须等三天后才可再用，平时别乱用，以防不时之需。”

“嗯嗯，知道了，我要快点回宫，若给发现我常往你这里跑，会被怀疑的。”紫嫣说完转身就想跑走，飞羽却一把抱住她。

“我送你回去比较快，怕头晕就闭上眼，别又昏过去了。”紫嫣马上闭了眼，也抱紧皇银飞羽。

飞羽在她耳边亲吻了一下说:“可以张开眼睛了。”当她张开双眼时，看到自己正躺在自己寝宫的床上，而飞羽早已不见踪影了。

紫嫣回想到她去找飞羽时，在禁地大殿里发生的事。原来是她昏过去了啊，难怪一醒来会光溜溜的被那只兽压着肏呢，下回一定要换她压着他肏回来。






11.皇银皇帝
皇银昊城，他是皇银国目前的皇帝，九五之尊，后宫佳俪三千，全部都被他肏过，至少一回以上。

他从不会亏待自己的大鸡巴，想肏就直接肏，不能肏的、肏不到的就会想办法弄进宫中来肏到爽。

他最爱肏的就是现任皇后，他同父同母、已嫁作人妇的亲妹妹皇银若兰，为了让妹妹进宫，他设计害死前皇后那个性冷淡的女人，也安排妹妹的夫婿上战场，希望他早日战死沙场。

从开始懂事时，他和若兰就亲密无间，母妃死后，他更是以照顾年幼的她为借口，把她接到自己的东宫同住着。十三岁的他天天帮五岁的若兰洗澡，洗澡时皇银昊城会亵玩着她的阴户，舔弄她的阴蒂。

直到她十五岁及笲让皇银神兽破了处女之身，他才结束漫长的等待，终于能够天天肏她的嫩穴。然而隔年为了他的皇位安稳，逼不得已把妹妹嫁出去安抚定远侯将军，为了边关战事却不能太快弄死定远侯。

战事终于在十七年后平定，而定远侯也同时战死沙场，他立刻安排让妹妹用徐若兰这个假身份进宫为后，她仍然是当年及笲时的模样，而他却已然是垂老的中年人外貌。

若兰从小就习惯他的亲近，房事做风大胆有趣，所以他大部份的时间都在她的床上睡醒过来。今天他又来到她的鳯仪宫，但他却有点心神不宁，徐若兰查觉到了就问着。

“皇上在为朝野之事烦心吗?要不要若兰为皇上解忧啊?”若兰柔若无骨的身子依附了上来，摸着他的胸膛问着。

“朕今日有些疲乏，先休息吧。”皇银昊城有点烦闷的躺在床上，闭上了眼。若兰也躺在他身侧，但一只小手却向下探寻着他的龙柱。

她见皇兄没有阻止，就大胆的隔着布料搓揉起来，接着又用嘴连同布料一起含吸着，往常这样弄都会硬起来的阳具，今天却一点动静都没有。

“皇兄，你当真是太过劳累了，若兰帮皇兄按压纾解疲劳吧。”她跪起身帮皇帝按摩着，直到皇帝沈沈的睡去。

其实皇银昊城心烦是在想着一个人，一个昨日和他在御花园共赴巫山云雨的人，他心烦不已是因为他现在就好想再肏她，非常、非常地想要肏她。

他想着她的香气，想着她的肉体，想着她的嫩穴，她嫩穴中会全方位緾绕、搓揉鸡巴的嫩肉壁，真是天下絶品，光插在嫩穴里面不动都会有肏着的感觉，爽，是真的很爽，超级的爽!!!

他完全没想到自己生出来的公主之中，出了一个这么絶品的尤物，前皇后的滋味都比不上自己的女儿，肏干自己亲生的女儿真的很爽，比肏自己的（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理）亲妹还要舒爽。

吃过上等肉的他，突然感觉眼前的五花肉变得没滋没味的，烦啊!!真是烦。皇银昊城就这样想着那个拥有天下名器的女儿，想肏她想到快疯掉了，却又不能泄露出一点痕迹让若兰发觉到。

若是让若兰发现了，一定会设计陷害自己那个天真浪漫的女儿，他要保护好女儿，这样才能天天肏着她的嫩穴玩。想了很多事情的皇帝，在不知不觉中真的睡着了。







12.到底是谁陷害谁
一个是想肏死自己父皇的公主，一个是为了能肏亲生公主而保护她的父皇。

两个人各怀鬼胎，却也一拍即合，双方都在动脑筋，想方设法的要接近对方，增加交媾的机会。

自从御花园中那一场巫山云雨之后，皇帝满脑子都是三公主紫嫣的身影，他想要再肏她的肉穴已经想了一整晚了，就连早朝时大臣在禀报朝中之事时，他还在想着那晚御花园中肏她的感觉。

退了朝他随即就问明三公主的去向，谁知道竟然得到回报说公主不在寝宫中，正在鳯仪宫皇后那里，皇帝紧张的立即摆驾鳯仪宫。

当皇帝来到鳯仪宫时，就听到瓷器物品的碎裂声，紧接着看到的是一幕让他心惊胆跳的画面，三公主正慢慢的倒向地上，昏迷不醒的她口中还吐着血，她身边还有碎了一地的瓷杯碎片。

他紧急的传召御医来看诊，并且派人把皇后送进禁地大牢中看押起来，等待三公主救回来后再审判。皇帝从御医的口中得知紫嫣公主是中毒了，才会吐血昏迷不醒。

他随即派人搜索鳯仪宫，特别交待下去，别错放搜查各个角落及暗格，最后在皇后的床板暗格中找出放在一起的解药和毒药。经过御医的查验，三公主确实是中了此毒，也证明了下毒手的人就是皇后无虞。

随即皇帝以皇后失德荼毒公主，谋杀未成，留下一命打入禁地大牢，终身监禁。紫嫣服了解药之后，皇帝以不宜轻易移动公主为理由，让紫嫣就在鳯仪宫中休养。

所以紫嫣醒来的第一眼看到的就是皇后的寝宫以及皇帝那张老脸，紫嫣眼中含泪，委屈十足虚弱的叫了一声:“父皇...”

“嫣儿乖，父皇已经查明凶手就是皇后，并将她关押在禁地大牢中，终身监禁着她，不会让她再出来伤害你了，别害怕。”

“那嫣儿怎会还在鳯仪宫中?”

“你这段时间就住在这里安心的休养，直到你完全恢复过来。”皇帝拉起紫嫣的小手抚摸着，紫嫣也顺势回摸着他的手。

“父皇，嫣儿还是会害怕不敢自己一人在这儿，父皇陪嫣儿聊聊好吗?”紫嫣对着皇帝抛媚眼，示意要他遣退宫人。

当屋内只有他们两个人时，干柴烈火马上就点燃了起来，皇帝迫不及待的撩开的锦被钻了进去，连衣服都没脱只露出阳具就开始展开一场乱伦的交媾。

父女两人躲在被子里就这样肏了起来，紫嫣这回没有对皇帝使用媚药，所以皇帝没再一插入就即射精，但也没插几下就不敢动了。

至少没秒射，已经让皇帝很满意自己今天表现出来的良好状况，唯一不满的就是不能脱光光玩她的身体。

解了阳具飢渴的皇帝，拉起裤子整好衣容，装模作样的安慰紫嫣，不要害怕好好养病，明日再来看她。紫嫣也回应着，希望父皇明天还能记得来陪陪她。

等皇帝走了之后，紫嫣以要休息为由遣退所有宫女，她手摸着紫色珠子，召唤了皇银兽。随即一双大手抱上了她，把她带离鳯仪宫，回去皇银禁地。

禁地中的大圆床上，一个光裸的少女下体接合着一只银色巨兽大阳具，用者古怪到不行的姿势在交配着。只因为少女说换我压着兽来肏，你给我四脚朝天的躺好，我要肏你这只兽。

皇银兽飞羽哭笑不得，只能乖乖听话，像小狗露出白色肚子等人来摸一样的躺在大床上，静候宠幸。紫嫣霸气的拉开两只兽后腿，把自己的玉穴对准巨硕的兽阳具坐了下去。

“啊呜~”皇银兽竟然学狼叫春似的叫了一声，可见他很酸爽。

紫嫣在兽肚子上挪动屁股，上上下下的套弄着，一对玉乳在兽眼前晃动着，皇银兽看得眼花撩乱，口中流出口涎，垂挂着滴落在床上。

子宫中的精元慢慢地被皇银兽吸走，紫嫣原本鼓胀的肚子渐渐地变平坦。皇银兽变回人身皇银飞羽，一转身就把紫嫣压在床上狂抽猛送抽插着，主导权换人。

恼羞成怒的飞羽抽插得又凶又猛，口中还唸唸有词:“叫你欺负兽，肏死你，叫兽摆怪姿势，肏昏你，让你欺负兽...”  

“啊...哈啊....哈.....啊....哈哈...”紫嫣快笑翻天了，被肏到说不出话还笑得断断续续的，画面真是诡异又精彩无比。                                            

完事后皇银飞羽抱着紫嫣沐浴，净身后又将她送回鳯仪宫。

等紫嫣回到鳯仪宫时已是将近天亮时分了，她睡了一觉醒来皇帝下了朝又来临她，这样的日子过了好五、六天后。

她抓了一个皇帝还在上早朝的时间，让皇银飞羽带她去了禁地大牢，去看看那个被终身监禁的女人皇银若兰。

“皇后，你对我下毒下得还开心吗?”紫嫣问着。

“贱人，你勾引自己的父皇本就该赐死。”皇银若兰痛骂着。

“喔?我该死，那你呢?该叫你徐若兰?还是皇银若兰?你勾引自己的亲哥哥害我母后枉死，你才是罪大恶极该被处死。”

“你...你竟然知道我是谁...我明白了，原来这一切都是你故意安排的，勾引皇上让我嫉妒你，进而对你下药，只因为你想报仇。”

“这才刚开始而已，你以为关在这里就没事了?”紫嫣示意飞羽喂她吃药，让她变疯癫的药。

飞羽揑住皇银若兰的下巴，快速的丢入一粒药物，又迅速的撤回。药物入口即化，溶入皇银若兰的肚子里。

“你给我吃了什么?”皇银若兰抠着自己的嘴巴，想吐又吐不出来的药。

“一个好东西，可以让你感受不到牢狱之苦的疯癫药，好好享受你接下来的生活吧。”紫嫣说完就转身和飞羽一同离去。







13.勾引太子哥哥
紫嫣利用皇银若兰的嫉妒心让她自食其果，被皇帝终身监禁疯癫之后，她就前往太子府，下任皇帝的府邸，她想要和太子合伙，一起尽快把皇帝除去。

她随身带着银羽给她的媚药，加上她的天下名器，势要让太子对她一肏上瘾，进而产生占有心和同情心，与自己里应外合一起对付父皇。

太子皇银罡卫他本性好淫色，但从未展现在人前，未登帝位之前，他把自己不好的品性全部都隐藏得很深，故而人人都误以为太子品情纯良、待人真诚有义，将来会是个好国君。

实际上的太子除了豢养自己的私兵之外，还有一个供他发泄淫欲的乐园，里面有他从各地搜集来的美女，随时随地都是几近全裸的美人，都在等待他的宠幸，让他取乐。

紫嫣在等候通传太子期间，就将媚药涂抹在身上，这回是她涂在唇边嘴角之上。当太子一见到紫嫣时，就被她脸上的媚药香气迷惑住，下半身突然间就硬挻了起来，他仍然故做无事发生的模样问着。

“嫣儿，你今日前来太子府所为何事？”

“皇兄，嫣儿能否借个隐密处所，独自和皇兄说说嫣儿的私事?”紫嫣一副泫然欲泣，我见犹怜的模样，让太子看得心有不舍。

“嫣儿的私事吗?那随皇兄过来，嫣儿要小心脚下安全。”太子带着紫嫣前往阴暗的密道，在往下走时，紫嫣故意脚滑，啊一声就抱住太子，她的嘴唇也借机轻轻的磨擦过太子的嘴唇，她用乳房去顶着太子挪动着说。

“皇兄，还好有你，不然嫣儿可要摔惨了。”阴暗的密道中，太子本性稍露，一双手悄悄地抚摸着她的俏臀。

“嫣儿放心有皇兄在不会让你摔伤的，不如皇兄抱着你走，以免你又摔着了。”

“嗯...皇兄好体贴啊...嫣儿好喜欢、好喜欢呢，皇兄快抱抱嫣儿呀...”紫嫣故意把娇躯往太子身上蹭跳着，加上她暧昧不明的语气，存心勾引挑逗着太子，更弄得太子色心大起。

她双手攀上太子的脖颈，还用下半身去磨擦着太子裤裆中硬起来的大阳具。故做天真的说:“太子哥哥，你好高大、好强壮啊，嫣儿想要爬上去让你抱抱。”

“不急，嫣儿你好香啊，让皇兄多闻闻。”太子双手抱着紫嫣扭动的玉臀，将它压向自己的大阳具用力的搓揉着，他还张大嘴巴把紫嫣的小嘴全含进嘴里强势的吸吮着，在无意中同时吸吮到紫嫣嘴角边涂抹的媚药。

药性一入体，太子就不管不顾的解开自己和紫嫣的亵裤，他高抬起紫嫣的一条玉腿，露出她充实汁液的嫩穴，对准了穴口，腰一挻就凶猛的插进紫嫣的玉穴中。

太子的玉柱一进入肉穴中就兴奋的弹跳了起来，只因为紫嫣的天下名器正在全方位的咬紧纒绕着他的大阳具，让他感受到一阵阵如同过电般的舒爽。

“喔...嫣儿...你的嫩穴好特别啊，它把皇兄的玉柱咬得紧紧的，喔...好爽....嗯...”太子抱着紫嫣，在她的耳畔急促的呼吸，断断续续地说着话。

“皇兄...啊...我好喜欢你的大玉柱...啊...啊...好...好舒服喔...皇兄...嗯...啊...”紫嫣故意扭动屁股肏着太子，让太子不停的发出呻吟声，而她自己也配合着发出淫浪声，刺激着太子的听觉。

“嫣儿...噢...喔...别动了...皇兄快泄了...喔!...”太子果真在紫嫣抽动了数十下之后喷精了，紫嫣感受到他的精液如同一股热泉喷射在她的身体里。

两人交合的私密处流出了一股股淫靡的白色浆液，顺着腿根往下流淌着，还有些多到来不及就直接滴落在地上，滴滴答答的水声在暗道中听得特别清楚。

“皇兄真威猛啊，喷射出好多、好多精液喔，都快把嫣儿的身体射穿了呢。”紫嫣说着好听的话，捧着太子，太子抱着紫嫣来到一个温水沐浴池。

“小妖精，你也快把皇兄的玉柱夹断了呢，你的骚穴还没吃饱吗?还不停的吸着皇兄?”太子脱光两人身上的衣物后，又抱起紫嫣到池中一起泡着。

“嗯哼~皇兄你还说嫣儿呢，你看看你又硬挻起来了，皇兄当真够威猛，比父皇还要强上百倍有余呢。”紫嫣伸手去抚摸太子的玉柱，轻轻的上下撸动着。

“嫣儿在胡说什么呢，父皇房事如何你怎么可能会知道?”太子抓住紫嫣让她狗趴在池边，面对着她的玉臀，用力的掰开她那两片臀肉，露出了她的蜜穴。

他的腹腰前挻，用力的把大阳具向着紫嫣的蜜穴中猛插进去，往体内更深的地方重重地抽插起来，第二轮的抽插又开始了。

“啊...皇兄你...嗯...啊...我没说错啊...啊...你真的比父皇强啊...他一进就泄了...啊...啊...”紫嫣故意说漏自己和皇帝曾经肏干过的事，用这个去刺激太子。

“什么!你还让父皇肏过你?看我肏死你...小贱人...”太子生气的疯狂地抽插着，双手更加用力的抓捏她胸前那一对日渐硕大的玉乳。

“皇兄...啊...求你救我离开父皇...我要你...帮我啊...嗯...啊...啊...我喜欢皇兄肏我啊...啊...”紫嫣被太子突然的发狠用力的肏干着，全身一时舒爽了起来，淫浪的叫声开始高歌着。

嫩穴紧夹阳具蠕动纒绕，加上凶猛的抽插如过高压电般的快感，一波波不断的冲击着太子和紫嫣，电得他们两人都茫酥酥的，只能紧紧地抱在一起不停地颤抖着，一同喷射出自己的精华，混合在一起大量地洒落在池边，地上漫延了一大片白色的淫靡之水。

两人交合的私处如同春水一般一片泥泞不堪，紫嫣的身子瘫软得只能任由太子抱起，任由他带进水中清洗玩弄着。

泡在水中的紫嫣休息了好一阵子后，抓起太子摸她玉乳的手说着。

“太子哥哥，你一定要救救我啊!嫣儿求皇兄帮忙的私事，就是请帮嫣儿脱离父皇啊!”

“你先把情况告诉我，好让我明白到底发生了什么事，然后本宫才能知道该怎么帮你。”

紫嫣说数日前自己遣退了所有宫女独自一人在御花园中欣赏夜景时，被父皇误当成宫女压在假山山洞中从背后强上了，而后皇帝发现是她之后，就警告她不可泄漏此事，否则要取她性命。

谁知此事竟让现任皇后知道了，皇后就在茶中下毒要毒杀紫嫣，还好当时父皇及时赶到救了她，但也因此紫嫣变成了父皇的禁脔，每天每天都被父皇压在床上肏干着，她痛恨父皇，想逃脱父皇，无计可施之下只能来求太子哥哥想办法救救她。

“嫣儿莫担心，皇兄定当救你脱离苦海，你姑且回宫中静候佳音，待皇兄寻来天下无臭无味之奇毒再与你连系。”太子一脸正义之士的口吻说着。

“太子哥哥你真好，嫣儿最爱太子哥哥了...”她光裸的身子抱着太子蹭来蹭去的撒娇着，又点燃了太子胸中的欲火，两人又纠缠在一起互相抚摸、亲吻了起来，于是很快地又开始了第三轮的交媾。

两具同样青春有弹性的肉体在水中疯狂地摆动着，他狂肏着她的嫩穴，造出了很大很响的水浪声，肉击声，还有两人气喘嘘嘘的吟浪声。

“啊...啊...喔...太子哥哥...啊...啊...好爽啊...啊...啊...喔啊...我...要出来了...啊!”

“喔...哈...喔...哈...喔...喔...哈...喔...嗯!”

两人同时在闷嗯声中一起登上高峰，在紫嫣天下名器的身体里第三回的泻了身。







14.在轿中被肏晕
才刚和太子哥哥连续大战过三回合的紫嫣，正在回宫的路上，想起太子那一根威猛的阳具，她的嫩屄又骚痒到湿滑不已。“啊！~好想要拿个东西塞进去疯狂捣弄一番喔！有谁能够来肏我啊！”

现在又不好意思叫宫人摆驾回头，去找太子哥哥。而父皇呢，他是快速三秒胶，嫣儿都还没爽到就结束了。唉！看来如今唯一能找的就只有皇银兽-皇银飞羽了，唉呀！突然发现自己好缺面首啊！她的后宫太过空虚了呀！小屄痒死人了，怎么办啊！紫嫣边想着边用小手用力的搓着阴户在止痒，唉！还是好痒好痒啊！受不了了！

她忍不到回宫了，摸着手链上紫色的珠子，管理Q?3·290·636·492紧急召唤着飞羽。飞羽出现在她的轿子里时，就看到她白洁如玉的双腿大大地打开，高高地跨在轿子两边，小手正用力的搓揉着阴户，泛着情欲的叫着他。

“飞羽、飞羽，我的小屄好痒喔，我想要你肏我的肉屄。你快快帮我止痒啊，快点来肏我呀！”紫嫣泛着潮红的小脸，双眼含着水泪渐渐的迷离起来，边说还边扭动着娇躯。

她用双手拨开浓厚的阴毛，掰开两片厚厚的大阴唇，对着他露出阴户里红艳欲滴的媚肉和一张一合吐着淫液的屄口，屄口还会时不时的流出交媾过的男子精元，浊白的精液挂流在屄口上，污秽淫靡浪荡的模样，让飞羽的大鸡巴瞬间充满了精神用力的弹跳起来，立即撑起一个非常明显的帐篷。

“小嫣儿的小肉屄，刚刚和谁交媾过，嗯？”

“和太子哥哥呀！飞羽你试用看看太子哥哥的精元，他是下一任的皇帝啊，你快肏进来吸用看看嘛!”

“哼哼，若不行吸用，看我今天怎么对付你。”飞羽的手一挥，一个结界在轿中形成。

他变化出兽身挻着巨大的阳具，前脚骑跨上的肩头紫嫣，对准她湿滑不已的屄口就肏了进去，由于紫嫣已发浪过好一会了，屄中湿滑，温度高烫又紧致的蠕动搔挠着肉棒，舒爽的让双方都爽叹了一声。

千条蚯蚓的名器在肉屄中三百六十度的蠕动缠绕、紧紧包住兽阳具，皇银兽就开始吸收着紫嫣和太子交媾时射出来的精元。(嗯，味道勉勉强强还可以，虽没有上位者的紫气浓厚，但也隐隐的含有一丝丝的紫气。)

当他吸收完毕就变化成人身，马上就开始用力的肏干着紫嫣，还骂着她：“叫你收集上位者精元，你给我收集次货应付我，看我今天没把你肏昏在轿内，我皇银兽就倒过来唸改叫兽银皇。”

本来在皇银兽吸收太子精元时，稍做休息的紫嫣已经快要从情欲刺激中缓过气来了，没想到飞羽又突然狂抽猛送起来，把紫嫣再带进一波波情欲的浪潮之中。

“啊...啊...飞羽...太...太啊...别...嗯哼！...啊...嗯嗯...啊...要...泻...啊!”紫嫣的身体被快速撞击着，身上一对玉乳也晃动到只剩虚影，她真的完全说不出话来，只能断断续续的呻吟着。

在飞羽强又有力的抽插中，紫嫣喷了第一回的高潮，她气喘如牛，还不停的嘤嘤哼哼地，尚还沈溺在高潮的余韵中。飞羽却不肯轻易放过她，拉起她让她弯下身，又从她的背后肏她的嫩屄，完全不给她休息的时间。

从后方插入，阳具可整根完全埋入到底，飞羽的阳具本就比正常人再粗长一些，后入式让紫嫣的子宫花心被顶到底，刺激更强烈，加上乳房垂向地面晃动得利害更加的激爽，只听到紫嫣从头到尾啊啊嗯嗯的浪吟不停。

啪啪啪的肉击声非常的响亮，还好飞羽事先下了结界，轿外的所有人根本没发觉，完全都不知道轿内的公主正在激烈的肏干中放声地浪叫着，比妓院中的妓女还要淫荡妖娆。

在大声的浪叫中，紫嫣又尖叫了更高亢的一声，她第二回泻身了，又喷了些尿液潮吹了。紫嫣全身颤抖，双腿抖到站不住，差点跪下来。

飞羽就抱起她坐下来，紫嫣坐在他的前方双腿被顶得大开，露出阴户飞羽的阳具又由后方插进她的嫩穴中，用坐抱式肏着她。抓她的腰，让她上上下下的抽插着他的阳具，他则往上顶她的嫩穴。

双眼溃散，口角流涎，嫩屄春水泛滥一片泥泞，紫嫣已经全身无力到快瘫了，第三回高潮又来临，原本的高声浪叫都变低低的呻吟哀鸣，浑身不停的颤抖着，痉挛着，她昏了过去。

她的身体还被飞羽抓着上下操弄着，等飞羽喷射出精元时，她都晕过去好久了。飞羽取出精元喂进她的口中，又幻化出紫嫣的身影去迷惑轿外众人的眼目，而他早已抱着昏迷中的紫嫣一起回到她寝宫的床上。

当她睡醒来时，只有她一人在床上，她又充电完毕，精神饱满、活蹦乱跳了。







15.荡妇培训计划
自从紫嫣和她的父皇有了第一回的交欢之后，皇帝几乎每天都会借故见她一面，人人都以为是父女两人感情日渐浓厚，都说皇帝现在最宠爱三公主，只有紫嫣自己明白，皇帝只是最爱用他的大鸡巴宠爱自己的肉屄而已。

父皇的每天必见一面，纯粹就是每天来戳戳她的嫩屄而已，戳完必立即闪人，而她也乐得每天让皇上宠过后又能马上召来飞羽吸收精元。眼见飞羽的身体恢复快速，心中也很欣慰自己的付出有了实质上的见效。这样的日子过得很快。

一转眼就十多天过去了，太子哥哥那边终于来连系她了，她都快等不及皇帝快快驾崩了。当她开心的准备去找太子时，皇帝又来找她宠爱一番。

只能压下满心的不悦，陪着父皇肏上那么一回，再对飞羽献上皇帝的精元，因为有急事要去处理，飞羽也没像在轿子中那么疯狂的把她肏弄到浑身无力地晕过去，再加上有飞羽的一滴精元，随即让她又满血复活，精力十足地急速赶往太子府。

“太子哥哥，嫣儿来找你了。”紫嫣急着要见太子，直到踏进太子府中才发现太子有客人，她走近站立在太子身边看着来客。

是一位穿着异族服饰的男子，他的身上有着异族特有的野性，脸上的轮廓和五官都很明显又深刻，光看那张脸也知道非我族类。浓眉大眼、深眼窝、鹰勾鼻，满头金黄的头发，眼瞳还是蓝色的，正两眼放光的直盯着紫嫣看着。

“三公主来得正好，这位是来自西方莫巴坦国的未来储君萨克拉斯王子，也是皇兄最要好的三位好友之一。我的皇妹紫嫣三公主，性情温柔聪慧，还望萨克多多关照。”

“萨克拉斯王子福安。”紫嫣对着萨克拉斯行礼问安。

“三公主快请起，以后不用如此多礼，把我当你皇兄一样对待不用拘礼，随意就好。”萨克拉斯用手牵起紫嫣，顺便趁机抚摸着她的小手吃着嫩豆腐。

“萨克王子是未来的王储，将来也将会接任王位囉?”紫嫣只关心他是不是真的能接任王位，若当了一国之主就是她的备用目标了。

“父王健在，目前尚未可知，一切未定尚有变量，言之过早。”萨克拉斯说着。

“萨克你太谦虚了，将来你势必要接任王位的，你那些兄弟有哪个能比得上你啊。”皇银太子说着。

“皇兄，你今日有客人在，那嫣儿先告辞，来日再商议吧。”

“吔，嫣儿多虑了，正是萨克王子为我们带来成事必备之物，他是我们互相帮助可以信任的盟友。”萨克王子交给太子一瓶毒药，太子拿着将它转交给紫嫣。

“此物乃是我国最珍贵的奇毒，九悲悴。无嗅无色，银针也无法试出来，中毒者将浑然不知，也无药可解，每日一滴必日渐衰竭，连续九滴，便心跳停止，暴毙而亡。”萨克王子解释着。

“嫣儿使用时要当心，千万别误食啊。还有再过数日便是父皇的诞辰，届时皇兄的好友全会聚一堂，有劳嫣儿陪同皇兄一起接风款待可好?”

“太子哥哥的事嫣儿必当鞠躬尽瘁，全力以赴让宾主尽欢。”

“如此甚好，萨克目前暂留太子府中，皇妹若得空也可多来走动款待。”

“嫣儿必依太子哥哥所交待的去做，只不过接风款待之事，还需要太子哥哥允诺嫣儿一事，方能把晏会办得更精彩热闹，就是不知太子哥哥舍得把那一票美人交由嫣儿训练吗?”

“嫣儿是要训练她们什么?”

“媚术，让她们一个个都变成床上的荡妇。可以吗?太子哥哥。”嫣儿拉着太子的手晃着问。

“当然可以，你这个顽皮鬼怎会想到这个?”太子点着她的鼻子问着。

“因为嫣儿想要为太子哥哥谋取福利啊，她们整天光会吃不会做，无法让太子哥哥尽兴，太失职了，嫣儿看不过去啊。”

“是吗?皇兄怎么感觉你背后的目的不单纯呢?”

“哈!太子哥哥好利害啊，竟让你看出来了啊!皇兄附耳过来。”紫嫣在太子耳边轻语，太子双眼放光开心的笑着。

“好好好，全依嫣儿的意见去做吧，都交给你了，皇兄很期待你训练出来的成果。”

“那嫣儿先去把她们召集起来，先来一段精神训话，先告退了。”紫嫣转身就前往太子的乐园而去。

“罡卫兄，三公主刚对你说了什么?令你开怀大笑，在下十分好奇。”萨克问着。

“萨克想知道?附耳过来。”太子在萨克耳边说着，说完后萨克也开心大笑起来说。

“罡卫兄有妹如此真幸福，真叫人嫉妒啊!三公主真是个可人的妙人儿，让在下好期待她的接风晏。”








16.想肏我吗
紫嫣搭上了太子这条线之后，就常常找借口前往太子府，她喜欢太子哥哥凶猛地肏她的嫩穴，只要想起太子哥哥，她的骚穴就会痒起来，若不是为了采集上位者精元和为母后报仇，谁会和早泄的老淫虫肏在一起呢？

所以在老淫虫和太子之间，她当然要挑长相英俊，年轻力壮又威猛的太子哥哥啦！

不过，她看不顺眼太子哥哥私人乐园中养着的那一大票女人，都没一个有用的，光只有脸蛋还能看，上了床只会躺尸的一大堆，根本就不能让太子哥哥玩得尽兴，太子哥哥已经抱怨过好多回给她听了，她听到耳朵都会下鸡蛋了，因为茧太小粒了不足以形容太子哥哥的怨气，所以下鸡蛋。

这群光会吃不会肏的女人，紫嫣决定要好好的帮太子调教调教她们一番，她们最好能玩得开，且能按照她心中所想要的，当大家玩在一起齐快乐无比，若有放不开的女人就拉出去砍了算了。

一想到能大家玩在一起，紫嫣心中有点小兴奋，她告诉太子这个计划时。太子疼爱她当然由着她去安排，后来还贴心的帮她准备了许多的玉做的假阳具，好让紫嫣玩得开心。

刚得到太子允许的头一天，紫嫣把太子豢养的美女全集中在一起，便开口对她们说:“我会对你们开始一些训练，让你们学着怎么取悦男人之外也要学会取悦女人，当然也包括取悦你自己。”

“而且我要训练完后的结果，是每个人都能同时和一群男人及女人一同进行房事，从中得到交媾的趣味，若不能抛弃道德羞耻心的人就拉出去砍了，你们都能做到吧？”说到砍头谁还敢摇头说不能做到呢，当然全部都任由紫嫣一人支配着玩了。精神训话完毕，紫嫣交待太子哥哥准备物品后，便告辞回宫了。

数日之后她再来到太子府，召集了所有美女们，并要全部的美人们都脱光衣物，光裸的进到一间地上铺满软垫的地方，一大群五、六十个左右的美人晃动着玉乳，扭着腰移动着,望眼看去一片乳波荡漾，柳腰款摆，玉臀摇晃，真是美不胜收啊！当然紫嫣也是光裸的。

有些美人还会红着脸，头低垂不敢看人，也有些人好奇的盯着别人看，有些是娇傲的挻起胸在和人比大小，紫嫣看到这堆全裸的女人，心花怒放起来就说着话。

“现在开始让你们把我当太子来侍候我，你们的侍寝方法，用在我身上，让我看看你们都是怎么侍候我的太子哥哥的，六个人一组。”

“第一组先来试试看。”紫嫣躺在地上等她们，结果只有一人动手摸着紫嫣的身体，其他的都变木头人站着发楞没有动作。紫嫣脸都绿了，这群中看不中用的，真是令人心累啊!

紫嫣站起来，摇着头说:“只有一个活人，其他都是木头做的，真不知太子哥哥怎么受得了你们啊，难怪没有一个变太子的妃室，全都只是美人。有机会在眼前都不会抓，混吃混喝等死吗?”

“公主你说的话也太过份了吧?我们好歹也是受到太子宠爱的。”太子最爱的美人梅香不服气的说着。

“喔?你过来吧，听你的语气，你应该是太子哥哥最宠爱的女人了，来把我当太子服侍挑逗我啊!”

“公主又没有玉柱，我怎么挑逗?”梅香反讥着说。

“呵呵~没玉柱就不会挑逗吗，你过来躺下，我把你当太子挑逗给你看。”紫嫣立即趴在梅香身上，用手去捻逗、搓揉、抓捏、揪扯、震动着她的乳尖和乳房还一边教着她们。

“女人身上会因为逗弄而起兴趣的地方，男人也同样都会有，差别只是女人下面是个肉洞，男人则是一根肉棒。你自己喜欢被抚摸、逗弄的地方，全部都用在男人身上就可以了，没有那一根玉龙也能挑逗到对方欲罢不能。”这段话才说完，梅香已脸泛红潮不停的扭着身体。

太子刚好带着萨克拉斯过来查看情况，两人见到一群美人全都光裸着，两双狼眼齐齐放光。当看到光裸的紫嫣正趴着用手在逗弄她最宠爱的梅香时，就好奇的问:“这是怎么回事啊?”

“太子哥哥你来得正好啊，我正在教她们怎么挑逗太子哥哥，学着侍候太子哥哥呢，谁知道地上这个笨女人说没有玉柱不懂怎么挑逗，我就教教她囉。你和萨克王子来了，正好可以让她们学习如何侍候男人，太子哥哥你说你和萨克王道借我们学习好不好呀?”嫣儿拉着太子的手用玉乳磨蹭着说，还一边用手去解太子的衣带，两、三下就把太子扒光，不等太子回话，就把太子按压躺下来之后。

马上又去脱掉萨克王子的衣物，也让萨克王子躺下来，她对着所有美人说:“现在有两位英俊的男人让大家学着怎么服侍男人，眼前有两根玉柱可以学习啦！不会的人可以先观摩别人怎么做，总之务必要每个人都给我学会，全部都给我放开作风大胆看着，好好的学习，你们只要记住一个重点，就是让眼前的男人爽到喷精，不论用什么方法都可以，用口、用手或用你的玉乳、嫩屄全都可以，明白吗?全部开始动起来。”

一堆女人就在紫嫣的指挥下，像苍蝇盯着肉，蜂拥而上，有些人还呆在原地看着，有些人已经开始按照紫嫣说的，自己哪里喜欢被摸而摸着男人哪里，还有胆子大一点的已开始用玉乳在揉着太子的阳具。

紫嫣则是在吸吮着萨克王子的阳具，拨玩他的睪丸，弄得他不断的发出细微的吟声，太子转头看到紫嫣在逗弄萨克，很想叫她过来弄自己，但又为了友谊不得不忍住。

因为大部份的美人都往他的身边凑啊，而萨克王子那里只有四、五个女人包围着他。(唉~太受欢迎也不是好事啊!好想要嫣儿啊!)皇银太子心中悲鸣地想着。

紫嫣舔吸了一阵子，就叫其他的美人学她刚才的方法，吸舔逗弄萨克的阳具，她的手轻轻描绘着萨克的脸上的五官，靠近他的脸畔，轻声细语说着只有两个人能听见的话：想肏我吗？






17.飢饿了太久的美女们
紫嫣见到萨克拉斯的第一眼时，就想扑倒他，脱他裤子，舔他的阳具，更想跨坐在他身上肏了他。没想到机会来得这么快，太子哥哥帮她把肉送到她嘴边，不舔不吸就太对不起自己了。

今日她本来是想要玩玩那一票美女的玉体，她很好奇女人玩女人到底是什么感觉，正想试试看时，谁知好死不死给太子哥哥撞见了，惊慌之下她才会故意拉太子和萨克王子下水一起来充当她们的躺尸教具。

不过这样也满足了她能舔到萨克王子的大阳具，其实他的味道还真的不赖，有着野味就像他的外表一样粗犷豪迈，异族人的味道就是特别的骚味啊!

她逗弄着萨克的脸，看了一眼其他的美女们，见她们都很努力的在吸着萨克的大阳具，或玩着萨克的乳头，紫嫣很有教学成就感，她贴近萨克的脸问他:“想肏我吗?”萨克点了点头。

“改日我再好好侍候你。”紫嫣说完就离开他，转而去看太子哥哥那边的情况。哇!好壮观啊，好像一块糖被一群蚂蚁抬进了蚂蚁窝，想要看到太子哥哥的影子都看不到呢，吓死人了，这群飢饿了太久的美女们，抢一根玉柱都快要抢疯了，紫嫣站在一边偷偷笑着。

她看了看，决定还是转回去萨克王子那里吧，至少那边还能看到萨克的尸体，太子哥哥早已被啃得尸骨无存了。

五个美人正在努力的想要让萨克王子喷精，只可惜技巧还不够熟练，紫嫣也不去搅和了，毕竟美人们要多练练手，免得到时候晏会上让人玩得不尽兴。

“美人们记住啊，男人的身体和我们女人是同样敏感的，要用温柔的手劲去对待他们的身体，力道要适中，速度要多变，时快、时慢的去撩拨或抚摸、抓挠刺激他们的身体，也可以用嘴去亲吻或吸吮、轻啮，用玉乳去搓揉、轻拂，用你的玉屄或快或慢的去肏弄、磨擦，利害的人也可以用双脚去做出双手能做出的各种挑逗动作。”紫嫣在一旁做着技术指导。

也分不清是太子先射精还是萨克先射精，总之等一大票的女人都玩够了之后，紫嫣感受到两道哀怨的眼神猛盯着自己不放。(啊哈哈!这两个躺尸教具的眼神该不是在偷偷责怪我吧?嗯哼~谁叫你们来破坏我玩乐，活该呢!)紫嫣心中想着。

“各位美人们今天首次的训练就到此结束了，非常感谢太子哥哥和萨克拉斯王子来充当我们的躺尸教具，陪我们一起练练手，美人们现在可以各自着装回去了。”紫嫣拍手解散的说着。

紫嫣拿起衣物帮太子着装，开口问着:“太子哥哥，下回我们将再上别的课程喔，不知道两位是不是有兴趣再来充当教具呢?”

“你这个鬼灵精，脑子里在想什么啊?花招一堆的，皇兄都败给你了。”太子点着紫嫣的鼻子笑骂着她。

“太子哥哥，你不觉得这批美人有所进步了吗?就算没进步，至少躺尸的人换了呀!你不是也很舒爽吗?都喷精了。”紫嫣边穿衣服边说着。

“只是舒服而己，爽还没到位，火候不够啊!”太子说完，把脸贴在紫嫣耳边很小声的说:“要肏着嫣儿才够爽!”紫嫣也不甘示弱地在太子耳边说:“我最爱肏太子哥哥，下回躺好等我肏你吧!”

“咳~你们说的话我会当做没听见的。”萨克以为这是两兄妹在打闹逗嘴互不认输，故而此地无银三百两不打自招的说他没听见。

太子和紫嫣因为萨克的逗趣而大笑了起来，三个人就这样笑成一团。只是笑的意思都各不相同，萨克是笑两兄妹的拌嘴相当有趣；太子笑的是萨克的不打自招；紫嫣笑的是你们都难逃被我肏的命运，希望你们都能快快登基当上皇帝，加油吧!我的预订目标们。

紫嫣要离去之前，萨克偷偷地塞了一样东西给紫嫣，紫嫣没细看就将它藏在袖中，向太子哥哥及萨克告辞回宫了。

回宫的路上紫嫣看了看是一张纸条包着一个玉坠，纸条上写着:美人如玉，相约有期，引颈期盼，静候佳音。(原来是个约砲简讯啊!哈哈哈...)肆魅魅心中想着。

紫嫣笑了笑，先晾他两三天再说吧，把玉坠和纸条收好后，就闭目养神见周公去了。







18.王子肏公主
荡妇特训说得好听是为了太子哥哥谋福利，实际上是紫嫣自己想玩玩美人玉体，她好奇不同类型的女人在情欲下的反应各是如何，更想看看自己能把女人玩到什么程度。

在太子为她准备的个人厢房中，她拿着太子哥哥给她的假阳具，在手中一一把玩着，有好几种不同类型又不同尺寸的玉或木头制做出来的假阳具。

推己及人，要玩别人之前要先玩玩自己的身体，先试用过了才会知道假阳具要怎么用才舒服啊。她拿起一根前端龟头细小、柱身标准粗细的，看起来温和、无伤的假阳具，在自己的屄口戳看看，头很小没淫水也很轻易地可以插入。

接着她又换了一根龟头大大的但柱身普通粗长的，戳看看。“嘶~痛啊，这个臭大头，没水进了会痛死人呢!”

马上换了一只有点倒勾、弯弯的假阳具，这只好特别啊，有人阳具会长这个模样吗?她目前只被三个男人肏过，他们三个人的阳具都没长成这样的啊。她正拿在手上查看研究的时候，恰巧有人扣敲着门，她以为是太子哥哥来了，就拉开门闩露出点门缝人就转身走进内室，也没看来的是谁。

她背对着门继续摆弄案上那一堆玩具，粗细形状各自不同的假阳具，大约有将近七、八根扯列着。她抓握着那只弯弯的假阳具，一只手做着撸动的动作，做完了动作自己还笑出声音来。

她背后的男人突然抱住她的身体，在她的脖颈间吸吻了起来，还用下半身去顶她的屁股，隔着布料磨擦着她的臀部，她感受到一根滚烫的肉棒夹在她的臀缝中蹭个不停。她也扭动臀部让磨擦变得更激烈点，男人粗喘着气喷在她的耳后弄得她好痒，她咯咯地笑出声音来。

她放下假阳具，去摸背后男人的脸时，发现触感不对，扭转身体抬头一看，发现竟然是萨克王子。她还来不及开口说话，萨克拉斯就用大嘴含住她的樱桃小口狂吻着，手也开始在她身上乱摸起来。

摸着摸着就把紫嫣和他自己身上的衣服全摸到一件不剩，抱起光裸脸泛红晕的紫嫣放到床上，拉开她的两条大腿抬高朝天，就把自己的大阳具送进紫嫣的体内，突然被紫嫣会蠕动的肉屄吓了一跳。

“紫嫣公主的蜜屄难不成是天下名器，会纒绕蠕动的千条蚯蚓?喔...好紧、好舒服...”萨克拉斯曾经在书中看过女人名器介绍，故而知道各名器的特色和攻略方法。唯独这一类型的是越动越来劲，不动还能持久一点，抽插太快就会更快喷精。

“呵...没想到萨克王子是如此的博学多问，竟然能得知天下名器千条蚯蚓，想必应该也很清楚对应的攻略方法囉!真是让人开心又期待你待会的表现呢，今日我们可要好好的享受欢爱一场。”紫嫣说完就撑高肾部向上顶去，撞得萨克轻吟一声。

“噢...妖娆又诱人的女妖，等我缓过气来，一定会肏到你叫救命都不会放过你。”萨克咬着牙正在努力忍着不让自己太过激动，以免过早结束这场等了好多天的交媾。好几天前被紫嫣挑逗后，他就常幻想和三公主一起巫山云雨。

给了她纸条，空等两、三天都没回覆，来找她是想问问她何时有空，却刚好看到她闲着在玩假阳具，让他冲动的只想肏死她。

“紫嫣公主刚才撸着假阳具在笑什么?”萨克阳具插在紫嫣体内被她的肉壁肏着磨擦得很爽，爽到快泄出来了，故而想要多聊聊天，一来可稍稍降火，二来可以更了解紫嫣好攻克下她。这个女人体内有着天下名器，他很想把她拐回去当王妃，天天都和她肏上一回，至少一回以上，让她只能被他一个人肏干着。

“我刚拿的那根你有看到吗?弯弯的那一根啊?我在撸它的时候就在想，有人阳具长成这样的吗?撸了会不会变更弯然后断掉啊?就笑出来了。啊!...怎么突用力顶我的子宫啊!”萨克用力的肏了她一下，生气的说。

“你宁可玩假的也不来找我?让我等了好多天，你怎么这么没良心。”萨克气得张口咬住她的肩膀，用牙齿磨着。

“啊~怎么咬人啊，又不是狗，乱咬人，看我挠【popo 裙更：786.09 98.95】死你。”紫嫣用手去抓挠萨克，抓得他痛嘶了一声。萨克用床幔纒绑着她的一双玉手，紫嫣不停的扭动着身体，一对硕大的玉乳在萨克眼前晃动着，而屄肉也因为她的挣扎而夹得更紧，萨克忍到双眼发红快泄精了，不得已只好把阳具退出紫嫣的体内。

萨克又拿了腰带将紫嫣的双脚大开地绑在床尾柱上，她像一头光溜溜待牢的猪，还不停的扭着身体试图反抗着。

萨克趴下来吸吮着紫嫣的阴户，连同阴毛一起含在口中用力的吸着，让紫嫣呻吟了一声，不再狂扭身体反抗，反而带着期待的眼神看着萨克等他舔弄自己的阴蒂。

萨克两根手指分别按在屄口和菊穴上按压搓揉起来，大嘴中的舌头拨寻着厚大的阴唇找出阴蒂用力上下挠动起来，用力吸吮着，轻咬完又快速的挠动着。紫嫣没被舔弄过的阴蒂很敏感，被舌头挠到肉屄骚痒极了，让她不断的分泌出淫水，口中也轻声吟唱了起来。

“喔...萨克...嗯...肏我...萨克...我要...好痒啊...快进来...嗯...肏我啊...”紫嫣扭着身躯叫唤着萨克，真的看不出粗犷的汉子口技竟然能好到让紫嫣淫水狂流的叫着要他快肏她。

淫水流得萨克的手都湿了，按压时还偶而会滑进穴口，当淫水变多时，他顺势插进两个洞中，紫嫣的菊穴首次被指奸，插入的疼痛，犹如破处一样，让她尖叫了一声，差点缓不过气来。

“你...手太粗大了...我痛...”紫嫣嘤嘤的啜泣着，手指被夹紧无法动弹的萨克，因为抽不回手，只能更卖力的舔弄吸吮她的阴蒂刺激她，让她舒服些。直到紫嫣被舔到双眼迷离，他才能抽回自己的手指，转而用大阳具去肏她的嫩屄。

不小心把美人弄哭的萨克拉斯王子，不敢强硬用阳具奸她的菊花，深怕一戳进去下回就没肉可吃了，他只能先依照美人的要求，让她舒爽快活地泄身。

他抓住她的腰用力的肏弄着，次次直抵花心，抽插一阵之后又变换着三浅一深的方式，把紫嫣插到双眼翻白，淫水狂流，喷出尿液，软软地瘫在床上，动也不动的喘着气。

然后他趴在她身上磨擦着她的身体继续抽插着，做出最后的冲锋刺，每回的撞击都用力的顶向她子宫的花心，直到把精液狂喷进她的子宫深处。萨克心中还想着:(最好一砲就让你怀了我的孩子，让你不得不嫁给我)。他又更用力的顶了顶，把阳具和精液送进更深、更深的子宫底。

他搓揉着紫嫣的玉乳，又趴下吸吮一阵后，才解开她手和脚上的束缚。他躺下来抱着她，拉上锦被盖住两人的裸体，和她一起睡在床上。

看着她睡着的容颜，可爱的脸蛋上泛着红晕，红润欲滴的樱桃小嘴，挻俏的小鼻子，让他又硬了起来，他把她转过身去，从背后把大阳具插了进去。

“噢...”一插进去就让萨克王子舒爽到发出轻叹声，他就这样插着没动，嫩穴也自己在肏弄着他的大阳具。他更用力的抱紧怀中的美人，真的爱死这个天生的尤物了，恨不得马上将她打包抢回去，深藏起来不再让她看见任何一个男人。






19.肉偿太子哥哥
皇银国主的诞辰将近了，许多使臣都纷纷前往贺寿，而太子的另外两位好友也来到了太子府中暂宿着。

程浩天，江湖上威名远播的暗影堡堡主，堡中妻妾众多，有些还是太子赠与的。程浩天同时还有一个不为人知的身份，就是伏诛楼楼主，伏诛楼专接暗杀生意。太子早就查明伏诛楼主就是程浩天，故而特意接近他，投其所好，与之结交。与此人交往的好处是，若有前往伏诛楼买凶杀太子的人，必遭太子用同等金额反杀，程浩天是太子除掉皇位对手的利器。

郑广源，郑氏商行少东主，家境富裕，商行及拍卖行遍布各国地界，若想搜集奇珍异宝找他准没错，此人性情和太子最相近，人前人后各一个样，喜好也相同，所以和太子最为合拍，超级麻吉。太子这回的贺寿礼也是他代为搜索准备，太子请他备了两份，一份是帮紫嫣准备的。

当紫嫣得知太子贴心的帮她备了贺礼时，如同太子预料中所想一样，紫嫣随即就肉偿弥补了太子，多日没吃到肉的太子爽快的大吃肉肉。

这不，两人正关在书房中玩着呢！

太子端坐在椅子上享受着，紫嫣正跪在他的两腿间，用红艳的樱桃小口舔吮着粉色的龟头，好美好有淫欲的画面，让太子的眼神都带满了情欲。

紫嫣一双小手捻玩着他的小乳头，还故意用半露出来的一对玉乳抖动给他看。太子伸手就褪下紫嫣的衣物，让她的硕乳咚地弹跳出来。紫嫣马上双手抱握住阳具上下撸动起来，舌头在龟头边沿，绕着圈往马眼中心而去，复又含住整个龟头用力吸着或轻啮，并加快手速，上下不停地撸动着，舌尖还会去拨弄马眼缝中的嫩肉，吸着马眼泌出的汁液，弄得太子哥哥气喘咻咻地直叫嫣儿的名字。

“嫣儿...嫣儿...快...快坐上来...嫣儿...嫣儿...”太子的手急促地脱着紫嫣的衣物，把她扒光了，就往自己身上放。

“太子哥哥，嫣儿下面好湿喔，像尿尿一样湿，你摸摸看。”紫嫣故意不坐下，反而面对着太子蹲在椅子上，离他那高立的阳具还有点距离，拉着他的手去摸摸自己正在滴水的蜜穴口。

“嫣儿真的好湿啊，痒不痒？太子哥哥帮你戳戳止痒。”他抓住紫嫣的腰，对准了穴口让她往下坐下去。噗滋的水声，紫嫣的轻呼声，太子的喟叹声，紧接着是一阵阵急促的肉击声，呼吸粗喘声。紫嫣在太子身上飞快的上下晃荡着乳房，身体被太子紧紧抓住用她的嫩穴去套弄着他的玉柱，紫嫣爽到又直叫太子哥哥。

“太子哥哥...好爽啊...太子哥哥...好利害...”

“嫣儿不要给父皇操了好不好，只给太子哥哥一人操干你好吗？”太子抱起紫嫣磨着身体问她。

“好，我只给太子哥哥操，最爱太子哥哥操嫣儿的逼了。”

“嫣儿真乖，太子哥哥会好好疼爱你的。”把紫嫣放躺在书案上，又开始狂操干起来。

“太子哥哥...快...快要出来了...嫣儿不行了...啊！太子哥哥......”紫嫣尖叫着泄了身，最后还虚弱不堪甜甜地叫了一声太子哥哥。

“嫣儿...嫣儿...我喜欢操干你...嫣儿..你的逼好紧...好爽...嫣儿!嗯！”太子喷射出一大股，存了好多天的精液进入紫嫣体内，两个人互相抱着在桌案上休息。太子吻着紫嫣的嘴，吸得她嘴唇微微红肿。

他的手还在摸着玉乳，另外一手在她屁股上抓捏着：“嫣儿，开始动手对父皇下药吧！我不喜欢他天天操干你。”

“好，太子哥哥，我也不喜欢父皇弄我啊，我只想要太子哥哥一个人，你快快登上宝座吧！我只想要你。”

“你这张小嘴说的可是真心话？”

“真心的呀，比真金还要真呢，太子哥哥都不知道嫣儿常常想你想到都......”

“都什么呀？说给太子哥哥听听，别害羞，太子哥哥不会笑话你的。”

“哎呀，一想到你就痒到水灾泛滥了！你又不在宫中，我都不知道该怎么办才好，好害怕想起太子哥哥喔！一想起你就要换裤子了。”紫嫣撒娇地抱怨着，太子听得心花怒放。

“我的宝贝嫣儿，太子哥哥越来越离不开你了，怎么办可好，真想把你绑在我的裤头上，天天宠爱你。”

“好啊，快绑我，等太子哥哥大业有成之后，我们要天天都在一起做一回，好不好？”

“不好。”

“为什么不好呀？”

“因为一回不够啊！你看太子哥哥又硬了！”

“哇！太子哥哥好强、好利害，嫣儿还要，快给我。”

“过来，我们换个姿势继续玩。”

太子拉着紫嫣，两个人都上半身都穿起衣物，下摆打结露出下半身，他打开窗户，让她趴在窗枱上看外头的风景，他站在她身后腰用力一挻把阳具插入她嫩穴中之后开口说。

“我们两个现在开始边聊天边玩，不能让任何人发现我们下半身的事喔！明白吗？嫣儿一定要忍住，不可以被发现喔！”

“好啊！开始吧，看看谁先不行。我可以不用动喔！你呢？”

“嫣儿是不是小看了太子哥哥了，嗯？”太子一手向下进攻阴蒂，一手向上钻进去抓住乳房，同时搓揉起来。

“啊！太子哥哥，好坏呀！这样玩弄人。”

“呵呵...嫣儿要忍住，乖乖的让太子哥哥玩你。”

这时候太子的好友程堡主刚好经过书房，见太子身前有一女子趴在窗枱上。他便走到窗前隔着小花圃和太子打招呼。

“太子，这位姑娘日安。”

“浩天兄多礼了，这是三公主紫嫣。程堡主是威名远播的暗影堡堡主，也是江湖上数一数二的高手。”太子边介绍着，他的手却更用力搓揉紫嫣的阴蒂。

“程堡主日安，紫嫣有眼不识泰山失礼了！”紫嫣边说着，边假借行礼道歉，一屁股撞痛太子，太子咬牙隐忍，脸上带笑，额上流汗。(痛啊！我的鸟要长歪了。)太子心中惨叫着。

“原来是三公主啊！难怪如此天生丽质，气度优雅。”

“啊！...程兄你这是要去何处？”太子还在爽痛中的大阳具，突然被紫嫣用肉穴吸紧缠绕起来，他啊了一声差点漏馅，又赶紧扯开话题问着。

“我正要前去找郑兄，他在前厅等候着。两位，我先告辞了！”程浩天抱手告退。

“程兄慢走。”目送程浩天转身，太子就用力操干起来了，紫嫣怕自己叫出声音来，就咬着自己的手，闷住嘴。

在窗户大开之下偷偷的玩弄着，那种怕被人发现的刺激快感，让两兄姝都好兴奋，急速操弄了没多久，两个人都同时爽到喷出来，弄得两人交合处和脚下面都一片泥泞，书房窗枱下有一滩泛滥的水渍，是紫嫣喷尿弄到的。

“太子哥哥好坏啊！嫣儿生气了，你害我尿了，换你要补偿我了。”两人休息过后，紫嫣生气的说着。

“呵呵...好，没问题，你要什么太子哥哥都给你。”

紫嫣在太子耳边说:“快当上皇帝，天天操干我。”

太子关上窗户，转身抱着紫嫣说:“怎么办，刚操过你，现在又想再操你了。我的宝贝儿!”



20.男荒四见客
男荒四见客：皇银罡卫，萨克拉斯，郑广源，程浩天，四个交好的基友汇聚一堂。终于让太子乐园中，那群严重缺乏男人饥荒中的美女们见到这四位娇客了。所以这男荒四见客没说错吧！哈哈哈~

南方四贱客，啊！啐~打错了。

男荒四见客进入紫嫣事前布置好的大厅，享用了一顿视觉晚餐。晏会上有得吃，有得喝，有得看，还有得摸，当然少不了最后的重头戏，大家一起玩啦！

晚餐晏会上，那真可说是酒池肉林啊！紫嫣特意把它安排在太子府中最大的温泉池边，四见客并排坐着，一个男人一方桌，每个男人身边都有六位美人服侍着:一个布菜;一个布酒;一个左边、一个右边，两个捶腿按摩;一个在男人前方，趴在桌子底下摸鸟蛋、玩热狗、吸阳具，(咳~是摸睪丸，玩大阳具，吸大鸡巴，哈哈哈~);一个在后面按摩男人的头、肩，帮他舒压。哇!真是高级享受，喔!还有夜总会一样的灯光歌舞表演。(偶也好想要喔，只能幻想、幻想啦~偶只有假阳具。)

经过紫嫣的培训，这群美女就算全裸在男人面前，也不再扭捏放不开，因为大家都让紫嫣洗脑了啊哈哈~~，都信了紫嫣那一套说法，信我者，得永生。(跨丢鬼啦~信你者，得毁灭。)

“人生在世短短几年，人不轻狂枉少年，不放开玩对不起自己的生命，也对不起自己的身体，你们都已进了太子府，只能老死在这里了。放手玩乐，善待自己吧!信我者，得永生。”紫嫣说完高抬双手向天。(老天爷啊!不对咧，这是上帝说的。上帝啊~千千万万别打偶屁股啊!哈哈哈~~~)

所以啦!紫嫣让她们每个人都穿上了轻飘飘的半透明薄纱，若隐若现的里面是一对光裸的玉乳，下半身则穿着红布做成的绑带小内裤，内裤在两侧用带子绑成两个蝴蝶结，蝴蝶结尾端各有一个小银铃，进起路来还会叮叮当当的响。

在腰部就用一条金色的细带子，绕着腰连同薄纱一起绑出女人最美的腰线，在正前方打一个蝴蝶结，蝴蝶结尾端一样各有一个小银铃，只要把腰上的蝴蝶结一扯，薄纱就可轻易的脱下来，小内裤也是一样的好脱易穿，方便玩乐的设计。(偶也最喜欢绑带的小内裤，可是...现在市面上都买不到啊~都一堆蕾丝的居多。唉~脱裤子时都麻烦死了。)

这群美人本就各自擅长歌舞，穿起薄纱跳起舞来更加的撩人，男荒四见客在这种场景之下，被服侍得飘飘然地，整个人晕乎乎地吃喝着，目不暇及的看着各色美人表演。当所有的歌舞表演结束，男人也正当酒酣耳热，紫嫣让陪浴的美人们带着他们进去温泉池中，由美人用她们的玉体帮男人们洗澡沐浴。

每一个男人都有四个美人陪浴，前后左右各一个，用她们的玉乳抹上夷子(啐~偶都用香水浴沐乳咧~古时候是用这个夷子吗?没用过，很好奇。)，再用玉乳去搓洗男人的身体，从头到尾都只能用乳房去搓洗。若男人在水中要和她们交媾也可以，不能拒絶，还要配合四个美人互相配合一起服侍肏弄。(总之重点就是...让这批男荒四见客爽到死，速去极乐净土重新投胎。)

待他们洗好身体后，又让美人将男人带去原本吃饭的地方，而这时的地上全铺设满满的一层软垫，随便躺下都可以，更不会受伤。这里，就是让男人和美人们玩大家同乐游戏的地方。紫嫣从头到尾都在安排指挥着一切，并告诉所有人说这是今天的重头戏喔~。

“请大家放心的玩乐，事后还有避子汤，不用担心后续的事情，记住，放开自己，开心的玩吧!男人玩女人，女人玩男人。”紫嫣对大家说着，没多久又丢了一个重磅的，炸得大家惊呼一声。

“如果你愿意，男人当然也可以玩男人，女人自然也可以玩女人，就看你自己敢不敢，高兴怎么玩就怎么玩啦，记住喔，错过这一回，此生就没机会了，大家开心同乐吧!”紫嫣开心的说完，拍了一下手掌。

接着原本亮敞的光线突然变昏暗的光线，还有轻快的乐音响起，朦朦胧胧的光影中，美人们又拿出酒来喂着男人，或共饮，或用口亲喂着男人。每个男人身上都趴着一堆光裸的女人，在舔着他们刚洗得香喷喷的身体，大胆的还开始搓揉起男人的阳具，或吸吮，或吞吐。

紫嫣则在一边随着音乐跳着香艷淫靡的舞蹈，还做出勾引男人的媚态，当她一曲舞完，就褪去自己身上的薄纱，独自光裸的走去旁边的池水中洗沐净身。累了一天，她就泡在水中休息着，看着池边的那群男女玩乐着。

还好她事先有交待太子哥哥身边只能有十个女人，多了就给我滚去别的人身上，敢窝在太子身边多出十个人，就整批全部拉出去斩首挂城门示众。大家都怕死，所以太子那儿只有十个美人，其他三个男人身边反而比太子多围一些美人。

看了一会儿，她嘴角勾了起来笑着，呵~真好看的活春宫啊，有趣极了，她起身拭去身上的水珠，也加入一起玩乐的行列。只不过.....

她要玩的是---女人，哈哈哈~终于可以玩女人了。她双眼放光，走到一堆围着太子的女人那儿，果然看到梅香在这里，呵呵~她就是故意要先玩梅香，恶心死她，戳穿她的肉穴，以报当日她的出言不逊。

紫嫣手上拿着一根没淫水戳了会痛的大龟头阳具，悄悄地走到梅香的背后，梅香正专心地在舔食着太子哥哥的大阳具，紫嫣坏笑一会儿，看到梅香的肉穴流着淫水，就先用手去抓住眼前的屁股。然后，拿起假阳具用嘴舔了一下，就对准梅香的穴口戳了进去。

哇!没想到梅香的穴口这么宽大啊，大龟头一下子就戳进去了，梅香吠都没吠一声。(啧~太松跨了吧。)一插入后，紫嫣马上顽皮的抽插起来，完全没给她抗议的机会，而梅香也抗议不了，因为她的嘴正在含着太子的大阳具啊!哈哈哈~~~难怪插得那么痛也没吱一声。

紫嫣越玩越开心，又换了一根弯弯的，黄色的。啊哈!是香蕉!没错，就是有带皮的香蕉。她又用力戳了进去，抽插起来，抽到淫水变淫细沫还会喷飞出来呢。而梅香却一副爽到腿软的模样，双腿还在颤抖着，摆动不已。

紫嫣突然感到不好玩，太无聊了，她把香蕉放在梅香体内就不管了，转身走去萨克拉斯那里。只看到他正闭着眼，十个女人在他的身上，又摸又吻，搓着他的阳具。

她不想打扰美女们努力取悦萨克的行为，紫嫣故意只挤进一个头，平躺在萨克的头上方，只要一转头两人就可以吻到对方的脸，但身体却完全不会碰到。她在萨克的耳边温柔的说着:“萨克，为什么不放开玩呢?”

萨克一听到紫嫣的声音马上张开眼回答着:“嫣儿，我在想你。”







21.不想要感情纠葛
紫嫣花费了不少的心思，把男人最爱的酒池肉林在太子府邸中真实地重现了一回，看着四个男人被美人们淹没在乳林蜜洞中享受着，她开心不已的也在其中玩耍着。

谁知道萨克拉斯王子竟对她说了一句让她害怕又扫兴的话，瞬间把紫嫣高涨的情绪狠狠地打入冰窖中。她的复仇之路才刚刚开始着呢，她才不想要去牵扯一些会坏她大事的麻烦。

但若拒绝了他，会少了一个后备的目标，万一...万一太子哥哥没顺利登上皇位呢?未尘埃落定前，所有的变量都有可能啊!她带着笑脸，劝慰着萨克拉斯王子。

“有花堪折直须折，莫待无花空折技。萨克王子，你看，眼前美女如云，想着无用的嫣儿做什么呢，萨克王子应当开心地和眼前的美女们共欢好，把握当下才是啊!”紫嫣看着萨克希望他能放开手去玩乐，不要把心思放在她身上，太过沈重了。

然而上天总是你求的，祂不见得会给你;你不求的，祂却偏要赠送予你。只能说上苍无良，好作弄人啊。若她还是以往那个平凡又怯懦的嫣儿，又有谁会多看她一眼呢?我看破红尘欲乘风归去之时，红尘却又来作弄轻惹，唯有欺骗、辜负此情，但愿你...莫怨嫣儿。

“我的眼前只有你，你知道吗?”萨克王子真诚的说着。

“萨克王子真爱说笑呢，愿君把握当下，尽兴的玩乐，嫣儿还有事要先去忙，先告辞了。”

紫嫣发现她说再多也无益，她若先行离去，萨拉王子应该就能放心的和美女们玩乐了，于是紫嫣和太子告辞回宫，离开了太子府后，她暗自决定着，在萨克王子未接任王位，未成为一国之主前，也不再多和他接触了，以免发生了她难以掌控的局面。

毕竟人是感情的动物，相处久了都会有情，不管是什么情，爱情、友情、亲情，对于决心走向复仇之路的她而言，这些情全都是沈重的负担，有了负担就无法复仇，要如何安慰母后在天之灵呢?

不复仇，她又会怨天道不公，好人被恶人欺。她不愿怀恨终生，只想快意情仇，让该有的公道都尽速还诸于母后，不能让善良的人总被恶人欺凌而无法沈冤昭雪。所以，她，不需要感情的纠葛，不管是谁，全都不要。






22.当父皇面和太子交媾
紫嫣有计划性的对父皇下了天下奇毒-九悲悴，今天就是第九天了，她告诉太子快快进宫，今日要寸步不离的守着皇帝好马上接任王位。

其实紫嫣最想做的，是在父皇死前让他知道自己和同父异母的太子肏在一起了，并让他亲眼看着自己和太子欢快的交媾，就当做送他驾鹤归西的礼物。

对他有多恶毒，就代表对他的恨有多深，父皇你兄妹乱伦，我学你；父皇你玩毒弄死亲人，我也学你。青出于蓝岂会逊于蓝?感谢有父皇你当榜样，让我知道该如何做才叫恶毒，我才能学会这么多书上学不到的东西。

皇帝自吃了九悲悴之后，身体状况一日不如一日，逐渐在急速地衰竭中。而今第九天了，这病来得莫名其妙，连太医群们全部都诊断不出原因来。只有短短的九天，皇帝就衰弱得只剩一口气，现在在弥留中了。

“父皇...你醒醒啊，嫣儿有话要对你说啊。父皇...”紫嫣把皇帝轻轻摇醒。

“嫣儿...父皇...快要不行了......日后你和皇银国就由太子接手照顾......”皇帝交待着遗言，使官在一侧记录着。

“父皇...嫣儿私下有话要和父皇说，请父皇下令把人全彻出去。”紫嫣贴在皇帝耳畔说着。

“所有人...全彻出去...”皇帝让他寝殿中的人全退下。

紫嫣等人全退下后，就开始脱光衣服，站在皇帝面前说:“父皇，嫣儿要送你最后的礼物。”

然后她转身脱光了太子的衣服，吸吮起太子的阳具，阳具硬起后，她转身让太子由她背后抓住她、操弄她，她面对着床上快要断气的皇帝，一字一字的说着。  

“父皇，你兄妹乱伦，我学你；父皇，你用毒杀害亲人，我也学你。你不是生病了，而是中毒，你中的毒还是我下的，只因为你不该毒杀了母后，我的亲生母后。父皇，现在你可以安心地上路了，我没有让你死得不明不白的，你能暝目了。”紫嫣说完，也不再看皇帝一眼了。

而皇帝听完了紫嫣的话，瞪大了双眼，气到喘不过气来，驾崩了。真不知道他是被气死的，还是因为中毒而死的。太子一边抽插着紫嫣，还一边移到皇帝床边，开口说着。

“父皇你放心，孩儿定会遵照你的遗诏，会好好肏着她照顾她和皇银国。父皇你可以安心闭眼了。”太子伸手去把皇帝的双眼揉合闭上之后，两手抓住紫嫣的腰，用力的抽插起来。

“皇兄...嗯...恭喜你...将接任...皇位了...”紫嫣在太子的抽插之下恭贺着太子哥哥，她要改口了，再不能叫太子哥哥了，要改叫皇帝哥哥。

皇银国皇帝，皇银昊城在位十一年，天历三百七十九年，薨，享年三十九年。

新任皇银国主皇银罡卫，登基大典，特赦天下，减税一年。国殇期间，选秀暂时终止两年。








23.绿麒麟绿绮
妖界某个山洞中，一面巨大的镜子上，正显现出一只银色的巨兽和一个少女在大圆床上交媾中的画面，巨大的镜子前站了一位女子正在看着镜子上的画面，她握紧了拳头，生气的绷着脸。

“银飞哥哥，没想到你还是又遇到她了。”随即那女子便消失在山洞中。

皇银禁地的监牢中，突然出现山洞中女子的身影，她走近皇银若兰的身边，蹲下身，抓住地上趴着睡的女人，撬开她的嘴，丢进一粒药，然后带着皇银兰消失在监牢中。

没有人发现监牢中的皇银若兰被救走了，而救她的不是人，而是兽，一只已经妖化的绿麒麟。

皇银若兰张开了双眼时，发现自己在一个山洞中，她看着眼前的女子开口问他：“你是谁？你来做什么？”   山洞中的女人没回答问，却反问着   :“呵呵，你还记得自己是谁吗？还记得你入狱和疯癫是谁害你的吗？”

“我当然记得，我是皇银国的皇后徐若兰。”              

“   皇后？徐若兰？皇银若兰，你醒醒吧！你的皇帝哥哥死了，现在的皇帝换人了。”

“皇兄死了？皇兄...”皇银若兰正在伤心中，那女人又开口说话。

“想知道他怎么死的吗？想知道是谁害他的吗？想为他报仇吗？我治好你的疯癫，就是要让你有机会报仇的。”

“是谁杀害了皇兄？”

“你的皇兄是被她的女儿皇银紫嫣下毒，活活气死的。”

“皇银紫嫣，又是她，这个小贱人。我要报仇，一定要报仇。”

一千五百年前麒麟族在同一年内诞生了三只小麒麟，依照出生顺序分别为:银麒麟-银飞，绿麒麟-绿绮，蓝麒麟-蓝奕。三只麒麟兽因为同年诞生在麒麟族的聚居地中，自小就是青梅竹马。

三只麒麟兽天天玩在一起，吃、喝、拉、撒、睡几乎在一起。直到年岁渐长有了男女之别后，才慢慢的有各自的生活空间，但也会偶而聚会在一起。

绿绮随着年龄的增长，开始懂得男女之间的情爱，在银飞和蓝奕之间，她喜欢上了银飞，偏偏银飞只把她当妹妹看待，完全没有想和她发生男女之情，反而是蓝奕喜欢上绿绮，常会出现在她眼前，找机会接近她。

某日银飞独自在山中救回一只奄奄一息的紫色小狐狸，他为小狐狸细心的治病疗伤，直到紫狐狸伤势完全恢复过来后，便要将小狐狸放回山林去。

没想到小狐狸死活都不肯离去，楞是要跟随着银飞。银飞看小狐狸尚还幼小，也怕牠回森林后没有自保能力，会被其他兽类咬伤或咬死，就将牠留下来养着，又为她命名叫紫璃。

小狐狸紫璃很聪明跟着银飞学习法术修行，一日过一日，渐渐地长大了，因为学习了法术她能够幻化成人形。当银飞初见到紫狐狸的人身时，竟然一见钟情而爱上她，紫狐狸紫璃也心悦于银飞，故而两个人很快就坠入情网，天天形影不离，感情日渐升温。

当绿绮得知银飞爱上小紫狐时，她想尽办法要把紫狐狸赶出麒麟聚居地，奈何银飞常常护着紫狐狸，因此常和绿绮闹得不愉快，最后银飞带着紫狐狸离开麒麟聚居地，叧寻居住之地，和紫狐狸两人在外居住在一起。

银飞以为这样就平安无事了，却没想到绿绮利用他不在的时候，上门把刚怀了身孕不久的紫璃打成重伤，银飞为了救怀孕中的紫璃前往险地摘采救命圣果。

绿绮发现紫狐狸没死还怀有身孕，这时红了眼的绿绮又出现，狠下毒手把紫狐狸连同腹中的胎儿残杀了。银飞摘采救命圣果回来时，紫璃早已死去多日，银飞崩溃痛哭，誓要手刄绿绮。

银飞前往麒麟聚居地要找绿绮报仇时，却因为族人的阻扰而无法对绿绮寻仇，麒麟族族长得知绿绮惨杀了银飞未出世的胎儿，也将绿绮驱逐麒麟族以做为惩罚。

蓝奕却怨怪银飞害得绿绮无法再回到麒麟族，和银飞大打出手，银飞在紫璃死后本就痛不欲生，想为她报仇却又无法做到，故意让蓝奕打成重伤，想藉蓝奕的手寻死。

奄奄一息的银飞回到紫璃的坟前，咽下最后一口气死亡了。被惩罚驱逐麒麟族的绿绮，为了救银飞，请求妖王救银飞，转而进入妖界投靠了妖族。

妖王收集了人类自有文明以来累积下的邪淫之气，将邪淫之气灌进银飞的尸体中，复活后的银飞已不再是银飞，而是妖邪的荒淫兽。

荒淫兽没有自己的记忆，不知自己从何而来，也不知道自己的名字，只会依照本能的前往人类世界吸食上位者精元或处女血，最后被追杀重伤，无法化形变回麒麟兽身。

恰好被人类救活，为了报答这个小小人类，他动用所剩不多的精元，让这个人类成为一国之主，之后又和人类约定保他家族繁盛成了护族神兽-皇银兽，皇银世家也就由此绵延数百年至今。

妖界中的绿绮在一百五十多年前，偶然之下得到天机尊者的宝物天机镜，透过天机镜才发现深居在皇银禁地的皇银兽就是消失已久的银飞。

她常用天机镜看着银飞的一切，就这样透过镜子关注他的一切，虽然无法和他见面，她也感到心满意足了，却没想到那只小狐狸又投胎转世出现在他的身边。







24.伏笔和危机
皇银国的新国主皇银罡卫，人人眼中孝顺有节的好皇帝，正搂着他最爱的皇妹紫嫣的玉体，用力的狂抽猛送地操干着她。在他身下承欢的紫嫣，脸上双颊泛着红晕，娇喘不已，正配合着律动抬高玉臀，迎合他猛烈的撞击，不断地制造出啪啪啪的肉击声，口中还深情的叫唤着:“皇兄...皇兄...我快...快要...出来了...嗯...嗯...啊...啊...啊!”

在尖叫声中紫嫣泻了身，喷出大量的淫水，被抽插得水沫都喷洒在两人身下。她全身肌肤都泛着潮红，浑身也瘫软成了春泥，娇柔妩媚的眼中泛着情欲的水光，抽插的撞击让她的一对玉乳正狂抖不已。

看着身上还在勇猛冲刺的皇兄，下腹一阵阵地紧缩着，屄中肉壁夹住大阳具急速地蠕动纒绕着，一阵阵过电的感觉，不断地传到两人全身，刺激的快感冲击大脑。

终于让男人抽插了数十下之后，紧跟着也泄身了，喷射出大量的精液进入紫嫣的体内。趴在紫嫣身上的皇帝，在她耳边说着:“嫣儿，帮皇兄生个王储可好?”

紫嫣吓到了，她的计划中没有这样安排的，怎么可能帮皇兄生下王储呢?她巴不得让皇银世族从此消失，更别说帮他生孩子，她也絶不可能会留下精液的，因为银羽会把精元都吸光。

“皇兄，千万别这么想，你将来会立后的，王储自然会有皇后为你诞下。嫣儿虽然也希望能生下孩子，但是我们......”紫嫣不把话说得太白，让皇帝自己去想。

皇帝也知道兄妹交合的事为天下所不容，目前的情况也不宜爆发出任何不利于他的事，是他冲动了。但是他的心里并不后悔说出让嫣儿为他生孩子的事，他想要用孩子来绑住紫嫣。

自从上位当上皇帝后，他心中莫名的害怕，嫣儿彷彿快要离他而去了，这种莫名的感觉并不因为天天和嫣儿交合而消失，反而与日俱增，让他心烦不已，却又抓不到原因。

紫嫣和皇帝交合过后，体内满满的都是交媾后的精液，她马上又去找皇银兽飞羽。飞羽照样把她带回皇银禁地的那一张大圆床上。

飞羽变化成兽身，露出巨硕的银兽阳具，趴在紫嫣的身上，用力地把阳具插进她的嫩穴中吸取交媾后的精元。插入后的兽眼渐渐迷离起来，表情也渐渐的呆滞陷入情欲中，兽也开始分泌涎液向外流淌。

吸完皇帝交媾后的精元，兽身变回人身，飞羽抓住紫嫣，抱坐着抽插她的嫩穴。他发现紫嫣今日心事重重，就开口问她:“有心事?”他抓握搓揉她的玉乳，等她回答。

紫嫣回应他说:“今日皇兄竟然对我说，要我帮他生个孩子。”飞羽听到孩子两个字，突然好像想到什么，头刺痛了一下，随即又消失。

飞羽等待脑海中的疼痛消失后，他才开口问紫嫣:“那你怎么回答他?”

“怎么回答，当然是不可能答应他啊，怎么可能为他生下王储呢?我都巴不得皇银世族全都不复存在，更别说要生下后代了。”

飞羽听了之后心里舒服了不少，他还真担心紫嫣会答应生下王储。照理说他应该让紫嫣生下王储，日后才不会怕没有上位着精元可取。（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理）

但不知道为什么，他就是不想要紫嫣生下别人的孩子，心里还有一丝丝渴望，紫嫣最好能为他延续后代。虽然不知道自己能不能有后代，但他的私心让他开始想要独占紫嫣。

想到最后他纠结又烦闷，就将烦闷化为动力，更加凶猛又激烈的在紫嫣身上发泄着，抓住她的乳房用力的抽插过一阵子之后，又把紫嫣翻了个身，从后方插入她的肉屄狂力撞击着。

被从后方撞击抽插得很深，舒爽的紫嫣口中不停地，发出情欲中的呻吟声，嗯嗯啊啊的媚叫着。他双手用力抓捏住她那两片白嫩又浑圆的臀肉，扭转下腹部快抽慢进地刮着她的宫壁，进到深处时还会更用力的顶进去，好像想要偷偷放进自己未来的子孙一样。

当紫嫣被慢速插入弄得骚痒时，又开始发出欲求不满抱怨式的呻吟。飞羽嘴角一勾，邪笑地开始一轮强势猛攻，激烈又响亮的肉击声在整个寝殿中回响着。

啪啪啪快速的肉击声中，还混合了紫嫣淫荡的浪叫声，男人努力操干粗喘的气声，各种淫靡的声音交会在一起，组汇成欢快的淫欲恋曲。

在两人同时攀上情欲高峰时，齐齐喷泄出各自体内的精华汁液，趴在大圆床上休息着，曲终寂静无声中，飞羽的大阳具又把紫嫣体内的精元汁液全悄悄地吸干净。

在远处的山洞中，有两双愤怒的眼睛紧盯着天机镜中的紫嫣，窥视着她的一举一动和言行。

数日后，萨克拉斯王子来皇银国拜访，带来一个让皇帝更加不愉快的请求，他竟然敢向他求娶三公主紫嫣，明目张胆的挖他的宝贝。

皇帝因为莫名的心烦早已数日之久，却又找不出心烦的原因所在，就误以为是自己事先感应到萨克的求娶是他心烦的原因。

于是口气稍有不悦的说:“萨克王子欲求娶三公主之事，还需要问过公主本人的意愿。毕竟父皇驾崩前把紫嫣公主交托于我，特别交待要好好照顾，不能枉顾三公主的意愿而轻易允诺。”

萨克拉斯没预料到会遭到拒绝，心中也有些不悦的说:“都说长兄如父可以代为决定嫁娶，若是皇银先皇有所交待，那还请皇帝代为征询三公主的意下如何。本宫先行告辞了。”

一段友谊因而埋下了不愉快的伏笔，皇银国皇帝怎么可能去问紫嫣，你要不要嫁萨克王子呢，他都巴不得把紫嫣绑起来深藏，不让任何人有一丝丝的可乘之心。






25.宫中大火
“走水啦!...走水啦!...三公主寝宫走水啦!...走水啦...”太监边敲警锺，边大喊大叫宫中大火。

三更半夜时分，皇银国的皇宫中三公主紫嫣的寝宫，一阵大火突然焚烧了起来，火势熊熊地一发不可收拾。在内室中熟睡的紫嫣猛然被外头吵闹的声音惊醒，发现她的寝宫中一片火光，温度奇高，乌烟密布。

她摀住口鼻立即向门口逃去，然而门口的火势却更加的旺盛，让她根本就无法靠近门口。她转而去到窗枱前，发现窗户竟然都无法打开。眼看着大火就要烧到她脚下了，此时的她竟然逃生无门。

就在大火即将往她身上焚烧时，她手上的手鍊发出一阵阵的红光，红光形成一个蛋型将她团团包围住，躲在其中屋中的大火根本就烧不了她，而灼人又奇高的温度也不再灸热了，满室的浓烟更呛不到她的口鼻。令她感到十分的神奇好玩，就在室内大火中走来走去的，用蛋型的红光去压灭周围的火玩着。

隐隐约约中她彷彿听到寝宫外头有人在呼喊叫唤着她的名字，还叫得十分的撕心裂肺，好像天塌了一様的悲惨哀恸。她仔细的聆听之下，才发现竟然是皇兄的声音，只是他喊到都破嗓子了。本来想等火灭了才出去的她，不得已只好放下爱玩的心，用脚去踢倒门板，就顶着个红光蛋走了出去。

她就像一只鳯凰在火中浴着火，不怕火焚烧一样，只差别在她是被一个蛋型的红光包围住。她就在红色透明的蛋型红光中，安然无恙地从火场中，走出寝宫的大门。惊呆了一大堆正在扑火的宫人，全部都一副张大眼睛，下巴掉了的模样看着三公主。

三公主却只轻飘飘地说了一句:“还不快扑火?”

有人先反应过来大喊着:“三公主无恙!三公主无恙!三公主从大火中走出来了，三公主无恙!”

红色蛋型的光消失了，所有宫人也开始继续抢救火灾的工作。而原本在地上瘫坐着，一脸生无可恋的皇帝，一听到三公主无恙，马上弹跳而起，百米冲刺地直抵三公主跟前，一把抱住紫嫣，嘴里还唸唸有词。

“嫣儿，嫣儿，吓死我了，吓死我了。”(乘3遍，懒得打自己默唸啊，皇帝有唸经的本事，服了!)

不知皇帝是被吓到多惨，声音都哑了，紧紧地抱住了紫嫣，从头到尾只会狂唸这么一句，还全身都不停地发抖着。反而当事人紫嫣三公主一副没事样，弄得刚刚被大火困烧的人好像是皇帝一样，紫嫣都不好意思说出她刚刚在火场中玩耍的事了，说了应该会挨揍吧。

当大火完全被扑灭时，宫人们在火场中找出两具尸体，而这时天光已经大亮了，烧了一整个半夜的火，把整个三公主寝宫全都烧光光了，嗯...旧的不去，新的不来，刚好换一个新寝宫。

一场诡异的大火烧出了宫中的安全问题，饱受惊吓的皇帝，天威震怒，即刻着宫中审刑院，会同刑部，务必在五日内查明此事，并将涉案者全部推出午门外斩首示众，以敬效尤。

而这场大火焚烧的当时，在山洞中潜伏的两个女人，则开心不已的看着紫嫣在火中逃窜无门。当看到她手上的手鍊泛起红光保护着她时，绿绮发疯似的大叫。

“五行珠，她怎么会有五行珠。”她一直以为紫嫣手上的鍊子是普通鍊子，没想到竟然是天下奇宝五行珠。

“什么五行珠?这个蛋型红光是怎么回事?火竟然不敢烧她?”皇银若兰看到紫嫣在火场中玩耍。

“五行珠具有金、木、水、火、土的属性功能，现在凡是这五种属性的暗杀对她都没有用了。”绿绮气到咬牙切齿。

“那...该用什么方法对付她呢?”皇银若兰问着。

“真是麻烦死了，到底是哪个混蛋给她的珠子，真是气死人。用什么方法，我怎么知道，你不会自己去想?”绿绮连飞羽一起骂了进去，她现在只想揍人，她万万没想到一个小小人类，竟然会比小紫狐还要难以对付。

而皇宫这边在三天内就查出了真相，竟然是皇银若兰的奶娘朱嬷嬷做的好事，连同帮衬的侍女、宫人一干人等，全部给斩首。当然皇帝也下令把禁地监牢中的皇银若兰拉出来一起治罪，这时才知道她早就逃狱了。下令全国通缉，见者格杀无论，提其首级者当赏银万两，一时之间全民在追捕徐若兰(皇银若兰)。

宫中也被彻底的清查了一遍，所有各管理Q?3·290·636·492国的奸细和其他皇子的眼线均被挑出，一大堆人被斩首。此时的皇帝还是不放心，不断的叮咛紫嫣不要乱跑，也加强食物安全，守卫人员，快要把紫嫣盯到疯掉了。






26.吃肉压惊P.1
一场大火烧得皇银国皇帝心惊胆跳，只因为被困火场的人，是他的心头宝，是他的命根子紫嫣三公主。死谁都可以，就是不能死了她。所以皇帝褪去了以往的温和，雷厉风行的处理了涉案罪犯，全部斩首。

接着对紫嫣采取的保护行动，让紫嫣哭笑不得，只有出恭才没有人跟进去，但也守在门口闻她的史香。害紫嫣忍着一天一回的净房，变两、三天才上一回，她都快要便秘了啊啊啊)))。冰的啦!《冰的是翻桌子的意思，台湾闽南语的发音》

《时间倒回去火烧寝宫当日，因为要写肉肉(.>_<.)》

紫嫣的寝宫今日才烧了个精光，眼看夜晚又要来临，没地方睡了。紫嫣正想要去问问看，可不可以暂借鳯仪宫居住。谁知皇帝哥哥来了，二话不说直接拉了她的手，把她带进了他的寝殿，他还故意大声的说。

“嫣儿，为了你的安全着想，你暂时在我的寝殿中受我保护，待你的寝宫重建完毕为止。”

“蛤?”紫嫣目瞪口呆看着皇帝哥哥。她心中在想:(皇帝哥哥，莫不是因为你今天都还没吃到肉肉，饿了吧?找这么冠冕堂皇的借口，佩服佩服!)

皇帝遣退了所有宫人，只为了好办事，办好事当然少不了先洗个澡澡。他牵着紫嫣的小手，穿过两侧种了翠竹的木板回廊，进到一个热气升腾的大空间。

中间有一个很大的浴池，浴池大到能容得下五十个壮汉左右，四个角落都种有稀疏的细竹和碎石点缀着，整个浴池一目了然的宽敞，刺客无法躲藏的设计。

水雾濔漫在整个浴池上空，池中的水咕噜咕噜还在冒着泡，池水是天然温泉水，还附带有活动的循环系统，小水车一座，架在池水注入口那里。紫嫣看到这浴场，好喜欢这里，布置很优雅。

“皇帝哥哥，你什么时候建了这一座大浴池啊?我好喜欢这里喔!”

“自你上回太子府设晏之后，我就开始设想要建一个这么大的浴池，好让你能玩得更开心。”皇帝哥哥点着紫嫣的小鼻子说着，紫嫣一把抱住皇帝撒娇的说。

“皇帝哥哥你真好，嫣儿好喜欢皇帝哥哥喔，让嫣儿来服侍皇帝哥哥吧!”说完紫嫣开始动手脱下皇帝的衣物，才刚要开始解掉腰带时，皇帝却说。

“我的嫣儿今日受惊了，让皇帝哥哥来帮你压压惊。”皇帝边说边动手解开她的衣物，但却不是正常方式的由腰带先解开。

他的双手竟然从衣领两边直接往两侧拉开褪下，像在剥笋子皮一样往两边剥着。然后褪挂到她手臂上，就直接把肚兜从上方抽了出去，其他地方都没动，只露出她一对硕大如玉的双乳，和小巧的肩胛骨，画面让人看起来好像有点小淫乱，却又相当地引诱人，让人好想要品尝，嗅闻乳香。

紫嫣好吃惊的想着:(皇帝哥哥今天很不一样啊，有点野性，嫣儿好喜欢。)这时她的玉乳被含住，小花蕾被拨弄着、吸吮着，小花蕾渐渐地变硬、变结实，一阵阵的骚痒从她的脚心窜升而起，直冲进脑海中。

她脸颊泛红、眼含秋水，双手情不自禁地轻轻扶着胸前的头，希望他能够再多吻一点，吻久一点，她都忘记要帮皇帝宽衣了，整个人完全沈溺在情欲之海中沈浮着。

然而皇帝在乳房上吸吮一阵之后又转移阵地，沿着她的乳首向上啄吻而去，在她心脏处的玉肌上用力地吸吮着，留下一个红咚咚的印痕。接着来到她的脖颈处用力的吸吮又轻咬，一双大手不断的搓揉着她的玉乳，逗弄得紫嫣身下的小屄骚痒紧缩，分泌出大量的淫水。

她腰身轻摆，双腿微夹，屄中的骚痒还是相当的难耐，她口中轻轻喟叹着，细微的轻吟声，被池边的水车声掩盖住。不知何时她的衣物已全被扒光，被光裸的男人抱着进入水中。

一进到水里，男人的大手就马上揉着她敏感的阴蒂，还加快速地戳插着穴口，害她一时双腿发软地攀抱住男人，在他的耳边嘤嘤的轻吟着。他吻上红润的樱桃小口，堵住她的抱怨轻吟，大舌头在她的口中撩拨、追逐、吸吮着小香舌。

紫嫣被吻到全身都火热了起来，皇帝哥哥上下齐攻，让她混身骚痒难止，双腿在水中不断的交互磨擦着，口中轻轻的闷哼着。想要说的话全被皇帝哥哥的嘴堵住了，她只能任由皇帝哥哥掌控，摆布着。

男人把她抱在胸前用大阳具去磨擦她的小花缝，还把她的臀压向自己，拉起她的双腿夹在他的腰部，大龟头在她的小屄口上戳啊戳的，慢慢的戳进去又退出去，突然一个用力插了进去。让两人都发出舒爽不已的轻叹，他深吸一口气，开始急速用力的抽插起来。

一阵阵舒爽的浪吟声发自嫣儿口中，太子脸上带笑，更卖力的深度抽插起来，次次直抵子宫花心深处，嫣儿的头微微后仰，还不停的叫着皇帝哥哥。

“啊...啊...啊...皇帝哥哥...啊...嫣儿...好喜欢...你...啊...皇帝哥哥...啊...啊...”欢快的浪吟声不断地刺激着皇帝，让他更高速的肏弄着，并在水中戳带出一波波巨大的水浪。

在急速的操弄之下，两人之间第一轮的快感来袭，一同登上高潮的顶峰，一齐喷泻了，喷射出的精液混合着紫嫣的淫液，全被大阳具送进子宫的深处里。







27.吃肉压惊P.2
紫嫣和皇帝哥哥刚刚在大温泉浴池中，共赴了一场愉悦的巫山云雨，两个人拥抱在浴池中互相帮着对方清洗，互相抚摸着对方的身体，一点点地，慢慢地，气氛好得让人陶醉，这一刻，无声胜有声。

不知道是谁先吻上了谁，只知道两人都因为沈醉在这美好的气氛之中，忘我的在深吻着，天地都为之沈醉的一场吻，直到紫嫣全身乏力的瘫挂在皇帝哥哥的身上，脸上红咚咚的，双眼迷离，娇喘不止，口中还细细的叫着皇帝哥哥。

一场吓人的生死之灾，让皇帝猛然发现自己的感情，他爱上紫嫣了，是的，无可自拔地爱上自己的妹妹，没有人知道他的害怕有多深、有多恐慌。当看到熊熊烈焰的那一刻，他崩溃了。什么皇帝，什么权势，他全都不要了，只要紫嫣回到他的身边，就算拿他的命换她的命，他也无悔。

所幸，当他感到人生乏味、生无可恋之时，她回来了，他的心肝、他的宝贝回来了。他瞬间又活了回来，狂奔向她，紧紧的抱住她，彷彿一放手，她就会消散于天地间。她回来就好，没有什么比她更重要的了。他抱着她，心满意足，亲妹妹又如何，她只是他爱的一个女人，世俗眼光干他何事。

温暖的泉水，醉人的情境，两个赤裸的身体在水中交纒起来，皇帝抱起尚在沈醉中的紫嫣，只用一件衣袍披着两人相拥的身体回到他的大床上。泡过热水的身体红嫩可口的模样，让他忍不住又硬了起来，紫嫣看着皇帝哥哥又硬起来的大阳具，突然间好想吃看看喔。

“皇帝哥哥...我想吃...”她盯着大阳具，吞了吞口水。

“嫣儿，饿了吗?想吃什么?我叫人备着。”皇帝误为嫣儿饿了要吃东西。

“嗯...我饿了，但是...只要皇帝哥哥躺下，我就能吃了。”紫嫣还在看着皇帝那一根，直挻挻又可口，粉嫩嫩的大阳具，像一根好吃的蘑菇。

皇帝看到紫嫣的眼睛直直的盯着他的玉柱，脸上笑了起来，乖乖的躺好，等着被吃。紫嫣一翻身，迫不及待地趴上他的跨下，小口一张含住了大龟头。

温热的小口瞬间罩住了他的龟头，让他微微地一颤，他的宝贝正在帮他，吸吮他的龙柱，让他瞬间浑身充血，莫名的感动起来。

紫嫣含着她想吃的大蘑菇头，小舌头在里面顶着马眼洞，刚刚在这里有看到水光呢，她又舔顶了几下，然后舌头撩绕着龟头圈周围，转着圈圈，起初的不灵活到后来的动如脱兔，让皇帝好舒爽，伸手摸着她的头轻揉着，表示赞赏着她的进步。

紫嫣得了赞赏，像打了鸡血似的，更卖力的舔弄、吸吮着。弄得皇帝快忍不住了，他嗯了一声，把紫嫣拉起来，让她的头转向他的阳具，让嫩穴转向他的脸。紫嫣吓了一跳，轻声叫了一声皇帝哥哥。

“嫣儿乖，皇帝哥哥也饿了，我也想吃。”说完就吸住她的嫩穴，用舌头拨弄她的阴户。紫嫣惊呼了一声，也跟着趴下吸吮起大阳具，上下吞吐起来。她学着皇帝哥哥，他吸她也吸，他舔她也舔，只是吸舔的都是对方的私处，两个人都把对方弄得情欲高涨，身体微颤着。

皇帝把紫嫣抱起来，一起抱坐在床上，让她对准玉柱插入，扶着他的身体，上上下下的起伏律动起来。看着宝贝儿晃动的玉乳，在他身上欢快的弹跳着，宝贝儿的嫩穴吞吐着他的大阳具，他爱极了这个画面，将它深深的刻印在他的脑海中。

他偶而配合着律动向上顶刺肉穴，顶得太深让紫嫣娇呼声连连，而他乐此不疲的顶着玩。紫嫣在上面跳动得累了，就耍赖地挂在他身上不想动了。

他笑了一下，把她放倒趴在床上，全身压在她的背后，皮肤贴皮肤全身密合著，阳具进入她的嫩穴中，紫嫣舒服的嗯了一声，他吻了她的背一下。然后就开始慢慢的抽插起来，再变换快速的抽插，当她的吟浪声变大时，他又把速度放慢的抽插着，听到她不满的嘤嘤声后。

他拉起她的臀部，让她臀部高翘，再加快速度的抽插起来。一阵阵的酥爽传达到她的大脑中，她也开始轻轻的后顶着，她的嫩穴紧缩，蠕动地磨擦着阳具，过电的酥爽感觉又传遍全身，刺激着全身的细胞。

“皇帝哥哥...啊...皇帝哥哥...嗯...啊...皇帝哥哥...”她忘情的唤着，在一阵阵的激爽中迷失了，彷彿叫着皇帝哥哥就能找到正确的路一样。

“嫣儿...喔...我的嫣儿...嫣儿...”他深情的回应着她，生怕她不见了，他的心肝宝贝儿。

两个同样活力十足的青春肉体，在床上情欲高涨的交欢着，抛弃世俗中所有的一切，彼此的眼中只有当下的欢愉。

在情欲即将爆满之时，同登上高峰，喷洒出浓厚的爱液。两具交纒的躯体，还不舍离开彼此的躺在床上，等待着下一波的同游巫山。







28.吃肉压惊P.3
皇帝和紫嫣这一对感情日渐升温的亲兄妹，抛弃了世俗的一切，忘我的投入情欲之海，享受着肉体和心灵上的慰藉，像一对迷失在世间的羔羊，紧紧的抱住对方，在彼此的身上寻找着活下去的意义。只有在这一刻，这种无限的满足感，才能让他们感受到活着真好。

他起初，只是喜欢嫣儿的身体，喜欢进入她身体时，所带来的舒爽，还有一点点离经叛道的快感。他知道她故意接近他，想要借刀杀人，反正也没什么差别，最后得到胜利的总会是他。但是，今日宫中的着火事件，却让他看清了自己的心，他的心已经沦陷了。沦陷也罢，只要还能够拥有她，这条命送给她也无所谓了。

她起初，只是想要找来助力除去父皇，他也只是下个精元目标而已，为什么现在她的感觉已经有所改变了?她不知道该怎么说清自己的心绪，一团乱啊。不愿多想的她，把这份奇怪的感觉压进内心深处，她告诉自己这一切都是为了复仇之路和圣女任务而已。

两个人都沈浸在各自的思绪之中，慢慢地恢复了精力，也即将开始第三轮的压惊之举。

大床上一对青春的肉体互相拥抱着，交纒着，彷彿要将彼此都融入自己的骨血一般的紧拥着，谁也不愿放开谁，生怕失去这唯一的依附。

“嫣儿，累吗?”他边问，边用大手轻抚着她的身体。

“嫣儿不累，皇帝哥哥累了吗?”

“有嫣儿在，皇帝哥哥永远都不会累。对了，你今日如何在大火中安然无恙的走出来?”

“皇帝哥哥你看，就是这手鍊上的红珠子啊，它突然发光包裹着我，我就这样走出来了啊!”紫嫣隐瞒了某些部份的事情，只告诉它珠子发光的事。

“这手鍊你从哪里得来的?”皇帝问着，紫嫣骗他说。

“当然是父皇赏赐的啊，我也不知道这珠子这么神奇。”

“嗯，还好有这珠子在，不然皇兄就要失去你了，今天都快把我吓死了。我到现在都还惊魂未定，一回想起来就害怕。嫣儿，你说怎么办?你该怎么安慰补偿皇兄?”

“嫣儿很穷的，补偿不起啊!只能...肉偿啦!你不接受也得给我好好的受着。”紫嫣转身压在皇帝身上，咬住他的脖子，然后在脖颈间吸吮、啄吻起来。

她跨坐在他的腰上，一双小手捻起他的一对小乳粒，搓揉变硬之后，又用姆指去拨弄、搔痒、弹着它，玩过一轮。她又伏下身体吻住其中一个小乳粒，用力的吸起拉扯着再放开，然后对着皇帝笑了一笑，再换叧外一边做相同的动作。

他用着竉溺的眼神看着她，脸上是满满的柔情笑容，和他平常一板一眼的模样完全不同。紫嫣开始在他的身上玩弄了起来，小小恶魔又偷偷地跑出来造肆了。

用她的手去抚摸皇帝的身体，用轻飘飘的手劲，像羽毛一样的轻抚而过地抚遍他的全身，直到皇帝动情的轻轻呼唤着嫣儿，她才又换用嘴唇去轻抚他的脸。

坏笑的她从他的左脸颊开始画起，软软的嘴唇轻轻地画过他的嘴唇时停顿了一下，马上又毫不停留的往右脸颊轻画而去。让皇帝想吻她的嘴时扑了个空，她却开心的咯咯地笑了起来。

小坏蛋又接着在他的耳边吹着气，轻声细语的问:“想要我了吗?”然后一口吸住他的耳珠，舔吻起他的耳廓，让皇帝全身一阵搔痒，下面的阳具又昂扬而立了。

然而她又不急着去套弄他的阳具，反而用两手向下带了点力道，顺着他的身体向下抚过，直到他的睪丸手才停下来，轻揉起那两粒玩着。

玩了一会儿才趴下舔吻起来，把两粒都舔吻过一回后，又开始吸吮起来，睪丸被吸过一轮，才舔起阳具的根部，顺着根部向上舔着，把整根大阳具都舔干净了。

她妩媚地笑着，又把整根大阳具含住，在口中吞吐起来，她用嘴套弄着他的玉柱，一次比一次快，一次比一次深，几乎次次都可抵喉咙深处，皇帝开始急喘起来，她却停下来，躺在他身边说。

“嘴巴累了啦，不想动了，我要装死了。”说完就闭上了眼不理皇帝了。

“磨人的小妖精，你不动，我来动。”皇帝翻身上马，拉开她的双腿，惩罚似的用力戳了进去，疯狂抽插解痒起来了。

闭着眼的紫嫣嫩穴突然间被插入，在尖叫一声之后，就跟着急速的律动而一起舒爽的摆动起来，一对玉乳在她身上也快乐的抖个不停，晃出一道道乳波余光，真是闪瞎人眼。

“啊...嗯...皇帝哥哥...啊...啊...嗯...啊...”紫嫣在皇帝的身下浪叫不停。

“小妖精喜欢我肏你吗?”

“喜欢。”

“小妖精喜欢天天被我肏吗?”

“喜欢。”

“小妖精喜欢吃我的大鸡巴吗?”

“喜欢。”

皇帝每问一句就会深深的用力顶一次，在十回抽插一回深顶之下，紫嫣被肏到酥爽不已，根本不管皇帝问什么，她全都回答喜欢。

随着下身越来越泥泞，越来越快的刺激，紫嫣的嫩穴又开始急速的紧缩着，她又快要高潮了。急促又沈重的喘气声，伴随着抽插时的水声，两人又在最酥痲的时刻一同泄了身。

这回皇帝真的累了，他们抱在一起沈沈的入睡了。

当皇帝熟睡入梦时，有个影子偷偷的进来把紫嫣抱走。








29.歹计又生
当皇帝和紫嫣连续做了三回合，爱做的事之后，他们累得睡着了。就算是青春的肉体，如此不知节制的大战三回也会累跨的。

然而在他们两兄妹一开始交战时，就一直有一对眼睛在他们的身边静静地观看着，从浴池的第一轮欢爱开始，直到床上的第三轮交欢为止，全部统统都收录进他的双眼。

皇银兽他知道今日宫中走水起大火的事，但因为他给了紫嫣七色珠手鍊，所以他并不担心紫嫣会被火灾所波及到。

但是，他万万没想到，他从头到尾的看完后，现在也要走水了，怒火中烧，欲火中烧，妒火中烧，三把旺旺地烧，烧到他心、肝、肺都痛了，火大到只想要发泄一番。

所以他等到他们沈沈睡去时，一把就抱起裸体的紫嫣，抢走她带回禁地的大圆床上和她交欢。变化成兽身，一根巨大的兽阳具直接侵入少女刚刚交媾过的嫩穴，开始吸收着她体内皇帝的精元。

这回因为生气，火气很旺，银兽的眼神没显露呆滞，但也没能从兽眼中看出任何情绪来。当兽吸收完了皇帝和紫嫣交媾过的精元，就变身回飞羽。

他的白色头发竟然瞬间全变成银色头发，银发维持了有半柱香之久，在这半柱香之内，有很多画面在他的脑海中跳翻闪烁着，刺得他头痛不已，当这半柱香过去之后，又恢复如常。

他抱着头回想那些画面，他在画面中看到自己救了一只紫狐狸；还有一个脸孔模糊的女人和他生活在一起；还有他倒地在一个坟前。这些画面那么真实，可是他却完全没有印象。这些倒底是什么呢?

望着沈睡中的紫嫣，看到她和别的男人在交欢时，他不知道自己为何会有那种情绪。原本就知道的事和看到时却又是叧一回事，他不应该有这种情绪的表现，太复杂了，无法整理出个头绪。他甩甩头，把这一切都丢到后头去吧，不再去想它了。

飞羽被复杂的情绪所困扰着，心中烦闷，吸收完精元随即[群内更新，群7860.998.95]就把紫嫣又送回去皇帝的身边，完全没有被人发现。

远方的妖界山洞中，绿绮和皇银若兰因为用火烧不死紫嫣，两个人又开始想方法。她们讨论的结果，最后决定设下一连串的陷阱，量她再有通天本事也难逃一死。而皇银若兰告诉绿绮，可以利用皇家狩猎时间，当狩猎季来临时，就是她的死期。

要设这些陷阱需要找出更多的帮手来，绿绮和皇银若兰各分东西前去找人帮助她们。绿绮当然是回去麒麟聚居地找蓝奕，而皇银若兰能找的只有皇银皇室的人了。

绿绮给皇银若兰一个幻像石，让她带着可以变幻相貌，这样她就不会被通缉追杀，能安全的躲过满街想要赚取赏金的人。

绿绮很顺利的找到了蓝奕，她骗蓝奕说皇银若兰救了重伤的她，绿绮为了报恩，决定要帮若兰回归王室，所以要对拥有五行珠的皇银紫嫣安排行刺计划。

而皇银若兰也很顺利的就搭上了线，两个存活的皇子之一，而这个皇子本是无心朝政，但在听到皇银若兰说他的父皇是现任皇帝和三公主联手杀害时，他决定要一起参与铲除皇帝和紫嫣的计划。







30.紫嫣坠崖失踪
秋季狩猎转眼就到了，一行人浩浩荡荡的出行，各路人马也开始动员了起来，不管是明处还是暗处的人员全都严阵以待。

皇家狩猎场位在东边皇银国，西边莫巴坦国，北边精卫国，三国交界处的喀拉蚩山脉之下。

喀拉蚩山胍是由许多的高山和断崖所形成的天然屏障，故而成为三国交界的分野，喀拉蚩山胍中野兽众多，越往高处的越凶猛，而一般人都只会到达半山腰以下的部份。

半山腰以上的兽类带有灵性，甚至有些还开了智能，还有的带有法术，也就是所谓的魔兽。魔兽通常都深居在山峰顶附近，几乎不会出现在半山腰，除非是人类去招惹牠们。

而皇银国的皇家狩猎场就在山脚下，圈围起一份的森林中，只狩猎平常的动物，根本不需要去攀登高山，不会涉险地。皇帝带着紫嫣一同前往狩猎，当然是把紫嫣安排在他的车驾之中。

皇银国皇帝心情愉悦的带着紫嫣出行秋季狩猎，他怎么也料想不到在今日过后，紫嫣将会在狩猎场失踪，而且整个狩猎场找翻了，还是不会找到她的身影。

当大部队驻扎营地在皇家狩猎场的平原上时，已是黄昏时分，皇帝带着紫嫣漫步在林边还告诉她。

“嫣儿，千万不可进去森林中，虽然是普通的野兽，但很凶猛异常，男子进森林都有危险，何况你是个弱女子更加危险。”

“皇帝哥哥放心，嫣儿不会进去的。”他们手拉着手在夕阳余晖之下走回了营地。

入夜时分，某些营帐突然起了大火，场面十分混乱，包括皇帝和紫嫣所在的御用营帐也着火了，混乱的场面中没有人注意到紫嫣的身影正被人打晕带走。

当火被扑灭之后，皇帝急忙赶到公主的营帐，只见到烧燬残留物，公主早已不知去向。当紫嫣清醒时发现自己被人关在木笼中，手上的五行珠都没有办法可以逃，她紧急召唤着飞羽。

禁地中的飞羽感应到紫嫣的召唤，随即发现紫嫣在快速的移动中，当他赶到时只看到一辆马车的影子消失在山路转弯处，然后马车就掉下悬崖。

飞羽随即就要跟着跳下悬崖查探，谁知绿绮和蓝奕却出现在眼前阻挠他，双方大打出手，一时之间难分高下。

同这时候，皇家营地叛兵突起，由不问朝政的六皇子皇银罡宇举兵造反，一时之间营地大战乱成一团，眼看着皇军即将要溃败了，皇帝皇银罡卫后悔自己心软，没把不问朝政的六皇子斩草除根。

而皇帝的绿林好友程堡主透过伏诛楼的消息网，早有得讯皇家狩猎之时，将有叛军会诛灭皇帝，他早就带领着暗影堡家兵和伏诛楼杀手赶去皇家狩猎场，当他们到达皇家狩猎场，刚好是皇军节节败退之时，全员立即加入一同击退反叛军队，解除了这回的叛军危机。

皇帝审问六皇子，才得知六皇子伙同皇银若兰和妖界妖女一同设局，由妖女用法术放火，再由六皇子安插的人打晕紫嫣绑走，将她关在木笼中连同马车一起推落喀拉蚩山悬崖。

皇帝听完之后非常地震怒，立即将六皇子斩首处死。随即要前往喀拉蚩山悬崖找寻紫嫣，程堡主阻止他的说。

“皇上万万不可亲自前往，喀拉蚩山中凶险万分，特别是悬崖更是神秘诡谲。不若由草民安排高手前去探找。”程浩天自请皇命的说着。

“浩天兄，所幸朕有你这位知己好友，寻找嫣儿之事就有劳你了。”

“三公主聪慧伶俐定将安然无恙，皇上请宽心，草民定当尽力找寻三公主。”

悬崖边上正在打斗的三人，绿绮对银飞有情，故而只挡不攻;蓝奕记恨银飞，招招致命;飞羽不认识此二人，下招也是狠绝，眼看他一招就要把绿绮杀死之际。蓝奕大叫:“她救活你，你却要杀她?”

飞羽招数已出无法更改，一招就把绿绮打成重伤，奄奄一息。蓝奕跑过去抱住了绿绮，把自己随身带的药喂给她吃，还是无法救回绿绮，她死前还叫了一声:“银飞...”蓝奕抱住绿绮的尸体痛哭失声。

飞羽伫立良久，待要转身要离去之时，蓝奕却说话了:“当年我们三个同年诞生在麒麟族地，青梅竹马一同长大，她从小眼中就只有你，看都不看我一眼。而你却不珍惜她，不接受她。你坚持要娶小紫狐，还为小狐狸而打伤她，伤透她的心，她才会打伤小狐狸。”

“谁知道小狐狸死了，你故意借我的手寻死。她为了复活你，去求了妖王，必须加入妖族，妖王才肯复活你。她为你而成妖族，你却还不放过她!我和你拚了!”

两个又大打出手，飞羽急着要救紫嫣，想先退撤，等他离去后再来找寻紫嫣。谁知蓝奕不管死活地和他硬磕到底，摆明了大家一起死的决心。

飞羽边打边退，退到紫掉下悬崖的地方时，他故意让蓝奕一掌把他推下悬崖，结束了这场打斗，而他掉下悬崖时，也刚好攀到崖边的树枝，躲在崖缝中，直到蓝奕离去后，他才慢慢的下悬崖去找寻紫嫣。

正在掉落悬崖的紫嫣此时是叫天天不应，叫地地不灵。她心中哭泣的想着:七色珠怎么没有变身的功能啊!变小苍蝇飞出木笼，也好过掉下去摔死啊。

马车掉下山崖撞上山壁，木笼在马车中翻滚，而紫嫣在木笼中翻滚。木笼翻滚没事也没坏，紫嫣翻滚事情大条了，她撞了到头，紫嫣晕了过去。

而她的头却血流，血流到她身上，也流到她手腕的鍊子上，整条鍊子沾满了血。这时七个珠子同时发着光，飞进紫嫣额头的灵台中。

马车恰好掉进崖下的水潭中，木笼由马车中掉出去，在水飘浮着，不知要将昏迷的紫嫣飘流去何方。






31.失忆变教主夫人
紫嫣失踪已有三年之久了，皇银国皇帝皇银罡卫在找不到紫嫣的第二年，因为朝中大臣群体齐奏的压力之下，开始选秀，立后，充实后宫佳丽三千，目前已有三位皇子、二位公主，全是不同母妃生的。

时光回到三年前，神阳教主欧阳烈，正在悬崖下练功之时，看见一个木笼在水中飘流着，里头还躺了一个衣着华丽的姑娘。他把她从木笼中带出来时，才发现她头上有着伤痕和血迹。

他用棉布沾水帮她拭去脸上的血迹时，发现她的皮肤白嫩细致，而他的擦拭竟让她皮肤泛红了。于是他更加的小心，不敢出力的拿湿棉布轻抚着她的脸。

她的长相秀丽动人，闭着双眼的模样，让她看起来就像沈睡的美丽仙子，让他百年铁树一时心动开花了，就把她带回自己的寝殿亲自照顾着。

神阳教是个隐世的古老密教，教中还流传着很多古老的秘籍。现任教主欧阳烈外表看似二十三岁左右，其实他已年近百岁。只因为他在二十三岁时，修为就到达化神境，因而冻龄在当年的模样，至今还是童子身未娶。

欧阳烈人如其名，外表相当的阳刚壮硕，身高一米八五左右，浓厚的剑眉，略大的鳯眼中有着淡棕色的眼瞳，直挻的俊鼻，好看明显的嘴型，全组合在一起就是十足的男人味，看起来帅气又稳重的感觉。

将她带回来之后，他完全不准别人进到他的寝殿，他亲自帮她脱衣服洗澡，穿衣梳头，照料一切。他第一回帮她洗澡时是全程都红着脸的，第二回虽然己经不会脸红咚咚，但也还是会心跳加速、血液逆流。

而她昏迷了将近三天的时间，醒来时第一眼，看到的是躺在她身边睡觉的欧阳烈。他长相很好看，全身都是阳刚的男人味，身上还带着好闻的龙涎香。

她一直盯着他看，直到一双淡棕色的眼睛也和她对望时，她就开口问着:“我是谁?你又是谁?为什么我们会睡在一起?”

“你忘了?难道你失忆了吗?”欧阳烈反问着，也不急着回她话。

“我忘了，我不知道我的名字，我是谁，你又是谁。”

“你是我的夫人，我是你的相公，所以我们会睡在一张床上。你受伤了，把我忘了。”欧阳烈心中开心的在编着谎话。

当她醒来盯着他看时，他就发觉到了，继续装睡着。而她盯着他看太久了，他才张眼看她，一对漂亮又明亮的紫眼瞳，衬得她更加的亮丽动人。

“对不起，相公我把你忘了。能告诉我有关我忘掉的一切吗?”

“你的名字叫黎紫晴，我叫欧阳烈。这里是神阳教，我是教主，你是教主夫人。我们刚订完婚，还来不及大婚你就受伤了。”

“受伤?我怎么受伤的?”

“你在练功时不小心去嗑到头，昏迷了过去。”

“练功?我有修为吗?我不会什么功法啊?难道连这个也忘了吗?”

“你忘了没关系，我再重头教你，我们可以一起双修。”

“双修?怎么修?我不会啊?你现在教我双修吧!”

“你真要现在学双修吗?”欧阳烈吞了口口水，他的脸诡异的变红起来。

“相公，难道现在不可以双修吗?”

“娘子要学双修，随时都可以的，为夫随时奉陪。”欧阳烈心中在想着最好天天都修个两、三回。

紫嫣，喔要改叫紫晴了，紫晴盯着欧阳烈看，欧阳烈也盯着紫晴看，两个人互看了许久，紫晴开口说着。

“原来这样互相瞪着对方看叫双修啊!练功真简单，那我怎么会嗑到头?”

“呵，我们还没开始双修，这样互看不是双修，要这样......”

欧阳烈说完话就扑倒她在床上，两个人开始双修了起来。紫晴像新生儿一样，在好奇中学着双修。一双明亮又清澈的紫瞳眨呀眨的看着，任由欧阳烈脱光她的衣服，挤进她的两腿中间。

用他跨下粗粗长长的东西，塞进她的下体，因为欧阳烈还是童子身，没经验枪一上膛就开了，而失忆的紫晴就连如何交媾都忘了，所以紫晴痛得流血大叫赶人。

“好痛啊!......你出去，我不要双修了......”紫晴哭了出来。

“娘子不哭，忍一下就好了，乖，不哭，等等就不痛了。第一次都会痛的。”

欧阳烈抱着哭泣的紫晴在安抚着，额头汗水直流，他应该先去看看小黄书再来双修，唉~全怪自己色心难忍，让两人都遭罪了。

紫晴下体的肉壁蠕动纒绕起欧阳烈的大阳具，将他弄得混身滚烫，舒爽不已，紫晴也感受到自己肉壁在紧夹吸着，一阵阵的酸爽袭来，她不再哭泣了，反而还感到很舒服。

“我们这样是在双修了吗?不痛了......嗯......好舒服......”

“嗯......”欧阳烈听她说不痛了，就开始抽插了起来。

“嗯...啊...嗯...嗯...啊...嗯...”紫晴紧抓着欧阳的手臂，在他的身下被撞击到不停的呻吟着。

欧阳烈的大手抓住紫晴腰，用力的抽插着，最后紫晴达到高潮，尖叫了一声，欧阳烈也在这时喷射出浓郁的白浆，全部猛力的灌进紫晴的子宫中。

两个人首次双修，就在紫晴的天下名器千条蚯蚓的纒绕中，他们一起达到舒爽的高峰。而后的日子里，欧阳烈天天催促紫晴要勤练功。他们每天都双修，至少两回以上。紫晴修为增长迅雷不及掩耳的快速，眼看着修为就快要追上欧阳烈了。

他们第一次双修之后，第七天完成大婚。大婚后十个月，紫晴诞下神阳教少主欧阳少龙，再隔年又诞下一女欧阳少鳯，现在又再度怀胎中。

“欧阳烈!!!，给我滚出来，你又害老娘我怀孕啦!!!”教主夫人紫晴一年一胎，第二胎生完都说好不生了，欧阳烈又不遵守诺言把避子汤偷换成四物汤。

教主夫人正在追着教主狂打中，因为欧阳烈连怀孕中的她，都照样叫她双修练功。只有生产和做月子时，她才能脱离魔掌，不用练功。她都怀疑自己是嫁给一个练功狂魔，而不是嫁了个教主。

然而，当某人来到神阳教时，这原本的平稳安乐的日子就被打坏了。



 
（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理）



32.神教来客
神阳教主欧阳烈宠妻无度，宠到无法无天，宠到连小狗都要看不下去，不吃狗粮，要跑去戳瞎双眼了。

对爱妻的痛打，他不还手。爱妻的痛骂，他不还口。夫人说一，他不敢说二。夫人说给老娘我跪下，他竟然雄纠纠、气昂昂地大声的说:男子汉大丈夫，膝下有黄金，岂可轻易说跪下就跪下!!!

但是，他话才刚说完，大家却只看到咱们英勇威武的神阳教主欧阳烈，抓着两只大耳朵，双膝跪地的更大声的《用着莫内名画吶喊中的表情》吶喊地说:但为爱妻故，黄金皆可抛，娘子我错了，原谅我啊啊啊~~~。

大男人撒娇求饶的模样，哇塞!!!~~让肆魅魅的皮肤立马变光滑了，因为---鸡皮疙瘩全掉光，撒满地了啦!!!  

自此一跪，神阳教主欧阳烈成为天下闻名的网红，啊!又错了，是一跪而红，成为天下闻名的宠妻狂魔。男人宠妻不外是金银财宝供之不竭，山珍海味尽量上献，华美服饰无限提供，再有进阶版像教主大人，就是网罗天下的奇珍异宝，搜集齐全任她赏玩丢弃。

这不，咱们神阳教中恩爱出名的教主夫妇两人又在房中玩起来了呢《嘻嘻嘻~~》，只见咱们教主大人用宠溺的眼神看着爱妻正在......

撒着珍珠玩，撒?那要有多多啊?用撒的?没错，就是撒。一颗颗的上品珍珠，比姆指粗细还要大，她一把、一把不要钱的从教主刚刚双手奉献上来的箱子，抓起之后撒了满地。叮叮当当~叮~叮叮当当~叮~响个不停。

《啊?~猫尾巴小朋友你问我，为什么珠珠叮叮当当的声音之后，还有个叮喔?肆魅魅偷偷地告诉你一人，你千万别告诉别人喔!这个叮是大有来头滴~叮一声，让肆魅魅想起本书好七惨，只有你送珠珠给肆魅魅啦，真的是非常感谢你，我唯一的读者。》

话说这撒了满地的珍珠是为哪桩?现在又是要玩哪一齣戏啊?。吔~~~只见教主夫人娇滴滴地说:“相公，我帮你宽衣吧!”《性捏呆?》教主夫人她伸出一双白玉般的柔荑，轻轻地，慢慢地，帮教主解开衣物，当教主全身被脱光，他的大鸟正展翅飞翔之际。

“来吧~~~快躺下~~~说!!!你错在哪里?”紫晴温柔的声音骤然变凶狠。《哇!小生怕怕唷~教主夫人变脸之快，川剧变脸师都为之惊叹啊!》

教主大人听话的躺在满地的珍珠之上，乖乖的认错，并老实交待出，自己是怎么样地揄天换日，把避子汤换成四物汤，害紫晴在意外之下，教主并不意外，又有了第三胎。

“欧.   阳.   烈.，咱们都说好了只生一对儿女啊，你这是故意要让老娘痛死吗?你怎么不自己去大肚子生看看啊?”

“我错了，娘子，原谅我吧，痛啊...珠子好嗑人，我痛啊...”

“知道错了?补偿!!!”紫晴坐在椅子上喝着茶，盯着地上躺着入珠的男人。

没节操的教主大人，听到补偿两个字感到有戏，双眼放着绿光说。

“为夫马上肉偿!!!”马上弹跳而起，抱住娇妻上床恩爱去了。

“不是这个补偿!~~~”前室中，风中残留着教主夫人的吶喊尾音，正回荡着。

春风拂槛露华浓，满室的春色关不住~~~娇艷欲滴的教主夫人在教主的身下正承欢着，她口中发出细细的吟唱声，教主就配合的发出啪啪啪的肉击声。她娇喘着，教主配合的粗喘起来。她高潮颤抖着，教主配合的也喷射爱的精华而颤栗着。

在风光旖旎中，夫妻俩一同泄了身，交合密接处，一片泥泞。良久之后，两人心满意足地抱在一起入睡，夫妻双双一同共游枕头山，去会周公一起下棋聊天了。

数日之后，神阳教来客，此人正是全沧澜大陆最大的拍卖行及商行的少东主郑广源。话说商人都会有一个狗鼻子，哪里有钱赚，就往哪里钻钻钻。

在得知名闻天下的宠妻狂魔是神阳教主欧阳烈之后，郑广源千方百计地打听出神阳教的消息，他得知教主有一对龙鳯儿女，他备了三份礼，来到神阳教在外的连络据点，等待人送他去神阳教。

在得到教主的许可后，被蒙上双眼的他，让神阳教众传送到神阳教大殿中。解下眼罩，他看到恢宏宽广的大殿，竟比他们皇银国的皇宫还要豪华、气派。

而大殿中在上位处，坐着一对玉人般的男女，在这对男女两侧，各有侍女随侍着，一人抱着婴孩，一人帮一个两岁左右的小男孩整理着衣衫。

郑广源目前正站在大殿门口，两侧各站了一整排的男众教，由门口林立着，直到内殿之下处。他走进了大殿在内殿下处站定，抱拳行礼，开口说着。

“在下郑氏商行少东主郑广源，得知教主大人喜好搜集天下之奇珍异宝。特地送来三份见面礼，期望日后能为教主大人代为收集奇珍异宝。”他奉上三份见面礼，让教众呈上给教主大人查看。

他看见教主大人拿起一面镜子，就开口说，:“此镜是天机镜，可滴血认主，能窥看想见之人、事、物。”

教主放下镜子后，又拿起一对雕着龙、鳯的上等羊脂白玉，他又说:“此对玉佩乃同一上等羊脂白玉之母石所出，一龙、一鳯，恰如教主夫人所生出的一对儿女之含意。”

紫晴一听到和孩子有关，立即抬起头看着郑广源，好奇的说:“喔?还有这般意境吗，借我瞧瞧。”

“此物放在孩子身上可保平安，。在下特地在吉时吉日，沐浴净身，将这对龙鳯白玉，送去给天恩寺经由大神通主持，天台大师加持开过光。”郑广源说完，也抬头看了上座的教主夫人。

这一看郑广源错愕在当场，这不是...三公主吗?她怎么没认出我来啊?他正感到奇怪时，听到教主大人开口说。

“晴儿，喜欢此见面礼吗?”

“嗯，喜欢，谢谢少东主用心，为我两个孩儿设想周到。”紫晴道谢着。

“教主夫人能喜欢广源所备之礼，真是广源三生有幸。”

“日后还要麻烦少东主，为我的晴儿广搜天下之奇珍异宝，让她天天开心。”

“在下自当全力以赴，感谢教主大人照顾本商行之活计。在下就此告辞。”

在见过神阳教主和紫晴之间的恩爱互动，郑广源感慨万千又钦羡，只当紫晴是和紫嫣相像的人罢了，毕竟那么险峻的断崖，掉下去可能都尸骨无存了。不然，也不会如此久了都没找到尸骨。

在一回和程浩天堡主喝酒时，程堡主说起一直没找到三公主下落的事，郑广源说他在神阳教看到一个和三公主很像的女子，正是神阳教的教主夫人。

程浩天记住了这个讯息，转而告知皇银国主皇银罡卫，皇银罡卫要程浩天查明，教主夫人是不是紫嫣。

程浩天利用了各种管道，却只查出教主夫人是教主在三年前，某天突然带回来的。其他一概没有线索，但根据神阳教众的形容之下判断，夫人长相和三公主无误，唯独行为举止大相迳庭。

皇银国主却一口咬定，她就是紫嫣，他要马上去神阳教，他要去把紫嫣带回。皇帝激动不已，根本就压不住他的任意行为。只能答应会安排让皇帝前去神阳教，请皇帝好好等待。







33.决定回皇宫
皇银国主皇银罡卫为了要带回他失踪多年的皇妹，决定要前往神阳教去会会神阳教教主，他想念紫嫣整整有三年之久，漫长的思念和等待，让他恨不得能立即见到她。

因为想念她，皇银国主在各地找来和紫嫣脸孔相似的女子，以解漫长的思念之情。其中有一个名叫魏子祺的女子，和紫嫣的脸孔约有六、七分的相似度。

所以，这个女子最得皇帝的宠爱，而也因为受了皇帝的恩宠，魏子褀受封为褀贵妃后，嚣张跋扈，不可一世。甚至连现任皇后都会遭受她的奚落和恶意作弄，更别说是其他的妃嫔们，为了自保都会依附她而结成同党，背弃了曾经善待他们的皇后。

程浩天透过郑广源的关系网，而安排了皇帝和郑广源一同前往神阳教会见神阳教主，只是皇帝只能委屈当他的随从。能前往神秘的神阳教皇会见紫嫣，皇帝当然不会计较一切。

如同上回到神阳教的情形一样，拿下眼罩后，皇帝看到比他皇银国还要气势恢宏的大殿，有种说不出的滋味在他内心滋生。看到在上位的紫嫣，他竟然失控的向前狂奔，被四周的殿前和殿内守卫团团围住时，他还在大叫着。

“嫣儿，我是皇兄啊!嫣儿，我是你的皇帝哥哥啊!嫣儿，跟我回宫吧!嫣儿。”皇帝不断的重覆这句话。

然而失忆的紫晴根本就不知道，这个男人在叫的嫣儿是谁。用看陌生人的眼神，在看戏似的，对他的呼喊都没反应。反而是教主遣退了大殿守卫，问着郑广源和皇帝。

“你们此次前来有何用意?”

“教主大人，这位是皇银国主皇银罡卫，是前来认亲的。教主夫人应该就是三年多前失踪的三公主。”但是教主大人却不认为是认亲这么简单，因为他的眼神，不象是看着妹妹，而是情人。

“认亲?紫晴你对这个人有印象吗?”教主夫人紫晴摇摇头。

“不!你不叫紫晴，你叫皇银紫嫣，你是皇银国的三公主，是朕的皇妹啊!你怎么会不认识朕。”皇帝又急又慌，他万万没想到嫣儿竟不认识他。

“我的夫人说不认识你，你们认错人了，怒不相送，请回吧。”神阳教主不高兴的下了逐客令。

“不，我不走，今日我要带回嫣儿。”皇帝硬要带走紫嫣，惹火了教主大人。

“好个不走，不走就把命留下吧。”话一说完，教主大人飞身下座，和皇帝在殿内大打出手。

两个失控的男人打在一起，四周的守卫原本成一圆形，见有好几个遭了鱼池之殃，大家都默契的离他们远远的。

结果是紫晴的一声河狮东吼，终止了他们不死不休的打斗。一个爱妻狂魔，一个护妹成痴，在她震怒的一吼之下，秒变好宝宝，乖乖听训。

“够了!!!统统都给我住手。看看你们做的好事，想拆了我的大殿?杀了我的守卫?有什么事不能好好说?非要动手打个你死我活?三日内把大殿给我恢复原状，不然，你们都给我滚出去。”紫晴大声的责备他们两人，然后理都不理他们就走了。

两个大打出手的男人互相瞪视了一眼，默默地收拾着残局，互看不顺眼的整理着。郑广源把这一切都看进眼里，他又感慨万千起来了。男人若坠入情网，其结果会让男人变低智商，学到这个教训的他，告诉自己要理智不坠情网才好。

皇帝和郑广源留在神阳教三日，皇帝说要负责任把大殿复原了才能走。神阳教主说他肩不能挑、手不能提，一副病弱书生样，别留下来浪费粮食，快滚吧!两人差点又打起来，刚好看到紫晴出现，两人才没动起手来。

三日的时间很快就过去了，紫晴对他还是完全没有印象。但皇帝并不死心，只要有见到她的机会，就在她面前提起以往的事，想要勾起她的记忆。无奈一点点作用都没有，彷彿以往的紫嫣完全消失了。

皇帝带着伤心和失落告辞离去，留下一个通关玉令，若她想回宫看看，能带着令牌前往宫中。紫晴看着手中的玉牌，她对他还是完全都没有印象。

也许，过去的一切不是她想要的生活吧，不然怎么会脑海中，完全没有一丝一毫的痕迹呢。该不该去宫中看看呢?虽然有点好奇自己以往生活的地方，但也没能让她因为好奇而前去宫中。

在接下来的日子里，皇帝三天两头的差人送东西到神阳教给教主夫人，弄得教主都快抓狂了。因为送东西之外，还会附一封又臭又长的信，他怀疑这个皇帝是不是整天只会写信不做事的。

而紫晴透过皇帝文情并茂的书信中得知，自己过去的点点滴滴。只是对她来说，信中的一切像故事，不是她的曾经。当然她也把每封信，都让教主看过，夫妻一体，没什么好隐瞒的。

教主庆幸紫晴能遗忘了过去，毕竟背负手刃亲人的仇恨是很沈重的事。他不希望紫晴活得不开心，但若她想去宫中看看，他也不会阻止，只是不希望过去不好的事又上她的心头。

最后紫晴还是决定，去宫中走一回看看，顺便告诉皇帝，不要再把心思放在她身上了。各自安好的生活下去，好好的善待各自身边的人。

然而紫晴的决定，让教主大人莫名的不安起来，他紧紧的抱着她，不开心的不言不语。紫晴感受到他的不安，回抱着他，抚着他的背。

“别担心，我只是去看看，和皇帝说清楚，住个几天很快就会回来的。”






34.教主爱吃肉
紫晴虽然没有回复记忆，但她还是决定要去皇宫中走一趟，和皇帝哥哥把话说明白，不要再留恋过去了，请他好好的珍惜他身边的人。

虽然紫晴对教主大人再三保证她很快就会回来，但是教主大人完全不放心，自从她提起要去皇宫开始。教主大人天天黏在她身边，黏着也就算了，还常常突然发情，不管地点和时间，就要和她交欢。

她阻止也没用，因为他说她去皇宫之后他会没肉可吃，还要照顾两个小鬼很辛苦的，现在要多吃一点肉才有能量照顾孩子，她只好任由他。

结果，弄得整个神阳教教众，只要看到他们夫妻二人同时出现，全部的人都急闪，自动消失清空现场，教主大人就更放肆大胆的随地吐痰。

喔，是他裤裆中的小弟弟吐痰，只是没吐在地上，全充实了紫晴的子宫，让她天天肚子都胀胀地哭笑不得。每天至少交欢八回以上，到后来紫晴干脆下半身都不穿了，光裸着只用裙子盖住任君游玩。

整个神阳教领地，在这几天之中，到处都留下他们交欢的身影。现在的他们，正在花园里，紫晴在专心的修剪着花草，而背后的教主大人双手也正忙碌个不停。

他抱着紫晴上下齐攻地逗弄着她，紫晴的衣裳半褪，一对硕大的玉乳曝露在外，一只大手抓握着玉乳在揉搓着。

叧一只大手探进她光裸的下半身，正在阴户中作怪，一会儿玩阴蒂，一会儿玩她的嫩穴，引出一股股的密汁。

紫晴眼带秋水，双颊红晕地娇喘着，两腿紧夹住作乱的手，她手上的剪子掉在地上，都顾不上了。乳首被大手逗弄得紧缩结实，嫩穴被勾引出一波波的潮水，她口中轻喘着，轻声细语地叫唤着相公。

“晴儿，你的嫩穴好湿啊，是不是想要了?”

他把紫晴转过身来抱着，走到绿树鞦韆架，让她坐管理Q?3·290·636·492着，他站立在她的面前吸吮着她的玉乳，大手伸向她的阴户，用两根手指在嫩穴中抽动着，弄出一阵阵噗滋~噗滋~的水声。

她紧抓着鞦韆，隐忍着情欲不出声，但逐渐迷离的双眼，早己泄露出她的欲望。嫩穴不断地狂流着淫水，也在表明她好想要更刺激的欢爱。

教主大人露出他巨硕的肉刃，抵着她的花缝磨擦着，大量的汁液马上沾湿了他的肉棒，涨大的龟头抵着嫩穴口，噗滋一声，进入了花中幽径。

紫晴发出一声轻叹，肉穴紧缩起来，内里的壁肉紧紧地纒住了大肉棒不放，让教主大人一阵阵的舒爽。接着教主大人轻轻地推动着鞦韆，利用鞦韆的晃动来抽插着紫晴，两人同时都感受到微麻的触电。

利用鞦韆的晃动来抽插，让两人都有着新奇感，和往常有着不同的意境。教主大人把鞦韆的晃动加大，慢慢的任由鞦韆去摆动，鞦韆自由落体的抽插起来，撞击力道越来越强，次次回回都深深地，让肉棒进到子宫深处。

蓝天白云、绿树鞦韆，满园盛开的百花，花香瀰漫中，一对恩爱异常的夫妻，在鞦韆架前玩着鞦韆。

满园的春色美景，教主大人正在享用着，只属于他一人的春色美景。她的娇柔和妩媚只属于他一人，她沈溺情欲的神情，尽入他的眼底。

满满的情欲让教主大人想要发泄着，他嫌鞦韆的摆动不够快速，抓住了爱妻的腰，自己摆动腰臀狂力抽插起来，让原本就快逼近高潮的紫晴，一下子就喷着尿液和淫水泄身。

而教主大人却还不停手，不断的制造啪啪啪的声响，紫晴全身瘫软，双手无力的攀在他身上，直到教主大人也喷洒出腥甜的爱液。

他抱起爱妻，转身走到寝殿中的浴池，将两人身上的衣物全部褪去，一同进入温水中休憩。他的大手抚着她的肌肤，轻拭擦洗着，把她全身都抚摸过一遍，彷彿像在擦拭着绝世珍宝一般。

不知不觉中他的大阳具又硬挻起来了，将她抱着到大床上放下，恢复精神的她在床上一个翻身，竟把他压在身下，对着他说。

“教主大人整天玩我玩个不停，现在换本夫人玩你，接受我的惩罚吧!”

紫晴趴下身啄吻着他的脸和嘴唇，教主大人张口想要吻她，她却躲开转而去吸吮着他的耳珠，一阵麻痒传送到教主大人的脑门，让他的阳具跳动了起来。

他伸手压按着夫人的玉臀，磨蹭着自己跨下的大阳具，夫人就故意用自己的玉乳去揉搓他的胸膛。他用阳具顶了顶，探寻着蜜洞，当找到时，她就扭动一下，让大阳具没对准，插歪了。

他再接再力的找着蜜洞，找到又被她扭歪，不死心再找，又给玩了一回。他干脆不动了，看自己的小娇妻要玩什么把戏。

没想到紫晴竟转方向，对着他的大阳具吸起来，更把自己的阴户对准他的嘴，他主动的舔吸着她的阴蒂，两人就用69的姿势互相口交着。

他掰开她的大阴唇，露出正在流着爱液的小洞口，舌头伸进去挠动着里头的壁肉，又一进一出的戳着洞穴。她舔着龟头圈，舌头戳玩着马眼洞，又吞吐吸吮着玉柱根，含吸着两粒小肉丸。

两个人互相比拚着，卖力的舔弄对方，都想要让对方忍不住投降。结果是两人都被情欲弄得欲求不满，气喘如牛的嘴酸疼不已。

紫晴吞吐着巨大的阳具，累得小嘴都快要癈了，还死不认输，更卖力的吞吐着，偶而让教主吸吮得浑身乏力。她无力趴下一不小心刺中喉咙深处，听到教主爽得闷哼一声，紫晴就次次都刺进喉咙深处。

直到教主突然把她转向压在床上，用力顶开她的双腿，拿起大阳具教训她的嫩穴，才中止了深喉咙的冲刺。在勇猛的教主狂力冲刺之下，两人交合处一片泥泞，众多的春水泛滥成灾，制造出响亮的，噗滋不断的声音。

春水乱飞四溅，两人的腿根和床上都化成春泥一片，跨下交接的抽插处白沬不断生成，让画面更添淫靡。恩爱有情的两人，都将对方深深地镶进自己肉体中，更深深地刻印在自己的灵魂之中。

在一阵快意的抽插之中，夫妻两人双双同攀情爱的顶尖，一同发泄出体内最浓厚的爱，喷洒在对方的体内。

一夜不停的欢爱，只因为明日，紫晴即将动身前往皇宫。教主大人压不下心中的不安感，只能发泄在肉体的情欲中，让自己沈沦在欲海之中，忘却那不安。直到紫晴深睡而去，他那不安感仍然存在，令他彻未眠。






35.紫晴、飞羽回宫
教主大人紧抱着床上光裸的娇妻，彻夜未眠的欢爱，紫晴真的累坏了，不管他怎么逗弄，她还是睡得死气沈沈的。

他心中真的非常地不愿意，让她回去皇宫，一股莫名的不安，并没有随着彻夜的欢爱而消失，反而随着时间而逐渐增添着。可是他又不愿意强迫她的意愿，她想要回去把一切做个了结，只能由她而去。

摸着她腹中四个月多的胎儿，或许他的不安，纯粹只是因为自己从没离开过她的身边，所以才会有这种莫名的不安全感吧。

紧搂着她安慰着自己，一切都会没事的，她会平安回来的。就这样抱着她，看着她，等待她醒来，直到她醒来，前往皇宫而离去良久，他都还没闭上眼睛睡觉。

紫晴由神阳教众护送着前往皇银国皇宫，三年多以来，她头一回离开神阳教隐地。她对外界的一切都感到好奇，一双明亮清澈的紫瞳四处张望着，好像一个好奇的孩子。

虽然她的外表只有十五岁的模样，但她己是两个孩子的妈妈了，而且若按照时间来算的话，她现在应该快十九岁了。

三公主回皇宫，这件事成了皇银国今日的头条新闻，城中百姓都好奇的互相传播着，有关三公主的神奇的事迹。

有人说起三公主当年寝宫起火的事，让一堆无知的百姓直说三公主从火场中走出来，她一定是火鳯凰转世才会不怕火。

更有人说起三公主在喀拉蚩山上坠落崖谷没死，一定是仙女转世。还有人说三公主天生紫瞳，就是仙女转世的证明。

众人口中的三公主车驾正在前往皇宫大门中，皇宫大门口一大堆百姓，两侧罗列整齐的守卫，挡住了一大群好奇围观的百姓。

当车驾一进入皇宫大门就停了下来，皇帝早就在门口等候多时了，他立即开心的上了车驾，和紫晴对坐着。

“嫣儿，你终于回宫了，皇兄找寻你好久好久，现在终于把你找回来了。”

紫晴根本不知道自己该怎么回应，因为她完全没有紫嫣的记忆啊，所以她只有静静的看着眼前长相温和斯文的皇帝。

之前因为在神阳殿位居高处，没看清他脸，现在仔细的观看之下，她发现自己和眼前的皇帝，相貌上竟然有点相像，也许她真的是和他有血缘关系吧，可是她真的完全想不起来过去的一切。

随即她被安排在一个寝殿，说是按照她以前被火烧毁的寝宫而重建的。嗯，还是没什么感觉，没有想起任何过去的事。由于时间已晚，紫晴推说自己太累了，想要休息，皇帝只好压下自己激动的情绪让她好好休息。

而这时飞羽正在急速的赶回皇银国，这三年多以来，他一直在喀拉蚩山脉中寻找着紫嫣，整个喀拉蚩山脉每一寸土地连同山崖之下，他都踏遍了。

当他听到皇家狩猎场中的人在谈论三公主的事情时，他忍不住的出现抓住人就问。也不管被抓的人吓到快要尿了，问出了结果，把人一丢就往皇宫狂奔而去。

原来她没死，回宫了，他找了三年多都没有找到她，竟然是让人救走了，还好她没死。她为什么不用紫色的空间灵珠召唤他呢?他要回去问个明白。

但当他回到皇宫中时，宫中也变了个样，三年之内，皇宫里多了一大堆女人。他按照当年紫嫣的寝宫而去，看到紫嫣在熟睡中，不想惊扰到她，正要离去时。

“你是谁?为何进我的寝宫?”一句问话让他伫立当场，他慢慢转身过来，看着紫嫣。

“你忘了我是谁?”飞羽问着。

“我应该知道你是谁吗?我失忆了，对这一切完全没有记忆。对你也没有任何印象。”

“那你手上的七色珠，你有见到过吗?”

“没有，我根本不知道什么是七色珠。”

飞羽走近紫晴，紫晴则防备地警惕起来。






36.自杀
紫晴对这个半夜闯进她寝宫的男人，根本就没有任何印象，更别说他口中所提到的七色珠。回宫的头一天竟然会在半夜出现这样一个男人，让紫晴感到荒唐透顶，更加不愿意当这个三公主的身份，她对以前的事情也不感兴趣了，她想要回去神阳教，回去她相公身边。

“我不知道以前的三公主是如何，但是她是她，我是我。我和她的个性不相同，思想作风也不同。你们老是要把我当成你们口中的紫嫣，请恕我无法接受。我已经不想知道你是谁了，请你快离开。我是有夫之妇，请你不要破坏我的名声。”

“我......。”飞羽还没说完紫晴又下了逐客令。

“请你快离开。否则我只能把你当刺客，对你不客气了。”紫晴做出要发招对打的姿势，飞羽用着复杂的眼神看着紫嫣，落莫的离去。

当天光大亮之后，皇帝又来到三公主寝宫。紫晴对皇帝的热情很不习惯，她开口对皇帝说。

“皇银国主，请不要再叫我嫣儿，我不是三公主，我没有一丝一毫有关你说的那些记忆。你若是真的爱着嫣儿就不该拿我当她的影子，我和她不是同一个人。我是紫晴，神阳教的教主夫人。”

“你分明就是嫣儿，你只是失忆了，只要住在这里，很快你就会想起以前的事。”皇帝坚持着说。

“我现在就想回去神阳教，告辞了。”

紫晴说完转身就要走，皇帝却不让她走，紫晴和他打起来，最后紫晴人单力薄打不过整批的暗卫，她被软禁了。皇帝怕她逃走还对她下了软筋散，让她整天都软绵绵地，浑身没有力气。

就这样她被囚禁在三公主寝宫中，每当皇帝要碰她时，她都会以死相威胁，还一直强调自己是紫晴，是神阳教的教主夫人，不是紫嫣。

连续五天的软禁，在第六天夜里，突然来了一个女人，说是要救她出去的。紫晴不相信她，更不愿意跟她走，却被她安排的人打晕强制带走。

而这个女人竟然是消失多时的皇银若兰，她找了蓝奕联手，把紫晴带出皇宫。蓝奕把紫晴带到山崖壁洞中，用锁鍊束缚起来，囚禁在山洞中。

当皇帝得知紫嫣被劫走时，已是隔日近午时分，调动大批人马查找搜索，却仍然都没有结果，更不知是何人劫走三公主，皇帝认为可能是神阳教派人来把紫嫣带走的。

却没想到神阳教教主大人当天竟然亲临来找爱妻，欧阳烈得知紫晴被劫失踨，教主非常地震怒，扬言若紫晴有个三长两短，他必将灭掉皇银国。他回到神阳教用天机镜查找紫晴的下落，看见的刚好是紫晴自杀的一幕。

被锁鍊锁住的紫晴，一开始因为软筋散全身无力之时，被蓝奕强奸了。蓝奕喜爱上她身体特殊名器，而不断的强行和她交欢，甚至还用兽型和她交配，害得紫晴胎儿滑落。

紫晴自认愧对欧阳烈，没保好贞操和胎儿，在蓝奕又强奸她之时，趁着蓝奕正在高潮时，把暗中磨尖的石刺往他的脖颈刺去。蓝奕死在山崖壁洞中，紫晴解开锁鍊，走出壁洞，不愿和此兽死在同一处。

她对天大声咆啸，臭骂老天，恶整她的命运。没错，她恢复了记忆，所有的记忆，全都在胎儿滑落那时，全部都恢复了，包括她的前世小紫狐---紫璃。

在腹中胎儿滑落，鲜血流满地之时，沈睡在她灵台中的七色珠突然运转起来，透过清明的灵台，让她在脑海中看到了所有的一切细节。《灵台好比计算机，每一世都只是一个档案》

从前世的小紫狐紫璃被害怀胎而亡，到转世后的每一世，都清清楚楚的。直到这世成为现在可悲的皇银紫嫣，她才再度遇到银飞的转世飞羽，只是这一世她爱的人是欧阳烈，她唯一的夫君。

好可悲的紫嫣，为了复仇，失去自我，复仇的乱伦，把自己推向毁灭。落下山崖是她的幸运，遇到她的夫君，唯一真正懂得爱又深爱着她的夫君。

是自己愚昧要回皇宫，再度走进这个地狱，回到这个毁灭她的地狱，现在她要丢弃这一切，唯一放不下的，只有她深爱的相公欧阳烈，还有她那一对正当可爱的儿女，少龙和少鳯。

她无颜再苟活下去，她的身体如此地污秽不堪，她唾弃自己，她要消灭掉这个脏掉的身体。

“欧阳烈，我好想回神阳教，我对不起你!!!”

泪流满面的她，抬起手掌，对着自己的天灵盖，运功使劲地拍下去，口吐鲜血，她的身体向着山崖底落去，崖底满地的鲜血和碎肉，野兽闻见血腥，纷纷跑来抢食。

皇银紫嫣死亡那一刻，欧阳烈崩溃了。







37.数千年投胎转世
当紫嫣死亡的那一刻，有好几个人都在同一时间感应到了，他们的感应都各自不相同，而感受最深刻的就是她的夫君神阳教教主欧阳烈。

萨克王子是突然莫名的感伤起来;皇银兽-皇银飞羽是感觉心口空荡荡地;皇银国主皇银罡卫心脏骤然间剧痛起来。

神阳教教主透过天机镜中看到，紫晴泪流满面哭着走到壁洞口，自毁天灵盖、跳崖自杀，一整个过程，他都全看见了。他脸上全是泪水，心痛如绞，恨不能出现在她身边阻止她自杀。而崖底的兽群分食着她的尸骨，他瞬间崩溃了。

“晴儿!!!)))”

神阳教教主大吼一声，倒坐在地，良久都不言不语，一动也不动。如此过了四日，在神阳教长老们齐声劝说之下，他才渐渐地回复神智。

长老们在教主身边说了一大堆的话，他一句都没听进去，最后有一个长老提到可以用神阳教镇教至宝去寻找教主夫人的转世，将她带回来，他听到这句话回过了神。

对，他怎么会忘了，镇教至宝可以找到转世后所在的位置，他一定要找到她，将她带回来身边。

神阳教圣地--神阳殿，镇教至宝正端坐在高坛之上，一个长相很清秀阳光的少年雕像，就是神阳教创教以来的镇教至宝--昭阳。从创教之始雕像就一直存在着，昭阳就是神阳教的创教者，是天界中圣阳神君的首徒。

一群人浩浩荡荡的来到神阳殿，随即长老们站定在高坛下，地上石刻的太阳中心，口中一起唸着祈祷文。当祈祷文唸完，一阵神光闪过。

“坛下何人，所求何事？”

雕像变成一个活生生的少年，他走下高坛问着。当得知欧阳烈要找回转世投胎的爱妻时，昭阳劝告他放下这世的情爱，莫再执意强求，逆天改命会造成时空因果错乱，而损自身功德。

但是欧阳烈却表示，不管要付出什么代价，他都愿意，只要爱妻不再受苦，能回到他身边。昭阳见他深情可贵，不再阻止他找寻。

只告诉他，逆天改命后，切记不可造杀业，务必要多行善，不然带回夫人也是枉然。昭阳显现出影像在半空中，殿中所有人都看到教主夫人。

她一世一世的投胎转生，但却世世都是短命早夭，一世等待百年才再得一轮回。教主夫人如此经历了十九世，终于找到不再短命的一世，然而却已经过了数千年之久。

夫人投胎在数千多年后的世界，那个世界里的人不再穿长袍宽袖，不再盘发。衣着曝露大胆，头发奇形怪状。人口众多又密集，居住在一堆堆高建的建物中。一堆奇怪箱子在街上乱跑，天上有怪鸟不用振动翅膀能飞行。

所有人都看得目瞪口呆的，数千年后的世界和他们相差甚巨。然而教主大人的重点只在夫人，他问为什么紫晴的转世都会早夭而亡，为什么会经历那么多世的轮回，而这一世才能活得长一点?

昭阳告诉他，天道好轮回，因果相随。夫人身怀六甲自杀身亡，本有违天道。早夭是为了让她懂得珍惜生命，故而多以孤儿之身出世。

多次轮回是因为自杀当时正值青春年华，加上抛下两幼儿，罪上加罪而得。此世能活得长久，是因她幼年时曾行过善事，无意中救助了他人，但夫人本身若不行善，也无法长寿，享年二十七殁。

昭阳又问了欧阳烈，寿元如此短暂还要将她找回来吗?欧阳烈却说。

“当然要找回来，她命短我帮她补命就是，没有什么好犹豫不决的。”

“善哉，夫人何其有幸，得夫如此，可喜可贺。但此行不易，我只能带你到她居住的城地，其他要靠你自己。”

“求尊者随本教教主一同前往。”一位长老开口说，其他长老也开口求着。

应神助攻长老们之所求，结果是昭阳陪着教主去未来的世界找寻紫晴。长老们又要求昭阳帮忙留个能和昭阳及教主连系的方法，只好大失血的又拿出一个法宝，昭阳脸上五条线真是失身又失财啊，早知道不下来凡界了。






38.天自蓝，水自流
紫嫣的主要人格恢复后，无法接受从前在皇宫中太过丑恶的自己，所以自杀死了。

天自蓝，水自流。天空还是会一样的蓝，河水还是会一样的流动，世界并不会因为一个人的离世而停止运转。

皇银兽只有在紫嫣死时，剎那间感到心口空荡荡地。现在已回到皇银禁地的他，又过着数百年来千篇一律的生活，接受皇银世族的处女血而过日子。

萨克王子在后来的日子里，得知皇银国三公主自杀身死的消息，也只是感慨轻叹而已。

皇银国主-皇银罡卫虽然自责自己不该强求把紫嫣留下，但因为她是自杀的，也没在他的心里留下太多的伤痛。他追查不出紫嫣被绑架的原因之后，也就不了了之了。

紫嫣死了，有一个女人最开心，她心情好到快飞起来。她在宫中潜伏这么久，终于等到机会，把她弄死了。皇银若兰对着天空，心中默想着:皇兄，我终于帮你报仇了。

没有人知道她是谁，因为她有绿绮当年给的幻像石，只要带在身边，她随时可以变换相貌。皇银若兰春风得意，在皇银国皇宫中得宠，又生下了一个皇儿，只要除掉皇后和她的皇子，皇位自然会落在她的孩儿身上。

你猜到是谁了吗?魏子褀，没错，她变幻成和紫嫣相像的女子，让她的皇帝姪儿挑中，也和皇帝姪儿生下了一个二皇子皇银汉光。

幻像石被她用金鍊子串起来，当成项鍊随身带着，就连洗澡或和皇帝欢好也没拿下来过。所以她不用担心，幻像石会不见。

好人不长命，祸害遗千年。至理名言啊~现任皇后贤惠温柔，对待后宫佳丽一视同仁，不论身份地位都以善待之。然而上天给她的只是喜获麟儿，再无其他。

这日，皇后抱着太子在花园中赏花，褀贵妃也故意带着自己的皇儿来到花园中。要向皇后行礼之时，褀贵妃身边的纪嬷嬷大声的说。

“皇后请见谅，莫叫我们褀贵妃见礼了，她身怀六甲了。”原来是来向皇后炫耀自己又有第二胎了，用这个来诛皇后的心啊。

“纪嬷嬷莫要多言，皇后娘娘自有双眼可查看得知。”褀贵妃又诛第二回心啊，皇后一个字都还没说出，就心口中了两刀。

“褀贵妃即然已身怀六甲，日后见了本宫自可免礼。”被插了两刀的皇后说着。

“谢皇后娘娘，这天真热啊，妹妹先告辞了。”示威完毕的人要闪了。

只留下皇后心中百味杂陈的在原地发楞着，不知道她发呆有多久，只听到宫人大喊大叫，。

“太子落水啦!太子落水啦!太子落水啦!”

等到懂泅水的人把太子救起来时，太子己回天乏术了。皇帝痛失爱儿，责备皇后不会照顾孩子，让太子落水而亡。把皇后打入冷宫，后宫交由褀贵妃执掌鳯印。

褀贵妃拿着鳯印，心中开怀大笑:接下来就是送皇后你，去会见你的孩儿了。

太子落水是她差派宫人，故意引诱太子去池边的，前些日子她发现池边栏杆摇晃，而今日刚好撞见皇后母子在那栏杆附近游玩。

临时起的主意，没想到皇后还真的被她刺激的变傻了，才让她得空伸出魔手。而皇帝只以为是意外，也没有多加追查。







39.皇帝肏弄贵妃
好人不长命，祸害遗千年。说的就是皇银紫嫣和皇银若兰，这两个姑姪女，同样都是乱伦的女子。

但一个下场凄惨，一个春风得意。同样的法宝带在身上，爱作恶的人总是比较会使用。难道懂得作恶的人，通常都比较聪明吗?      

皇银若兰凭着一粒幻像石，就能混得风生水起，现在的她是褀贵妃，还是皇帝后宫三千之中，最得圣宠的红人。才刚生过了一个皇子，现在又怀着第二胎了。

当初她和她的皇兄几乎天天都在交欢，都没怀有身孕，而和小皇帝才几回合而已，就冒出两个。只因为避子汤啊，有吃就有避孕的效果。

老皇帝精明的把妹妹嫁人了，就算娶回来也不会让她怀有孩子。老皇帝太了解若兰，她若有孩子，那老皇帝原有的皇子们就会被若兰消灭光了，怎可能让她有孩子。所以在若兰吃的食物中，每一样都有厨师精心添加的避子汤。

现任的皇帝并不知道魏子褀就是皇银若兰，在他眼中褀贵妃只是一个和紫嫣样貌相似的女人，虽然没有紫嫣的天下名器会纒绕蠕动，但床上技巧花样多，也是一个不错玩的床伴。

褀贵妃自小还没开苞前就常和亲族中的男性玩着肉体，玩归玩，却不敢插破处女膜，所以都是菊花开放--走后门。等到皇银兽取了她的处女血之后，她就大玩特玩起来了。也因此她床上的花样多，更加明白怎么去挑逗男人，讨好男人。

皇帝又来到褀贵妃的寝宫中，室内焚着催情香，而褀贵妃则是穿着轻纱，在皇帝跟前曼妙的起舞着。

隐隐约约中，一对光裸浑圆的玉乳，在轻纱中晃动着，在昏黄摇曳的烛光之下，相当地醉人心弦。

拿着酒杯的男人，眼神迷醉，不知是酒醉人，还是人醉酒。男人披着半敞的衣物，光裸的身子一根玉柱矗立着，玉柱上水光闪闪，一看就知道刚交欢过一回。

男性雄风此刻又起，轻歌慢舞中的褀贵妃，媚眼如丝，唇角微扬，小香舌在樱桃小口上舔舐着。一个转身她跪在男人两腿间，小口一张，含住水光闪闪的玉柱，吸吮、吞吐着。

男人抓住她的头发，快速地套弄自己的玉柱，次次深刺，进入褀贵妃的喉咙底部。只听到闷闷的作恶声，发自褀贵妃的身体中。

他抓着头发的手高抬，把褀贵妃拉起来压趴在桌上，掰开她的两片肉臀，露出菊穴口，吐了一口唾液，在菊穴口上，腰一挻直接插入菊花中心，狂力抽插着。

褀贵妃爽浪的欢叫声，趴在桌子上磨蹭着一对大白兔，菊花穴口含吐着一根大阳具，让她的肉穴一张一合吵闹不休，也要含吐大阳具，汁液横流，滴滴答答湿了满地。

“真淫浪啊!看看你的骚穴，泛滥成灾，又想要朕操你了吗?”一只大手连续地拍打着她的玉臀，直到半边臀肉变得红艷欲滴。

大阳具由菊穴转插进肉穴中，狂力的一顶，褀贵妃爽得尖叫，两腿抖动着，在男人强力的撞击下，淫水狂飞溅，噗滋噗滋噗滋响个不停。

男人一手抓住她的头发，将她拉高上半身，一手抓住她的奶子，更用力的操干着她，深深的刺进她的子宫底部。

淫浪的欢叫声，求操声，刺激得男人更加的疯狂，又拔出大阳具再插进菊穴，更用力的操干着。男人随手拿起一根蜡烛插进褀贵妃的嫩穴，同时两洞齐插。

褀贵妃更欢快的浪叫起来，口中还流出了涎液，挂在嘴角上，她自己的手还伸到阴蒂上搓揉着。大量的汁液把蜡烛弄得滑不溜丢地，男人唾骂了一声。

“贱人，水真多。这么欠操干。”他又拿出一根蜡烛，两根同时插进肉穴捣弄着，大阳具退出菊穴，改插进肉穴三根一起操弄着肉穴。

“你看看，你的骚穴多会吃，三根都吃得下。够骚浪的贱货，操死你的逼。”

狂抽猛送中，褀贵妃翻着白眼泄身了，她口流涎液，双腿抖动不已，一对玉乳狂颤动，玉臀狂抖，一沱沱的淫水如同江河溃堤，喷洒得男人跨下全湿，衣襬直滴淫汁。

三根同插一洞的攻势不断，褀贵妃趴在桌上瘫软无力，浑身狂颤栗，男人抽出阳具插入菊穴，一股股热流直直地喷射在菊穴中。

喷射完，男人转身上床，褀贵妃跟着也爬上床，盖上锦被，沈沈入睡。







40.穿越千年寻找妳
昭阳尊者带着欧阳烈，穿梭时空、跨越数千年，来到紫晴投胎转世第十九世，出生成长的城市中。

穿着古装的两人，被当成是拍戏的演员，被一大堆人用手机拍下登上网络，一时之间，网络上炸红。

人人都在追问此二人是谁?拍了什么片名?一定追片，追星!!!

浑然不知的二人，还在查看着这个世界，毕竟从影像中看到这城市，跟真实进入其中看到的感觉是非常地不同，只能用震惊来形容。

还好昭阳尊者有法术，稍微一个小法术，他们就转换了一个地点，在某栋大楼的顶楼上，两人站得高高的看着下方。商量的结果，先融入这城市，服装和头发是首要。

昭阳看着对面大楼广告广告牌上，男模特儿拿着手机，嗯，那套衣服好看。他随手一挥，两人的装扮都和广告上的一模一样，同款的西装领带和手机。只是......下半身咧?怎么会是古装的裤子和鞋子啊~~~

不急，不急...还有活动的广告可当参考，他们二人正在专心的看着斜对面大荧幕。只见教主对着昭阳尊者说。

“昭阳，你看那个影像真清晰，你的法术是不是要再修练一下?”昭阳脸绿绿的歪了歪嘴。

两个人在顶楼天台上，看了一整个下午的大荧幕广告和新闻，对这个世界了解得不少，特别是从新闻中可以学到的更快。还好有昭阳跟着，不然真无法想象教主大人一来到这世界会如何呢。

初来乍到时菜鸟了一天，接下来两人快速融入这个世界，用着惊人的学习力，学会了用快速的赚钱法，买空卖空炒股票。

一瞬间累积了一笔创业基金，数千万创办了晴阳集团，数千万留底，买了独栋透天房和名车，两人开始用公司赚钱。

教主大人原本就位居高位，用人和识人的能力很强，加上昭阳在辅，无往不利，一年内带领团队，将晴阳集团经营成国内，前五名的大财团。

接下来就是要寻找紫晴的转世，只是人海茫茫不知要从何找起，正当不知所措时。古代手机响了，昭阳留的法宝来了通讯，原来是少龙和少鳯用法宝在连系教主大人。

他们要来这个世界帮忙找母亲，教主问了昭阳，昭阳点点头，叫他们手拉手握着法宝，然后昭阳就召唤法宝把他们带了过来。

两兄妹都长大了，少龙十六岁，少鳯十五岁，原来两个世界之间有很大的时间差，时间流速不相同。还好平时都有昭阳留的法宝在连络着，才能够得知两个世界的时间有所差别。

昭阳给了两兄妹一人一条项鍊，项鍊上各串了一粒透明的珠子。这个给你们戴在身上，当你们靠近和你们有灵魂血缘关系的人时，珠子会有所感应而变色。

就这样，两兄妹开始了转学之旅，他们一所一所学校的找，也一所一所学校的转学着，眼看就要一年了，都数不清找了多少所学校了，还是没有下落。接下来所有学校就要放假了，一放假根本就没办法再找寻了。

少龙正要走去校门口和少鳯会合时，经过女厕所门口时，听到里面有女孩子在哭泣的声音。不想管闲事的少龙正要离去时，他脖子上的珠子突然一闪一闪的，要亮不亮地。

他往女厕走进去，珠子更亮了。他在女厕中看到一群女学生正在欺负一个哭泣中的女同学，对着她拳打脚踢的，他大喝一声:“你们哪班的?敢这样欺负人?别跑，还敢跑!”

一群欺善怕恶的女生逃到看不见尾巴消失了，少龙抓起哭泣中的女同学，珠子就固定在红色不再变色了。少龙很开心地抓住子女生的手就往校门口跑，女孩被抓着也跟着他跑。

在门口等了好久的少鳯，看到哥哥抓了一个女孩，正要抱怨他时，她脖子上的珠子也在一闪一闪地变色。少鳯瞪大了双眼，看着眼前的小女生，这是......妈妈?年纪看起来好像比我还要小啊。少鳯一副不敢相信的样子，整个人在风中凌乱着。不知道爸爸看到会有什么反应呢?呵呵呵~~~

真令人期待啊~哈哈哈~







41.爱妻变小萝莉
欧阳烈教主为了爱妻，穿梭时空，来到数千年之后，陌生的世界中。他建立了属于自己的事业王国，财团成为全国前五大排名。来到陌生的世界己经将近两年了，至今仍然没有发现紫晴转世后的下落，所幸有两个孩子努力地帮忙寻找着。

终于皇天不负有心人，永不放弃的他们，找到了紫晴的转世。欧阳少龙拉着一个小女孩兴奋的来到欧阳烈跟前，大喊着:“找到了！爸爸，终于让我们找到了！”

教主大人看着眼前这个，畏畏缩缩的小女生，他的眉头全纠结在一起。眼前这个，看起来比女儿还要小的女孩会是晴儿？

欧阳少龙真的找到转世后的母亲，只是她看起来好小啊，从外表看起来，好像比两个兄妹还要小两、三岁的感觉。

欧阳少鳯在一边看戏，脸上没表情，但她内心正在呵呵大笑着。而在叧一边，昭阳嘴角抽了抽，想笑不笑的模样，让欧阳烈看了就很想扁他一顿。

欧阳烈深深地，吸了一口气，缓和下自己的情绪，他万万没想到，找到的爱妻竟然会是个小萝莉，他强力地压下内心的哀吼，脸上却带笑容和小萝莉说着话。

“你叫什么名字?现在多大年纪了?家里还有谁在?”

“我...我叫苏芷晴，今年15岁，我是个孤儿，就住在孤儿院里。”小萝莉怯怯地，把自己的来历介绍清楚。

“孤儿啊?难怪那群女生，敢这样明目张胆地欺负你。”欧阳少龙说着。

“欺负?把话说清楚，到底发生了什么事?”护妻狂魔的教主大人，一听见自己的老婆给欺负了就有点不高兴了。

欧阳少龙把他如何发现芷晴的事情经过，从头到尾都不遗漏说得很详尽，让在场聆听的人全都一肚子火，一个个都想跳出来为芷晴出气。

“芷晴，你知道欺负你的那些女生，她们是谁吗?你告诉我，让我为你做主，帮你讨回公道。”欧阳烈问着芷晴，要帮她伸张正义。

“可是，她们每个人家里都很有钱，我怕以后还会被欺负得更惨。没事的，我己经习惯了，从小到大我都是这样过来的。”芷晴认命的说着。

欧阳烈听了却更加的心疼，从小到大都一直被人欺负着长大，也难怪她会养成畏畏缩缩的个性，还一副长不大的模样。一定全都是被那些人欺负到长不大，这个气他绝对要出，敢害他的老婆变成小萝莉，真是可恶极了!

教主大人只要事情一牵扯到教主夫人，教主大人就会秒变智能低下的护妻狂魔。凡事若有错，一定都是别人的错;若没错，老婆说的准没错。

随即他们跟随着芷晴回到孤儿院中，捐了一大笔的金额，又办理认养芷晴的手续，从孤儿院苏院长的口中了解到芷晴的一切。

才知道芷晴是被恶意丢弃的，只因为她天生紫瞳，被认为不祥。所以院长用芷字来替代紫，希望孩子能终止所谓的不祥，而永远天晴的过下去。

而芷晴也拿下有色的隐形镜片，不再遮盖住她的天生紫瞳。欧阳烈才有一点点找回老婆的感觉，实在是因为芷晴长得太过娇小了，才只有一米五的身高，而欧阳烈却有一米八五。

紧接着，欧阳烈开始对付，那一批欺负芷晴的女生，打击她们家的事业，让她们家一一破产。而在昭阳笑说巧合之后，欧阳烈对王家更是不客气的打压。

“真有趣，这两人又遇到在一起，而且每回还都是同样的情况。”昭阳笑着说。

“什么情况?”欧阳烈不解的问着。







42.回神阳教
“绿绮和紫璃，绿绮和紫嫣，王绿琦和苏芷晴;连续三世这两个人，都会遇到，撞在一起，而绿绮也已经连续欺负她三世了。真是有趣啊!”昭阳像在看戏似的，拍手笑着说。

欧阳烈听到这些话，并不觉得有趣。反而胸中一把烈火，熊熊地燃烧着，竟然敢连续欺侮她的妻子三世，这个王绿琦真的太可恶了。

原来王绿琦家，在政、商界中混得不错。仗着家里有权、有势，每天都带着一群狐群狗党，天天对芷晴施暴。孤女苏芷晴只能隐忍，有时还会被打到进医院休养。只要她一回到学校，又开始天天不断地遭受霸凌。

因为王家在政、商界有相当的地位，学校和孤儿院也都没有能力帮得上芷晴，芷晴求助无门之下，只能够习惯被欺负霸凌。

欧阳烈在得知芷晴天天被霸凌之后，针对王家，开始彻查他们在政、商界中，所有的一切。抖露出很多有关王家的黑料，又在商界施加压力，让其他人都不敢对王家施以援手。

王绿琦家中，一夕之间破产，更惹上政界大佬的官司，当家的家主被判刑入狱，家中背负巨额负债。王绿琦被讨债的黑道綑绑，送进妓院，以肉还债。

她逃离妓院，却被捉回毒打。之后又多次潜逃未果，最终被注射毒针，惹上毒瘾，被控制在妓院中，直到死亡为止。

王家一家人任谁也都无法想象到，他们一家子凄惨的情况，竟然是自己家的千金，王绿琦惹出来的祸。只因为她欺负了一个孤女，喔，是连续三世欺负了同一个女人。

现在，紫晴的转世找回来了，该出的气也出了。可是欧阳烈仍然没有办法，面对着小萝莉苏芷晴说出，自己就是她的老公，是为了她才跨越数千年地找寻她。

当初他捡到紫嫣时，虽然也是同样的十五岁，可是她贵为公主吃得营养喝得香。身高有一米六五以上，而且玉乳硕大，身材凹凸有致，让男人一看就会喷火。现在的小萝莉，让他一看，呃......难以下口啊，他那憋太久的身体，可怜啊~

昭阳在看戏呢，他坐在总裁办公室里的会客沙发中，等着男人来求他帮忙。所有的事情，从头到尾，他全看在眼里。办公桌前的男人，脸上的表情变来变去的，真是有趣。其实只要教主开口，昭阳会帮他解决问题的，只是这个男人不开窍啊。

正在这个时候，昭阳在天界的师弟透过法宝，告诉昭阳，师父出关了，师父说叫他别贪玩，快快滚回天界。昭阳脸绿了绿，师父出关了，又要找他下棋了，好凄惨啊~~~

原来昭阳的师父很爱下棋，一天不下棋，浑身就不对劲。你说什么?高手才会一天不下棋，浑身不对劲?大错特错，不要侮辱我的咩~

昭阳的棋艺，是仙界无人可比之高超。而他的师父圣阳神君，他的棋艺是举凡全世界上下，都没有人可比他更糟糕的糟啊。

偏偏还是他的师父呢，不能反抗不和他下棋，每回和师父下棋，他都好想拿面在线吊啊。昭阳急着要回天界，所以他只好帮这个男人快点把事情搞定。

“欧阳烈，你打算留在这个世界，还是回去你自己的世界呢?”

“己经找到紫晴的转世，当然是回去我的世界。”

“行，给你三天处理好公司这里的一切，我们带着苏芷晴回去，我会搞定她。”昭阳说完，就消失去找芷晴了。

欧阳烈把财团的一切都安排好，以苏芷晴的名义设立了爱幼基金会，由财团提每年所赚的钱十分之三进入基金中。更把财团过户到私立孤儿院苏玉玲院长名下，由她去管理财团。

三天后，一众人等跨越时空回到神阳教。少龙和少鳯很开心能回来，他们不喜欢那个世界，虽然新奇的东西很多，但空气不好，重点是让父亲太过忙碌了。

一回到神阳教，昭阳在圣阳殿中，拿[群内更新，群7860.998.95]出一粒记忆珠，珠子发光笼罩着苏芷晴。昭阳把有关紫晴和欧阳烈的记忆，放进苏芷晴的脑海中，把不好的有关紫嫣的记忆都留在珠子中。

又稍微的变动，让她以为自己是因为生第三胎，不幸难产而死，又重投胎被他们找回来。当他做好这些时，发现苏芷晴灵台深处有七色珠，他将它取了出来。

昭阳把七色珠交给欧阳烈，但欧阳烈得知此物会和紫晴又再有所牵扯，请求昭阳斩了这份和皇银兽的牵连，把七色珠带走。

处理好一切，昭阳回归本位，又变成一尊玉雕像，回去天界了。而芷晴在记忆输入时，昏迷了两日，醒来第一眼看到欧阳烈，就紧紧地抱住他叫着相公。欧阳烈开心不已，也回抱着她。紫晴发现相公好像变得更大只了，仔细瞧看，才知道自己变成小女孩身材。

“天啊!这副身材......相公，怎么办啊!!!”

“别担心，养个几年，应该就可以回复你本来的模样了...吧?”欧阳烈没什么信心，说着安抚不了人的话，在安慰着紫晴。

就这样，欧阳烈开始了，他的小萝莉娇妻养成计划。这时在天界下着棋的昭阳，突然一个喷嚏。咦?~我在神阳教是不是忘了一件事没做啊?

昭阳本来也有想到，要把紫晴的身体，顺便也恢复成原样的。只是，因为他急着要赶回天界。结果，他忘记要恢复紫晴的身体了~~~哈哈哈~~~苦了教主大人囉......

一年后，昭阳为了躲避师父的恐怖棋艺，又偷偷下凡界，来到神阳教。准备白吃、白喝、加免费住宿时，他见到紫晴还是小萝莉身材。

“教主夫人怎么还是这副身材啊!”昭阳惊讶又嫌弃的看着紫晴。

“什么身材?...你那是什么眼神?嫌我没长大吗?...你别跑，别跑啊!......站住，我们来好好聊聊啊!”昭阳差点被教主夫人拿刀砍成肉酱，被追着的昭阳大叫。

“对不住啊!我忘了帮你恢复过来，马上帮你变回紫晴的身材。”

“真的能变回去?快快快，快帮我变回去以前的模样。现在这个短小身子，怎么吃都不长高，也不长肉，好让人心累啊。”

在教主和教主夫人期待之下，昭阳手一挥，教主夫人变回了原有的身材。

“............”

目瞪口呆的一对夫妻，这一挥，就好了???

教主大人:“我......苦忍一年，为哪桩?”

教主夫人:“让我一整年顶了个小萝莉身，还不敢出现在孩子眼前....”

“昭阳!!!”

夫妻二人和昭阳在神阳殿玩着，你追我打，合力一起玩猫捉老鼠。

~~~分隔线~~~

感谢您，把故事看完，快过年啦，预祝您新年快乐!!!

这本书我做完结了喔，肆魅魅写作能力不佳，门可罗雀，只好消失啦~~~谢谢您们，886....

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
