╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
相府千金治病记（古代np）作者：栩如生
內容簡介
崔如真自小便有怪病，闻不得男人的气味，一闻就头晕目眩，七八岁时，只要磨蹭到腿心几下，水儿就会自幽谷不断冒出，起初以为是尿，尔后母亲检查后才大惊竟不是从尿口流出，而是女孩家最羞人的地方溢出。
她寻遍名医，却无人能治，直到找得云雀仙谷的两个医仙～～

徐延医仙淡漠道：此病只有双修能治，请小姐褪去衣袍。
许靖医仙微微笑：让我玩够了，保你一夜好眠。

————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


相府千金难言之隐
左相崔庭桦乃当今圣上最倚仗之人，人人争相结交，其有一女，名唤如真，迟迟没有许配给人家，如今年方十五，各府派来的媒人几乎要踏破相府，却始终没人谈成姻缘。

崔如真除了偶尔和各府千金闺中小聚，从无出现在外男面前，外人好奇打听起她的相貌，小姐们不约而同的说乃天仙下凡，一汪水灵灵的桃花眸，淡眉如秋水，玉肌白腻赛雪冰清玉润，小嘴不点而朱，型如樱瓣，身上天生带着一股芳甜幽香十里可闻，真真是绝代佳人。

如此美人，又是相府之女，谈不成姻缘，众人心想必是眼界太高，却不知崔如真是有难言之隐。

在崔如真的闺房中，掐金琉璃屏风后头，女子姣好的身形若隐若现，她侧躺着微微发出柔柔的呼吸声，“嗯……”丝绸软被一小块覆在她如柳的腰肢上，剩下都被她夹在双腿间，其酥胸饱满挺立随着呼吸起起伏伏，臀部浑圆，其身上竟是不着一缕。

忽地她扭动起柔软的腰肢，似是醒了，白皙的大腿缓缓蹭动了两下，丝绸软被滑下她的玉腿，腿心间隆起的桃花埠隐隐若现，其中星星点点的水光一闪一闪，淫靡的银丝顺着腿根流下。

她忽地抱被坐起，肩头纤巧圆润，玉背洁白无暇，一对蝴蝶骨微微浮现，小腰不盈一握，其上还生着两个可爱迷人的小腰窝。

她出声喊道，“冬葱。”那声音软糯好听，又甜又绵。

名唤冬葱的丫头答应了一声，很快从一旁的小门揭帘而入，她手上捧着上好的丝绸锦缎做成的衣裳，还有干净的温水，绕进屏风，先替美人擦拭身下幽花，再一件一件慢慢的替她着衣，生怕弄伤她似的，动作十分的细致，她先是替美人穿上绣着菡萏的小衣，再是丝绸里衣，丝绸亵裤，最后再套上紫罗月华裙，这一着装，当真是绝代风华，冬葱纵使每日都看着自家小姐，可心中却时不时就称赞着小姐果真美如天仙。

美人才穿好衣裳，外头便有一妇人唤道，“真真可起了？”

“娘，真儿起了。”

美人便是相府千金崔如真，她身姿袅袅娜娜的走出屏风，侍女冬葱打开房门，迎入相府夫人孟芸青。

孟芸青拉过女儿的小手坐在塌上，仔细的瞧了瞧她的脸色，担忧的问道，“睡得可好？那处……可是又……？”

“……”崔如真垂下绵密纤长的睫毛，轻轻点头，眼神黯淡。

崔如真自小便有怪病，闻不得男人的气味，一闻就头晕目眩，那时寻遍名医，却无人能治，好不容易找到个老医者，传了她一套锻炼筋骨的功法，这才好了一点点，但也只是减短了靠近的距离，离得男人太近，仍是会头晕目眩。

可崔如真不只这怪异的病状，七八岁时，只要磨蹭到腿心几下，水儿就会自幽谷不断冒出，起初以为是尿，尔后母亲检查后才大惊竟不是从尿口流出，而是女孩家最羞人的地方溢出。

其母孟芸青又找来那老医者，老医者想了想，加上之前的症状，论定崔如真应是先天的内媚之体，但又比一般的内媚更严重，他亦无药可医，只让崔如真再练练看那功法一阵，看是否能改善。

崔如真怕布料磨蹭又弄得幽花涔涔流水，只能含羞脱光了衣服练习，午后练完疲累时，便睡上一晌，日日都不曾落下，可如今她都十五了，却仍没有半点改善，甚至更加闻不得男人的气味，就是自家的父亲和哥哥她都不敢相见。

这般体质，怎可能嫁人？说出去更是贻笑大方。

孟芸青拍了拍她的小手，叹了口气，“你这病，毫无起色，再耽搁下去不是办法……那去云雀仙谷之法，母亲和父亲已经寻好了路子，你可愿意去治治看？”

崔如真水眸雾濛濛的望着自己娘亲，“娘……我这病真的能治吗？”

那老医者最后一次见面时，告诉崔家若是真治不好，可去云雀仙谷试试，他曾有幸一入谷中，学了一年皮毛出来便被称为神医，更何况是云雀仙谷中的医仙？

只是云雀仙谷不易寻找，门人神出鬼没，纵是治好各种疑难杂症的传说在江湖传言中日新月改，江山代代都是人才，有缘找到仙谷的人不多。

“真真，若是不试一下，你可甘心？……难不成真要留在家中做一辈子的老姑娘？”

＋＋＋

小小的作者菌需要大家的照顾，请大力的投珍珠和留言吧～喵
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
香蜜味
这些日子，崔如真含羞脱光了衣服练习老医者说的功法，日日都不曾落下，可如今她都十五了，却仍没有半点改善，十尺内都闻不得男人的气味，就是自家的父亲和哥哥她都不敢相见。

这般内媚体质，世人只道天生淫荡，传出去何止贻笑大方，更是叫家族蒙羞，更别说，为了这病，她从未离开过内宅，又如何能嫁人持家？

崔如真咬了咬唇瓣，下定决心道，“娘，我愿去求医，你和爹替我安排吧！”

“娘也舍不得你……”孟芸青见女儿眼眶含泪，禁不住用力握紧了她的小手，“我的真儿莫怕，我和你爹会把一切都准备好的。”

数日后，在崔家要悄悄的把崔如真送出去的前夜，崔如真房里飘着股奇特的香味，叫所有人都陷入昏睡，一个神秘的男子揭门而入。

他容姿佚丽，丰神俊伟，乌发以象牙冠束拢，衣衫上绣着镂金蛟龙，一双长眉下的桃花目肆无忌惮的掠过床上美人起伏如山陵的玉体。

“真真……”声音沙哑又缠绵，如玉的手指抚摸上睡得粉红的俏脸，轻轻摩挲。

崔如真不安地微微颤动，“唔……”身上的丝绸锦被顺着动人的曲线滑落，半边酥胸弹出，只见一点樱色乳尖缀在雪嫩的山丘上，雪乳软如泥般，在男人眼中迷人的摇晃着。

男人身上有一香包，散发出的气味叫崔如真沉沉睡着。

“真美……”一只骨节分明的大手毫不客气抓上她丰嫩的乳，拇指轻摁着一颗粉嫩的小奶头，来回的画着圈。

胸乳被揉，心肝一阵麻，崔如真受不了的低低呻吟，“嗯……嗯……”一双修长细腻的美腿无意识的绞弄着锦被，晶莹的脚趾都蜷曲起来。

她低柔的气音好似能吟在男人的心尖上，引得男人的搓揉带上狠劲，乳尖的小樱蕊被迫盛开来，变成一颗浑圆剔透的可口红果，男人眼神一暗，薄唇便含了上去，吸吮着，舌头舔弄着……

“唔……嗯……”这么逗弄生出的刺激快意对崔如真来说就像有万千蚂蚁一瞬爬往身下羞处。

她禁不住弓起腰肢，锦被全滑落在旁，一丝不挂，若是她醒着，一定会受不了扭动着全身，双手扣紧床褥哭叫。

男人另一只手邪恶的滑入崔如真细嫩的双腿中，拢着她早已湿润黏糊的幽谷玩弄，叹息道，“……是不是什么男人都能弄得你情动如厮？”说着，手指恨恨地弹拨幽谷中早已肿胀的小珍珠。

崔如真那阴珠生得比寻常女子大，花唇却秀气的合紧着不露半点艳红，一颗美丽的珍珠缀在其上被弹得招摇晃动，惹得淫水丝丝溢出，看在男人眸中愈发淫荡欠肏，他修长的手指划开花缝，更恣意的玩弄刮搔。

她昏迷得彻底，只有口中的呻吟愈发可怜，却一声声一句句都被这静夜吞没，身下水流愈发潺潺，小小的骚穴口张张阖阖起来，好似张贪吃的小鱼嘴儿，急切地欢迎着男人一入究竟。

男人瞧着这淫荡的美景呼吸急促起来，恶意地捏住小珍珠一番搓揉，崔如真旋即绷紧身子哭泣般高吟急喘，“啊、啊……！”清澈的蜜津一道道从收缩不休的幽穴口喷了出来，银丝细密的缠绕在一双雪白的大腿根上，浸湿床褥一大片印子。

“这香蜜味可真骚……”男人舔了舔沾到唇边的淫液，忍不住低下头去含住她蠕动不止的粉嫩小穴。

濡湿鲜红的舌，钻入她小小的穴，飞快探进探出。

他的喉结不断吞咽吸吮她涌出的淫汁，一手摁在自己的阳物上下把弄，那耸起的阳具就是被衣物拢着，依稀可见龙头硕大浑圆，形状雄伟挺拔，撑得稠衣要裂开一般，若是入她未经人事的穴，肯定要干坏撕裂那娇娇的小花儿。~
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
你乖乖的
“别……呜……”崔如真淡眉紧蹙轻晃螓首，纤长的睫毛甩出晶莹的泪花，弓起的身子尚未软下去，火烧般的酸意就流遍及全身。

她一双白皙长腿刺激得瑟瑟发抖，偏又无意识的夹着男人的头颅，好似要把男人在往里推似的，被疼侮的穴儿中一汩汩淫液更是如小溪般窜涌，热、烫、稠、黏。

那味道又骚又甜，惹得男人舌头刺入穴肉的动作随着撸动愈来愈快，那娇穴也愈绞愈紧，淫荡的反应直刺激得男人兴奋狂燥，没有多做压抑，很快便出了精，“哼……哼……”压着喉咙像是发狂的兽发出的低吼声。

男人恋恋不舍的从崔如真双腿间抬起湿掉的俊脸，那被情欲浸染的容貌愈发妖丽。

他拿起帕子慢条斯理地清理起来，动作高贵优雅，又从怀中拿出一个雕龙的琉璃瓶倾倒在手上。

透明的药膏被男人的热掌一烫便发出淡淡的香气，抹在崔如真被他揉红的两只娇乳上，狰狞的手印子便迅速消去，神效无双。

替她盖好锦被，男人低声道，“……何必去找那虚无飘渺的医仙治病？不能见男人就别见，要真那么神治好了，也别妄想有朝一日能嫁给旁人，否则，哼……！”言语霸道，手指却是一下下爱怜的轻抚她濡湿的鬓角，叹息了一声，“小真儿，你乖乖的，我自是会疼爱你一辈子……”

剩下的低语附在崔如真的耳边宣出，也不知崔如真是否听得，承欢过的脆弱俏脸上一双淡眉又蹙了起来，。

……

隔日，崔如真并未发现任何不对劲，只觉得床榻比之平时更湿了一些罢了，整装后，一行人便低调的跟着崔父找来的引路人去云雀仙谷。

这引路人是清音观的女住持，她早年游历时，曾有缘一入仙谷，仙谷终年云雾缭绕，入者有缘便能被天机引入谷中深处，无缘走了一圈就会回到入山口，其五门八卦阵法神奇至极。

当崔如真抵达仙谷后，才行走了一阵，大雾袭来，轿子忽然停了下来，却无人出声，她心中惊慌，只敢轻轻揭开轿帘一角，放眼望去，抬轿人竟是全不见踪影，幽幽的山林中只余虫鸣鸟叫，静谧得吓人。

“冬葱？住持？”她喊道，可无人回应，咬了咬唇，在等待与下去一探间挣扎着，心中有个声音鼓动她，崔如真，都来到这里了，说不得，就只差几步了……

该怎么做？是要在此处等待下人找来，还是自己下去一探？

她挣扎着，心中一直有个声音鼓动她，都来到这里了，说不得，就只差几步了……

她鼓足勇气走下轿子，徒步往前一步步走去。

远方似乎传来淙淙水声，她顺着声音前行，不知不觉就走了一柱香的时间，还好长年修习那功法，身体比之一般闺秀好的多，只是双腿之间早已摩擦的湿淋淋，她羞得俏脸通红，愈发气喘吁吁。

前方大雾散尽，看见一壮丽的瀑布，有一个小童子在浅水中候着，微微一笑，童稚的嗓音大喊道，“有缘人，要来云雀仙谷，便随我来吧！”便转身进了声势惊人的瀑布。

崔如真唬了一跳，只能赶紧跟上，狼狈的踩入浅溪钻入了瀑布之中……
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
初见徐医仙
童子领着崔如真到一房中，里头有食盒和换洗的衣服，“请先用过餐点，房间后有温泉水可沐浴，谷主出门采药，明日才会回来。”

童子又指了指文房四宝，“修整后，请在此处写下你的名讳、来历、病灶，若是不懂书写，可以你说予我听，我替你写下，之后你再拿给故谷主。若有事呼唤我，拉下房门前的铃铛便可。”

说罢，童子就退了出去。

崔如真早就又饿又累，她打开食盒，并不在意菜色清淡，好好的吃完了。

之后崔如真沐浴一番，终于清爽多了，对于自己的病灶，崔如真自然不好言说，能用写的再好不过，当下提起笔，把自己身上的怪状都提了提，好不容易写完，她把纸小心对摺收好，一沾床就累得倒头就睡。

说也奇怪，这谷中提供的衣物是她常用的丝绸所制，在外头，崔如真不敢一丝不缕，穿着丝绸里衣才敢睡下。

隔日一早──

“扣、扣……”房门外传来敲门声，“姑娘，可是准备好见谷主了？”

崔如真一大早就起来梳洗一番，早已准备好了。

跟着童子来到另一处的房间，崔如真看见一个长身玉立的男子，玉冠束着一头长发，他手背在身后，另一手拿著书卷在读，听见声音，他转过头，他眉如远山，鼻梁挺直，唇色是浅浅的红，那一双星眸十分深邃，样貌生得俊美无俦。

崔如真没想到云雀山谷的医仙竟然会是这么个年轻男子，才走到门口的距离她就不敢再往前，身体颤抖起来。

男子往房间深处走了几步，淡淡说道，“我便是谷主徐延，你去窗前矮塌坐下。”

崔如真见他离得远了，喘了一口气，咬了咬牙，走去矮塌，而童子在她进去后就把房门掩上。

房中只剩下她和一个年轻男子，叫崔如真心跳加速，当徐延走近她，男子身上淡淡的兰香气息飘入她鼻间，叫崔如真腰肢立刻ㄧ软，脸色浮起两朵红云，一双玉臂虚虚扶着把手，才勉强撑着娇弱的身子。

徐延走到她身前，低头看着脸颊红得能滴血的崔如真。

崔如真水汪汪的大眼睛扑闪扑闪，雪白细颈都因羞耻冒出粉色，娇媚的模样叫徐延竟不由自主的下腹一紧。

徐延便是医治过崔如真的老者，他会假扮各种模样出世，他不是没看过美人，青楼名妓、武林侠女，闺中妇人，他都治过，却没见过像崔如真这样的，明明只是个懵懂的少女，却处处透着股娇媚的风情，两种气质在她身上揉合得勾人心魄。

还有，她身上香甜的体香，随着年纪渐长，愈发浓郁，徐延鼻子灵敏，察觉了还有一股甜靡的香气，正从她腿心逸出。

徐延定了定心神，在一旁坐下，清冷的说，“伸出你的右手来。”

崔如真知道要把脉，含羞说，“可否学习怎么？?”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
腿放在塌上，张开
崔如真不敢被男人碰触，更别说他坐在自己身边，她就觉得身体好软，软得快要晕过去了。
“不可，我要用真气探视你体内。”
“……”崔如真咬了咬唇，只好乖乖的把手放上矮几，可男人指腹一按上她的雪白手腕，她就打了个激灵，只是这么简单的触碰，就有什么东西爬上来的异样感觉，叫她喘息加速。
忽然，她感觉有一股热气从手腕探了进来，在体内游走，暖洋洋的，很舒服。
“你是否学过大衍经？”徐延问道。
崔如真喘着气把老神医教她的功法提了提。
“那就是大衍经，我待会会给你第二部功法，你继续学。”
其实，从她体内找不出问题，徐延当初才让她修炼大衍经，想说她天生体弱，要是体质强点，或许就能摆脱男子阳气的压迫感……
“你把裤子脱了。”这幽秘之处说不得有异常，以往为了闺誉，不得查看，如今在山谷中，他怎么治疗都可以。
“什么？”崔如真惊呼，以为自己听错了。
“脱了，我要看了才知道是什么问题。”
“不、可是、可是我……”崔如真吱吱唔唔，惊得快晕倒了，怎么能让他看自己那个地方！
“你想治好病就得配合我，不愿意你现在就离开吧。”说着他就站了起来。
崔如真这会有如抓住最后的稻草，怎么可能轻易放过，她着急了，“好，我、我听话就是了！”
徐延站在一旁，面无表情的说，“我们这是治病，小姐请记得，脑子中不要有奇怪的念头。”
崔如真臊红了脸，无地自容，“我、我知道了。”
见徐延不作声看着她，那神情严肃极了，她不敢再叫他转过头什么的，自己低下头解开腰带，唏唏嗦嗦的拉下里头的裤子。
“腿放在塌上，张开。”徐延命令道。
崔如真颤抖着两条玉腿，抬到塌上，羞涩的张了开，把自己最神秘的幽谷展现在男人的面前。
她还穿着罗袜，露出雪白的修长美腿，膝盖颤抖着，腿间只羞涩的打开了不过一个直角的宽度。
“再打开点，腿放到腰际。”
崔如真羞得浑身都冒出粉色，颤抖着慢慢打开双腿，直到腿间浑圆的软肉都露出来。
徐延凝眸一看，那隆起的桃花埠上只有稀疏的软毛，粉红色的花瓣就是腿拉开了还是掩着密实的一条线，细缝中清澈的水液流得到处都是黏糊糊的滴下，而这姿势连她精致的小菊儿都能看清，那个小洞也被她流出的淫水沾得湿答答的一缩一缩。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
不摸，用揉的？
眼前这带水的白软蜜桃儿在她的颤抖下一晃一晃，叫总是清心寡欲的徐延眸色一深，喉头一干。
“失礼了。”徐延两根手指拉开她两片花瓣，看见了粉嫩嫩的小穴。
“啊！”猝然被摸，还是敏感的私密处，小穴立刻涌出几滴蜜液。
崔如真羞得全身发痒，想动却又不敢动，一双弓起的美腿瑟瑟发抖。
徐延欣赏着眼前的美穴，一个小粉洞才他二分之一指节的大小，也不知道，像他的巨物，能否插入这娇嫩的穴。
崔如真被他看得不断收缩小穴，那画面看在男人眼里，就像是求着男人赶快用肉棒插进来似的……
察觉到自己想岔了，徐延心中一凛，手指放开两片花瓣，继续观察花瓣上的花珠儿，那小珠生得浑圆可爱，真如珍珠一般，比一般人稍稍大了些，怪不得很敏感。
徐延手指轻碰花珠，就看到她整个阴户收缩，穴底潺潺泌出一大滩的蜜水。
啧，真是淫荡的小穴。
崔如真只这么被轻碰一下，就又痒又麻如过电般，头晕目眩，禁不住求饶，“那里，不要再碰真真那里，好难受……”
“怎么难受？”
“呜……”崔如真说不出来，觉得好羞耻。
徐延故意把大拇指按在花珠上摩挲起来，“那这样呢？不摸，用揉的？”
“嗯、嗯……”崔如真常在家中足不出户，加上体质敏感，母亲不敢教闺中之事，导致不知男人这样已算是在狎弄她。
那小花珠才揉两下就胀大起来，浑圆又饱满。
“啊、不要、嗯……啊……”崔如真被揉得娇媚的呻吟如泣如诉，直扭着腰肢，像浪花一样摆着诱人的娇躯。
突然，男人摁了一下花珠儿，潮水竟从崔如真的小穴喷了出来！
‘哗啦啦’！徐延闪避不及，被射了一脸，汁水从鬓角顺着刚硬的线条缓缓滑落下颌。
徐延眸色深沉，他以为自己有足够的定力治她，却没想到……一打照面没多久，就被她勾起了浓浓的欲望。
他下意识伸出舌头舔了舔喷到嘴上的汁水……真甜，甜得……让人想扑上去好好舔个够。
徐延往后退去：“穿上裤子吧。”
崔如真娇喘着：“哈、哈……嗯……我这是……嗯……怎么了呀……”她还是头次在清醒时感觉到高潮，久久无法从那极乐的快感落下。
虽然她曾在梦里体会过几次被陌生男人玩弄，但醒来都忘记了作过什么梦。
“姑娘不用慌张，这也是治疗的一种手段，你体内的燥宣泄出来后，敏感的感觉或许就会下降，你回去观察看看。”
“原来这是、是治疗吗……”崔如真缓过气后，羞耻的想坐起，但整个小屁股都泡在自己喷出的汁水里，“能不能……让人拿干净的布给我，和一身新的衣裳。”
“我去帮你拿。”
徐延拿起自己的玄黑外袍盖上崔如真的下体，走出了房门。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
他并非传言中的不近美色
夜半，云雀山谷中僻静的一个山洞，名为见月洞，洞中有一天井，可让月辉洒落。

穿着白衣、坐着挺拔的男人正在闭关修炼……便是谷主徐延。

徐延自从某次被师兄陷害中了蛊毒走火入魔后，体内便生出一罪孽火种，初时不知严重，直到……他遇见了崔如真。

那时的小姑娘满目含着秋水，不语亦包含万种俏丽，浅浅一笑能羞倒牡丹花。

从此，崔家小姐的容颜笑靥，总在修炼时影响他，时时刻刻诱惑着他堕落深渊。

月圆时分净化的能力愈强，徐延正努力运转着真气行走大周天时，一道暗箭忽从洞口射入。

徐延感应到，猛然睁开双眼，“谁！”

偏不巧，一朵乌云飘来，遮住了月亮，洞里顿时黯淡无光，竟叫徐延功法停滞，猛然咳出一口血，“哼嗯……”

徐延脸色沉下，除了有缘人再无人能近山谷，看来，是有缘人走过阵法时，某人潜伏在暗处跟踪着进了来。

更多的暗箭射来，徐延真气灌住于袖上，一拂袖，甩开了所有暗箭。

徐延拿起一旁宝剑出了见月洞，与黑衣人打了起来，剑与剑敲击时声响轰隆，可震天地般。

两人战了一柱香，直到乌云密布下起大雨，徐延与黑衣人仍不分胜负，但徐延已经认出来黑衣人是谁──

“师兄，不算你害我的事，你当初做错事，师父把你逐出师门已经算轻了，为何还要惦记着回来害我？”

“呵呵呵……我不服师父的判决，明明是我的医法更好，拿将死之人的心移植到病人身上，有何不可？”

“师兄，这样有违道德！”

“道德，人命，孰轻孰重，我会不知道吗？迂腐！”

黑衣人大笑三声，纵身一个跳跃避开了徐延攻击的银针，一根根银针全射到了树干上。

徐延暂停出手，“你今日回来，到底想做什么，在外头当你的靖王不是更快活？”

“师弟，你难道不想要蛊毒的解药吗？”

“我去了苗疆多次，这蛊无人能解。”

“呵呵……苗疆能解这蛊之人，早就死了，如今世上，只有我一人能解。”

“你和前蛊后有关系？”

“呵，师弟脑子倒是动得挺快的。但什么关系已经不重要，我只有一个条件，今日的有缘人，我和你比拼谁能治得好她的病，你要是赢了，我给你解蛊，我要是赢了，你以后就要听从我的命令，换句话说，整个云雀仙谷包括你都是我的。怎么，师弟，你敢不敢应？”

徐延沉凝不语，好一会才问道，“你是不是早识得崔如真？”

“师弟莫不是那曾治过崔如真的老者？大衍经，岂会随便传人？看来，你并非传言中的不近美色呀。”

徐延面色不变：“我只是想治她的病。”

“喔……那最好不过了，我也想治好她的病，等她回相府，就和左相求亲，带她去大江南北游玩，看遍人间美好。”黑衣人说着，缓缓拉下脸上的蒙面，露出了俊美的容颜……他深邃的双眸眯起，“对了，容我问一句，师弟早上是怎么治她的？”


————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
云雀仙谷岂有坏人？

崔如真回房后百无聊赖，只好练字，说也奇怪，身体似乎没那么躁动，平时只能坐一柱香就觉得身下难受，这会竟是坐上了三柱香才感到难受。
夜晚，来的不是童子，而是女性使役。
女性使役微微笑道：“奴小名是如叶，姑娘随时可以用铃铛唤我，待会替姑娘准备沐浴，医仙给姑娘开了泡澡用的药草包。”
这如叶力气很大，独自就能搬来木桶，在木桶中装满热水后，给崔如真准备了擦拭身子的小布条和擦干用的大布条，还帮崔如真把头发盘起。
崔如真看这丫头心慧手巧，不多话，很是喜欢。
崔如真踏入木桶中，热水暖融融的，像是能融化骨头一样。
“呜……”好舒服……
“原来，那真是治病吗？”崔如真想起早上的事，“可是、可是……那滋味好奇怪……”
还有，后来徐医仙拿回布条后，还带了一盆水，亲自替她擦拭干净那处，就这么半跪在她跟前，虽然神情冷然淡漠，动作却是万般温柔。
崔如真从未这么近的见过外男，不知为何，总觉得这个俊美如仙的医仙给她一种奇怪的熟悉之感。
她一张俏脸烫了烫，熟悉什么啊，崔如真，你莫不是春心动了吧？
崔如真羞耻的把整个身体更下沉到水中。
“扣、扣……”敲门声又响起。
“如叶？进来吧，我也该起来了。”
崔如真的浴桶前放着一个木绘屏风，看不见门口的景象，她听到了开门声，然后才听到了脚步声朝她靠近，但是，她觉得不太对劲。
如叶的脚步声不是这样的！童子的脚步声也没这么重！
“你是谁？”崔如真慌得要赶紧从水中起来着衣，脚没踩稳，一不小心就跌落在地上。
“姑娘小心。”外头的脚步顿着，说话的是男人的声音，却不是徐延的声音。
“你是谁？怎么乱闯我的房间？”
“姑娘见谅，鄙人乃徐延的师兄许靖，也是来替姑娘治病的，方才不知姑娘正在沐浴而擅闯，是鄙人的错。这就去唤使役来帮姑娘。”
说罢，男子就出了房门，当门被推开，脚步声传来，崔如真一听就是如叶的，才松了口气。
她摔得不算严重，但小腿还是青了一块。
如叶心疼的说：“姑娘何必着急，在云雀仙谷岂有坏人？奴只是走开一下，你就受了伤，都是奴不好，没照顾好你。”
“没事，我不怎么疼……”崔如真问道，“云雀仙谷有两个医仙？”
“对，沐浴的方子就是方才的许靖许医仙开的，只是奴准备的晚了，本来应该是你早泡好，许医仙才来诊治的，都是奴手脚太慢……”
“……”
如叶：“因为害姑娘受惊了，许医仙说明晚再来。姑娘的病难治，早上会由徐医仙诊治，晚上则是许医仙治，双管齐下，肯定能治好姑娘的病。”
两个外男，要一起治她的病？
崔如真光想就觉得羞怯不已，“不能……只一个人就好吗？”
如叶奇怪道：“别人都巴不得两个医仙一起治疗呢，虽然如叶不知道小姐你生了什么病，但小姐你不想快点治好吗？”
当然……想。
崔如真咬了咬唇，反正早上她都豁出去了，再多一个又何妨！
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
“她摔得怎样？”
深夜，云雀仙谷一厅，许靖已换下黑衣装束，改着一身盘领赤红色金织袍。
“姑娘皮薄，摔青了大腿，属下已经替姑娘上最好的药。”如叶站在左前，恭敬地作揖道。
“嗯，回去吧，好好护着她。”
“是。”如叶咬了咬唇，看了眼上座另一旁白衣楚楚的徐延。
许靖：“你还有事要说吗？”
“无事……属下这就告退。”
如叶低下头没再多说话，迅速退下去掩上房门。
许靖笑了笑：“瞧瞧，我这暗卫还在喜欢你呢，你这张面皮可真是招人。”
徐延沉着脸：“你明知道她在沐浴，而且耳朵比一般人灵敏，何故还要进去吓唬她？”
“谁让白日你勾引了她，虽然你说得不清楚，可光听声音，就能猜到发生了什么事，呵……肯定，傻傻的什么都不知道就被人玩了一遍。”
“她的病只能用非常手法才能治……不是说好了，谁能治好她的病，另外一个人就放手，你这就计较起来，要怎么治？”
“师弟，你才是。不管你我用什么手段，谁都不能插手。以后我也不过问你的手段，反正治病才是要紧事。”
徐延脸色一沉，“你要答应我，治好前，不能破她的身子。”
“呵呵……要破我早就破了，何必等到现在。倒是师弟，你的蛊毒正是因为她才发作的吧？不动心则已，一动心则……”
“……”徐延没有回答，从椅子上起身，大步走出厅外。
＋＋＋
隔日白天。
徐延让童子去唤崔如真到治疗的房间。
“姑娘，请褪去全身衣衫，仅留下肚兜。今日要为你扎针了，请趴在治疗床上。”说罢，徐延转身去一石台准备着要治疗的针具。
“好……”崔如真害羞的褪去衣服，听话的趴了上去。
当徐延转过来后，看到的就是美人趴伏的诱人姿态。
她身体白盈盈的，两团棉乳压在床上，腰肢不盈一握，臀部饱满如桃，随着她轻轻的颤抖，那臀儿微微的左摇右晃，娇嫩的，让人想咬一口看看，是否真那么多汁。
徐延眸色深深，克制着想掰开她臀部一探昨日那桃花源的冲动。
他走过去道：“在下要开始扎针了……”
“嗯……”崔如真轻应了一声，鼻息绵长曲折，臀部不由自主的缩紧。
一根又一根的针不停落下，有的疼，有的不疼，崔如真咬着牙关不敢叫出声，乖巧的忍耐着。
两柱香后才撤掉针，崔如真全身都软了，有些无力的着衣。
徐延没有上前帮忙，只道，“明日同今日的时辰，再为姑娘扎针。”便离去了。
崔如真瞅着徐延掩上门，觉得胸口胀胀的，莫名的难受。
他今天，怎么走得那么快了？
＋＋＋
傍晚，如叶又来替她准备泡澡。
等崔如真泡完澡，如叶便带她到许医仙的住所看诊。
“姑娘自己进去就可以了。”如叶作了一揖，便往后退去离开。
崔如真敲了敲房门，忐忑地说：“许医仙，我来了。”也不知道…昨天吓她一跳的医仙生得什么模样。
“进来吧。”
不同于徐医仙的清冷，房里男人肯定的语气带着强势的命令……
崔如真忽然有种想逃的冲动。
可下一刻，门却自己往左右打开了。
布置的精致雅致的房中是木雕的博古架和雕花桌椅，屏风边有一个矮塌，上面布满精工刺绣手枕，一个穿着深红色衣裳的男子背着手正面对着她，他的眉宇斜飞入鬓，乌黑的眼眸眯起，淡粉的薄唇微张道，“昨晚惊吓到小姐，鄙人深感抱歉。”
“没、没关系……”崔如真忐忑的回答，“不知，许医仙打算怎么治我呢？”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
穿着这么羞耻的……
“泡完澡，血气最为活络，在下有一套推背掌，给小姐按摩经络，想必能让小姐舒服一些，晚上便能睡得好，不再受病状折磨。”
崔如真脸色一红，因为这怪病，她确实无法好好入眠。
许靖关上房门：“请姑娘褪去衣裤，只着肚兜。”
崔如真踌躇不前，不知为何，她就是害怕这个人……她心跳加速，跳得好快、好快，而且，又要脱衣服……
崔如真禁不住小声说，“能不能，只让徐医仙看诊就好。”
“是因为昨日的事，对鄙人不喜吗？”许靖挑眉道。
“不是、我就是、就是……”
许靖走前一步走到桌椅旁，“是鄙人太急了，先给小姐诊脉，请小姐上座。”
崔如真只好上座，羞涩地伸出手腕。
说也奇怪，房里薰着一种青草味的香盖住许靖身上的男人气味，她竟是没那么头晕。
许靖替她把脉，只觉得她的肌肤滑腻诱人，眸色微沉。

————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
真气窜过，不同于徐延替她诊脉的的痒，崔如真只感到微微发麻。
片刻后，许靖道，“师弟的针灸术只能短效压制，可小姐的病，是先天带的毒，应该疏通，不该压制。”
崔如真惊讶道：“毒？”
“胎毒有多种模式发出，像小姐这样的先天胎毒确实罕见，小姐若是不信，今晚先不作治疗，你且回屋睡觉，想来今晚会睡得极不安稳。”

崔如真半信半移的回了房，确实如许靖所言，她左翻右覆，怎么都睡不好，胸里像有一团火在燃烧，身体一碰就麻麻痒痒的，难受极了。
隔日早上，崔如真把这状况和徐延说道。
徐延：“是我思量不周，毒……师兄这思路不无可能。”
崔如真红着脸问：“那，推背掌，由你来可以吗？”
“不行，此乃师兄绝学。”
当初云雀仙谷老祖宗给他们师兄弟一人传授一种绝学，他习得大衍经，师兄习得推背掌，全是看他们的根骨量身订做，而老祖宗在选定他为传人后就去云游世界了。
“姑娘，今日暂且回去，鄙人必须想想旁的治疗方法，你且服汤药。”
崔如真看着徐延专注写字时出尘的仙样，脸又微微发烫。
徐延写下汤药的方子，唤来童子，吩咐着怎么煮。
＋＋＋
傍晚，如叶照常准备了泡澡的药浴。
崔如真泡得懒洋洋的，由着如叶替她更衣，如叶准备了‘特别’的小衣。
“等等，这白布条……”
崔如真雪白的双乳被白布条松松捆住，而不是一般的肚兜，下半身穿上了类似月事使用的小带。
“这是为了方便小姐待会治疗穿的衣服。”
崔如真：“……”那推背掌也不知是何等手法，竟要她穿着这么羞耻的模样嘛……
穿上外袍后，崔如真跟着如叶到昨晚去的屋舍，屋舍外，两排灯笼亮着，照亮着道路。
“如叶，可否陪我进去？”
“小姐，我在会妨碍到医仙治疗。”
如叶一样自行退走，只留崔如真忐忑的推开房门──
“你来了，过来坐下吧。”
许靖威仪棣棣地坐在矮塌上。
他欣赏着崔如真修红着脸走来的模样，见她行走时双腿有点别扭，知晓肯定是小裤摩擦到她的花蕊儿，弄得她又痒又酸，想来……
那处肯定是湿漉不堪了。
“……”许靖眸色微沉，喉头不禁滚动两下。
崔如真乖巧地坐到矮塌上，矮塌虽有一张床大，她能坐远点，但和男人同坐，闻到浓郁的男人气息，她心慌意乱，双手都不知如何摆放才好。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
痒得小穴又滴水儿“请小姐褪去衣服，背对我，如同师弟替你扎针一样，但无需躺下，坐着即可。”
崔如针手伸到外袍的扣子，见许靖鹰般的眼眸一错不错的盯着自己，羞耻得不知如何解扣。
“你……能不能不要看着我。”
“是鄙人不对。”许靖听话的转过身去。
崔如针咬着牙，把扣子一颗颗解开，许靖听着唏唏嗦嗦的声音，浮想联翩着她褪去衣袍的风情，她的神情肯定是羞羞怯怯的，像含羞草一样。
崔如真轻声说：“好了。”
许靖转过身来，看到的就是美人白玉无暇的后背，纤腰如素，她斜斜坐着，匀称的腿修长美丽，蜜臀中间一道缝隙卡着小裤的带子。
许靖眸色微沉，手拿起一旁的罐子，里头装着数十种药材提炼的精粹香油，他倒了些许在手中，出声道，“鄙人要开始了。”
温热的手掌碰到她微凉的背，一瞬间，崔如真就浑身都痒了起来。
许靖的手掌在崔如真背后滑动，顺着她的经脉输出真气，由背脊中央滑到腰窝，又从腰窝缓缓向上移到肩头。
渐渐的，崔如真不再觉得痒，只觉得舒服的像泡澡一样。
她本来不安的心思就这么渐渐放下……这许医仙，是有真本事的，她不该先入为主的否定他。
愈按，崔如真就愈觉得思绪混沌，渐渐晕沉。
“是不是舒服很多……”
“嗯……好舒服呀……”
只是男人那手，渐渐越过肩头，才到了她的胸口，或是经过腋下，在她胸下游移，白布条很是松垮的绑着，男人的指尖肆无忌惮的碰到她的乳肉，崔如真到底是敏感，不知不觉柔声道：“先生……真儿怎么又觉得痒了……”
“哪里痒了？”
“嗯……乳儿痒……”
“多痒？”
“真儿、不会说……”崔如真像喝醉一样，憨态可掬的摇着头。
“是不是，痒得小穴又滴水儿了？”
“嗯……小穴？”
“呵呵，小穴都不知道，真儿真是傻气……”
许靖环着崔如真，把整个手掌都伸进布条中，抓住了她两团嫩生生的绵乳，轻轻搓揉把玩着。
“你这两只白兔儿，生得可真不小。”说着，忍不住用了点力道揉捏。
“啊，先生，轻点……”
崔如真才被揉了下奶子就没有力气了往后一软，靠在了许靖肩头。
许靖拇指点在乳尖尖上，那里已经挺翘，硬得像颗红豆似的，“呵，知道我在捏哪里吗？”说着，指尖上下拨弄了起来。
崔如真痒得全身过电般扭着腰，摇头说着，“嗯……真儿……哈……真儿不知道……”
许靖掐着她的乳头，冰凉的薄唇贴在她耳畔，沙哑的说，“小真儿，我在掐你的……小奶头……”


+++
谢谢收藏本书的小读者，谢谢投珠的小读者～爱你们（比心心
下章会入v
作者菌的章节比较短小精干
有肉50po   剧情30～40po
大家可以轻松看～
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
知道我在干嘛吗？
崔如真只觉得乳尖被男人揉得一波波美意窜过神经，麻着，酥着，酸酥麻麻叫她好生难受。
“嗯……讨厌，不要揉了……”
许靖另一手伸到她身下，长指轻点在她私处，说道，“我教你，这里，叫小屄，里头，藏了个小嫩穴，你的小穴，特别会流水……”
“小、屄……小穴……”崔如真茫茫然的，这才明白了，老是流水的地方要叫小穴。
“那你知道，流出的是什么水吗？”
许靖问着，长指塞进她小屄里，隔着已沾上蜜水湿淋淋的布条上下搓弄。
“嗯……啊……哈嗯……”崔如真难受地伸长了脖子，被男人搓着小屄实在太痒太刺激。
“呵，叫蜜水……真儿流出来的水最是甜了……”
许靖找到她的小花蕊，指尖若即若离的刮弄着，一下子就把花蕊变成了珍珠，指尖轻挑，痒得崔如真喘息咻咻。
“嗯……不要……那里……啊、啊……”崔如真意识混乱，忽地弹起腰，直娇媚的叫着，眼前一片白光。
“呵，这就去了一次，小真儿也太敏感了……”
许靖想到在徐延的玩弄下，她也是这么爽，就有点不高兴，“你说，是我技术好，还是徐延的技术好？”
“嗯……？”崔如真茫茫然的，抬头看了许靖一眼，一瞬间，光影交错，错看成徐延，不禁脱口而出道，“徐医仙……你……早上为什么……这么冷漠？真儿……好伤心……”
许靖听了，眼神一厉，“呵，看清楚我是谁！”
他反手把崔如真摁倒在榻上，扯掉她胸前的白布，张口就咬上一边水蜜桃似的乳儿。
他鲜红色的舌头不断舔过嫣红乳尖，乳肉如水波一荡一荡。
“竟然看着我叫别的男人，小真儿，你真是有长进啊！”
男人用牙磨着乳首，酸得崔如真小穴直流淫水。
“呜，不要，不要咬……”
许靖手伸到身下，解开了裤子，硕大的巨茎威风凛凛地跳了出来，龙身竖直，龙首湿黏。
他俯下身，性欲贲发的龙茎塞入崔如真双腿间，冷声道，“就是不破你的身，多得是玩你的方法，小真儿，我本想疼惜你，可你一照面就喜欢上徐延，实在是……可恨！”
他把性器挤入她双腿之间，那条遮羞的小布带被肉棒推到一旁。
许靖的性器和崔如真的小屄紧紧贴在一起。
“啊、啊……”，崔如真被粗硬的肉棒烫得一阵麻，小穴蠕动着吐出一大口湿黏的淫水。
许靖合拢她的双腿，缓缓地挺动腰身上下磨蹭，嘴角噙着冷笑问，“知道我在干嘛吗？”
许靖俯身在她耳边吹气道：“我在……操你小屄。”对比轻声的低语，他腰身愈动愈快，脸上带着些许残暴的神情。
“嗯……啊……哈……哈啊……”崔如真下体被摩擦得火辣辣的，不断颤栗。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
什么花样都能玩
这边厢，左相收到密信，知道崔如真有缘进去云雀仙谷，可跟去服侍照料的仆从一个都没跟去，叫左相夫妻担心不已。
“报，崔将军擒杀了鄂胡太子！”听得外头有人报信。
左相立刻吩咐人把报信者请进来详细问了一番。
因着崔如真的病，左相的大儿子崔至钧离开家去从军，左相也没曾想大儿子从军，可大儿子什么都没说自己就投身军旅，这会竟然还擒杀了敌军首领，真真是叫左相吃惊不已。
“估计再三日，班师回朝的崔将军就到京城了。”
“好，好，好！”左相连说了三个好。
夫人眼眶泛泪，紧紧抓住左相的手，等送走报信人后，说道，“钧儿最是疼惜真儿，要是知道真儿去治病，还只身一人，还不知道要怎么发怒……”
两人相视一眼俱是担忧。
左相叹道，“或许这几年军旅磨练得钧儿性子沉稳……到时候再说吧，隐瞒外人可以，又怎么瞒得过自家人。”
＋＋＋
房内的棕色矮榻上，赤裸的美人横陈着晃动身体，男人俯身舔舐着她每一吋肌肤，水润过的肌肤带着情动的粉，尤其那被吸吮得处女峰，山丘顶端是两个肿大的鲜红樱桃，可见美人有多动情。
“嗯，啊……好麻，不要，你、求你……别吸了……嗯……”崔如真扭动着娇躯求饶着，但扛不过如雷快感，瞬间眼前又一次白光闪耀。
“啧，又去了，小真儿，你知道自己去了几次吗？”
许靖忽又伏低，趴在崔如真的双腿之间舔起她黏糊的小屄，大口吸吮着汁水和舔弄一样肿成樱桃的小花珠。
“真儿，呜……真儿……啊！”崔如真屈起的双腿想夹紧了男人，可是提不起力气松松的颤抖着。
他愈是吮，小穴水流得愈多，怎么喝都喝不完。
“啊、啊……哈……”崔如真摇晃着青丝如瀑甩荡，双手按在男人头上，白嫩的奶子颤崴崴抖动。
许靖舌头入了五分，前后进出捣动，‘啧、啧……’水声淫靡的响着。
突然男人张大嘴含着小屄一吸，整个舌头深深地插入了泥糊糊的花穴之中，都抵到了那张处女薄膜。
崔如真觉得酸疼，腰如水蛇摆动，受不了的吟叫，“嗯～！”
许靖下身比铁还硬的淫根听到她的哭叫，都禁不住抖动了两下，几欲泄精。
啧，真会叫。
许靖边玩，一只手沾了她屁股下的蜜水后握着自己的欲根上下滑动。
他一边吃她的屄，手伸到她胸前揉起敏感的小乳头。
“啊、别吸了……啊，啊……”崔如真尖叫着高潮时，男人的孽根终于宣泄出来滔滔精液。
崔如真被玩弄了一晚，全身瘫软，眼神涣散，几乎闭上眼就能睡去。
许靖单手撑着头看着她倦怠慵懒的模样，满足得微微翘起嘴角，“既然你想治病，我就帮你治，这儿可比相府好得多，替你治病时，什么花样都能玩，而且，小真儿，还能随便乱叫呢，呵。”他另一掌放出真气自小腹缓缓按摩起崔如真的胴体。
手到之处，崔如真身上的酸疼感渐渐消除，眼睛眯了起来。
许靖凑到她耳边，声音很沈的说，“等你醒来，什么都不记得，只知道叫我按摩到睡着，一夜……无梦。”


————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
玄牝之女双修绝好
徐延在藏书阁待了一夜，在找治疗崔如真的方法，听师兄提了胎毒，叫他有些想法，或许，不是毒，而是先天的与众不同。
他找到一书，叫‘道法自然’，乃前人以道入医的札记，看到一个名词喃喃道：“玄牝之女……”
札记只记载一句，玄牝之女，乃先天纯阴水媚体质，双修绝好。
仅只寥寥几句，便无其他。
“双修……”
老祖宗传给他的大衍经，有一法门，便是双修之术，讲男女结合后由男方运转真气在两人周身游移大周天，甚至有配合的双修姿势图文。
“谁？”
突然听到阁外有动静，徐延迅速走了出去，只见到闪过的影子。
是如叶……
徐延皱眉，这个如叶，自小跟在许靖身边保护，总悄声不言语躲在暗处，比他们大了约莫五岁，也不知从何时开始，总是用炙热的目光偷瞧着他。
可他对她没有半分绮思，只觉得那目光令人厌恶无比，可这般偷窥以前从未有过，莫非是师兄叫她过来扰乱自己？
又或者是，师兄不想如叶在外偷听。
推背掌……
师兄今晚……究竟会怎么治如真？
徐延愈发觉得烦心，激得蛊毒翻涌起来，眼睛赤红了一瞬。
＋＋＋
“嗯……好累啊……不要吵……”崔如真伸了个懒腰，双手抱着锦被便想继续睡下去。
“小姐，已经日上三竿了！”
“嗯……这么晚了吗……”
“是啊，童子来了几次，说徐医仙在等着你。”
“徐……医仙……”崔如真抱被而起，纯美的小脸写满疲倦，乌黑的发瀑步般垂落周身。
崔如真回忆起前日徐延的冷漠，愈发倦怠，回想起昨晚，只记得按摩的一些片段，好像按着按着，她就……倒在许靖先生的怀里睡着了？
真是……
怎么会被按到睡着呢？
“哈……”崔如真控制不住又打了个哈欠……真奇怪，睡这么久，为什么还这么累呢？脑子好钝啊……
“如叶，昨晚我怎么回来房间的啊？我记得我一下子就睡着了啊。”
“是许医仙抱你回来的。”
“抱我？”
“是的，小姐睡得很沈。”
真丢人……自己竟然会睡到叫不醒，真是前所未有。
崔如真羞耻死了。
“许医仙果然医术高明，让小姐睡了个好觉。”
“嗯……是呀……”崔如真胡乱应着，拾掇好装扮，便去了徐延治疗的屋舍。
徐延没待在屋里，而是在屋外的老梅树下等着她。
老梅树下摆着桌几椅凳，小几上温着一壶清茶，薰着香，摆放着象棋棋具。
徐延见崔如真走近，问道，“小姐可会下棋。”
“会……一点……”崔如真在闺房无聊，常与侍女下棋，自然是晓得，但要说棋艺，自己也不知道好不好。
“请坐。”
徐延命所有童子和如叶退出院子，便与崔如真下起了棋局。
一局罢，崔如真输了，脸皮微微泛红。
说也奇怪，今日初时闻着徐延身上的男子气息，并无太多不适，可棋下久了，她又渐渐得无法呼吸，手脚身体都觉得酥软起来。
徐延道：“看来这薰香能缓和小姐闻到男人气味就晕眩的病况……但终究只能治标，时间长了就没用了……
崔小姐，请伸过手来，我要给你诊脉。”
崔如真乖巧地伸出了手腕，可徐延一按上她的脉放出真气，她就觉得麻痒难忍，几欲收回，可按在手上的力道渐大，她身子禁不住轻颤起来。
崔如真渐渐软了身体，“徐……医仙……好麻……”
“暂且忍忍。”
当徐延放开手时，崔如真整个人往后倒去，徐延赶紧伸过手臂把她抱在怀中。
风起，吹落几片落叶，拂过徐延如墨的发，吹胀一身雪白绡衣，他眉宇修长，俊颜如仙，点漆般的双眼神透出了担心的神色。
崔如真呆呆的看着眼前的男人，心脏像是被什么击中，钝痛了一下后加快了跳动。
“可还好？”徐延问。
“嗯……”崔如真轻应了一声，如娇啼婉转。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
每个姿势都做得不好“既然小姐累了……便先进去休息一下，在下扶你进去。”
徐延强而有力的手掌扶在崔如真的肩头上。
“好……”崔如真觉得特别羞涩，微微低下头，因为和男人紧贴，整个人都如火在烧一样发烫着，心跳仍在加速。
自己这是……怎么了？

许靖小院中，如叶恭敬地作揖回报：“昨晚，徐延去了藏书阁。”
“藏书阁……呵。”
“属下……差一点被发现了。”
“行事小心些，你打不过徐延，要是让他抓住，肯定会把你扔出去谷外。”
“方才，徐延与如真小姐下了一盘棋，然后，就进房了……老梅树后有阵法，属下不敢乱闯。”
“嗯……看来是昨日之事，让徐延记上心了，这阵法肯定设得严谨，你闯也闯不过。”
“……”如叶脸色微微一变。
许靖甩手冷笑，“你还在打徐延的主意？”
“属下不敢。”
“最好是不敢，你自己的事我不插手，但不能碰崔如真，否则……”
“属下这条命是主公救得，绝不敢伤主公的人，主公放心。”
＋＋＋
“错了……这一式臀部要抬高些……”
“这样……对嘛？”
崔如真只着肚兜和亵裤，双腿弯曲，趴低在矮榻上，微微翘起了嫩臀。
亵裤布料陷入蜜桃似的臀部之间，一条沟壑诱惑着男人的视线。
徐延禁不住瞧了一眼，便见着那布料已经湿润透明。
她，又湿了。
徐延：“身下……是不是磨得难受？”
崔如真几乎每个姿势都做得不好，不断被纠正，都快要哭出来了，“嗯……呜……我……真的……不是故意做不好的……”
徐延微微皱眉，以崔如真的根骨和资质，修炼大衍经费心费力，莫非一定要双修法门由他主导才能帮助她修炼？
可他已经与师兄约法三章，治好前谁都不能破她的身……
“把亵裤脱了吧。”
“脱……脱了……”
“昨晚，师兄没让你褪去吗？”
“他准备了很像月事带的小裤让我穿着……”
“师兄怎么替你推拿，还记着吗？”
“他……推着推着……我就睡着了……”
徐延：“……”他才不相信师兄什么都没做，肯定是使了药让她记不得。
“请褪去亵裤吧。”徐延命令道。
就、就这个姿势褪去吗？
崔如真羞死了，手缓缓地伸到亵裤边，慢慢地褪下去……
美人光溜溜的露出白皙圆润的双臀，臀间的桃花密丛缓缓的往下滴着一条黏稠的水液。
徐延就站在她身后，瞧得气息一重，身下的欲龙颤了颤。
他走近一步，大手放上她的翘臀，问，“昨晚，师兄揉过这吗？”
崔如真被他的手烫得一麻：“呜……没、没有……我坐着，背对他……”臀心一绞，敏感的又流了出来淫汁。
“哦，再抬高点。”
崔如真只好把丰满的臀部再抬高，整个花户细缝和菊穴都暴露在男人眼里。
感觉到男人的视线，哪怕已被看过一次，崔如真还是羞得不行，控制不住地颤抖，“医仙……能不能……不要看真儿那儿……”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
她都赤身露体还不够“我得看着，才知道有什么病灶。”
男人大手微一用力分开双臀揉弄，蜜汁黏在花唇上，如丝般被拉开，露出了鲜红色的湿润小穴。
崔如真被掐揉着臀肉，敏感不已，小穴竟加快收缩起来。
‘啪答’，是淫水滴到矮榻上的声响。
崔如真羞得忍不住夹紧臀部道，“医仙，换一式可好？”
“受不了了？”
“呜嗯……”崔如真可怜的呜噎着。
徐延没有松手，反而放肆的揉捏了起来。
他盯着粉嫩小穴不断流水的画面，双目微微赤红，“现在，感觉如何？”
“呜，真儿……好麻……好痒……医仙……”
“这里麻吗？”徐延手指点到小阴珠，不过这么揉弄臀部，竟然就肿大成一个珍珠大小。
他的手指轻轻的揉蹭过花珠。
“啊！”崔如真神经已敏感到极点，这么一碰，竟一不小心就泄了出来，黏稠的淫蜜喷在男人手掌，连袖子都喷湿了。
“小姐……体质果然敏感。”徐延淡淡道，撤开了手。
崔如真再无气力撑着，软倒在矮榻上。
＋＋＋
“小姐，方才徐医仙给您针灸了吗？”
如叶赶紧上前扶着有些腿软从徐延屋舍走出来的崔如真。
“嗯、嗯……”
“怎地进去那么久？”
“今天……针灸的穴位比较多。”
崔如真不好意思说到底做了什么。
方才，她软倒后，徐延温柔的扯过外袍帮他披上，拿出了一本经典，典籍画上一些羞耻的图案。
徐延说起是双修之法……可这双修，男女得脱光搂抱。
她当下听到，真的是六神无主，她都赤身露体还不够，现在还要、还要……他也露体！
徐延给她时间去思考决定要不要做，便让她出了屋舍。
崔如真真不知道该怎么决定，要是不做，徐延是不是就不治她了？
“小姐，可是发生了什么事？”如叶边走边问道。
“没有，没事……”
如叶：“……”观崔如真神情纠结，分明不是没事。
究竟，徐延除了针灸，还用上了什么手法？
如叶愈想，便愈是想知道，脸都扭曲了一秒。
＋＋＋
比预估还早的，崔至钧提早一日快马加鞭带兵回到了京城，进宫述职后便回到相府。
当他得知妹妹去云雀仙谷孤身一人留下治病后，神情阴郁到了极点，他还穿着黑色甲胄，肃杀之气收也不收的贲发出来。
“阵法诡谲？没一人护住如真？跟着去的护院都是饭桶不成？”
崔至钧一怒之下，杀气迸发，仆从护院跪了满地，就连左相都不适的退了一步。
左相吩咐道：“所有人下去吧。”
房内只余左相夫妻和崔至均。
崔夫人孟芸青说道：“儿啊，你何必如此生气，真儿有缘能入谷，去治好身上的顽疾，岂非好事一桩？”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
蛊毒发作起来
“好事？如真的病难以言说，你们秘密找得医者没一个看好，就养在相府一辈子又不是不行，何故一定要去治病，这会一个护院都不在身旁，叫里头的医者给欺负去了怎么办？”
这也是左相担忧的点，自己女儿生得国色天香，因为这怪病又不谙世事，说不得，叫人欺侮了也弄不清楚，谁能保证，那云雀仙谷的医者能不对自家女儿起私心呢？
他之前没想到竟然只有如真一人入谷，要是早知道，肯定不会让女儿去的。
“不行，我要去找如真。”
崔庭桦：“不可，陛下命令你待在京师，你要是擅动，可是会杀头的。陛下老了，夺嫡之争愈演愈烈，风起云涌，我们这时候不能惹出事被人推上风头。对了，你今日瞧陛下气色如何？陛下已经三日不早朝了。”
崔至钧阴沈道：“陛下气色灰白，怕是……”命不久矣了。
这边厢，许靖也收到了暗信，双眸微暗，“崔至钧凯旋而归，呵……”
＋＋＋
徐延屋前的老梅树下，许靖朗声道，“师弟，我今晚就得回京一趟，你可要替我好好照顾如真啊。”
徐延打开木门，面色冷淡：“你就不怕我把大阵给改了？”
许靖呵呵一笑：“蛊毒没有解，师弟岂会安心？”
“为了安全我会改掉大阵，若你要进谷，只能一人进来，我自会派人去领路。”
“理当如此。”
＋＋＋
当崔如真从如叶那得知许靖要出谷。
“那许靖先生何时会回来呢？”
“奴不清楚……”
“这样啊……”崔如真松了一口气，许靖给她的压迫感实在太重了，她很怕给他治疗。
隔日，崔如真到徐延的屋子，一样在梅树下下棋，徐延每结束一局就讲解着他的棋路，崔如真学得很认真，愈下愈好，因为专注于棋盘上，身子的不适感下降了些许，但下到第三局，还是忍不住气喘吁吁，脸色发红，身体软绵无力。
徐延放下棋子，问道，“你考虑得如何？”
崔如真忐忑道：“我、我要再想一下……徐医仙，双修，真的能治好吗？”
“小姐的体质太弱，只要强起来，就不怕男人的阳刚之气，可受限于根骨，小姐练习大衍经进步不大，吃药也无法改变筋骨。”
“所以，双修可以……”
“由我主导，并以真气打通小姐经络并予以气力支撑，小姐坚持下去，不出三个月，就不会再因男人的阳刚之气而晕厥。”
“那……下身羞人那处……”
“那处……或许也能治好。”徐延不十分肯定，不破她的身双修，究竟能修炼得如何，总要练了才知道。
就这么让崔如真回去后，夜晚，徐延翻阅起双修的经文，禁不住想像起与崔如真同练的画面，眸色渐渐赤红，胸口浮起烦躁之意，身躯周遭如蚂蚁啃咬般酸麻。
他起身走到屋外，瞥见一个影子在梅树下。
“如叶？”徐延冷声喊道。
如叶从老梅树下走出，静静的不说话。
徐延：“偷窥我？”
如叶：“是。”
“许靖肯定没吩咐你在崔如真不在时继续偷窥。”
“是。”
“呵……要不是谷中没有女子贴身伺候如真，我早就把你赶出去了。”
“奴知道。”如叶道，“奴还知道，你的蛊毒发作起来有多难受，奴可以帮你。”
“帮我？怎么帮？”
“交欢。”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
各自褪去衣袍吧
徐延乌黑的眸中眼神锋锐如刀，扫向了如叶。
如叶：“这世上男子谁没纳过多个女子，奴知道你心理在意如真小姐，不喜奴，奴不求名分，只求你帮上你一星半点。”
“给我滚。下次再见到你，就废了你的武功。”
如叶身体一颤，“你就……这么讨厌我？”
徐延自袖中拿出了银针飞手一射。
银针带起的风扬起如叶的头发，尽数落在了老梅树树身。
如叶眼眶含恨，纵身往后退去。
＋＋＋
“徐医仙，我想好了，就……试试看吧。”
“那各自褪去衣袍吧。”
徐延解开自己的长袍扣子。
崔如真含羞带怯的褪去衣裙，留下兜衣和亵裤，问道，“真要全脱吗?”
“是，脱好，请小姐上榻躺下。”
崔如真咬牙，解开了兜衣的绳子，绣着并开芙蓉的兜衣落倒地上。
徐延眼角一瞥，就见着她两团浑圆的乳儿颤崴崴地荡，很白嫩，乳尖翘翘的，很粉红。
一瞬间，热血下涌。
徐延褪去了长裤，甩出来苏醒的巨龙。
崔如真看到，呼吸都滞住了，“徐、徐医仙……你那是什么……”
她第一次看到男人的物什，没人跟她说过男人的下身生得什么模样，如今才知道是一根又长又粗的棍子，前端像个龟头，又大又圆而且，这根棍子，会动……
“男人天生阳物，女子天生阴穴。”说着，龙茎就对着崔如真叫嚣般抖了两下。
“阳、阳物……”崔如真红着脸，一下偷看一下不敢看的盯着他的阳物瞧。
“阳物天生用来入女人的阴穴，但你放心，我不会破你身，我的阳物只触碰你阴穴外面而已，褪去你的亵裤爬上去躺好吧。”
崔如真缓缓地弯腰解下亵裤，一手挡着双乳，害臊得不行。
亵裤落下，美人全身赤裸，上去矮榻时，白嫩的小屁股一拱一拱的，看得男人血气更旺。
崔如真翻过身，夹紧了双腿，手还遮在胸前。
徐延只站在榻边，握住崔如真纤细的脚踝，“得罪了，在下要抬起你的身子。”
崔如真毫无心理准备就被他拉起双腿架到肩头，整个腰都悬空了，两腿间的花穴更是直接打开给男人欣赏。
“徐、医仙……呜……！”
那粉嫩的小屄正缓缓地涌出蜜液。
徐延眼色微沉，腰一挺，肉棒啪地打到她的小屄，崔如真惊呼出声，“嗯～”
“怎么了？”
“烫……你，好烫……”
“原来如此……”
说着，男人把大龟头挤进了小屄细缝中，上下滑动起来。
“嗯～嗯……”崔如真受不了的吟叫，每一下触碰都挑起敏感的神经，又痒又麻。
她害羞起来，小穴水流得更欢，全裹在男人的大龟头上，突然，大龟头一下蹭到小花珠。
“啊、啊！”崔如真一下拱起腰，白嫩嫩的双乳摇晃了一下。
“……”徐延双目盯着她双乳，龙身又胀大了一分。
而这么一抬，崔如真看清了男人狰狞的阳具抵在自己小屄的画面，心脏猛地一缩，花心跟着酸得涌出一大波淫水。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
————————————————
那穴嘴儿缠死了
“小姐不放心的话，可以仔细盯着。”
徐延腰身一挺，抖动着巨龙缓缓地蹭弄着花穴细缝和花珠，不断画圈。
“嗯、嗯……”崔如真受不了这刺激，身子一直颤动着，花珠一会就肿胀起来。
“我要放出真气了……”徐延把龙首移到穴口，控制着真气传出。
“嗯、好痒……好麻……”崔如真感觉整个小腹搔痒难忍，甚至像火一样烧了起来。
徐延再三控制着真气进入她体内循还，却怎么都不顺畅，而更不妙的是，自己身上的蛊毒也发作起来。
徐延见崔如真一直扭动着白皙娇软的身体，双目渐渐赤红，欲龙控制不住地入了一个龟头。
“啊、疼……呜……太大了！”崔如真受不住地摇头。
徐延送出的真气居然顺了。
徐延感觉到蛊毒啃咬的频率渐渐降低，索性道，“在下只入了一个头，不算破小姐的身。”说着，身体前倾，跪到了矮榻上，把崔如真修长而细润的两条美腿叉开。
徐延动起腰身，在穴口微一拔动又压入，两瓣花唇和细嫩的穴夹得龟头舒爽不已。
可怜小穴儿被撑得极大，直刺激得水流潺潺。
可很快地，穴口就因真气浸润渐渐不疼了。
“啊、啊……”崔如真喘息，全身像被蚂蚁爬过一样，痒得难受。
徐延暗道，崔如真或许果真为玄牝之女，这么一流动真气，他的蛊毒就暂时压制住，但是这么入穴挟出的刺激，逼得他直想入她的穴，肏烂她的小屄。
随着男人插动，穴嘴儿吸得愈来愈急。
徐延猛的一拔出，差点就要交代出来。
崔如真尝过几次那潮水上涌，全身舒软的滋味，也有点上瘾，这会他突然拔出，竟叫她有些哀怨了。
徐延看她的表情，心中一荡，挺身又塞了进去。
徐延只入不动，可加上真气流转，不只崔如真酥痒难忍，徐延也爽快的不行。
两人都感觉到了双修之妙，相视一眼，崔如真羞怯而隐密的渴望，叫男人眸色深深。
崔如真目光往会阴一看，一根肉棒就这样插入，纵使只有一个头……
“先生……哈……这真的不算破身？”
“女子破瓜乃是指处子膜，处子膜在阴穴较深处，只弄洞口不算。”徐延又道，“像刚才那样挺动，小姐可还受得住？可有什么不适……”
“先生那样用……嗯……很麻……还有……痒……”崔如真羞耻地别开视线。
徐延缓动地轻动起来，大龟头在软嫩黏稠的花缝中挤着，“这样可会太快？”
“啊、不、不会……”崔如真双手早无力的放在两旁，随着男人的动作，一对娇娇乳儿晃啊晃，两颗乳珠儿诱人采撷。
入不过十多下，崔如真就如离水的鱼拱起腰，大口大口的喘气，“哈、啊、啊……”美目流畔间尽是迷离一片。
那穴嘴儿缠死了大龟头，徐延拔得慢些，就这么全射在了鲜红的花唇上。
红与白映衬着，一大滩白汁缓缓从花缝滑到臀沟。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
虽不算完全破瓜
＋＋＋
京城这夜，不太平静。
皇宫中，南军羽林卫兵排成数列，在夜色中匆匆行动。
“快，收到密报，有人要对圣上不利！”
当羽林卫冲破紫金殿的御军守卫时，里头已经血溅三尺。
“反了，反了，太子反了！”
羽林卫见到太子当众举起了长剑，殿下在龙榻上生死不明，地上躺着太监尸体。
“你们做什么？吾持剑乃是护驾！”
羽林卫冲过去把他打押，不让太子再说出旁的话。
这时，皇帝才从龙榻上缓缓翻起，揭开金龙帘，怒气冲冲颤抖地说道，“孽、子！”
方才乃是忠心耿耿的太监发现太子意欲灌陛下饮下毒药，护主反被斩杀。
太子面目狰狞扭曲，“父皇，你不是不醒人事？”
紫金殿外，许靖微微一笑，悄声对暗卫道，“今晚没事了，撤吧。”
＋＋＋
左相相府。
崔庭桦听着探子回报，摇头道，“不过是谣言陛下病榻间说要废他，太子竟然就真信了。”
探子道：“靖王也悄悄入宫了，这会陛下招唤他在紫金殿议事。”
“靖王，向来不淌浑水，陛下六个儿子中，也最不喜靖王，这般召见倒是稀奇……莫非，陛下真的病重了。”
外头传来声响，说崔至钧回来了。
崔庭桦挥退探子，崔至钧风尘仆仆进入厅中，全身都是血腥之气。
崔至钧脸色冷凝，“太子的私兵，全部伏诛了。”
“你这就准备进宫吧，对了，靖王也在宫中。”
“靖王……”崔至钧眉头一皱，“今天宫里的事，有靖王的手笔？”
“谁知道呢，我们这位看似只顾着游山玩水的靖王，或许这就要加入夺嫡了……”崔庭桦捻了捻胡须，“靖王小时候患了怪病，求治云雀仙谷过，这会陛下，说不得是想要知道如何让云雀仙谷的医仙出山。”
“那如真……”
“不能再待在云雀仙谷了，爹这就让人去山谷传讯。”
隔日圣旨下来。
崔至钧：“陛下竟然让我立刻和靖王去云雀仙谷请医仙出谷……”
父子相视一眼，都明白，必须早一步把如真带出来……
＋＋＋
崔如真休息一晚，一睁开眼就想到昨日双修之事，双腿间的密处一阵酥酸。
他、那个，肉棍的……头，进入了自己的阴穴，虽不算完全破瓜，可说出去，又有哪个人还愿意娶她？
崔如真光想就红了脸，又羞又怯，想到今天还要重复一样的事，全身都酸了。
“小姐，可是起了？”床帘外传来如叶的唤声。
“嗯……”崔如真修长的双腿放下床，揭开了帘幕。
美人双颊绯红，眼泛秋水，乌黑乌黑的发披散着，如被男人滋润过一般。
如叶眼神微暗，“昨夜，小姐睡得比往常好，可是徐医仙用了什么特别的手法？”
“没有，只如往常一样针灸……”崔如真轻声道，她知道此间秘密绝不能说出。
“是吗……”如叶昨日隐隐约约听到了她的低吟，只是针灸，会叫出那般酥了骨头般的声音吗？
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
那一柱擎天
两人说到一半，却收到童子传信：“崔小姐，今日治疗暂止，谷主开了汤药给您。”
如叶比崔如真还讶异这个消息，看来，两人昨天分明发生了什么……可她观崔如真的身子，没落下任何痕迹。
……徐延不是会随意暂停治疗的人，想来，是蛊毒惹得祸。
徐延这时正闭关打坐，他以为双修对他有益，却没想到只是一时缓解。
崔如真回去后，蛊毒发作，他不只感觉到身体被啃咬，甚至生出噬心之疼楚。
而这蛊，就名为‘噬心’。
这会，徐延知道自己是真正动心了。
他少年时扮作老者去游历，见过形形色色的人，被请去治崔如真时，她才十岁，娇娇怯怯的，见他悬丝诊脉，很是稀奇，乌溜的眼睛直盯着他瞧。
当他说不出根治之法时，小姑娘也不伤心，反倒糯糯的过来安慰他，“老大夫，您…尽力了就好，不用为治不好真儿而难过的。”
这一抹纯真打动了他的心，所以他画下了大衍经供她修炼，甚至说起云雀仙谷之事。
多年后再见，小姑娘依然是纯真不谙世事，丝毫不怀疑他会别有用心，任他摆弄。
他原先也以为自己把持得住，可一碰她就乱了套，承受这噬心痛楚，连自己都觉得是报应。
与师兄的这场比试，他因着蛊毒，占了下风，如今，他实在是怕，怕自己一不小心就破了崔如真的身子。
修炼了一日后，徐延的心定了定，才让童子去请崔如真来屋舍。
“徐医仙，可是有哪里身体不适？”崔如真关心地端详着徐延。
“无事，昨日谷内有些事务要处理。”
“那就好……”只一日不见，崔如真发现自己吃喝坐卧都在想念他……她双颊绯红，轻轻眨动的眼神流泄着情丝。
“今日双修，采经中此图。”
徐延把经典拿给崔如真，上面画着女子盘腿坐在男子身上的图样。
崔如真呼吸一窒。
“今日，只褪去外袍与亵裤即可。”
“能穿着兜儿？”
“是。”
“那昨日……”
“昨日初次运转经络，怕是有错，才让小姐褪去全部衣裳。”
“原来如此……”
徐延一样褪去了全部衣袍，这会自己先坐上了榻。
崔如真不敢再看那处，可一抬眼，看见他精壮结实的身体，整颗心又是乱跳，脸上热意阵阵。
崔如真：“医仙……你可否先闭上眼。”
徐延听令的闭上双眸。
崔如真轻手轻脚地褪去衣裙，发出细碎的声响。
徐延闻到她身上的幽香飘来，下身就起了反应。
崔如真爬上榻，目光望向他那处，那一柱擎天，叫她不知道该如何坐下。
“徐医仙，你、那个……我……”
“我可以睁眼了吗？”
“啊、可、可以……”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
徐延一睁眼就见着崔如真羞红了双颊，一错不错的盯着自己胀大的淫棍瞧，“可是畏惧了？”
崔如真咬咬唇，“不、不怕……”说着身子却在颤抖。
呵，分明是在逞强……徐延用手把肉棍往下压，“小姐，这就能上座了。”
崔如真听话，虚虚跨在他身上。
徐延松开手，肉棍子‘啪’地弹打她的翘臀。
“啊、啊……”崔如真羞乱的挺起身子。
“弄疼你了吗？”
“没、没有……”
“那小姐，坐下吧，用你的阴户包住我的阳物。”
崔如真深吸了一口气，缓缓往下坐去，小屄一触到男人的火烫，她忍不住弹动腰身想撑起来，却被徐延一把抓住小腰往下摁去。
“呜嗯……”那敏感的小屄坐实了男人的淫棍，压得紧紧的。
那淫棍一碰到她就兴奋起来，不挺的颤动。
“先生、那个……怎么一直打颤……嗯……”崔如真娇滴滴的问着。
徐延眸色深深，手往下掐住她嫩生生的雪臀，前后挺动腰身。
那根肉棍来回摩擦过她的小屄嫩肉，淫水儿，一滴，又一滴。
“先生……嗯……”崔如真闻着他身上带着药草和兰香的诱人气息，加之敏感之处被肉棍儿欺侮，骨头酥软，浑身发痒，不由自主的摇摆。

“何故唤我？”
崔如真说不出来，小穴被磨得痒入缝里，只能吟叫，“嗯……嗯……”
徐延怜惜的抚开落在她颊上的发丝，“可是难受？”
“啊、嗯……”确实，胸乳很胀，胀得想要谁来揉一揉才好。
想着，崔如真自己就用手揉了一下胸乳。
徐延眼睛眯起，手伸到她胸前，隔着兜儿握住她一边乳儿，“这里难受？让我给你揉揉……”
揉着揉着，拇指就摁着硬起来的小乳头玩弄。
“啊、痒……嗯哼……”崔如真在男人身上摆动着，俏脸儿媚态尽显，乳尖儿的痒意也窜到了小穴，一下子流得湿答答的，黏糊了整只嵌在淫缝里的肉棍。
徐延淡淡道：“小姐撑起身来，我要入头了。”
入……头……崔如真想到他又要挺进自己身体，脸上露出羞怯，她把手撑在他赤裸的胸膛上，缓缓抬起身子，姿态尽显娇媚。
徐延握着肉棍对准了穴口，一用力挤了进去。
“啊、疼……”
崔如真想逃，却被徐延握住了腰，“小姐夹好在下，要输出真气了。”
崔如真不敢再动，忍着疼夹紧了男人的龟头，当徐延放出真气后，疼感很快消失，取而代之的小腹下密密麻麻的刺痒。
可是男人，这会停下了所有动作，只专注于双修的真气运转。
一会后，崔如真就受不住痒意折磨，求道，“先生……真儿太痒了，你、嗯……”
徐延本就忍得难受，听得此言，挺动起腰身，大龟头上下肏起小穴嘴。
“可是这痒？”
“嗯……嗯……”崔如真说不出来是穴里深处在痒。
偏在此时，两人听到外头的喊叫声──“小姐，请速速出谷，父母有急事寻你。”
说得隐晦，可崔如真认出了是女护院的声音，晓得这小姐叫得正是自己，一惊之下，穴儿突地一吸。
徐延来不及拔出，肉棍猛然跳荡，精水就这么被吸得全射进她体内。
“啊！”崔如真烫得浑身一哆嗦。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
崔如真不疑有它
童子受徐延指使，去谷外道：“崔小姐尚在治病中，何故打扰？”

女护院送上两封信，让童子带回去给崔如真和云雀仙谷谷主。

徐延拿到信拆开看后，微皱起眉头，皇帝要逼他出山，许靖肯定是无所不用其及，难怪崔家要赶紧带崔如真走，就怕殃及池鱼。

崔如真自是听从父亲的，又见信中写哥哥当了大将军，心里十分高兴，高兴之余，又有些难过，就这么离开山谷，病也没治好，而且，说不得再没有机缘入谷了，再也……见不到徐医仙了。

“在想什么？”

崔如真吓了一跳：“啊、我……”她垂下的眼睫遮住惆怅双眸，可忽又眨动抬起眼，“先生，可会出山替陛下治病？”

“你想要我去？”

“我、我……”崔如真想了想，万一陛下治不好，说不得会降罪徐延，不禁摇头道，“先生还是不要出山的好。”

“何出此言？”

“天威难测。”

徐延心中一暖。

“你可是要回府了？”

崔如真咬咬唇道：“父母之命不可违。”

“可我还没治好你的病，我收下的病人，没有治到一半就丢下的道理。”

“所以……”

“我会出山替圣上治病，你先服用汤药，多练习大衍经……不用担心，好生……等我。”

“等……你？”

“等我把一切事情都解决了，再带你回谷。”

崔如真眼睛亮了起来，瞳孔中是满天繁星。

崔如真整理完毕，徐延便送她先一步出谷，让护院护送她回家。

见轿子远了，徐延冷声喊道，“如叶，你该离开了。”

如叶从树后闪现出来，“奴自然是要暗中保护好崔小姐，这就去了。”

徐延没有说话，返身进入谷中。

轿子中，崔如真想到早前发生的事，脸上飘过两抹羞红。

那时听到外头有人来唤，她不小心用力一夹，竟让他……出了精。

上次便听徐延说过，男人泄得是阳精，女人是阴精，男人和女人不同在，只有最兴奋之时，男人才会出精。

精，可孕育生命。

以防万一，他给她服了避子的汤药。

他们两人都这样了，所以……他说要带自己回谷，是不是就算是一种表白和约定？

药中有些安神的成份，渐渐地，崔如真便睡了过去。

轿子离开了云雀仙谷后，没有一路直奔京师，左弯右拐，在一处山庄中停了下来。

“小姐，天色已晚，我们先在此处歇脚。”

崔如真醒来，听得此句，轻轻揭开轿帘，见着一群树环绕的别庄，讶异不已。

更讶异的是，如叶就站在山庄门口。

如叶迎过来道，“小姐，我奉谷主之命服侍你，谷主知你体弱，与护院说过，让你先在此地修整一晚。”

见护院称是，崔如真不疑有它，嘴角微扬，噙着甜蜜浅笑。

崔如真跟着如叶行经山庄大厅，见着一巨大虎皮，和繁复雕花桌椅，及各种古董花瓶，千奇百妍的花园……唔，这个山庄阳刚而富丽，与云雀仙谷的简朴不甚相同呢。

如叶见她眼色不对赶紧道：“谷中有温泉，小姐休息一下，奴准备一下带您去。”

“竟然有温泉……”想到能泡书中说过的温泉，崔如真忘记了那点奇怪，满心雀跃。

————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
徐延教会你不少东西啊
蒸汽如白雾盘旋在温热的水池上。
朦胧朦胧的烟雾中，崔如真褪去衣袍，曲线玲珑，修长的美腿往池中一踏。
水面上荡出一层层水圈。
“嗯……太舒服了。”
崔如真靠坐在池畔一块平滑的石头上，想起如叶说的，此泉名乃醉仙，泡一会就会有喝醉般飘飘欲仙的滋味。
“我没喝过酒呢……喝醉是什么感觉呢……”
她素手纤纤，舀起水来，水滴爬过胸前沟壑，爬过雪一样的乳峰，峰顶一点胭红，翘了。
远处一亭，纱幔飘动间，高挑的男人坐在里头，他慵懒的饮着美酒，眸色幽暗，注视着那小乳珠一点一点变硬，艳丽血红。
崔如真指尖拂过玫瑰蓓蕾般的乳尖，自己禁不住嘤咛一声，“嗯……”
徐医仙今天……揉了她的胸呢……好痒……
崔如真手忍不住捧起自己的一只软嫩奶子，想着是徐延在抚弄，轻轻抓着乳肉揉捏，拇指点在小乳豆上……
徐医仙，呜……
亭中的男人见她自淫，微一勾起嘴角低语，“看来，短短三四日，徐延教会你不少东西啊！”
“呜……嗯……”崔如真揉不过几下，就感觉到下腹酸涩，花心一阵痒，而且，还有些头晕，不禁呼唤道：“如叶……”
她听到脚步声接近，却有些辨不出方向。
“噗通！”有人下水的声音。
“唔……如叶，是你吗？”崔如真从石头上起身，却猛然一阵晕眩，身体一晃就要倒下时，一条长而有力的手臂圈住了她的腰肢。
崔如真低头一看，男人的手臂推挤在她尖翘翘的雪乳下。
“啊！”她吃惊得挣扎。
“别慌，是我。”
男人手臂一松，崔如真扭过身去，看到许靖水墨般风流的眉眼，男人薄薄的嘴唇露出一丝笑容，神情有些懒散，却又英武逼人。
“许……医仙？”
吃惊之余，崔如真想到自己不着一缕，赶紧蹲入泉水中，“你、你怎么会在这里？”
“云雀仙谷的医仙又不止徐延，既是谷主的别庄，我在这又有什么稀奇？”
“话是这样说没错……可是……”崔如真脑袋有点打结了，一抬眼，见着男人浑身赤裸结实，线条一路延伸到下身那……她赶紧别开双眼，脸蛋一阵阵的烫。
“今晚轮到我给你诊治了。”
“可是，我急着要归家……”
“现在不是回相府的时候。”
“你怎知道相府的？”
崔如真这会才想到自己没说过来自何处，怎么徐延和许靖都知道呢？
“一直蹲着不舒服，去石头上坐下吧。”
“可是……可是……”
许靖伸手握住她的手臂，一把将她拉了起来扛起。
“啊！”崔如真吃惊的叫喊。
许靖的手臂横在她臀部，把她扛到大石边后，先行坐了下去，把她抱在自己身上。
崔如真臀部一落，就感觉到一根铁棍般的物什顶着自己，经过和徐延双修，她当然知道是什么，一颗心狂跳起来。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
徐延可揉过这？
“告诉我，这几天徐延是怎么替你治病的……”
“啊，我们……”崔如真被身下直硬的巨物惊得又慌又乱，“许医仙，先让真儿穿上衣袍……”
“不急，这温泉对你有益，再泡一会。”
“可我头晕了……”
她在温热的醉仙池泡太久，俏脸早红似血，身子乏力，意识愈发涣散。
“有我在，你何必怕？”
“……”正是有他在，她才怕。
突然，一只大掌握住她一只娇嫩乳儿。
崔如真：“啊！”
“徐延可揉过这？”男人修长如玉的食指点在她胸前嫣红可口的蓓蕾上。
崔如真涨红了脸，“他、他……”
“喔，说不出来嘛，看来……是让男人揉过了呢。”
啧，明明不是病灶处……许靖唇角嘲讽的翘起。
“小姐，你这可是也有问题，让鄙人好生瞧瞧……”说着，手指夹着乳豆上下搓揉起来。
那乳珠儿不堪欺侮，不断抖动。
“别揉、别揉真儿的……”崔如真咬着唇，挣扎着用力去推他的手，可头昏脑胀，愈推愈使不上力。
“揉什么……”许靖不依不饶的问。
每被揉一下乳尖儿，崔如真都是摧心的痒，痒到全身都酥了无法思考。
“呜……”
许靖俯下脖颈，靠在她耳畔，湿热的唇摩擦过她的耳珠，“不要揉你的……小奶头吗？呵，小真儿，记性可真差。”说罢，含住她的耳珠细细的舔过。
“嗯啊……”崔如真浑身打了一个哆嗦，身子骨都酥了。
许靖又换一只乳儿揉捏玩弄，揉得她两个敏感的小乳头都充血兴奋。
“嗯、别再揉……”崔如真摇着头，一头松松盘起的鬓发都摇落了几丝到颊畔，媚态横生，整个人都没了气力。
许靖眯起眼，这醉仙温泉确实厉害，连他都有点醉上头了，“呵，不揉小姐的奶头，只吃……”
许靖说着，手掌却捧起一只滑嫩大奶，低下头含吞了进去。
男人湿润的舌尖卷起乳豆舔玩，舌面粗糙，舔得乳豆儿痒得颤动不休。
“啊、啊……”崔如真感觉到乳尖的痒意如电，乱窜到下身私处，酥麻酸涩，那双美腿不注意间就夹紧了男人的性器。
水面上起伏着一浪一浪水波。
崔如真白皙的嫩奶浮沉着，被男人轮流把玩，而水面下，粗长的肉棍儿挺直靠紧她的小屄抖动。
小屄一绞一绞地流出湿滑的汁液，黏裹着男人的肉棒。
许靖吐出她的奶子，眸色微微赤红，“告诉我，徐延有没有肏你……”
“肏？”崔如真神情茫然。
“肏就是把肉棍插进你的嫩穴后，一下、一下地……干你。”说着，水面下的巨龙贴着小屄一下抖动。
“嗯……肉棍……干、我……”崔如真傻傻的重复着，声音娇软，似是醉得狠了。
“这就干你！”许靖血气翻涌，一把将她抱了起来，‘哗啦啦’破水而出。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
野男人
许靖跨出池子，水池飞溅在他健美的身体上，宽阔肩膀，窄腰收束，臀部紧绷，粗壮的大腿中间，一根竖直的紫红色肉棒，狰狞地弹动。
他伸手拿过木架上摆放的布袍拢在崔如真身上，大步走向泉池边休憩的小亭。
亭中，有一木头平台，许靖把崔如真放上去。
美人横陈，披在身上的布袍松松落落，雪乳在布袍间露了大半，一双蜷曲的美腿肤白胜雪，雪色中又透着诱人的粉。
许靖抬起她一条美腿，手掌顺着小脚往上抚去，经过脚踝，小腿，来到嫩到不行的大腿内侧，细致的肌肤有如凝脂。
许靖感叹道：“小真儿，全身上下无一处不嫩……”
“呜嗯……”崔如真嘤咛一声，恍惚间，又把许靖看成了徐延，“徐……医仙……又要和真儿双修吗？”
“双修？”许靖眼睛眯了起来，手指撩过崔如真腿心湿润的幽花。
“嗯……”崔如真被摸得轻颤了下。
“告诉我……双修时，徐延是用手碰你这吗？”
“……”崔如真迷糊间摇了摇头。
“哼！不是手，那就是这个了？”许靖挺动身子往前，巨大直挺的欲龙顶在崔如真的溪谷上，叫嚣着要出战般。
“啊、啊……”崔如真惊叫几声，缩着身子想躲，抖落了身上的布袍。
那娇躯有如玉雕，一对水蜜桃似的胸颤晃晃的抖动。
许靖一把掐住她暴露出来的奶子，眉毛扬起，脸上的神情有些残虐，“我才不在几天，你就让野男人玩你的奶子，弄你的小屄，我再耽搁下去，是不是连身子都要给野男人破了，干得你死去活来？”
“你、你……别凶我……”崔如真瑟缩又委屈地说道。
许靖手按到她下身，就着黏糊的汁水插入，摸到了那一层膜，可他仍觉得不高兴……他这个师弟，最是会拌猪吃老虎，没破身，可该玩的说不得都玩过了。
许靖把她一双腿拉开，不让她逃，肉棍对准了小穴口一挤，问道，“徐延可是进去了？”
崔如真摇头道：“嗯，只有……入头啊。”
‘噗兹’一声，硕大的龟头挤了进去。
“啊、啊啊～”崔如真疼得直扭腰。
“真不愧是我的好师弟啊，这种玩法也想得出来……可只入个头，怎么能爽？”
许靖腰身突地一挺，肏破了崔如真那层膜，直直挺进去了半根肉棍。
“呜～好疼～啊啊、啊……”崔如真双腿乱蹬着，想把男人推开。
许靖索性抓住她两条腿肏了起来，只入半根就夹得他舒爽不已。
崔如真身子敏感，在池中被他吸奶子就流了不少淫水，加上破身的血润着甬道，叫男人愈干愈是顺滑。
“嗯、不要……唔……”
“不要什么？不要干你？呵……”
许靖松开她一条腿，抓住她奶子捏，指尖拨着小奶头，才弄没几下，就又水流潺潺，蜜香味四溢。
“呵，真骚……左相千金竟是个欠操的小骚娃……要不是当初徐延治你耽搁太久，我可发现不了你这个宝。”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
干你的男人是谁？
许靖大大折开她的双腿，猛然把整只肉棍顶了进去。
“啊！”崔如真挺起腰来，如缎黑发一泄而下。
“哈……真爽……”那穴儿紧得不像话，里头的肉却嫩软如泥，一动作，就像张小嘴吮住了他整个棒身。
许靖微一退出，就被股拉拽的力道往前扯。
“哼，才破身就这么会吸……”
血丝从被撑开一个圆洞的小穴底部渗出。
许靖捧起她的脸，姿态倔傲，“看清楚，干你的男人是谁？”
他说话时，那根捅进穴中的肉棍缓缓地一抽、一插。
“啊、啊……”崔如真皱着眉峰喘息，迷惘地望着他，“你……是……啊、许靖……先生…”
“呵……是我。”
石椅上还放着温着的葡萄美酒，许靖一高兴拿起来淋在了崔如真诱人的胴体。
美酒顺着她起伏的胸部流动成小溪。
许靖凑上去舔弄，“啧啧……”忽地大嘴往乳肉一吸，舌头摁着那小乳尖舔动。
“啊、啊啊……”崔如真被吸得浑身发酸，小穴都刺激地收紧了，那双美腿因为酸痒入骨，不自觉夹在了许靖的腰上。
美人动情如斯，许靖再也不用忍耐，掐着她的腰猛进猛出起来。
‘啪、啪……’交合处发出了淫靡的拍击声，淫水四溅。
许靖俯身吻住了她的唇角，低低的，沙哑的说，“小真儿，你真是太不乖了，竟然让徐延玩你，肏你，明明……一直守着你的是我，你以为真没人发现你的怪病吗？”
许靖说罢紧含住她的唇，拽出她的香舌吸吮，腰猛的一挺，顶进了花心。
“唔～”崔如真闷哼一声，穴底发疼，全身却是通电般一层层泛着酥麻。
许靖松开嘴时，崔如真不住喘气，“哈、哈、哈……”
许靖把她翻了个面，崔如真便得伏在石桌上，翘起了雪白的臀部背对男人，“啊、哈啊……”
许靖抚摸她浑圆的翘臀，将肉棍对准了她不断滴出淫汁的小口，一挺而入。
‘噗兹’！
许靖双掌握住她的翘臀狠狠操了起来。
＋＋＋
崔如真隔日醒来，觉得身子酥酸无力，有筋疲力尽之感。
“昨日，去泡了温泉……”再往下，她就不记得了。
恍惚间，好像看到了徐延，然后……
“小姐可是醒了？”如叶在门外问道。
崔如真喊她进来时，心道奇怪，怎么父母没有派她的丫环们来呢？
如叶伺候她更衣，见着她臀部上男人留下的掌印，微微翘起嘴角。
“如叶，你去问护送我的女护院们，怎么平时伺候我的丫环没跟来呢？”
“奴这就去。”
没多久，传来敲门声。
崔如真以为是如叶，说道，“进来吧。”
门吱哑地打开，一抬眼，见着男人一双眉眼间风流世无双。
“许……医仙？”
许靖噙着一抹淡笑，着一袭玄黑色道袍，别着赤龙佩，他没有直接进屋，说，“小姐，鄙人可否进去。”
“啊、可、可以……”
许靖进来，顺手关上了门。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
“许医仙……怎么会在此处。”崔如真说着，脑子里，浮现上次见面自己褪去衣袍让他按摩的事，脸不禁发烫。
“我回云雀仙谷前，暂歇山庄。”
“原来如此……”也是，都说是云雀仙谷的资产，那许靖出现也是合理的。
崔如真看他不说话，绞着手指问道，“……不知，许先生去办了什么事？”
“缺了几味药引治你，便去寻了。”
“那……寻到了吗？”
“寻到了，且制成了药酒，平素小姐只要在太阳穴抹上两滴，就不会再为男人气味所苦。”
“真的！”崔如真眼前一亮。
“自是真的，我把药酒放在桌上，你拿去涂在太阳穴试试。”
许靖从怀中拿出药酒放到桌案后，就退至门边。
崔如真拿起药酒，倒在手上一两滴，味道带着莲叶清香，手指轻轻涂上太阳穴。
见她涂完，许靖靠近，崔如真深吸一口气，只有淡淡莲香味，头清目明，竟是没有了晕眩感。
“太好了，谢谢你，许医仙！”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
崔如真想到能和父兄好好说话，高兴得不行。
“药引难得，是一年一开的明月花，只能做成这么一小罐。”
“所以……一年只能做这一罐？”
“对，要是小姐愿意，明年我带你去看明月花。”
崔如真自然是想去看的，但又觉得不可能和他两人孤男寡女出游，想了想只腼腆的笑了笑，没有答应。
说起来，无论是徐医仙还是许医仙，都没有收她诊疗费用，实在是奇怪。
“许医仙，我要怎么报答你，这药……如此难得。”
许靖摇头道，“小姐身上顽疾难以治愈，此药不过是治标，何须报答。要报，也要等我治好小姐才是。”
说着，许靖又从怀中拿出另一瓶透明琉璃罐。
“此中装着的是碧玉膏，对小姐下身之病灶或有奇效。”
“什么奇效？”
“那要请小姐一试才行。”
许靖移到矮榻，“请小姐上座。”
崔如真忐忑的坐上去。
“请褪去下身裙裤。”
“全……脱吗？”
“当然。”
许靖定定的看着她，带着不容拒绝的气势。
“好、好吧……”
崔如真弯着腰，褪去了裙子，然后便是亵裤。
她紧夹着一双赤裸的腿，腿上的肌肤白嫩如羊脂白玉似的。
许靖瞧得眼睛都暗了，脸上却不显半分，半跪到她跟前道，“腿张开架在两侧。”
这样的命令和头一次徐延看诊时一样……崔如真羞死了，颤抖着双腿慢慢张了开。
她两腿之间的小幽花被摧残得通红可怜，小穴口被看得紧张一绞，竟流出了一滴白汁。
是他的东西。
许靖想到昨晚弄她的快活，下身瞬间就硬了。
他声音微哑道：“鄙人要替你上药了，药有点凉，你暂且忍忍。”
许靖倒出碧玉膏，指尖一沾，抹上了小屄。
“啊、凉……”崔如真一颤。
凉过后，又是一阵痒麻。
许靖抹完了娇花儿，又去涂那花珠，痒得崔如真小穴一个抽搐，“呜嗯……”
穴口涌出了一滩蜜水。
许靖眸色渐红，强忍凑上去舔她淫荡小穴的冲动。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
谁弄得更舒服
许靖两根手指扯开她娇嫩的花瓣，见着了黏糊的鲜红穴嘴儿。
他手指往里面一塞。
“嗯～”崔如真禁不住拱起腰。
“小姐，可是难受？”
说着，那手指在紧咬的穴肉中转动着。
“呜……连那里都要、都要擦吗？”那手指刮出了一阵阵麻痒，崔如真不由自主地扭动起来。
“擦里面吸收的更快，会更有效，或许……上过药后，小姐行走时便可以不再湿漉漉的流着水儿。”
听到这奇效，崔如真自是乖巧着，努力控制自己别乱动，而一张脸却是胀红了。
可男人故意般刮上刮下，另一手沾了湿凉的药膏，又来涂她的花蕊珠。
“啊、嗯啊……”崔如真被小穴与花珠弄得麻痒到全身颤栗。
“小姐是不是痒了……”
“啊……”崔如真实在不知如何回答，支支唔唔的。
“小姐体质敏感，得多抹几次才可以。”许靖微微一笑，那摁在花珠上的手指改画起圈来，一圈一圈的挑逗着那花珠肿大轻颤。
崔如真打开的双腿颤呀颤的，已经要到受不了的时候。
就在这时，那插在她穴里的手指摁到了一个凸起──
“哈、哈啊……”
榻上的美人不由自主地微抬起雪白的臀，中间那穴嘴儿一张，喷出了瀑布般淋漓的汁水。
许靖也不在意被弄湿了脸和衣服，“这么一泄，小姐便能舒服多点，我那师弟头一次替小姐治疗，便是这么做的对否？”
崔如真恍然中回过神来，呆呆的应道，“对……”
“小姐，你说是师弟弄得你舒服，还是我弄得你更舒服？”
舒、舒服？
“……”崔如真此刻全身都像泡在温泉一样发软，如果说舒服，似乎……这次更舒服。
舒服到骨头都酥了。
但这个问题让她觉得羞耻，怎么也说不出是许靖弄得更舒服。
“啊，看来是师弟弄得小姐更舒服呀……”许靖轻飘飘的说道，“要是……能让小姐选，肯定是希望师弟来替你治吧？”
崔如真：“……”确实……如此。
许靖看她别过脸不语，不禁冷笑：“呵……”
那冷笑声叫崔如真一惊，心中有个直觉，若是不说些什么，像是要遭殃似的……“许、许靖先生……”
可要说些什么呢？
见她忐忑，许靖道，“小姐，有话直说无妨。”
“先生……治我如此用心，又是准备明月花的药酒，又是碧玉膏，叫我好生感激……”
许靖讥诮的勾起嘴角：“所以呢？”
“所以、所以……我知道先生都是为了我好，我会……”崔如真咬咬唇，艰难的说：“听话……治疗……”
许靖眯起眼睛，从半跪的姿势站起来，目光灼灼，凝着崔如真的脸，“真的会听我的话？”
崔如真害羞的瞥了他一眼又转开，“自是、真的……”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
我得先尝尝味道
“那便请小姐褪去衣袍吧。”
“褪、褪去衣袍？先生可是要替我按摩？”
“小姐果然聪明，只是这次没有准备小衣，请小姐连肚兜儿都要褪去。”
“……”崔如真这会有些后悔自己说的话了，真要在第二个外男前脱得一丝不挂吗？
“看来小姐对鄙人的医术不怎么信任，方才说得只是好听话罢了。”
“不是、我、我只是……”崔如真瞅了他一眼，认命的把手指移到绣扣上解下了衣裳。
雪白的臂膀，淡粉的兜衣绣着朵并蒂莲，顶着兜儿的一对酥乳尖翘翘的挺。
崔如真两腮生粉，微侧开身子，手伸到背后，解开了兜儿的细绳，小兜儿松松掉落。
她那身体是玉骨冰肌，乳儿如含羞的荷花。
许靖指尖对着小乳头虚虚一点，“小姐这两处也敏感异常，容我替你上药。”
崔如真微微点头。
“可……上药前，为了辩证，我得先尝尝有无味道。”
“尝尝……味道？”
崔如真不明白他的意思。
许靖手伸出去，握住她一只奶子，食指直接摁在乳尖上磨搓，“这女子的乳头能产乳，有病灶时，刺激亦可能流汁，让我吸一吸，看是否会流汁，味道是否正常。”
崔如真不懂医理，见他说得严肃，只好红着脸点了点头。
“那鄙人要吃你的奶子了。”
许靖脸凑下去，伸出舌头，很轻一下舔过崔如真的乳头。
“可痒？”
“啊、嗯……”崔如真被唤了一声，下意识转过眼神，便瞧见许靖在舔着自己乳尖。
那舌面是淡红的，卷着她的乳尖儿，那小东西愈发的皱缩，敏感地肿大。
“呜……”崔如真虽懂得不多，也知道让男人这样舔不能叫旁人知晓，要不是为了治病……自初经来后，她这乳尖儿就常搔痒难忍，这才在家中才不着一缕入睡。
忽地，男人嘴一收，把奶子都吞入了半个，舌头抵在发硬的尖端弹动。
崔如真痒得喘起来，想别过头，又别不开，一会对上男人深不见底的眼瞳，心肝儿更是乱颤。
等许靖把奶子从嘴中吐出来，崔如真下身就又流出一大滩蜜水湿淋淋的。
那奶子被舔得水亮亮，乳尖却是艳得血红红。
“这只味道很好，没有异常，鄙人要吃另一只奶子了。”
说着另一手再捏住她另一只奶子，这会两只奶子都在男人手里了。
当那嘴又含着奶子，舌尖上下弹动着小乳头时，崔如真整个人都受不住骚麻骚痒，得伸长了手臂撑在矮榻上才没有倒下。
这一只吃得特别久。
“先生、嗯……先生……啊、啊……别、别吃了……”崔如真感觉到体内有股乱流在窜过，就要窜到身体深处。
许靖的牙齿故意磨过胀大的乳尖。
崔如真吃疼，惊叫一声，下身忽地抽搐，整个人软了下去。
许靖松开嘴，奶子如水波跳了两下。
“小姐，这就又去了，真是敏感。”
崔如真手一软，躺倒在榻上，“去、去了……？”
“呵，去了就是……被鄙人舔得舒服坏了，容我问一句，师弟可用嘴检查过此处。”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
徐延，要你和我双修？“没、没有……”
“是嘛？师弟可真是太不谨慎了，小姐这处可是也敏感非常呢。”许靖说着俯下身，两手捏住她的乳肉，上下摩搓揉捏。
玩够了，手又顺着她光滑的肌肤滑下腰际。
那腰窝小巧，掐在手里，直让许靖想起昨晚抓着她一挺而入的激爽滋味。
但是时候来谈点正事了──
“我已听闻朝廷要征召云雀仙谷的医仙入宫，世人不知仙谷有几个医仙，故我就不去了，让师弟应诏即可。”
他说话时，手掌仍流连在她细滑的肌肤上，尤其是乳房下缘，时不时推摸一把。
“嗯……”崔如真轻应一声，娇娇软软。
“喔，对了，辩证完，还没替你上药呢。”
许靖沾了碧玉膏，便去涂她的小乳尖儿，说也厉害，才抹上去没多久，就消了点肿。
“下面也该再重抹一些，鄙人只是舔你的奶子检查，小姐就流了好多淫汁……”
“呜……”崔如真羞乱得轻哼一声，下意识把腿给夹紧。
可许靖早就什么都看到了。
“小姐，把腿打开。”
“那里…不能…让如叶来吗？”
“如叶不懂医理，怎及得上鄙人。”
“……”崔如真说不过他，只好颤颤的打开腿。
许靖拿过一旁干净的白布，先温柔地替崔如真擦去汁水，才又重新上药，这次上得极快，略过了穴里。
上好药，许靖唤如叶进屋伺候，自己出去了房间外头。
等崔如真更衣完，在屋外命令道，“小姐，走出来试试。”
看崔如真走出房子，许靖说，“请小姐绕花园走一圈。”
园子里，姹紫嫣红，几棵樱花树，花瓣随风掉落，红粉霏霏。
这么走下一圈，崔如真下身竟没有半点不适，当下吃惊之余又是兴奋，“许医仙，这药真的有效！”
见她高兴，许靖忍不住摸了摸她的头，“这药也只是治标，真正治本，还是要改变你的体质，去掉欲毒。”
“欲毒？”
“对，少有人胎里带来这种毒，除了玄牝之女以外。”
“玄牝之女？”
“师弟不是找了方法替你治本。”
“啊！”崔如真没想到他连这都知道，羞得满脸涨红。
“呵，唯有双修才能治好你，如今师弟有官命在身，是无法兼顾你了，是故，交付我这一任务。”
“徐延，要你和我双修？”崔如真瞪大了眼睛，满心的不信。
“比起圣上，师弟可更关注你的病，早一日治好是一日。”
“可是、可是……”崔如真心中生出了抵触，这才发现，除了徐延，自己不想再与第二人有那般水乳交融的接触。
许靖看出她的不愿意，心里恼火，“看来小姐说要乖乖听话，都是假意奉承，也罢，这两瓶药我就收回了吧。”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
等你归家
崔如真没想到他会如斯小气，睁圆了一双眼，好半会才结巴道，“药，药是好的……许医仙，是我不会说话，你……别收回。”
“药要不要收回，还要看小姐的意思。”
“什么……意思？”
“小姐既是和师弟双修过，自是发现过不妥之处，虽然师弟肯定没破你的身，但此间情事，只应由夫妻双方来做，容鄙人多问一句，师弟可是说过要向你提亲？”
“没、没有……”只说了……会来接她。
“我师弟，向来是清心寡欲之人，想得也就是治好小姐的病，这才越了界，如鄙人也是一心为小姐好……但双修一关，绝不能轻易开启，除非得了媒妁之言，是小姐未来夫君，方可实行。”
“所以……”
“圣上之病难治，师弟少说一两年脱不开身，可小姐家的门槛可已快被媒人踏破，再不谈亲事，便会叫人猜疑你是否有怪疾。”
许靖捻下树上一朵粉樱，插到崔如真头上。
崔如真微楞，仰头看他，风吹来，团团花瓣如雨落下，衬得许靖俊颜冶丽，浅浅一笑开，风流无限。
“等你归家，我就去相府提亲可好。”
提亲，父母又怎么答应自己嫁给江湖人……更何况，她的心……
“我……”
见崔如真还是犹豫，许靖头一次感觉到怒极攻心，自己守着她多年，却比不上徐延。
他强自忍住恨意，转过身去，“也罢。这药既然是为小姐寻的，便赠给小姐，请小姐好生休息，我去安排护院之事，待会就送小姐回去相府。”
突然，许靖衣袖被拉住了一角，他瞥过一眼，青葱般的手指颤颤地松了开。
崔如真：“许医仙，如真只想治病，也知道这般诊治的手段非常，但我相信医仙们会保守好秘密，至于婚配……还是要看父母之命。”
“小姐心头如明镜，知道左相断不会让你嫁给一个医者，所以才对鄙人的求亲不置一词是吗？”
“……”崔如真微微点头，眼神黯淡，就是徐延，父母也不会同意的。
“是我唐突了。”许靖收敛脾气，伸手摸了摸她的头。
男人的掌很宽大，带着太阳的味道，崔如真心中一暖，跟着头忽然有点晕，“我……好像又……”
“看来这药酒对小姐的帮助只能持续短时间。”
崔如真没有表露出失望，浅笑道，“已经很厉害了，先生，谢谢你。”
“小姐先回房休息吧，我还有事要办，等明日，再亲自护送你回府。”
＋＋＋
“报，靖王回营。”
军队急行一日夜，已驻扎在云雀山谷入口。
崔至钧正在看家书，知道护卫已经接得了如真，而听得许靖回营的消息，他准备好便前去了许靖的营帐──
“参见靖王。”
崔至钧作揖道，心中却在腹诽，也不知这靖王卖什么关子，近云雀山谷时说自己有事要办，让他们等着，便骑着汗血宝马走了。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
我的好师弟“崔将军辛苦了。”许靖微微一笑，“云雀山谷有阵法，擅闯者危险至极，其实，这趟并不需要出动军士，可父皇求好心切，以重兵礼之，这才让崔将军来作这项小差事，真是委屈了崔将军。”
“臣不委屈。”崔至钧冷道。
“呵呵，将军铁血手腕，若是云雀仙谷的医仙不肯听令，肯定是夷平整个山谷也不眨一下眼睛，可对本王来说，自小在山谷待过治病，也算是第二个家了，实在不忍见山谷被夷平，所以，待会由我一人先进山谷与谷主交涉，你们暂且在此处等我回来。”
“臣听令。”
许靖看崔至钧一板一眼话不多说的样子，挑了挑眉，早知道就少费些唇舌。
他脑海中闪过昨日把崔如真按在桌上狠肏的画面，想来，这小将军肯定猜不到，自己昨儿个去破了他妹子的身，呵呵……
＋＋＋
要破徐延的阵法确实不易，许靖试了一下不成，眼前一花，就出现一个童子。
童子：“前辈，请跟我过来。”
徐延背着手等在山门，见着许靖，淡淡道，“何必要带兵来，师兄忘了上次一别说的话吗？”
“呵，要你治病的不是我，兵也不是我的，这不，我一个人进来了。”
“整个军营就扎在山谷下，要是烧山，我看谷中所有人都是插翅也难飞。”
“师弟是心疼你这些小童子吧，师兄也没这么冷血，只要你跟我回京，什么事都不会有，看师弟等在此处，想来是决定好出谷了吧。等等，让我猜猜师弟这么好说话的缘由是什么？”
“……”徐延淡淡瞥了他一眼。
“想来，是想治好圣上，然后就请圣上赐婚崔家小姐给你，是也不是？”
许靖说罢，从怀中取出一个小鼓。
“师弟，别说师兄当初故意害你，除了你世上找不到玄阴男子养着这噬心之蛊，如今你已动心，我便收回这蛊，你只损了一点心头血，不会有大碍。”
“师兄不是说要比试谁治得好如真小姐？”徐延冷冷的目光射向那小鼓。
“崔小姐都要归家了，还能怎么比试，师弟可信我一次，我击响这鼓，你不会有生命危险。”
“就是我不信，师兄也不会罢手。”徐延说着，举起袖来，银针在指缝间银亮的闪烁，“看是你击得快，还是我的飞针快！”
‘砰’!
许靖手挥下鼓的瞬间，纵身一跳，飞针如天下银雨掠过其衣袍。
‘砰’！
徐延持剑奔去，锐利的剑锋直指小鼓。
‘砰’！
‘噗’，徐延的剑慢了下来，口吐一口鲜血。
“师弟，你怎不问如真的事？有如叶跟在如真身旁，你就不怕我把人给抢了走吗？”
徐延怒睁双目，再度挥剑击去。
可这时许靖看了地上的鲜血，竟是红色的，露出不可思议的神情。
许靖往树上纵身一跃，躲过徐延的攻击，朗声道，“够了，我不击鼓了，这鼓对你没用了。”
徐延停了下来，面带疑惑。
许靖脸色阴沈，“我的好师弟，我真是小瞧了你，还以为你舍不得伤如真一点半点，结果，你竟与她双修，还……管不住自己，与她水乳交融。”
“……”徐延心一下猛跳，兴起不祥的预感。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
都跑到崔如真体内
“现在，你身体的子蛊已经冬眠，噬心乃子母蛊合体，你与心上人水乳交融之时，母蛊便会移到心上人体内，所以，你大体已经无事，只有遇到如真时，子蛊才会骚动，引得母蛊……”
徐延：“引得母蛊如何？”
“……”许靖抿着唇，半晌才说，“若是你与如真再无水乳交融，蛊就会噬如真的心头血。”
徐延道：“如何才能把蛊移出如真的身体？你那鼓有用吗？”
“我这鼓就是用子蛊做的，没曾想，你体内的噬心又有了新子蛊，所以，没有用了。”
“师兄，你当初到底为何要害我。”
“要怪就怪你的命数，阳年阳月阳日阳时，兼之清心寡欲，最适合养噬心之蛊，而噬心是拿来解我身上的缠心蛊的药引子。”
“你到底和前蛊后有何关系？”
许靖冷然一瞥，“事到如今，也不用瞒你，当今定妃娘娘，也就是我母亲，便是前蛊后，为了要离开苗疆，她服下了缠心，若是生得女儿就无碍，可要送回苗疆继任蛊后，若是生得儿子，蛊会传到儿子身上，幼时体弱多病，活不过成年……”
“可你现在……”
“多亏了师父，压制住我的蛊，使其沉睡，然而，这终究只是治标，只有以噬心蛊吸引之，缠心蛊才会离开我的身体。”
说到这，许靖想到昨日破了崔如真的身子时，不晓得她身上有吸了徐延心头血的蛊，如今…缠心蛊肯定移到了崔如真身体。
“该死！”
许靖不再多说，转身就要走，徐延急忙追上，“话没说完，你要去何处？”
许靖停下脚步，“师弟，你和崔小姐不是同路人，如今，你身上的子蛊也不会害你性命，你便安心做你的谷主便是。”
徐延：“这场比试我输了，既然都水乳交融，与破身又有何不同，云雀仙谷是你的了，只要你告诉我崔小姐在哪，我双手奉上。”
“师弟，还真是爱美人不爱江山……”许靖冷笑一声，“可崔小姐是什么身分，你想要，只能试试治好皇帝，可治好了，你也不一定要得到。”
徐延知道许靖的话是对的，但他是医者，又不是神仙，又如何保证能治得好皇帝。
徐延：“短时间内，崔小姐可会发作？”
许靖咬牙道，“要是发作前，还没能压制住，我自会想办法让你两人一见。”
说罢，纵身飞奔而去。
回到营地，许靖唤来崔至钧，告诉他徐延会自己来到大营，便称有急事先行离开。
＋＋＋
许靖回到山庄，如叶迎来道，“崔小姐不知何故昏睡了半天，午膳也没吃。”
许靖到崔如真房间，都开了门，崔如真仍是纹风不动的熟睡着。
他的手探向崔如真的脉搏，闭上双眼，放出真气游走崔如真周身，在小腹周遭察觉到了双蛊。
果然，缠心与噬心母蛊都跑到崔如真体内了，想来，崔如真的身体正在努力要排出这两种蛊，所以才沉睡不醒。
而要是缠心和噬心碰上了，将会以如真的身体为战场，到时候……
许靖放开崔如真的手，脸色沈如水，眸中乌云密布。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
可是在担心要怎么治疗
当崔如真醒来时，已经傍晚了。
“呜……今儿个午觉怎地睡得这么久……哈……”
崔如真才打了个哈欠，外头的如叶听到动静便进来服侍了。
“小姐，睡了一觉可有舒服些？”
“不知道，好像……还是很累……”
“估计是小姐昨夜温泉泡得太久……”
“也许是吧，这天都微微暗了，今日还怎么赶路呢？”
“小姐便好生再休息一夜，明日再启程也无不可。”
“说得也是……”
‘扣、扣’房门外传来敲门声──“是我，许靖。”
崔如真：“嗯，许医仙……请进来吧。”
许靖才走进来，如叶就自动退了出去，“我先去给小姐准备晚膳。”
许靖走到床边，见崔如真脸色红润，微微放下心来，他温柔的拂开她颊边的发丝，“肚子饿了吗？”
“一点点……”，崔如真被他这一拨，有些痒，有些麻，羞涩地往后退了点。
“待会一起用吧。”
崔如真在太阳穴涂了许靖给的明月花药酒后，如叶就带着仆人进屋上了菜，一道酿豆腐，一道芙蓉虾，一道清炒栀子花，一道粉蒸肉，一道鱼头汤，每道都是清爽的菜色。
说也奇怪，每一道都是崔如真爱吃的，光看着肚中就饥饿难忍，不经意间，竟比平时多了饭量。
许靖眉头一皱，看来，这蛊毒已经开始影响崔如真了。
用完膳，许靖问：“今日可还要去温泉泡一会。”
“也好……”
“小姐泡好，在小亭中等我。”
“是要……”
“嗯，鄙人要给小姐治疗。”
崔如真正要问今日要如何治疗，如叶就带人来收拾剩下的菜肴，只好闭口不语。
＋＋＋
云雾缭绕在温泉水池上，丝丝如雨幕。
“呜……”崔如真昨日尝过这温泉的厉害，不到一盏茶的时间就起了身。
擦干身子后，如叶只给她松松披上外袍，说是许靖吩咐的。
崔如真双颊发烫，已经可以想得到待会男人要她褪去衣袍……然后她便，一丝不挂。
崔如真在亭中等着，目光所及的石桌椅，软垫，飞扬的丝织布帘，都给她一种熟悉之感。
她忽然觉得头疼，眯起眼睛，一个画面在脑海中闪过──自己光溜溜的被迫张开着腿，一大根紫红色的棍子插在下身，而伏在她身上的男人是……
等等，自己是在乱想什么？怎么会跑出这样的画面……
就在这时，布帘被一只大手揭开。
“啊！”
在看见男人风流的眉眼时，崔如真脑海中的画面中的男人的脸顿时清晰起来。
是许、许靖……是梦？
“小姐何故吃惊？”许靖奇道。
“没…没有……你突然出现，我才吓一跳。”
“是吗……”许靖仔细一瞧，她双眼闪烁，脸颊绯红，分明是在说谎，“小姐……可是在担心要怎么治疗？”
“啊、嗯！”崔如真用力点了点头。
“今日不用小姐褪去衣袍，只要小姐坐在这石桌上，把腿张开。”
“啊！”这不就和她脑海中的画面一样吗？
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
让你身子热起来的游戏
许靖扶着崔如真上了冰凉的石桌，这会没用药酒，加上泡得头晕，一靠近男人，崔如真就晕得要命，软软道，“许医仙，今日可否让如真回去歇息，好晕……”
“不能。”许靖斩钉截铁的否决，那缠心离开了他身体固然是好事，但是此刻，他没有多高兴，看来自己，对这个小姑娘多少是上了心。
为了让缠心不要那么快追到噬心，许靖打算以他的身体为饵，诱使缠心蛊一直待在崔如真小腹。
这自然也是治标，是否能有方法救她，许靖已修书一封给帝京中的母亲，想来，徐延应该也修书给了师父。
崔如真也不知道怎回事，只是方才被他扶了腰，那部位就痒了起来，酥酥的电流，一直在体内窜。
“鄙人就给你脱袜，先按摩一番脚底。”说着，许靖撩起她一条腿放到自己的胸口踩着，外袍被撑开，露出她一条修长匀称的腿，他手一扬，褪去了她微湿的罗袜。
崔如真晶莹嫩白的脚丫被男人握在手掌中。
许靖一本正经地说：“小姐的脚生得真美。”
那长指在脚心轻轻撩了一下。
“嗯……”崔如真痒得蹬了一下腿，力道不大，像跟男人撒娇似的。
“呵，要给小姐按摩了。”
许靖先是用五指扣住脚丫揉搓一会，而后才用拇指摁着各个穴道，配上真气，按得崔如真舒麻得全身都酥了，不禁轻吟，“嗯、嗯……”
衣袍中间，她腿心的秘密若隐若现，才没按多久，就有水滴闪烁着银光。
许靖把春光收入眼底，嘴角微微翘起，他放开她的脚丫，手渐渐往上爬去，抚过她细滑的小腿，经过圆润的膝盖，来到她敏感娇嫩的大腿。
“啊，许医仙，不是按摩脚底而已？”崔如真眼神茫然，被他摸得不停颤栗。
“呵，那只是前戏。”
“前戏？”
“让你身子热起来的游戏。”
“嗯～热起来做什么？”
那手已经来到腿根处，指间轻撩，既痒又麻，不中用的小穴又吐出淫蜜来。
“先生……”崔如真也不知道自己为什么要叫他，手一伸想阻止他摸，却又使不上力，神情羞怯又迷醉。
男人的手指根本不理她的遮掩，往内一探，沾着了黏稠稠的蜜水。
“小姐，淫汁已泉涌而出，可以双修了。”那指尖撩过细缝，滑到她微胀的花珠。
这花珠生得比别人大，胀起来更是惊人，又敏感，难怪她只是碰到就流水。
说起来，她身下这欲毒根本不需要治，女子只要每晚多泄几次，自然不会再敏感得过分。
至于碰到男人就身子骨晕软，就难办得多，但有他给的药酒，撑一下便可，她一深闺女子，哪需要一直见外男。
许靖褪去长裤，那话儿已经又大又挺，紫红粗胀，狰狞的首端对着崔如真的小屄哈着气般摇动。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
我们两谁生得更好崔如真一看到那肉棒，就惊吓得喘气，“先生、你……”
“怎么，不是早看过徐延的阳物，你说，我们两谁生得更好？”
崔如真羞耻的咬着唇，徐延的是鲜红色的，而许靖是紫中透红，要说长度，徐延更甚一筹，可粗度，似乎是许靖更粗，而看起来，都是一样的……可怕。
“呵，说不出来吗？”许靖微微往前挺，那怒张的肉棒蹭到她的小屄便突突的跳。
“啊……”崔如真想往后退，但在石桌上她又能挪到哪处。
就在崔如真慌乱的注视下，那肉棒滑过了她湿淋淋的花缝，沾得前端和棒身都水泽湿亮了。
“小姐，穴里的水真是又多又黏……”
崔如真羞乱地摇动身子，离开那肉棒，“先生、是要怎么治疗……”
“看不出吗？自然是同你双修。”
“双修……可是先生不是说……”
许靖双眼灼灼，“既然师弟没许你半个承诺你都可以接受，我又为什么不行？”
“我、我……”崔如真只与他对视一眼就撑不住别开视线。
“师弟要去治圣上，肯定顾不上你，你父兄也是担心你受牵连，这会在这山庄，我可以好好治你，你也不急着回去相府。”
突然，许靖拉开她的外袍。
她两颗浑圆雪白的奶子，上面玫瑰色的花蕊珠都挺翘着。
“先生、你！呜……”
许靖一只大掌抚握着她的奶子，食指摁着乳尖戏弄。
“你这小奶头，也是双修的重点，得叫我多抚弄一番。”
“是、是这样吗……”
“我问你，双修时，师弟有没有摸？”
“……有，但是隔、隔着兜儿……”崔如真被揉得摧心肝的痒，那痒直直窜到下腹中心。
许靖见她双腿颤着想合拢，刚躯往前一压，那根棍子合丝无缝地嵌入她屄里的嫩缝。
崔如真：“啊……”好硬！
许靖靠到她脸侧，微热的吐息拂在她鼻间，沙哑着声调，“我听师弟说，他还……入了头，入了才能双修。可我的尺寸比旁人要粗一点，你吃得下去吗？”
“那、不如、不如算了？”
许靖在她耳畔轻笑一声，“还没试，又怎知道不行。”
“我、我……”崔如真脑中一片混乱，不知如何是好时，乳尖还被人揉着，麻得下体春水一波波的涌着。
许靖目光暗下，轻轻吻上了她的嘴角，“不怕，我不会真的伤你。”
要说认识时间的长短，他可比师弟更早就知道她了，那时，他还是在病中不受宠的小皇子，而她尚未发病，跟着父亲进宫参加宫宴……
许靖微微退开身体，巨大的蘑菇头对着她翕动的小穴口，“要进去了。”
许靖腰一顶，肉棍便没入那贪吃的小嘴。
“呜……不行……太大了……”崔如真伸手抵在他胸口，想要推开他。
“忍忍……”许靖也不好受，被夹得头皮都发麻了。
他撤出肉棍，那蘑菇头沾满了蜜液，跟着再一次挤入，这次更加湿滑，多没入了一吋。
“啊、啊啊～”崔如真被这一下插得浑身发软。
“告诉我，师弟进去了多少……这样够吗？”
“呜……”崔如真说不出话，只能咬着唇摇头。
“呵，看来……是不够呢……”
许靖一笑，忽地又抽出肉棍，跟着‘噗滋’一声，一入到底。
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
昨天的事小姐都忘了吗
湿漉漉的穴，一直紧夹着肉棍蠕动，弄得男人很是舒爽。
许靖狠狠地一干到底，便缓缓肏了起来。
“嗯、嗯……”崔如真嘴里发出呜咽的呻吟，不敢置信地睁大眼，他怎么全插进来了？
“怎么，昨天的事小姐都忘了吗？”
“昨、昨天……”崔如真想起刚刚回忆起的画面，就在这石桌上，他紫红色的肉棍插在她双腿中央……
“昨儿个，小姐泡得头晕，我扶你到亭中休息，没想到，小姐竟说要与我双修，似乎是把我当成了徐延师弟。”
崔如真喘着气：“哈……”怎么会，她怎么会……
“你自己张开了腿，就在这桌上，翘着屁股让我肏，真的不记得了吗？”
许靖说着，手臂扛起她两条腿，腰一顶，狠狠入到最深处。
“啊～～”崔如真受不住地仰头，一头青丝如瀑甩荡。
那大蘑菇头摁在她花心深处碾磨，顶得崔如真颤栗不已。
“真爽，小姐穴底深处，还有一张小嘴，咬着我就不放了。”
“呜……不……行……”崔如真喘得要断气般，这一插到底，简直要剖开她一般。
“什么不行？”许靖轻笑，腰使着巧劲挪动，弄得那肉棒摁在花心挠着，同时放出真气与她双修起来。
崔如真很快就不疼了，可穴底又是痒又是麻，弄得一腔穴肉不间断的收收收缩，甬道愈发高烫湿黏，“不、嗯……”不要再这样动……
许靖忽地一低头，含住她的小乳珠一吸。
“啊～啊～”崔如真张开嘴，急促的呼吸，美眸失神。
那穴儿一紧，死死咬着肉棒不放地抽搐着。
一瞬间，许靖纵身一拔出来，淫水从小穴四处喷溅得到处都是。
“小姐看看，你便是身体的水太多，多泄出来就好了。”
“哈、哈啊……”崔如真粗喘着气往下看，黏糊糊的汁液爬据了整个阴部。
见男人怒放的肉棒又靠近，她不禁颤抖起来，“先生、所以你、你昨日破了我的身吗？”
“你不用担心，等你回府，我就上门求亲。”
“你、你……”崔如真又是气又是恼，她何时说过要嫁他。
“呵呵，都是我的人了，你还想嫁给师弟吗？”
崔如真眼眶一热，泪珠儿便落了下来，“你、真是太过分了……”
许靖瞧着她那娇娇落泪的模样，眼神渐冷，可身下的肉棒却胀了胀，不由分说地，他一个挺腰又再捅回去那小肉洞。
“呜嗯！”崔如真躲不开，被插了个实在，整个腹部紧得不像话。
“在我肏你时，为别的男人哭，小真儿，你可真是天不怕地不怕……”许靖咬牙，手掐着她的细腰。
男人那下身猛烈地抽动起来，干得崔如真禁不住，都哭了出来，“慢点、啊、啊啊……”
崔如真感觉小穴像是被根烧火棍来回捅着，偶而还能看到小腹凸起一点，她头晕无力，手再也撑不住身子，往后躺倒。
许靖顺势把身体压下去，那耻部紧靠着她的阴蒂儿磨，来回地蹭。
崔如真那蒂儿敏感非常，痒得腿都紧夹在男人的腰上，想要缓下那痒，“嗯……你、起来、啊……”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
哪怕才分离一天
一整晚，雨打娇花，崔如真被干得去了无数次。
那穴儿被肏得是红肿不堪，男人欲根每每拔出来时，穴嘴儿便白汁直流，全都是男人弄进去的东西。
崔如真疲惫不堪，到最后是被干晕过去，是以全不知许靖怎么温柔地替她收拾，又怎么替她细心的抹上碧玉膏。
许靖大掌抚过她的脸颊，“让你乖乖的，你却差点就叫人吃得一干二净，这会，连蛊都用下面的小嘴吞了下去，哼！”
说着，气又上心头。
许靖用真气再度内观她体内，缠心是往下腹移了点，可噬心却是往心头进了些，想来，是因为她昨夜想起了徐延。
可恨！
许靖唤来如叶吩咐道，“好好送她回府，让那些护卫的嘴看牢些。”
崔如真这些女护卫，原就是许靖送上的。
如叶：“奴知道了。”
许靖怕时间晚了就阻止不了两蛊相遇，快马加鞭回到了京都，去找自己母亲定妃问个清楚。
＋＋＋
大周皇宫，明央宫中，摆设精致，简洁明亮的窗柩，射入柔和的光线──
殿中主人定妃正看着送上来的信件，眉宇渐渐松开带着笑意，“靖儿这蛊，终于是解了。”
至于信中提到崔如真之事，定妃根本不在意，她唤来大宫女，细细吩咐着要厨房备什么菜式。
“今儿个傍晚，靖儿肯定会入宫，把他爱吃的都准备好了。”定妃胸有成竹道。
那边厢，徐延也修书一封命信鸽传给师父，这才走出谷，到了军营，见到了崔至钧。
崔至钧：“可是云雀仙谷徐医仙？”
“医仙不敢当，在下只是个普通的大夫。”徐延心道，自己不只没治好人家妹子，还害她又惹上蛊毒，如此失职无能，又何堪被称呼为医仙？
崔至钧看这医仙如此谦虚，倒是留下不差的印象，且徐延毫不拖泥带水，“崔将军，这就启程往京师吧。”
哪怕才分离一天，他就思念她了。
树林里，燕子低飞，似要下雨了。
＋＋＋
暖融融的太阳要落下山头时，定妃听到通报──
“靖王～求见。”
定妃欢喜的迎了出去，便见到顾着赶路，颊边还有些许汗渣子的儿子。
定妃挑了挑眉，拿出帕巾给儿子擦了擦汗，“饿了吧，娘准备好饭菜，先用吧。”
许靖在自己娘亲前倒是听话，乖乖的上了桌。
食不言，寝不语。
用完饭，许靖道出来意。
定妃：“这两蛊都是苗疆罕见的珍宝，如今竟在一人身上，娘也不曾见过……会这么容易跑进那小姑娘体内，看来那小姑娘是天生的阴时之女，正是练蛊最佳的苗子。”
“可有方法能引出其中一蛊？”
“你应该知道，噬心母蛊与子蛊，只要一对男女常水乳交融，便无害也。”
“可缠心蛊跑到她体内，是儿不好，若不弄出来，会害了她性命。”
“如你所说，这相府千金已与你师弟成就好事，你又何必管她死活？”
“儿心悦她。”
“呵，心悦，你整天闯南走北，见得的女人多得是，何必在这棵树上吊死。”
“娘！”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
只要想到徐延定妃叹息一声，“我儿和我一样死脑筋，唉～”
“娘，只要有什么方法能救她，儿都要一试，试了还是救不成，那就是命，但叫我束手旁观，儿做不到。”
定妃幽幽的看着许靖，“所以，那老不死的要出事，你才帮上一把，是不是？我儿看似玩世不恭，却心如发细，真是……唉，也罢。”
定妃轻道，“等那姑娘进了京，我找个由头让她入宫，总要亲自见到人我才知道有没有方法救，对了，半月后，会有皇后寿诞的宫宴……至于暂时稳住缠心蛊的方法，娘就不多说了，你自己行事小心点，到底是左相的宝贝女儿，要是让人发现了……”
“儿打算请父皇赐婚。”
定妃嗤笑一声，“呵，你这一求，与左相家联姻，你其他兄弟会以为你要抢皇位，你确定要搅一搅这浑水？”
许靖淡淡道：“对那些兄弟，儿又有何惧？若连个喜欢的女人都保不住，只做个缩头乌龟，人生又会有什么趣味？”
定妃眼神一厉，“告诉娘，你到底要不要那个位置。”
“儿……”
两人密谈的声音渐小，窗外头，月儿也被乌云遮住，一片漆黑。
＋＋＋
怕路程颠簸，崔如真一行走得不快，花了三日才回到相府。
崔如真才发现如叶不见了，不知何时，一路跟着她回相府的只剩下原本的女护卫们。
……如叶应该是，回去云雀仙谷了。
崔如真不由得想到徐延，突然心头一刺，“呜……”奇怪，最近怎么只要想到徐延，就会心痛呢？
“娘的真儿……”左相夫人孟芸青激动的搂住女儿。
“娘，真儿没事……”
崔如真这样说着，脸上却带不出半点笑容，自己治个病，治到被人夺了贞操，还在那可恶的男人身下去了……那么多回。
崔如真光想就羞乱又耻辱地红了脸。
她记得最后晕厥前，听得那坏男人说，到了京师，他会来求亲，可自己…真要嫁他吗？
崔如真换下衣装，找出许靖给她的药酒和药膏，拿出去给母亲看。
孟芸青知道了药的效果后，高兴道，“我儿以后可以如常人般走动了？”
“娘，这只是治标的。”
“那神医也不能完全治好你的病？”
“嗯……”双修之事，断不能告诉母亲。
“你给娘说说，神医有用过什么手法治你？”
“也就是吃药，和针灸……”
“针灸……可是让你褪去衣袍？”
“没有，只是手臂……”
崔如真这才知道，为了一个谎，便要说更多谎话去圆。
孟芸青：“那就好、那就好……你一个人孤身去治病，爹娘，和你哥哥都怕你被人欺负去了。”
崔如真苦笑：“……”可不是嘛……
孟芸青握住她的手，“对了，你哥哥擒了贼王，终于回京了，从你十岁起也有五年没见到至钧了，等他从军营回来，你用上这药，一家人一起吃个饭，好不好？”
“当然好。”
崔如真一直都希望自己能像个正常人，哪怕只能和父兄相聚一刻都好，只是她没想到，自己要付出这么大的代价。
许靖……这个男人，她到底要恨他，还是要感谢他呢？
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
小姐，别来无恙？
崔府用餐厅堂──
等崔至钧和左相崔庭桦回来，已摆好餐食，一家人终于是团圆用餐。
崔至钧坐在妹妹对面，虽然知道妹妹有了神药可以止住晕眩的毛病，却还是有点手足无措，他装作专心用餐的模样，可手中的筷子却不小心弄了掉两次。
崔如真看了想笑，可怕羞了兄长，只微微抿唇，却不知那忍笑的模样叫崔至钧看在眼底更加羞耻。
“哥哥，你说说边疆的故事给真儿听听吧？”
崔至钧放下筷子，说起塞外的风土民情，说着说着，提到塞外婚嫁的不同……“那鄂胡人，男多女少，女子一旦成年，会办一个抢婚宴，比拼武艺，看谁先抢得红色的婚球，有一次，两个人各抢了一半婚球，谁都不让谁，结果你知道怎么样吗？”
“怎么样了？”崔如真杏眸圆睁。
崔至钧笑道，“那女子，就这么嫁给了两个夫君，一女侍二夫。”
“这样也可以？”
“鄂胡是母系社会，岂止一女侍二夫，多夫也时有耳闻，甚者，还有兄长……”说到这，崔至钧笑容僵住，改口道，“以后要是你夫君敢对你不好，尽管来跟兄长说，过得不舒服就该尽早和离。”
崔如真羞涩一笑，“哥哥，胡说什么呢……”
连崔庭桦都听不下去，板起脸训诫儿子，“你妹妹还没找人家，你就乌鸦嘴说起和离的事，有这样的哥哥吗？”
孟芸青打圆场道，“好了好了，孩子又不是那个意思。”
相府一家人吃着晚餐，其乐融融，就是清胄贵族的家庭生活，也与旁人无异，若能平凡便是福。
＋＋＋
数日后，崔如真闺房──
“这皇后寿诞，我们家收到帖子，皇后指名了要带着家中未出嫁的女儿去。”左相夫人说道。
崔如真点点头，“有璧玉膏，加之带着药酒，我应该可以撑到寿诞结束。”
“对了，真儿，要不要去街上逛逛？我们去雀喜居挑选首饰可好？”
从崔如真发病以来，已经多年不在外走动，这会听母亲提议，心动不已。
见崔如真点头，孟芸青便吩咐下人准备着行装。
＋＋＋
在雀喜居旁，是售卖衣裳的上衣坊，崔如真和母亲去完雀喜居，看见新款的服装很是吸引眼球，便走了进去。
“小姐，可要试试这件莲青色夹金线榴花缎袍？”
“好。”崔如真跟着人到后堂试衣。
那试衣的房间很是宽敞，还有专门的侍婢，所以崔夫人和下人便在外头继续看衣服。
“扣、扣……”忽然，房门外传来轻敲声。
“小姐等等，我去看看是何人。”
崔如真已在屏风后换好衣服，听到门开启的声音，跟着，门又关起，响起一个熟悉的脚步声。
崔如真心跳加快了起来，一个急步绕过了屏风。
“小姐，别来无恙？”
那人一身天灰色棉麻交领长衫，玉冠束发，身姿修长清臞，眉如剑，眸如星，浅浅一勾唇，如雪中梅，清傲自持。
“徐医仙，怎会来此处？”
“此上衣坊，乃云雀仙谷的产业。”
崔如真这才想到，两人这样偷摸摸的相见，不就是幽会，登时俏脸一红。
徐延比之崔如真早了两日进京，他有他的耳目，云雀仙谷看似出世，实则是大隐隐于世。
崔家虽然谨慎，但对知道实情的徐延来说，在崔如真一归家，他就收到消息了。
“这些日子可好？”徐延问道。
崔如真想起自己被许靖破了身，脸上的血色渐褪，禁不住低下头去，“徐医仙，等你治好圣上，不用接我去云雀仙谷了。”
徐延心中一个咯噔，“小姐何出此言？”
崔如真心中揪痛，就在这时，外头传来母亲的喊声──
“真儿，衣服可是试好了？”
————————————————
本文由QBZN整理，小说来源来自网络，请于下载后24小时内删除。
内容版权归作者所有，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
别喊我医仙了
崔如真绕过徐延走向门，落落大方微一欠身道，“徐医仙，就此别过，以后不要再来找我了。”
说着便想打开门，却被徐延一把拉住。
“徐医仙你……”话没说完，崔如真心口强烈地悸动。
徐延轻道，“让你母亲再等一会，我还有重要的话要说。”
崔如真看入徐延眼底一泽清澈的汪泉，禁不住听了他的话，喊道，“母亲，真儿还没好，再等我一会～”
此时，徐延长长的衣袖下，紧紧攥着拳头……他已经推敲出她为何会有这种反应，肯定是师兄已经将她……但她不说破，他说出的话，不是又要伤她的心？
这时，被拉住手的崔如真感到小腹一阵燥热，那燥热的感觉像长了脚一路往身体四处爬去，“徐医仙，我……突然觉得身子好难受……”
徐延扶她坐下，“小姐，手过来，我先替你诊脉。”
“好……”
徐延在她雪白的皓腕搭上手，便放出真气内观她全身，可这一放，崔如真感觉到燥毒更强，忍不住拉了拉领巾，“嗯～热～”
徐延一抬起眼，对上崔如真媚色流转的模样，心砰砰地跳快，大概猜出了她是怎么回事。
“跟我来。”
徐延拉起崔如真，往架上的花瓶一按，墙后出现一个走道，他带着她走进去，墙又收回。
暗室中嵌着夜明珠，晕亮柔和的发着光，除了桌案，还有一矮榻。
“徐医仙，真儿怎么了？”崔如真憨态可掬，又带着困惑，没力气地倚在徐延身上，那胸儿软绵绵的压着男人。
徐延感觉到她的娇软，双目也微微赤红，简略道，“小姐，是欲毒犯了。”
徐延带着她上了榻。
“欲毒？那怎么办？我……明明有上药了？”
“药？”
“那个混蛋、啊……不是，许靖，他给我的碧玉膏……”说着说着，崔如真泪珠儿就崩了一串，“他、他对我……”
“不用说了，我都知道。”
崔如真先是一愣，跟着泪水落得更多，“你……知道了……”
她头晕目眩，身子一软，“呜……真儿不知如何和爹娘说，只能之后找个由头绞了头发出家做姑子去！”
“不准去！”
崔如真泪目：“不去尼姑庵，难不成真要嫁给那坏人嘛？”
“我要你，不管你发生什么事。”
“真的？”
“自然是真的。”
徐延搂过她的腰，轻轻地吻上她的唇，如羽毛般轻盈。
半晌后，两人分开。
心跳声轰隆地在两个胸膛中响动着。
“下腹是不是酸痒难忍了？”
“嗯、真儿，怎么了？身下，好难受……”崔如真觉得自己好难思考，全身都好痒，“徐、医仙……我、嗯……”
“别喊我医仙了，叫我的字，景元。”
徐延凝视着她，解开了她的裙带，褪去她的外袍和亵裤。
美人身上只剩一件蝶儿扑花的小兜衣，那两腿间没有太多毛，小屄儿像个馒头似的饱满，湿答答的流着淫水。
徐延眸色深深，手指往她身下摸揉，那小嫩珠已经肿了。
崔如真被摸得舒服，禁不住说，“景元，真儿屄痒……你，多摸摸……”
徐延从善如流，手指摁进去黏糊的花缝中。
———————————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

—————————————————
一吋一吋，不容拒绝那小屄一被碰到就敏感地一缩，夹住了男人的手指。
“既然小姐都湿透了，便坐上来双修吧。”
徐延手指滑过花缝轻轻取出，解开自己的裤带，坐到了矮榻上，随手撩起外袍，双腿打开，中间一只血红色的肉棍已经胀大，挺得竖直，青筋环绕棒身。
没有男人抚摸，崔如真痒得难受极了，可看到男人那物还是本能的害羞，踌躇着不知怎么上去。
“还不上来吗？我们动作得快一点，才不会叫外头的人发现。”
崔如真羞答答爬上榻，扶着男人的肩膀，缓缓张开腿，可臀部一落下，就被那坚硬的肉棒吓一跳，臀部又提起来。
突然，一双大掌抱住她的雪嫩翘臀往外一掰，那底下的小屄被怕迫张大，扯开了小穴口。
“景元……”
崔如真的喊声未停，徐延肉棒对准她下身小嘴位置，抓着她的臀往下按──
“呜……”崔如真感觉身下被一根可怕的铁棒子强行撑开。
“太大了吗？忍忍，一会就好。”
徐延入了头，便运转真气缓解她的痛苦，跟着，一吋一吋，不容拒绝地慢慢挤入。
“嗯……嗯……”崔如真有些受不了，下意识想逃，可臀部被他的手紧抓着。
她蹙着眉流露出痛苦，“医仙……景元……啊、啊……先出来点……疼……”
“不能出来，你太小了，小穴得含着一会才能习惯。”
“可是、呜嗯！”
徐延猛地一挺，全根没入。
“小姐，声音小些，虽是暗室，可还不能完全隔除声响。”徐延的双眸变得微红。
“嗯……”崔如真咬着唇，委屈极了。
徐延下身不再动作，只静静停在她体内，可手指却解起她身后肚兜的绳子。
‘啪’～肚兜落下，一对儿雪白的奶子跳出来，乳尖两点鲜红挺翘。
徐延伸手捏住一只奶子，指尖一点在小乳头上，就感觉到下身的肉棒被小穴缩紧一夹，喉头不禁咽动。
“小姐……这处也敏感极了呢。”
徐延手指弹拨起乳尖，掌心揉搓着嫩乳，一下子就磨得那嫩奶都变红了。
“小姐皮肤真是又薄又嫩……”
“景元，呜……”乳尖被玩，崔如真痒得小穴难受极了，不自觉骚乱地扭起小腰。
徐延深眸凝视着她红透如苹果的俏脸，缓缓挺动起下身。
一下、两下，三下，愈动，便愈快。
不过十多下，徐延就掐着她的腰大开大阖地猛动，欲龙捣烂花瓣，狠狠的上下肏弄。
“啊……”崔如真受不了，迷迷糊糊间，闪过一丝理智咬着唇，不能叫，不能被母亲发现……
忽然底下那肉棍猛然一顶，她禁不住呜噎时，徐延一低头吻上她的唇。
舌头伸进她嘴里，纠缠着她的小舌。
两人结合的下身，肉棍捣得穴肉不断缩紧。
那穴内又湿又热，跟她上面的那张樱桃小嘴一样。
—————————————————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
特地不睡等着吗

“真儿，怎么试这么久？”
“……那姑娘又多拿了一两件让我试穿。”
“原来如此……”
孟芸青看着女儿娇娇的模样，心道，这丫头多久没出府玩，才会只试个衣服就这么欢喜，实在是叫人怜惜。
买完衣服，母女俩便回了府。
深夜，崔如真想着白日的事，怎么都睡不着，脸上一阵阵发热……自己，怎么会这么荒唐，母亲还在外头，她就和男人……苟合。
“明明都上过药了……”
可他一碰，自己就身子骨发软，穴儿…痒。
自己真这么喜欢他吗？喜欢上这个一会冷淡，一会温柔的男人？
突然，脑中又浮现另一个男人，他眉宇间清贵随性，说着一些她听着羞耻的话，把她压在身下……恣意肏弄。
崔如真觉得脑袋混乱极了，可身子却愈来愈烫，身下，像是有什么流了出来，热的，湿着。
她在自家中，只穿着肚兜，下身不着半缕，雪白的双腿弓起，微微张开，又微微合紧……像是，想要什么东西捅进去似的。
她的手指往身下摸去……
忽然窗子一声轻响，崔如真还没反应过来，男人就到了她床边，捂住她的嘴。
“嘘～”许靖轻轻一笑，风流恣意。
许靖坐下床沿，手顺着她光滑的大腿往下摸去。
“是知道我今天要来，特地不睡等着吗？还是……”
男人那手移到了腿根，指尖一勾，沾着绵密汁水，一提起来，牵着根银丝。
许靖一松开捂着她的手，崔如真就往后退去，拉过被子遮住身体，红着脸叱道，“你怎能擅闯相府，我要是出声，你立刻就要被送官。”
“小姐就不怕自己传出不好的名声？”
“我……”崔如真咬了咬唇，“总之，你快走就是了。”
“你的婢女已经被我迷晕睡死了，现在无人妨碍我们，可以继续做你刚才打算做的事，我可是都看到了……小姐，自己张开腿……”
“够了，别说出来。”崔如真羞得要死，身子缩紧着颤抖。
怎么偏偏被他给看到了呢？
“鄙人很想知道，小姐刚刚想得是哪个男人？是我呢，还是……”许靖说着，眼神渐渐幽暗，“上午遇到的野男人。”
“！”崔如真被说破秘密，整个人都羞煞得烧了起来，“你、总之，我不会嫁你的！”
“呵呵……”许靖笑了起来。
崔如真不知道他为何笑，可看他笑，就觉得紧张，这个人，似乎愈是笑，肚子里的坏水愈多。
许靖退去鞋子爬上床去，手臂一伸，就把崔如真圈在了身体下面，双目灼灼地盯着她，“还没出嫁，你就急着讨野男人，不怕我罚你吗？”
崔如真慌乱地别开眼：“什么野男人，你别再说这三个字。”
“喔……那，说我的好师弟，师兄师弟共同享用一个女人，听起来可有好些？”
“你！”崔如真羞愤不已，老实说，她也弄不明白自己早上怎么会这么放荡如斯……
——————————————————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

像小溪一样许靖身体往后，大手强硬地掰开她一双腿，一看那屄儿肿着，比往常鲜红，眼神冷了冷，“果然，叫我那师弟占了便宜……”
许靖手指对着湿漉漉的穴突然就插了进去。
“啊……”崔如真叫了一声，就慌乱地用手捂着嘴。
“小真儿，看来师弟的那物事也不小，干得你穴嘴儿都开了。”
许靖手指捅了几下，水就泊泊涌出，手往腰带一解，怒放的肉棍子跳了出来。
那手指一从她的穴拔出，肉棍子就压了进去，一干到底。
“不要……嗯～”
“小声点……想叫人来看你被肏吗？”许靖轻笑一声，可下一刻脸色变了变。
崔如真觉得自己像被劈成两半，穴儿猛地一绞，一层层的收紧肉，像是拧毛巾似的，差点把许靖给直接绞了出来。
“松点吃……”许靖隔着兜儿掐着她的奶子，搓起她的小乳头。
这么点刺激，那穴嘴儿就馋得直流水。
许靖浅浅抽动起来，崔如真被弄得仰起脖子，禁不住呻吟，“嗯、嗯……”
忽然，许靖听到远远传来的脚步声，一把扯掉崔如真的兜儿塞到她嘴里。
许靖停下耸动，可大龟头仍微微使力，碾磨着敏感的花心。
“……”崔如真也听到了脚步声，认出是自己哥哥，没多久那脚步就停在了门外。
“妹妹，可是睡熟了……”房外传来崔至钧关怀的声音。
崔如真现在光溜溜的正让男人肏干，穴里插着男人的肉棒，而哥哥就在门口……她羞耻地快要晕厥！
看向男人，许靖还在对她微微笑，一副天不怕地不怕的模样。
跟着，许靖俯下身含住她的奶子舔动。
呜……
崔如真管不住身下穴肉兴奋的抽搐着……
崔至钧站了一会，没听见动静，便离开了。
听得脚步声渐消，许靖加大肉棍的抽动，尽根拔出，然后尽根没入。
“方才，小姐咬得可真紧……”许靖笑道。
“唔～”这混蛋！
崔如真双手抓着床褥，身子被干得晃得起起伏伏，粗硕的阳根拔出时，带出被干红的媚肉，然后又咬着阳物套到底，突然许靖抬起她的腿一下顶到最深！
崔如真麻得眼前一片发黑，穴儿被干得高潮，夹得男人也松了精关，穴底涌出一大滩水。
许靖伸手拿掉塞住崔如真小嘴的兜衣。
“哈、哈啊……”一时间，房里男人与女人加重的喘息交织着，崔如真一副溺水般神情茫然，直喘着气，偏那眉眼染着红晕，又显得娇媚。
许靖深深地看着崔如真。
崔如真感觉到穴中一股很大的热流要流出来，惊道，“别、你那个……别弄到床上呀……”
许靖赶紧拿过自己的裤子垫在崔如真臀下，到底是相府，换床单还不被发现，显然不可能。
许靖纵身一拔，‘噗’地一声，一大滩白汁像小溪一样滚出了粉穴。
下一刻，他听见了抽泣声，一仰首，就见到崔如真泪如雨下，他皱眉，“怎么哭了？”
————————————————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
麻烦通知我们及时删除，谢谢！
—————————————————
到底是心气不平
“这儿是我闺房，你却管也不管上来就……呜……我、我，难不成是个玩物吗？你都不管我的处境，呜……过分！你……太过分了……”崔如真扯过被子遮住自己的身体。
许靖那残存的兴致看见她的眼泪也就消了，他把人揽入怀中，“不哭了，以后不在你闺房弄你就是。”
“……”那要在哪？她差点就问出嘴。
崔如真挣扎却挣不过男人的手劲，又怕闹大声响，只好被他搂着。
“皇后诞辰，你今天挑的那些头面饰品不够格，明日去月下阁挑，我让掌柜给你留了最好的。”
“不用了，我今日挑得就挺好。”
“呵，明天，会有人通知你定好的首饰在路上丢失了。”
“……”崔如真真是受不了他的霸道，“你……不是说的要提亲，那就走我们府邸的正门来拜访，再做这种、这种……”
崔如真咬咬唇说不下去。
“你想说偷香？要比偷香，我那师弟更大胆不是？你们在那暗室一柱香的时间，到底做了什么，做到什么程度，要不要我来猜看看？”
“……”一时间静寂无声，崔如真红着脸说不出话。
“呵……”许靖轻笑一声，要说生气，自然是有的，但若无他允许，又怎么见得到面？
可她那噬心蛊就是要水乳交融才能缓解，想要她活，他只得让师弟得逞。
到底是心气不平，这才摸黑来她的闺房，好好教训她。
许靖抚着她的裸背，渐渐又有了兴致，可自己刚才答应了人……
许靖按在崔如真背上的手放出真气，崔如真感觉到浓浓的疲倦袭来，不知不觉间便睡了过去。
“乖乖睡吧……很快，你就会是我的人了……”
＋＋＋
数日后，皇后寿宴。
所有应懿旨而来的女眷都盛装打扮，尤其是那些未出阁的少女，知道了皇后想为亲生排行十二的孝王爷指亲，所有未婚少女都瞩目不已。
双乘马车中，左相夫人孟芸青娓娓道：“……要说太子失势后，最得皇上宠爱就是孝王，孝王刚满十八，去战场历练过回来，和你哥哥交好，你哥哥也说孝王是个好相处的……可惜，圣上应该不愿意我们相府再与更高的权力挂勾。”
崔如真倚着母亲的肩头，“娘，真儿生有怪病，哪有可能嫁入皇家，更何况……”
崔如真眼睫微阖，遮住眼底的伤心，昨晚，自己又叫那人占了便宜，景元要是知道了……
“何况什么？”孟芸青追问道。
崔如真：“……何况爹爹权位如此高，就像你说的，皇上…忌讳。”
孟芸青拍了拍女儿的手，低低叹息了一声。
到了宫中宴会举行的园子，不只花开富丽，一个个女眷们更是衣着艳丽，争奇斗艳。
相比下，崔如真倒是朴素了，她虽然听话去了月下阁，可心里头赌气，没用许靖给她准备的半分首饰，今日只戴了简单的珍珠项链、珍珠耳环，可这样，反倒在一阵妍丽中显得清贵出挑。
——————————————————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

现在，我可配得上小姐了？
女眷与男眷的桌席是分开的，所以崔如真并没有太多不适。
来的人一个个向当今皇后谢婷送礼，轮到崔家时，准备了一个手工万寿字绣屏，和一个双鱼玛瑙花插。
皇后：“崔家小姐如今也十五了吧？还是没定下人家？”
孟芸青笑道：“不急，不急，我还想留着这丫头一两年。”
“那也该先定下不是吗？”
一旁的妃子笑道，“听说崔家小姐很挑剔，那些上门求亲的一个都看不上。”
“喔，是这样吗？”皇后谢婷微微一笑，“那你看看，我的十二哥儿，可配得上？”
孟芸青心下一凛，脸上却是堆出笑来，“皇后说笑呢，孝王龙章凤姿，只有配不上他的，哪有他配不上的，呵呵阿……”
皇后话锋一转又问，“这百寿屏是谁绣的？”
孟芸青抢道：“是小女。”
皇后嘴角一扬，“崔小姐难不成不会自己说话吗？”
孟芸青脑上渗出冷汗，崔如真赶紧跪倒，“是臣女绣的。”
“你们母女俩怕什么？我会吃人吗？”
崔如真：“……身为臣女，自当对皇后娘娘敬之、爱之、畏之。”
皇后还想说什么，定妃插口道，“好了好了，我还想看下一位送得什么礼，皇后姊姊快喊下一个人吧。”
皇后瞥了定妃一眼，“妹妹，你倒是比我更心急啊……”说着，转对崔如真和孟芸青笑道，“好了，不用怕，我很喜欢你们的礼物，这就下去吧。”
宴席要开始前，皇帝才来到，男眷桌席那，看到皇帝恢复了气色，无不啧啧称奇。
而跟在皇帝身边穿着玄黑常服的男人，吸引着女眷的眼光。
“那男人生得真好看……”不知哪一家小姐把心声说了出来。
是徐延……崔如真心跳加速着。
皇帝落座后，和皇后说了几句话便喊道，“上菜吧。”
崔如真忍不住偷瞧徐延，徐延刚好也在找她，视线对在一起，崔如真心一下剧跳，脸颊微微发烫，害羞地垂下眼眸。
在男眷桌席的许靖看到这画面，嘴角冷冷勾起。
宴席进行到一半，行经崔如真身旁的侍女不小心泼洒了菜汁在崔如真身上……
然后隔没多久，一个品级更高的宫女前来道，“定妃娘娘注意到小姐弄脏衣服，准备的干净的衣袍，请小姐跟我来。”
崔如真听到是刚才替她们解围的定妃，仰首一望，点了点头表示谢意，便跟着宫女下去了。
宫女引着她穿过花园，来到一屋舍。
“小姐请进去更衣吧，我在外头守着。”
没想到一关上门，她的腰突然被人抱住。
“呜～”崔如真想叫时，嘴也被捂住。
“别叫，是我。”
许靖？
崔如真挣扎，许靖松开手，崔如真顺势转过身去，见着男人一身水蓝龙挂朝服，吓了一跳。
“你是、你是……”
许靖微微一笑，“是什么？”
“皇子？！”
“我早已封王。”
崔如真脑子一转，神情震惊：“靖……王？”
“现在，我可配得上小姐了？”许靖甩手背后，姿态凛然。
“……”崔如真说不出话，心里头惊涛骇浪。
—————————————————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

两人份的解药
“呵，瞧你这吓傻的样子……”
许靖轻勾嘴角，露出三分邪气，手一伸扯过崔如真，往一旁桌椅一坐。
崔如真被迫坐在了男人腿上。
“你、想做什么？要是让人发现……”
“那么小姐除了我便谁都嫁不得了。”
“你！”崔如真气怒得双颊胀红。
许靖瞧着她发火的模样，愈是喜欢，搂在她腰际的手不规矩的滑动起来。
“别！”崔如真握住他作乱的大掌。
说也奇怪，他一摸自己，她就酥软了身子。
“呵……不碰便不碰，反正不急这一时，待会，我母妃定妃娘娘要见你，你乖乖听她的话。”
“何故要见我？”
“儿子想娶的女人，自然是要见一面的，不然你以为定妃为何要替你解围？皇后谢家和左相是对头，谁都知道，皇后说起十二的话头，实在奇怪，你想想看，你要是不嫁我，真让圣上许给小十二，你猜会怎么样？”
崔如真瞬间脸上血色褪得一干二净，自己婚前失身，肯定会影响到父亲的仕途，难不成，她真要嫁给许靖这坏人吗？
说到这，房门外敲响了三声。
“好了，我母妃来了。”
许靖松开手，让崔如真站了起来后，便去拉开门。
定妃一进来就瞋道，“浑小子，一刻也等不及。”
许靖收敛神情，恭敬道，“与她多日未见，儿子想她了。”
“哼！”
定妃目光一转，停在崔如真身上，“崔家小姐，别紧张，坐下吧。”
崔如真只好听话坐下。
定妃推开许靖，坐到崔如真身旁，“把手给我。”
崔如真目光瞥了瞥许靖，见许靖点头，不明所以地伸出手腕。
定妃伸手一探，微微闭目，崔如真感觉到一股暖流探进了体内。
“好了。”定妃松开手。
许靖：“怎么，可有方法救她。”
救？不是治？崔如真奇怪的看着这对母子，“我，有什么别的病吗？”
定妃：“我长话短说，你身上有两种蛊毒，当这两种蛊接触时，就是你的死期了。”
“什么？”崔如真大惊失色站了起来。
“要救你，只有一个方法，让你真爱的男人剜出心头血，加上‘五毒珠’。”
许靖皱眉：“苗疆圣宝五毒珠，不是早已丢失？”
定妃冷冷勾唇，“前阵子，我才发现在圣上的宝库呢，这做人父亲的啊，竟然能看着幼小的你受折磨，装作不知道五毒珠的效用，亏你还替他着想……”
许靖脸色微沈，然后说道，“既然他当初不拿出来，现在也不会。”
定妃：“偷是不成的，皇帝宝库守卫森严。”
崔如真愈听愈混乱，禁不住问，“什么时候，蛊毒跑到我身上的？”
定妃，“真是个傻丫头，什么都不知道呢……”
许靖答道：“第一个蛊，是徐延身上的蛊跑到你体内，第二个，则是我身上的。”
定妃哂笑：“你一个弱质女流，竟然成了两人份的解药。”
———————————————————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

你可有看上哪家姑娘？
等崔如真回到宴席，仍是惶惶然不知所终。
左相夫人孟芸青在和其他官夫人交际没有注意到，可一直跟在皇帝身边的徐延却发现了她的不对劲，可此时，他半步都不能离开皇帝身边。
可皇帝却注意到他的异样。
皇帝许浚问道：“徐延，可是看到认识的人了？”
“……”徐延脸色微变。
“瞧瞧，给朕治病时，朕说治不好就要斩你的头，你脸色变都没变，现在是怎么回事？”
皇帝许浚往徐延方才看的方向望去，是女眷们所在之地，“你该不会，看上了哪个姑娘家了？”
“徐延不敢。”
徐延退了一步作揖道。
“怎会不敢，这一众御医没一个能治朕的病，就只有你让朕回复了精神，这样吧，你喜欢哪个姑娘，朕给你指婚。”
崔如真心脏猛地一跳。
可下一刻，定妃却咳嗽了两声，“陛下，您的儿子们都成年了，却都没有指婚，要指，也是先指他们。”
皇后笑道，“可不是吗？臣妾今天就是要找个好的当媳妇，才让文武百官未定亲的闺女们都来宴席。”
“那好吧，你们选了谁，给朕报上来，既然今日是皇后寿宴，这就皇后先说吧。”
皇后微微一笑道，“臣妾觉得，左相崔家的女儿不错。”
此话一出，崔如真和其母脸色一变。
可定妃却笑了起来，“姊姊，你的眼光和我还真是一致，可这崔家小姐早已和靖儿交换信物了呢。”
皇帝脸色沉下，“可真有此事？”
许靖道，“崔家小姐身上的珍珠首饰，便是孩儿去南海游历时带回来的。”
崔庭桦虽不知这些内情，但一瞬间就做好决定，起身说道，“靖王确实来拜访过，欲求娶小女。”
皇后面露不悦，还欲说什么时，孝王翩翩起身道：“父皇，我还不想成亲，鄂胡敌患虽除，可匈奴仍虎视耽耽，儿臣还想去戍守边疆几年。”
皇后气得从椅子弹起来，“你！”
“好了好了，皇后，难得生辰就不要为了孩子生气。”
“呵……”定妃轻笑了一声。
皇后听得，脸色更加难看。
皇帝沉吟了一下，说，“靖儿这次找来云雀仙谷的神医有功，既然想求娶崔家小姐，朕就给你指婚吧。”
许靖面露喜色道：“谢父皇。”
皇帝又问：“徐延，你可有看上哪家姑娘？”
徐延面色冷凝，突然单膝跪下，“草民不需要指婚，只求圣上把五毒珠借草民一用。”
“五毒珠……”皇帝眼眸微阖，目光幽幽，沉吟了一下才说，“你怎知道五毒珠在朕这处？”
“乃恩师所告知，详细的，恩师没有言明。”
皇帝盯着半跪的徐延许久，才说道：“好吧，朕就把这五毒珠借你一用，但一月后，你便必须归还。”
徐延不卑不亢道：“草民，谢主隆恩。”
事态变化到此，崔如真自知不可能再与徐延一起，可最后，徐延还为了救她，求得了五毒珠……
崔如真眼眶泛红，忍着鼻酸，与母亲装作高兴的谢恩后，回去了相府。
—————————————————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

方法就这一种
明央宫殿中，一盏盏黄澄澄的灯火闪烁。
定妃坐在首座，许靖和徐延站在跟前。
定妃：“你离开陛下不能太长时间，我长话短说，五毒珠解毒的过程，必须由我引导，然后，你们三人一起操作……”
徐延和许靖互看一眼，俱不发一语。
“首先，必须剜出你和徐延的心头血三滴，剜心头血稍有不慎，便会死，可你们身为医者，应当知道如何封脉避免伤势，这我就不多说了。”
徐延：“只三滴心头血就够了？”
定妃：“凡人之躯，三滴就够要命了。”
许靖：“我这师弟向来谨慎。”
定妃轻笑，“足够谨慎的话，又怎么会让蛊跑到心爱的女子身上。”
徐延脸一红，微微抿住唇。
定妃：“好了，这三滴血，要滴在五毒珠上。”
徐延从怀中拿出了五毒珠，那珠子呈琥珀色，不过拇指大小。
定妃：“给我瞧瞧！”
徐延递过去，定妃拿到指尖照着烛火，五毒珠登时变得七彩流光。
徐延和许靖都因这一幕露出意外的神情。
定妃：“没错，这是真的五毒珠。”说完，她把珠子递还给徐延，“可惜……”
许靖：“可惜什么？”
“五毒珠在这皇家仓库蒙尘百年，没有我们苗疆术法养护，已经没有多少能量，这会要拿去解蛊，只能选一种……”定妃目光在两人身上流转，“缠心会危害性命，你师父那让缠心休眠的方法，我不知道是否还找得到，找不到的话，崔小姐将衰竭而死……而噬心，万一离心上人太远，便会噬其心头血，那小姑娘估计被噬一两次，便会归天，两种蛊只能解一种，你们要选哪种？”
许靖：“你联系上师父，师父可有说要回来？”
徐延：“师父只回应如今世上只有五毒珠可救她，师父还提到，你身上的缠心差不多快压不住了，他找不到药……师父虽然把你逐出谷，可一直以来，都在找治你的方法。”
许靖目光沉下：“……”
定妃冷冷一笑，“一日为师，终身为父，你师父可比你的亲生父亲爱惜你，好了，既然已无药压制缠心，要选哪个已经很清楚了。”
徐延：“师兄，如真这辈子只能和我永不分离了。”
许靖，“她是我未来的王妃，可为了她的性命，让她多一个男宠又有何难？”
“男宠？”定妃噗哧一笑。
“……”徐延白皙的脸皮微微泛红，“师兄，你就是不肯放手吗？”
定妃：“好了，这些事等解完蛊你们私下协调，我会准备好材料浸泡五毒珠，既然要解的是缠心蛊，最要紧的一味药就是靖儿的心头血……至于驱蛊的方法，为了怕两蛊同时被五毒珠吸引，徐延必须以口与崔小姐相连，而靖儿，得把五毒珠塞入崔小姐身下，并，与之交合。”
“……”许靖和徐延听了都说不出话来。
定妃挑眉，“方法就这一种，你们要不要做，自己看着办吧。”
————————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

夜闯香闺
左相府，深夜，有人夜闯香闺。
崔如真半梦半醒之间，感觉到自己被人扛着奔跑，她想看清周围，可疲倦极了，眼睛怎么都张不开，只觉得风刮在身上，很凉。
不知奔跑了多久，她被人放了下来，听到有人在对话……
许靖：“你给她下药了？”
徐延：“解蛊的过程她还是不要记得才好。”
“师弟真是怜香惜玉，不如……把如叶收用吧。”
“我对如叶只有嫌恶，勿再提此言，我劝你……不要再让如叶接近如真。”
“呵……”
崔如真迷迷糊糊间，感觉到有人在脱自己的衣袍，肌肤接触到冰凉的空气，不禁轻颤。
雪白的胴体，如丘陵起伏，点缀着两点粉嫩的红，许靖一根手指捏了上去。
可旋即被徐延拍掉，“你做什么？”
许靖：“不把她弄湿，我要怎么和她交欢？”
话是这样没错，可徐延看了就生气。
许靖抱胸，“师弟，在救她的性命前面，没有别的事能阻挠，我以为我们已经取得共识了。”
徐延：“……”
“那好吧，上面交给你，下面则是我来。”
徐延冷着脸，轻轻碰了碰崔如真雪嫩的乳儿，指尖抹过顶端。
“嗯～”崔如真嘤咛了一声。
那小乳珠皱缩着，敏感着，渐渐胀大。
崔如真感觉到身下一凉。
许靖的手顺着她光滑的大腿曲线抚摸着。荖啊谊拯璃，
崔如真努力想看清，可光影晦涩，一会她像是看见了徐延，一会又像是看见了许靖。
两个男人的手在她身上不断游移爱抚。
很快地，崔如真感觉整个身子热了起来，被他们的手摸过的每一吋肌肤都酥麻不已，刺激的电流钻入小腹……
“呜嗯……”
她想夹紧双腿，可男人两只手臂硬是把她打开。
徐延看见许靖把整个头都埋入了崔如真腿心中，依稀可看见鲜红的舌头在舔弄着那胀大的花珠儿，那处，水光湿润。
那画面叫他气怒，眼睛发红，可血液愈发兴奋灼热，下身猛地发烫怒涨。
他不甘示弱的埋入崔如真胸乳中，含住她的乳儿吮吸。
“啊、啊啊……”
崔如真身体敏感的要害同时被两个男人舔弄着、痒得她水流潺潺，娇喘咻咻。
“师弟，可吃过小真儿的蜜水了？”许靖问道。
徐延：“……”
见徐延不答，许靖也不以为意，舌尖吮着花珠快速的舔弄起来，“啧、啧……”
“啊、哈……”崔如真受不了的惊喘，突然地，仰高了腰。
一大滩蜜水从抽搐的小穴口喷溅出。
“可以肏穴了。”
许靖掀开长袍，掏出了巨物。
他故意在徐延的目光下，慢吞吞的碰着花穴，然后让肉棒陷入花缝沾满汁液，才对准穴口，噗一下挤了进去。
“啧，真会吸……”
那艳红的小穴被撑得极开，紧紧吮住了许靖的阳物。
许靖一吋，一吋慢慢的插入。
徐延看着那画面，下身硬得要炸裂一般。
“呜……景元……”突然，崔如真喊了徐延的字。
徐延禁不住低下头，轻吻崔如真的唇，“不怕，我在这……”
许靖看着两人亲吻，心中不是滋味，猛地挺腰，整根插入了崔如真体内。
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
—————————————————
夜夜哭泣喘息到天明“啊、啊！”崔如真疼得叫出声。
“师兄，快放出真气。”徐延说道。
“还用你说。”许靖神情不满中带着狰狞，实在……吸得太紧了。
真气放出后，崔如真痛感渐消，取而代之的是一阵阵电流般的刺激，“啊、嗯……”
那小穴深处的嘴一下子就被操开，舔含着男人的肉棍。
许靖猛地把肉棒拔出，差一点就被吸了出来。
他把早准备好沾过心头血的五毒珠塞入了崔如真体内，再度一挺而入。
“师兄悠着点，你刚才剜过心头血。”
“……”许靖脸色确实有点白，可此时又岂能露了下风。
当徐延又吻住崔如真的唇时，许靖大开大阖的干了起来。
徐延的手搭在崔如真的脉上，一边吻，一边感知着她体内蛊的动静。
突然他发现，噬心极快的往缠心移动过去。
“不好！”
徐延发声时，许靖也发现了异况。
“师弟，把你的阳物插入如真的嘴里双修。”许靖命令道。
徐延没有旁的方法，只好照做。
“如真，忍忍……”
徐延掀开衣袍，巨大的蘑菇头对准崔如真的小嘴塞了进去。
“呜……”崔如真难受的叫着。
徐延不敢太过，可只是被崔如真的小嘴含住自己阳物的画面就叫他兴奋不已，肉棍在她嘴里轻颤跳动。
许靖看着崔如真含着别的男人阳物，眼眶也发红了，掐着她的细腰凶猛地操干着。
不过数十下，崔如真又去了时，他也松开精关喷出了一堆白浊。
许靖抽出肉棍时，沾着精液的五毒珠也滚了出来。
许靖擦掉精液，看到珠子上闪烁着一种虫蛊的图案，松了口气道，“成了。”
突然，崔如真檀口一紧，徐延没忍住，喷了崔如真小口都是他的东西。
许靖看着那画面，下身又硬了起来，“师弟，你也太不中用，待会还要跟如真水乳交融稳住噬心，你怎么这就出来了？”说着，一个挺腰又插进去崔如真的小穴。
崔如真微微睁开眼，“咳咳……你们，呜……在做什么？”
许靖道：“轮流肏你。”
“师兄！”
许靖把崔如真两条腿往上折，干得更进去。
“师弟，等我再爽一回再换你。”
许靖俯下身，含住崔如真的乳尖尖吮吸。
徐延替崔如真清掉嘴里的秽物，看她几乎都吞了进去，不知不觉又硬了起来。
崔如真终于清醒了一些，看见自己被许靖肏穴的样子被徐延看到，羞耻地喊道，“别看，呜，别……啊、啊……”
可喊着不过两嗓子，她就又被插到了高潮。
许靖拔出一起泄出的肉棍，说道，“换你了。”
两个男人的位置调换，徐延架起崔如真的腿，而许靖却从崔如真身后抱起了她。
徐延的肉棍捅进去时，许靖捧着崔如真两个奶子玩了起来，“小真儿，喜欢我一边玩你奶头，然后一边给你心上人干嘛？”
徐延听得肉棍又涨大了一圈，顶得崔如真左右摇摆着头颅，“啊啊……”
插穴声，喘息声，呻吟声，两男一女紧紧交缠在一起。
＋＋＋
“爹，真要让真儿嫁给靖王吗？”崔至钧不满道。
“圣上已经下旨，吾等……只能遵旨。”
＋＋＋
三个月后，靖王大婚，红烛帐暖，春色无边。
又一年后，当今帝王病体安康，却将皇位传给了许靖，自己退居太上皇。
＋＋＋
许靖不要三千佳丽，只有皇后崔如真。
后宫缩减，大量宫女子被放出宫外，感恩戴德。
徐延长驻宫中，成为了皇室御用的御医。
每年，皇帝都会带皇后出游，徐延长伴两人身旁。
世人只道皇帝皇后伉俪情深，不知三人景况。
每夜，皇后都雌伏在两人身下，夜夜哭泣喘息到天明。
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
