r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


热莺介
文案：
抑郁症的最可怕之处，不是对死亡的渴望，而是对生的麻木。当曾经喜欢的食物不再能激起你的食欲，当曾经感动过你的文字变成了无意义字符的堆砌，当几乎忘记了真正渴望某件事物的感觉......
水云梦到她把张景初绑到椅子上，脆弱而纤瘦的少年在她的挑逗下逐渐失控，那一刻她体会到了久违的快感，如濒死之人遇浮木，无论如何都想抓住。
简介：
女主高中时患抑郁症，灵魂麻木几近腐朽，却忽然生出对男主的情欲与渴望。这种久违的，对某件事物的渴望让她忍不住去接近、勾引男主。男主是真正的青涩少年，正人君子，却逐渐沉沦于她给予的温暖与情欲。某一天，女主醒悟了，决定停止这种错误而自私的行为，和男主说清楚分手，然后出国读书了。
本以为一切都已经结束，可六年后，他们在异国他乡再遇......
会有一些对于抑郁症症状、治疗和机制的探讨，但是并不虐。
随便写写，作为调剂。
1V1，SC，校园，正文10w字左右，也可能会多一点
w版1V1H校@H女性向


梦到把他捆在椅子上挑逗（H）
水云饶有兴致地看着眼前的男孩。他的四肢被反绑在椅子上，挣脱不开。那个上午捡到她校园卡的男孩如今不着一物地展露在她面前。他清瘦苍白的脸上难得看到一丝红晕，说不清是因为愤怒还是因为羞耻。
男孩的身材有些瘦弱，看不到块状的肌肉，但也没有赘肉，体毛也是非常稀疏的，像一颗刚刚长成的嫩竹。他小小的乳头呈粉红的颜色，乳晕则是浅褐色。水云的眼睛向下扫过去，男孩的阴茎在腿心蛰伏着，软软的看不清大小。男孩察觉到水云的目光，拼命夹腿想要遮盖住他最隐秘的性器，却是徒劳。
尽管是在这样的境地之下，男孩都没有暴怒，只是试图劝服水云放开他。他十七年来的教养不允许他说出什么难听的话，无论何时何地都尽量保持着温和的做派。他的眉眼长得极温柔，只有挺直的鼻梁和利落的下颌线为他增添了一些男性气概。算不上极其惊艳的长相，却如同话本中走出的书生公子。
水云走过去，轻抚着他的头发，如同对待一只小狗一样地顺毛捋着，试图降低他的警戒心。然后用气音在他耳边说：“别担心，我不会让你难过的。”
男孩摇摇头，依旧坚定地要求水云放开他。
“水云，你听我说，……啊！”
男孩再说不出什么话，只是发出大声的喘息。原来是水云用尾指勾上了他胸前的红点，轻轻拨弄着。快到17岁，却连手淫都没有过的男孩，从不知自己竟敏感到这个地步。一根手指就足以让他软下身来。
他说不清身体里是什么感觉，酸软，发热，出汗，焦躁，渴望，连挣扎都没有了力气，再不敢直视水云的眼睛。
水云却不止于此，另一只手如弹钢琴般向下游走，一路带来劈里啪啦的酥麻感，在他的小腹上画圈，直至他的阴茎开始挺立，露出龟头。十七岁男孩青涩的身体，往往一触即燃。水云的手一直在边缘徘徊，他的阴茎就已经流出一两滴清液，龟头也暴露出来。没有过性经验的男孩，阴茎是淡淡的粉红色，很好看。男孩努力克制着自己想要顶胯的冲动，一时竟说不清是希望还是不希望她的手圈向中心。
在仿佛被折磨了一万年之后，男孩硬到不行的阴茎忽然被一只绵软的小手握住。他猛地抬头，眼尾已经发红，几乎流出泪来。
水云原本清凌凌的眼睛此刻如吸人魂魄的深潭，望着他说：“张景初，你哭了。”
“没……没有……”张景初喘息着咬牙否认。
水云笑了，眼角弯弯像一只得意的小狐狸。握住他阴茎的手向下撸，拇指扣上龟头，轻轻擦了一下，将小眼里流出的清液抹匀，然后在手指上舔了一口。
“哥哥，是这里哭了哦。”
生理和视觉的双重刺激令张景初惊叫出声：“唔！”若不是被牢牢捆在椅子上，他的身体几乎弹跳起来。
男孩急疯了，理智早就丢到了爪哇国，向前挺胯想要在水云的小手里冲刺。绳子在他的大腿处磨出一道道红痕，但这点疼痛他已经几乎感受不到了。眼前是天堂，是极乐世界，而他马上就要到达，他甚至感觉脑海中即将闪过一道白光。
可是水云残忍地掐住了他的根部，另一只手还在春囊处抚摸。男孩的阴囊涨得鼓鼓的，里面装满了即将喷涌的精液。他急了，眼中的温和自持褪去，只剩下深陷情欲中的哀求。男孩的眼神让水云获得了极大的满足感。他终于抛下了道德廉耻，小声哼哼着求她：“给我……给我，让我出来……”
水云笑了，软下声来：“这么乖啊。”原来她高估了小处男的忍耐力。张景初身上清苦的草药香和空气中若有若无的麝香混合在一起，织成了暖暖的情欲气息。他的声音本就好听，染上欲望之后如同毫无威胁的幼崽，让她的心软成一团棉花糖。
“哥哥，这就给你啊。”水云俯下身去舔吻他的阴囊，手则放开对阴茎根部的禁锢，逐渐加速撸动起来。男孩的眼睛红得要命，口中发出难以克制的呻吟：“嗯唔……”
太舒服了，真的太舒服了，十七年来都没有这么舒服过。他的喘息愈发粗重，快感在脊背中流窜，攀爬。水云的手仿佛知道他所想一样配合地加重，另一只手也覆上来，在龟头系带处摩挲。
“呃啊！”阴茎越发涨大-男孩有着亚洲人里还不错的本钱，并开始跳动起来。他开始挺胯，在她手里有节奏地狠贯。牙齿紧咬，眼睛睁大，表情开始逐渐崩坏。
水云知道他要到了，手指｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5在马眼处狠狠擦过，用指甲向里面戳刺。
男孩的声音忽然拔高，倒吸一口凉气，爽到脸发白，手指紧紧扣住椅背，几乎晕过去。
“啊啊啊啊啊啊……”他畅快地叫出声来，一股温热的精液喷射出来，直直落在水云的侧脸上。
这还不算完，水云一只手轻捏着他的阴囊，另一只手如同挤牛奶一样压榨着他的阴茎。于是又一股奶白的液体射出来，这次糊上的水云的眼睛。男孩看着水云被他射得一塌糊涂的脸，又射出一股，又浓又多。
最后，水云的小嘴裹上龟头，狠狠吸出了管子中的余精。男孩闭着眼，整个人都在发抖。他足足射了半分钟甚至更久，积攒了十七年的精液全都射给了她。整个人被完全榨干，快感依旧在骨髓中流窜，良久才缓过来。

景初
水云睁开眼睛，下体一片黏湿。她懵懵地盯着天花板，为自己做了这样的梦感到羞耻。梦中的少年是张景初，初中时和她做了三年同班同学，高中时依然在同一个学校，只是不同班-他在理科火箭班，而水云在文科班。虽然同学了这么多年，他们之间依然不算太熟，甚至在同班的三年间也没说过几句话。倒不是她性格太孤僻，只是刚好没有什么交流的机会。
水云一直以来都对张景初有淡淡的好感。清秀文雅，温润谦和，做事负责，搞数学竞赛的同时，综合成绩却一直保持在年级前三名。除了体育不突出以外，几乎找不出他什么别的缺点。他纤瘦苍白，因为身体病弱，常年用中药调理，身上有些淡淡的草药香。这样的男生，谁会不喜欢呢？
可是，也仅止于此了。水云对他并没有什么超出同学之谊的念想，直到昨天-她和张景初说了自高中以来的第一句话。
昨天放学时，水云做完值日出来，没有人同行。天色已经有些晚了，学校里已经没有什么人。这时刚刚开学，没有什么人补课，大家都回去得比较早。她盯着校园里的银杏，沉浸在自己的情绪里，缓缓向前走着，如同一具无神的幽灵。校园卡从她的口袋里掉出来，她也并未察觉。红色的校园卡落在金黄的银杏叶上，分外显眼。
忽然有人在后面轻拍她的背。她回过头去，眼底的阴郁还未来得及掩饰，与校园卡照片上那个笑得灿烂的小姑娘简直如同两个人（校园卡上用的还是水云初中时的照片）。
张景初一怔，却还是保持着温柔的笑，他并无意刺探别人的秘密。
“水云，你的学生卡掉了。”少年将卡递给她。两个人的距离有些近，夕阳眷恋着他的睫毛，跳跃着微光，映进水云的眼底，也有一丝暖意。
水云愣愣地接过卡，对他道谢。出了校门，张景初礼貌性地问她：“你往哪边走？”
水云指了指左边的地铁站。张景初惊讶：“你也坐四号线？”
她点点头道：“嗯，我住蓝水桥北。”
“真巧，我在蓝水桥南。”
他们两人的家，仅仅相隔一站。
两人一起向地铁站走去。水云没有力气找话题，一路沉默。许是觉得太尴尬，张景初开口：“我刚刚看见你的卡套……你也在玩古剑二吗？”
水云：“嗯，之前暑假刚通关。”
终于找到了什么能说的，张景初说：“我也在玩，不过一周只玩一次，进度有些慢。现在我最喜欢谢衣。”
“哦，我也最喜欢谢衣，可惜他死了。”随口说完这句话后，水云感觉到张景初有一秒钟的僵硬。
但他终究不忍心去责怪别人，只是有些无奈地笑了：“喂，你剧透了。”
“对不起对不起！”水云慌忙道歉。
张景初摇摇头：“没事。”
路上，两人有一搭无一搭地聊着古剑二的剧情和操作。下班晚高峰，地铁上人很多，水云也被迫和张景初挨得很近。他身上药草的清香让她有种微醺的错觉。有那么一两站地，她几乎是靠在他怀中的。在这个年纪，与不熟的异性接触本该是一件有点尴尬的事情。可是张景初的气场太温和了，没有一点点侵略性，让她觉得很舒服。
“下一站，蓝水桥北。”机械而冰冷的报站声传来，好像惊醒了一个美梦。水云奋力向门口挤去，只来得及在下车时仓促地和张景初挥挥手，地铁就带着少年驶向了下一站，转眼不见。
回到家后，妈妈在切着菜，听见玄关处的声音，赶紧放下手中的刀，在抹布上抹了两下，出来帮她脱下书包。小心翼翼地瞥了一眼她的神色，妈妈如同许多个往日一样开口问她：“云云，今天还好吧？”
水云努力挤出一个微笑：“还好。”
“功课还能听懂吧？和同学相处怎么样？”
水云点点头：“嗯，今天讲的不难，还和同学聊了一下之前暑假玩的游戏。”
水云妈妈好像松了一口气一样，对女儿柔和地笑笑：“先看会儿电视休息一会儿吧，先别学习了，你爸也快回来了，饭还有十几分钟就好。”
水云听话地坐下，盯着电视上正在播放的广告，也没什么换台的意思。
本以为今日和张景初的“再见”就是“再也不见”，毕竟认识了四年多也没说过几句话。可谁能想到，他又出现在了她的梦中呢？
----------------------------分割线-----------------------------------------------------
终于快放假了，另一篇《他的人群》也会继续写的。这篇新文求收藏求留言鼓励



水云
在羞耻之余，水云又对这个梦有一点隐秘的兴奋。自从初三患中度抑郁症以来，她已经很久没有体验过快乐的情绪了。可是在那个梦里，她是快乐的，身体里好像有什么苏醒过来。这种感觉太过诱人，如同干渴的旅人在沙漠中偶遇一棵翠绿的芭蕉树，如同山洪中逐渐沉落的溺水者身旁漂过一快浮木，没有理由不去抓住。
水云倒也没有什么悲惨的身世，抑郁症可能也只是因为她的基因和所处的环境让她对这种病症有了易感性。小学六年级时，因为受不了她母亲的控制欲，以及一些误会，她的父亲与母亲分居并协议离婚。
从此之后，母亲变本加厉地将全部的精力和希望都转移到了女儿的身上。姜丽为她定制了详细的学习计划，每天奥数题、英语、语文、钢琴，一刻都不得空闲。在这种高压统治下，初中时，水云考上了B市一中的实验班。
但这才是噩梦的开始。一中是全市最好的中学，实验班则是优中选优，集中了全市的精英。一方面承受了母亲的期待，和对生父的抱怨，一方面即使非常努力了，成绩在班里也只是中下游。这种焦虑让她无心交友，整个人也变得越来越消沉。
在初二最后一学期的期末考试中，因为对几何的空间想象力不够，课程的进度又太快，水云的数学考了75分-全班倒数第一名。面对老师的关心，母亲的期望和职责，水云终于崩溃了。
她开始整夜整夜睡不着觉，渐渐感受不到生活中的一切快乐，还会动不动流泪，体重骤降。直到有一天，因为太过困倦和虚弱，她在体育课上晕倒，姜丽才察觉到大事不妙。那时，水云已经失眠近三个月了。
送到医院后，水云被诊断为中度抑郁，中度焦虑。姜丽整个人都傻了，这才开始反思自己过去的控制给女儿带来了多大的伤害。在水云患抑郁症和焦虑症之后，姜丽和水浩驰的关系发生好转，去找心理咨询师做了婚姻咨询，解开误会后复婚了，为了给女儿一个完整的家庭。
在生病以后，水云成了全家的宝贝。姜丽不再逼迫她去做任何事，夫妻两个人小心翼翼地把她捧在手心。在这种supportive的环境和药物的帮助下，水云的焦虑躯体症状很快得到控制，抑郁状态也渐渐好转。她不再经常流泪，晚上也渐渐开始能够睡着四五个小时，最后中考甚至超常发挥考上了一中的高中部。
可是好像有什么从她的身体里流失掉了，那就是感受快乐的能力。姜丽经常给她买以前不允许她吃，但她很喜欢的草莓奶油蛋糕，她每次都在姜丽慈爱期待的眼神中把蛋糕吃光，然后露出一个微笑。可其实她如同嚼蜡，舌尖的香甜味道仿佛与她的中枢失去了联系。她喜欢的游戏和动漫，在生病后终于有机会去看去玩了。可她常常对着屏幕发呆，那些剧情连不成有意义的词句。
她努力在笑着，可整个人却渐渐变得如同阴郁的幽灵，失去了灵魂。为了刺激自己的神经，她甚至去查阅了许多色情资料。可是无论是粗暴还是写意的文字描写，还是性感的男星，都无法让她有一丝一毫的欲望。她尝试去刺激自己的性器官，也感受不到什么快感。
直到她遇到张景初，并且做了那个香艳迷离的梦。在被抑郁症折磨两年之后，她终于有了欲望，有了想要的“东西”。她决定去顺从自己的欲望，让那个少年沦为她的阶下囚，让他一丝一毫的快感，都由她给予。水云当然知道这有多么难，但这个目标给了她好好生活下去的力量。
如同过去的两年一样，水云吞下了两片西酞普兰，做了十分钟晨间唤醒运动。第一次感受到轻盈的力量从身体里升起，这就是多巴胺的魔力。她打开日记本，写下自己的计划：诱惑张景初，看他失控，让他求她。
为了达成这个目标，或许她需要和张景初发展出一些超越普通同学，甚至朋友关系的感情-至少是单方面的。
这是她能想到的最远的计划了，至于之后要如何，她实在顾不了那么多。水云知道自己很自私，可是在身体和灵魂沉寂了两年之后，她实在承受不了这种诱惑。于是她选择放纵自己的欲望。
她回想着那个无比清晰的梦，男孩在她的指尖下高潮，射了她一脸，露出了一个真心实意的微笑。会有一天的吧？会有一天这个梦可以成真的吧。那时的她一定会很快乐。
-------------------------------分割线-----------------------------------------------------
本章就大概交代一下女主会做出之后那些事的原因。女主不伟光正，这样的行为也确实自私，不洗白，但是这确实是有原因的。
这篇文情节没有多复杂，争取日更然后一个月左右完结，算是对自己的挑战。
求留言鼓励~




跟踪
计划的第一步是偶遇。水云和张景初不在一个班，日常没什么机会说话，所以主要目标只能放在上学和放学的时候。
她对姜丽说：“妈妈，我这一周要早些到学校。”
“怎么了？”
水云随便找了个理由：“这周数学的内容我有点跟不上，早点到学校去和同学对对作业答案。“
水云从小到大都很少说谎，姜丽不疑有他：“那让你爸送你吧。”
水云摇摇头：“路上堵车，还｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5不如地铁快。”
姜丽不再坚持：“好吧，你起得来就行，别累着。”
水云这一周都穿着一件长款连帽风衣，将校服牢牢遮住，甚至还找出了口罩，在出门后偷偷戴上。她先坐地铁到蓝水桥南，出站，再跟着张景初从B口进入。张景初的作息如同机器人般规律。他每天固定搭乘6：50的那一班地铁，正中间的车厢。放学的时间不确定，但他依旧喜欢正中间的车厢，如同某种仪式感。有一次，她甚至跟着张景初回家，看着他走进蓝水南里小区六号楼。她上网查了一下，是一个老小区，户型面积都在60平米左右。比起她家在B市3套100余平米的房子，他的家境不算很好。
水云隐隐约约想起初中时同班的女生对张景初的评价。这个人虽然温和，但是极度自律，有原则感。他固定两个课间起来活动一次，其余时候就在座位上安安静静地看书或者做题，经常在放学时就把学校的作业写得差不多，回家后就去刷竞赛题。同班外班喜欢他的女生有不少，但他没接受过任何人的告白。这个年纪的男生喜欢八卦，有时也会有人拿他和另一个女生打趣，他也会认认真真地否认说不要开玩笑。久而久之，大家知道了他的习惯，也就不再把他同别人凑在一起。
看起来温柔，其实很难啊。水云叹了一口气，周末去理发店剪了一个有些空气感的薄刘海，穿上一件浅蓝色的Sandro法式风衣，脚上则套着Tommy   Hilfiger的小白鞋，一扫先前的阴郁之气，充满了少女感。6：52分，她准时从车厢的中部上地铁，对上了张景初的眼睛。张景初的耳机中播放着英语新闻-这也是他多年来的，曾写在学习经验中的习惯。他看到水云，微笑地和她打了个招呼，并没有摘下耳机的意思。
几天以来都是如此，水云根本没有找到机会。于是某一天，她在地铁猛地启动时悄悄放开扶手，膝盖重重地磕在地上。她本想假装摔倒，可没有控制好，真的疼得要命。张景初赶紧摘下耳机，过去扶她起来。“你没事吧？”
水云摇摇头。女孩疼狠了，眼角还有未褪去的湿意。张景初闻着她身上的香味，微微失神。   水云的长相人如其名，有点琼瑶风的忧愁清纯，可她的眼睛却长得有些媚，哭起来极好看。
张景初扶着她站起来，女孩就靠在他的身上，他有些微微的不自在。他所在的火箭班只有6个女生，都是走的巾帼不让须眉的铁娘子风格。这样好看的，软软的女孩子，他还是第一次离得那么近。水云盯着他的耳朵，那里有些微微的泛红。像他这样的冷白皮，脸上有点颜色变化就很明显。
水云的腿和脚都很疼，可心里却像开出一朵花。他可真可爱，她克制着自己伸出舌尖去舔他耳垂的冲动，软软地向他道谢：“谢谢你啊。”
张景初有一点点僵硬，不敢去看她的眼睛：“不谢。”
幸好一站过后，有一些人下车。张景初扶着水云坐下，然后坐到她的旁边。他看着女孩，不确定是不是要戴上耳机，再去听他的英语。在他犹豫的时候，水云把自己的一只耳机递给他，给他看看曲名，是《高山流水》，谢衣的角色曲。
张景初接过耳机，蓦然想起几年前看到水云的桌子上放着游戏《古剑奇谭一》的角色卡。难得在学校遇到喜欢同一个游戏的人，那个时候就想和她聊几句，可后来却忘了。
到站后，水云试了试，脚虽然还是有些疼，但勉强可以走路了。但机会难得，她走了几步，装作不稳的样子，张景初果然扶住了她。她沉迷地吸着张景初身上的药香味道，神思昏昏。“我扶你去医务室吧？”少年征询着她的意见。水云点点头。
一开始，他只是扶着她的胳膊，可她挪了几步轻轻“嘶”了一口说疼。他只得让她将大半个身子的重量靠在他身上，到最后，几乎变成了半抱的动作。张景初扶着水云走得慢，到学校时比平时晚了五分钟，校园里人已经开始慢慢变多了。有同班同学骑车经过，见张景初怀里竟然抱着一个妹子，大惊失色，一个不稳猛地一拐。也有对他吹口哨的。张景初脸都红了，他也不明白自己为什么不好意思，明明只要解释清楚就好。
水云点头，马尾辫扫在他的手上，痒痒的。
十分钟后，他们终于走到了医务室。校医检查了一下，发现水云的左腿膝盖磕青了，脚踝有点肿，但不是很严重。给她喷了药，嘱咐她静养几天之后，张景初就扶着她离开了，送她到文科班之后才离开。等他到班里的时候，早读已经开始十分钟了。
这是张景初第一次迟到，班主任诧异地看了他一眼，并没有责怪，只说了一句“下次早点”就让他回座位了。张景初的座位在靠门的倒数第二排，附近的位置全都是男生。他回到座位后，大家都用揶揄的目光看着他。他没想到“张景初早晨怀里搂着一个妹子，好像是文科一班的”这个八卦早已经传遍了全班，甚至有了向外班蔓延的倾向，估计用不了多久就会传遍全年级。他已经很久没有被开过关于男女关系方面的玩笑了，但这次“铁证如山”。同桌看着他嘿嘿地傻笑：“张神，不鸣则已一鸣惊人啊。”
张景初没理他，但他们还不算完，一会儿问他：“抱着妹子是什么感觉呀？”一会儿又问：“你们进行到哪一步了？”听他们说的越来越不像话，张景初摇摇头认真解释：“你们别乱说，今天早晨她摔了一跤，我正好碰到送她去医务室。”想了想又加了一句“我和她不太熟。”
又是他们早已习惯的，典型的张景初式回答，十分无趣。若是别人这样解释，他们只当他是不好意思。可张景初说的，那就是真的。男孩们很快转移了注意力，开始开起另一个人的玩笑：“陈枫，幸好张神不和你抢，不然你肯定没戏。”
陈枫慵懒地笑骂他们：“去你的。”可看在张景初眼里，那神情分明是默认。
张景初看着题，却开始走神。他想，水云和陈枫是什么关系呢？这个念头在他脑海中闪过一秒，就被他赶了出去。那又和他有什么关系？
他重新低下头去，流畅地刷起了数学分析的习题。
-------------------------------------分割线-----------------------------------------------
张学神没那么好追的，云云｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5暂时也就只能梦里什么都有了。




她喷出的水打湿了他的裤子（H）
张景初在水云的梦里，总是很乖的，她给什么，他就要什么，没有一丝一毫的侵略性。尽管这对于正常的男性而言，即使是少年来说也几乎是不可能的。可在梦里，他就是她想要的样子。
这一次的场景没有那么刺激，张景初没有被绑着。水云靠在他怀里，他不熟练地抱着她。水云轻轻踮脚吻上他的唇，他也没有拒绝。
张景初的嘴唇很软，少年干净青涩的气息瞬间将她捕获。他们静静地贴在一起。这本是一个温柔的，不带情欲的吻，直到水云伸出舌尖，撬开了他的唇。少年温柔地回应着，水云顺势侵入他的口腔，吮吸着他的津液。
少年发出含混的“唔唔”手，抱着她的手也微微用力。
水云嗔怪地对他撒娇：“哥哥，我疼……”
张景初赶紧放开手，水云搭着他的肩膀，放下踮起的脚跟，舌尖沿着他的唇色情地向下游走。舔过他利落的下颌线，又轻咬他的喉结。
少年的反应很大，水云可以清晰地感觉到他的颤抖，无情地嘲笑他：“真是不禁逗。”
水云脱下宽大的校服，又剥下碍事的毛衣，只剩下几乎包裹不住那对浑圆的胸罩。少年一惊，别过头去对她说：“你不要这样……”
水云才不听他的话，走过去微微蹲下身用奶子去蹭他的小腹。这便由不得张景初不看向她。水云解开胸衣的扣子，抓住张景初的手帮自己扯下胸衣，露出不着寸缕的上半身。女孩的腰细得不盈一握，胸却不小，在微冷的初秋里，奶尖微微颤动着，勾走了张景初的魂。
见张景初盯着自己的胸不放，水云志得意满地站起身来，捧起一对奶子喂给他。
“哥哥，想不想吃啊？”
水云在性事时喜欢叫他哥哥，这会让张景初很兴奋。
张景初低头，舔了一口她的奶尖。水云发出一声呻吟，又往他嘴里送了送。张景初吮吻了几下，开始噬咬。手也开始不受控制地揉捏女孩香香软软的雪白。
水云的下体湿透了，避开张景初已经开始涨起的阳物，在他的腿上蹭，手却按着少年的头让他继续吃，一会儿就高潮了，打湿了张景初的裤子。
张景初顺着她的背部，安抚她高潮的余韵。少年的神情得意极了，眼睛微微眯起，可他光风霁月，终究说不出什么太过分的荤话，只笑话她：“这么喜欢我吃你啊？”
水云不服气地挑衅他：“你不是也喜欢我吃你吗？上次我吸你的时候，你抖得比我还厉害呀……”
张景初的脸红得不像话，完全料不到女孩竟会说出这般不知廉耻的话，瞪了他一眼以作警告。可惜他终究是温柔的，羞恼时也不显凌厉，反而充满了风情。
水云被这一眼看得半边身子都酥麻了，不再忍耐，将他推在地上。
“也让哥哥爽一下。”
张景初象征性地挣扎一下，就由她去了。体会过极乐之后，他就无法再拒绝她了。仅仅是回想那种感觉，他就开始战栗了，阴茎肿得不像话，将校服裤子高高顶起。
水云隔着裤子揉了几下他的阴茎，便帮他脱下了裤子。她隔着内裤用脸去蹭他的阳物，这场景让张景初想起上次精液糊得她满脸都是的样子，恨不得直接把龟头塞进他的嘴里，却依旧强忍着不吭气。
--------------------------------------------分割线----------------------------------------
H还有一章，也让我们小张同学舒服一下。不是故意卡H的呀，只是要先去写写response   paper了。今晚收藏到11的话，就看看能不能把下一章H挤出来。求留言鼓励呀。




在实验楼的地下为他乳交（H）
“想不想让我把它放出来呀？”水云调笑着。少年隐忍的神色激起了她的兴趣。
张景初平日里总是正经的样子，靠着那双清亮的眼睛和有些锋利的下颌线才显得不那么木讷。他的精力大部分都放在学习上，一切都是规律而固定化的，仿佛没有什么能够让他失控。
可是我能。水云默默想着。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5少年不作声，水云用指甲轻轻扣了一下他的龟头，那里流出的前精将内裤浸湿了一块。她又问了一遍他想不想，大有他不说话就不给他痛快的意思。少年垂下眼睫，无奈又宠溺地注视着她，轻轻“嗯”了一声。
水云被撩到了，仿佛得了什么圣旨似的，一手托住他的臀部示意他抬起一点身子，另一只手为他脱下内裤。肉棒一下子弹出来，在空气中抖动几下，看起来胀得有些可怜。
水云趴在他身前，用乳头去轻轻蹭他的肉棒，好像在打着招呼。
“嗯啊……”少年忍不住眯起好看的眼睛，发出一声闷哼。水云伸出手指抵住他的唇让他噤声：“一会儿不要太大声，不然会被发现的哦……你猜，如果9班（火箭班）的同学发现他们正经的张景初同学偷偷在学校里做这些事，会怎么样呢？”
“你……”张景初已经说不出什么评价了，下意识地咬紧自己的嘴唇克制自己发出的声音。她总是喜欢说这些不知羞耻的话。可他偏偏吃这一套，身体更兴奋了。好像有火苗在身体里慢慢燎原，焚烧着他的理智。
少女双手托起自己的胸部向内，把他的阳物放在自己的乳沟内轻轻挤压着。胀大的肉棒将乳房的内侧挤得微微变形。少女妩媚地勾了他一眼，开始用奶子慢慢撸动他的肉棒。温暖、紧致而细腻的触感让张景初如坠云端，不知今夕何夕。
抽插了百余下后，少年渐入佳境，挺胯的速度逐渐加快。前精滴落在乳房上，在摩擦的时候发出粘腻的声音，分外色情。
“啊……啊……唔嗯……”少年的牙齿早已经松开了被咬得发白的嘴唇，越来越多的喘息从口中漏出，时而发出一声惊喘-在水云磨蹭到他最舒服的角度时。
水云低下头去，龟头便时而戳到下巴。少年一开始还会觉得有些不好意思，可当发现那极舒服后，便不由得每次都戳刺到她的脸上，水云发出咯咯的笑声，向他的龟头吹了一口气。
少年被激了一下之后，挺动得更凶了，进入最后的冲刺。他沉浸在情欲的深渊里，温和持重的表情早已彻底崩坏。他低哼了一声：“夹紧。”
水云如他所愿，大力挤压着他的肉棒在根部撸动，滚圆的阴囊啪啪地打在奶子上又弹开。少年的小腹开始抽动，喉咙里发出含混不清的声音。水云知他要到了，舔唇诱惑着他：“哥哥把这里面的牛奶都给我喝好不好呀？”
少年再受不住，尽数把精华都给了她，痉挛了好一会儿才弹尽粮绝，还在水云柔软的胸部缓缓挺动着增长快感的余韵，舒服地轻哼着，极为动情。水云被他射得闭上了眼睛，到处都是粘腻的触感，从眼睛，鼻梁处缓缓淌下，还有几滴溅在嘴唇上。水云伸出舌尖将它舔净，不难吃，是很清淡的味道。
水云从梦中醒来，啧，又糊了她一脸。好想尝尝现实中的张景初是什么味道啊，会不会比梦中更好吃呢？
那种刺激而瘙痒的快感还在体内徘徊不散，水云想着张景初轻轻抚摸着自己的阴蒂，下体有些湿润起来，终于体会到了过去两年都没有过的快乐。
完了，她好像生了另一种病，一种名叫张景初的病。渐渐病入膏肓，无药可医。



选修课（1）
一中强调素质教育，要求所有高中生在高中期间必须在课后选修两门美术课和两门音乐课，否则不能拿到毕业证。
在周五的作曲选修课上，张景初又一次“偶然”遇到了水云。这当然不是巧合，张景初的手机屏保就是他的课表，水云在地铁上一眼就瞥到了。张景初会选这门课也不奇怪，他曾在班级联欢会上表演过大提琴，一般学乐器的人都会在所有音乐课中优先选择作曲。
说是作曲，但其实高中的选修课哪有那么专业，教一款打谱软件，一点基础的乐理就够那些不会乐器的同学挣扎了。水云听得无趣，渐渐开始走神了。她想起在初二的新年联欢会上，张景初穿着制服的小西装，静静地奏着一曲   Scarborough   Fair。大提琴是最接近人声频率的乐器，优雅而多情。那时她已经病了｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5，可还是慢慢沉浸在他柔和的低诉里。
这次课上，水云和张景初离得不算近，两个人只遥遥打了一个招呼。刚刚第一次课，她不想显得太有目的性把他吓跑。她打开老师要求使用的那款打谱软件overture，戴上耳机，在里面敲了两小节琴谱。旁边的人戳戳她，问：“你会谱曲？”是陈枫标志性的懒洋洋的声音。
水云摘下耳机点点头说：“以前学过钢琴。”
陈枫：“太好了，以后靠你罩了。我连五线谱都看不太会。”
水云无语：“那你怎么不选唱歌？”
陈枫用手在自己脖子那里比划了一下：“让我扯着嗓子唱歌还不如杀了我。”
陈枫初中时也和水云同一个班，以前就坐在她后面，和她还算熟络，以前甚至借过水云的言情小说看。他的成绩也还不错，只是语文有些拖分数，常年徘徊在年级前20名。和张景初不同，他不是那种乖乖的男生，看起来有点痞气。他倒也不惹事，人还不错，只是没有那么努力，偶尔会半夜打游戏，第二天说话就带着几分倦意。
老师在上面用催眠的声音又唠叨了二十分钟后，留了第一次课堂小作业。陈枫坐在水云旁边，半个字也没有听进去。他看着水云三下五除二打完谱子交上去，从书包里掏出一盒草莓味的pocky扔给她：“帮我写一下行不？”
水云没有思考陈枫为什么会带着这么女性化的零食，比了一个“OK”后和他换了一下座位，在他的机子上敲打起来。只是陈枫什么都不懂，还非喜欢刨根问底。水云给他解释低音谱号，升降符号等基础知识就讲得口干舌燥。等她把陈枫的作业交上去，已经下课几分钟了。
水云扭头看看，张景初没有等她，正在往机房外走，心里抱怨了一下陈枫的耽误事，抄起书包就往外走去。陈枫在她后面走了一段，因为不同路，很快就和她挥手告别。
水云想，下次不能和陈枫坐在一起了，真的耽误事，便加快了脚步追上前面的张景初。这次她主动和张景初搭话，问他：“这个课感觉怎么样？”
张景初说：“还行，老师讲得算是基础。”
水云喜欢张景初的一点是，不同于这个年纪的其它男生，他说话永远是内敛，留有三分余地的。即使是真的非常简单的东西，他也不会直白地评价“太简单了”以显示自己的能力。他似乎是天生即会不显声不露水地照顾他人的情绪，任谁都不会讨厌这样的男孩子。
水云也说：“我也觉得还行，就是陈枫……唉，朽木不可雕也。”
听到陈枫的名字，张景初的目光凝滞了一秒，但并不易被察觉。
水云继续和他找话说：“坐他旁边还要帮他写作业，下次我要换个地方。”这是在为她下次坐张景初旁边铺垫。
张景初微微笑了，神情比他严肃时灵动得多，他附和着水云的话：“嗯，不帮他写。”
心里却忽然闪过一个念头，原来他们没有在一起啊。
回到家后，水云注册了一个微信号，先加上了父亲和母亲的好友。姜丽显得十分高兴，认定这是女儿病情好转的表现，还多做了一个菜。
其实是陈枫今天在课上问她有没有微信。
水云摇摇头说没有，想了一下道：“我正打算注册一个，拍一下你的二维码回去加你吧。”
她只是忽然想到，假如没有微信，就不方便勾搭张景初和他聊天了。虽然她自己不用微信，但她也知道同学们基本都用微信联系，甚至还建了好几个群。
微信在学校里开始流行的时候正是水云初三毕业附近，那时她的病情比现在还要差一些，和人交往对她而言都是很累的事情，只想自己躲在角落里，不想建立一个虚拟社交网络给自己带来额外的负担，所以就一直没有微信。
但现在，为了张景初，她可以试试。
注册好微信后，她随手翻出以前拍的清透的天空云朵作为头像，想了想，又扫开了陈枫的二维码，在验证信息处淡淡写上“水云”二字。
信息提示音瞬间响起，陈枫秒通过了，还很皮地给她发了一个兔斯基say   hi的表情，一看就是没在学习。
水云觉得扭来扭去的兔斯基贱兮兮的很有趣，就保存了这个表情，和他不痛不痒聊了几句，终于暴露出自己的真实目的，问他：“陈枫，我们的初中班有班群吗？”
陈枫很快回复：“有，我拉你进群。”
一分钟后，群里显示出信息:“suranné”邀请“小云朵”加入了群聊，群名是“B市一中2010届初中2班”。之后陈枫发了一个“欢迎”的表情，在群里说：“这是水云。”
很快有人复制了陈枫的表情，在群里刷起来，还有几个夹在其中奇奇怪怪的滑稽表情。也有七八个人很快来加水云的微信，一时热闹的过分。
水云有些不适，有一点被这种过剩的社交信息淹没了。她强压下这种overwhelm的感觉，在群里发了一个刚才陈枫发给她的兔斯基表情，又通过了所有加她好友的人。
-----------------------------------分割线------------------------------------------------
走几章温馨的剧情吧，本章男二正式上线




选修课（2）
加完好友，有人又要在微信里礼貌性地和她寒暄两句。
有人：“水云，你现在在哪个班呀？”
“文科一班。”
“哦哦。”
初中时和她玩的不错的王文茜问她：“水云，你什么时候有的微信？”
水云答：“今天刚申请的。”
如此种种，足足有半小时才把一切搞定。其实，加她微信的人倒不一定和她有多深的交情，很多只是扩大社交圈的习惯使然，礼貌性地寒暄两句也就罢了。但这就这十几个人，便已经使水云感到有些疲惫。她关掉了微｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5信的提示音，又把所有人以及群聊都设置成免打扰，关掉手机，长吁了一口气，才缓缓放松下来。
写了两个小时作业，缓过这波信息过载，水云才重新打开手机，又有几个人加她，但这里面依然没有张景初。她查看了一下群成员，很快发现了张景初的微信。不像陈枫使用法语的花哨，张景初的昵称就是自己的名字，他的头像也是很张景初式的，一本正经的一个莫比乌斯环。她点开他的朋友圈，开了仅好友可见，看不到什么内容。
水云用指尖摩挲了一下他的头像，幻想着指尖是游走在他的身体上，主动加了他的好友。为了掩饰自己的目的，她又一视同仁地把群里其它人都主动加上好友，又是一番折腾。好不容易消停了，张景初依旧没有通过她的验证。
总有一天要让你秒回，水云强按压下自己焦躁的心情。心中的欲望如怪兽，就要破笼而出了。她对于张景初，与其说是爱慕，不如说是欲望。或者说，她坚信着他能带给她快乐，在这份坚信面前，对他是不是有一点点喜欢已经不重要了。沉寂了两年的情绪奔涌而出，这种她将通过他而重生的预感让她几乎不顾一切。
十点半，顺畅地做完去年的数学竞赛一试和二试题，张景初去浴室冲了个澡，在睡前看了一眼微信。临近高中数学联赛，他的作息愈发规律起来，对自己也愈发克制。周末玩《古剑奇谭二》的时间减少了一小时，平时在学习时手机也关机，只睡前才看一眼集中回复消息。
张景初性格温和，成绩又好，班里的男生和女生都喜欢问他题。他花了20分钟一一回复，其间又把一道比较好的几何题记录在自己的题本上，最后才发现有一个新增好友。
看了看是水云，他便通过了。一直盯着手机的水云几乎跳起来，矜持地等了几分钟才给他发了那个兔斯基say   hi的表情。她觉得自己急需扩充表情包，陈枫的这个表情虽然好用，但也用了几十次了，有些腻。张景初这时还没关机，回复了一个“你好”。他不喜欢用表情包。水云捧着手机笑了笑，努力想着怎么搭讪才最好。可几分钟后，张景初已经发来了一句“晚安”。她委屈地扁了扁嘴，但也只能无奈地回了一句晚安，躺在了床上。
她知道，以张景初的性格，并不是厌烦她，在找借口不和她聊天。甚至他说的这句晚安，也大概是怕她之后发微信他不回显得不礼貌，他是真的要睡觉了。
可就是这样，攻略他才是最难的。他对谁都是这般妥帖，对她与对其它人也没有任何不同，看似温柔，却如同一块铜墙铁壁，找不到突破口。
可能除了考T大和P大，做数学研究之外，没有什么是他真正关心的。这样慢吞吞地下去不行，水云想，这样下去只怕到毕业她也达不成她的心中所愿。
她得再想想办法，再想想。
-----------------------------------分割线---------------------------------------------
作者的咆哮：不是占有，不是贪婪，不是卑劣，这TM就是爱啊，可惜病中之人认不清罢了




选修课（3）
再下一周的选修课，水云主动坐在了张景初的旁边，无视了微信里陈枫问的：“你坐在哪里？”她可不想再给那个五音不全的家伙写一次课堂作业了。
这次，她安静地坐在张景初的旁边，见他20分钟写完一小段旋律就又开始刷数学题，表情沉迷而认真。
这人是不是真的把数学当成女朋友啊，水云不禁开始怀疑。
似乎是察觉到旁边的少女一直盯着自己的习题册，张景初看了看她，解释道：“明天要考试了。”
“啊？”水云一时没反应过来，明天不是周末吗？
“我要去考高联（高中数学联赛）。”
“哦哦。”水云这才反应过来。她在文科班，对数学竞赛一无所知。
她攥起拳头比了个“加油”的手势，对张景初露出一个微笑，“你继续做题，明天考试加油呀！”
“谢谢。”张景初刚想埋下头继续做题，又想到了什么，将自己的耳机递给水云道：“你可以听听我这节课的作业。”
水云接过耳机带在头上，是大提琴版的高山流水，配上了钢琴的基底。与原曲的配器不同，却意外的很合适。
水云看着眼前的少年，内心一片柔软。她看着他专注的神情，明白数学联赛对他来说一定很重要，便不再打扰他。
与张景初告别后，水云才“假装刚看到陈枫的微信”和他说了一声对不起。心里却想着，看到也不想理你这个电灯泡。
在睡前，水云将自己今天课上一小段原创的音乐用钢琴弹奏录下来，在微信上发给张景初。是很浪漫舒缓的曲风，应该能够帮助他放松吧。本以为他不会回复，或者只是客气地回复一个“谢谢”。但他竟然多说了一点：“谢谢你，曲子很好听，有名字吗？”
水云给点颜色就能开染坊，起了调戏他的心思，回复他：“慕卿。”
如果是在红尘里摸爬滚打过的成年人，可能已经明白她的醉翁之意，可张景初只是说：“嗯，很合适。”
他到底是不懂，还是只是四两拨千斤呢？水云揣摩不出他的心思。
数学高中联赛考完，很快就出了成绩。张景初考得不错，作为高二的考生，他考了全校第三名，全省第十四名，省一等奖，已经很不容易，毕竟得省一的大多都是高三的学长学姐（其实主要是学长）。这次考试对于高三的学生来说很重要，只要是省一等奖，高考都可以加20分，如果入选省队，去考国赛，哪怕只得｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5铜牌，也可以得到T大数学系的60分自主招生降分，银牌和金牌的后50名可以得到T大或P大降到一本线的优惠，金牌前50名则入选国家集训队，则不用高考直接保送P大或P大，专业任选。
水云看看光荣榜上的名单，除了张景初以外，她原来的初中同学还有几个得了省一等奖，比如陈枫，戴心怡等等。只可惜，高二的同学没有人入选省队，高三则有两人。全省前13名就可以入选省队，张景初考了14名，只差了一点点。
高联之后，张景初再一次引起了全校的广泛讨论。虽然以前一直传他数学好，但毕竟没有什么足够有力的证据。这一次，他则当之无愧地取得了高二年级的第一名，甚至超过了不少高三的竞赛党，再加上人帅气质佳，有不少女同学扒着九班的门，或者在课间操时偷偷瞄他。
张景初则对此毫无所觉，或者说即使偶尔感受到一些炽热的眼神他也不关心。他这次的发挥不算太好，但也没有失常。考二试的时候有一道不算难的大题思路偏了，一下子丢掉十几分，与省队名额失之交臂。他内心深处是有一点点可惜的，但这种感觉很淡，他也接受这种结果，面上没有显露出分毫的情绪。
出成绩的第二天，他就又在选修课上见到了水云，这次陈枫又在缠着那个女孩了，虽然没有再让她帮忙写作业，但是却一直在问她一些很基础的乐理和软件操作问题。他坐在水云的旁边，默默放下书包开机。水云见到他，连忙对他道贺：“张景初，你这次考得好棒呀，祝贺你获得一等奖！”面上是真诚而不加掩饰的为他骄傲的神情。
旁边的陈枫不满地“喂”了一声指指自己：“这里还有一个一等奖啊。”水云白了他一眼。
张景初看着少女崇拜的神情，心里微微泛起一丝本不该有的虚荣心。已经到口的诸般谦逊之词都咽了回去，只是对她露出一个真心实意的微笑。
张景初笑起来比面无表情时更好看，整个人都变得温柔而鲜活，水云不由得多盯着他看了两秒，直到少年微微低下头，耳后泛起一丝浅浅的红晕。
不知不觉间，水云的计划已经开始了一个月。姜丽发现女儿有了一些好的改变。比如，她偶尔会弹奏已经一年多不怎么碰的钢琴，屋子里又飘荡起悠扬的音乐声。比如，她的笑容慢慢多了起来，也开始使用微信，甚至偶尔发一条朋友圈，显然对社交已经不再那么排斥。虽然不知是什么促成了这些改变，但她乐见于此。
这一个月以来，水云心情的确不错，计划进展十分顺利，她和张景初已经由“不那么熟的同学”变成了接近朋友的状态。在地铁上遇到张景初时，他也不再总是听他的英语听力，偶尔也会和水云互相分享歌单。十次里面有那么一两次，当地铁上有座位时，他甚至会和她一人一只耳机地听歌。两个人在一起时，无声却并不尴尬。
水云这才知道，原来张景初不仅仅喜欢英语听力，他还喜欢听new   age和北欧民谣。她问张景初：“你之前是每天早晨在地铁上都听BBC吗？”张景初失笑：“是谣言，听，但不是每天，不然多无聊。”
与张景初深入接触之后，水云对他越来越有兴趣了。她感受到，少年并不是许多人眼中的学习机器，相反，他有着细腻、丰富而深邃的内心世界。只是他外热内冷，有着一些自己的坚持。他那不动声色的温柔，恰恰是拒人于千里之外的屏障。
-------------------------------------------------分割线------------------------------------
今日份的更新
再跟我念一遍，这TM就是甜甜的爱情！
不要着急，这就是一个中篇，剧情不会很慢。很快就要转折了。
各位读者，求留言求收藏求珠珠鸭~




看到他和别的女孩谈笑风生
水云最近的好心情连身边的人都能察觉到了。某天课间，同桌问她：“最近感觉你心情很好的样子，是谈恋爱了吗？”
她赶紧摇摇头说没有，神情却分明是克制不住的春心荡漾。同桌“切”了一下，一脸的不信。
水云只是想起了上次，她和张景初在地铁上分享一盒草莓味的pocky。
“教陈枫写音乐作业的报酬，不吃白不吃。”她装作不经意地撕开包装纸袋递给张景初。少年没有拒绝，抽出一根道了一声谢，放进嘴里。
知道他嗜甜是一次很偶然的机会。在选修课上，一个男生回头不小心把他放在桌上的书包碰掉，书本洒了一地。男生连连说对不起，手忙脚乱地帮他收拾，而他温和地说没关系。
可终究有什么遗漏了。水云嗅了嗅银色的包装纸，小心翼翼地剥开来，又把糖纸折好放进抽屉里，这才放入口中。
是甜甜的草莓果汁软糖，张景初喜欢的味道。
深秋降临之前的最后一波回温，饼干棒上面的草莓糖霜微微融化，有一点点沾在了他的唇侧。水云以自己的唇示意了一下之后，张景初也没能找到正确的位置。看着他有些迷惑的神情，水云不禁笑着伸出手，在草莓糖霜处点了点，终究不敢太孟浪地去擦拭。
女孩的手似乎有着灼人的温度，他赶紧伸出舌尖，将那点错位的甜蜜轻轻舔掉，面上还是一派淡然。
那粉红的舌尖，看起来分明比草莓还甜。
我的男孩，不要诱惑我，不要让我有梦想照进现实的错觉，不然我在地铁上就会湿的呀。
一直到放学前，水云的心情都很好，连数学作业都显得不那么恼人。直到看到张景初和一个短发，干练的女孩子走在一起。是初中的同班同学戴心怡。他们抱着一摞练习册从数学办公室走出来。是了，他们都是数学课代表。只见张景初手里抱着的练习册有戴心怡的两倍那么高，他们聊着天从水云旁边走过，没有注意到她的存在。
戴心怡在问他去年数竞国家决赛某道题的做法，张景初耐心地为她解释着：“首先考虑戴德金分割定理……”
都是些水云听不懂的东西。之后，不知道戴心怡对他说了什么，张景初被她逗笑了。原来她的少年也会对别人展露出这样鲜活的笑容。
直到他们走出去很远，水云还站在原地，全身发冷。她怎么忘了呢？初中的时候班里就有人在传戴心怡喜欢张景初，尽管戴心怡从来没有告白过。
张景初从来没有属于过她。她所拥有的，只是张景初一周里面短短的不到两个小时。可戴心怡，或许还有别人，和张景初同班，周末上同一个竞赛课，讨论着各种各样的数学难题，朝夕相处。
水云倒是从来不担心张景初现在会和戴心怡在一起。张景初没有心上人，只怕他谁也不爱。像他这样严格的人，在达到自己的目标之前-考上P大数学学院，甚至更长远，他根本不会考虑这样的事情。
可以后呢？张景初和戴心怡在高二的时候就获得了数学竞赛的省级一等奖，到了高三很可能会进省队，去考国赛，然后很快就保送，提前结束高中生活，再也不用来学校。到了那个时候，他会不会看到陪伴在他身边，在数竞这条道路上一起奋斗了数年的戴心怡？更不用提接下来的寒假和暑假，他们会一起上学校的竞赛精英培训班，天天在一起讨论问题。这些机会都是她不可能拥有的。
若论细水长流，潜移默化，她比不过戴心怡。
念及此，一种复杂的情绪涌上水云的心头。是嫉妒，是不甘，还有很多说不清的东西。张景初明明应该是她的所有物。再这样下去，且不说一年以后张景初会不会被别人抢走的问题，单说现在，他就并不视她与别人有什么不同。对他来说，男男女女都是一个样子。关系再好的朋友，也点到即止，无法让他违背任何自己的原则。
一抹阴翳遮盖住她的瞳孔，理智几乎被焚烧殆尽。她必须立刻，马上采取一些别的办法。那么，一些剑走偏锋的，出格的手段呢？会不会打破他那张仿佛永远不会裂开的温和面具？
那一晚，水云又失眠了。一方面｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5，脑海不断闪回着张景初和戴心怡谈笑风生的画面。另一方面，也为自己即将做的事情感到紧张和兴奋。她已经迫不及待地开始想象张景初可能的反应了。
--------------------------分割线---------------------------------------------------
其实男主真的和戴心怡现在没什么，以后也不会有什么，是云云想太多了，她太没有安全感了。但就是这样故事才能有趣起来啊。




她好像在看一只落入陷阱中的猎物
第二天早晨，张景初收到水云的微信：“今天下午我们可以见一面吗？有一些事情想对你说。放学之后实验楼地下，不见不散。”
那天早晨在地铁上他没有看到水云，便对着这条微信凝眸沉思起来。张景初没有过女朋友，可他不傻，也有过丰富的拒绝别人的经验。有什么事非要在那种地方说呢？
犹豫了半天，他还是回复了一个“好”字。还是先去看看再说吧，说不定是别的什么事情呢？
这一整天，张景初都有些心绪不宁。他试图静下心来，可是没有用。好不容易做出一道大题，一对答案，才发现竟然看错了条件。他无奈地叹了口气，暂时放下了书本。他实在不喜欢这种超出他掌控和计划的事情，一会儿就去结束吧。
放学后，戴心怡跑过来问他一道题。张景初扫了一眼，心里乱糟糟的，一个字都看不进去。只得对她说：“抱歉，我一会儿有点急事，明天再帮你看吧。”
戴心怡愣住，这是他第一次拒绝她的请求。但她也没多想，爽朗地说：“没事儿！我也不着急，你先去忙吧。”
张景初点头，匆匆离开了教室。
去实验楼的路那么短，又那么长。他想，水云是不是……喜欢他啊？想到喜欢这个词，他的心被烫了一下，好像碰到了什么不该去触碰的东西。
他反复想着曾经的那些女生给他写过的情书，对他的告白。
总的来说千篇一律，无非也就是“我关注你很久了/我从刚开学的时候就喜欢你，希望能和你交个朋友/和你交往/你现在有女朋友吗？”之类的。
这些都很好应付。如果是情书，他会认真看完，但并不回应，对方也就大概知道是什么意思了。若有胆大些的找上门来，他也会说，不是你不好，只是我对这件事真的没有兴趣，普通朋友是可以的，尽量不让对方难堪。
那，如果水云说希望成为他的女朋友呢？假如他拒绝了，她会不会哭呢？
张景初忽然想到了那天水云摔倒，他扶起她时看到的她眼角那滴将落未落的泪，一个词就这样出现在他的脑海：泪盈于睫。
虽然她哭起来好看极了，可还是不想让她哭啊。张景初甚至已经做好了对那个女孩多说几句的准备。她这样不行，他们现在还太小，都没有考上大学，不能去想这些事情。如果每天都想着他影响了学习成绩，将来她大约是会后悔的。那时她要怎么办呀。
体验感情的事情不需要着急，可以高考之后再说。对了，也不知道她的成绩怎么样，够不够上T大和P大呢……
直到站在实验楼里，张景初才意识到自己竟然想了那么远。他赶紧摇摇头将这些乱七八糟的想法赶出脑海，深吸一口气向地下走去。无论如何，今日就了结了吧。
当他到了实验楼地下的时候，水云已经等在那里了。她身上还穿着宽大的校服外套，脸却能看出来是打扮过的。她梳着低低的麻花双马尾，有些像民国时期的小女孩，可嘴上又似乎是涂了一层唇釉。很矛盾的气质，又清纯又妖艳。
他站在那里，等着她先开口。
可她只是用那双好看的眼睛打量着他，也不说话。
只是与平日的羞涩不同，这时的打量是有些肆无忌惮的。
那目光扫过他的发丝，他的眉眼，利落的下颌线，微微颤动的喉结，不断向下。真的很奇怪，她好像在看一只已经落入陷阱中的猎物。
张景初不知道他是从哪里冒出这｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5种奇怪的联想，身上开始冒出一点热汗。被她这样一看，他的脑子里就一片空白，半个字都说不出来。
半晌，他才艰涩地开口打破这片这不正常的沉默：“水云……你有什么想对我说的吗？”
水云点点头，说有。又过了几秒，也许是几十秒，她似乎是终于下定了什么决心似的往前走了一步。幽深的眸盯住他的瞳孔，如同诱惑夏娃吃下禁果的路西斐尔。
请将你的灵魂交给我。
有一个瞬间，张景初甚至以为她要说出这样的话。
--------------------------------------分割线----------------------------------------------
小张同学其实也只是普通的少年，很多内心戏的，只是通常不表现出来
猜猜女主要对他说什么呢？请在评论区展开无奖竞猜
对了，收藏数量到30or订购数量到60，当天加更5000字
这章和接下来两章都会很带感，我自己觉得很有趣。如果你们也觉得有趣，就用珠珠奖励一下小透明作者吧~





我想和你做爱（微H）
“张景初，我想和你做爱。”少女用平淡无奇的语调说出这句话，就好像在谈论今天的天气。
张景初整个人都僵住了，几乎以为自己出现了幻觉。
他看向少女惑人的瞳，那里倒映着他惊慌失措的面容。
所有拒绝的话语此刻全部失灵，他再一次开口，喉咙干涩到仿佛发出的不是自己的声音：“你说……什么？”
他那总是波澜不惊的脸上终于出现一道裂痕，而水云得以由此窥见他青稚的灵魂。此刻的他如同这世间最普通的少年一般，为这种超出其理解范围的场合无措着。
可爱的要命，更想睡他了。
水云“扑哧”地一下笑出声来，就在张景初以为她想说那句话是个玩笑的时候，她贴近了他的身体，环住他的后颈，如灵蛇般缠绕上来。在他的脸颊上轻轻落下一个吻，留下口红的唇印。她又用指尖将那抹红色晕染开，在他的耳边呵着气说：“想让你染上我的颜色。”
着我之色，从身体到灵魂，每一寸都别想逃过。
她看着他微微抖动着的耳朵，怜爱地轻舔了一口。
“这次听清了吗？”
张景初早已失去了所有的反应能力。他们离得太近了，而她抱着他的时候，他感觉那具身体软的不像话，散发着温热的，少女的香气。她的吻如羽毛一样轻，她的头发蹭在脸上，带来丝丝缕缕的痒意。明明是极色情的事，但由她做来又莫名很纯。
水云抚过他的眉眼，一点点从他的鼻梁吻下来，印上他的唇。她做起这种事来似乎也不是很熟练，起初只是生涩地用舌尖感受着他嘴唇上细细的纹路，后来她开始进攻，企图撬开他的齿列。
一个不妨被她得逞，她小而灵活的舌尖探入口腔，刮过上颚，胡乱游走着，像是在探索某个秘境，带来酥麻的感觉。终于，她的舌与他的舌相接，缠绕，如渴了太久的人一般吮吸着他的津液，令他几乎窒息。
好软，感觉要化掉了。几乎喘不过气来，却有种说不出的快活。
大概要被她吃掉了吧。
张景初被动地承受着这个激烈的吻，全身燥热，脑海中闪过很多怪诞的幻想和无意义的词句，终于忍不住用舌尖去轻轻触着她的齿。察觉到他微小的，接受的动作，少女更兴奋了，发出呜呜的声音。
张景初本能地对这种过度而疯狂的渴望感到恐惧，但同时也有一些隐秘的兴奋。尽管他不愿意承认，但他的身体是喜欢她的。
半晌，水云才放过他，银丝勾连，她还轻轻磨蹭着他的唇，断断续续地吮吻着。
张景初的呼吸早已失序。荒唐的梦里不需要秩序。
少女一边磨蹭着他，一边又问了一｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5次：“想不想要？”
好不容易才找回一丝微弱的理智，张景初往后退了一步。保持距离有助于他冷静思考。
他明明是来了结女孩不该有的妄想的。
可怎么，就莫名奇妙地和她发展到这个境地了呢？
他艰难地组织着语言：“不……”
可还没等他说下去，水云忽然拉开了校服的拉链，露出里面伶仃的身躯，竟是不着一物。因她先前抑郁症严重的时期食欲不佳，比初中时瘦了些许，腰肢几乎不盈一握，可胸却极挺翘。雪白的奶子，粉红的乳尖就这样赤裸地暴露在他面前。
张景初慌忙偏过头去不敢再看，他不能再看下去了。
这个女孩一再挑战着他的底线，可他偏偏毫无还手之力。
“你怎么这么……”
这么怎样？那些词张景初实在说不出口，水云就替他说了。
“淫荡？骚，还是浪？”
听她毫无所谓地说出这些词，张景初慌忙摇摇头，他终究不想这样去说任何一个女孩子。
“对啊，我就是浪。可我只对你一个人浪啊，哥哥。”水云想到梦里对他的称呼，如今终于成为了现实。
只对他一个人浪。
对他一个人。
这句话不知怎的戳中了张景初的某处神经，脸一下子红透了，好像下一秒就要冒烟。
他又向后退了一步，终于抵上了身后的墙。
这下子避无可避。
女孩再一次贴向他，再不许他逃避。好像忽然碰到了什么，水云笑了起来。低头一看，他的下身已经胀起一大团，连宽大的校服裤子都遮掩不住了。
她用小手轻轻抚摸着包裹在裤子里的阴茎，少年很明显地颤抖了一下。
“哥哥，这是什么呀。”一个完全不带有疑问色彩的问句，是在提醒他的不堪，而并非要他的回答。
---------------------------------------分割线-------------------------------------------
赤鸡的来辣，写这章时真的好兴奋。
在这之前，除了论文以外我已经有8年没怎么写过小说了，上一次还是刚上高中的时候。
曾经觉得H完全写不出来，才几天过去就觉得自己渐渐熟练了起来，怎么会这样。
依旧，如果喜欢这章的话请用珠珠鼓励一下小透明作者鸭



在他接电话时摸他的肉棒（H）
少年露出难堪的神色。这是什么东西，她会不知道？
在女孩的手碰触上来的那一刻，他先前的焦躁，恐惧，兴奋和诸般躯体反应终于有了一个统一的解释。
是情欲，牧神在午后迷离的梦，风吹过的绪任克斯。是不是只有他化成一丛芦苇或一棵松树，才能躲过欲望阴暗的爪牙？
可他终非北欧神话中的仙子，除了屈从之外没有第二个选择。少女的雪乳抵在他的身前，挨挨蹭蹭，极尽娇柔。十七年来坚忍的意志力在此刻竟化为乌有。
似乎是发现了他的变化，少女得意地一笑。抓起他的手放在自己的奶子上。他好像听见什么倾塌的声音，沉默着，沉默着，甘为她的囚徒。
她挺动身躯，乳头不断磨蹭着他的手掌，放浪地求欢。
“快揉揉我呀……揉揉我呀……”
张景初不动作，她索性抓住他的手在自己的奶子上按揉起来。他的掌心滚烫，而她的乳肉因暴露在空气中，有些微的凉意。她便本能地趋向热源，紧紧贴着他。
水云将校裤半褪，贴着他的身体如水蛇般扭动。
他硬的不像话，她穴里流出的淫水早已打湿一大块内裤。两个人的秘密在相互之间一览无余。
真是没出息啊，仅仅是那里对着他的阳物，她就要高潮了。不知从哪里吹来一阵风，水云感觉有些冷。于是她将他的手放在自己的后背环住自己，假装自己被他温情地拥在怀中，好像一对亲昵而平凡的情侣。可他只如一个提线的木偶，不迎合不拒绝，任她操纵。
草药清苦的气味与成熟秋姬李的甜香味混合在一起，看似矛盾却又巧妙地交融。
你中有我，我中有你，是她的男孩，只属于她的男孩。
水云深吸着他身上的味道，如同某种戒不掉的瘾。下体湿得厉害，甚至阴道都开始打开，渴望着什么东西能够进入。她踮起脚，阴蒂在他的小腹处摩擦，时而碰触到勃发的茎体，发出嗯嗯啊啊的吟叫。然后她猛得挺身，微微张开的花穴隔着布料戳在了他阴茎的头部，声音拔高地短促呻吟，小死一次，如同失去骨头般瘫软下来，化成了水。
张景初粗重地喘息，环着她的手不动声色地收紧，让她靠在他的身上平复着。
她竟然真的到了，水云不敢相信，却也有些意外的惊喜。在她患抑郁症的时候，正是初识情欲的年纪。而抑郁症最糟糕的一点，就是让人的性欲减退，高潮阈值增加。她曾经试着去刺激自己的性器官，却每次都只是确认了这种病症的存在性。这是她这两年以来，或者说是有生以来，第一次达到性高潮。她甚至觉得自己可以在他身上弄到地老天荒。
本来都已经接受了这种病带给她的一切。麻木、冷淡、缺失的正性情绪，那就这样吧，反正乖乖吃了药就死不了。不好不坏，不喜不悲，如同人间幽灵般地活着，也没什么。可张景初是她的解药。在开始尝试勾引他的这两个月来，有什么东西重新回到了她的身体里。她渐渐尝到草莓的甜味，不再那样地恐惧社交，如今甚至还在他的身上尝到了至高无上的快感。这叫她如何放开他？
她想让她的男孩同她一起沉沦，掌握他的每根神经，让他的快感只能由她给予。他还硬着，她绵软的小手便在裤裆那里重重地揉，听他齿间克制不住露出的一点呻吟，看他仰起头，下颌和颈子的线条崩得那样紧，像随时要断掉似的，那样依赖，那样脆弱。
在手机铃声响起的时候，她的手已经伸到了他的校服裤子里，正紧贴着他的内裤，勾勒阴茎的形状。听到手机铃声响起的时候，他如梦初醒般挣扎着从口袋里拿出手机，按下接听键。
“喂，妈妈。”
水云的手此刻还握着他的肉棒，手一抖，指甲从龟头处划过。
张景初没忍住发出重重的呻吟。
水云赶紧缩回了手。
电话那头问他怎么了。张景初喘着气说没事，说他的水壶被别人不小心碰洒了。
妈妈不疑有他，和张景初说他想要的P大出版的那本代数拓扑学课本她辗转求人终于买到了，还问他今晚想吃什么。
等挂了电话，张景初脸上的红潮已褪去大半，阴茎虽然还没完全软下去，但眼眸中已经不再有情欲的色彩。他终于坚定地把水云推开，挣扎着开口：“对不起，我不能……”
不能拥抱她，不能亲吻她，不能成为她的所有物，不能同她做爱，也不能爱她。
水云足够敏感，从他的神情中读懂了一切，可还是不甘心。她还没看到他高潮呀，明明他的下面还没软下去。她再次试图靠近他。
张景初却如触电般躲开，丢下了十七年来对女生说的最重的一句话：“请你自重！”然后落荒而逃，好像害怕下一秒就会后悔一样。
-----------------------------分割线--------------------------------------------------
虽然这篇是肉文，但男主的定力非常好，云云再一次凉凉了。
这真的是我写的最艰难的一章，可也是很喜欢的一章。写了很久，几乎一个字一个字往外蹦。因为这章不是为了H而H，而是对人物性格的一个至关重要的塑造。现在几乎一滴滴都不剩了。鼓励一下作者君吧！





再无能为力也要逃
张景初狼狈地离开实验楼地下，找到一个无人的男洗手间躲了进去，打开水龙头，如同自虐一般低头任冰凉的水淋在头上。红潮和情欲都已经褪去，只余一片惨白。
他不敢相信自己竟然差一点在她手里射出来。张景初从来不觉得情欲本身是一件羞耻的事情，但他不能接受自己的意志力竟然薄弱到不能抵抗她的诱惑。
刚才，母亲的声音让他迅速清醒。P大出版的那本代数拓扑学教程十分不好买，因为是本科高年级的小班选修课的教材，印量是非常有限的。能买到那本书，她一定费了不少心思。
父亲在他很小的时候就因病去世了，他甚至对那个给予他生命的男人没什么印象。母亲则为了他没有再婚，一个人撑起了这个家。那时他还生活在T市，很小就展露出惊人的数学天赋，但T市竞赛太弱，十年里也没有一两｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5个人能进省队。在小学时，母亲为了让他受到良好的教育，咬咬牙搬到了B市。又为了让他拿到B市的户口，耗尽积蓄贷款买了一小套二手房，进了一家小研究所，卖命拿着微薄的薪水――相比她曾受过的教育而言。
不仅如此，她还要出钱让张景初上最好的竞赛课。再有天赋和悟性的孩子，没有最优秀的教练指导也不可能出头。
在遥远的2010年以前，张景初上的竞赛课就已经每节课500元，每周两次，节假日还要加课。更不用说一些其它的兴趣班。而那时，他母亲冯之华每月的基本工资只有6000元。因此，她只得到处去出差、开会、拉项目，赚外快。
一直到他们来B市的五年之后，才慢慢好起来。冯之华算是为了他一个户口卖了五年命，之后毫不犹豫地跳槽去了一个国家级的科研院所，工资也翻了几番，慢慢还完了贷款。
他又学大提琴又学竞赛，别人都笑称他家里是不是有矿，毕竟都是烧钱的玩意。可张景初是真真实实穷过的。只是他有一个太好的母亲。只要是他想学的，她就都让他去学，以至于张景初几乎感觉不到家庭经济状况的困窘为他生活带来的影响。可同时，他的母亲对于自己在抚养他长大时受的苦并不隐瞒，而是以一种很平淡的语气去叙述。她告诉他事物总是发展变化的，一切都会有计划地好起来，让他不必担心和为难，也从不挟恩去强迫他做任何事。
在这样的家庭环境中，张景初长成了一个很好的男孩子。一方面，母亲的经历和对他的付出让他懂得了责任，变得有计划而克制。可另一方面，没有过任何童年阴影和可以称得上不好经历的少年也是光明而自由的。
对他而言，正确的轨迹就应该是在学校当一个好学生，不做任何令师长失望的事情（比如逃课早恋），同时沿着数学竞赛的道路走下去，学有所成，考上P大数学学院。这是18岁之前的张景初一清二楚，没有任何余地的规划。十八九岁能够自立之后，才是完完全全的，属于他自己的人生。
在过去的十七年里，张景初也一直对此没有过疑问，直到刚才。他耻于承认自己有过动摇，有过妄念。即使她一直是主动方，而他几乎什么也没做，但对于严格的张景初来说，这些都不是借口。
他手指沾上冷水，用力搓着他的脸上她留下的唇印。其实唇釉很容易就可以洗掉，但他总疑心自己被染上了她的颜色，将脸搓得微微发红，几乎破了皮。
颜色容易洗掉，可她的气味呢？
回家后，张景初觉得他的身上、房间里到处都是她的味道，成熟的秋姬李的香气，不属于自己的香气，如跗骨之蛆，缠绕在午夜梦回，妄图将迷途的人捕获。半梦半醒间，他甚至怀疑那个女孩是塞壬水妖一类的生物。
在之后两三天的时间里，他每天都会如强迫症般一次又一次地洗冷水澡，试图脱去自己身上每一个属于她的分子，是惩罚，也是警戒。
要逃，再无能为力也要逃。
张景初终于大病一场。
--------------------------------------分割线---------------------------------------------
抱歉今天更新晚了一点，沉迷做抹茶毛巾卷来着
顺便说一下我的微博：@星之卡羽
大概会有一些脑洞一些推文
欢迎关注






她是想和陈枫做爱了吗
在那件事之后的几天，水云都没有在地铁以及学校的任何一个地方看到张景初，给他发微信也没有任何回应。
她明白张景初大约是生气了，在他的印象里，他从未和人说过那么难听的话。在那天被他丢下的时候，她是有些受伤的。她缓缓拉上校服的拉链，盖上被他抚过的乳，心想，你那么生气做什么，有本事你别硬啊。
可她毕竟不是蛮不讲理之人，冷静下来之后也明白一切都是自己咎由自取。原本这也不过是一场豪赌，赌他受不住她的诱惑。反正如果她不去勾引他，他也更不可能成全她的梦想。只是没想到他真的是好像一块铜墙铁壁那｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5样油盐不进。但至少这回在他的怀里到达高潮，这场赌也不能算输。
至于之后要怎么办，管他呢。这次得到的快感已经够她撑一段时间的了，何不今朝有酒今朝醉，以后的事以后再说。
又过了一周，张景初才出现在选修课上，只不过水云发现他是在认真地疏远她，甚至连表面功夫都不顾了。比如说，她再也没有在地铁最中间的车厢上遇到他，而在之前，在同一个时间出现在同一节车厢几乎已经成为了他们之间的默契。在闹僵之前，她能察觉出张景初对她不是完全没好感的，不然她也不会大着胆子去勾引他。
可现在，她想他可能只是把她当成了一个有一点共同爱好的朋友。他可能在心里想着，我把你当朋友，你却干脆跳过了想和我谈恋爱这一步，直接变成了想睡我。
有一次上学时，她漫步到地铁的另一个车厢，偶遇了张景初，可他戴着耳机，神情淡漠，好像根本没看到水云这个人。第二天她到同一个车厢去碰碰运气，果然他并不在那个车厢。水云想他到底是有多讨厌自己，之前他拒绝过的女孩子不下一两打，可对人家还是温温柔柔的，起码面子上不会过不去。
水云有些得意又有些自嘲地想，能把张景初这么温和的人气成这样，可能也算自己的本事吧。
在之前的选修课上，原本是张景初、陈枫和她三个人坐在一起。可现在，张景初每次上课时都会专挑人多的地方坐，左右两边都没有空位。水云觉得他在气头上，不如冷一段时间再做打算的好，也就没巴巴地往上凑。下课的时候，也不再追着张景初一起走了。
这两个人之间气氛不对，他们之间一定发生了什么。
陈枫很快就敏锐地察觉到了。难道是水云向张景初告白被拒绝了？反正问题的根源不可能出现在张景初那里，毕竟他从没主动去得罪过任何人。但即使是拒绝女孩的告白，张景初也不应该反应这么大啊？他现在干脆就是把水云当成了空气。
不得不说陈枫的猜测很接近真相了。在待人接物上，他一向聪明，不会没脑子地去问水云，但心中已经有了决断。
水云八成是对张景初有意思的，至少是曾经有过。想到这个可能性，陈枫在心里暗骂这他妈是什么狗血的三角恋剧情，却还是往她身边凑。
陈枫本来就和张景初差不多聪明，数学功底让他很快就明白了如何写出和谐的和弦，在水云面前也就不再装蠢，适时地表现出了自己的进步，夸水云说都是她教得好。
课程渐渐进行到尾声，还有几周就要交大作业了，要求是每人提交一个较为完整的原创曲子。陈枫就总是在放学后和水云讨论和弦、配器之类的事情，每次选修课结束后都先送她到地铁站再绕路回去坐公交。
暂时不需要去勾搭张景初，这个“学生”又忽然开了窍，没有那么蠢了，水云也就乐于同他谈论一些音乐大作业的进展。更何况，陈枫特别上道，也不白请教她。深秋时节，放学的路上有各种各样的零食小摊位，糖葫芦、栗子、粽糕、鸡蛋仔等等。扑鼻而来的香气诱惑着人的食欲。水云并不是没钱买这些，只是一份的量有些大，她现在刚刚有些恢复食欲，先前两年抑郁症食欲的缺失使她的胃变小了，怕吃了这些回家就吃不下饭让父母担心，就从没买过。
但陈枫在送她去地铁的路上总会买一份食物与她分享，她吃不完的他就拿回去接着吃。花了这么多时间教他写曲子，水云也就心安理得地吃着他的零食。
张景初逃避着水云，却发现一个多月以来她再也没来纠缠他，许久没有互通消息，同她微信聊天的对话框早就压到了底部。那天的香艳旖旎就仿佛错觉一般。他看着那个说着想和他做爱，仿佛爱他爱到不行连尊严都不要的女孩，如今却和陈枫在课上谈笑风生，下课后他们还挨得那么近，两人共享着一份食物走到地铁站，而陈枫的家根本就不在那个方向！
他觉得自己一个月以来的躲避、小心和谨慎根本就是个笑话。
她根本不是非他不可。
她这么快就转移了目标。
她不要他了。
她是……想和陈枫做爱了吗？
那个色情的词语一闪过张景初的脑海，他就在心里狠狠打了自己一巴掌。他一向端方持重，怎么能那么阴暗地去揣测自己的同学呢？
他觉得自己没有做错什么，即使有，也只不过是话对她说得稍微重了些。可是莫名的失落涌上心头，如失控的野马一般，不可收缰。
--------------------------------------------分割线---------------------------------------
很狗血的情节，我知道。可我就是喜欢写这种，真的很爽。
感谢大家的留言和支持，继续求珠珠~



“谢小姐要回家写作业了”
还有一个多月就期末考试了，高三的学生开始进入紧张的复习阶段，但对于高二的同学来说，还有一件大事――电影节。
电影节是一中最有名的文化传统。作为重点示范校，学校每年都会给高二每个班壕气地拨款两万，让他们去拍摄一个时长45分钟内的微电影，在电影节上展映。校内展映、投票、评审、红毯、晚会，该有的都有，搞得像模像样。每届的学生作品中也不乏佳作，甚至曾经有一名学生，导演了一部探讨性别认同的片子，在youtube上大火，受到媒体的广泛报道，她也藉这部作品申请到了UCLA的编导系。
水云本来对这类活动是没什么兴趣的，但是，她们班竟然和九班达成了联盟，打算合拍一部电影，将两个班的资金结合起来，搞一票大的。其实这个选择也并不意外，毕竟，九班几乎没有女生，而水云所在的文科班几乎没有男生。文科实验班和理科火箭班的结合，也就显得理所当然，刚好一个班出男主角，另一个班出女主角。
听说是和九班合拍之后，水云的心思又活动起来。虽然不知道张景初会不会参演电影，但从初中开始，视频的剪辑、后期、配乐等基本都是他来负责的。这次如无例外，他也多多少少会参与进来。一个多月没和他说过话了，水云的心里有些痒痒，最后决定参与选角――女主不行，当个女配也可以嘛，只要有机会和他接触就行。
剧本已经敲定好，名叫《花好月圆》，讲得是民国中的乱世爱情，虐心狗血，充满爱国情怀。男主是富商家的小少爷，他的父亲为日本人卖命，他却在一番挣扎后成为了地下党。女主则是一名爱国文人的女儿，他的父亲因为在报纸上发表爱国文章、参与各类抗日救亡活动被日本人枪杀，她也被日本人奸污，从此由一个清纯的女学生变为“大三元”最有名的交际花，真实身份也是地下党，男主是她的上线，两人由此展开纠葛。女主其中的一个任务是勾引并杀死男主的父亲，男主心情复杂，但既是为了民族大义，也是为了她，为她周全。两个人之间产生爱情，但在这乱世中，这爱是那么的无望｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5，两人最近的距离，也不过是共舞一场《花好月圆》。最终，女主在一次执行任务中为救男主牺牲，男主则因父亲的原因背负汉奸之子的名声三十年后方平反。他人生所有的花好月圆都迅速地发生，并终结在了那一年，可因这些爱国志士的牺牲，祖国迎来了自由，千万之人得以团圆，幸福繁衍生息。
男主顾文重，要求外表看似不羁，实则内心坚定果决。女主谢子秋，在电影中有从清纯学生到妖娆歌女的转变，需要兼具两种气质。
等到达了选角的阶梯教室，水云欣喜地发现张景初果然在。想要演女主的共五个人，试镜片段则是男女主刚认识不久的剧情，男女主在一条小巷中相遇，女主向黑夜里抽烟的男主借火。
她穿着旗袍，风情万种，却也同他一般，在这样热闹的晚上躲在这种无人之地。在这个世界上，仿佛人人都有秘密。
“顾捕头怎么不去同令尊到我们大三元去热闹热闹呢？”
顾文重冷笑：“待在那里干什么，看那个老头子把所有姑娘的手都摸一遍吗？”
他反问：“谢小姐又在这里做什么？”
谢子秋盯着他的眼睛看，眼波妖娆，仿佛要把他的灵魂吸进去：“当然是不想被令尊把手摸一遍了。”
她把手搭在他的肩上：“如果是顾老板的小公子，我倒是可以考虑呢。”
顾文重向她靠近，挑起她的下巴，却并没有吻她，而是贴近她的耳朵说：“谢小姐从我这里可得不到什么好处。”
她吸了一口烟，将烟圈吐在他的脸上：“有顾公子相陪，子秋又哪里还需要什么别的好处？”
水云是最后一个表演。与所有候选人搭戏的则是先前已经选定好的男主陈枫。前两个表演的女生大约真的是来打酱油的，一个一直在笑场，一个不停在忘词。第三个人倒是勉强演下来了，但是面部表情僵硬，毫无感觉。第四个人是文科班的班花李诗诗，是一个活泼开朗、善于交际的女孩子，她不仅出色地完成了台词，肢体也都做到位了。虽然没能演出谢子秋风尘中带有一丝清纯的气质，但瑕不掩瑜，毕竟不是科班出身的演员，达到这种程度已经很不错了。众人已经几乎认定是她了，至于水云，她脸看起来很嫩，人平时又寡言，实在看不出有什么潜力。
但她一开口，就知道有没有。前几个人都是规规矩矩的好学生，演起谢子秋这种小妖精多少有些放不开。但水云不同，当时为了勾引张景初看了多少视频和文字资料，又演练了多少遍，早就学会了如何去展现自己的魅力。
她分明是穿着普通的校服靠在墙上，可微微眯起眼，作出抽烟的姿势，立刻就将人带入了情境。当她贴着陈枫的脸说出那句“有顾公子相陪，子秋又哪里还需要什么别的好处”时，别说是陈枫了，下面的观众脸都莫名其妙地红了。当最后一幕，她看着陈枫离去的背影，落寞地叹了口气时，又让人无比怜惜。
她的表演结束后，人群静了一秒，之后便响起热烈的掌声。最后投票的结果不出意料，因为差距实在太悬殊，根本不可能有人好意思不选她。最终水云以全票通过，大家直呼她就是他们一班九班联队的希望。
当自己演完时，对于当选女主角这件事，水云心里就有了些底气。但是，她没想到自己竟然能够全票通过。这说明了就连张景初也选了她！
趁着无人注意，她向张景初飞了一个眼波，张景初别过脸去，耳朵却可疑地红了。
啧，他还是那么可爱。水云的心又有些痒。
散会后，男主角陈枫过来同她开玩笑：“不知谢小姐可否同我跳一曲《花好月圆》？”
水云不给面子地拨开他的手，说：“谢小姐要回家写作业了。”
就在两人说话间，一个有些冷意的声音从旁边传来：“借过。”
是张景初。
他从两人中间疾步走过，看也不看她，很快消失在了她的视线里。
唉，本想感谢他为她投票，可这人怎么还是铜墙铁壁一块。
------------------------------分割线---------------------------------------------
送上还算粗长的一章，又是流水账在过剧情。
但是激动人心的又快来辣，搓手手。
对了，这篇文的订阅量破了100，非常感谢大家对景初和水云的支持！
虽然还是非常小透明非常的糊，虽然也希望能够收到更多的珠珠，希望这篇文被更多人喜欢。
但慢慢来嘛，我已经知足了。毕竟我十六岁时在晋江写一篇武侠，更新两万字，就只有一个收藏，还是当时我喜欢的一个男生，我强行拉他来看的。
我只写自己喜欢的梗，写作本来也就是找有缘人的过程。
所以，说一句很俗气的话，真的非常感谢大家的喜欢呀。
感兴趣的话可以关注我的微博@星之卡羽，就是舔屏+脑洞+更文推文的日常。
还有，现在不小心写得有点收不住了，原本说是中篇，估计七万字到头了，但现在快3w字了进度条才这么一点点，恐怕这篇文最终字数要破10w，写成长篇了。
希望大家鼓励一下第一次写长篇的蠢作者，比心~



被她私有，也没有那么糟糕吧？
电影正式开拍是在期末考试之后了。水云的期末考试不好不坏，在文科班里排名20名左右，按照这个成绩大约可以上个中档的985。水云自己还比较满意。自从患抑郁症之后，她的精力不比从前，很容易疲惫，能连续学习一两个小时都很不容易。虽然像一中这样的名校，每年都能有几十个人考上T大和P大，但这并不代表她就要连命都不要地成为这其中的一分子。
期末考完试后，学校关闭了，剧组只得去张景初家里对戏。原本张景初的家不是很大，那么多人过去有一点挤。但临近年关，张景初的母亲出差在外跑项目，没有家长的约束，再加上他家的位置大约在各个同学家的中心，不会导致某个人花太多的时间在路上，就成了剧组集会的绝佳地点。
这是水云第一次踏进张景初的家里。为了和他有多一些的相处机会，水云特意比约定时间早到了二十分钟。张景初见她来得那么早，眸中闪过一丝讶异，但也还是开门把她迎进来，给她倒了一杯水。
太久没有同他离得那么近了，水云近乎是贪婪地嗅着他身上的味道。在不见他的时候倒也没那么想他，只以为自己满足那一次，吃够了本也就罢了。可如今，心中的野火又复燃了，甚至燃烧得比先前还要烈。只是这次，她不敢再像先前那样冲动了。那一次她能得手，很大程度上是因为张景初对她没有戒心，又没有经验。但当时一时爽，过后就变得难上加难。
想靠近他，却又不敢靠近，怕他生气。也许是太久没见她，也许是气氛太好。那天是冬天里难得的晴日，明亮却不刺眼的光线从窗玻璃处漫入，可以看到空气里飘着的微尘。佳人在侧，岁月静好，张景初忽然就觉得有些不想逃了。
少女用一双水汪汪的眼睛看着他，其中的渴望没有丝毫的掩藏。被她私有，也没有那么糟糕吧？
就在他模模糊糊产生这样的想法时，门铃又响了，几位同学相约着一齐到了，打破房间里隐约的暧昧。水云觉得有些可惜，难得他没有用冷漠和厌烦的眼神去看她。可他眼里的温柔，短到她还来不及捕捉、确认就消失不见了。
待所有人都到齐后，他们开始了排练和对台词。因为是民国戏，他们只能选择去B市的影视城里去拍外景。光门票就每人一天100元，再加上场地预留费，十分烧钱，他们因此也仅有几天的拍摄周期，只能预先把台词和表演大致练好，到影视城直接开拍。
这一天，他们排练的是谢子秋和顾文重共舞的那一段，也是影片的高潮。为了更好地代入，演员们穿上了戏服。水云身着荷叶领镂空水红色旗袍，下摆开叉至大腿处，十分性感。陈枫则穿上了拼色马甲、西装和领带三件套，比起平日的懒散多了几分认真，看起来十分英挺。
“绝了，真的绝了！”同学们欢呼，这两个人简直是谢子秋本谢和顾文重本顾。演员就位后，两台不同机位的摄像机也赶紧就位，担任摄影师的同学也在找寻并记录着合适的拍摄角度。
水云努力将自己代入谢子秋的角色。她不得不周旋于各形各色的人中间，谁会相信一个夜夜笙歌的交际花有什么真心。他们最好不信，这样她与她爱的人就多一分安全。在剧情发展到这里的时候，两人的心意已经呼之欲出，再难隐藏，可他们注定不可能在一起。
台上歌女用婉转的莺嗓唱着《花好月圆》。
浮云散，明月照人来。
团圆美满，今朝醉。
两人在高朋满座，人来人往的大三元里，不去凑那些热闹。
顾文重问她：“谢小姐在等人？”｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
谢子秋答：“今天本是要陪王老板宴宾，只可惜他今天大约是不会来了。”
顾文重：“真巧，我等的人今天也没来。”
他伸出手去，缓缓作了一个邀请的动作：“既然我们等的人都不会来了，谢小姐不如和顾某共舞一曲来消遣这寂寞的夜晚？”
谢子秋笑得烟视媚行：“顾先生难为子秋了，这不是舞曲，怎么跳？”
顾文重一语双关：“我也愿同谢小姐跳一曲华尔兹，只可惜今晚不是时候，我们也只有这一首曲子的时间了。”
谢子秋何等聪敏：“也好，《花好月圆》不应辜负。”
明明爱到愿死生相随，可偏偏不能直言。只有这一首曲子的时间，他们可以短暂放纵自己的感觉。
水云依偎在陈枫怀中与他共舞，努力忽略掉微微的不适感，用眼神将他代入情境。水云的共情能力太强，当她与陈枫目光纠缠的那一刻，陈枫几乎真的认为她深爱着他。
可在表演完毕后，她一秒收回充满爱意的眼神，吐槽他又忘词了。陈枫简直被搞到要精神分裂。到了傍晚排练完，大家纷纷和张景初告别准备回家。水云旗袍外只套了一件大衣，比起她来的时候，温度下降了些许。一阵风吹过，她一个寒噤，打了个喷嚏。
陈枫看着鼻头微微发红的女孩，解开自己的羊绒围巾，三下两下给她围上，不等水云反应过来，摸了一下她的头大踏步地走了：“女主角可不能生病啊。”
围上围巾，一下子暖和多了。虽然不喜欢被摸头，但她接受了他的好意，觉得陈枫这个人还真的不错。
张景初站在窗前，将两人略有些亲密的动作收入眼底。他在电脑上回顾着今天排练时拍摄的视频，练习着剪辑。水云演技太好，就连他这个戏外人，也几乎真的相信她就是谢子秋了。
她到底哪些是演戏，哪些不是演戏？那天在实验楼地下，明明连他的灵魂都想占有，如今却当一切都没发生过一样同旁人这般亲密，无缝衔接。
张景初心底泛起微微的，连他自己都不能够完全理解的酸楚。那感觉腐蚀着他的内心，产生一些不愿被接受的情绪。
小骗子。
真是个小骗子。
---------------------------------------分割线-------------------------------------------
抱歉今天拖更了，去Chicago逛了一天，回家后就立刻开始写文，毕竟咕咕只有一次和无数次的区别嘛。新鲜出炉的更新送上，待我睡醒后再继续写。
继续，求收藏求珠珠求留言支持~微博ID   @星之卡羽   欢迎关注




温热黏湿的液体盈了他满手(微H，免费）
在影片中，甚至有一段吻戏。当然，考虑到他们都是学生，所以采取的是借位的方法。张景初的一个任务就是研究怎样剪辑让他们看起来更像接吻。
他一帧一帧地看着水云和陈枫两人脸贴脸的画面，整个人都开始心浮气躁。不，他简直是要疯掉了。最后，他放弃般地倒在床上，思绪一片混乱。
眼前一会儿是水云同陈枫接吻的画面，一会儿是他们两人身体贴着共舞，之后是她和陈枫在B市的冬天里搓搓手，在寒冬腊月里分享一块热腾腾的烤红薯，红薯的香甜使她对陈枫笑着说了一句什么。陈枫将带着自己体温的羊绒围巾为她围上，揉了揉少女柔软的发顶。
可最终，画面还是定格在月余前，她给他的那个吻。一切都像老旧的胶片般模糊起来。岁月轻悄无声，过往的一切如默片般播放着。他看着她雪白的乳，粉红的乳尖，伶仃的身躯。她涂着唇釉的嘴唇吐出致命的话语：“张景初，我想和你做爱。”……
回忆纷至沓来，如同最艰难的刑罚。
他好像犹豫地吻上了她，生涩地回应着，手抚上了那对肖想已久的白兔……一切都如她所愿，如她所愿罢。
张景初的手向下体伸去，有生以来第一次尝试着握住那个不安分的东西，缓缓撸动着。空气中依稀还有她的味道。
他甚至觉得自己有点可怜，即使是在做这样淫靡的事情，他的脑中依然无比清醒着，不允许他一丝一毫的逃避。他做不到春梦了无痕。
于是，在万籁俱寂中，他好像听到了心底什么东西轰然坍塌的声音。心脏灼灼跳动着，许多尘封太久，以为永远不会得见天日的情绪奔涌而出，几乎将他的灵魂杀死。
他放任自己想着那个诱惑着他的女孩，手下的动作越来越快。终于，温热黏湿的液体盈了他满手。少年重重地呻吟了一声，身体如上好的琴弓般紧绷着，再缓缓释放，坠落。那一刻，他明白了极乐即为极痛，可极痛也是极乐。二者相伴相生，不可分割。难怪人人都爱这样的事情，难怪那天她在他的怀里那样软，那样软。
少年在床上平复许久，任微凉的空气抚摸着他如白玉般的身躯。
Silken   mists,
Brush   so   cool   against   my   skin.
Farther   and   farther,
Where   do   I   find   the   destination   I   yearn   for?
I   close   my   eyes,   and   feathers   sprout   upon   me.
Already   I   feel   the   wind,   and   spread   my   wings   wide
……
是哪里传来的歌声？是心底的情诗吗？
所有的困惑、不安、焦躁、犹疑，还有压抑着的甜美，忽然都有了归所。
第二天下午水云来按门铃的时候，张景初正在把自己的内裤和床单丢到洗衣机里。因为今天排练的戏份是谢子秋还在承华女中上学时的剧情，所以她扎着两条麻花辫，身着民国时期的校服。
张景初本就有点心虚，她的发型还是……同那一天一模一样。张景初几乎以为自己出现了某种羞耻的幻觉，甚至还盯着她的脸看了几秒。
……呼，没有唇釉。
他掐了一下让自己清醒，狼狈地别过头去。
？自己不会是哪里又得罪他了吧？
水云一脸懵逼。
-----------------------------------分割线---------------------------------------------
短小的一章，又是半天才卡出来
有一点意识流的隐喻和幻想
初识情欲的少年真可爱
这章又名“气死张景初”
因为之前拖更了，并且感谢收藏数超过30，订阅数超过60都达到
所以这章微H就不收费了，希望大家喜欢
喜欢的话欢迎用珠珠或留言鼓励作者君
依旧，微博@星之卡羽




勾起人心底最深的欲和痒
静默了一会儿，张景初还是让她进来了。
甚至破天荒地和她说了一句话：“今天……是女主还在上学时的剧情？”
好了，水云知道他在没话找话了。
但看到他态度有所松动，水云心里很高兴，也没有戳破。
“嗯，对啊。”
……
一时无话。
这一段的剧情相对简单，只有谢子秋、两个学生、谢子秋的父亲，还有两个日本人这几个主要角色。
少女时代的谢子秋开朗、活泼而明媚。虽然时局已经不太好，但学校里相对而言始终是象牙塔。人人充满爱国理想、高谈阔论。可却对河山飘零的残忍之处知之甚少。
谢子秋在学校里很受欢迎，不仅因为她的外表清纯甜美，更因为她的父亲是有名的爱国人士，学生们很喜欢他经常在报纸上发表的社论。
这一天，谢子秋和几位同学在学校排练过话剧后回家，却在门口听到“砰”的一声枪响。她失控地跑过去抱住了身体还在汩汩流血的父亲。然而其中一名日本军官却将她的父亲从家里拖拽走，血迹淌了一路。另一个日本人则将她就地奸淫。
事后，谢子秋衣着破破烂烂，双目无神地躺在地上，眼中满是屈辱与绝望的泪水。她颤抖地摸过地上的一把水果刀，在手腕、心脏上比划了几下，本想了结了自己。但最终还是放下了刀，摇摇晃晃地站起来，将自己洗干净。
排练完这段剧情，已经是晚上七点，｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5天有些黑下来。张景初看了看外面的天色，对水云说：“我送你回去。”
从张景初家到水云家里，走路只要20分钟，只有地铁一站地的距离，她一般也就不坐地铁直接走回去。她看着身侧沉默的少年，疑心上一次同他这样走在一起怕不是是上辈子的事了。
北风呼啸，天上则有溶溶的月亮。偶尔有几对情侣走过，瑟瑟依偎着，共婵娟。水云每走几步，就觉得张景初是不是要和自己说什么。可他只是目视前方，不置一言。直到离水云的家只有一条街，看他也没有什么说话的意思，她只得说：“谢谢你，就送到这里吧，我家就在那边了。”
他说：“不谢。”却没有要走的意思。
在水云转过身时，才听到他低低地说了一声：“对不起。”
她本来不该委屈的。她知道自己做了很出格的事情，是咎由自取，她也知道所有的快乐都有代价。但得到这声迟来的“对不起”，莫名的委屈涌上心头。
她便硬着心肠地回了一句：“不用，其实你不欠我什么。”
他知道女孩大约是生气了，可有些话，他今晚必须要问出口。
“水云，你……和陈枫是什么关系？”
水云难以克制住心中的恶劣因子，呛了他一句：“你觉得你问这样私人的事情，合适吗？”
她看也不看他一眼，作势要向前走。
走不动。袖子被拽住了。少年不敢碰她身体的任何一个部位，只是扯着她的衣服。他模模糊糊觉得，如果今天让她走掉，他们之间可能就彻底完了。
水云回过头去，本想再说点什么，但对上他眼眸的一刻怔住了。
张景初眼角泛红，眸中尽是哀求的神色，似有水气氤氲开来。
“水云，不要喜欢陈枫，不要……和他做那样的事。求你，求求你……”
天之骄子，端方持重，向来进退有度，点到为止。几时见他这样低声下气地求过人？
女孩的心一下就软了。被他这样一看，随便一个人，怕都是连命都能给他。她柔声对他说：“你……先放开我呀。”
他一寸一寸放开她的袖子，却依然盯着她看，像是想要把前两个月失去的都补回来，也像是被判无期的囚徒最后一次望着他的光。
她终是叹了口气，开口道：“这又和陈枫有什么关系。张景初，我从来都只想和你做爱的。”
原来，只有他。她从来都只有他。
仿若劫后重生一般，他睁大了眼睛，有些不敢置信。眼睫颤动如蝶翼，向上卷开了三月春花般的神采。他的眼中是惊喜和满溢的柔情。
那情绪太浓烈，太丰满，她几乎都不敢去面对。
张景初向前两步，犹豫着张开手臂，问她：“我可以抱抱你吗？”
水云闪身把他拉进旁边无人的小巷。
“唔，给你抱。”她如乳燕投林般埋入他的怀抱，深嗅着他身上的气味。
张景初的手环上她的背，轻轻安抚着少女。慢慢的，他渐渐收紧，仿佛要把她揉进自己的骨髓中，力气大到她感觉有些疼痛的程度。可她默默受着，任他发泄。
两人已经感觉不到时间的流逝了。也许过了五分钟，又或者十分钟，他低头抵着她的额。
“我可以亲亲你吗？”他竟温柔到每做一件事都要征求她的同意。
怎么会有这样好，这样好的少年啊。
“……给你亲。”她闭上了眼睛，嘟起嘴唇。
可吻却并未如期落在她的嘴唇上。
他的唇起先克制而温柔地落在她的额上，如雪花般轻飘飘的，却比雪花更柔软而温暖，像上好的丝绸，或者天鹅绒。
接着缓缓向下。他拥着她，轻轻啄吻着她的脸，一寸一寸，都不放过。那样细碎、清浅，勾起人心底最深的欲和痒。他避开她的唇，只在四周徘徊着。
明明都未同他真正接吻，可整个人怎么都晕乎乎了呢？像是喝了几杯朗姆甜酒。
受不了了呀。她终于仰起头，吻上他温暖，却被北风吹得有点干燥的唇。
他就是想让她主动，他怎么那么会啊。
可他一个眼神，就够她跳进陷阱无数次。
泉水总是向河水汇流，河水又汇入深海。
天宇的风永远融有一种甜蜜的情愫。
世上哪有什么孤零零？
万物由于自然的规律，都必融汇成一种精神。
故此，你我何必独异，怎能独异。
------------------------------------------分割线-------------------------------------------
抱歉，我写这章的时候，因为送别朋友，喝了大约半斤多烈性伏特加。
之后熬夜写到凌晨五点睡不着。
虽然我看起来很OK，还给他们收拾了残局，但我并不知道自己在写什么。
所以，如果哪里特别不对劲请告诉我。
生活有时有点苦，可希望你们觉得这章有点甜。
依旧，微博@星之卡羽




撩得他不上不下（微H）
回到家后，水云还感觉到刚才发生的一切有些不真实。他们现在这样，算是什么关系呢？她没有向张景初确认，也不想确认。她承｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5认，自己真真切切地被张景初的哀求取悦了。原来这就是把一个少年拉下神坛的感觉。兴奋、刺激，可心底也有隐秘的愧疚。只是现在她太快乐了，不愿去想那些不快乐的事。
自那天起，他们已经有快十天没见过面了。水云忙着在影视城拍戏，张景初则上着竞赛集训班，都是从早到晚，实在没有留时间让人去想些有的没的。
张景初每天早晚会同她问安，在午休时还会问她拍摄的情况，联系一直没有断过。可她还是觉得不足。于是在拍摄结束的那天，她给他发了一条微信语音。
“哥哥，想你呐。”终于能有闲心来逗逗他了。
没想到，他几乎是下一秒就打过电话来。
“水云，你在哪里？”
这时正是晚高峰，水云在地铁上被挤得摇摇晃晃。
“我在回家的地铁上。”她回答。
周围的环境过分吵闹，有列车压过轨道的轰隆隆声，有大爷大妈在大声嚷着聊天，张景初好像在电话里说了什么，可她没有听清。
从蓝水桥北站出来时，天色已经彻底黑了。六点半的车站，人声鼎沸。有小贩在吆喝着，也有孩子牵着爸爸妈妈的手回家，风中开始飘起细雪。
好冷呐。她在掌心呼了一口热气。
手被牵住了，被另一只温凉的手。
她蓦地抬头，他的少年看着她，穿着浅灰色的大衣，和米白色的毛线围巾，脸上挂着清浅的笑意。
她惊喜：“你怎么来啦？”
“你说想我了么。”他轻轻地说着。
其实是我想你了。这是他的未尽之言。
这些天来，他每天上竞赛课，从早晨八点到快要晚上六点，回家后还要做课上的习题，几乎耗尽一切精力。可无论有多么累，他睡前都会抽出半小时，看看网盘上这一天新上传的拍摄视频，看看新鲜的她。
少年一旦初尝情欲的滋味，就像打开了某种闸门一样。睡前看看视频片段里她妩媚的、妖冶的妆容，盘起的头发，就会不由自主地拥有一个晦涩而潮湿的梦境。梦里的她，如同水蛇般缠上他的身躯，她吻着他的喉结，手在他的身体上游走，所到之处是一片片酥麻。
每天早晨，他醒来时都要面对着自己挺立的阴茎，阴囊鼓胀，龟头流出一点点清液。可是要上课，他不想去安慰自己的欲望，只是借助冷水让它慢慢变软，然后灌下一杯美式咖啡开始这紧张疲惫的一天。他心性太过坚定，很多在旁人看起来如同自虐的事情，在他做来却如同再正常不过的习惯。
可他也是普通人，不会真的没有感觉。这焦躁也会日复一日地积累，只消一颗火种就可燎原。
他想要去抱她，水云忽然想到什么，对他说：“等等，我先去那边买一点糖炒栗子，妈妈让我今天回去时带一些的。”
张景初：“好，我去给你买。”
水云阻止他：“哎，不用啦，我自己可以的呀。”
听到这话，张景初不知为什么看起来有点委屈。
“我想给你买么。”
你都让陈枫给你买了。
“……好好好。”水云没有坚持，她着迷地看着张景初走到卖栗子的小摊处，温文地同大婶说要买两斤栗子。
大婶也喜欢好看的少年，她热情地给他装好最新鲜出炉的，还在冒着热气的油栗，在称重时手一抖又多送了他小半斤。
水云无语。在这个大婶这里买了好几次了，也没见精明的她多给她哪怕一两个。这个男孩怎么就这么招人呢。
他提着买好的栗子走向她，看起来开心极了，整个人都笼罩在烟火的气息里。原来神仙堕入凡尘，即是凡人。
他手里还拈着两颗栗子，一丝不苟地剥好，一颗递给她，一颗自己吃掉，如同某种水云不懂的仪式。
女孩笑得眯起了好看的眼睛，自然地从他手里接过栗子吃掉。他看着她的脸颊一动一动地，如同小仓鼠一般，觉得自己口里的栗子也香甜起来。
其实，他不是很喜欢吃栗子的。可是同她一起吃，他的心里就变得好满，再装不下其它的人或事。
那时看着她和陈枫一起分享一份食物，他就已经控制不住地在想，如果那个人是他该有多好。想了太久，终于如愿以偿。从今以后，那个人是他，也只能是他。
他拉着她走到那条小巷，将自己的围巾解开一半绕到她的脖子上，低头吻上了她。不同于先前那些细碎的吻，这一次他的进攻有些激烈起来。他的舌尖抵着她的齿撬开，少女发出呜呜的声音，口水几乎都要流出来。
太激烈了，太激烈了。
果然再温和的男生，也是具有侵略性的。梦里都是骗人的。
她攀着他的肩，起初被动地承受着，待度过了最初的懵，她便爱怜地抚摸他的脸颊，他的喉结。张景初的手始终很规矩，可水云感觉，好像有什么灼热的东西抵着她的小腹。渐渐地，张景初也察觉到了。他面上浮过一丝尴尬，狼狈地弓身后退。
可她偏不上他隐藏身体的秘密。她的手抚上他的阴茎，狠狠地隔着裤子揉了几下，甚至还试图感受他最敏感的龟头的位置。
“哥哥，你硬了。”她继续撩拨他，撩得他不上不下，发出重重的呻吟，可是在这种地方却偏偏没有办法真的做些什么。
他难过地从背后抱住她，深呼吸着凛冽的空气，企图寻找平复情欲的方法。
然后她就听见女孩对他说：“明天你没有课吧？下午来我家陪我好不好？我爸爸妈妈明天下午去天坛玩，晚上还要去看话剧，很晚才会回来。”
他想要拒绝的，初初陷入爱情，他还没有学会处理这些陌生的情欲，也不知道自己做这些事情是不是不太好。
可当拒绝的话百转千回宣之于口，却变成了一个“好”字。
-------------------------------------分割线----------------------------------------------
男主暗戳戳地好可爱管`理Q`号329 06 36 492
蠢作者继续求珠珠
这样在潜力榜上排名就能上升，就可能有更多的人能看到这篇文。
投珠珠攻略：点击“我要评分”即可投珠，每天都有两颗免费的哟~
谢谢大家喜欢！接下来写几章甜甜的吧~




滞留在心底的痼疾
下午一点半，姜丽和水浩驰一出门，水云就给张景初发消息说让他过来。
等他站在她门前按响门铃的时候，心里越发觉得有点怪怪的。
他们这样子……好像偷情啊。
唔……好羞耻。
水云把他迎进家门，带进自己的房间。张景初也在打量着水云的家，房间有一百多平米，北欧风的装修看起来很精良。其实通过水云之前的穿着，他也能大概感觉出女孩的家境不错，没吃过什么苦的样子。
以后要多赚钱，不能让她跟着自己吃苦。少年的心里忽然多了一份责任。
水云给张景初倒了一杯草莓果昔，问他之后想做点什么。
然后，她目瞪口呆地看着张景初拿出了寒假作业和期末数学试卷。看着她张大嘴的样子，少年笑着揉了揉她的头，用一种劝诱的语气对她说：“你看，之前你在拍戏，我在上竞赛课。现在好不容易这些结束了，我们该补一补寒假作业了。对了，你之前说期末考试数学没有考好，需要我帮你分析一下吗？”
在来之前，张景初已经打定主意，自己不能和她做那样的事。她甚至都未满十七岁，她不懂事，但自己却不可以。在他传统的观念里，少年情侣亲吻和拥抱还算可以接受，但决不能突破底线。他上网查了很多资料，她还太小，这种事对她身体不好，而且万一怀孕，后果不堪设想。真的要做的话，就等到她20岁再说吧，那时候会……没那么疼。
水云完全不知道眼前这个少年的内心戏，但她为美色所惑，再想想自己的寒假作业进度确实有点落后，便也认命般地同他一起写起了寒假作业。
谁能想到，她人生中第一次正经的约会竟然是这样的场面呢？可能这就是勾引学神的代价吧，她无奈地叹了一口气。
写了一个多小时作业，水云休息了几分钟，张景初又开始给她分析试卷。虽然一开始有些不情愿，但她不得不承认，张景初确实讲得很好。对于她一塌糊涂的立体几何，他教她不要上来就建坐标系，而是要先分析一下立体图形的几何特性。本来她的脑子里一团浆糊，但在他的讲解下，思路竟然也开始清晰起来。他的声音很好听，不急不徐，娓娓道来。
当讲到填空题的最后一题时，他随口说道：“想要考到P大的分数，这样的题一定不能错，我回去再给你找几道相似的题练习一下。”
水云是文科生，P大是大多数文科生的最高理想，而他，致力于数学这样的基础学科，P大也是最好的选择。他想当然地认为，那个爱他爱得不行的少女，会想要和他去同一所大学。他甚至已经开始幻想同她一起走在未名湖的旁边，谈一场俗气而古雅的恋爱。
可水云根本就不想考P大，她甚至不想去太认真地规划自己的未来。她太害怕了。她想起怎样努力都没有用的过去，想起被阴郁的幽灵缠绕，无法入眠的日日夜夜。她只想做一些力所能及的事，考一间差不多的大学，如一个最普通的人一般，感受着普普通通的快乐。她甚至不敢去想自己和张景初的未来，她只是想要现在可以抓得住的快乐，去对抗滞留在她心底的痼疾。她想，如果以后，她能够过上正常人的生活，到那时如果张景初不再喜欢她了，找到了更优秀的人，她也不会心生怨怼。被他拥抱过，同他亲吻过，与他的情欲交叠过，就已经很幸福了。以后自己也许会选择一所南方的大管`理Q`号329 06 36 492学，比如去X市，那里有着温暖如春的四季，和更为长久的日光。她不需要再去感受冬天的压迫。那寒冷的天气，漫长的黑夜几乎将她所有的情绪压在海底。
可这样的话，要如何对他说起呢？他会理解吗？
水云忽然就不想听这些题了，她抱住张景初，整个人如同挂件一般缠绕在他的颈上，软软地喊累。张景初看了看表，已经四点了，他们确实学习了很久，便决定放过她。
少年抱着她坐到床边，感受到少女的馨香，他开始变得有些拘谨。
水云坐在他的腿上，而张景初在背后抱着她，将下巴靠在她的肩颈处。
---------------------------------------分割线-------------------------------------------
你以为的甜不是甜
两人根本不在一个频道
谈恋爱没有这么容易




可以插别的地方（H）
少女回过头，与他亲吻，颈部的弧度有一些扭曲。她的唇如花瓣一样软，却蕴含着如火的激情。张景初温柔地回应着她，任她索取。
可她并不满足，灵活的小手悄悄从他的衣领伸进去，碰到男孩小小的乳尖。
“唔……不要乱摸。”张景初的呼吸有点乱了。
他抓住女孩细弱的手腕，却并未用什么力气。
水云于是更加肆无忌惮，两只手，一只从衣领伸进去，另一只则从他毛衣的下摆钻进去，开始重重地拨弄他的乳头。
“呃啊……呃啊……”他不想发出声音的，可是在她的指尖下，他控制不住地开始呻吟。
他从来不知道，男性的乳头竟然会这么敏感。
他甚至不知道自己的这个身体部位有什么用，总不能是仅仅为性欲而存在的吧？
小小的尖部很快挺立起来，十分有弹性。水云好奇地探索着男孩的身体。
在连续不断的拨弄下，张景初的喘息声越来越粗重。
更要命的是，她坐在他怀里，也并不安分。她的臀部一直在试图蹭着他的下体，而他那没有经过世面的身体完全抵挡不住她的诱惑。
他硬了，她还在不停地挪动着，专门蹭着他的阴茎。
轻微的摩擦却带来巨大的快感，也带来越来越多的不满足。
他抱着女孩的手越收越紧，最终如同放弃般垂下头：“不要折磨我了啊……我……不能欺负你，会很疼的。”
听到这样的话，水云扑哧地一声笑了。
他怎么那么纯情？该不会以为只有一种快乐的方式吧？
她咬上张景初的耳垂，不住地用言语勾引他：“你好可爱啊，不会以为就只有那里可以吧？”
张景初不解。
她继续诱惑他：“就……可以插别的地方啊。比如我的手里……”
张景初的脸整个红透了。天呐，她怎么可以这样淡定地说出这样不知羞耻的话。更可耻的是，听了这种话后，他的下体胀得更厉害了。
“来，把裤子脱下来吧，我给你快乐呀。”
看张景初不动作，水云逗他：“怎么，难道要让我帮你脱么？”
“我，我……自己脱。”张景初小声地说了一句，他终于屈服了。
水云隔着内裤揉了几下，便将他管`理Q`号329 06 36 492纯情的四角内裤也褪去，露出早已经挺立的阴茎。少年的阴茎是干净漂亮的粉红色。
他的情欲已经被用冷水压制了近10天，因此，当水云软绵温热的手握上去的时候他就不行了。早已经委屈得要命的阴茎颤抖了一下，吐出一股清液。
触感之外，视觉的刺激尤甚。心爱的女孩爱抚着自己的阴茎，这是会令每一个男孩兴奋的事情。
他本以为那次自渎的快感就已经是极致，却没想到那只是入门级。
在女孩的小手绕着茎体轻轻撸动时，他感觉自己半边身子都酥麻了，就是化在她手上也愿意。
       
理智早已不知被抛到何处，而他已经爽到要疯了，不满足于女孩软绵绵，慢吞吞的动作，他快速挺动着腰，不顾一切地想要想要到达巅峰。
因为太久没有自己弄过，再加上一片空白的经验，他并没能坚持太久。
“啊……啊……啊……”他连续叫着，还带着颤音。若在他清醒时，想必会克制这种听起来有点像女人的，拔高声音的叫声。但在这时候他早已顾不了这么多了，只能嘶喊着宣泄满溢的性快感。
终于，在一波连续的抽动中，他的蘑菇头碾过她的指尖。精液一股股喷出，打在她的手上、腿上、还沾湿了他的床单。
尽致淋漓的快感让他几乎失去了一切力气，颤抖着倒在了女孩的身上，喉咙里还发出如幼兽般的轻哼。
高潮过后，是男人最脆弱的时候。水云轻轻拍抚着他的背，让他慢慢散去身体内的余韵。少年依赖地靠在女孩的肩上，蹭着她的颈，同她腻歪着。
他怎么能这么可爱。
水云再一次感叹。
----------------------------------------分割线------------------------------------------
为了在上飞机之前让大家吃点肉，我在机场shuttle上赶出了这一章。写完整章的H有点肾虚，之后还有一章H。请大家用珠珠鼓励一下敬业的作者君吧，比心~





被她榨干了（H）
两人一起休息了一阵，水云手伸向床头柜抽出几张纸，帮他把阴茎上残余的精液擦掉。张景初看着女孩的身体上都是他射上去的东西，在羞耻的同时又有几分小小的得意。
好像把她标记为自己的所有物了呐，如果精液能一直留在她的身上就好了。他这样乱七八糟地想着，拿过女孩手里的纸巾帮她擦拭腿上的痕迹。
手上还有一些。张景初拿着纸巾想要挽过女孩的手帮她擦干净，她却笑着躲开了。她把沾满精液的手放在鼻子前嗅了嗅，然后伸出粉红的舌尖，将精液一点点舔净，咂舌品尝了一下之后做出吞咽的动作。
“你的味道。”女孩得意地向他展示已经被舔得干干净净的手。
张景初目光一凝。糟糕，他又要硬了。
连裤子都还没来得及穿上，他身体的反应被她一览无余。怎么会这样，他明明才刚要过啊。
水云的指尖点点小张景初的头部：“Hello,你又想我了呀。”
天呐，她怎么能色情得那么游刃有余。
张景初为他自己的身体反应感到不好意思：“不，不用了吧。我静一会儿应该就好了。”
水云再次握住他的阴茎：“那你要问问它同不同意啊。”
张景初再次向她投降。因为刚刚射出来过的原因，他这次比较持久。他静静感受着少女掌心的纹路和她的指尖磨过青筋带来的细腻的快感，时而浅浅呻吟一声。比起刚刚的发泄，现在更像是纯粹的享受。
十分钟之后，水云开始触碰他更为敏感的部位。她垫垫两颗卵蛋，才过了没多久，那里又满满地装上精液了。她摩挲着龟头系带，少年还沉溺在刚刚的闲适里，骤然受到这样的刺激，身体几乎弹跳起来。水云知道这里是他的敏感点了，继续毫不客气地摩挲着，感受着他的身体越抖越厉害。
他的喘息开始变得粗重，水云的手则握得更紧，撸动的频率也开始加快，中间还换了一次手，可他还是隐忍着。手实在是太酸了，她的手重重撸了几下后停了下来，嗔怪地看了他一眼：“唔，累了，不想动了。”管`理Q`号329 06 36 492
张景初急了，她怎么能在这种时候停下来？
他呻吟喘息着求她：“好云云，乖，再……再帮我弄一下。不要停，求求你……”
见女孩不动作，他竟自己握着胀痛的肉棒，在她面前自慰起来。只可惜，自己的手如何和她相比？没有那么舒服了，哪里都不对劲。
他目光迷离地看着水云，像是祈求她，也坚信她会给他更多的快乐。
于是女孩重新伸出手，伴随着他自慰的动作开始狠狠摩擦着龟头。
“唔……唔……”一波更强烈的快感袭来，少年嘴都有些合不拢，手上的速度也越来越快。
他的身体开始痉挛，腿张开，他快要到了。
已经摸清他高潮前的反应，水云的手指重重摩擦着龟头，最后指尖扣进马眼。
最终，一阵尖锐的快感将少年吞没。
他弓起身体，白浊的液体激射而出，头锤着枕头，不停地沉闷地哼着。
女孩还在捧着他的囊袋，用力挤着他的阴茎。
他射了好多，射到卵蛋都有点微微的，空虚的疼痛。
被她榨干了啊。
一滴不剩都给她了啊。
在极乐天堂里，这些淫靡的句子闪过张景初的脑海。
可确实，在面对心爱之人时，就是想连自己拥有的一切，包括精液都给她呐。
本来只想一起写写作业，结果又和她胡天胡地了这么久。张景初叹了口气，早该料到的。待恢复过之后，她帮自己和少女清理过手上的粘腻，抱着她亲吻。再看看时间，已经过去一个多小时。
张景初摸摸水云的小肚子，问她饿了吗。
少女点点头，他把她从床上抱起来，说，你想吃什么？
水云懒懒地说点外卖就好，看见少年不赞同地摇摇头，一本正经地开始和她科普外卖有多么不卫生不健康。
水云听着听着笑了，说：“你是我家长吗？每次我妈不让我点外卖时就是这么说的哈哈哈哈……”
张景初假装生气地捏了一下女孩的脸蛋，叹了口气说：“我给你做饭吃吧。”
他看看水云家里的冰箱，想了想，给她做了半斤糖醋小排，还有一道蒜蓉炒芥兰。他的动作极其熟练，不到半小时就做好了两道菜。
水云崇拜地看着他大展厨艺，那是她从未涉及过的领域。
她本以为像张景初这样看起来不食人间烟火的脸，该是“君子远庖厨”的。似乎是看出她的疑惑，张景初解释道：“小的时候妈妈工作太忙，后来我就开始自己学做菜了。在后来我做菜比我妈妈好吃了，干脆就一直做给她吃了。”
这个少年，一直懂事得让人心疼。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


米饭也蒸好了，张景初看着她吃。水云问他：“你不吃吗？”
张景初道：“都是做给你的，我一会儿就要回家了，和妈妈一起吃。”
“哦。”水云点点头，看着糖醋排骨鲜亮的色泽食指大动。
张景初的厨艺真的很不错，自从抑郁症以来，她食欲有些减退，比一般的女生吃的还要少一点。但这次，她竟然将两道菜吃了个七七八八。
少年看着她吃得高兴，心里也很是满足。
她太瘦了，他想。以后要做好吃的，把她喂胖，变成圆圆的一团也不嫌弃。
吃完饭后，张景初又把锅碗瓢盆刷干净摆放好，什么都不要她做。整理好之后，他抱抱她说我要走了。
水云不舍地在他怀里蹭蹭。
他摸着她的头说乖，假期还会找机会再和她见面的，女孩才放开他。
---------------------------------分割线-------------------------------------------------
这章是在飞机上写的！一回到家就更新了，都被自己的努力感动了。
收藏和珠珠都砸过来吧，比心~



美人灯
那天之后，张景初又没日没夜地上了几天竞赛课，一直到除夕当天才轻松下来。
忙碌了一年的人们终于合家团聚，到处都是欢乐的气氛。
水云的小姨一家到她家来一起过年，大人们在做饭，她则陪着小孩子一起玩。小姨生了一对龙凤胎，今年刚刚二年级。收到张景初微信的时候，她正在陪两个小孩子一起看电视上播放的偶像剧。没一会儿，男女主就要亲上，水云赶紧捂住他们两个的眼睛。
龙凤胎中的妹妹朵朵拼命挣扎：“我要看他们两个亲亲！”
水云：“小孩子不能看这个！”
朵朵：“我又不是没看过！”
水云大惊：“你看谁亲过？”
朵朵得意地说：“我看过我们班的陈刚和马晓虹。”
？？？
水云一脸懵逼，手也不自觉地放开了，现在的小孩子都这么开放了吗？
朵朵看着水云目瞪口呆的表情，无情地嘲笑她：“姐姐，你不会还没有过男朋友吧？”
“我……”水云想反击，她想到了张景初，可是，他算她的男朋友吗？两个人好像时至今日，也从来没有做过这样的承诺。她知道，如果她问他，他应该会给出肯定的答复。像张景初那样的人，绝不会只是玩玩。
可是她不敢确认，因为她这样做了，未来就不再只是她自己一个人的事情了。为了配上那样优秀的他，她就不得不拼命去努力，去做那些她可能永远都做不到的事情，并再一次证明自己的无能，然后陷入泥沼。所起其实在这段关系里，主动的是她，不敢作出承诺的也是她。
朵朵看她不语，在旁边嗤嗤地笑。
水云怒了：“难道你就有男朋友？你个小屁孩。”
朵朵：“我都交第二任男朋友了！你个老阿姨！”
不等水云发飙，龙凤胎中的哥哥涛涛就开始嚷嚷着告密：“妈！妹妹交男朋友啦！”
朵朵慌忙去捂他的嘴，二人打作一团。
水云远离战场，坐在沙发上回复张 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

景初的微信。
少年问她在干什么，她拍下两个正在打闹的小孩子给他看。
与原来不同，张景初现在已经开始秒回她的微信了：“你家这么热闹呀。”
水云：“嗯，是我的表弟表妹。你在哪里过年啊？”
张景初回复：“我就在家里，和妈妈一起过。”
水云知道他父亲去世的事情，觉得他这个时候可能会难过，但这样突然地安慰他又显得有点矫情。
她想了想，拍了一张炸好的春卷的图，拿了一只春卷放在嘴边，自拍了一张给他发过去。
张景初问她：“是你自己炸的吗？”
水云理直气壮：“没，是我小姨炸的，我就负责吃。”
少年看着吃春卷的少女，不自觉笑得眼睛弯弯的。他想，这个小懒虫，以后结婚了大概所有的菜都要他来做了。不过反正现在也基本都是自己做饭，所以应该能养得了她吧。
吃完晚饭，小姨和小姨父带着朵朵和涛涛回家了。水云则和爸爸妈妈窝在沙发上看春晚。节目太无聊，两个大人一边发着祝福短信一边有一搭没一搭地看着，到了十一点多实在撑不住，就去睡了。
水云本也打算睡，但看见客厅角落里朵朵和涛涛忘在这里的一些烟花棒，忽然有了孩童般的心思。她批上大衣，穿上靴子走到楼下。小区里还有不少孩子，大人带着他们在空地上放烟花。水云看着他们的笑脸，恍惚想起了自己无忧无虑的年岁。她点燃了一支又一支烟花棒，仰头对着夜空画出各种各样的形状。
张景初来到水云家楼下的时候，看到的就是这样的场景。烟花棒将少女一半的脸庞映上好看的暖色，另一半则藏在阴影里。烟花棒划出各种各样的形状，绽放、凋落出一个又一个不长久的瞬息。她看上去大约是开心的，可身躯纤薄，孤身一人，看起来如同一座脆弱的美人灯。她离他那么近，咫尺而已，可又那么远，他竟产生了一种她从不属于他的错觉。
他站在那里看了她一会儿，水云才看到他，在新年的钟声里向他跑来。
“新年快乐。”他看着她，眼眸中满是柔情。
他只是想在新年的伊始对她说一句新年快乐，就这样冲动地跑过来了。张景初很少有冲动的时候，可自遇见她之后，就总是有各种各样的例外。走到一半的时候，他才想到她说不定已经睡了，给她发了微信也没有回复。但他还是想来看她一眼，碰碰运气。
她抱住了他的时候，他才挥去了方才的异样感，怀里和心里都是那样满，再装不下其它的人和事。
“新年快乐。”水云对他说。
少年紧紧抱着她，低头啄吻着少女冰凉的发丝。
天下有情人，如是而已。
-----------------------------------------分割线------------------------------------------
回国后popo变得好卡哦，珍惜我还能更文的每一天吧！
会努力每天尽量两更，至少一更。
想要小可爱们的珠珠鼓励（疯狂暗示）




风雪吹满头（H）
过完年关，很快就要开学了。张景初说想带着水云一起去买习题册。以前的他，只是想着自己的计划。当这个女孩打乱了他前十七年的计划时，他一开始内心是有些慌乱了。但他后来想明白，只要把她也纳入自己的计划就可以了呀。
所以，除了自己之外，他甚至为水云列了一个语数英的书单，还向自己文科班前三名的一个朋友打听了他平时文科综合做哪些习题。
张景初到水云家里去接她，本想直接去书店，但她把他拖到自己的房间，说不急着立刻就去买，开始调戏他。对于她的手总喜欢往下伸这种事，张景初已经有点习惯了，也不再阻止她，任她揉弄着自己的阴茎。
少年到底禁不得撩拨，又旷了有些日子，没弄几下就硬得厉害。少女对他的表现很满意，咬着耳朵问他最近有没有自己弄。张景初说没有。上了那么多天竞赛课，都累成了狗，他哪有精力去想这些事？
水云的手微微用力，笑着问他：“这么能忍？”
“啊唔……”张景初发出重重的一声呻吟。
总是被她压制，真的太糟糕了啊。
张景初在她耳边喘着说：“啊嗯… ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

…不想自己弄，想都给你么……”
难得说了一句荤话，结果水云还没怎么样，他自己脸反而胀得通红，羞得把头埋在女孩的后颈。
见他那么可爱，水云忍不住想多给他一点甜头。她像那天在实验楼地下那般脱下外衣，露出雪白的奶子。张景初目光凝滞，她里面又什么都没穿。
她把他推在床上，欺身上去，问他：“哥哥，用奶子帮你打出来可以吗？”
张景初早已说不出什么拒绝的话。
水云先将他龟头上流出的一点前精抹在自己的乳上作为润滑，然后将他的阴茎挤在自己的乳沟里缓缓撸动。手则偶尔勾蹭着他的囊袋。
与手不同，阴茎从根部到头部都包裹在松软的奶子里，处处都能照顾到。待他开始发出好听的呻吟时，水云加快手上的速度，奶子也拢得更紧。张景初忍不住挺动着身体在她的乳沟里冲刺。装满他的子孙液的囊袋打在她的乳肉上，发出“啪啪”的声音，格外淫靡。
水云看他微微眯着眼睛，脸上写满了纯情，很舒服的样子，心里一片柔软。她想让他舒服。她便也更努力地配合着他挺动的节奏起起落落。到最后，当他的腿开始微微颤抖时，他挤压了一下少年的阴囊，他叫着喷了出来，龟头对着她的下巴，如高压水枪一般将她射了满脸。然后缓缓倒下，在床上抖着发出愉悦的喘息。
水云将嘴边的精液舔净，其余的则不好清理，糊在脸上有点不舒服。张景初心疼她，缓过身体里的余韵就起身打了一盆温水，帮她清理脸上还有落在锁骨和乳上的精液。
少年用毛巾温柔地擦拭着，擦过胸部时，他忍不住用手拢了拢她刚刚夹过他阴茎的奶子。唔……手感真的很好，让他忍不住想要一下一下揉捏，怪不得男人都喜欢这里。“春逗酥融绵雨膏”说的就是这样的感觉吧。
在两人沉沦情欲的时候，窗外已不知不觉飘起了小雪。水云穿上厚厚的羽绒服，依旧同他出门去买书。在下雪的天里，她不喜欢戴帽子，细雪斜斜飘在她的颊上和黑发上，带来令人清醒的微凉。可走着走着，雪渐渐大了起来，变成了鹅毛般的片状，她的耳朵冻得发红，张景初便将自己尚温热的手拢着她的耳朵，怕她冻疼。
两人亲密地依偎着，在雪地上落下深深浅浅的脚印。等他们快要走到书店时，女孩的头上已经落上了厚厚的一层白霜，张景初看不到自己的头发，但想必也差不多。他本想将那风雪皆为她拂去，可手落在发顶了，却忽然觉得有点不舍。
少年的心里忽然闪过他先前不知从哪里看来的句子。
风雪吹满头，也算是白首。
仅仅是在雪地里走了二十分钟，却好像已经同她一起走过了平凡而深刻，短暂却漫长的一生。能够同一个人从乌发至白首，该是何等幸运。他甚至已经开始想以后他们的孩子叫什么名字好。
见他立在书店门前不说话，少女出声打断他的思绪：“张景初，你在干什么呀？”说着为自己和他拂去头上的白雪，拉着他的手走进书店。那美好的图景便一下子不见了。
张景初微不可察地叹了一口气，心里泛起微微的惆怅。
少年初识愁滋味，往往如初识爱恋一般，不知从何而起。
而她，也自是不解他的惆怅了。
-------------------------------------分割线------------------------------------------------
呜呜呜竟然掉了一个收藏，我好难过哦。
自己很喜欢这一章，希望大家能够把珠珠和收藏砸过来~


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

她已经成为了一个废物
买完习题册回家后，水云惊讶地发现父母都在家，坐在沙发上等她，看他们的神色分明是有事想和她说。
她的心里咯噔一下。
不会是他们发现她和张景初的事情了吧？
又或者，他们又要离婚？
很多不好的念头闪过脑海，然而她的母亲姜丽说出口的却是：“云云，你想不想去美国读书？”
“啊？”她一时不知作何反应。
水浩驰则在一旁补充：“爸妈的公司现在想要派一批人去美国加州的分部去干五年，也愿意帮助解决子女的入学问题……我们想的是，你可以去美国读高中，然后在那边申请大学，这样就不用高考了。”
姜丽继续补充：“我们查过了，加州的阳光很好，而且有很多很好的大学，比如UC-Berkeley……”
见水云愣愣的不说话，姜丽的语气又开始变得小心翼翼起来：“云云啊，你不要紧张，爸妈没有强迫你必须去。如果你不想出国，爸妈也就放弃这个机会了。只是给你多一种选择。国内的高考……妈妈怕你撑不住。”
见她若有所思的样子，姜丽有点慌：“啊，妈妈不是这个意思……这件事也不急，你去考虑考虑，两个月之内想好就行。无论你想怎么样，爸妈都支持你。”
水云点点头：“嗯，爸妈，我知道了，会好好考虑的。”
“怕你撑不住”这句话，确实有一瞬间刺伤了她，尽管她清楚地知道父母是真心地为她考虑。
可是妈妈也没说错，她本来……就已经成为了一个废物。在没病之前，她也和众多的一中人一样，怀有着以后考上全国最高学府的梦想。可是不行就是不行啊，现在的她，只能把平凡而快乐地活着作为目标，而这个朴素的目标对她来说都是那样的难。
在和抑郁症抗争的这两年里，她早已经丧失了心气，和作为少年人的锐气。
这种疲惫是扎根在骨子里的，只有漫长的时间能将它抹平，也或许永远都抹不平。
再次见到张景初的时候，是开学。放学后，张景初说要带她去一个地方。他们一前一后地走到实验楼，然后一路向上到达了顶层。然后她惊讶地看着少年拿出钥匙，打开了顶层的小房间，作出一个邀请的动作：“欢迎来到我的秘密基地。”
房间里摆着一些桌椅，还堆着厚厚的一摞竞赛书，摊着几支笔，显然是经常有人来的样子。甚至窗边还种着一小株仙人球，顶上开着一朵粉红色的小花，可爱极了。
张景初给仙人球浇了点水，说：“它叫同胚，你要不要和它打个招呼？”
“同胚？”
“嗯，它描述了两个拓扑空间的关系……算了，你不会想要知道的。”
张景初笑笑：“也可以给它改名叫云云。”
水云摇摇头：“算了，不然我以后都分不清你在叫我还是叫它。”
水云好奇：“你怎么会有这里的钥⒊ 。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 匙？我们之前一直以为这里是储物间，甚至还有传说这里闹鬼。”
每个学校都会有一些流传的鬼故事。
张景初笑了：“我在这待了那么久，也没见那只鬼小姐来找我。这个钥匙是程老师（学校里带数学竞赛的教练）给我的，他说如果我中午在班里觉得吵，或者什么时候缺地方自习，都可以来这里。”
水云问：“还有其他人知道这里吗？”
他从背后环抱住她，亲亲她的脸颊：“只有我，当然，现在还有你了。”
他在慢慢带她进入他的生活。这个认知让水云的心底泛起一丝甜意。
张景初放下书包，拿出厚厚的一叠纸递给她：“这是我这些天给你做的几何讲义，拿去做，应该会很有帮助的，我也可以抽时间给你讲。”
讲义制作精良，还有各种平面或立体的几何图，应该花了不少时间。
水云仔细打量着张景初，他的眼下有些微微的泛青，眼角有一点红血丝。
“你熬夜了？”
张景初点点头：“嗯，不过是在开学前，所以还好。”
他已经把她列入了自己的计划，想要和她一起去P大，所以少睡一会儿没什么。
复杂的情绪涌上水云的心头。有感动，有羞愧，还有压力。她接过来，抚摸着讲义上的文字，她一个字也看不进去。
她沉默了一会儿，幽幽地问他：“张景初，如果……我考不上P大怎么办？”
张景初一愣，她的神色看不分明。他以为她是在担心，便哄她道：“有我在，你一定可以的。或者，除了P大以外，B市也有很多其它很好的大学啊，比如R大……”
“那，如果……我不能留在B市呢？”
“啊？”张景初似乎从来没有想过这种可能性：“你……想去其它的地方读大学吗？”
“没有……我就是随便说说。”他刚刚熬夜为她做了这么多，有些话她实在说不出口。
尽管此刻她的精神完全无法集中，但她还是强撑着坐下来，摊开讲义：“张景初，给我讲讲吧。”
少年又高兴起来，摸摸她的头，细细地和她讲解各种题型。
看着他认真的神色，水云忽然就不想去考虑出国的事。
算了，得过且过吧。
----------------------------------分割线-----------------------------------------------
我好心疼女鹅啊
对了，有小可爱说原来封面上的字不清晰，所以我改了一下~
依旧求收藏求珠珠呀
新人小透明作者很怕没有人理的感觉




这里是被我揉大了吗（微H）
日子一天天过去，水云几乎每天中午都和张景初一起去实验楼的顶层学习。水云做张景初给她布置的题目，张景初则利用这些时间剪电影节的视频。毕竟，他晚上还要去做竞赛题。到了三月，天气转暖，草长莺飞。送走了冬天，水云的心情也稍稍平稳下来――只要不去思考未来的事情。他让她做题，她就做，就如同曾经满足妈妈的期待那样。偶尔，她也会帮他用手弄出来。听着他的喘息，她下面也会湿。但她从来不让张景初帮忙。
男孩子只当她是害羞，可其实她有一种很奇怪的心理。
最初的最初，她与他的缘起本是那⒊ 。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 场荒诞不经的梦。如果不是她的刻意勾引，他们之间永远也不会有这般交集。她只想追求快乐，或者说得再直白一点，她只想利用他。
她想，反正是她满足他的欲望，他也不吃亏。
可他远比她所想象的要认真。她感激、沉溺，却也有些无法承担他的爱意。一方面，她陷在这份温暖中不愿放手，可另一方面，她却开始觉得她不值得。她根本无法和张景初相配。他的坦荡和温柔好像一面镜子，将她的无能和卑劣照得一览无余。
她甚至开始后悔起来。如果他知道真相，会恨她的吧。
毕竟，人人都爱张景初，可张景初只爱一人。
只爱那个最不配的人。
她在赎罪，通过压抑自己的感官，和让他得到快乐。她也就只有这具身体能够给他了。
出国的事，明天就告诉他吧。水云每天都这么想着。然而每次面对他都说不出口，就这样生生拖过了一个月，拖到了电影节开幕。
在电影在学校公映，并上传网上之后，很多人都成了顾文重和谢子秋的CP粉，甚至有人磕起了水云和陈枫的真人CP。再加上她和陈枫关系本就不错，八卦也就开始传得有鼻子有眼的。当红毯上，她挽着陈枫走过时，很多人在下面吹口哨，甚至还有人喊了一嗓子“在一起”。
在庆功宴上，陈枫甚至半真半假地从花瓶里抽出一支花递给水云，说：“谢小姐，不如我们假戏真做满足一下CP粉吧。”
面对众人八卦的神情，水云有些僵住了。再迟钝她也感觉到陈枫的意思了，可她不知如何拒绝才能让他不尴尬。
气氛一度十分微妙，直到在旁边喝了几杯闷酒的张景初站起来为她解围。
他的唇角挑起一个嘲讽的弧度，凉凉地看着这个光明正大撬他墙角的人，说：“你和男二号还有CP粉呢，你怎么不去和他搞基。”
众人的目光一下子就聚焦到了张景初身上。他说话从来没有这么毒过。看着他脸上的酡红，方知他是喝醉了。陈枫把他扶到一旁坐下，他甚至还一把甩开了他的手。
原来学神喝醉了……是这个样子啊，莫名有点可爱怎么办。
被他这么一闹，告白的事自然也就算了。
庆功宴结束的时候，是七点多。张景初闹着不让她回家。和喝醉的人实在无法说理，在他闹出更大的动静暴露他们之间的关系之前，她只得哄着他偷偷溜走，把他带到实验楼醒酒。张景初用钥匙打开门之后就把她按在墙上亲，甚至啃起她的颈子。
“我们公开吧。”他喘息着说，“我讨厌他总缠着你。”
喝醉了的张景初有点像不讲理的小孩子。
水云耐心地哄他：“我们不能公开，不然同学、家长、老师……那里会有很多麻烦事的。”
张景初委屈极了：“那……那你不要理他！”
他受够了陈枫，真的是哪哪都有他。这人从不掩饰自己对水云的觊觎，时不时就让他不痛快。
“好好，不理他。”水云顺着他说。
张景初这才作罢，手握住女孩的腰肢，在她耳边吹着气。
“好想要你啊……好想让你是我一个人的，唔……我都硬了。”
水云没想到喝醉了的张景初竟然这么浪，好像被另一个人附体了似的。
对于不能公开这件事，水云是心虚的。因为在她的心里，他们是无法长久的，让别人知道了也只会是个笑话。若是别的女孩子拿下了张景初这个高岭之花，只怕早就宣传到全校都知道了，哪会像她这般藏着掖着。
她心怀愧疚，有心弥补。而他则被酒精侵蚀了部分理智，手也开始在她的身上肆意游走，衣服一件件掉落。他笨拙地解开她内衣的扣子，月光照在她的乳房上，覆上一层苍白的颜色。张景初一只手揉了上去，发现竟然不能完全掌握。
他便疑惑地歪歪头：“这里是被我揉大了吗？”
---------------------------分割线-----------------------------------------------------
喝醉了的张景初有点浪~




是不是只有我能这么弄你（高H，2500+）
他忽然浪起来，水云便想比他更浪：“是你揉大的呀，要不要再帮我揉两下？”
张景初认真地点点头：“好的，我帮你。”
然后他就真的一本正经地揉了起来，给她带来微妙的酥麻感。
水云软在他怀里，而他则忽然对奶头产生了好奇心，用手指去弹，去掐，激起女孩体内一种陌生的感觉，说不上是舒服还是不舒服，只是开始敏感地颤抖，不自禁地躲开他的手。
他倒也不恋战，因为下面早已经胀得发痛。他抱着水云磨磨蹭蹭，撒着娇说：“唔……难受……好想要……”
见他这样，水云只觉得什么都想给了他。她用臀部磨蹭着张景初的阴茎，听他发出纵情的呻吟，说：“哥哥，想不想换一个地方插呀？”
她索性将自己脱得只剩下内裤，露出软嫩的腿肉，像小狗一般趴在地上。
张景初看着她弓起的好看曲线，和微微嶙峋的骨骼，觉得更加口干舌燥了。他反复抚摸着少女的脊骨，那里是那样脆弱，却也那样优美，让他移不开眼睛。
这是他第一次有机会仔细打量她的身体，可却觉得她每一块肉，每一块骨头都和想象中的别无二致。
脱下衣服之后，水云有些冷，便爬行两步往他的怀里缩，用脸颊隔着内裤蹭他的阳物。张景初只觉得一股火苗在下腹处燃烧，额上冒出一滴热汗，只想把衣物都除去，除去和她之间的阻碍，除去这难以忍受的燥热。
张景初急迫地脱掉自己的内裤，水云的手立刻握上了他肿胀的肉棒。他发出一声惬意的呻吟，好像那物本来就应该握在她手中似的。水云轻轻撸动着，一开始并没有给他很强的刺激。少年闭着眼，发出低低的闷哼。他的声音染上了酒意，多了几分平日里没有的不羁和随性。
待他的喘息开始急促，想要在她手里冲刺时，她的手忽然停了。快感骤然被打断，少年不满地睁大了眼睛，让她千万不要停。她又在龟头揉了几下吊着他，然后再次趴在地上，眼尾下垂，露出一个无辜而软绵绵的微笑：“哥哥，想当你的小宠物被你干呀。”
唔……！少年的眼睛红得可怕，理智一下子烟消云散，只剩下最原始而本能的行为。他便也跪坐下去，阴茎紧紧挨着她的臀部和大腿根部磨，手则揽着她的腰让她撑好一个合适的，适合被干的姿势。
他拍了几下她的臀部，又肆意揉捏了一下。他喜欢这里的肉感，紧致而鲜嫩。她的内裤很小，只能遮住最最羞耻的位置。他的手指便扫过那里，感受着满溢的湿润，如愿听到了少女拔高的呻吟。他极少听到她的叫声，这让他无比满足，也更加迫不及待。张景初在她的下体沾上一些黏液，给他的阴茎做了一下润滑，然后一个挺腰插进了她的腿缝之间，被柔软细嫩的肉体包裹。
肉棒紧贴着腿缝，他的每一次抽插都贴着她下面的缝狠狠地磨。在阴道口时，带来的是酥麻感，磨过阴蒂时，尖锐的快感就使她开始颤抖。在任何领域，张景初都是个好学生。察觉到插哪里她的反应最大之后，便坏心地贴着她的阴蒂狠狠磨。
水云一下子就不行了，嗯嗯哈哈的呻吟中带上了一丝哭腔，抖得越发厉害。张景初之前一直像小绵羊一样乖，她给什么他就要什么。谁能想到醉酒后的他失去了平日的克制与禁锢，竟多了几分野性。
又甜又野。
水云由平时的主动变成了被动的一方，十分不适应。但也只得被张景初制住身子任他弄，软成了一滩春水。他的阴茎越发硬了起⒊ 。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 来，磨得也越来越厉害。
“哈啊……哈啊……”女孩发出几声拔高的呻吟，终于在强烈的刺激中达到高潮。更多的水喷出来，隔着内裤打在他的茎体和蘑菇头上。她舒服狠了，回过头来抱着他的颈与他接吻。少年吮吸着她口中的津液，下体的抽插也没有停止。刚刚高潮过，他的阴蒂格外敏感，他却依然不放过。水云难受地有些想逃。
可她刚表现出想要离开他的意思，就被眼睛猩红的少年抓着细弱的手腕推到了墙边，让她无处可逃。
他的动作十分狠，丝毫不留情面。阴囊啪啪地打在她的臀部，腰身绷起，每次都要与她完全贴合，甚至想要把她熔进他的身体里，成为一根肋骨。
明明还隔着一层内裤，却有一种真的在被他干的感觉。
张景初干得肆意忘情，时而仰起头，嗯嗯啊啊地呻吟着，眼角写满了桃花一样的恣意风流。端方与持重早被丢在了一旁，看起来浪荡得要命。
他的手也捏着她的奶子揉弄，一边干一边问她：“是不是只有我能这么弄你？陈枫……哈……那个白痴想都别想……”
他心底这点郁气不知压了多久，平日里碍于修养不表现出来，现在则百无禁忌，醋都吃到天上去了。
水云被他弄得又泄了一次，而他则无论如何都不肯放过她。
当她的膝盖已经在地面上磨得有些疼，手也开始撑不住的时候，从后悔起自己不该勾引一个醉酒的人。
现在她只想让他快些射出来，恢复平日的冷静，只得对他百依百顺。
水云颤抖着附和他：“嗯……哥哥，只有你，没有什么陈枫……你弄死我吧，想怎么样就怎么样……啊啊啊啊！”
她又到了，这次她彻底软下去，腰塌在地上起不来。
许是终于满意了，张景初也不再逼问她，只调笑着说：“这么舒服吗……”
水云有气无力：“舒服……”
看着她被自己弄得高潮连连，张景初的心里也产生一种隐秘的自豪感。男人都对这种事情很介意。
他捞住她的腰，在她耳边喘：“再给你一次。”
水云吓坏了：“不，不要……”
她的拒绝使他不满，搂着她狂躁地冲刺。龟头每次都摩擦过她的软肉，那处的肉妙极了，隔着内裤都能轻轻唆咬着他那里的小眼，每一次都好像要把精液抽干。察觉到那里的妙处，他便专朝那里顶，但又保持着一丝理智，知道自己不能真的插进去。这种不尽兴反而加重了他的欲。
见喊“不要”没用，水云便知道这样不能让他射出来，只能开始胡乱说着荤话刺激他。一会儿说想被他灌精，一会儿说想把他榨干，甚至回过头舔他内耳的轮廓。
终于，一股微弱的酥麻从他的脊椎升起，渐渐清晰起来向上蔓延。
在最后的时刻，他根本就是把她的上半身按在墙上干，狠狠挺动百余下之后，如吸血鬼一般一口咬住少女纤细的脖颈，阳物抖动着一股股激射出来，爽得他不停叫喊，完全忘情，嘴都合不拢，流出一点津液。精液打在墙上和她的腿上，甚至还有内裤上，到处都是。
绷紧的弓弦骤然松弛，少年软下身来，抱着她躺倒，将挤出来的一点余下的精液抹在她的乳上，着迷地嗅着这种混合的淫靡气味。
得到至高无上的快感后，他的酒也醒了大半。其实他本就没有醉到完全失去理智，只是酒精使他失去了一些控制。张景初看着被他弄得起不来身，到处都是他精液的少女，脸后知后觉地红了。他轻轻拍着她的背对她说对不起，温柔地哄着她，说下次自己不会再这样了。
帮她清理完之后，觉得她现在的状态已经不适合坐地铁了，就打车把她送回了家。
而他，则在楼下看了她家的窗户很久很久。
---------------------------------分割线------------------------------------------------
回国后时差睡不着半夜开车的产物，第一次写这么长的H我真的不行了。
希望大家喜欢（害羞）
入股喜欢就珠珠和收藏鼓励吧~
依旧，微博@星之卡羽
更新和断更都会在上面说的




我来让你快乐
两个月的期限快要过去，水云却迟迟无法作出决定。理智上来说，她自己的精神状态仍然需要休养，并不适合国内的高考，出国对她来说是一个很好的选择。但情感上，她又无法和陷在甜蜜中的张景初说出真相。
在学校里，没有一个人知道她患有抑郁症的事情。在那个时候，即使是几年以后，也并不是所有人都能够对这种精神疾病客观以待。他们会用各种各样的有色眼镜judge你，会认为你是个疯子、怪物。或者认为你只是懒惰不想努力。而她不想被当成怪物一般看待。
期中考试如期而至，为她更添一层焦虑。在考数学的前一晚，她再度失眠。盯着天花板一整晚之后，果然第二天考得一塌糊涂。她的脑子里一片空白，连平日里运用得游刃有余的一些解题思路都忘得一干二净。
走出考场时，她脸色灰败。
就到此为止吧。
不能再这样下去了。
无论如何也不能再这样下去了。
一个人被期待压垮，自信心坍塌也就Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

是那么一瞬间的事。
实验楼的顶层仿佛已经成了两个人的小家。
张景初把她抱在怀里安抚，皱着眉头看她满是红叉的试卷。虽然一中的卷子比较难，但150满分的试卷，她只考了92分，险些不及格，甚至比他补课之前还要差。
张景初实在想不明白是为什么，这是他自己从没出现过的状况。
但他还是亲吻着她的头发，哄着她说没关系，他再努力帮她补一补，一定可以把数学补上来，她其它科目又还不错，一定可以考上P大的。
这时，水云已经两三天没有睡着了，心头忽然涌上一股无名火。她一把推开张景初，站起来冷冷地看着他，口不择言：“是你自己想考P大吧，你是我的什么人？凭什么把你的愿望强加给我！”
张景初愣住了，被她眼底的冷漠刺伤，他想不明白她为什么会忽然这么生气。
也许是她考砸了，心里难过吧。
他想起书上说，女孩子的脾气就是这样变幻莫测，哄就对了。
于是他赶紧起身搂住她，温柔地轻拍她的背：“我不是这个意思……不考P大……你考哪里都行，北京学校那么多……乖啊。”
他怎么可以这么温柔，被她这么吼都不会生气的吗？
水云这次没有再推开他，她已经没有力气去推开他了，眼泪毫无征兆，大颗大颗地落了下来。张景初低头吻着她咸咸的泪水。
“乖，难受就哭出来，打我也可以……不要自己忍着。都是我不好，都是我不好……”张景初在她耳边念着。
少年笨拙地哄着绝望哭泣的少女，想着如可赎兮，人百其身。
水云在他怀里哭得更凶了，她哽咽到几乎说不出话。
“张景初……我从来都不想考P大……B市的985学校我也……我也考不上。”
“我……不想留在B市了。”
“我是不是特别没用……我是个废物对不对……”
水云断断续续地说着，张景初心疼极了。
“你不是废物，你不是。我们云云最棒了对不对。”
抑郁症的一个特点就是低自尊，容易陷入负性情绪的漩涡。
水云反复说着自己的垃圾、没用。
她的声音都已经哭到嘶哑了。
张景初虽然不知道她的病情，但也直觉不能让她这样自责下去，必须找点什么来转移她的注意力。
于是他红着脸抚上她的乳，嘴唇吻干净她的泪水，沿着颈侧的线条一路向下。
“云云，我们今天先不想这些了好不好？我来……让你快乐。”
他刻意压低的嗓音竟然极为色情，被他吻过的地方战栗而酥麻。
------------------------------------分割线-----------------------------------------------
更了短小的一章，走走剧情。
不知不觉订阅已经超过500啦，收藏也渐渐接近100.
感谢大家的喜欢！
昨晚因为见爱豆回来太困所以断更了。
今天尽量补上吧




潮吹（H）
除了那次醉酒之外，他还从未让她到达过极乐。他常常自责于那次的不够温柔。张景初先前认真地看过一些资料，了解了女性的身体构造。
他也想让自己心爱的人舒服。
毕竟没道理让她一直为他服务。
水云之前一直拒绝，他只当是女孩子的害羞。
哭累了的女孩子乖乖地坐在那里，任他的手在她的身体上游走。
张景初在水云的锁骨上摩挲，试探地拉开了校服的拉链，手从衬衣里伸进去，解开她的胸衣。
他轻轻握住她胸前的雪球，入手是凝脂般的温软滑腻，令他心荡神驰。少女则眯着眼睛，像顺了毛的猫一样乖顺。
她的脸上还残留着泪痕，甚至还有一点鼻涕的痕迹，眼睛哭得有些红肿。
“眼睛红得像个小兔子。”张景逗弄着她，找来纸巾将她的脸擦净。
在他情色的撩拨下，水云已经忘记了哭泣。张景初这样的人若真的铁下心来勾引谁，当是没人能拒绝。
他的吻沿着锁骨向下，种出一个个红色的印痕。张景初式的吻，不是火热而具有强侵略性的。他喜欢用细碎的啄吻，将人撩得心痒难耐，欲罢不能。然后便任他予给予求。
他是灵巧而精准的猎人。
当他的舌头舔过她圆润的乳房，勾上乳晕，最后含着乳头吮吸的时候，水云感觉自己的下体流出一点黏液，不自觉地颤抖着发出一Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

声模糊的呻吟。
她湿了。
张景初察觉她的反应，得意地轻笑一声，手忽然向下隔着内裤刮她的花缝。他每刮一下，她就抖一下，小腹酸软地要命。她很快在他的手下沉沦，呻吟，流出的水早已将内裤打湿得一塌糊涂。
“嗯……嗯……”她发出细弱的呻吟。
少年真的很恶劣，他总是在边缘游走，不肯给她个痛快。
她的身体越来越空虚，第一次产生“好想有东西把这里填满”的想法。
她开始磨蹭张景初的手，却总不得要领，急得有些委屈。
张景初不再折磨他的女孩，手忽然狠狠揉上花蒂，持续地用指尖精准地刺激着那里。
“啊啊啊啊啊啊……”高潮来的又快又急。
水云挺起身子，痉挛着在他的指尖下到达极乐，眼前满是彩色的幻觉。一股股温热的液体涌出，弄湿了他的手。
性高潮果然是无比神奇的存在，它能暂时地使人忘却一切忧愁。
待她稍微平复，还在享受身体内的余韵时，张景初却又撩拨起了她。
她以为他又想用手给她一次，可他却脱下她的内裤，埋下头去……
天！当她的阴道感受到他温热的呼吸时，她才反应过来他要做什么，惊叫一声，挣扎着想躲，却被他制住臀部。
“乖，不要害怕，会很舒服的……”
他再读埋下头去，在她的花缝周围一边轻轻地啄吻着阴唇，一边仔细观察着那里的构造。
“呀！”她倒抽一口气，羞耻与快感并存，她紧张地闭上了眼睛，不敢去看他的表情。
他舔了一口她下体淌出的黏液，不难吃，还有一点若有若无的少女馨香，于是便伸出舌头，在她的穴口放肆地舔。
“啊……”她不停地抽着气哆嗦，环住他的脖颈。
下面的小口有一点张开，张景初便用舌头轻轻向里面戳刺。太过强烈的刺激感让她想往后躲，却拗不过他的力气，只得生生受着他给予的快感。
“啊……唔嗯……”她终于不再克制，伴随他舔舐的动作有节奏地大声呻吟。
在用舌头舔的同时，张景初还在她的阴蒂周围画圈，勾出了一股又一股花液，发出咕啾的水声，十分淫靡而色情。
最后，他干脆用舌尖去戳刺她的阴蒂。
一阵陌生的快感几乎将她吞没，她害怕地推他：“不要……要尿了……求求你……”
张景初却越来越用力，用舌头和手一起刺激着她的阴蒂。最后干脆残忍地用牙齿轻咬。
水云发出一阵拔高了声音的尖叫，再也克制不住，阴道里喷出一股水液，尽数喷在他的脸上。她舒服到流出了生理性的泪水，羞耻极了。
“呜呜呜……”她恨不得找个地缝钻进去。
张景初安抚着她：“傻姑娘，这不是尿，是潮吹。”
水云躺在他怀里，在保持了很长时间一段空白的脑海里闪过的第一个想法是，他什么时候从清纯的小白兔变得懂了这么多？
-------------------------------------分割线----------------------------------------------
一早晨更新两章，我一滴滴都没有了



还有一辈子可以牵（H）
在给她舔的时候，张景初也硬了。水云便投之以桃，报之以李。等她恢复过来之后，脱下他的裤子，揉搓两下小张景初，一口含住头部。
也许这是最后一次了。水云心里的天平其实已经开始倾斜。无论如何都想让他舒服，也无论如何都不想欠他什么。她捧着他的阴茎，以一种无比虔诚的姿态。不像是取悦，倒像是献祭。
而少年浑然不觉，他早已沉浸在快感中。柔软湿润的口腔包裹着他的蘑菇头，在开始的一瞬间就想射，被他强忍住了，刺激得出了一身冷汗。她想要吞进去更多，但因为没有经验，并不得其法，只得用小手握着口腔之外的部分，头和手以相同的频率缓慢上下挪动着。
“啊嗯……”少年发出愉悦的呻吟声，弓着腰把阴茎向她口里送，想要让她吃进去更多，。让整根东西都被口腔包裹。
水云怕咬到他，便用嘴唇包裹住尖利的牙齿，隔着一层肉刮他的棱沟和系带。偶尔碰触到膨胀的青筋，他的身子便会抖动一下。从未体验过的快感让张景初很快失去了理智，不满足于她慢条斯理探索的动作，开始尝试顶胯在她口里小幅度地抽插。
舌尖抵上马眼的时候，他的动作会有些失序，在口腔里胡乱顶着，有时刮过上颚。
他渐入佳境，水云便加快了吞吐的动作。少年则随着她的动作发出有节奏的呻吟声。
“啊……啊……哈嗯……”
怎么会这么爽，好想到了天堂一样。和她在一起，对身体的探索似乎永无止境。
马眼溢出些许前精，也被她舔吮干净。
初次口交，张景初并没能坚持很久。酥麻的快感从他的尾椎和耻骨向大脑皮层爬升，节节升高，从模糊变得尖锐。他的挺动变得越发果决而快速，马眼一下一下磨着她的舌苔。
他要射了。残存的一点点理智让他试图后撤，离开她的口腔。
但女孩忽然张大了口，狠狠向下套-阴茎瞬间插进喉咙，只留下囊袋在外面。她几乎是在以一种折磨自己的方式给他快乐。这一下插Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

得太深，她不停地干呕，难受得喘不过气来，却狠狠按着他的臀部不放开。
张景初再也没能忍住，在她的喉咙深处射了一股又一股。她则拼命吮吸着他的头部，强大的吸力似乎要榨干他的最后一滴精液。吸到他的阴茎有些微微的痛，却爽得无比尽兴。
先前从未如此尽兴过。张景初大喘着气看着女孩皱着眉头把他的精液一口口吞下，灵魂都几乎脱了壳，许久才复位。
太舒服了，这个世界上怎么会有这么舒服的事情啊。
他从背后环抱着少女，喃喃低语：“云云……你太好了，你怎么能这么好。想一直和你在一起……你大学想去哪个城市我都陪你去好不好。我们一直在一起，等大学毕业就结婚。你要什么我都给你……”
刚刚做过最亲密的事情，满溢的柔情几乎将他吞没，就是连命都给了她只怕也是甘愿的。
东方人含蓄，爱这一个字是那么难以启齿。他的话语中找不到“爱”这一个字，却分明字字含情。
曾将自己的计划视为至高无上的法典的张景初，终于被拉下神坛。他的底线因为她一步步后退，先是把她纳入自己的计划，到最后甚至连P大都可以放弃。
这一幕不就是她想要的吗？她应该高兴的，可现在的她却难过得说不出话。
她何德何能，她何德何能啊，能得他这般相待。
可张景初越温柔，她就越绝望。
她混沌懵懂，不懂得什么是爱。
也或许，当她对他的给予感到愧疚的时候，就已经深陷。
原来利用别人的爱意，并不能得到真正的救赎。
在他的脑海中，已经和她过完了一生。可她却从来不敢去想会和他有什么未来。
可能是因为从始至终她都明白，自己不配。
他是最优秀的男孩子，不应该就这样被自己毁掉。
所以，放过他，也放过自己吧。
作出这个决定之后，想到自己可能会永远失去这个与她相互依偎的男孩子，水云的心就好像被剜掉一块一样痛。可莫名地，又有一种尘埃落定的轻松。好像身犯重罪的人终于被宣判死刑，不必再挣扎。
在回家的路上，她最后享受着他的温柔。送她到家门口，张景初回头想要走，却发现女孩拉住他的手不放。
“怎么啦，舍不得我呀？”
水云“嗯”了一声。
他笑着摸摸她的头：“乖，快回家吧，还有一辈子可以牵呐，我又不会跑。”
水云艰难地，一寸一寸放开了他的手。
不会有以后了，再也不会有了。
心中是填不满的，巨大的空洞。
水云盯着少年的背影，直到越来越小，消失在视线里，再寻不着。
她才打开家门，对姜丽说：“妈妈，我想好了，我和你们一起去加州。”
--------------------------------------分割线---------------------------------------------
文不对题预警
糖里带玻璃碴预警
如果没有心，可以一直玩下去
正是因为有心，才会选择放手




玩玩而已
她知道，父母是想让她去美国的，这样他们才能放心。
果然，姜丽欣慰地摸摸她的脸说：“好，爸妈明天就去和公司报备填表，学校你不想去就可以不去了，之后爸妈帮你去办手续。你整理好自己的东西就行。”
水云乖巧地点头说好。
回到房间后，她盯着自己做过的那些试卷，还有张景初为她订制的无数份讲义。去加州的话，就再也不用受这些折磨了。应该撕掉它们庆祝新生么？
她终究不舍得，把这些纸片一一抚平、折好，藏进了自己的抽屉。
水云躺在床上，关掉了手机。先冷静几天吧，之后再想想怎么和他说。
张景初已经好几天没有见到水云了。她不再和他一起去实验楼的顶层，上学和放学的路上也没有出现过，微信也没有回复过，打电话得到的永远是已关机的提示音。女孩好像忽然之间在他的生活中消失得无影无踪。
一开始，他以为她可能是病了。但一周之后，她依然没有出现。于是他找到文科班，问每一个人知不知道水云去哪里了。同学们投来八卦的神情，但他已经无暇去管了。终于，再问了20多个人之后，有一个女生告诉他说，有一次看到水云的母亲在办公室和老师谈，好像说水云要转学。
张景初面上的表情沉得可怕：“她真的要转学？”
怎么她从来没有告诉过他？
女生有点被吓到：“我，我也不太确定……要不，你还是问问她本人吧。”
对，问问她本人。
张景初冲出教室，向校门口跑去，已经顾不上下午的课和考试了。
他的八卦很快传遍了全年级，但那都被抛在了身后。
他只想立即见到她，问个清楚。
这天下午，水云出门去扔垃圾。刚刚把垃圾袋丢在桶里准备回去时，便看到眼睛发红的少年在盯着她。张景初已经在这里站了三个小时，身体开始摇晃，都已经有些站不稳了。如果她一直不出来，他还会继续等下去。
鸵鸟了很久，她完全没有心理准备这一天会这么早到来，一时不知道该说些什么。两人互相看了很久，张景初先开口了：“你要转学？”
不给她任何逃避的机会。
水云只得艰难地点点头。事已至此，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

今日就把话说清楚吧。
“张景初，我要离开北京了。我们……不要再见面了吧。”
张景初愣住了，几乎以为自己听错了。
他上前两步，反复想着今天是不是四月一日：“云云……你说什么？你在开玩笑对不对。”
他努力微笑着，怕吓到她，却比哭还难看。
他不敢相信，几天前还和他如此亲密的少女，竟然可以如此冷漠。
才过了几天而已啊，为什么一切都变了呢？
他盯着她，等着她收回那句话。可她的表情无比认真。他想抱住她，她却躲开了他的怀抱。
“云云，是不是我哪里不好？”
“我都改可以吗？”
“是不是那天我那样欺负你，你生气了？”
“对不起，是我不该逼你考P大。”
“我不去P大了，好不好？”
“你去哪里，我就去哪里好不好？”
“云云，别生我气了，我什么都听你的。”
……
少年絮絮说着，目光中满是恳求。
水云想，或许只有让他恨她，他才能真正死心，开始新的人生吧。
他会有一个阳光开朗的，比她漂亮，比她温柔，比她好无数倍的女朋友。或者随便一个人，都比她更值得。
她也想在一个阳光明媚的天气和心境里和这个少年相遇。可生活从没给过她这个机会。从一开始，这份感情就是畸形的。它在阴暗的沃土里滋长，如藤蔓般将他缠绕。她没办法带他去天堂，可也不想让他和她坠入同一间地狱。
张景初怎么能为了她，放弃自己一直以来的梦想呢？这样的感情，注定是不健康的。
于是她张开口，努力说出恶毒的话语。
“张景初，你以为我们之间是什么关系？”
“你没有做错什么。”
“可我们就是玩玩而已啊。”
“你怎么还当真了呢？”
---------------------------------分割线-------------------------------------------------
分手进行时
但不会BE不会BE，只是之后会换地图而已
本质小甜文
其实不管云云去不去加州
他们这时候都该分手了
因为这段感情和依恋根本就不是在一个正常的情况下形成的
这也是我一开始就想好的




前者无果，后者无由〖：
玩玩而已。
少年的脸一下子失去血色。
他确实从来没有问过她，他想当然地认为她是喜欢他的。
他第一次心动，第一次拥抱，第一次亲吻，第一次同人做那般亲密的事情。少年最宝贵的怦然心动，却被告知一切只是玩玩而已。他怎么能接受。
可更为悲哀的是，他发现，即使是被这般羞辱，他依旧想留在她身边。
少年嘴角嘲讽地勾起：“呵……原来我对你来说只是玩玩。怎么样，我好玩吗？现在怎么不想玩我了呢？是有了新的玩具吗？”
水云看着他这样，心中一片悲哀。
却没想到他眼角流出一滴泪来，忽然跪在她身前，拉住她的手说：“云云……你不要这样对我。你都已经玩了这么久，真的不想要我了吗？你再看看我，我……我很好玩的。你想怎么样都可以。求求你……”
那一刻，好像有什么东西倾塌了。
男儿膝下有黄金，即使再爱一个人，都不该付出自己的尊严。
水云心中大恸，她在毁掉张景初。
她没想到他会这般放不下，就是地狱也想和她一起去。
强装的冷漠再也撑不住了，她的眼泪扑簌簌地掉下来，低在他的手上，灼烫他的心神。
算了，和他说实话吧，即使再难以启齿。
水云扶起张景初，为他拍净膝盖上的土。张景初不明白，一个人怎么可以又温柔，又绝情。
“张景初，以后再也不要这样求别人，任何人都不值得你去这样做。”
少年懵懂地点点头。
“对不起，我利用了你。”水云艰难地措辞，“我……两年前得了抑郁症。遇见你之后，我做过……一些梦，全都关于你。那时，我什么都感觉不到了。可与你在一起的时候，我觉得我是活着的……”
她说的断断续续，语无伦次。可不知怎的，他却竟然全听懂了。
“张景初，我是个没用的人，也是个卑鄙的人。我不敢说喜欢你，因为我根本就不敢想到以后。我只是在本能地做所有可以令我脱离苦海的事……和你在一起是这样，离开B市也是这样。”
“不是的，你不没用……”少年不知该如何去安慰她，所有语言都太过无力。
她也是个可怜人。和她在一起的时候，怎么从来没有注意到这些呢？他有些自责，可此时早已多说无益。
他该爱她么？他该恨她么？张景初内心掀起巨大的风暴。
可前者无果，后者无由，他能怎么办。
非纯粹的爱和恨无以说服自己。
不能安心，便只能活着受煎熬。
“所以张景初，你忘掉我吧，我要去美国啦。我真的真的不值得，你一定会遇到比我好得多的人。我没有办法和你在一起，可我相信你值得世界上最美好的一切。我们都向前看吧，你一定要过得很好很好……不然，我也没办法安心的。”
少女哭得上气不接下气，他想要抱住她安慰，却不敢伸出手去。
他已经没有了资格。〖：
张景初对于抑郁症并非一无所知。他的一个堂姐，就是因为抑郁症从楼上跳下去，人当时就没了。他不明白这个病怎么能这么可怕，让人连生命都不想要。
他害怕她做出什么极端的事情，不敢去刺激她。
所以也只能她说什么是什么，即使她的要求无比荒谬。
“张景初，一定要忘记我。”
在她殷切的目光下，他点头。
怎么可能，他大概一辈子都没办法忘记了。
“张景初，你微信删掉我吧。”
她看着他按下了删除键。他们的聊天记录，张景初珍藏着的甜蜜回忆，全部被清空，好像从来不曾存在过。
此刻的他，比听到她去美国时更难过。
她真的好狠心，连一点点回忆都不愿意给他留下。
“张景初，你一定要过得很好很好啊。”
他努力扯出一个微笑，温柔地看着她点头。
没有她，他不会好了。
“再见了，张景初。谢谢你……还有对不起。”
张景初不知道自己是怎么走回家的，那天的记忆一片模糊。他在自己的房间门口贴了一张纸条说让我静一静，不要打扰。然后两天都没有出过房门。
他走后，水云蹲在那里，流干了眼泪。很难过，又有些欣慰。
她想，没有了她，他应该会变回以前的张景初了吧。
----------------------------------------分割线-------------------------------------------
我好心疼儿子啊，唉。




作者的碎碎念
终于写到了分手的剧情，不是故意要虐他们。只是，他们不可能就这样在一起。在这里分手是合逻辑的，也是为了两个人之后能更好地在一起。
所以不要担心，不会虐很久的。
到这里，正文的剧情也就过半啦。
七年以来，这是我第一次正经连载小说，上一次还是在高一的时候，写了两万字的武侠在晋江，完全没有人看。七年过去了，作为理科狗的我基本只写过论文，文笔也基本废掉了现在还在复健。所以怎么说，我的期待已经放得很低。写了半个月，有了90多个收藏，600多个订阅，还有100+个珠珠，已经超出了我的预料。
很感谢大家的鼓励和支持，我才能坚持下来。放在半个月以前，说我能坚持不断更，而且半个月写了快6万字我自己是怎么都不信的。
这本书的正文我会尽量在寒假内完成。我现在在国外读phd，下学期还要当助教，平时比较忙，如果寒假不写完，开学后是绝对不可能做到日更的。
但即使是在这本书完结后，我也不会放弃写文，只不过因为时间原因可能会存一点稿子之后再发，不会像现在这篇一样无存稿日更。
这篇文作为我的第一个长篇，还是有一点小小的目标啦。虽然人气很一般，但还是希望能够升到一颗星（要求5000+人气，500+珠珠），人气应该还比较容易，就是珠珠有点难。所以希望大家多多用珠珠支持，等到500+珠珠时，我会开新文的啦。
我不缺钱，所以并不会为了订阅量刻意地写H，或者写一些不符合我审美的东西。我的每一篇文章，都一定会保证有一些想要传达的东西，不会无脑甜或者无脑H。如果刚好喜欢这样的我，我也会很开心的。
最后，关于抑郁症想说几句。首先，一定不要自己抗着，发现不对劲就要去看医生，也不要太抗拒吃药。抑郁症不仅仅是心理上的问题，也是生理上的问题。在一开始，抑郁症通常是有一些诱因的，但在病了之后，可能没有什么让人难受的事情，但就是开心不起来，所以并不是“把事情想开就好”，除了解决心理问题之外，也要辅以药物治疗。其次，在抑郁症的时候，不要把任何人当成自己唯一的浮木，没有人能真正拯救另一个人，也不该把期待都放在一个人的身上。否则不仅对自己不好，也会给那个人带来很大的压力。多依靠自己，多去看看宽广的世界，不囿于当前，从一个更长的尺度上看待人生，才是正确的选择。

这就是人生
水云的转学，张景初的逃课和两天没来上学，使“水云把张景初甩了”的留言在学校里甚嚣尘上。
9班里，几个张景初和水云的初中同学在那里聚众吃瓜。
“我以前怎么一点都没看出来他们谈恋爱。”
“水云竟然能把张神追到手再甩了，以前没看出来她那么牛逼啊。”
“可是……张景初这也太惨了吧。”
他们忽然噤声，张景初面无表情地从他们身边走过，看也没看一眼。他的气场倒不如何凌厉，但论人长短者心虚，赶紧作鸟兽状四散了。
但张景初还是曾经的那个张景初，没有任何变化。他安静，温和，刻苦，温柔地给大家讲题，温柔地拒绝每一个向他告白的女生。除那天少数真正亲眼目睹他的失态的人，几乎所有人都渐渐认为谣言真的只是谣言。
水云一家启程去美国加州是在骄阳似火的〖：六月。之前，有人在微信上问她有关她的转学和张景初的八卦。对于转学，她就说是因为父母的工作关系，要去美国读书。对于有关张景初的问题，她都回应他们之间只是普通朋友的关系，也不管别人信不信了。
还有一个小插曲是陈枫的告白。聪明如他早已经看出了水云和张景初之间的不对劲，也不戳破。他对水云说：“不要求结果，只想让你知道。”
水云无法回应他的感情，但她感谢每一份真挚的情谊。
“谢谢你呀，顾先生。”
“谢小姐，祝你一路平安，前程似锦。”
水云的家住在一楼。在和张景初分手后的几天，发现自己房间窗户外的护栏里放着一本书。她拿进来一看，是一本厚厚的唐诗鉴赏辞典。本以为是哪个小孩子不想学习，恶作剧地把书扔在了这里，却发现扉页上写着张景初的名字。
水云一惊，以为张景初要对自己说什么，翻了很多页，没看到什么对她说的话。抖了抖书，也没有抖落出什么纸条。这似乎真的只是一本普普通通的书，大半本上都写满了他的批注。张景初就是这样一个人，没有什么好成绩是凭空得来的。
在闲暇的时候，她就会每天看几首诗，看看他的点评。书上充满了张景初的痕迹，甚至还有一点点他清淡的药香味。
收拾行李的时候，她把这本鉴赏辞典放进了随身的背包。姜丽问她这么重的东西为什么不托运，水云淡淡地说想要在飞机上看。姜丽也就随她去了。
从B市飞到LA（Los   Angeles,美国加州洛杉矶）要12个小时。因为机票买得有些晚，已经没有连着的座位可以选，水云的旁边坐着一位美国的老奶奶。老奶奶和她热情地交谈。她已经退休，一个儿子和一个女儿都已经工作了，她就自己来中国旅游，日子过的很潇洒。听说水云说要去LA读书时，她笑眯眯地说：“I   hope   you’ll   like   Los   Angeles,   it’s   a   very   warm   city……a   lot   of   fantastic   things   to   expect.(我希望你会喜欢洛杉矶，这是一座非常热情的城市，有很多很棒的东西值得期待)”。
看着这个老奶奶，水云忽然觉得自己大概真的会喜欢LA。
在冗长的12个小时里，水云接着先前的进度去读那本唐诗鉴赏辞典，渐渐地就读到了杜牧的《张好好诗》。“十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名”的老杜，是惯会为沦落的风尘女子洒几滴清泪的。她笑着读下去，可读到诗尾，她笑不出来了。
张景初的笔迹早已干涸，不再新鲜，大约写在几个月前。
原本有一句是“门馆痛哭后，水云愁景初”。诗里藏着她的和他的名字。许是觉得这句话太过悲伤，有些不祥，又或者只是兴之所至，张景初把这句话划去了。
他随手在旁边改成了一句情怀开阔的“鹭从江山远，景初慕水云。”
原来他爱她，他真的爱她。
某根神经被触动，巨大的悲伤将她淹没，泪水如断了线般淌下来。
旁边的美国老奶奶赶紧给她递纸：“Are   you   OK,   sweetie?   Are   you……already   homesick?(亲爱的，你还好吗，你是已经想家了吗？)”
水云哽咽着说：“I   lost   someone……”
她把他弄丢了，再也不可能找回来了。
老奶奶一下子全明白了，她把这个哭泣的女孩抱在怀中。
水云从没想过自己会在一个陌生人怀中哭那么久，她只记得老奶奶温柔地拍着她说：“Everything   will   be   okay,   darling.   It’s   life,   we   never   know   what   will   happen.”
是啊，it’s   life，这就是人生。
-------------------------------------分割线----------------------------――  「管`理Q`329-0636-492」-----------------
这应该是虐的最后一章啦，接下来就要切时间线换地图啦。糖会有的，HE也会有的。
以及，今早发现这篇文竟然上了潜力新书榜，在首页可以看到，不过是轮换的，可能得刷几次才能看到。
真的非常感谢小可爱们的支持呜呜呜，接下来的十几天也拜托大家了，求珠珠和收藏，求让我在首页待得久一点，这样可以让更多人看到呀~
依旧，微博@星之卡羽，更新时间会在那里说，比心~





治愈
2018年夏末，洛杉矶。
一个女孩蜷在落地窗前写邮件，任阳光洒在脸上。
似乎是想到什么开心的事情，她笑得眯起眼睛，像一只小狐狸。
22岁的水云，已经从加州大学洛杉矶分校（University   of   Los   Angeles,   UCLA）毕业，准备奔赴下一段旅程。
“亲爱的Jennifer，你最近还好吗？“她写道，“我拿到了两个lab   manager的offer，一个是NYU（纽约大学），另一个是在UC-Davis（加州大学戴维斯分校）。我是一个city   person，所以去哪里几乎不用犹豫了。希望我会像喜欢洛杉矶一样喜欢纽约。”
“关于男孩，还记得我上次和你说的Fernando吗？我后来又和他date了一两次，但最终没和他在一起。他很好，但可能我还没有准备好。I’m   just   not   crazy   about   him,   you   know(我只是不对他感到着迷)。可能我的Mr.   Right还没到来吧，但我无比期待将在纽约发生的一切。”
“我租好了房子，不在曼哈顿市-我的工资很难承担那里高额的消费。所以我决定住在临近纽约州的新泽西州。那里的房租只有曼哈顿市的一半，房间也远没有那么拥挤。我将在一栋非常decent的别墅里拥有一个单人间，房主和所有租客都是中国人，希望我可以和他们成为朋友。”
“只需要坐path地铁跨过河，就可以到达曼哈顿市，路程大约25分钟。考虑到房租的价格，这是一个比较reasonable的trade-off（指房租价格和路程之间的平衡取舍较为合理）。如果你去曼哈顿旅游，欢迎你来拜访我，我们可以一起hang   out。我猜你会喜欢东部特有的shake   shack汉堡店，虽然我可能尝不出它和In-N-Out   Burger的区别。你知道的，所有汉堡店对我来说几乎都一样。”
“你诚挚的，Yun.”
写完信，她开始收拾自己的行李。Jennifer就是她来洛杉矶之前在飞机上遇到的那个老奶奶。安慰了她一路，在离开之前，老奶奶写了一张纸条给她：只要你愿意，可以随时写邮件给我，我很高兴能倾听你的一切，也愿意当你在洛杉矶的第一个朋友。
她们就这样成为了笔友。每隔一个月左右，水云就会给Jennifer写信。Jennifer在退休前是一位心理咨询师，是她帮助水云找到了自己的人生方向。她说，抑郁症其实和一场小感冒没有什么区别，要学会和它共存。我们的社会对抑郁症病人有太多的污名化，可那都不是真的，没有人应该对这种病感到羞耻。
不对抑郁症感到羞耻，这是她在加州的这六年来学到的最重要的事。这里的阳光很好，洛杉矶几乎永远不会有寒冷和冰雪。也许是这种美好的天气，也许是时间，也或许是某些人渐渐治愈了她。抑郁症只是在她申请大学的时候有一点复发的迹象，但她却不再慌乱。她乖乖地吃了一点药，放松心情，每天去跑步，很快就恢复了健康。
申请结果也很顺利，她申请到了在公立学校里排名还不错的UCLA（加州大学洛杉矶分校），抑郁症再没有复发，她也不必吃药了。那个阴郁绝望的少女好像前世一样遥远。
在UCLA的四年里，她拿到了心理――  「管`理Q`329-0636-492」学的学士学位，还顺便修了一个数学的minor（辅修）。实是因为美国大学的心理学完全不要求修习任何数学课程，而数学对于中国人来说是最容易拿高分的。只要修六七门数学课就可以拿到minor的证书，其中三门还是微积分1、2、3。何乐而不为之？离开了一中之后，她才发现自己的数学其实是正常水平，甚至在大学里还算不错。只是以前和天才同台竞技，显得笨一些罢了。
毕业之后，她打算继续心理学的研究，她希望能够继续读临床心理学的phd，主攻抑郁症方向。与Jennifer不同，她更希望从事基础研究，可以帮助到更多的人。只是，美国的临床心理学博士非常难申请，很多好学校的录取率只有千分之几，几乎没有人能够本科毕业直接申请到。因此，她决定先找一个实验室做两年的lab   manager，多积累一下文章和经验再去申请。很幸运地，她喜欢的纽约大学有一位教授决定雇佣她。
她很期待她未来两年，或许更久作为一个“New   Yorker"的生活。
-----------------------------------分割线-----------------------------------------------
云云的病治好啦，云云要去纽约啦，会好起来的呀。我会尽量早点让小张出来的。
依旧求投喂珠珠呀~想在潜力榜上待的久一点。你们的支持是我坚持日更的动力~
我改了一下前文的时间线，在这里捋一下。
云云和小张2010年初中毕业，云云2012年春天出国，小张正常地2013年高中毕业，2017年本科毕业。
云云因为在美国申请的原因多准备了一年，2014年才读大学，2018年毕业。但因为她上学年龄比较小，所以毕业时是22岁。
今晚是平安夜了，祝小可爱们平安夜快乐幸福呀~




神秘的Chris
水浩驰和姜丽在水云大四的时候回国工作了，她就自己去和UCLA的学生一起合租房子。在临走时，她给了室友们一人一个拥抱。
“再见了，LA。”她心里默念着，拖着一个28寸的行李箱和一个小登机箱打了一辆uber赶往洛杉矶机场。
她戴着一顶圆边草帽，上身穿着一件印着UCLA小熊的T恤，里面是Victoria’s   Secret   pink系列的运动内衣，下身则是skinny   jeans和sandals，典型LA   girl的装扮。
大约6小时后，飞机准点降落在纽约纽瓦克机场。待手机恢复信号后，水云给沈文静发了一条微信：“飞机降落啦！”
沈文静很快回复：“好的，你先去取行李，我马上出发。”
沈文静是她在纽约的新室友，也刚刚从UCLA毕业。她们是在学校的华人音乐社团里认识的，水云弹钢琴，沈文静吹长笛，两人有过合作。
沈文静是物理专业的，不过她本科毕业后不打算深造了，办理了opt在纽约的一家公司实习，希望之后能够拿到return   offer在纽约站稳脚跟。听说水云也要来纽约后，两人一拍即合决定合租。毕竟，和知根知底的人一起住也放心些。
沈文静很靠谱，水云刚取完行李到达机场出口，她就已经到机场了。剪着一头很chic的短发，戴着眼镜的姑娘下车，帮水云一起把那个28寸的大行李箱抬进了后备箱。
之后，水云打开副驾驶那侧的门，系上安全带。
沈文静的车开得又快又稳，大概不到20分钟就来到了住处。
水云好奇地打量着这个独栋别墅，几乎是一瞬间就爱上了这里。门前有一块草坪，种着修剪良好的，这边常见的美国高羊茅，郁――  「管`理Q`329-0636-492」郁葱葱，充满生机。草坪上有一棵长势极佳的大枫树，树叶也是碧绿的。屋檐下还有几从花，铃兰、白玫瑰、粉玫瑰。到了八月初，这些花逐渐过了花期，开始呈现一点衰败之象，但总体而言还是好看的。
别墅占地面积不算小，她的房间足足有24平方米，是她原来在LA时公寓的2倍有余了，可在LA时，房租却有1700刀，这边只用1000刀，就算加上utility，也不会超过1100刀。
水云想，新泽西可真是个好地方，离曼哈顿那么近，住得还那么好。
沈文静继续向她介绍，说这个别墅地理位置不错，步行不到10分钟就是地铁站，去附近的大华超市（99   ranch   market，美国有名的亚洲食物连锁超市）和缺德舅（Trader   Joe’s，美国的一个有名的生鲜食品连锁超市）开车也不到10分钟，很方便。
水云和沈文静的房间在别墅的二层。
“一层住的是谁？”水云问。
“两个男生吧，其中一个叫huiyu   Chen，人挺好的。另外一个不太清楚，没见过。”
说罢，沈文静穿过客厅和开放式厨房，敲了敲其中一间房门。
门很快打开了，一个穿着短袖短裤的刺猬头男生笑着走出来，露出雪白的牙齿，非常阳光的大男孩，一看就很好相处。
“怎么了？”他问。
沈文静指指水云说：“这是水云，我们的新室友。她的箱子太重了，你能帮她抬上二楼吗？”
“好啊。”男生毫不犹豫地答应了，走过来和水云握手，“你好，我是陈辉宇，耳东陈，光辉的辉，宇宙的宇。”
水云伸出手和他握了一下：“你好，我叫水云，就是很琼瑶的那个水云。”
然而陈辉宇并没有get，疑惑地挠挠头：“琼瑶……抱歉我没看过。”
水云：“……”
于是她只能用一种很没有美感的方式介绍自己：“喝水的水，天空中的云。”
“哦，名字挺好听的啊。第一次听说有人姓水。”他随口说道，一边扛起箱子，吭哧吭哧喘着把28寸的大箱子搬上了二层。这个箱子险些超重，对于一个成年男性来说也是很重的。水云有些过意不去，说：“晚上我做饭，我们三个一起吃吧。”
陈辉宇没和她客气，说好。
以前十指不沾阳春水的水云，在六年的美国重复单调高热量食物的荼毒下，也渐渐学会了做饭，虽然不算技艺高超，但也算合中国人的胃口。
放好箱子后，沈文静驱车带两个人去买菜，三人在大华和缺德舅扫荡了一番，买够了一周的菜量。
之后水云主勺，沈文静在旁边打打下手，一个小时做了三菜一汤：番茄炒蛋、土豆炖小排、蒜蓉西兰花，还有海鲜菇虾丸汤。
陈辉宇吃得几乎热泪盈眶，干了三碗米饭。酒足饭饱后直对水云竖大拇指说太棒了，自从Chris走后很久没吃过这么好吃的菜了，她的水平就比Chris差那么一点点了。
“Chris是谁？”水云问他。
陈辉宇提起Chris就眉飞色舞：“Chris是我们的另一个室友，他现在过暑假去了，过一两周回来。”
三人吃完饭，又聊了一个多小时，之后陈辉宇主动去洗碗。
在聊天中，水云摸清楚了两个室友的情况。楼下住着两个男生，一个是陈辉宇，另一个就是那个叫Chris的男生，不清楚是中国人还是ABC。两个人都在纽约大学应用数学专业，开学读博士二年级。据陈辉宇说，这个叫Chris的男生很牛逼，本科毕业就直接申请到了纽约大学、加州伯克利和加州洛杉矶大学的应用数学博士。而陈辉宇是在读了两年硕士后才申到的博士。
他说，Chris大四时就在Mathematics   of   Computation上发表了论文，来纽大一年又发了一篇SIAM   Journal   on   Computing，还有一篇文章在投。
水云对数学方面的期刊不太懂，但也知道博士刚过去一年就发顶刊实属不易，不由对这个Chris多了几分好奇。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
---------------------------------------分割线--------------------------------------------
猜猜这个Chris是谁，嘻嘻
猜到了就去投珠珠哦~（猜不到也可以去）
这章是存稿，我这两天出去旅游，但是真的有很努力在更新了
要说明的一点是作者本人不在纽约上学，也不学数学。
这就是本小说没那么严谨，有错漏之处请多多包涵哦，鞠躬




另一个Chris
来到纽约的第一晚，水云倒头睡得香甜。
一周多之后，她按时去NYU的心理系报道了。
雇佣她的导师Maria   Hyde，是一个十分优雅干练的金发女人，她热情地向水云介绍了实验室的情况和设备，让她和实验室里的本科生RA们（research   assistant，研究助理）   meet，最后让即将离职的上一任lab   manager同她交接。
折腾了一上午后，Maria说要请她吃饭。Maria的老公Nathan   Hyde也在NYU的心理系，只不过是在quant   psych的方向搞建模（类似于数学心理学），但两个人仍有一些合作。于是很自然地，她就打算喊上另一位Hyde教授和她的新lab   manager一起去吃饭。
她早就和Nathan说过这件事了，是以到他的实验室门口敲敲门，他就出来了。Nathan教授好像还在和人谈话，走之前对门里面的一个人说：“Chris，Your   idea   is   amazing,   I’ll   talk   to   you   later(你的想法太棒了，我回来和你谈)。”
门里模模糊糊地飘来一句：“Sure。”
声音有点耳熟，不过水云听得不太清楚，也没有留意。
教授夫妻通常见面说的第一件事就是学术。路上，向Nathan介绍完水云之后，她就问Nathan的项目进度怎么样。
Nathan是个很典型的美国男人，说起话来相当容易激动和浮夸。他几乎是手舞足蹈地夸奖Chris简直是个天才，这个项目非常的Promising，好像明天就能发PNAS似的。他还说，每周只能拥有Chris的十小时是多么遗憾的一件事，但即使是为了这十小时，他每月付给Chris   1000刀也是值得的，甚至还想给他加钱不过被他拒绝了blabla……
Nathan说得唾沫星子都出来了，Maria对水云吐槽，说他是不算看起来很像一只silly的大棕熊，水云赶紧摇了摇头。但其实，Nathan很聪明。他在Harvard读的数学本科，然后在quant   psych很棒的密歇根大学读的博士，他能这么夸一个人，说明那个人真的非常超出他的预期了。
不知怎的，她想起了她素未谋面的室友Chris,心道叫Chris的人都这么牛逼的吗？她要不要也改名叫Chris以摆脱自己菜鸡的现状？
和教授们吃完饭后，之前联系好的一个师姐姚玲玲带她去逛NYU的校园，顺便办各种手续。这个师姐也是中国人，P大心理学本科毕业，现在在Nathan的实验室读博士三年级，人很热心。她一听说Maria的新lab   manager是个中国人，就主动联系上了她说要帮忙。
走出心理楼，姚玲玲指给她看，那个是神经科学中心，那个是xx楼云云。走出不到一个街区，忽见一个十分气派的高楼，明显比其它的楼豪华出一大截。
姚玲玲吸着水云刚刚请她喝的奶茶，告诉她说，这个楼是Courant   Institute   of   Mathematical   Sciences，纽约大学有名的应用数学中心，俗称库朗所。应用数学专业和计算机专业的教授、学生都在这个楼里。
姚玲玲还说，纽约大学的应用数学专业在全美排名第一，是所有应数人的梦。除了应用数学，库朗所里有很多搞CS的人，CS（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  就属中国人最多，天上砸下来一块石头砸死三个人，里面起码得有一两个是中国人。
水云顺着姚玲玲手指的方向看过去，果然刚出来的一波人里面，一堆黑毛里夹杂着几个黄毛、棕毛、红毛，十分显眼。扑哧一声，两个姑娘一齐笑了起来。
姚玲玲带她办完了ID卡，SSN，保险，还有健身卡等等之后，已经是下午五点了。于是水云就请了姚玲玲吃了一顿饭之后，才坐地铁回去。
到家的时候，一楼静悄悄的没有人，估计这时候陈辉宇可能还在办公室搬砖。但玄关处多了一双男式拖鞋，是清清淡淡的浅蓝色。
水云想，大概是Chris回来了。
------------------------------分割线-----------------------------------------------------
大家可能已经猜到了......
很抱歉这两章一直在流水账，但还是想写写云云的生活。
毕竟换了地图，就不是高中校园风了。
如果不渲染一下新的气氛，只是“名义上换个地图谈恋爱”，其实对地图一点都不描述，就会有点奇怪吧。
我会很快安排小张不只在传说中出现的，会露脸的，会复合的（握拳）。



倒在一个温暖的怀抱里
然而在很长的一段时间里，水云都没有见过Chris。据陈辉宇说，他最近在忙一个项目，日常泡在库朗所，每天早出晚归。有一次，她问沈文静有没有见过这个室友，沈文静说就见过一次。那次她有事要早出门，大概早晨七点，在玄关处碰到一个戴着金丝眼镜的小哥哥，人长得特别帅还有气质，对她笑了一下她整个人都酥了，要不是她已经有男朋友就直接上了。
她对Chris产生过短暂的好奇，但忙碌的工作让她很快把这个人抛之脑后。
不知不觉两三个月过去，实验室的工作已经进入正轨。水云每周一至周五固定早晨八点出门，六点回家。除了管理RA、安排实验以外，她平时还要帮助Maria分析数据。周末的时候，她也要整理以前在UCLA的工作写成文章，几乎舍弃了一切娱乐。
B市，LA都是大城市，但纽约曼哈顿市的节奏比那两个城市还要快。所有人都步履匆匆，疲于奔命，甚至连红灯都要闯。水云也被这种争分夺秒的节奏裹挟，工作得越发努力，整个人累瘦了一圈。
2018年十一月中旬，曼哈顿的天空中飘起了小雪。锁好实验室的门之后，水云忽然想起天气预报中说今天有暴雪预警，便加快了脚步，想要快点回家。
却不想在电梯门口遇到了Sam。这个Sam是另一个实验室的博士生，美国人，据说本科的时候曾经在橄榄球校队，挺受欢迎的。他最近不知怎的看上了水云这个亚洲女孩，对她展开了疯狂的追求。水云碍于面子和他去喝过一次咖啡。
当时喝完咖啡离开的时候，Sam给了她一个拥抱，她当时有些愣住了，没来得及躲开。在陌生的男性气息包围住她的时候，她整个人都僵硬了，起了一身的鸡皮疙瘩，莫名涌上的危机感让她几乎尖叫出来。
在那个时候，她忽然想起了被刻意尘封在记忆里的张景初，那个她曾经拥有，却已失去了的男孩子，想起他身上淡淡的中草药气息，永远那样温润，让人不会产生一丝一毫的不适。
那一刻，她忽然就明白了自己过去几年date一直失败的原因。被那样的人拥抱过，亲吻过，便不再随便一个人都可以了。她以为在离开B市的那一年，她就已经move   on，可其实没有。兜兜转转，她还停留在原地。劝张景初向前看的是她，说再也不要见面的也是她，可六年过去了，她还是单身。Date了那么多人，却发现能够接受的还是只有那个记忆里的少年，何其讽刺，又何其可悲。
就是在被Sam抱过之后，她才决定今后两年在整理好心情之前不再答应别人的邀约了。可那次她的“没来得及躲开他的拥抱”被过度自信的Sam当成了某种暗示，从此对她展开了热烈的追求。水云拒绝过他，但可能是东方人说话不够直白，让Sam误会这个女孩只是害羞。因此每次遇到Sam，她都烦不胜烦，掉头就跑。
但这次躲不掉了。这是感恩节假期前的最后一个工作日，楼里面早已经没什么人，绝大部分人这时候已经溜去度假。电梯来的时候，她也只能硬着头皮和Sam一起走进去。Sam热情地问她感恩节要不要去他家里吃火鸡和南瓜派，水云连连婉拒。
不知道是脑子抽了还是怎么样，她忽然就决定，这次一定要和Sam说清楚，说希望他放弃，他们之间永远没有可能，她真的累了。
可Sam就是不明白他单身，她也单身，怎么她就连试都不想试一下，能不能成的睡一下再说嘛。
两个人越说越快，水云的英语虽然还不错，但毕竟也说不过本土美国人，渐渐地词穷了，一急之下直接撂下一句“When   I   say   no,   I   mean   it!”  
Sam看她要走，也急了，没怎么过（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  脑子就抓住了她的手腕不让她走，把她往回扯。现在整栋楼里可能只有他们两个人，Sam又是那样强壮，巨大的恐惧笼罩了她，狠狠踹了一脚Sam，趁着他愣住的时候赶紧往外跑。
就在她和Sam掰扯的这十几分钟里，雪下得很大了，雪花密集到足够遮挡视线。即使是在B市时，她也没见过那么大的雪。除了雪之外，还有大风呼啸，吹得人难以呼吸，步履艰难。
水云在向外跑的时候，没注意脚下，狼狈地摔倒了，雪花狠狠地从领子处灌进去，打湿了毛衣。艰难地爬起来时，她才发现更悲剧的事情发生了-她扭到了脚。她在心里狠狠地骂了一顿不识趣的Sam，来纽约后最倒霉的一天都是拜他所赐。
在她一瘸一拐地向地铁站走去时，Sam开着车经过，问要不要送他回去。水云连连摇头，甚至还拖着肿了的脚跑了两步。
Sam:“……”
经过这次争吵，和那飞起的一脚，Sam好像终于明白了这个女孩是真的在say   no，又摇上车窗，有些受伤地把车开走了。
平时七八分钟就可以走到的地铁站，她在大雪中足足走了二十分钟。衣服都已经被雪水浸湿，风刮过时，冰冷彻骨，她冻得像个瑟瑟发抖的鹌鹑。在上地铁的时候，她才后知后觉地感到头晕，渐渐感觉到身体一会儿发冷，一会儿又热得可怕。
到了出地铁站的时候，水云已经感觉到意识模糊了。从地铁站到她的家里，平时走路只要8分钟，可这个时候，却好像远的永远都到不了一样。
凭着最后的意志坚持到了家门口，她一掏口袋，发现钥匙不见了，包里也没有。她才想到钥匙可能是在她摔那一跤的时候掉出去了。她以为这就是倒霉的极致，然而这并不是事情的结束。
按了几下门铃无人应答之后，她忽然想起沈文静已经飞往芝加哥和男朋友相会了，陈辉宇去德州度假了，那个素未谋面的Chris也不知道在哪里。
她这时已经烧糊涂了，脑海中只剩下委屈，坐在门前崩溃地大哭，意识逐渐模糊。她摇摇晃晃地站起来，抱着最后的一丝希望又按了一下门铃。
这次，她好像听到拖鞋的声音越来越近，心里紧绷的弦忽然放松。
在门开的一刹那，她眼前一黑，倒在一个温暖的怀抱里。
---------------------------分割线------------------------------------------------------
算是见面了吧
宾馆里popo可太难上了，试了好久




遥寄多年的梦想（微H）
半小时前。
一个戴着金丝眼镜的青年走进浴室。他打开笼头，在浴缸里放满水，用手试了试水温后，单手摘下了眼镜。他是那种戴不戴眼镜气质差别很大的人。戴着眼镜时，有一种冷峻，公事公办的精英感，是2017级库朗所最优秀的学生Chris。可摘下眼镜，露出温和的眉眼，他便还是那个温文尔雅，光风霁月的张景初。
六年过去了，他的气质没有太大的变化，只是褪去青涩，添了一丝稳重。
待他脱到一丝不挂时，腹部可以见到流畅的人鱼线和若隐若现的腹肌，一看就是长期健身的结果。下腹毛发稀疏，蛰伏的阳物一览无余，引人遐思。
将整具漂亮的身体埋入水中时，他舒服低叹了口气，缓解了忙碌几个月以来的疲惫。从开学到感恩节，他一直在忙一个项目，上一个投出的文章返回需要小修后才能发表，此外，他还在Prof.Hyde那里做兼职，这些事情直到感恩节才终于告一段落，他也终于能喘口气。
不知不觉地，下身有点抬起头来。他按了几下没有下去，泡在温水里很舒服，又实在不想用冷水浇灭，便认命地将手伸下去，握住勃发的茎体。在此之前，他已经有几个月没有纾解过了，下面胀得难受。
水气朦胧中，他握住自己的阴茎缓缓撸动起来，那水气好像也氤氲进他好看的眼睛里。如同之前的很多年一样，他幻想着握住自己阴茎的是那个启蒙了他全部情欲的少女。她会用一双柔软的小手挑逗他，一只手在肉棒的根部撸动，另一只手则在龟头处轻轻摩擦。而他会随着她的动作战栗，轻哼，心甘情愿成为欲望的奴隶。
有时，少女甚至会低下头去，小小的舌尖舔过红润的嘴唇，再舔上他的龟头和棱沟，在马眼处轻吮，说着让他把所有的精液全都给她，一滴都不要漏出来。他便会从善如流地挺腰在她温暖的小嘴里小幅度地挺动，偶尔不小心被牙齿刮到，他就发出舒爽而微微疼痛的嘶声。这时她的小手也不要停，依旧在根部挤压，撸动着，也不忘记照顾他鼓胀的精囊……
尾椎逐渐升起的酥麻感渐渐将他吞没。只要想到那个女孩，快感就来得很快。从十六七岁开始，到如今他度过了二十三岁的生日，她一直都是他欲望和快感的全部来源。
他想象女孩用舌苔磨着他阴茎上勃起的青筋，梳理上面全部的脉络，然后吞得更深了些，深到喉咙里……唔，即使是在想象中他也不忍心欺负她，还是退出来一点吧。
快感从脊椎处不断攀升，阴茎也开始弹跳起来，张景初不再忍耐，加快了手中的速度……终于，他粗重地喘息着射出一股白浊，漂在水面上，眼睛中是毫不掩饰的快乐。
可极乐过后，伴随的是深深的失落。时间太久了，他已经几乎记不起女孩身上的味道，他很害怕有一天她会在自己的记忆里淡褪。发泄之后，他叹了一口气，用浴巾将自己的头发和身体擦干。刚刚走出浴室时，他便听见了门铃的声音，还以为是他在亚马逊上订的快递到了。这时他还赤裸着上半身，有水珠从锁骨处滚落，沿着人鱼线没入内裤里。
他匆匆套上睡衣和睡裤，走过去理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 开门。
他扭了一下门把手，门开了一条缝，冰雪的气息便扑门而入，打在他刚刚沐浴过的温热身体上，让他打了一个哆嗦。他一鼓作气地打开门，想要一秒钟把快递拿进来。
门开的一瞬间，一具有点发热的身体倒入他的怀中――他几乎以为自己出现了幻觉。此刻的水云妆早已花得不成样子，脸上也满是泪痕，实在称不上好看。可见到她的一刹那，万般柔情涌上心头。那一刻，他已经无瑕去思考她为什么会在这里，为什么哭成这个样子。也不敢去确认这究竟是不是一触即碎的梦。即使是在梦里见到她，他也甘愿了。
在2018年的感恩节假期，张景初收到了自己遥寄多年的梦想。
-------------------------------------------分割线----------------------------------------
今日第二更
200收藏啦，今晚努力加更一章，但几点能卡出来不确定




情深又可怜
朦胧间，好像有人把温凉的手掌贴在她的额头上，说要送她去医院。水云虽然意识已经不清醒了，但作为一个在美中国留学生，对“医院”这个词的敏感度还在，坚决说不要去，感冒发烧就花掉几百刀实在太坑。
那人问她卧室的钥匙在哪里，她忽然“哇”地一声又哭了起来，语无伦次地说起自己被Sam害得多惨。
水云平素还算一个冷静，理智的人。但每每生起病来，就退化成一个小孩子，委屈得不得了。
张景初看着怀里不断呓语，发着高热的少女，无奈地叹了口气，在心里说了一声抱歉，把她抱到了自己的房间，小心翼翼地放在床上，用湿纸巾把她的脸擦干净，露出本来的面容。
他刚刚给陈辉宇打过电话了，问他新室友的名字是不是水云。
陈辉宇：“是啊，她还说这个名字很那个什么，琼瑶风。”
张景初无心听他扯皮：“你怎么不早告诉我？”
陈辉宇莫名其妙：“你也没问我啊！怎么，你俩之前认识？”
张景初未置可否，只祝他“假期愉快”，就挂了电话。
他没想到他们竟会在这样的情景下相见，更没想到她就住在他的楼上。他们离得那样近，却三个多月都没能见上一面，一时竟说不清命运给予他的是幸运还是不幸。
把女孩放在自己的床上后，张景初加紧烧了一壶热水，加入凉白开兑成宜人的温水，从抽屉里找出自己的退烧药，把女孩扶起来，哄着她把药吃下。
她的衣服从外而内几乎都被雪水打湿，张景初也只能剥下她的羽绒服、靴子、袜子、牛仔裤……待脱到胸衣时，张景初的眼睛已经不敢看过去了，脸一如他的少年时代一般胀得通红。他几乎是视死如归地摸到她胸衣的扣子，颤抖着解开。他已经千般注意，指尖却还是不小心勾到她的雪乳，温软凝润的触感令他微微失神。他强迫自己回过神来，心里暗骂自己一声禽兽，竟对着一个病人产生诸般绮思。
这个过程对张景初来说无比漫长，简直是莫大的折磨，他竟然鬼使神差地暗自庆幸之前在浴室里刚刚发泄过自己的欲望。待把少女脱到只剩一层内裤的时候，他赶紧拖过自己的被子，盖住那雪白的胴体，又悉心地为她把被子掖好，狼狈地逃出房门。
他只能通过忙碌让自己冷静下来。走到大厅的开放式厨房，从柜子里取出一小碗白米淘好，放在砂锅里煮上，一会儿就散发出温暖的香气。他想了想，又切了一点姜丝和芹菜梗拌进粥里，细细地洒上一层盐，转小火保温。
两个多小时后，水云迷迷糊糊地醒转过来。张景初用体温计试了试她的温度，降下去一点，但还是有接近38度，便扶着她靠在枕头上，盛出一小碗粥吹凉，一口一口地喂着她。女孩还有些不清醒，很乖顺地就着他的勺子一口一口吃下去。
吃完后，张景初把碗放到一边，又扶着她躺下去让她好好睡，自己准备去客厅的沙发凑合一晚。可发热的女孩接触到清凉的，有种莫名熟悉感的人体，竟在昏昏沉沉中抱住了他的胳膊，又抱住了他的腰，说什么也不让他走。
张景初挣扎了几下，没有挣脱，又不敢太用力地掰开她的手，最终只能顺着她的力道和她一起躺在了twin   size的床上。平日里一个人睡无比宽敞的床，一下子就拥挤起来。
他在身边，女孩终于温顺了下来。张景初为她重新掖好被子，无奈地叹了口气。
他以前从没见过她那么像小孩子的一面，让他失措，却又很可爱。
女孩又重新睡得香甜，张景初则隔着被子和她躺在一张床上。看着水云恬然的面容，他的身体渐渐由僵硬松弛下来。理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
女孩的羽睫颤动着，嘴唇苍白，显得我见犹怜。
就放纵这么一次吧，就当试试温度。
他在心里又对她说了一声抱歉，嘴唇缓缓落下，印在她被汗水微微浸湿的额上。
张景初本想浅尝辄止，可思念的闸门一经打开，便难以收缰。
他凑到她的颈部，嗅着她身上熟悉的气味，想要将她的分子融入他的骨血。
让他记得久一些，再久一些吧，最好直到白发苍苍都不要忘记。
从旁人的角度看去，张景初的动作如同一个信徒，也像一个连灵魂里都浸染了毒药的瘾君子，情深又可怜。
-------------------------------------分割线----------------------------------------------
今日第一更
姑且算是甜甜的一章？



一看就是那种很能干的身材（微H）
张景初几乎熬了一夜，每隔半小时就试试她的体温。他本想早晨早早起来为她再冲一杯药，但到天蒙蒙亮的时候，终于抵不住几个月以来积累下的困倦，阖眼睡着了。
水云醒过来的时候天已经大亮，但厚重的窗帘遮住了光线，让她对于时间和地点的概念无限模糊。此时她的烧已经基本褪了，只是还有些昏沉。她睁开眼睛的时候，还握着张景初的手，直对上这个青年的睡颜。他的肤色依旧很白，只是不再那么苍白，多了一丝健康的暖意，眼下却是难以掩盖的倦青。。
她已经六年没见过张景初了，但她觉得，如果那个少年长大了，应该就是如今的样子。
这还是她第一次梦见长大之后的张景初呢。她模糊地想着，细细抚摸过青年的眉眼，倾身在他的眉心落下一个吻。他穿得有些单薄，在睡梦中颤抖了一下，大概是有些冷。
水云便掀开自己的被子把他和自己的身体包裹在一起，浑圆的奶子一下子贴上他结实的胸膛，她却浑然未觉。其实，张景初惦记着她的病情，睡得并不沉，在她吻他的时候，他就已经醒过来。
只是，他还没来得及睁开眼睛的时候，她的身体就紧贴上了他。他才知她大约还不甚清醒，可眼下的状况，也实在不知如何对她解释，只能闭着眼假寐。
女孩的身体几乎全裸，在他的怀里舒服地蹭了几下，想找一个最舒服的姿势蜷缩。早晨刚刚醒来的男人最禁不得撩拨。几乎是在温暖的女体蹭上他身体的一瞬间，张景初就硬了。一根灼热的棍子顶上她的腿心，毫无遮掩的余地。他尴尬得要命，然而阳物偏不听他的使唤，甚至在她的腿心勃动了一下。
张景初更不敢在这种时候“醒来”，只得闭着眼睛装睡。他紧张得眼睫已经开始颤动，但女孩并未留意。
哟，还是个春梦。
眼前的景象太过匪夷所思，所以水云根本就没有想到这根本不是梦的可能。
那么在梦里，应该可以对他为所欲为吧？
她想看他赤裸的身体，于是解开了他睡衣的扣子，又褪下了他的睡裤，露出几乎被棍子顶破的CK内裤。
她惊讶地发现，在“梦里”已经长大了的张景初，竟然不再是少年时期那种白斩鸡的身材。他身上的肌肉是流线型的，不会显得太过肌肉纠结。腹部还有美好的人鱼线和若隐若现的腹肌。
啧，一看就是那种很能干的身材。在梦里，她才不会为这种色情的想法感到羞耻。
水云摸上张景初前胸浅褐色的乳头，把它撩拨得像小石子一样坚硬。张景初几乎是要把一口牙咬碎，才忍住呻吟出声的冲动。尽管他能忍住不出声，却实在控制不了身体的抖动，和被情欲侵蚀而逐渐崩坏的表情。
女孩嘻嘻笑了一声，手又缓缓向下滑，袭上垂涎已久的腹肌和人鱼线。她沿着他腹部的线条反复滑动着，张景初实在忍不住，口中溢出一声粗重的喘息。她一边撩着他的腹肌，一边舔吻上他干涩的唇。他不再抵抗地松开牙齿，任她的小舌入侵他的口腔，同他纠缠在一起。起初他只是任她动作，可吻着吻着，便渐渐克制不住压抑已久的渴望，温柔地回吻着他，与她缠绵。
如果不是她的手实在不规矩，这本该是一个极致温柔而不带有情欲的吻。可在她手的动作下，这个吻渐渐变了味道。张景初忍不住含着她的唇用力吮，几乎要把她吞进去。
与他呼吸相闻，水云也动情了，避开他太过用力的吻，身子向下滑，吸吮、啃咬他颤动的喉结。
在他开始低吟的时候，她的手向下，握住了他挺立的阴茎。
--------------------------------分割线---------------------------------------------------
卡肉是不道德的
所以我今晚真的真的真的努力再加更
小清新肉文作者终于记起自己写的是小H文了
喂可怜的Chris吃点肉吧




禁欲多年的身体几乎是无条件地臣服于她（H，200收藏加更）
时隔六年被温软的小手握住那里，尽管还隔着一层内裤，但也足够他魂飞魄散。他的阴茎在她的手里欢跃地弹跳着，流出的预射液将内裤浸湿出一小块濡湿的图案。
应该让她停止了，不然等她清醒过来，会无法收场的。他在心里一遍遍地劝诫、说服着自己。可心里阴暗的side   B却在告诉他，不要拒绝，因为也许不会有下一次机会了。再也不会有下一次，她这样意识不清醒地躺在理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 他睡过的床上，信任、依赖而忘情地爱抚着他的身体。
犹豫的每一秒，都让他的渴望升级。心中的火焰燃烧过平地高楼，席卷过泉中之石，足以让一切高楼大厦倾塌，令一切藩篱化为灰烬。
就这样，他错过了最好的推拒的时机。水云的手还偏在他阴茎圆润潮湿的头部重重地揉，给他带来欲求不满的微妙欢畅感。
“啊……嗯……唔嗯……”张景初眯着眼睛，发出醇酒一般的呻吟，绯红悄悄爬上脸颊，为他的面容又平添了几分生动。
他开始忍不住在她的掌心摩擦起来。水云见他动情的样子，下身也久违地分泌出一点水液。对张景初，她始终是心怀愧疚的。即使是在梦里，她也想让他舒服。
于是，在他的内裤已经湿得不成样子的时候，她的小手抓住了他内裤的边沿用力往下扯。他的阴茎脱离了紧实的束缚，一下子弹了出来，在空气中颤动两下，好像在对着她点头致意。
水云一把握住小张景初的根部，轻轻捏了一下海绵体后，用它头部流出的前精将整根阳物细细涂抹光滑，紧握着撸动起来，发出一点黏湿的水声。
在昏暗的光线，静谧无声的时光里，所有的感触都被放大，羞耻感也被麻木，一切都失去了现实感。于是，张景初也终究与她堕于同梦。
在她动作的时候，他的手也环上她不盈一握的腰际，轻轻地揉抚，又逐渐向上，握住那两团雪兔。五指按在那片柔软上，压出浅浅的印痕，分外淫靡。
他们手的动作渐渐同步，两个人的喘息和呻吟声交错成动人的旋律。她的整只手握成拳状，任他的阴茎在内里肆意抽插。偶尔插得用力些，囊袋便也打上来，发出“啪啪啪”的声响。每撞一次，都觉得输精管内的液体被一股压力往上推，喷涌的欲望越来越难以克制。
“啊嗯……要出来了，再快些……唔！”张景初呢喃着清醒时绝不会说出的话语，时而在她的手下发出一声惊喘。水云观察着他的表情，听着他的声音，随时调整着动作的方向，想要给他最极致的体验。她发现张景初的阴茎并不是全然的笔直，而是有一点点上翘的弧度。当她沿着这个弧度撸动时，他会发出更粗重或尖锐的喘息，臀部也会出现小幅度的抽动。
发现了这个秘密之后，她便沿着那个方向加快了撸动的速度，另一只手也不忘记照顾她的龟头和囊袋。她的小手灵活地在整个阴茎体上游走，时而用掌心在龟头和马眼处旋转，时而揉挤两个圆球。
被人侍弄与自渎最大的区别就是，无法预料她下一秒的动作，也无法预料快感会来自于何处。他被她弄得几乎失去了神智，到处都被激起劈里啪啦的愉悦火花，简直要被搞到疯掉。张景初很久没有这么快活过了，禁欲多年的身体几乎是无条件地臣服于她。
尖锐的快感从尾椎处袭来，他想在她的手下再多享受一会儿，可毫无抵挡之力。愉悦的信号冲得他头皮发麻，倒吸一口凉气，在她手里狠戾地挺动两下之后，射出一股温热的精液。“嘶……啊……”他发出沉闷的哼声，挺动着又喷出一点精液，灌了她满手，甚至还有一点落到了她不着一物的胸前。
抖动着射空之后，张景初大口大口地喘着气，叹息着平复身体里的余韵。
水云好喜欢看他射精的样子，在少女时代就极喜欢。
张景初平时太过温润，又极守礼，即使是喜欢他的女生也很难将他和性欲关联。可当他射精的时候，咬着牙，表情夸张，身体抖得不像话，就分明变成了另外一副样子。
那几乎是她可以想象的，男人极致的性感了。
让人……好想上了他啊。
水云抱紧还在发抖的青年，用下面去磨他还未完全软下去的阴茎。
她已经湿得不行了。
-----------------------------------------分割线------------------------------------------
今日第三更
其实，还没有H完
但是先更新了吧
不然怕十二点前写不完
我尽力了，真的



不进去也能把你操哭（高H）
张景初几乎是一瞬间就感受到了她的湿润。
她隔着内裤磨着他的肉柱，享受着隐约的快意，却也远远难以满足，发出阵阵不满的娇吟。二十岁出头，正是男人最重欲的时候。刚短暂逃出生天，很快就又成为了欲望的俘虏。十六岁时的张景初永远也不会想到，在那天遇到她的时候，就一辈子都逃不掉了。
真是拿她一点办法也没有。
他怎么能想到，前一天还在思念的深渊里苦苦挣扎，今日便抱着她躺在自己睡的床上，做起了最亲密的事呢？
∮Q`Ｑ`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ
她开始用下面的肉缝去含他重新抬头的阴茎。肉棒隔着内裤浅浅戳刺，短暂满足欲望的同时，却带来更深的骚痒。
他射精的样子在她的脑海中一帧一帧地慢速回放着，想一次，下面就流出爱液，很快泛滥成了汪洋。她甚至开始幻想她把他夹得欲罢不能，把他的阴茎困在花穴里，让他的精液一股股射进来，被她吸干净的样子。
反正是梦嘛，水云想着。虽然她平时不太信弗洛伊德老爷子张口闭口都是sex的那一套，但“梦反映了人类最真实的欲望”这一条还怪有道理的，不然，她怎么能够抱着长大了的张景初为所欲为呢？
见他不动作，水云有些急了，她脱下已经湿透了的内裤，迫不及待地用微微张开的花缝去磨他的阴茎。肉体直接接触的快感太过强烈，她“呀”地叫了一声，就想要把他套进去。张景初还保留着最后的理智，艰难地往后撤。
虽然不知道她是不是第一次，会不会疼。但是，他这里没有任何可供避孕的物品，这些年从来没有需要用到避孕套的时候，又不能真的插入把精液漏进去。不然会伤害到她的身体。
见他躲开她，水云急了，用手指掰开自己粉嫩的穴口，露出已经做好接受他的准备的阴道，娇声诱惑他：“快来操我呀……”
即使是在以前，她也没对他骚成这个样子过。张景初的眼睛都红了，他忽然想到一个他先前不忍心去想的问题。
她到底把他当成了谁？
他用手掰过她的脸，朝向他的方向，两人四目相对。
“我是谁？”他问她，声音里还带着一丝不易察觉的颤抖。虽然他不认为她六年来都没有过男朋友，但依旧害怕听到自己不能接受的答案。
水云见他问这么奇怪的问题，咯咯地笑出声来，以为他是傻了：“你就是你啊。”
“那，你想让谁……操你？”张景初从小到大没有说过一句脏话，除她之外又没有过任何女朋友。二十三岁了，他却还是那么纯，连这个充满情趣的字都憋了半天才没有气势地说出口。可一旦说出了这个字，就好像打开了某种禁锢。
没有人告诉过他，他沾染上情欲的样子就如同富贵纨绔的公子哥，自有一段风流放荡。
水云却被这个字取悦了，她用指尖感受中着他唇上的每一条纹路，吐出致命销魂的话语：“一直都只想让哥哥你操我啊。”
他的眼睛更红了。他想起以前情动时，她也喜欢叠声叫他哥哥。只是不知道这六年来，她会不会也这样叫别人。但此时的他，已经不想再去思考这种可能性了，那会让他发疯。
张景初从来都是一个理智清醒的人，他想要每一步都走得踏实，从不自欺欺人，这也是他能够走到今天的原因。
可此刻的他，竟心甘情愿地欺骗着自己。他骗自己说这是一场梦，他骗自己她一直属于他，从不曾离开。六年的时光消弭成一种没有安全感的臆想。
他狠狠碾上他的阴蒂，揉弄了没几下她就尖叫着达到了一个小高潮，淫水欢快地淌着，流了他一手。张景初坏心地用被她打湿的手去揉她的奶子，让上面充满了她自己的黏液，无比色情。
被他揉着奶子，她又可以了，连声说让他快点进来。
张景初念着她的身体，用最顽强的意志力拒绝了那处的温暖诱人，在她耳边咬着牙用气声说：“不进去也能把你操哭。”
丝毫没有被他凶狠的语气吓到，水云只觉得，她更想上他了，而下面又喷涌出的一股液体也向他证明了这一点。
---------------------------------------分割线--------------------------------------------
我不是故意半夜卡H
写了那么多天清水
∮Q`Ｑ`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ
实在是没想到脑内黄色废料那么多
我要努力证明我也可以搞黄色（握拳）
另外，这篇就算未来的200珠加更吧
然而现在还没有200珠，所以疯狂暗示




哥哥把你操哭了吗（高H）
水云故意气他：“才不信。”
张景初一听就炸了，哪个男人能忍得了这个？
他径直把女孩的身体翻过去，从背后搂住她的腰，挺立的阴茎则插入她的腿间，那里早已一片湿漉，方便了他的滑动。
张景初抱得很紧，几乎是把她的身体钉在身上，阴茎则狠狠地贴着缝儿滑动。那里温暖的小口轻轻吸吮着，诱惑着他一举而入。
“嘶……别咬了，我不进去。”他揉着那软软的两片肉，想让那蚌肉关闭起来。还没弄两下，她就酸软地吐出一包水来，淋到他的龟头上。
“啊……”张景初也忍不住呻吟了一声，不再忍耐，挺腰狠狠地磨，手则抚着她的阴蒂，时而温柔，时而重重刺激一下。
和少年时期不同，张景初久经锻炼的腰腹变得更加有力了。他挺动时的力道又韧又狠，一滴汗珠从锁骨流下来，沿着人鱼线缓缓向下又蒸发，充满了原始的性张力。两人肉体相贴，紧密到连细胞都能够交换代谢物的程度，早已分不清身体上是谁的汗水，谁的汁水。
在他的双管齐下之下，水云很快就开始不住地尖叫，身体痉挛，蜷缩，想要躲避这过分的快感。然而他不放过她，手指在她的阴蒂处不住地扣着，最后用巧力拧了一下。
眼前有五彩斑斓的颜色炸开。
“啊啊啊啊啊啊啊啊……”她发出持续的尖叫，生生被他逼上了高潮。
她喘息着享受高潮的余韵，得到了纾解。然而，刚刚射过一次的张景初却远未得到满足，在她的尖叫声，喘息声，呻吟声里，他继续挺着腰磨蹭，一下一下，越来越重，丝毫不给她躲的余地。
为了勾引她让她听话，张景初刻意在水云的耳边喘息着，用气声说着好想射给她，让她夹紧。他又将她重新翻过来，软软的奶子压在他的胸膛上，被他挤得变形，将她舒爽得合不拢的腿摆好姿势，插进两腿中间从正面干她，观察着她每一点细微的表情变化。
他喜欢看她的表情从恬然变得扭曲，最后不顾一切地为他绽放，这会让他有种征服的隐秘快感。他插得越来越狠，每一下都被微微张开的穴吸吮住阴茎的侧面，肿胀的蘑菇头流出清液，滴在她滑嫩的腿上。他爱极了那处滑腻的触感，和他自己的手相比大不相同。后者只是发泄，而前者则让他想喘息着说一些无伤大雅的
∮Q`Ｑ`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ荤话给她听。
“好滑……好软，夹得我好爽……”他继续刺激着她的情欲。
水云心里忽然闪过一个想法，刚才没看错，他真的很能干。
其实张景初远没有她那么浪，但他只要稍微浪荡一点，就让她完全招架不住。
“唔……别说了么……”她耳根子都红了呀。
张景初轻笑了一声说好，在耳边哄她：“乖，我不说了哦。”
但他又细细地咬上她的耳垂，又用舌尖向耳朵里面试探，弄得她全身鸡皮疙瘩都起来了，不住地颤抖。
这样的话，明明更色情了呀。
快感在两人的身体里节节攀升，一个浪头拍打过来，水云又高潮了。可他却依旧不放过她，只是一味地狠干。
“不，不行了……”她哀声求着他，可张景初却不为所动。
反而她越求他，他就越兴奋，弄得越狠。
没多久就被他弄得又泄了一次。水云身体软得不行，眼角沁出生理性的泪水，求他放过自己。张景初渐入佳境，也感觉出一点点射意，问她：“哥哥把你操哭了吗？”
她颤抖着将眼角的泪水指给他看，喘得不成样子：“操，操哭了……哥哥好厉害，快射给我呀，呜呜呜……”
张景初终于满意了，抚着她的背轻拍，说：“乖女孩，如你所愿。”
他按着她狠贯几下，感觉快要忍不住了，怕精液在她的腿心喷发，不小心漏进去，连忙抽出来，用自己的手握住大力撸动。他不再忍耐快意的呻吟，“嗯……啊……要出来了……”，叫得极为动情。
快感从尾椎逐渐向上攀，就在他快要射出来的时候，女孩忽然说：“哥哥不许偷偷射出来……”然后身体钻下去，用小嘴┳」晖酚昧ξ吮。
被她这样一激，他直接揉着自己的卵蛋在她的小嘴重迸射，又浓又多地激射进她的喉咙。一滴不剩地都给了她。
水云怔怔地咽了一口，吃下去一点，皱着眉说不好吃。
张景初还在喘，但仅存的意识让他拍着她的背说赶紧吐出来。水云却不愿意，反而用力吸他的马眼，从里面吸出最后一小股余精。
“唔……”张景初又从喉间漏出一声性感的呻吟。
真是个妖精，他都要化在她身上了。
水云最后把他的阴茎整个舔干净，然后小口小口地咽了下去，对他甜笑着说：“都是你的味道。”
她又在他软下去的小张景初依恋地蹭了蹭，竟然靠着那里睡着了，发出均匀的呼吸声。
张景初：“……”
-----------------------------------分割线------------------------------------------------
我终于把脑内的黄色废料倾倒完了
我脏了
接下来可以继续走剧情啦
继续求收藏/珠珠~
200收藏和200珠珠的两章加更都已经兑现啦
到300收藏，和300珠珠时都分别还有加更~




少年有好好长大
张景初为她清理干净身体，抱到枕头上躺好，又重新盖好了被子。看着女孩安静而幸福的睡颜，他又在她的眉心轻轻落下一个吻，便去客厅里工作了-他怕敲键盘写代码的声音吵到她。
只是，他到底静不下心来，竟破天荒地写出好几个bug。他少有这样心浮气躁的时候，终是彻底放下电脑，压着步子走回了房间。
承认吧，你就是想一直看着她。
水云再次醒过来的时候，烧已经彻底褪了。她睁开眼睛，对上一双星眸。房间的陈设也与先前别无二致。
怎么回事？人会两次踏入同一个梦境么？
男人对她笑了一下，当是顾盼生辉。他轻声问她：“你醒了？有哪里不舒服吗？”
“没有……”她张口说话，声音却有些嘶哑。
张景初便递给她一杯温水。
她慢慢喝下，水浸润她的喉咙，也带回了她的理智，这两天以来的记忆一点一点回笼。
她面上无比淡定，但此时心中却仿佛有一万头草泥马跑过。
这他妈竟然不是梦。
她本该沉浸在得见故人的喜悦中，但赤裸的身体所带来的尴尬和无措却如潮水般淹没了她。
短短的一刹那，千万般念头在脑海中闪过。
最后，她淡然地开口，却不敢去看他的眼睛：“你好，可以借我一件衣服吗？”
“哦，哦，好的。”他不知怎的也忽然紧张起来，转身走向衣柜的时候还踢到椅子，差点被绊了一跤。张景初找出他备用的，洗净的睡衣和睡裤扔给她后，便落荒而逃。
看着他也同样紧张，水云嘴角轻轻扯了一下
∮Q`Ｑ`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ。
他还是像从前一样可爱。时光可以将一个人打磨得面目全非，可他最珍贵的东西却全都在。
那个曾经属于她的少年真的有好好长大，她忽然就松了一口气。
她终于认清在这么短的时间里不可能理清这些千头万绪。那，不如就假装不记得自己病中发生的一切吧，假装一切都没有发生过，等想清楚之后再去处理。
于是，她穿上他的衣服，走出房门，装作茫然的样子问张景初：“我这两天……是怎么了？”
她看到他的表情有一秒的僵硬，但还是细细地向她解释了前因后果。只是他脸皮薄，意料之中地在叙述中漏掉了那段香艳的情事。
于是，两人都假装什么都没有发生过，轻描淡写地将他们的失控带过。
有些事情，越珍重，反而越不知所措。
“所以……你是Chris？”
张景初点头：“我的中文名字对美国人来说太拗口，干脆就一直用英文名了。”
“哦。”
简短的对话过后，两人都无比沉默。有太多的话想说，那些句子争先恐后地向舌尖奔去，却没有一个字能够启齿。
他们早不是纯情的少年少女，那件事，也或许只是成年人之间的一个意外。
张景初想，万一，万一她已经有了伴侣，贸然提起该是多么尴尬。
然而在他心底更深处的，却是逃避。
才刚刚与她相遇，枯寂已久的心里才刚刚燃起一点希望，他实在接受不了一锤定音的绝望。他暗自唾骂自己的卑鄙。原来他已经到了无原则无底线的程度，无论如何都想要与她接近，哪怕……哪怕永远得不到她的真心。
他看着女孩给房东打了个电话，连声道歉，得到了新的钥匙将通过联邦快递寄来的消息，只是，等拿到大概也要几天以后了。那这几天该怎么办？
他主动提出：“你这几天先睡在我房间吧，我去睡沙发。”
麻烦了他这么多，水云不好意思极了，不想打扰他，坚持说要自己去睡沙发。推拒了一阵，张景初无奈地叹了口气：“你安心住在这里吧，我可以去实验室凑合几天。”
只有麻烦他和更麻烦他的选项，水云只能接受他的好意。
当年离开的时候，就很对不起他了。多年后的初遇，又给他找了个大麻烦。曾经断得干脆利落，如今却又纠缠在了一起。她欠他的，又什么时候能够还清呢？
-----------------------------分割线------------------------------------------------------
今天事情比较多，只能短小地二更了




想要平凡地爱一个人
这一年的感恩节，大雪覆盖了整个新泽西。积雪足有近两英尺厚，车的引擎被冻住，出门都变得几乎不可能。张景初和水云仿佛被困在了只有两个人的孤岛。
他们每天一起做饭、吃饭，从早到晚地一起看了一部又一部经典影片，对最重要的事情绝口不提，仿佛一对世间最平凡的情侣。
看到《模仿游戏》中本尼饰演的艾伦.图灵在精神药物的影响下默默走向被他视为初恋化身的计算机“Christopher”时，水云不知被触动了哪根神经，眼泪忽然落了下来，止都止不住。
张景初看着忽然变得情绪化的女孩，好脾气地拿过纸抽，一张一张地抽给她擦眼泪。
水云一边哭一边哽咽着说：“上……上次，为Turing哭，呜呜呜……还是学Introduction   to   Computer   Science时学图灵机怎么都搞不明白的时候，呜呜呜……”
说到图灵机时，张景初敏锐地察觉到她好像哭得更凶了。
数学好的男孩子大概永远理解不了女生对于图灵的爱恨交加。
他一只手臂在背后虚虚地环住她的肩
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――，却终是不敢去触碰，笨拙地安慰着她：“没事了，都已经过去了。”
图灵的痛苦早已结束在数十年前，如今的他作为计算机之父被万人敬仰。
她的痛苦，也过去好几年了，再也不是初学编程时那个无助的女孩。
一切痛苦都会结束，归于岁月静好。
水云停止了抽噎，随口问张景初：“你对数学和CS，也像Turing一样有这么深的感情吗？”
张景初摇头：“像Turing这样的惊世奇才许多年也不会有一个，他的内心世界也很少有人能够理解。我也只不过是一个平凡的人，想要平凡地爱一个人度过一生，怎么会真的把数学当成我的爱人。”
他说这话时，眼眸正对着她，好像有星辰落在里面。是在回答她的问题，却有些像突如其来的表白，让她的脸一下子烧起来。她开始恼恨自己的自作多情。
实在是六年的时光太长了，足以让一个人与另外两三个人相知、相爱再走到末路。在现在这个年代，谁会为谁一直停留在原地呢？就连她，不也一直在试图move   on。
于是她只得故作平淡地把话题扯开：“也是……啊，快十二点了，我去做饭吧。”
她说着就抽出最后一张纸，将残余的眼泪擦干，起身向厨房走去。
张景初也合起电脑站起来：“我和你一起。”
水云去洗菜，他就去淘米。两个人自然默契地如同多年的情侣，尽管在分开的时候，她分明还十指不沾阳春水。
两个当前什么关系都没有的人，却过起了老夫老妻的生活模式。
张景初看着厨房里冉冉升起的烟火气息，忽然就希望时间停留在此刻，或者变成一个永远走不出的循环。他甚至不敢去想象两个人再次分开的时刻。六年来，他的心里从来没有这么满。
“张景初，把削皮器递给我一下。”水云很自然地对他说。
青年“嗯”了一声，语气中是掩饰不住的雀跃。
他太开心了，真的太开心了，尽管这种快乐是偷来的。但苦了这么多年的人早已经没有那么挑剔，一点点甜就足以让他万般珍重，全心全意地舔舐。
看着盆里已经焯过水的芥兰，张景初忽然对她说：“我们再做一道糖醋小排好不好？我冰箱里刚好还有一磅多切好的排骨。”
“好啊。”水云没有什么反对的理由，“一荤一素的搭配很合适。”
见她答应，张景初却好像很高兴的样子，他笑起来，好像三月春花都开放了。
看着女孩一脸莫名的样子，他慢慢收敛了笑容。
也是，她怎么可能还记得。
他唯一一次去她家里给她做菜，就是蒜蓉芥兰和糖醋小排这两道菜。
也只有他，在一厢情愿地一次又一次试图回溯他们的年少时光。
----------------------------------分割线------------------------------------------------
今日第一更
我就是想要贯彻“好像急死你”的节奏（狗头）



偷偷把她穿过的睡衣捡出来
感恩节后的第二天，雪终于停了。
一大早陈辉宇拖着他的小行李箱回来了。为了省点机票钱，他搭乘的是凌晨的廉价航空公司，饥肠辘辘地赶到家。
一进门，就闻到了煎鸡蛋和培根的香味，忍不住冲到餐桌前捏起一块培根对还在厨房忙碌的张景初喊：“Chris,我太饿了，先稍微借点你的早餐吃啊。”
张景初问他：“你怎么还不到周末就回来了？”
陈辉宇的腮帮子都塞得鼓鼓的，说话含混不清：“周末……唔……的机票太贵了买不起，就感恩节刚过的时候才最便宜。怎么，你不想哥回来陪你啊？”
他没注意到，张景初的表情隐隐写着拒绝。
当然不想。
听到外面的响动，还穿着张景初睡衣的水云迷迷糊糊地推门走出。
陈辉宇嘴里嚼了一半的培根掉到地上，咳得惊天动地。
“咳咳咳咳咳……”他一边咳嗽一边拍着张景初的肩膀，给他一个意味深长的眼神。
兄弟，还是你牛逼啊。
这才几天没见，就把楼上的漂亮妹妹带上床了。
传说中的Chris果然干什么都很神速。
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
张景初皱眉，陈辉宇说话没轻没重，他怕水云听到不开心。
于是他面上一片淡然地简短解释了事情的经过，说自己这些天都是睡在沙发上的。
陈辉宇就是个蠢直男，根本看不出两人之间微妙的气氛，他的注意力全被转移到水云丢钥匙这件事上了。
他好像忽然想起了什么似的三两步跑到玄关那里，从柜子上取下他进门时随手放在柜子上，被雪水浸透了的大信封，递给水云，嘴里絮絮说着：“我进门时看到有一个你的信，估计里面就是房东寄的钥匙。这联邦快递也太不靠谱了，信都不放在信箱里，随手扔地上，都被雪埋住了，要不是我一脚踩到……唉抱歉抱歉，上面还有我的脚印，我给你擦擦……看来以后不能用联邦快递了，还得用UPSP……”
陈辉宇越说，张景初的脸就越黑。
他话音都没落，魔爪就又向张景初煎好的培根伸去，快要碰到的时候，张景初把盛着培根的盘子端到了一边，重重地磕在桌子上发出一声脆响，用叉子三五下吃光了。
陈辉宇：“？？？”
他真的好饿啊啊啊。
水云打开信封，发现里面装的果然是钥匙。看着陈辉宇哀怨的小眼神，她用钥匙打开了通往二层的门，对陈辉宇说：“我冰箱里还有不少食材，这几天进不去门，也没能吃。待会儿给你做个三明治吧，你可以帮我把食材解决，不然都要放坏了。”
“好啊好啊。”有奶就是娘的陈辉宇点头如捣蒜。
张景初的脸色更黑了。
三下五除二给陈辉宇做好三明治之后，水云看张景初的房门关着，就走过去敲了敲，说：“那个……我可以进去一下吗？我的房门已经能打开了，我把东西搬回去。哦对……你的睡衣，我洗好之后再还给你？”
张景初：“不用，正好我今天要去洗衣服，睡衣和其它衣服一起扔洗衣机里就行。”
水云没再坚持，说好的，那一会儿还给他。
拿好东西临走之前，她对张景初表示了诚挚的谢意：“这几天真是太感谢你了，如果没有你的帮忙我真的就麻烦了……回来我请你吃饭吧。”
张景初毫不客气地接受了：“好啊，什么时候？”
“啊？”水云没想到他对吃饭这件事这么上心，愣了一秒说：“这周末你有时间吗？或者等开学后我们去曼哈顿……”
张景初想了想说：“开学后去吃学校那边的小肥羊火锅吧？”
吃饭时间最长的应该就是火锅了吧，他默默地盘算着。
水云点头说好，甚至还豪迈地拍了一下胸口：“没问题，放开了吃！”
敲定了饭局之后，水云赶紧回房间去把张景初的睡衣脱下来，换上自己的衣服。她仔细看了看，还好没弄脏，也没什么异味，这才下楼去把衣服还给张景初。看见他房间门口的脏衣篓，她说：“我帮你扔进去了啊。”
张景初随口说了一句好。
可当女孩的背影消失在楼梯处时，他俯下身去，偷偷地把她穿过的睡衣捡出来，把脸埋下去深深嗅了一口，又悉心叠成整齐的形状，藏在枕头下面。
房间里还残存着她的气味，可这气味很快就要消散了，张景初有些不舍。当他想到下周可以去和她一起吃很长的一顿饭时，才又重新开心起来。
人生，就应该知足常乐，得过且过。
-------------------------------------分割线----------------------------------------------
电灯泡同学归来
关于钥匙这回事，没写得特别直白，但上一章还有再之前某一章有伏笔
可以猜出怎么回事啊吗（狗头）
评论区可以进行无奖竞猜




想被他搞到合不拢腿
开学前的晚上，和男朋友粘到最后一天的沈文静也回来了。得知水云的遭遇后，她也同仇敌忾地吐槽了Sam那个傻逼，但她的关注点显然不在这里。
她八卦地捅捅水云的腰：“哎，但你这也算因祸得福了吧。那个Chris怎么样？有没有发生什么特别的事情？”
非常特别，特别到滚到床上去了。
她耳根子都红了，但幸好沈文静没注意到。
她低声对沈文静说：“其实……其实他是我前男友。”
“什么？？？前男友？所以你之前都一直不知道他住你楼下？”沈文静一激动，嗓门都大了起来，水云赶紧去捂她的嘴。
她可不想被张景初听到她们在讨论他。
“唔唔唔……”沈文静挣扎开来，压低嗓门继续八卦：“我靠，那么极品的男人你都不抓住……你们当年是为什么分手啊？”
水云的声音有些低落：“当时我要出国，而且你也知道，我当时的状态……还是别祸害人家了……”
“唉……”沈文静叹了一口气，心疼地摸摸她的头。她对水云以前有抑郁症的事情略有所知，“那……你以后打算怎么办啊？”
水云迷茫地摇摇头：“我也不知道。”
她是真的不知道。
在分手之后，她才后知后觉地明白她一直爱着那个美好的少年。
可当初勾引、招惹他的是她，抛弃他的也是她。
她到底是有多大脸才能去主动求复合？
更何况，她对他的现状和经历几乎是一无所知。两人之间隔着六年的时光，早已物是人非。
持续了一周的感恩节假期结束了。水云照常八点出门，发现门前停着一辆棕色的mini   Vans。车窗摇下，是张景初，非常自然地对她挥了挥手。
“morning。”
“早晨好。”
          “我今早正好有事要去Nathan那边一趟，顺路送你一起去psych   building吧。”
好像没有什么拒绝的理由。她拉开车门，坐上副驾驶的位置。
“谢谢。”
今天的张景初穿着棕色的长款毛呢大衣，配浅驼色的羊绒围巾。挺直的鼻梁上架着上班时会佩戴的金丝眼镜，头发梳得一丝不苟。这是水云第一次见到他戴着眼镜的样子。张景初只是有点轻微的近视，大概一百度左右，在去学校工作的时候才会戴眼镜。
这样的他看起来有点陌生，让人无法将他和曾经那个动不动就会脸红的少年联系在一起。冷峻，禁欲，精英，积石如玉，列松如翠……是另一番独特的风致。
然而，众多形容词掠过脑海之后，最后剩下的是最原始的欲望。
好A，想被他搞到合不拢腿。
不知羞耻的臆想不自觉地往外冒出来，她赶紧摇摇头，一定是起得太早还没清醒吧。
到实验室之后应该喝一杯浓浓的美式。
张景初却忽然倾身过来，是要拥抱她吗？
水云被他的气味包围，昏昏沉沉地分辨着。
他大概是不再喝中药了，身材也变得硬朗，她甚至还抚摸过他若隐若现的腹肌。
没有了药香，变成了更为清新沉稳的松木雪花的味道，更好闻了。
然而张景初并没有碰到她的身体，只是很绅士地将安全带为她系好，善意地提醒她要注意安全。
果然是她在自作多情，水云忽然觉得有些尴尬。
张景初在开车时没有放音乐的习惯，她努力找话题打破沉默的氛围：“那个……你这辆车花了多少钱啊？我也在考虑买一辆车，以后
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――开车去学校。”
她确实有这个打算，实在是被那次差点冻死在大雪里的经验吓怕了。
张景初开车时很谨慎，依旧直视前方，只用余光瞥了她一眼，说：“这辆车不贵，是二手车，就花了4500刀……你之前在LA的时候开车么？”
水云答：“之前没学过，不过打算学，毕竟总不能一直不会开车。”
其实你一直不会也没关系，可以随时找我。
有那么一瞬间，张景初有吐出这句话的冲动，可又怕吓到她。
于是他压下心底的热忱，用一种平淡的语气说：“在美国这边学车挺好的，比国内方便，不用去驾校。我可以先把纽约这边的permit题库发给你，等你考完permit我就可以教你学车了。”他想了想又加了一句-“或者找你另一个室友也可以。”
“嗯，谢谢你啦，我让文静教我吧。”她自是不好意思去麻烦他。
两人说话间，就到了纽约大学的心理楼。水云等他停好车后，和他并肩走进大厅去等电梯。与他站在一起，她注意到张景初似乎又长高了不少。高中时的他，大概有一米七八，只比她高了10厘米多一点，现在的他，大概至少有1.83米了吧。他所有的一切改变，都在提醒着她错过他的时光有多么漫长。
这时，Sam走了过来。看到他，水云就不由得瑟缩一下，往后退了一步。张景初揽住她的肩，凉凉地看了Sam一眼。这个傻大个从这个东方男人的眼神中看出了浓浓的警告意味，但还是硬着头皮过来说：“Hi,   don’t   be   nervous,   I   just   come   to   say   sorry.”
见他态度良好，水云紧绷的神经放松下来，也不想再和他计较。
“That’s   OK.”这件事就算揭过吧。
道完歉后，Sam就走向一旁的楼梯-他一向喜欢运动。但走之前，他看了一眼女孩秀美的脸，又加了一句：“If   you   ever   change   your   mind   before   Christmas，do   remember   that   I’m   available.   ”意思是如果水云在圣诞节之前改变主意，还是可以去找他。
张景初揽住她肩的手指紧了紧，在盯着Sam消失不见后，凑近她的耳边，另一个人的气息带来一点酥麻感，不知为什么，她甚至觉得他的声音有点欲。
“我们今晚一起去吃饭可以么？”
-------------------------------------分割线----------------------------------------------
超A我Chris




I did enjoy it
“可，可以……”水云的声音有点颤抖。
竟然被他的声音搞湿了，这也太没出息了吧。
怕被张景初发现自己的异样，她微微避开了他的手。
毕竟最一开始，她迷恋的就是他的身体。这么多年来，她的审美也没有什么太大的变化。在尝过情欲的滋味后，只会更难以克制。
她是怪自己太唐突了么？张景初有点失落地松开手，自觉地与她保持了一个安全的距离。
他问她：“五点半可以么？”
水云点点头。
张景初便与她道别，去了Nathan的实验室。临走前说会到实验室门口来接她。
Nathan一大早来实验室转一圈，很惊讶地发现Chris在等他，因为他们明明是约在周三见面的。
例行问候感恩节过得怎么样之后，他问面前这个他无比喜欢的学生“What’s   up”，然后惊喜地发现Chris竟然把工作提前做完了。他简直太感动了，没想到Chris竟然在感恩节都不忘给他工作。但高兴只余，又有点担心自己是不是在压榨他，便提醒了一句在工作只余也不要忘记enjoy   life。
“I   did   enjoy   it.”   Chris说话时的表情温柔极了，好像想到了什么开心的事。
离开psych   building   去库朗所时，他又悄悄对自己重复了一遍那句话。
I   did   enjoy   it.  
这一天，水云工作起来都有点心神不宁。她努力说服自己不要让私事影响公事，才勉强没出错。五点二十五，她检查好实验室的设备，锁上所有的门后，才发现张景初已经在走廊里等她了。
“等很久了么？”她有些不好意思。
“没，我也是刚到。”他自觉拎过她手里看起来有些重的托特包，转身说“走吧”。
水云跟在他身后，亦步亦趋。
许是察觉到自己走得有点快，他放缓了步子，与她并肩。
每次和张景初离得很近的时候，水云就连怎么呼吸都忘记了，特别是在他戴着眼镜的时候。她有些懊恼。
小肥羊距离psych   building不算远。即使是在拥堵的曼哈顿城，开车也只需要五分钟。在店里吃饭的几乎都是黄皮肤，黑头发黑眼睛的中国人。熟悉的语言，冉冉升起的烟火气息竟让人在一个陌生的国度有了故乡的感觉。
两人点了一盘羊肉，一份鱼肉，一个蔬菜拼盘还有一个豆制品拼盘慢慢吃着。在这种环境下，就有一种想吐露心扉的冲动。
他们聊了很久，谈起UCLA的沙漠性气候和建在山顶的学生宿舍，谈起P大的神课“三宝课”（人类的性、生育与健康），谈起他们以前同学的现状，也谈起了水云曾认为它是永远不可能摆脱的噩梦的抑郁症。
六年的时间好像很短，短到轻飘飘的两
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――个小时就可以概括得七七八八。六年的时间也很长，长到很多事情都会改变。他戴上了眼镜，也不再是那个文弱的，泡在药罐子里的少年。她治好了抑郁症，在异国的历练中学会了洗手做羹汤。
在对方没能参与的六年里，他们也分别变成了更好的人。
聊到火锅都不再冒着热气，两人还有点意犹未尽。张景初看了看表，发现还不到七点半，便征询她的意见：“想去看看夜晚的time   square吗（时代广场）？”
两人又驱车前往time   square。曼哈顿其实很小，每个街区也很窄，没有几分钟他们就到了时代广场。艰难地找到停车位后，张景初在meter里投了停车两个多小时的硬币。
这是水云第一次看到夜晚的时代广场。纽约并不算太安全，她一个女孩子在夜晚是不敢出来的。
夜晚的时代广场真的很好看。处处都是摩天大楼，处处都亮着灯火，这里几乎是全世界最繁华的地方。大屏上播放着Jo   malone香水的广告，男男女女穿着体面匆匆而过，街边隔几步就有一个散发着食物香气的小餐车，售卖廉价的热狗、薯条、tacos还有gyro等等，甚至还有一个大叔在卖着新疆羊肉串，只是他看起来不像中国人，想必是不正宗的美式羊肉串了。怪不得很多人都说纽约就是一个hodgepodge(各种文化的大杂烩)。
这算是一个date么？他是想对她说什么吗？水云后知后觉地想着。
但在并肩漫步的时光里，他反倒变得很沉默。有很多次水云都觉得他似乎是要对她说什么重要的事，可自始至终他们的话题都无关痛痒。
不知不觉，两人走到了百老汇，Majestic   Theatre里面，经典的歌剧魅影即将开场。水云好奇地向里面看着，随口道：“听我的老板说，没来过broadway就不能算来过纽约。”
“想看么？”张景初问她，一边在售票台处询问票务的情况。
可惜的是，这一场的票已经全部售出了。
“下次我们再来一起看好不好？”征询她的意见时，张景初总是显得小心翼翼，很害怕听到她拒绝的答案。
“好呀。”
他看见女孩对他甜甜地笑了一下，看起来也是很期待的样子。
心中也泛起一点甜蜜的涟漪。是不是有那么一点点可能，她也喜欢自己？
一阵冷风吹过，张景初把暖和的羊绒围巾从自己的脖子上取下来，悉心为她系好。
一如他从少年时代便开始渴望的样子。
------------------------------分割线--------------------------------------------------
最近好像有很多人说我写得纯情，比如到50多章，甚至说可能正文过了3/4了还没有真正H。
我应该以后不会每篇文都这样，但这篇确实属于慢热型的，想注重一下对细节的描写，对身体的探索，而且也渴望写实一点，所以就变成了这种“好想急死你”的样子。（此外小张本来就是个纯情boy做不来这种一见面就H的事情咳咳）
就是想写一对很普通很传统的情侣的甜甜的爱情故事，之后应该也没有太大的波折了，最多有一点小的，基本就会甜甜地到结尾了。
正文肯定会让他们吃到肉的，毕竟新手司机也在努力锻炼开车。之后还会有各种番外慢慢更新，继续锻炼自己开车的能力。可以继续期待一下。
300收藏有加更，300珠珠也有加更，希望大家多多支持~



失去联系却很容易
水云发现，那天之后，张景初几乎每天早晨都在门口等着她一起去学校，如同某种约定一样。每天下午五点半，也会准时出现在psych   building的楼下，等她一起下班。
她在想，这是不是张景初的某种示意，或者想得再大胆一点，是追求。
可他又从没有说过什么，所以，也可能是她自作多情。
感恩节之后，再过二十几天就是圣诞节假期。
张景初先前就订了12月14日的机票回国，水云则留在美国，在实验室站好最后一班岗。
张景初说，他会在12月24日回来，问她圣诞节愿不愿意一起去百老汇看上次说好的the   phantom   of   the   opera(歌剧魅影)。
水云笑着说好，反正她圣诞节也是会一直留在新泽西的。
别墅里送走了张景初，接下来是陈辉宇，最后是沈文静――她打算和男朋友一起去三番（加州的San   Francisco）度假，只剩下水云一个留守儿童。
实验室也放假了，她每天自己一个人在别墅里，久违地感受到了寂寞和冷清。但一想到张景初很快就会回来，她又充满了期待。
20日，21日，22日……水云数着日子，甚至已经开始在衣柜里挑选圣诞节那天应该穿哪条裙子。折腾了两小时后，她选定了other   story的一条温柔的渐变浅蓝毛衣长裙，配上SW的裸靴。
12月24日中午，她特意多做了一点菜，放在冰箱里，想着张景初刚从国内回来，可能会又累又饿。
可她从红日高悬等到日薄西山，再到星月初升，依旧只有她一个人。
失落、焦虑、担忧。她不知自己此刻的难过是源于哪种情绪，点开航旅纵横，查看从B市飞往纽约附近的航班，没有延误，更没有失事，她松了一口气。
可他为什么没有回来呢？
想去问他到底发生了什么，水云才忽然发现，自己并没有他的联系方式。当时出国的时候，为了彻底断绝与张景初的联系，她干脆彻底废弃了原来的微信号，用新的手机号重新注册，只加上了一些特别相熟的人。在重遇之后，也往往是他来找她，主动出现在她的面前，并不需要她去做什么。
她这才意识到，这个世界那么大，两个人相遇相知那么难，可失去联系却很容易。她忽然就明白了自己当年对张景初有多么残忍。对于相爱的人来说，失联是远比分手更可怕的惩罚。即使不能在一起，但至少知道那人在某一个城市好好地生活着，也会有点安心。可一旦失去联系，就连那个人是生是死，是光辉是落魄，是否有了新的爱人……都不得而知了。所有不好的联想都会涌上心头，淬成陈年的毒药。
12月25日，张景初还是没有回来。水云不愿一个人待在空旷的别墅里胡思乱想，穿上之前为约会挑好的小裙子和靴子，依旧前往百老汇。上次来Majestic   Theatre，还是与张景初一起。
她为自己买了一张票，直到入场的前一刻，还在幻想张景初会突然出现在她面前。
可是没有。
于是她独自一人走进金碧辉煌的大厅。
没遇到张景初，却遇到另一位故人。
她买的是最便宜的座位，也要80刀，在大厅的倒数第二排。在拾级而上的时候，有人从背后拍了一下她的肩。水云回头，对上了一双含笑的眼镜。
陈枫开口，还是那种有点懒洋洋的做派，人变得更加坚毅成熟，气质却没有多大的变化。
“果然是你。”
陈枫旁边的男生同她解释：“刚才陈枫说好像看到一个他以前的同学，非要过来看看……哦，我是他的表哥。”
陈枫和他的表哥刚好坐在水云的前一排，演出还没开始，陈枫就回过头和她聊天。她得知，陈枫在Rutgers大学读pure   math的  珀ˇ文/裙-7/8/6/099/89/5  博士，也住在新泽西，和她住的地方开车不到半个小时。
“真巧啊。”她感叹。
“是啊，真巧。”
--------------------------------------分割线---------------------------------------------
今日第一更




人生何处不相逢
到底是在高中的时候一起演过一部电影，比普通同学要亲切很多，两人见面都很高兴，陈枫加上了她的新微信，说以后都在新泽西，可以随时联系。
“来，我们自拍一张吧，我发个朋友圈。”
水云说好。
两人摆好姿势，陈枫调整角度拍了一张就要发出去。
“等等。”水云制止了他，“你就算不美颜好歹加个滤镜吧，这看起来太直男了。”
“……好好。你来挑一个”
陈枫让水云挑选了一个滤镜后，开始编辑朋友圈。
“人生何处不相逢，六年后的顾先生和谢小姐（比耶），[配图]。”还加上了定位：New   York.Majestic   Theatre.
发出去后，水云给他点了第一个赞。
这条朋友圈发出去后，下面的评论一下子炸了。对他们的高中同学来说，顾先生和谢小姐，简直是回忆杀一样的存在。自从水云出国之后，他们就再也没见过她了，没想到她和陈枫竟然会在美国同框。而他俩的一些初中同学知道陈枫以前也喜欢过水云，也一下子激动了起来。
大家先是集体跟节奏刷了几十条“！！！”，然后开始各抒己见。有说“没想到我年轻时磕的CP竟然还有售后”，还有大喊“在一起”的，热闹极了。
然而陈枫和水云都没有看到这些，因为这时演出已经开始了。
不愧是百老汇的经典剧目，舞台布景，演员的服化道、表演和唱腔都很棒。水云很快就被情节吸引了。在初中的英语课上，老师曾放过歌剧魅影的录像片段，但录像完全无法和现场相比。
她太心疼魅影了，他从一开始就在沼泽里，没有谁教过他如何去爱一个人，而Christine是他全部的爱和希望。只是他的爱是地狱里伸展出的藤蔓，注定是恶毒而充满毁灭欲的。可当他看到Christine作为女主角唱着“Think   of   me”时，又是那样满足。当经典的二人合唱主题曲“The   phantom   of   the   opera”响起的时候，她似乎感受到了某种灵魂中的共鸣，眼泪刷地一下子就落下来了。
她好像看到了曾经的自己。
在他们沉浸在剧情的时候，张景初打了一个uber以最快的速度从纽瓦克机场往家里赶。为了改签到一天之后的机票，他毫不犹豫地多花了4000元钱。
他很抱歉错过了他和水云之间的约定，但还好，晚上八点还有一场。
也许他们还可以一起去看，如果她愿意的话。
他想要立刻见到她。
刚从飞机上下来的他衣衫褶皱，头发微乱，就连胡子也有一周没来得及刮过了，干净的脸上长出一点青青的胡茬。相比平时而言，形象实在说不上很好。但眼下，他也顾不上这些了。
可当他好不容易赶到家的时候，却发现别墅里空无一人，玄关处还摆着她毛茸茸的拖鞋，女孩显然是出门了。而他完全不知道她去了哪里。在六年前，他就已经失去了她的一切联系方式。
张景初强迫自己冷静下来，打开微信。或许陈辉宇，或者以前的某个同学有她的联系方式？给陈辉宇和几个同学发完微信后，他无意中点开了朋友圈，一下子就被陈枫发的那条微信吸引了，他看到了他深爱的女孩，评论里刷屏的“在一起”，和那句“顾先生与谢小姐”。
她和陈枫一起去看歌剧魅影了，她是在报复自己的失约么？
巨大的痛苦将他淹没，他几乎感觉到自己所恐惧的一切在一步一步应验。
他颤抖着看了一眼时间，演出应该才刚刚开始半小时。无论如何，他都应该鼓起勇气去面对这一切。念及此，他打开自己的车坐了进去，试了几次，却无法启动引擎，电池没电了。
“Fuck.”他难得地骂了一句脏话，把车扔在那里，向地铁跑去。
偏偏今天的path也与他作对，平时只要十几分钟就能从新泽西到曼哈顿，但节假日时，两趟线合成一趟，要从Hoboken绕一圈才过河通往曼哈顿，路上的时间一下子是原来的二倍。其实他不是不知道，就算去得早了，他多半也是无能为力。但离她近一点，总比留在家里好。或许能早见到她一点，就多一丝希望。
张景初赶到Majestic   Theatre时，曼哈顿飘起了小雪，可他就傻傻地站在那里，也不会找一个地方躲避。他在那里站了整整四十分钟，几乎冻成一座笔直的冰雕。
终于散场了，他紧紧盯着出口，甚至做好了陈枫和水云会手牵着手出来的准备。如果那样，他该怎么办呢？
然而，等了几分钟没看到水云，却看到陈枫和一个男生有说有笑地离开剧院走远了。
这超出了他的理解范畴。
张景初：“？？？”  珀ˇ文/裙-7/8/6/099/89/5  
----------------------------------分割线-------------------------------------------------
小张懵逼了：怎么和我想象得不太一样？


只有一件事我做不到（300收藏加更）
又过了十几分钟，剧院里已经重新变得空旷，水云才不急不徐地走出来，手里握着什么东西，像一只欢欣的小雀儿。
在演出结束后，她实在是喜欢饰演Christine的女演员，就排着长队去找她签名了。而陈枫和他的表哥接下来还有别的行程，就先走了。反正有了微信，随时都可以联系。她向女演员激动地表达了对她的喜爱，金发碧眼的女演员高兴地给她签了名，还夸她you’re   so   cute。
被女神夸奖了。水云晕乎乎地从剧院里出来，回味着刚才的剧情。
“云云。”一个有些沙哑的声音在身后叫她。
是张景初。
刚才的喜悦一下子就不见了。
明知道自己没有立场，心里却还是忍不住地委屈。
他去哪里了？为什么在平安夜让她一个人？他到底想怎么样，为什么一直含含糊糊不说清楚？
可这些疑问在见到他的一刻就都不见了，起不了一点责怪的心思。
她从没有见过这么落拓的张景初，在她的印象里，他的衣着和外形永远都是干净妥帖的。
他看着她，眼睛里是再也掩饰不住的思念、难过，欲望与煎熬，甚至是带着一点侵略性的绝望。一个人的眼睛里，是有可能蕴含着那么多的情绪吗？
他看了她很久，努力把自己的情绪平复下来。找回理智之后，他很快就想明白了，她和陈枫之间大概只是偶遇。
“抱歉，我来迟了。”男孩子的语气有些低落。
他终究没能陪她一起去看歌剧魅影。
“没关系。”看着他和往日大有不同的外表和情绪，水云问：“是发生什么事了吗？”
张景初叹了一口气：“说来话长……我们路上说吧。”
他们并肩向地铁走去。
原来，在张景初陪他的母亲去做年终例行体检的时候出了问题。冯之华平时没觉得胃部有什么特别不舒服的地方，最多是偶尔拉肚子，却检查出了胃癌IIB期。张景初觉得眼前一片昏暗，没敢告诉她实情，带她去了某家三甲医院检查，却未发现任何病灶，只是有点不太严重的浅表性胃炎。他再回那家小医院确认，才发现原来是单子打错了……等把一切都安顿好的时候，已经错过了12月24日的飞机。
他说得轻描淡写，但水云能够明白这些天以来他承受了多少压力。从小和母亲相依为命的他，在那个时候该有多么绝望。
她拍拍他的肩，努力安慰他：“都过去了。”可她觉得什么样的语言都显得太过苍白。
回去的时候，path地铁依旧要经过Hoboken。所有住在新泽西，在曼哈顿上学的中国留学生都对这个地方喜欢不起来。因为Hoboken的存在，使得每次周末和节假日出行都很不方便。
可地铁在Hoboken停下的时候，张景初忽然对她说：“想不想去Hoboken看看？”
“G？”她就这样稀里糊涂地和他出了地铁站，来到了传说中的Hoboken。
Hoboken是一座人口密集的小城，只要步行就可以逛完整座城。他们走过华盛顿大街，那里有刻着Hoboken城市名字的古朴大钟，有一个文理学院，还有一个小小的街心公园，里面到处都是名人的雕塑。这里和曼哈顿不同，有许多三四层的，上世纪建的小楼。教堂也是老式的，有斑驳的砖，古老的藤和彩绘玻璃。
走到哈德逊河旁边时，才看见了一点现代化给这座城市留下的印记。几座高楼异军突起，与这个城市的其它部分割裂开来。他们两个坐在河边，看胖胖的加拿大黑雁蹒跚着走，不太聪明的样子。水云将手伸出去想要逗逗它，那只胖成球的黑雁却忽然张开翅膀，向远处高飞。
她惊讶地忘记了收回手，一朵小小的雪花落在她温热的掌心，瞬间融化成一点水渍。
张景初痴迷地盯着那一点水渍，竟有点羡慕。他终于坚定地伸出手，将那只温热的小手包在掌心。
他好像忽然就想明白了人生无常，还有多少时光可以被犹豫和怯懦消磨。
张景初的手像冰雪一样冷，水云被冻得一个哆嗦，却依旧任他握着，努力用自己的体温去温暖他。
他声音颤抖，冰凉又滚烫,一字一顿：“云云，这些年，我努力按你说得去做，努力和以前一样，过着一切都在正轨之上的人生。可只有一件事我做不到，怎么都做不到……”
那一刻，他声音里几乎带上了哭腔。她直视他泛红的眼睛，甚至怀疑那里会有泪落下来。
“什么？”她小声地问。
“……忘记你。以前做不到，以后大概也不行了。”
他还没哭，水云却哇地一声哭出来，不顾世人的眼光，哭得惊天动地。张景初把女孩抱在怀里，任她的泪水把他的大衣浸透。
“……怎么哭了？”他的声音柔得好像可以化出水，刻满了疼惜。
“我这样……这样的人，不值得的，不值得的，不值得的……”她已经语无伦次，只是重复着那句“不值得”。
张景初叹了一口气，用手指抵住她的唇，让她不要再说出这样轻贱自己的话。
“不是的，感情里哪有算得清楚的东西，值不值得更是无从说起。只有是否成全。”
他凑近她的耳边，轻声对她说，有一点期待，也有一点近乡情怯。
“云云，这么多年了，你愿意成全我吗？”
水云哭得更大声了，只不过这次是搂着他的脖子大哭。眼泪从领子里滴进去，他的衣服被她浸得湿透，被风吹过，冷得发抖。
可心中却好像点燃了冰雪都浇不灭的火焰，无比滚烫。
---------------------------------------分割线--------------------------------------------
早就想写这样一章了，不甜不要钱！！（其实本来也不要钱）
跨年了，就让他们在一起吧。
祝大家新年快乐呀~
300珠珠和400收藏的时候还有加更哦~
更新时间可以关注我的微博@星之卡羽




在他半梦半醒时帮他口（微H）
在一起之后，张景初变得很粘人。一回到家，衣服都没脱，他就把她按在墙上亲。从额头到耳后，一边亲一边蹭，像一只可爱的犬类。
“唔……快去洗澡呀，会感冒的。”水云轻轻推他。张景初在外面待得太久，衣服又被她的眼泪浸湿，身体凉得可怕。
张景初又在她的脸颊处吮了一口，才依依不舍地进入了浴室。
洗完澡后，两个人靠在客厅的沙发上谈天。
“歌剧魅影好看么？”
水云似乎从张景初的语气中听出一点隐隐约约的委屈，亲了他一口，给他的头发顺毛。
她忽然想到：“要不我们元旦那天再一起去看一次吧？好想和你一起去呀。”
张景初被取悦了，打开笔记本电脑开始订票。
“我们坐第一排好不好？”在一起之后的第一次约会，他想给她最好的一切。
水云一看价格，248刀一张，有点吓到了。一般像她这样的穷学生，只会买几十刀一张的，最便宜的票。
“唔……太贵了吧，是我现在工资的十分之一了……”
张景初轻笑一声：“女朋友，第一次约会，让我来付可以么？”
女朋友。
这个称呼令水云第一次有了“原来他们真的在一起了”的实感。后知后觉的甜蜜涌上她的心头，便由他去了。
她这才知道，张景初每个月可以拿到4500刀，库朗所那边的3500刀，还有他在Nathan那里干活拿到的每月1000刀，都快是她的两倍了。
“那你怎么不住到曼哈顿去呢？”她好奇，“以你的工资，即使在曼哈顿生活应该也是够了的吧。”
他认真地说：“首先，曼哈顿那边太吵，我喜欢安静。其次，同等条件的居住环境，在曼哈顿每月要多花1500刀，五年下来就是9万刀。住在New   Jersey,我每个月大概可以剩下2500刀，攒五年，就可以在B市提前两年买房。”
水云：“……”
她又想起了高中时被他一套一套的讲义支配的恐惧。他的计划能力太恐怖了，这才刚读博士就已经开始考虑买房子的问题了。这大概也是张景初永远能走在别人前面的原因吧。
她看着他毫不犹豫地点下支付，算上税费，一下子500多刀没有了。可他一点都不心疼，笑得还很开心的样子。她靠过去抱住他，像一只猫咪一样乖顺：“我好喜欢你呀。”
他让她靠在怀里。已经不是少年时单薄纤弱的身材，他的肩膀变得宽阔。
他已经长成了一个可以依靠的男  珀ˇ文/裙-7/8/6/099/89/5  人。
到了晚上十一点，张景初还是抱着她不想分开。他很怕等他再次醒来，一切又都变成了一场梦。
水云明白是自己没能给她安全感，心底有些愧疚，便对他说：“男朋友，今晚我陪你睡好不好呀？”
不知道想到了什么，张景初的脸忽然变得特别红，低下头不敢去看她的眼睛。
水云：“……就是单纯的睡觉而已！”
张景初小小声：“……哦。”
六年过去了，他还是这么不禁逗。
从那天起，水云就把自己的枕头搬进了张景初的卧室。张景初的睡相很好，两个人在一起每天都睡得很香甜。只是水云发现张景初变得有点奇怪。
早晨起床时，她经常会感觉到他硬起来的阴茎抵着她，可当她想帮他纾解的时候，却总是被他拒绝，然后就眼睁睁地看着他去洗冷水澡。
有一次，她甚至在他半梦半醒时伏下身去帮他口。温暖的小嘴含住龟头，手轻轻揉着囊袋，舌尖则在马眼附近狠狠刷过，写着各种各样的文字。张景初在快感中喘息着醒来，甚至抵着她的上颚挺动了两下，发出快意的呻吟声。她含得更深，小心翼翼地让整只阴茎进入喉咙，给他来了几下深喉。然而她的咳嗽声让张景初清醒过来。那时，她能感觉到他几乎都要射出来了。他身体发抖，肉棒硬得不可思议，青筋分毫毕现，甚至都已经在她的口中搏动，可能再吸几下精水就要喷薄而出了。可他还是艰难地抽了出来，去浴室用冷水把可怜的小张景初浇软了。
水云：“……”
他到底是有什么毛病？是不想要她了么？
面对女孩委屈的神色，张景初才犹豫着说出原因。
他们刚刚在一起，他是怕水云以为自己只是想发泄欲望才和她在一起，所以才想忍着。
水云心疼地抱住他：“以后不要这样了好不好？”，手则向下伸去，抚摸着他可怜的，刚刚被凉水激过的阴茎，假装威胁道：“以后不许欺负它！”
张景初的脸又红了。
她却不让他低下头去，两人四目相对，她一字一句，无比清晰地对他说：“张景初，我想和你做爱。”
六年前，就是这句话将他诱入了深渊。
------------------------------------分割线-----------------------------------------------
小张或成最惨肉文男主
下一章我争取......咳咳




初夜-1（H)
2019年的1月1日，两人终于一起赴了迟来的歌剧魅影之约。
和圣诞节时不同，Broadway上人群熙熙攘攘，摩肩接踵。如果说圣诞节是在家过的传统节日，在新年，纽约人则更渴望摩登一点的生活方式。逛街，购物之后找一家体面的餐厅吃一顿饭。
人流中，张景初握住水云的手，像牵小孩子一样牵着她，怕她走丢。
熟悉的Majestic   Theatre里依旧金碧辉煌。水云没想到，仅仅过了一周，她就第二次来到了这里，并且换了一番截然不同的心境。演Christine的刚好还是上次的那个女演员，演出全程，张景初都握着她的手。在来之前，她还觉得248刀的票价太贵，可看完后却觉得绝对可以值回票价。在第一排，可以看到舞台下恢弘的交响乐队，舞台上人物的表情也纤毫毕现，代入感强了很多，和坐在倒数第二排绝对是不同的体验。在谢幕时，女演员似乎认出了她，还对她这个方向挥了挥手。
临走时，水云特意跑去和女演员道Happy   New   Year。
女演员果然还记得她，看到她旁边的东方男人，对她眨眨眼睛：“It   seems   like   you   have   your   Mr.Right   here.   Have   a   wonderful   year!”
“Thank   you.”水云对她衷心道谢。
在茫茫人海中，她又重新找到了他，何其有幸。
接下来的一年，一定会是很好的一年吧。
离开Majestic   Theatre后,两人去超市里采购。路过某一个架子的时候，张景初目光一凝，脸颊泛上可疑的红色。水云顺着他的目光看去，是琳琅满目，一整个架子的避孕套。
张景初在想，迟早有一天要用到这些。可是……怎么有这么多种类？不同的size，厚度，香型，触感……完全无从下手啊。他试图记下这些品牌，打算回去查一查。
水云则比他开放，好奇地拿起了一盒看了看，又放了回去，踮起脚来舔了一下他的耳垂，在耳边用气音说：“我在吃优思明，想让哥哥直接射进来呀。”
她甚至还贴着他的身体，小手偷偷隔着裤子在他的阴茎处揉了两下。
那肉棒听话得很，只要被她的手一碰，就能立刻立起来，被内裤包裹着鼓鼓的一大团。
“唔……！”张景初几乎叫出声来，一下子抓住她调皮的小手离开他的敏感地带，四周环顾了一下没有人在注意他们这边，才松了一口气。
他想对女孩严厉一点，说不可以在公共场合做这样的事情。可听到“射进来”那句话时的欲望和悸动却又令他有点心虚，说出来的话也没有了力度。
真可爱，好想在新年的第一天睡了他。水云想着，新年就该做些有意义的事情。
所以一上车，她就开始勾引他。没有了人，她更加肆无忌惮，手干脆直接伸进了他的内裤，一把握住那二两肉开始揉捏，还在他耳边娇喘：“哥哥，今晚插进来好不好呀……”
大有他不同意就不让他开车的意思。
被她磨得没有办法，张景初看着她，眼角已经被欲望折磨得发红，眼睛里却溢满了柔情、叹息还有某种厚重的，她看不懂的情  珀ˇ文/裙-7/8/6/099/89/5  绪。
“不后悔？”
“不后悔呀。”女孩痴痴地笑着，又舔吻了一下他颤抖的喉结。
2019年的第一天，她终于再次和张景初滚在了床上。
女孩的身上依旧是成熟秋姬李的甜香，还带着刚刚洗过澡后薄薄的水雾，像一只刚刚采摘下来的，鲜嫩多汁的桃子。
张景初珍重地一寸一寸吻过她的身体，如同对待着价值连城的宝物。他含住她的乳头轻轻吮吸。那小小的一点大概有某条神经通向阴道，被他含弄两下，她就湿了。
“嗯……”水云发出舒服的呻吟。
张景初的手向下，一路带来酸软的感觉，令她开始欲求不满地夹腿。
他的手终于如愿拨上那两片脆弱的花瓣，试探着向里面插入一指节。女孩敏感地弹动了一下身体，一时说不清他的侵入带来什么样的感觉。
她的身体好像还没准备好，张景初观察着她的反应，暂时抽出了插入的那根手指。他先用手掌在她的阴道口按揉，摩擦了几下，又用一根手指在她的阴蒂周围打圈，撩得她欲罢不能，渴望某种更强烈的刺激。
终于，张景初的手按揉上了她的阴蒂。一开始只是轻轻的揉抚，在她适应后开始了集中而密集的刺激。
“啊……啊……呜呜……”女孩开始尖叫，呻吟，想要躲避这种刺激，身体却欲拒还迎。张景初还在她的耳后舔舐，刺激着另一条欲望的通道，无比色情。
快感持续攀升着，终于在张景初一个重重的按压之下，她咬牙呻吟着高潮了，下体一片汪洋泛滥，水流到了腿根处，阴道也终于打开，做好了接受某种粗硬的柱状物体的准备。
-----------------------------------分割线----------------------------------------------
终于要开始第一次正式的H啦！
写正式的H对作者来说其实也是第一次（捂脸）
希望小可爱们可以多投珠珠鼓励一下呀~（花式求珠）
你们的鼓励是我艰难地把第一次正式的肉卡出来的动力~




初夜-2（H）
张景初用一根手指沾上她穴里流出的水液，一点一点地向内里滑去。刚刚高潮过的女孩，阴道不再那么排斥外来之物，颤抖着含下了他的手指。
张景初庆幸自己大学时上过三宝课，有基础的性常识，不至于连插什么地方都找不到。
见女孩没有什么不适的反应，他又慢慢插进了一根手指，将紧窒的肉穴缓缓扩张。里面的肉软嫩却又有力，吸吮着他的手指不放开。他越发小心翼翼，那里面的肉太嫩了，他怕稍不留神就伤到她。但这种入侵她的感觉又微妙地令他感到满足。
这种被进入的感觉难以描述。水云以前就是自己也没有碰过那里面，这是第一次身体为一个人而绽放。能被如此珍重对待，她很幸运。
张景初的肉棒早就已经硬起来，被包裹在薄薄的三角内裤里，呼之欲出。但他隐忍着自己的欲望，不希望她有一点点的不妥。
“我……我可以了，进来吧……”水云不由对他发出邀请，不想让他忍得太难受。
张景初脱下内裤，胀起的阴茎一下子弹出来。
他试图将阴茎的头部对准那处湿润的秘地。与娇小的花穴相比，那阳物青筋勃勃，越发显得狰狞。这……这怎么可能进得去？
阴茎在穴口试探性地浅浅戳刺着，湿软的小穴时而轻吮那已经胀得发紫的龟头，让张景初皱着眉漏出一点失序的喘息。他不由得想象，如果整根没入，该是怎样的极乐。那软嫩而有力的小穴一定会四面八方地包裹着他的阴茎，照顾到他的每一根敏感的经络……
他一直没能下定决心真的插入，水云有些急了。她感觉自己的身体已经为他打开，被他这样不上不下地弄着，有种越发不满足的骚痒感。
想要被他滚烫的肉棒填满。
这样的想法让她出言诱惑着他：“哥哥……快进来呀……我想要……”
她甚至开始挺腰，想要他更深地进入。
于是张景初用大掌托住女孩浑圆而饱满的臀部，心一横，将肉棒向里面按压。那肉壁被一厘一厘地破开，狠狠夹吸着肉棒。
“嘶……啊！”张景初忍不住发出一声呻吟。
里面太紧太软了，还有源源不断的黏滑水液。
刚刚进去一点就想射。
他强忍住射意，继续向秘境深处进发，穴口被撑成很薄的一层，像套子一样箍着狰狞的肉棒。
随着他的进入，水云的脸色开始发白，忍不住叫出声来。
太疼了。从未被这么大的东西进入，这和手指完全不能相比。
她疼得眼角淌出泪来，刚刚的快感一下子消失不见。
他好像在生生地将她劈成两半。
张景初被女孩的反应吓到了，慌忙往后退。他无比自责，还是伤到她了么？
水云已经疼得开始倒吸凉气，表情扭曲，眼泪大颗大颗地往下落，却按住他不要他退出她的身体。
“快点进来就好了……不然会更痛……”女孩的声音都开始变得虚弱，却依然无比坚定。
她想要他。
于是张景初只得更加用力地向里插入，加快了速度，直到吞进去大半根。好像有什么什么东西被撕裂了，女孩发出一声凄厉的尖叫。
太疼了。
可她依旧努力套弄着他的阴茎，想要让他喷射在她的体内。
女孩疼痛的呻吟声一下一下地敲击在张景初的心上，令他没有了享受的心思。可她明明那么痛苦，却依旧想要包容着他。这种认知忽然就让他有了一种莫名的安全感，那些噩梦也在这青涩的媾和中冰消雪融。他明明不应该从她的痛苦中感受到快乐的。
可这是重逢之后第一次，他忽然就确 泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，证了，她爱他。
他也在同等程度地被爱着。
张景初一边抽插，一边亲吻、安抚着她。
水云已经痛到麻木了。
她大睁着眼睛，泪水凝成一条线往外淌。
可是她不害怕，她很勇敢。
她想，她要记住这种疼痛。
人生于世，本是孤零零的一个，无知无觉。在这世间走一遭，渐晓情爱的滋味，在茫茫人海中找到想要与之共度漫长的时光的人，并得偿所愿，该是怎样的奇迹。
这令人清醒的疼痛，提醒着她这样的奇迹正在发生，不是幻觉。
世界那么大，也只有张景初一个人，让她甘愿为他这样去疼一次了。
因了她的疼痛，张景初也没坚持很久，在一次贯入中中，悉数把精液给了她。张景初喘息着退出她的身体，心疼地看着已经红肿的花穴和流出的液体里混着的一点点血丝，为她清洗干净后，用棉签小心地为她上药。棉签蹭过，女孩就疼得颤抖一下。
他已经后悔起自己刚刚的鲁莽。也许，就不该进去的。
张景初轻轻抚着女孩的背：“云云，疼的话，以后我们就不做了……”
听了这般温柔却傻气的话，她破涕为笑：“哥哥，都过去了，以后再也不会疼了呀……”
-----------------------------------分割线------------------------------------------------
终于写完了第一次真正意义上的H
我太难了




哥哥，我不行了（高H）
第二天早晨，水云在张景初的怀里醒来，全身酸痛，尤其是大腿处，酸得都有些合不拢。张景初早就已经醒来，只是贪恋她的体温，也难得地赖了一会儿床。
见女孩醒来，他温柔地问她有没有哪里不舒服，早餐想吃什么。
经历过第一次的女人总会有些患得患失。
水云盯着张景初卷翘的睫毛，忽然问了他一个奇怪的问题：“如果在高中的时候，是另外一个人那样去……诱惑你。你会不会也和她在一起？”
张景初被问懵了，他从来没有考虑过这样的问题。
在这段感情中，他一开始是被动的一方，节奏好像也总是比她慢半拍，被她推着走。而她则在他最为深陷时抽身，让他这么多年都走不出这个囹圄，也不愿再走出。
从少年情动的最一开始，就只有她一个人。心被她填满后，就再也装不下其他任何一个人。
他不愿说谎，可也怕她生气，只得很小心地开口：“云云，从一开始就只有你一个人……我，我实在想不到其它的情况……”
其实水云在问出这句话时，就已经明白自己有点无理取闹了。人生哪有那么多如果？
她把自己蜷成一小只缩在张景初的怀里，不再去纠结这个问题。
三天后，水云的下体已经不再红肿，她的心思便又活动起来。
在张景初去洗澡时，她就把自己脱得一丝不挂躺在被子里。
他洗完澡从浴室出来时，发丝还有一点点湿润，身上也带着刚刚沐浴后的水气。当他坐到床边时，她就缠上他的身子，小手从睡衣的下摆伸进去，拨弄他小小的、淡褐色的乳头。
“再试一次嘛~”水云向他撒娇。
花瓣已经恢复到原先的粉红色，羞答答地闭合着。
这次，张景初花了更多的时间做前戏 泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，，把她挑逗得从里到外都湿透了，才扶着那根东西缓缓插入，还一边按揉着她的外阴让她放松。
虽然仍有些胀痛，但远不像上一次那般锐利的刺痛了。她紧张的神经放松下来。
插在她穴内的张景初能感受到女孩每一点细微的变化。见她不再疼痛，才扶着她的腰开始抽送。弄了几十下后，她也感受到一点快意，便抱紧张景初，在他耳边说哥哥快点操我。
上次她痛得要命，他便也没得到多少快感。
情侣之间做爱，情绪往往是共通的，水乳交融方能达到极乐。
这次放松下来，张景初才感受到他正处于怎样的天堂里。
每次插进去，都能够感受到花穴里的环环褶皱都被他的巨根熨平。那上面的每一根神经都被紧紧吸附着。肉穴缠人得紧，每次抽出时都像有无数双小手在挽留着他，不让他走。
女孩的花茎已经彻底被他操开了，压抑许久的欲望汹涌而来。张景初仰着头发出性感的喘息，热汗从额头滴落，又沿着锁骨和人鱼线淌下，汇入那处于交合中的性器官。
他再忍不住了，女孩的腿紧紧环着他的腰，脚趾还在他的腰眼处摩挲。他越插越深，最终连那对圆球都抵住了绷得薄薄的穴口，发出“啪啪”的声音。
忽然，他的龟头不知戳到某处，女孩忽然抖了一下，狠狠地夹他，发出一声短促的呻吟。
“呃啊……”张景初闷哼，他几乎被那一下夹射，那穴肉中的褶皱还舔着他的马眼，让他越发难以忍耐。
看着女孩潮红的脸色，知道她是舒服到了，张景初便每次都朝那一点顶去。他是极精准之人，做什么事都不会落空，每一下戳刺都让她抖得不行。
“哥哥，我不行了……”女孩哭喊着，可身体却很诚实地攀附着他。
“不行了？”张景初在她耳边轻笑一声，又显露出那种她很喜欢的，做爱时不羁而浪荡的表情。他舔了一下她的耳垂：“那就去吧。”
话音未落，他就迅猛地向那一点挺动，手还摩挲着她的阴蒂，给她多点的刺激。
“啊啊啊啊啊……”女孩尖叫着喷出一大股粘稠的花液，悉数浇在他的龟头上，达到了阴蒂和阴道的双重高潮。




如果不是吃过药是肯定会被射怀孕的(高H）
“嘶……”那热液浇在张景初的龟头上，将他那里的小孔也浸得酥麻。刚刚高潮过的阴道有节奏地收缩着，从各个方向挤压着他的肉物，急切地想要将内里的浊液排挤出来。
“好紧……”他低吟着，在她耳边呢喃。
外耳细小的绒毛都能感觉到他一呼一吸间掩饰不住的欲望，随之微微地颤。
听到那直白描述欲望的话语，水云的穴肉又收缩夹裹了一下那已经被淫水浸透的肉棒。
原来她喜欢听这样的话，真是淫荡的女孩。
于是张景初含住她的耳垂，劲腰加速挺动，继续H干她的肉穴。女孩已经被彻底操透了，花径吸吮着他阴茎上的每块筋肉，给之以最柔媚的抚慰。
他的眼睛红得可怕，沉浸于情欲中，几乎失去了理智。
是他的，那里的每一块媚肉都是属于他的。
想要在她身体里的每一寸标记上属于自己的信号。
以前不敢进入意识的占有欲在此时爆发。
先前即使是在梦里，他都不敢想象自己能够像现在这样无所顾忌地操着自己心爱的女孩。
张景初如打桩般地挺动着，每一次都干进最深处，狠戾地摩擦过最敏感的一点，几乎连鼓胀的圆球都要塞进去。沾上了淫水的阴囊拍击在阴道口，打出一道又一道白沫。
他几乎是将她钉在了床上弄。
女孩两眼翻白，嘴角流出津液，黑色的长发凌乱散落着，小脸上是不知汗水还是泪水的液体，看起来像个性爱娃娃。这是她第一次享受到水乳交融的性快感，几乎失去了魂魄。
“不，不行了……”她如离了水的鱼般重重地喘，像他求饶。
那高潮的余韵一波未平，一波又起，满得让她难以承受。
身体好像被他弄成了一滩水，如柔波般随他起伏，被他肆意揉捏成各种各样的形状。
她舒服到了，张景初却还没有射过，自是不肯放过她。他重重喘息着，连续挺动百下，又一次把水云送上了高潮。女孩已没有了尖叫的力气，只是无力地攀着他发抖。
张景初看着她没出息的样子，心底有些微微的得意，他也有着年轻男人最原始的本性：“想再要一次么？”
“不，不想了……”水云吓得连连摇头，她已经快被快感逼疯了。他怎么还不射？
听到她说不要，张景初心说这可由不得你，弄得更重了。
阴茎被褶皱狠狠摩擦着，在她的花穴里勃动。
她想让他快点出来，只得在他耳边又喘又叫，说着哥哥好厉害，都要把云云干晕过去了。
她发现他也喜欢听这种话，在她说着的时候，他的动作就会失序，呼吸也变得粗重而凌乱。她便持续对他说着各种各样的荤话，也顾不上是不是羞耻，连她是他的精壶这种这种不要脸的话都开始胡言乱语。
张景初被她弄得越发失控，他从未经历过如此激烈而畅怀的性事，连眯起的眸子中都含着美意。他快到了，小腹一片酥麻，开始不自主地抽动。他却不想就这样射出来，他想试试真的把她干晕。
可女孩的小手却沿着他的人鱼线一路向下，揉捏着卵蛋开始挤压他几乎已经到管口的精液。
“哥哥，快射给我，射给我呀……”
他再承受不住这种诱惑，嘶喊一声咬住她的侧颈，紧绷着射出一小股。水云乘胜追击，有节奏地一下一下捏着圆球，同时挺腰用力吮吸他，几乎将那阳物绞杀在她的体内。
一股一股将那精液挤出来，灌了满满 泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，一壶，直到射无可射，如同吸人精血的妖精。
一时风卷残云，张景初秀雅的面容都开始扭曲，沉浸在密密麻麻，乱人心魄的性快感中，劲瘦的腰抖动着瘫软在了女孩的身上，抱着她仰头发出兽般的叫喊，指尖蜷曲着抓住床单，用力到发白，被她榨干了最后一滴，射得卵蛋痛。
比起上一次的草草了事，这一次便尽兴多了。
他喷射精液的表情太过性感，水云在这种声画刺激中也无可救药地随着他一起高潮了。两个人无力地抱在一起，慢慢纾解着残留在身体内的余韵。
张景初轻吻着女孩的侧脸，呢喃着道：“真好……”
原来两个人在一起可以这么爽。
水云则在迷迷糊糊地想，他射了这么多，身体里到处都是他的子子孙孙，如果不是吃过药，是肯定会被射怀孕的。
其实怀孕也挺好的吧，以后可以生一个像他一样可爱的小孩子，追着喊她妈妈。
啧，原来自己已经喜欢他到了这种程度。
-----------------------------分割线------------------------------------------------------
也让小张好好吃一次肉（狗头）
满意的话就继续投珠珠鼓励作者吧~
这本还有几天大概正文就要完结啦~
虽然还有番外，但是就会慢慢更新啦（评论区也可以点梗，不保证写，但会考虑的）。



你的钥匙又丢了？
自从开荤后，两人都食髓知味，几乎是日日缠在一起。水云每天都会被她灌满，几天下来腰酸背痛，张景初才放过她。她不想要的时候，他也很尊重她，只是乖乖抱着她睡觉，不会再缠着她弄。
过了几天，陈辉宇回来了。
还是一个早晨，桌子上也还是张景初做好的早餐。
这画面总觉得有点似曾相识。
然后，水云真的推门从张景初的卧室里走出来了。
陈辉宇目瞪口呆：“你的钥匙又丢了？？？”
然后他看着他曾经的单身好伙伴Chris走过去揽住女孩子的肩，与她相视一笑，对他认真地说：“介绍一下，这是我的女朋友。”
陈辉宇受到一万点暴击，他感觉自己就不应该出现在这里。
第二天，沈文静也回来了，因为早就知道了他们之间的事，她的反应倒是比陈辉宇淡定很多，只是由衷地为水云高兴。
很快又到了开学的日子，两个人便不再有那么多时间黏在一起，水云也回到了自己的房间工作。现在的她，有了自己想要追求的事业，不是那种特别恋爱脑的人。
曾经的她，把张景初当成自己的救命稻草。
可现在，在是他的爱人之前，她首先是一个独立而清醒的个体。
开学时的第一次谈话，Maria告诉她，如果今年年底要申请phd的话，就要开始做独立的project了。独立研究的经历是申请委员会非常看重的。此外，抑郁症是一个很广泛的研究方向，她需要去好好思考自己真正渴望的研究取向。
如果真的要在研究的道路上一直走下去，便不仅仅是对一个学科有着“广泛而普通”的兴趣就可以，而是要去发现一个值得钻研的，独特的问题。
这对于一个刚刚半只脚踏入研究坑的新人小白来说，恰恰是最难解决的问题。
在和张景初吃饭时，她都有些心不在焉，那些看过的文献在脑海中打转，连不成一条有用的线索。
想着想着，她甚至夹住一块姜，当成土豆毫无所觉地往嘴里送。
张景初赶紧敲了一下她的筷子，把姜打落下来，她才如梦初醒：“啊？怎么了？”
张景初无奈地指了指桌上那片差点被她一口咬下的姜片，问她：“想什么呢？这么出神？”
水云忽然想到自己的男朋友是发过顶刊的大神，连忙向他请教：“对了，一直忘记问你的研究方向是什么。你当初是怎么发现自己的研究兴趣的呢？”
张景初认真地回答她：“我的研究方向是计算数学，更具体一点是数值最优化的搜索方法。至于我是怎样发现自己研究兴趣的……与其说是发现，不如说是妥协。找到自己会做的东西，就已经很难了。”
水云好奇：“你这样的人，也会有觉得‘很难’的东西么？”
张景初失笑：“你到底把我当成什么人了啊。”
“就是那种比你聪明还比你努力上天入地无所不能……”水云狗腿地夸着自己的男朋友。
张景初捏捏她的脸，比了一个“stop”的动作。
半晌，他有点犹疑地开口：“可能你为我附加了太多本不存在的光环。如果说，我其实不是你想得那样，你还会喜欢我么？”
他平时虽然谦虚，但少有这样不自信的时候。
水云疑惑地看着他：“可是……你就是很厉害啊。”
他摇头：“云云，其实我一点都不厉害。我在P大数院时，上一级有一个学长，他的心里除了数学之外什么都没有，每顿饭都只吃豆芽――因为他根本连吃什么都懒得思考。他大二时就和院长合作发文章，到了大四，整个学院，甚至全国可能都没有几个人能理解他在研究的问题了。我在集训队时认识的一个朋友-后来也成为了同级的同学，入选了只收五个人的中国代表队，并且获得了IMO的金牌。他上大学那年才13岁，17岁时就去MIT继续去读phd了。而我当年，只不过挤进全国前50名，勉强保送而已。”
---------------------------------------分割线--------------------------------------------
小张是个很厉害的普通人
但的确不是天才
这篇文的正文已经快完结啦，从现在开始恢复成每天一更，因为作者要去读paper不然开学没办法和老板交代了。
但是，加更不会坑的。这章就是30 泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，0珠珠的加更。之后400珠/400收藏也会继续有加更的~
正文临近完结，希望大家能继续帮忙投一点珠珠。想要攒够500颗点亮一颗星，给儿子女儿一个牌面~感谢大家的支持啦~
完结之后，甜甜的番外还会有的~




你平凡得恰到好处
张景初接着说下去：“在P大，真正天才的少数人大部分都去学基础数学了，而我很早就认清了自己的极限在哪里。数学这个学科发展的太久，知识积累得太深，学到能提出真正有意义的问题那一步都不知道需要多久，更不用说去解决问题，所以我选择了计算数学……云云，之所以我现在看起来还好，只是因为每一步都在按照合理的规划走罢了。”
她的男孩不是天才，但水云却更欣赏他了。
绝大多数的雄性都喜欢在雌性面前展示自己那华而不实的羽毛，虚张声势地吹嘘自己的能力。可张景初却从没有过。
少女时代最一开始对他动心，也是因为他的谦逊温和，没有威胁感。
他是真正的优秀而不自知，或者说，他不在意旁人的眼光和自己所处的绝对位置。他只关注目标，和那些对自己来说最重要的事物。
她望进那双清亮无波的眼睛，那里好像浸染了月亮的柔光，永远那样静默得动人。只有这样的人，才会被那时的她当成唯一的解药。
“怎么了？”张景初问她。
水云抱住他的脖子，把头靠在他的肩上，发丝搔在张景初的下颌和锁骨处，痒痒的。
“你真好呀。”水云用一种依恋的语气说，“你平凡得恰到好处，刚刚好是我喜欢的那一种。”
骤然听到她的情话，张景初还是会有点不好意思。他像来含蓄，说话留三分，很少直白地去表达什么。他余光扫过桌上热气已经淡薄的鸡茸蘑菇汤，给她盛了一碗，用勺子舀了一点，轻轻吹了一口喂给她。
水云这才放开他，小口把汤抿下，回到了原本的话题。
“那，对于刚开始接触科研的新人来说，你有什么建议么？比较general一点的就好。”
张景初想了想道：“既要有野心，也不能太有野心。”
水云疑惑：“怎么说？”
“要尝试提出真的有意义、能打动你自己愿意为之去倾力付出的问题，而不是随便想两个变量了事。但是，也要尽可能地把话题放小，不要一开始就试图去解决一个太过宏大的问题，不然会很受挫败。你要知道，一个研究者一生能覆盖的scope也是很有限的。“
“嗯。很有启发。”水云认真地点头记下。
吃完饭后，她回到自己的房间，一边想着张景初说过的话，一边在纸上写写画画，忽然就有了一点insight。她以前，只知道自己是对抑郁症患者的情绪问题感兴趣，但其实这依旧是一个很大的问题。如果把它break   down呢？情绪分为basic   emotion   和一些secondary   emotion，也可以按质性分为积极、消极和中性，下面又有许许多多的子分类，此外情绪本身又分为不同的认知过程……
她结合之前看过的文献思考，渐渐形成了一个简短的proposal。
她的想法得到了Maria的支持，只是需要再细化一下实验设计。研究好不容易有了一点进展，她便把所有心思扑在了上面。而张景初最近也在忙，他的一篇paper中了二月一个会议的talk，也需要悉心准备。
在两个人的忙碌中，日子过得飞快，很快就到了离别的时候。水云坐地铁送张景初去纽瓦克机场。会议在New   Orleans（新奥尔良）,将持续一周，虽然张景初自己的talk在第二天就结束了，但接下来他还要和老板一起去听很多大牛的talk，去social建立学术联系。
这是两人在一起后，第一次要分开这么久。临走前，张景初在入口处抱住她，低下头抵着她的额头。男孩很高，他倾身下来的动作便显得尤为小心而珍重。
“乖，我很快就回来。如果需要的话，我们可以每天视频。”
水云笑着说好，让他安心地准备自己的talk，顺便看一看New   Orleans是不是真的有新奥尔良烤翅。
水云目送着他的背影消失在安检处，默默地对自己说。
我已经开始想你了呀。
------------------------------------分割线-----------------------------------------------
就是有点甜又很平淡的一章日常
下一章可能考虑一下视频play
BTW推荐明开夜合太太的《玫瑰白塔》，真的平淡又动人，我要吹爆！
最后感谢大家的珠珠支持~




我们这样好像偷情哦（H）
水云在张景初的talk结束后的那个晚上，用skype和他视频。她是在到了美国后才开始习惯使用这个视频软件，清晰度和稳定性都高于微信。
视频接通后，她看见发尾还泛着微微潮气的张景初，包裹在松松垮垮的白色浴袍里，斜靠在酒店的枕头上，比平日里多了几分随意，看起来格外勾人。
他挑拣着精彩之处给自己的女朋友讲这两天在New   Orleans的见闻。他说他去逛了New   Orleans的法语老城区，   那里有着整座城最有特色的建筑。只是说是法语区，那里的建筑却绝大多数都是西班牙风格的，只有某条街上才有零星的几座法式乡间木屋。那处的街道十分狭窄，家家户户如同下饺子般紧密地挨在一起，小阳台上有着各式图样的雕花铁栏杆。街上还经常可以看到装潢浮夸而热情的vintage。
水云还记得那大名鼎鼎的新奥尔良烤翅，张景初说也帮她问了。
说到这里时，他笑得促狭而俏皮：“我在宾馆楼下的餐厅吃饭时，问了那里的waiter，你猜他说了什么？”
水云挑眉示意他说下去。
“他说，先生，您是今天第七个问我这个问题的亚洲人，我很好奇在你们那里对New   Orleans有什么奇怪的传说吗？”
“哈哈哈哈哈哈哈……”两人一齐笑出声来。
那个宾馆下榻的大部分都是来参加 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理此次会议的人，学CS和应数的人里面，有相当比例的中国人。显然，大部分中国人都未能免俗地持有着新奥尔良等于新奥尔良烤翅的刻板印象。
张景初说，虽然新奥尔良并没有新奥尔良烤翅，但有着其它极具特色的食物，比如Crawfish   Etouffee,大概就类似于中国的小龙虾浇饭……
介绍完New   Orleans的风貌，水云的视线又不自觉地落在了他那松垮的浴袍里露出的那节美人锁骨，和隐约可以窥探的流程腹肌，舔了舔干涩的唇说：“哥哥，我想你了……”
张景初对着屏幕那头的女孩亲了一口：“我也想你了呀。”
水云将自己睡衣领口的扣子解开两颗，露出若隐若现的一对浑圆，对着镜头媚声道：“哥哥，我的这里也想你了……”
张景初脸红了，视线却并未移开。视频那段昏黄的灯光照在雪乳上，投下明明暗暗的色彩。
这些天以来，他们都分别在忙自己的工作，已经有一段时间没做过了。刚刚开荤的男人难免食髓知味，他也有些想了。
“云云，那里给我看看好不好？”
“好呀。”女孩大方地脱下了上衣，里面不着一物。奶尖儿在空气中颤动着，如同可口的樱果。
水云自己揉弄了几下给他看，她的小手都握不住那一对。
张景初不禁开始想如果是自己的手握上去……
他硬了。
他的神色变化自是逃不过水云的眼睛。她伸出舌头，舔舐、含吮着自己的一根手指，做出某种暗示性的动作。
张景初想起了她小而灵活的舌尖缠着着自己马眼的样子，手情不自禁地想要向下伸去，握住早已经胀得发疼的阴茎。
“哥哥，我想看你射出来么……”水云撒着娇，她实在是太喜欢张景初射精时的神情了。
“唔……真的要看么……”张景初有些害羞，这简直像是在欣赏他的色情表演。
“给我嘛……给我嘛……”水云继续央求着他。
张景初这才妥协在她的攻势下，如她所愿，大手从浴袍里伸进去，脱掉内裤，握住自己的阴茎开始揉弄，小眼儿里吐出一点黏湿的精水。
在视频中，水云却只能看得到他的表情。他微微眯起的，漾着纯情的眼睛，和皱起的眉头。他的性感也是极优雅，毫无侵略感的。
随着他的撸动，水云也大力揉弄着自己的奶子给他看，一边出言挑逗着他：“哥哥插进来了……好大好满……”
张景初想象自己是插在她湿热的小穴里，手越动越快，久不经情事的身体敏感得很，快感来得汹涌，如浪潮般一下一下拍击着他的神经。
最后，水云干脆脱下自己的内裤，露出已经湿透了的花穴给他看。稀疏的阴毛如芳草地般欲盖弥彰着他的极乐之所。
“嗯……啊……啊……”张景初重重地揉弄几下，不吝于发出舒爽到极致，再无法克制的呻吟声，抖着身子，把精液喷了一屏幕。他冷静了一下才赶紧找纸去擦，还没来得及抽出纸巾，外面就传来了敲门声。
他吓得赶紧用浴袍把自己包裹好，把电脑合上，精液弄得到处都是――看来他晚上还要面对清洗电脑的问题了。
原来是同一个lab的Colins说如果他还没睡的话，老板让他去楼下的bar喝一杯，他们正在和其它几个学校的教授聊天。
“I’ll   be   there   in   a   minute.”和女孩说了一声抱歉后，他就匆匆开始换衣服。
看着女孩憋着笑的表情，他不由有些羞恼。
水云说：“哥哥，我们这样好像偷情哦。好像看看你可怜的电脑怎么样了。”
张景初戴上那副金丝眼镜，换上小西装，又恢复了那精英禁欲的样子。
“回去再和你算账。”他恼羞成怒地撂下一句话，去赴约了。
水云又是一阵心旌摇荡，好想被他戴着眼镜搞。
-----------------------------------分割线------------------------------------------------
后续考虑一下眼镜play
继续求珠珠呜呜呜，好想点亮一颗小星星




其实我不戴眼镜也可以很厉害（H）
等张景初回到纽约，果然认真地和她算了一笔账。
风尘仆仆的青年打开家门，外套都顾不上脱，就把自己的女朋友按在墙上亲。
他比她高很多，倾身下来时有一点点压迫感。但他吻得却并不激烈，也没禁锢住她的双手，只是让她环着他的腰，吻便如雨点般细细密密地落下来。他眷恋她闭起眼睛时忽闪忽闪的睫毛，小巧的鼻翼，最后才含吮住那有着水果香气的唇-她大概刚刚吃过橙子，有着酸酸甜甜的清爽味道。几乎是吮吸干净她嘴里的每一滴津液后，张景初才喘息着放过她。
久别胜新婚，一切发生地顺理成章。
滚到床上，剥开碍事的衣服，当张景初想要将眼镜也一起摘掉时，却被水云阻拦了。
“哥哥，能不能戴着眼镜操我呀？”
张景初疑惑：“戴不戴眼镜，有什么区别吗？”
“就……戴着眼镜看起来很冷酷很厉害，像变了一个人一样……”水云不知道该如何向他解释“A”这个词，毕竟张景初平时又不看这些乱七八糟的东西。
张景初若有所思，半晌有些浪荡地笑了一下，在这时候他才像一个正常的年轻男孩子。
他说：“其实我不戴眼镜也可以很厉害，不过如果你喜欢……”
他不说下去了，直接用行动来证明。他低头用牙齿轻轻啃咬她挺翘着的奶头，眼镜的边框擦过敏感的乳，带来一丝凉意，有一种诡异的快感。
他甚至低下头去，用眼睛的边框去逗弄她小小的阴蒂。她在这种极度的羞耻中，湿得更快了。在确认她已经能够接受之后，他毫不客气地挺腰插入，不再给她缓冲的时间，肆意耸动起来。
“啊……”水云发出一声呻吟。已经有段时间没有被进入过的花穴再度被填满，竟开始不适应起来。
她看向张景初，他那无机质的镜片闪 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理动着锐利的光泽，眼睛透过镜片专心地盯着她的穴，好像在进行着一项严肃的研究。
那小小的穴口包裹着他的巨大，被撑成薄薄的一层皮，勉力包裹着不断抽插的阴茎，像一个套子。
很羞耻。可她糟糕地很喜欢这样的他。
张景初插得起兴，干脆把她的两条腿抗在肩上压着继续操他。柔软的女孩被折叠成不可思议的形状，肉棒被媚肉包裹着，插弄时发出扑哧扑哧的水声。
“不行了……呜呜……”快感来得太快，她很没有骨气地开始求饶。可张景初不想放过她，先前的账还没有算。在她的穴肉开始有节奏地收缩时，他很重地向她的G点顶了几下，径直把她送上高潮，并忍住射意，就着那阵猛烈的收缩毫不留情地继续挺动。
她的嗓子都已经叫哑了，只能无力地小声呻吟着，脚趾蜷曲着登上又一个高潮。张景初这才尽兴地悉数把那公粮交给了她。他呻吟着挤压自己的囊袋，在她的阴道里射得一滴不剩，面颊潮红，眼底流露出眼镜也遮挡不住的春情。
他抱着已经软成一滩水的女孩瘫软在床上，剧烈地喘息着，眸中是宣泄过后的满足，与一点可爱的小小得意。
水云已经说不出话了，他还要问她：“哥哥厉害吗？有没有把你干爽？”
逼着她点头后，他才去温柔地吻着她的唇，问她晚上好不好，这次不戴眼镜，做一个对照实验。
水云欲哭无泪，真的不该这样招惹一个年轻男人的。这些年来她天天宅在宿舍里，不去上课和参加活动的时候从来不出门。但张景初却一周坚持去至少四次健身房，二人的体力早就不能相比。
晚上自是被张景初磨得又来了一次，一番翻云覆雨胡天胡地之后，她不得不承认，不戴眼镜的张景初也很厉害。她被他操得糊里糊涂地答应了他很多要求，比如以后和他一起去健身房锻炼，增强体力。
------------------------------------分割线-----------------------------------------------
正文倒计时完结两天
继续求珠珠，争取点亮一颗小星星~




她想家了
日子过得飞快，不知不觉间，水云已经在New   Jersey生活了一年多。这中间除了夜以继日的科研之外，也有一些小插曲。比如说，沈文静拿到了公司正式的offer，他的男朋友，哦不，现在应该是老公了，也搬到了这边。只不过因为她和房东的租约还没有结束，所以依然住在别墅里，只是三五不时地往她老公那边跑。她的老公是一个看起来老实到有些木讷的理工男，日常穿着格子衫牛仔裤。据沈文静说他有着10套一模一样的格子衫。他们是如此不同，可又是如此相爱，他完美地包容着她的活泼跳脱。
陈辉宇依旧单身，并且吃着双份的狗粮。但好在他终于发出了paper，也算情场失意，学场得意了。
这一年的六月，沈文静和她的老公在别墅的后花园里举办了一场只有十几二十个朋友参加的小型婚礼。沈文静穿着白色的婚纱，平日里干练爽朗的她也多了几分羞涩。她特意把捧花向水云的方向扔去，那束彩色的玫瑰便径直落入她的怀中。
那一晚欢爱之后，张景初在她的耳边呢喃着问：“明年暑假，我们一起去拜访一下叔叔阿姨可以么？”
她早已成年，可在那一刻，忽然对人生有了新的感悟。
人这漫长的一生，不仅仅由18岁这个节点割裂开来。在18岁之后，年龄依旧在增长，他们也在不断承担着新的责任。
恋情之后是婚姻，婚姻又带来新的责任，他们如果有了后代，又将承担和经历着相似的一切。
能与张景初一起完成这一切，应该是没有遗憾了。
2019年的圣诞假期，她在备战着PhD的申请，但在12月25日那天，她依旧抽出空来与张景初去Broadway看剧，只不过这次不再是歌剧魅影。
再次开学时，她拿到了纽约大学、Rutgers大学，Cornell大学和Stony   Brook大学的面试通知，都是在大纽约地区。进入了面试，申请就算成功了一半。
在美国，心理学phd的面试是所有学科中最折腾人的。每个学校的面试都持续一天半到两天，要求候选人和Committee里的10个教授每人单独面谈半小时，还要和目标实验里的其它成员面谈，参加宣讲讲座……
面试时问的问题也千奇百怪，除了基本的关于研究的问题之外，甚至还有一个教授问她，如果今年她一个学校都没有申请到该怎么办，还有的教授之间互相吐槽对方的研究不靠谱。
十个教授，她不可能对所有教授的研究方向都感兴趣。对于那些不感兴趣的，也要保持微笑不断点头说着cool，interesting等等。
面了一圈下来，水云已经头晕眼花，在床上躺了两天，一动都不想动了。她甚至想着爱谁谁，给我来一个offer吧，老娘真的不想再战一年了。
幸而结果是好的，除了高冷的藤校Cornell给了她一个waitlist之外，其它三所面试的学校都给了她全奖offer,包含   tuition   waive（免除学费）和stipend（生活费）。她毫无悬念地选择了纽约大学，只是不再跟着Maria,   Maria今年没有funding招不了学生，但把她推荐给了另一个教授Jane。
别墅的租约结束之后，她和张景初一起搬去了一个小公寓。安顿好一切之后已经到了暑假，她和张景初一起搭乘飞机回B市。这是她本科毕业两年以来，第一次回国。
她从飞机舷窗处望着外面大朵大朵的云，忽然觉得，她想家了。
----------------------------- 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理--------分割线---------------------------------------------
短小的一章，明天正文就完结辣！
所以继续球珠珠
其实这篇文有很多该展开的地方没有展开，但是作者因为之前从来没有过写长篇的经验，所以这篇本来也就是想花一个寒假写个小甜饼练练手。
番外有什么希望作者展开写的可以在评论区提出来~
我之前一直在想如果写下一篇文会写什么，其实有很多的备案。
但是最终在昨天，有一个故事自己找到了我，一口气就写了5000字。
名字暂定《暗河》，是一篇伪叔侄，甜度会比这篇低，也会比这篇复杂。
等存稿到几万字时会开坑的。




【正文完结章】Everything happens in New York
她喜欢New   Jersey甜美的空气，清新的环境，可她也想念起B市的一切。繁华的街景，随处可见的小摊贩，一直到凌晨都很热闹的夜晚，甚至是拥堵的交通，和雾霾的气息。
水云想，她很久没有回去过一中了。她问张景初那里和原来有没有什么不一样。
张景初清晰地给她细数着学校这些年来每一点一滴的变化。
在他们毕业以后，新建起了游泳馆，收费很便宜，学生和教职工5元一次，其他人20元一次。有一次他回学校的时候，看到一群刚刚结束游泳课的男孩子用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，也有的人不在意，随意一甩，水珠溅到旁边的男生身上，然后两人嬉笑着跑远，如同轻盈的小鹿。在靠近校门的地方，又额外建起了一栋楼，里面上课的是学校新设的少年班的孩子，个个看起来小豆丁一样，大概也就10岁的样子。上计算机课的机房里多了好几个CS实验室，实验楼顶层的小空间也早已属于了另一位少年。
所有人都会逐渐老去，可永远有人正当年少。
水云感叹着张景初竟然知道得那么清楚，好像从没有离开过一中。她不会知道的是，在毕业之后，张景初也会经常回到一中，在他们曾亲密相处过的地方徘徊。他没有别的地方可去，因为他们再也不能一起创造新的回忆了。
吃过飞机餐后，舱里的灯光暗了下来，提醒乘客们该倒时差睡觉了。水云试图用头去靠着窗，靠着椅背，或是抵住前面的小屏幕。经济舱的空间太狭小了，怎么都睡不踏实。张景初干脆把两个人座椅之间的挡板抬起来，让她靠过来。水云迷迷糊糊找了一个最舒服的姿势，在他的胸膛上磨蹭两下，进入了甜美的梦乡。
张景初嗅着她的气息，也闭上了眼睛。很多以前的事忽然就进入脑海。
十七岁那年的他，渴望着有一天能与她一起去P大。他们会坐在未名湖畔，看着湖里成双成对的野鸭，还有湖边绿意盎然的垂柳，而他会为她赶走每一只企图落在她身上的小飞虫。他们会在冬日的飞雪中，穿过那片古朴的红楼，一如旧岁里的很多先哲一样。他们会一起躺在静园的草坪上，看着星空。说是星空，在B市这样的空气状况下，也不过只能寻得零星几颗明明灭灭的星子。
可是这一切都没有成真，他也只能一个人走过这些地方，一个人去欣赏这些风景。那时，他已不敢去冀望着，还会有什么奇迹发生。
可是纽约也很好。Everything   happens   in   New   York.
正如伍迪.艾伦所导演的一部片子里，那有着一头棕色卷发的男主角在一个雨天里弹着钢琴，随意吟着的一首诗。
Outside   it   Drizzles,   grey.
New   York   city,   enveloped   in   the   light   mist.
Two   lovers   to   meet   at   6’o   clock.  
时代广场的钟声与拥挤的人流，中央公园位于湖泊与林荫之间的Bethesda   Fountain,悠游的天鹅与搔首弄姿的小海豹，Broadway上那些金碧辉煌的剧院，还有每周末，path地铁线路都会经过的，让他们憎恨着也热爱着的Hoboken。
远走异乡的爱人，让人寸步难行的大雪，错过的航班与歌剧魅影，生活中的种种苦难与意外，遥寄无人的思念……
Everything   happens   to   me.
可只要能再次与她相遇，这些也都无所谓了。
这一觉睡得很沉，大概是两个人相依偎在一起，彼此都很安心的缘故。张景初睁开眼睛时，舱里的灯已经重新亮起来，乘务员正在一排一排分发着早餐，有白粥和omelet蛋卷。他戳了戳自己怀中的女朋友，问她想不想起来 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理吃早餐。
水云呓语着说不喜欢吃飞机餐，要留着胃回去吃妈妈买的大闸蟹。
张景初点亮屏幕，打开航路图。离B市还有两个小时的航程。
他便用大手覆上水云的眼睛，为她遮挡着光亮。另一只手则拍抚着她的背，继续哄她入眠。在他的怀里，水云很快又沉沉地睡了过去。
她真的好能睡，像小猪一样。张景初勾起唇角，在狭小的空间与昏暗的灯光下，打量起她的睡颜。他目光一凝，视线落在她的嘴唇上。她好像涂过口红，嘴上还残留着一点痕迹，大概是豆沙、奶茶一类的颜色。他端详了许久，试图分辨这究竟是什么色号，最终不得不承认自己并不精于此道。
他伸出一根手指，缓缓靠近那抹色彩，用指尖轻轻擦去，手指上也沾染了她的颜色和气息。
可能从那时起，当年那个苍白而惊惶的少年便晓得，他早已被她的颜色所浸染，任多少冷水也无法洗去了。只是他不敢承认。
---------------------------------------尾声----------------------------------------------
正文终于完结啦！求一个完结珠珠w
我竟然真的写完了没有坑掉哈哈哈哈
等有空时再来叨叨一个后记之类的东西
番外过几天开始慢慢写慢慢更~
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
