r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

热莺介
?虞音对EX冯铢有三个评价，如下：
冯铢，你怕不是个傻子吧？
?冯铢，有这么个女朋友你还出轨，年纪轻轻就瞎了，真可怜。
?复合，这辈子是不可能复合的，建议下辈子长点记性。

??虞音对陆行杨有三个评价，如下：
陆行杨，你这个杠精！
?陆行杨，你能不能有点节操啊！
?陆小哥哥，今晚什么时候约呀，挺急的、在线等。

一句话故事：美术系少女被陆家小哥哥活活睡服的故事。


01 初遇 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7365628

01 初遇 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )01 初遇
**
接到冯铢电话的时候，虞音手头正忙着。
窗明几净的画室里，虞音的作业还没画完，靠着窗户，美工刀搁在铅笔上，削掉的木屑一条又一条掉在垃圾桶里。
“嗯，知道了。”虞音态度冷淡，像是化不开的雪。
电话那头的冯铢自己也心虚，小心翼翼的讨好她，“你什么时候结束？不然，我去画室接你。”
虞音的眼睛紧盯着铅笔，手上的动作渐渐急躁，巴不得一下子就能把铅笔削好，随口嗯嗯了几声，又觉得自己这样逃避的意味十足――是他冯铢做错事，又不是她做错。
这么一想，虞音硬起心肠，“小金南的二楼是吗？我待会自己过去。”
摁灭手机的瞬间，虞音就颓了，一旁的同学凑过来，说道，“你脸上都没血色了，瞧瞧你家冯铢刚走没几天，你那憔悴样~”
虞音没了画画的兴致，三下两下把画卷起来收好离开教室。
经过厕所的时候，虞音进去一瞧，苍白的小脸，无神的双眼，连嘴唇都起皮了，憔悴又无神。
女人没了感情的滋润，就像是一朵娇嫩的鲜花失去了颜色。
当然，虞音可不这么想，一鼓作气从书包里掏出化妆包，开始拾易约骸
后脑勺利落的马尾解开，蓬松的栗色长卷发披散下来。
虞音是学美术的，从小苦练怎么将白纸一张画成绚丽多姿的画，自然更是擅长在自己的脸上下功夫，什么化妆技巧都难不倒她。
眉毛分成三段来描绘，勾勾画画之间，眉尾的妩媚浑然天成，时下流行的大地色和裸色眼影覆在眼皮上，根根分明的睫毛微翘，细腻下垂的眼线营造出楚楚可怜的韵味。
白玉一般的小脸，泛着健康的淡橘色腮红轻轻抹上一点，在娇嫩的唇瓣上涂上口红，明艳的砖红色，画龙点睛一般，整个人瞬间精神了不少。
从化妆包里翻出绿茶香水，虞音喷上了一点，沐浴在醉人的香氛中，稍显暗淡的心情这才愉悦了一点。
歪着小脑袋冲着镜子里的佳人瞧，虞音美眸里的困惑毕露无疑。
冯铢啊冯铢，这么漂亮的一个大美人当你的女朋友，你不珍惜就算了，还出轨。
啧啧啧。
年纪轻轻就瞎了，真可怜。
**
小金南是南大附近的饭店，装修高档，菜肴精美，价格自然也不便宜。
不少的南大学生会成群结队去帮衬，无非是遇到了好事，诸如导师自掏腰包今晚请客，或是演出演讲顺利结束，又或是竞赛拿奖，取得了名次，为校争光，奖金自然也很丰厚，那总得大出血一番，聚餐联络感情。
南大在近日的省大学生竞赛里，南大作为国内top级的学府，派出了理工科的优秀学子，组成一支竞赛队伍去省里比赛。
南大的教学质量历来不错，碾压对手不在话下，竞赛队伍取得了优异的成绩，老师们乐开了花，自然要为他们接风洗尘，更是要庆功。
有女朋友的带上女朋友，没女朋友的带上暧昧对象，甚至是同寝的宿友。
老师们荷包大出血，同学们乐见其成，呼朋唤友，脑子里愉悦的神经砰砰跳动，一时之间，二楼最大的包厢人头攒动，菜肴喷香，欢声笑语不断。
吃饭的时候，冯铢身边坐着虞音，自然引来了同桌上不少男同学艳羡的目光，他的虚荣心获得了空前的满足，手臂占有意味十足的搭在虞音的椅背上。
虞音心里冷笑，装作拢了拢长发，双眼貌似不经意的往隔壁桌瞟过去，果然看见了一双眼睛，饱含着女人深深的哀怨和妒意。
得到了这样的结果，估计过后冯铢可有的忙了。
吃罢饭，自然是转场。
**
众人坐着电梯上了小金南的三楼，新装修的一家KTV，电梯上上下下，整个二楼食厅里的人坐了十几趟才真正清空，其中还有不少的人饭后消食是走消防楼梯上去的。
KTV包厢迷离晃人的灯光里，先是此次带队老师上去讲了几句话，清清嗓子，话语通过麦克风迅速传遍了整个包厢――谢谢大家以及各位未来‘家属’的辛勤付出，也希望诸位同学能够继续不懈努力的学习，学习是有用滴巴拉巴拉。  
学习有用这点不假，可是怎么不教教学生的礼义廉耻呢？
接下来，带队老师表扬了队内几位成绩优异，竞赛中表现突出的同学，冯铢赫然在列。
坐在身旁的冯铢顿时来了精神，背挺得笔直，又整了整衣领，面上挂着礼貌又不失装逼的笑容，虞音冷眼看他N瑟，不耐地推开了冯铢放在她大腿上的手，去掏包里的手机。
老师抬了抬眼镜，左顾右盼，“蒋立寒同学，咦……他人呢？”
过一会儿有人回道，“老师，他走了。”
“那就不管了。”老师接着念，“还有陆行杨同学，这三位同学是非常值得大家伙学习……”
摩挲着自己的手机，百无聊赖的虞音顺着大家起哄的声音望过去，KTV里变幻迷离的光线里，男人神情慵懒的半靠着沙发，修长的手指拉过桌上的烟灰缸，和身边的同伴在说些什么，浑身散发着骄矜又冷淡的气息。
正当虞音莫名入神的时候，被男人状似无意的抬起眉眼朝她望过来，一双黑眸，像是潜藏着若有似无的深意，让虞音一惊，急忙假装自己在看手机。
慌乱的心平静下来，虞音发现自己又被那女人瞪了。
这种来自于丘甜杏躲在暗处妒忌又饱含怨气，甚至带点无可奈何意味的眼神，虞音初时领教时，她微仰起头，感觉颇爽，觉得心头一口恶气出尽。
可是，被她怒目瞪久了，虞音也是不耐烦了，情绪黯淡下来。
两个女人为冯铢较劲，互相伤害，可真没意思。
手机屏幕亮起来，有人发短信过来，虞音没去细看，只是推了推身旁的冯铢，“诶。宿舍有事，我要先走了。”
冯铢现在也明了丘甜杏的眼神，夹在两个女人之间焦头烂额，不知如何是好，正巧虞音说要走，他宕悬的一颗心落了下来，连忙起身，殷勤得有些过分，“那我送你到楼下。”
虞音摇头，言语意有所指，“你忙你的。”
到达一楼的电梯门一开，虞音走出电梯门又停下了脚步，她的化妆包落在KTV里面了，她若有所思的望向天花板，冯铢的手脚还不至于那么快吧？
**
歌声一如既往的吵闹，虞音从沙发上翻出化妆包，左右环顾已经看不到那对狗男女的身影，她暗松了一口气。
可是，经过厕所的时候，虞音停下了脚步。
熟悉的男人声音。
虞音抱着手臂，隔着一层毛玻璃坐在离厕所不远的地方，KTV里的灯光暧昧迷离，坐在这里的人不多，仔细听，隐隐约约的男女喘息声还在敲击着她的鼓膜。
可真他妈的活色生香。
白嫩的指尖陷进手心里，周围乱糟糟的声音仿佛消失一般，虞音只能听见脑浆沸腾的声音，咕咚咕咚冒着泡。
虞音气得眼睛都红了，此时身边的沙发一陷，有人坐了过来，叫了一声同学。
虞音听见自己的声音，此刻带着强忍的哭腔，“干嘛！”她提醒道，“同学，我在捉奸。”意思就是从哪来到哪去，不要打扰她。
来人甚是没有自觉，反问，“还要多久？”
这话倒是问倒了虞音，蹙眉听了一下，“十几分钟吧。”
身旁的男人笑了，一本正经地看了看腕表，很认真的和她谈论，“至多五分钟吧。”
虞音觉得在男友出轨现场，和另一个男人讨论自己男朋友久不久的话题很是怪异。
他不久难道你久？
陆行杨看着虞音，眼睛里笑意更深，“要不要赌一局？你赢了我就帮你揍他一顿，输了的话，你就陪我一夜。”
得，又一个不知道礼义廉耻的人来了。
虞音往身边看过去，才发现这个男的很是眼熟，深邃的眉眼在晃动的灯光下甚是英俊，老师刚刚说的那位，陆什么来着，而耳边仿佛还能听见冯铢哄着那女人的低声细语。
愤怒足以焚毁一切理智。
勉强压抑的心跳又腾腾跳动，扯着疼，虞音动了动唇，只说，“你别打死他就行。”
骰子盅就在眼前。
碌碌的声音响起，掀开骰子盅的一刹那，虞音的三个四，对面的三个六。
虞音输了。
她气在头上，只想着赢了就暴揍冯铢一顿，好好解气，可没想过输了的下场。
陆行杨可没放过虞音的想法，毫不客气搂住她的腰肢，没有避讳旁人的想法，男人磁性的声音直钻进耳朵眼里，“想在哪陪？他在上别的女人，你在干别的男人，这可不亏。”
就这样，虞音甚至不知道这男人姓甚名谁，只一句愿赌服输就被男人牵着走了。
学校附近的宾馆酒店最是不缺的。
燥热的夜风没有吹去心头的愤怒，虞音瞧着身边的男人，被他牵着走，高大的身形，穿着短袖下肌肉线条匀称的手臂，夜风吹过来时，带来他身上好闻的味道。
刚进房间的虞音就被陆行杨压倒在门板上，六月的天，浑身燥热的身子冰冷不少，被男人娴熟地脱下自己的吊带背心，她的身上只穿着胸罩，曼妙纤细的腰肢毕露无疑。
恍惚之间，虞音被陆行杨吻住了，他舔着她的嘴唇，又软又红，看起来很适合接吻。
唇齿相依之间，虞音却侧头躲开了，她微喘，解释道，“抹了口红。”
她很是不愿意被亲，一夜情还亲嘴哦？
话音刚落，虞音就被陆行杨微抬起下巴，他像是报复一般，吻得更凶更烈，薄唇磨蹭着她柔软的嘴唇，男人强烈的荷尔蒙肆虐着她的周围，他盯着虞音，“我不在乎。”像是在回答刚刚她说抹了口红那句。
被男人揉着奶，虞音正咬着唇忍耐着要冲出口的呻吟，下身也失守了，短裙被他推至腰间，双腿紧紧并拢在一起，内裤间柔软的凹陷很是明显。
陆行杨近乎迷恋的看着虞音，眼中的势在必得更加强烈，薄唇落在她的耳廓上，轻佻地问，“你怕了？还是第一次？”
“说第一次你就会放过我？”虞音自嘲的笑笑，对上陆行杨的眼睛，“你说得对，他在上女人，我在干男人，这有什么？”
话音刚落，男人的手指已经拨开了虞音的内裤，弯曲的毛发间小穴湿热，花唇紧贴在一起，修长的手指直接戳刺进了娇嫩的小穴里面，开始屈起手指，扣弄着穴壁，攻城略地。
还未有男人这么‘深入’过虞音，因为激烈的刺激，如同白玉一般的颈子微扬，她微蹙着细眉，可怜巴巴的眼神对上了陆行杨，慌乱地摇头，求他不要再继续下去了。
虞音靠在男人的怀里，两腿大张，实在受不了他的侵占而张开嘴叫出声来，她面色潮红，揪着他的衣服，“啊……不要！不要那么深……”好像被他的手指侵到了最深处一般，两腿不住的打颤，有种陌生而剧烈的感觉汹汹袭来。
正当虞音身子震颤，承受着这一波激烈的同时，险些两腿不稳跪倒在地毯上，陆行杨抱住了她，像是宣布一般，“只有我才能够这么干你，听见了没有？”
虞音眼神涣散，已经听不清他在说什么了，只能无助的搂着他的肩膀，直觉得阴道一抽一抽的，简直爽翻了。
干男人？
是被男人干吧。
泄过一次的虞音被男人搂着腰身，直接跪倒在床面上，她的眼前正对着床头，看不清他的脸让虞音很慌，直嚷着，“诶……我要在上面！”
陆行杨摁着虞音的腰，揉着她的两团正在晃荡的奶子，温热又柔软的手感在手间，他摸着她的翘臀，喘着粗气，直觉得胯下硬得实在受不了了，不容她拒绝，“先这样来一次。”
~
喵喵喵~
因为我要控制章节的问题，我两章合在一起了。
没错没错，就是一夜情23333




02 求我干你（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7366855


02 求我干你（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )02 求我干你（H）
**
暖黄色调的台灯下，两人交叠的影子映在垂落的窗帘上，虞音抓着面前的床头杆，因为看不见后面男人的动作，身子紧绷又敏感，心脏砰砰跳，期待他的一举一动。
陆行杨脱下自己的上衣，随手甩在地上，露出肌肉好看匀称的腰腹，肉棒顶着虞音摇动的小屁股，硕大的龟头磨蹭着花唇，揉她的奶子，似真心又似威胁的话，“吃了我的鸡巴，那就是我的人了。”
身下敏感湿热的花唇被热烫的硬物磨蹭着，虞音翘着屁股等他操，很是受不了，听他这么一说，意乱情迷之间只觉得荒谬，娇嗔地骂他，“谁是你的人了！爱上不上，不上走人。”
反正她今晚在他手指下体会过欲仙欲死的高潮，也不算吃亏。
听了这种话，陆行杨也不生气，抱着虞音的屁股重重地插了进去，炽热的龟头摩擦过娇嫩的穴壁，两片花唇被插得分开，夹着男人粗壮的棒身，春水肆意地淌在虞音分开的两腿间，伴随着几缕血丝。
陆行杨对自己的性能力有着全然的自信，英俊眉眼沉浸在欲望中，劲窄的腰腹在虞音翘起的小屁股上撞，漫不经心的说，“只怕你以后摇着小屁股，求着我干你。”
虞音被他猛烈的抽插干得连话都说不出来了，跪着的两腿不住的打颤，好似要直接失去力气趴在床上，“呃……啊哈！啊哈……你慢点……”
空气稀薄之间，房间里只余下两人动情的喘息，虞音手机这时候不合时宜的唱起来。
虞音彼时姿势很是不堪，被陆行杨压在房间的墙壁上，一条腿挂在他的手臂上，弯曲的毛发间，男人粗长的肉棒正在脆弱殷红的小穴里进进出出，浊白的精液正从被干得穴肉外翻的小穴上滴下来，淫靡异常。
陆行杨拿过虞音的手机，“接电话。”
虞音眼睛都瞪圆了，一句“你疯了吧。”还没说出口，陆行杨已经长指微动，摁了通话键，手机就贴在虞音的耳边，他说的话不容得人拒绝，“接。”
出了厕所的冯铢，搂着丘甜杏可谓是面带春风，两人挑了个不打眼的地方搂抱，坐了一会儿，他认识的人就过来说闲话了，震耳欲聋的音乐背景，说话断断续续，“陆行杨，刚刚……搂着一个女生，看侧脸好像是你的女朋友，就坐在靠近厕所那。”
冯铢听完面色大变，又问那人，真的是虞音吗？
对方挠挠头，灯光暗没看清，又像又不像的。
于是就有了这个电话。
电话那头的冯铢支支吾吾了好一会，才试探着问，“虞音，你到宿舍了吗？现在在做什么？”
“呃……”虞音被陆行杨几乎凶猛的抽插干得失神，沉浸在癫狂的情欲里，“在、在玩手机。”
又被陆行杨架起她的另一条腿，虞音整个人腾空，唯一的支撑点只有小穴里胀硬的肉棒，当下肉棒插得更深，直捅到柔嫩的花心里去，她无声的张着嘴，没想到男人的鸡巴这么长，顶的这么深。
陆行杨结实的胸膛前，虞音雪白的娇乳乱晃，她被操得全身颤动，啊了一声，连嘴都来不及捂。
冯铢听着电话那头的虞音喘着气，口水吞咽的声音，还有刚刚那一句放荡的叫声，他不得不怀疑，赶忙问，“你究竟在干嘛？你怎么了！”
鸡巴干着虞音小穴的陆行杨一副气定神闲的模样，存心看着她被干得神志不清，还不得不应付着冯铢。
虞音微蹙着眉头，可怜巴巴的模样，小穴正贪吃着陆行杨粗长的鸡巴，却连忙捂上自己的嘴，还是有牢匚氐南杆樯胍饕莩觥
陆行杨不愿见她为难，扯过虞音的手机，想要挑衅一番冯铢，虞音却眼疾手快，掐灭电话，手机掉在厚实的地毯上，连声都没响。
“你干嘛！”虞音很是不满。
陆行杨撩过虞音披散的长发，长指划过她的双唇，指腹挑逗着圆润的红唇，看起不仅适合接吻，更适合口交，他不以为意，“想跟他直说，我正在干他的女朋友。她的骚穴真紧，我都要被她夹射了。”
虞音觉得他神秘莫测，就是个彻头彻尾的疯子，可是她又被他干得浑身酥麻，小穴抽搐不止，无助又迷乱的全身痉挛，泄了出来。
冯铢听见嘟嘟嘟的挂断声，疑心还未浮起，丘甜杏已经点了一首男女对唱的情歌，话筒递到面前。
冯铢转念一想，陆行杨像座冰山似的，面冷话少，倒是经常有个女生来实验室找陆行杨的，冲着他一脸甜笑，估摸着两人关系匪浅。
这么一想，冯铢心稍稍放下，把手机往裤兜里一塞，上台去了。
听见了周围人的起哄声，丘甜杏一如既往的打太极，“我和冯铢可不是你们想得那样哦。”
昏昏沉沉睡了一夜，虞音醒过来的时候，稍稍一动自己的腿，被干得酥软的小穴还合不上，堵在里面男人浓精还在淌出来，昨夜男人器大活好还体贴，让她爽翻了的体验犹在脑海。
还没顾得上有多余的情绪，虞音爬起来穿衣服，梳理凌乱的长发，床上的男人已经动了一下，翻身搂住了身侧的枕头。
眼瞧着男人转醒，虞音关上房门，准备潇洒离开，发觉下身是不合时宜的凉，她的内裤落在房里了，只能这么真空回宿舍了。
**
“崽啊，阿爸对你很失望。”虞音到了宿舍还未来得及坐下，易蓉蓉已经插着腰，来兴师问罪了。
“怎么了？”虞音的小屁股还未贴上板凳，就已经哎哟一声，扶着腰站了起来，“疼死了。”
“我昨晚发短信给你，让你回来给我带份炒米粉的。”易蓉蓉等了大半个晚上，都没见虞音有回复，“你昨晚回家了？”虞音家里是做海鲜生意的，就住在南市。
虞音语焉不详的点头，又问，“蓉蓉，你的药箱呢？我找点药膏。”
易蓉蓉找药箱的功夫，虞音看了一眼手机，果然易蓉蓉昨晚给她发了短信，让带宵夜。
最重要的是，冯铢也发了一条信息给她――怎么好端端的挂断电话？亲亲晚安。
虞音看了一眼，现在最见不得‘亲亲晚安’的字眼，毫不犹豫长按删除后，又发了一条信息给他，我昨晚被手机砸脸了，这才断了。
那边也没回复了。
虞音上了一整个白天的课，到了晚上，换洗的睡衣挂在门后。
淋浴间的门被关上，右手拿着化妆的小镜子，果不其然磨破皮了，小穴红的触目惊心，忍着疼痛抹上一些药膏，虞音还未来得及悼念自己逝去的处女膜嘤嘤嘤，立即就想起了昨晚那男人说她会求着他来干她那番话。
怎么这么臭不要脸呢？！
~
耶嘿！
是日更！(*｀??*)ノ亻!




03 怎么花？ < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7368093


03 怎么花？ < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )03 怎么花？
**
陆行杨醒来以后发现虞音不告而别的事情后，坐在床上的他，俊脸没有显现出一丝的诧异，反正他们会再见面。
陆行杨躺在床上回味了一下昨晚近乎疯狂的细节，虞音的乳房上方的肌肤被蚊子叮了两个红色小点。
她在他的身下时，会习惯性的咬着自己的嘴唇，眼含春色，要哭不哭的泣音和半痛半爽的表情直瞅着他，发出娇弱的颤音，让他会更加疯狂的想要要她。
对虞音，陆行杨是势在必得。
她就像是他网中的一条鱼，逃不掉的。
手机砸脸上了？谁信！
冯铢看着虞音发来的短信，昨晚心头勉强压抑的疑惑又浮出水面，半信半疑之间，只能不耐烦地踱步等着陆行杨来实验室，想要旁敲侧击得个明白。
陆行杨上完课倒是抽空来了一趟实验室。
冯铢看着他的背影，想要从他身上找出和往日里不同寻常的蛛丝马迹，见他还是那副疏离淡漠的死样子后，冯铢又觉得自己的猜疑完全就是荒谬无比。
冯铢趁着陆行杨站在实验室黑板前看网络简图的时候，凑到他的身边，突如其来的热情，“行杨，我昨晚还想找你说点事，结果包厢里找了一圈不见你人影。你昨晚去哪了？”
谁成想那陆行杨避重就轻，淡淡地应了一声，从黑板前抬起眉眼，“你昨晚想找我说什么？”
“呃……”冯铢只想探出他昨晚去哪了，支支吾吾了一会，终于勉强想到了个由头，“竞赛的奖金下来了，有八万多呢！就怎么分配的问题，想和你探讨一下。”
照理来说，奖金分配的问题，大可不必来麻烦陆行杨和冯铢。
这十万的竞赛奖金，因为材料工程实验室的于老师历来是治学有一番心得，却是不善于碰算盘的主儿，扣掉七零八落的杂项，于是余下的八万多就直接划到了实验室唯一的女生丘甜杏卡上，让她管着钱。
要是冯铢这番话被丘甜杏听到，可得当场翻白眼厥过去，分什么分？
这钱平常就放在理财软件里每天生利息，偶尔聚餐从里面出不就得了？
真到了毕业那天，这奖金剩的众人平分，那每天钱生钱的利息可不老少，自然是被丘甜杏揣自个荷包里去了。
冯铢自然知道丘甜杏的小算盘打得霹雳吧啦响，可是一时情急只能拿这事出来躺枪，冯铢刚说完话，不到一秒的功夫已经摆摆手，“这里也不适合谈这个，有空再说吧。”
说罢，冯铢已经走下讲台赶紧走人了，脚步略显急促，可是还未多走几步，就被陆行杨叫住了。      
冯铢转过身，只见陆行杨的一手撑着讲台的右侧，左手的指尖捻着粉笔段，居高临下地看着他。
陆行杨的指腹沾上了粉笔灰，他依旧气定神闲的模样，“冯铢，如果奖金真的能发下来了，你想怎么花？”
怎么花？
这钱卡在丘甜杏那个守财奴那里，能不能发下来都要打一个大问号。
被他这么一问，冯铢倒是认真地幻想了一下，虞音家里是做生意的，不缺钱，自然没什么好买的。
丘甜杏倒是有能送的，可是她又要得太多，口红衣服说走就走的旅行什么都想要。
“给自己买个机械键盘吧，打游戏爽。”话音刚落，许是意识到了陆行杨不太友善的气场，冯铢没多做停留，转身离开了。
留在原地的陆行杨又想起虞音乳房上的两个小点，薄唇微翘。
又过了几日。
虞音正在跪在床板上，翘着小屁股在床上系蚊帐，易蓉蓉靠着书桌咬苹果，目光落在虞音那丰满的小翘臀，又转头看看自己的，当时嘤嘤嘤痛掬一把伤心泪。
易蓉蓉很是不解，“恕老身直言，我觉得没有蚊子啊。”
虞音利落地打了个结，“我就被蚊子咬了，夜里在耳边嗡嗡嗡吵得睡不着。”
“你夜里在床上翻来翻去，摇得下铺的我也睡不着。”易蓉蓉咬了一口苹果，“我还以为你夜里在那啥那啥呢~”
虞音终于整理好了蚊帐，骨碌碌的爬下床，“不要瞎想哦，小心长针眼。”
说罢，虞音自己都怕自己瞎想，钻到洗手间去洗手了。
是滴是滴。
虞音白天琐事缠身倒是无暇多想，因为她卖OOXX必备小内衣的关系，从男朋友也是材料实验室的女生那里知道了，身材颀长，又长得很帅的男生，叫陆行杨。
那女生又是帮辅导员管学生档案的，消息通达，又告诉虞音，他父母都是地质科学院的教授，作为社会主义一份子却有不少南非钻石矿的股份。
不仅如此，富人通常比穷人更加努力，两夫妻长年都待在矿区搞资源能源研究。
到了夜晚，躺在床上，虞音眼前总是浮现那癫狂的一夜，被他推倒在床上，被干得嘤嘤啜泣，他高挺的鼻梁，蹭过她的乳沟间……
虞音有时候还在想，那时候她应该爽得翻白眼，表情一定巨丑。
她要不要学学A片里的女生，一脸饥渴地舔嘴唇吹耳朵，凹造型啊！
“要我说啊，挂蚊帐不一定管用，你试试买蚊香吧。”易蓉蓉和虞音并肩走着，时过午后，要去图书馆吹空调，避蚊子。
虞音抱着书，她也不是没有想过，“文文有哮喘。不过挂蚊帐也不错，无公害不是咩~”
去图书馆的路上，要经过实验楼。
随着脚步的走近，虞音的心跳加速，揪紧了手中的书，不知道会不会遇上陆行杨。
陆行杨倒是没遇上，虞音倒是遇上了冯铢。
今天，那个女生又来找陆行杨了，开了辆粉红色的牧马人就停在实验楼楼下。
丘甜杏自楼上向下望，瞧见了就挪不开眼，原想去找那女生攀谈，无奈对方一双眼睛全黏在陆行杨身上了。
当即借着休息的空当，丘甜杏拉着冯铢下楼来看车了。
冯铢绕着车身走，正走到牧马人的后备胎处，和虞音撞了个正着。
两人对站着，四目相对，一时无话。
自打那天庆功宴结束，冯铢疑心四起，虞音又心里挂着别的，两人没见过面，甚至连消息都没有过。
就在这时，丘甜杏不知道从哪冒出来，往冯铢的身边靠，两个人正对着虞音，“哎呀，虞音你来了。是来找冯铢吗？要不要上我们实验室坐坐？我们实验室今天还定了下午茶。”
要说以前，虞音看见冯铢和丘甜杏厮混在一起，肯定心里连气带怒。
可是现在，虞音的眼睛盯着冯铢，他连话都说不清楚的模样，让虞音不免感到悲哀，哪里是他瞎了？
分明是你瞎了才对。
虞音正揪着手上的书，而丘甜杏还在伪善地哔哔个没完的时候，她无意间抬眼，三楼垂落的绿萝间，她看见陆行杨正站在走廊边，往下看。
这场闹剧，他是俾睨天下，尽收眼底。
~
下章图书馆不可描述。
话说，还记得wuli蠢萌说过图书馆哪里哪里的监控是坏掉得嘛！！！
今天来晚了，我写得好苦手哦嘤嘤嘤。
后面陆小哥哥和虞音小姐姐的戏份会多起来的~(*/ω＼*)




04 咬了解一下？（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7369001

04 咬了解一下？（H）
**
两人视线相对，陆行杨一双平静无波的眸子落在虞音的眼里，她怎么都不愿意在他面前丢丑，匆匆拉着易蓉蓉走了。
刷校园卡入了图书馆，易蓉蓉还是愤愤不平，“那姓丘的摆明了就是向你示威，你怎么落荒而逃了呢！”
虞音落座，虚心接受易蓉蓉的批评，心绪却飞远了，怎么不过同他四目相对的功夫，她心里却乱成了一锅粥。
易蓉蓉虽然不忿，但是思绪理顺后，面容严肃地看着虞音，“你们两人分手吧，和这种人在一起实在没必要。”
虞音动了动唇，终究欲言又止。
插曲一过，空调嗡嗡运作吐出冷气，两人一时无话的功夫，面前的桌板有人叩叩敲了两声。
虞音看书看得入神，抬头才发现是陆行杨，薄唇轻启，他只说了两个字，“出来。”
“不要。”虞音犯轴，“同学你有什么话在这里说。”
易蓉蓉上下左右这么瞅着二人，怎么觉得这架势跟小情侣赌气的，刚想张口劝劝二人，那帅哥说一不二的性子，拉着虞音的手腕就把她给拉出去了。
虞音被陆行杨攥着手腕，自然不肯，挣扎也敌不过男人与生俱来的力量，只能被他随手推开消防楼梯的门，把她拉了进去。
**
靠着光线明亮的窗户，虞音抱着手臂，冷冷地看着陆行杨。
欺霜赛雪的模样可没那么轻易就吓退陆行杨，他笑了笑，“那天早上就这么走了？”
虞音拢了拢长发，眼角之间不经意泄露妩媚让陆行杨心头痒痒的，“我没约过，不懂你们的规矩。是不是起床了还要敲锣打鼓和你言语一声才能走？又或是，我得在床头给你留点钱？”
岂料陆行杨只是笑笑不言语，虞音还未困惑，他已经攥住她的一只手腕，压在了玻璃上，她当即低叫，“你……放开！放开！”
上身被钳制，虞音两腿之间也被男人的一条腿欺了进来，陆行杨压在她身上，她心跳加速，全然笼罩在他的怀里，两人靠的极近，小小的空间里，呼吸交织在一起。
陆行杨稍稍一用劲，就能把虞音困在怀里，一双沉静的眸子欣赏着她的慌乱，她的无措，长指轻柔地划过她的左边脸颊，“你知道关于男人的一个生理现象吗？”
虞音紧张到连话都不清了，“什、什么？”
“男人……”陆行杨故意放低了声音，凑到虞音的耳边，好似一对躲在楼梯间痴缠的男女，恰似情人的呢喃钻进她的耳朵里，“男人早上刚醒的时候，鸡巴可是会硬的。”
虞音瞬间瞪圆了眼睛，晨勃她知道，可是无端端他说这个做什么？
陆行杨面不改色接着说出下流之极的话来，“醒过来以后，鸡巴硬得想干你一早上。”
英挺的鼻梁蹭过虞音的唇，闻着她身上的香气，虞音被陆行杨困在墙壁和他高大的身躯之间，动弹不得，一时只能任他轻薄。
陆行杨的大手毫不客气地伸到虞音的胸前，隔着她的上衣揉搓着她的一对大奶，虞音本就不愿，可是半是反抗半是享受，竟然让他得逞。
就在虞音胸前一挺一挺的，极其享受陆行杨大掌的抚弄的时候，却被他拉下衣领，被胸罩裹着的浑圆美好落在他的眸子里。
陆行杨摸着她胸前被蚊子咬过的两个小点，“被咬了？”
虞音点头，就听见了陆行杨的提议，他俯身亲了一口，晶亮的唾液印在两个小点上，“要不要搬过来和我住？我的房子很大。”
还没等虞音反应过来，陆行杨已经吻住了她的唇，他肆无忌惮，掐着虞音的下巴迫使她的檀口微张，他的舌头滑过她唇舌的每一寸，汲取她的甜蜜，“慢慢考虑。”
虞音无暇分神，只能一味地承受他唇舌的进犯，他这个人像是他的吻一般，浓烈又强硬，甚至不容得她拒绝。
虞音被陆行杨亲得眼神涣散，口水都不自觉的从嘴边流下，暧昧的银丝随着两人分开的唇而拉开，然后绷断。
陆行杨已经在解开腰带了，抚摸着虞音圆润的红唇，开始说浑话，“口交了解一下？”
被陆行杨摁着肩直接跪倒在他的身前，饱胀的棒子直接弹在虞音的脸上，虞音觉得这人坏透了，这么长这么粗，是要捅破她的喉咙不成？
正当虞音冲着男人的肉棒傻眼的时候，陆行杨已经摁着她的小脑袋了，语带威胁，“舔。不然待会在这里干你的骚穴。”
虞音知道这人是一定干得出来的，从刚刚到这里，她就知道陆行杨心怀不轨了，三楼四楼的左边消防楼梯监控坏掉多时了，摆明了就是要找个地方让她泻火。
她自然是不会移动唇舌取悦男人的功夫，只是生涩的吐着小舌头滑过陆行杨的肉棒，卖力的舔弄着紫红色犹如鸭蛋一般的龟头，想让他早点泄出来。
陆行杨看着虞音姣好的侧脸镀在阳光下，像是无数个春梦闪回的夜里，他的身下都是她，他挺着腰要她干她，把她干得梨花带雨，他怎么都要不够。
梦境现实交织，陆行杨摁着虞音的小脑袋，她的嘴无意识的流出口水，裹着粗长的肉棒，在她的嘴里进进出出。
陆行杨低吼一声，虞音猝不及防被他浊白的精液射在嘴里，男子浓烈的麝香味道直窜到喉咙。
就在虞音吐也不是、吞也不是的关口，却被陆行杨掐着她的下巴，“吃下去，全吃下去。”
一时重心不稳，沿着墙壁直滑下去，虞音坐在地上，两条细腻的长腿微微岔开，露出裙子间内裤的一角，颊边的长发沾到了一点浊白。
虞音手背擦过嘴角，似怨似嗔的看着陆行杨，“呸呸呸，还让我吃下去！”
眼瞧着陆行杨穿好裤子，又是一派身姿颀长的衣冠禽兽样，半蹲下来给虞音擦去脸颊边的精液，虞音现下小心肝狂跳，细细地喘着气，还是决定和他说清楚，“以后不要再见面了。”
陆行杨反对或是不反对，都在虞音意料之中，可是没想到，不按常理出牌如他，拧着眉，来了一句‘为什么’？
为什么？
因为和冯铢互相给对方种草原很蠢。因为你太霸道让我无所适从。因为我想过几天安生日子。
让虞音说理由的话，有千百个，可是陆行杨并非局中人，不必和他说得太细，只说，“你和冯铢是同学……”
陆行杨指尖微微顿了顿，强忍的火气腾得又冒出来，以为她是想继续和冯铢粉饰太平，“和贱女人抢渣男人？虞音，你就这点出息？”
~
耶嘿！
以前看中央电视台的北纬三十度，讲到福州。
画面就是山里的公路，雾气萦绕，绿植红花，此时画外音说福州温泉多，湿度高，到处都是雾蒙蒙。
那时候就在心里暗暗许下愿，我要去福州，感受一下这种情景。
现在长大了，才惊觉其实怎么去都是去不了我梦里的那个福州的。
毕竟，现实和想象好像差得很远r(st)q
所以，我读书的时候，寒假暑假经常跑福建玩，却一直没去福州。
那个我梦想的地方，在哪里哟~




05 大鲤鱼 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7369943


05 大鲤鱼 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )05 大鲤鱼
**
好一句‘和贱女人抢渣男人’，这陆行杨实在管得太宽了，他就是她一夜情的对象，连炮友都算不上。
在图书馆的那个午后，两人是不欢而散。
虞音前脚刚进宿舍门，后脚易蓉蓉就回来，拿书遮着自己的脸，只露出一双眼睛眨呀眨呀的，冲着虞音看。
“你怎么了？”虞音在厕所里漱口，心里后悔，刚才就不该傻乎乎吞他的精液。
“你……”易蓉蓉组织了一下语言：“你……老音你也出轨了？”
虞音含糊不清的唔了一声，暗自琢磨自己这样算不算出轨，还是嘴里呛人又带着腥味的气息提醒了她，好像真是出了……
虞音对着镜子看，偷偷瞄了几眼易蓉蓉，她性格正直，估摸易蓉蓉免不了对她说教一番。
结果，易蓉蓉呆滞了几秒后，一蹦足有三尺高，紧接着冲上来虞音，狂摇不止：“你太棒了！不就是互相带绿帽吗？气死那对狗男女！不过……你是怎么找到这种极品的小哥哥！怎么找的？真没有丢我们302宿舍的脸！”
易蓉蓉激动是一回事，虞音夜里躺在床上的时候，想得是另一回事，事到如今，陆行杨的出现的确是个导火索，她应该和冯铢分手，却迟迟下不了决心。
**
趁着周三下午全校公休，虞音打的士去了一趟南市的二中。
一群鸽子呼啦啦飞过天际，五点正值学校放学，高大的绿树枝桠间是一轮落日，跑道上是奔跑的学生。
虞音坐在场边，过了一会，全身汗津津的虞辰才结束篮球场赛慢慢踱步过来，叫了一声：“姐。”
虞音是南大大二的学生，虞辰是她的弟弟，正值高三，是二中的体育特长生。
清风拂过虞音的长发，乌发在少女略显娇小的背后晃荡，虞辰坐在她的身边喝水。
两人坐了一会，虞辰把瓶盖旋紧，听见虞音说话：“我想和冯铢分手了。”
虞辰直视着前方，稀松平常的语气：“就这事？”
虞音早就料到虞辰会不当一回事，他本来就看不起冯铢。
“可是这对我来说是大事。”虞音坚持，“你不懂，他对我来说……”
虞辰知道症结在哪，索性打断她的话，“冯铢对你来说很重要！我知道。他让你觉得自信，让你觉得自己并非无关紧要，让你觉得自己是个无比正常的女人！可是……”
虞辰望向虞音，眼睛里的笃定让人移不开眼，”这些事情，别的男人一样可以给你，可以做到。”
姐弟俩四目相对，一时无话。
虞音性格固执，苦思冥想一番，想要开口反驳虞辰，她以前是真心喜欢过冯铢的，可是动了动唇，自欺欺人谈何容易。
虞音才发现虞辰说得是对的……
操场中间立着的旗杆上国旗咧咧作响，傍晚的余晖宏伟的教学楼镀上一层明亮的光辉，虞辰双手向后撑，眯着眼欣赏着远山落日，隔了许久才问，“你还记得小时候那事？”
“不记得。”
虞音自然知道她弟说得是什么事，顿了顿，她起身，“我回学校了。你要好好复习专业课。以前的事……不要再提了。”
对有些人来说，发家前的苦日子是三天三夜都倒不完的苦水。
对虞父虞母来说，也是这样的。
靠着祖辈留下来的破渔船，夫妻俩常日在江河湖海捕鱼为生，回到岸上，就近在随江路的马路边上卖鱼。
后来有了音虞辰姐弟俩，虞父虞母就在市场租了个档口卖鱼，暖黄的射灯打在鱼身上，鱼鳞闪着细光，来往光顾的师奶不少。
夫妻两人忙得脚不沾地，虞音在读小学，为了方便照顾，就在档口边临时支了张小桌子让她写作业。
长期待在市场档口里，难免校服上沾了一点鱼腥味，虞音在学校，有调皮的男同学来扯她脑后的小辫子，被叫成是臭鱼贩子，你家是害鱼的坏人！
小虞音那时躲在厕所里，偷偷嗅着自己的校服，分明就没有嘛！他们瞎说！
即使是在南市的休渔期，虞父虞母压根没活干，在家里看电视，小虞音在学校里，还是被人叫成臭鱼贩子。
小学时光悠悠一过四年，小虞音不像现在长大了苗条窈窕的模样，那时候瘦弱，像地里干瘪的小菜苗，‘臭鱼贩子’这四个字可谓是如影随形，好像压在她的身上了，男同学女同学都这么叫，直到了虞母接送虞音上下学的时候，才知道这件事情。
小虞音回到家，看着缺了一颗门牙的虞辰，“弟弟，你也被人取外号了？”
虞辰嘿嘿直笑。
小虞音觉得终于找到知音人了，泪眼汪汪，“那你是怎么做的？”
“和他们打架啊！”虞辰做了个搏斗的动作，“谁要是敢这么说你的，我也去打他！”
童年不开心的回忆好似会刻在每个人的肉体和基因上。
青春期的虞音在人际上一遇到不顺心的事情，总会偷偷闻一下自己的衣服，明明没有鱼腥味啊。
冯铢对虞音来说是一个意外。
那时虞音高二，从自家的海鲜工厂出来，正巧遇到同个数学补习班的冯铢，两人顺路走了一段。
虞音在工厂的办公室和虞母闲坐喝茶，根本没摸过海产品，饶是如此，她还是下意识隔着冯铢几步远的距离。
瞄了一眼冯铢镇定自若的样子，虞音问他，“我身上没有味道吗？”
冯铢吸吸鼻子使劲嗅了嗅，没有闻见异味，于是实话实话，“没有啊。”
许是少女清丽的侧脸，余晖下脸上还有柔软绒毛，又或是少女的长发被风吹过，带来浅浅轻轻的洗发香波的味道，冯铢心中渐起好感，“要是味道，倒是有的。有点像樱花的味道。你闻过樱花的味道吗？”
就这样，陆陆续续接触了一段时间后，虞音接受了冯铢的告白。
回忆完毕。
夕阳西下，虞辰望着虞音的背影，她的影子映在操场上，被拉得长长的，默默叹了一口气。
**
“你昨天一定是去见了哪个女人是不是？”祝欣欣很是不满的看着陆行杨，气得直跺脚，“你昨天就这么丢下我，连头都不回就走了！”
眼瞧着陆行杨对着黑板演算结论，将她视若空气，祝欣欣更气了，“你现在连话都不说了？再这样，我就去和叔叔阿姨说，就说你对我不好！”
“你说话啊你！”祝欣欣现在果然体会到了，陆行杨千年不化的冰山性子，他要是下定决心不理你，就是气翻了天，他都是一副神色自若、请君自便的死样子。
祝欣欣气到顶点，破罐破摔，“好，我在你手机里见过那女人的照片，按图索骥找个人还不难？”
此时，教室门被推开，来者是冯铢，往里一瞧，是陆行杨和那个面熟的女生，他起码的礼貌还是有的，当下顿住脚步，合上教室门，只说，“你们聊。”
见来者合上教室门，祝欣欣开始口不择言，“要是找到那个贱货骚货，我非撕烂她的嘴！还有啊，怀里抱着一条大鲤鱼简直蠢毙了！”
陆行杨本立意让着祝欣欣，她年纪小，可是当听见她说虞音一句不好时，指尖一用力，粉笔应声而断。
还有好几句脏话堵在祝欣欣喉咙里，还没蹦出来，就看见陆行杨转过身来，心中还未来得及窃喜，榆木疙瘩终于有反应了，就被陆行杨攥住了手腕。
他的眼神阴冷，渐渐靠近她，祝欣欣还是第一次见陆行杨这幅表情，活像地狱里的铁面阎罗一般，他抿着唇很是不悦，方才压制的情绪现在翻山倒海，他只说了一个字，“滚。”
祝欣欣被吓得僵在原地，不敢动弹，就察觉自己的手被松开，只听见他说，“这是第一次，不要再有第二次。”
……
照片？
怀里抱着大鲤鱼？
冯铢隔着门板听到了这一句，暗暗咬紧了牙，不就是虞音吗？
~
耶嘿！
二中高三体校小奶狗虞辰是有CP的~~
哈哈哈，猜猜是谁~




06 欠干？（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7370812


06 欠干？（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )06 欠干？（H）
**
怀中抱着大鲤鱼这事，其实是有典故的。
以前虞音跟冯铢讲过，高中毕业的时候，虞家工厂生产的鲍鱼罐头为了打开销路，于是虞父萌生了请个代言人的想法。
虽然代言人内定了一位海南的小明星，可是这哪能干巴巴请着？
于是在公司官网贴出了海选代言人的公告，等了半月，可惜只有寥寥几张自荐信。
虞母雷厉风行，索性不等了，拉着自家闺女虞音凑数，几个人拍了几张照片，抱着鲤鱼的，有举着扇贝的，有晃着鲍鱼的，直接挂官网上去了。
对外说是海选一番后，海南嫩模雀屏中选了。
虞音还上官网去看过，自己抱着鲤鱼的照片简直了，怎么看怎么蠢，捂着眼睛，右上角点叉了事。
冯铢是听过这事，可是他没往心里去，现在他在门板后，想起这个典故来，陆行杨手机里有虞音的照片……
好啊，陆行杨他是看上虞音了？
**
“你挑款，我砍价，就这么定了。速战速决啊。”虞音正在学校附近的公园里写生呢，就被师姐杨桃叫了出来。
两人勾肩搭背在朋友圈卖了一年多的情趣内衣。
现在杨桃又开发出了新的商机，学校附近的山上开了一家温泉会馆，决定进一批泳衣卖给要去泡温泉的，急于取悦自己男票的女生。
的士后座上，杨桃还不忘小声嘱咐虞音，“挑的款式越暴露越好啊。”
虞音现在只想翻白眼，“姐姐，我们一条道走到黑不好吗？内衣就已经够忙前忙后的，别作妖了。”
杨桃摆着手指，“nonono，求生存谋发展懂伐？”
话音刚落，杨桃眼睛一转，“你弟是体校的吧？体校男生猛于虎呀，体校男生的女朋友们应该很需要我们~”
虞音还没意识到那时的自己无意之间做了个红娘，没作他想，点点头，“改天介绍你们认识。”
批发市场里，杨桃觉得拉上虞音来，简直就是最正确的决定。
怪不得人家说艺术系的女生抢手呢，身材好，会打扮。
会打扮自然妥妥的眼光好，虞音能从陈列的一排泳衣里挑出最撩人的那几件。
至于身材好，杨桃拿着衣架挂着的泳衣冲虞音身上比划，前凸后翘的身材，脑补着女生穿上后的模样。
虞音正欲默默退开，就被杨桃叫住了，“别躲呀。不要害羞，难不成你没穿这些给冯铢看过？”
“呃……”虞音摇头，对杨桃实话实说，“没有。”
杨桃很是不可置信，“你卖这个的，都没穿过哦？我们进的那批大腿袜和蕾丝旗袍卖的最好了，你穿给你男人看看？他一定会发疯的！”
说罢，杨桃又转身去和店主谈价了。
这句话倒跟种子一样，种在虞音心里了。
**
陆行杨从猫眼里看见虞音的时候，不禁挑起眉头，随即开了门，语气冷淡，“进来吧。”
陆行杨的地址是问管档案的女生要的，虞音本来还不太好意思，那女生倒是落落大方，全校优质的男生，屈指可数，天天都有人问她要他们的资料。
虞音有些拘束，踏进他家后，果不其然如他所说，很大，二十二楼的高层，蓝天白云仿佛唾手可得。
两人除了简单的几句招呼后，一时无话。
虞音看着陆行杨打开了宽屏电视，席地而坐，靠着沙发，拿着手柄玩游戏了。
难不成游戏比她更好玩……啊呸，好看?
虞音想着艺术系的女人不能输给自己打气，想起这次的目的，于是衣衫半解，酥胸欲露不露，躺在陆行杨身后的沙发。
虞音委屈巴巴，如葱的手指轻轻拂过陆行杨的耳朵，“诶……你连看都不看我一眼吗？”
陆行杨虽然面朝着屏幕，可是一颗心全在身后的虞音上。
奈何陆行杨心里存着火气，她身上的香气萦绕在他的鼻间，冷硬心肠此刻也很难柔情似水。
中午午休的时候，陆行杨和蒋立寒正在楼梯间抽烟，两人正闲谈呢，楼梯门吱咦一声推开了，他隔着楼梯往上望，原来是冯铢。
冯铢拿着手机，探头探脑、鬼鬼祟祟的模样，陆行杨怎么看怎么碍眼，他在讲电话，油腔滑调，“宝贝音音，好好好，你别生气~今晚太累了，明晚见面吧……我会记得买的，一定一定。”
说罢，冯铢睨了一眼下面的陆行杨，暗自得意，挂上电话，心满意足的走了。
戏精如冯铢，刚刚见陆行杨和蒋立寒推开楼梯门，他等了一会，便推门进来，借着隔半条楼梯，假装只有自己一个人，三言两语便把被女朋友在床上缠得精力不济、分身乏术的模样，演得惟妙惟肖，入目三木。
烟雾缭绕间，陆行杨抿着唇，双眸暗了暗。
过了一会，楼梯门，又推开了。
丘甜杏左右环顾，叫了几声冯铢，发现他人没在这里。
正准备走的时候，丘甜杏听见楼梯下面有人说话，偷偷探头往下看，只见陆行杨抖着烟灰，问身边的蒋立寒，“明晚叫上冯铢，一起去喝酒？”
蒋立寒蹙眉，他俩都不和冯铢来往的，又转念一想，明白过来，长吐了一个烟圈，“他明晚要陪女朋友，估计去不了。”
陪女朋友？
他倒是敢！
前几天，冯铢还在丘甜杏面前装孙子说着他会永远爱她之类的话，男人果然靠不住！
这么一想，丘甜杏的脸瞬间垮了下去，推开楼梯门找冯铢算账去了。
待狗男女二人的闹剧散场后，陆行杨心沉了下去，她还敢去找冯铢？张着大腿让别的男人进去了？
坐在地上的陆行杨穿着运动短裤，露出结实健美的大腿，操纵着游戏手柄的手臂肌肉线条明显，虞音见他还是冷冰冰的模样，很是哀怨，于是屈起自己穿着黑丝的小腿，轻轻蹭过他的手臂，“说话呀！”
陆行杨被撩得心猿意马，扔下游戏手柄站起来，目光落在跪坐沙发上的虞音，脸颊边滑落的几缕发丝，可怜巴巴的眼神，若隐若现的蕾丝短旗袍，透明的蕾丝布料下雪白的身子清晰可见，一对硕乳白花花的被挤压在蕾丝下面，两点可疑的凸起，还有她两条细长的腿上还穿着黑丝大腿袜。
陆行杨忍不住挑眉，抬起虞音的下巴，说了句脏话，“骚穴欠干呢？”
看着陆行杨眼冒绿光，虞音伸出双手，配合地让他把自己抱到房间里，一双腿忍不住缠上他的腰，心里别提有多得意了，她刚刚在宿舍厕所换上的时候，还对着手机看了看，自己看着动情都湿了，还能诱惑不了他吗？
~
耶嘿！
(?3[]   晚安




07 他干你爽还是我干你爽？（高H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7371785

07 他干你爽还是我干你爽？（高H）
＊＊
陆行杨的卧室拉着窗帘，外头日光逼人，而这里似亮似暗的光线，平添了几分暧昧的氛围。
被他抱着倒在床垫上的虞音，有些紧张，半搂着暴露的酥胸，瞅着陆行杨，隐隐期待着他接下来的一举一动。
自打穿着这套羞羞的内衣，打算出其不意地来找他，她就渴望着被他摆布，玩弄。
陆行杨的手漫不经心的撩起虞音大腿间的旗袍下摆，这小妖精还穿着丁字裤，腿间湿哒哒的，估计她来的一路小穴都是湿的，
一想到她昨晚也有可能这么诱惑冯铢的，陆行杨双眸里欲火和妒火交织，摁着虞音，手指准确地插进了她的阴穴里摩擦，手掌摁着虞音的一对大奶用力地揉，语气轻佻，“想要我了？”
虞音没想到他这么直接，一时扭着小腰，小声的哼哼唧唧地适应容纳小穴里的长指。
陆行杨抿着薄唇，看起来很是不悦。
虞音不知道他在发什么邪火，居然这么搞她，只能徒张着大腿，任陆行杨的长指进进出出蹂躏着她的小穴，她哀着嗓子，“不要这样……诶……陆行杨，你、你慢点！”
陆行杨好整以暇的看着虞音挣扎的模样，她的大腿袜卡在雪白的大腿之间，腿心处殷红的花穴几乎令他疯狂。
陆行杨压在她身上，一用力就撕碎她胸前的蕾丝布料，吹弹可破的一对硕乳就这么跳出来。
虞音觉得陆行杨好似有意折磨她一样，嵌在小穴的长指缓缓抠弄磨蹭，就是不用力，让她扭着身子挺腰去套弄她小穴里的手指。
虞音眼睛带泪地瞅着陆行杨，巴巴地渴求他用力，最好狠狠地要她。
薄唇微张，陆行杨轮流吮吻着圆圆的粉色乳头，想要去轻咬她的乳头。
陆行杨性子冷，此刻就很难克制自己，像个记仇的小人，有意不给虞音纾解出来，他提醒她，“不是说不要再见面？”
虞音阴穴里的水不住地流出来，经过臀间流在床单上，她的腿圈上了陆行杨的腰，企图把他的长指容纳套弄得更深。
虞音细细的喘着气，恬不知耻地乱答一通，“打个分手炮。诶……再进去一点……嗯……我想要……”
没想到虞音可怜巴巴求着陆行杨进得更深一些，他却果断的从虞音临近高潮的小穴里抽出了手指，这下虞音更难受和哀怨。
陆行杨把手指凑到虞音的唇边，指身沾着滑腻的淫水，声音因欲望而变得沙哑，让她欣赏，“你流了好多水。”
“因为……因为很想要……想要行杨。”虞音小脸绯红，目光落在她身上陆行杨的俊脸，还有脱掉衣服后美好的肉体，很难不让她心动。
得到了令他满意的答案，陆行杨摁着虞音的腰，劲腰一挺，直接贯穿了她的小穴。
虞音娇呼一声，眼睛都瞪圆了，下身被陆行杨狠狠地压制，粗壮的棒身捅进娇嫩的洞口，摩擦过两侧敏感的花唇带来无与伦比的快感。
陆行杨在虞音身上获得过无上的快感，更是迷恋她的一切，他要征服她的身心，贪心的想要让她的双眼只装着他一个人，不容许有别的男人。
陆行杨情难自制，胯间更加用力，像是打夯一样，在虞音又紧又湿的小穴里，一下比一下深，每一次都直捅到虞音的花心深处，他咬着牙，“骚穴里痒不痒？”
“不痒了……不痒了……不要这么深，会死的！”虞音张着嘴语无伦次，小穴被撑大到了极致，穴壁深处被龟头疯狂地摩擦。
卧室里开着空调，床上的两人干柴烈火，好不缠绵。
虞音无措地叫出来，阴穴的快感逐渐累加，频临崩溃，“啊哈……啊……慢点！行杨……行杨……小穴要被插坏了……要坏了。”
陆行杨可不会这么放过虞音。
又凶又炽烈的眼神对上虞音，陆行杨俯下身来，抬起她的下巴，霸道的堵上她小嘴，挺着腰卖力挞伐她的小穴，而舌头纠缠她的小舌，唾液交换，抵死缠绵。
虞音被堵着嘴，被干得双腿大张，双眼甚至盈满了泪水，带着又疼又爽的表情，连小腿不自觉绷直了，承受着来自陆行杨的猛烈欢爱。
双腿的膝盖侧面蹭着陆行杨的窄腰，虞音被陆行杨干得小身子在床面上往上蹭。
被操穴操了好久，虞音尖叫着啊的一声，抱住了身上的陆行杨，他直接射在了她的阴穴里，丰沛的精液瞬间挤满了她的阴道。
虞音松开搂着陆行杨的手，无力地倒在床面上，阴道痉挛着爽翻的感觉，身子一抖一抖的。
还半眯着眼回味着刚刚的高潮的虞音，就被陆行杨掐着她的下巴，他还是余怒未消，看着双眼迷离，双乳娇颤的虞音，指尖忍不住用力，他就是要让她疼，“是他干你爽还是我干你爽？”
虞音的下巴都被掐红了，她揪着身下的被子，瞪大了双眼，只有他一个啊，“陆行杨，你在说什么啊！”
陆行杨起身站在床边，拉过躺在床上的虞音两条腿，要换个姿势干她。
虞音啊了一声要推开他，却被陆行杨双手箍着她的腰，他冷哼一声，手臂勾着虞音的一条腿，不理会她的挣扎，龟头对准她刚刚才被他干过，红肿外翻的小穴，直接捅了进去。
虞音刚刚被他干过一次，阴穴松软，扑哧一声，小穴里堵着的淫水和精液的混合物全顺着陆行杨的肉棒流出了小穴。
陆行杨像是个他平时最瞧不起的妒夫一样，不知道冯铢是不是也这样插她的骚穴，在她的身上欲仙欲死，他一下比一下深得往虞音的小穴里送，平日里富有磁性的男性嗓音现在结了冰渣一样，冷冰冰的，“嗯？冯铢昨晚也这么操你的骚穴？”
陆行杨挺着腰用力干着她的小穴，一双凤眼紧盯着虞音，“说啊！”
虞音本就受不了了他的大力和霸道，正张着嘴喘气，听了他的话，眼眶里泪珠汹涌的涌出来。
她以为陆行杨只是为了快感，无端说这些话来羞辱她，虞音推抗着他的双手立时捂住自己的胸，她侧过身子，从没有这么委屈过，眼泪不断滑过脸颊，“没有没有。真的没有，陆行杨你不要说这种话，我…我不喜欢。”
虞音揪着被子委屈得不要不要的，早知道就不要换上情趣内衣，还贴人情要了他的地址来找他。
这哪是分手炮啊，陆行杨简直就跟对仇人一样，一下一下的，这是要操翻她。
两人之间，瞬间冷了下来。
陆行杨掰过虞音的身子，她不肯，小脸贴着被子哭得全身乱颤，而他也不好受，埋在她体内的肉棒还在蠢蠢欲动。
陆行杨眼角眉梢都带着无措和心疼，他去拉虞音的手，放低了声音哄她，“虞音你别哭了。”
虞音侧躺的美背一览无遗，她背着身子用手背抹眼泪，声音哽咽，“不要！陆行杨，你为什么要说这种话？我不要。”
“那你昨晚去哪了？”
听了这话的虞音，停下了抽泣，终于转过身来，眼睛红红的看着陆行杨，“还能去哪？我在宿舍啊。”
“真的没和冯铢一块？”
虞音摇头，眼神带着疑惑，“没有。你究竟在说什么？”
陆行杨立时明白自己上了冯铢的当，他叹了口气，指腹拂过虞音眼眶挂着的泪珠，他顿了顿，“虞音，你不要哭了。是我不对。”
与此同时，陆行杨心里也发了狠，记下了冯铢这笔账！
虞音还在琢磨着陆行杨的邪火究竟怎么来的，要不要原谅他的时候，他已经不要脸地动了起来。
“诶……我、我还没原谅……啊……轻点……啊……真的、真的会坏掉的！”
陆行杨站在床边，架着虞音的两条腿，也是爽得腰眼发麻。
虞音躺在床边，陆行杨架着她的两条美腿往下拉，借着力也能干进她的花心里。
在朋友圈发过无数次朋友圈宣传自家的内衣有多sexy，有多撩人的虞音，也算是真的知道男人看见蕾丝旗袍和大腿袜究竟有多激动了。
不知道过了多久，刚给陆行杨乳交完的虞音无力地坐在地板上，靠在床沿，任由他飞快地撸动肉棒，把精液射在她的胸上，她的喉咙发干，连手都抬不起来，“不行了……不要了……”
始作俑者的陆行杨满意地看着她长发散乱，撕成碎片的布料散落在床边，虞音赤裸地瘫坐在他的脚边，身上有好几处浊白的精液。
当下，陆行杨身为男人，看着自己的女人被自己干得服服帖帖的场景，内心获得了极大的满足。
趁着虞音半眯着眼喘气，陆行杨扯了扯虞音的发，长指撬开她的唇关，指腹占有欲十足的蹭着她的嘴唇，陆行杨提醒她，“虞音，你是有主的。听到没有？”
虞音抬起眼皮对上陆行杨的眼，她赶忙低头躲开他看着她灼热的眼神，心里纳闷，怎么好像她会逃离不开他一般？
~
耶嘿！
来晚了。




08 骚穴不许流水（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7372872

08 骚穴不许流水（H）
＊＊
累极的虞音在陆行杨家囫囵睡了一夜，   躺在他的床上，枕着他的枕头，舒舒服服睡了一觉。
以前虞音就有听过有人要和男朋友分手，打了最后一个炮，结果两人又和好的事。
虞音那时觉得这种事情很是无稽。
现在经过昨夜，她和陆行杨睡了一夜，有了切身的体会。
第二天是周六，醒过来的虞音睡眼惺忪，往他卧室外走，陆行杨正在厨房做饭。
虞音目光落在他家的一整面展示柜上，古色古香的红木，错落有致地摆放着各种各样的矿石标本。
一大块晶体分明的矿石映入虞音的眼帘，光彩熠熠的，颜色渐变的柱形模样。
“这是什么？”虞音好奇的指了指。
陆行杨看了一眼，这些都是他父母的私人收藏，“碧玺。”
听完这话的虞音脸色未变，心里却一跳。
默默收回自己的手，悄悄挪步离它远点，这么大一块，得多少钱呀。
简单的家常菜端上桌，热气香气腾腾。
陆行杨看着虞音穿着自己的T恤，长发及腰，乳房拢起的曲线优美，下摆到她的大腿间，勉强遮住小屁股。
虞音刚要落座，就听见陆行杨朝她拍了拍自己的大腿，拉着她过来。
意思是，哪都不能坐，只能坐在他的大腿上。
陆行杨搂着虞音的腰，手上往她的碗里夹菜，嘴上让她听话，乖乖坐着。
虞音顺从地坐在陆行杨的大腿上，不一会儿，就想起身。
说来也是有缘由的。
那丁字裤也就几条简单的绳子，穿起来是有点卡（哔――），走路都有些不方便，但是架不住啪啪啪的时候方便，陆行杨把她一推倒，直接就能进去了。
虞音刚醒，决计不愿意穿那穿起来跟没穿似的内裤，也就真空着。
虞音想要起身，就被陆行杨摁下，他搂着她的腰，他嘴上逗她，“要跟抱小孩一样抱着你才不会乱动？”
虞音咬着唇，和他说，“我没穿内裤，你让我下去。”
结果，那陆行杨不怀好意地摸着虞音的大腿，在她的耳边吹气，告诉她，让她不要流水，如果他的裤子湿了一点，他就要罚她。
虞音觉得这人简直坏透了，只能绷紧着背坐直，搂着陆行杨的肩膀，叫动都不敢动一下。
岂料陆行杨存心诱惑她，伸着筷子去夹菜的时候，筷尾有意无意的隔着布料蹭过虞音的乳头，她本来就敏感，被刺激得浑身一颤，觉得他就是故意的！
不仅如此，坐在他的大腿上就算了，吃东西还只能陆行杨来喂。
陆行杨要是正正经经喂还行，可是他偏不，夹了块豆腐递到虞音唇边，哄她，“张嘴。”
虞音听话，乖乖的对着他张开嘴。
他还嫌不够，“再张大一点。”
虞音不由自主地听他的话，又张大了嘴，陆行杨这才满意。
长指摩挲着虞音的红唇，陆行杨笑得春风得意，“记得，这才是哥哥我的尺寸。”
虞音都不知道一顿饭下来，陆行杨有那么多色气满满的暗示。
陆行杨还总是在她耳边提醒，低沉好听的声音钻进虞音的耳朵里，“要忍住哦，骚穴不许流水。”
就是圣女也忍不住这样的诱惑。
虞音的腿心已经湿成一片，春水直流了。
陆行杨的短裤早就被虞音磨蹭着骑着，弄湿了一块。
陆行杨不紧不慢地揉搓着她的翘臀，T恤滑上一点，露出虞音纤细的腰肢，他语气慵懒，“坐我的腿上，我还没做什么，骚穴就一直流水了？”
“都……都怪你！都是你撩的。”虞音觉得懊恼，却不自觉的扭腰，身下的两片花唇磨蹭着陆行杨的大腿，以求得一点隐秘的快慰。
啪的一声，陆行杨打了一下虞音的屁股，反倒贼喊捉贼起来，“是我让你湿的？”
虞音被他打了几下屁股，连带着振动到小穴，阴道空虚，反而带来快感，情不自禁地嗯哼了几声。
陆行杨打得更卖力，虞音抖着身子，在他的T恤下晃动着乳波，挺硬的乳头本就敏感，被布料一刺激，虞音更加忍不住。
虞音转头瞅着陆行杨，看着他带着狠意的表情，觉得简直man爆了，荷尔蒙爆表，她委屈巴巴的眼神，微张着嘴凑到他的薄唇边，“行杨……亲我。”
陆行杨也忍不住想要狠狠操弄虞音的冲动，抱起她翻转过来，两人面对面，一挺腰霸道地进驻了她的花穴。
虞音抚着陆行杨的肩膀，一下一下挺着腰，套弄着陆行杨的棒身，又硬又粗，抽插之间，爽得她几乎压抑不住嘴边的尖叫。
陆行杨垂眸，就能看见虞音每次都没吃到底，徒留一截，他拍了拍她的屁股，语带威胁，“得整根吃下去。”
虞音被干得平坦的小腹凸起一块，扭的腰都酸了，她声音断断续续地哀求他，“不要……我不行……不行的。”
陆行杨掐着她的腰，一挺腰，整根没入，直接干进她的最深处，他的脸埋在虞音颤动的一对大奶间，齿间轻轻啃咬着她雪白的乳肉，留下微红的印记，“每次都要吃下去，知道了吗？”
“行杨……不要……不要了……受不了了”虞音觉得自己应付不了陆行杨了，或许根本没有一个女人可以承受他这样强悍的性能力。
三妻四妾才是陆行杨的标配。
即使虞音这么说，陆行杨还偏偏要她受着，强制地不让她挣扎，更加卖力地侵占她的小穴。
虞音被干得受不了，腿心处酸的不像样子，快感强烈到她一时没忍住，阴道里直接喷出一股热流来，她抖着身子泄了出来。
虞音无声的张开嘴，脚趾蜷缩着，直接趴在了陆行杨的肩膀上。
水多得打湿了两人的毛发，陆行杨的棒身被水结结实实地冲了一下，爽得要命，直接忍不住射在了虞音的阴道里。
虞音这才反应过来，她居然被陆行杨干到潮吹了。
陆行杨也太猛了吧……
一夜情就会有夜夜情。
周六又是白日宣淫的一天。
虞音躺在床上连眼睛都睁不开了，搂着她的陆行杨还不忘提醒，“虞音，和冯铢分手，听到了没有？”
?虞音听他陆行杨这话，耳朵都起茧子了，翻过身去，她存心逗他，“不要。我们这样不挺好的吗？”
?陆行杨正搂着虞音，稍一使力就把她拉近，结实的胸膛贴着她的背，这种原则性问题他是寸土不让的，“你要是不说，我去替你说。”
虞音原本半眯着眼，现在腾地睁大眼，“别别别，我自己去和他说。”
自己的事还得自己来了。
～
耶嘿！
真的能这么顺利分手吗哈哈哈哈哈
作者搞事ing




09 魂不守舍 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7374047


09 魂不守舍 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )09 魂不守舍
＊＊
第二天是周一，虞音满课。
她和陆行杨吃过午饭后，就要回宿舍了。
虞音穿来的丁字裤已经成了碎片躺在垃圾桶里，她给自己做心里建设，难堪点，底下凉飕飕快步走回宿舍。
“我走啦。”可是，话音刚落，虞音还没碰上门把就被陆行杨拦住了。
“诶……”虞音抬眼，就被陆行杨长腿一伸，直接被他压到角落里。
陆行杨还是那句话，掐了掐她的脸颊，“去分手。”
虞音嘿嘿笑，伸出手臂搂住了陆行杨的脖子，举止亲昵，“怕我不给你名分？”
“嗯，有点。”
“那你没追过我呢，不给你名分是应该的。”
“就这个？”陆行杨掀起嘴角，在虞音的额头间落下一吻，声音低沉下来，好似在宣誓，“我会追你的。每天都追你，追到你跑不了，只能是我一个人的。”
虞音猝不及防被甜了一把，拉着自己的裙摆，急忙碰上门把，“我要回去了。内裤没了，慌死我了。”
没想到陆行杨说，让她等等，他有。
虞音还在纳闷陆行杨这家伙居然还有女人的内裤，一股酸意腾的就上来。
陆行杨已经拿着内裤出来了，粉蓝色的内裤，这不是她和他第一夜落在宾馆的那一条吗？
“抬脚。”陆行杨蹲下来，抬起虞音的脚，帮她穿内裤。
虞音顺从的抬脚，面上是红霞一片，“这是我的，我那天落在宾馆里了……”
轻薄着虞音的两条细腿，陆行杨帮她穿上了内裤，理所应当的语气，“现在是我的。”他凑近虞音，薄唇擦过她的脸颊，用气声说，“我拿回来，对它撸过好几次，想象着在干你又紧又湿的穴。”
虞音小脸更红了，啐了他一口，“不要脸。”
陆行杨圈着虞音出了家门，送她回宿舍，大手贴着虞音的小屁股，“可别忘还我。”
＊＊
排课爆炸的周一，虞音上课上得头晕脑胀的，脚不沾地，杨桃只能来画室抓人了。
“你弟的电话，谢谢。”
虞音连美工围裙都没解下，告诉了杨桃，虞辰的电话后，不忘嘱咐，“他还有一个月就高考了，你别打扰他太过分哦。”
杨桃点头，“好滴好滴，我就去找他要些学生群聊什么的。”
说罢，上课铃已经响了。
虞音要回教室，瞧着杨桃毫不慌张的样子，“师姐，要上课了。”
“啊？”杨桃打了个哈欠，“我今天没课，在宿舍睡到现在才来找你的。”
“……”虞音无话了，真是杀人放火学美术，不仅如此，毕业了还妥妥的找不到工作。
即使忙得脚打后脑勺，下午五点半的功夫，最后一节课下课。
画室的灯管依旧亮着，大家还对着画板。
易蓉蓉看见旁边的虞音解下围裙，又松开自己的头巾，发梢打着卷的长发在腰间晃荡，以为她要去吃饭，“虞音，帮我带份饭吧。”
虞音摇头，小小声的，“我去找冯铢分手。”
易蓉蓉觉得不可思议，“哎哟，性情大变呀你。”
“你换个词。”
易蓉蓉又蹦出一个，“痛定思痛？”
“不行不行，好怪呀，再换一个。”
“走走走。我成你词典王了？”易蓉蓉觉得虞音早就该这样快刀斩乱麻了，“快去快去，晚上我给你买好吃的。”
＊＊
虞音到材料工程实验室的时候，里面只有几个人，红霞映在实验室的玻璃窗户上，心也跟着暖暖的。
“你在哪？”虞音接通了冯铢的电话，“我在实验室门口。有事和你谈谈。”
冯铢喉结滚动，虽然这是意料之中的事，但是还是莫名的惆怅，“你等我五分钟。”
养只狗养只猫，时间长了都有感情。
何况是个活生生的人呢？
冯铢想，男人喜新厌旧很正常，可是旧人一旦抽身而去，反而心头还有些空落落的。
当然。
即使分了手，冯铢心头再失落，面对丘甜杏的时候，也得做出欢天喜地的样子来。
材料工程实验室里，只有丘甜杏一个女生，狼多肉少的环境里，女神的称号就落在她的头上，除了她也没别人了。
丘甜杏面上温柔，性子极为要强，骨子里带着一股难言的优越感，觉得只有最优秀的男人才能与之相配。
蒋立寒是有女朋友的。
陆行杨又是个冷淡疏离的，来找他的女生一看就知道家境优渥。
果然，富人家的孩子和富人玩。
而冯铢也是个要强的人，无时无刻都需要被肯定、被艳羡，泡到实验室里的女神，日夜同进同出，自然让他面上有光。
这么一来，两人就搞到一起。
“诶……陆行杨还在跟高教授的课题吗？”冯铢问了一下身旁的人。
“嗯。高教授今天还特地来学校了呢。”那人翻了一页书，又酸起来，“哪像我们？不知道混到猴年马月才能搭上高教授。”
冯铢走开，寻了个借口轰走了正在用电脑的师弟，找到了虞家工厂的官网。
这是他第一次进去，翻找了一通后，真的在企业相册的末尾几页找到了高三的虞音，抱着鲤鱼的照片。
冯铢把照片传到了自己的手机，这才去见了虞音。
实验楼是个四方的结构，中庭里垂落着绿萝条条。
虞音心不在焉地摸着绿萝的叶脉，等来了冯铢，她正要开门见山说分手。
没想到冯铢率先开口，“我们走走吧。”
“也行。”
因着冯铢说他口渴的关系，两人下楼，往校门外的奶茶店方向。
虞音抱着两人谈了三年恋爱，最后一段路的心态，此刻她对冯铢没了喜欢，恼意也消散不少。
冯铢语气难掩的惆怅，“我最近总是梦到以前的事。”
虞音觉得他有些陌生。
自打冯铢上了大学以来，他意气风发的样子虞音没少见，现在他这样子失落，她还是第一次见。
虞音冷淡的嗯了一声。
冯铢转过头看着虞音，“我还总想起你以前和我说过的那些事。”
一段关系走到尽头的时候，即使没有明说，可是双方都已经心知肚明。
虞音不懂冯铢这时候打感情牌还有什么意义，只说，“想不想起都没什么。你别想太多了。”
岂料冯铢还沉溺在自己的思绪里，“你家的罐头找代言人的事，你还记得吗？”
“啊？”虞音倒是想起了这么一回事，她面前的冯铢是不是被附身了，“你说这个做什么？”
两人走过马路，到了奶茶店。
点了奶茶，两人正靠着柜台等，店内的小哥接了单正在忙碌。
无端端有人把你高三时候，举止滑稽的照片放在你的面前，你是什么感受？
虞音的指尖刚要碰上删除键，就被冯铢拦住了，他对着虞音笑，一派深情，“我存了好几年呢，别删了。”
他这等挽回她的做法实在无聊。
虞音这么想着，又念及冯铢的颜面，这里来往的人不少，她准备到没人的地方，直接提分手。
冯铢这时候望向外面，指了指落地玻璃外，“那是我们专业的高教授，就是拿了国奖那个。”
虞音知道国奖实在难拿，一时无聊也跟着望出去。
斑马线上，两男一女。
男的头发花白，戴着眼镜，知识分子的儒雅气质呼之欲出。
剩下的一男一女。
男的，虞音认识，昨天两人还激情似火，共赴极乐的那位。
女的，虞音不认识，青春靓丽，两人并肩走着，对着陆行杨一脸甜笑。
“那个男生是你们实验室的吗？”虞音垂下眼睛，干笑了几声，“有点眼熟。”
冯铢开始扇阴风点鬼火，假装不知道虞音和陆行杨之间的破事，“男的叫陆行杨，女的是他的女朋友。
“两个人经常见面，感情实在不错。”
“经常在实验室里秀恩爱撒狗粮。”
好一个女朋友。
冯铢接过店员递来的奶茶，和虞音往外走，见虞音脸上不自觉地僵硬，心里冷笑，把奶茶塞到她的手里，贴心起来，“虞音，你怎么了？”
夜幕降临，路灯亮起，那里都是亮堂堂一片。
虞音觉得自己像是被人兜头当脸砸了一下，嗡的一声，脑子是空的。
而冯铢上嘴唇下嘴唇碰在一起，不知道在说些什么。
虞音隔了好久，才听见他说，“你找我要说什么？”
“啊？我忘了。”虞音把还未开封的奶茶塞到垃圾桶里，动作急促，“我先走了。我还有点事。”
眼瞧着虞音魂不守舍的背影，冯铢现下心情舒畅，愉快地哼着歌走了。
～
耶嘿！
过渡章。

10 我再说一遍，过来。 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7375620


10 我再说一遍，过来。
＊＊
从今天下午开始，陆行杨的眼皮子就一直在跳。
后来，高教授来了。
他自陆行杨小时候，就喜欢撮合陆行杨和祝欣欣。
所以还未说上几句话，高教授便让祝欣欣过来，三人去外面吃馆子。
高教授做媒心切，无奈陆行杨不领这个情，只当不知道地掏出手机，“我女朋友今天也在学校，一起叫过来。她想见见教授您。”
没想到话音刚落，那老爷子脸都拉长了。
高教授虽然垮了脸，可是陆行杨本人极有主见，不能被人摆布，连陆父陆母都管不住，何况他一个外人呢？
这么一想，高教授压手示意他别打电话，“你别打了。今天不方便让她来，我有话要对你说。”
吃罢饭，高教授让祝欣欣去前台买单支走了她，问陆行杨，“你说你有女朋友了？”
“嗯。”
“南大的？本科读什么呀？”
“比我小一级，大二的，美术系。”
高教授点头，语重心长，“许是我人老了，观念也跟着老了。你和欣欣门当户对，两边父母又都是科学院的，走得近。她性子虽然闹你性子又冷，也能互补一下。你或许觉得这没什么。”
“可是你看，刚建国的时候，多少大家都是夫妻俩同个研究方向，生活上相濡以沫，学术上互相支持互相讨论？
“我和你师娘不就是如此？你爸妈不就是如此？长年都在矿区上，生活条件可比不上城市，可是夫妻俩不还是津津乐道？共同署名的论文有多少篇？那简直浩如烟海！”
见陆行杨不语，高教授拍了拍他的肩膀，“你在材料上有天分，职责就是更要珍视这一天分。”
这一通话，并没有往陆行杨心里去，但是瞧着高教授一脸推心置腹的模样，他想回老爷子话的心思淡了下去。
世间事，有同有异，有正有反，谁又能知道自己是绝对正确的？
忠诚自己的内心罢了。
＊＊
易蓉蓉瞧着虞音这打回宿舍后魂不守舍的模样，“你怎么了？被人奸了？”
“没有，你别瞎说。”
“提个分手而已，怎么回来就这样了？”
上了一天课，连带还附赠了一个陆行杨有女朋友的事实，虞音有点乏了，脱了鞋子爬上床。
过了一会儿，手机就响起来了。
“喂……”
陆行杨发现自己很想虞音，想要无时无刻在她的身边，知道她在做什么。
电话那头熟悉的男性声音，“你在做什么？”
虞音告诉自己，陆行杨就是炮友，有女朋友还和你上床的男人，没必要因为他随口一说他会追你，就乐得心花怒放，理智全无。
饶是和自己说了千百次冷静，虞音还是忍不住阴阳怪气，“你是谁啊？你我认识吗？”
没想到电话那头的陆行杨倒是笑了，以为不过寻常的女孩子撒娇，“你昨晚和哪个男人睡的，你不知道吗？”
这话让虞音直接坐起身来，拧着眉头，“陆行杨，都说了分手炮了！你管我分不分手？关你什么事？你管好自己吧！”
这话说完，虞音就挂断了电话。
这番话在外人听来，虞音就是个彻头彻尾的渣女啊，睡了人还不负责。
连带着床底下正在玩手机的易蓉蓉被吓得瞪圆了眼睛，“怎么了？”
“没什么。”虞音骨碌碌爬下床，吵了一通倒把她给吵精神了，准备洗澡睡觉。
水汽氤氲，虞音洗头发的时候，易蓉蓉进来了，在外间接水刷牙洗脸，“你的手机响个不停，我没敢接。”
“嗯。”
“你分手成功了吗？”
“没有。”
“为什么？”
外头的水声响起，虞音挤了护发素抹头发上，只是苦笑，“以为没了冯铢，有陆行杨也不错。虽说能不能在一起另说，但是没想到发现他有女朋友了，索性鸡飞蛋打。”
易蓉蓉正刷牙，满嘴沫子，说话含糊不清，“哦～两人都有了女人，你骂了陆行杨，你有说过冯铢吗？骂他脚踏两条船，花心大萝卜，简直就是失了智。”
“……没有”
易蓉蓉摊手，“看吧，你的靶子弄错了。也就只能对着陆行杨痛快痛快嘴了。”
“……”
易蓉蓉拧上水龙头，“依我看，冯铢和陆行杨两人都不能要，快刀斩乱麻，长痛不如短痛。”
“嗯。”
“就当这段时间桃花劫了，过了就好了，前方还是会有好男人的。”
虞音洗头发的手停了下来，嘴角微翘，“怪不得是校辩论队的，小词一套一套的。”
易蓉蓉出去把毛巾晾在了外面，“一套一套也得你听的进去，你究竟要不要这么做？”
“做做做。”
＊＊
洗完澡，易蓉蓉的话犹在耳边。
虞音看了一下手机，是陆行杨和冯铢的电话。
忽略掉陆行杨的，冯铢的电话回拨过去。
“喂。冯铢，我今天情绪不太好。我想和你说……”
话还没说完就被冯铢打断了，这回他倒干脆，“你想分手了？”
虞音拿着手机往露台走去，她没想到是冯铢先提了这事，松了一口气，“嗯，我们分手吧。”
“你和陆行杨是什么关系？”
虞音没想到冯铢知道这事了，不禁反唇相讥，“那我问你，你和丘甜杏是什么关系？”
“算了，互不追究吧。”电话那头的冯铢开口了，平添了一丝恳求的意味，“虞音，既然分手了，但是还有个不情之请，请你帮最后一个忙。我舅明天过来了，还有你弟的教练。你知道的，我和我舅没话讲的，你无论如何得陪我去一下。”
虞辰是二中的网球特长生，当初虞父虞母望子成龙，给他找网球教练，找了一大通，差点把南市倒过来了，要么动作根本不标准要么就是长年在外，很少回南市，所以都不合意。
这时候，倒是冯铢给出了注意，他舅是省队的田径教练，和那边的网球教练是铁哥们。
这么弯弯绕绕的，虞父虞母也出了不少钱，才把虞辰送了进去。
冯铢爱过虞音不假，他舅为人正直又性格严厉，即使他和他舅没话讲，但是为了虞辰的事，还是找了他舅帮忙。
虽然冯铢和他舅没话讲，但是见过虞音的人和画，觉得她不仅人好看，画也带着一股难得的神韵，对虞音欣赏的很。
虞音叹了口气，“好吧。”
挂上电话，虞音有些难以置信自己和冯铢就这么分手了，三年来的一切酸甜苦辣刹那变得毫无意义。
虞音无意之间发现脸颊是湿的，她以为是自己哭了，终究还是会难过的。
可是眼眶干涩，不明所以抬眼一看，清冷的月光下，是易蓉蓉挂着的毛巾没拧干，一滴一滴顺着往下滴水，滴了几滴在她的脸上，
原来她压根没哭。
根本毫无感觉。
这么一想，虞音开怀一笑，回屋睡觉了。
放学后，冯铢在学校的西门等虞音。
虞音化妆的时候，接了个虞母的电话，她说本家有个百年老人死了，虞父虞母得过去帮忙，让她有空回家几天。
虞音把今天能见到虞辰教练的事告诉了虞母。
虞母交代她，让她说说好话，打听一下教练对虞辰的评价，那是虞辰申请的东大不可或缺的东西。
说罢，虞母还让虞音去ATM取些钱，吃饭后塞个红包给教练，千叮咛万嘱咐，虞辰这事就靠你啦。
虞音还没想到这一层，被虞母这么提醒，又觉得压力不小。
＊＊
冯铢见到虞音的时候，眼睛一亮。
冯铢素来知道虞音漂亮，可是时间一长，再漂亮的人，平日里忙头忙尾，几天见不到人影，和她谈恋爱可真没意思，画画写生还跑去鼓捣卖衣服，家里父母一心扑在厂子上，虞音简直就是半个户主，还得看着自家精力体力旺盛的弟弟，不让他干出格的事。
古话说，人之将死，其言也善。
这话套在分手的时候，也是管用的，说话坦荡了许多，平日不说的话，但是说了出来。
冯铢看着虞音，情圣的体质又犯了。
这么个如花似玉的ex拱手给了陆行杨可真他妈不值当，“你就是被陆行杨骗了。冷冰冰又为人孤傲，不仅如此，还是个有女朋友的。虞音，你又何苦呢？”
虞音本就立意两人她都不要，可是凭空听见这话，还是觉得堵耳朵，岔开话题，“你舅和虞辰的教练什么时候来？”
“快到了吧。”
冯铢拉着虞音等红灯过马路，正巧这时手机响了，陌生的电话号码。
接起来一听，熟悉的声线，不容她拒绝，“虞音，过来。”
虞音过了马路，隔着一条斑马线望过去，交杂的车流间，陆行杨正站在马路对边，阴沉的俊脸，抿着薄唇，看着她和冯铢。
虞音下意识拒绝，“不要。”
来来往往的车辆，陆行杨看着马路对面的虞音和冯铢，他耐着性子，声音像是结了冰渣，几乎咬牙切齿，“虞音，我再说一遍，过来。”
～
耶嘿！
3K打卡，
(=°ω°)?很抱歉，来晚啦。




11 我不吃鱼。 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7376751


11 我不吃鱼。 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )11 我不吃鱼。
＊＊
“我不要！”虞音固执的劲儿一上来，目光落在马路对面的陆行杨，“你是你，我是我，根本没有关系，你凭什么管我？”
眼里是对面的ntr现场，耳边是虞音的根本没有关系。
陆行杨舔了舔腮，很是不爽，索性挂断电话，直接过了马路来抓人。
不到一眨眼的功夫，虞音的手腕被陆行杨攥了个结结实实。
虞音疼得诶了一声，一抬眼看见陆行杨的黑眸紧盯着她，气场凌厉，“过来。”
正当陆行杨手臂稍一用力要把虞音拽他怀里的时候，冯铢伸手拦住了，“行杨，我和虞音还要去吃饭。你要是有事找我俩的话，等我们回来，再说不迟。”
听了这话，陆行杨怒极反笑，勾起嘴角，“看来我来的不是时候，打扰你们了。”
虞音刚要解释，就被冯铢抢先开口，三分傲慢七分得意，“你既然知道，就等我们吃完饭再说。”
冯铢觉得自己难得在他面前占了一回上风，正得意之时，不料乐极生悲，没反应过来就被陆行杨拽住了胸前的领子，抡起拳头一拳迎着风直接揍在了他的面门上！
当场疼得冯铢躺在地上，缓了一会才缓过神。
陆行杨从第一次见冯铢就想打他了，打完人他通身凌厉气场未褪，睨了一眼地上的冯铢，冷笑，“要我等？你也配！”
虞音见冯铢突然被打倒，连忙蹲在地上查看他的伤势，她仰起头，眉心微蹙地大喊，“陆行杨，你别闹了行不行？就当我求你，你先走吧。”
她热乎乎的红包还未送到虞辰的教练手里，被他这么一搅，虞辰的体育评价怎么办。
西门现下正值放学时段，来往的学生不少，二男一女闹出这么一回事来，虽然不至于指指点点，但是眼睛都盯着瞧，生怕错过什么好戏。
虞音直接蹲在冯铢身边，眼里的忐忑和不安，落在陆行杨眼里，孰轻孰重，他今天算是深有体会了。
攥紧的拳头松了又紧，紧了又松，陆行杨对上虞音责备的眼神，他自嘲的一笑，终究不忍心说些刺痛虞音的话，转身走了。
虞音看着陆行杨落寞的背影，想要追上去，可是刚站起身，就听见背后冯铢的哼哼声，脚步只得僵住，赶忙去扶冯铢起来。
虚惊一场。
再三确认过冯铢没事，虞音放心下来，
席间很是顺利，虞辰的网球教练对虞辰赞不绝口，说他日后要进国家队都没问题。
虞音这段日子里，终于听见了一件开心的事。
冯铢他舅对冯铢脸上的伤口很是不满，问他是谁打的，要去替他抱打不平。
冯铢摇头，只说是在宿舍摔了一跤所致。
他舅半信半疑，连带着虞音也不可置信，冯铢怕不是被陆行杨一拳打傻了吧？
酒足饭饱，虞音也顺利把红包送了出去，换来教练一句虞辰的评价他是懂做的。
虞音悬着的一颗心终于放了下来。
给家里打了报喜的电话，虞母直催她回家。
虞音一旁的冯铢揉着脸上的红印，开口道，“虞音，陆行杨这事，我没有怪他也没有恨他。”
虞音心想，你拉倒吧。
你被揍翻在地后，脸上先是懵逼后是迸发的恼恨，你巴不得弄死陆行杨吧。
冯铢接着说，“我知道，陆行杨一直在挑拨我和你的关系。”
“……”
“说到底，他就是有了女朋友还撩这撩那的渣男。他爸他妈有钱又没素质就活脱脱就把他给宠成这样了。”
“……”
冯铢见虞音迟迟没说话，以为自己感动了虞音，清清嗓子，“陆行杨打我，我认了。是我该打。分手的事就当是一场梦，我们回到以前好不好？”
话音刚落，冯铢就看见虞音一脸不可置信，动了动唇，一字一句清清楚楚，“冯铢，神经病吧你。”
＊＊
回宿舍后，虞音坐立不安，打电话给陆行杨，他连接都不接。
刚想出门去他家找他，虞音又顿住了脚步。
陆行杨有女朋友，他分分钟和别的女人在一起呢。
去了他家，无非是伤一次心，换一次羞辱，甚至还引起不必要的误会。
踟蹰不前之际，露台外的天空轰隆隆几声，紧接着室内闪过白光，瓢泼大雨就这么浇了下来。
易蓉蓉连拖鞋都没来得及穿，跑着去关窗。
夏天就是这样，大雨说来就来，泼得天地之间
隆隆声一片。
虞音第二天，踏着湿漉漉的路面，请假完，坐地铁回了一趟家。
虞音刚到家，虞母正在找车钥匙，要出门。
“虞辰的补习班你帮着送他去，盯着点，别让他跑出去喝酒玩游戏。都要高考了，玩心还这么重。”虞母不忘关心了一下女儿，“你和冯铢分手了？”
“啊？你怎么知道？”
“虞辰和我说的。”
虞母走后，虞音叉腰看着沙发上玩手机的虞辰，“去学习。”
虞辰点头，刚拿着手机准备开溜，就被虞音拉住了。
虞音长姐如母的本性此刻发挥得淋漓尽致，“你再玩手机，我就把你手机给撅折，你信不信？还有，妈说你昨晚，一晚上没归家是去哪了？”
“得得得，我走，我去学习。”虞辰被说到了彻夜不归的事情，连手机在虞音手上都没拿就溜走了。
虞音拿出手机，虽然知道陆行杨今天不会接她的电话，还是打过去，想要说句对不起。
单调的嘟嘟声响起。
虞音想要挂掉电话的时候，那边终于接了起来，陆行杨正睡意朦胧，被吵醒了，不耐烦的喂了一声。
虞音握着手机，很是小心翼翼，“你……你还好吗？”
那边静了好一会，虞音才听见陆行杨的声音，他咳了几声，声音低沉沙哑，“我要睡觉。”
虞音刚想开口问他生病了吗，那边嘟嘟嘟已经挂断了。
＊＊
咕噜咕噜的白泡浮在粥面上。
虞音关上炉火，把鱼粥盛在保温壶里。
虞音提着保温壶要出门，外头又开始淅沥淅沥下着雨，吹的枝头树叶摇晃。
站在陆行杨家门外，虞音还是紧张的。
她只知道陆行杨生病了，她脑子一抽就赶过来了，会不会打扰她女朋友照顾他？
心头一时打了无数个问号。
过了一会儿，房门才打开。
陆行杨蓬乱着头发，看了一眼虞音，眼角眉梢都挂着冷漠，也没说话就回身往厅里走了。
虞音推开房门，玄关那里丢了几件湿哒哒的衣服，客厅里的地毯上散落着不少的啤酒罐。
陆行杨直接躺在沙发上，手背盖着脸，闭目养神。
虞音放下保温壶，把湿衣服放进脏衣篮里。
这才走近陆行杨，她刚要伸手去探陆行杨的额温就被他攥住了手腕。
虞音忍着手腕上的疼，放轻了声音，对他说，“我买了药，还给你熬了鱼粥，你起来喝。”
陆行杨松开了手，又翻过身去，依旧闭着眼睛，语气冷淡，“我不吃鱼，嫌刺多又腥。”
～
耶嘿！
附个Q&A小剧场
Q：男主们，女主平常会听你的话吗？
汪节一：听。
在孩子的方面，比较难取得一致。
蒋立寒：还算是听的。
会反抗一下被我压制后乖乖听话。
陆行杨：呵呵。
虞音她是不会听的。
Q：女主们，面对老公／男朋友／炮友的要求，你会听话吗？
卞雨（点头）：会啊，我都嫁给节一了。
楚朦：会反对一小下下然后‘被迫’听少爷的话嘤嘤嘤。
虞音（一脸懵逼）：啊？
……陆行杨有跟我提过要求吗？有吗有吗？




12 看着我是怎么要你的！（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7377584


12 看着我是怎么要你的！（H）
＊＊
究竟是嫌鱼腥还是她腥？
听了这话的虞音没说话，眼神暗了暗，她站了一会儿，目光落在陆行杨的背后。
他背朝着她，让她觉得自己像只淋雨的无家小猫，被人抛弃又被人嫌弃。
虞音缓了一会，把地毯和茶几上的空易拉罐清走，把没喝的啤酒放进冰箱里。
与此同时，陆行杨依旧面朝里地躺在沙发上合眼休息，心里却云淡风轻不起来，支着耳朵听虞音发出来的轻微响动。
整理了一番后，虞音把保温壶放在餐桌上，摆放整齐碗筷后，拿上自己的包，打开他的家门走了。
门关上的咔哒一声响，让陆行杨睁开了眼睛。
虞音走到电梯处，虽然心里不免酸楚，不断安慰自己，看过陆行杨，知道他没事就好了。
别的事真的不用放在心上。
正当虞音要摁电梯下行键的时候，就被人拉住了手腕，她抬眼一看是陆行杨，他赤着脚就跑出来了，“别走。”
＊＊
伴着窗外的潇潇雨声，一对男女坐在餐桌上，面对面，气氛凝滞。
虞音看着对面的陆行杨鱼粥配着小咸菜，面上恹恹，不疾不徐地把粥吃了个精光。
虽然某人口嫌体正直地吃光了鱼粥，连颗米粒都没剩下，但是虞音依旧心头黯淡，高兴不起来。
吃罢鱼粥，陆行杨就去厕所里刷牙洗脸了。
而厨房里，洗碗槽里哗哗的水声响起，水柱冲净了碗碟。
虞音正挤洗洁精的时候，陆行杨从她身后抱了上来，男性的气息浓厚，手掌带着性暗示意味地沿着她的腰往上。
虞音冷着脸，微微侧身躲开陆行杨，“我收拾完就走。”
陆行杨不让她躲，手臂一伸便把虞音拉过来，薄唇贴上虞音的脖颈，舌尖滑出一道暧昧的水痕，他喘着气，不规矩地撩起她的上衣，“我想做。”
虞音双手撑着案台想要推开陆行杨，却被他拉近她的腰肢，小屁股紧贴他的胯下，感受他的坚硬。
虞音逃脱不得，被夹在陆行杨和案台之间。
被他嫌弃了还和他做？
她是贱吗？
虞音仰着头，挣扎地更加剧烈，推抗正扣着她的陆行杨，低喊出声，“别碰我！我不想做……放手！”
陆行杨不管这些，他像个得了相思病的人，想了虞音一夜，不受控制地回想着她和冯铢出双入对的景象。
陆行杨带着微酸的恼意，只能用这种男女之间最原始的办法来告诉虞音，他想要她的时候容不得拒绝，让她清楚她究竟是谁的女人！
长指严着虞音长腿的右侧往下拉，裙子掉在虞音的脚边，形成一个圈，露出女性光滑的长腿和微翘的屁股。
陆行杨翻转过虞音的身子，虞音乱动，他轻轻松松就抱起她，软滑的小屁股贴在案台上。
这个姿势正好，她张开腿，他就能进去。
男女在体力上的差距实在悬殊。
陆行杨轻轻松松就能制服住虞音，他想怎么玩就怎么玩，可是虞音只有被摁着操的份。
虞音不愿，一直摇头说不要，可是陆行杨根本不听，一心要在她的身上打上他的烙印，狠狠地惩罚她！
陆行杨面色阴沉地箍紧虞音，掰开她合着的双腿，腿心处露在男人面前，她不够湿。
陆行杨胡乱揉了虞音的胸口几下，没了耐心等她湿，吐了一口唾液在手掌上。
还未等虞音反应过来，他把唾液直接涂在她的花唇上。
虞音的花唇被陆行杨两指分开成一个小洞，她扭着腿挣扎，还是被他一挺腰，贯穿了干涩的甬道。
屈辱的感觉涌上心头。
虞音没想到陆行杨已经这么嫌弃她了，还要这么强硬得掠夺她的身体！
虞音的甬道被一瞬间撑大，啊了一声。
实在受不了陆行杨的强硬，虞音的眼泪夺眶而出，粉颊滚落泪珠，止不住的哭腔，被摁在案台上，无助地蹬着腿喊，“不要……陆行杨，你出去！出去！你这是……强奸！我要报警抓你！”
陆行杨的肉棒埋在虞音的小穴里蠢蠢欲动，他气息不稳，抱着虞音的一条腿，深深浅浅地在她的小穴里戳刺，一双清冷的眼睛睨着虞音，他满不在乎的笑，“去啊。我把作案过程拍下来给你保存好不好？”
虞音没想到这个人这么无耻，盈满泪水的眼睛落在天花板和面前起起落落的男性肩膀，也抵挡不住自己正在被侵犯的无助和绝望。
陆行杨见虞音神游，直掐着她的下巴让她往下看，他声音残忍，“看我怎么要你的！”
黑色的毛发间，陆行杨粗长的肉棒在虞音殷红的小穴里大力地进进出出，甚至操干得穴肉红肿外翻。
虞音抵挡不住他卖力地操干，反手撑着上面的橱柜，缓解来自陆行杨的猛烈撞击。
陆行杨的额头滑过立刻汗水，盛夏的室内，空调正吐着冷气，也降不了两人的高热体温。
虞音受不了他这样，哼哼唧唧地叫唤，哀着嗓子骂他，“不要这样……陆行杨，我恨你！”
陆行杨搂着虞音，让她趴在他的肩膀上，没想到她张口就咬住了他的肩膀。
陆行杨的背疼了一下，应激地挺腰进得虞音更深。
龟头屡次摩擦过敏感的花心，虞音终于忍不住了，眼神茫然地松开了咬着他肩膀的小嘴，阴道抽搐地不像样子，直接泄了出来。
陆行杨的手掌爱抚过虞音汗湿的背，半眯着眼感受了一会儿她热烫又蠕动着的阴道，他掐了掐她的脸颊，提醒道，“准备好，我把作案证据射在你的骚穴里，要全部吃下去。”
虞音刚要张着嘴骂他，就被他在她近乎承受不住的呻吟里猛力干了十几下，直接射在她的小穴里。
虞音腿心处不住地抽搐，难言的快慰和羞耻席卷过她的身心，阴道里被灌满了男人的精液，她整个人重心不稳地直往下滑。
陆行杨干她爽得犹如小死一回，抱着虞音站稳，不忘拍了拍她的小腹，佯装好心地提醒她，“提小腹，一滴都不要流下来哦。”
话音刚落，虞音就承受不住，眼眶红红的，腿间不住的黏腻精液和爱液就这么滑了出来。
陆行杨重欲，不是一次就能满足的。
这么湿漉漉的润滑可不能轻易浪费，公主抱起虞音进了房间里。
虞音被他压在床垫上，一直做得实在受不了了，他站在地上，拉着她的小腿，一下一下地挺着腰干她。
虞音泪眼朦胧，软着声音求了陆行杨好久，又狗腿变着法地夸他活好厉害好棒之类的。
陆行杨这才抱起她，让她在他面前翘着屁股让他后入。
虞音抖着身子泄了好几次，陆行杨这才终于大发慈悲拔了出来，撸了几下，热热的一大片浇在她的双乳间。
~
耶嘿！
陆同学，你这么‘作案’，就等着虞音醒过来以后和你闹吧23333




13 强留 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7379380



13 强留 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )13 强留
＊＊
时近凌晨，万籁俱静。
虞音被陆行杨折腾来折腾去，合着眼休息了一会儿，又觉得不踏实，起身下床，双脚刚碰到地板，就被床上的陆行杨拽住了。
陆行杨半撑起身，棉被也遮不住光滑的迷人胸膛，他微皱眉头，“要去哪？”
虞音去拿散落在地上的胸罩，撩起身后的长发扣住身后的扣子，她心里带着气，直怼他，“还能去哪？回家。”她顿了顿，“去哪都好，不想和你待一起了。”
没想到陆行杨手臂一用力，就把她拽了床上。
虞音推他，“别碰我，闹够了没有？”
饶是虞音直推开陆行杨，还是被拉拽到自己的怀里。
这样的反抗，在陆行杨看来无异于男女谈情的小打小闹。
陆行杨撩起虞音的长发露出她的背来，解开她的bra，“睡吧。”
被陆行杨一碰，虞音浑身又热又难受，直抹开他的手，“我热，别碰我。”
陆行杨拿起空调遥控调低了温度，手臂似铁臂一般直揽着她的腰，两人一丝不挂在被子里贴得更近。
陆行杨半眯着眼，双手揉了几下虞音的酥胸，她哼哼唧唧要躲，他声音带着性事后特有的沙哑，“真以为收拾不了你了？听话。”他的手掌盖上她的眼睛，“睡觉。”
虞音静了一会，可是昨天不情愿还被陆行杨摁着操的委屈还在，闭上的眼复又睁开，只说，“我再也不来了。”
身后的陆行杨冷哼一声，“不来我这，继续和冯铢比翼双飞？我告诉你，门都没有！你趁早和冯铢说清楚，别再让我看见你和冯铢成双结对的，再这样我就把你脱光绑床上！”
虞音听了这话，简直气到连话都说不出，陆行杨这人倒打一耙不是？
“你倒是敢！”虞音扭过头瞪着陆行杨，“我和冯铢已经分手了！再说，我想和谁在一起就和谁在一起，你管我？”
“分手了？”陆行杨冷笑，“分手了还和冯铢出双入对的，你就不怕我吃醋吗？”
陆行杨内心潜藏着无措和心慌，他经过昨天才发现虞音随时可以抛下他置之不理，转身和别的男人一走了之。
虞音只好耐着性子和陆行杨说了虞辰教练的事，又怼他，“你吃的哪门子闲醋？你先管好自己吧，有了女朋友还来撩我，你和冯铢都不是什么好人，半斤八两！”
女朋友？
陆行杨听了女朋友一词，终于知道这是谁的搞得鬼。
陆行杨不急着解释，索性顺势而为，拉着虞音的手，“知道我有女朋友还和我上床？虞音，你对我究竟什么感觉？”
“昨晚明明就是你逼的！”虞音扭着腰想要下床，却被陆行杨抱着，死活挣脱不开。
“我逼的？”陆行杨的双手往虞音的身子探，男人的手掌罩住了女人的阴户，长指逗弄过依旧湿漉的花唇，他薄唇微掀，“逼得你小穴就一直流水！逼得你被我干得一直叫？逼得你爽得高潮还喷水好几次？”
都怪自己不争气的身子，被陆行杨一碰就软得不像样子，躺在他的怀里，任他予取予求。
正当虞音暗自沮丧的时候，陆行杨转过她的身子，两人面对面。
陆行杨抬起虞音的下巴，让她望向他，他在逼她承认，“虞音，我根本就没有什么鬼女朋友！你告诉我，你对我究竟是什么感觉？”
面对突如其来的拷问，虞音睁着眼看了陆行杨好一会儿，愣了愣，袒露心意，“应该是喜欢的……”
陆行杨一瞬间心满意足，还未来得及狂喜的时候，就听见虞音的声音，“可是现在不喜欢了。”
“为什么？”陆行杨紧张地握紧了虞音的肩膀。
“你说呢？”虞音打了个哈欠，又转过身去闭上眼睛，“我睡了，不要吵我。”
徒剩下陆行杨在一片漆黑里，睁着眼睛，他忍不住去啄吻虞音的脸颊，轻声说，“晚安。”
第二天白天，外面依旧在下雨。
陆行杨要去上课，虞音请了假，不想回学校了，打算回家。
陆行杨看着虞音扶着鞋柜弯腰换上雨鞋，曲线毕露，不禁用胯顶了她一下。
虞音又气又羞，瞪了陆行杨一眼，“同学，我不喜欢你。请放尊重一点。”
等电梯的时候，陆行杨把地下停车卡拿给虞音，不忘问了一句，“是冯铢说我有女朋友的？”
虞音点头，又加上一句，自己都没察觉的酸溜溜语气，“我自己也看见了。你俩一起过马路。”
陆行杨素来和祝欣欣真的没什么，身正不怕影子斜，解释道，“她妈是我妈的师妹，两家走得比较近。现在我妈一个人在矿区搞研究，她父母也在同个矿区，对我妈很照顾。”
虞音美眸里藏不住的困惑，莫不是管档案的师妹说错了，陆行杨的爸妈只有一个在矿区啊。
虞音开了一辆黑色的甲壳虫，初时起步歪歪扭扭的，被陆行杨摁住方向盘，“我送你回家？”
虞音嘴上说着没事，还是被陆行杨摁住了手，叫下了车。
“你还上课呢！”虞音看着后座的几本书，是他的。
“不差这一会。雨天路滑，我不放心。”
虞音听着他的不放心，面上带着笑意。
玻璃上贴着零碎的雨珠，她哈了一口气，指尖在上面画了一个小心心。
＊＊
陆行杨在过去二十年的人生里，也算见识过女人愤怒到了极点的行径，诸如撒泼打滚，连连叫骂。
而她的母亲，恰是反其道而行之的一个。
他高三的某个周末，南市也在下雨，黑云压城，阴雨连绵。
管逸云站在阳台上，眼底暗淡似死灰，刚刚贴在耳边的手机里传出机械的女声，陆振南乘客，目的地为海南的飞机会按时起飞，请提前到机场候机。
隔了一会儿，家门就被轻敲几声后打开了，几个学生模样的人走了进来，跟管逸云毕恭毕敬地打招呼，一时面面相觑，最后支支吾吾地开口，“师母……老师走的时候，让我们来把他在家里的东西收拾收拾搬走。”
管逸云此时强装出来的和颜悦色倒是无懈可击，给他们斟水，假装随口问了一句，“你们老师去哪了？”
“师母，海……海南。”
这话倒让诸位学生心里暗惊，师母这么和蔼可亲，老师你出轨干嘛，虽说是年轻小模特，老男人都喜欢年轻女孩子的，可是为什么偏偏干出这种晚节不保的事情，也连带苦了我们这帮研究生。
听了这话的管逸云随手把玻璃杯里的水泼了，玻璃杯重重搁在茶几上，冷笑，“亏你们还知道！”
还有一句，“跟着这种品行不端的人能做出什么好学问”堵在喉咙口，管逸云没说。
她自己倒心烦起来，现在不比她以前读书尊师重道，重视老师品格的时候了，她挥挥手，“搬吧。顺便把他书房里柜子顶的茶叶罐带走。”
几个研究生嗯嗯点头，只是一趟。
一个大男人就在家里的痕迹就这么烟消云散了。
管逸云坐了一会儿，倒了一杯热茶，一口没喝。
原是热气生烟，现在也平静如水没有一丝温度了。
陆行杨此时正在学校，正在写试卷的时候，手机屏幕腾的一条消息。
是他妈的。
行文克制。
只说，吾儿行杨，独立自主是人生最重要的一课。自主即自主的生活，自由自在去过自己的人生；而独立即人格独立，不须强留任何的人事物。与儿共勉。钱在卡里，自行取用。
发出这条消息的管逸云已经收拾好行李坐上出租车了。
陆行杨看完短信有些想笑，笑他爸还是走到了这一步，又觉得有些悲哀，人心不必强留，可是要真的强留了如何？
～
耶嘿！两章合一章。




14 泳装照（上） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7380739


14 泳装照（上） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )14 泳装照（上）
＊＊
送完虞音回家，陆行杨这才回了学校。
老师的课上到一半，陆行杨见蒋立寒身边有个空位，自然而然拉开椅子在他身边坐下。
蒋立寒在玩手机，抬眼见是他，淡淡地提醒，“点完名了。”
陆行杨嗯了一声，反正他不太在乎这个。
转着笔，陆行杨认蚍腩的方向，见他鼻青脸肿，身旁还放在一副拐杖，忍不住想笑，对着蒋立寒指了一下他，“怎么了这是？”
蒋立寒正在发短信，看了一眼负伤的冯铢，又问陆行杨，“最近这么关心他？”
陆行杨倒是坦荡，“我在追他的前女友。”
蒋立寒回馈了一个“你操作骚”的眼神，眼睛又回到手机屏幕上了。
不用提了，这位和他家的女朋友是闹一阵好一阵，好的时候蜜里调油，能互相调戏一整天。
陆行杨上次无意窥见蒋立寒的手机屏幕，白框蹭蹭发过来，‘少爷，给你讲个王八的故事’‘少爷，我们来成语接龙吧’，诸如一类情侣互相引逗的梗。
而我们的面瘫大学霸蒋立寒在课堂上，面上带着笑，拿着手机，回得那叫一个津津有味。
陆行杨不禁感叹，到处都弥漫着恋爱的酸臭味。
……
他也想这样。
正当陆行杨专心上课的时候，蒋立寒终于放下手机，关心了一下他，“追的是学妹？”
“嗯。”
“好追吗？”
陆行杨停下手中的笔，问蒋立寒，“你有什么招吗？”
“扮演？少爷和女仆的游戏？”蒋立寒说得含蓄，霸道少爷还有身娇体软易推倒的女仆，这种禁忌的关系还是挺刺激的。
陆行杨挑眉，刚要开口，课间铃就响了。
课间休息时分，丘甜杏上台了。
过几天天气好，班里组织去海滨度假村度假，海滩烧烤，度假小屋，入了夜有烟花活动，还能带家属巴拉巴拉。
陆行杨被蒋立寒用手肘顶了一下，“招，来了。”
陆行杨觉得这个主意倒是不错。
＊＊
虞音在家看了虞辰几天，他最近老实，规规矩矩上课，放学，去补习班。
但是到了晚上，人就跑没影了。
虞音那天熬好粥，端上桌喊虞辰吃早餐，喊了几声没有回应，这才去敲他的房门。
还是没有回应。
开了门才发现，这小子压根昨晚就没回来睡觉。
气得虞音在家门口站着，沥青小道上来往遛狗的阿姨叔叔见她还笑眯眯地打招呼，站了一会才看见虞辰的车倒进车库。
“虞辰你胆肥了。”虞音叉着腰，气场在人高马大的虞辰面前还是矮了一截，“你去哪了？不会去那种不干不净的地方了吧？”
虞辰头发蓬乱，精气神十足地推开铁艺的栅栏门，“没有。姐，你别瞎想。”
过了一会，虞音舀粥的时候，才听见虞辰嘟囔着，“我交女朋友了。”
虞音应了一声，又拉开椅子，意有所指，“你也别玩太疯。”顿了一顿，又说，“高中生不懂爱情。”
虞辰想笑，“过来人的经验啊～”
虞音这是又想起自己高中和冯铢谈恋爱的事了，“可不就是经验之谈吗？”
吃罢早餐，虞音收拾碗筷，虞辰要去上午的网球集训。
临走时，虞辰倚着门框，“姐，你不想问问她怎么样吗？”
虞音在橱柜里把汤煲拿出来洗干净，要煲汤，一时手忙脚乱，“怎么？很特别？”
虞辰点头。
“你左一个前女友又一个前前女友，我个个盘问？”虞音看了一眼墙上的闹钟，直赶虞辰走，“快走，不然就迟到了。”
虞辰走后，虞音这才松了口气。
在家看着熊孩子可真不容易。
＊＊
虞音回学校的时候，已经是三天以后了。
刚到学校，就被杨桃催着，说要请她喝糖水。
虞音屁颠屁颠就去了，结果不是在外面的糖水摊，食堂里滴卡二块五的绿豆汤。
杨桃自批发市场定的泳衣都已经送来了，现在正愁怎么打开销路。
“我们可以找个女生来拍泳装照。你懂伐？怎么色气怎么拍，怎么撩人怎么拍。”
虞音觉得这主意不错，喝了一口绿豆汤，“找谁呀？”
“你呀！”
虞音一口绿豆汤差点没噎下去，“什、么！”
杨桃拍她的背给她顺气，“你先听我说完。第一，遮着脸别人又看不见。这第二，留下美丽的肉体回忆啊~这第三……”
虞音抬起小脸来，“第三是还能挣钱，是吧？”
杨桃点头，狂摇虞音，“恭喜你，还学会抢答了！”
“这么好，你怎么自己不去？”
杨桃顿时对虞音换上了哀怨的表情，嘤嘤啜泣，“我腿上有个疤，不然我就自己去了~”
两人一时无话，虞音目光落在了杨桃的手机壳上，粉色的还blingbling的，写着‘小仙女’。
这幼稚的情侣小把戏哟。
虞音打趣杨桃道，“另一个壳不会是黑色的，上面写‘大魔王’吧？”
虞音总觉得在哪见过似的，可是又想不起来了。
杨桃嘿嘿干笑了几声，岔开话题，“你就答应可怜的桃桃吧～我给你拍，还不拍脸好不啦？不觉得看着自己的这些泳装照，有一种隐秘的满足感吗？”
虞音还是摇头，不想答应。
杨桃见她不肯，又换了个操作，“你们美术系最讲究构图啦色彩啦巴拉巴拉。美好的肉体在照片里里，配合光线，也能弄出最完美效果~我边拍你边指导我。我们拍出完美的如同油画一般的照片效果来~”
虞音被杨桃这么一说，眼睛都瞪圆了，原本坚定的心态此时有点土崩瓦解了。
还未开口，虞音的手被杨桃握住了，杨桃接着说服她，“虞音，听我一句。各位女同学买的不是泳衣，而是照片里，一切恰到好处的你啊~”
虞音终于下定决心了，“拍拍拍。”
杨桃一脸欣慰的姨母笑，生怕虞音反悔，“那我们今晚就拍吧。”
“啊？这么快啊？”
~
耶嘿！
后面就是泳装梗和海滩梗啦。
手机壳的梗，在杨桃的骚操作里再写到。
王八的故事是酱紫滴↓
从前   有个龙王招女婿  
要求女婿必须90斤
一个乌龟来了   称重正好89斤
只好伤心离开
路上两个小虾了解情况后说
我们两个加起来正好1斤
便躲在乌龟的耳朵里
乌龟回去再次称重正好90斤
龙王问它   你怎么突然重了1斤
乌龟一紧张   把小虾掉出来了
龙王问小虾在干什么
小虾说
我在给王八讲故事  


15 泳装照（中）（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7382380

15 泳装照（中）（H）
＊＊
虽然说着今晚拍，但是杨桃做事雷厉风行。
中午的时候她已经借好了全部的器材，立刻催着虞音去拍。
虞音家里有个天顶小花园，场地私密，两人决定就在那里。
开家门的时候，虞音对身后的杨桃说，“我弟今晚六点放学，在他回来之前要收工哦。”
杨桃点头，坐在沙发上摆弄着相机，催着虞音换泳衣，“音音呐，顺便扎个双马尾出来哦。”
虞音不解，刚想问为什么，就有人打电话过来了。
“楼下两间是我和我弟的卧房，我是这间。我去换泳衣啦。”虞音这么交代一声后就钻进了自己的房间。
一颗小心脏扑通扑通跳。
“喂……”
“你在哪？”陆行杨盼星星盼月亮，终于盼到了虞音请假结束，回学校。
“还在家里呢。我回一趟学校又回家了。”虞音眉眼弯弯，又明知故问，“诶……陆同学，你找我有什么事吗？”
“你说呢？”陆行杨朝着窗外，不自觉勾起唇角，“虞同学，我正在泡你呢，怎么都见不到面怎么泡？”
这话听得虞音咯咯的笑，又弯了嘴角，“陆同学，网恋了解一下。”
陆行杨听着电话那头的笑声，心里痒痒的，好听的嗓音继续不忘调戏虞音，“既然网恋，你会不会把你的小视频发给我看？视频通话然后自摸给我看？”
“陆行杨，你这个色狼！”虞音笑骂，又加上了一句，“我今晚在家睡，明天见好不好？”
“不好。”陆行杨没有一丝犹豫就拒绝了，霸道的性子上线，“我今晚去接你。”
虞音本来就担心陆行杨渴了几天，指不定怎么色情地摆弄她呢。
现在回家了，她倒是舒坦了。
“不要。明天见吧。你多喝点凉茶降降火吧。”
陆行杨领悟到了虞音的意图，笑声传进她的耳朵里，就听见他说，“逃得了今天逃不过明天，你越这样，我会越想要你的。”
虞音脸红红地呸了一声，看见床上的泳衣，想起正事来。
她又软着声音哄了陆行杨几声，这才依依不舍的挂上电话。
虞音换上泳衣对着镜子扎头发的时候，都不敢往镜子里瞧自己的身子，这哪里是什么泳衣啊？
比基尼三点式的泳衣，胸前两块三角的布料上绣着两个红色的小巧蝴蝶结。
胖次也是小小的紧紧的，穿上去就把女人的小穴勒得饱满，肥厚多汁得不可描述。
真的没人会穿这么暴露去游泳的！
待得虞音化完妆后，裹了一条浴袍就打开房门出去了。
刚踏出房门，虞音就看见杨桃从隔壁虞辰的房间里出来，两人面面相觑。
杨桃面色绯红，眼睛一转，只说，“你怎么这么久？我正要进你房间看看，结果走错了。”
虞音不疑有他，只是一边揪着自己的浴袍一边吐槽着杨桃，“桃桃，这也太暴露了吧？能卖出去吗？”
杨桃和虞音一起往天顶的小花园走，“我进了小一百件呢，只要照片拍得好，会卖得出去的。”
爬着楼梯，虞音走在前面，杨桃落在后面。
杨桃拿出手机给虞辰发了微信，“小奶狗～”
“小奶狗~姐姐刚刚去了你的房间哦，在你床上滚来滚去，闻你的味道，好想你哦。”
“掀起裙子骑着你的枕头爽了一下，呜呜呜没有和你一起爽……”
“小姐姐还给你留了一件小礼物哦。”
不到一会儿，集训结束场边休息的虞辰就回复了，“色情的小姐姐。”
到了小花园。
虞音被杨桃催了几遍，这才犹犹豫豫解开了浴袍。
杨桃看得眼睛都直了，她要的就是这样的效果。
虞音眉头微蹙，小花园里阳光正好，燥热的风拂过背后的肌肤，却让她紧张地冒冷汗。
“别紧张啊~”杨桃调整相机，让虞音舒张地躺在画面的右下角，左上角是伸出来满眼绿意的芭蕉大扇叶，画面中央是湛蓝的天空。
杨桃很满意这小清新的效果，构图得当，色彩相宜，总能拍出不错的照片。
正当虞音看过照片，还在感叹杨桃构思精巧的时候……
画风急转直下。
“举着香蕉？”虞音看着手里杨桃塞过来的香蕉。
杨桃点头，“把皮剥开，然后伸出舌头，舔几下，就跟舔男人杰宝一样，要一脸享受，晓得伐？”
“你是不是背着我接了什么色情写真的工作啊？”虞音眼睛都瞪圆了，“桃桃啊，你的思想很危险呐~”
杨桃狂摇头，又抱着虞音蹭，“没有没有。小音音，会P掉脸的，你拍嘛~桃桃能不能发财，就靠你了嘤嘤嘤。”
虞音历来吃软不吃硬，被杨桃这个嘤嘤怪这么一求，她再三和杨桃确定会P掉脸后，就照做了。
“塌着腰，两手挤挤胸，然后张开嘴巴。”
“音音，不能吃哦，要舔……对对对……”
“享受的表情出来一下……对对对……然后舌头伸出来……”
“对……继续打着圈舔……”
“诶！你怎么还咬香蕉啊……别吃别吃……我就带了几根来……大佬……大佬求你了……别吃啊！”
杨桃拍了几张满意的后，还未拍得过瘾，就一脸哀怨地看着虞音把几根道具用香蕉都吃了。
虞音吃饱后，心满意足地叹了口气，“接下来拍什么？”
“你跳起来拍几张。”杨桃确定了位置，“你跳，然后我抓拍。”
虞音捂着胸口，“这种泳衣不适合跳哦。待会欧派都跑出来了。”
“这是乳摇～白白嫩嫩还肥肥的多可爱呀。”杨桃去梳理虞音脑后的双马尾，“这体现的是清纯的诱惑。”
虞音尝试着跳了几下，杨桃拍了几张后，她跳得奶子疼，要休息下。
杨桃又递给正休息的虞音一罐防晒霜，虞音刚想说谢谢，又狐疑地抬头，“你该不会是让我滴胸口上吧？”
只见杨桃那句‘恭喜你，还学会抢答了’要说出来，虞音很是不可置信，“再问你一遍哦，你是不是背着我接色情写真了？”
杨桃摇头，“没有没有。你把桃桃我想成什么人了？要让人有啪啪啪的欲望啊，不拍得色情一点怎么行哦？”
虞音翻白眼，“那你怎么不找盒牛奶洒我嘴边上……”
话音未落，杨桃已经从包里掏出了一盒牛奶……
杨桃眨巴眨巴眼，一脸欢欣地看着虞音，“牛奶和防晒霜，任你选择哦。音音，你懂得真多嘿嘿嘿……”
“嘿你个头哦。一定要选？”
杨桃点头，“拍完这个，我们就结束拍摄。”
结束拍摄。
多美好的字眼啊。
虞音选了防晒霜，乳白色的粘稠液体滴在乳沟之间，慢慢往下滑……
杨桃拍了几张，又让虞音双手推着乳房，让防晒霜印出一片滩开的模样。
虞音照做，杨桃又拍了几张后，终于等到了她的一句“收工”了。
杨桃借了虞音的电脑，整理图片。
坐在后面的虞音看着电脑屏幕上自己的照片，脸火辣辣的，又后悔不已，自己怎么会答应杨桃做这种事情呢？
真的色气得不要不要的。
到了五点半左右，杨桃收拾东西要回学校了。
虞音留她，“家里就我和我弟，一起吃晚饭吧。”
杨桃给虞辰留了小小的惊喜，自然是要看他抓心挠肝，碰又碰不到的小煎熬，当下虞音怎么留，杨桃都婉拒了。
送别杨桃，傍晚的晚霞红艳艳照亮了天空，小道上下班的人三三俩俩，被夕阳拉着影子。
虞音倚着门框远眺了一会，又想到陆行杨了。
要是这样等着等着，能够等到他，该有多好。
厨房的窗户外也是明艳的晚霞，虞音伴着霞光，在虞辰回家之前，煮好晚餐。
草菇鸡肉汤，凉拌皮蛋，白灼虾，外加昨天准备好放在冰箱里的红烧排骨，虞音正要摆筷子的时候，虞辰就回来了。
见他在房子里绕了几圈，左顾右盼，虞音摊手，“今天我是带了学姐回家，可是她已经走了。”
虞音转身去端汤，让虞辰洗手吃饭。
虞辰面上难掩的失望，钻进了自己的房间里。
在房间里，掀起自己的枕头后，虞辰果然发现了杨桃留下来的小惊喜。
蓝白条纹的，她的小内裤。
小奶狗情不自禁嗅了嗅上面的味道后，胯间的鸡巴已经肿得老高，“果然是色情的小姐姐。”
滑嫩的布料撸着不可描述撸动了几十下，体力旺盛的小奶狗才把一大堆男人浓郁的精华射在上面，哀怨的下垂眼，叹了口气，“好想压着色情的小姐姐干。”
＊＊
虞音和虞辰吃完饭，虞辰又被她赶着去写作业。
虞音洗了碗，放进碗柜里。
往外看，窗户外已经是一弯新月，淡淡的几颗星子。
垃圾袋被打上一个结，虞音换了拖鞋，拎着垃圾袋出门往外走。
正值吃饭，路上的人不多，虞音还在懊恼自己忘带手机，不然打个电话给陆行杨，问他在做什么，吃饭了没有。
走到家里门前的石柱，虞音还未掏出钥匙，打开院子的大门，就被人摁住了肩膀！
虞音刚想开口大喊，就被那人捂住了嘴巴。
他的一条腿强硬地伸到虞音岔开的两腿间，搂着她的腰，狠狠地亲了上来。
熟悉的男人气味涌了上来，虞音几近腿软，搂着他的脖子，动情缠绵地回吻着他。
待得吻毕，两人已是气喘吁吁。
虞音一双盈水的眸子直望着陆行杨，小小声的，“你怎么来了？”
陆行杨把虞音搂得紧紧的，他承认无时无刻的思念几乎要把他逼疯，他把脸埋在虞音的脖子间，贪婪地沉浸在她的香气里，“我想见你。”
虞音估摸着虞辰正在房间里，和陆行杨往家里走，贴着他的耳朵眼，“我也想见你。”
关上房门，陆行杨坐在虞音的床上，打量了一下她的房间。
一大堆化妆品，衣服鞋子包包，墙边堆着几幅画，窗台上放着几颗养得圆滚滚的多肉，窗台边的桌子是电脑。
电脑？
虞音解开了自己的裙子，直接坐在了陆行杨身上，她喘着气，娇嗔道，“我弟在隔壁。行杨，你待会轻一点……你每次都好用力。”
抚摸着主动贴在他身上虞音的美背，陆行杨心里还来不及狂喜，就面容低沉，依旧清冷的语调，“虞音，你拍了什么照片？”
陆行杨拉着虞音的手腕，目光落在电脑屏幕上，虞音躺在长椅上，穿着三点式的比基尼，胸前两点可疑的凸起，胸口还有一大滩乳白色的液体，一脸饥渴（？）地看着镜头，“嗯？你做了什么？”
虞音诧异，顺着陆行杨的目光望过去，顿时哑口无言……
强大的求生欲让虞音说不了实话。
什么P掉脸不让行杨知道，什么画面美如画的说辞都忘得一干二净。
虞音被陆行杨握着手腕，几乎要说出实话的时候，突然福至心灵，“是……是拍给行杨撸的！”
~
耶嘿！
来晚了。
谢谢你的等待，下章开车。




16 泳装照（下）（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7383358

16 泳装照（下）（H）
＊＊
陆行杨挑眉，“拍给我撸的？”
虞音正坐在他的身上，张着小嘴巴亲吻陆行杨的脖子，舌尖舔过他微动的性感喉结。
陆行杨是洗过澡才过来的，全身都是虞音感觉好闻的男士薄荷味。
眼瞧着要糊弄过去了，虞音望着陆行杨，略带哀怨的语气，“因为总是回家，怕行杨一个人在外面乱来。这就是拍给你看的。”
将信将疑的陆行杨的手用力地揉捏着虞音软软的臀肉，“我问你，谁拍的？”
“一个师姐，是女的！”
这个问题可含糊不得，虞音对上陆行杨的眼睛，眼睛都没敢眨一下，力证自己所言不虚。
“那现在我来了，你直接穿给我看吧。”
虞音抿着小嘴不愿意，撒起小娇往陆行杨的胸膛蹭，湿湿热热的气息吹在他的脖子间，“行杨……直接做嘛～我好想你。”
岂料陆行杨根本不为所动，拉着虞音的手腕举到她的脸颊边，只说，“穿！我要看。”
虞音心知陆行杨一定看出了什么端倪，当下迫于淫威，只能咬着唇瓣，站起来转身去翻找白天穿的泳衣。
泳衣白色的系带就在眼前。
虞音伸手一拉，几十件同种款式的泳衣连带着被扯了出来，散落一地。
这是杨桃宿舍放不下，暂放在她这里的。
虞音心里一惊，知道陆行杨看见了，却不敢自乱阵脚，只能强装镇定蹲下去收拾。
换上了泳衣，虞音背对着陆行杨，比起白天穿，在陆行杨面前穿，她更平添了几分紧张。
虽然虞音白天穿着这套几乎全裸的泳衣时，心里无时无刻不想着陆行杨，真的好想和他做，想得都湿了。
站在陆行杨面前，他的眸中的火焰烧得更炽，看着虞音挺翘的乳房被雪白的三角布料遮挡，小小的红蝴蝶结，好似送给男人的礼物一样。
往下就是虞音纤细柔软的腰肢，更别提紧并的大白腿。
虞音还未说话，就被他拉进怀里，陆行杨霸道地堵上她的嘴，吮着她的唇瓣，舌尖野蛮地探进她的口腔里。
暴风骤雨般的吻，让虞音全无招架之力。
小脸蹭着他宽阔的肩膀，虞音正要扑倒陆行杨来个女上的时候，还未反应过来，两只手就被他握住了。
虞音欲求不满，“诶！行杨，你干嘛呀～”抬眼一看，只见陆行杨眸色清明，全无意乱情迷的模样。
陆行杨随手找了一条丝巾把虞音的手绑在她的身后，他半眯着眼，掐起她的下巴，“你没说实话。”
“这……这就是实话啊！行杨，不要这样，松开我好不好？”
虞音觉得自己一定是疯了，虽然陆行杨面色不悦，还把她绑起来。
可是虞音一点都不觉得他可怕，反而觉得他man爆了，甚至隐隐期待他接下来的一举一动。
“不好。”陆行杨让她跪在床上，轻抚过虞音的下巴，声音慵懒，“再不说，我就逼供了。”
“不要……”虞音的双手在身后扭动了几下，胸前的硕乳也跟着颤动，她面前就是陆行杨从裤子里掏出的鸡巴，她情急，还是坚持，“这就是拍给行杨看得！”
“还是没说实话。”陆行杨摁着虞音的小脑袋，粗暴地喂她吃下自己的鸡巴，肉棒直接捅进她的喉咙。
虞音的嘴巴被最大限度地张开，只能发出呜呜的单音节来，口水不住地滑落下来。
陆行杨却摁着她的小脑袋不放，进进出出地干着她的小嘴。
陆行杨嫌口得不过瘾，索性拔了出来，环顾四周，目光落在了桌上正在充电的电动牙刷上。
虞音的嘴巴里都是男人的腥味，倒在床上，陆行杨今天好可怕呜呜呜。
可是她要是说实话，一定更惨的。
还未泪眼朦胧地开口求饶，虞音就被陆行杨提了起来，听见他说，“跪好了。”
虞音刚想说话，就听见嗡嗡声，抬眼便是她的电动牙刷。
那是她的牙刷，不要拿来做这种事情！
虞音腰间的内裤系带被陆行杨轻松地撕开，他两根长指直接掰开她的两片花唇，里面娇嫩的阴唇和毛发间的珍珠小蒂让男人一览无余，他轻笑，指腹摩挲着阴蒂，“你都湿了。”
虞音不安地挣扎了几下，知道陆行杨要拿着电动牙刷对她做什么。
那玩意震动的频率太高了，她一定会受不了的！
陆行杨拿着牙刷头碰上虞音的阴蒂，毛刷粗糙，轻轻一划过，就带来无上的酥麻感。
虞音被震得浑身颤抖，绑在身后的手不自觉揪紧，泪眼朦胧，“呜呜……不要……不要这样。”
陆行杨自打看见那一大堆款式相同的泳衣后，心里就明白了七八分。
奈何虞音还是不肯说，陆行杨的征服欲更甚，又拿牙刷碰上她的小穴，“想清楚再说话。”
哪有人这样的！
虞音又被牙刷震得整个人失魂落魄，又解不了痒处，只知道哭，不知道还能做什么，她可怜巴巴的眼神求他，喉咙干哑，“我说……我说……你不要再玩了……”
这话一出，陆行杨大发慈悲地关上了电动牙刷，等她的解释。
虞音缓了一会，这才支支吾吾地开口，“和……和杨桃合伙卖泳衣。”她瘪着嘴，拿手背擦干带泪的眼角，“拍泳衣照打广告……”
……
听完的陆行杨声线阴恻恻的，阴沉着脸色，“虞音，你真的越来越厉害了。”
接着把她晾在床上，也不看她。
虞音用脚趾头想，都知道陆行杨不高兴了。
陆行杨走到窗边，吧嗒一声火起，吸了一口，指尖烟雾缭绕。
过了一会儿，陆行杨还是没有过来的意思。
虞音挪动小脚下床，小心翼翼地凑近他，“不要生气了好不好？再说了，会把脸弄掉了，不会让人知道的……”
陆行杨抖落烟灰，冷哼一声，“弄掉脸这种掩耳盗铃的伎俩你也觉得可以？”
虞音揪着手指，弱弱的出声，“行杨你也能留着撸嘛……你一个人，我也很怕你乱来啊。”
这话听得陆行杨笑了一声，他掐灭烟头，“想让我撸……你得拍这个。”
虞音还没反应过来，就被他推倒在床边。
陆行杨拉起虞音的一条腿，她的小穴里面湿润的爱液淋漓，准备充分，直接贯穿到底。
虞音蹬着腿，眼泪因为爽被刺激出来了，被陆行杨押在床上，小穴被他撑开，鸡巴一下一下地往里顶。
“嗯……啊哈……不要……你轻点……”虞音被身上的陆行杨干得全身震颤，勒着硕乳的布料明显不堪重负，上下晃动之余，粉红的乳头也跳脱出来。
陆行杨这时候拿出手机，对着半哭半爽的虞音拍了视频。
虞音的娇吟被录了下来，屏幕里她的奶子晃出雪白的乳波，身下腿心处的小穴被男人粗长的肉棒操干。
陆行杨揉捏着虞音胸前饱满的乳肉，“拍这个不是更好？”
虞音眼泪汪汪，无力地抬起小手去挡陆行杨的手机，压低了声音不想惊动隔壁的虞辰，她悔不当初，“不要拍……不要……我知道错了。我真的知道错了！行杨，不要这样。”
陆行杨停下了手中的动作，声音冷得不可思议，“真的知道错了？”
虞音委屈地瘪嘴，乖乖承认错误，“我错了，错了。你删了吧。”
陆行杨随手删掉视频，又不过瘾似的，挺着腰身，侵占着虞音的娇穴，还不忘提醒，“弟弟在隔壁。不要叫的太大声。”
“呜呜……怎么可能……”虞音无助地揪紧身边的枕头，即使张开小嘴巴咬紧了枕头，还是传出呜呜的娇吟声。
最后，虞音是跪着，让陆行杨后入的。
虞音刚要发出叫声，就被陆行杨捂住了嘴，“嘘。”
虞音爽得眼泪满脸，扭着小屁股容纳陆行杨的肉棒更深。
陆行杨抱紧虞音的小屁股，挺腰干了她几十下，最后泻在她紧窒的小穴里。
累极了的虞音瘫在床上，陆行杨拖拽起虞音，让她望着他，他的一字一句清晰无比，“我告诉你，不要再拍这种乱七八糟的照片了。听到了没有？”
虞音哼哼了几声，费劲地抬起眼皮瞅陆行杨，又知道自己被惨烈地睡服了，她点头，眼角带泪，闷闷地，“知道了。”
~
耶嘿！




17 度假 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7385881

17 度假 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
17 度假
＊＊
虞辰早上固定的五点十五的闹钟，出门跑上五公里再去学校上课。
今天，虞辰跑完步回来，走到厨房边上。
虞辰就看见一个裸着上身的男人，精壮结实的胸膛，一看就是长期锻炼的人，正戳了一瓶牛奶在喝。
虞辰都疑心自己走错门了。
“你是虞音的弟弟？”
虞辰点头，对坚持运动的人颇有好感，“你是？”
陆行杨笑了笑，“你姐的男朋友。”
虞辰看着只穿了一条短裤的男人，又瞧了瞧虞音的房门，一副‘我懂了’的欠揍模样，“哦～”
虞音拥着被子，睡眼惺忪地醒过来，才发现电脑上的照片都被陆行杨删得一干二净。
啧啧啧。
这小气鬼。
陆行杨正坐地板上看她的画，长指轻抚过油画上的肌理，眼里是难掩的惊艳之意。
虞音暗自得意，可是一看见手机上杨桃和她约着拍下一套泳衣的微信发过来，她又开始压力山大了。
两人开车回到学校，车到虞音的宿舍楼下。
她正解安全带，陆行杨开口了，“我们班周末组织去海边。”
虞音点头，不假思索，“那你玩得开心点。”
这话一出，直接把陆行杨气出一口老血。
还未推开车门虞音就被陆行杨摁住了手，“你和我一起去。”
虞音一脸的错愕，“……我也去？我才不去。又不是你什么人。再者说，和冯铢见面尴尬死了。”
陆行杨又被她一句‘不是你什么人’叉了心肝肺，当下冷了眉眼，“不是你什么人？你昨晚是和谁一起睡的？再说，你是怕见了冯铢尴尬，还是跟着我见了冯铢尴尬？”
某人生闷气的功力可是一流。
先是一听虞音撇清关系，又听了她说和旧爱见面尴尬，难不成她还想着旧情重炽吗？
虞音被陆行杨说得无名火起，他如今还存着小心眼在乎她和冯铢的过去，她不给他‘转正’的主意简直太对了！
于是，虞音啐了一句，杀敌一千自损八百的骂法，“我昨晚和野狗一起睡的！”
被说成是‘野狗’的陆行杨不顾虞音的小打小闹的挣扎，把她摁在怀里，顿时笑得开怀，“野狗想在你身边搭个小窝，日夜守着你好不好？”
虞音现在真想祭出那个‘哪来的狗，去你妈的’的表情包，可是缓了一会，才犹犹豫豫地抱住他，嗯了一声。
虞音可是领教过陆行杨的小心眼，不仅如此，还会躲起来生闷气。
他不就千方百计想要在外人面前证明她是他的嘛？
只要不过分，虞音都是肯依着陆行杨的。
＊＊
杨桃和虞音一见面，听了她说不拍泳衣照的消息后，整个桃都不好了。
好不容易缓过来，又听见虞音说，是她炮友不让她拍的，当下简直要撅过去了。
正巧这时，虞辰发了微信过来。
杨桃怨念的心情倒是亮了，怪不得人家都说小奶狗是第一生产力。
~\(RQ)/~←用来形容杨桃的亢奋心情都不为过。
“小姐姐，好想你。什么时候见面？”
这个‘见面’可是大有玄机。
杨桃倚着桌子，指尖在屏幕上轻点，强忍着恨不得扑在虞辰身上的心情，装着冷淡，“等你高考完再说。”
虞辰这边不愿意了，一连发了好几个卖萌的表情包过去，恨不得变身成大型犬来杨桃身边蹭蹭蹭，“小姐姐，忍不住。”
杨桃也不回微信，望向地上的虞音。
“炮友管你那么多干嘛？假炮友真上床真情意吧？”
“既然上了床，姐们就负责点，给个名分好不啦？这方面，高中生都比你懂得多。
虞音正在杨桃的宿舍里翻箱倒柜地找保守款式的泳衣，听了她这话，转过头来，调笑她，“高中生？怎么？你还见识过啊？”
杨桃差点露馅了，干笑几声，“找到了没有啊？不过你说的，我这好像没有。”
虞音翻了一通后找不到，叹了口气，“算了，我上某宝买吧。”
她早该知道杨桃这里根本没有正常一点，保守一点的泳衣。呵。
正巧杨桃的宿友回来了，虞音也不便打扰，回去了。
杨桃送到虞音到门外后，正愁着泳衣照的事呢。
一回来看见正在脱鞋的楚朦，白得发光的两条腿啊，杨桃眼睛一亮，就是她了。
手机屏幕亮着，杨桃看虞辰发来的好几条微信。
最后都得不到她的回复，虞辰很是哀怨，“最讨厌拿啪啪啪来威胁男人的小姐姐了。”
嘤嘤嘤委屈的小奶狗模样要冲出屏幕啊。
虽然杨桃也很喜欢体力精力旺盛的小奶狗虞辰。
体校男生猛如虎，女朋友都合不拢腿的说法真没错。
但是杨桃和虞辰的交往里，杨桃对自身的定位还是有自己的看法，她比他大，比他成熟。
虞辰性子爽朗不拘，阳光帅气，其实最怕女生黏黏糊糊。
杨桃也就只能扮着御姐的角色了。
时不时吊着他，时不时发点浪勾引他。
还不能让自己太黏人，得爱答不理的，让虞辰自己摇着尾巴凑上来。
这么一想，杨桃只能咬着被角，克制着自己不能总想着找她的小奶狗了。
＊＊
到了周末，度假村的接送大巴已经准时在校广场等着了。
虽然材料工程的男生居多，但是都带着女朋友或是暧昧对象，所以有一大波人。
陆行杨和虞音坐在一起，两人正说着话呢，冯铢和丘甜杏也上来了。
丘甜杏自打看过名单上面有虞音的名字后，就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。
冯铢那时也火大，算怎么回事？
刚和他分手就和陆行杨在一起不说，两人分房的名单上还睡在一起，这让同学怎么看！
他还真比不上陆行杨是吗？
虞音昨晚接到冯铢的电话，听了他的来意后，眼睛气得都瞪圆了，“我去怎么就是下你的面子了？冯铢，我们都分手了，没关系了。更何况，你以前带着丘甜杏在我眼皮下乱搞就不怕丢我的脸吗？可笑！”
～
耶嘿！
我来了。
垂死病中惊坐起，感觉自己萌萌哒（啊不对）是想起自己要更新。




18 盛夏沙滩 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7387336

18 盛夏沙滩 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
18 盛夏沙滩
＊＊
即使昨夜被虞音臭骂一顿，冯铢还是跟没事人似的，大巴上一见了她还是笑意吟吟地打招呼。
虞音点头，不愿多做理会。
虞音本来是冯铢的女朋友，现在却坐在陆行杨的身边，跟了陆行杨。
车上偷偷往这里瞟，等着看热闹的人不少，只见两对情侣打了照面，都面色如常，若无其事。
等了半天的好戏压根没有。
当下群众的八卦之魂也就消散了。
大巴出了南大，一路往随江路，开上随江大桥。
大巴驶过连绵无垠的海岸线，路边新开盘的楼盘广告林立，虞音正靠着窗户闷闷不乐，就被陆行杨轻揉她的脖颈放松，“你怎么了？晕车？”
虞音不愿意把昨晚冯铢打电话的事和陆行杨说，只是沉默地靠在他的肩膀上。
窗外阳光正好，呼啸而过的海面反射着涟漪的金光。
陆行杨过了一会，才听见虞音闷闷的声音，“我不该来的。不想你让人说闲话。”
陆行杨半垂着眼皮，很是无奈地去掐了掐虞音软嫩的脸颊，“让人说我什么闲话？说我玩学妹还是说我抢女人？”
“我让小学妹合不拢腿还是抢女人上得她服服帖帖？”
虞音被他这么一说，哀思愁绪全没了，小脸一红，“我才没有服服帖帖……”
陆行杨笑得春风得意，把虞音往怀里扯，紧紧地抱住她，说着两人之间的悄悄话，“今晚怎么玩小学妹好呢？”
男人富有磁性的嗓音滑过虞音的心尖上，让她全身都酥麻了。
他说什么她都听话，乖乖地张嘴吃下他递过来的小话梅。
虞音灰暗的心情消散了不少，抬起小脑袋和陆行杨讲了个冷笑话，“柠檬有一天走在路上，踩到一颗小话梅。柠檬立刻就不行了，坐在马路牙子上，‘哎呀哎呀我被酸死了，腿好酸呐～走不动道了’哈哈哈哈哈……”
伴随着一路两人的腻腻歪歪，大巴开进海滨度假村，天然的海滨浴场。
海清沙幼，海滩上三三俩俩的游人。
正值中午，夏日炎炎，在餐厅吃过了一顿午饭后，众人散尽，回房休息。
度假村靠着湛蓝海边，一排别致的小木屋。
虽然一早知道丘甜杏对她带着敌意，分房可能使点绊子。
事实果真如此。
走到尽头的虞音，看到房间后，不免拧起了眉头。
吊顶的风扇扇叶摇摇欲坠，厕所滴答滴的漏水。
不仅如此，虞音一开窗户，外面的蚊虫乌泱泱就窜了进来。
陆行杨已经黑了脸，连包都没放下，打电话让前台换房。
虞音在床上滚了滚，床垫倒是软软的，暴晒过还散发着阳光的味道。
虞音半撩起裙子，雪白的大腿若隐若现，她特意摆了个撩人的姿势，对着正在打电话的陆行杨拍了拍床边。
有了爱的人有了床。
好像别的一切都不重要了。
前台的声音传来，“抱歉，没有高级房可以升级了。全度假村都满房了。先生倒是可以和你的同学们商量换换。”
眼瞧着陆行杨挂了电话，又滑了屏幕几下，找了个电话拨出去。
虞音以为陆行杨真要找人换房间，当下从床上撑起身来，“就两个晚上。我们不开心，别人住这里也会不开心的。”
己所不欲，勿施于人的道理，虞音琢磨得透透的。
陆行杨走到床边，手机贴在耳边，安抚似的摸着虞音的背，只说，“等等。”
虞音的脑袋被陆行杨摁着，贴在他的腹肌处，他衣服上的香氛很是好闻。
虞音使劲嗅了嗅，抬眼一看，陆行杨还在等着电话接通，心里带着点气，轻咬了一口他的手背，“不要换……”
陆行杨的电话接通了，“来辆车……嗯……对……麻烦打扫一下……待会见。”
车？
打扫？
虞音眼睛一亮，星星眼地看着陆行杨，“打扫哪里？”
已经顾不得打扫哪里了，能换房的虞音觉得自己简直就成了陆行杨的迷妹，伸出手环住他的窄腰，“你好棒！”
黑色的奥迪滑过迷人的海岸线，绿茵迷人。
距离海滨浴场不远的沁园是新开的楼盘，一栋栋造型优雅的小洋楼，还拉着喜迎业主入住喜气洋洋的横幅。
“你家买的？”虞音看着入户的小花园，垂落的绿萝随风轻摆，玄关光亮的地板无声的等着主人的光临。
“买好久了，二月刚装修好。”陆行杨踏着旋转楼梯上了二楼，推开主卧的房门，“就睡这里吧。”
这地方简直棒呆了。
露台外面就是高大的椰树，海风轻缓，荡起窗边雪白的纱帘。
虞音伸了个懒腰，让躺在床上的陆行杨开空调，她拿着化妆包就钻进了浴室。
偷得浮生半日闲。
陆行杨刚冲凉出来，虞音已经穿着睡裙，躺在床上敷着面膜。
虞音脸上凉透透的，又有空调规律地运作，配上软度适宜的床垫，她舒服地叹了口气，“我睡个美容觉，光彩照人地去见人。”
刚刚还撩起裙子半躺床上和陆行杨求欢的小模样已经抛到九霄云外了。
陆行杨坐在床边，长指这里蹭蹭，那里摸摸，逗弄着虞音。
虞音正在刷某瓣，恨恨地张开小嘴啃了他一口，又躲开，噼里啪啦回她的帖子去了。
陆行杨百无聊赖之余，刚好手机上的游戏开了一局，他索性枕着虞音的大腿，打起了游戏。
枕着她的腿也就算了，陆行杨还趁机吧唧亲了一下虞音的大腿内侧，让她痒痒的，“宝贝，保佑我赢。”
伴随着外头传来的轻微海浪声，夏日正盛的阳光，虞音的指尖无意识地拨弄着陆行杨的头发，心里感叹了一句，这才是度假嘛~
＊＊
下午，虞音午休后才刚下过水，   她穿着某宝买的保守款泳衣，想着善妒的某人终于挑不出刺了。
虞家一家四口都熟识水性。
虞音正游得欢快的时候，就被陆行杨从她的背后贴住了她，他的一双手在水面下不怀好意地捏她的胸，面上却是气定神闲的模样，“学妹，一对大奶这么大……游起来不费力吗？”
本以为调戏小学妹成功的陆同学，没想到就被小学妹一手回敬的握住了胯间胀硬的某物，闷哼了一声。
虞音的小手摸揉着，媚眼如丝滑过陆行杨的心尖上，她嗓音娇柔，“学长，这么粗，又这么硬……你游起来是不是也很费劲？”
烈日当头的午后，海水起起伏伏，给身体带来阵阵清凉。
“找个学妹，张着腿让他钻进去好不好？”陆行杨把虞音转过来，抱在怀里，又说着荤话调戏她。
虞音的脚够不到底，只能倚着陆行杨，又忍不住眉眼弯弯，亲了他的脸颊一口，小小声的，“学长，今晚……就让你钻”
……
海面上互相调戏甜甜甜的两人，落在不远处的冯铢眼里，简直十恶不赦。
港真，冯铢还真没见过虞音一脸甜笑的模样。
本以为她是不会这样的，没成想，她哪里是不会，只是不会对他这样罢了！
~
下章可能开车。
(*/ω＼*)




19 真心话大冒险 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7388454

19 真心话大冒险 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
19 真心话大冒险
＊＊
白天阳光燥热的喧嚣退散。
入了夜，星星点点，浪花轻拍海岸，山风带来阵阵清凉。
新鲜的蔬菜瓜果，肉类丸子海鲜被穿过密实的竹签子，琳琅满目的摆了一整面大桌子。
众人游了一下午的泳，早就饿得嗷嗷待哺。
堆放的木炭点，火星子四扬，香气窜到鼻间，并排烤制的食物裹着油光，发出呲啦呲啦的响。
陆行杨正拨弄着木炭，给虞音烤东西吃，冰镇过的啤酒就摆在脚边。
并排的一对活虾被烤得通红，撒上细碎的调料粉，配合着周围的欢声笑语，瞬间给味觉带来一场浩大的盛宴。
海风吹起虞音身后的长发，她吃着东西，悄悄打量着陆行杨，简约的短袖短裤，还穿着人字拖，像个不谙世事的少年，闲散舒适。
虞音心里生出‘这居然是我的男人’这一想法，顿时心情大好。
待得桌面上的食物解决过半，烟火秀还要待晚点，席间便有人提议玩真心话大冒险。
顺序打乱的二十一张扑克牌递了过来，抽到大王的人，可以随意挑一个花牌的人进行真心话还是大冒险。
听到有位男生得在在场的女生里选一个强吻的大冒险时，女生们一哄而散，四散跑开。
虞音懒得动，索性躲进陆行杨怀里，贴着他的胸膛，连脑袋都不敢钻出来。
男生见了这里有个漏网之鱼，刚走过来，就被护着虞音的陆行杨瞪了一眼，只能讪讪走开。
待得那位男生找了个刚从厕所回来的女生，不明所以，他冲着她的脸吧唧一口后，随即女生尖叫一声，满场追着猴精一样的男生打。
围观的人哈哈大笑，笑得前俯后仰。
虞音听着陆行杨乐不可支的笑声，豪迈清亮，大珠小珠落玉盘，她真恨不得当场能吧唧他一口。
太帅了。
大冒险不必亮出底牌即可提要求。
而真心话亮出底牌后，怎么问都不过分，甚多刁钻古怪的问题。
大冒险的举止有下限，真心话可没有下限。
听到有抽中大王的人问抽到方块四的人，底牌亮出后，一个怯怯小小只的女生看向，一个高大威猛的男生，真心话问题是‘能否接受3P的时候？在场的谁和谁？’时，虞音简直不敢相信自己保守的耳朵。
啧啧啧。
当代大学生的素质啊。
玩过几轮后，扑克牌待到虞音面前，她随手抽了一张，缠着陆行杨给她烤玉米吃。
玉米太难戳过竹签子了，对陆行杨来说，倒是小事一桩。
“这个。要白瓤的，汁水多。”
正当两人挑玉米的时候，抽中大王的丘甜杏已经开口，选中红桃五了。
虞音掀起底牌一看，居然是她。
虽然虞音对丘甜杏莫名的抵触，但是她懒，周围又是不太相熟的人，不愿意满场乱跑，于是选了真心话。
眼瞧着是虞音，丘甜杏手间摩挲着底牌，牌面上是大王诡谲的笑容。
丘甜杏提出的问题又重燃了在场的人的八卦之魂，“你和陆行杨的头一次为爱鼓掌是在什么时候呀？”
配上丘甜杏无辜的眼神，缓缓道来的语气，虞音险些都觉得丘甜杏并非在为难她。
陆行杨听了，他倒是无所谓。
虞音想说便说，不想说便不说，反正他随时准备替虞音解围。
虞音愿赌服输，告诉丘甜杏是他们回来的庆功宴那晚也无妨，但是她那时还和冯铢是男女朋友，给他戴了隐性的绿帽。
现在不得不说出来，下冯铢的脸面可不关她的事了。
与虞音的淡定比起来，冯铢可就坐不住了。
他连碰都没碰过虞音，白白便宜了陆行杨，本来肠子都悔青了。
现在丘甜杏让虞音说和陆行杨的第一次，这不是往他心口捅刀子吗？
冯铢扯了一下丘甜杏的手，示意她换一个问题。
没想到，丘甜杏换了个更劲爆的问题，开玩笑似的对虞音提出来，“那换一个吧。冯铢和陆行杨，你和谁更爽啊？”
说罢，丘甜杏瞥了冯铢一眼，装似无辜的摊手，一副‘这可是你让我换的’的表情。
丘甜杏本来就对冯铢，连让虞音别来这种小事都办的七零八落，很是不满。
现在倒好，谁让你冯铢至今还念旧情？
待会虞音一回答，和陆行杨更爽，狠狠下了冯铢的脸面。
你怪她去，别来怪我。
说一个人的故事哪有作两个人的比较来得实在？
一个真心话八卦居然还能扯上两个人，更是可乐。
承受着周围群众的炽热又八卦眼神，虞音面容像是烤烫的虾，犹豫着说和不说？
这根本无从比较，她只想和行杨一个人……
虞音动了动唇，刚开口说，“陆……”
话还没说完，大家此起彼伏地哟了一声，又是一片同情的眼神飘向冯铢。
冯铢当下握紧了拳头，女人果然没一个好东西。
虞音还未说完，陆行杨已经走到她的面前，被他抱着她的脸，直接亲了上来。
猝不及防被陆行杨结结实实的吻住，虞音脑海都炸开了，耳旁的响起的喝彩声通通消失不见。
虞音只感受到她和陆行杨的唇齿相依，暧昧的口水交换，皮下的细胞都在震颤和激涌。
陆行杨的手心贴着虞音的头顶，长指滑过她的侧脸，安抚着她，“别勉强，不想说就别说。”
这么一嗨下来，虞音没了从出发至今的不适感。
和陆行杨在一起，她活得更自在。
别人还在热火朝天地玩游戏，虞音给她和陆行杨抽了牌，连看都没看，就指挥着陆行杨给她烤东西吃。
油刷刷上花生油，鸡翅的皮烤得金黄，咬起来油花四溅，口感酥脆。
虞音的脸还是红红的，小脸贴着冰镇的啤酒降温。
虞音吃得很饱，恶趣味起，还当着他的面，张着嘴巴含着热狗的顶端，舌尖轻舔，要咬不咬的，一双含水的眸子直瞅着陆行杨。
陆行杨看着虞音媚眼迷离的模样，红唇轻启，小口地咬着热狗，顿时口干舌燥，脑补她一脸享受地吃着他的哔――
食指屈起，拉开易拉罐的拉环。
虞音把啤酒的拉环塞进垃圾袋里，丰沛的泡沫和酒液灌进喉咙里。
陆行杨这才意识到，这才喝了三罐啤酒，虞音脸红红的，嘴角还沾着点口水……
虞音醉了。
~
耶嘿！
下章醉酒开车。
哈哈哈哈。
陆兄可以尽情的玩他想玩地花样了，反正虞音醒过来也不会记得的（大雾）
r(st)q




20 醉酒记（上）HH～ < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7390222

20 醉酒记（上）HH～
＊＊
烟花秀还未上，众人已经酒足饭饱。
在海滩上，听着浪花拍岸的声音，三三俩俩的喝酒谈心。
“这么就走吗？行杨，现在才十一点。”有人眼尖看见陆行杨提着虞音的包，在小脸通红的虞音耳边说话，哄她起来，拉起她的手臂，要抱她到车上去。
陆行杨摆手，示意不待了，打横抱起虞音，她哼哼唧唧的，“……还没喝够呢。”
虞音被陆行杨抱着走上石阶，还很不情愿，靠在他的怀里嘟囔她饿着呢，还想吃烤玉米。
身后啪嗒一声，虞音的小腿扑腾着，拖鞋掉在地上。
陆行杨放下虞音，让她乖乖坐在石阶上，正想回身去捡，就被她拽住了裤脚。
虞音面上是不正常的潮红，眼睛湿漉漉的望着他，“我不吃了好不好？行杨，别走。”她吧唧嘴，脑袋往他的腿上蹭，抱着陆行杨的大腿，“嗝……别丢下我。我今天身上没有味道……”
陆行杨想笑，心想这都哪跟哪。
陆行杨往回走了几步捡了她的拖鞋，又半蹲下来给她穿上，情不自禁摸摸虞音毛绒绒的脑袋，“真乖。穿好了，别掉。我们回家。”
“那家里有什么好吃的？你……你背我！”虞音这次不让他抱了，直接让陆行杨背她，脑袋靠在他的背上，嘟着嘴哼了一声，“你不说我也知道。”
“知道什么？”陆行杨刚把虞音塞进副驾上，给她系上安全带。
陆行杨晚上是自己开车，又安抚地亲了一下虞音的额头，“我开车，不许闹我。”
虞音细细声的，“你这么着急把我骗回家啊。”
“什么？”陆行杨没听清，以为虞音没了耐性，伸手去拉虞音的脸颊，“小乖，忍忍，快到了。”
待得车子出了度假村，观海大道上的路灯一茬一茬晃过，虞音还是闷闷不乐的，想去掐他又记起他说过不许闹他，乖巧的听话。
虞音打着酒嗝，靠着车窗开始嘟囔起酒话，“坏透了你……陆行杨……你……你最坏了。待会回家，又掀我的裙子，把大鸡巴往我下面捅。捅就捅……那么大一根…！你缩小点行不行哦！”
‘天赋异禀’的陆行杨听了虞音这埋怨简直哭笑不得，多少人求之不得呢小姑奶奶，他看着虞音一双手把身上的短裙护得紧紧的，邪邪的一笑，“下面不行，还有上面呢。”
虞音眨巴眨巴眼，好奇宝宝的模样，“哪……上面？”
“你的小嘴。”
虞音恍然大悟，深觉得他说得有道理，连忙撤了两只手捂住自己的嘴巴，今晚一定不能让陆行杨这个色狼得逞！
哼。
虞音遮了上面没遮下面还苦思冥想的娇憨模样，落在陆行杨眼里，他的笑意更深，凉凉的提醒了一句，“还有下面呢？”
“诶。对哦。”智商下线的虞音又连忙撤了双手去拉自己的裙子，可是拉了下面又想起自己的嘴巴失守。
三下两下的，虞音顿时苦了小脸，只恨上天为什么不给自己多长出一双手来遮嘴。（女主忘了可以一只手一边了(`_`)!!）
车子入库，虞音拉开车门腾腾腾就跑了，还未跑到门庭就惨烈地被陆行杨追上然后镇压了。
＊＊
虞音跟熊似的挂在陆行杨身上，呓语不清地往他的脖子里拱，“给大爷我放水……哀家要洗香香。还……还有，今晚你！对……就是你……你不许搞我。”
先是大爷，又成了哀家了。
……
一进卧室，虞音就嫌碍事地脱掉了裙子，挺翘的小屁股裹着内裤，露着一双细长的大白腿对着镜子卸妆。
要是虞音第二天清醒，发现自己能在醉酒得昏昏欲睡的情况下还不忘卸妆，得多引以（大雾）为豪。
陆行杨放了一整个浴缸的水，微温，虞音刚卸完妆就脱光了衣服直接泡水里面了。
“十分钟后我再进来。”陆行杨看了一眼腕表，喉结微动，忍着不去看水面下虞音莹白的软腰白腿。
“诶……哀家没让你走！对……你过来！！”虞音连忙叫住陆行杨，“来……给我洗澡。”
丰沛的沐浴露泡沫被抹在虞音的胸口上，陆行杨抹了几下就被虞音不满的哼唧，“往下一点……嗯……乳头也要洗的干干净净。”
陆行杨心想待会你得求着我来搞你，指腹在泡沫间摩挲着娇嫩的乳尖，泡沫沿着水流争先恐后地滑下女人的纤腰。
陆行杨的手掌借助着泡沫揉搓着虞音的阴户，简直就是名器，小小的紧紧的一条细缝，小肉洞湿滑，能吃下男人一整根的鸡巴。
陆行杨一边动手，一边欣赏着虞音被撩拨得眼神涣散，小脸潮红的模样，小手紧握着他的手臂，咬唇直望着他。
“洗完了。”陆行杨也忍得难受，一狠心，适时地收回手，看着欲求不满的虞音，正人君子的模样呼之欲出，“我今晚不搞你。早点睡觉。”
“嗯……”搬起石头砸自己脚的虞音很是委屈地瘪嘴，拉着陆行杨的手直往身下去，话里话外皆是暗示，“你……里面没有洗干净……行杨你得洗的深一点。也……手指太细了，洗的不够好……”
手指不好，那用鸡巴帮你洗好不好？
陆行杨笑了笑，记仇的性子此刻发挥得淋漓尽致，“不好吧。太大了，等我缩小一点再帮你……”
缩小一点？
虞音觉得这人简直大大滴坏，这怎么缩小？
突然又突然眼睛一亮，缩小……
她中午的时候，饿的时候翻过他家的冰箱，鲜美碧绿的黄瓜哟。
陆行杨还等着虞音嘤嘤嘤的求他，然后他尽情的玩遍各种他想玩的花样，很是期待的时候，就看见虞音裹着浴袍，小脚噔噔噔跑出去了。
地毯上留下一排湿润的小脚印。
下了楼，陆行杨看见虞音撅着屁股在敞门的冰箱里找东西，虽然无奈，但是同时确认了他家的小乖在酒醉的时候变身成吃货的属性。
“饿了吗？给你煮面好不好？”陆行杨刚走到橱柜前，就看见虞音从冰箱里面翻找了一根黄瓜。
洗干净后，虞音咬着唇，虽说看着黄瓜很是挣扎，但是比陆行杨的哔――小多了，就你了。
陆行杨看清后简直要撅过去了，扣住虞音的手腕，“住手！什么不清不楚的东西都往你的穴里塞，你就等着被我做死吧！”
一般女生被男人这么一吼简直吓蒙圈了。
但是虞音却乐呵呵地松手往陆行杨的怀里钻，醉酒后什么说过的话都是朝令夕改的，带着水的眼儿冲他撒娇，“不是要做死我吗？那你快点……”
这么一说，陆行杨抱着虞音直接上楼开做了。
徒留下，碧绿黄瓜在地板上散发着悲哀的光芒。
~
耶嘿！
来晚了。
哔哩哔哩上居然有大宅门，太好看~
剧情紧凑，毫无尿点。




21 醉酒记（下）HHH < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7392169

21 醉酒记（下）HHH
＊＊
厚重的窗帘垂落下来，遮住了窗户外海天一色的美景，卧室的床上也是一番旖旎的春光。
“不是要做死我吗？那你快点！快点……”虞音要是清醒着的，就知道这话对陆行杨说出口，纯属不知死活的挑衅。
可是今夜，偏偏虞音醉了，小脸绯红，眼睛因为酒醉的缘故染上了平日少有的媚劲，直瞅着陆行杨，小手往下，圈上他的肉棒，来回的撸动。
还未撸动几下，虞音的双手就被陆行杨攥着压在头顶上，他翻身压在她的身上，居高临下地望着她，“真把你做死了，我以后搞谁去？”长指拨弄了几下她的小穴，春水直流，他的眼神难言的炽热，“好湿……把你做得半死不活好不好？”
他的好不好带着蛊惑人心的作用。
虞音一双手动弹不得，现下对上陆行杨，他的眼睛超红，恶狠狠的表情，可是虞音非但不觉得他凶，甚至一双腿主动地缠上他的腰，很是期待他的举动。
心里觉得他就该是这样的，她就是属于这样的他。
陆行杨不急不缓地抱起虞音，让她坐在他的腿上，手拂过她赤裸的背，往下揉搓着臀肉，誓要把她撩拨得一点一点起火。
虞音抚着陆行杨的肩膀，按捺不住地想要用小穴去套弄进他的肉棒，很是情急，“里面好痒……痒……行杨……进去……”
英挺的鼻梁贴着娇颤的乳房，陆行杨正埋首于虞音的胸前，伸出舌尖勾弄着她敏感的乳头，留下一滩口水晶亮的痕迹。
虞音被陆行杨撩拨得哼哼唧唧，听着被他吃奶的声音，又舍不得推开他，指尖无助地插进他的黑发，好似尽职的乳母一般挺着一对巨乳，让他吃个彻底。
待得陆行杨心满意足地玩弄她的乳房后，他的腿已经湿漉一片。
虞音坐在他的腿上，两指分开小穴，肥厚的两瓣间露出殷红的小肉洞，爱液滴在他的腿上，可是怎么都弄不进去鸡巴，她的眼神都染着哀怨，控诉他，“你就会欺负我！”
“是吗？我用手指帮你？”
陆行杨笑了笑，大发慈悲一般，手指伸进虞音的小穴里，大拇指摩挲着她的阴蒂，深深浅浅地移动。
虞音半坐在陆行杨身上，大张着腿，被碰到的一刻，满足地嗯了一声，扭腰用小穴吃他的手指，嗯嗯啊啊的娇喘。
又嫌不够解痒，虞音主动去拨弄陆行杨的手，让他多加一根手指进去。
陆行杨的手指修长，摩擦着穴壁，指腹寻到G点的位置，富有技巧地抠弄。
顿时虞音眼神都变了，六神无主的虚张着嘴，小手抓着他的肩膀，指尖泛白，快感积累的快要承受不住。
“爽不爽？”陆行杨把虞音垂落在脸颊的长发拢到她的耳后，饶有兴味地欣赏着虞音双眼迷离，魂不守舍的模样。
“爽……好舒服……”虞音难耐了一夜，终于要高潮了，能不爽吗？
她又好怕自己一个人就这么丢了，忍不住凑近陆行杨，寻他的唇，连嘴巴都想要被他堵上。
“丢了……要丢了……”手指在小穴里兴风作浪，抽插得更快，虞音的快感要爆表了，无助地仰着头要被一举击溃的时候……
某人的手指直接抽了出来。
临近天堂的地方被拽下地狱。
虞音懵了一会，这才两眼噙泪地望着陆行杨，他反倒气定神闲，慢条斯理地抽了纸巾擦自己的手指。
这人简直坏透了。
虞音得不到满足，感觉简直糟透了，直拉着他的手，“行杨进来……进来嘛～快点！”
“我是你的谁？”陆行杨不动如山，一双眼睛紧锁着虞音，“说了再做。”
言外之意仿佛在说，说得让他满意了才肯让她舒服。
“炮友……”
陆行杨脸色未变，只说，“再想想。”
要是他现在穿着西装打着领带，还架着一副金丝眼镜，那一定一副妥妥的斯文败类禁欲老师的形象。
眼瞧着陆行杨还是无动于衷的样子，虞音知道这不是他要的答案。
她想着自己DIY得了，可是她的手指不够长，总是抠弄不到痒处。
用啪啪啪来来威胁人，这还是人吗？
（↑_↑你弟也让人这样威胁了，你晓得伐？）
虞音当下急得眼泪都要掉了，小穴里痒的厉害，很是不情愿，“男……男朋友……”
“说清楚。”
虞音扭着腰，欲求不满的小模样落在陆行杨的眼里，她凑近他去亲他的薄唇，“行杨……行杨是我的男朋友。”
听了这话，很是满意的陆行杨这才掐着虞音的下巴，回吻着她的小嘴，“诚实的小乖。”
长指重新插入湿得一塌糊涂的小穴，不消动了几下，虞音就承受不住直接丢了。
爽得小穴痉挛地一抽一抽的，连带着腿尖绷紧，虞音整个人瘫软在了陆行杨的肩膀上，“嗯……哈……好舒服……”
手指搞了他一回，她倒是爽了，他可一直憋着。
陆行杨刚想扑倒虞音，就听见她叫，“我……我不要在下面，我要在上面！”
“也行。”陆行杨抱着虞音让她坐在自己的身上。
虞音坐在陆行杨的腰间，跃跃欲试地看着他的小兄弟。
虞音情不自禁就和他打了个招呼，一不留神把心里一直以来的OS说了出来，“你要是再小点就好了。”
陆同学听了这话，虽然心想着不和喝醉的小笨蛋计较，但是心里连气带怒，小心眼地打了虞音的屁股一下，啪的一声响，“快吃！整根都要吃！吃不下就塞你嘴里！”
虞音回想了一下以前嘴里呛人的精液腥味，嘤嘤嘤的服软，手指掰开自己的小穴，扶着他的窄腰，一寸一寸地吃下去。
“嗯……要死了……”虞音只吃了四分之三的鸡巴，就受不了了，“不行了，到了……”
这才哪到哪？
陆行杨没了耐性让虞音一点点吃，直接掐着她的腰一挺，尽根没入。
随着虞音的一声娇呼，彻彻底底占据了她的娇穴。
虞音眼泪汪汪，感受着男人在体内的蓄势待发，扶着陆行杨的窄腰，浅浅地动。
龟头次次擦过敏感的花心，让虞音腿软无比，力都使不上来。
“没用的笨蛋。”陆行杨感叹了一句，无奈的语气是动情的呢喃，箍着虞音的腰，挺腰自下而上的干她。
虞音深切后悔自己要在上面的决定，想在上面的理由无外乎，被他干得激烈的时候，她爽得翻白眼的样子很丑。
“呃……好大……行杨好大……要被顶死了……慢点……慢点……”[淘]宝[店]怡[然]书[屋]独[家]整[理]虞音双腿大张，小穴殷红的肉洞间，男人粗紫的鸡巴时进时出，穴肉外翻。
虞音的声音支离破碎，夹杂着娇喘，“嗯……别那么深！……别……”
虞音悬在陆行杨身上，一对雪白的翘乳上上下下地跳动。
陆行杨大饱眼福，不忘抓着玩弄几下，接着卖力地干她，声音因欲望而喑哑，“爽不爽？”
“爽……爽……”虞音即使在上面，还是被顶的不要不要的。
她的阴道有点浅窄，加上陆行杨每次都是操到她的花心，纵是圣女也抵挡不了这样。
每次总是干不了一会，虞音就尖叫着泄了，上了高潮。
可是陆行杨还未满足，换个体位，连鸡巴都没拔，又押着虞音干。
虞音心里已经全无主意，哼哼唧唧地叫，只能顺从陆行杨的摆布，她狗腿兮兮地讨好他，让他别这么玩她，最后嘤嘤嘤的让他干了个爽。
不知道过了多久，陆行杨才消停下来。
瘫软在床上虞音全身没有一处是正常的，头发和胸前都沾上他的精液。
陆行杨看着她全身上下都是他的杰作很是满意，揉着她的脸颊，亲她。
她连腿都合不拢了，虞音攥起粉拳锤了他几下，“真想把我做死么？”
陆行杨接过虞音的拳头，摊开她的手，放在唇边啄吻她的手心，那种宣泄过后清风朗日的笑容，一口白牙，“这可是你要求的。”
醉意涌上心头，虞音又累又困，眼睛都睁不开，抱着被子，闷闷地开口，“哼，我不和你说了。”
空调的风拂过窗帘，抱着怀里的女人，陆行杨又是亲又是抱，嘴角上扬，“我现在可是你的男朋友了。”
＊＊
第二天早上，虞音没想到，她就起床上个厕所的功夫，听见房门轻敲。
开门一看，是楼下帮佣的阿姨。
虞音衣衫不整她也假装没看见，一口的方言，“行杨他爸要来了。司机已经去接了。”
……
“行杨，你爸来了。你爸要来了！”虞音扑腾爬上床，去拉陆行杨的被子，没想到他一拉她的手腕，把她压在床上，他直接困在怀里。
男人结实的大腿压上虞音，陆行杨抱着温香暖玉，很是舒适，眼皮都没抬一下，“来就来了。睡觉。”
~
耶嘿！
陆小哥他爸把谁带来了233




22 逼宫（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7393992

22 逼宫（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
22 逼宫（H）
＊＊
“你爸要来了，你还有心思睡觉？”
虞音实在看不惯陆行杨连眼皮都没掀一下，张开小嘴吧唧咬了他的肩膀一口。
陆行杨半眯着眼，去摁虞音的脑袋，慵懒的声线滑过，“别闹。欠收拾？”
说罢，某人还用腰顶了虞音一下。
察觉到屁股上顶着一根硬胀的擀面杖，虞音抬起她的脑袋，委屈巴巴地瞅着陆行杨，“才没有闹……你爸看见我，你要怎么跟他说啊。”
这话倒是成功让陆行杨睁开眼，望向虞音，“女朋友啊。还能怎么说？”
“可我不是你女朋友啊……”
“你昨晚求我插你的穴的时候，说过什么了？”陆行杨翻身压住虞音，大手伸进她的吊带里，听着她细细的喘息声，又去揉她的奶。
他可不介意觉得一大早来个‘晨练’。
正咬唇，抵御身体被陆行杨彻底掌控的虞音，充分诠释了一喝酒就断片的陋习，抵赖道，“哪有？你趁我喝了酒就瞎搞我！”
陆行杨骂了一句小骗子后，眼神渐渐清明，睡意全无，押着虞音又开始了一轮火热的晨练运动。
美名其曰，“让你重温一下昨夜。”
床幔飘动，难掩床上的春光无限。
虞音被陆行杨摆布得浑身颤抖，眼里是他宽阔的肩膀，又张着小嘴去咬。
陆行杨让她松嘴，虞音不肯，反而咬得更深。
陆行杨吃疼，凭着只要他不爽她得被欺负的原则，挺着腰杆更卖力地操干着虞音。
进进出出的频率加快，陆行杨每次都顶到虞音的花心处才罢休。
没想到这人这么锱铢必较，虞音被干的意识涣散，都松了嘴，他还这样……
娇嫩的穴口被巨大的肉棒操得大开，花唇红肿。
“动不动就咬人。”陆行杨掐着虞音的下巴，灼热的眼神，又低下头，霸道地亲上她的嘴，把心里的怒气和怜爱都宣泄在她的唇上。
翻过来又折过去，出气多进气少的虞音去拍陆行杨让他停下来，他还没要够，从后面啪她。
陆行杨咬着牙忍耐虞音小穴的强烈抽搐和伸缩，挺着腰更狠狠地撞她，还打了她的屁股几下，“还夹……不要了还夹……欠干！”
“没有……”虞音去拍他，呜呜的掉泪，“停下来……行杨……要被你弄坏了……”
陆行杨还嫌不够尽兴，索性拉起虞音的手，她白嫩的俏乳被顶的一跳一跳的。
抱着虞音的小屁股又顶了数十下，听着她支离破碎的泣叫，陆行杨这才爽了一些。
直接顶到她的深处，射在了她温暖的花心里。
虞音直接瘫倒在了床上，身下还在抽搐不止，
穴间一大滩淫靡的液体就这么流了出来。
……
待两人收拾干净，陆行杨搂着气呼呼的虞音还未哄上几句……
奥迪驶入了车库，楼下一片欢声笑语。
虞音听到有女人的声音，终于不再赌气，拉着陆行杨的衣摆，“天呐天呐，你妈也来了？”
“不是。”陆行杨眉头微蹙，这才解释道，“那是我爸的情人。”
你爸还有情人啊？
虞音差一点就把这话脱口而出，想想估计是自己头发长见识短了不是，最后只发出一句悠悠的感慨，“你爸好酷。”
这句话差点没把陆行杨噎死。
陆行杨揉了揉太阳穴，一手掐起虞音的脸颊，掐得她嘟着小猪嘴，“你就是欠收拾。”
＊＊
初见陆父，虞音觉得完全颠覆了她对地质科学家的想象。
她一直以为得是带着探险帽，拄着杆在矿区附近勘察的模样。
眼前的男人白白胖胖的，头穴附近的眼镜印明显，却没带眼镜，颇受爱情的滋润，笑起来声音爽朗。
和陆行杨一样，一口的白牙。
正当虞音还在为先见了陆行杨爸爸的娇情人而没先见他妈妈而有些不自在。
陆父身后的女人却很眼熟，让虞音忘了这种境地。
“詹菲姐？”
“诶。虞音啊？”詹菲没想到会在这里遇见故人，讶异之余，拉着身边的陆振南介绍起虞音，“虞记海鲜厂的千金虞音，就是给了我第一个代言的虞家。”
正值中午，午餐是四菜一汤的家常菜。
虽说是家常菜，但可算不上是个家。
陆振南自知抛家弃子理亏，免不了对陆行杨嘘寒问暖，连带着对虞音也热情得过分。
“美术系的？我认识个丹青高手，等我给你引荐引荐。”
“你们美术系教素描的教授是不是姓陈？我好像也认识她。”
“你和我家行杨怎么认识的？”
“行杨，你最近的研究怎么样？你高教授可一直和我夸你。”
“行杨好像又高了点。可以的话，时常多去游游泳，像我一样，天天都去，对身体好。”
饶是陆父面上殷勤的笑，陆行杨只是应了几声，一副冷若冰霜的模样。
陆振南这才拉着椅子想去搂他的肩膀以作亲昵，没想到被陆行杨微微侧过肩膀躲开了。
这可打击不了陆振南。
陆父呵呵笑了几声，让虞音和詹菲出去走走，看看南市的大海，和海口的有什么不同。
詹菲推开椅子起身，还被陆振南轻拍了一下，“别那么猛。小心肚子里的孩子。”
这简单的一句话，让陆行杨平静的眼底波澜微起。
待得两个女人走了，陆父这才说了回来南市的缘由，“菲菲怀孕了，十六周。她喜欢海，我带她回南市养胎。”
说谎话都不带脑子。
陆行杨弯起嘴角，嘲讽道，“海口的海不是更美？千里迢迢跑这来养胎？”
要知道，这里度假区尚在开发，买个菜都得开车开上几公里。
听了这话，陆振南嘴角绷紧复又放松，只说，“行杨，你对菲菲还有些成见。”
小区已经有陆陆续续的业主入住，种植的野月季伸出墙外，花朵绽满夏天。
詹菲终于逮了个机会诉苦，“虞音，女人都是苦的。孩子都十六周了，我妊娠反应激烈，真的吐个没完，夜里还睡不好觉，吃吃不下，坐坐不好。腰疼得都直不起来了。”
虞音应了几声，脑袋全空的状态。
陆行杨要有个同父异母的弟弟或是妹妹了？
他是什么反应？
自己要不要去陪他啊？
他爸妈应该离婚了吧。
简直就是神奇的一家。
铺垫完毕，詹菲开始了旁敲侧击，“对了，你和行杨谈恋爱多久了？”
“三个多月了。”
从万恶的一夜情开始，虞音就逃不掉了。
“这样啊。你去过行杨家吗？”
“嗯。”
“振南一直在海南。你见过行杨妈妈吗？她还好吧？”
虞音抬眼，“……没见过。”
眼瞧着詹菲的脸色掠过一瞬间失落，虞音突然明白了，敢情这是怀着孕逼宫来了？
～
耶嘿~
来晚了。


23 怎么浪随你 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7395240

23 怎么浪随你 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
23 怎么浪随你

＊＊
又待了一夜，四人相安无事。
虞音在露台踮着脚朝海面看了好一会，确定今晚没有海滩烟花秀后很失落。
昨晚倒是有。
可是虞音醉得七荤八素的，陆行杨也不叫她，只知道精虫上脑地做做做。
“诶。我看过一本书，有这样一句话。‘依山燃尽的烟火留下的火药味交融着海洋的咸味，带着夏夜的气氛’，一直记着。”虞音望向陆行杨，很是埋怨，“哼。你昨晚怎么不摇醒我起来看呀？”
风温柔的拂过露台两旁的高树阔叶。
靠着栏杆的陆行杨，此时认错态度倒是诚恳，“下周六还有一场，我带你过来看。”
听了这话的虞音倒是怔了一会。
正常的陆行杨不会这样的。
别的时候，陆行杨会脸不红心不跳说一些荤话，惹得她臊得慌，然后抡起小拳拳嘤嘤嘤捶他的胸口，他压着她在墙上来一记绵长的深（大雾）吻。
她被惨烈镇压。
这才是正确的打开方式啊！
“你怎么了？”虞音凑近陆行杨，眼里半掩着探究和关切，“有什么事情不要憋在心里哦。”
陆行杨两指揉了揉眼皮，打了个哈欠，“我困了。”
即使如此，虞音还是觉得陆行杨装的太逼真了，都要有个没出生的弟弟或妹妹还这么硬抗着。
简直就是个小可怜。
啊不对，大可怜。
陆行杨对上眉头微蹙的虞音，欲言又止的模样，随即明白了她的念头。
陆行杨去搂她的肩膀，仗着身高优势，把手压在她的肩膀上，去揉她的脑袋，“我家的关系这么乱，你可怜我？”
虞音斜着眼往后瞧他，摸不准他是难过还是不难过，“你是真的还是装的？”
“不知道。”陆行杨耸肩，他实话实说，“没什么感觉。”
虞音叹了口气，他要是难过，她可以安慰他，诸如留人易留心难，感情的事都是没准的巴拉巴拉。
他要是不难过，虞音也可以来个总结，父母的事和子女无关，行杨不要受这些事情影响，行杨敲棒的巴拉巴拉。
虞音甚至狗腿地连夸陆行杨的词都想好了。
结果他来了一句‘不知道’。
虞音转过身，望向陆行杨，他刚洗完澡，发梢微湿，眼角眉梢看起来有些落寞。
陆行杨的嘴角被人用手指推起，虞音犯了倔，“那你给我笑一个。”
虞音的眼睛跟水洗过一样，羽睫微动，有点平时床上被他折腾得委屈巴巴的表情。
看得陆行杨心头颤动，说不清道不明的感觉让他勾了勾嘴角。
饶是陆行杨配合的笑了，下一秒虞音还是扑进了他的怀里，紧紧地抱住他的腰，哭腔明显，“不要勉强自己嘛~”
陆行杨伸手回抱住了虞音，抱得更紧，她的气息萦绕在他的身边，总让他莫名的安定和温暖。
皎洁的月光下，情人的身影被拉得长长的。
＊＊
第二天，陆行杨和虞音回度假村和班里的同学会合。
詹菲在虞音临走之前还拉着她卖了一通惨，“音音呐~大家都是女人。都不容易。我把你当成我妹妹，有什么事都可以和我说。最重要是彼此帮衬，大家以后就是一家人了。”
虞音坐在车后座，车开出几米，詹菲还捂着肚子，说着，“音音，我们要互相帮衬。”
待点完名后，大巴缓缓启动，开回南市市区。
秉承着他不说，她也不多问的原则，虞音纵使好奇陆家里头的弯弯绕，还是克制着自己不多问，只对陆行杨说，“有什么事情不要憋在心里。也可以告诉我的。”
说罢，虞音还卖萌地喵了一声唤回陆行杨的注意力。
陆行杨低头，贴近虞音的额头，眉眼温柔，若有似无的嗯了一声。
……
照例上课吃饭睡觉循环了一周以后，终于迎来了六月激动人心的高考。
虞家近期可盯紧了虞辰。
虞母还发现虞辰大半夜还偷着翻院墙出去浪一夜的事，幸好他专业课成绩不降反升，索性
睁只眼闭只眼。
虞母正在厨房摘豆角，问虞音，“你说，他一整个晚上能去哪？”
“我待会说说虞辰。”虞音心里头却挂念着陆行杨的事，“妈，你记得我们鲍鱼罐头的上面印的詹菲吗？”
听了这话的虞母甩下手里的豆角，眼睛紧锁着虞音，“詹菲找你了？”
“嗯。”虞音和盘托出，“她在南市，我们就见了一面。她怀孕了。”
“她在哪？我去找她谈谈。”虞母气的鼻孔出气，折断豆角的声音四起，“签了十五年的代言合同，现在才过几年就说要撤销，寄了封律师函什么话都没说。她前年拿合同抵押了十来万去赌，没钱还，都是我们家填的。不求感恩戴德，但是罐头的样子消费者都认准了，哪能轻易就改的？”
事已至此，虞音总算明白了詹菲‘互相帮衬’的含义。
让她在虞母这里帮着说好话呢。
到了夜里吃晚饭的时候，虞父从工厂回来了。虞父为人慷慨大方，眼瞧着虞辰刚训练完的精神头不错，笑眯眯的，“你要是考上东大，就给你换辆车。你要别的，也依你。”
家中，历来虞父白脸虞母黑脸，她嗤了一声，“你就惯着他们姐弟俩吧。”
虞音洗完碗后，不忘去了虞辰房间，敲打了他一番，“妈还不知道你有女朋友。我瞒着呢。你也是，有女朋友也收敛一点。”
“现在高考要紧，考完怎么浪随你。”
虞辰正在写试卷，头发蓬乱，平日骚包的样子都不见了，烦得要死，呵了一声，“我倒是想浪？她很忙，忙得只能几天见我一面。我犯贱，天天都在想她。”
“姐，我心口疼，哪哪都疼。”
虞音在下垂的小奶狗眼神下也险些融化。
多好的少年啊，哪个女的这么不开眼？
虞辰是体校男生，体力精力旺盛于常人，又加上处在一个看见个洞都会硬的年纪。
虞辰回想起杨桃小姐姐偶尔流露的妩媚偶尔冷淡疏离的样子，让人摸不清她在想什么。
有时杨桃半推半就，虞辰就得逞了，能心满意足地搂着小姐姐在酒店醒过来。
有时杨桃自己就扑上来，甚至很贴心，她还带着书给虞辰补习功课，在图书馆里，甜甜的小姐姐香气往他的鼻间钻。
有时杨桃姐又冷若冰霜，虞辰在她家楼下等了一夜，她都不下楼来。
这么一套组合拳下来，虞辰的心跟被挠了好几十下似的，天天都记挂着杨桃小姐姐。
虞音问他，“你俩发生过关系了？”
虞辰点头。
发生过关系还这么忽冷忽热哦？
一看就不对劲。
虞音和陆行杨啪过以后，她在他身上获得过濒死的美妙高潮后，看他的眼神都媚了不止一点点。
虞音像是得了肌肤饥渴症，巴不得一天到晚二十四小时都黏在陆行杨身上。
‘把你当自慰棒呢’堵在虞音的喉咙里，差一点就往外蹦出来。
虞音缓一缓后，“估计她还有别的想法。你欺负人家了是不是？”
虞辰很郁闷，“……我欺负她？她欺负我还差不多。”
虞音显然对高三这个说风就是雨的年纪有些束手无策，给虞辰分析了一番现在的情势后，只说，“虞辰你好好考，考完再重新的认真的追人家。女生喜欢的那套你到时都试试好不好？”
好说歹说安抚好了虞辰后，虞音终于得了空打电话给陆行杨。
原以为是深夜的悄悄话，撩人心肝。
没想到……
“你妈要回来？”
“嗯。”
“你妈要见我？”
陆行杨轻笑，“嗯。你别怕。丑媳妇总要见公婆。”
“哪有？我不丑！”
虞音对着镜子拢了拢长发，坐在沙发上，有点紧张，“我不是怕。是……是有点怕。”
难不成她要直接说，伯母你回来的太不是时候了啊啊啊！
有人怀了孕要当正儿八经的陆太太了。
~
耶嘿！
有人长期记过日记吗？是什么感受呀~



24 你妈是色狼and道臣叔叔 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7398277

24 你妈是色狼and道臣叔叔
＊＊
吃饭的酒楼定在了南大附近远近闻名的粤菜会馆。
虞音出学校宿舍的时候，不免偷摸对陆行杨多瞟了几眼。
“你怎么了？”
“……你多久没见你妈了？”
陆行杨想了一下，“去年过年的时候她回来过。”
“那都有一年半了。”虞音望向陆行杨，想着这小孩真可怜，她要是十天半个月见不到她的母上，听不见她的母上唠叨她，她都全身不舒服，“你……你妈居然舍得哦？”
毕竟男孩子比较不黏人。
陆行杨回想了一下当初，虽然不习惯空荡荡的家，但是过了一两个月后也觉得没什么了。
他反而觉得心静下来，回答道，“她觉得没什么。生活独立，思想自主，她出门前和我说的。”
虞音为陆行杨他妈的思想小小惊骇了一下，不愧是当教授的人，育儿方法都那么奇（大雾）怪。
两人到了粤菜会馆，等电梯的时候，虞音看着电梯的镜面装饰，问身边的陆行杨，“你妈喜欢什么样的女生啊？我今天这身她会不会不喜欢呀？”
虞音今天穿着小清新的连衣裙，特意做个了头发，栗色的长卷发，妆容精致大方，眼尾下垂的眼线，楚楚可怜模样呼之欲出。
陆行杨大大方方地看了几眼虞音后，下了结论，“嗯……有点不对。”
虞音瞬间心都跳到嗓子眼了，“哪里不对？”
现在她要回去换也来不及啊啊啊。
陆行杨嘴角微勾，富有磁性的嗓音在电梯里低空飞行，“有点保守。衣领再开低一点，裙子再短一点可能更好。”
听了这话，虞音知道陆行杨在耍她了。
她睨了陆行杨一眼，哦了一声，小手故意贴着他的腿往上摸，清纯的模样却染上了娇媚的声调，“那是不是领口低到爆乳，裙子改得超短齐逼，露着大腿。你妈妈就喜欢了……”
大腿传来慢慢往上游移的触感，陆行杨不可置否的嗯哼一声，性感的喉结微动。
与此同时，他心里打定主意今晚一定要让虞音在他那里留宿，然后他尽兴地玩遍各种花样！
虞音笑意盈盈的，指尖碰上陆行杨的裆间，慢慢地摩挲，语气慵懒，“你妈妈喜欢这样呀……敢情你妈和你一样都是色狼啊！”
电梯层数到了六楼。
色狼陆行杨笑笑，贴着虞音的耳廓啄吻了一下，笑声钻进她的耳朵眼儿，“就色你一个好不好？”
叮的一声，电梯门打开。
被撩拨起来的陆行杨搂着虞音走出电梯，手掌在她的腰间摩挲，放低了声音对她说，“乖一点。晚上请你两张小嘴吃哥哥的大雕。”
虞音脸色绯红，侧身躲开他在她腰间的手，啐了他一口，“别乱说。”
以前觉得女人对着男人的不可描述怎么下得去嘴，现在知道了，有什么下不去嘴的，巴不得时时刻刻让他舒服，她才高兴。
虞音故作正经的模样落在陆行杨眼里，简直可爱到爆炸，长指梳过她的长发，整理好她的衣领后拉开了包间的门。
管逸云来得早，陆振南和詹菲刚到。
詹菲初时得知自己怀孕，便让陆振南和管逸云离婚，攥手打在自己的肚子上，暴怒着，说不当单亲妈妈，她死都不当！
陆振南心里自有自己的算盘，笑话！他怎么可能离婚？
陆振南和管逸云名下共同财产不少。
共同署名的科研文章稿费是给他还是给她，金矿煤矿的分红是给他还是给他，南非的钻矿当初因为外汇管制，两成的股份独独管逸云占着大头，他占着小头，这又是凭什么？
好说歹说陆振南把詹菲安抚下来，摇头叹息，很是无奈，管逸云现在不在南市，不知道去哪了。
陆振南眼睛都红了，挤出几滴鳄鱼的眼泪，他对着詹菲说，他愿意为了詹菲付出一切，不惜离婚，甚至去死。
可是――管逸云他联系不上，也不在南市，这个婚他想离可是怎么离啊？
詹菲扶着肚子，问陆振南，是不是只要管逸云出现，你就和她离婚？
陆振南去抚摸詹菲的肚子，点头。
于是，詹菲让陆振南带她回了南市，寻个安静的地方养胎。
詹菲心想，怀胎十月，她等不到一个管逸云吗？
陆振南对詹菲的守株待兔有些想笑，他儿子就待在南市才见过管逸云几回？
不过陆振南有着所有中年男人的信命一说，目光落在詹菲姣好的侧颜上，又默默心软。
假如真的让詹菲等到了，就离。
事实是，詹菲来了南市不到半个月的光景，一直在外的管逸云就回来了。
说詹菲是管逸云召唤符SSR也不为过r(st)q
陆行杨给虞音拉着椅子让她落座，看着管逸云，她比之前黑了一些，叫了一声妈。
管逸云看着虞音，笑眯眯的，两人闲话家常。
管逸云今日就一个人前来，落在詹菲的眼里，老娘们装淡定平和，岁月静好的样子还真无懈可击。
詹菲呷了一口茶，先发制人，笑着说，“本来想叫您一声姐的，可是我比你小了二十多岁，叫姐多不稳重啊。叫你管阿姨好不好？”
虞音瞅着正半垂眼皮泡茶的管逸云，竟然生出了孤军奋战，义盖云天的感觉。
陆行杨的手在台面下，握住了虞音的手，安抚她，他老妈的性格他还不知道？
不是好惹的主儿。
滴落的褐色茶汤落进茶杯里，幽浅的香气漫了上来。
“陆振南大了你三十岁，你叫什么？陆叔叔？还是陆爷爷？”管逸云的眼神落在詹菲宽大的孕妇装上面，轻蔑一笑，“怀孕了？你陆叔……啊不对……陆爷爷的？”
一被人戳到两人的三十年龄差距，陆振南就有些不适，忙打断，催着服务生上菜上酒。
毕竟，他的学生常说他看起来不过四十出头，他初时不信，他哪有那么显嫩？
后来，吃嫩草的陆振南觉得很有道理，他和菲菲看起来只有十来岁的差别。
是这样的，一定是这样的。
对上看乱伦一样的看戏眼神，詹菲可不甘心，搂着陆振南的手臂，娇滴滴的，“自然是叫陆叔叔啊。现在小女生和大叔谈恋爱多时兴啊，知冷知热又温柔体贴。虞音，你说是不是？”
战火燃到虞音身上来了。
她帮着陆行杨他妈，陆行杨他爸怪她。
她帮着詹菲，陆行杨他妈怪她。
虞音还未说话，陆行杨倒是开口了，“知冷知热温柔体贴不假，多金也是一个不错的优点。”
陆行杨正在给虞音和管逸云热水烫筷子和碗碟，抬起怜悯又同情的眼神地看着詹菲，“只是……和多金比起来，知冷知热又温柔体贴得排到多后面去？”
正当詹菲脸上青一阵红一阵的时候，管逸云呵呵一笑，“你们小女生谈恋爱我还真不懂。你叫我管阿姨是对的，毕竟我是你的长辈。我为人师表，都说长辈教育晚辈是应该的，可是我也没教过你什么。不然你也不至于混成……”
管逸云改嘴，“不至于连矿藏的体系都不懂。做你这样的晚辈的长辈，我还真不敢当。”
詹菲先是被扣了贪图陆振南钱财的罪名，又被扣了混得惨，老师都不敢教做人的罪名。
虞音也忍不住瑟瑟发抖，陆妈妈哪里是孤军奋战，简直就能媲美千军万马啊。
陆振南一句话没说，菜肴上桌，他倒是体贴地给詹菲布菜。
现在陆振南认了命，离婚就离婚，只求给他和詹菲的孩子一个完整的家。
本来他俩就有求于管逸云离婚，即便不讨好卖乖，也得不卑不亢。
詹菲倒好，暗口损人，被三言两语打了回来也怨不得旁人。
菜肴上桌才刚一会儿，包间的门被拉开了。
原以为是服务生，虞音却见管逸云站起来。
管逸云笑得春光满面，抚着裙子去挽来者的手臂，“行杨，起来见见。这是你道臣叔叔。”
道臣叔叔。
哪里是家宴？
简直就是互相头上种草原的现场啊。
刚下飞机的道臣叔叔，丝毫瞧不出长途飞行后的疲累，头发一丝不苟，西装笔挺，把帽子挂在了包间的衣帽架上，扑面而来英式的绅士风格。
管逸云对道臣简直就是真爱了，眼睛发光，看着他笑得跟个十几二十岁的小姑娘似的。
据她所说，她在南非的时候，在世界杯看台上认识了道臣，后来见面，才知道他也是当地华人商会的会员。
管逸云兴高采烈，发自真心的小姑娘样儿，看酸了陆振南，管逸云你别看了！
看什么看啊，别装嫩了，别露出这种表情了，你清醒一点！
不是滋味的陆振南端起酒杯碰了一下道臣的酒杯，叮的一声，“是华人啊，为什么不说中文名啊？先生，贵姓什么？”
要是姓个牛啊苟啊，牛道臣，苟道臣，还英式绅士？
逼格一下子就下来了，看你还装什么装？
道臣品了一口酒，才解释道，“我姓陈，叫陈道。到了国外，名在前姓在后，就叫道臣了。老兄，你也可以叫我陈道。”
道臣一脸‘你开心就好’的表情。
陆行杨以前就知道有道臣这么个人。
他妈在南非还仰仗了不少他的照顾，现在他妈和道臣在一起，有了心灵归宿，陆行杨也觉得不错。
待得家宴完毕，陆振南喝得满脸潮红，詹菲手忙脚乱地安抚他，拿出手机叫代驾。
虞音一顿饭下来，被陆妈妈和道臣秀了一脸的恩爱。
原来恋爱能使女人满面春风，重回二十岁嘤嘤嘤扯了柳条去甩男人的娇嗔模样不假。
借着道臣和陆行杨两人说话的时候，虞音去上了一趟厕所，对着镜子补妆，补粉，睫毛也接上一点。
虞音对着镜子犯难，要不要重画个眼妆啊？
今晚要是真和陆行杨回家，免不了嘿嘿嘿，她的眼睛要不要媚一点，勾人一点啊？
不管不管，他可说了，要请她吃他的不可描述来着。
正当虞音对着镜子化妆的时候，管逸云也来了，她扯了几张纸擦手，笑眯眯的，“小音，你今晚不用穿的那么多，领口低一些，裙子可以再短一点嘛~”
领口低一些，裙子再短一点？
这话似曾相识是怎么肥四？！
眼瞧着虞音懵逼，眼睛都圆了，管逸云笑着解释道，“你别往心里去。现在天气热，我看国外很多女孩都这么穿。”
管逸云走后，虞音护着自己的胸口，咬唇嘤嘤嘤，“陆行杨，你和你妈一样都是色（大雾）狼啊……”
知母莫若子r(st)q
……
公路上的灯一茬一茬晃过，代驾司机怕开得太快，陆振南吐得不开交，所以降下速度来。
詹菲取了湿巾去擦陆振南的脸，满脸的不高兴，“喝那么多，让我一个孕妇来照顾你？今晚说好的离婚你也没提，你是要气死我吗？”
陆振南一甩手，打了好几个酒嗝，“离婚？离什么婚啊？”他一听离婚这个字就生气，真要去成全了管逸云和那个装逼佬的恩恩爱爱？
没门！
~
耶嘿。
来晚了，很抱歉。
杨桃玩弄感情的态度是不对的，是我写得太离奇了。
望各位读者海涵。
小朋友不要学。
_(:3」∠?)_



25 降火（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7400520

25 降火（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
25 降火（H）

＊＊
宴罢，冷清的街上，燥热的夏风依旧。
陆行杨提着虞音的包，两人牵手散步回家。
这时，身后开来了一辆车。
道臣今天喝了酒，所以由陆母开车，她降下车窗，对两人挥手打招呼就开走了。
虞音琢磨着管逸云可能送完道臣就要回家，她和陆行杨污污的今夜之约也就泡汤了。
虞音因此很是不舍，伸手拉住陆行杨的衣摆，“我要喝公园街角的凉茶。”
公园街角的凉茶步行也要十来分钟。
她就是想和他多待一会儿。
一路凉风习习，昏黄的路灯下，荔枝公园的街角小门小脸的凉茶店还开着。
老板提起铜制的大茶壶，问他俩，“排毒的还是解暑的？”
虞音往陆行杨那瞟了一眼，对老板说，“降火的，两杯。”心想，哼哼，叫你撩拨我。
陆行杨付了钱，瞧着虞音闷闷不乐扁着小嘴的模样很是愉悦，佯装不知地喝凉茶，问她，“你还想吃什么？”
虞音回想了一下有没有更远的小店能去。
倒是有家卖芒果店，可是这都十一点多了，估摸早就收摊了。
这么一来，虞音更不舍了，仰头就能看见陆行杨的嘴巴，樱红色的，很是惹眼。
真想亲他……
不知不觉，舍不得和他分开的虞音，就稀里糊涂和陆行杨上了他家的电梯。
数字跳到二十二，陆行杨家的大门还透着里头的灯光。
他妈已经回家了。
这个认知让虞音很是低落。
他妈在家，她也就不便和他热火朝天地搞到床上去。
陆行杨掏出门卡，还未插上卡梢的时候，就被虞音推倒在了墙角的阴影里。
陆行杨就这么被惨烈反攻了。
胆子大了的虞音踮起脚，捧着陆行杨的俊脸，仰头亲他的嘴，他的嘴巴里有淡淡的酒味，是夏天夜里的绵长醉意。
陆行杨的背贴着墙，托着她的脑袋，她舌尖柔软，与他的舌头相缠，他垂眸就能看见虞音半闭的眼睛，睫毛清晰细长，若蝴蝶扑动的翅膀。
“唔……”被热烈回应的虞音小手沿着陆行杨的宽肩细腰慢慢往下摸，她真的一秒就湿掉了。
陆行杨本想撩起虞音的裙子，去摸她的大腿和屁股，浓厚情欲的双眸抬起，瞧见墙边微闪的监控探头，只能作罢。
“到我家。”当机立断的陆行杨一手压着怀里乱动的虞音，一手碰上门把。
虞音的手圈着陆行杨的脖子，两人异常黏糊，她坠着身子不让他动，可怜兮兮的，“不要。你妈在家。我们去开房吧。”
现在去开房，耽误时间不是要他的命？
况且，他妈不住家里啊。
明白过来的陆行杨眼眸染上笑意，隔着薄薄的裙子掐着虞音的屁股，“怕我妈知道，我们可以去别的地方。”
于是，欲火焚身的虞音没有犹豫就从了他。
虞音跟着推开消防楼梯门的陆行杨，往上走了几层，来到了天台的楼梯间。
楼梯间的声控灯没亮，视野黑了不少。
虞音往天台的门外看，是深蓝的天空，漂浮的月亮缠着几颗亮星。
陆行杨半眯着眼，捏着虞音的下巴去亲她，黑夜里依靠着他对她炽热的爱恋去摸索她的身体。
身上传来沉重男人的喘息，虞音本能地信赖陆行杨，知道他不会伤害她，搂着他的肩膀，回吻他。
陆行杨解开裤子，拉链的声音响起。
“唔……行杨！啊……你醉了。”虞音的脸一片滚烫，觉得今夜陆行杨简直不一样了，癫狂又温柔，直接撩起她的裙子，隔着内裤揉搓了几下她的雌蕊，轻吻她的唇，身下却毫不留情地长驱直入。
男女暧昧的喘息充斥着整个楼梯间。
陆行杨喝了一点酒，眼里都是虞音，他觉得她爱穿裙子这一点太棒了，连扒她的裤子都不用，大手握着她的腿，窄腰一挺一挺地侵占着她的娇穴，还不忘去撩拨她，“小骚货，这么湿了，很想要？”
虞音的小穴卖力地吸着陆行杨粗大的鸡巴，她被干得腿都合不拢。
虞音对上他的眼睛，陆行杨的眼角眉梢都带着难言的性感，看得她心头一阵满足，软软的话音不自觉脱口而出，“只想要行杨……是因为行杨才湿的……”
陆行杨上来单刀直入，这会操翻了她的小穴，这才有时间沿着虞音的领口去抚慰两团圆圆的小兔子。
虞音细细的喘息着，天台有没有人已经管不着了，她沉沦在陆行杨制造的情欲深渊里面，不能自拔。
被揉着奶的虞音见陆行杨嘴角微翘，知道他很是受用，脱力地依偎在他的胸膛上，细细地喘息着叫给他听，欲求不满地哼哼唧唧似猫在挠。
让陆行杨既想对虞音用力，干得她淫水直流，又让陆行杨怜香惜玉，舍不得对她用力，生怕将她弄碎。
陆行杨爽得叹了一口气，捏着虞音的屁股，手感极佳，胯间的鸡巴顶得虞音上气不接下气，带着点痞气的眼神，“是谁的小骚货？谁在干你？”
“是行杨的小骚货！是行杨的！”虞音的腿大敞着，不自觉盘上陆行杨的腰，女性最私密的地方被一次一次地进犯，她却心甘情愿成为他的俘虏。
陆行杨的欲望埋在虞音的体内，现下满足得腰眼发麻，鸡巴更加卖力地抽插，虞音紧窒的小穴褶皱被碾平，黏腻的春水直流，他直顶到她花心深处。
这时，天台上传来脚步声，一男一女的声音压近。
交叠的两人顿住，虞音身下被牢牢地占据着，快感积累，险些要爆发出来。
陆行杨侧耳听了一下，果真有人过来。
“小声点哦。”陆行杨去捂虞音的嘴，无视她惊恐的眼神，身下的动作没有停止，反而越来越快，深得虞音觉得她要承受不住。
听着脚步声越来越近，心跳到嗓子眼的虞音忍不住要去打陆行杨，都有人要来了。
“唔唔……”
被捂住的嘴发出唔唔的声响，虞音眼睛都直了，提着的小腹一个没留神，抽搐不止，倾泻而出。
热热的一大片尿液和爱液从穴里涌出，浇在陆行杨的鸡巴上。
陆行杨半眯着眼感受了一下虞音强烈收缩的阴道，爽翻了，抽出了鸡巴塞回裤子里。
虞音的裙摆也被放下，腿间的水意湿润，靠着墙喘息个不停。
那一男一女见楼梯间里有一对男女也没有多想，灯坏了，谁也没留意谁。
“能走吗？”陆行杨去抱虞音，长指把她汗湿的发丝拂回耳后。
虞音还在恼怒之中，耍无赖让他背她，胸前软软的两团紧贴着陆行杨的背，她的腿心都是湿的，她打了个哈欠，“我要睡觉。”
陆行杨摁了电梯下楼，“回家睡。”
“你妈……”虞音不依，让他妈看见她满脸春意衣衫不整的样子，那还了得？
电梯到了二十二层，陆行杨还是背着虞音到了家门口，刷卡开了门，“我妈住我姥姥那里。家里的灯我出门时没关。”
气得虞音去拍他的肩膀，“那你不早说！”
陆行杨笑了笑，把虞音放在床上，去脱掉她的鞋子，“你又没问。”
虞音光洁的脚踢了一下床边的陆行杨，使唤他，“行杨，我渴了。”
陆行杨坐在床边，带笑的眼睛瞅着虞音，“降火的凉茶没喝够？”
虞音本以为给他降火，结果自己的火一点没降，还求着他去开房，又气又臊之余，“你还说！”
说罢，她还是软软的语气求他，“行杨，我要喝水～”
陆行杨走后，虞音倒在他的床上，又想起自己大腿内侧的一片滑腻，手忙脚乱爬起来去厕所收拾。
清亮的水从淋浴头洒下。
虞音的手上挤了一点陆行杨的男士沐浴露，嗅了嗅味道，敢情他身上她闻就像磕了春药想推倒他的气味是这一个，改天她也要买一瓶。
正当虞音洗头发的时候，陆行杨进来了，他坐在浴缸边，长腿交叠地看着淋浴间里的虞音。
虞音被气定神闲的他吓了一跳，“臭流氓，出去。”
陆行杨欣赏着她身上的每一寸，“你洗你的，我看我的。”
虞音翻了个白眼，正欲关掉水，就听见陆行杨说，“你总要习惯习惯。”
虞音睨了他一眼，傲娇地捧水洗脸，“你还有这爱好啊？”
陆行杨嗯哼了一声，不可置否，好整以暇地看着虞音洗澡。
虞音洗着洗着，又想起在厕所的事来，“上厕所的时候遇见你妈，你妈说我裙子可以再短点，领口再低点。”
陆行杨闻言直笑，“我说的没错吧。我说的话，你都要听哦。”
虞音哼了一声，关掉水，裹上浴巾。
浑身清爽的虞音又去缠陆行杨，“诶。我月经要来了，有点欲望高涨，才会跟你去天台的。平日的我老正经了。别瞎想啊。”
陆行杨的长指滑过她的胸前裸露的肌肤，带着调情的意味，“那你现在还想要吗？”
刚才纯属开胃小菜。
虞音可等着陆行杨洗澡后，狠狠地喂饱她呢。
虞音红了脸，“那你快点。”
陆行杨脱了衣服，露出匀称结实的身材，去洗澡。
虞音对着镜子刷牙，眼神不停的往透明的淋浴间里瞟，默默流了N多口水，她的男人细腰长腿肌肉线条明显，真的越看越喜欢。
~
耶嘿！
来晚了。



26 春梦（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7402538

26 春梦（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
26 春梦（H）

＊＊
待陆行杨洗澡完从浴室出来，虞音已经睡着了。
虞音在衣柜里挑了一件陆行杨的衬衫，原本立意给他来个BF风的诱惑，结果一沾上枕头，全身放轻松，昏睡过去。
是谁让他快点洗澡，然后继续啪啪啪的？
陆行杨眼角眉梢染上无奈，去拉被子要给虞音盖上。
岂料虞音一翻身，腰间的布料提了一点，露出圆圆的小屁股，还有带着点水意的小穴。
陆行杨这才明白，她里面是真空的。
这小妖精。
虞音睡得正香的时候，没有察觉陆行杨已经握住了她的腿，彼时她倒是做了个春梦。
梦里，她是个勤劳勇敢上进的女大学生（现在也是好吗？！），梳着一丝不苟的马尾，抱着书去某位学生家里做家教。
一开房门一看，坐在椅子上的是穿着高中制服的陆行杨。
梦里的虞音很是诧异，他不是大自己两岁吗？怎么成了高中生了？
掀开课本一看，梦里的虞音显然和现实是一样的，也是个学渣，看不懂啊看不懂。
可是一想起不菲的补课收入，虞音也就只能硬着头皮上了，铅笔靠着尺子一划，“这里画一条辅助线，懂了吗？”
还未琢磨出下一步怎么做的虞音，正苦思冥想。
陆行杨很高，站在虞音的身后贴着她的背，对她说，“我要操你。”
要是现实的虞音，心里的OS已经一脸的憧憬狂点头，好啊好啊。
可是梦里的虞音，就不愿意了，她题还没解开呢，不行不行。
学习使她快乐。
还未出口拒绝，高中生陆行杨已经让虞音跪下给他口了，直挺挺的鸡巴从解开的裤子弹出来，直接往虞音嘴里塞。
“唔……你的作业！”虞音的小嘴被堵了个严严实实，口水不自觉流了下来。
陆行杨显然不在乎，摁着她的脑袋，挺腰往她的嘴里送，“专心一点！”
虞音的膝盖跪在地上磨得通红，她也就只给陆行杨口过几次，对小嘴取悦男人的功课实在不精通。
虞音口得不好弄疼了他，陆行杨生气直接去打她的屁股，要她认错。
“唔……别打了……我知道错了……”虞音眼角含泪地望着陆行杨，“我错了，行杨。”
陆行杨凤眼一眯，去捏她的下巴，“叫主人。”
虞音听话，咽下口水，“主人，我知道错了。”
没想到陆行杨根本不为所动，把她摁在书桌上，扯着她的头发，干她。
陆行杨劲腰耸动，跟打夯一样一下一下往里送，要她叫出来。
“我是主人的小骚货……不要了……不行了……”虞音被压制得动弹不得，只能在他的身下承受着巨大的欢愉。
安静的房间里，小脸通红虞音躺在床上，羽睫颤动，还沉浸在疯狂的情欲梦境里。
陆行杨没给女人舔过穴，此刻倒是跃跃欲试，口醒她看来是个不错的选择。
陆行杨握着虞音的脚踝，让她的大腿微张，黑色的毛发间红艳艳的小穴就露在男人面前。
两片肥厚之间，细细两瓣花唇此刻紧紧拢着，有点洗澡后的湿意，是让他着迷的桃源密地。
陆行杨没有犹豫，掐着虞音雪白的大腿，舌头滑过她的花唇，一点点地探进她的甬道里面。
“呃……呃……”熟睡中的虞音紧抿着唇，唇瓣逸出低低的抵抗声。
虞音敏感的小穴被陆行杨舔得发出了声响，喉结吞咽，发出几不可闻的水声。
陆行杨还嫌不够过瘾，抬起身子，把虞音拖了过来，两条细长的腿架在他的肩膀上。
已经克制不住春水涟涟的穴口，微露出一点殷红的穴壁，就近在他的眼前。
陆行杨长指逗弄着她毛发间的阴蒂，有点肿，她最为敏感的所在，他轻笑，自言自语道，“你真可爱。”
就在虞音被舔得受不了，呃呃的乱叫，双腿在空气里乱蹬的时候，陆行杨还是没有放过她，去解开她零星系的几颗纽扣。
虞音为了诱惑他，又方便他把她扑倒，只系四颗纽扣，
没想到陆行杨还是止不住骂了句该死，他从没想过这件破衬衫，纽扣这么多！
正在被舔着穴揉着奶的虞音，在梦里正在被陆行杨摁着她的背，从后面进来，正爽得双腿打颤。
快感临近顶点，虞音的眼睛盯着视野中的一个虚点，一个没忍住，只发出啊的一声，紧绷的小腹稍一松懈，热热的水液直接喷了出来！
“啊……不要这样！”虞音颤抖了几下，猛地睁开眼睛。
漆黑的环境下，她适应了一会黑暗，才看见正托着她两条腿的人。
陆行杨。
好啊。
梦里搞她还不够，现实趁她睡着还搞她。
还去舔她那里？
陆行杨真的越来越色情了。
陆行杨看着她身下湿透的床单一角，很是满意，是他把她弄成这样的。
陆行杨回味了一下刚才她的味道，剑眉微扬，“不是让我洗澡后出来继续吗？”
虞音不言语，裹紧了一边的小被子，半阖上眼，看在他把她弄那么爽的情况下，她不和他计较，只说，“你作业做完了吗？我要睡觉了。”
作业？
听得陆行杨有点状况外，不过他没往心里去，扳着虞音过来，去堵她的嘴，“尝尝你的味道。”
虞音被陆行杨亲得唔唔地叫，很是愉悦，又忍不住圈上了他的脖子，两人靠得极近，唇齿相依。
这一夜，月亮羞得躲在了云层后面。
＊＊
过了几天，虞辰高考结束，陆行杨也迎来了实训周。
材料工程的实训周，货真价实的女友丧夫周。
陆行杨忙得见不到人影，虞音就容易内分泌失调。
虞音觉得在学校待不下去了。
去个图书馆希望能偶遇自己的男朋友，去一食堂也希望能和自己男朋友不期而遇。
就连去自习室，她自习一半都跑到五楼看了一会了的实验楼方向。
都成望夫石了。
正值周末，陆行杨还是泡在实验室里。
虞音在家里起得早，虞辰高考完现在日夜颠倒，睡到日上三竿才醒。
他高考结束要去东南亚玩，订了机票，还在等出发。
“我看看地图啊，你家远不远啊？”虞音正在和杨桃打电话，点开地图一看，瞬间心如死灰。
一个城南一个城西。
杨桃继续循循善诱，“过来嘛~我们可以趁机聊聊新进的货嘛~”
“我们家楼下有好好吃的杏仁糊，我请你吃，超好吃的~”
“我也在家里好无聊哦。”
“到了周末在家里多可惜哇，出来见见日光玩玩也好。”
生怕待在家里想陆行杨想得抓心挠肝的虞音，看着手机屏幕上的地图，还是动摇了。
去就去。
待虞音化完妆出房间，虞辰已经醒了。
虞辰头发蓬乱，从冰箱里取出牛奶，咕嘟咕嘟地往嘴里灌。
虞音正在找车钥匙，“诶……弟弟，我要出去。冰箱里有饭，你饿的时候微波炉热一下。”
虞辰靠着门框，很是慵懒，“你要去哪？”
“我的一个学姐家。叫杨桃。你还记得吗？”话音刚落，虞音就想起虞辰应该和杨桃就一面之缘，不做苛求，“哎……你应该不记得了。我走了。”
待虞音走后，原地站着的虞辰笑了笑，眼睛染上笑意，嘟哝道，“哪里不记得？昨晚我们还在一起过夜呢。”
~
耶嘿！
来晚了。
我最近有点丧，一年总有三百六十几天是丧的。
都忘记要更新了，我有罪嘤嘤嘤。



27 重色轻友 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7405333

27 重色轻友 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
27 重色轻友

＊＊
烈日炎炎，虞音看着导航上显示距离目的地17个红绿灯有些发怵。
正值中午，市内交通不畅，虞音的小车车堵了好一会才通过一个路口。
杨桃期间还发了一条微信来，“小音音呐~我在家里等你。”
因为交通拥堵的关系，路程开了足有一小时三十分钟。
好不容易开到杨桃家的小区楼下，虞音还悲催的到处找不到停车位。
就在这时，楼上的杨桃接到了虞辰的电话。
“喂。你醒啦？”
虞辰看过冰箱里的剩饭很是嫌弃，“小姐姐，我饿。”
一听小奶狗软软的哀鸣声，被萌翻了的杨桃巴不得上去狂搓他的狗头，“你先叫个外卖对付一下。今晚我们去市内吃那家鱼头王吧。”
虞辰很是不满，“我现在开车去你家。我们开房吧，好不好？”
昨晚两人不可描述了一晚，中午就吵着去开房。
狗子，你容你桃桃姐缓缓行不行？
不过，已经习惯了小奶狗单刀直入的杨桃已经见怪不怪了，“不好。你姐过来找我玩，已经在我家楼下了。今晚再见吧~”
虞辰霸道的性子又上来了，“我不管。你还欠我三个小愿望，现在先用掉一个。”
杨桃答应过虞辰，他要是考上东大就给他三个小愿望。
杨桃简直气急，当下只能循循善诱，“狗子啊，姐姐觉得吧，愿望这种东西，还是得等有重要的事情再用比较合适哇。”
诸如求婚啦，生娃啦一类的巴拉巴拉。(*/ω＼*)
虞辰挑眉，反问道，“和你见面难道不是重要的事吗？”
“……”
在楼下绕了几圈后，虞音才如获至宝地看到一个停车位，见缝插针地停进去。
杨桃家里就她一个人在家。
客厅里拉开的落地窗外，晾着衣服，大片的绿植在阳光下绿油油的。
虞音葛优瘫在沙发上，杨桃打电话叫楼下的小店送外卖上来。
虞音缓了一会儿才看出今天的杨桃有点不对劲，“你这是要出去吗？穿了裙子，还化了妆。”
回过身的杨桃一脸无辜，“没有，我就是无聊练练手。”
虞音嗯了一声，又在沙发上瘫下去，“好累哦~”
楼下小店效率很高。
不一会儿，店员就送上来三份热腾腾的烧鸭饭，还有一长条的塑料袋，装着几大碗杏仁糊。
虞音拆包装的时候，“桃桃，你怎么多叫了一份？”
杨桃嘿嘿笑了几声，“我留着今晚当夜宵的。”
“你不怕胖哦。”
两人一边说话一边吃饭。
冰镇过的杏仁糊里面掺着几粒碎冰，清甜而不腻，口感似冰沙，带着一种独特的杏仁味。
虞音捧着脸感叹了一句，满足得像只小仓鼠，“桃桃你没说错，真的好好喝。”
待得饭后，杨桃把桌上的一次性餐具收拾扔掉，虞音打了个哈欠，倒有些困了。
杨桃看着虞音犯困，眼睛一亮，提议道，“音音呐，不然你去我床上午睡吧。香香的，软软的。我去给你开空调。”
虞音初时还有些不好意思，杨桃倒是落落大方地给她拉上被子，就差在她的额头上吧唧一吻了，“音音呐，晚点桃桃再给你买好吃的。”
虞音真的午睡后，杨桃补了个口红，拎着外卖出门。
到了电梯口，杨桃发现没带身份证，又轻手轻脚地回去找，所幸被子下的虞音呼吸均匀，没有吵醒她。
＊＊
“狗子，你怎么这么快呀？”杨桃去看时间，通话是四十分钟前。
虞辰来时一路绿灯，没有等多久。
虞辰把杨桃压在门板上，轻佻地摸她裙子下的大腿，吻上她的唇，“小姐姐，不要轻易说一个男人快哦。”
杨桃面对虞辰这幅有点痞又有点凶的模样，毫无招架之力，过一会儿，才记起正勒着手指的外卖，脸红扑扑的，“诶……你先吃饭。”
虞辰张嘴咬了一下杨桃，他的手正对杨桃的大胸上下其手，“先吃掉你。”
杨桃的唇被亲得有点艳，垂眸时颤动的睫毛泄露了她的紧张，被靠得心脏狂跳的虞辰狠狠亲上她的嘴，抱她上了床。
啪啪啪的时候，杨桃抑制住涌到嘴边的呻吟，不忘交代了身上的虞辰一声，“啊……狗子，别太过啊。你姐还在我家。”
她还要回家的。
虞辰一只手搂着杨桃的脖子亲，一手又去揉她的小穴，很是不满地挺腰撞她，“桃桃专心点。不然操翻你哦。”
……
虞辰正喝杏仁糊的时候，杨桃已经换好鞋子，走到他身后，对他的脸吧唧一口，“我回家啦。明天我请你去吃鱼头王好不好？”
虞辰的手指搓磨着眼皮，看不清情绪，又忍不住攥住转身要走的杨桃的手腕，“今晚就去吃吧，我在这里等你。”
他一刻都不想和杨桃分开。
虞辰灼热的目光，让杨桃全身跟打了鸡血似的，嘴角翘起来，“好的哦。我一会就回来啦~”
＊＊
杨桃刚关上家门，就听见虞音的声音，“桃桃~”
杨桃诶了一声，“音音呐～你醒啦。”
虞音此时正坐在沙发上，“你去哪啦？”
“呃……物业催着交水电费。”
虞音很是怀疑，“该不会你让我在你家午睡，然后自己跑出去和男人开房吧？”
杨桃还在惊讶虞音怎么知道这事的，摇头辩解，“哪有~我就是下楼去交钱。”
虞音翻了个白眼，“三个小时前，你找身份证的动静不要太大好吗？”
把正昏昏欲睡的她给吵醒了。
惨被识破的杨桃嘤嘤嘤去跑过去抱着虞音撒娇，“不要生气好不好？桃桃不是那种重色轻友的人，今天实属无奈。”
敢不成那男的还逼你不成？
虞音一觉睡来心情很好，也没怪杨桃，哼了一声，“我饿了。”
杨桃见虞音不生气，感叹小音音性格真的太好啦，悬着的一颗心放下来，狗腿讨好地问她，“要吃什么？桃桃请客。”
“日料。敲贵那种。”
杨桃点头，“那我现在叫啦。”
正当杨桃拿手机点外卖的时候，燃起八卦之魂的虞音眨着眼睛，“桃桃呀~那男的是谁呀？是不是我认识的？还是你们班的？怎么样？高不高帅不帅？”
虞音乖巧坐等杨桃点外卖的时候，目光落在了她的手机壳上。
小仙女。
大魔王。
另一个情侣手机壳是大魔王。
脑中闪过一道光，电光火石一刹那。
意识到有些事情发生的虞音眼睛都瞪圆了，“杨桃！”
“啊？”杨桃还在纠结点套餐好还是单点好，没有意识到虞音突然拔高的声调，“你等等哦，北极贝怎么样？”
“你该不会上了我弟吧？”
杨桃僵直了身体，“呃……”
“是不是！”
“呃……”
虞音整个人都不好了，“睡未成……”
杨桃诶了一声，以示她说的不对。
虞音改口，“睡刚成年的男生有意思吗？杨桃，你的良心不会痛吗？？？？”
~
耶嘿！
来晚了……



28 田螺姑娘 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7408597

28 田螺姑娘 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
28 田螺姑娘

＊＊
“睡刚成年的男生有意思吗？杨桃，你的良心不会痛吗？？？？”
不仅不会痛，还美滋滋的。
面对灵魂的拷问，杨桃可不敢对着生气的虞音把心里的‘美滋滋’表露出来，只说，“爱情来了，谁都挡不住嘛~再说了，我和虞辰现在还不错。”
“你还敢说？！”虞音腾地就从沙发站起身来，“你怎么对付我弟了？他在家里可哭丧了脸，说他心口疼，哪哪都疼的。”
杨桃静默了一会，才支支吾吾地说，“哎呀～前情不表，反正我俩现在挺好的。”
虞音也知道，杨桃对虞辰若即若离，让他抓心挠肝，哪哪都疼的事。
虞音分不清自己难掩的失落是因为被隐瞒还是虞辰和杨桃搞在了一块，组织语言后才说，“杨桃，我觉得吧，喜欢就是喜欢。哪来的什么欲擒故纵，克制和隐忍。我的喜欢就是每天的事都想告诉你，一日三餐也和你说，路上看见小猫舔爪子也要拍给你。感情这事，没必要弄得太复杂，桃桃。”
虞音知道杨桃比自己机灵太多了，应该能明白自己的意思。
可是杨桃诸多缺点里就有一项，抓不住重点――眨了眨眼睛后，“你真的在路上拍了小猫舔肉垫，发给陆行杨啦？”
“哎哟～”虞音脸红，“重点不是这个！”
杨桃点头，“我知道你的意思啦~我懂做。”
即使虞音不说，杨桃也知道以后她可是一直watching   的。
既然说开了，杨桃也不做隐瞒，兴高采烈的，“那就别叫外卖了。虞辰和我今晚去吃鱼头，你要不要一起去？”
虞音也知道弟弟约会，姐姐不当电灯泡的道理，于是和杨桃告别。
临走前，杨桃准备洗个澡，换件衣服出门去找虞辰，神情愉悦，不自觉的嘴角上扬。
虞音看着，难得地委屈巴巴的。
行杨的实训周也该结束了吧嘤嘤嘤。
＊＊
虞音的宿舍经常因为马大哈，没有及时充值电费而停电。
盛夏六月停电，整个宿舍坐立不安，难以入睡。
停电那晚过后上课，陆行杨来画室找虞音，就把他家的门卡塞给她了。
虞音初时笑眯眯地，往他的怀里凑，“要是我傻乎乎地去你家，你把我关起来，让我当性奴怎么办呀？”
情侣之间暧昧的气氛在狭小的楼梯间展开。
陆行杨往前一步，霸道地把虞音压在墙上，紧接着两指轻柔地滑过虞音的双唇，迷人的低音炮，“反正你早晚都是我的。”
虞音那时呸了一声，又忍不住对陆行杨笑。
是滴是滴。
自从那时起，虞音包里就揣着陆家的门卡。
掏出门卡，刷开陆行杨家大门的一刻，虞音情不自禁冒出很多想法来。
会不会陆行杨佯装很忙，其实是偷偷在家里和别的女人搞在一起？
会不会他是在家里打游戏？
又或是他病了，又什么都不和她说……
推开门，回应她的，只是满屋的寂静。
沙发上有几件他的衣服，墙角的待洗桶也是堆满了衣服。
茶几上还放着陆行杨零散的论文。
看来，陆行杨说得不假，他真的忙得连吃饭的功夫都没有。
虞音一鼓作气，把陆行杨脱下来的衣服洗了，把桌上的垃圾清掉。
又在杂物间找到吸尘器，里里外外打扫了一遍。
用衣架把洗净的衣服撑开晾上的时候，虞音贤妻良母的感觉简直大爆发！
她简直就是陆行杨的田螺姑娘。
待得一切都弄好后，已经快夜里十点了。
虞音挽起长发，准备在浴室里洗澡，顺便跟陆行杨的春药沐浴露说了声嗨。
她洗澡的时候，总往外看，期待他能出现，然后推开门落落大方地进来看她洗澡。
结果并没有。
洗香香后，虞音在陆行杨的床上打了好几个滚，待时针指向十一点，他还是没回来。
又折腾了一个小时，昏昏欲睡的虞音朦朦胧胧间听到响动，才睁开眼睛，“行杨，你回来啦？我还以为实训室断电，你被关在里面了哈哈哈哈。”
陆行杨顺势把软趴趴的虞音抱在怀里，剑眉微皱，“冰箱的冷藏柜空了。”
诶。
虞音眼睛一转，开始贴着陆行杨的耳朵跟他胡扯，“今天，一进家门就听见有人在叫我，找了半天才发现是冰箱里的阿波罗，具体是这么叫的，来呀来呀～小美女快来吃掉我呀~”
陆行杨轻扯怀里的虞音一缕头发，“这就是你吃光雪糕的理由吗？”
虞音渐渐低了声音，柔顺地趴在他的胸口，“都叫我美女了，能不给面子吗？”
终于等到这十天后的第一次同床共枕了。
虞音望着枕边的陆行杨，很是哀怨，“我帮你洗衣服，还打扫房间了。你都不夸夸你的田螺姑娘吗？”
陆行杨轻笑，反问道，“有田螺姑娘会吃掉冰箱里的全部雪糕吗？”
“诶！”虞音不满，伸出手指比了比，“也没有几盒，至多不超过四盒？五盒？”
陆行杨抓过虞音的手，让她的手掌贴在他的脸上，他半垂眼皮，很是心安，“虞音，我很想你。”
他这句话让虞音眼泪差点没掉下来。
静了半响以后，虞音才冷静下来，开始和陆行杨说杨桃和虞辰的事，跟他撒娇打滚求抚摸求安慰。
两人就这么依偎了一夜，有一搭没一搭地聊天，相拥入睡。
晨光初现，陆行杨和虞音还在睡梦中的时候，门外已经有人在叫了，“行杨哥……行杨哥……你再不起床，我就进你房间叫你起床了～”
“行杨哥……”
虞音被吵的睁开了眼睛，侧耳细听，紧张地推身边的陆行杨，“谁啊？难道是你妈来了？”
陆行杨刚醒时情绪不好，睡眼惺忪地起床，还未冲外面喊，门外的人已经冲进来了，“行杨哥！”
祝欣欣是第一次见虞音。
她居然和陆行杨衣衫不整地躺在床上！
“啊啊啊啊啊啊辣眼睛！”崩溃的祝欣欣连忙捂住了眼睛，退出房间。
虞音想不通是哪辣眼睛了，她的身材也没差到哪里去了吧？
陆行杨率先反应过来，安抚虞音，“她从小就这样，你别理她。”
待得陆行杨洗漱后，祝欣欣已经坐在餐桌旁，抱手等他了。
“我给你带了早餐。”祝欣欣哼了一声，“看来我错了，不该只带一份。”
陆行杨揉了揉眼睛，颇为不耐，“你是哪来的门卡？”
～
耶嘿！



29 哥哥 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7411516

29 哥哥 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
29 哥哥

＊＊
“你是哪来的门卡？”
祝欣欣刚看见陆行杨和别的女人同床共枕，现在他神情不耐，很是委屈，又惧于他的余威，“……你爸给的。”
说罢，祝欣欣余光瞟见虞音绑好头发走出房门，于是直挺挺地站起来，带上早餐，“我走了！别送！”
祝欣欣绷着嘴角往外走，虞音眼神示意陆行杨去送送，随后她查看冰箱，预备做早餐。
祝欣欣摁下电梯键，睨了一眼跟在身后的陆行杨，“为什么不跟我说一声？”
她想起来满肚子委屈，陆行杨有女朋友至少言语她一声，让她断掉不该有的想法。
“这事是我不对。”陆行杨顿了顿，“我很抱歉。”
“我不要你的道歉！可是为什么是她不是我？”
眼瞧陆行杨直视前方一言不发，祝欣欣知道他懒得言语的性子又上来，于是扑到他的身前，“你爸跟我说你有了女朋友，可是照样给我你家的门卡。为什么？不就希望你能挑拣一下，比较一下谁更爱你，谁更适合你。”
被老子坑了的陆行杨终于知道他爹究竟是什么想法了。
电梯叮的一声开门。
祝欣欣走进电梯，很是依依不舍，“行杨哥，你再考虑考虑好不好？”
陆行杨走了几步又回来，摁住外头的下行键，让电梯门开着，对祝欣欣说，“我爸的想法我控制不了。我和虞音在一起是爱她，既然爱她就不必考虑别人了。你一路回家注意安全。”
陆行杨在玄关脱鞋的时候，虞音正在做早餐，咕噜咕噜的白粥冒着泡，锅里的白煮蛋轻轻碰撞。
“她回家了吗？”
“嗯。”
虞音看了一会儿脸色阴沉的陆行杨，“你怎么不开心？”
陆行杨没说话，隔了一会儿才问，“我爸妈离婚的事，你有什么看法？”
虞音把凉拌的小菜端上餐桌，忍不住伸出手指去抚他微皱的眉，她也不知道怎么办，只说，“随遇而安吧。他们都是成年人了。”
陆行杨抬眼，便能看见虞音的面容沐浴在晨光里面，几根浅棕色的发丝散落在脸颊边，她的眼神沉静又不失光彩。
两人相对着吃完饭后，陆行杨今天还有实训，虞音很是哀怨，“你什么时候回来呀？”
抱着书的陆行杨看了一眼腕表，啄吻虞音的脸颊，“今晚九点。你在家等我？”
虞音和他一起往外走，“不要，我要回家了。”
陆行杨没做反对，他也怕她一个人呆着无聊，“今晚我去你家找你。”
＊＊
虞音进门的时候，就看见虞辰提着行李下楼，“今天的飞机？”
虞辰点头，容光焕发的模样，心情不错。
“和杨桃一起？”虞音看过虞辰的旅行计划，新马泰一个月自由行，好不快活。
虞辰嗯了一声，“姐，谢谢你没为难杨桃。”
虞音叮嘱了虞辰，注意安全看好财物一类的事情，就瞧着他兴高采烈地去接杨桃了。
躺在床上的虞音叹了口气，显然被虐狗虐得不轻，很是欲求不满地举起手机发了微信给陆行杨，“哥哥~”
“哥哥～再不做，我下面都要结蜘蛛网了。”
陆行杨过了一会才回，“乖。今晚喂饱你的小妹妹。”
虞音还未来得及心神荡漾。
这时候，杨桃发了微信过来，“要出发了本桃真开心哦呵呵呵~”
虞音让杨桃到时候多发几张异国的旅行照，又说，“桃桃，不要天天待在酒店里腻歪好伐！”
出门旅行就是换个地方换个酒店啪啪啪是天下情侣的共同尿性r(st)q
“哎哟~这可就由不得我了(*/ω＼*)”杨桃还附上个羞羞的表情。
盼星星盼月亮盼到了晚上。
门铃一响，虞音这还诧异陆行杨八点就来了。
开门一看，居然是詹菲。
詹菲身后的小保姆拎了不少的礼物，她笑眯眯地问虞音，“虞音呀，你妈妈在家吗？”
虞母正在切水果，等着和虞父一起看电视吃。
虞母眼瞧着詹菲来了，让她先到客厅坐坐。
虞音不愿掺和到詹菲和自己家解约的事情里，坐了一会便上楼了。
詹菲近来心情不错，陆振南已经委托律所起草离婚协议了，很快她就能给肚子里的小孩一个名分了。
现在她来是为了商量和虞家工厂解约的事情。
虞母因为消费者已经认准鲍鱼罐头的样式，怕销量下跌，自然不肯。
詹菲说几年前她没长开，又加上现在潮流变化得快。
现在哪有人穿着吊带，颈上几大串花花绿绿的项链巨low的模样拍照片？
虞母让步，“菲菲，不然我们重拍？”
詹菲不肯，她和陆振南结婚后就是教授夫人了。
不愿意自己的样子被印在罐头上。
虞母正要开口，詹菲就发话了，撤下来吧虞姐，违约金多少赔你就是了，反正我家老陆有的是钱。
合同上确有这条。
虞母想来是现在劝不动詹菲了，她再想想别的法子，也就把话题扯到别处去了。
陆行杨来时，接到电话正瘫在床上的虞音蹦蹦跳跳就下楼了。
虞音不愿陆行杨见到还在家里詹菲，所以和他并肩压马路，说她要吃烧烤。
“不喂饱你了？”陆行杨搂着虞音的腰，手掌往下滑。
虞音笑眯眯地搂住他的脖子，“我好饿，吃饱再说。”
陆行杨的鼻尖趁着虞音，两人靠的极近，色气满满的语调，“为什么不叫我哥哥？我喜欢你叫我哥哥。”
~
耶嘿！
下章开车！


30 引狼入径（HHHHH） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7413742

30 引狼入径（HHHHH）
＊＊
虞音小陆行杨两岁，软软的撒娇叫他一声哥哥没什么。
但是虞音没叫，眼睛似过水一般亮亮地回望他。
陆行杨心里一动，怎么都看不够虞音的眼，虞音的眉，虞音的一切。
于是，默默地牵紧她的手。
走出小区，盛夏的夜随即被一分为二。
一半的夜热闹喧嚣，夜宵摊的热气甚嚣尘上，烟气照亮夜空。
一半的夜宁静安详，踩到散落的落叶发出声响，仿佛能吵醒睡梦的人。
这个季节的烤生蚝虽个头小，洒上蒜蓉辣椒萝卜干却更能入味，在炭火上烤得滋啦滋啦油星四溅。
烧烤摊的老板认识虞音，见她点了两打生蚝又挑拣了几串韭菜和杂七杂八的东西。
老板不免在上菜的时候多看了几眼陆行杨。
陆行杨对上老板流连在他胯间的眼神，一脸‘欲言又止’的神情，被他很是不爽地瞪了回去。
陆行杨的余光只瞧见虞音在那里吃吃的笑。
正偷笑的虞音看见一脸‘是不是欠干？’的陆行杨立刻噤声，小小声地和他解释，“我饿。”
言外之意是，她是饿了才点这些菜的。
拉环一拉，冰镇的啤酒孔冒出丰沛雪白的泡沫。
陆行杨呷了一口，看坐在对面的虞音一口一口地吃掉签子上的空心菜，小嘴上蒙着一层油光。
看起来很是可口的小妖精。
陆行杨握着啤酒罐，开始调戏虞音，“这么饿？上面饿还是下面饿？”
虞音正夹着茄子吃，抬眼就是陆行杨弯着嘴角，有点痞地看着她，全身一软，放低了声音跟他撒娇，“哥哥，都饿～”
陆行杨被虞音眼角透露出来的妩媚弄得心猿意马，恨不得当下就把她‘就地正法’。
岂料虞音又投入地吃得正欢。
抿着唇瓣上的油光，虞音问陆行杨，“你妈妈要走了？”
得到陆行杨肯定的答复后，虞音不免担忧，“那你爸爸和詹菲会住在你那吗？”
虞音想起今早祝欣欣突然就进门来了的状况，害怕有一天他爸爸也会突然出现。
“不会。”陆行杨正想去揉虞音的发，笑着让她别瞎想了，又突然觉得不对劲起来，望着虞音，“你为什么不吃醋？”
虞音啊了一声，问他，“早上的事？”
陆行杨托腮点头，不悦的模样。
虞音拨弄壳里的生蚝，怀疑上心头，盯着陆行杨，“你和祝欣欣有过什么吗？”
“没有。”
虞音心头一松，把生蚝吃下肚，“这就对了。没有，我吃什么醋？”
陆行杨依旧托着腮，下了结论，“你不在乎我。”
这人。
非逼着她吃醋。
虞音望着陆行杨有些想笑，“即使没有什么的话，我也要吃醋吗？”
陆行杨恬不知耻地嗯了一声，“可以吃一点。”
虞音难得见他不讲道理的一面，连连点头，“好的～以后谁要是跟哥哥你拉拉扯扯，还对你一哭二闹的，我就扑上去撒泼打滚扯她头发！”
这番话听得陆行杨心满意足，即使没说话，笑得春风得意。
买单的时候，老板扇着炭火，找钱的时候要把韭菜的六块钱免了。
还说，要不是利薄，真想把生蚝也一连免单。
陆行杨绷着脸执意要还，虞音刚想开口说谢谢老板的时候，就被陆行杨睨了一眼。
啧啧啧。
真是小心眼。
虞音还是笑盈盈地拦下那六块钱，“老板，那是我要吃。就别打趣我男朋友了哈哈哈。”
两人散步回家，虞音拍着兜里失而复得的六块钱，安慰陆行杨，“小哥哥，不要放心上嘛~”
陆行杨冷哼一声，凉凉地开口，“我身体好得很，用不着壮阳补肾。”又瞟了虞音一眼，“你说是不是？”
虞音已经听出话外音――要是你敢说不是，今晚就会被我收拾得很惨！
虞音自然是嘤嘤嘤屈服在陆行杨的淫威之下，忙而不迭地狗腿讨好，“是是是～哥哥超棒超厉害的~”巴拉巴拉。
综上所述。
男性的自尊有时候真是脆弱捏r(st)q
＊＊
摸黑的楼梯，虞音嘘了一声，和陆行杨小心翼翼地上楼。
关上房门，虞音打开了房间灯，对着陆行杨的胸膛画圈圈，“我爸妈在家。”
陆行杨揉了一把虞音的屁股，指尖在她精致锁骨上来回，“你爸妈在家，还把我带上来？
”
虞音含着陆行杨的薄唇，话语含糊不清，笑声如银铃一般，“我这是引狼入室了吗？”
陆行杨空着的手去解虞音的bra，冲着两团莹白的娇乳揉了两把，喘着气去脱自己的上衣，随即一压把虞音压在了墙上，“你这是引狼入径……入你又窄又湿的小径……”
这时候还有心情玩文字游戏。
虞音轻呸了一口，软软的红唇贴在他的肩膀上，湿吻。
陆行杨还推高她的裙子，长指拨开她的内裤，长驱直入，笑得很是邪气，“让哥哥摸摸，蜘蛛网长哪了？”
虞音挣扎不得，又被陆行杨摸得都湿透了。
虞音巴不得他再深一点，于是一边挠着他的肩膀一边摇着小屁股，淫荡地求他，“哥哥~再里面一点，可能在里面呢~”
湿滑的阴道里，蠕动收缩地夹着陆行杨的手指，随着他的抽插发出噗呲噗呲的声响。
虞音咬着唇瓣忍耐，被陆行杨掰开她的大腿，她知道自己湿得不成样子，逸出些许呻吟，“嗯……深点……再…深点……里面好痒……哥哥~”
横流的春水沿着陆行杨的手指往下滑，他另一只手拨弄着虞音肥厚的两片花唇，他声音喑哑，“骚得流这么多水？很想我吗？”
“想～”虞音回答，岔开的大腿间被陆行杨彻底地侵占，又忍不住仰头去要他的亲亲，“我好想你，行杨。”
许久没做，陆行杨狠狠地用手指摆布了她一会，虞音直接泄了出来。
虞音无助地在他面前高潮，热热的甬道剧烈地抽搐，她全身抖得一口咬住了他的肩膀。
陆行杨忍着肩膀上传来的疼痛，坐在她房间里的小沙发上，拨弄她的手脚，让她骑在他的大腿上。
虞音手软脚软，委屈地望着他，“省力点行不行？”
还是他骑她比较省力。
没想到陆行杨摸着她的腹部，美名其曰，“吃完夜宵，得让你消化消化。”
虞音觉得这人小人透了，乖乖地扶着他的肩膀，用小穴一寸寸地吃进他的肉棒，吃得很辛苦，“嗯……哥哥～有点难……”
陆行杨没想到几天不做，这小妖精又紧了许多，强忍着额头上渗出几滴汗，拍了几下虞音的屁股，“接着吃，不吃就接着女上。”
接着女上，她的腰岂不是要扭断了！
虞音只能嘤嘤嘤地照做，这人几天不见是不是又发育了？
虞音提着腰，在陆行杨的帮助下，终于让他成功地整根没入。
“嗯……不舒服……”虞音低头就能看见自己的小腹正在微颤，又去推他，“哥哥~你动，我动不了。”
陆行杨见虞音被涨得不舒服，掐着她的腰上上下下地让她骑，跳动的奶子就在他的眼前晃动，淫靡的美景。
虞音终于被陆行杨搞得舒服了点，又骑得没力气，趴在他的身上，抱怨道，“哥哥～好累哦。”
被她这么骑下来，效率低就算了，陆行杨徘徊在半爽不爽之间，索性抱起虞音，把她推倒在床上，大开大合地挺着胯干她。
虞音的两条腿大开地挂在陆行杨身上，被顶得全身颤抖，含泪地求他，“哥哥～慢点……慢点……”
殊不知，娇颤的哥哥字眼听在陆行杨的耳朵里，犹如强力春药一般，根本停不下来，只能狠狠地干她才能缓解。
虞音全身都是汗，又被陆行杨拉着她的腿，他站在床边，扎扎实实地挺腰将肉棒往她的小穴里送。
堵的满满的，虞音的足尖绷直，实在受不了这样的刺激，语无伦次地求他，“哥哥……让我休息一下好不好？太深了……啊……好厉害哥哥……”
陆行杨表情又凶又炽烈，虞音被堵的满满的小穴滑出粘稠的爱液来。
殷红的小穴被干得松软，热乎乎地缠着他的肉棒，激得陆行杨更加卖力。
虞音丢了好几回，眼神涣散地躺在床上休息，又被恢复过来的陆行杨拉起来。
最后在淋浴间里，虞音跪着给陆行杨乳交，他射了才算完。
夜晚过半，清洗干净的虞音枕着陆行杨的胸膛睡过去之前，朦朦胧胧地想，“再引狼入室她就是小狗！”
哼！
＊＊
“音音呀～”虞母轻敲房门，“房间的玻璃可以擦擦了哇~还在睡伐？”
虞音半梦半醒间，听见虞母的叫声，眼神清明，立即从床上弹起来，推身边的陆行杨，“行杨～醒醒！”
虞母依旧在门外喊，“起床了没有呀？钟点工阿姨还等着擦玻璃哇～”
~
耶嘿！




31 趴着睡 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7418084

31 趴着睡 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
31 趴着睡
＊＊
“行杨，醒醒！”虞音手忙脚乱地拉起被子裹住自己的身体，摇醒陆行杨。
睡眼惺忪地陆行杨头发乱糟糟的，刚坐起身，怀里就被推了几件他的衣服。
虞音灵机一动，“行杨穿上衣服，然后坐到书桌那里趴着。”
陆行杨微蹙着眉，双脚下床，房门拍打的动静不绝于耳，他觉得不用遮掩，“直说……”
陆行杨刚开口，就被虞音打断了，“不行！快去趴着。”
待得屋内一阵兵荒马乱后，虞音的房门终于开了。
虞母的目光落在书桌上趴着睡觉的男人身上，眼波一转，让阿姨先去楼下收拾厨房。
虞音对上虞母审视的眼神，心里不免发慌，“额……妈，这是我同学，昨晚在谈作业的事，他就睡这了。”
虞母眼见正趴在桌子上睡觉的陆行杨悠悠转醒，揉了揉眼睛，眼里闪过一丝错愕，随即站了起来和她打招呼，“伯母好。”
陆行杨的动作之自然流畅，虞音不由想为他疯狂打call。
虞母应了一声，眼神落在陆行杨额头的红痕上，这才将信将疑。
“收拾间客房给同学睡又不难。”虞母埋怨了虞音几句，“你就是太懒。”
虞母转身出房间的同时，让他们待会下楼吃早餐。
虞音刷牙的时候，边刷眼神边往陆行杨那里飘，“戏精小王子呀～”
起床时脸色不好，听了这话脸色更不好的陆行杨搓了几下额头，岔开话题，“你妈会信吗？”
“估计不会。”虞音吐出泡沫，她妈可比猴子还精，“不承认就行了。”
“你可以直说的。”
“诶……这事没得商量哦。”两人光溜溜躺在床上被抓个现行，虞音都不敢想虞母会做个反应。
“哼。”
虞音转身，伸手要去碰他的红痕，   他刚刚趴着的时候刻意磕了一下桌边，她有些心疼，“还疼不疼？”
陆行杨别扭地撇开脸，话里带着气，“不用你管。”
“我偏管。”虞音歪头冲着他的额头吧唧亲一口，笑弯了眉眼，“还疼不疼？”
陆行杨面色稍霁，还是极力维持着冷眉冷眼，“……就这样？”
于是，到了陆行杨同学最喜欢的讨价还价环节了。
“额……两次，你家。”小脸微红的虞音把衣袖往下拉，露出细细的肩带。
圆润的肩膀，让陆行杨有冲动想轻咬一口，佯装不为所动，“三次，教室。”
虞音眼睛都亮了，“你喜欢教室哦？”
陆行杨嗯哼一声，对自己的小爱好很是坦荡，“答应吗？”
教室里有监控，可危险了。
虞音试图讨价还价，指了指自己的嘴唇，“只能嘴巴和手。”
红润的唇瓣轻启，露出洁白的贝齿。
“不行，得让我进去。”陆行杨得寸进尺，“再说就四次。”
虞音急了，“好好好，就三次。”
正值早上九点，虞父原本打算囫囵完早餐后赶着去厂里，没想到被虞母摁住了，“等等。音音的同学来家里了。”
虞父不以为意，灌了几口豆浆，“嗯。替我打声招呼。”
杯底见空，虞父站起身，“我走了。”
虞母微笑，“昨晚还在家里过夜了。”
翻寻着车钥匙，虞父点头，“嗯。留着多住几晚。”
“男的。”
“嗯……”虞父站定，“那我们见见？”
虞父虞母初时见到陆行杨，身姿颀长，又彬彬有礼，好感蹭蹭地往上冒。
坐在两人对面，虞父心里又是心酸又是惆怅，还夹杂着点欣慰，瞅着虞音对着那小子挪不开眼。
虞母素来长袖善舞，不留痕迹地打探了一番陆行杨家里的情况，父母工作背景，有无兄弟姐妹等等。
听了陆行杨父母是矿物方面的专家后，虞父很是呆萌，话语间眼神不自觉往虞母那里瞟，“钻石本身的化学属性并不稀缺，明显不值得这么高的价格，充其量就是个纪念品。既然如此，算不算是珠宝商的营销骗局？”
是滴是滴。
虞母喜欢亮闪闪的东西，指间耳垂甚至脖子上都是璀璨又细碎的光芒。
虞音听了，觉得刚刚那番见解和遣词造句不像虞父五大三粗的性格口中说出来了，应该是从杂志上看来了。
为了让她的母上醒悟2333
陆行杨的见解独到，只说，“你说的应该是价值和价格不对等的事实。但是世间被赋予了坚固和永久意义又取之不易的钻石，还是有着不可取代的地位。”
如果现在是个珠宝商来说这句话，意思就是，定自己的价让人说去！世间要是能找到可以取而代之的东西再说！
听了这话的虞母很是受用，搂着虞父的手臂，“这可是象征坚固和永久的爱情呢。”
那天早餐结束后，虞父倒是认真思考了一下有什么东西可以取而代之。
术业有专攻。
结果他倒是知道什么鱼可以替代三文鱼之类的巴拉巴拉，想了一会没想出来，只能作罢。
虞母倒是对陆行杨刮目相看，小伙子情商高会说话，她还算满意。
送走陆行杨后，虞母对虞音旁敲侧击了一番，虞音不松口，只说陆同学是真的趴着睡的。
虞母虽然无奈，但也只轻飘飘撂下话来，“趴着睡用得着光脚？头发还是乱的？我不是不肯，一次两次可以。但是过犹不及。”
虞音错愕，刚想说话，虞母已经摆手扯开话题了。
～
耶嘿！




32 尊严 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7424947

32 尊严 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
32 尊严
＊＊
管逸云和道臣在南市游玩了几日，又见了亲戚朋友，终究还是把回南非的事情提上了日程。
世间事，拖着拖着，总要有个结局。
盛夏季节的瓢泼大雨最是变化多端。
白天还艳阳高悬，暴晒着马路。
到了傍晚，天色骤暗，天地之间笼罩灰蒙蒙的低气压，很是压抑。
这样的气氛下，今天的散伙饭也就不显得突兀了。
陆振南来前，叮嘱了管逸云几句，“别带着你家陈道来抛头露面的，他来我就走！”
话虽撂得狠，但是陆振南到了包厢后，还是心里没底，左右踱步，撩开窗帘直往楼下望。
早晨天朗气清，陆行杨和虞音去爬了一趟小谭山。
小谭山海拔高。
下山的时候，气喘吁吁的虞音趴在陆行杨的背上，让他背下山。
陆行杨背起虞音来显得游刃有余，勾着她的两条腿还时不时往后倾一下吓唬她，吓得虞音一手圈着他的肩膀，一手嘤嘤嘤地捶他。
虞音一路上缠着陆行杨，“哥哥，今晚我们吃麻小怎么样？”
陆行杨顿了顿，“明天吧。我妈要回南非了，今晚我和我爸妈吃顿饭。”
听了这话，虞音好似明白了些什么，闷闷不乐了好一会儿，只说，“那……那我在家等你。”
陆行杨深吸了一口气，感叹一般，“没有不散的宴席。”
虞音这时候就很有必要鼓舞他了，依恋地趴在他的肩膀上，小小声的，“哪有？我和你就是不会散的宴席。”
楼下是管逸云从驾驶座下来的身影，摁了车钥匙，窈窕地往饭店走来。
陆振南确认道臣没来，松了一口气。
很久的时间里，没有像今天这样，一家三口聚齐了。
都说女人心反复，男人的心又何尝不反复？
陆振南先前瞧着管逸云和陈道在一起甜蜜恩爱，很是碍眼，甚至都不愿意离婚了。
大有互相拖着，看谁先绷不住先沉不住气的打算。
可是，一旦心绪平和。
陆振南看着枕边娇滴滴的詹菲，还有她那日渐隆起的肚子，又觉得年老色衰的管逸云有什么好的？
一双破鞋而已，陈道要捡走他大度放手便是。
陆振南冷静下来，深怕今天的心绪再起波澜，于是提出他不带詹菲，管逸云也不许带道臣的建议。
面上是一家三口的事，外人不插嘴不出现为好。
陆行杨来得晚，路过花店的时候，门前盛开的百合娇艳欲滴，买了一扎，又写下地址，买了一扎玫瑰请店员送到家里给虞音。
管逸云收到百合时候，难掩受宠若惊的模样，手指左右拨弄着饱满的花瓣，眼睛陡然湿润了起来，拉着陆行杨的手，“行杨……谢谢行杨。妈妈也祝你和虞音百年好合。”
这个举动，让陆振南心里不舒服起来。
陆振南伸手搭着陆行杨的肩膀，过来人的语气，“年纪轻轻哪懂什么爱情？无非生殖冲动而已。行杨，你要多和别的女人接触，才知道谁最适合自己。你看，爸爸也是到了不惑的年纪才遇到你詹菲姐。”说罢，陆振南不忘瞟了一眼管逸云。
四目相对的时候，陆行杨眼底的怜悯和轻蔑是陆振南从未领教过的，他勾唇一笑，“这就是你给祝欣欣门卡的理由？下次别这样了，我和虞音都会很烦。”
满桌精致喷香的菜肴，酒杯里轻晃的葡萄美酒，都难以掩盖一个死气沉沉生机不再的家庭。
都说感情上的不舒服，只有用钱才能填的沟平壕满。
陆振南把碗往桌上一推，哼了一声，“南非的钻矿股权是你我平分的，外汇管制，你占得多我占的少，你要补贴我多少？”
管逸云前几天已收到离婚协议，夫妻财产分割她没有异议。
管逸云取过餐布擦了嘴巴，“我占了大头没错，那也是我在南非上上下下的打理的。至多给你二百万。”
听了这话，陆振南再好的修养瞬间荡然无存，腾地一下站起来，“管逸云，你过分了吧？你简直欺人太甚！老人都说一日夫妻百日恩。早年即使没了感情还能和和气气的，但是现在，带着你的姘头来耀武扬威不算，为了到国外风花雪月，那么大个钻矿，给我两百万？你这是在践踏我的尊严！”
管逸云把餐布甩在桌上，面不改色地问道，“那你说个数字。”
陆振南报出心里想定的数字，“一千万。”
管逸云嘴角一勾，还未嘲讽陆振南的异想天开，席间一直没说话的陆行杨此时开了口，冰冷又疏离的语调，“别动不动就扯上尊严。二百万是践踏你的尊严，难道一千万就不是吗？”
~
耶嘿！




33 你放心 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7429144

33 你放心 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
33 你放心
＊＊
被陆行杨三言两语点出来后，陆振南也着实后悔自己失言。
都说尊严无价，钱的事还真不应该扯上尊严。
满桌的寂静后，陆振南清清嗓子，“逸云，我失言了。不然这样吧，我们各退一步，各饶四百万。你掏六百万给我就行。海阔天空，再见亦是朋友。”
陆振南原以为好言好语到这个地步，管逸云既有了台阶，他也不至于拿的太少，她能心平气和地接受。
没想到管逸云寸步不让，一脸的嘲讽，“陆振南，你的如意算盘打错了吧。你怎么不开口要两千万或一个亿？这样我和你各饶个九百万，你还能得一千一百万。”
“你才开口要一千万，真是失策。”
陆振南被说的脸上青一阵白一阵，刚想开口，还被管逸云抢白，“开的价格有水分，就别怪我压价压得狠！”
陆振南腾地一下站起来，“都说一日夫妻百日恩，你这么不讲情面？管逸云！你这悍妇，陈道也和当初的我一样瞎了眼。再过一段时间，非把你踹了不可！你这悍妇！”
与陆振南的暴怒比起来，管逸云这厢倒显得云淡风轻，“陆振南，要说我这个悍妇跟你的这些年，也就只学会了一点。和你相处，最不需要的就是讲情面了。你现在来和我要情面，你把你家怀孕的姑奶奶放在何处？”
管逸云这番话，也着实把当年陆振南抛家弃子和詹菲跑了的恶气，狠狠地泄了出来。
窗外轰隆几声，天空积蓄了几日的雨水轰然砸在大地上，瓢泼的大雨哗哗，雨滴飞溅在包厢的窗户玻璃上。
左边右边两人一来一往吵的不可开交，陆行杨一晚上听都听烦了，再加上雨声入耳，更觉得吵闹。
正当管逸云还在出气的时候，放在桌上的手却被陆行杨覆住了。
陆行杨心知六百万对他妈来说不算什么，不过是为了怼陆振南出气才压价的，“妈，给他。你们别吵了。”
事到如今，再吵再闹都没意义。
管逸云愣住的当口，没想到陆振南却洋洋得意起来，“管逸云，现在儿子都看不下去了。你这……”
陆行杨不怒自威，冷冷地睨了他一眼，“你闹够没有？”
轻飘飘的一句话，倒是让陆振南彻底闭了嘴。
钱都谈好了，无谓再开口伤人了。
一顿饭在寥寥几声的碗筷碰撞之间结束了。
晚饭结束。
管逸云眼眶红红的，很是不舍，“行杨，妈妈一直都是爱你的。”
陆振南站在原地，连脚都不舍得动一下，“行杨，爸爸开车送你回家。”
餐厅离家很近，陆行杨拒绝，“我走回去。”
陆振南静了一会，“那我去车里拿把雨伞给你。”
“不用。”
待得三人走后，服务员推车鱼贯而入，收拾残余。
电灯骤灭，满室寂静，门被轻轻关上。
总是在某些稀松平常的时刻，有些事情就悄悄结束掉了。
＊＊
电梯门打开，陆行杨往家里走，却停下了脚步。
大门那里坐着一个人，抱着膝盖，“虞音？”
站起来的虞音很是委屈巴巴，贴着陆行杨，小手拉他的衣摆，“知道你没带伞，我就带伞打算去路上接你，结果门卡没带手机也没带，什么都没带。”
她的话，听得陆行杨眼睛热热的。
他开了房门，把虞音往家里牵。
果不其然，屋里还亮着灯。
虞音瞅着陆行杨把伞插到伞桶里，“你哪来的伞？”
陆行杨脱掉鞋子，“买的。”
“……”
对哦，她都忘了有买伞这种操作。
陆行杨坐到沙发上时，放松之余隐约带着一切结束时的伤感。
虞音去把走之前已经泡洗着的杨梅洗净，放在碗里端过来，没想到就看见陆行杨手背盖在眼睛上，累极的模样。
虞音坐在陆行杨的身旁，小声的唤他，“行杨……行杨……去床上睡。”
陆行杨揉了揉眼皮，枕上了虞音的大腿，还把长腿移到沙发上来，直视着前方，只说，“我还不困。”
两人静默了一会儿。
虞音轻拍正枕着她大腿的陆行杨的肩膀，语气轻柔地安慰他，“分开并不是坏事，只是为了更好地面对彼此的未来。”
过了一会儿，虞音才听见陆行杨的声音，闷闷的，“我以为我不难过的。”
听得虞音一阵伤感。
“是我的话，我也会难过的。”虞音话还没说完，就听见陆行杨打了几个喷嚏。
“你怎么啦？”虞音正色起来，手心贴着陆行杨的额头，一片滚烫。
……
“把药吃了。乖乖睡觉。”虞音难得绷不住笑意，给陆行杨掖被子，“怎么没淋雨还发烧了？抵抗力不行呀你。”
原本面色如常的陆行杨，听了这句话冷静的面具终于龟裂，痞气十足地望着虞音，“现在要不要来试试我行不行？”
这人。
这时候还想着这种事。
虞音选择不搭理他，去捧装着杨梅的碗，“你睡一觉就会好的。我去客厅看电视。”
没走几步，虞音就被陆行杨攥住了手腕，“就在卧室看。陪着我。”
“那我开静音。你好好睡觉。”虞音去拂陆行杨的脸，他的脸色苍白，眼角眉梢都带着疲惫，她心疼他，“是不是浑身没劲？”
陆行杨半眯着眼，“有点。”
他的眼睛复又睁开，望着虞音，“不过……鸡巴是唯一有劲的地方，你放心。”
“……”
听得虞音脸红，轻轻推了他一下，“我……我才没有问你这个。”
~
耶嘿！
今天和朋友聊天，聊到一件事。
我去年某宝买了玫瑰苗，寄回家种。
过了一阵，真的开花了。
浅黄色的玫瑰。
我很开心，那时候又在外地，天天第一句微信给我爸就是，不要剪掉我的玫瑰。
后来出于种种原因，玫瑰还是被我爸剪掉了。
所以笔名就是～
当当当～
剪我玫瑰。
话说起来，那株玫瑰现在长得比我还高，可是再没开过花。
我都怀疑我买到宿迁苗了。
所以，笔名看起来是四个字，你仔细看，后面还有几个字。
诸如，我很生气。
或是，我咬你哦。
再或是，我生气了，哄不好那种。
晚安。



34 麻辣小龙虾（微H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7441800

34 麻辣小龙虾（微H）
＊＊
对成年男性来说，突如其来的发热不是什么大问题。
吃药休息一晚上，隔天就生龙活虎了。
太阳刚冒个头，虞音睡的正香，就被陆行杨伸出手臂，圈着她的腰拖到怀里来。
虞音睡得迷迷糊糊，下意识去碰陆行杨的额头，察觉到他不发热了，悬了一夜的心放了下来。
英挺的鼻梁贴着虞音纤长的脖子，性感的薄唇吮吸她白嫩的肌肤，留下一道暧昧的水痕。
虞音禁闭着的双眼，哼哼了几声，听得某人愈发想要。
被子下，陆行杨的手掀起虞音的木耳裙边，摸着她的大腿渐渐往上……
虞音可没有陆行杨一早上那么好的‘性致’，夹紧了双腿不让他乱摸，细细的喘气，“昨晚衣不解带地照顾你，你这么报答我？”
陆行杨嗯哼一声，“你不喜欢吗？”
虞音半眯着眼，认真想了一下，自己是挺喜欢的，“鉴于我现在的体力状况，还是放过我比较好。”
小嘴打了个小小的哈欠，睡意盎然的虞音往陆行杨怀里钻，“行杨，好困。要抱抱。”
陆行杨下意识抱住了怀里的虞音，她滑腻的大腿就在手边，他深吸一口气只能默默忍着了。
＊＊
因为陆行杨早上大度放过她的关系，虞音睡了一个史无前例的好觉。
以至于两人那天晚上看完电影压马路的时候，陆行杨说晚点去个地方，本来打算回家的虞音都从了他。
地下停车场四周都是亮堂堂的，虞音的副驾驶正对着电影的灯牌，她问身边系安全带的陆行杨，“你知道上面的环大陆上映是什么意思吗？”
陆行杨握着方向盘，看了一眼，“嗯……除了大陆哪哪都上映？”
“答对了。”虞音很是惆怅，“第一次和你看电影，怎么就摊上悲催的国产电影保护月呢嘤嘤嘤。”
情侣去电影院都不是为了看电影。
陆行杨薄唇微掀，看向身旁的虞音，“你要不要补一下口红？”
听得虞音微愣，这才后知后觉想起……
她的口红都被陆行杨把她压在椅背上啃光了！
深夜的市内交通良好，电台放着舒缓的情歌，虞音问陆行杨要去哪。
陆行杨方向盘一转，车子下了辅路，马路旁是一片寂寂的树林，在夜里黑漆漆的，伴随几声蛙叫。
察觉陆行杨降下了车速，虞音贴着椅背有些紧张，“我才照顾你一晚上，你就这么报答……报复我吗？”
没等陆行杨说话，虞音细眉微蹙，“要干嘛啦？树林play不公德哦！”
虽说野外play她不抗拒，但是也别钻这样的小树林呀！
何况她还肚子饿着。
“树林play？”
陆行杨轻笑，突然觉得这倒是个不错的提议。
眼瞧着虞音一脸要哭出来的样子，陆行杨驶进小路，气定神闲道，“你不是想吃麻小吗？”
虞音怔了一会，想起下山的时候和他提过，眼睛瞬间发亮，“想想都要留口水了。”
忽悲忽喜来的太快。
陆行杨在亮着灯牌的龙虾园停车，外头停放着不少的车辆。
往里望，园里四处挂着彩灯，十几张桌子，俨然一副农家乐的样子。
虞音发现这里的小龙虾是要亲自钓上来的。
钓龙虾的杆在池塘旁的小道排开，饕客坐着小椅子，就着明亮的夜色一边叹啤酒一边等小龙虾上钩。
陆行杨娴熟地给钩子绕上鸡肠，鱼线一抛，水面噗通一声，剩下一个小点，等着小龙虾咬饵。
显然比钓鱼来得轻松，水面下小龙虾聚集，争先恐后地咬饵。
不一会儿，湿淋淋的网篓里就有七八只肥硕的小龙虾。
虞音看得入神，还被陆行杨拿着刚钓上来的小龙虾戏弄她，她嗔怒地望向他，又被他凑近亲了一口。
虞音摸摸了脸颊，难掩的娇羞，只是岔开话题，让陆行杨多钓几只，“把它全家都钓上来。”
陆行杨把沉甸甸的网篓交给店家处理，探头的虞音不忘加了一句，“要麻辣，多下花椒。”
就着夜里沉谧的凉风，天空是两头尖尖的弯月。
旁边的荔枝林，枝头上累累的红荔枝。
每桌的小盆里堆着荔枝，皮薄肉厚核小，吃下去，从嘴巴到喉咙都是清甜。
端上来的小龙虾足有两大个铁盆，油香四溢。
虞音接过陆行杨递的手套，期待地搓搓手，“感受一下全家灭门的快感23333”
小龙虾的红壳上是油亮的光，几株花椒粒油爆，绽开一道小缝，淋上剁碎的青椒红椒，手套沾上的油水滋味都让人垂涎三尺。
虞音很快又折服在了陆行杨手剥小龙虾的娴熟上，狗腿的把自己的碗递到他的面前，“哥哥，给我剥吧。”
陆同学就是抵抗不了虞音眼睛巴巴望着他叫哥哥的样子。
麻辣咸香的小龙虾佐以店家提供的冰镇荔枝酒，冰块在杯底沉沉浮浮，抚平夏天一天的燥热。
可惜天公不作美，近来天气反复无常。
天上掉下几颗雨点，随即瓢泼大雨哗啦一声倒在地上。
周围有女食客啊的一声，几声高跟鞋敲击水泥面的响声，跑到了就近的屋檐下。
虞音被陆行杨拉着跑到檐下，店家匆匆忙忙从店里抬出雨伞立在餐桌旁。
天地之间一片水汽，渐渐漫上来，周围的人望着天苍茫又不知所措。
虞音被陆行杨牵着手，十指交缠，她心里却从没有像现在如此一样心安过。
＊＊
窗户外是隆隆的大雨，玄光灯亮。
陆行杨开了门，跟在他身后脱鞋的虞音很是哀怨，“电影不好看就算了，吃个夜宵还下雨了。”
接过陆行杨递来给她用的毛巾，虞音下意识踮起脚尖去给他擦湿漉漉的头发，“你不能再生病了哦。”
陆行杨高，虞音矮，他垂眸就能看见她一脸认真的表情，不自觉地长指划过她的唇，“你真好看。”
认真给他擦头发的虞音自然没看到此刻陆行杨近乎痴汉的神情，偷偷笑了，“我不好看你能看上我？”
陆行杨环住虞音的腰，一手去拉她锁骨下的衣领，富有磁性的男性低音在空气里低空飞行，“让我看看你里面好不好看。”
虞音双手不知所措，压着陆行杨的肩膀，“诶……行杨，你头发……”你头发还没干啊喂！她的也没干啊！
这可阻止不了陆行杨，一记深吻吻得虞音四肢放松态度软化。
两人四目相对，陆行杨捏着虞音的下巴，一手去撩她的裙子，他强烈霸道的气息无所遁形，“叫哥哥。”
~
耶嘿！
我写小龙虾的时候内心毫无波动，因为我不吃小龙虾哈哈哈哈！
给我牛逼坏了，我先叉会腰。




35 要我（HHH） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7452018

35 要我（HHH） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
35 要我（HHH）
＊＊
叫哥哥。
虞音本来就被陆行杨吻的七荤八素，一双水洗过了眸子望向陆行杨，他雨夜里英俊得过份的眉眼，让她更是腿脚一软。
柔若无骨的手臂圈上陆行杨的脖子，虞音顾不得稍微淋湿的长发，两人的身躯贴合，他的硬她的软，用口型对陆行杨说，“哥哥，要我。”
陆行杨垂眸，就能看见虞音的红唇湿润，一张一合，吐露着难言的香气，让他有些摁捺不住，低下头重重地去啃咬着她的唇。
两人唇舌交缠，战火也迅速蔓延。
虞音配合地让陆行杨脱衣服，可是有言在先，“我有点累，别太过分啊。”
陆行杨随手把衣服扔到床下，让虞音分开双腿地跪在床上，他伸着手指进去，熟捻地抽插。
两条细白的大腿被分开，男人的手臂在两腿间卖力地上下。
陆行杨拂开虞音颊边的长发，低低地坏笑，“累还勾引我？”他惩罚性地轻咬了一下虞音的乳尖，引得她浑身一颤，“想哥哥怎么要你？”
被填满空虚的虞音满足地嗯了一声，扭着腰容纳他的手指，扶着陆行杨的肩膀，眯着眼享受，“哥哥……嗯……再深点……”
虞音迷醉的表情显然取悦了陆行杨，也不用手指了，索性推倒虞音一插而入。
美人玉背贴着床单磨蹭，被陆行杨把着两条腿分开，虞音哼唧了两声，“腰疼……慢点……”
陆行杨正一手玩弄着面前白花花正跳的奶子，听了她这么说，给她的腰间垫了个枕头，“舒服点没有？”
“唔……舒服……让我躺着就行。”虞音半睁开眼，看见陆行杨俯趴在自己身上，他的额头覆着一层薄汗，凶悍地进出。
这个姿势让两人贴合得更紧，陆行杨也进的更深，虞音跟汪洋里的一艘小船任他拍打侵占，从头到脚地被占有。
窗外是轰隆的雨声，屋内干燥清爽。
两人四目相对，视线交缠，灼热，说不尽的千言万语。
虞音知道陆行杨有的千百种法子折腾她，折腾起来就不管不顾，呻吟着让他轻点和慢点，被填满的快感引得爱液横流，腿心黏腻。
“爽不爽？”陆行杨摁着虞音的腰，声音沙哑，狠狠地进攻着她最脆弱最敏感的地方，虞音咬着唇，哼哼唧唧地呻吟给他听。
“爽……嗯……”
虞音的声音是最猛烈的春药，磕嗨了的陆行杨欣赏着她半疼半爽的表情，挺着腰大动，动作大开大合，把自己送进去。
“哥哥好厉害……都是你的……你轻点……”虞音无助地揪紧枕头，紧缩的小穴蠕动着，夹着他的肉棒，取悦着他。
陆行杨干了一会后，还换了个姿势，让虞音侧躺，他从背后抬起她的一条腿插进去。
虞音原以为女上最累了，还是被陆行杨压着比较不用使力，没想到侧躺也不轻松。
因为看不见身后的他，对他的一举一动更加期待，被冷落的胸前也拉着陆行杨的手让他来揉，“嗯……哈……哥哥……再深点……要丢了……”
陆行杨被虞音这个小妖精夹的受不了，强忍着拍了拍她的小屁股，“忍着！先丢了饶了不了你！”
虞音被他这么搞本来就受不了，又凶又猛，手掌的虎口还总轻轻地磨蹭她的乳尖，她本就敏感，被他调教这么久了，还能强忍一番。
可是陆行杨这么一凶她，虞音眼角含泪，小腹不断颤动，小穴痉挛不止，直接泄了出来。
“没用。”陆行杨低低地笑，抬着虞音的一条腿更加往里面进，动作凶悍，像是要操翻她一样。
虞音全身抖动，手往背后掐着他的腰，娇颤颤地喊，“哥哥不要了……出来……太里面了……会不行的……”
陆行杨扳过虞音的小脸，堵上了她的唇，“欠调教。再忍一会儿。”说这话的时候，还抬高了她的腿，让娇小的小穴全吃下他的肉棒。
被堵着嘴虞音又疼又爽，强忍着的表情让陆行杨更加不怜香惜玉，顶的更深。
重重捣了几十下，陆行杨暂时尽兴，这才顶着虞音的花心射了出来。
虞音打了个激灵，无声的张开嘴，放松了下来。
要知道，虞音还未彻底歇息过来，那边重振旗鼓的陆行杨又来分开她的腿，扣着她的腰，美名其曰她还欠调教。
软绵绵的虞音只是暗暗恨自己今夜就该乖乖回家的，还是顺着他，任他变换着姿势折腾。
又过了几天。
那边虞辰旅游完归家，虞母眼尖，看见虞辰的行李箱里有几个未拆封的安全套。
早餐桌上，虞母正对着姐弟俩旁敲侧击虞辰这回旅游是和谁去的，有女的吗？
虞辰面色不善，沉默着吃早餐。
用脚趾头想，都知道估摸和杨桃吵架了。
虞音接收到了正喝牛奶的虞辰的眼神后，也默默选择一问三不知。
待虞辰走后，虞母对着虞音揉揉额角，眼里不乏担忧。
虞音扫干净桌上的面包屑，鉴于自己不能多说又想宽慰母亲，只说，“虞辰都是成年人了。”
虞母叹了口气，随即恢复了面色，“和女的玩，和出去花钱找可不是同个概念。”
虞音恍然大悟，原来是怕虞辰去红灯区了。
这一点虞音倒是可以给个保证，“弟弟不是那种人。你也别问了，虞辰知道要不开心的。”
虞母挑眉，“你弟这次是和女的一起去的？”
虞音眼睛一转，摇头摇的似拨浪鼓，“我不知道。”
“那你又让我别问了？”
“……”
“你弟真有女朋友了？体校的？”
“……”虞音把碗筷放到洗碗槽里，调整了一下稍显急促的呼吸，“我不知道哦。”
虞母终于一颗心放下来，“你们是我生的，我还不知道你们。”
那边虞母发愁，这边管逸云也在发愁。
一个下午，管逸云正收拾行李，没想到詹菲挺着个肚子上门来了。
母凭子贵，走路都雍容得带风，说替陆振南递话来了，六百万不够，再加两百万，不然此生就当夫妻一辈子吧！
管逸云没想到当夫妻一辈子，有人把这事当海誓山盟的誓言，有人却拿这事堂而皇之地来赌咒。
在管逸云眼里，道臣是最绅士不过的男人了，听了这事也是冒火，直言婚姻是再神圣不过的事情，不由得陆振南一而再再而三地折辱。
两人的关系偏向于国外。
道臣是尊重管逸云的做出的任何决定，这也是他当初不插手管逸云和陆振南离婚的事的原因。
现在陆振南言而无信，道臣也自然不会轻饶了他。
陆振南在车库停个车的功夫，道臣找上门来。
道臣说他背信弃义，压根就不尊重婚姻！
陈道本来就是陆振南心头的一根刺，上门来没好脸色不说，他和詹菲都几年了，现在他还拿来说事？
陆振南又想起上次聚餐，管逸云那笑眯眯的小女儿姿态，估摸她离婚之后就和这假洋鬼子双宿双飞吧。
新仇旧恨一上来，陆振南索性挥着拳头过去，他妈的，关你这假洋鬼子屁事！
不得不说，关你屁事和关我屁事是吵架骂人最能堵的对方哑口无言的话。
两人当下打的不可开交。
待得保卫处的保安跑过来架开两人的时候，陆振南已经满脸是血了。
管逸云还以为自己此生再也不用与陆振南碰面了。
没想到才过几天的功夫，还得再见一次。
~
七月了。
有时间真快。
|   ?)??    
记得出门做好防晒，脖子那块也要抹哦。




36 倒追 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7454997

36 倒追 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
36 倒追
＊＊
管逸云原以为道臣商人的面具戴久了，天天西装革履，要么开会要么是在开会的路上，拳脚功夫上自然逊点。
没想到，到了医院，管逸云看见卧在病床上的陆振南，坐在一旁椅子上抱着手臂的道臣，着实叹了口气。
陆振南先动手自然不占理，不占理还是一回事。
先动手还打不过人，不占理之余，还多了一层丢面子。
“振南，詹菲说的多加二百万是什么意思？”
管逸云来了医院，一是为了道臣，二是为了和陆振南好好理论一番。
岂料陆振南沉默了一会儿，许是打过架没力气思考又或是想明白什么，只是拉起被子，一脸的拒绝，“我累了，你们走吧。”
道臣穿上西装外套，两人一起走出病房，恰好电梯开门，碰上了詹菲。
大腹便便的詹菲在大厅缴过费，特地在楼下的小花园慢腾腾溜达了一会才上来。
道臣脸上挂彩，管逸云全身心顾着他，无暇和詹菲说话。
毕竟管逸云情人眼里出西施，现在什么都比不上道臣来的重要。
在小花园酝酿了半天，在陆振南掀开被子，气冲冲的一句“你去找管逸云要钱了？”，詹菲的眼泪就滑下来了。
“老陆，摆明了母子俩做局坑你的钱，你还看不出来吗？”詹菲的泪眼婆娑，“管逸云铁石心肠，二百万寸步不让，你儿子只说了一句话，就答应六百万了，这可能吗？”
陆振南突然后悔起回家复述了一遍那晚的经过给詹菲听，抽了纸巾递过去，只闷闷说，“……母子俩放了我一马。”
詹菲接过纸巾擦泪，吸红了鼻子，“被人坑了四百万，还说是母子俩放你一马，老陆你可真是好心肠！”
正当陆振南上一秒还在心疼着詹菲嘤嘤垂泪的凄惨模样，下一秒詹菲的眼泪便止住了，直瞅着他，“你知道现在国际学校一个学期要多少钱吗？我不多要点钱，你的孩子怎么办？是喝西北风还是读破学校？”
陆振南那一千万开价着实有水分，在餐桌上被管逸云讥讽得面上挂不住，没想到陆行杨一句话，他的钻矿股权还在不说，六百万到手也是美滋滋的。
今天被詹菲私下这么一闹，疑心生暗鬼。
管逸云那时答应得干脆也着实可疑，陆振南反倒怀疑起自己要一千万要低了。
可是离婚协议都已经签了，不说撕毁再签管逸云是不会答应的，现在又牵扯上一个陈道。
陆振南被陈道打得住了医院，实在丢脸。
现在，陈道在管逸云身后撑着。
有时候，男人的拳头还是管点用的。
陆振南要是再存了主意去和管逸云谈重签协议的事，管逸云那对硬不硬气另说，为了区区二百万失了陆行杨的心就丢大发了。
陆振南挫败感十足，搂过床边落泪的詹菲安慰道，“钱嘛，再挣就有了。”
詹菲眼睛一转，“那……那你得把钱放我这，我可不能再让你管着钱了，被人坑了四百万还兴高采烈的，没见过你这种憨人！”
眼瞧着陆振南愣了一会，随即痛下决心地答应了，詹菲也就收了眼泪。
本来占着那多要的两百万，现在詹菲转念一想，借着这事，把着陆振南的经济大权也不错。
人啊，都是不知足的。
等到了新学期开学，学校开始了新学年，欢迎新生入学。
绿意葱葱的校道两旁，都是社团部门的招新，因此需要大量的招新海报和艺术物料。
虞音答应了杨桃帮她弄组织部的艺术物料，Q版的人物造型，虞音噼里啪啦画了一个上午。
正好解开美工围裙的时候，杨桃推开画室的门进来，她抱着的箱子里装了一大堆公仔，说是她拉的赞助。
虞音捏了一个，果然毛绒绒的，“夹娃娃店的老板给的？”
杨桃面色严肃地摇手指，“不，火锅店老板提供的赞助。”
虞音挑眉，“为什么？”
杨桃把画好的纸板放在箱子里，“进了一堆，以为大家都是一个人去吃火锅呗。一个人去的时候可以放桌子对面，结果根本用不上23333”
杨桃揉了揉一只蠢萌瞪着眼睛的青蛙，把青蛙塞虞音怀里，“给你的。”
虞音啧啧啧了几声，“倒是可以给我弟。”
话音刚落，杨桃便顿住了，“你都知道啦？”
虞音点头，和青蛙大眼对小眼，又说，“东大又不远，做个高铁几个小时就到了。真没必要分手的。”
还以为虞辰和杨桃吵架就是闹着玩的，没想到是真分了手。
虞音见虞辰闷闷不乐好几天，才鼓起勇气去堵他的，“怎么回事呀？”
虞辰拉起被子蒙上脑袋，“还能怎么回事。分手呗。”
虞音不死心去虞辰的被子，“理由呢？分手的理由呢？”
虞辰手背盖在眼睛躺了一会，才疲惫地开口，“异地。老姐，你可以出去了吧？”
虞音很是无奈，“那你起码出门跑个步，总不出门还喝酒，再过几天你浑身腱子肉都没了！”
虞辰睁开眼睛，又蹦出两个字来，“颜狗。”
虞音是承认自己是颜狗的(*/ω＼*)
但是――
杨桃是不承认分手原因是异地的r(st)q
“不是异地。”
“散了就对了。”
虞音摊手，“你俩说的都不一样，我该信谁？”
杨桃抱起箱子，脚底抹油地溜了溜了，还丢下一句话，“反正不是异地。”
正值第四节课上课，虞音收拾好了画具，拿了个袋子套上青蛙去了实验楼。
原想着把青蛙放陆行杨的车里，虞音在楼下就看见了祝欣欣的牧马人。
虞音还没停下脚步，就听见她的声音，“上来坐坐，外面热。”
祝欣欣初时看见虞音怀里的蠢萌青蛙还手痒痒捏了几下，“你来找行杨哥啊？”
虞音点头，“你也找他？”
祝欣欣嗯了一声，又急急开口，“公平竞争好了，我是不会放手的。我们谁输谁赢还不一定呢。”
虞音皱眉，拼命压抑住想要摇醒这姑娘的冲动，又暗自恼怒陆行杨招蜂引蝶的能力真的一流。
虞音刚想张嘴，就看见祝欣欣一脸审视地望着她，“你也是主动追的行杨哥吧？”
“哼！他就喜欢主动的女生。”
虞音眉头皱得更深，“也是？”
祝欣欣点头，换上一脸大发慈悲地告诉你吧鱼唇的人类的表情，“她的前女友就是倒追他才到手的呀。”
～
耶嘿！




37 吃醋 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7458707

37 吃醋 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
37 吃醋
＊＊
虽然祝欣欣心里想着把紧嘴门，但是耐不住虞音怀里的青蛙公仔手感一流，外加情敌面上的错愕明显取悦了她，就把知道的都往外掏出来了。
“他和那女的去美国看篮球赛，摄影师拍观众席，kiss   cam的时候他还在看球，女生反应过来，顺理成章捧着他的脸就亲上去了。一来二去就在一起了。”祝欣欣摊手，“看吧~主动还是有点好处的。”
虞辰是个篮球迷，虞音自然也知道kiss   cam。
也就是，NBA赛场上的互动游戏，现场大屏幕对准观众席上相邻的一男一女时候，便会互相亲吻。
“哎哟哟，不就个ex，你不开心啦？”祝欣欣眼瞧着虞音脸色微变，“照说，我比你还不开心呢，你俩都躺一张床上让我瞧见了。”
虞音下意识地摸了摸微红的脸，随即抱着公仔打开车门，“我去楼里上个厕所。”
“诶诶诶。那你把蛙蛙留下呀。”
撸蛙不成的祝欣欣很哀怨。
上厕所是假，先找到陆行杨是真。
不然待会一打下课铃，她和祝欣欣一起碰到陆行杨，光是祝欣欣死缠烂打他的劲头，他受不受得了是一回事，她先受不了倒是真的。
虞音上楼梯到了五楼，推开楼梯门，恰好碰到了上完厕所的陆行杨。
四目相对的时候，未反应过来的虞音已经被陆行杨推到楼道的窗户边。
陆行杨的两手展开撑着窗沿，把她禁锢在墙壁和他之间，逗弄的男声在虞音的耳边响起，“想我了？”
虽说他的ex已成往事，但是虞音现下醋意时不时冒个尖，刺痛微痒。
虞音踮起脚，捧着陆行杨的脸，仰头冲他的唇瓣狠狠地亲了一口，发出啵的一声，“你是什么感觉？”
被猛亲了一口的陆行杨勾起唇角，又嫌不够地凑近虞音，左手捧着她的小脸，右手近乎挑逗地抚摸她的耳垂，侵略又霸道的男性味道在两人之间蔓延，反问道，“你说我是什么感觉？”
两人越贴越近，虞音抱着的公仔此刻倒是有点碍事，但可不妨碍陆行杨动手动脚。
陆行杨贴上虞音的唇，舌尖撬开她微闭的唇瓣，柔软的舌头随即长驱而入，汲取她的芳香，撩拨她脆弱的神经，激起她的战栗。
虞音情不自禁圈住陆行杨的脖子回应他，踮起脚贴他很紧，迎合他更近。
“哪不舒服跟我说，哥哥帮你揉揉。”虞音听见陆行杨喘着粗气的声音，他的一只手正越过青蛙揉着她的胸。
虞音半张着唇喘，她和陆行杨面对面地贴着，可以清晰地看见他英挺的鼻梁，细长的丹凤眼，又被他的手揉奶，当下更是腿软，都湿了。
在楼梯间偷摸接吻是一回事，在楼梯间摸来摸去又是另一回事了。
两人额头相贴，彼此浓烈的气息交融。
陆行杨的耐力被刚刚虞音的主动一吻全部击溃。
原以为搂着她抱抱摸摸便能浅尝辄止，没想到身体想要更多，叫嚣着要占有她。
光天化日，陆行杨正想拉着虞音去厕所的时候，就听见她嘟囔，“主动一下而已，看把你迷的五迷三道的。”
虽说陈年旧账翻起来没意思，但虞音还是吃味，直直地望向陆行杨，“以前看球赛的时候，和人在kiss   cam的时候接吻了？”
陆行杨愣了一下，随即明白过来，面上还是带着笑，忍不住捏了捏虞音的脸，“吃醋了？”
“没有……”虞音话音刚落，又静了一会儿，委屈巴巴地点点头，“就一点。我也不喜欢这样。”
明明都过去了。
落在陆行杨眼里，他的心瞬间酸甜交织得不可思议，摁着她的小脑袋往胸膛里靠，放低声音哄她，“都过去多久了？以后只有你好不好？只看你，只碰你，只亲你一人。”
没来得及琢磨是谁透了这事，不但八卦而且让虞音伤心，陆行杨真巴不得取了针线缝了那人的嘴巴。
缝嘴巴是一个人，捂眼睛又是另一个人。
半小时前，冯铢上课坐在实验室后排正补觉呢，许是教授不满他最近怠于学业，让他上六楼仓库取实验材料下来。
那堆新型实验材料用于航天科学，密度高体积小，小小的长方盒子看起来不打眼，实则重得要命。
冯铢知道教授这是不满自己，要敲打一下。
他特地在仓库里溜达了一圈，抽了几根烟才温吞地捧着盒子要下楼。
没想到推开楼梯门，冯铢刚想往下走，垂眸就看见了五楼楼梯间的一幕。
陆行杨和虞音正在窗边那搂搂抱抱，好不亲密。
自打冯铢和虞音分手后，前脚他俩分手，后脚虞音就跟了陆行杨。
冯铢面上有多过不去是一回事，但是虞音这由里到外的媚劲儿可让冯铢着实心里不痛快。
敢情和他在一起，没让她得什么实惠，她陪陆行杨睡了几个晚上就彻底脱胎换骨了？
冯铢攥紧拳头，强迫自己冷静下来，就听见虞音的声音。
虞音这会儿刚冷静下来，揪着陆行杨的衣领，“我不喜欢吃醋，我也不想吃醋。你只能有我一个人，以后不许有女人亲你。”
虞音小时自卑，又加上恋爱时冯铢面上一套，背地一套，他和丘甜杏搞到一起多久了，蒙在鼓里跟傻子似的她才发现。
陆行杨嗯了一声，揉了揉虞音的脑袋，“小乖不要不开心了。嗯？”
虞音还是贴着他的胸膛稍显闷闷不乐，“行杨，如果你有了别的女人，一定要告诉……”
虞音一番识情识趣自动离开的话还未说完，就被陆行杨打断了，他捏着她的下巴，认真的眼神望进虞音的眼里，“我不想听这个。不会有。你也别存了要离开我的心思！”
正当楼下两人四目相对，互相承诺的时候，楼上的冯铢可是臭着一张脸，很难也有罗曼蒂克的感受。
～
耶嘿！




38 小笨蛋 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7459843

38 小笨蛋 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
38 小笨蛋
＊＊
下课铃响，犹如撕裂平静的一条线，整个安静的实验楼顿时人声鼎沸起来。
陆行杨回实验室拿了书，和虞音去吃午餐。
虞音拉着陆行杨走了一楼精工仓库，那边摆放大型的机电设备，在实验楼的南面开了另一个门。
陆行杨跟着虞音抱着蛙在大型设备间穿行，问她，“为什么走这边？”
虞音往前走，“祝欣欣在正门那。”
陆行杨的声音不自觉变冷，“我前任的事，是她说的？”
虞音转头瞅他，“诶，不兴打击报复哦。没有她，我还不知道哥哥你这么好撩。”
被冠上‘好撩’称号的陆行杨哼了一声，拉住虞音的手，“躲躲藏藏的，她还以为是我们对不住她呢？走正门！”
虞音正想抽回手，没想到陆行杨握的更用力，她只能和他讲道理，“她还是个高中生吧？没必要和她意气用事，等她大一点自然就明白不妥了。”
陆行杨面色稍霁，听见虞音还说，“你可能以后还把我踹了去找她呢，毕竟人家连你的喜好都打听清楚了，还屡败屡战，是真心喜欢你呀～”
听了这话，陆行杨简直要当场厥过去了。
女人心果然海底针。
前一秒吃前任的醋，后一秒无关紧要的人的醋也拈起来吃了。
吃醋吵架在情侣间是最平常不过的事情，这时千言万语都顶不上一记霸道的深吻来的管用。
陆行杨可是深谙此道的人。
虞音话刚说完，明显在懊恼自己失言，怎么蹦出口的话让自己和陆行杨都不痛快。
还未反应过来，虞音身边一暗，陆行杨已经走上几步捧着她的脸，吻住了他。
接吻不过面对面，嘴对嘴的事情，可是彼此相依，唇舌缠绕带来的全身酥麻感和满足感是无可比拟的。
口水交换的声音就在耳边，黏黏腻腻，更是听的人情潮涌动。
虞音僵了一会，不自觉放松了身体，闭上眼沉醉地回应陆行杨。
被虞音抱在怀里的青蛙也因为主人的分心而往下掉。
待得两人嘴唇分开，捎带一点晶莹的丝线时候，虞音已经红了脸。
“吃醋还生气，是不是待会连饭都不用吃了？直接出门就把我甩了找别的男人了？”陆行杨屈起手指，揩过她湿润的红唇，眼睛盯着虞音不挪地，“这么怀疑我的真心吗？”
虞音抱紧怀里的青蛙，闷闷道，“我没想把你甩了。”
陆行杨点头，手痒痒地去揉她的脸，“那就好好地待在我身边，不许离开我。”
虞音点头，又踮起脚飞快亲了一下他的唇，“你也不许惹我生气。”
午餐是在学校附近吃的便餐。
虞音选的吃家常菜，热乎乎的青椒炒牛柳，正值时令的辣炒花甲，再端上一碗竹笙炖煮排骨汤，配上白饭，让人食指大动。
虞音下午有课，名画赏析，而陆行杨打算翘课。
“我爸住院了，我去看看。”
“怎么回事呀？”
“道臣打的。”
说起这事，陆行杨是满脸黑线。
那日他接到他妈的电话，哭哭啼啼的，“道臣去找陆振南了，她怕出事，让陆行杨去看看。”
待到了那里，又听保安说已经送院了。
陆行杨忙而不迭开车去了医院，在医院大厅看见了管逸云和道臣。
他妈是真的喜欢道臣，时不时仰头看他脸上的红肿，还娇声埋怨他不知道躲，她心疼死了。
道臣挽着西装外套，还打趣他妈说，不知道她来时车得开成什么样，一定车身遍体鳞伤。
这是他俩之间的趣事。
中国开车靠右，南非开车靠左。
管逸云那时头一回和道臣约会，因为紧张不小心靠右开，还把道臣的车给剐了。
陆行杨见两人恩爱，识趣地没有打扰，只问过陆振南的病房后坐电梯上楼。
病房里只剩下陆振南和詹菲，陆行杨原本想进去，就听见詹菲说他和管逸云做局坑陆振南的钱。
陆行杨讥笑，原想推门进去，又听见陆振南叹气，宽慰詹菲说钱再挣就有了。
都是知子莫若父。
陆振南先是给了祝欣欣门卡说美名其曰给儿子更多的选择，后是詹菲泼脏水的时候，他话都不多一句。
陆振南是大错特错。
陆行杨最后倒是听懂他父亲，叹气和说的话饱含的深意，无可奈何，自认倒霉，吃亏是福。
陆行杨自嘲地呵了一声，缓住了脚步，也不推门了，只是走了。
过后，许是陆父觉得没脸，一直迟迟没告诉陆行杨他住院的消息，待过了几日，翻来覆去间，又觉得心头不快。
陆振南心里这么想，只拿了管逸云六百万，吃了这个弥天大亏，正如詹菲所说的，他是个憨人，又是个大大滴好人。
那么一个好人，他为了和前妻面上好过，又为了自己的儿子，硬吃了六百万的亏，还被道臣打了一顿，不说颜面扫地，也是身心受挫，既然如此，那陆行杨是不是该来探望自己和自己说说话？
于是，陆振南打了陆行杨的电话，哼哼唧唧哭诉一番后，让他过医院去。
坐在对面的虞音听了陆行杨说陆振南被道臣打了，目瞪口呆，“道臣叔还蛮厉害的嘛~”
陆行杨当下牙根痒痒，真不知道还去揉虞音的脸夸她可爱还是骂她小笨蛋。
＊＊
耶嘿！




39 报警 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7462322


39 报警 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
陆行杨买了束花到了医院，却和之前来的心境截然不同，坐下也不说话，显得疏离又冷淡。
陆振南原以为陆行杨来了，也该满怀愧疚或是义愤填膺地问他怎么受得伤，没想到自家儿子倒是落落大方，倒显得他这么急切有些可笑。
陆振南躺了一会儿，迟迟没听见陆行杨的动静，只能先开口，“你妈和你道臣叔什么时候走啊？”
“月底吧。”陆行杨拿过茶几上的削皮刀，“吃苹果吗？”
陆振南嗯了一声，过一会儿才说，“也不知道道臣还能不能出境。”
若是一般人这时候按捺不住也就问了，怎么不能出境了。
没想到陆行杨跟没听见似的，刀刃划过果肉，沙沙的声响，指节分明的手间，滑落一圈又一圈的果皮。
苹果去芯切成四瓣，陆行杨递到陆振南手里，这时候他又说，“爸爸原先想报警的，那道臣为了你妈来打我。我为了你，也就忍了，你可不能为了这事，影响了和你妈之间的感情。”
陆行杨事不关己的应了一声，成功让陆振南脸色一跨。
陆行杨瞧着他父亲面上难掩的失落，倒是让他打起精神来应付他爸，“他为什么打你？”
简单的六个字外加一个问号让陆振南精神为之一振！
他眼睛闪过神采，张嘴就噼里啪啦往外蹦，“哼！他道臣算哪个葱？我和你妈离婚协议都签好了，他咽不下这口气，说我出轨搞外遇，来秋后算账了！你妈和他充其量就是谈对象，就敢替你妈来和我这个丈夫算账了！简直出师无名！”
陆振南面色不止红润了一点，还想开口接着声讨道臣，就看见陆行杨扫了他一眼，懒洋洋地开口，“道臣现在这么嚣张啦？”
“岂止是嚣张，这假洋鬼子简直丧心病狂！人家夫妻离婚，他也来插一脚？你该让你妈小心一点，他是图你妈的身家呢！”
靠着椅子的陆行杨沉吟了一会，出谋划策道，“爸你直接报警吧。伤的这么重，让道臣这么置身事外？这么的丧心病狂，拘留个十几天都不为过。”
不等陆振南反应过来，陆行杨已经起身了，“你安心休息。我去趟花园的保卫处，看能不能把录像调出来。”
听了这话的陆振南连忙从床上坐起来，“不了！爸爸都是为了你，你妈妈现在好不容易找到个男人，我再去搅和，你妈妈不恨死我？”他握住陆行杨的手，“我都是为了你。”
陆行杨抿紧了唇线，慢慢地抽回了手，声音好似淬了冰一般，“你说错了。你搅不搅和，我妈都恨死你了。”
陆振南还沉浸在自己的思绪中，继续喋喋不休，“你妈恨不恨我不管，但是你是我儿子，我可得为了你着想。爸爸不报警了，你也别去保卫处了。”
倘若有圣父光环之说，陆振南头上现在应该亮了一圈。
陆行杨居高临下睨着陆振南，气定神闲地出言提醒，“爸爸不怪我和我妈做局来坑你的钱了？”
陆振南手微微一僵，随即明白刚刚都是这小兔崽子将计就计来诓他呢！
陆行杨那天应该也听见了他和詹菲的谈话。
陆振南从鼻子孔哼了一声，缓缓地卧在床头，面色晦暗不明，“我和你妈离个婚，你成了这一家三口里最有钱的人，你怕什么？你爸爸我，和你妈这些年一起累死累活的打拼，离个婚，我就跟那街边的乞丐一样，净身出户！你妈多有能耐？上嘴皮碰下嘴皮，叭叭几句，那么大个钻矿，一只会下金蛋的鸡，只给我六百万？”
说到最后，陆振南的声音陡然拔高，“我吃这个亏，不都是为了你吗？！”
人心不足蛇吞象。
明眼人一看都知道六百万给多了，没想到陆振南疑心生暗鬼，生生卡在这件事上钻牛角尖。
陆行杨头一回如此后悔自己和他妈对陆振南太过宽容和容忍了，在陆振南眼里，倒成了母子俩心里有鬼的铁证！
陆行杨的唇角微勾，“那么个钻矿，我妈常年在南非盯着商业事宜，你坐享其成，六百万都给多你了，你真看不出来？你这么专业的教授要真看不出来的话，请个评估师估个价怎么样？要真给少了，不用找我妈，我十倍赔你如何？”
先前詹菲一口咬定母子心里有鬼，现在陆行杨又说要十倍赔他，言语间不卑不亢，波澜不惊，倒让陆振南惊出一身冷汗，心里直打鼓，他究竟该信谁的？
陆行杨已经推开病房的门要走，却在门口站定，感叹一般，“都是为了我？你坐上飞机什么都不要，直飞海南的那一天，真的有……哪怕一点为我着想过吗？”
慌乱之际，被戳中痛处的陆振南连忙要喊住陆行杨，“都是那詹菲，她不专业所以瞎说的，爸爸现在受伤，没……”
陆行杨的背影消失在门前，话音消失在空气里，陆振南对着门口的方向怔了半晌。
虞音洗完头正吹头发，呼啦啦的热气让长发腾起，就听见桌上的手机铃响。
应该是陆行杨的！
刚碰上电话那刻，她想着要约陆行杨去操场散步消暑，没想到接起电话，却是冯铢的。
“有事吗？”
“虞音，我们再谈一次恋爱吧。”



40 艺术展（上）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7492677

40 艺术展（上）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
＊＊
再谈一次恋爱。
虞音听了这话，只是关了电吹风，往宿舍的阳台走。
拉上阳台的门，虞音这才听见自己的声音，平静地反问，“再和你谈一次恋爱？那是不是这回你安分守己，我和别人乱搞？”
冯铢听出了虞音的讥讽，他也不生气，一副深情款款的面孔便换上了，“虞音你高兴就好。是还在生我气吗？要是生气不更该回到我身边吗？任你把我当出气筒。”
“无所谓出不出气，你只要不在我眼前跟苍蝇似的晃悠就行了。”虞音又接着问道，“冯铢，你大半夜找前女友发春，现女友知道吗？我高不高兴没关系，丘甜杏不高兴你可就惨了。”
阳台外的花圃立着路灯，灯光烘的叶子发亮，操场散步完的人从路口经过。
冯铢刚要开口，那头的虞音已经挂上了电话，只余下一串单调的嘟嘟声。
冯铢有些想笑，找虞音，他就惨了？
丘甜杏惨了还差不多。
＊＊
虞音接了电话后着实平静不下来，噔噔噔下楼接了一大壶凉水，灌了几口这才心平气和。
宿舍里，易蓉蓉正抱着腿在看综艺，见她若有所思的模样，甘当她的知心姐姐，“来，说出你的故事。”
虞音不愿多说，只是凑过去和易蓉蓉一起对着电脑屏幕。
身旁的易蓉蓉笑的咯咯响，虞音倒是理出了一些头绪，冯铢今日回头，倒让她有一阵心慌，却是对陆行杨的。
男人想吃回头草这事于冯铢而言，不过轻飘飘一个电话的事，那对陆行杨呢？
可能他的前任好她千倍百倍，有一天，他会不会也随时抛掉她呢？
虞音只想和陆行杨好好的，可是她的自卑心时不时冒头，刺她一下，不至于溃烂，隐隐作痛。
易蓉蓉虽看着节目，但是虞音微皱的眉头让她看着难受，提议道，“换个心情，和我去当志愿者怎么样？”
南市每年在市民广场都会有对应月份艺术展，一月咏雪二月诵年三月踏青四月雨纷。
恰值今年的中秋也在国历十月，于是十月国庆中秋双艺术展。
志愿者也从附近的高校中挑，易蓉蓉报了名，这才发现认识的人都准备国庆回家过节，不免觉得无趣。
虞音看了看她手里的彩页，于是答应下来。
大型展会的志愿者可不是那么好当的，艺术展前的大会小会不断，加之虞音和易蓉蓉身材高挑，被负责的老师轻飘飘一指，拨去了外联志愿者那一队。
一大沓领导和著名画家的名单递下来，刚到手的志愿者小马甲刚从衣架上晾干，就被回收不说，外联志愿者的迎宾旗袍又发了下来。
本身的课业，又加上虞音报名了志愿者，现在逮人的轮到了陆行杨。
那天虞音正要去阶梯教室上课，就在楼梯口被陆行杨拉住了。
四目相对，陆行杨直勾勾看着她，还没来得及好好看看她亲亲她，虞音倒先委屈巴巴上了，直搂着他的腰往他的怀里埋，娇嗔地喵喵叫，“好想你。”
陆行杨揉她的头发，薄唇贴着她的头顶，放轻了声音，“有多想？”
“嗯。”虞音牵陆行杨的手往裙底去，亮晶晶的眼儿跟水洗过的一样，“都湿了。”
还未碰上内裤，陆行杨就被虞音摁住了手，她笑得眉眼弯弯，“不给你摸。”
陆行杨贴着虞音的脖子深吸了几大口她的香气这才平复下来汹涌的冲动，大掌掐了一下她的屁股，“小妖精！”
上课铃响，着急上课的虞音亲了一下陆行杨的脸，让他天气热多喝水，噔噔噔下了几阶台阶复又跑回来，在他的耳边说，“哥哥，今晚来接我好不好？”
晚上志愿者还有个会，抽查名单的背诵情况。
上次发的旗袍宽大了一点，虞音原以为对付对付得了，没想到负责的老师见不得这样，给她送来一套小的。
这下好了，大的旗袍虞音穿着宽松，小的她的腰间又紧得慌。
老师笑眯眯地让她绕一圈，又说没关系，多跑几圈操场就好了，穿着修身的，挺拔不说，精气神都能提上来。
原定八点开完的会，折折腾腾到了十点半才开完。
陆行杨在停在教学楼下的车里等虞音，虞音坐进后座，又让驾驶座的陆行杨把车里的灯关了。
心领神会的陆行杨也跟着坐进后座的时候，虞音就被他搂紧了。
一片漆黑里，两人的双腿交缠，气氛陡然狭隘暧昧起来。
蜻蜓点水一般的接吻可满足不了陆行杨，微颤的睫毛，红润的唇瓣间溢出的热气，让他的心脏被收紧，低下头，一手捏着虞音的下巴狠狠地碰上去。
虞音抓着手边结实的手臂，往上坐了坐，承受着陆行杨霸道急切的唇舌，分开自己的大腿。
借着外面皎白的月色，陆行杨看见虞音展开的裙摆下两条雪白修长的大腿，她抱着他的脖子犹犹豫豫地往他的胯上坐。
陆行杨去撩虞音的裙子，手边湿热一片，仰头去咬了一下她的下巴，“没穿内裤？嗯？”
“我刚刚去厕所脱掉的。”
尾音的一声嗯让虞音全身一酥，更加软在陆行杨身上。
虞音被陆行杨摸得难受，迷离的眼儿直瞅着他，“哥哥，我们回家。”
陆行杨不愿，想把她就地正法，外面昏黄的路灯，行人三俩，静谧的夜色平添几分情欲的汹涌。
虞音原以为在这里和陆行杨解个馋足矣，但是禁不住又累又饿，眼皮坠地，让她半靠在他的身上，说要回家。
她又怕陆行杨不肯，搂着他的脖子讨好地说了一些骚话，“回去任哥哥怎么处置好不好？”
“我想要躺着，让我躺着好不好？”
“亲亲~”
~
耶嘿！
我总有一种人生滞后的感觉。
毕业好几年了，我又要去住我当年的宿舍，又要去报我当年错过的课程，学当年没学的知识了。
人生真神奇(??????)


41 艺术展（中）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7499189

41 艺术展（中）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) 
＊＊
敌不过虞音软着嗓音求他回家，陆行杨一路驱车回家，虞音坐在副驾上半眯着眼，昏昏欲睡的模样让他多看了几眼。
虞音靠着车窗，眼睛一转，又开始作死，问陆行杨说，“诶。开学了，来了好多师妹，师妹好看还是我好看？”
这是一道送命题。
但凡有点情商的男人都会嘴巴抹蜜地回答，当然是你好看，你最好看。
nonono。
你比别人好看，也并非是正确答案。
陆行杨观察路况，转着方向盘过了红灯，很是诚实，“没看过，不知道。不过应该是你最好看。”
原本坐等陆行杨答错的虞音，此刻抿着嘴笑，心里跟灌了蜜似的甜滋滋的，“真没看师妹？”
陆行杨嗯了一声，随即反应过来，不知该狠狠地亲她还是狠狠咬她一下。
娴熟地倒进车库，陆行杨打开车门叫醒了已经睡过去的虞音，她睡意惺忪地半睁开眼，伸着手往他脖子上挂，要他抱。
拉好她的过膝裙，打横把虞音抱起来的陆行杨朝电梯那走，虞音此刻不安地在他怀里扭了起来，小声对他说，“行杨，把我放下来，放下来。我下面冷……”
陆行杨俊脸微微绷紧，托着她翘臀的手掌使劲地掐了她一下，“叫你不穿内裤。”
虞音知道这是他性欲高涨的前奏，还作死地到处乱摸，软乎乎的胸部往陆行杨坚硬的胸肌上磨蹭，埋怨他，“还不是为了你看。”
上了楼，虞音的小嘴一直絮絮叨叨，跟抱着自己的陆行杨吐槽自己上了贼船结果下不来。
艺术展的志愿者规矩多到令人发指，负责的老师又龟毛，要背的名单一拉，好长好长。
虞音往柔软的床上一扎，满足地嗅着陆行杨熟悉的味道，还不忘跟陆行杨形容了一下那名单，“跟长江似的。”
陆行杨这才腾出手打开了壁灯，暖黄的灯光下，虞音的侧脸镀上一层光圈，脸上细腻的绒毛多添了几分温柔。
陆行杨坐在床边，忍不住一手扳过虞音的脸，对她正在喋喋不休的红润小嘴亲了又亲。
一种堪称香甜的味道弥漫在两人之间，一时分不清是她的还是他的。
缱绻暧昧的灯光下，陆行杨的身形慢慢地覆在虞音的身上，修长白皙的手指沿着她纤长的脖颈慢慢往下，盖在了她的乳房上，隔着布料揉搓。
额头相对，两人紧贴的唇舌进行着口水交换，发出让人脸红心跳的唾液声响……
虞音的肚子却不合时宜地响起了咕噜咕噜的声音。
昏黄旖旎的情境被打破，与虞音写满了不好意思的小脸比起来，陆行杨用手撑着身体坐了起来，天知道他要离开她的身体的举动有多困难，“没吃晚餐？”
虞音唔了一声，才不想跟他说她悲催地发现，她穿旗袍已经腰间发紧了。
散落在虞音粉颊边的几缕发丝被陆行杨拂回耳后，黑发衬得她小巧的耳朵微红，“想吃什么？”
原想着熬点粥给虞音吃，没想到她神色纠结了一会儿，只问他冰箱里有没有水果。
陆行杨记得上门的阿姨添了些水果，于是起身去了厨房。
水珠滑过火龙果，一刀切开，玫红色零散着黑点的果肉便露了出来。
陆行杨顺便切了一个苹果，果皮没完全削掉，弄成了兔子耳朵的形状。
待得陆行杨弄好回房，虞音已经闭着眼睡着了，呼吸平缓，微掀的裙子露出两条白花花的大腿，像个与世无争的睡美人。
……
“唔……”虞音睡得正香，一旁的手机急促地响起来，她接起来一听，是易蓉蓉的。
“音音呐。那个大领导是姓黄还是姓吴啊？”易蓉蓉今晚的名单抽查并不过关，连带声音都染上了苦恼。
虞音皱眉，懵懵的对着天花板怔了一会儿，“姓吴吧。”
易蓉蓉的电话让虞音清醒了一点，陆行杨原来在她身旁睡着了，复又被电话吵醒，颇有神采的眼睛在黑暗里看着她。
虞音往他的怀里钻，陆行杨配合地张开双臂，紧紧地环上她的腰。
虞音打了个哈欠，“我的水果呢？”
“不想吵醒你。被我放回冰箱了。”他的长指捏了捏她的粉颊，“最近很累吗？”
虞音嗯了一声，听着陆行杨胸膛里坚实的心跳声，重新闭上眼睛，“我要睡了。”
陆行杨挺腰顶了她一下，“手往哪摸呢？”
虞音嘿嘿直笑，小手不住地揉捏着热乎乎的棒状物，却不放手，“晚安哦，小哥哥。”
＊＊
金秋十月，南市依旧烈日炎炎，双艺术展门口检票的队伍排到了广场外，人们脸颊两边被照的通红。
维持秩序的志愿者穿着红马甲，在人潮中穿梭。
虞音正站在展会的落地窗边往外看，被走过来的易蓉蓉吓了一跳。
“幸好我们被派到外联这队。不然得在外面被晒死。”易蓉蓉把剪彩后的金剪刀放回虞音手里捧的盒子里，“别往外看啦～是在等你家行杨吗？”
“没有……哪有！”虞音避开易蓉蓉揶揄的眼，转身把盒子收到服务台。
过一会儿，带队的老师走进嘉宾休息室，狗腿兮兮地和几个领导教授打招呼后，走到服务台前派人去把展会的VIP通道关上。
老师又来到这边，压低声音对易蓉蓉和虞音说，“你们是艺术系的？去外面给嘉宾讲解。端茶递水就先让别人做。”
虞音和易蓉蓉走到展厅里，易蓉蓉如释重负地呼了一声，神色明显雀跃了许多，“我正想看看画呢。”
两人还未往画那里走，易蓉蓉身旁有人走了过来，来人挂着嘉宾胸牌，印着某某大学外文系教授，一口北方的口音，请她讲讲那边的山水国画。
胸牌是红色的挂绳，白色的底调，展方别出心裁地在上面晕染上了一个淡黄色的月亮，很圆。
易蓉蓉冲虞音点头后，颇有志愿者的架势，领着教授往国画区那走。
虞音的视线在人群里逡巡着亟待讲解的参展嘉宾，此时肩膀被人拍了一下，接着是熟悉的男性声线，“虞小姐，可以帮忙讲解一下吗？”
虞音转身，脸上是止不住的笑意，从心里漫到脸上，“好啊。”
她的目光落在来人的胸牌上，“啊……陆教授，你想听哪一副画呢？”
～
耶嘿！
我一定是中毒了，我大学的食堂的饭太太太好吃。
人间美味。
捧脸.jpg


43 艺术展（下）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7528554

43 艺术展（下）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) 
＊＊
两人相视而笑，陆行杨指了一个方向，虞音就领着她过去了。
虞音今天穿着外联志愿者的旗袍，穿着月白色的掐腰旗袍，开叉开到小腿处。
展委会发的高跟鞋磨脚，虞音待到剪彩仪式后偷偷换上自己带来的高跟鞋，虽然是细跟红底的，有些不合时宜，但是穿上稳当又合脚。
陆行杨的父亲陆振南也在邀请的嘉宾里面，他父亲现在扮演即将上路的新手爸爸上瘾，自然不会出席这种艺术展会。
胸牌自然落到了陆行杨手里。
陆行杨从VIP通道进来，不多时便在人群里找到了虞音，不得不说，他的女人在人堆里好似会发光。
看见男性参观者的目光在虞音的腰肢和翘臀上流连打转，陆行杨握了握拳头，着实有点不爽。
“我还以为你不来了。”虞音不由自主地勾起红唇，直望向她的男人，好身材，宽肩窄腰长腿，上身的衬衣合身又显得禁欲，中规中矩地扣到喉结间的扣子，令她想要尖叫！
陆行杨原想去牵虞音的手，这种场合只能忍下来，“为了你，爬也是要爬来的。”
虞音听了他的情话抿着嘴偷笑，两人到了画前，她稍稍看了一眼介绍牌，作者佚名，画名叫《沉月》，挂价足要二十万。
虽然名头是国庆中秋公益展，但是同时会进行展画内购的环节，把卖画所得捐给乡村公益组织。
“这幅画描绘中秋夜晚的江南水乡，热闹的夜市过后，游人散尽，街上只剩下细碎的鞭炮红纸还有古桥水道里的一轮沉月。灵感来自古代的一首小调《沉月》，作者佚名。”
说完，虞音又细细地欣赏了这幅画，把江南的温婉和一轮圆月的皎洁结合的天衣无缝，更不用提沐浴在月光里鳞次栉比的古建筑。
虞音惊叹的声色让陆行杨用手指拨弄了一下价格牌，又问她，“你喜欢吗？”
虞音很是诚实，“喜欢啊。”又恋恋不舍地引着陆行杨去看下一幅画。
两人正看着画呢，陆行杨解开了衣袖，往手臂上折，“有点热。”
展会的空调强劲，他觉得热虞音还觉得冷呢，要不是带队老师不让，她估计已经穿上外套了。
“我有点冷。”虞音搓了搓裸露在外的手臂。
陆行杨低头一笑，对虞音眨眼，“那我们换个地方。”
这人果然是骗她说热的。
虞音跟着前方的陆行杨，看着他轻车熟路，这时候才知道这人已经踩好点了。
艺术展占用了广场的C1号展馆，与C2展馆的连接处有三间的会议室，此时没人。
压着虞音，扣上会议室的门，陆行杨的动作一气呵成，笑得邪气，“有点像迎宾小姐和很坏的嘉宾。”
虞音搂紧了陆行杨的脖子，一边亲他，一条腿勾住了他的腰，“诶。本来就是好嘛。”
捏着虞音小巧的下巴，陆行杨闭眼，把舌尖往她微启的小嘴里探，晶莹的口水在两人的嘴唇上挂着。
陆行杨从挂在腰间的腿里摸进去，这才发现她的秘密。
虞音的额头被他抵上来，陆行杨拉着她小穴间卡着细带磨蹭，眸色逐渐变得深沉，“小妖精，这种场合穿丁字裤，嗯？”
“啊……嗯……”虞音足够敏感，被细带蹭得很爽，又一双眼妩媚如丝地看着他，小小声的，“我想结束就去找你的……哥哥，我今天穿了一整套内衣哦。”
陆行杨当下只觉得虞音今天太懂事了，随即动作急切地解开了她的旗袍盘扣。
月白色的布料映衬下，黑色的细带在背后系紧，两块小小的三角黑色蕾丝布料覆在乳肉上，中间肉眼可见的明显突起。
虞音的双手不知道怎么安放，应该羞怯地搂紧自己的酥胸还是把红了眼的陆行杨往自己的胸前按，“喜欢吗？”
回应她的是陆行杨猛烈的吻，近乎让虞音透不过来气，又半喘着被他往下压。
陆行杨解开了裤子，半褪的裤子，升高的体温间，虞音已经乖巧地去掏他的肉棒。
“状态不错啊。”虞音手里撸着他的肉棒，陆行杨特有的男性腥气袭来，让虞音嗯了一声，又分泌出更多的口水。
舌尖绕着蘑菇头打转，虞音抬眼，看见陆行杨半闭着眼睛享受，一手压着她的头，一手在她的奶子上揉，挑逗地拨弄着她的乳头。
借助唾液的润滑，虞音在陌生的会议室里，一寸寸地吃下陆行杨的肉棒。
舌尖在棒身上打转，看着自己男人享受的样子，虞音满足感油然而生，吸的更加卖力。
陆行杨的指尖在软软的乳尖上流连，满足地叹了口气，垂眸便是跪着的虞音吸着他的鸡巴，敞开的前襟在黑暗的会议室里莹白动人，加上被他揉得微红的乳肉，一切都烙印着他的痕迹。
“呜呜……哥哥好硬，鸡巴好大。呜呜……想要……”暧昧的口水声响起，虞音吞得顶到嗓子眼儿，这时就听见陆行杨的手机铃声。
陆行杨掏出手机，见虞音停下动作，摁了一下她的头，“继续吸。”
来电的是他的高中同学，约他聚一聚，陆行杨随口嗯了一声，被虞音的小嘴吸得六魂不见七魄，销魂得要命。
虞音被他压着头只能吸的啧啧有声，舔弄得更加卖力，激动得小穴一直流水，就听见陆行杨对电话那头说，“要陪女朋友呢。”
算他识相。
陆行杨被吸的要正得趣，随手挂断电话，摁着虞音的小脑袋挺腰了十几下，随即爆发在了她的嘴里。
呛人的精液味直接堵在嗓子眼，直接瘫坐在地上的虞音，舌头接住了一些白浊，正稀拉拉地往下掉，掉在她的奶子上，场面格外淫靡。
虞音接着精液的润滑，小手揉弄着湿漉的乳尖，楚楚可怜地望向站着的陆行杨，“哥哥，干我。”
＊＊
陆行杨抱起虞音放在空置的会议桌上，掰开她的腿，不出意料，腿心处已经滑腻一片，黑色的细带陷进穴唇里，正滴着水。
“淫荡的小穴。”陆行杨摁着虞音，两指插进她的小穴里，重重地抽插顶弄着，那水冒得更多。
虞音嗯嗯嗯了几声，自己揉着胸前的一对大奶，眼神迷蒙地看着陆行杨，“要肉棒插进来。嗯……要大肉棒……唔……”
纤细的长腿，泛红的腿心，虞音的脚上还挂着高跟鞋，“不急，慢慢来。”陆行杨的手指模仿着鸡巴顶撞的角度，娴熟地抠弄她的内壁。
“嗯……好痒……要哥哥的肉棒……”虞音的小嘴微张，口水不由自主地往下掉，脸红的不可思议，“呜呜……好爽啊……哥哥！”
“到了要和我说哦。”陆行杨不疾不徐地抽插，大拇指富有技巧地揉着她的阴蒂，让虞音更加疯狂。
“唔……不要了……不要了……”虞音绷紧了大腿，作势并拢却被陆行杨拉住双腿，张的更开，腿心处让他一览无遗，“呜呜……啊……啊哈……好舒服……丢了……要丢了……”
快感积累，虞音受不了了，张开的双腿使大敞的腿心收到压力，直接啊的一声，一股蜜水直接喷了出来！
直接溅在了陆行杨的衬衣和下巴上，虞音犹在颤抖和抽搐中，就看见他指尖沾了一点尝了一些，感叹道，“真甜。”
虞音有些难为情，就被陆行杨扳过头来吻住了，他勃发的下身也贴紧过来，一举贯穿了她的甬道。
“嗯……”太久没做了，虞音一时有些承受不住，啊啊了几声，双手撑着桌子适应陆行杨的节奏。
陆行杨笑的春风得意，看着虞音咬唇一副受不来的模样，心中更加N瑟，“不是要吃大鸡巴吗？”又掐着虞音的腰往下按，顶得更深入。
“啊啊啊……慢点！唔……啊哈……哥哥……好深……被哥哥干的好深……啊……”虞音的双乳不停的颤动，被陆行杨打乱了节奏，只能也眼神涣散的张嘴喊着。
陆行杨听见外面的推车声音，连忙捂上虞音的嘴，他可不想这么曼妙的娇喘被外人听了去。
推车的声音越来越近，虞音的甬道容纳着男人的鸡巴，因为紧张绞得更紧。
推车的声音开到门前，就是门把扭动的声音。
清洁阿姨没想到会议室的门被关上了，直嚷着自己的组长，“组长，这里来开一下门啊。”
正当阿姨嚷着的时候，虞音直推着陆行杨让他出去，没想到他的脸色紧绷，又抱着她的臀大力地耸动起来。
“不要……有人……啊……有人！啊……”虞音小声地叫唤，也敌不过身上跟打桩一样的男人，一下一下地深顶，顶得坚实又卖力，让虞音不由得颤抖。
“到了……哥哥要到了……哥哥……好爽啊啊啊……啊
……”虞音第二次高潮在陆行杨的动作下来的很快，小穴痉挛得厉害，高跟鞋掉在地毯上。
虞音把他的鸡巴吸的很紧，绞得陆行杨俊脸微红，直仰起头，又狠狠大力地撞了几下，这才射在她里面。
赶来的清洁组长在钥匙盘上找着钥匙，钥匙声哗哗作响。
尚还沉迷在极致的欢愉中无法脱身的虞音被陆行杨抱起放下，他整理好她的前襟后，一手提着她掉下的高跟鞋，一手搂着虞音，从容地从会议室后门离开了。
虞音只觉得身下还是黏腻一片，刚刚被大力揉过的奶子还坠着疼，垂眸看着正半跪给她套鞋的男人，恨恨地说，“我今晚不陪你了。”
回他家，他还这样搞她，她能没了半条命。
陆行杨帮她拢好头发，这才笑的和风霁月，爆发后的爽朗舒爽，看呆了虞音，还未发花痴，就听见他说，“要是不去，可就错过礼物了。”
礼物。
虞音才不会屈服呢，抱了他一会儿不撒手，意识回了头脑，才想起回展会看一下，“在咖啡厅等我啊。我待会去找你。”
＊＊
陆行杨拿着咖啡坐下，才打开手机，就看见冯铢的短信。
“行杨，玩弄我的ex可还舒服？把她还给我吧。”
～
耶嘿！
来晚啦。
我的虞辰杨桃小短篇已经写好，叫做《情桃》，合计六七万。
等我睡服再写十章左右结局，我就开个小号把情桃放出来。
网球奶狗明星和初中毒舌老师的故事哟～


44 艳照< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7531418

44 艳照< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) 
＊＊
陆行杨见了短信，就着发件人的电话打过去。
冯铢喂了一声，笑声刺耳，“行杨，我这可是为你好。一边和我交往一边和你上床的烂货能好到哪里去？趁早甩了比较好。”
陆行杨紧握着手机，怒极反笑，“冯铢，这种事你应该当面和我说，看我打不死你。只敢发短信的怂货！再骂一句虞音试试？”
电话那头的冯铢挂断之前说了一句话，阴阳怪气的，“那你要把那个不要脸的烂货看紧了。”
再拨回去冯铢已经关机了。
坐在阴影里的陆行杨摩挲着手机，好一个冯铢，看他回学校怎么弄死他。
时针指向五点。
虞音过来了，手臂里挽着她的包，就着陆行杨的杯子喝了口咖啡，“我换个衣服，就能走了。”
在厕所里，虞音往下蹲的时候，稀拉拉的液体直往下流，用了几张纸巾才勉强擦干净，她又红了脸。
桶里的纸巾团仿佛在提醒她刚刚和陆行杨有多疯狂。
陆行杨开车送虞音回宿舍，刚换好衣服的易蓉蓉搭了顺风车。
到了宿舍楼下，易蓉蓉识趣地下车了。
虞音笑眯眯地凑过去驾驶座，蜻蜓点水一般吻了又吻陆行杨，指尖在他的胸膛上打转，“喜不喜欢我？”
陆行杨挑眉，把虞音往自己的怀里拖，她啊了一声，上衣被带得往上掀，露出软白的腰肉来，威胁地揉着她的双乳，“你是不是不想回宿舍了？”
“诶。那我还是回吧。”
虞音揽着陆行杨依依不舍的告别。
陆行杨目送虞音进了宿舍楼，这才开车去了男生宿舍区。
怪不得说小别胜新婚，许久未做，虞音的身子都异常的敏感。
陆行杨又想起虞音躺在他身下半张着红唇，胸前雪白的肌肤蔓延着汗湿的红晕的样子……
站在男生宿舍202的门口，陆行杨推门而入，见冯铢的床位空着。
他的宿友见有人煞气冲冲地进来找冯铢，都司空见惯一般，“他搬出去住了。”
“去哪了？”
他的宿友正对着屏幕打游戏，嘿嘿的笑，“还能去哪？同居去了呗。”
“住哪啊？”
“不知道哦。”对方这才抬眼，认出他来，拉过旁边的椅子，“行杨啊，一起玩？”
“不了。我先走了。”
陆行杨出了宿舍，被夜里的冷风一吹，烦躁地耙梳头发，抬腿蹬了一下廊上的椅子，骂了句操。
这种暗戳戳的low货太烦人了。
＊＊
虞音洗完衣服后，不敢把今天暴露的内衣往衣架上挂，拿回房间用风筒吹。
就被要去厕所的易蓉蓉看了个正着，“哟～还挺刺激啊你们。”
虞音红了脸，连忙把吹干的内衣收进收纳袋，易蓉蓉这时就靠在了她的衣柜上，“爽不爽？你男朋友猛不猛？”
虞音开了风筒，一手舒张地梳着长发，“要关灯了，你还不快洗澡啊。”
易蓉蓉埋怨她不说点言之有物的干货，只会岔开话题，恨恨地走了，“现在这么滋润，就不想给我科普一下固定性生活的好处哦？”
虞音这才挽着长发去看镜子里的脸，肌肤光滑，一双眼睛盈满了一汪水，嘴唇湿润，自带一种难以言喻的春情是怎么回事？像是时刻在等男人的浇灌一般……
虞音都疑心自己卸妆没卸干净了。
一大早上，虞音拖着一直骂娘还昏昏欲睡的易蓉蓉上了艺术展的志愿者大巴。
艺术展持续一个礼拜，今天是最后一天。
易蓉蓉安慰着虞音过了今天就解脱了，随即又靠着她的肩膀呼呼大睡。
陆行杨今早有课，到了课室依旧不见冯铢的踪影。
想要暴揍他一顿的怒气憋闷在心头，很难消散。
前排的同学听陆行杨要找冯铢，也转过头来，“我也在找他，他还欠我钱呢。说什么一本万利的项目，一千变一万，到今天都没还我钱。”
陆行杨低头去翻页，欠了一屁股的债还在肖想他的女人，果真是欠揍。
……
易蓉蓉找来了小推车，和虞音往外推。
到了最后一天，志愿者缩减大半。
现在带队老师开始使唤穿着旗袍动作不便的两人，“去拖一些展册来。”
“《沉月》被卖啦？”虞音路过，看见空着的展墙还有些失落，“我还没看够呢。”
易蓉蓉附和道，“二十万呢，简直大手笔呀。”
到了临时仓库，展册堆的如同小山一样。
两人合计一小摞一小摞搬，不至于太累流汗把妆打晕了。
易蓉蓉坚持了不到一会儿就捂着肚子上厕所。
虞音在闷热的仓库里搬了一会儿，看见地上的光亮被缓缓折叠，最后成了一条线消失。
“蓉蓉，你关门做什么？透透气。”虞音正说着，就被人大力地从后面扑了上来。
虞音啊了一声，扭头去看，一双眼睛都瞪圆了，“冯铢！你要干嘛！”
猛烈地挣扎让冯铢很是不耐地把虞音推倒在地，虞音开叉的旗袍下两条若隐若现的长腿让他吐了一口唾沫在她身上，“呸！不要脸的烂货。”
虞音拍了拍手上的尘土要站起来，就被冯铢拽着她的前襟往上提，“虞音，和老子谈恋爱还和陆行杨上床感觉怎么样？”
“爽得很。”虞音知道易蓉蓉很快就会回来，所以此刻没什么好畏惧的，一脸的凛然，“冯铢，你劈腿丘甜杏不止一天两天吧？在厕所乱来，还被我听了个正着，谁更下作一点？现在来恼羞成怒晚了点吧？你也就只会欺负女人！”
冯铢听了这话，笑的更加猥琐，“我就是只会欺负女人，今天就来欺负欺负你吧。”方才扯着虞音的前襟，冯铢看见她泄露的黑色蕾丝内衣，只觉得心头邪火蹭蹭地往上冒。
虞音啊了一声，就被冯铢将她的双手用绑展册的绳子缚在身后。
冯铢的目光落在虞音红润的嘴唇上，扳过她的脸，“跪着给姓陆的舔了几次牛恳怖锤我舔一次吧。”
说罢，冯铢已经OO@@解开自己的裤带了，虞音挣脱不得，他已经将他的肉棒抵近她的唇，“舔啊！没舔过吗？”
虞音气的浑身颤抖，积聚着唾沫吐在他肮脏的鸡巴上，“呸！我的行杨大你的几倍，你还是收起你的家伙事去给别的贱女人打针吧！”
话音未落，虞音已经挨了冯铢一巴掌倒在尘土里，就看见冯铢骑了上来，掀起她的裙摆，要去扯她的内裤，“那索性进入正题吧！要么你赔我精神损失费，要么我拍你的照片去找你的行杨要钱，你自己选一个吧。”
虞音看着左边堆的高高的展册，一边伸脚去勾地上那堆展册的底部。
冯铢此时已经掏出手机开了相机，他示威地摆了摆自己的手机，“你的艳照要是流出去，你还怎么有脸面活下去啊？啊？骚货。”
“我要的也不多，二十万就行。你家那么有钱，可以你家出，再不济陆行杨不也有钱吗？”
就在冯铢说的正得意的当口，虞音绷紧脚尖去勾那堆展册，顶部的展册摇摇欲坠。
冯铢已经沉浸在自己呼风唤雨地想象里，现在他离虞音张着大腿，红艳艳的腿心清晰可见的照片只有一层布的距离了，说罢要去扯她的内裤。
虞音用力一蹬，一大堆展册随即轰的一下倒了下来，正砸在压着她的冯铢身上。
几本展册先后砸在冯铢的头上，他懵了一会，看见虞音已经爬起来往仓库门跑去……
细跟的高跟鞋上缠着绑展册的绳子，冯铢连忙扑上去拽紧一条绳子，高跟鞋受力，虞音跑了几步，就狼狈地扑在地上。
冯铢直接上去扯着虞音的头发，喘着粗气骂道，“不要脸的贱货。”又接着去掰虞音的腿，当手要碰上她的内裤之际，轰的一声。
仓库门就被打开了。
“蓉蓉！”
易蓉蓉看见冯铢正压着虞音身前，架着她的腿，随即明白过来，“冯铢！你这个人渣！来人啊！快报警！”
易蓉蓉抄起手边的展册就往冯铢身上砸，“变态！人渣！骗我说虞音回展厅了！让我找了一顿！没想到你这个变态！”
听见易蓉蓉这么一喊，周围好事的清洁阿姨和展会的保安都围了过来。
虞音此时扶着展册艰难地站了起来，腿上手上还沾着尘土，着实狼狈。
几个保安合力把冯铢扭械起来，不见他反抗，此时倒是老实得很，要把他押到保卫室。
保安队长问她俩，“你们要怎么处理啊？”
易蓉蓉扶着站都站不稳的虞音，“报警啊。”
被架着的冯铢此刻也开口了，近乎和易蓉蓉异口同声，“报警吧。”
……
陆行杨正上着课，接到易蓉蓉的电话就跑了出来，开车一路连闯了几个红灯赶到市民广场。
到了医务室门口，才看见虞音和易蓉蓉坐在长椅上。
虞音长发凌乱，巴掌大的小脸还泛着可疑的红痕，全身都灰扑扑的，原本抿着唇瓣坚毅的神色却在看见他后，眼眶渐渐泛红，小鼻子吸了又吸，随即大颗大颗的泪水就落了下来。
“行杨。”虞音在看见陆行杨后，终于忍不住，眼泪失守，“行杨……我好怕。呜呜……”
陆行杨抱紧了虞音，方才的心慌失措消失，心尖直发疼，疼惜到不知道该怎么安慰怀里流泪的小可怜，安抚地拍她的背，一直在重复，“虞音，我在。没人敢欺负你。”
赶来的医务室医生正好看见这对情侣搂坐一起，女的大滴大滴的眼泪直落在男生的肩膀上，双手搂着他的腰紧紧的。
“快点给医生看，不然膝盖会留疤哦。”易蓉蓉当了N久的隐形人后开了口。
虞音一听留疤，连忙吸了吸红彤彤的鼻子，憋着眼泪坐到了诊床上。
此时，陆行杨大脑里的愤怒已经突破极限，好个冯铢，算准了他会上课去找他，没想到却来个调虎离山，来对虞音动手动脚。
陆行杨捏了捏拳头，问易蓉蓉，“冯铢在哪？”
“他被保安制住后立马让保安报警，刚到保卫室警察就来了，现在带派出所去了。”
陆行杨面容紧绷，面色难看到了极点，是知怕自己被打死连忙跑派出所去了吗？
好一个只会欺负女人的怂货！
～
耶嘿！


45 哥哥（HHH高能）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7531418

45 哥哥（HHH高能）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) 
＊＊
虞音不敢让家里人知道今天的事，和陆行杨回了家。
陆行杨看着跟在身后的虞音，披着他的外套，一双眼睛黏在他身上，哭花的眼线睫毛一团黑，生怕他走开，像只跟着母鸭子的小鸭。
看得陆行杨眼底热热的，走过去抱紧她，语气自责，“都是我不好，没保护好你。”
虞音双手圈紧了他的腰，踮起脚把脸靠在他的肩膀上，语调轻柔，“行杨，那你以后要保护好我。一辈子都要保护我。”
“好。”陆行杨的承诺让虞音很安心，她知道他是个诺不轻许的男人。
两人的影子被厨房的吊灯拉得长长的。
清水可以冲去污泥冲去残妆，他的存在却可以冲去不安冲去无措，余下平静和温暖。
洗澡后的虞音换上陆行杨的衬衣，他的背影在厨房忙碌，经过客厅时，虞音看见了打着木架的包裹，好奇凑过去看，简直难以置信，“你买了《沉月》啊？”
陆行杨回头看了一眼，“嗯，去找你那天买的，前几天才送来。”
他的语气稀松平常，让虞音啪嗒啪嗒地跑过去抱住他的腰。
小脸往他宽阔的背上埋，虞音笑弯了眼睛，“一掷千金哦。我有种傍了大款的感觉。”
陆行杨微微一笑，“你要看画，就要过来陪我。”
他可不亏。
陆行杨围着围裙，拿个碗敲鸡蛋，头发凌乱，颇有居家美男的风范，让虞音将他搂得很紧，“好的哦。”
吃完了晚餐，洗澡后的陆行杨和虞音躺在床上，虞音闻着熟悉又安心的味道，转过身去搂着陆行杨亲吻。
陆行杨原本知道虞音出事，压抑下了自己欲望，现在佳人洗澡后的香气犹在，穿着他的衬衣往他的怀里钻，着实心猿意马。
两人正在亲吻，没有往日的激情四射、急切索取，多了几分温柔缠绵。
虞音察觉到陆行杨发硬的胯下，小手伸下去套弄着肉棒，她的男人就是好，“他今天让我给他舔，我往他的身上吐口水，对他说我的男人大你的几倍呢。”
陆行杨抵住虞音，细密的亲吻落在她的额头侧脸下巴，“下次不许这么逞强了，保护自己要紧。”
今天着实惊心，他看着虞音脸上的红痕和披散的长发，就知道该死的冯铢下手不轻。
蒸腾着想要杀人的想法，陆行杨心里却是一片后怕，要不是易蓉蓉及时赶到，虞音会遭受到怎么样的折辱，他不敢再想下去……
可是，陆行杨知道虞音是个骨子里坚强的女人，外柔内刚，这让他暗自庆幸自己的幸运，能够遇上如此的女人，如此契合。
更重要的是，他爱她，愿意倾尽一切来保护她一生一世。
“他还碰你哪了？”
虞音说起来还很生气，告状道，“他还要脱我内裤，被我弄翻展册砸了头。砸死这个傻逼算了。”
话音刚落，陆行杨便钻进了被子里，“我来检查检查。”说话的热气喷在虞音的那里，让她难耐地蹬了几下腿，枕着枕头的小脸微红，“哥哥要吃我那里吗？”
陆行杨没回答，勾起她的内裤，薄唇便覆了上去，洗澡后的阴部没有什么味道，舌尖长驱直入，丰沛的花蜜便从紧致湿热的小穴里涌了出来。
虞音的全部身心都被占领，只能感受到那有力的舌尖在不断地探入，上下舔弄，还有那色情的口水声。
“嗯……好舒服……哥哥好舒服……”虞音双腿大张，被陆行杨舔着穴，她无助地用手盖着嘴，轻声吟叫，“小穴好舒服……嗯……哥哥好厉害……啊……不要……不要那里……”
陆行杨此时还用手指揉着她的花珠，她的小穴一阵收缩，紧致的不可思议，他提着她的内裤去磨穴儿，抬脸对她笑得邪气，“水真多，妹妹怎么流了这么多水？”
虞音难为情，乖乖回答，“因为被哥哥舔得很爽，小穴很舒服。”
肉棒对着已经春水泛滥的小穴磨蹭一会儿，便摁着虞音的小腰一举顶进了她的穴里。
陆行杨把哼哼唧唧的虞音拉进怀里，让她坐在自己的腿上，衬衫半解，雪白的乳房上两颗被刺激得发硬的粉色乳尖，色差强烈。
虞音被陆行杨捏抓着一对奶子，在他的腰间半蹲着吃他的肉棒，扭腰研磨着小穴的G点，爽得眼泪都跑了出来。
“哥哥的鸡巴好吃吗？”陆行杨拍了她的小屁屁一下，成功刺激得本就夹紧的小穴夹得更紧。
虞音扶着他劲窄的腰身，水蛇一般的小腰一直扭，明显被干得眼神涣散，叫声也断断续续，“哥哥的鸡巴最好吃了……小骚穴最喜欢吃了……哥哥好厉害……”
察觉到虞音的阴道一阵剧烈的收缩，仰着头享受的陆行杨火速推倒了虞音，架着她让她的双腿大开，狠狠地顶了几十下，两人都获得了极致的快乐……
虞音还沉浸在高潮的快乐里，抱着压在身上高大的男人，心满意足地沉沉睡去……
＊＊
冯铢要求报警的举动实在明哲保身，既然要不到钱，索性找个地方有吃有喝地待着，跃跃欲试想要他还钱的人都做梦去吧！
还有那陆行杨，冯铢就喜欢看他气炸又拿他没办法的样子。
冯铢痛痛快快和警察承认了自己性骚扰虞音的事情，还挤下几滴眼泪，说是因为分手后忘不掉她。
在警察了解到虞音和冯铢分手后，还和他的同班同学交往，这下觉得小伙就是一时想不开，走了邪路。
冯铢那边厢落下个情圣的美名，也关进了拘留所，等待着判刑。
那丘甜杏挪用了实验室的比赛奖金还有样品的采购费，还在等着冯铢一本万利的项目发财的一天，没想到就听见情郎锒铛入狱的信息。
实验室的于教授见几次三番要钱不得，便联系了丘甜杏的家长。
家长东拼西凑将欠款送到学校，丘甜杏还埋怨自己的家长，“不还钱又能把我怎么样？拖着呗。”
于教授见丘甜杏老赖成这样，只是感叹好好的一男一女怎么被如同洪水猛兽的物欲蚕食得体无完肤。
学校建议丘甜杏休学一段时间，回家休养。
丘甜杏到家后愤愤不平，找了几个大嘴巴的女生给了无数个所谓的事实真相。
――虞音嫌贫爱富，不就蹬了冯铢找陆行杨去了嘛～
――冯铢心灰意冷，这才到处借钱去搞那个项目，要怨就怨虞音好了。
――也不嫌害臊！这嫌贫爱富的女人一定没好下场！
――你们还真信冯铢性骚扰她啊？都是虞音发短信约冯铢去那里的，说什么陆行杨满足不了她，她很寂寞什么的。
――她自己掀了旗袍张开大腿等冯铢呢！
――又脏又贱！
正当丘甜杏美滋滋地等着流言席卷南大校园，将虞音踩进脚底下的时候，那几个女同学都噤了声，听是听着，压根就不外传。
任她发了几十条信息都当没看见一般。
丘甜杏这边厢不解，那边厢学校让她的父母给她做个精神鉴定，报告给到学校后，丘甜杏又能正常回校。
丘甜杏那天觉得自己表现得特别好，彬彬有礼，对答如流，还时不时表现出对学习的向往。
结果报告出来……
该权威的精神鉴定机构觉得丘甜杏会突发性的情绪不稳，可能会伤人伤己，不适合集体生活，建议长期服药、在家休养。
丘甜杏蜷缩在床上，还在想着这个世界怎么了？
怎么不是她认知的世界，难不成她真的疯了？
陷进思维的混乱，丘甜杏终日疑神疑鬼。
她不知道的是，不过是某个男人利用了他父母在学术界的权威，用挂科奖学金等等方式威胁得那几个女生闭上嘴巴，又让精神机构将丘甜杏的情况说得严重‘一点点’而已。
虞音在陆行杨的怀里醒来，小脑袋在他的胸膛上磨蹭，感叹着生活平静美好，上天待她不薄时，不知道她的男人在后面做出了什么努力……
＊＊
临近年关，虞音回了家，欢天喜地准备过年。
陆行杨实验室还有事，对着电脑一整天，正疲惫地揉眼睛。
手机声响。
“喂……”
许久未听见陆镇南的声音，显然苍老了好几岁，“行杨啊，你还真敢花钱。今天下午我收到了发票，二十万的公益团体发票，你怎么不对你爸我做做慈善呢？”
～
耶嘿！


46 年关（上）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7533126

46 年关（上）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) 
＊＊
当初买画是刷他自己的卡，以陆振南教授的名义买的，现在发票寄到他爸那里也是情理之中。
陆行杨往椅背上靠，语调漫不经心，“买了副画送虞音。怎么了？”
现在陆行杨花的是自己的钱，他这个老爸也不敢指手画脚。
陆振南那边倒是静了下来，过了一会儿又支支吾吾地问道，“行杨……爸爸能不能去你那里过年？”
陆行杨乍一听有点不太方便，虞音偶尔会过来，两人是热恋中的情侣难免会发生点什么，还未说话，那边陆振南急急开口，“就爸爸一个人，不给你添麻烦的……”
陆行杨沉吟了一会，心想陆振南无非是和詹菲拌了几句嘴，想要找个地方栖身也是正常，于是答应下来。
……
满室黑暗，陆行杨围上围巾，锁上实验室的门，就收到了虞音的视频通话邀请。
虞音刚和虞辰走完亲戚要回家，虞辰开车，虞音坐在车后座。
屏幕上虞音带着耳帽的小脸红扑扑的，洋溢着临近年关的喜悦，她问他在哪里，晚餐吃了什么，在做什么。
三天没见了，他很想她。
陆行杨当下都一一回答了，长指恋恋不舍地滑过屏幕上虞音的脸，他很是诚实，“我很想你。”
虞音的脸凑近屏幕，大大地mua了一声，“哥哥我也想你。”
正在开车的虞辰咳嗽了一声，“老姐姐夫，你们可以小点声的。”
虞音作势要打他，又回到屏幕上，兴致勃勃地和陆行杨分享生活点滴，“诶，过年停快递，我买了好多东西。给你买了围巾毛衣，还有袜子。上次看了件优衣库的外套不错，藏青色的，可是你的码没有了，我就买了件大一码的。还买了双流兔头，火锅料，过几天去你家打边炉哦。还有还有……我买了双长靴，很显腿细哦……”
陆行杨走进寒冷的街头，心尖却是暖的，戴着耳机嘴角噙笑地看着屏幕上满足得不行的虞音。
“还买了……”讲到这，虞音变成用嘴形和陆行杨示意，“丝袜和护士服。”
陆行杨嗯了一声，笑得丰神俊朗，“那你什么时候过来？”
虞音正抿着唇笑，还未告诉陆行杨，那边虞辰已经开口了，“丝袜和护士服哦。”
虞音脸都红了，推了一下虞辰的椅背，“你别瞎说啊。”
“我都从后视镜看见了。”
“诶！虞辰你这个大变态！”
“是你自己说得！”
“我不是我没有别乱说啊！”
陆行杨看着屏幕上姐弟叽叽喳喳的斗嘴，不禁也弯了嘴角。
原以为陆振南要除夕那天才过来，陆行杨还盘算着再让物业加个阿姨，给家里做个大扫除，还要记得告诉阿姨买多点雪糕水果，好让馋嘴的女朋友饭后消食。
陆行杨没想到正要刷门卡进家门，陆振南从消防门走了出来，颤颤巍巍地叫了一声，“行杨……”
陆行杨看着仿佛衰老了十岁的陆振南，“你怎么了？”
……
这事说起来，陆振南是一把鼻涕一把泪都讲不完。
詹菲怀胎十月，即将临盆，他也是兴高采烈地等着孩子降生。
许是只有陆行杨一个孩子，颇感对他教育失败的陆振南对即将到来的孩子更是寄托了十二分希望，立定主意要把这个孩子教得孝顺非常，绝不许忤逆自己的父亲！
正当陆振南还觉得自个年轻了十岁无所不能呢，他的理财顾问倒是来电了，“陆教授，怎么才联系上你呢？那个定期投资你还做不做了？上次建议你长线持有的两支股票你怎么卖了呢，后面可是持续走高呢！是不是你最近的财务状况吃紧呀？”
陆振南皱眉正想要骂人，睁大你的狗眼看看清楚，老子最近刚离婚，套现了不少不动产，现在身家翻了一倍不止，这么垃圾别当理财顾问吧！
转念一想，陆振南知道这个理财顾问历来靠谱，当下扔了电话，匆匆回房打开保险箱一看，少了几份入股协议书，金条美元也只剩面上的一层，他那珍藏的天鹅绒小袋的钻石原石也不翼而飞！
詹菲那天逛完街回家，就看见陆振南一脸煞白，“菲菲啊，家里失窃了……”
詹菲听了来龙去脉，背过身去给陆振南倒水，给他抚了抚胸口，“是我拿的，听人说我老家江心区那块……未来要城乡改造，会暴涨，建议我囤几块地皮。我这不就买了吗？怪我没跟你说。”
陆振南将信将疑，“我那些金条美元还有钻石呢？”
詹菲眼睛一转，凑了过来，轻轻柔柔地说，“我一姐妹，她弟弟最近要娶媳妇呢，问我借了去充充脸面。我那姐妹你也见过的……”
陆振南懊恼地从手掌上抬起脸来，“菲菲，你又去赌了是不是？”
纵使詹菲极力否认，陆振南还是表示自己要静一静。
那天夜里是分房睡的，陆振南正辗转反侧呢，詹菲摸着黑就进来了，脱了他的裤子，带着温暖气息的红唇便挨了上来……
可是任詹菲使尽浑身解数，手里的那条还是软趴趴的，陆振南历来把钱银看得颇重，忍着脾气让她睡觉，抱着枕头自己去了另一间客房。
夫妻两人冷战开始，陆振南心里的隔阂还未解开，没想到詹菲隔三差五就拿了文件过来让他签名。
都是大额现金支取的文件，说是买的地皮的后续付款。
陆振南自然是不愿意，索性让詹菲不要出门了，在家安心养胎比较好。
詹菲一哭二闹三上吊，抱着自己圆滚滚的肚皮和陆振南扬言母子命苦要跳随江，让他签字，没想到陆振南油盐不进，软硬不吃，甚至夜里把自己的房门给锁了。
詹菲握着上锁的门把，眼里不无怒火，软的不吃，那就只能来硬的了。
隔天，家里便来了客人。
五大三粗的两个壮汉，詹菲说是她的大哥和二哥，说是家里人不放心，让大哥二哥进城来帮她做点家务。
陆振南在海南这么久，只知道詹菲有个大哥有个弟弟，实在不知道这二哥的存在。
那大哥二哥天天就在家里戳着，抽烟喝酒打游戏，偶尔还拿客厅的大液晶电视看色情小电影，大喇喇手摸进裤裆旁若无人地爽一发。
陆振南气的直发抖，詹菲却不以为然，把那几份文件摆在他的面前，言外之意很明显，签了才有安稳日子过。
既然惹不起还躲不起吗？
陆振南不好意思来求助陆行杨，找个了自己带过的研究生小吴，去投靠他。
研究生小吴已经毕业，在南市的郊区弄了个豆腐作坊。
陆振南原来还觉得这学生没长脑袋，既然要干个体户当初拼死拼活读矿藏资源的研究生干嘛？
纯属添乱！
不得不说，陆振南到了那风景秀丽的镇上，对该生的埋怨少了几分。
镇上环境不比城里，这对小夫妻更是竭尽全力，那女方知道陆振南是自家老公的研究生老师，更是款待。
把最大的房间腾了出来，打扫得一层不染，一日三餐更是变着法子做，天不亮就起来洒水打扫，生怕陆振南住的不舒服。
不告而别的陆振南这回是彻底和詹菲卯上了，大有大哥二哥不走，他便不回家的架势，连自己的手机都关机了，生怕自己有一点心软。
不料，才过了一个星期，詹菲和那大哥二哥便找了上门来。
来了一辆面包车，大哥拽着陆振南就往车里拉。
小吴自然不肯，扬言要报警，却被詹菲一挥手就把手机打在地上，她气势汹汹地瞪圆了眼睛，“我倒要问问你们窝藏我家振南有什么居心？我一个孕妇要自己的老公陪伴不对吗？怕不是你毕了业还想往上攀一攀，给吃给住给别的来笼络恩师不成！”
那话说完，詹菲的眼睛还往小吴的老婆那里瞟，显然特指她是老公送出去笼络恩师的‘别的’。
镇上围观的人不少，那媳妇一看见詹菲别有深意的眼神，还有那些人的指指点点，知道若是再强留陆振南，她可就长了十张嘴也说不清了！
于是，那媳妇扯了扯小吴，“让他们走，人家是夫妻，陆教授过后分分钟还来埋怨你不懂得夫妻情趣呢！你若是不让他们走，镇上人会怎么说你和
说我呢！我可不想被划脊梁！”
詹菲一伙扬长而去，陆振南坐在车后座，左边一个壮汉右边一个壮汉，实在欲哭无泪。
回到家里，陆振南可就名副其实地被软禁起来了。
手机被两个壮汉没收了，说是辐射大，伤孩子。
下楼买盒烟有他的大舅子跟着，菜场买个菜大舅上厕所，二舅子跟着。
陆振南要是预备去赴个约吃个饭打个高尔夫，大舅子二舅子立马绷紧了脸皮，“我家妹子可怀着你的孩子呢，你这么出去大吃二喝的合适吗？！”
陆振南那段时间在家过的比坐监狱还惨，起码坐监不用看见大舅子坐在客厅打飞机……
詹菲依旧把大额支取的文件摆在显眼的地方，答案自然不言而喻。
自打大哥二哥来了，便不让詹菲和陆振南同房了，还是那套说辞，伤孩子。
陆振南那天在客房里睡不着，心想这日子不能这么过下去了，偷偷摸摸来了客厅，见大哥躺在沙发上四仰八叉地睡觉，便推开了詹菲的房门，想唤起詹菲的夫妻感情，让她对他好点，不要这么折磨他了。
岂料房门推开，眼前的一幕竟让他永生难忘！
那所谓的二哥正坐在床边，一脸享受地眯着眼，而詹菲跪在地上，张着嘴巴费力地吞吐着那根粗壮的……
詹菲见陆振南进来，抹了抹嘴边的白浊，没有一丝惊慌失措的感觉，反倒理直气壮，“孕妇也是有生理需求的。”
说罢詹菲还挑着细眉往陆振南胯下那里看，“你回房歇着吧。”
陆振南受了刺激，决心大闹一场把这龌龊肮脏的两男一女赶出家门！
没想到大哥抡起手来一巴掌就把他打得眼冒金星，“我妹子正怀着孕，你就变着法地找茬吵架，正当我詹家没人了吗？任你欺负？”
被戴了绿帽的陆振南着实忍不下去，那天借口说下楼买烟，特意绕远路去了小区门口的士多店，那里的巨乳小妹每每都让大哥多看几眼。
趁着大哥勾搭小妹的功夫，陆振南上了的士便跑没影了，远远地逃开那个被鸠占鹊巢的家……
＊＊
现如今，陆振南想来想去，只有自己的儿子陆行杨可以投靠了。
起码，陆行杨至少比他这个做老子的靠谱。
～
耶嘿。
真是可怕。
后来江心区的地皮涨价，汪节一的老爸赚了钱23333
这个故事告诉我们，不要随便出轨，招进来的是人是鬼分不清楚啊。


47 年关（中）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7535586

47 年关（中）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )47 年关（中）
＊＊
听了陆振南的一番血泪倾诉，陆行杨面上有些怒气外漏，也不再多言，只让陆爸好好休息。
陆振南思来想去还是气不过，见陆行杨不跟着他一起骂詹菲等人，只恨恨地啐了一口，“她肚子里的，我看是谁的种都难说！”
陆振南便住下了，别的还不好说，但是偶尔白天看见这高大年轻的儿子在客厅里俯卧撑，健壮的肌理滑过汗水，运动后的喘息浓重又均匀，还是颇有安全感的。
虞音原想着大年初二陪虞父虞母迎完财神爷就去陆行杨家打边炉的，但是听他说，他爸爸现在住着，又觉得不太方便。
“啊……那这样，那晚我就不带丝袜了……”虞音倒在床上和陆行杨打电话。
陆行杨笑了一声，那笑声听得虞音心里痒痒的。
“我们可以出去开房的。”
虞音这时候又抵赖了，翻过身来，“谁说我要和你睡觉的，我还没和男人睡过觉呢。”
陆行杨正靠着玄关，看着几个进出的搬运工人，见有人拿单过来，肩膀夹着手机低头签了名字，还不忘嘱咐了一句，“发票记得寄给我，最近就要。”
待得搬运工人离开，陆行杨这才开了口，“你是没和男人睡过觉，你是和很帅又很棒的男人睡得觉。”
听了这话，虞音觉得这个自恋的大男人嘴边一定是噙着一抹帅炸了的笑，直呸了一声，“不要脸。”
两人又聊了一会天，虞音那边要睡了，陆行杨便收了线。
进了客厅，陆振南坐在沙发上盘两个油光水亮的核桃，那对狮子头他时常带在身边。
那时，着实碍管逸云的眼，觉得一个堂堂教授开会作报告手里还不忘盘着这两玩意儿，没有一点职业素养，就偷摸藏起来了。
没想到陆振南见找不到，在家里大喊大闹，砸了不少东西。
管逸云倒是冷静，随他闹就是不给，陆振南像头困在笼子里的狮子，懊恼之际开始砸东西。
随手甩的一个烟灰缸竟砸到了管逸云头上，砸得她鲜血直流，却依旧不拿出来。
这下反而让陆振南福至心灵，冲进厨房寻摸了一通，在下水管那找到了一个防水袋。
以后，陆振南在家里盘着核桃，看管逸云的眼神都带了一丝防备。
詹菲可就不同了，知道他喜欢这个，善解人意得很，时常帮他用干刷清理核桃，还细致地用绒袋装起放好。
想到这，陆振南盘着核桃，心里浮现了一丝希冀，孩子的母亲是什么货色不重要，孩子是他的就好。
见陆行杨进客厅，陆振南往日阴阳怪气的调调又上来了，“把矿石的展示柜还有那幅画搬进书房做什么？书房我还用呢。那幅画买了这么贵，也不拆，这么喜新厌旧当初就不要买嘛～”
陆行杨把手机放在料理台上，倒了杯水，喝水时喉结微动，“家是我的，你别管。”
陆振南这下更气了，指了指新放的展示柜，他方才看见可吓了一跳，新买了个清康熙的缠枝莲纹罐，少说一百来万，可是那个柜子简直惨不忍睹，单薄不说，还摇摇晃晃的，还有那不合时宜的木头颜色，让陆振南都看不下去。
“你要买也买个好点的柜子吧？不把钱当钱是不是？”
陆行杨端着水转身进了房间，“你别管。”
气的陆振南在他身后直跳脚，“好啊好啊，翅膀硬了连老子的话都不听了。你还姓不姓陆，你是要气死我吧！”
可惜，客厅里只有寂寂的回音回应他，陆振南骂了一会儿觉得没趣，回了房间。
除夕和大年初一，家里亲戚来了不少。
陆振南好这个，呼朋唤友颇为欢乐，又嫌弃这小区没什么口味合适的馆子，打电话不惜加钱加配送费也要吃惯的餐馆送来这。
陆行杨嫌麻烦躲姥姥家去了，管逸云过年不回来，说和道臣去了巴黎扫货，两人年中要结婚。
老太太耳聪目明，特骄傲自己是小区广场舞的小队长，拉着陆行杨说要给他介绍个对象。
陆行杨刚把餐厅里的吊灯检查了一遍，换下失灵的灯泡，笑着说，“我有女朋友了，叫虞音。等带来给你瞧瞧。”
“啊……那年纪小你还是大你啊？”
“小我一岁。”
“啊～那就不能学人叫小姐姐了，要叫小妹妹了。”老太太对自己流行语的掌握还是很满意的。
妹妹。
舌尖咀嚼着这两个字，陆行杨嗯了一声，可不就是妹妹吗？
又软又娇气的，偶尔还爱撒娇。
＊＊
初二那天傍晚，虞音便来了，身后跟着虞辰，手里拎着厂里新到的鲜鱼鲜虾。
父子俩正在厨房里忙活，陆行杨出来开门，虞父虞母和一群老伙伴一起去K歌了，虞音和虞辰便来叨扰了。
虞辰把鱼虾拎进去，虞音扯了扯陆行杨的衣角，侧身给他看了一下自己毛衣裙下的长靴，雀跃得很，“哥哥，是不是很显腿细～我可会买东西了。”
陆行杨刚伸开双臂，虞音就懂了，直接扑进他的怀里。
两人在玄关偷摸抱了一会儿，虞音被陆行杨抱得喘不过来气，在他的脖子上猛嘬了一口，留了个草莓印，“别抱了，再这样我会想和你开房的。可是……”
“可是什么？”
“没带丝袜。”
某人为了自己的性福循循善诱，“有你就行了。”
某个小女人很是坚持，“不行不行。内衣也不是一套哇～”
过了一会儿，虞辰走出客厅，就看见还在搂着的两人，实在尴尬，“我去超市买点饮料。”
陆行杨本想说他去，可是虞辰直摆手，“你们接着抱吧。”
这话说的，不无单身狗的哀怨。
结成块的红油火锅料从真空袋被推进锅里，沉到锅底。
陆振南处理着虞音带来的鱼虾，还不忘探听了几句，“家里工厂效益怎么样？请了几个工人啊？”
虞音正在搓洗青菜，很是乖巧，都一一作答了。
陆振南面上笑眯眯的，心里直翻白眼，就低端产业小破工厂，背景还不如祝欣欣呢！
虞音出了厨房，手上湿漉漉的端着青菜，让陆行杨掏出她的手机去充电。
陆行杨掏出她的手机，还轻薄了一下她的大腿和屁股，“小妖精今晚等着。”
正当忙活的时候，又有人敲门了，陆振南去开门。
说来也是。
这陆振南逢年过节点菜还留自己的真名，这不让大哥二哥轻易寻上门来。
詹菲一听寻到了陆振南的下落，高兴地从床上坐起来，说要跟着大哥二哥一块来，让她看着他们怎么揍这个老家伙出气！
没想到一时激动，詹菲的羊水便破了，躺在车上去医院时还不忘抓着大哥的手提醒，“好机会！让老家伙拿钱来！越多越好！”
大哥二哥进来的时候，看见富丽堂皇的客厅，还摆着两大盆年柑，挂着红包彩灯，年味一下子就出来了。
大哥直撇嘴，“妹夫啊，这年倒是过的有滋有味的嘛～”
陆振南一看见大哥二哥，心里就蹦出了‘来者不善’的字样，被大哥一手大力地扯着衣领直晃，“姓陆的！我妹子辛辛苦苦在医院给你生孩子，你却躲在这喜气洋洋的，这合适吗？”
陆振南赶紧往厨房嗷了一嗓子，“行杨！”
陆行杨出了房门，看着来的两个壮汉直皱眉，早来晚来，偏偏这时候来。
大哥二哥见有个年轻男人出来，也知道这是这姓陆的儿子，解释了一下现在的状况，“你后妈……也就是我妹，现在在医院生孩子呢。你爸倒好，躲这来逍遥快活了，我们要把他带走！你待会送点钱来，十几万吧，越多越好，医院要收生孩子费呢！”
存了糊弄这小子的心思，大哥二哥接着说，“现在医院要钱，你最好快点筹来。我们是粗人，到时候出什么事，找不到撒气的……”
这话没说完，大哥拽着陆振南的衣领紧了几分，直卡着陆振南脖子，疼得他直咳嗽。
陆行杨此刻诡异地笑了，“我后妈？你妹妹还不配。要钱？今天，一分钱都没有。”
听了这话，陆振南连心都要凉透了。
原以为陆行杨靠谱，现在想来最不靠谱就是这小子了！一个子都不给，他是存心让这两个流氓把他老子给宰了吧！
大哥伸手把陆振南猛地往地上一推，指着他的鼻子骂，“待会再收拾你。”
二对一，大哥二哥还不怵，对着陆行杨活动了一下手腕，“好小子。今天就打得你跪在地上叫妈！”
话刚说完，大哥已经挥着老拳冲了上来，被陆行杨抱着脖子，手肘往后猛撞了几下，撞得直流鼻血，倒在地上。
陆行杨见状，看了陆振南一眼，把茶几踢翻在地，玻璃杯炸开成无数碎片，顺带着两个圆滚滚的东西骨碌碌滚到地板上。
大哥轰的一下倒地，重压之下吧唧一声，被玻璃扎的鲜血直流，顺带着有东西裂开的声音……
他的核桃！
陆振南眼睛都圆了，这声音如同他心碎的声音！陆行杨这小子绝对是故意的！
那二哥见状，自然不会罢休，吐了一口唾沫，“就你知道砸东西，老子不会吗？”
说完就要去踢身旁的展示架，陆行杨这时候提醒了一句，“我劝你不要动。”
“你让我不动我偏动。”二哥一脚猛地一脚蹬下去，柜子倒地，里面的缠枝莲瓶碎了一地。
二哥操起地上的展示架便往陆行杨的背上挥，这时大哥也爬了起来……
闻声来的虞音看见客厅里的景象不禁瞪大了眼睛，就听见陆行杨说，“虞音，你回房间。”
此刻陆行杨说出来的话听起来不容抗拒，虞音还未反应过来，就被已经站起来的陆父拽进了房间。
虞音的心脏在胸腔里嘭嘭直跳，那两人一看就是流氓，陆行杨怎么办！
虞音心急如焚，没想到一转身看见坐在地上休息陆父，眼睛都瞪圆了，“叔叔！行杨还在外面呢！你快出去帮他啊！”
陆振南那天被大哥一掌打得心有余悸，此刻干笑几声，“叔叔……叔叔肚子疼，这时候出去给行杨添乱。”
虞音啧了一声，连忙拿起充电的手机报了警，又打给虞辰，“虞辰！你快点上来！别买了，快点上来！”
隔着门板还能听见外面骂娘和砸东西的声音，虞音顾不得那么多，伸手要开门就被陆振南拦下了，“不行不行！”
“没什么不行的！那是我男朋友啊！”
虞音想着虞辰一会就上来，经过厨房顺便端起那一盆还未烧开的火锅料冲到客厅里，作势就要往那大哥二哥的脸上浇，辣不死这群流氓。
没想到就看见那两个流氓已经躺在地上哀嚎，客厅里毁坏了几件家具，玻璃瓷片遥控什么的落了一地。
赶上来的虞辰也被陆行杨的战斗力惊呆了，看着姐姐虞音还端着一锅的红汤，更是吓傻了。
一个比一个飙啊。
陆行杨半蹲在地上，抓起二哥肿若猪头的脑袋，他哎哟哎哟地喊疼，长指指了指地上碎掉的瓷器，“清康熙的，你知道多少钱吗？坐穿牢底吧你。”
打架过程中故意损坏大额财物，判处三年以上七年以下有期徒刑。
虞辰帮着用绳子把大哥二哥捆了起来，陆振南不见刚才‘肚子疼’的模样，鞋子踩着大哥的胸膛不停地碾动，还扇了二哥狠狠的一巴掌不解气，又抡起膀子扇了一巴。
警察接警赶到了陆家，见满室狼藉，要扭送大哥二哥回派出所，此时二哥的电话响了，民警接听后，对着二哥一直扭头，“医院说孩子出来了，是个男孩。你啊你啊，好好的日子不过，大过年跑出来寻衅滋事。”
陆振南正蒙圈，不知道该作何表情面对这个生父未知的小生命，就被陆行杨提醒了一句，语气不耐，“还不快带律师去取样做DNA鉴定。顺便去一下古董行取发票送派出所。”
正当陆行杨交代完事情后，抬眼，就看见在墙边站着的虞音红了眼眶……
～
耶嘿！


48 年关（下）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7536509

48 年关（下）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) 
＊＊
到最后火锅也没吃成，虞音把准备好的食材裹了保鲜膜放进冰箱里，在厨房站了一会儿平复心情后才出来。
“虞辰，我们回家吧。”虞音拎起自己的包，直视前方也不看陆行杨，嗒嗒嗒就往门外走。
低头捡碎玻璃的虞辰正要给陆行杨使眼色说还不快追，陆行杨已经放下吸尘器就追了出去。
刚走没几步的虞音就被陆行杨攥住了手。
“虞音！”陆行杨紧紧地抱住了虞音，“别走。”
“你放开我！你放开！”虞音绷着脸，被陆行杨抱着，挣脱了几下没挣开。
陆行杨开始道歉，“对不起。”
虞音强忍眼泪望着他，“你吓死我了，你知不知道！”
陆行杨叹了口气，把虞音抱得更紧，“我知道。”他的脸颊贴着虞音的长发，低沉的声音带着深深的歉意，“对不起。”
此话说出来，虞音的泪就掉了下来，嘤嘤嘤地哭，“你对我说要保护好自己，那轮到你怎么就不懂要保护你自己呢！”
“我太生气了！呜呜……”虞音慌乱地用手背擦泪，“呜……陆行杨，你气死我了，哪有你有这样的！”
陆行杨没想到痛痛快快地打了一架后，这小女人带着气直愣愣地跑了，若不是他追得急，估计现在已经开车出了停车场。
“别哭了好不好？都是我不好。”陆行杨的手指屈起去揩走她的泪，可惜眼睛盈满了泪水，还是大颗大颗地滚下来，他低头用唇附了上去，吮净她的泪水。
“不好！哪有你这样的！我要去找别人，陆行杨我不要你了！”这话说得决绝。
但是天底下嘴里对着男朋友说要找别人，却抱得男朋友更紧的人也就只有虞音了吧。
陆行杨被虞音的举动激得想笑，温柔地亲吻着她的发顶，长臂圈着她，嘴里说的话倒是发了狠，“你倒是敢。”
客厅里，虞辰已经把瓷器碎片收集到了塑胶袋里，见两人回来，气氛融洽了不止一星半点，就知道陆行杨成功了。
陆行杨提议出去外面吃饭，姐弟都没异议。
待到从馆子里出来，大过年的街头冷瑟静谧，树叶滚了滚，和身后闹哄哄的大堂简直天壤之别。
虞辰见刚才陆行杨开车就懂了，两人刚刚一前一后来的饭店，看来今晚老姐是回不得家了，于是开口，“我自己开车回家？”
虞音咬着唇纠结了，“不行，待会爸妈在家要问怎么办？”
“没这么快吧。不然我说你在同学家睡？”
“啊……”要说上课期间还能跟爸妈说睡宿舍，现在过年过节的，没什么合适的借口，虞音望了一眼陆行杨，“我还是回家吧。”
陆行杨咳嗽了几声，适时表现出了不适，虞音挽着包连忙去舒缓他的背，虞辰很是为难，“行杨哥还喝了酒，不方便开车吧。”
虞音这下彻底不放心了，拍着虞辰的车窗让他先回家，她开陆行杨的车送他回家。
回去的路上，陆行杨没有刚才‘咳嗽不适’的模样了，他的长指挑虞音的一缕发绕圈，“今晚陪我？”
这父子俩装着不舒服的劲儿简直一脉相承。
虞音睨了他一眼，“不要，不陪。”
话是这么说，但是车一停稳，虞音便被男人抱在怀里上了电梯。
……
“诶，我要回家。”虞音的长靴已经被陆行杨除下，被他压在身下亲，薄唇沿着她的脸颊往下亲，正贴着热乎乎的颈窝处。
陆行杨亲得投入，攥着虞音的两只手往她头上摁，亲吻的间隙，语焉不详地答道，“上了我的床还能回家吗？”
虞音低头狠狠地咬了他的唇一下，“大猪蹄子！”
陆行杨埋在她的颈窝里直笑，微醺的酒味窜进虞音的鼻尖，“娇气包。”
他伸手去掀虞音的毛衣裙，她里面没多穿一件里衣，腰间的软肉平坦，再上去就是被胸罩裹得圆乎乎的胸。
“你究竟醉没醉啊？”说完，虞音攥起粉拳轻轻捶了身上这个大混蛋的背几下。
不料陆行杨面色微变，还想装作神色如常，眼尖的虞音这才明白过来。
“把毛衣脱了。”
“不要。”
“究竟脱不脱？”
“不脱。”
虞音换了法子，一双眼睛哀怨地望着身上的陆行杨，屈起膝盖在他的胯间蹭来蹭去，软了声音，“哥哥～不是让我陪你吗？衣服都不脱怎么陪？”
陆行杨单腿抵进虞音的两腿间，迫使她张开腿，“那就穿着衣服陪。”
虞音没了耐性，“脱，不然我找别人了。”
陆行杨拉着她的两腿侧过来，重重地拍了她的屁股一下，啪的一声，“你敢！”
虞音作势瘪着嘴，眼泪又要失守，陆行杨嘴上哄着她别哭，这才伸手从后面拽起，结实的手臂线条舒展，脱了毛衣。
虞音算是知道陆行杨最怕她哭了，可是毛衣一脱下来，他的背上好大一块淤青，浓重的乌青夹杂着淤点。
陆行杨见虞音没说话，扭头去看，刚刚哄好的眼泪现在又掉下来了。
虞音赤着脚跳下床去，陆行杨以为她又跑了，想去追，没想到虞音从客厅的柜子里取了药箱回来，让他躺好。
拧开瓶盖，带着草木清香的药油往他背上涂，虞音边揉还边骂，“打死你算了。”
陆行杨舒展着双臂，很是惬意，“我死了，妹妹你怎么办？”
虞音看不惯他不当一回事的做派，故意气他，“还能怎么办？找别人呗。”
果不其然手下的男人有点不高兴了，“你又说。”
“我就说了怎么样？”虞音察觉到正趴着的陆行杨要转过身来，连忙拍了他一下，“躺好，我再给你揉一会。”
陆行杨边趴着享受按摩，一边还贼心不死地摸着跪在身边虞音的大腿，“妹妹想不想我？”
虞音不为所动，自顾自地给他揉了一会儿后，才起身把药箱收好，又从陆行杨的衣柜里挑了一件他的衣服就去浴室里洗澡卸妆了。
听着淅沥淅沥的水声，床上的陆行杨可是心猿意马，胯下已经涨的发硬。
虞音洗完澡出来，身后的水雾气弥漫，这才挽着长发走过来坐在床边。
陆行杨坐起身来，从虞音的背后贴上来，亲她的脖子，一双大手拢着她的丰盈捏抓。
刚把虞音抱上床，陆行杨正要覆上身来，就被她伸出小手推上了他的胸膛，“不要，等我能女上再说。”
陆行杨挑眉，“你现在也能啊。”
说完，陆行杨已经不由自主开始脑补，虞音坐在他的胯间，双手往后撑着，一对大奶上下地晃动，用她的小穴艰难地吞吐着粗壮的肉棒……
她一边哀哀喊着太大了不要，一边半疼半爽的表情，身下的小穴却夹得更紧的小模样……
胯间的肉棒勃发地更厉害，没想到虞音却执拗地摇头，“不要，等你背好了再说。”
说完，虞音想起一句话，拿啪啪啪来威胁男人的女人最无耻了，尽管无耻但却有用。
～
耶嘿！


49 手段（角色扮演）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7537599

49 手段（角色扮演）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
＊＊
既然虞音都这样说了，陆行杨这几天乖了一点，老老实实擦药，每天洗完澡对着镜子拍一张后背发给虞音。
淤青渐浅，虞音还是很生气。
气的是陆行杨明知陆振南的大舅子二舅子会上门来，他净想着要狠狠打一架还击了。
幸好陆行杨应付两个外强中干的流氓还绰绰有余，要是真是社会上刀尖舔血的流氓……那她真的会哭死！
过了几日，加急的DNA鉴定出来，结果在陆振南的意料之中，詹菲所生的孩子不是他的。
用脚趾头想，也知道孩子的父亲是所谓的‘二哥’的。
詹菲生了孩子在专门的护理中心坐月子，美滋滋地等着陆振南把钱送上门来，没想到等来的却是大哥二哥被刑拘的消息。
那缠枝莲瓶的瓷器碎片经过相关部门的鉴定，确系清康熙年间的物件，又加上购买合同发票证据确凿，让大哥二哥因为一时意气而背负上了案底。
詹菲原想拿着孩子要挟陆振南，让他的儿子撤诉，没想到那老家伙不见了平日的百依百顺，精明得很，甩下一纸DNA鉴定便提了离婚。
陆振南出尽心头的一口恶气，詹菲因为婚姻期间与他人存在不正当的关系，这婚一离，虽说不至于净身出户，但也所剩无多。
好不容易筹集到了一部分钱，第三次去求陆振南那方和解。
陆振南记仇，前两次骂着不过瘾，第三次来一伸手就把刚出月子的詹菲推倒在地，直骂着，“贱人！这五年来你装得够好啊，现在还想跑来面前装可怜，没门！快滚！”
陆行杨正好在他爸家，听见女人凄惨的哭声还有陆父不停骂骂咧咧的声音，着实不耐。
走出家门，陆行杨对詹菲说，他会尽快去派出所处理和解的事情，让她先回家。
詹菲这时哭得泪眼模糊，为了她的大哥还有‘二哥’，她已经什么都顾不上了，作势要给陆行杨跪下。
陆行杨不想看女人下跪，进家门了。
这下，陆振南不干了。
不管门外正跪着的詹菲，砰的一下关上房门，面色难看，“你疯了？这种贱女人就不该和解，钱不够去卖啊。你倒好，心肠软的跟个娘们似的。还有两个流氓，放出来也是危害社会，还不如关着呢！”
陆行杨取下柜上的缠枝莲瓶掂量了几下，心情不悦，“发情的时候不管不顾，绝情的时候什么脏字都敢往外蹦？少说她也跟了你五年，感情方面不清白……”
说到这，他斜了陆振南一眼，慢悠悠地开口，“你也没好到哪去。半斤八两，谁也怨不上谁。”
陆振南的极力稳住自己因愤怒而上下起伏的胸口，知道瓷瓶的物权人是陆行杨，只要他想和解，他这个做爹的是束手无策，只能采用怀柔政策，诉说自己遭受到詹菲和大哥二哥的残忍对待。
岂料陆行杨不吃这一套，把缠枝莲瓶收到绒盒里，拿了手机车钥匙要走，没走几步就被陆振南拦住了，他的眼睛盯着那绒盒不放，“爸爸还没欣赏够。再让我看几天。”
原来，那天二哥踢翻的瓶子不过是个赝品。
陆行杨在古董行出手大方的买了个瓷瓶，条件无三，立刻签合同外，便是要一套瓷器的碎片。
老板在古董界那么久了，什么特殊的要求都能办到。
当下老板联系了一家人，几天前这家的保姆打扫卫生时，就把主人的缠枝莲瓶摔了，不敢担责任，连夜跑了。
那家人正气急败坏地要找那保姆算账，见有人收瓷片，于是卖了找补点损失。
这瓷片自然落到了陆行杨手中。
如今，真的清康熙瓷瓶摆在眼前，要知道这玩意是摔一个少一个。
陆振南被詹菲这一波闹的元气大伤，正愁没有东西可以填补自己家底……
陆行杨冷笑一声，不看他爸，径直走了。
陆振南站在厅里不免失落，又反问自己，自己究竟做错什么了？怎么现在妻离子散，还少了不少钱？
费解。
真是费解。
达成和解，大哥二哥在蹲了一个月的看守所后就出来了。
现在詹菲没了往日穿金戴银，呼风唤雨的富婆样儿，长发简单地扎起来，素面朝天地抱着自己的儿子，见二哥出来时，还是难掩的雀跃。
兜兜转转，有些事真不必强求。
……
詹菲打电话到虞家时，虞父虞母正坐在厅里围着一件宝贝。
詹菲没了往日里的傲慢，“虞姐，如果厂里有什么代言，可以第一时间找我的。”
虞母想了一下，“新出了蟹肉罐头，我嫌包装寡淡了点。你如果在南市的话，明天来办公室吧。我们面谈。”
虞母坐回来的时候，虞音有小情绪了，“她大哥二哥上次还要打行杨呢。”
虞母睨了她一眼，语重心长，“现在他不也和解了吗？何况，我现在在商言商，需要就让她来，不需要就让她走。没必要抓着一两件事不放，生意上没那么多弯弯绕。”
虞父正拿着放大镜睁一只眼闭一只眼地看着那缠枝莲瓶，附和道，“你听听你妈说的。该感性感性，该理性理性，要换种方式思考。change！”
随后，虞父便喜不自胜了，“诶诶诶。真是康熙的？”
这可相当于厂子里小半年的利润了。
虞音点头，又闷闷地说道，“他真会乱花钱。”
虞母笑而不语。
哪是乱花钱？
买了副画，挂自己家里，虞音看画，免不了半推半就被抱床上去。
买个瓶子，狠狠整了詹菲一顿不说，顺带搅得陆振南婚姻失败，现在瓶子送到虞家这，又讨好了虞家父母。
这太会花钱了。
……
虞音让陆行杨趴好，看了看他背后的淤青，“嗯，快好了。”
陆行杨侧过身来，直勾勾地盯着虞音，“那什么时候能女上？”
虞音正对着镜子把头发扎起来，她要洗澡了，“看我心情吧。我今晚在这睡。”
傍晚要出门时，虞母特意炖了一盅花胶汤让虞音带来，平日里总会问她待会几点回家要不要留门，今天倒是一反常态不问了。
虞音便知道，陆行杨那瓶子送对了。
虞音在陆行杨的衣柜挑一件衣服穿，还是有点疑问，“那瓶子真送我爸妈？”
陆行杨正躺在床上欣赏着虞音脱下长裤，光着腿的模样，嗯了一声。
虞音这下为难了，“那可要一百多万呢。”
陆行杨挪到床边把虞音一把搂了过来，让她坐他腿上，在她的脖子间蹭来蹭去，很是黏人，“得了虞家妹妹可不算吃亏。”
虞音被他蹭得全身酥麻，搂上他的脖子，还有个疑问，“诶。你会不会后悔放过詹菲啊？”
陆行杨不高兴这时提到外人，勾过虞音的下巴，沿着她的脸颊亲，含糊地应了一声，“不后悔。孩子还小，有个健全的家庭也好。”
虞音听了这话，还未思及些什么，就被陆行杨摁在了床上，火热的唇舌便附了上来……
被亲得飘飘然的虞音这才想明白，这人是软心肠硬手段，恩威并施下来，结局不至于圆满，但也好了太多。
那詹菲受到了惩罚还流着鼻涕眼泪感激他，陆父气得直跳脚也没法怎么样，日后想起这事来估计也得感叹一句他这儿子好。
想到这，虞音不禁把陆行杨搂得更紧，这么好的陆家小哥哥上哪找去？
～
耶嘿！
下章开车。


50 护士服（H）（角色扮演）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7538441

50 护士服（H）（角色扮演）< 睡服（H）
＊＊
“诶，去洗澡。”
“不去。做完再去。”都一整个月没碰她了，陆行杨饥得很，自然不会轻易让步，待会他去洗澡，虞音跑了怎么办，“做完再去。”
虞音推了埋首在胸前的男人，他正推开她的胸罩，对着软咪咪的两团揉抓得上瘾，“有味儿，快去。”
陆行杨有点不满地冲着乳尖轻轻地吮咬，惹得虞音浑身无力，就听见他说，“你懂什么。这是男人味。”
“快去。去完随你怎么处置。”
“不行。待会你睡了。”
“不会，我等你。”
“睡了就别怪我把你整醒。”
“……好。不过你这人，怎么都不体贴呢！”
待得陆行杨终于在她身上起身，长臂一伸，拿了一条干净的浴巾就去浴室了。
虞音这才从床上蹦起来，紧锣密鼓地开始准备。
原以为那护士服应该得很久后才用得上，虞音原想先放在这预备，以备不时之需。
没想到今天虞母‘开明’，她索性就拿出来用了。
虞音把那露出一大截腰身的白上衣换上，因为买的小号，甚至不用穿奶罩，两团软咪咪也拢在一起，中间是一条雪白深深的沟壑。
那齐逼小白裙更不用说了，当初收到包裹的时候，卖家还附了手写信，建议穿黑色的内内，这样一黑一白，色差明显哦，能让男票盯着一直看～
虞音对着镜子戴上护士帽，还不忘翻开自己的化妆包，补画了一个妖艳贱货的眼妆。
眼线上挑间妩媚的气质尽显，还花上了大红唇，特意没画唇峰，圆圆没有棱形的唇平添几分欲感，腮红也用上了更明艳的亮色。
见有时间，虞音还跑了趟书房拿了夹板和笔，经过玄关的时候还把自己放这的高跟鞋提了来……
浴室门开，伴着温热的雾气，陆行杨穿着浴袍走了出来，见一身露骨的护士服虞音正半蹲着穿高跟鞋，随即明白了过来。
“空姐也可以哦，我梦见过和你……你穿的空姐制服。你还欠我在教室，三次。”陆行杨坐在床边，看着虞音穿鞋。
虞音站起身来，转了一圈给他看，还让陆行杨躺下，“今晚先是护士play啦～你是来体检的客人，我是体检科的护士哦～”
“嗯。”
……
虞音还煞有介事地走到门外，叩叩敲了门板，走了进来后，看一眼夹板，“是陆行杨先生吗？”
陆行杨嗯了一声，眼睛盯着根本遮不住她黑色内内的短裙，真短啊，不过很显腿长。
“欢迎你来我们体检中心体检，今天我要对你做个全身检查哦。”虞音倾身，俯在陆行杨的脸上，佯装看了看他的眼睛，“平常不戴眼镜吗？”
那对巨乳正有意地贴在自己的唇边，陆行杨想伸手，虞音又起身了，“乖乖回答哦，先生。”
“不戴。”
“那就下一步咯。检查嗅觉。”话说完，虞音已经上了床，整个人便跨悬在他的脸上，第一次做这个动作，虞音还有些紧张，扶着床头，声音发抖，“还请先生闻一闻我下面的味道……”
陆行杨一手摸着虞音的腿，她卡着裙摆的黑色内内就在眼前，他笑，“你们中心不发内裤吗小姐？都露黑毛了。”
“先生……啊老板坏透了，不给发。”虞音微微颤抖，“还是请你闻一闻，别乱来哦～”
陆行杨依言照做，长指剥开她的内裤，艳红色的两片就在眼前，淫水已经滑腻得不行了，指尖沾了一点，语调里很是色气，自下而上地望着她，“小姐，你今天很骚哦。是想被男人干吗？”
虞音佯装生气，“先生，请你别说这种性骚扰的话哦，我男朋友会生气的。”看了一眼夹板，小屁股往下蹭了蹭，“下面我们要检查先生你的舌头灵活程度……”
两只小手拉着裙摆，黑色的内裤便完全露了出来，虞音面带羞怯，“先生要把我吸得高潮才能检查下一步哦～”
陆行杨微微一笑，“这还不简单，妹妹的小逼看起来就好吃。”话不等说完，一手拨开她的内裤，薄唇已经附了上去。
“诶……”虞音已经无暇他顾了，手中的夹板滑落，双手紧抓着床头，“嗯嗯……啊……里面……嗯～先生再里面一点……”
陆行杨舌尖毫不留情地戳进小穴里，热热的舌头上下的舔弄，暧昧的口水声啧啧作响。
虞音的意识仿佛被抽空，十指紧抓着床头，只有身下极致的敏感，只有灵活的舌头搅得她很舒服，“先生好厉害……啊舒服……唔……舒服！……受不了了……不要！”
正当陆行杨摸着她的长腿，舔得卖力的时候，虞音直接绷紧了身子，泄了出来，跪坐着的下身直往前挺，抽搐得一塌糊涂。
陆行杨还在不紧不慢地揉着她的穴，手掌上都是她喷出来的淫液，“小姐，看来我把你舔你很舒服，不过怎么这么容易就高潮了？男朋友知道吗？”
“先生，这是私人问题哦。
虞音的小穴痉挛了一会儿才恢复过来，手软脚软地要从他身上爬下来，脸红扑扑的，“灵活程度可以打十分哦，真的不到一会儿就丢了。先生你真厉害～下一项是乳头的敏感程度。”
虞音红唇微启，小手已经解开了陆行杨的浴袍，“先生的乳头敏感吗？我要测试一下哦。”
结实的胸膛，线条流畅的腹肌，虞音摸了一会心满意足后才半趴在他的身上，舌尖围着他的乳头打转，“好像很敏感呢～啊！先生，你摸我的胸干嘛呀！”
“也想知道小姐的胸敏不敏感啊～这么大是哪个男人给你揉得，还是自己揉得？”
虞音半咬着唇，任男人的大掌在自己的一对巨乳上揉，“先生，不要再说这种话了。不许对体检中心的护士进行语言和身体骚扰哦～别摸胸啦……”
“我都硬了。”
虞音伸手去他的胯间，某个挺硬的肉棒在黑色的毛发间挺立，边撸边说，“先生的乳头很敏感呢～鸡巴都硬了。”
陆行杨刚才舔穴现在揉奶好不快活，挺腰顶了她的手心一下，“小姐请查查我的鸡巴。”
虞音握着手里的小行杨，红唇微启，对陆行杨是一种致命的诱惑，“要嘴巴吞进去，才能知道先生的鸡巴怎么样呢～”
“那就吃。”虞音已经被陆行杨轻摁着脑袋吃下了他的鸡巴，顶了个深喉，“淫荡的小姐，好不好吃？”
“唔唔……”虞音觉得这人坏透了，让她吃着鸡巴之余，还揉着她的屁股，那裙子聊胜于无，内裤都被他拨到一边，手指顶进去深浅不一地抽插。
“唔唔……啊……”
“继续吃，我还没出来。”
“啊……啊哈……”被他的手指插的好舒服，嘴巴被塞满的无助感，虞音扭着屁股套弄着他的长指，甚至不想玩什么play了，让他把鸡巴插进来。
“再吃。我没射出来不许先丢了。”陆行杨的手指撤回，只是浅浅地撩拨她的穴唇。
“哥哥快射……唔唔……”虞音张着嘴巴吸得更用力，舌尖或轻或重地舔，不一会儿，果然搞得陆行杨微仰起头，低吼一声，释放在了她的嘴里。
“唔……先生～”虞音擦了擦嘴，“先生的鸡巴状态还不错哦～下面要来试试持久度咯～”
“快坐上去，不然操翻你。”
呜呜……先生好凶哦。
虞音坐在陆行杨的腰间，抬起小屁股去吃他的鸡巴的时候，还有点紧张，生怕小兄弟不认识自己了，又会滑开。
没想这回，因为足够湿，进得通畅，两人皆是满足地叹气。
陆行杨掐着虞音的屁股，让她好好表现，不然过几天买几个自慰棒，把她两个洞和小嘴都塞满。
虞音这么一听，觉得自己跟了个色情又不要脸的男人，当下更是不敢忤逆他，M字腿上上下下地吞吐着鸡巴，嗯嗯啊啊地呻吟。
“小姐，我的鸡巴可还行？”
“啊……嗯……鸡巴……鸡巴太大了……又很硬……真的会顶到女人的子宫啊……先生～”虞音扶着他的腰，艰难地上下动，“先生……鸡巴还很大……把小穴撑开了……臭鸡巴……坏鸡巴～”
“撑开不舒服吗？骚穴里面还痒不痒？”陆行杨享受着女上，半眯着眼，一脸色气。
“不痒了……里面好舒服……先生的鸡巴真厉害呢～别乱顶啊！先生～”
“要让你泄出来了吗？”
“有点哦。”说罢，虞音不胜这么大的运动量，趴在陆行杨身上，娇软地求他，“哥哥，你来动好不好？腰好酸啊～”
于是，虞音就被惨烈地反压了。
陆行杨跟磕了春药一样，挺着腰打夯一样往里送，顶得虞音不到一会，便流着泪揪紧被子高潮了。
不到一会儿，某人又精力旺盛，把她的两条腿开过来，站在床沿干她，一边干还边问，“妹妹哪里还痒，哥哥厉害吗？”
“唔唔……混蛋……停下来，我还要睡觉啊喂！”
＊＊
第二天，虞音正躺在陆行杨怀里休息呢。
陆行杨的电话就响了，管逸云的。
电话那头兴高采烈，管逸云对着落日余晖欣赏着自己的钻戒，“道臣叔叔跟妈妈登记了。你们年中要来南非哦～”
陆行杨揉揉眼睛，应了下来，那边管逸云又说话了，“那太好了。让你爸当时候也来。”
“这合适吗？”
管逸云一如既往地报复心强烈，“没什么不合适的。气气他也好。”
～
耶嘿！

51 婚礼（上）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7539147

51 婚礼（上）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
＊＊
过完年，冷风萧瑟间，虞音刚走出家门，就看见陆行杨的车，裹着围巾一头钻进车里。
虞音被禁足了一个多星期，现在终于见到陆行杨了。
“哥哥，好冷哦。”虞音抖了抖，很是哀怨。
陆行杨见状，把她的手揣进他的口袋里取暖，熟练地发动汽车，“想吃什么？”
虞音想了一会，只想待在他的身边不分开，“点外卖披萨吧，然后我们看剧。”
“你不怕我再对你做什么了吗？”
“你敢！”虞音气鼓鼓的，又忍不住凑过去亲了他一口，“坏哥哥。”
原是元宵节那天，虞音和陆行杨出去压马路，随江路上正在举办海滨灯节。
陆行杨还颇有情调给虞音买了一盏小花灯，结果提着走没几步，那糊纸的花灯便烧了。
走到没人处，陆行杨走近虞音，开始调情，“灯烧了，要罚你。”
虞音搂着他的脖子，软软地撒娇，“哥哥要怎么罚我呀～”
偷摸捏着她的小屁股，陆行杨撩开她的发亲她，“罚你今晚陪我。”
虞音原想和他说不方便，元宵还是要回家过的，没想陆行杨又说起别的，牵着她的手往兜里揣，“回家吃元宵吧。”
结果，虞音煮了两碗元宵端到客厅，陪着陆行杨看剧，正挨着呢，四腿交缠便搂在了一起，吻在了一起。
口腔里满是甜甜的豆沙味，虞音半推半就就被陆行杨留了下来过夜。
结果第二天回家后，虞母果然生气了，“压马路压了一晚上啊？”
虞音老老实实地不顶嘴，虞母念叨了一会儿才平复心情，手指戳着她的脑袋，“天天在男人家里过夜，造反啦？”
“没天天……他不是普通男人，是我男人……”
“还敢顶嘴？”
“没有没有。”虞音垂着脑袋，“昨天是元宵嘛~”
“元宵就能陪着人过夜？”
虞音低眉顺眼的模样，“我和他在一起不是经过你同意的嘛~”
“我同意你就能天天陪着人过夜？”
“没天天……”
“你又顶嘴！”
虞辰在厨房里听着外头两人车轱辘话来回辩，也没论出个所以然来，打算等老姐挨完骂再出去。
结果外面话题一转，虞音已经卖队友了。
“虞辰以前还天天往女孩那跑呢。”
“哦～所以你也学了虞辰，天天往姓陆那跑？”
“没有天天。”
“你又顶……”
“好好好，是天天。”
“我……我还不如生块叉烧出来！天天？你是怎么好意思天天往男人家跑？”
“是你说的……”
“我说什么了？啊？你是要气死我啊，今天开始，夜里十点必须回来，不回来以后都别回来了。”
虞音偷笑，妈妈显然是忘了白天了，没想到虞辰从厨房里溜达出来了，悠悠提醒了一句，“妈，白天老姐也常去陆家。”
虞音眼睛都圆了，虞辰可真会报复人！不就说了句闲话嘛！
“哪有！妈，你别听虞辰瞎说！”
“好啊！白天去了，晚上还去？你怎么不是块叉烧啊！”
……
自从元宵后，虞音就被禁足了，只能委屈巴巴地和陆行杨视频通话。
这还好，夜里简直就是思念泛滥的时候，咬着手绢盼着开学。
＊＊
开学是三月，春风吹绿校园，虞音这学期要交的作品不少，陆行杨和几个同学合作的项目正在等专家组审批，于是闲了下来。
阳春三月，管逸云的婚礼请柬便如春天一般如约而至。
虞音见陆母还请了自己，实在紧张，又是第一次去南非，早早做好准备，买了几身新衣服。
与此同时，陆振南还收到了管逸云的婚礼请柬，这下彻底炸了，是如今见自己人财两空，存心来恶心自己不是？
与虞音的兴奋紧张，与陆振南的怒不可遏相比，陆行杨淡定许多，把装着请柬的抽屉一推，仿佛没了这桩事。
虞音不解，小口轻轻地咬了他的耳朵一下，陆行杨嘶了一声，去掐她的脸回击，“好玩吗？”
“是你妈的婚礼耶，你不激动吗？”
“……”陆行杨有点纳闷，“我该激动吗？”
虞音也不明白，好像该好像又不该，又抱紧他，“谁走我都不会走的。”
“真的？”
“嗯。”
“那你昨晚怎么还走了？”
“我今早满课呢！”
陆行杨哼了一声，“都是借口。”
“才不是。”
“那你今晚别走。”
虞音笑眯眯地往他怀里钻，“好好好。”
两人又搂作一团。
越是临近六月，陆振南就越发焦躁，理清了症结所在后，打了电话给陆行杨，“行杨啊，爸爸病了。”
不知是谎言重复千次成了真，还是陆振南真的流年不利，真的生病入了院。
医生看不出个所以然来，疼痛仿佛到处窜，没个定性，只说做个全身检查。
“疼。全身哪都疼。”陆振南躺在床上，哀哀喊着。
陆行杨听请得全日的看护说，陆振南是真的疼，嗷嗷叫，大半宿大半宿不睡觉。
临近陆行杨虞音出发的日子，陆振南的病更严重了，又打电话来，“我怕是熬不过去了，行杨来照顾爸爸好不好？”
陆行杨一时也摸不清陆振南葫芦里卖的什么药。
虞音跟着陆行杨来过几次，还提了个保温壶，里面是家里炖的甲鱼汤。
交好的祝家来过几次，提着大果篮和几束花，说是花香解郁。
眼瞧着祝欣欣来时一双眼睛还是不时瞧着陆行杨，陆振南便越发看那虞音不顺眼，连虞音送来的汤都嫌太热气要倒掉。
原以为偷摸吩咐看护，没想到还是被陆行杨截了胡，拦下那壶汤，“别浪费，我来喝吧。”
那天，陆振南满脑子都是陆行杨喝汤的画面，那慢慢品又不说话也不搭理他的架势，真让人心里毛毛的。
打那天起，陆行杨便再没来过医院。
陆振南还在琢磨着自己都‘病入膏肓’了，陆行杨还不至于去了南非。
没想到他还真的带着虞音去。
拳头直砸在床面上，好啊，什么破婚礼，破鞋和姘头的婚礼有什么好参加的！
……
自打虞音上车起，陆行杨的眼睛就不停往这瞧。
虞音正在检查证件有没有带齐，见他这样，大大方方地问他，“哥哥怎么了？”
“待会把衣服换了。”
“不要。我喜欢这身。”
“不行。太暴露了，不然你披我的外套。”
“不要！”虞音想起前事来，“你妈在厕所和我说过的，让我不用穿的太保守，露一点没关系，国外的女孩都这么穿。”
“你又不是国外的女孩。”
“可是我要到国外去呀。”
“那你还是不是国外的女孩。”
“诶。陆行杨，到国外去就成了国外女孩好伐？”
陆行杨执拗霸道的性子上来了，“不行，我说不行就不行。”
～
耶嘿！

52 婚礼（中）< 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7539958
52 婚礼（中）
＊＊
两人到了机场还在吵这件事，与其斗气，虞音换了个法子，抱着陆行杨，两团软乎乎的在他手臂上蹭来蹭去，“哥哥，穿这样就穿这样嘛～”
陆行杨面不改色，还是那两个字，“不行。”
虞音依旧蹭呀蹭，蹭得自己都想要了，“那我穿上你的外套吧，好不好？”
“嗯，飞机上冷。”陆行杨终于松口了，见虞音遵守诺言去拿他的外套，又有点怅然若失，“不抱我的手了？”
虞音摇头，走快了几步去排队办理登机了。
陆行杨看着她连衣裙下面光溜溜两条笔直的腿，磨了磨牙，刚刚应该让她换衣服的。
两人正排队的时候，虞音在他耳边说家长里短的闲话，哥哥长哥哥短的，陆行杨正听着，手机上跳出陆振南的名字来，不由皱眉。
“怎么了？”
“小陆先生啊，你快点回来啊？医生下病危通知单了，没人签字哇！只能你来了，快点吧！”
“你别急，哪个医生开的通知单？”
“啊……”看护犹豫了，“啊……是那个大夫，戴眼镜的，啊对了对了，姓王！”
陆行杨嗯了一声，“好的，那我不去南非了。我现在过去医院。有什么事及时告诉我。”
虞音听得七七八八，目瞪口呆，陆爸爸怎么办！
还未开口，见陆行杨挂了电话，拨给了王医生。
电话那头的王医生面对陆行杨的咨询很是纳闷，“是给你爸同房的十八号床，不是给你爸啊。你爸估计是心病，还要心药医啊。”
等陆行杨挂上电话，虞音都懵了，“那我们还去不去啊？你爸究竟生没生病啊？”
陆行杨把两本护照递给工作人员，“生不生病不知道，不想让我去是真的。”他耸了耸肩，“我爸这人……有点小心眼。”
虞音笑嘻嘻的，“和你一样啊？”
要不是前后都这么多人，陆行杨真想揉揉她的脸。
南市飞南非是十四个钟头，拉下窗档，虞音敷个面膜美美地睡上一觉，还未闭眼，就听见某人说，“把腿合上。”
空间足够阔，虞音舒展着自己的腿，“不要。我要睡了。”
陆行杨又拿了小毯子把她的腿盖上，“好了。睡吧。”
虞音笑着闭上眼睛，“晚安哦哥哥。”
再说那陆振南，听了那看护说陆行杨要回来了不去南非了，乐的满脸的褶子，又得等着他到装出
一副奄奄一息的模样。
可是等了四五个小时，陆行杨都没来，陆振南疑心病起，叫来看护，“真按原话和他说了？”
看护连连点头，“真的就是原话。”
“没道理呀。”陆振南自言自语，瞟了一眼隔壁的空床位18号。
真该谢谢这人被下了病危，到时候陆行杨火急火燎来了，大不了全部推那护士身上，“通知单都能下错床。他还担惊受怕一天呢，别干了得了。”
待得飞机降落在南非开普敦，陆振南这才打通了陆行杨电话，“不是说要来吗？”
陆行杨懒得再看他爸演戏，“就算去医院又怎么样。我不会坐下班机走吗？”
陆振南见他识破，也不避讳，“你妈的婚礼你去了心里能好受吗？我是怕你难受。我这不才不想让你去。”
事到如今，他不知道是为了自己的小心眼见不得前妻幸福还是真的不想看陆行杨难受。
“我很好受。”
“行杨，你说的是假话。”
“那这么说吧，不好受但这是最好的结局了。你满意了吗？”
“……”
六月的南非已然是冬季，虞音去了厕所换上冬衣，出来就看见陆行杨对着玻璃外讲电话。
饶他依然穿着短袖，气场还是让人感觉到欺霜赛雪，实在冻人。
“哥哥去换衣服吧。”虞音有点不好意思，她还霸占着他的外套呢。
两人换过衣服出了机场，直奔海边的酒店。
酒店是道臣订的，说是酒店的私人沙滩就是这次婚礼的场地。
房间里的床还用玫瑰花铺了一个爱心状，洒满花瓣，虞音有点脸红，“诶，是不是我和你的第一次旅行？”
“嗯。”陆行杨拧开瓶盖后，把水递给虞音，“下次挑个你喜欢的地方吧。”
虞音往床上躺，舒服得直叹气，“诶。哥哥，我刚刚换了丝袜哦。”
陆行杨的手隔着毛衣捏了捏她的胸，“丝袜欠哥哥来撕是不是？”
两人的身躯又纠缠在了一起。
与此同时，陆振南也生龙活虎起来，坐上了飞机，捏着管逸云的请柬。
不是存心恶心他吗？他还真不相信管逸云有这能耐。
～
耶嘿！


53 婚礼（下） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7542784


53 婚礼（下） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )53 婚礼（下）
落地玻璃窗外是碧波荡漾的海水，在月光里滚起簇簇的浪花。
无人的厅里，奢华的家具旁随意地放着行李，房间里不时传来销魂噬骨的呻吟声……
虞音在家里的时候，看着某宝界面说撕不破，特意挑了一双丝袜试试，果真撕不破。
心想丝袜这种东西就是要买男票能撕破的，可是来南非来不及重买，也就带上了。
结果，虞音知道了，什么某宝都是骗人哒！
在一个血气方刚的大男人面前，未等她反应过来，撕拉一声，她的小内内已经露了出来。
“很好看。”陆行杨抵着虞音进了床上，双手一使劲，丝袜便被撕开了，他笑，“好像在拆礼物。”
虞音被侵略感十足的男人压倒在床上，动弹不得，饶是已经和陆行杨睡了好多次，可是次次都会觉得很紧张，就像第一次一样心跳加速。
“诶……呜呜……哥哥慢点。”虞音的双腿架在陆行杨的两腿间，身后贴着他的胸膛，往下看，脆弱的娇穴正在咬着男人迸发的肉棒，抽插之间汁水淋漓，润滑得不可思议。
“哥哥……呜呜……”虞音被陆行杨抬起又放下，湿滑的阴道内壁被龟头摩擦得快慰，她的双手不知道该放在那里，语无伦次地喊叫，“啊……哥哥……你慢点……哥哥！受不了了呜呜……里面好痒……”
陆行杨双手把虞音的腿架得更开，小穴被压迫所以绞得鸡巴更紧，爽的他深深呼了一口气，抬起虞音然后又重重地放下，顶得她的花穴更深，只听见她惊呼一声，随后又流着眼泪呜呜嘤嘤的。
陆行杨动了几下，来了更大的兴致，让虞音的双腿圈着他的腰，把她压在墙上，动得卖力，笑的邪气，“告诉哥哥，厉不厉害？嗯？干的你的小骚穴爽不爽？”
“呜呜……慢点！慢点！”虞音眼神涣散，只知道抓着陆行杨的手臂，蠕动着自己的小穴夹着男人粗壮的肉棒，好让他快点出来，“哥哥好厉害……好爽……呜呜……快点射出来……射吧……小妹妹想吃你的精液……”
陆行杨最喜欢听虞音软软地撒娇说一些骚话，越发地怜爱她，然后欺负她更凶！
摸着穿黑丝的大腿，嘴上吮咬着她一边的奶头，手上抓着一个奶子，然后紧紧地抵着她，挺胯插的更凶，虞音呜呜地叫唤，无助地抓紧他的手臂。
男人背部迸张的肌肉线条时而放松时而绷紧，虞音被干得张着嘴呻吟，因为极致的快乐而滑出的眼泪被陆行杨薄唇亲走，沦陷在他制造的意乱情迷之中，无处可逃。
陆行杨射了两次才偃旗息鼓，虞音敞开的大腿还在抽插，白浊的液体在小穴处堵着，缓缓流出来，全身薄汗地躺在他身边休息。
“哥哥射那么多，堵得好难受。”虞音娇声地埋怨他，又把小脚蹬在他的手臂上，让他擦小穴。
陆行杨笑得春风得意，拿着温毛巾给她擦，长指伸进去抠出不知是他还是她的液体，“射一点就流出来了。小骚穴怎么这么窄？以后生孩子怎么办？”
虞音听他说自己的小穴又提到生孩子，羞怯地红了脸，突然身下又是一通温热，连忙抬起小屁股，“哥哥……又流出来，快擦！”
待得陆行杨给她清理完又冲了个凉，见虞音还在床上躺着，抱着她让她起来洗澡。
虞音半睡半醒间怔了一会儿才爬起来，和他撒娇，“哥哥，下楼给我买瓶卸妆水，我忘带了。要小瓶的，我不想行李太重。”
陆行杨答应下来，确认她可以自己洗澡后，拿起沙发扶手上的外套出门了。
冷风萧瑟，陆行杨去完便利店，提着塑胶袋往回走，马路上来往的车不少，他看见一辆出租车驶过去，副驾上分明就是陆振南。
陆振南见陆行杨望过来，急忙比手划脚让司机快开不要停。
陆行杨人高腿长，跑步追了上来，喘着气压住了车引擎盖，一双眼睛紧盯车上的陆振南，“下车！”
夜风里陆行杨套了件拉链外套，微湿的头发，慵懒的气息扑面而来。
酒店大堂里，陆行杨看见陆振南拉着行李箱，着实无奈，不禁取笑道，“不是下病危了吗？还有心思跑出来？”
陆振南见他这般讥讽，倒也坦然自在，“你妈请了我，我怎么不能来？”
“来就来了吧。希望你能祝福我妈。”
陆振南绷着脸没说话，见他提起塑胶袋要走，这才注意到，透明的塑胶袋，里面一瓶啤酒一瓶矿泉水还有一瓶蓝蓝绿绿的水，贴着女生洗脸的贴纸。
陆振南冷哼一声，“她够懒的，让你来跑腿。家里开了个海鲜厂，雇员不到几十个人，还不如祝欣欣呢！你的脑子去哪了？”
陆行杨反唇相讥，“我要问问你，你的脑子去哪了？既然不舒服那就别来，来了参加婚礼也不好受，你是存心来找茬还是给自己找不自在？前者卑鄙后者犯贱，你是哪个？”
“还有，虞音很好很适合我。单看家庭条件来挑女朋友的方法，可能比较适合你。”
陆振南不以为然，“你这是说我嫌贫爱富咯？我是为你好。”
陆行杨斜了他一眼，随即摁了电梯键上楼，“谢谢你的好意，我不需要。”
后天便是管逸云和陈道的婚礼，虞音陆行杨的午餐是和管逸云夫妇一起吃的，刚坐下来的时候，管逸云还夸了虞音，“今天这身好看，显得皮肤白还有有朝气。”
及腰的波浪长发，深V紧身的波点连衣裙，展现窈窕的丰胸细腰，短得堪堪遮住虞音的打底裤，露出两条雪白的大腿。
虞音听了这话，朝身边的陆行杨看了一眼，表示自己所言不虚，你妈的确说过让她穿不太保守的衣服这种话！
陆行杨不由扶额，正想让他妈不要再说这种话，不然这小女人回去分分钟衣柜全是短裙了，而且有了‘免罪金牌’一般，他看是福利，外人看她，可不是存心让他妒火中烧吗？
管逸云先开口了，“你爸来了？”
陆行杨嗯了一声。
道臣虽然面上一滞，很快恢复绅士的姿态，“谢谢你爸能来，希望他可以祝福我和你妈。”
管逸云戳破了道臣的幻想，“我这个前夫啊，心眼比谁都小。不说搞事，就是不积口德，说话夹枪带棒也让人不爽。”
陆行杨咀嚼着美味闪着油光的牛排，刀叉清脆地滑过瓷盘，“那你还请他来？”
管逸云微微一笑，“我看着他和詹菲私奔，现在还不兴我还他一个和别的男人的婚礼？”
那天晚上，陆行杨和虞音吃完饭，去海滩散步，夜里的沙滩燃起篝火，月亮映在海里，被海浪冲的模糊，留下个圆得发亮的轮廓。
风有点大，篝火被风吹得噼里啪啦响，虞音紧了紧身上的外套，要和陆行杨回酒店。
经过小径时，发现了明天的婚礼会场。
酒店的私人沙滩上已经布置好了，海清沙幼，缠绕在铁艺花架上红艳的花朵在摇曳，两旁高大的椰子树上绑着铁架，准备明天一大早系上珠光气球。
陆行杨见身旁的虞音目不转睛，捏了捏她的手，“你也想要个沙滩婚礼吗？”
虞音嗯了一声，复又摇头，“也不一定，但是对方是谁很重要。”
陆行杨此刻颇有信心，“除了我还有谁？”
虞音心里跟被灌了蜂蜜一样甜的要溢出来，被风吹乱的长发拂回耳后，“好冷哦。哥哥快点带我回去。”
两人正要走，头上的椰子树叶哗哗作响，陆行杨皱眉往上看，视线里一颗鸡蛋大小的小椰子伴着风速，biu的一声就掉下来。
陆行杨下意识就推开了虞音，手肘一甩，虞音扑倒在沙滩上，他的手臂被锋利的铁架猛地一刮，顿时那一条伤口血涌了出来，顿时鲜血淋漓。
椰子咚的一声砸在沙上，虞音回过神来，连忙爬起来去看陆行杨的伤势。
“刮着大风还去沙滩，是要浪漫不要命是吗？”陆振南气得走来走去，见管逸云来了，便收了声。
管逸云见虞音红着眼眶，看着酒店的医生给陆行杨包扎，和蔼地安慰她，“没事。行杨福大命大，这不是没事吗？”
医生用英语说了，“是刚长出来的小椰子，小小颗，被大风一吹就会掉下来。今年酒店沙滩已经出了好几起了。”
陆振南听了这话，又是阴阳怪气的，“谁让人摆阔呢？老老实实教堂或是酒店不就行了吗？”
管逸云反击道，“虞音啊，你和我家行杨可真是苦命鸳鸯，以后要是要结婚，婚礼沙滩啊草地啊哪都去不得。谁让你摊上个这样的爸爸？”
“本来有危险的地方就不该拿来当结婚的场合不是吗？”
“那你不会好好说吗？说我摆阔，钱不花难道留着让人骗吗？”
《情桃》   作者是瑰酱
更新第一章啦～



54 正文完（会有番外） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7546555


54 正文完（会有番外） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) 
＊＊
钱不花难道留着让人骗吗？
这话着实刺伤了陆振南，让他安静了下来。
陆行杨这时咳了几声，让陆振南和管逸云坐下。
一张桌子，四张椅子。
两两相对，一时无言。
陆行杨抬手，审视着自己手臂上经过包扎的伤口，又看了看这几年来年纪渐长的父母。
对妈妈管逸云说，“妈，你明天好好结婚。祝你幸福，不要再怨恨我爸了。”
对爸爸陆振南说，“爸，你不要再搞事了。你会找到更适合你的女人，也不要再出口伤人了。”
对爸妈都很认真地说，“爸爸妈妈，我旁边坐着的虞音，你们都认识了。我今生就认定她了。”
在陆父陆母的注视下，虞音不由自主地望向身旁的陆行杨，红唇微翘，怎么办……
此刻就是上刀山下火海，她也愿意追随他。
她好爱他啊。
……
第二天，不见昨夜的狂风大作。
风和日丽里，陈道和管逸云在花朵摇曳，椰树光影里，海清沙幼的沙滩上，在牧师的注视下，彼此承诺彼此宣誓，结成了夫妻。
虞音头上戴着花环，站在一身黑色西装的陆行杨身边，扭头去寻陆振南。
见他站在树丛边，看着陈道和管逸云相拥的身影，眼神落寞，背过身去用衣袖擦了擦眼睛。
许是后悔的泪花。
虞音和陆行杨并肩过去和新婚夫妻一起拍合照，待得拍完照，她已经四处都看不见陆父了。
到了晚上，酒店大厅里的婚礼晚宴酒酣正热。
夫妻俩正忙着招呼生意上的伙伴，陆行杨窥了个时机，拉着虞音出了大厅。
酒店前台说陆振南已经退房回国了。
陆行杨放心下来，和虞音闲适地手牵手漫步沙滩。
伴着浪花的响声，虞音想起这人当初见她第一面便开口邀她滚床单，越想越怕他以后管不住自己的下半身。
“哥哥，你怎么见我第一面就要我和你上床呢！”虞音气鼓鼓地，“你做了多少次这种事？”
“第一次。”
“哼！我不信。”
陆行杨哭笑不得，“我说的是真的。”
虞音好奇，“那为什么是我？”
陆行杨想起往事，觉得有点好笑。
那时管逸云知道陆振南出轨了詹菲，找了私家侦探查了她。
不查不知道，侦探拿了厚厚的一大摞资料来了家里，给管逸云看，你老公出轨了个小模特，哟嗬！还接了不少代言。
资料摊开。
管逸云看着打印的网页上，什么乱七八糟的代言人选拔赛，七八张图片，其中一张詹菲穿着比基尼，举着一个大大的鲍鱼这种九十年代的花花绿绿广告画风，简直咬碎了银牙。
捏紧的A4纸掉到地板上，又被空调风吹到沙发底下。
后来有一天，清洁阿姨吸尘时吸了出来，小心翼翼地弄平整后放在茶几上。
陆行杨下课回家，无意之间扫了一眼，落在了怀里抱着大鲤鱼的萌妹上。
唔。
真好看。
是他的菜。
自此，念念不忘。
他们的故事便开始了。
【正文完】
～
有番外哦。
毕业后的生活和婚后生活哦。



番外1 毕业记（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7549885


番外1 毕业记（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )

＊＊
陆行杨毕业那天，虞音在体育馆里抱着他哭个不停。
深蓝色的学士服都被她的眼泪濡湿了一大块，虞音嘴里哥哥哥哥地叫着，说舍不得他。她要和他一起毕业。
大大的手臂圈紧虞音小小的身子，陆行杨听她哭，连带自己的眼眶都有点热热的，下巴搁在她的发顶，一遍遍地说他会永远爱她。
陆行杨大四时，申请了维港那边的材料工程学的专业型研究生，学制两年。
虽然南市靠近维港，但是怎么说也是另一个行政区，陆行杨每次入关出关都要花费小半天。
于是陆行杨每周末回来两天，都会和他的妹妹虞音耳鬓厮磨，缠绵悱恻。
第一年，虞音在校准备自己的作品集以作求职使用，   还接了一些插画的兼职，外加自己的毕业设计。
忙起来，想念他的机会少了，却是无孔不入。
偶尔看着窗户外的雨滴，滴答滴答地掉在废弃的杯子里，她都能恍惚一阵，无缘无故地想起他来。
她真的很想他。
陆行杨作课题报告的那天，虞音过关去了维港。
人多地少，教学楼都建得九曲十八弯。
电梯到了三楼就没了，问路过的同学怎么去五楼。
那同学说走去北边坐电梯到六楼，然后出来走到西楼梯再下去一层走到东南角处就到阶梯教室啦～
好复杂哦。
等到虞音找到阶梯教室，陆行杨已经讲完自己的课题研究回座位上了。
不开心。
虞音还没看过他用英语作报告的样子呢，应该从他的嘴唇里吐出的每个音节都撩人心弦，来自一个英语学渣对学霸的仰望。
陆行杨转头看见虞音站在门口，笑了，从后门走了出去。
“想我了吗？”
虞音没说话，低头看着陆行杨胸前的扣子，咬紧了唇。
男女之间，有时候一个眼神足矣。
陆行杨拉着虞音进了男厕，所幸这时上课时间，厕所无人。
扣上门板，四目相对，两人疯狂地拥吻了起来。
虞音被他吮着唇瓣，抽空去解了陆行杨的裤子。
把虞音的胸罩拉下一点，陆行杨的两手隔着她的上衣旋转她的乳尖。
虞音被揉得全身酥麻，不得不说，从看见他的那个瞬间，她就湿掉了。
无需开口，虞音的手指从嘴巴里抽出来，沾了两人的口水，撸动着手中的肉棒，便凑了上去给陆行杨口。
爽到爆炸。
陆行杨的手富有技巧性的揉着虞音的两团，指尖绕着她的乳尖拨动，引得她不由自主地挺胸想要更多。
“唔……唔……”虞音的小嘴被他的肉堵着，被他摁着小脑袋来了个深喉。
挺腰挺了几十下，陆行杨射在了虞音的嘴里。
红唇边沾着乳白色的液体，虞音用舌头一点点舔干净，楚楚可怜地望着陆行杨，这时才说了见面的第一句话。
“哥哥，我好想你。”
第二年，虞音毕业，还是同个地方同个位置。
虞音抱着陆行杨依旧哭个不停，她的学士服没事，他的上衣倒是濡湿了一大块。
“开心点好不好？”
“不好。”虞音抽抽搭搭的，“我不想毕业的。”
双手环着她的陆行杨见她哭得差不多，才低头和她玩亲亲，“不毕业怎么嫁给我呀笨。”
虞音耍无赖去咬他的唇，被他躲开，她恼怒，奋起直追，最后吮着他的唇瓣心满意足。
虞音毕业后在一家文化公司做插画师，做六休一，忙得不可开交。
住在家里，陆行杨周末经常来她家，四下无人的时候拉她进房间玩亲亲。
虞音巴巴地哥哥哥哥叫，往陆行杨的怀里靠，又小小声地勾引他，“哥哥，想要。”
每每这时候，虞母都会准时出现，叩叩两声敲门，“别关门啊。”
虞音这时都委屈地瘪着嘴跑去开门。
想要自己的小哥哥有什么错的嘛！
～
耶嘿！
番外来啦～
虞辰和杨桃的故事正在更新中哦。
《情桃》瑰酱。
真的不想看看小狼狗和小姐姐的故事吗～


番外2 结婚记（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7550800


番外2 结婚记（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )
＊＊
房门打开，虞母见虞音和陆行杨衣着完好，便放下心来，“晚点下来吃饭。”
两人应了一声，虞音听虞母走远了，便跨坐在了陆行杨的大腿上，“嘘～”
陆行杨想和她亲亲，虞音承受他的吻，暧昧的口水声音间……
虞音拉起自己的毛衣，露出胸前的两团软绵，乳尖已经挺立起来，她狡黠地小声说，“我知道哥哥要来，所以一早脱掉了。”
有这样的女朋友，不娶回家是干什么呀！
陆行杨现在只恨自己没毕业，娶了心尖尖虞家妹妹，天天腻歪在一起，吃肉肉多幸福呀！
陆行杨掂了掂两团绵软，嘟嚷着“好像大了点”便附上唇去舔。
骑在他大腿上的虞音，两腿分开，裙摆下的小内裤里，小穴已经饥渴地收缩着。
虞音挺着胸回应胸前的男人，不由地揪紧了陆行杨的黑发，“我要来M了，胸口好胀啊……哥哥……哥哥要负责帮我解决哦。”
陆行杨一手一边奶子，指尖揉捏着她的乳果，又仰着头去亲她，性感地喘息，“下面痒不痒，哥哥也可以帮你解决。”
小内裤磨蹭着他的黑裤，虞音捧着陆行杨的俊脸真心实意地夸他，“哥哥好棒，最喜欢哥哥了。”
到底，楼下还是晚开饭了。
虞母虞父等了一会儿，喊人不见他们下来，虞母上楼来，见虞音房门开着，这时两人一前一后从房里的厕所出来了。
虞音脸红红的，身后的陆行杨帮她拉好裙子，见虞母在，她颇为不好意思，“妈……”
虞母真的各种恨铁不成钢，直摆手下楼去了，“快点嫁出去吧。别在我面前碍眼了。”
……
工作嘛，总会遇到不开心的事。
虞音嘤嘤嘤地窝在陆行杨怀里和他告状，她工作忙得一比还受了委屈，“哥哥，我不想干了。”
哪有这样的！
抄袭了她的插画还假装退稿，去理论还被怼回来说去告啊，天下的插画大同小异！
薄唇吮去她腮边的泪水，陆行杨抱着怀里的虞音，给了她勇气，“那想不想回学校？”
虞音毕业时，陆行杨有和她提过，学校的艺术学院缺个美术专员，凭借他父母过硬的关系，拿下来不难。
那时年轻，虞音还是拒绝了，理由是学校食堂的饭不好吃。
听了她的理由，陆行杨哭笑不得，“随你吧。”
如今，虞音是真心实意地想回学校去。
那年七月，陆行杨拿到了硕士学位证书，虞音拿到了南大的员工卡。
怪自己小嘴叭叭吐槽学校食堂吧，听说员工卡每月有210块钱的饭补，还只能用于刷食堂。
＊＊
研究生毕业那天，维港大学的草坪上，陆行杨和虞音合影留念。
照片上，背后是洒满阳光的广场，站在后面的陆行杨搂着虞音的腰。
他穿着硕士服，站姿挺拔，她一身职业裙装，穿着高跟鞋的两条美腿纤细动人。
一切完美得刚好。
身旁的同学问陆行杨，“你女朋友啊？”
陆行杨很是欠揍地摇头，“不是，我未婚妻。”
虞音听见他的话，偷偷乐了一上午。
……
陆行杨把硕士毕业时和虞音的合影放到钱包里，桌上还有她学士毕业的合影，他学士毕业的合影。
“宝宝，我们就差一张结婚的合影了。”陆行杨看着身旁正在舔冰淇淋的虞音。
接受到了来自陆行杨的疯狂暗示，虞音不着急，“唔……还要再考察考察哥哥。”
陆行杨凑过去咬了她的雪糕一口，盯着她的唇不放，想着她嘴巴里的是不是更甜。
“还要怎么考察啊？哥哥的大鸡巴你都考察多少次了？”
虞音斜了他一眼，吧唧吧唧把雪糕吃了，一口都不给他留。
陆行杨不怕没得吃，扑上去亲她。
果然不出所料，还是虞家妹妹嘴里的雪糕比较甜。
……
虞音原想着陆行杨应该会接着读博士，最后和他爸妈一样，光荣地成为一名大学教授。
结果。
陆行杨毕业后就和同班同学合伙，开了一家公司，主营航天能源和材料工艺。
说起来，合伙人的妻子她还认识，杨桃的宿友。
成家立业。
业有了，家也得有吧。
虞音便在第二年的六月，披上了婚纱嫁给了心爱的陆家小哥哥。
婚礼上，陆振南和管逸云都来了。
陆振南现在娶了个饭店小老板，女方文化程度不高却处事干练又爱干净。
和一众亲戚打着麻将，有人突然问说那是不是网球运动员虞辰啊。
陆振南点头，“是行杨媳妇的弟弟，行杨的小舅子。”
亲戚炸开了锅。
“(⊙o⊙)哇亲姐弟吗？”
“有没有女朋友呀？”
“喔唷，行杨娶的媳妇果然不一般啊。”
“啊啊啊啊，陆伯伯帮我要个签名吧！”
“我也要我也要！”
“你和她弟弟私下有过接触吗？”
陆振南连说签名没问题，一脸‘我看人很厉害’的样子，“有啊！那年他和他姐来家里打火锅，我那时一看，这小伙精神好身体也好，就知道能成才！姐弟俩都是很好的人啊！我那时就想，一定得告诉行杨，这姐姐无论如何得进我们陆家门啊。”
世事变迁。
陆振南还是那么会‘随机应变’。
在后台化妆的虞音听见外面的对话，心里乐呵呵的，和身旁等她化妆的陆行杨说，“哥哥，原来你爸妈这么喜欢我呀？”
陆行杨微笑，摩挲着虞音的小手不放。
有些事情过去了就过去了，最重要的不是现在吗？
～
耶嘿！
快去看《情桃》吧各位，可以说是灰常好看了。
陆氏夫妇有出场哦！



番外3 新婚少妇 在线喵喵  < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7551773


番外3 新婚少妇 在线喵喵  < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) 
＊＊
一。
虞音：哥哥，学生们说我是少妇了。
虞音：不和我玩了，平时出去喝糖水都会叫上我的。
虞音：委屈巴巴.jpg
陆行杨：音妹，你本来就是少妇啊。
虞音：不要，少妇这个词好欲啊~>_<~
陆行杨：……
是谁昨晚睡觉之前，趴过来揉着自己的乳尖缠他要喝牛奶的……
二。
虞音最近染上了个叠词的毛病。
虞音在房里喊，“哥哥，抱抱。”
陆行杨放下正在切的番茄，回房抱住她。
很好。
虞音刚下班回家，站在玄关，“哥哥，亲亲。”
没人。
虞音大声，“哥哥，亲亲！”
正在洗澡的陆行杨在腰间裹上一条浴巾去玄关了。
啾啾啾。
呜呜呜。
啵啵啵。
陆行杨顺便把她买的东西提进厅里，“好了吗？我接着洗澡啦。”
虞音点头，“朕准了。”
很好。
虞音把煮好的排骨拿到陆行杨面前，“哥哥，咬咬。”
这排骨她炖了一早上呢。
又软又酥烂，入口即化。
啊喂！
坐在椅子上的陆行杨开始解裤子，把她的小脑袋往他的肉棒上按。
“你干嘛！”
“不是要给哥哥咬吗？还两次。”
这事最终是跪坐在地板上的虞家妹妹嘤嘤嘤拿着纸巾把胸口上嘴巴上的牛奶擦干净才得以结束。
虞音这下再也不说叠字了。
倒是，陆行杨偶尔还有点小怀念。
三。
叠字的小毛病没了，说骚话的毛病染上了，附带发小黄图。
虞音：在忙吗？为什么不回我。
陆行杨：有点。记得吃中饭。
虞音：发射爱心.jpg
陆行杨：收到.jpg
陆行杨：开会了。
虞音：嗯嗯。
等到虞音下班，又开始对小哥哥的一番‘滋扰’。
虞音：好无聊好想被强奸哦
虞音：我要把你摁在墙上亲！听到没！摁在墙上亲！
虞音：要老公操操   不戴套的操操.jpg
虞音：正面上我.jpg
虞音：翻过身   背后也可以.jpg
虞音：想喝陆家小哥哥的滋补牛奶！
虞音：(?>ω<*?)现在就想喝！
等到陆行杨开完会回办公室，手机屏幕上多了一个小视频。
虞音：【小视频】
虞音：【新婚少妇   在线喵喵】
好刺鸡！
在陆家小哥哥的幻想里，应该是他家的新婚性感少妇，镜头里衣衫半褪，露出白白的咪咪，指尖揉着粉嫩嫩的乳尖，然后娇嗔地喵喵叫。
为此，陆行杨还从抽屉里找出耳机戴上。
长指点开小视频。
结果。
屏幕里虞音的大腿上踩着一只肥肥的橘猫。
这是南大图书馆的看门橘猫大黄，据说考试前撸大黄可以逢考必过。
陆行杨没少见过虞音临时抱佛脚去撸大黄的。
“黄崽，给你吃一口就要喵一声哦～”
橘猫在虞音的大腿上踩奶，眼睛直勾勾看着虞音，似懂非懂地点点猫头。
虞音把小鱼干喂给大黄，大黄喵了一声。
虞音也跟着娇娇地喵了一声。
大黄吧唧吧唧又吃了一条小鱼干，“喵～”
“喵～”(R^.^Q)喵~
大黄喵，虞音跟着喵。
一人一猫在夕阳下的长椅上喵来喵去。
这么个‘新婚少妇   在线喵喵’法。
还是换来了虞音亲亲老公陆行杨嘴角边的一抹畅怀的笑。
～
耶嘿！



番外4 偶遇前女友记（上） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7554017


番外4 偶遇前女友记（上）  < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) 
＊＊
台风登陆的前一天，虞音下班得早，去公司找陆行杨啦。
电梯直达十一楼，走进陆行杨的办公室，落地玻璃上贴着大大的米字形防风，而他还在忙。
“哥哥。你放他们假啦？”
“嗯。”
虞音被牵着手往他的腿上坐，陆行杨这才看见她穿着黑色的丝袜，“你穿这个上班？”
虞音点头，圈住陆行杨的脖子，黏糊糊地亲亲他的喉结和嘴唇，“哥哥喜不喜欢？”
某人的喘息渐重，捏着她的屁股，“喜欢。以后不能这么穿着去上班。”
虞音不肯，“我去银行办卡，小姐姐都是这么穿的。”
原先她还不知道她家男人为什么喜欢黑丝，看见银行的小姐姐就明白了，经过黑色的丝袜修饰，一双笔直完美的细腿哟。
虞音自己都挪不开眼。
陆行杨抵着她的额头，双手在她的腰间流连，“哥哥说不行就是不行。”
虞音的唇落在他高挺的鼻梁上，和他逗趣，“你说梦见过我穿黑丝，是不是就是这样的呀？”
“不是哦。”陆行杨和虞音靠得极近，他说一句亲她一口，“我梦见你张着腿给我看，说你下面痒，求我操你。”
虞音羞怯地躲开，娇娇地骂一句，“哥哥不要脸。”她又好奇，“你还梦见过我穿什么？”
“空姐制服，黑丝，还有比基尼。醒过来裤裆都硬了。”
虞音趴在陆行杨的肩膀上，很是苦恼，“哥哥，我也好想要你。”
说来好郁闷啊。
台风登陆，她下班顺带去了超市囤货，买菜买水买零食，到了收银台这才发现安全套居然全部卖光了，一盒不剩！
台风天和哥哥在家抱抱蹭蹭啪啪啪的愿望真的实现不了嘤嘤嘤。
两人在办公室的老板椅上黏糊了一会儿，见虞音还是神色恹恹，陆行杨提议，“找个地方避台风吧。”
诶。
这倒是个好主意。
在南市航班停航之前，订了机票，夫妻开车回家拿护照收拾行李，不到两个小时的功夫，两人已经在机场了。
趁着陆行杨去办理登机，虞音去了厕所换衣服。
那边热于是换了条短裤，顺便卸妆扎个丸子头机上可以敷面膜，又怕机上冷，穿了老公的连帽外套。
飞机上，虞音张着面膜往脸上贴，不忘搂着陆行杨的手臂，把胸往上蹭，“哥哥，今晚要是有套的话，我就跟你做。”
陆行杨不信，“音妹发誓吧。你好多次都这样说。”
每次上班之前都会和他撒娇说好想做，结果下班回家就躺床上了，嘴里嘟嚷着好累哦上班好累哦。
某人越想越怀疑，“虞音，你是不是外面有狗了？”
虞音哭笑不得，只能亲他哄他，“哪有！哥哥我只爱你一个人，啾啾。”
飞机降落。
夫妻俩排队入关，虞音还在哄陆行杨，“哥哥我只爱你。”她小小声凑在他耳边说，“嘴巴只给你亲，胸只给你摸，小穴只给你一个人操。哥哥都是你的都是你的！”
陆行杨心里偷笑，又端着无动于衷的模样，“那你再说一遍。”
就在这时，身后有人轻轻地唤了一句行杨，把小夫妻的浓情时光打破。
来人浓妆，亮晶晶的颈链耳环，优雅的缎面长裙，尖头的高跟鞋，对着两人，“行杨，真是有缘。”又跟虞音大大方方地介绍自己，“我是行杨的……嗯……朋友，我姓钟。”
陆行杨不想隐瞒，“我前女友。”又搂着虞音介绍给她，“这是我太太虞音。”
“哦～太太呀。”前女友一副恍然大悟的模样，退后一步打量虞音上下，随后一脸满意，娇笑着说，“先这样啦，我去找我朋友了。”
虞音看懂了她的眼神，是比较美丽后胜者的眼神，轻蔑傲视，不放在眼里的淡然。
这也难怪。
素颜丸子头，还有图方便穿陆行杨的连帽外套，短裤平底鞋。
活脱脱小学生打扮嘛。
输了。
输了。
……
虞音打从进了酒店房间就把脑袋埋在枕头里，心情灰暗。
陆行杨洗了澡出来，见虞音还在趴着，坐在床边去掐她的脸问她，“怎么了？”
虞音张嘴去咬他的手指泄愤，心情又低落下来，一副生无可恋的样子，“你是直男，你不会懂的。”
“嗯……你觉得自己打扮没她漂亮是不是？”
虞音点头复又摇头，“你知道的！我是坐飞机图方便嘛！我打扮起来比她漂亮呢！哥哥，对不对！”
“对对对。”陆行杨亲亲她气鼓鼓的脸，又撩着她的长发，问她，“如果给你个反败为胜的机会，要不要？”
虞音看过陆行杨递来的手机后，真的很生气，“嚯！还约你去酒吧坐坐？真当老娘死的是不是！”
又矛头直指陆行杨，“哥哥，你是不是打算背着我去呀？”
正在玩着虞音长发的陆行杨有点无奈，“哥哥都告诉你了，怎么还去得成。”说罢，他撩开她的头发，贴着虞音的脖子呢喃，“我也只爱着音妹呢。”
这样最好。
虞音腾地来了斗志，推开陆行杨，咕噜咕噜地爬下床，翻出自己的化妆包，去浴室洗澡打扮，“你是去不成，可是我去得成。”
学艺术的女人不会轻易认输！
露出事业线的吊带，肩带细得令人发指，穿起来臀线明显的皮质小短裙，还有系带的高跟鞋。
蓬松的长发，明艳又妩媚的妆容，虞音正对着带来的两个包包发愁，最后选了周年纪念陆行杨送的限量版包包。
虞音喷香水的时候，支着腿在床上玩手机的男人不乐意了，“又不是要去夜店。”
打扮得太过好看了！
虞音走过去亲了陆行杨一口，弯腰时一对雪白的巨乳在他面前晃，“哥哥最好是希望我旗开得胜哦。不然的话，饿你一个月！”
“那我送你过去吧。”
虞音手腕摩擦，在颈边蹭上香水，“不用。就在马路对面的商厦。”
在虞音离开后，陆行杨陡然觉得房间空了下来，又在心里默默祈祷音妹能赢，他可不能再饿下去了！


番外5 偶遇前女友记（下）（H） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7555682


番外5 偶遇前女友记（下）（H）
＊＊
陆行杨到酒店楼上做了足底按摩，又到楼下的便利店买了安全套和啤酒。
回到房间里。
还是等不到亲亲老婆。
陆行杨发了几条短信过去，虞音回了，说在买东西，还要再过一会儿。
等到虞音提着大包小包回来的时候，陆行杨已经无聊得长毛在房间里做俯卧撑了。
虞音坐在沙发上，“哥哥，很有闲情逸致嘛～”
察觉到虞音兴师问罪，绵里藏针的语气，陆行杨化被动为主动，不搭腔，搂着虞音开始热烈地亲。
期盼早点把这一页揭过去。
没想到虞音可不让，把陆行杨往沙发扶手上一推，扶着他的肩膀往他身上骑。
姿势妖娆又暧昧。
陆行杨身上的虞音很生气，依旧软绵绵的语气，“哥哥来说说，你和你前女友做过什么啦。”
虞音跨坐在他的大腿上，裙子往上翻，露出雪白的大腿来，陆行杨一边摸着她的大腿一边面不改色，“我都忘了。”
“这样呀。”虞音在陆行杨的脖子上啵了一下，留下小小的红印，“给你个提示好不好？”
“你是不是喜欢女人咬你的耳朵呀？”
陆行杨怔了一下，随即明白过来，一本正经地解释道，“遇到你以后，我再没有别的女人了。”
“是嘛！”
虽然知道追究他的以前很无谓，但虞音还是很生气。
本来到了那酒吧，精心打扮后A虞音看见前女友佯装冷静，其实内里绷不住的模样，她已经很窃喜了。
没想到对方丝毫没有偷摸约别人老公出来被识破的羞耻，和虞音谈天说地。
虞音聊了一会儿想去商场逛逛，给小哥哥买皮带，结果前女友也说她要去逛逛。
这么逛逛，前女友胜负心强，云淡风轻地说出口，“他喜欢女人咬他的耳朵，你可以试试的。”
虞音听了，心里酸水一茬一茬地往外冒，却面上不动声色地怼她，“哎呀，都那么多年前的事了，你还记得呀？记忆力可真好。”
前女友还想再开口，虞音随手拿了个东西放到柜台上，截断她的话，“买单谢谢。”
虞音回酒店的时候，还不忘对她说，“钟小姐，往事对你来说可能很重要，但是怀旧也要分个时间场合。三更半夜约我老公出来是真的不合适。”
这话说的，即惋惜又同情，还不乏怜悯，演绎得十足。
回来看见始作俑者，虞音可就只剩下火气了。
陆行杨知道虞家妹妹是个小醋桶，不敢招她，怕她难过又怕她哭，只能声音温柔地哄她，“音妹～老婆～我只爱你一个人。我娶你，就想对你一生一世的好。为了无谓的人，真的不用不开心。
画风陡然色情起来，“哥哥的大鸡巴只认你一个女人。”
虞音还是闷闷不乐的，察觉到陆行杨还在摸她的大腿，更气。
大色胚！
虞音干脆地躲开这个男人，去浴室梳洗了。
……
水流哗哗，虞音正洗脸的时候，从镜子里看见陆行杨进来了，“你干嘛？”
“没干嘛。”陆行杨上来果断地把虞音往肩上扛，带回了房。
虞音倒在床上的时候，还挣扎着想起来，就被陆行杨缚着她的手直接压在她身上。
“流氓！色狼！你放开我！”
陆行杨紧贴着虞音，撩开她的长发，亲她的唇，亲她的脸颊，亲她的眼睛。
他的声线撩人，“妹妹吃醋的样子真可爱。”
虞音呸了一声，还想嘴硬，“我没吃醋！”
“你今晚出去穿得这么好看，我也很吃醋。”陆行杨在她身上摸来摸去，“让哥哥来检查检查。”
虞音扭着身子不给他碰，“不要你检查！”
奈何自己被爱的男人这么压着，对她的耳朵吹气说话，真的很难不起反应。
被内裤裹着的丰满被男人的指尖碰上的时候，陆行杨很是色气，“妹妹都湿了，是想要哥哥操还是外面的男人操呢？”
虞音羞怯地偏开头不答，半推半就间陆行杨更变本加厉，拨开她的内裤底，两指插进她的小穴里，她一受刺激，穴肉绞着他的长指。
“告诉哥哥，是想给哥哥操穴嘛？”
“不给你操。”
嘴上这么说，虞音红着脸感受身下微妙的律动，双腿不由地张得更开，想要他深入。
陆行杨忍不住了，说起来他真的久旷许久，又听了她的话，存了气，索性不用手指让她舒服了，用大鸡巴顶了进去。
两人皆心满意足地叹气。
虞音的内裤未脱，小穴已经被陆行杨占得满满当当，幸好她够湿。
陆行杨架着虞音两条细腿抽插一会儿，被她缠上来的穴肉绞得舒服得不行，咬着牙想要插得更深，干死这个小妖精。
躺了一会儿，虞音来了兴致，和他撒娇说要在上面。
两人换了个姿势，虞音骑在陆行杨的身上，身下的小穴含着粗壮的鸡巴，她扭着腰上上下下地动，眯着眼享受，“嗯……好舒服……哥哥的鸡巴好粗……好舒服……”
陆行杨这才得空去揉虞音的奶，一手一边，托着她的奶玩，又嫌不够，抓出各种形状来，她的乳尖在他的指缝间挺了起来。
虞音体力差渐渐动不起来，被陆行杨重重地拍了一下她的小屁屁，“接着扭！夹得那么紧是不是欠哥哥干？”
“坏死了你！”虞音被插得半疼半爽，被他这么一说，又含泪扭了起来，绞得陆行杨更紧。
陆行杨享受地仰头，发出性感的低吼，又挺胯，把自己送进虞音的深处，“要不要喝哥哥的牛奶？”
虞音知道他要射了，却不忍心让他抽出来，蠕动着小穴更卖力地夹他，又揉着自己的乳尖让自己舒服，“哥哥……哥哥好厉害……好舒服……要丢了……嗯……要丢了……”
听见虞音娇着嗓子喊骚话，陆行杨知道她要到了，直接推倒她，又狠狠地干了她几下，次次顶进她的最深处，直接射在了她的最里面。
虞音在他身下颤着身子泄了出来，舒服得搂紧了身上的男人，叫了一声哥哥。
两人黏糊糊地抱在一块。
虞音心想，只要哥哥在她的身边就是好的。
夫妻之间，床头打架床尾和，没有一炮解决不了的事。
陆行杨和虞音都是深谙此道的人。
过了几天，夫妻俩回国，又一次见到了前女友。
彼时，虞音在免税店买买买，在她背过身去挑香水的时候，前女友更新了话术，本想去找她聊聊。
没想到却被虞音身后的男人攥住了手，冷冰冰地斜了她一眼，她便站定收声了。
陆行杨心想，他可不想再因为无谓的人惹虞家妹妹吃醋和生气了。
～
耶嘿！

番外6 吵架记（上） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7557113


番外6 吵架记（上） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )番外6 吵架记（上）
＊＊
南大的上班生活太闲了，虞音给自己找了件有意义的事做。
社区义工服务。
捡垃圾啊扶老奶奶啊防骗科普啊，还有给社区中心里放学的学生进行课后辅导。
原本是南大学生的事。
听后虞音也想参与。
现在是志愿服务部部长的她的师妹跟虞音挤眉弄眼，“你来吧～我对外就说你是大四学生哦。”
虞音听了抿嘴笑。
与听起来欲欲的少妇比起来，她还是喜欢大四学生。
南大附近的社区不少，出于安全的考虑，都是一男一女搭配着去。
虞音原本已经是破格进来的，也就顺其自然了。
见了刚下课戴着红领巾的小学生，所幸小学知识不难，虞音低头辅导得认真，一旁男同学的灼灼目光倒是没留意。
虞音没跟陆行杨说进志愿者服务部的弯弯绕。
她回家还抱着陆行杨的腰和他吹嘘，“哥哥，个把小学生绰绰有余嘛～我下一步要挑战初中生～”
陆行杨自然知道她去了社区服务。
正做着饭的陆行杨低头浅笑，只说她别把爱撒娇爱使小性子的脾气带给小学生就行。
虞音趴在陆行杨的背上，和他嬉皮笑脸，“我会教她们，对自己爱的人就可以经常撒娇，经常要他抱抱。”
“哥哥，快抱抱我！”
这样不是挺好的吗？
错就错在今晚。
今晚开了社区服务志愿者的会，说了一下人员调整和事务安排，虞音也得去。
开完会，她的师妹说学校批了聚餐餐补，大家想想去哪聚餐。
虞音心想，哥哥今晚有事，她一个人吃饭也是无聊，聚餐也未尝不可。
这时，她的搭档魏卫同学提议，“不然去小金南吧？”
师妹有些为难，“小金南好贵的哦。餐补也没那么多。”
魏卫同学不着痕迹地瞄了虞音一眼，豪气地说，“剩下的我来补呗～”
众人一听有人当大头，乐见其成。
这边厢大快朵颐，那边厢酒酣正热。
陆行杨今晚有饭局。
本来他们公司的客户不兴吃喝玩乐这一套，一有空闲都扑研究上或是回家抱老婆遛狗逗猫上了。
今天相反，客户一听陆行杨的本科导师是高教授，是他当年的大学同学，便兴冲冲地要来南大看看。
酒过三巡。
陆行杨微醺，寻了个空出来。
靠在饭店露台的栏杆上吹吹风，陆行杨今晚的确不在状态，谁让他只想着回家抱老婆。
陆行杨正想着虞家妹妹，隔着露台的玻璃门，来了两个男生在说话。
两人的亮黄色的胸牌惹得他一瞥。
“借我点钱，支付宝转我。”
那人听了直皱眉，掏出手机来，“没钱还请客吃饭呀？”
“你懂什么！”
“……是因为虞师姐啊？”
“你废话真多！”
那人边转钱边说，“你加没加她啊？她朋友圈里可有个男的。……还挺帅，你行吗？”
魏卫同学此刻得意洋洋，“他不是学校的吧？”
近水楼台可先得月。
两人走后。
露台上的陆行杨酒彻底醒了，慵懒地倚着栏杆，勾起一抹轻蔑的笑。
小子，没钱还学人摆阔泡妞？泡的还是他的女人。
聚餐完毕。
众人开了包厢门往外走，虞音提着包，走出几步就看见了自家的亲亲老公，陆行杨！
虞音雀跃得很，她想了他一晚上呢！
走在身后的师妹见有个一身西装气场凌厉的男人来接虞音，竟和她朋友圈里的闲适又慵懒的男人模样重合不起来……
师妹呆呆地问了一句，“你是……”
虞音来不及扯他的衣袖。
陆行杨本就身姿挺拔，薄唇漾开笑容，让在场的女生都看呆了，“虞音的丈夫，我叫陆行杨。”
他一句话就给虞音盖了章。
轰！
平地一声雷。
与众人的震惊相比，魏卫同学的打击更重。
又惊又痛又恨。
他出的饭钱！
哪有在校大学生就结婚的！
呵！女骗子！
陆行杨和虞音开车走后，一群人还在小金南门口不散。
转钱的同学看热闹看得过瘾，“看！人家还开保时捷，你能比吗？”
“你闭嘴！”
……
从地下停车场到楼上，陆行杨几次想接虞音的包，都被她侧身躲开。
陆行杨唇瓣紧抿。
回到家里，虞音的脸上还是不见笑颜，用被子抱住自己，就开始闹！
虞音双腿在床上乱蹬，“敲里吗！敲里吗！你刚才为什么这么说！”
陆行杨坐在床边扯下领带，慢条斯理地解开衬衫扣子，这才望向虞音，“我们是合法夫妻，我说得不对吗？”
虞音腾地从床上坐起，圆圆的眼睛盯着陆行杨，埋怨他，“我进去已经很难了！你现在是在为难我！”
“为难？”陆行杨站起，原本平淡无波的脸色慢慢转冷，一字一句地看着她问道，“虞音，人知道你已婚让你为难，还是嫁给我让你为难了？”
虞音被他问得无名火起，话到嘴边硬生生地冲了出去，“早知道不嫁给你了！出去！我再也不想看见你了！”
陆行杨听了，下颌线条渐渐收紧，他忍着巨大的怒气，转身便出去了。
虞音抱着被子，喊完便后悔了。
她知道他这回是真动气了。
～
耶嘿！
这章是床头打架。
下章是什么～
对了，陆行杨的行，是‘hang’的读音。
你萌读对了吗？

番外7 吵架记（下） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集
来源网址：https://www.popo.tw/books/639858/articles/7560984


番外7 吵架记（下） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )番外7 吵架记（下）
＊＊
昨夜吵架后，虞音在房里洗完澡后，左等右等都没等到陆行杨。
她原以为他出去喝酒了，到了客厅才看见亮着灯的客房。
过了一会儿，客房的灯暗了。
这还是两人第一次吵架吵得分房睡。
虞音见陆行杨没有吵了架就想出去鬼混的毛病，原想着值得表扬，可是暗喜了一会后还是很生气。
因为他，她分分钟以后没法当社区义工了！
虞音在客厅徘徊了一会儿，还是没进去和陆行杨说软话，自己回房睡了。
蒙头囫囵睡了一觉，虞音半睡半醒之间蹭向床的另一边，摸来摸去摸不到熟悉的胸膛往里靠，很是哀怨。
虞音瘪着嘴眯了一会儿，意识悠悠回到脑海里，才想起哥哥和她吵架了。
小气鬼还跑客房睡了……
不和她睡……
过了一会儿。
虞音打开客房的门，借着窗外清冷的月光，陆行杨躺在床上，手背盖着眼睛，唇线紧抿，呼吸均匀。
看起来，又疲惫又闷闷不乐。
虞音掀起薄被，挤到陆行杨的身边，又怕吵醒他。
她可没原谅他啊。
就是不在他身边睡不着。
……
晨光初现，穿过窗帘洒在客房的地板上。
闹铃划破清晨的平静，床上的陆行杨皱眉去摸床头柜上的手机。
早上八点。
他这时才发现自己的胸口上压着虞音的脑袋。
客房床小，陆行杨一个大男人躺着足矣。
虞音侧躺着挤在床沿，像只怕被抛弃的可怜猫咪，一手揪着他的睡衣，也被铃声吵醒了。
陆行杨头发乱糟糟的，揉揉眼睛，粗哑的声音提醒她，“八点了……”
言外之意是虞音该起身上班了。
南大教职工是八点三十分上班。
虞音不起来，反而往他身边挤了挤，她想起来还是很委屈，“不去。你还在生我气。”
陆行杨克制着想去抚摸虞音背部的冲动，移开自己的眼睛，“我没生气。你去上班吧。”
虞音不肯，反而抱着他的腰更紧，“不去。你还在生气！”
陆行杨口是心非，否认道，“没有。”
虞音坐起身来，对上陆行杨的眼。
两人对视，虞音眉心微蹙，委屈巴巴地控诉他，“你是不是总怀疑我在外面勾男人啊？”
虞音原本只是生气自己没能拉住陆行杨，一时盛怒顺带牵连了他。
后来两人昨夜吵完架，她才朦朦胧胧想明白，陆行杨之所以这样做，是想给她盖个已婚的章，让一切雄性动物莫近。
他这是不放心她吗？
陆行杨捏捏山根，又无奈又自嘲地笑，“我在想，我是不是太早逼你走入婚姻了？我们可以再多谈几年恋爱的。虽然你只能是我的女人，但是你好像不太高兴这么早当太太当少妇。”
她以前就和他抱怨结婚后，学生喝糖水都不叫她了。
陆行杨在虞音偶尔因为工作太累拒绝他的求欢时，甚至还蹦出过她是不是有狗了这种荒谬至极的想法。
他那时一笑了之。
即使结了婚，陆行杨发现自己对虞音的占有欲真的很强。
他依旧和婚前一样，患得患失。
昨夜电梯，陆行杨眼神触及到虞音光溜溜的手指后，脸色难看。
昨晚吵架，虞音一句‘早知道不嫁给你了’，更是让他心口一滞，随即疼得难以呼吸。
面对陆行杨的答非所问，虞音执拗地看着他，又问了一遍，“你是不是怀疑我在外面勾男人啊？”
陆行杨抿紧了唇，没说话。
虞音去摸陆行杨的下巴，让他看她，“哥哥回答我，是或不是？”
“哥哥，是不是？”
面对挨坐在他身边的虞音，正哀着声音问他是不是的时候，陆行杨攥紧了拳头，神情痛苦地低吼道，“不是！”
他看向虞音，很是认真，“虞音，我相信你。可是我不相信外面的男人。”
她是一朵娇嫩的鲜花，她的美丽她的盛放应该唯他能够拥有能够独占。
虞音听了这话不由抿嘴一笑，“外面的男人？哪有人喜欢我。
陆行杨提醒她，“你的搭档。”
虞音听了不禁皱眉，“哪有？”
不管有没有。
虞音明白过来，张开手臂环住了陆行杨的脖子，甜甜地撒娇，“哥哥是怕有人喜欢我，昨晚才在大家面前这么说呀？”
她还说，“我当义工是学妹说我是大四学生才能当上的。你这么说，他们都会知道我不是学生的。哥哥～对不起。我昨天不该和你闹脾气的。”
南大可没有在校生能结婚的案例。
原来如此。
陆行杨被虞音这么软软地搭上来，心里巴不得她再贴紧一点，他还是在闹别扭，指出她的错误，“你不戴婚戒。”
说起婚戒。
虞音倒是有点心虚。
她每天上班在学校停车场摘下婚戒收到车匣里，下了班回家时再戴上。
不戴的话，下班和学生同事聚一聚聊聊学院的八卦逸闻多开心呀。
戴上的话，有的同事见她下班晚点走，都会揶揄她，不早点回家给老公做饭呀？要不要一起去前面超市买菜，今天有双倍积分哟～
时间长了，但凡知道她老公身家丰厚又宠她的，下了班行色匆匆往外走都会说上几句羡慕的话，你是又有老公宠着，又有帮佣的阿姨帮忙，我们这些人是只有眼红的份呀～
昨夜是志愿部聚餐，虞音不戴婚戒，被陆行杨见了，他自然不乐意。
与虞音相反，陆行杨每天都戴着。
前一段时间，有个客户的妹妹见陆行杨戴着婚戒，却视若无睹，秋天的菠菜送个不停。
有一天早上，陆行杨跟虞音说，今天他开她的车，她开他的车。
虞音不肯，你不是今天要见客户吗？
她的甲壳虫能见客户吗？
她不肯开他的保时捷在学校里招摇过市。
陆行杨坚持。
虞音拗不过他。
那天见客户的时候，客户妹妹见陆行杨从黑色的甲壳虫上下来的时候，还有点惊讶。
陆行杨一本正经地扯谎，“是和太太的一个纪念日，要互换车开。”
刺耳。
商务午餐结束后，陆行杨买单的时候，又露出皮夹里硕士毕业和虞音的合照。
刺眼。
这刺耳又刺眼的。
客户妹妹秋天的菠菜送不动了，在心里默默地放弃了。
想到这儿，虞音抱着陆行杨更紧，仰头亲他的下巴，“哥哥～我只爱你一个人。心里和眼里只有你。我说的都是真的。”
陆行杨虽然别扭兮兮的，还是抱紧了虞音，低头告诉她，“我想做你的心里的第一位。”
不在什么乱七八糟的学院八卦，不在什么错综复杂的社区义工之后。
他只想做她的第一位。
就像他一样，她是第一位。
虞音望着陆行杨，抱住了他，她发自真心的，“哥哥永远都是我的第一。”
说到这，陆行杨的手机又响了。
是他的助理的，“陆总，有个文件要你过目签字。”
虞音移开放在她腰间的手，要下床给他拿衣服过来，没想到被他一手扣紧腰，他对电话那头，“我下午再过去。”
虞音叉腰，“我可是只请了两个小时假呀。你不上班在家会很无聊的。”
陆行杨笑，去掐虞音的小脸，“那你还不快走？不走是等着我和你交配？”
“那你别搂着我才行。”
陆行杨嘴上说着让她快走，其实身体力行地让她留下，覆上她的身体，“妹妹这么想交配呀？哥哥从了你。”
“哪有！”虞音笑弯了眼，和身上的男人亲亲，“唔唔……我才没有想和你那个……”
晨光里，床上的缠绵春色无限，欢声笑语不断。
～
耶嘿！
*



番外8 画室记（HHH） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7562210


番外8 画室记（HHH）

“哥哥，下班来接我吧。”
办公桌前的陆行杨握着手机，看了一眼腕表，“可以。”
电话那头的虞音嘿嘿笑，“要给哥哥一个惊喜。”
陆行杨嗯了一声。
性感的嗓音撩得虞音心痒痒的。
下班时间过了五分钟。
虞音等来了陆行杨，她牵着他往画室走。
借着日光，画室里三三俩俩放着素描架，淡灰色的衬布下摆放着素描用的陶瓷教具。
拉上窗帘，虞音让陆行杨坐下，他笑，“给我画素描？”
“唔……”虞音摇头，“才不画下来给别的女人看。”
虞音跨坐在陆行杨的大腿上，眼睛盯着他瞧，“哥哥不是想在教室里吗……”
她的话说一半，知道他能懂。
陆行杨搂着虞音搂了个满怀，撩开她的长发亲她，笑得丰神俊朗，“还记得这事？”
虞音狗腿兮兮地讨好他，“哥哥的事不敢忘呢～”
虞音把胸前的长发撩开，看着他，诱惑地慢慢一寸寸解开自己的扣子。
虞音莹白的肌肤在昏暗的教室里一寸寸显露出来。
陆行杨看见虞音胸前两团白软的乳房，他托着一团摩挲，“没穿bra？”
虞音搂着陆行杨的脖子，亲他的耳朵，“去厕所脱掉了。”  
虞音拉着他的手去摸自己的大腿，不出所料，她连内裤都脱了，方便他的进入。
她从下午就很想要他了。
要了画室的钥匙，虞音巴巴等了一下午才等到陆行杨。
“哥哥，要我～”
听了虞音的撒娇，陆行杨余光瞥到了画架旁的画笔，一边亲她一边把虞音的手制到她的背后。
虞音被迫挺胸，瞧着陆行杨拿着画笔，深蓝色的笔杆，刷毛规则，她紧张地轻颤，“哥哥～”
刷毛即将拂过虞音红嫩嫩的乳尖时，她紧张到忘了呼吸。
刷毛粗糙，与陆行杨的指腹截然不同的触感，拂过虞音乳尖的时候，她刺激得弓起了身子，发出了细细声的呻吟，“哥哥～”
想抱着他，双手却动弹不得，任画笔或轻或重刷过敏感的乳尖，虞音一边乱扭一边轻轻地呻吟，“唔……不要……不要那里……哥哥～”
最后只剩下愉悦享受的呻吟，“啊……啊哈……嗯……”
两边的乳头都被刷毛拂过，红彤彤地挺立，等着陆行杨的疼爱。
虞音的手被放开，搂着陆行杨，羞怯地看着他。
陆行杨解开裤子，抱着虞音坐上来的时候，她抬了屁股，想让他进得更深。
一寸寸地坐进他的肉棒的时候，虞音仰头，被哥哥填满的感觉舒服地难以置信。
“唔……哥哥好大～”虞音坐在他的大腿间，适应着埋在她体内的肉棒，她最喜欢夸他了，“吃哥哥的鸡巴好幸福～”
“爽吗？”陆行杨凑上来含着一边的乳房吮吸，又怕另一边寂寞，虎口摩挲着乳尖，让虞音更湿更舒服。
虞音双手扶着陆行杨的肩膀，开始上上下下地动，肉棒摩擦着深处的穴肉，腿心间快慰不已，“爽……”
陆行杨托着虞音的屁股，加快速度地托起又放下。
虞音张着嘴巴无声地适应着小穴空虚又被填满的猛烈节奏。
啪啪啪的声音响起，虞音无助地攀着陆行杨的肩膀，任他在自己的小穴里进出，动作又狠又重，爽得她哭音阵阵，一直娇娇地求他，“哥哥……好厉害……哥哥好棒……不能再里面了……哥哥～不要……”
陆行杨卖力地顶了虞音十几下，在她的一收一缩的小穴释放出来了。
他还掐着她的腰，俊脸潮红地仰着头，性感地喘气的模样，惹得虞音爱极了。
不得不说，陆行杨在床上是十足抖S的男人。
让虞音跪下给他舔，他岔开大腿，把她的脑袋强制地压在昂首的肉棒上，只有一个字，“舔。”
虞音高潮的余韵还没过去，红着眼握着他的肉棒撸动，娇娇地撒娇，“哥哥，再进来好不好？”
她的里面好空虚。
陆行杨压着她的脑袋更重，揉着她红艳艳的乳尖，“舔出来就给你。”
虞音嘤嘤嘤地给他舔，舌尖绕着肉棒打转，口水直流，想哥哥早点出来。
陆行杨此刻被虞音柔软的嘴巴伺候得半眯着眼，享受地叹气，见虞音有停下来的迹象，他打了一下她的屁股，“舔！”
教室里，女生跪在男生面前，口中含着他的肉棒，口得口水眼泪直流。
虞音乖乖地低头给他舔，伺候得他差不多了，陆行杨才掐着她的下颚进出了几十下释放出来。
虞音满嘴的精液，哀怨地跪在地上看他，“哥哥～”
陆行杨又抱起虞音，她背后贴着男人结实的胸膛，双腿被他抱着架开，被他猛烈地进出。
虞音哭喊着往前，又被陆行杨的肉棒顶得哭泣不已，“哥哥！不要了……”
要说起来，陆行杨床下什么事都能听虞音的，可是在床上她的意见便变得不那么重要了。
他才是她的主宰。
陆行杨的手臂圈紧虞音的腰，额头覆上薄汗，咬着牙一直顶，次次都插进她的最里面。
虞音的喊叫不管用，被他次次地进出最深处，最后才夹着肉棒，丰沛的精液射了进来。
事后，陆行杨抱着汗湿的虞音亲吻，笑得春风得意，“还欠我两次。嗯？”
他很喜欢这个惊喜。



番外9 长假记 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7566758


番外9 长假记 < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )

番外9 长假记

七天长假去哪里，当然是宅在家里。
小夫妻在家里躺了一天，亲亲抱抱又摸摸。
客厅里，虞音枕着陆行杨的大腿睡了个午觉，摸了遥控开电视调台看。
陆行杨正在剥橙子吃，是她单位发的中秋福利，足有手掌一般大的橙子。
浓郁的橙子香气。
虞音张嘴，“哥哥，想吃。”
陆行杨掰了一块放她嘴里，虞音舌尖下压，巨甜，橙汁丰沛。
陆行杨的长指上沾了点橙汁，虞音抬头吮净，软绵的舌尖舔过他的指腹，她看着他手里余下两瓣，“啊～给我。”
“不行。可以给你尝个味。”
虞音还在讶异怎么尝的时候，陆行杨已经利落地把余下两瓣丢嘴里，引得她生气，捶了他几下，作势要去冰箱拿个新的。
陆行杨双腿缠紧她的两条腿不让她走，坐起来抵紧她。
接下来，眼前一暗，虞音便尝到了橙子的甜味。
甜到心底里去。
虞音不由地搂紧了陆行杨的脖子，闭着眼儿激烈地回应他，喘息未定，吻得红唇滟滟才停下来。
虞音跟只小兽似的，亲吻之余，一连啵了他好几口，还在他的下巴那块吧唧轻咬了一下。
让分开后的陆行杨手指拂着微红的下巴哭笑不得，去捏她的脸发泄，“属狗的？还兴咬人？”
虞音回味着唇齿间的橙子味，哼哼了几声，“叫你惹我。”
长假的第三天，虞音有个高中的同学聚会。
在一大票同学里，她结婚不算太早也不算太晚。
班里有娃的人都有五六对了，至于单着的人还是单着。
她和陆行杨落座的时候，隔壁桌相熟的小王和小雪凑过来和她聊天，夸赞了一番虞音的老公模样俊后，进入正题，“虞音呀，还有罐头吗？上次的鲍鱼罐头好好吃。”
虞记罐头厂的罐头简直就是南市一绝！
虞音点头，“带了一些来，在吧台那。新出的带鱼罐头。”
小王和小雪急着过去‘占领先机’。
小雪索性把襁褓里的孩子托付给了虞音，“很好带的。先帮我看看他。”
虞音和大腿上的小不点大眼瞪小眼，乌溜溜的眼睛眨呀眨的，满脸都是水润润的气息。
虞音把托着小不点站在腿上，伸出手指点点他的脸颊。
思绪飘远。
要是她现在皮肤的状态能跟小不点一样就谢天谢地了。
又不由地想，如果有了小孩，鼻子会不会跟哥哥的一样挺，眼睛会不会跟哥哥的一样黑。
越过经过的人，虞音看见他和几个人在落地窗那聊天，轻松温和的笑容，聊得真开心。
虞音又点了点小孩的鼻尖，有点发愁，哥哥想不想要小孩呢……
陆行杨隔着人潮望过来的时候，看见虞音腿上抱着个小孩，垂落的长发下她的侧脸姣好，眼对眼，点点他的小鼻子。
小孩居然也没闹。
他的音妹真可爱。
长假的第六天，陆行杨有个约，问虞音想不想去。
虞音睡了一天，有点恹恹，听他说是打台球，顿时来了兴致。
看心爱的男人打台球，是一种别样的享受。
台球的碰撞声，交错的台球杆。
当陆行杨上身贴合台面，台面上线条匀称的手臂舒展，黑眸盯紧台球的样子，台面下结实的大腿微岔，一切都酥了虞音的心。
台球碰撞，滚进口袋。
陆行杨起身，一手拿着杆一手握拳和好友碰了一下，以示加油。
虞音当下巴不得给小哥哥拉旗，做他的头号粉丝。
她身旁的两个女人是陆行杨好友的女朋友。
正在低声聊着避孕的问题。
――好讨厌小孩呀，每回走在路上看见小孩都默默走开，心里想着离我远点。
――我也是。可以说非常讨厌了。
――某某牌子的安全套最好不用，好容易破，你千万别买，记得避雷。
――我知道我知道。听说还有几个扣扣群，里面都是破了才怀上的。
她们推推虞音，毕竟就她是已婚妇女，“你喜不喜欢小孩呀？”
看着虞音的眼神，仿佛只有说不喜欢才有资格成为她们的一员。
虞音无措地摇头，“我也不知道。”
又和她们聊了一会儿天，虞音眼神去寻找陆行杨的踪影。
陆行杨正和两个好友在品酒，醇香暗红的酒液，在玻璃杯里摇晃。
陆行杨陷在沙发里，伴着窗外南市的灯海，神色慵懒，饮尽杯中酒时，性感的喉结微动，看得虞音心尖乱颤。
哥哥好帅。
她一点都不喜欢小孩。
她不想有人来跟她抢哥哥。
陆行杨喝了酒，虞音喝了几杯冻柠。
虞音开车的时候，副驾上的陆行杨望着她，眼神灼灼，“是不是想要孩子了？”
他两个好友的女朋友，坐下来最先吐槽一下熊孩子才能正常聊天。
虞音今晚心事重重，看得陆行杨索性提前结束，和老婆回家。
虞音反问，“你想要吗？”
微凉的手指碰上虞音的侧脸，从她的眼尾滑到她的嘴唇，他很诚实，此时的实话堪比情话，“不想。我想让你的眼里只有我，没有别人。”
红灯路口，虞音才有机会看着他，眼睛热热的，空出来的小手去牵住他的大手，“哥哥，我也不想。”
陆行杨反握着她的手，微醺后A笑意更加诱人，“以后就要听我的话知道了吗？让你张腿就要张，里面的东西我才能抠出来，知道吗？”
次次都要他抱着哄，哄好久才肯张腿。
天知道他抱着她的自制力能有多弱，只想着亲她弄她，完全没有想到要避孕。
虞音红着脸抽回手，接着开车，“你得让我考虑考虑。”
其实她最喜欢哥哥抱着她哄她了。
她才不会放弃这个福利。



番外10 物业记（上） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/639858/articles/7568644


番外10 物业记（上） < 睡服（H） ( 剪我玫瑰 )

番外10 物业记（上）

真不是虞音要故意偷听。
她捧着一叠资料正要敲主任的门，就听见里面在热火朝天地讨论。
“小不要脸。机房都敢撒野，真是胆肥了。”
有人附和，“是啊是啊，滋的到处都是。”
又有人接话，“我怀疑在画室乱搞的也是这对儿。”
“天哪。画室都有？那得多难清理啊！”
根据拔高的语调，虞音已经脑补说话这位捧脸震惊的表情了。
最后，主任下了结案陈词，“查查监控。报给学校物业。”
在画室乱搞的……
不就是她和陆行杨吗……
主任还要查监控……
这话听得虞音全身热一阵寒一阵的，好像有人推门出来，她连忙走到楼道处。
出来的是一男一女。
虞音看他们的背影，认出是学校勤工俭学处的学生，压根没看见他们胸前抱着的‘乱搞情侣’。
图书馆的大黄和大黄他媳妇。
虞音趴在沙发上，心情灰暗。
陆行杨打篮球后回家，顺便去物业处帮她取快递。
物业处的大爷弓着腰找了好几个小件出来，又翻出一个纸箱，又指指角落的圆柱形快递。
“都是你媳妇的。”见陆行杨不慌不忙地归整，大爷开始尬聊，“这败家小媳妇。”
陆行杨按电梯上楼，笑了笑，“她好看。”
大爷恍然大悟地哦了一声。
好看的女人都败家。
陆行杨到家后见虞音趴着，把客厅的灯打开，满室明亮里，他把汗湿的毛巾上衣扔到脏衣篮里，看着她，“怎么了，灯也不开？”
虞音抬脸，见地板上堆满快递，也激发不起她买买买后拆开的欲望，复又趴下，“哥哥，我找代购买了条皮带给你。你自己找找看。”
陆行杨刚把米下到电饭煲里，又盘腿坐在地板上找音妹买给他的皮带，取了拆信刀拆开。
陆行杨看着手里的短带，亮晶晶的装饰，还配着首饰扣，“这是什么？”
虞音看了一眼，有气无力地回答，“颈带，戴脖子上的。”
说完又趴回沙发上。
这么一说，陆行杨起了兴致，皮带也不找了，挑了一条让虞音戴上。
脖子和锁骨之间一片白嫩的皮肤，是细细的酒红色的绒带，打着蝴蝶结，还有一个金色的小铃铛。
配上虞音细眉微蹙，一双带水的眼眸冲着陆行杨瞧，活像一只被人圈养委屈得不行的小野猫。
长指拨弄着铃铛，发出铃铃声。
陆行杨逗她，“喵一声。”
被当成小野猫的虞音本来就发愁，见他还这样，大大声地回他，“汪！汪汪汪！”
陆行杨不以为意地笑，一手却扣着她的小脸，弄得她小嘴微张，语调依旧温柔，“敢不听话了？”
虞音气鼓鼓的，嗔怨地看着他，引得陆行杨心情大悦，抵近她，来了个深深的长吻。
正当陆行杨的手捏着她的脸颊亲，随后两人稍稍分开，虞音听见他低低的喘息，又问她，“出什么事了？”
说了就是两个人发愁了。
她不说，“没什么。”
陆行杨不信，正色道，“说。不然待会做点什么都不专心。”
虞音妄图转移话题，“哥哥，做点什么是做什么呀？”
转移失败。
陆行杨冷笑，“还能做什么？做爱。你先说。”
虞音又尝试转移话题，“哥哥，我喵给你听。”
转移失败。
陆行杨面容冷淡，“说。”
虞音只好乖乖对哥哥和盘托出，最后残忍没收陆行杨余下两次的教室权利。
还嫌不够丢人咩！
都要报学校物业处了嘤嘤嘤。
陆行杨的表情由平静到皱眉然后又回归平静，“嗯？”
虞音点头如捣蒜，“嗯！”
“还有吗？”
“没了！”虞音眉心紧拧，“我就听到要去找监控。”
她现在都能想象到同事的私语了，虞音那两公婆真大胆哦，在画室里乱搞哦。
下章在明天。

――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
