r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《短篇合集 人妻熟妇》作者：肉公举   NP



热莺介
短篇合集 人妻熟妇 H
爽文冒U男性向喜“岛


PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 1
性玩具熟妇 1
我叫呀芬，目前的身分是一个的家庭主妇，38岁，但是我还有另一个身分，就是性爱俱乐部当中的红牌性玩具，一个没有自尊甚至可以没有人格的泄欲玩具，因为客人总是会问我为什么会来这里，并且每次回忆那些事情，都让我兴奋的不能自己，我想很多人的阳具也会有兴趣的吧？所以我就把我的故事写下来好了，如果有的人看了迫不亟待成为我新的使用者，或者现在常使用我的人在用的时候会因此更加兴奋，那就太棒了！

半年前，我17岁的儿子开始和一些不良的男人交往，他们经常教他一些色情的东西，从他们偷瞄我的色胚表情就知道了，儿子越变越坏，根本就在性骚扰我，甚至朋友面前说到”要是在大家想看的话，他一定强奸到我爽”这种下流的话，我这个做妈妈的也无可奈何，只能尽量避开他。

三个月前，儿子说有一个开温泉旅社的朋友，重新装潢好了以后想趁开张前和朋友聚聚，可以从星期五住个三天两夜，要我和他一起去，说包括我们总共有六男三女去，我没怀疑他，不过一到现场果然只有我一个女人，又说别的妈妈早到了一天，可以一众太太谈天乙啊。

我不信，一气之下就想要走，但大家说这会是我一个特别的度假经验，儿子又一反常态没来性骚扰我，而好像忙着帮大家准备什么的，我想要是他老实点我就还不败兴，也就留了下来。

这温泉旅社位置蛮独立的，附近没有别的店家，倒是来时在九人座的车上隐约看到附近好像有房子，儿子说怕是要插什么坏事都行，呸呸呸，狗嘴吐不出像牙！

大家到了以后都帮我打点好行李，跟我说了温泉的位置就先让我去泡了，我当然乐的轻松，白天泡汤另有风味呢！这里温泉虽然在户外距离旅社一两百公尺远，不过却还有精致的造景，在四周有假山或大石头，大部分范围都铺了软草皮，旁边还有一条自然的小溪。

不过可能是来的路上一直没有上厕所，我泡了十几分钟左右开始急了起来，附近却看不到厕所的标示，实在忍不住了，只好想办法法就地解决，不过也不能上到温泉里呀？

我围了小毛巾起身，全身湿透的走到小溪边，看四周无人之后，就找了一个大石头边蹲了下来。想不到在我的身后出现了一个身影，那是儿子，看样子该不会是早就躲在我后面的吧。

“咦，妈妈！？你已经来泡汤了喔？”儿子站在我身后不到半公尺的距离问我。

我被他吓了一跳，连忙夹紧才刚要张开的双腿。因为刚刚内衣裤都还没穿回来，只围着一件小毛巾，现在在儿子的眼光中，我根本就等于赤裸。

儿子这个色胚似乎根本是料到我想上厕所，而这里一开始就没有厕所，因此趁机来故意闹我的吧！我只能双手紧围住着上半身，整个人蹲在地上。抬头生气的看着他”你怎么会在这里？走开啦！”，从这个角度看他，发现他身体蛮粗壮的，要是他想作什么的话，我只好准备大叫了。

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 2
性玩具熟妇 2
“干嘛啊，我作了什么吗？我走开就是了”儿子说。

然后作势要转身离开，我松了一口气，转身正想站起来去拿衣服，忽然我的手被儿子从背后伸过手来拉开了！毛巾落到了地上”哈哈，妈妈露奶了，妈妈的奶子真是珠圆玉润啊！”儿子贱笑着说，一边将我拉着贴近他身体，从背后向下俯视着我和年龄不相称的乳房。

“你做什么！”我挣扎着，”我要叫，你不会想被抓去吧！”

但奇怪的是他不只不松手，居然还换成左手从后面硬抱住我，右手就向我右边胸前抓去！

“随你叫，我猜你等一下不只会叫个不停”被捏着的右乳痛了一下，”没几下子还会乖乖的要『我们』把你『关』起来”

我们？我心里有不好的预感，也胆怯了三分”不要这样！大家都在附近…”

他的右手除了一直搓揉外还用右臂向内用力夹住我的身体，腾出左手开始往下。

“大家是都在附近没错，不过没人会来打扰我和淫妈妈的好事…”！！！

他的左手终于开始向我夹紧的股间挤入，我被他话中的意思吓到了，忍不住开始不停大喊”救命！有人要非礼我！”

我相信至少志成会知道我有危险来救我的。

“救命呀！”这时候我的两个乳房已经被他搓的有点热了，乳头也不由自主的站了起来。

“不会有人来的了，我的好妈妈。”

“什么？”我怔住了，一时忘记了抵抗痛！他居然将指头直接就摸进来了，我再次试着夹紧双腿。

“不可能！大家不会像是你这种人！”

“当然不会是『我这种』人，只有我才是乱伦吧？”

我吸了一口气，儿子居然会做出这样的事情，那难道真的是大家一齐骗我。

我试着打扮超过一般家庭主妇的成熟，甚至试着穿得很密实，都还是不行，可是儿子还是居然这样对我。

“嗯！”我哼了一声，扭着身体试着躲开他左手的侵犯。

“你不知道他上个礼拜操那个我们才把他们其中一个的妈妈轮奸了，他妈妈还来了几次高潮，大家都差你只会更淫贱呢！妈妈！”

他边说着，开始从左后方舔着我的脸、脖子和肩膀。

“不要！你住手…”我已经软弱了下来，用带着哭声的音调勉强抵抗。

“被打了五炮，三个小时喔，羡慕吧？！”

拨动着我的乳房和乳头他一边用淫秽的语调说着：”你一直很想让我们上吧？是时候要让你尝尝他们的利害。”

“没有！不要！啊…！”

“还说没有？”下体像有生物钻动的感觉让我不得不让身体向上仰起，儿子的右手却乘机向上顶提。

“淫妈妈没看到自己的两个奶头都已经翘这么高了？等不及让我好好吸一吸”

“才不是！人家才不是什么淫妇，是你一直在摸…啊！”他直接捏住我的左乳头，在疼痛和刺激中我不由自主轻呼了一声。

“哦？因为我随便碰你你就有感觉了”下体的涨感一下退去，我急着想把身体前倾摆脱他，却反而被他用两手交叉环抱把身体拉起来”那你不是淫妇是什么？”，接着变成两手手指不断戳捏着胸前敏感的两点”喔…啊，不要再摸了”
PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 3
性玩具熟妇 3
他居然用左脚弯起几乎把我抬了起来，晃动我的身体让我的下体不断和他粗糙多毛的腿面摩擦”不要！你作什么！放我下来！”

“没玩过这种的吧”他居然轻松自在的说”要我这么粗壮才能做到喔，你就乖乖听话吧，以后有的你爽的。”

他的语调越轻松自在，我却越来越害怕了，除了似乎真的不会有人来救我的念头外，我却忽然发现下体有一点湿润的感觉。

“妈妈，下面有点湿了喔”他放下左脚时却同时放下双手，我不禁摔倒在地上，刚好坐在刚刚滑落的毛巾上，我试着翻过身逃跑，但他似乎早预测到我的动作，在我还没翻过身时，双手同时抓住我的两只脚踝向上一提”呀～～！”我的上半身自然向后倒下，他用右手抓住我双脚脚踝，左手伸到我两腿间开始抚摸我的花瓣，接着手指轻捏我的阴核，然后来回搓揉刺激着我，在刺激中刚刚一时忘记的尿意又激发出来。

“不要这样，我快要尿出来了。不要……”我努力挣扎着想起身，同时不得已向他哀求着。

“原来你想让我看你尿，不早讲？淫妇都有这种癖好是吧。”

儿子得意地继续用手快速搓揉我的阴唇和阴核，我一下子就已经忍受不住，要在他面前尿出来了。

“不要……不要这样，我真的快忍不住了。”我夹紧双腿哀求着，但是下体传来的刺激，简直快让我濒临崩溃。儿子使力再将我的双腿向上微抬，然后直接将手指伸入我的里面抠弄，还间或的去触碰我的肛门。

“我……我不行了。”我拼命想忍住，但是儿子的手指头比我在志成面前用的跳蛋带给我更大的刺激，不停地在我的阴道当中蠕动，就算还没尿出来，下体也已经慢慢越来越湿了。

“喔……”我一阵颤抖，身体一松，金黄色的液体喷洒在地上。

“他妈的，你真的尿了。果然淫妇都有这种癖好！”儿子开心的大笑，用轻蔑的眼光看着我，甩开了我的脚。

在别人面前排尿给我的羞耻让我不知如何自处，只是看着天上，一下忘记了还在进行的危机。

不过儿子并没有停手，左手紧紧抓住我双手，用右手继续进攻着我的肛门，从刚刚到现在的过程，已经让我觉得没有反抗的可能，而且我觉得好累，好想赶快结束，闭上了眼睛任他玩弄，既然自己也不是不需要性，只要当作被鬼压就好了吧，但是我的身体还是因为难以承受他粗暴的刺激而扭动着，下体传来了趴搭趴搭的水声。

“开始兴奋了吧，淫妈妈？”儿子轻佻地，带着侮辱的说。

被一直摸说没感觉而且没湿是骗人的，但其实感觉没有刚开始接受他粗暴抚摸时那么明显了，会那么湿应该是躺着尿出来的结果吧？我把头偏过去不看他”装矜持喔，心理一定想着等一下被鬼压一下就没事了吧？没那么简单，等等就让你知道利害！让你以后一天没男人就活不下去”

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 4
性玩具熟妇 4
“才不会…”我小声的抗议着

儿子忽然再更用力挤压我的乳头，让我的乳头变了形，揉到变红了。

“好痛！！”我打定主意不抗拒，甚至尽量不反应不出声，看能不能让他意兴阑珊，草草了事，甚至有可能放了我。

他看着我一副装死不配合的样子，却坏笑着站起来”所有女奴被调教前都是这样，就看你有没有比较能撑！”

他脱下他的裤子”啊！”没想过自己儿子竟是这种庞然大物，让我不由自主心生恐惧，要是这个大东西很狠的进来，那就不是刚刚的痛可以比的了。身体弯了起来，直觉的翻过身开始要逃。

“你是跑不掉的”他从后面推我一把，我摔倒在地上。反身过来，他已经像座大山压了下来，两手各抓住我的手将我制住，两腿则趁势用力隔开我的双腿。

儿子将头贴近我的双乳，然后用嘴去吸吮着轻咬着我的乳头，用带着胡渣的下巴去摩擦着乳房下端和腹部。

“刚刚前奏当然只用手，看来你是不受教了！”

“啊…！”全然不同的刺激，让我无法不叫出来！他不光是猛吸乳头，连舔带吸忽然让我觉得自己被他当作一个美味饮料的容器，没有乳汁的我却错觉像是有东西，而且是很多东西被他吸出来，吸的越多就越让我想要被他吸空，双乳不禁向前挺去。而且稍微下方一点又是不同感受，靠的太近摩擦太利害会有点痛，但稍微远一点就会有搔痒感会让人想要被摩擦的更用力来止痒，结果是身体微微上下蠕动，更是让乳房的被吸取和舔舐的快感大增，一刺激之下，向上弯起的身体似乎除了让自己将乳房送向他之外，没有了一丝的力气。

他腾出双手加入侵犯我乳房之用，我只能看着他捏住乳房并吸允，像是自然要发生的事情。

“有人说只剩一张嘴是不行，不过我用一张嘴就可以让你这种淫妇本性毕露”

“啊…哈…”我坚持着想反驳他的话，却发现嘴里一时说不出任何声音。

“妈妈…不是…淫妇…嗯…啊…”我努力反驳到一半，他将双手移往我的肛门，任身体硬生生压住我，双手左右撑开阴唇，里外像取笑着我的摩擦取乐，但嘴上却没有一点放松。

接着故技重施，玩弄了阴核并且将双手手指坳进里面，手指轮流或同时进进出出，一时让我错觉已经被儿子的东西侵犯着，虽然不时会因为他的粗暴而有点疼痛，但上下轮攻的快感，使我不知该抵抗哪一边，甚至是能抵抗哪一边，当我放弃抵抗想要恢复冷静让事情快点结束，却发现整个身体越来越热，心中深处莫名的发生了恐惧。

“不要！”我大叫着试着硬挺起身体，同时紧夹双腿，想摆脱快感和他的箝制。

他的眼中却似乎早就知道我会有这样的反应，第一时间又再度压住我双手。

“感觉到爽了吧？在被调教到成女奴之前，所有女人都会误以为自己是什么好女人，每一个一开始爽到的时候都像你一样会怕”
PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 5
性玩具熟妇 5
他淫笑的脸靠近我”其实有什么好怕的，后来还不是被操的爽到连自己叫什么都不知道？”

“不要！不要！不要！”我激烈的左右摇着头，两脚也不停乱踢。但只感觉到他的大东西已经和我的肛门渐渐接触了，并且更令我害怕的是，我知道自己在刚刚他的玩弄之下已经湿透了。

“我的好妈妈啊，你口口声声说不要，可是下面都湿透了喔。”儿子像是要炫耀似的把他的东西向上勃发了一下。

“看到没，碰到一下就把我龟头沾湿了，看来你下面的嘴比较诚实喔！”儿子笑着说。

他稍微把身子向后挪一下，将那可怕的大龟头和大东西对准了我的阴唇。

“求你…不要进来…我是你…亲妈…妈…啊！这是…是…乱伦啊～～！”我哭着说。

他忽然像是发呆了一下，然后用一种奇怪的认真表情俯瞰着我”你真的不要我插进去做爱？”

我不知道为什么他会突然这么说”真…真的”我小声回答

“那就不要做爱好了。”

我奇怪的看着他，虽然他这么说我却反而有点觉得事情好像没做完的感觉。

他突然狞笑着说”我就直接把妈妈强奸到爽死为止好了！”

并且压了下来！一时间我觉得整个身体被撑开，一个巨大无比的东西顶了进来！好痛！

“好痛！…好痛！…不要！…停下来…”我哭着哀求他。

“喔…喔…真紧…真他妈的爽！”

他却像聋了一般，狠狠的对着我让身体前进后退，一般啃咬着我的耳垂，像狗一样舔着我的脸和脖子。不知道忍受了多久的侵犯与疼痛，我发现稍微动一下臀部角度能让他的侵犯不再那么疼痛，我努力着让痛到失去力气的身体达到这目的，双腿像Ｍ字型的弯了起来，渐渐就没那么痛了。

他似乎知道我调整了身体姿势，更加快了抽插的动作！在痛感减弱后，他加速的抽插，一下迸发了我的快感！

“啊呀…嗯…呀…！”我发现自己叫了起来，赶快克制着让自己静下来。他却似乎不让我有隐藏自己感觉的机会，又更用力的奸淫我。

“啊…啊…啊”我忍不住持续的叫出声来。

“淫妇！想爽也是要学的”他一边维持令人害怕的进出速度”现在你不是已经知道要怎么让我操才会爽了？”

他停下抽插，抬起身来抓住我的臀部让我下半身离地，我的下体在他面前一览无遗，”不过你还未够放，还有的要学呢！你一生就只有爸爸一个男人吧？”然后又是很狠的插入！

“嗯…！”

我闭住眼睛忍住不叫，从刚刚他狂风暴雨的攻击下，我发现停住不叫床是我不陷入他的淫辱魔掌的最后机会了，我虽然就男人而言，我没有多少经验，但已经发现到自己是个会叫床而且越叫床越兴奋的女人，偏偏在儿子的大东西强奸之下却生出了快感…

“叫出来！淫妇！”他像打桩一样，一次一次深入我体内。

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 6
性玩具熟妇 6
“叫出来才爽对不对？我是不会看错的，妈妈是个天生欠搞的淫妇，叫床以后就热了，叫出来！”

“嗯…啊…！不要！…不要！…不行…！…救我…！”

他的大东西不停插入，让我觉得阴道内一次次的摩擦，好深好广，而且填得好满，甚至在钻到最里面时候有一股无法抵抗的酸麻。拔出去以后，却会觉得很空虚，还想被…。不行，不能再想，不能再注意这些感觉了！

“还能撑？爸爸从没真正满足过你吧。”说着他将我翻过来，我还没意会他要作什么，他就抓着我的腰，又是一次狠狠的深入！

“啊！”后背位…只和男友在ＡＶ片中看过，不知道他的刺激。整个身体感觉被贯穿了，在儿子不知多久的推送下，这时才真的感觉被强奸了。

“啊！…啊！……啊！”却似乎忘记了曾经有想抵抗这件事，我放声叫了起来，忽然觉得在这么强烈的快感之下，有人喜欢被强奸似乎是理所当然…头脑一片混乱，”喔…啊…”我弓起身，他又从后面捏住我的乳房把玩，当然那利害的大东西还是一柱擎天的对我身体不停奸淫。

已经…停不下来了。

“啊…啊…好舒服”叫床停不下来，快感也停不下来。

“好利害！…好棒！…啊…恩…”我扭着腰任自己的阴道紧紧抓住他的大东西。

“当然是『好棒』，不然怎么能把你这种淫妇打回原形？”

他笑着继续操着我，同时似乎很自豪的说着，我却只能忙着鸣叫，原形？抵抗？我不知道？

“该让你去了！让你彻底知道自己有多淫贱。”他按下我的背让我上半身趴着，臀部却还是朝他挺着，然后就是一阵狂抽猛干！

“啊！…啊！…”他的大东西不停不停深入，任凭我再怎么扭腰，都抓不到他的节奏，无法让自己多爽一点。这才知道自己身上的无限快感，要是没有他的大东西，是发掘不出来的，而他用那大东西，却可以轻易给人家从前无法感受到的快感，好棒！好棒！人家爱死这种感觉了！只要听他的话，是不是就可以每天这么快乐？

要飞…要飞起来了！我无助的伸出手想抓住什么！他的抽插却慢了下来。

“讨厌，你怎么停下来，再继续啊！”他却拍打着我的屁股。

“急着要去了吧”边说又加快了一点。

“好好喔…再快一点”，我抬起头深深吸了一口气。

“要再快一点，先承认自己是个淫妈妈我才让你去！”

“淫…妈…妈？”

“好讨厌？妈妈不想说啦！不要啦！…你赶快好不好”

“不说就算了喔，那我要停下来了”

“不要啦…”

“那你就说啊！『我是淫妈妈』！”

“我是…我是…”他又加快，好棒！”我是…淫妈妈，我是淫妈妈…呀！”

“真听话，那就奖赏你，可是你得继续喊，不停的喊，来『我是淫妈妈』！呼…『呀芬是淫妈妈』、『我是喜欢阳具的淫妈妈』，『好猛喔，呀芬爽死了』！说出来”

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 7
性玩具熟妇 7
“啊啊…呀芬是淫妈妈！呀芬是喜欢阳具的淫妈妈！”不停的说…他就会不停的操…吧？好兴奋！他果然更猛了。

“真的是淫妇，我操死你这欠阳具插的淫妇”儿子侮辱地说。

他两手捏着我屁股，把他的大阳具不停对着我的里面插进来，儿子的阳具真是太利害了

“啊！！！”我眼前一亮，似乎瞬间飞起来了，眼前却是一些草皮，我倒下来仰躺。却看到儿子挺着大阳具向我的眼前逼近，想起刚刚自己的淫态和爽快，虽然有点不悦和害怕，却不由得对儿子生出一股服从的想法。

“爽到了总也要服务一下吧，淫妈妈，帮我吹吧！”像魔咒一样。

“淫妈妈”这轻蔑的语词使我陷溺在刚刚才享受到的第一次真正高潮，让我不得不乖乖的任由他抓住我的头发，把他的大阳具放进我的嘴里，恍惚的，用心的舔舐着、甚至吸着它。

我之前从没用嘴服伺阳具的经验，所以被儿子粗硬的大阳具一下塞满嘴里还真是吓了一跳。

“喂，多动点舌头，认真一点舔，不想爽了是不是？！”

儿子粗鲁的紧抓了一下我的头发，让我的头稍微晃动了一下。

“嗯…！”我痛哼了一下，更感受到他的阳具又再往我嘴里深入了一点，这好像要被侵入身体的感觉，却让我回味起刚刚那被逼迫而尝到的快感，就是这根阳具把那样的快乐送入我体内的吧！只要想到这个，不悦的感觉就快速的减退，似乎他对我作的事都是理所当然，说的话都是我不能违抗的命令，我只能任他摆布。

我放松了双手和身体，一切注意都集中到他的阳具上，舌头中间似乎划过一道沟，尝到咸腥的汁液，和我的口水混合，布满了口腔内含着好像比较涨大的部分，奇怪的是却没有一点讨厌的感觉，配合着阳具慢慢进退的口腔触感，似乎咽下的是自己嘴巴分泌的爱液，是为他从嘴侵入自己身体作准备，错觉好像从嘴向下，喉咙、乳房、甚至心脏都快要因为他的侵犯得到快感，闻到的像是狐臭的腥臭味，不只没有让我有一丝想躲开的念头，虽然使我从心里感到下流，但却觉得自己就应该是这一幕的主角。

他的阳具一边缓慢进退，还不时让我的上颚感到压力，但我整个嘴都想和大阳具贴住的念头，开始驱使我轻轻不规则转动着头，舌头也随意的舔舐整个龟头和深入时的阴茎。

“喔…喔…爽！你认真起来还真会吹啊妈妈！…喔！…干！…淫妇！赶快把阳具吹更大！我等一下就插死你！”

我知道他说的淫妇是指我，但这时候我已经一点都不生气，反而对他说我会吹而感到兴奋，嘴里的阳具也觉得越来越大…啊…他说等一下要插死我呢…好粗鲁喔…和ＡＶ片看到的一样。

他忽然往前一动，我痛了一下不得不把头向后仰，原来他站了起来，然后脚跨到我的身体两侧，稍微半蹲下来，我维持着原来的姿势，嘴边淌着汁液，抬头不解的看着他，这个时候他一副淫秽的样子。
PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 8
性玩具熟妇 8
“妈妈！既然你这么会吹，那我就先玩透你的烂嘴”同时把大阳具从上到下再插入我嘴里！

“恩恩……”我几乎发不出声音，头往后更仰一点，看着光亮的天上，感受他的大阳具从嘴里进入喉咙，一下，就不再想吐了，闭上眼睛，任他两手抓住我的头固定住，操插着我的小嘴。

“恩恩…”当大阳具进入喉咙时，会一时觉得害怕，但是在完全放松后，阳具进进出出的滑动感，会觉得自己在吞吃着什么，慢慢的我以为自己在被喂食阳具，自己就像是幼儿一样，在这个动作之下安心的等着喂食的人决定我什么时候饱足。

“只有真正的淫妇才可以玩这样深游地插入喉咙的，操！这就是深喉啊！爽到你心坎里了吧！”

他一边继续将阳具送入，”好好的吃我的阳具，这可是把你嘴开苞的宝喔”

慢慢的我错觉他填入了什么我再也拿不掉的淫秽东西，填满了我的嘴，我的乳房，还有我的头脑，一时有些晕眩…不知多久，我还在专心接受着让他把淫秽的东西，强插送入身体。

“爽！真爽！我要射了！”

那根负责喂食的阳具突然拔出，他右手抓住我的头发让我把头稍微低下来一点点，还是仰视他的我看见他用左手握住大阳具前后套弄，对准了我的脸。

“妈！射出来了！给我好好接着，嘴巴张开！”

在儿子的命令下我不由自主的把嘴巴张开，我知道他要射在我脸上，我从来没有这种经验，有点害怕的闭上了眼睛。

“喔…喔…爽！”

又热又稠的精液一道又一道冲到我的鼻梁上、眼皮上、脸颊上、下巴、当然也有不少喷进了嘴里，或者落到了肩膀和乳房上。

“啊…啊…”

我近乎无意识的接受他淫乱的洗礼，嗅到的浓厚腥味跟过老公的全然不同，让我有点喘不过气来，如果以前闻到的可以说是牛奶，那儿子的就可以说是熟成的奶酪，而且里面的精子都像儿子一样，急着要侵入妈妈神圣的身体吗？脑海里不禁浮现那些精子一个个争先恐后要进入我的画面，他们都进入我，而且控制我的头脑，彻底剥夺我的理智，让我不得不接受儿子继续强迫我去发现的淫乱快乐…啊…。

“来，深深吸气，这个味道你一定没办法抵抗，我的味道是出了名的浓，现在一堆被我操上手的淫妇，整天都想喝呢”

他抓起我的双手，一边把我眼皮上的精液拨开，然后把那大量的精液涂匀在我脸上，再把我沾满的双手贴在我鼻子上面，受不了的浓郁味道，让我觉得连鼻腔都被狠狠的侵犯，那些精子应该已经控制了我的思考吧？

“很棒吧，看你一脸淫样”他左手再抓住我头发”刚刚看你都很高兴的喝掉了，接着把舌头伸出来，把手上的都舔进去，不准浪费！”

我被控制一样乖乖的伸出了舌头，嘴里先前射进的部分早就在被腥味侵犯时咽了下去，剩下的都成为黏丝状布满了口腔，然后我就交互的舔着左右手掌，品尝着这首次知悉的无上美味。

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 9
性玩具熟妇 9
当我正忙着赏味的时候，他轻推一下让我再向后躺下，然后蹲身再把阳具靠近我的脸。

“味道棒极了不是？我的阳具还剩一点，把他吸完舔干净，舔的够好，就再奖赏你一炮”

这时他左手扶起我的头，右手又不安分的在我阴唇内外游走拨摸。

“喔…啊…”味道和下体的双重刺激下，却看到那大阳具有一点可爱的垂头丧气，身体里除了还想喝精之外，也想再看到那雄赳赳的大家伙，我不思索的就张开嘴含住儿子的阳具努力舔着吸着。

“喔！吸的这么用力是想吸光我的阴茎是不是啊！欠插的！看我插破你的阴道！”

儿子一边辱骂，一边用上两三根手薯条指加推文站重对我下体的攻击，虽然随着时间过去我渐渐恢复一点理智，但刚刚的爽快经验已经让我回避去想实际上我是被儿子侵犯的事实，而且也越来越不能阻止身体随着肉欲动作，不争气的两腿已经不再能够夹紧防御男人的侵入，反倒是随着他手指的深入，就张的越开了。

嘴里的阳具一下就又涨大了起来，嘴里甚至可以感觉到那些狂跳的血管，我已经认同这个充满欲望的棒子，等一下就会再随意进入我的这个事实，大开双腿等着阳具的侵犯，下体的水声也同时宣告了儿子的胜利。

我摆动着臀部迎合着他的手指，嘴里含着他的大阳具以哀求的眼光看着他，嘴里还不禁呜呜的叫。

“忍不住了吧？脚张那么开是说谁都可以插是不是？还不就是贱吗！”

“恩恩…恩恩”

“好啦好啦，看到你这个被射满脸的欠插样，我也大的特别快，就给你个爽快”

他拔出阳具，把我的左脚拉向他身体的左方，跪到我的跨间，一副优越感的表情蔑视着我，我就已经意识到等一下会历经到怎样的爽快了。

“快点，快点插进来”我忍不住了

“要什么插进去啊？”

“啊啊…讨厌…要阳具…大阳具”

“大阳具要插谁啊？”

“插我…要插人家…”

“怎么还没学乖啊，不玩了喔”

“不要…不要啦…”

“那就好好的说啊，快插入『淫妈妈』的阴道！”

“好啦…好…插淫妈妈”他就把阳具稍稍的在洞口摩擦了一下。

“喔…”

“说这么多只能这样喔，说的好才有奖赏喔”

“知…知道了…大阳具要插淫妈妈的阴道，大阳具请快点插淫妈妈的子宫，把淫妈妈澈底摧残吧！”

“好！淫妈妈真乖！”

大阳具狠狠的插入了！由于我的爱液已经流到不行，稍稍痛了一下，身体就自然弓起，迎合着儿子的大阳具寻求最舒服的体态。

“啊哈…好好…爱死了”一下被填满的滋味真是太爽了！我不禁喘息着叫起床来。

“是爽死了吧？不会已经要去了吧？那就这样插着不动？”

我一急不停扭起腰来道：”还没有…还没有…再来吗…不要不动吗…”

“是喔！”他好像意兴阑珊的随便向前用力顶了几下。

“啊…”

却又回复几乎不动的状况。

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 10
性玩具熟妇 10
“可是你只叫我插你，没说要我怎么插喔”

“用力…用力…”

“喂喂，你是在叫鬼啊？是你要我用大阳具让你爽的喔？讲清楚！”

他双手用力捏住我的乳房。

“啊…淫妈妈要大阳具用力插，用力插入淫妈妈的子宫，又抽又插的把淫妈妈正法！”

“这样还象话”他开始了粗暴的活塞运动，不同于刚开始被侵犯，大阳具顺利的在我阴道内进出。

“啊啊…喔…啊…好大好硬…被打开了…要死了…要死了”

我的叫床声已经停不下来，儿子也不停的辱骂着或像野兽雄吼，没有一句亲昵或温柔的话，这样一声又一声的单纯又淫乱的合奏，让我充分体认我不是和儿子做爱，而只是被他操插，任他泄欲，我却乐于其中，过去自认纯真的自己完全成为了幻影，这样的我到底是什么？

“淫妈妈！干！”儿子插的性起又辱骂起我，却正好应和了我的迷惘，和快感一起深深的烙印进了我的脑中。

“淫妈妈…啊…是…我是淫妈妈…呀芬真的是一个淫妈妈…欠人插的淫妈妈！！！”就像谜题的答案被发现了一样，我不由得大声的叫了起来。

“插死你！对！你这个淫妇！早跟你说你是个淫妇！现在知道了吧！”

似乎有枷锁被打开了，心理的轻松感使得儿子在我体内进出的大阳具，不再有任何的异物感，好像本来就该在那里，刚开始的抵抗也变得好笑起来…这么棒的事情，就是淫妈妈才能和男人这样玩，自己又爽到不行，干嘛不承认？我好笨喔…

“要死了…要死了…啊啊…救我”

“呼…呼…救你我可不会…插死你倒可以，要不要？插死你这淫妈妈好不好？”

“啊…好…好…插死人家…大阳具插死呀芬这个淫妈妈”

“不错！色情妈妈现在很清楚自己是什么货色了豁，那我就干！干！干！插死你！”

“好利害…好利害…淫妈妈好想一直让儿子插，永远都随便任你干！”

第一次尝到彻底的屈辱与快感的混合悦乐，让我完全丧失了理智，轻易的说出了轻佻的承诺。

“当然你会乖乖任我插，我第一次看到你的内衣就知道你骨子里就是个淫妇”

他的口气似乎不需要我的承诺，大腿的肉不停和我的臀部用力拍打着，让我有很清楚被他使用于泄欲的感觉。

“而且等你慢慢被教会以后，你就不只是会这么说了，像你这样的看多了，不过”他又把我身体拉起，将我的身体用阳具不断向上顶，我因为强烈的快感而将头上仰喊叫着，两个奶子也不停的剧烈晃动。

“现在得先让你爽死，让你永远忘不了被阳具强插的爽快，你才会真的乖乖听话，爽吧？要不要听我的话？会更爽喔？”

“啊啊…妈妈什么都会听你的，还要更下贱的被奸，淫妈妈还要……”

“那就让我征服你！用阳具把你身心都摧毁！”

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 11
性玩具熟妇 11
“摧毁…！？好喔？好…好…摧毁我…大阳具摧毁淫妈妈，呀芬淫妈妈被你摧毁了…！”

被征服了…被摧毁了…一直在我脑海回荡，如果刚刚的”淫妈妈”是说服了自己因为喜欢强奸带来的快感，所以接受儿子的奸淫来寻找快乐，在我叫出被摧毁后，一阵落的感觉让我觉得他已经成功的把淫乱和爽快储满了我的身体，他的阳具就是钥匙，没有钥匙自己就没有办法得到满足的快感，只能乖乖张开腿任他操、任他侮辱、强奸、泄欲，随意作任何对待，可是只要钥匙插了进来，就会有让我无法自拔的爽快溢出来，啊…我已经被他用阳具的魔法变得淫荡，可是又被他装上了贞操带，只能乖乖听话了…

我的身体完全软瘫了，随他摆布成各种体位淫乐，口水控制不住地流出，模糊的恩恩啊啊着，爱液也流个不停，[着眼迷乱的望着用我泄欲的征服者。

“终于听话了吧…喔…你下面的嘴居然这么会吸…真贱！…干！”

他已经让我回到正常位，压了上来，我迫不及待的用双腿交叉夹住儿子紧实的臀部，刚刚不禁搓揉自己两个奶子的双手，环上了儿子的脖子索吻着”啊啊…亲我…好不好”

“干！”他却非常用力顶了一下，虽然已经渐渐喜欢粗暴的我也不禁因为痛放开了手脚。

“亲什么亲，你以为我是你男人喔，我刚刚才插过你的嘴！”

他变成双手各抓着我脚踝分开，又是挺身几下用力戳插。

“呜…不要…痛…”虽然也很爽快，但太明显的痛感还是让我无法承受。

“你以为淫妈妈叫假的喔，淫妇不是用来爱的，淫妇是用来…呼…”他又激烈动了起来，但让我松了一口气，没刚刚那样用力，又是源源不绝的快感涌出，我又自动恩恩啊啊了起来”…插和玩的！”

“啊啊…讨厌…人家不要…”

“不要什么？爽成这样还有脸说？”他忽然放慢了速度。

“而且爱来爱去的，怕碰坏你的烂穴就只能这样抓抓痒，爽不爽？”

“讨厌…怎么这样…”我前往天国的路似乎瞬间变得泥泞，忽然他又加快”啊啊…好好”

“还是单纯让阳具打炮才爽吧！知道了吧！”

“啊啊…啊啊…是”我小小声的回应。

“到！底！知！不！知！道！”

“呜…知道！知道了！”

“这样才乖”

他回复速度和劲道，而且还扭动屁股，不知是要挖大我的穴还是要把整个里面都奸遍，我却一下快感上升！

“不用爱来爱去我才能专心的插，三两下把你送上天去啊，做什么事都要专心不是吗？淫妈妈！”

我已经爽到双手成高举状向后去抓草皮了，他毫不放弃机会的放下我的腿向前俯身再来侵犯我的大奶，我似乎飞了起来，脑海里居然浮现从空中向下俯视般的两人四腿景像，男人的屁股肌肉绷的紧紧一直快速重复上上下下，我却一副陶醉的表情张大嘴巴叫床叫个不停。
PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 12
性玩具熟妇 12
“已经要去了吧！准备被我彻底摧残吧！”我回过神来，他压住我，两手前伸用手面推着我的手再成高举状，我深深感觉到这是我彻底投降的姿势！

我快要…快去了！

“淫妈妈也要专心才可以喔，爱来爱去哪爽的到什么？淫妇要爽就是要专心让阳具干！”

都进来了！要来了！啊啊…好深…好满喔…

“淫妈妈就是要专心开着脚让男人插穴才会爽，阳具插一下不够爽，几百下就爽了，要是被一个男人插不爽，就让两个、三个、几百个男人大锅炒就爽歪歪了，干！”

“阳具…两个…三个…那么多男人…不行”

以前虽然看过群交的ＡＶ，但是我还是害怕变成男人所说的”大众鸡”，儿子的阳具这么利害，只要让他上我就满足了吧，我鼓起了最后的理智反驳着…

“怎么不行呢？你本来不是很怕我，现在还不是被我征服，操的爽歪歪的？我的兄弟们可都跟我一样会插喔！不相信爽不死你！”

“…淫妈妈…让你插就够了…不要那么多人啦…”

“够了？等你真的给大锅炒过恐怕就不够！每个淫妇到后来都爱死被轮奸的，不管一开始怎么拗的，只要这样，先让我这样操一阵，干！干！”

一阵密集的狂插。

“然后再给我兄弟接着像这样操一阵”

他缓了一下下，又再狠插了起来，一副发情雄兽的表情，无视于我的任何反应，重复一阵快过一阵的操插。我的快感早已经像满了出来，身体不由得抖动了起来，闭上眼睛在脑海浮现出身边围着许多阳具硬翘的男人，争先恐后插我的画面，可是这个梦境在儿子对我的侮辱和操弄下，更是配合着一波波的快感向我袭来，如此快感的刺激就像狂雨偏遇大潮，把我心理除了欲念之外的东西都淹没了…

“啊！…啊！爽死…死了…儿子的…阳具…还有那么多男人的…不要…不行…停不下来了…啊…又来了…阳具又来了”

“光想就受不了吧？到时候还要让你给不认识的人随便插，包准你这淫妇爽到自己是谁都不知道！”

“不认识的…随便插…讨厌…不行…可是…啊！啊！”

“可以的！你天生就是欠插的料，天生就是做鸡的！等着被男人像我这样来操，等一下他们一个个都要来操死你！插死你！想爽想到流汁的淫妈妈逃都没地方逃，就只能乖乖的开着腿叫床等人压！像现在一样！干！”

“啊！――啊！――淫妈妈逃不掉了，不要！要被男人一个接一个插死了！――”

“心里爽毙了吧？因为你真是贱透了！你根本就是喜欢被强奸！被轮奸！我不会看错你这个淫妇的！赶快老实讲，说你就是喜欢被强奸、被轮奸，淫妈妈要天天被强奸被轮奸！插到死为止！”

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 13
性玩具熟妇 13
“我…我也要来了，爽死你！插大你的肚子！你这淫妇，死淫妇！射死你！”

被完全剥夺自尊，我大开双腿，两手高举，任由儿子捏痛我的两个大奶，下体可以感到他精液一阵一阵的大量射入，同时强烈的高潮也开始了！身体好像高高飞起，飞到了太阳那么高，太阳没入了身体里，强烈的热把我渐渐融化，融化的过程中儿子那又多又浓的精液都从身体里满到涌了出来，和融化的我混在一起，混合的部分越散越开，快感也越来越强。

“喔！爽！今天射的超多的！”他轻轻拍着我的脸颊让我回过神来，

“喂！醒来，淫妈妈！第一次让人好好灌浆，爽死你了吧，对不对？”

“啊…对…”我虚弱的小声回应着，被破坏后所剩无几的自尊不足以违逆被他用快感征服后的奴性，眼睛还是自动的向他还没完全软下去的阳具看去，他发现我还是盯着他的阳具，轻蔑的站起来。

“想不到妈妈真是个淫妇！给兄弟们说中了。尝到一次爽的就离不开阳具，还不赶快来舔干净！”

即使比较清醒了，我也已经无法抗拒那把钥匙的吸引力，慢慢起身跪着用右手把住那握不紧的大阳具，左手还是忍不住自慰着。

儿子的精液味道让我一次就忘不了了，我就像挑食的婴儿舔干净那些剩余的名牌乳品，他摸着我的头。

“淫妈妈的嘴巴还真不赖，再让你练一下大家就会排着要你吹了，好啦，站起来！”

我自动的听话站起来，他又忽然用手开始玩弄我的阴户”啊…哈…”

“今天知道自己是个淫妇了吧？要插你你会随时让我插吧？”

“啊…”我顿了一下，还是没能吐出反驳的话语，身体里似乎永不会褪去的雌性快感让我强迫自己顺从他的意思。

“是…呀芬知道自己是淫妈妈了…呀芬随时等着让你插”

但是脸还是红了起来。

“连自己是我妈妈的身份也不要了，还害羞勒！算了！慢慢你就会习惯了！你有很多『前辈』也都是这样过来的”

他另一只手抓住我的下巴，下面的手也不安分的加快了抚摸。

“所以说，女人就是贱，连做妈妈的也一样，只是承认的比不承认的要过的爽快多了而已！”

他从我身上移开双手，但同时他的阳具又再度勃起碰到我的身体，我不禁吃惊的看着他的大阳具，脑中却充满着刚刚那些被征服的情节，一再一再的重演，我不自觉的夹紧双腿摩擦了起来。

“这样就吃惊了？”他嚣张的笑着说，更把阳具挺的笔直。

“我一天大概可以打七炮，连续的话大概也可以四五炮，刚刚插你插的很爽，马上又起来也是很正常啦”他把住我的手去握他的阳具。

“而且比刚刚更硬了对不对？还能插的更久喔！”

“哈…”我吐出了一口气，被那样的景像和触感震摄住了，他用一手抱住我的腰。

“妈妈！今天就乖乖负责给我的阳具消火吧，你是逃不掉的…哈哈哈”

开始簇着我向树林中走去。
PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 14
性玩具熟妇 14
“要…要去哪里？”

“后面没几步路就是我兄弟的别墅，其实就在这个旅社的隔壁，这个旅社实际上也是他的，下车不久就找了两个淫妇就急着要被插穴，现在应该已经被带过去操到不行了吧。”

我脑中一片空白，身体却不自主的任由他带向淫窟”等一下就让你正式和大家『认识』，以后大家就『一起玩』…哈哈哈…”，股间溢流混着精液的爱汁，正预告着落入陷阱的我即将变成性玩具的命运…

我像战利品一样，身体没有了一丝力气，全裸地被儿子带向树林里，没几分钟就到了别墅。在门口我迟疑着拒绝再往前进，儿子却用力的把我向前推，我摔倒在草地上。

“不想进去？想在这里玩啊？”

他粗鲁的抓起我的头发，让我不得不顺着他起身向前走。

“可以，不过先等在里面玩够了再出来野炮！进去吧”

他直接打开门，一把将我推进门口倒在穿堂。

“啊啊…好爽喔…好爽喔…再来…人家要…一起来…”

“你们怎么可以欺负张妈妈！”我蜷缩在穿堂靠近门的一边。

“她不是你们朋友我妈妈吗？是不是还给她下了药？”儿子硬抓住我的手臂将我拖向大厅中央。

“她『当然』是我们朋友的妈妈，我们只是孝顺她，教会她怎么快快乐乐的过日子。”

几个男人都转过头，其中三个向儿子这边走了过来，一脸兴奋的淫笑样。

“来了，终于来，主角上场”

儿子把我推向两三步距离的男人堆。

“我们可没给她下药。半年前她也跟你一样不会玩，结果她儿子把她带来跟大家一起旅行了一个礼拜，她就开窍了，然后半年下来，就是你现在看到的了。”

似乎在应和儿子的说法，张妈妈又带着喘气声大声叫了起来说：”啊…张妈妈好贱！插我！插我！人家要阳具不停的来…不停的插…不停的射…哈！”

儿子转头对另一个男人说”让她看看”那些男人左右架住了我，用脚轻轻拨了一下围着的两个男人。

“插的正爽你他妈踢啥啊，要玩排队啦。”儿子直接巴了他的头，他吓了一跳转过头来。

“喔，把呀芬带过来！”

“对啦！观摩学着啦！不用停，继续，让开一点就好”

“喔好”我看到张妈妈身上整薯条推文站个像是抹上了一层油，白浊的汗水成块状布满正面，脸上也有，眼泪和口水都挂着，口水中也有白浊的部分，正感到沦落为玩物的可怜时，张妈妈弓身哀叫了起来，表情可以知道是痛苦，并且是受到过大刺激的痛苦！

“啊……啊…死…死了”随后身体一松，眼睛也闭上了，要不是还有喘气我真以为她死了，可是这时她的脸上居然变成是一副极端淫媚，似乎找到无限悦乐的笑容！所以刚刚的刺激…就是太过强烈的那个吧…

“怎么…这样”我畏缩了身子，但忽然想到我并没有看到张妈妈的儿子志成，挺身对着儿子叫了起来

“志成不在这里！你骗我的！你一定是把他怎样了！之后强奸他妈妈！”我被两个男人拉住。

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 15
性玩具熟妇 15
“志成喔，应该是跟其他人在里面招呼陈妈妈吧”儿子抬头看着走廊深处喊着”喂！志成啊！人家的淫妈妈在找你喔！出来安慰一下人家的妈妈好让她安心一起玩喔！”

安静了几秒。

“啊…好利害…好大…这么用力…”陈妈妈的声音慢慢从小变大”啊！啊！太利害！怎么又更强了？…受不了了！…被强奸…被强奸死了！…志成！…志成！…陈妈妈爱死了！…陈妈妈这淫妇爱死你的阳具了！”儿子抓抓头，看着低下头哭泣的我。

“志成可是花了力气让陈妈妈帮他跟你打过招呼了！那么…”

他示意让架住我的人让我跌在床垫上，床垫逸出汗水和男精的味道，似乎撩拨着我的欲望，可是在证实志成原来也是坏人的打击下，我的身体什么都不想作，就侧倒在地上静静流泪着。志成是儿子一起长大的朋友，一向是个孝顺的好儿子，想不到…

“别难过，我们都把大家的妈妈奸了，对不起啊！要妈妈你久等了！”儿子蹲下来轻佻的摇摇我，可是我没有一点反应”来、玩、吧！”

“不要…”

“真的不要？”

“不要…”

“太好了！我还以为刚刚就把你摆平了，那就太没成就感了！把她给我压好！”男人们听话马上让没什么生气的我，面朝上的一人一边压住我的双手。

“我再来表演一次淫妇要怎么上！等她彻底听话了！”

他跪到了我的双腿间”今天大家就好好给我『招待』我妈妈啊！”

他像整治玩偶一样流畅的分开我的双腿，不管我偏过头不想反应，他看了一下我的阴道腰稍微调整一下位置调整，就把身体向前一倾两手撑地，阳具对着我有如人潮刚散去还留余湿的滑水道，趁着他的体重就滑了进来一半以上。

“摁！”

我两眼闭上，陈妈妈持续但变得微弱的哀鸣，这个骗局根本就是儿子和志成设的吧，他们到底已经骗过多少人了？

觉得有点恶心，我用力在里面夹紧不想让他再进来一分，两个眉头蹙紧着。

“脸这么臭？刚刚不是玩得挺好的？你不是说要任我插？”他抽出一只手把我的脸转向上”夹这么紧不想让我整根进去是吧？不过你这样只是让我玩得更爽！”

他缓缓向前施加压力，阳具一下一下的缓缓移动进来”要是你没湿的话，可能我还得费一番功夫，甚至要打到你听话，不过像你这种已经被我上过的湿湿淫妈妈…”

已经…快到底了…但我还没从这对抗的局面抽身。

“这样不就好了！”最后一下挺腰顶入！痛了一下，然后身体深处像爆开一阵快乐飞舞的火花，飞溅的火星让一阵苏麻感，还有酸软的感觉散开来，两腿不禁伸直让背弓起成了弧线，错觉自己被男人正在夺去处女，而那人居然是挺着大阳具深情款款看着我，但当我要安心的沈入欲仙欲死的陶醉感时，他却忽然撕下了面具，露出儿子淫笑的真面目，我在惊慌中想退缩，他却不停对我射精好像要填满气球一样，射入的男精多到让我的身体涨了起来，从嘴里流出来还不够，还从乳头喷了出来，我要涨破了…
PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 16
性玩具熟妇 16
我一下被下体滑动的庞大异物送入的讯号叫回现实。

“干！真会夹！省得还要从头教你，喔，真赞！看来操很久才会松掉，大奶淫妈妈真是不同凡响！”旁边的男人接口。

“奶大淫荡吗！以前那些不也是奶大的都很会夹，而且奶大还可以打奶炮。”

“恩…？”我正待恢复神智，一张男人的脸贴近我的脸”来，你不是要亲吗？”接着舌头伸进了我嘴里，两张嘴紧紧吸住，我闭上眼睛，感受着那有如触手四处探索的感触，想把那”触手”吞下肚去，可是却隐约觉得该吞下的是一些硬的东西”放开她手”他的舌头离开，我却还在回味…

“脚张开，手抱住我！”

他靠的很近，我只能盯住他似乎要支配猎物的眼睛，被放开的双手放到他的背上，他则刻意用他自己双腿分开来把我双腿顶更开，我配合着让脚张成Ｍ型，只有脚尖落地。

“呀芬淫妈妈真乖！”

他压住我，开始一阵狂风暴雨，我在冲入的快感驱使之下，两腿放的较直用两脚跟钩住他的小腿，蠕动着想和他完全贴住，他开始用舌尖轻舔着我脖子，并向上一直舔到耳垂、耳后”哈…哈…喔…”夹杂着恩恩啊啊的叫床，他专注于舔舐的时候，我全然放松的喘气着。

“呀芬淫妈妈，看来除了贱穴和贱奶以外，这也是你的性感带，真贱！”他吸，啊…好利害！吃掉我吧！人家什么都不管了！！！

“不过就是贱才好玩，很快我们会让你全身都是性感带的！等着吧！”

在他一面用舌功让我误以为自己是他的食物同时，下体的攻势又再度加强，一股持续的满涨感，让我觉得进来的东西一定会一直变大，而且还每一次进来的角度有些不同，难道每一次进来的东西都不一样？一定是这样…我全身无力…又一直有发骚的感觉…我一定不正常，正在给医生急救，他们用大针筒一支又一支注射，一支又一支把我过多的发情激素抽出…啊…救我…，但是脸前出现的那张脸让我回到了被奸淫的现场，没有什么医生，只有儿子利害的大阳具正在插我，不管正不正常，我都无法否认全身溢满的快感。

儿子满意的看着我的脸，我的表情应该在迷惘之外还能很轻易的看出来我在发情吧，我已经骗不了任何人我不是一个淫妈妈了！他的阳具似乎永无限度的对我需索”爱死了吧？…淫妈妈爱死这种感觉吧？爱我这个现在在用大阳具操你的男人吧？”

“啊啊…爱！儿子，人家爱！”

“那志成呢？”

“他…他是坏蛋，不要管他，妈妈爱你！”

“他是坏蛋，我就不是喔，哈！我可是强奸过你，志成还没有勒”

“讨厌…不要…你亲人家啦”

我两手抱着他的脖子追上去想索吻来证明儿子对我会有一点爱意”亲你就是你男人？你是贱还是笨？”他拨开我抱着的手”刚刚野炮的时候不是就插过你的嘴？刚刚亲你是用舌头插你的嘴啊！你上下都随便给人插，不是淫妇是什么？”

上一章回本下一章
PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 17
性玩具熟妇 17
我双手掩面欲泣，但再一阵狂风暴雨吹走了所有悲伤的情绪，双手又软瘫散开。

“贱人！插你两炮你就爱！等一下志成也会来插你！这里全部的男人可能都会上你！你、是、要、爱、哪、一、个！”

我头脑完全一片混乱，今天以前讨厌儿子到半死，刚刚被他玩弄了不是也说爱他，那以后我还要爱多少人？我的爱怎么那么贱格？我感到自己好差劲，话都说不出来，只能继续停不住的恩啊。

他拉起我的身子从后方抓住我的臀部，他又要骑我了，不自觉的屁股翘高。

“不错，淫妈妈已经知道自己跷屁股了！”

马上就被深埋到底，然后他的手在背上，前进到乳房、脖子，轻薄的游走着。

“这样不就对了！淫妈妈哪有资格爱什么男人？让男人一插就爽，你只有阳具好爱！”

在他示意下另一个男人上前，我还没会过意”恩…恩！”那人捏住我鼻子让我嘴巴张开，接着阳具就进入了嘴里，他的也好硬。

“怎么样，第一次三Ｐ喔，拍个照纪念吧”感到旁边有闪光”恩！…”

插嘴的两手抓住我的头也推动了起来，他们两个一起推一起拉，被贯穿、填入、放空的感觉鲜明了不知道多少倍，嘴里的感觉和刚刚被儿子野外强奸插嘴一样兴奋了起来，我一点都不能反驳儿子的说法。

儿子在旁边看，忽然四周出现了许多不认识的男人和儿子挺着一样大的阳具围着我，精液射了我一身却没有一根软下来，在他们作势要一个一个上我后，我兴奋的大开双腿等着他们宠幸，他的的形像慢慢却从人形的变成了一根一根巨大的阳具…”呀芬爱！…呀芬淫妈妈爱阳具！”我不禁吐出嘴里的阳具叫出来

“淫妈妈慢慢开窍了！好！”

儿子拍打着我的屁股。

“对！这样多好啊，淫妇只要张开脚等插就爽到不行，我们要插淫妇有时候还得出力强奸，甚至要排队插！比妓女更雨贱的妈妈啊！”

“恩哼…”嘴里阳具一靠近我我就配合的含住，身体莫名一直下沈的感觉，让我依靠这幻想上前后穿刺的棍棒，嘴里和穴里的两点就是我的支柱，抬着我还要举高让我上天，这种想要接受的感觉，让我兴奋的快感加上数倍！

儿子让我尝到这么舒服的滋味，我早应该听他的话！更何况虽然他的话很粗鲁，一点都不尊重妈妈，可是都没说错啊，不管刚刚人家有什么火气，被他操到爽的那当时不是都一下忘记了？而且现在知道这样被前后插居然比儿子一个人操的时候还好，以后人家根本没办法拒绝了吗！

就算人家只让儿子或随便一个坏男人奸，被奸的软瘫后他们还不是会像现在这样把我分享给朋友，他们那些不知道已经操过多少女人的朋友，不管费不费力最后还不是会像儿子刚刚一样把敏感的我玩到高潮？我反抗根本没意义吗！还不如乖乖当他说的淫妇，这样随时男人要插人家开腿就可以爽到，而且也不用忍受像以前老公那软趴趴的动作，现在才知道根本不是什么还没默契，而是没力！

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 18
性玩具熟妇 18
你看，像现在这样听话多好，前后两个都这么猛，好爽喔！又…又要高潮了！…这次好快…前后一起让我好兴奋…

“恩”我撑住地上的手软了一下，不小心嘴上轻咬了一下”干！这淫妇居然咬我！”前面的阳具抽出去，我上半身趴到了地上。

“你还太嫩，那是淫妈妈已经又要去了啦，真咬和假咬也搞不清楚”他扶起我的上半身靠着他，用左手转过我的脸让其他男人看。

“看到这种半死不死的发情贱脸”右手则从下捧起我右奶。

“还有奶子附近都特别红了不是？就是淫妇已经快去了的意思，这时候我们这些”好男人”该作的就是…”他让我先回复双手趴地，然后左右手各自抓住我左右上臂，让我背着双手挺起奶子然后开始狂干！

“啊！啊！――啊！”

“…不要停下来，继续照自己的喜好操她！然后，…”

“啊！――――”我的头整个无力垂下，一点的口水禁不住滴到地上。

“她自然会高潮，不过这时候如果停下来就不对了”他又硬顶了一下，接着一下再一下”当然要继续操，女人天生就不像一些没用的男人只能一下去个一两次，尤其是这些淫妇，要让她很快再高潮就太容易了，而且尝过这种连续高潮的女人，以后要多贱有多贱”

“呀啊！――呜…不要了！不行了！呜…救命…”

虽然他说的话听在耳里，但去过后再爆发的次潮，强烈根本不是十倍百倍可以形容，从未尝过这种滋味的我，忍不住想逃开，呜咽着向他求饶。

“这样就爽到叫救命了？这还不是真正的第二次高潮喔，等着吧”

我左右扭动身子想躲避太过强烈的高潮。

“都跟你说你逃不掉了，受死吧，淫妈妈！”

“啊！――――啊！――――－喔、喔、喔”

高叫之后，眼泪口水直接流下，身子忍不住不断抖动，觉得有什么从头顶上飞了出去，眼前像是有人不断投下照明弹，四周景色一阵一阵闪白，除了阴道插住的阳具还在滑动，浑身只觉电流不停流动，没有其他的感觉了，这时身体深处又有东西涌入进来，我直觉觉得热烫。

“啊！――――啊！――――呜…”刚刚的无限悦乐又再一次，四周景色更白，全身电流感觉更强”免费给你第二次灌浆，爽死你这个淫妈妈！”恍惚中听到儿子的声音，然后眼前一黑…

有点重…什么伸进来了…好舒服…”啊…啊…”我叫出来，声音却好像很模糊有回音，我张开眼睛看见一张不认识的脸，他一边喘气一边看着我，是他压在我身上。

“呀芬淫妈妈醒了喔，轮到我插了，我的阳具有没有插的你很爽？”

原来有男人的阳具进来，全身充满舒服的感觉。

“…啊，…有…好爽…”我不由得把两腿张更开”…啊，……儿子呢？”

“在这边，醒来啦？”我转过头去。

PO18短篇合集 人妻熟妇 H性玩具熟妇 19
性玩具熟妇 19
他正在肛奸着我旁边的张妈妈，刚刚就是她的叫声让我以为回音…

“怎么样？知道利害了吧？”他似乎对张妈妈的微弱反应不太满意，有点意兴阑珊的感觉。

“再问你一次，我们强奸但不会强逼你，刚刚照的只是一些兴趣上的纪念，你不要就还你，就算你答应事后也可以反悔，反过来要是你这淫妇乖乖听我的话，保证你常常可以这么爽，要不要？”操我的男人又全力驱驰起来，”啊…”尝到的群交经验和二次高潮的快美感，让我终于抛弃了一切矜持、理智和自尊…

“…好…，呀芬…是淫妈妈，呀芬…会听话…”

“我就知道，以后有你爽的，等着吧，哈哈哈”我闭上了眼睛，全心接受着身上不认识的男人，等着快感降临…

……

啊！店长叫我了，等一下店长他们要带我出去”走走”，我赶快先说一下后来大概怎样，详细的改天再说：然后我记得当天之后除了跟儿子一起来的以外还有六个男人上我，他们轮流或同时填满我的上下两张嘴，肛门则不是当天开的，但是奶炮也打得有点累，都有点快破皮了。志成都是在我浑身精液时候上我，洗或擦干净他就没兴趣了，一开始我还心有芥蒂不跟他玩，好歹也是看着他长大的，而且他妈妈也是我的好友，不过，当然也被奸污了，这是后话了。

不过被他硬来以后发现在那种状况下他比儿子还强…不禁屈服于他阳具的威力原谅他了。第一次这样玩隔天却没有痛到不行喔，照儿子说是淫妇容易湿不容易操坏，隔天还不是和两个成熟的太太再被奸淫了两天…，星期天我们倒是真的休息了一天，反而是我还有点想呢。

回去以后，这些男人都常常到我家或假日随时可以来调教我或单纯用我泄欲，我的自尊慢慢被永久剥夺，成为一个整天想被奸，不知廉耻的妓女，不过他们还满聪明的，怕我老公里起疑，还叫我教他们学校的功课，扮是和儿子一起温书。

之后三个月下来，他们就把我轮奸了三天三夜，用阳具说服我，把我带来性爱俱乐部，一周三个晚上加上六日当中一天，在此当性服务生。

就是妓女啊！而且是可以任意玩弄虐玩的最高级，『淫兽级妓奴』！

会员听说可都是有点钱或地位的人喔？可是其实和我一点关系都没有，因为人家关心的已经不是插我的是什么人，而是被怎么玩弄。

所以我和老板签的约不是”女服务生约”，其实是”性奴隶”啦，有些玩法她们还是可以拒绝的；我签的是『淫兽级妓奴』，穿的是一般家庭主妇的便服，其实是”性玩具”啦，所有场地设施和玩法我都不能拒绝，甚至交班还有要一周划出特别的两三个小时”服务”店长和保镖哥哥们，还要被拍成ＡＶ片，卖到外地，而且是用真实姓名，可以说是贱得澈底！

PO18短篇合集 人妻熟妇 H被老公出卖的老婆 1
被老公出卖的老婆 1
和我的丈夫旅游时租的一辆破吉普在回住宿地的半路上抛锚，等修理完毕已经是夜里十一点多了。丈夫望着那间破旧的汽车修理铺外没有月光的漆黑夜空对我说：

“莎莎，看来我们需要找个向导带我们回去了。”

“啊？为什么？难道你已经不认识回去的路啦？那么我们……。”

看着丈夫无奈的神情，我想也只能如此了。谁叫我们一边开车一边玩，早就忘了旅游路线是怎么走的了，况且现在还是个伸手不见五指的深夜。

汽车修理铺的老板是个看上去有四十多岁样子的男人。虽然皮肤油光发亮，长得黑大粗壮，但是我却不喜欢他看我时的眼神――那种让我感到极为窘迫的淫荡色欲的眼神，那种让我不敢正视他而心里却又不由得心猿意马的眼神。

由于他刚才忙着为我们修车，而天气又湿热，因此他宽阔厚实的上身赤裸着。

黯淡的灯光下，乌黑的胸毛显得很密，一直延伸到下腹部。而他的胯部松松垮垮地只系着一条粘满油污的花裤衩。修车时，他似乎故意让那滚圆硕大的G丸滑出松垮的裤管暴露在我的眼前，而隆起的裤裆里所凸显出来的庞大生殖器的阴影，让我看了更是面红耳赤，心跳不已。

当他听到我与丈夫的对话后，便用他那充满淫荡色欲的眼神，一边调戏着我被真丝小背心紧紧包裹着的一对肥腻高耸的大奶子和迷你裙下裸露着的丰腻白皙的大腿，一边向我丈夫提出由他来为我们做向导的建议。

丈夫[着眼睛上上下下地看了他一会儿，突然转头看着我，好像是在征询我的意见，但是很明显他的眼睛里有种恳求的神情。

我的娇靥又火烫起来。心里升腾起一种莫名其妙骚动的感觉，我感到会有异样的事将要发生。我想拒绝丈夫的恳求，因为我非常害怕那个男人看我时，眼睛里面所流露出来的那种极其下流淫荡的眼神。但是……。

我和丈夫旅游时为了行动方便，想薯条在推文站当地租一辆车。但让我们感到极其失望的是，在当地居然租不到一辆象样的车子。我们所租到的这辆吉普车不仅很破旧连个顶棚都没有，而且修修补补只剩下了前排两个座椅了。当然，仅仅只有我和丈夫两个人也就不成问题了，可现在要坐三个人，这就让我感到有些为难。但是现在已经没有办法了，除非我和丈夫今夜露宿野外，否则只能三人行。

夜色茫茫中，我们那辆只有两个座椅的破车子在没有星月辉耀的山路上颠簸着……。

车子依旧由我丈夫驾驶着，因为他说生命还是掌握在自己手中比较保险。但是丈夫又硬让我坐在修理铺老板的大腿上，笑称他健壮的大腿弹力十足，可让我免去颠簸之苦。起先我觉得不妥，不肯答应。但后来想想如果我不这样做，我和丈夫也就回不了住宿地了，于是我只好羞涩地坐在了修理铺老板他那肌肉发达的大腿上，而我丰满的肉身也只能被他乘机猥亵地搂抱着。

PO18短篇合集 人妻熟妇 H被老公出卖的老婆 2
被老公出卖的老婆 2
车子在山路上颠簸着，无数的小虫子在昏暗的车灯前飞舞盘旋……。

这个旅游景点在五月份已经很热了，而且山区夜间的空气湿度也很大。虽然随着汽车的前行有风掠过，但我仍旧感到自己的身上粘嗒嗒的，尤其是我多毛的腋窝里已经开始分泌出淡淡的体味来了。

山路上只有汽车的引擎声响，我们三个人都没有说话。因为要驶出这段蜿蜒的山路才能到达平坦的国家公路，作为向导也只有到了那时才会有发挥的余地。

望着丈夫两眼紧张地看着前方开着车，我不禁有些心疼地俯身在他的脸上亲吻了一下……。

丈夫回头朝我笑了一下，口气似乎有些猥亵地说：

“莎莎，怎么样？感到刺激吗？你不是一直喜欢刺激的感觉吗？今天晚上的感觉怎么样啊？”

哦，感觉……。

是的，从坐上车的那一刻起，我就有了感觉，而且是一种即将被陷入淫欲泥潭而不能自拔的感觉。坐在自己丈夫的身边，却被另一个陌生的浑身上下弥漫着男性体臭的男人紧紧地搂抱着、猥亵着，这种感觉我从未体验过。

随着汽车在山路上颠簸，我就不断地感觉到自己丰腻肉感的大屁股中间，有根火烫硬挺的大肉条在激烈地摩擦着我肥厚的阴唇。由于我是开叉式地坐在了汽车修理铺老板的大腿上，因此我本来就短及股沟的迷你裙此时已完全失去了遮掩的作用，暴露在这个陌生男人面前的是我只有一根丝线嵌在屁股沟里的那个雪白肥腻的大肉臀。

哦，亲爱的丈夫，你不知道，你妻子身下的这个男人，从我坐在他身上的那一刻起，他的手就没有老实过。我丰腻的肉臀和白嫩的大腿，都被他的两只关节粗大、乌黑肮脏的大手猥亵遍了。我柔软肉感的肥大屁股完全满足了他的手感，因此也就促使了他的情欲亢奋。他太粗鲁了，他揉捏的太重了，连我有着丰厚脂肪包裹着的肥臀都抵挡不住疼痛的感觉。我想，我原先雪白粉嫩的屁股和大腿上，肯定都被他揉捏得青一块紫一块的了。

而且他还下流地不断用嵌满油污的手指侵犯我那粒被他刺激得已经贲起的犹如花生米般大小的肥嫩阴蒂。哦，亲爱的丈夫，你是知道的，当我情欲高炽时，我那肿胀得晶莹剔透，粘满淫液的肥大阴蒂是我最敏感的性感地带啊。

哦，亲爱的丈夫，你知道的，你的妻子本来就性欲极强，只要被男人轻轻地抚摸就会潮涌。而现在你妻子肥嫩的大阴蒂被这个男人无耻地从两瓣紧闭着的阴唇中剥出，并且被他玩弄得异常肥大。被他淫得全身颤抖的我，又怎能长时间地经受住自己全身上下燃烧起来的背德欲火的煎熬？

在我被他玩弄刺激得受不了几乎要站起来的时候，他又乘机将粗大的手指戳弄我娇嫩的屁眼。哦，亲爱的丈夫，我都快要被你身边这个肮脏的男人玩死了。

难道你一点察觉都没有？难道你就这样听之任之？任凭这个男人对你妻子上下其魔手，施与让我感到极其羞耻的奸淫技巧？
PO18短篇合集 人妻熟妇 H被老公出卖的老婆 3
被老公出卖的老婆 3
好了，现在已经来不及了。因为这个浑身上下臭烘烘的男人的淫欲已经升腾勃发，我所担心的事已经不可避免的发生了。

男人把我的屁股抬起，然后快速地把他粘满油污的裤衩脱下，于是他那根已经涨得又粗又长的阴茎就完全暴露在潮湿的空气中了。接着他又将我已经被他淫弄得嵌在了阴唇里的真丝丁字裤的细线拉扯到我阴唇的外延，这样他就能无耻地，肉贴肉地将他伟岸的生殖器与我已经蜜汁流淌的嫩穴接吻了。

汽车一阵颠簸，好像进入了一段坑坑洼洼的地段。

“当心，坐稳了。”丈夫头也不回地大声提醒到。

“哎。你也当心点，不要开得太快。”我一边回答一边倾身去抓挡风玻璃上的把手。

就在此时，我突然感到下身一阵涨痛。原来就在我前倾抓把手之际，我身下那个男人粗大的肉棒居然在颠簸中顺势深深地插进了我淌满爱液的阴道里。

“嗷……。”

这个肮脏男人散发着恶臭的硕大龟头居然强行占有了我那羊肠小道般细长的阴道深处。从蜜穴花心波涛般涌来的又酸又麻的强烈感觉，让我失魂，让我不禁失声……。

惊魂未定之际，我紧张地转头看了一下自己的丈夫，只见他仍旧全神贯注地把握着方向盘注视着前方，似乎根本没有听到我刚才被奸的大叫声。

汽车依旧随着山路的坑坑洼洼而上下颠簸着，而汽车修理铺老板那根粗长阴茎顶端的硕大龟头亦随着颠簸的节奏，肆无忌惮地淫弄着我那深藏不露娇嫩的花心……。

丈夫就在身边，而被我肥厚柔嫩的阴唇包裹着的却是另外一个男人粗大的阴茎，我感到现在的情景实在是太淫糜了。

身下男人身上所散发出来的极其强烈的男性荷尔蒙性味让我感到晕旋。而每一次花心被羞耻地凌辱，又不禁使我全身发烫，情欲高涨。

我有些把持不自己了。似乎是在响应着男人硕大龟头对自己娇嫩花心的侵犯和凌辱，从子宫深处喷涌而出的蜜汁随着肉棒每次抽插的空隙，顺着巨大肉柱流淌到男人的下腹部，把我和那个正在玩弄我的男人的性器官结合处湿染得一塌糊涂。

啪，啪，啪――那是我的肥臀撞击在男人健壮的大腿上的声响。

唧咕，唧咕――那是我阴道里的蜜液被男人粗大的阴茎抽插时所唤出的呻吟。

如此淫秽的性爱交响曲在汽车引擎的轰鸣声中时隐时显……。

我感到全身发软，我的思维开始模糊起来……。

虽然我在结婚前有过性行为，而且婚后也曾瞒着丈夫和别的男人上过床，但当着自己丈夫的面被别的男人玩弄却还是第一次。我不知道丈夫是否已经知晓我和这个肮脏的男人所发生的苟且之事。虽然天很黑，那昏暗的车灯可能也无法让我丈夫看见他身边所发生的一切。但是我刚才忍不住的呻吟声，丈夫应该听得见。

难道我丈夫听而不觉？视而不见？难道我丈夫他……。

为什么丈夫坚持要自己开车？为什么丈夫大方地要我坐在了别的男人身上？
PO18短篇合集 人妻熟妇 H被老公出卖的老婆 4
被老公出卖的老婆 4
甚至我被那个男人动作极其猥亵地搂抱玩弄都不以为然？

哦，我忽然领悟到了――丈夫可能是故意纵容我，丈夫是想让我充分感觉和享受到这种令我极其羞耻而又极度渴望的色情勾当！

一想到这里，我再也无法控制住自己了。我感激地望了一眼自己的丈夫，然后转身背对着丈夫，横坐在那个全身弥漫着臭烘烘性味的男人怀里，羞涩地伸出了我那丰腻白皙的双臂紧紧地搂住了他的脖子。而我这一系列动作的完成，居然无法逃脱掉那硕大的龟头对我子宫颈的噬咬……。

修理铺老板的确是个玩弄女人的老手。他见我放弃了原先时有时无、极其软弱的抵抗而像个肉圃团似地软瘫于他的怀里，马上就领会到我此刻已经彻底投降了，我会心甘情愿地让他玩弄凌辱了，于是他淫笑着变换了奸污我的手段。

一张喷着口臭的大嘴开始在黑暗颠簸中寻找着我的香唇；一只长满厚茧的大手却非常有技巧地将我的真丝小背心卷至我的颈部。接着他又极其熟练地拨开了我３６Ｄ丝薄乳罩的纽扣，顿时，我那两个又肥又白的大奶子喷薄而出。不仅暴露在潮湿的空气中，也完全裸露在奸淫我的男人面前。修理铺老板见此喷血场面，不禁色欲大发，一只肮脏的黑手极其放肆地玩弄起他眼前的两个肥腻高耸的肉团来。粗鲁的揉捏，让我两个肥奶变形；厚茧的磨擦，让我两粒乳头变硬；男人极为高超的淫乱技巧让我禁不住娇喘呻吟。

而他那根粗长的阴茎此刻正深深地插在了我的子宫颈里，随着一路颠簸，硕大的龟头一直在挑逗吸吮着我羞涩无比的花心，他无耻的所作所为，不禁让我迸发的情欲再次得到了飞扬……。

由于是背对着自己的丈夫，因此我好像觉得自己的心理障碍似乎减轻了许多。

其实这完全是自欺欺人的。难道丈夫会对发生在自己身旁的事不知不觉？难道丈夫会对自己的妻子被别的男人玩弄而无动于衷？只是丈夫他……。

然而要知道，当一个女人被男人挑逗得淫欲高炽、淫荡无比时，她已经无所谓自己的阴道内被玩弄抽插的是哪个男人的生殖器了，因为此时此刻她只要能让自己的淫欲得到释放便行了。作为一个女人，一旦放开了自己情欲的束缚，那么她什么都无所谓了。

因此，当修理铺老板用布满烟垢的一口黄牙噬咬我两颗犹如红枣般大小、肿胀贲立的大奶头时，我冲动地将头往他的脸上凑，似乎是期待着他那臭嘴对我香唇的掠夺。

男人用毛糙的长舌不断刮砥我柔嫩的口腔内壁。男人用厚厚的嘴唇不断吸吮我娇嫩的耳垂。男人用长满老茧肮脏的大手用力揉捏我那两个已经被他刺激得涨得发痛的大肥奶子。

突然，玩弄我的男人变态地将一口臭烘烘的口水吐进了我香甜的小嘴里。而我不但动情地全然接受，甚至还伸出自己柔嫩的小香舌让这个喷着口臭的男人吸吮品尝。
PO18短篇合集 人妻熟妇 H被老公出卖的老婆 5
被老公出卖的老婆 5
我的胸部传来了一阵阵涨痛的感觉。我觉得自己原先两个肥大柔软的奶子被这个男人粗鲁揉捏得更加硕大高耸了。而我两粒犹如红枣般大小的奶头已经发涨到几乎轻轻一碰就会喷出奶汁的地步。

我已经迷醉于这种无耻的淫乱游戏当中了。我甚至期待着这个男人对我进一步的侵犯。

就在我荡漾于情欲的波涛时，那个男人突然把我的一只胳膊拉开，低头开始侵犯起我那见不得人的，只给我丈夫一个人的――腋窝。

哦，我的腋窝，我的腋窝里密藏着能让异性起性的丰盛体毛……。

因为我丈夫特别喜欢在与我性交时舔我的腋窝。他曾告诉过我，每当他舔我的腋窝时，嗅到了从我腋窝中散发出来的淡淡的酸酸的体味，便会让他那根小小的阴茎迅速膨胀崛起。因此，即使在大热天穿无袖背心，还是进泳池游泳，我都不曾刮掉过腋毛。或许有些男人会觉得这样的女人不太干净，但正像我丈夫所说的那样――女人有腋毛，有时无意之间的泄露，会平添出许多春色来。

而此时此刻，男人侵入到了我丈夫所拥有的禁地，这不禁使我感到羞涩万分娇靥火烫。我还想抵抗，但是我此刻已经没有力气做出象样的抵抗了。结果是稍加挣扎便被这个强壮的男人侵犯了，腋窝终于被他占有了。

男人用毛糙的长舌急速地舔砥吸吮着我的腋毛，并且还用鼻子不断地摩擦我腋下的敏感地带。我被这种有别于丈夫的淫欲刺激得失魂落魄，子宫内的蜜液又开始喷涌而出，因为我又一个性感点被这个男人无意之中捕捉到了……。

此时此刻，流动的空气彷佛被凝固。男人强烈的口臭味和我腋窝底下因被刺激而散发出来的酸酸的体味，让我骚得全身颤抖起来……。

“哦，你插，你快点……插……噢。你插深点，对，就这里，就是这里……噢……噢！”

我和陌生男人在汽车引擎的轰鸣声中激烈地作着爱。我被他奸淫得想大声叫喊。但我又不敢，因为丈夫就在旁边。即使丈夫已经知道了我被身下的男人奸淫得发狂，但我还是紧咬着嘴唇努力克制着从我的喉间里禁不住要迸发出来的叫喊声。

然而，这种让我感到非常满足刺激的状况并没有持续多长时间。

我感到插在我子宫内的硕大龟头开始剧烈地跳动起来，而男人揉捏我大奶子的脏手也开始抽搐似地颤抖起来，男人的头往后仰着开始大口大口地喘气了……。

哦，这个玩弄女人的高手也忍不住了。在我甜蜜花心的包裹吸吮下，在我滚烫爱液的冲击下，他就要射精了……。

我突然从淫糜的混沌当中惊醒过来。天哪！这两天是我的受孕期啊！而我的子宫内却没有任何东西束缚着我此时正绚烂开放着的花心啊！

我连忙搂住修理铺老板的脖子，附在他耳边轻轻地告诉他：

“不要，不要射在里面，好吗？我没有带环。这两天是我的受孕期，你射在里面，我会怀孕的。”

没想到，我的这一番话反而激发了这个男人无耻的淫欲。他不仅没有将他硕大的生殖器从我阴道里拔出来，反而更深地插进我的子宫内。我感到他的大龟头已经突破了我那紧箍的子宫颈口，沐浴在子宫内的爱液当中了。
PO18短篇合集 人妻熟妇 H被老公出卖的老婆 6
被老公出卖的老婆 6
他将一张臭嘴贴在我的耳边淫秽地说：

“太太，我就是要射在你的子宫里，我就是要让你怀上我的种。看你现在发骚的的样子，我真想把你奸死。我要操烂你的子宫，我要插死你这个肥屁股的骚女人。”

男人一边喘着说着，一边不顾一切地将我紧紧搂住，硬得像一根铁条似的粗长肉棒快速地往我子宫深处猛挺。

男人下流无耻的话语，不但没让我感到反感，反而使我全身的热血开始沸腾起来。我真的被他淫上劲了，我嫩穴中的蜜汁又不知羞耻地开始润滑起他那来回冲撞着的青筋满布、硕大粗长的男性生殖器来。

在男人大力的抽插中，我的子宫颈开始发酸发麻；我秀气的脚趾开始绷直抽搐；我高耸的胸部在淫荡的波涛中起起伏伏。哦，我的高潮即将来临！

我突然不顾一切地搂着奸淫我的男人的脖子大叫到：

“射吧！你射吧，你就射在我娇嫩的子宫里吧。你这个臭男人，我就想怀上你肮脏的野种！你射……你。”

就在我的大叫声中，臭男人紧紧地搂抱住我，涨得像鸡蛋般大的龟头里x那间激射出了大股大股的精液……。

哦，我爱死了这根肉棒，这根大我丈夫好几倍让我欲仙欲死的肉棒。当男人硕大的龟头顶开我紧箍的子宫颈的瞬间，我被刺激得一下子全身瘫软。

哦，那些滚烫的却又肮脏的精液，不仅灼伤了我娇嫩的子宫，使我的子宫在疼痛中不断地抽搐。而且还污染了我那干净柔嫩的子宫肉壁；此时此刻那无数放荡的精虫肯定在我的子宫内横冲直撞，强奸着我美丽的已经失去保护的卵子……。

我无力地斜躺在了奸淫我的男人身上。我已经无法想象刚才的那一幕有多么的无耻与背德，因为就在男人射精的一x那，我竟然也得到了期待以久的高潮。

我无力的喘着气。就在自己丈夫的身边，就在近在咫尺的丈夫身边，我被另外一个男人从肉体到心灵都彻底占有了。我没有作出任何具有实际意义上的反抗，甚至还主动地让他把肮脏的精液射进了我的子宫。他如此下流地玩弄奸污我，而我却有一种升天般的快感，看来一个人尽可夫的荡妇了就要诞生了。

哦，亲亲丈夫，对不起。我实在没有办法逃避和放弃这种无耻情欲挑逗的诱惑，让你又一次带上了绿帽子。这不能怪你，而是我把持不住自己，在你的眼鼻子底下被别的男人玩弄奸淫。哦，亲亲，对不起。

但是，我又要怪你。就是因为你硬要我坐在了这个臭男人的身上，才会让这个男人的无耻淫欲得逞的。这不能怪我，你知道我是一个极其性感而性欲又很强的女人，被男人稍加引诱玩弄便会失身，当初你不就是这样把我骗到手的吗？

今天，你似乎有意地把我推到了这个我平时根本看不上眼的男人身边，让他尝到了他平时根本尝不到的我丰满肉体的美味。

PO18短篇合集 人妻熟妇 H被老公出卖的老婆 7
被老公出卖的老婆 7
难道你看到自己漂亮丰满的妻子在自己身边被别的男人玩弄而无动于衷吗？难道你是故意让你的妻子被别的男人奸淫而感到自慰吗？

我的眼皮感到非常沉重。刚才激烈的交媾使我全身发软，睡意朦胧。我也不管丈夫是否会干涉，便放荡地将两条肉感的手臂圈住了男人长满黑毛的胸膛，把脸紧紧地贴在了他臭汗淋漓的胸前。

哦，你这个无耻的臭男人。虽然你身体肮脏不堪，虽然你的那根大鸡巴散发着恶臭而且还污垢密布，但是我还是喜欢你这根在我阴道里翻江倒海的大肉棒啊！

我老公的鸡巴涨得再硬也从来没有亲到过我密藏着的花心，而你不仅蹂烂了我的花心，而且还刺伤了我犹如处女膜般的子宫肉壁。哦，你这个让我又爱又恨的臭男人……。

哦，我要睡了――你射精后软掉的阴茎怎么还是那样的粗长啊？顶在了我正流淌着肮脏精液的两瓣肥厚的阴唇中间我会睡不着的呀。

哦，我真的要睡了――还是让我十指如葱充满肉感的小手，紧紧握住你又要矗立发威的又大又臭的鸡巴给你手淫吧。

睡意朦胧中，我觉得路开始平坦起来。而我未曾遮掩的丰满肉体上，似乎又有一只手在抠挖着我那受过伤害被爱液和精液混杂浸染的嫩穴……。

我在睡意朦胧中，迷迷糊糊地听到了那个刚才玩弄奸淫我的修理铺老板与我丈夫的对话：

“老板，你喜欢我刚才那样玩你妻子吗？”

“不喜欢！”

“哦，你不喜欢啊。那你刚才为什么硬让你的妻子坐在我的身上，任我玩她？我还以为你是那种专门想让别的男人凌辱自己妻子的男人呢。”

“妈的，你想错了。我只是想让我妻子享受一下这种游戏的乐趣。这种事情只要她喜欢，那么我就喜欢。”

“哦，是吗？嘿嘿，看起来你妻子是很喜欢我这样玩弄她的。你不知道，刚才天黑，你又忙着开车，没看见你妻子被我淫得发狂的样子。我只是用手玩玩她的屁股，她的洞里就骚得一直在喷水呢，把我的阴毛都浇湿了。哦，你妻子的小逼真是又细又紧，箍得我鸡巴舒服死了。对了，还有你妻子的肉屁股呀，那真是又软又肥，我最喜欢玩这种女人了。在我们这里啊，根本找不出一个像你妻子一样又骚又有情调的女人来，这种女人淫弄起来是最舒服的了。啊，我真是有福气啊，居然让我玩到了象太太这样的女人。”

“妈的，少费话。你他妈的也真会玩啊，看我妻子，都被你玩得昏死过去了。

“喂，现在怎么开？”

“哦，一直开。等看到一块标有２０公里的路牌左转就到了。哦，老板，待会请你多给我一点钱，好吗？我玩你妻子也玩得很辛苦的。再说，天亮了我还要乘车回去呢。”

“钱不成问题。不过――你今天就不要回去了。等到了宾馆，你好好洗个澡，把你的身体，对了，还有你的鸡巴洗洗干净再操我妻子一次，我要在旁边好好欣赏一下。刚才忙着开车，天又黑，谁知道你们在搞什么鬼，就听见你们两个大呼小叫的。”

“嘿嘿，老板，那是你太太被我淫得发狂时的叫喊声呀。哦，老板你真的要让我留下再玩你妻子？”

“当然是真的。不过你一定要把身体洗干净，我太太喜欢干净强壮有着大鸡巴的男人操她。还有，你要带上套子，不要他妈的把脏东西射在了她的子宫里。

知道吗？她不肯带环是因为我太太觉得，如果带了环，那么她的花心与男人的龟头碰撞起来感觉就不一样了。

“哦，老板，你真是体贴你的太太呀。你真是一个大好人。好吧，等会儿到了宾馆，如果太太喜欢，你也愿意，我想好好玩一下你妻子的屁眼。哦，太太的屁眼真紧。我刚才用手指戳她屁眼时，你妻子骚得把她的舌头都吐出来让我舔呢，真是一个人见人爱的骚逼啊。你看现在，你妻子躺在我身上的样子，她的手还握着我的鸡巴呢。”

“闭嘴。妈的，我的鸡巴都被你说得硬起来了。”

“嘿嘿。”

昏睡中，我觉得有很多手在抚摩着我的身体，我香甜的小嘴和温暖细长的阴道里被灌满了男人肮脏的精液。还有――我的屁眼，为什么我的屁眼会这样的肿胀？哦，原来我娇嫩的直肠里正有一根青筋毕露、乌黑粗长的肉棒在留恋观光。

噢……，尚未褪去的淫欲又开始弥漫于我的全身。

哦，我的丈夫，我爱你。因为你，才让我得到了这种不可言喻的淫荡快感。

哦，我的丈夫，我又恨你。就是因为你，我才会被那个肮脏的男人玩弄奸淫，而且还自愿地让他那么多肮脏的精子全部播散在我的子宫里。哦，亲亲，你要知道，这几天正是我娇嫩美丽的卵子寻找异性伙伴的时候啊！天知道，我会不会被这个男人奸污得怀孕？……

哦，我的亲亲丈夫，我爱你！我恨你！

PO18短篇合集 人妻熟妇 H为了生意，老婆任人骑 1
为了生意，老婆任人骑 1
我有一个漂亮的老婆，是位二十五岁的少妇，结婚已经三年了。她浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对３６Ｄ大奶子，可以说女人的美她全有了。娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，披着一头长长的头发，走起路来一对大奶一上一下的抖着，男人见了都为她着迷。

这三年来我和她过得很幸福，在性爱方面我也给了她极端满足，可是好事不长，我的生意一点也不好，几乎吃老本了，今年没有生意可做，厂里五十位职工，现在只剩二十个了。

我很着急，老婆也一样，幸福的生活变得很苦闷，好长没有性爱了。老婆的心情也变得很烦，有时因一点小事就吵架。但机会是有的，我的一位大客商，姓陈，他五十岁了，一向对我老婆有意思，但毕竟是别人老婆，故一直没有如愿，一天他对我说，只要能和我老婆玩一次，今年有个大单子就让我接了，如果这样一来，我的工厂就会像以前一样了。

晚上我将这事和老婆商量，老婆考虑了一下也同意了，于是我们就和陈老板约了一个日子，打算在周末的下午去他那里签合同。

那个周末上午，老婆去做了个和新娘时一样的发型，把头发盘了起来，又买了一件白色的紧身上衣和白色的窄裙，穿在身上之后，她对着镜子看了又看，觉得十分满意，显得轻快活泼。

老婆在镜子前来回走了几步，觉得这件白色的紧身上衣十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色的，有点不配合，老婆又把上衣脱了下来，想要重新换过一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，连自己看了也觉心醉。

老婆说，每次我们俩在一起接吻时，我总是喜欢用手隔着衣服和乳罩把这对大乳房揉弄一阵，要是不戴乳罩，这对乳房让陈老板抚摸起来一定会更舒服。

有了这个想法，老婆就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部走了两步，对着镜子一看，两个奶子上下晃动，特别有动感。老婆微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意。

老婆穿上了这件白色的紧身上衣，里面不戴乳罩，又穿上窄裙，里面三角裤也不穿，只穿着肉色的丝袜，套上了一双高跟鞋，然后她对着镜子再看了看，得意地一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。

１０点钟后，老婆和我两人一同驾着别克商务车来到了陈老板的别墅。陈老板虽有老婆，但为了名利，好几年没有做爱了，他的身份地位又不方便去召妓，因此对良家少妇便产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，心里更是痒骚骚的，故此对我老婆一直心存幻想。

陈老板的住处位于近郊，空气、环境皆相当好。他和一家人同住，但老婆到东南亚旅行去了，他一早就吩咐保姆准备好了丰盛的午饭。我们去到时，陈老板不等开饭就马上支了保姆上街办事去了，于是家里这时就只有我们三个人一起吃饭。

PO18短篇合集 人妻熟妇 H为了生意，老婆任人骑 2
为了生意，老婆任人骑 2
吃饭的时候老婆不小心把筷子掉在地上了，当她弯腰去捡拾时，正好和陈老板打对面，两人距离这么近，老婆一对肥大的乳房立即赤裸裸地展示在陈老板眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，真是耀眼生辉、美不胜收，看得陈老板全身发热，下体亢奋不已。

老婆初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰，陈老板的视线便凝聚在她那对乳房上。老婆把菜饭料理好后，盛了碗饭双手端到陈老板面前，”请用饭。”她说完见陈老板未伸手来接，甚感奇怪，这才发觉陈老板双眼正呆呆的注视着自己酥胸。

老婆顺着他的视线也低头一看自己的前胸，方知道两个奶子正好赤裸裸地呈现在陈老板面前，被他看个饱而自己尚未发现。老婆现在才知道陈老板发呆的原因，原来是自己春光外泄，顿时双颊绯红，芳心噗噗跳个不停，全身火热。

老婆不自在地叫道：”陈老板，吃饭吧！”他待老婆又娇柔的再叫了一声，才”啊！”的猛回过神来，然后两人各怀心事，默默地吃着午饭。

饭后，陈老板坐在沙发上看着我老婆收拾妥当了，于是叫道：”燕燕（我老婆的名字），能让你老公帮我办件事吗？”

“什么事？陈老板。”老婆娇声应道。

“我想让他到公司去办件事，不过要好几小时哦！”

其实到了此时大家都心知肚明将会发生什么事，即使他不说我也准备走了，但我却不是真走，而是去到陈老板家花园里的树丛后，再偷偷绕到窗子前躲起来偷看接下来事情怎么发展。

陈老板待我走后便立即叫老婆坐到他身边，拉着她雪白的玉手拍了拍：”燕燕，你真能干，我很欣赏你。”

老婆被陈老板突然拉着小手，眼睛也色迷迷地在自己身上到处乱溜，不知所措道：”陈老板，谢谢你对我们厂的关心！”却不敢把手缩回。

陈老板一看见我老婆娇羞满面、媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一股成熟女人的肉香，他越加兴奋了，真想立刻就把她搂进怀里，但是尚未摸透我老婆的意思，一时还不敢有过火的动作。

陈老板故意找了个话题，问道：”燕燕，你和老公每天都做爱吗？”

“嗯……陈老板，这是我和老公的私生活，很多事不好说……”

“就是不好说我才问啊！”陈老板不等我老婆说完就道。

“多羞人啊！人家不好意思说嘛！”

“燕燕，现在这里除了我们两人外又没有别的人，什么你都不怕说出来的，其实我很早就喜欢你了，就说给我听听嘛！”陈老板说完靠过去在我老婆脸上轻轻一吻，手也变成了抚在她的大腿上。

老婆被他吻得脸上痒痒的，抚得身上酥酥的，双乳抖得更厉害了，阴部也不知不觉中流出了水来。

“陈老板，最近生意不好，老公又没心情做那事，您叫我守寡怎么受得了？我是健康的正常女人，也需要……”以下的话，老婆娇羞得说不下去了。

“需要什么？”陈老板明知故问。

老婆脸更红了，风情万种地白了陈老板一眼，说：”就……就……就是……那个嘛！”

PO18短篇合集 人妻熟妇 H为了生意，老婆任人骑 3
为了生意，老婆任人骑 3
陈老板看着我老婆风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高，呼吸也变得有点急促了。这一切当然没逃过坐在旁边的老婆的眼睛，看着陈老板鼓起的裤裆，她不由得难为情地低下了头，心灵深处却想看一看裤子里面的乾坤。

这时陈老板的手已顺着我老婆的大腿摸到短裙里去了，她被摸得浑身发热，尤其是阴部，更是热得快溶化了一般，阴唇开始充血，涨硬得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，透过丝袜已可以看到两腿中间的部位出现一点湿润，还隐隐约约看到黑黑的一团。

此时陈老板为了掩饰自己的异样，正不安地左顾右盼，当他不经意地低下头时，忽然看见我老婆湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了。看着越来越潮湿的丝袜裆部慢慢变成半透明，两片红红的肥厚阴唇已经清晰可见了，受到眼前美景的诱惑，陈老板的鸡巴翘起得更高、变得更大了。

陈老板冲动得连说话都结巴起来，放肆地说道：”燕……燕，我知道了！原来是……哈哈……”

老婆看着陈老板越隆越高的裤裆，心想：”陈老板的鸡巴可真厉害啊！这么大的年龄了还能这么坚硬，比老公的大多了、硬多了，以前他常来我家时这么没发现？不知道小穴给这么大的鸡巴插进去是什么滋味？”

想到这，老婆更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：”陈老板你好坏哦！敢欺负我，看我不打你……”

不知是被绊了一下还是没站稳，老婆忽然整个人扑到陈老板身上，湿湿的阴部正好顶在陈老板下身隆起的地方。两人都猛地一颤，像触了电一般，一种从未有过的快感使得他俩浑身燥热难耐。

“快……扶我起来，陈老板……”老婆一边娇喘，一边无力地说。

“这样不是挺好的吗？”陈老板却故意抱着老婆的纤腰往下按，使两人的下体接触得更紧贴。

“不行！你这坏人……啊……快嘛……快嘛……”老婆边说边撒娇地乱扭着身子，使得自己湿润的阴户隔着陈老板的裤子不断地在他那大鸡巴上磨擦。

快感像潮水般一波一波袭来，老婆的阴户越来越热、两片阴唇越来越硬，阴部像个馒头般高高鼓起，淫水越来越多，不但把自己的袜裤搞到湿透，连陈老板的裤子前裆也给沾湿了一大片。

两人的性器官隔着彼此的薄薄裤子不断磨擦，陈老板再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快地把我老婆的衣裤脱个精光，然后一手搂住她的纤腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：”燕燕，我来替你解决需要好了！”

老婆的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大尖挺的梨型乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣！

老婆除了我之外，还是第一次这样赤裸裸地被别的男人搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是一个这么富有的大老板，而且他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，以及裤子里面那根巨大无朋的阳具，都使老婆全身酥麻而微微颤抖。

老婆娇羞叫道：”陈老板，不要这样嘛……不可以……”

PO18短篇合集 人妻熟妇 H为了生意，老婆任人骑 4
为了生意，老婆任人骑 4
陈老板不理我老婆的羞叫，顺手把她推卧在沙发上，然后拉下自己的裤子，把早已亢奋得硬翘翘的大鸡巴亮了出来，再捉着她软软的玉手拉过去握住。

“燕燕，快替我揉揉，你看我的小弟弟已经硬得要爆炸了。”陈老板一边抓住我老婆的手上下套动着自己的鸡巴，另一只手毫不客气地伸入老婆双腿间，摸着了柔软而茂密的草原，不多不少，滑滑溜溜的；顺手再往下摸去阴户口，已是湿淋淋的；再捏住阴核揉弄一阵，潮水立即汹涌而出。

老婆那盼望被雨露滋润的阴户让陈老板的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指饶有技巧地揉捏阴核及抠挖阴道，尤其是阴核，那是女人全身最敏感的地方，每一下揉弄都使她全身如触电似的猛颤一下，酥、麻、酸、痒、爽五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住陈老板大阳具的手都颤抖起来了。

不管我老婆如何叫嚷，陈老板是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往睡房里走去，边走还边热情地吻着她美艳的小红唇。老婆依缩在陈老板胸前，任由他摆布，口中娇哼道：”好哥哥……放开我……求求你……放开……我……喔……”

我连忙离开客厅的窗户，跨过几丛花卉，绕到卧室外的窗子旁，透过明净的玻璃继续观察着房内陈老板和我老婆的状况。

陈老板把她抱进房中，放在床上，老婆望着高昂在自己眼前的这根大肉棒，心里是既害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么渴望陈老板马上把他的大鸡巴插入自己那饥馑万分的小肥穴里，抽插一番后再喷洒甘露去滋润它啊，可是又害怕若被人发觉了这件事便颜面无存，如何是好？

不容老婆多想，陈老板已压到她身上，像个得到了期盼已久玩具的小孩子，一边握着老婆软绵绵又富有弹性的大奶子搓揉，又用掌心压在奶头上左右摆动；另一只手则伸到阴户外挑逗，他很有技巧地把食指与中指插入阴道里轻轻抽送，拇指就放在阴核上面揉着圆圈。

老婆感到犹如触电，全身酥麻得难受，陈老板越用力，她就越觉得舒服，双腿张得越开，从我这里望过去，老婆的小穴不单掰得开开的迎向陈老板，连藏在股沟里的屁眼也清楚地露了出来。老婆一面受着陈老板的亵玩，一面似乎梦呓般地轻哼：”喔……喔……好哥哥……痒死了……喔……你……真会弄……”

老婆现在已把一切羞耻、担心抛诸脑后了，小穴酥痒难忍、阴道极度空虚，迫切需要陈老板那条大鸡巴狠狠插她一顿，使她发泄掉心中炽热的欲火才行。不管那么多了，反正此行是老公提议在先，也怨不得我做妻子的不贞在后，不然自己再这样被折腾下去让欲火烧死，才冤枉生在这个世界上呢！

老婆想通了后就放松心情去享受陈老板带给她的快慰，不但任由他在自己的肉体上肆意玩弄，还主动伸出手去握住陈老板那根又粗又长的大肉棒上下套动，一边为他做着奸淫自己的热身准备，一边骚浪地媚声叫春：”啊……啊……陈老板……你弄……弄得人真舒服……喔……喔……好哥哥……你下面真大……好棒啊……妹妹爱……爱死了……”



PO18短篇合集 人妻熟妇 H为了生意，老婆任人骑 5
为了生意，老婆任人骑 5
陈老板受到我老婆的夸奖，弄得更起劲了，把她两个奶头捏得膨胀成两颗大葡萄一般。小穴就更加夸张，阴核肿了起来像粒花生米，阴唇充血成深红色并微向两边分开，大量淫水从阴道中涌出，令陈老板的手指抽插间不断发出”滋滋啧啧”的骚水声。

老婆被陈老板逗得气喘吁吁、欲火中烧，阴户已经痒得难受，他再不把大鸡巴插进去，老婆快要急疯了，于是忍不住叫道：”好哥哥……别再弄奶奶了，我下面好……好难受啊……”

陈老板听到我老婆像母猫叫春一般的淫浪声音，心中想：”没想到燕燕平时看起来这么娴良淑德，原来一上到床竟这么淫荡。”于是对老婆说：”燕燕，我下面也好难受，你用口帮我弄弄，我就将你下面搞爽。”

说着也不等老婆答应，他就转身来个６９式，让自己的大鸡巴对着老婆的小嘴，自己则低下头，用双手扳开老婆的双腿仔细看。只见在一片乌黑的阴毛中间有条像发面一般的鼓鼓肉缝，顶端有颗鲜红的小樱桃站立着，不停地颤动跳跃；两片肥美的阴唇不断张张合合，像张嗷嗷待哺的小嘴；阴户四周的耻毛被淫液沾到湿透了，润泽得闪闪发光；阴道里泄出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也被淫水淹没成一个黏糊糊的小凹洼。

陈老板把嘴巴凑到我老婆的肛门边，伸出舌头轻舔那些放射线状的粉红色皱褶，舌头刚碰到粉肉蕾，老婆便猛的一颤：”别……别碰那里，坏哥哥……人家没叫你弄那儿……”

“好燕燕，那你要我弄哪儿？”

“弄……弄……前面。”

“前面？前面什么地方？”陈老板故意问。

“前面……前面……就……就是人家的小侣铮∧阏饣蹈绺纭…”老婆既娇且淫地答道。

这一切我都看在眼里，但没有什么好说，因为由于生意上的原因我好长没和老婆做爱了，这次又因为老婆为我办这事，关系工厂的生死存亡，不这样是不能把这个大单子接下来了，这都是我没用因为工厂对我来说太要紧了。

“好燕燕，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小隆！彼低辏就把嘴对着老婆那丰满的阴唇，并对着那迷人的小麓灯。一口一口的热气吹得老婆连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

陈老板乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小隆＠掀胖痪醯靡醣诶镆徽笳笊а鳎淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。

接着陈老板把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒，老婆只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拚命挺起屁股，把小麓战陈老板的嘴，好让他的舌头更深入穴内。

老婆从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：”啊……啊……噢……痒……痒死了……好哥哥……啊……你……你把我的骚隆…舔得……美极了……嗯……啊……痒……我的骚潞谩…好痒啊……快……快停……噢……”

PO18短篇合集 人妻熟妇 H为了生意，老婆任人骑 6
为了生意，老婆任人骑 6
听着老婆的浪叫，陈老板也含含糊糊的说：”燕燕……骚燕燕……你的小绿好了。好燕燕，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……”

老婆看着陈老板的大鸡巴，心想：”陈老板的鸡巴真大，恐怕有八、九汲ぐ桑∫是插在小吕铮肯定爽死了！”禁不住就伸出两手握住，”啊……好硬、好大、好热！”套弄起来。

不一会儿，陈老板的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。

由于陈老板第一次受到良家妇女这样刺激鸡巴，使他像疯了一般，用力挺动着配合老婆的双手，自己的双手则用力地抱着老婆的大屁股，头用力埋在老婆的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着老婆的阴蒂并用舌头不停地来回涮着。

老婆的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不止。老婆也陷入了疯狂，浪叫道：”啊……啊……陈老板……我……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”

“嗯……嗯……嗯……”陈老板也吸着老婆的阴蒂含含糊糊地应道。

这一对淫乱的奸夫淫妇忘却了一切，疯狂地干着……猛然间，他们几乎是同时叫了起来：”啊……”一起高潮了。陈老板的精液喷了老婆一脸，老婆的阴精也弄得陈老板一脸。

陈老板依依不舍地离开了老婆的阴户，躺到她怀里休息了一会，抬头看着老婆带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸，问道：”燕燕，舒服吗？”

老婆看着陈老板满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：”舒服。”

看着老婆婆娇羞的模样，陈老板忍不住又把她压在身下，老婆无力地挣扎了几下，风骚的白了陈老板一下，娇声道：”坏哥哥，你还不够吗？”

陈老板看着老婆的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在老婆的小腹上。老婆一下就感觉到，吃惊地看着陈老板：”你……你怎么又……又……”

看着老婆吃惊的样子，陈老板得意地说道：”它知道燕燕没吃饱，想请燕燕的肉穴吃个饱！”

听着陈老板讲出这样淫乱的话，老婆觉得非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干，于是她娇淫的说：”那就让我的小鲁⒁怀⒛愕拇蠹Π桶桑　

陈老板如何忍得住，兴奋得把腰乱挺，老婆”咯咯咯”地浪笑：”傻哥哥，不是这样，咯咯……让我来帮你。”说完，她一只手握住陈老板的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，”滋”的一声，陈老板的大鸡巴终于进到了我老婆的阴户内，”啊……”两人都忍不住叫了起来。

陈老板觉得自己的小弟弟好像浸泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包夹得紧紧的，不由得大为赞叹：”好爽……燕燕的肉穴真好。”
PO18短篇合集 人妻熟妇 H为了生意，老婆任人骑 7
为了生意，老婆任人骑 7
“好哥哥，你的鸡巴真大，我从来没被这么大的鸡巴干过，太爽了！快用力干吧！”老婆也投桃报李，将陈老板的鸡巴夸赞一番。陈老板热情地吻我老婆的香唇，她也紧紧地搂着他的头，丁香巧送。

我老婆双腿紧勾着陈老板的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作使得阳具更为深入，陈老板也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续地抽插，插得淫水四射，响声不绝。

不久，老婆又乐得大声浪叫道：”哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干……我……我真痛快……哥哥……会插穴的好哥哥……太好了……哎呀……哥哥……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”同时扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

陈老板以无限的精力、技巧，全力以赴，干得我那娇媚风骚的老婆淫荡地挺耸着屁股，恨不得将陈老板的阳具都塞到阴户里去。她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：”哎呀……陈老板……我可爱的哥哥……干得我……舒服极了……哎呀……插死我了……”

老婆的两片阴唇一吞一吐地极力迎合陈老板大鸡巴的上下移动；一双玉手不住在陈老板的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得陈老板更用力地插，插得又快又狠。

“哎呀……嗯……喔……燕燕被你……插得……舒服极了……天啊……太美了……我……痛快极了……用力……用力……哦……哦……好爽……好哥哥……燕燕被你干得爽死了啊……用力干……把燕燕……的肉穴……插烂……”老婆被插得浪叫不停。

“骚燕燕，我……哦……我要干死你……舒服吗？是不是比你老公厉害？”陈老板边干边问。

“哥哥……嗯……喔……你太厉害了……对……干……干死……骚燕燕……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”

突然，”啊……我死了……哦……”老婆猛的叫一声，达到了高潮。

陈老板觉得老婆的子宫口正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头顶住我老婆的子宫口，然后就觉得有一股热流从鸡巴里疾冲而出直射向她子宫深处。

老婆被陈老板滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着陈老板，陶醉地靠在他胸口上面享受着高潮的余韵。陈老板的鸡巴还在老婆的阴道内一跳一跳地抽搐着，继续把剩余的精液向老婆体内灌注。

狂潮之后，陈老板边拔出鸡巴，边对着我老婆说道：”骚燕燕，你的肉穴吃饱了吗？”

老婆抬起头，吻了陈老板满是汗水的额头一下说：”大鸡巴哥哥，你好厉害哦！操得燕燕好爽，骚肉穴从未吃得这样饱过。”

“那你怎么感谢我？”

“你要燕燕怎么谢，燕燕就怎么谢嘛！”

“真的？燕燕，我从未看过良家少妇的玉体，你让我仔细看看好吗？”

PO18短篇合集 人妻熟妇 H为了生意，老婆任人骑 8
为了生意，老婆任人骑 8
“女人的身体还不都是一样嘛！人家玩都被你玩过了，还有什么好看的？”老婆说着，却将身体横躺，让陈老板仔细一看。

她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色：自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被脖子和双腿的黄色衬托得更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着，乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。

细细的腰身及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约现出一片赤黑的阴毛，更加迷人；毛丛间的阴户高高凸起，一道鲜红的小缝从中而分，更是令人着迷。

陈老板看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛，口、舌没有一分钟休息地狂吻着、狂吮着，双手也毫不客气地在我老婆的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。

在陈老板双手的抚摸之下，我老婆那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了，陈老板用手去拨开她两片小阴唇，只见里面出现了若隐若现的小洞天，洞口流出了动人的淫水，陈老板一见就毫不考虑地低下身去吻着那阴核，同时将舌尖伸进那小洞里去舔。

陈老板舔得越猛烈，老婆的身体就颤得越厉害，最后她哀求地呻吟着：”哥哥……我受不了了，快插进去吧……人家……难受死了……”

于是陈老板也不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入老婆的双腿内，把她的双腿分得更开，然后用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴对准了桃源洞口轻轻的磨了一下。

老婆感觉到陈老板的大鸡巴一碰触到阴户，急忙伸出她的右手握着陈老板的鸡巴，协助陈老板把龟头对准自己的阴道口，陈老板屁股一沉，整个龟头就塞进了阴户。这时老婆那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

陈老板见老婆如此主动合作，比上一回合放得更开、表现得更骚浪，当然是喜不自胜，屁股猛地用力一沉，把七级嗟拇蠹Π鸵恢彼偷交ㄐ摹３吕习逅婕刺崞鸫蠹Π停”噗”一声拔将出来，然后对准小隆弊獭币簧又一次全根尽没……就这样，大鸡巴在老婆的吕铩编圩獭⑧圩獭钡匾唤一出起来。

由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧得更剧烈。陈老板是越抽越快，越插越勇，老婆是又哼又叫，又美又舒服。

抽送了没多久，陈老板感到大鸡巴在阴户里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快，于是他将老婆的双腿高架在肩上继续操。果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次次送到花心底部，同时男的可低头下视两人性器抽插情形。
PO18短篇合集 人妻熟妇 H为了生意，老婆任人骑 9
为了生意，老婆任人骑 9
陈老板看着大鸡巴抽出时，将我老婆的小麓着穴肉外翻，分外好看；插入时，又将这片穴肉纳入小穴内，这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。

抽插一快，那穴内的淫水就被大鸡巴磨擦得发出美妙的合击声：”噗滋！噗滋！噗滋！噗滋……”

这时的老婆也感神魂颠倒，大声浪叫着：”好哥哥，亲哥哥……你插得我痛快极了！陈老板，你真是我最好的亲丈夫，亲哥哥……我好舒服啊！太美了！哎呀……我要上天了……陈老板……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……又要丢了……喔……”

陈老板的龟头被火烫的淫水浇得好不舒服，这是多么美！玩过这么多女人，第一次尝到人妻异味，也领略了与真正家庭主妇性交的乐趣。老婆淫精一出，陈老板就将她双腿放下，伏下身吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

“嗯！好软、好细、好丰满！”陈老板抚摸老婆的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

陈老板的大鸡巴将老婆的小氯得满满，燕燕的香唇也被他封得紧紧的。老婆吐出了香舌，迎接陈老板的热吻，并收缩着阴道，配合着陈老板鸡巴的抽送。

忽然老婆大声浪叫着：”啊！美……太美了……我快活死了……陈老板你太伟大了……干得我……太美了……插吧……把小虏宕┝艘裁还叵怠…我太快活了……真的……太美了！”

陈老板像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量向我老婆的小潞莺莸胤⒍最后冲刺。而老婆则像一只发情的母老虎，低吟高啸，魂入九霄，得到了高潮。

这时老婆全身猛然一颤，一股火热的阴精又从子宫口喷射而出，她再次被陈老板操到了高潮，真是太美了！陈老板的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子顿时像喷泉似的全射到老婆的阴道内。

“啊……陈老板，美死了……我升天了……”老婆被陈老板的精液喷射得浑身乱颤，爽得几乎昏过去了。

他俩静静地拥抱着，享受着射精后的片刻美感，谁也不愿稍动一下。好一会后老婆才懒洋洋地抬起手看看手表，原来不经不觉已经三点半了，和陈老板在床上竟操了差不多三个钟头，于是赶紧叫陈老板从她身上下来。

老婆一边穿上衣服，一边说：”不好意思哦陈老板，人家也想再陪你玩多一会的，可是我老公就快回来了，否则等下让他撞见了，大家都不好意思。”

“可也是，虽然你老公知道，但还是不要让他亲眼看见的好……”陈老板虽意犹未尽，只好也穿起衣服，依依不舍。

完事后陈老板拿出了一张合同让我老婆签上名字，并说：”今天最舒服了，从来没这样舒服过，你以后若跟着我，这都是你的。”老婆说：”这不行，我很爱我老公。但和你一起做也很快乐，以后只要有生意做，我会常来你这的。”

“下次我可要玩你屁眼！”陈老板得意地笑了笑。老婆娇笑着不置可否，接下来把合同放进包里，拿出手机给我打了电话。

十五分后我装作刚回到陈老板的别墅，点头向他连连道谢后，把被陈老板玩到累透了的老婆抱进别克商务车回家了。



-完―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
