r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《碧海青天》作者：上官玛丽   1V1


热莺介
孤独症少女vs变心男
阿：好烦，不开心，不想说话，不要理我，也别出声……
姬瑕：偏要理你。

新周系列：
一 《兴庆宫词》（已完结）
二 《高唐之云》（已完结）
三 《末代妖姬》（已完结）
四 《碧海青天》（已完结）



PO18碧海青天童贞皇后
童贞皇后
衡顺七年。

暮春。

时局激荡，中外惶惶。饶是阿这样的槛外人，心绪亦难免受影响。

这一晚，她读书到中夜，方有倦意，才入睡，忽听婢子千秋在账外唤“皇后娘子”，朦胧问，“什么事？”

“陛下来叩宫门。”

阿不觉诧异。她和姬繇名为夫妻，自结缡以来，一直分居。姬繇与妃妾子女住大明宫，她一人独居兴庆宫。姬繇惟恐她烦，一年到头也难得来一次兴庆宫。

“要请他进来吗？”千秋问。

阿笑了，“那是陛下呀，怎好拒之门外？”

她传了开宫门的口谕，披衣起床，拢了拢发，要过茶来漱口醒神，便来前殿恭候。

不多时，姬繇到了，却不是一个人，身后跟着四五个嫔妃，拖儿带女，大人小孩都是一脸凄惶。

“阿，对不住，扰了你好睡。”姬繇对她总是客客气气。

阿未料到来客如此浩荡，藏起讶色，“陛下惫夜造访，必有急事。”

姬繇直言相告，“王相公与东海王苦战数日，力渐不敌，一二天内，上京便要沦陷了。”

呵，又是兵祸。

如今的宰相姓王名慎之，是阿大伯父家的堂兄，先帝时领荆州牧。王衍逝后，他与东海王姬瑕联手，东西夹击阿二伯父家的另一个堂兄豫州刺史王博之，瓜分豫州，踩着至亲的白骨入主上京，任中书侍郎，同平章事。

才不过二年，盟友又成了仇雠。姬瑕指王慎之为奸相，姬繇为窃国伪主，以太宗嫡派子孙的名义，举兵西进，来拨乱反正了。

祸事因王家子弄权而起，阿身为王家女，自不好评论，只微微点头，问：“那我们该怎么办？”

姬繇叹息，“大事自有他们料理，我一介傀儡皇帝，亦插不上手，但求能保全妻儿。是以求到阿门上来。”

阿面对一殿人期待的眼神，不觉骇笑，“我自身尚且难保，如何庇护你们？”

众人的思绪不约而同飞回二十年前。北境七镇作乱，勾结突厥洗劫京都，皇帝被杀，皇后公主嫔妃俱遭乱兵轮奸……

姬繇的几个妃妾不由得苍白了脸，抱紧怀中孩儿，心中萌发了死志。

却听姬繇道，“阿，你不会有事。有你在，这里会是城破后最安全的地方。”

阿不解地挑起眉毛。

姬繇望着这个他名义上拥有，却从未动过一指头的孤洁女子，温和地笑了，“阿，你都不记得了。”又有些快慰地说，“也难怪，像我们这些人，何尝到过你心上。”

阿的注意力已转移到妃嫔身上。她虽甚少与之打交道，却记得姬繇的嫔妾不止这几个，“其余那些呢？”

姬繇听她一问，胸中便是一痛，“哪能个个顾得上！我带来的都是为我诞育过子女的。”

阿心知他是怕自己厌烦，狠心精简了数目，便道：“也接了她们来吧。兴庆宫这样大，住得下。”

她这样通融，倒教姬繇意外，“怎好扰你清静？”

阿坦然道：“我的清静与数十条性命，哪个重要？何况，我身受陛下庇护多年，能有机会报答，也是极愿意的。”

兴庆宫中人多为武宁王府旧人，都是她自幼使唤惯的，一向也只奉她为主。

阿吩咐掌事都知，送姬繇等去别殿安置。

嫔妃携子女去了。

姬繇却迁延着，舍不得走。

自幼皇父便告诫他，姬氏天下，政出王家，想要坐稳皇位，须得娶王家阿为妻。

有许多年，阿对他，如明月高高在天，只能仰望。

他娶她，当然因为她是权倾天下的武宁王王衍的独生女，他优容她，尊重她的孤介，与她做着有名无实的夫妻，也无外乎此。

王衍逝后，王家诸子同室操戈，忙于阋墙，阿早已失去娘家的支持，他本可对她宣示夫权，却始终不敢妄动。

尊重和仰望阿，早已成为他的习惯。

清冷的月光照进殿里，照在她松垂的素衣与乌黑长发上，她冰倩的脸庞与绝尘的身形似与他隔着一道银河。她的声音传过来，亦像隔了千里万里远，是极飘渺的。

“时候不早了，陛下宜去安歇。”

姬繇不觉上前一步，“阿，我――”

阿后退一步，始终与他保持着疏远的距离，提醒他，“您知道我的脾气。”

姬繇颓然，一拳打在楠柱上，“阿，你要明白，不是所有男人对你，都像我一样隐忍。你要记住，你这样拒人，究竟是行不通的。”
PO18碧海青天神女生涯
神女生涯
姬瑕破城而入时，王慎之已仰药自尽。有军士要斫下他的人头，被姬瑕阻止，“交与他家人，好好安葬吧。”

王慎之在京的几个儿子，除却逃脱的，一律斩首。王家妇孺与旁支倒是获得宽恕，家产亦未充公。姬瑕甚至还挑出王慎之一个幼孙，继承王家长房世袭的郢（音“影”）国公爵位。

一朝得胜，姬瑕待政敌宽容，姿态摆得漂亮，赢得了不错的口碑。

兴庆宫中躲过一劫的姬繇背缚双手，口衔玉璧，牵羊来向他请罪，愿归还皇位。

在京各大世家也派出代表，向姬瑕投诚。

姬瑕当仁不让地受U。

姬瑕始祖为新周太宗皇帝幼子姬肖，而姬繇则是太宗五弟肃王姬澄的后裔，其父姬黼在穆宗丁未年突厥之难后，由权臣王衍辅佐登极，教太宗子孙十分不忿。

年前，姬瑕剿灭雍王势力，太宗长子一系已无成气候的逐鹿者，姬瑕作为他幼子嫡派长孙，便成了离皇位最近的人。

姬瑕收下玉玺，命人送姬繇并其妃妾子女去肃王府，交嗣肃王看管。自己则卸下戎装，沐浴更衣，来至兴庆宫。

皇后与皇帝分居，独住兴庆宫，帝国之内尽人皆知。

惟恐干戈惊到她，姬瑕在破城伊始便遣了一支重兵来守护兴庆宫。

掌事小将名叫崔君羡，年方十六岁，是兵曹参军崔仲宝之子。姬瑕见他聪明机敏，有意栽培他。

崔君羡上前来，牵过姬瑕的马，“皇后不喜喧哗，殿下还是步行入宫吧。”

姬瑕答应着，边走边道：“皇帝的退位诏书明日下，你们可改口唤她郡主。”

阿未嫁前，曾受封广寒郡主。

兴庆宫中古木参天。繁茂的枝叶在青石板道上投下浓翠的清荫。空气鲜洁湿润，鸟鸣此起彼落。不见一个人影，不闻一声人语。

姬瑕不由得忆起四年前，他第一次来上京，在武宁王府中见阿的情景，也是春阴黯黯的傍晚，也是在花木寂寂的庭园里。

王衍执掌中枢，他的独生女自然也是天下群雄竞相求娶的对象。哪怕是姬繇，及冠后也只纳了两个妃妾，虚后位以待王家阿。

然而，王衍一见姬瑕便问：“殿下婚否？”

姬瑕早已迎娶青梅竹马，患难与共的表妹虞璞，王衍不会不知。他有此问，当是刺探姬瑕是否有停妻另娶的打算。

姬瑕弑父杀弟自立，本是险招，王位一时难以坐稳，全凭铁血手腕硬撑着，正是需要强援的时候。若另娶王，连虞璞也能理解的。何况虞璞出身寒贱，做王妃已引起东海世族诸多非议。

姬瑕在军政界沉浮多年，不复少年意气，对前辈武宁王只有仰慕，恭敬地答：“少时无知，所配非类，有意结婚高第，惜未遇淑媛。”

王衍见他心思这样活，不禁微笑，“老夫有一弱息，愚顽孤僻得很，不敢称淑媛。殿下不妨一见。若有缘凑成一双，自是千好万好，若不能成，也请殿下不要见怪。”

姬瑕随王衍穿过缦回廊腰，来至一处院落。

双红木门紧闭，院内嘉木葱茏。

王衍回顾姬瑕，“我这女儿好静。”抬手叩门。

小婢来应门，悄声秉道：“郡主在后园钓鱼。”

后园有一只陶制鱼缸，旁边摆了一张竹床。

一个极纤弱，极婀娜的少女趴在竹床上沉睡。乌发极长，挽了双环髻，仍有散发披在肩头，与金碧色披帛一道迤逦拖于地上。

姬瑕瞥见她的身影，心便摇曳起来，目光立时专注。

王衍示意他在月洞门边驻足，独自过去，唤醒女儿。

少女惺忪坐起来，仰头看父亲，一脸的爱娇。

王衍低声与她说了些什么，她朝姬瑕的方向望过来，目光微微一点，便移开，对王衍摇了摇头。王衍似又劝说了几句，她仍是摆首，态度很坚定，始终不发一言。

王衍回转，朝姬瑕一摊手，“这冤孽，我说不动她。”

姬瑕答应议亲，本是出于功利心，此刻见拒于王，倒有些失望。回去辗转一夜，次日再度登门求娶。

王衍似也颇欲招他为东床，与王妃一起劝了女儿小半个时辰，王终不肯。

姬瑕怏怏归东海，久久不能释怀。后来听说王入宫为后，愈加耿耿于心。

-------------

陈寅恪考证元稹《会真记》时曾指出，唐代士大夫立身处世，最看重“婚与宦”，即能否娶到山东或关中世家女，能否做到高官。元稹若娶了莺莺，会被时人认为所婚非类，自甘堕落；对莺莺始乱终弃，是迷途知返；娶韦蕙丛则是伟大英明的决定。唐人不同情莺莺，所以元稹能把这段劣迹洋洋得意地写出来。

PO18碧海青天紫坛雄顾
紫坛雄顾
柔仪殿内传出断续的琴声。

姬瑕停步细聆。

抚琴者虽为纤纤弱质，五弦却常嘣发叱吒之音。

姬瑕不由得抚剑。他身量极魁梧，眉浓目深，卸去戎衣，周身仍透出冷肃杀气。

千秋远远望见，心中便一凛，从容行过礼，询问地看崔君羡。她与这少年相识不过一日，印象却极佳。

崔君羡引见，“秋娘，这是东海王殿下，来见皇――郡主。”

千秋闻听称号变化，不禁悲感，复又见礼，“适才嫔妃皇子公主被甲士带走，哭闹喧腾，郡主受了许多惊扰，心神未定。殿下进去后，勿要过于――”

姬瑕冷眼看她，“覆巢之下，焉有完卵？”径自拾阶入殿。

阿原本站在琴案边，见他上前一步，便后退一步。双眸沉静，不染情绪。

千秋见主人受迫，上前干预，“殿下，郡主怕生，您――”

姬瑕一把推开她，“多处处，自然就熟悉了。”

千秋踉跄几步，还要护主。

阿泠泠开口，“秋娘，你出去吧。”

姬瑕第一次听到她的声音，心弦像是给她素手撩拨了一下，倒停下了凌逼的步伐。

当殿中只剩两人时，他解下佩剑，放在琴旁，剑落案时听得到重量与威压，“郡主，你方才弹的什么曲子？”

阿答：“我读太白《拟恨赋》有感，谱的曲子，零落尚未成章。”

姬瑕诵“拔山力尽，盖世心违。闻楚歌之四合，知汉卒之重围”毕，问：“可是这一节？”

阿点头，并未因遇知音而动容。

姬瑕悍然问：“郡主，你可后悔了？”

阿扬眉以询。

这副不肯多吐一字的懒惰教姬瑕无奈，“舍我而嫁姬繇，你可后悔了？”

姬繇说的其实不对，阿对姬瑕有印象。她的求婚者虽众，姬瑕却是唯一被王衍带去见她，且再三推荐的人选。他炽烈的目光透出志在必得的占有欲，令她惧怕。

父亲也曾提醒她，像姬瑕这样的男人，自卑而敏感，一旦得志，易生报复之心。

阿忖度了下，当时嫁姬瑕，当时便要做他的人，躲他四年，便得了四年的清静，还是划得来的。

她照实答：“他于我是个好丈夫。”

姬瑕听了不舒服，“怎么个好法？”

阿望着他，缓缓道：“他从不逼迫我。”

姬瑕的笑容冷了，拔剑出鞘，露出一段寒铁，“那我可做不成好丈夫了。你不听话，我就会逼迫你。”

阿给那剑气一冲，似闻到了血腥，脸色登时雪白。那显然是杀人的剑，象征着他的铁血强权。蝼蚁尚且贪生，她又岂能不害怕。

“我不愿意。”

“你不听话？”

阿一辈子没说过这么多话，但迫于情势，不得不与他费口舌，觉得很累，“教你妻子知道你这样，该有多难过？”

提到虞璞，姬瑕是有些抱歉，但他的欲焰更嚣张。几年来梦寐以求的佳人近在咫尺，他如何肯罢手。

他大步上前，捉住阿衣袖，往怀中带，“她最贤裕从不在意我身旁有别个女子――”

就在这时，一只手忽地捏住他的腕子，迫他松释。

姬瑕悚然，旋身一看，崔君羡不知何时来至殿中，脸上满是愤慨与失望之色，一扫平日的恭敬，“殿下，您怎可行此卑鄙之事？”
PO18碧海青天玉兔金蟾
玉兔金蟾
崔君羡初生牛犊，竟与他对峙，且将阿护住。

姬瑕冷顾他，目露杀意。

阿鉴貌辨色，有心要救下这冒失的少年，又觉力不从心，只得对姬瑕道：“国君而仇匹夫？”

姬瑕伫立良久，悻悻而去。

崔君羡亦举步往外走，“郡主自便。我去外面守着，不许任何人进来。”

阿唤住他，“且慢。”

少年立定，挺秀似一竿青竹，温和地望着她，目光澄澈，稚气未脱。

“你刚刚得罪了东海王，不害怕么？”

少年睁大眼睛，尚未意识到危险，“有那么严重？他堂堂王子，纵使生了气，也未必会与我一个后生小子为难吧。”

“但愿。”阿打量着他，“你叫什么名字？”

“崔君羡。”

“几岁了？”

“十六岁。”

“你父亲是？”

“博陵崔仲宝，东海国兵曹参军。”

阿垂睫静默片刻，道声“你稍等”，回寝阁拿了一件小物来，递与他，“阿羡，这个不值钱，你拿去玩吧。”

崔君羡接过来看，是青丝绳穿的一只小小的镶祖母绿金蟾蜍，仿佛有年头了，暗自诧异，她送我这小孩子的挂饰做甚，但人家究竟是一番好意，遂谢过，挂在颈子上。

回至宿处，他父亲却在等他，一脸的忧心忡忡，“阿羡，你今日出了什么差错，竟惹得殿下发怒。”

崔君羡问：“他要将我怎样？”

崔仲宝叹道：“已下了令，要你去南边王妃军中效力。”

姬瑕的虞王妃骁勇善战，富于谋略。姬瑕逐鹿天下，她是他最好的拍档。当姬瑕西征时，她却在清剿东南的山越。

崔君羡正是冲动好战的年纪，觉得这安排也差强人意，“反正这里战事已结束，我就去南边好了。”

但一想到阿，他又有些踟躇，“可我若走了，谁来看顾郡主呢？”

崔仲宝心中本就有鬼，听了这话，连声问他，“哪个郡主？广寒郡主么？你是因为她才忤逆殿下的？”

崔君羡遂将柔仪殿中发生的事告与父亲，末了愤愤道：“他还没做天子，行事就这样不端，不惟唐突了郡主，也对不起虞王妃呀。”

崔仲宝竖起眼睛喝斥他，“殿下行事，自有他的道理，也是你小子能妄议的！”

崔君羡不服气地撇嘴。

崔仲宝又惴惴地问：“她――我是说郡主，还和你说了些什么？”

崔君羡回想了下，“只问了我姓名年纪，还给了我这个。”将金蟾蜍摘下来，递与父亲。

崔仲宝一看，又是一惊，手都颤抖了，“这――她――都是天意吧。”

崔君羡见父亲受了雷殛一样，神色大变，连忙扶住他，问：“耶耶，你怎么了？”

崔仲宝将金蟾蜍挂回他颈上，再三叮嘱，“你要好好保管它，千万不可遗失。”

崔君羡更担心父亲，“耶耶，你是哪里不舒服吗？”

崔仲宝望着他，往事如潮，一时涌上心头，“耶耶没事，耶耶只是担心你。唉，阿羡，我真是对不起你。”

“耶耶！”崔君羡无语地翻翻白眼。

他这父亲是个慈父，几乎到了婆婆妈妈的地步。自从去年冬母亲离世，越发多愁善感起来，时常看着儿子，就无端滴下泪来。

崔君羡只当他怜自己年少丧母，暗笑他愦愦，跑到里间找了一丸治心悸的药，教他服下。

“去南边很好啊，反正虞王妃一向很喜欢我的，定有好差遣与我。”

----------

作者按：后面可能有以崔君羡为男主的番外。
PO18碧海青天琼枝烟萝
琼枝烟萝
因虞王妃一时难以北来，姬瑕虽接管了政务，却不急于举行登极大典。这是他与她并肩打下的江山，自当携手登上紫金之巅。

姬瑕暂居兴庆宫长生殿，将废帝并妃妾子女都赶到肃王府，独独留下阿。

王家人知其雅意，派阿七伯父家堂兄王柬之出面，劝他立阿为皇后。

“虞氏兵家女，焉能主中宫？”

王家虽元气大伤，王柬之却还是一身世家贵俚那灏粒在新帝面前趾高气昂。

姬瑕听了大怒，恨不得也砍了他的头，教他提前去做他引以为豪的冢中枯骨。

“我的母亲亦出自虞氏，我身上亦流着虞家血。若阿璞不配为后，我岂不是也不配为帝了？”

王柬之捻着须，笑而不语，显见心以为然。

姬瑕越发恼火，咬牙问：“王公家中还有待字女么？”

王柬之一时摸不着头脑，“有是有的，陛下问这个做什么？”

姬瑕冷笑，“世人皆称道王家女有懿范，宜备椒房之选。不如王公选两个聪慧有容止的送入宫来，一则为天家子嗣计，二则也可成全我两家敦睦之好，岂不美哉？”

王柬之挠头了，“这――”

姬瑕虎起脸，漫声道：“王公看不起虞氏，尚可理解，连我姬氏也不入你眼了么？”

“臣惶恐！”王柬之用衣袖拭汗，心中暗骂武夫得志便猖狂，面上还是恭敬的，“陛下垂顾，是光耀门楣的幸事，臣喜不自胜，安敢推辞？”

好在他姬妾多，女儿产量也高，而且，女儿不就是做这个用的嘛？回去挑了两个婢生女，细细妆饰了，车载入宫。

姬瑕见两个女孩伶俐娇俏，觉得王柬之还不算糊弄事，随口封她们一个作美人，一个作才人，当晚临幸了两姊妹。

十四五岁的小女孩，怯怯脱去衣裙，露出雪白纤柔的胴体，并肩立在床前，在料峭春寒中簌簌发抖。

姬瑕的阳具早已勃起，笑问：“哪个是姊姊？”

鼻头有雀斑的便答：“妾年长。”

“那你先来吧。”

女孩爬上床，在他腿间跪下来，含住他的性器，认真而笨拙地吮了一盏茶功夫，教他喷了满口满脸的白浆，不敢在他面前呕吐，踉跄奔出寝阁去。

姬瑕胸中积郁一扫而光，愉悦地大笑，拖过另一个女孩来，压在床榻上，又是啃吻，又是搓揉，待阳具硬起，便捅入女孩娇嫩的身体，大开大合地抽送起来。

女孩痛得浑身发僵，抑制不住地呻吟、颤抖，珠泪滚滚。

姬瑕眼前却浮现王柬之那张欠揍的面孔，一下狠似一下，好像打在他脸上。

次日，千秋探听得消息，报与阿知，“连个嫔未得封，显见是有意折辱王家。”

阿点头，“可惜了阿慧与阿美。”

千秋忧心道：“看样子，他更瞩意虞氏为后。”

阿笑，“自该如此。”

千秋却道：“那郡主怎么办？嫔妃也是妾。你堂堂武宁王的爱女，岂可与人为妾？”

“不然又如何？”

千秋叹息，“我的郡主，但凡你有你半分的聪明，我也不至于为你愁白头了。”

正说话间，姬瑕降旨，遣散兴庆宫中的武宁王府旧仆婢，送了一批陌生的宫娥宦官来柔仪殿服侍阿。

-------------

阿：我的车还远啊。

王阿慧：才替您试驾过。

阿：好开？

王阿慧：呕T_T

阿：？

王阿美：她晕车。

PO18碧海青天令姿淑德
令姿淑德
六

千秋自阿幼婴时起，就陪在她身旁，照顾她的饮食起居。王衍见千秋忠厚可靠，问她愿否自梳不嫁，看顾阿一辈子。

千秋想也没想就答应了。

司马王妃善妒，对女婢们防范尤苛。千秋怕引起她的不悦，把对王衍的暗恋藏得很深。做阿的近身侍婢，倒时常能与王衍接触，稍慰相思。

阿很多方面酷肖乃父，安静而自敛，无一般贵女的娇骄二气。待到后来，千秋对阿也萌发了慈爱呵护之心。及至王衍病逝，司马王妃殉夫，千秋怜阿孤苦，护主之心益胜。

听罢旨意，千秋心急如焚，劝阿向姬瑕服软，“他这样做，无非是要您低头。您就去求一求他，少吃些无谓的亏吧。”

阿笑，“就算他要砍我的头，我也不想求他。”

“郡主，您着点急吧。”

阿只是摇头，拿了一卷《庄子》，躲到寝阁壁床里。

这壁床还是王衍见阿幼时爱钻柜子，给她设计的，嵌在墙内，似一个抽屉洞。入口拉上纱幕，便与世隔绝。

千秋领着其余婢仆，追到壁床外，隔着纱幕，连连叩首，再三哀恳，“您自幼一饮一啄，都是我们照顾。离了我们，您可怎么办？那些个蠢笨粗人哪里服侍得好您呢？”

阿不奈聒躁，终于开口，“我没了耶耶，都过得很好，哪至于离不开你们？”

千秋不计较她无情，一心为她筹算，“等您知道利害时，就晚了呀。宫里这几天一直在进新人，美人才人封了无数。您身边怎可不留几个自己人呢？”

阿道：“我不同她们争就是了。”

千秋还要争辩，长生殿都知万俟（音“莫齐”）虎子率人来索拿驱逐武宁王府旧仆。

众人当此际，还记得阿喜静，只默默垂泪，拜别阿后，出了寝阁好远，才放声哭出来。

千秋犹自恋恋，万俟虎子漫声催促，“你还等什么？教我们动手，场面就不好看了，恐惊扰了贵人。”

阿拨开纱幕，探出头来，笑向她道：“秋娘，你去吧。你多保重，将来未必没有再见时。”

这是从前秋娘返乡探亲前辞行时，阿常说的话。这少女似乎浑然不觉危机四伏，自己身处绝境。

其实，阿比秋娘想象的要敏感得多，只是真正理解她的人早已离世，教她无法对人言。

风晨月夕，她未尝不怀念父母。

父母对她的孤介，她的避世，她的不近人情，始终是理解和纵容的。他们都是经历过大风浪的人，明白天意难问，人情老易，顺势趋时者亦未必能得偿所愿，还不如教她按自己的心意活。

姬瑕驱散她的旧仆，无非是要她孤立无援，不得不向他低头，但他着实看轻了王家阿。

阿虽为武宁王爱女，从来荆钗布裙，食不重味，自奉甚薄。唯喜洁，每晚必冷水沐浴。

这本是王家对男子的要求，但堂姑莹娘对阿说：“若因自己是女子，就降格以求，等于承认自己不如男子。”

是以阿从七岁起，就养成了冷水沐浴的习惯。

深夜，她亲自到井台上汲水。

月光如水，枝柯影画如水藻。清风袭过，忽现一道伟岸的身影。

“井台取水，举动容止不失常，不忤观，说的便是吧？”

PO18碧海青天君王意气
君王意气
这些天，阿虽未见到姬瑕，却无法回避他的消息。宫中每次进新美人，姬瑕每次临幸嫔妃，总会着人来知会阿，教她明白，她不过是他芸芸宫妃中的一个，帝王的耐心和雨露则有限。

阿仍抱着躲得一日是一日的打算。

然而，他还是来了。

阿小兔子一样，竖起耳朵，警惕地看他，似在估摸逃蹿的时机。

这份天真的抗拒姿态教姬瑕无法不笑，“老实点吧，你逃不掉的。”

阿一想也对，任他的大手接过水桶，拎至寝阁。

她停留在廊下，点起小风炉，进屋取了一饼粟粒芽茶，回来时居然有个小黄门主动在扇炉煮水。

这些宫娥宦官似被人特别叮嘱过，对阿颇怠慢。阿不开口使唤他们，他们乐得躲懒。

阿从小怕生畏人，凡事喜欢亲力亲为，嫌这些人粗笨腌脏，更宁愿他们不沾手自己的事情。是以也不觉得委屈。

姬瑕见寝阁里没有床榻，不由得诧异，问新任柔仪殿都知李杲，“郡主平日睡哪里？”

李杲（音“搞”，我顺便也背背生字哈）拉开几道帏帐，露出壁床，又揭开纱幕，给他看那仅容一个人活动的抽屉洞。

姬瑕看着就觉得窒息。

阿久久不入，他出来找，见她竟在烹茶，不禁气噎，“你就是这样慢待你的君王丈夫？”

阿抬起一双宁静的眼眸，“贵客降临，煮茶以待，有何不妥？”

“你入宫时日不短了，还不懂得接驾与侍寝么？”

阿当然明白，但还想和他讲讲道理，端色道：“陛下垂爱，妾是感激的。然我于男女情事一无所知，恐难当陛下意。您不如饮了这盏茶，去临幸别个嫔妃吧。”

姬瑕心想，我要的便是你无知，“无知更好，我来教你。那些你父亲不忍训戒你的，我一一教与你明白。”示意两个壮健的宫娥，“请郡主入寝阁。”

阿最怕别人触碰自己，在宫娥挟持下，只得举步随他入室。

内间地板上，已铺了厚厚的茵褥。

烛影摇红。

姬瑕一边解衣，一边道   ：“四年前，你若嫁了我，本可以做皇后。现在，”他的辞色转温柔，“你乖乖听话，还是可以做贵妃的。”

阿见他宽衣，已有些慌，迨宫娥抬手解她的衣带，不禁抱臂退缩，“皇后贵妃我都不要做！我不愿意！”

几个宫娥硬是拉开她的手臂，为她脱衣。

姬瑕见她执意抗拒，顿生怒意，“再如此，至多封你一个美人。”

阿手脚被u住，不得动弹，只苍白着脸摇头，“美人我也不要做！我不要你！我不愿意！”
PO18碧海青天月迷津渡
月迷津渡
姬瑕赤裸着上身走过来，手臂鼓鼓，尽是虬结的肌肉，左肩至右肋，斜亘着一道狰狞的伤疤，雄性气息扑面而来。

几个宫娥被他薰得面红如海棠，勾着头，不敢看他纨F裆部撑起的帐篷。

姬瑕握住阿的肩，忍怒喝斥：“，男女居室，人之大伦。任性逃避是不对的。这个道理，你父母难道没同你讲过？”

他手掌的热度与力度传来，阿浑身一震，倒是安静下来，垂首道：“我不愿意。”

姬瑕笑了，示意宫娥退下，“你这孩子，真是被娇惯坏了。今晚你愿意与否，都得受着。”说罢，抬手拔掉她的发钗。

初次见面时，他对她的头发印象很深，后来许多梦境都被她的迤逦青丝缠绕。

她的乌发极长，极浓泽，瀑布一样，直垂到脚踝，映得整个人玉雕般莹洁，像一条有足的美人鱼。

姬瑕抱起她，放在茵褥上，手按在她左胸，本为把玩她的芽乳，却意外感受到她剧激烈的心跳，野雀撞笼一样决绝，教他吃惊之余，添了几分担忧，“，别怕，我会小心的。”

阿紧闭双目，不看他，也不答话。当姬瑕俯身吻她时，嫌旱匕淹放た。

姬瑕意在教导她房中事的乐趣，偏她这样抗拒，偏她又是第一次，疼痛是难免的。除去两人仅余的衣物，好声好气地劝她，“，我舍不得你吃苦。然举凡女子，都要过这一关的。你权且忍耐，待领略了个中滋味，自有你消受不尽的快活。”

他的体格魁梧，器亦甚伟，龟头抵到她柔弱的花心，阿的身体顿时绷起来，蹬着腿儿，往外推他的胸膛，又开始沉默的抵抗。

姬瑕压住她的手，扶着粗硬的性器，强行往里塞，才入了小半截，她额头就冒出了豆大的汗珠，唇间逸出细微的痛吟。

姬瑕心疼极了，吻她的眉心鬓角，喃喃说着慰藉的话，不尽其器，浅浅抽送起来，尽量地温柔。

阿的额发被汗水打湿，眼角溢出小小泪滴，悄悄混入汗水里，稍一偏头，教它滚落在茵褥上，不使他察觉，不示弱。

姬瑕的兴致渐浓，渐渐深入，发出畅意的喘息。

他每突破一寸，少女的身体便剧烈地颤抖，口唇都咬破了。起初还挣扎，到后来软绵绵的，陷入半昏厥。

将射时，他才一狠心，全根没入，将一股股精液洒在她的花蕊上。胸中涌起无限柔情，双臂收紧，保持着交合的姿态，将她抱在怀中，轻摇着安慰。

阿在昏迷中，亦不再抗拒他的亲吻，任他遍体抚摸。

移时，姬瑕命宫娥送来温水，亲自用巾帕蘸了，为她净身。她下体受巨创，出血很多，教他看了又是心疼，又是欢喜。

冰清玉洁的广寒仙子，终究还是沾染了他的精华。
PO18碧海青天中心摧伤
中心摧伤
姬瑕中夜醒来，殿中灯火灭了泰半，阿不在身边，但遗丝丝缕缕的余香。坐起来略一思索，披衣来壁床处寻她。

月华霜雪色，照得人心里凉浸浸，空落落的，格外渴望依偎温存。

走过第一道帏账时，他忽地趟倒一把玫瑰椅，发出不小的动静。姬瑕趿着拖鞋，大脚趾也被撞得很痛。

是阿设的路障。

姬瑕又好气，又好笑，将椅子扶起，挪到一旁，信步来至纱幕前。

纱幕后，她亦已醒来，披发跪坐，姿态婀娜灵秀，似一尊瓷观音。

隐约的敌意令姬瑕停步。

“，你还痛吗？”

阿不答。

姬瑕待要上前，她蓦地一扬手，朝他抛过一件物事来。她的准星太差，姬瑕甚至懒得躲。

那物事砸在地砖上，却是一只薰帐的铜鸭。

姬瑕本来满腹柔情，被砸得有点懵，“，第一次是会痛。我不是有意――”

阿又操起一件物事，抛了过来。这次却是一只瓷枕，落地碎裂，瓷片崩得到处是。有一片溅到姬瑕的小腿上，划出细口子，血蜿蜒流下。

姬瑕颓然问：“，你很生气么？”

阿此时的样子，分明像一只炸毛的小猫，想扑过来撕咬他，又嫌他污秽。

姬瑕不欲逼她过甚，转身回茵褥上过夜。

接下来的两日，阿不再进食水，仄仄躺在壁床里，似有自戗之意。

姬瑕想到她的母亲殉夫而死，很怕她也像母亲一样刚烈。将柔仪殿中执事者换回原来的武宁王府旧仆，又唤过千秋来，打探阿的日常起居习惯。

千秋态度颇不驯，说丧声歪气也不为过，“教我先看看她，再说吧。”

阿于半昏半寐间，听到千秋唤郡主，欠身看，“你怎么回来了？”

她的声音极虚弱，千秋不禁鼻酸，双目盈泪，“郡主，我来陪您死。”

姬瑕听了，勃然变色，想要出声喝斥千秋，顾忌阿没有发作。

却听阿道：“我不想死，只是心里难过得很，过些时候就好了。”

千秋心中一宽，拭去眼泪，“总要进些食水。我去厨下给您煮一碗粟米汤。”

阿道：“先打水来，我要沐浴，身上腌脏得很。”

千秋固执己见，“先进食。一会儿我帮您收拾妥贴。”临去时，特别叮嘱她，“外面有素辉和霜娥她们守着，都是咱们的人。您只管安心歇着，我去去就来。”

出至外间，千秋对姬瑕道：“君子不为已甚。无论陛下对郡主存的什么心思，都暂且搁一搁吧。郡主虽不轻生，却也不畏死。”

姬瑕慨然动容。他见过太多奴颜婢膝的佣仆，像千秋这样清正自守的婢媪还是头次遇到。

千秋看出他的惊讶，冷傲地一笑，“我自幼入武宁王府为婢。武宁王在世时，最不喜辞卑骨软之人，严禁我们自称奴妾，娇惯出了我们这些目无尊长的佣仆。连我等贱仆尚不肯受辱，况郡主王女哉！陛下审之！”
PO18碧海青天忿速明集
忿速明集
六月，姬瑕的四女二子抵达上京。

四个女儿中，长女缨子、次女绫子和幼女绯子为虞王妃所出；第三女韶韶与长子阿珏是孪生，为徐孺人所出；次子阿燮（音“谢”）母为虞王妃堂妹，生子后获封孺人。

姬瑕朝会未散，几姊弟在长生殿里等他，有说有笑，为自己的新身份感到兴奋。

绫子道：“从今而后，我们就是公主了。”

缨子若有所思，“不知耶耶会赐我什么美号。”

阿燮打趣她，“秋螯公主？”

“什么？”

大家都没听清。

阿燮用指头蘸了茶水，在矮几上写出“秋螯”二字。

缨子气急败坏，捏住他的耳朵，扯得老长。

阿燮连声唤“哎呦”。

韶韶笑道：“大姊姊饶了他吧，拉成长耳朵缩不回去，只能封驴王了。”

绯子最幼，才六岁，望着阿珏道：“珏哥要做太子了吗？”

她此言一出，缨子与绫子对望，眼中闪过嫌憎之色。韶韶和阿珏则有些不安。

绫子在绯子背上责备地一拍，“痴呆儿少说话！只有我们生的儿子才有资格封太子。”

“没错！”缨子笃定道，“还很年轻，还可以生的。去年那一胎要是生下来，我们早多个弟弟。”

绫子叹气，“以后还是少打些仗吧。戎马ｃ弊钌松怼Ｒ耶手下那许多将军，一定要持节出征么？”

缨子冷傲地扫一眼在座人，“你们懂什么！生来是女儿身，男儿心，弓马谋略不让须眉。世间至亲至近，唯有结发夫妻。像这样能帮耶耶定天下的英雌，为夫分忧是分所应当。”

孩童记性浅，绯子已忘了刚才二姊那一拍，又插嘴道：“听说耶耶身边又多了许多美人。他不会变心吧？”

“绯子！”

缨子和绫子都瞪她。

绯子却不高兴了，“你们一路上都在说那个王家妖精，为什么不许我说？”

绫子想了下，对缨子道：“反正耶耶正忙着，我们不如把他那些美人召来，替训导她们一番。”

“好极了！”韶韶也早就在好奇王家妖精，连忙附和，“大姊姊一早晚要封长公主的。母亲不在，你理应代掌宫务。听说新进的美人们都是上京世家女，骄傲得很呢。要降服她们，须使出手段来。母亲最心慈，恐娇纵了她们，还是大姊姊出面好。”

韶韶的生母徐孺人出身东海徐家，在当地也是清望世家，但和上京巨族相比，底气就不足了。

徐孺人虽有一子一女傍身，却一直被虞璞压制。如今姬瑕身边新添了若许多美人，她大有失宠的忧虑。

韶韶心思玲珑，要借莽撞的缨子之手，替生母镇吓一下情敌。

缨子给她一奉承，一点醒，越发觉得义不容辞，唤过万俟虎子来吩咐，“我被军务绊住，一时不能来京，无法与宫中新进美人们亲睦。恐美人们见怪，我代母亲做东，请她们到花萼楼饮茶一叙。”

万俟虎子去了移时，回来秉道：“裴美人、崔美人、郑才人、卢婉仪等都推托有病或有事，韦昭仪和谢淑仪已去了花萼楼。”

缨子冷笑，“果然骄傲。”命万俟虎子，“再去请，向她们言明，不来就是拂我的面子，我可不是个大度的人。”

万俟虎子又去请，这回多去了二三个。

缨子领着弟妹来到花萼楼，当着众美人的面，将一支金柄匕首楔进茶几面，震得碗盏直嗡嗡。

“众所周知，我外家虞氏世代隶军籍，守边镇，都是些武夫和悍妇。我身体里流着一半虞氏血，也是没有教养的，行事粗狂。今日请你们来，却是亲善好意。那些个不肯领我好意的，以后我对她们只有歹意了。”

美人们花容失色，面面相觑，心中埋怨父兄送自己入火坑。长公主这般难相与，那惯会横刀立马的准皇后更不知是怎样一尊凶神。

只听缨子又问：“还有哪个没来？”

万俟虎子答：“郑才人。她是真病了。”

绫子笑道：“病成什么样了？请她过来给我们看看。”

绯子给姊姊们提醒，“还有王家妖精呢。”

“对呀，”韶韶帮腔，“食花妖姬的女儿哎，一定是极美的。请出来教大家见识一下嘛。”

万俟虎子取出手帕，拭了拭额汗，笑道：“广寒郡主那里，陛下派了心腹守门，我们进不去的。”

正说着，两名宫娥扶着郑才人进门来。她面色苍白，脚步虚浮，眼皮都快抬不起来了，却还惦记着向长公主见礼。

缨子懒得拿眼看她，还是韶韶吩咐人拿席褥给她坐。

绯子叫道：“耶耶这是为何？明明最恨王家人，他却还护着那个妖精。”

--------------

作者案：不是故意不回评论，但作者一讨论剧情，就难免剧透，透得太多，故事就没趣了。

以前读阿加莎・克里斯蒂，每读完一本都恼火，因为有些关键线索作者只教侦探知道，却瞒着读者，这对读者不公平。

现在呢，我也只透露一半线索给你们，变成了自己最讨厌的那种作者。蛮心虚的。

PO18碧海青天我疆我理
我疆我理
阿早起食过，在寝阁地板上铺了花毯，做她母亲发明的柔软体操。

千秋送茶进来，道：“今日天阴，凉风飒飒，郡主到外面透透气吧。”

阿盘腿点头，接过茶饮。

千秋便吩咐素辉等去库房取玩具，到花园里布置，自己从柜子里取拿出一套本色粗麻布衣，教阿换上。

花园里，几个宫娥也着麻衣，正用小掘土，做田垄。

阿见方向不对，念道：“我疆我理，南东其亩。”

霜娥笑道：“那岂不要重挖？郡主将就些吧。”

阿点头可之，打开木箱，拿出部件，组装水车。

这水车却是她前夫废帝姬繇的作品。姬繇好木工，用轻质的泡桐木做了这架小水车，送与阿玩。

素辉在水沟里搭好架子，回头见水车渐渐成形，叹道：“休王殿下好久不给郡主送玩具了。”

姬繇被废后，受封为休王，在上京之郊一处行宫居住，形同拘禁。

千秋道：“他现在烦恼多了，哪还有心情做玩具！废皇帝是那么好当的。”

田亩做好了。

阿拿过种子，先种了一畦粟，教素辉开水车，引水灌溉。又到下一畦点菽。

姬瑕的儿女们便是在此时突破门禁，闯入园中。他们以为会看到一个粉光脂艳的妖娆妇人揽镜理妆，结果却是一个粗服乱头的美少女下田播种。一时伫立无语。

阿抬头看一眼他们，继续做自己的事。

半晌，阿珏道：“现在点菽，不晚吗？”

阿看他一眼，仍是不语。

缨子道：“秋菽的话，也正当时。”

她低头看看自己的手，又看看阿，不由得自惭形秽，诧异世上怎么会有这样精致的女孩存在，那样细白的肌理，那样婉柔的眉目。

见阿又在种麦，她不禁好笑，“这时节种麦？真是个不知稼穑的人。”

阿好似没听到，接过桑条来插。

绯子叫道：“她怎么不理人？难道是个痴呆儿？”

韶韶笑道：“做过皇后的人，难免骄傲。”

绫子则冷笑，“再骄傲，现在不也做了我耶耶的小妇？连个美人也没混上，可见服侍得不好。万俟先生，你去叫她过来，告诉她我们是什么人。”

千秋等立刻聚拢到阿身旁，警惕而倨傲地望着这群趾高气昂的闯入者。

就在这时，苑门外忽然传来一声霹雳似的的马嘶，随即是暴烈的蹄声。一匹黑骏马泼风价奔来，到绫子身边才勒住，高高尥了个蹶   子。

饶是绫子等自幼和马打交道，不怕这畜生，也被吓了一大跳。

姬瑕跳下马来，握鞭来至缨子跟前，一脸密布的阴云，额头青筋暴凸，喝问：“你们来这里做什么？谁教你们进来的？”

缨子自幼娇生惯养，从未见父亲如此震怒，却是为一个新纳的小妇，又是委屈，又是惊怒，“我来是为看看，是何等妖精迷惑了我的父亲，教他忘记了我的母亲！”

姬瑕扬鞭，抽了她一记，“住口，马上给我滚出去！”

缨子的身体一颤，肩头立刻见血，双目顿时涌出泪水，“耶耶，我还在阵上替你流血拼命，你就是这样对待她的孩儿？”

姬瑕冷笑，“她是该早些回来，教训一下你们这些忤逆的儿女了！”吩咐随后赶来的甲士，“把他们送到春华殿禁足，没我的话不许放出来。那些个守门的，也都砍了。”

阿一直冷眼旁观，听到这里，不得不开口，“陛下，不值得为此杀人。”

姬瑕的目光落到她身上，瞬间转温柔，“好吧。”

闲杂人等退散，姬瑕恋恋不舍得去。他已经快两月不见阿了，她的创伤或已平复，也该明白他的用心与自身的处境了。

“，不请我进去，饮一杯茶么？”

阿点头，抬手请他入殿。与其为顽童所辱，不如忍耐他。

----------

作者：周二、周三有紧急工作，无更新。周四晚玉帛相见！

PO18碧海青天尘珠瑕璧
尘珠瑕璧
阿命千秋煮茶，自去更衣。千秋又将这差事派给小婢桂叶，自己则跟在姬瑕身后，盯着他的一举一动，腹诽他的粗野容止。

见他要进西暗间，千秋连忙拦阻，“那是郡主书房，连我们都不许入的。”

姬瑕看也不看，拂开她的手臂，走了进去。

千秋也只得跟入。

方丈大的小室里，最醒目的是一张青碧描金的围栏童床，床内摞满了书卷。书上睡着一只蓝灰的猫。

姬瑕抬手欲摸，那猫然睁开巨睛，朝他一呲牙，怒冲冲地走了。

千秋觉得很解气，出去唤霜娥给圆奴拿小鱼干。

姬瑕又踱至书案边。一卷书半摊开，却是春秋左氏传。案头磊磊是王氏父子的字帖与阿的习作。纸和墨都是上好的。阿尚简素，身上与起居处无任何金玉贵饰，惟所用文具不马虎。

粉壁上空空，只悬着小小一幅卷轴。上裱的却是两封朱栏家书。一封是司马王妃写给王衍的，报告女儿降生，纸上还用藤黄印了阿的小掌印。另一封则是王衍的复信，字里行间透出澹澹的欢喜。

姬瑕自落款日期回推，恰是那年王衍擒纵他时。

听到脚步声，他回转身，见阿端着茶案进来，放在琐窗下，搬了两个蒲团，示意他坐。

“这是南边来的野茶，味道有些淡。”她坐的远，用长柄杓替他舀茶，一边说道。

姬瑕尝过，觉得苦。放下茶盏，凝神看她。

她新换了一袭靛青道袍，仍梳着双环髻，垂着双眸，百无聊赖地用散发绕手指。

姬瑕问：“你父亲同你说起过我？”

阿颔首，夹了点心，放到他碟中。

“他要你嫁我？”

阿再颔首。

“你我今日，也算偿了他的心愿。”

阿抬眸看他，“耶耶没说你好，只说没有更好的。”

姬瑕没好气地笑了，“我的，你真是痴儿，便是你耶耶真说过，你也不该学给我听。我会生气的。”又拍拍膝头，“怎么坐得那样远？到我这里来。”

阿正色拒绝，“现在还是白天。”

姬瑕的眼色转幽深，“等到天黑，就不止于此了。”

阿便又垂首。

姬瑕道：“我今日不走了。”吩咐万俟虎子去勤政殿搬奏章文书，见阿要溜，忙叫住，“你就待在这里，给我侍候笔墨。”

阿却有些生气，“我从不拿笔墨奴役人，亦不受人笔墨奴役。”

姬瑕其实蛮喜欢她的小脾气，“那就做你爱做的事吧，只是不许离开。”

阿枯坐了一会儿，觉得无聊，拿过琴和纸笔，时而拨弦，时而记谱。

指间两三声，振动空气，暗香浮漾。

姬瑕闻到，只觉得怡然。

晚饭有一碟蜜汁火腿。阿看到，轻轻“呀”了声，好像很喜欢。

千秋将箸递与她，“诸事与愿违，总要吃得顺口。”

阿夹了一片给圆奴，并不让姬瑕。她进食很慢，边吃边看新作的曲谱。

姬瑕恼她不给火腿吃，又疑心她故意拖延时间。放下漱口杯，便逐人出去。

阿见诸仆婢若罔闻，不得不开口，“你们去吧。”故意不看千秋忧虑的眼眸，拿起一支烛，对姬瑕道：“陛下随我来。”

幽暗的回廊里，她的步态轻盈，教姬瑕想起野史中的赵飞燕，若花枝颤然。只这一想，他便觉得亵渎了阿。

阿引他来至柔仪殿正寝。她嫌这里屋宇大而无当，平素不在此起居。今日特为打扫出来，烛山都点起了，灯火辉煌，床上也换了枕席。只是空气里仍有房屋闲置久了特有的冷清与尘土味。

姬瑕更怀念那晚地铺上的缠绵，但阿背向他，已在宽衣。他立刻上前，从身后搂住她。

她的腰支细而柔曼，脆弱易折。

换作别个女子，姬瑕一早将其就势推趴到床边，裂开裙裤，入将进去。可这是阿呀。暴胀的性器固然痛，他想起那晚她流的血，受的苦楚，心只有更痛。

阿躲避着他雨点般砸落的急吻，轻声道：“陛下稍候，我换上睡袍。”连说几次，方挣脱他的拥抱，换上一领多褶的白绢长袍，又从里面褪出亵裤来。

姬瑕不禁微笑，她状似镇定，其实害羞得很呢。他意在重温占有她的美好，并不为泄欲，只插入小半截，浅浅地抽送。

他的阳物极伟岸，龟头尤硕。阿堪堪含住，花径如噎，胀痛不已，惟愿他快快了事。

姬瑕舍不得她痛，亦舍不得射，时而停下，手自袍领探入，把玩她玉芽似的乳，在她的纤颈上啃吻，灼烫的呼吸喷在她耳鬓边，“，我替你脱了袍子，可好？”

阿摆首，用手掩住领口，“陛下还要很久吗？”

姬瑕抱紧她，又律动起来，入得深些，再深些，奸了她小半个时辰，方才一沉身，龟头贯穿花径，直戳蕊心，将丰沛的精液淋漓射在她体内深处。

呀――

阿痛得弓起身，却被他生生按回去。

姬瑕抵住她，继续射精。双手撕开她的衣领，打量她散发着珠晕的雪胸娈乳，贪婪不知轻重地抚摸揉捏。

阿偏着头，半张脸埋在纷乱如云的青丝里，将呻吟抑在喉间。

姬瑕用指头蘸了两人交合处溢出的浆液，涂抹在她粉红的乳尖。

珍珠无价玉无瑕。玉上有瑕，是为玷污。

身为雄性，还有比强行玷污一个圣洁少女更令他激动，满足的事么？

姬瑕退出她的身体，看着浊白的浆液，混着血丝，流出她备受摧残的花心，目光中满是得逞的畅意。
PO18碧海青天玉女顽心
玉女顽心
过了许久，阿以为姬瑕睡熟了，从他臂膀下钻出来，结好睡袍的带子。她的眼神是飘忽的，不时瞥向姬瑕，起初是为窥察他是否醒了，后来也对他的身体发生了好奇。

她比一比他的手臂同自己的手臂。他的几乎有她的三倍粗，肌肉凸起，光洁似麦色的丝缎，那细微的伤痕则像丝缎的结节。

男人的身体是多么不同啊。

他的胸前有茂密的毛，让她想起深冬古原上，野火烧过后的焦黑草根，蜿蜒直至腹下，一线汇入同样蓬勃的阴毛。

瞟到毛丛中那根黑红的蟒根，阿的视线连忙跳开，片刻，又犹疑地荡回来，纳闷它看上去怎么软塌塌的，萎缩了，没有适才一柱擎天的赫赫威风了。

她从头上拔下一根木钗，觉得钗头有些尖硬，用巾帕包好，才去戳他的阳具。戳一下，回头看一眼他。

姬瑕一动不动，鼾声的韵律也未变。

阿静待片刻，又探身戳了它一下。

阳具瞬时有了反应，平地起浮屠一般，倏地膨胀、跳弹起来，蘑菇似的龟头还神气地晃了晃。

阿惊得头朝后仰，慌忙掩住口，险些叫出声。

姬瑕倒是没忍住，扑哧笑起来，便笑个不停，笑得鸡鸡乱颤。

阿脸绯红，觉得他这样子实在不雅，用巾帕将他的阳具盖住。那   玩意儿蒙住头，依然很跳脱。

姬瑕笑得越发快活了，上气不接下气，“……你看它……看它……像不像一个……一个新妇？”

阿老实地摇摇头。她真心觉得不像，不会有这么猥琐的新妇。

姬瑕翻身压住她，撩起她的袍子，用那硬得不能再硬的硕物顶住她的花心，“，新妇要入洞房了。”借着前次所遗精液的润泽，长趋直入，激烈地撞击起来，次次直捣蕊心。

阿受不住他的狂骤，用力推打他的胸膛，却被他捧住小脸，深深地接了一个吻，阳刚气息浓郁的舌鲁莽纠缠着她柔弱的丁香，叫她应接不暇，无处躲逃。

这一次，他拥着她，翻来覆去，不知疲倦的抽插。阿起先还克制，到后来昏不知事，发出声声娇吟。

次日黎明，天蒙蒙亮，阿醒来，悄悄下床。足一着地，腿心便痛，冰凉的液体顺腿往下淌。披上斗篷，忍痛走回寝阁。

千秋在廊下翘首企盼，见她行走艰难，便要上来扶。

阿只觉身上污秽，尴尬得很，朝她摆手一笑，“离我远一些。”

千秋真想把她搂到怀中，好好怜爱一番，然而阿自幼婴时起，便不喜亲昵。只好退至一旁，轻声道：“我打好了水，放在东暗间。”

阿点头，“秋娘，你一宿未眠，快去歇息吧。”

千秋答应着，仍跟她到东暗间外，待她浴过，帮她拎污水出去倾倒。将阿日常做操的花毯铺在帷账外，守着她假寐。

PO18碧海青天桃李委绝
桃李委绝
孟秋，与山越作战的虞王妃将军务交与副总管，只携数骑，快马赶回上京。登极大典定于当年冬至日举行。

姬瑕早年丧母，又为父亲所不喜，一度失去王储之位，茕茕孑立，若无舅家的抚恤支持，恐难以成人。虞璞与他青梅竹马，背着父祖，将家传的武艺兵法一一授与他，对他可谓情深意重。

后来，姬瑕得王衍所赠五城，有了自己的根据地，是虞璞与他并肩经营，南征西讨，侵城夺县，说服父兄亲朋背离故东海王鲲，奉姬瑕为主。

东海王鲲见长子羽翼渐丰，生出忌惮之心，借庆寿的机会，召姬瑕回郯城，欲图不轨，是虞璞在筵间突起，用银箸杀死当时的王太子姬瑜，挟持姬鲲为质，协助姬瑕逃回海虞。

夺下东海全境，攻占郯城后，是虞璞将他的异母弟斩草除根，替他背上残忍嗜杀的恶名。

结缡十七载，虞璞的新妇生涯基本是在马背上度过的。第一个女儿就生在占领青州后。帐下将军纷纷摘下冠缨相赠，贺她弄瓦之喜。长女因此得名缨子。

虞璞于姬瑕，是最忠诚的妻，最亲密的战友，最得力的臂助。皇后之位，从无第二人选。

自幼，虞璞就不屑作内宅女子。她的榜样是自己的母亲，一个能屈指弹绣花针钉死蚊子的赳赳女杰。父亲每有大事，必先与母亲谋诸床头。父亲的军功，一半是母亲挣来的。是以父亲四十无子，亦不敢置妾，最终过继从子为嗣。

虞璞觉得母亲待父亲，未免过苛。当姬瑕欲联络东海世家时，她主动为他择徐家女为孺人。见他子息单薄，又安排堂妹与他为媵。

她从不担心别个女子取代自己在姬瑕心中的地位。

哪个女子当他微贱之时，就识英雄于穷途？哪个女子当他陷入敌阵无法脱身时，单枪匹马冲去为他解围？哪个女子能将百万兵马，为他开疆拓土？

她的才华，她的胆识，是独一无二的。她对他的爱，是最纯挚，不掺任何功利杂质的。

即使是现在，听女儿忿怨一通之后，她也不相信丈夫真会变心。

姬瑕作为一个纯粹的政治之子，热衷的只有权力，心中只有算计，欠缺的惟有真情，岂会如那些祸国丧邦的多情君主，为美色所迷？

太不像她了解的他了。

小黄门报皇帝到。

虞璞示意女儿噤声，来至外间迎候丈夫。

姬瑕快步进来，虎虎有生气，一见虞璞，便露出热切的微笑，“阿璞。”

虞璞最爱他笑时眼角的鱼尾纹，满蕴中年男子的沧桑魅力。她半是玩笑地屈膝见礼，“陛下。”

姬瑕一把扶起她，“你我夫妻之间，永远不必如此。”拉着手打量她，感慨：“阿璞，你瘦了，憔悴多了。”

他未忍说出口的却是：也老了。

“陛下倒是蛮精神的。”

在虞璞看来，老是最正常的变化。沙场十几载，满面征尘，岂能不老？能与姬瑕执手携老，也是一件美满幸福的事。

然而，姬瑕近来新纳的嫔御尽为妙龄少女，镇日与她们厮混，虞璞的中年憔悴在他看来就有些触目惊心。

虞璞接下来的问话更教他心虚，“听说陛下取了王衍之女为妃妾？”

PO18碧海青天妒深情疏
妒深情疏
姬瑕颔首，从容道：“不止她，还有王柬之的两个女儿。王氏为上京巨族，根深叶茂，杀之不尽，总要联络安抚。崔家、郑家、卢家的女儿我也纳了几个。教这些眼高于顶的世家女向阿璞执妾礼，不有趣么？”

虞璞察出他言词中有避重就轻的嫌疑，不动声色，闲闲将话题带回来，“阿瑕知道，我一生最恨王衍。”

姬瑕搂住她的肩，引着她往庭园里走，“你不是报复过他了么？手段不可谓不酷烈。我以为你已出了气。”

虞璞咬着唇，眸中泛起湿意，“阿瑕是男人，不懂得这种事对女子的伤害。我每每想起，气便直往上涌，几乎要呕血。”

姬瑕附在她耳边，笑道：“我一入城，便奸了他的女儿，也算替你报仇了。”

虞璞转头看他，语气有些不悦，“阿瑕奸她，是为我报仇，还是为自己逞欲？你或许忘了，我却还记得，四年前你入京时，王衍欲教你停妻另娶他的女儿――”

姬瑕尴尬地打断她，“那时我们处境正艰难，王衍有此意，我岂能拒绝？”

“不错，”虞璞点头，“当时我亦能理解。便是教我将正室之位让与她，也不为不可。但是阿瑕，如今王衍已逝，你已为天下主，还有什么情势迫你非取他的女儿不可呢？”

姬瑕沉默片刻，道：“那不过是个微不足道的小女孩，我拿来消遣消遣。阿璞非揪住她不放，难道是妒忌了？”

虞璞因母亲有妒名，最怕人说她妒忌，此时经姬瑕提点，不禁变色，“听说阿瑕近来夜夜耽在柔仪殿，可消遣够了？”

姬瑕看她，“够了怎样？”

“送归王家，发配庵堂，乃至赏赐与功臣为婢妾，无不可。”

“那要是没够呢？”

虞璞不禁怒起，“阿瑕这样舍不得她？”

姬瑕讥诮地望着她，道：“阿璞，你这样子很像你母亲，然我便不做天子，亦不是你父亲那样惟惟诺诺的丈夫。你想想这些年来，我几时因女子与你起过争执？我是那等好色之人吗？你又何必逼人太甚，伤了夫妻情分？”言罢，拂袖而去。

虞璞倒真给他说住了，站在原地思量半晌，自觉得是有些过分了。男人在女色上犯些小糊涂，在所难免。非要在这等细故上与他拉扯，反而显得自己不够自信了。

姬瑕虽有两子，均非她所出。她为创业出力良多，若教别人儿子承继基业，岂不成了笑话？

当务之急是生子。

晚间浴后，她正犹豫着要不要去长生殿找他，姬瑕却主动来了。从婢子手中接过发梳，亲自替她蓖发。

“缨子那孩子――我那日下手有些重。”

虞璞叹息，“她也是该打。本就教人看不起，竟还当着那起子世家女的面，舞弄起匕首来。这粗野骄蛮的名声传出去，不好择婿。”

姬瑕一早在考虑女儿们的婚事，说出自己的打算，“与其嫁到世家去受人白眼，还不如从功臣子中寻一个有出息的。”

虞璞首肯，“我也这样想。崔家小子就不错。”

“崔君羡？”姬瑕提起他，还是有些来气。

虞璞回头看他，“他得罪你了？怪道前些时忽巴拉派他到我军中去。这是我一早相中的女婿，你可要对他珍重些。”

姬瑕答应着，“好。”拿过巾帕来，替她绞干湿发。
PO18碧海青天日冷金殿
日冷金殿
那之后，一直到登极，虞璞日子过得倒是一天比一天安心。

姬瑕夜夜宿在春华殿，三餐与她、缨子等一起用，进食时议论政务，教育女儿，既有政治伴侣的默契，又有结发夫妻的亲密。

她的心事，姬瑕不问也知。

每晚必交欢，爱得她欲仙欲死。柔仪殿里不受欢迎的招式和手段，到了春华殿，倒是颇受重用。

教姬瑕自己选，也情愿太子出自中宫。是以阿珏虽已十岁，他却无立储的打算，宁愿等候虞璞肚子的消息。

顽皮起来，冬至日早上，也缠着她云雨。末了在她耳边问：“两次注精，可得双生子否？”

虞璞欲潮渐退，心中百感交集，默祷：愿上天垂怜，偿我夙愿。

登极当日，两子封王，四女封公主。

嫔御们的封号亦有恩迁，却是要皇后定准的。

虞璞过目名单时，绫子探头看，惊叫，“那个王家妖精――居然要封贵妃哎。”

缨子确认了，亦十分气恼，“，你看，你看！先前我们提醒你，你还不信。耶耶要不是给她迷住了，怎会封她做贵妃？”

虞璞比女儿们想得更深。

姬瑕这样做，分明是在对她用心计，且赌的是她忍气吞声。之前已经为王吵过一架。如果她对王封贵妃提出异议，难免又要起争执，惹他不快，显得自己屡生事端。这是天家，夫妻情分经不起太多挫磨。

可贵妃为副后，离皇后仅一步之遥，阿珏、阿燮的母亲才不过封昭仪、昭容，姬瑕若非极爱王，如何教她越过她们，几乎与自己分庭抗礼？

虞璞站起来，又坐下，强按住要去勤政殿质问姬瑕的冲动，心却似在沸油里煎熬一般。

“女儿，”她的母亲虞夫人拉住她的手，教她坐下来，“你不能再纵容阿瑕了。”

这只闻名遐迩的胭脂虎举止并不粗U，却是一个气度极沉稳的老妇人，愈临事，愈从容。

虞璞望着母亲，怒气消散后，只剩冰凉的伤感，“，我该怎么办？”

虞夫人心平气和道：“还能怎么办？把她解决掉呀。”

“解决？”

虞夫人点头。

“那样做，阿瑕会恨我的。”

“恨，也不过是一时，泯灭不了你们二十几年的感情。杨坚也没把独孤伽罗怎么样。”

“可是，”虞璞双手掩面，颓然道：“我不想做独孤伽罗呀。”

虞夫人笑道：“我懂。你不愿以威势压人，只想以一腔女儿柔情，去竞争男人虚无缥缈的真心。可是，你现在败相已露。再不强硬，会一败涂地的。”

两个女儿听罢外祖母的剖析，竟也似开了窍，同她一起劝虞璞。

缨子道：“，你见过那王家女就明白了。她长得――是极美的，还那么年轻――耶耶看她的眼神――，你争不过她的。”

绫子道：“耶耶今日事繁，不到晚上离不得前朝，正是我们行事的大好时机。只须突入柔仪殿，快刀斩乱麻――”

虞璞抬起头，望着这三个一心一意为她着想的骨肉至亲，犹豫再三，还是点了头。

----------

日冷金殿，霜凄锦衣。千古吊阿娇的绝唱，几乎都出自太白之手。太白的赋，无虚比浮词，私以为，比汉赋还要好。如果当初阿娇买的是太白赋，也许能唤回汉武的心吧。
PO18碧海青天山泽龙蛇
山泽龙蛇
守柔仪殿的宦官李杲，乃姬瑕自幼的近身侍者，与他患难与共，是他最倚重的心腹之一。

虞璞在殿门处遇到他，仗剑上前，冷问：“李先生因何获咎，竟被发落这里来？”

李杲一向不苟言笑，恭谨地答：“若非陛下信重，到不了这里。”

虞璞暗笑自己，不想做独孤伽罗，却已被姬瑕当作独孤氏来提防。

“我未曾得罪过先生吧？”

李杲语带歉意，“陛下吩咐过，守不住殿门，提头去见他。臣亦无奈。”

虞璞倏地抽剑，寒光一闪，斩下他的头颅，鲜血喷了自己半身，迈过他轰然倒地的尸身，对那班甲士道：“我这半生，走的都是血路，不怕杀人。你们若珍惜项上物，还望不要为难我一个伤心的妇人。”

甲士们黯然退下。

虞璞昂然入庭园，剑尖犹在滴血。

缨子姊妹给那喷薄的血色一吓，走路不知迈哪条腿，跌撞到一起，互相扶持，互相磕绊着，跟在母亲后面，结结巴巴地指路，“王家女在那边殿里。”

虞璞带着一身血腥气，排闼而入。

千秋等见状，不顾阿嫌弃，纷纷奔去抱住她，用自己的肉身作她的护盾。

阿给她们团团抱住，竟被逗笑了，“这是要蠢死了，不，要被你们熏死了。”

千秋等六神无主，七嘴八舌地安慰她，“您别怕，我们陪着您呢。”

大家一起发抖。

桂叶先吓晕过去，扑通倒在几人脚边。

缨子催促母亲，“，您还在等什么？”

虞璞端详阿，惘然道：“我十八岁时，也没有这样雪白的肌肤，娇软的声音。”

阿也在看她的血衣，“我从未见过这许多血。”

虞璞自己也觉得污秽，“我在沙场上，比此刻更狰狞。可惜你明眸皓齿，转眼要变血污游魂了。”

阿长睫一眨，闲闲抛出惊雷之句，“可惜我父亲一子一女，最终都折在你手里。”

虞璞一惊，“你说什么？”

“十五年前，使人盗走我幼弟王蟾的，可是你？”

虞璞不答。

“你把他怎样了？”

虞璞静默。

“那时我还未惹上尊夫，作孽的大概是我父亲了。他哪里得罪了你？”

虞璞颤抖着唇，开口：“他手下行军总管马敬儿毁我清白之身。”

“马敬儿结果如何？”

“被我亲手射杀，烹了头颅，大卸四块。”

“呵！”阿点头，“还是你厉害，手刃仇雠。”又问，“既元仇已报，为何还要迁怒我幼弟？”

“我心中气难平。”

“今日我死，能否消你心中气？”

虞璞语噎。

阿语气转讥诮，“谁惹得起你们这些人？雷霆一怒，非得伏尸百万，流血千里不能消解。我亦遭人奸污，却无杀人的血性，可见引颈受戮是我的本分。”

“奸污？”虞璞听了又妒又气，“阿瑕色迷心窍抬举你，你倒骄狂起来了。”

阿漫吟道：“谁知腐鼠成滋味，猜意g（音“渊”）雏竟未休。”

虞夫人忽地上前，要夺女儿手中剑。

虞璞执意不肯交出，哀求：“，让我再想想。”

-------

阿：你砍呀，你砍呀，以为我不会骂街？

-------

这段写得不好，最近工作忙，脑力跟不上。

阿意在指责姬瑕夫妇报复心重，得志便猖狂，将私仇看的比天大。

关于虞璞这一段前情，貌似《末代妖姬》里写得有些隐晦。
PO18碧海青天匪莪伊蒿
匪莪伊蒿
危机过后，一殿人检讨得失，都有些赧然，怪自己临事时不够沉着，堕了武宁王府的气度。

桂叶尤其懊恼。

阿笑慰之，“下回勉之。”

千秋指挥诸婢擦地，“您还有心情开玩笑。没看到么，树欲静而风不止，这不是您不想争，便可以不争的。”

霜娥在木盆里淘抹布，也给阿出主意，“一会儿那个人来了，您多吹吹枕边风吧。此刻能护着您的，也只有他了。”

阿无奈扶额，“我今日说话多，累得嘴巴痛，旬日都不想再开口了。倒是你们，经此一吓，不考虑一下前途么？”

素辉一直沉默，此时道：“我们跟着您，不过是对脾气而已，可不是天生婢骨，喜欢当奴材。田横尚有五百士，怎能教您做孤家寡人？”

阿浴过，边晾发，边在窗下写字，梳理心情。

姬瑕散朝得讯，先去春华殿，入夜后方来柔仪殿，一进门便道：“好，教你受惊了！”

阿不理他，换一张纸，用行楷录毛诗蓼莪篇。

他有些惭愧，“你又在思念父母。”

阿抿着粉唇，不答话，将“鲜民之生，不如死之久矣”句又抄了一遍。

姬瑕揽住她的细肩，半是责怪，半是宽慰道：“这是什么话！有我看顾你，今日之事不会再发生。”

阿又抄“南山烈烈，飘风发发。民莫不Y，我独何害”罢，掷笔看他。

姬瑕收紧手臂，将她按到怀中，“是我对不住你，教你受这许多委屈。”

阿问：“只此一件么？”

姬瑕想了想，道：“是阿璞使人盗你幼弟。我是后来才知，此事委实与我无关。”

“吾弟可还在人世？”

“时值隆冬，婴儿被丢在雪江上，一夜便冻杀。”

阿暗想，是了，他们不知王家家教严，男孩出生第一年，哪怕是风雪冬日，晚间也总放在户外过夜，锻炼他们坚韧的品性。阿蟾在雪江上冻了一夜，却未死去，定然吓到那姓崔的了。崔仲宝惧遭天谴，将婴儿冒充己子，抱回家养育。

她并无与崔君羡相认的打算。小崔看上去过得不错，也许让他继续做崔仲宝的儿子比做王衍的儿子更快活。

姬瑕见她久久不语，以为她心中有怨恨，斟酌着辞句，在她耳畔低声道：“阿璞有了年纪，又接连滑胎，恐难再育。你若能为我诞下男孩，我必立他为储，算是补偿你王家。”

阿只是一笑，情绪未明，柔顺地被他抱到软榻上，不做无谓的挣扎。

-----------------

作者案：阿录蓼莪，半是责人，半是责己，兼有自伤的情绪。

-----------------

新周系列，目前计划到第五篇了，如果后续有新梗，当然会写下去。第五篇仍是个伤心的故事。貌似大家被我搞得很郁闷了，这一篇结束后，也可以穿插一个搞笑的精怪故事，调节一下气氛。

PO18碧海青天冷露无声
冷露无声
阿是没有风情的女子，就像黑白的画，无韵的诗，不开花的植物，缺少关键的定义元素，然而，恰恰是这缺失构成了她的孤傲与绝俗。

姬瑕一件件扯落她的衣物，多少有些遗憾、不甘，为她千年寒冰一般冷固的心防，为自己无数次撞击中白白消耗的热忱。

一个女人和另一个女人，究竟有什么不同？

王家阿比虞家阿璞，比宫中百千的粉黛，好在哪里？

是她乌黑浓泽的六尺长发，还是她玉芽般娇娈的双乳？是她拒绝亲吻的樱粉芳唇，还是她不得不接纳他的檀色花心？

姬瑕扶着硬热的性器，缓缓塞入她。

它的尺寸是他隐秘的骄傲。有多少人前的贞淑女子，当它昂扬时，期待地弓起腰，在它入侵后，露出或迷醉，或满足的表情。

阿吞下整整一根，眉尖因剧烈的胀痛而微A，双手下意识地推他的胸膛。

姬瑕捉住她的手，按在两侧，感受她玉凉而涩的花径，呼吸着她独有的草木香气，感慨：“，这些天我真是想你极了。”

阿觉得不适，偏偏头，欲抽出手，他却不许。

她不得不开口，“你压了我的头发。”

姬瑕略抬起身，将她的长发捞出，都放在枕畔。水藻一样铺开，衬得她小脸白净，似一片梨花瓣。

阿阖上双目，好像示意他可以继续了。

她闭眸的一瞬，姬瑕只觉殿内光线都暗了些。阳具在她体内跳了跳，她的睫毛紧张地随之而颤。他浅浅抽送了两下，忽然觉得无趣，待要退出，又舍不得。

阿觉察到殿内莫名的空气，悄悄睁眼看他。

姬瑕爱抚她的脸颊，“，你不喜欢？”

阿不答话。

“你不喜欢，我们今日就不做了？”

阿便推他。

姬瑕无奈地在她腮上重重一吻，退出她的身体。

那昂扬之物满蓄着欲望，不得纾解，便不肯教他好过，更肿胀了几分，似要爆裂一样。

阿坐起来，自顾自着衣。

姬瑕忍着欲望熬煎，目光落在她的纤纤玉指上，很想教她用手；然阿瞟过他阳具时，眼神中有不加掩饰的嫌骸２坏靡眩只得劳动御爪，自己撸起来。

阿没见过此等景象，出于好奇，结好衣带后，便盘腿而坐，旁观天子自渎。

待到他高潮，射出一股股精，她惊得“呀”一声，纯真的视线随着精液的飘落划了一个弧度。

姬瑕满腹牢骚为之一空，搂过她，狠狠亲吻一番，笑着说：“，你要折磨死我了。”

让她坐在怀中，摩挲她的眉目，揉捏她的纤躯，想起她转述王衍的话，“耶耶没说你好，只是没有更好的”，忽然原谅王衍了。

自己若生出阿这样的女儿来，会是一样地英雄气短，拿不起，放不下。

深夜，阿回至寝阁浴身，忽觉胸闷，扶住桶沿呕吐。千秋听到动静，奔入查看，面上疑云顿起。

阿呕毕，接过水来漱口，目光与她相遇，透露出同样的猜疑。

“您有什么打算？”千秋问。

阿低头看自己平坦的小腹，仍觉得微微恶心。

生他的孩子？给他生孩子？

她从来对情爱婚育殊少兴趣，却从未像此刻这样抗拒做母亲。

PO18碧海青天雨落水覆
雨落水覆
次日晨起，姬瑕并未离开柔仪殿，着人搬来文书，在阿的小书房里办公，接见宰执大臣。

阿食了一点豆羹，又吐了出去，觉得倦怠得很，在壁床里昏昏睡。千秋拿来化食的药丸，她执意不吃，难得地发了脾气。

午后，姬瑕闲下来，来寝阁寻她。见她不肯出来，亦不恼，坐在纱幕外，翻开一册搜神记，拣有趣的故事讲给她听。

姬瑕一早发现，阿的藏书多经史，老气横秋，特意教人寻了些志怪类书，吸引小女孩的注意。

他讲老妇人洗盆浴，忽然变作大鼋，鼋头上犹插着她的玉簪。儿女们无法，在堂屋挖了池塘，奉养母亲，不几日便逸去无踪。

阿听了，果然有兴趣，坐起来，说：“那老妇人别是被儿女们谋害了吧？”

“何以见得？”

“人年老了，无用了，儿女们嫌她多余，悄悄杀掉，恐人发现治罪，寻了一只大鼋，插上她的发簪冒充她。”

姬瑕想了想，“有些道理。”同时诧异，阿看着天真，竟也擅长阴谋论。

阿又道：“我耶耶也讲过一个故事，说东海与天河相通，每年八月，会有竹筏自天河漂来，有人跳到筏上，随之漂到天上，见到了牵牛织女。”

姬瑕笑道：“此故事出自张华的博物志。我这里有一本，要看么？”

阿却问他，“你从东海来，可到过海边？”

姬瑕道：“到过，可是未遇到过竹筏。要看海，等东南的战事歇了，我带你去。”

千秋见阿有了精神，端来一盘山楂做的小食，与她垫腹。

阿略食过，不多时又呕起来。

姬瑕替她抿发、拍背，喂她水漱口。

阿推开他，手软绵无力，伏在千秋膝上休息，再抬起头时，眼圈微红，睫毛湿漉漉的。

此后几日，她极少进食，时常呕吐、不耐烦。

姬瑕心中有了影子，见她不提起，亦不敢问。惟事事顺着她的心意来，不再强她侍寝。

帝后失和的消息经由虞家人扩散，渐渐传开。

舆论普遍同情功勋卓著的皇后，不满见异思迁的皇帝。有大臣委婉劝姬瑕糟糠之妻不可弃。缨子姊妹亦隔三差五来父亲跟前哭闹。

姬瑕不为所动。

一日，虞夫人前来质问：“陛下这是要废后么？”

姬瑕正色道：“舅父舅母待我恩重如山，辜负是为不义；阿璞同我乃贫贱夫妻，更不忍弃之。”

“如此，为何要冷落她？”

“舅母，”姬瑕的语气是温和的，面色却是冷峻的，“您来问责我，可咨询过阿璞的意思？世间最吃力不讨好的事，莫过于替人出头，干预人家务，离间人夫妻。阿璞若有心求和，一个骄横而手长的岳母只会增加我对她的恶感。”

虞夫人怔立片刻，颔首道：“的确，这全要看她自己的出息。”

虞夫人去后，姬瑕携两只锦盒，来至春华殿。

虞璞给他冷落月余，益发憔悴，鬓角惊现银丝，态度仍是倔强的，“阿瑕，你对我也真狠心。”

姬瑕停在门边，一副待去不去的姿态，“你若能冷静下来，我们便说说话；你若再耍脾气，我过些时候再来。”

虞璞自嘲地一笑，“耍脾气？我在你眼中，快成疯子了吧？”

姬瑕打开锦盒，教她看。

是白玉制的两枚印玺。一枚略大些，上刻着“广运之记”；小的一枚上则刻着“厚载之记”。

姬瑕将“厚载之记”推到她手边，“你收下。”

虞璞询问地看他。

姬瑕道：“只要你愿意，你永远是我的皇后；只要你生下男孩，他一定是太子。”

虞璞顿觉喉头哽住，眼眶一阵阵发热，“阿瑕，你看我是在意皇后之位的人么？我只问你的心。”

“我的心？”姬瑕抱歉地一笑，“对不起，我变心了。”

-----------

作者案：广运之记和厚载之记是明祖朱元璋为自己和马皇后设计的两枚印玺。同时还有给太子朱标的大本堂记。从记载上看，这三枚玺材质美，文字清新，有很强烈的三位一体之感。

在以中古为背景的故事里借用，略有些突兀。

PO18碧海青天霜凄锦衣
霜凄锦衣
虽已有心理准备，虞璞仍像被他当头敲了一棒，有些懵懵的，半是检讨，半是逃避地说：“也许那天，我是有些跋扈了。”

姬瑕非不内疚，但长痛不如短痛，拍拍她的手背，继续坦白，“不是那天，是更早，四年前，我第一次见她，我就变心了。”

“一见钟情？”

姬瑕点头，“算是吧。”

虞璞心中有许多话，却不知从何讲起，断断续续地，艰难道来，“阿瑕，我们小时候，我们这些年，我为你所做的一切，都不算了吗？”

“我知，我都记得。”姬瑕略有些不耐烦地摆手，“所以我说，你永远是我的皇后，你生的儿子一定是太子。凡你应得的，一样不会少。我尽力补偿你。唐中宗曾许诺韦后，‘惟卿所欲，不相禁制’。我也一样许你。”

“呵，随心所欲！”虞璞笑了下，“可以蓄面首么？”

姬瑕竟很认真地考虑了片刻，“只要你开心，不要太招摇就好。”

虞璞深吸一口气，“阿瑕，你明知我做不出那种事来。”

姬瑕反劝她，“那种事有什么不好？”

虞璞冷笑，问：“倘若王与别个男子有了情爱纠缠，陛下也是这样器量宽宏，乐见其成么？”

姬瑕勃然变色。

虞璞悲凉道：“阿瑕许我自轻自贱，不过是因为我不再是你心上人。阿瑕，你怎能这样伤我？你对我的伤害，是后位、玉玺，一切富贵荣华都无法弥补的。”

“那你要我怎样？”姬瑕扬眉问。

“我与王不共戴天。你若不放心她，及早杀了我吧。”

姬瑕瞠视她半晌，无奈地笑了，“阿璞，你真是孩子气。不要低估一个变心男人的狠绝。居功自傲，长门阿娇便是你的前车。”

虞璞想起王提及姬瑕时嫌旱纳衿，越发不甘，“你为了她抛弃发妻，她又何曾高看你一眼？”

姬瑕把手一摊，“我不在乎，真的不在乎。她鄙视我，抗拒我，巴不得永不见我，最终却仍不得不在我身下承欢，为我诞育子女。占有她就是我的快乐。阿璞，你说你爱我，为何不能满足我这小小的快乐？你我一路行来，多么不易！逐鹿天下，为的不就是随心所欲？不要为这件事闹生分，好么？”

转过天，虞璞将姬瑕的话转述给母亲听。

虞夫人道：“他既已做了天子，便不能再以常人度之。这样的结果当然不好，却也不算很坏了。”

“听说，王已有了身孕。”

虞夫人眉峰一跳，站起来踱了几步，转身对她道：“无妨。而今四边未靖，帝业垂成，阿瑕仍需你的臂助。王家女纵然生子，似她那般懵懂，仅能供阿瑕床榻间的欢愉，成不了气候！”

她踱回虞璞身旁，抓住女儿的肩，语重心长地劝诫，“阿璞，你要振作起来，不可再汲汲于闺阁情爱。天生你材，不是要你做怨妇。”

又过了月余，阿的身孕仍不显怀。

姬瑕很盼望她的肚腹圆挺起来，好像向世人昭告他对这个女子的极致占有。此时不免疑惑，找来女医为阿扶脉，从女医处得知，阿确已孕四月。

新年伊始，捷报自四方传来。那些桀骜不驯的诸侯藩镇，在新帝强大的军事威压下，一一归顺。姬氏皇族丧失权柄百年，终于又诞生一代雄主，实现了中兴。

此时，帝国的版图惟缺南粤一角。

姬瑕近一年不骑马，髀肉复生，很有亲征的欲望。伟业的终章，却也该由他来画上休止符。

他唯一放心不下的便是阿。留她在京中，惧虞璞虎视眈眈；携她在军中，又恐戎马ｃ鄙松怼

阿自己亦有筹划，主动同他提起，“我有堂姑王莹，为越州刺史崔道衡妻。我可与陛下一道出京，去越州投奔她。”

姬瑕觉得妥当。

二月中，姬瑕留虞璞坐镇摄政，誓师出京，走水路南下，月末，缘汉水来至汉阴。

PO18碧海青天埋骨绿水
埋骨绿水
楼船入江，水面陡然开阔。

细雨潇潇，雾拦大江，远山鳎蕴着缥缈的春绿。近岸的桃云柳烟里，露出人家的粉墙黛瓦。

姬瑕下船去，与前来迎驾的江汉官员及乡党会面。

阿裹着莲青色织锦斗篷，立在船头看水，风飘飘而吹衣，听得到隐约的鼓乐声与人语声。

江已浩淼如斯，更不知海之广袤何许。

姬瑕惦记着她，不多时便回来，握住她的手，只觉纤指幽凉，怕她着风寒，揽着她的肩往舱阁里走，“此乡父老送来了酒食，你要品尝么？”

阿点头。

姬瑕递箸与她。

她果然每样尝了下，末了还饮了一杯米酒。酒后，玉白双颊泛起晶莹的粉色，双眸也似水含情。

她起身回内室，拿了一对白棉布袜来，交给他，“耶耶在世时，我常作袜与他。”

一向懒动针黹的她，近来却勤于女红。姬瑕以为她是在给婴儿做衣服，还暗自庆幸她母性觉醒，不想竟是为自己作袜，患得患失之心暂歇，满满是感动。

“，”他拍拍膝头，“过来教我抱抱。”

阿在他怀中坐下。

姬瑕隔衣抚摸她隆起的小腹，感受两人骨肉的联结。他的精与她的血凝成这一颗珠，盘据在她的子宫，勒索她的供养。最深刻的占有。

“也不知是男是女，”他说，“你想过名字么？”

阿摇摇头。

“你喜欢男孩女孩？”

她垂睫不语，忽然侧耳，聆听外界的喧哗，对他道：“我姑母的船来了。”

姬瑕搂紧她，温存许久，又衔住她的唇珠亲吻。

阿偏开头，“陛下？”

姬瑕抱着她起来，“我送你过去。”

越州来的亦是楼船，旗旌招展，甲士森立。

两船间架起梯道。

一个青年男子携仆从过来，叩首见礼，“越州刺史崔道衡子崔君愍（音“敏”）问候陛下、贵妃娘子。”

阿心知，这是堂姑的一个继子。

只听姬瑕问：“君愍可还有兄弟？”

崔君愍答：“兄弟九人，臣行七。”

姬瑕笑道：“贵门人丁既如此兴旺，父母跟前不少你一个，日后何不到上京去，我照应你。”

崔君愍亦是伶俐人，深深一揖，“便是没有陛下这句话，臣也会尽心竭力，看护贵妃娘子平安。”

除去武宁王府旧仆、宫娥宦官，姬瑕另拨了五百精锐甲士护送阿。亲自到越州船上，查看她起居处。到底是她堂姑亲自布置，无一处不妥贴，连壁床都复刻了。临去时，再三叮嘱她，“，等着我。”

阿敛衽一礼，眉色婉约澹远，“陛下多保重。”

她的船逐风远去，似向水墨画中行，离尘俗。烟波渺渺的水面，似一道星汉，将她与他隔开。

姬瑕呼吸着南国湿润沉重的空气，心中充满了惆怅。

阿六月产子而殇的消息传来时，他正在崖州督战；得知阿乘小舟出海不返，他已在凯旋北归的路上。

一直以来的隐忧终于化为事实：今生今世，他再也见不到阿了。

他想象那个不同寻常的静谧之夜，星汉灿烂，少女独自踏上扁舟，解开缆绳，随着退去的海潮渐行渐远。飓风突起，扯过墨云遮住天际，疯狂摇撼大海，惊天的波涛掀翻小舟，少女徐徐下沉，素衣瑟瑟，容色安宁，长发水藻一样飘荡，徐徐沉入漆黑浩瀚，深渊一般寂静无声的大海深处……

那承载着他无限期待的夭折婴儿，据说是葬在驿道邮亭旁，埋没随荒草。姬瑕不由得想起十六年前，被丢在雪江上冻杀的另一个婴儿。

常人的无情不过出于自私愚妄，哪懂得这刻骨铭心的折磨？阿才是真正无情之人。

--------------

明天还有一拔毛章，交代六月生婴儿下落。

PO18碧海青天天心月圆
天心月圆
春光滟滟，绿草萋萋。

数匹马沿着驿道，踏莎而行，并辔走在最前的是两个二十来岁的少年。

青马上的少年名李承宇。瞥见邮亭碣碑，对红马上的同伴道：“此地是乌桕亭，离越州城还有约七十里。”

红马上的崔君羡便道：“我们到亭中饮一杯、用些饭，就此别过吧。”

一行人进了亭馆。

仆从自去觅食、喂马。李、崔二人寻了间屋，略洗漱过，坐下来饮酒说话。

李承宇见酒馔甚精致，奇怪地问亭长，“丈人，荒郊野岭的，你哪来这许多好物款待我们？”

亭长笑着与他们把盏，“贵妃娘子才路过，都是为她备办时剩余的，二位勿要嫌弃了。”

“贵妃娘子？”李承宇看崔君羡，“想来就是你说的那个武宁王之女了。”

亭长抢着说：“是姓王。哎呀，二位没见到，好多的车马，好多的甲士，赫赫威威，好大排场的！”

李承宇笑道：“她骄狂，还不是我们陛下纵的。虞娘子此刻必定烦恼极了，你的公主怕也要跳脚了。”

崔君羡拆着糟鹌鹑，斜他一眼，“谁的公主？”

“不是你的，难道是我的？哦，我懂了，怪道你好容易卸了差事，不去郯州看老父，却跑来越州看什么族叔，原来是逃婚啊。”

李承宇顿了顿，又叹道：“不过，缨娘在你面前还是蛮乖顺的。虞娘子没有儿子，定会用心栽培女婿。娶她不是没有好处的。”

崔君羡澹澹道：“我不为好处娶妻。”

李承宇给他一拳，“你总是这样骄傲。”

别过好友，崔君羡继续往越州去。一路风光媚好，他贪看景致，并不急于赶路。

老仆跟在后面，忽然喊一声“小郎”。

崔君羡答应着回头，“什么事？”

“您听到什么没有？”

崔君羡勒住马，侧耳一听，疑惑道：“是野猫？”

两人下了马，循声寻去，在一株槭树下的草丛里发现一只柳条篮。篮中有个红赤赤的小东西，裹着靛蓝的布巾，蹬着小腿哭叫。

崔君羡惊奇地说：“看着像婴儿哎。”

老仆笑道：“可不就是！”

“怎么这样小，猫儿一样。”

老仆沉吟着，“想是附近人家的孩子，不足月而生，怕养不活，索性一丢了事。”

崔君羡伸出一根指头，婴儿便吮住，不哭了。

老仆阻止他，“小郎，别碰，很脏的。”

布巾里忽地滚出一个莹亮的物件。

崔君羡见了，有些意外，从衣内掏出阿送的金蟾，又拾起那枚玉兔，教老仆看，“像是一套呢。”

一样大小，都结着青丝绳，金蟾镶着祖母绿，玉兔嵌着小粒的红宝石。

老仆倒疑惑起来，“是富贵人家的物什呢。”

“这是缘分。”崔君羡打定主意，抱起婴儿，望着他拳头大皱巴巴的小脸道：“总要有个名字。阿弃？不，还是叫大器吧。大器，父母遗弃你，你更要争气哦！”

婴儿眨眨眼，仿佛想起几个时辰前，另一个泠泠的声音对他说：“王家子丢到雪江上，尚能得活；姬家子弃诸道旁，也未必会死。你好自为之吧。”鼻头一酸，又委屈地哭起来。

---------------

正文至此终。下一章是创作谈，无故事信息，慎购。
PO18碧海青天雁止步
雁止步
前段时间，哪吒有点儿火，割肉还父，剔骨还母，一下与闹天宫的孙大圣比肩了。其实，说起神话中的反叛者，嫦娥也算得一个。孙大圣反君权，哪吒反父权，嫦娥反夫权，可谓一条战线上的三个战友。

据考证，羿是上古商民族神话里的英雄。周兴起后，对他有丑化。嫦娥作为他的妻子，大概也受了牵累。

同为女神的羲和，每天赶车送太阳儿子上班，儿子还有休息日，她却无一日得闲，可谓任劳任怨，是礼教最欣赏的贤妻良母。而嫦娥呢，当家庭主妇，被老公养活着，不用工作，还不开心，居然偷了不死药，私奔到月球，撇下老公承受生老病死，见过这么自私的女人吗？

这样做的代价是永恒的寂寞清冷，永恒的孤独。

所以李商隐猜她会后悔，女人怎么离得开男人呢？

我倒觉得，嫦娥其实很快活呢，逃到天边去，不用承担妻职、母职，不做男人附庸，不把舆论物议放在心上，只为自己活着。多爽啊！

女性的出走，是中西文学都钟爱的题材。百年前，鲁迅提过一个问：出走之后怎么办？百年后，一个叫Michel   Faber的作者写了一本八百多页的皇皇巨著，叫The   Crimson   Petal   and   the   White。以英国维多利亚时代为背景的故事里，敏感脆弱的金丝雀妻子逃离丈夫，毫无任何生存能力，最终淹死在泰晤士河里。十九世纪的泰晤士河，和阴沟有什么两样。

神话中的女神可以逃到月球去，后现代的女主却只能淹死在阴沟里。相比之下，在深海中找到清静安宁，我已经手下留情了。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
