r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
离去的已经走远，停留的还在原地。 林致远从小聪明优秀，容貌又俊美，人人都爱他；只有梁碧荷才知道他完美外表下，是一个疯狂又邪恶的灵魂。
剧情流剧情流剧情流啦。
高HF代肉文女性向


1.林致远<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765486shuise

1.林致远<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳1.林致远
碧荷下班回家，一边改着学生作业，一边刷微信群的信息。
高中母校T中马上要百年校庆了。正好也是他们培优班毕业十周年。双重喜事下，微信群里大家议论纷纷，都赞成同时搞个班级毕业十周年聚会。
碧荷就读的这个J中，是省里排名前三的重点高中。这个培优班更是优中选优，全班五十个同学，高考成绩基本都排在全省一千名以内。985/211是保底选择。活脱脱的超级学霸班。
“要邀请我们当年的老师，再去原来的教室合个影。”有人提议。
“很多人都整整十年未见，说不定见面都相顾不相识了。”还有人感慨。
突然有人在群里说，“我记得我们班有50个同学，怎么群里只有49个人?”
“缺了谁?”
很快有人回复了，“缺了林致远――有人能联系到他吗？”
碧荷眉头一皱，果然群里马上有人圈她，“碧荷，你能联系到林致远吗？”
“联系不到。”碧荷抿抿嘴回复。
“这家伙当年考上哈佛以后就销声匿迹了――也不知道谁还和他保持联系。”
“是啊，我记得碧荷高三时和林致远挺暧昧的呀，你们俩当时什么情况说一说，是不是早恋了？”有人调笑。
“问下张笑。”有人提议并圈了张笑，“你能联系到林致远不？”
巧的是张笑这个富二代居然在线上。他很快回复，“他现在应该在美国。”
“那他回来参加同学会不？”有人问。
“把他微信拉进来。”还有人说。
“别个林总现在怕是根本不认识我们这些同学了。”还有人开玩笑。
“要说起来，上个月天盛新景象开盘，我想去抢一套都抢不到――我们都是老同学了，等他进来要问下林总给我一个号不？”
“最好喊他打八折。”
“都老同学了喊他一人送一套啊。”
话题已经嘻嘻哈哈的带歪了。
班长又圈了下张笑，“你能联系到他不？问下他来不来参加同学会啊？”
张笑很快回复了一个“好，我问问。”
“他现在在美国做什么啊？””有人圈张笑。
“开了一家对冲基金公司吧，好像。”张笑难得上微信，现在是有问必答。
“挖槽，牛B。”
“牛B的人一直那么牛B。”
“真是人比人气死人，他爹都快成为中国首富了，儿子居然还在美国玩对冲基金。”
“羡慕嫉妒恨。”
“你就不明白了，如果他不努力就要被迫回家继承万贯家产啊――”
碧荷看到这里，手臂发抖，丢开了手机。然后发现自己在发抖的不只是手臂，而是整个身体。
她没想到，分手十年后，林致远这三个字还能对自己有那么大的影响力。
她和他，不仅仅只是简单的两个字“早恋”，他们的纠缠远比一般人以为的更深。以前她有多喜欢他，后来就多恨他。
再后来她终于明白，她恨他还是不恨他，于他都无所谓了。因为他早已经和她不是一个世界的人了。他们此生都不会再相见。

2.梦回高一<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765487
shuise

2.梦回高一
那晚睡梦中，碧荷仿佛又回到了高一。
她看见了坐在破旧教室中的自己。还看见了隔了几个座位之外的那个男生，眉目俊朗，挺鼻薄唇，穿着白衬衫，俊美得无以伦比，正和旁边的女同学说话。
然后他那双桃花眼突然似笑非笑地看了座位上的自己一眼，而自己红着脸马上躲开了视线。
视线猛地一转。突然又到了晚自习后，教学楼深处的那个环山靠楼的死角。自己慢慢地走到那里，白衬衫男生已经到了。他微笑着看着自己，什么也没说，只是把自己按在墙壁上，拉高了自己的衣服和胸罩，埋头在自己胸前舔吸，抚摸，揉捏着刚刚开始发育的乳房――
碧荷猛地惊醒。她黑暗中翻身坐起，捂着胸口大口呼吸。
她觉得恐惧。
因为她知道刚刚那不是梦。是真实存在过的过去。今天只是在微信群看见他的名字，居然就在睡梦里翻出了她一直想深深掩盖的回忆。
林致远。
在所有人眼中，林致远一直是个品学兼优的好学生，永远的全省前三，聪明，自制，有礼貌，长的还俊美无匹，他往那里含笑一站，永远是所有人视线的中心。无数女同学私底下偷偷的爱慕他。
只有她梁碧荷知道他的另外一面。他完美形象的背后，是他的邪恶，自私，薄情――和始乱终弃。
碧荷捂着胸平息了半天，这才慢慢重新躺下――却发现有一滴眼泪从自己的太阳穴滑下。
真是不堪回首不能面对的过去。她想。
看到张笑微信的时候，林致远刚从纽约市中心的高层豪宅里刚刚醒来。他拿着手机准备下床，身边赤裸的女人伸手抱住了他，声音里带着倦意，“Alan，再陪人家睡一下――”
林致远在女伴的光洁赤裸的屁股上摸了一把，笑，“我有事。”
“那下午陪人家逛街――”
“下午我约了人吃饭了，”男人身材修长，容貌俊美，下床一边穿内裤一边说，“你自己去逛，刷我的卡。”
“亲爱的你对我真好――”女人爬了起来，全身赤裸，扑过去给了男人一个吻。
男人也回手抱住她的赤裸的身体，两人唇舌纠缠，男人的手在女人身上滑动，两人良久才分开。
应付好女伴，林致远坐在书房，看着电脑。
“下个月十号T中百年校庆，班里要搞十周年聚会，他们问你参加不？”张笑给他发的微信。
T中啊――林致远笑笑。T中让他想起了一个人。一个过去的人。正在想要不要参加的时候，张笑又发了一条过来，“他们喊拉你进同学群。”
“算了，”林致远回。
“不参加?”
“不进群。”林致远的手指在键盘敲动，“校庆还是可以去的――”正好下个月他会休假回国看望父母，反正闲着也是闲着。
张笑随后给他转了一个校庆邀请函，“既然要去，那就多少捐点吧，优秀的校友。”
〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
3.以前的事<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765494
shuise

3.以前的事
林致远要回国参加百年校庆――T中校友群爆炸了。
要说谁是林致远可能还有人不是很清楚，但是一提他父亲几乎人人都知道――天盛集团的董事长林慕德。天盛集团是这十几年崛起的房地产集团，在国内疯狂的房价支撑下，天盛这几年在福布斯排行榜上越来越靠前――
富二代回校，这还不是爆炸的点。爆炸的点在于林致远还要以个人名义给母校捐款一个亿，刷新了T中接受个人捐款的最高金额，也燃爆了各个T中的校友群。
“操！一个亿啊。老子一辈子都挣不来，别人一弹弹手就没有了。”
“超级富二代么，只恨我爸不努力啊。”
培优班同学群里也讨论的热火朝天。
“还有一件事告诉大家，”张笑圈了班长，“麻烦把班级名单发我一份――致远到时候会给大家准备纪念品。”
“真不愧是牛B的有情义的富二代。”
“我感觉我对他的同学情谊又回来了。”
“在这一刻我原谅了他的富有。”
“请问是一人送一套房子吗，我要求不高一百个平方就行。”
绿荷按着胸口。这一刻她想退群。
并不是还爱着这个男人，只是不想再回忆那些往事。那些记忆现在对她是残忍的折磨。
她念书比一般人早些，考入T中高中部时才刚满14，刚刚发育还有些婴儿肥。小姑娘情窦初开，第一眼看见林致远，就几乎挪不开眼。
世界上居然会有那么完美的男生。
年级第一，聪明优秀，脾气温和，长的还好看。她和其他的女生一样，也偷偷喜欢他。
更令她感觉到幸福的是，她总感觉他也喜欢她。每次视线相撞，她觉得他看她的眼神里有种别的让她心里嘭嘭跳的东西――
直到那天，她一个人坐在教室。林致远进来了。他微笑着靠了过来，低头问她，“梁碧荷，”
她看了他俊美的脸，脸红了。
他脸上挂着温和的笑，弯下腰在她耳边低声说，“今晚放晚自习了，我在思贤楼旁边那颗桂花树等你好不好？我有话和你说。”
她心里砰砰跳，但是还是点了点头。
那天晚上放了晚自习，林致远看了她一眼先出去了。她一直紧张地等到同学都走得差不多了，才慢慢走到他说的地方――他果然在等着她，可是见面了却什么话也没说，只是把她按在墙壁上，拉高了她的衣服和胸罩，直接埋头舔吸她刚刚开始发育的乳房――

4.回忆2<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765496
shuise


4.回忆2<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳4.回忆2
女孩子哪里受得了这种惊吓。她惊慌又惶恐。刚刚发育的蓓蕾上有他温暖潮湿的舌头在吮吸舔咬。她全身僵直，任由他动作，只怕突然有人过来――
“林，林致远，”半晌她才找回自己的舌头，开始推他，惊慌地问，“你在做什么？”
男生抬起头，呼吸有些不稳，他的手依然轻轻抚摸着她刚刚发育起来的小包包，捏着她的乳头，一边笑着低声说，“我喜欢你啊，梁碧荷。”
这一刻她居然只感觉到幸福。
第二天上课，他并没有什么异常，还是和隔壁女生说说笑笑。他并不和她说话，只是偶尔视线相撞时对她微笑。
但是他经常会给她发短信，喊她晚自习后去那个地方。每次都不说话，只在那里舔她的胸。有时间他呼吸沉重的紧紧抱着她，一个硬硬的东西烙得她小腹微疼，她那时还不知那是什么。
有一天晚上，他舔吸抚摸了小蓓蕾半天，把手深入了她的裙子里。
“不行――”她低声拒绝，手按住了他的手，“屁股不能摸――”
他站起来，阴暗的路灯下他亮晶晶的眼睛看着她，俊美的脸上挂着笑容。他深吸了几口气，把手抽了出来，眼神诚恳，“对不起。”
“没关系”，女孩低着头，心里惶恐，怕他生气。
“这里不行。”他接着自言自语。
女孩点点头，彼时不知他说的“这里”，并非是复述女孩的话里的“这里。”
然后他低声说，“梁碧荷，这周末我们去看电影吧？”
她点点头。〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
这一刻她以为他们是恋爱了――高中生的恋爱都是从一起看电影开始的。她喜欢的男生成为了她男朋友，幸福感让她眩晕。
“我们做的事你不能告诉别人。”他笑盈盈地叮嘱她。
“嗯嗯。”她用力点头表示知道。高中生是不许谈恋爱的――他做的羞羞的事更是可怕，绝对不能让别人知道。。
周六她来到约定的电影院，他站在门口微笑着等她。放映厅一片黑暗，黑暗中他伸手握住了她的手，她也轻轻地握住了他的。
她想，牵手了，他们真的恋爱了呀。
电影内容她已经记不得了。
出去时候他问她，“去我家玩一下？就在附近，一条街。”
她摇头，女生怎么能随便去男生家呢。
“我家里没人。”他似乎知道她在想什么，轻轻说，“我平时都一个人住，我爸妈不管我的――你会做饭不？今天你做饭给我吃好吗？”
彼时她内心对他充满了同情，以为他父母离异，无人疼爱。现在想想，哪里是没人疼爱，那时应该是他父母都忙于事业――彼时正是天盛开始走向正轨的时候，这个一直优秀省心的儿子自然无心关注。
她跟着他去了他家。果然房间空旷，空无一人。
“你家这么大啊――”她坐在沙发上仰头惊叹。
他坐在她身边，慢慢地低头开始吻她的唇。

5.给我看看<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765568
shuise

5.给我看看
她一动不动，任由他吮舔她的唇。最后他轻轻咬了咬她，松开了。
她满脸通红。他们接吻了呢。
“梁碧荷，”他那张好看到完美的脸就在她面前二十公分处，轻轻笑着对她说，“你要把嘴巴张开。”
她捂着嘴红着脸摇头，就这么看着他。
“哎呀你真傻。”他有点苦恼的颦眉。她傻傻地看着他的脸，为什么他把眉头皱起来的样子都那么好看呢？
这张脸又向她靠了过来，嘴唇又在触碰她的嘴，俊美的男生低低的笑，“把嘴张开，不然我怎么亲你？”
刚刚不已经在亲了吗？她想。
可是她还是听话的把嘴张开一点点。他抓住机会，把舌头伸到了她嘴里纠缠。
不要伸舌头――她觉得有点恶心。想用自己的舌头把他的舌头赶回去。没想到他立马抓住机会勾住她的，开始吮吸品尝。〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
她开始挣扎。他马上按住了她的头不让她动，好久才放开她。
“林致远――”她捂住嘴，有点生气，“你不要这样子亲我。”
“好。”他呼吸似乎有点急促，但还是马上微笑着答应她。
她参观了他的家。宽阔，时尚，冷清。平时他一个人住不觉得害怕吗？
“你爸爸妈妈呢？”她问。
“他们搬去了江北――而且经常出差，哪里还有空管我？”她听见他说，“梁碧荷，以后你周末就过来我这里好不好――我们一起做功课。”
和他一起做功课啊，那当然好了。他成绩那么好。平时大家有问题都会去请教他的。
在学校里，他依旧不会和她说话，似乎并不熟。他座位四周的女生经常换，每一个都和他聊的热火朝天。她看着他笑得温和的样子，心里想，他是她男朋友呢。
晚上还是经常被喊去桂花树下舔她的胸，周末她会去他家，晚上再回学校――他家在附近，是走读，她是住读，晚上宿舍还要查寝的。
他把她按躺在沙发上，掀起她的衣服，细细的舔她刚刚发育了一个小小的胸，修长的手捏着她的乳头玩弄。
她有点害羞，这是白天呢。而且她发育比一般人迟一些，胸前才刚刚是长成小包，不像那些广告上的女人那么大――他不嫌弃吗？
他舔了半天，又盯着看了一会儿，呼吸急促，开始往下拉她的内裤。
“不行不行――”她吓得挡住他的手。女孩直觉对这些事很抗拒。
“给我看看。”他声音有点沙哑。
她听懂了他想看哪里，一个劲摇头。女孩子那里怎么能随便给男生看呢？
“梁碧荷，”他皱着好看的眉头看着她，拉着她的手按在他快速跳动的心脏上，“你摸摸我的心脏，我好难受。”
她有点犹豫了――他是她男朋友呀。
“给我看看吧，”他低声求她，“我就看看――什么也不做。”
他那么英俊――还优秀，她是那么的喜欢他呀――她害羞得捂住脸，到底还是轻轻点点头。

6.你多大了<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765574
shuise

6.你多大了
眼前的景色让他突然窒息。他慢慢伸手摸了摸光洁的没有一毛的阴户和阴唇。她吓得夹腿，反而把他的手夹在腿间。
捂着脸，她害羞的声音从指缝穿出，“你说只看的。”
他深吸了一口气，任由手夹在她腿间，低声慢慢问她，“梁碧荷，你今年多大了？”
“14。”她说。
“你这么小呀――你满过14了吗？”他有点惊讶，又追问。
“满了――”她捂着脸闭着眼睛点头。
“什么时候满的？”
虽然好奇他为什么一直追问年纪，她还是回答了他的问题，“满了两个月了――”〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
他似乎松了一口气。被她夹着手指开始去摸她的阴唇。她伸出一只手把他乱摸的手抽了出来。
“你――”被她抓着手，他似乎有点犹豫，低声凑她耳边问，“是什么时候第一次来那个的――”
她害羞的睁开眼睛看他。他为什么问这些女孩子的隐私问题啊。
“来了一年半了。”她红透了脸，低若蚊呐。
“哦，”他皱起了好看的眉头，“可是你下面一根毛都没有――”
她羞得去捂他的嘴，盖住了他后面的声音，“是不是还没长出来？”
她羞得咬唇摇头，“我不知道。”
“我看见别的女的都有毛的――”他颦起好看的眉。
“你哪里看的？”虽然害羞，她还是咬唇问。
他笑了，眉目之间如同有花盛开。他低头在她耳边说，“我看片看的――你要不要看？”
她满脸通红，捂着脸拼命摇头。
她已经是似懂非懂的年纪，知道他说的是什么片――她以为坏孩子才会看那种片，没想到这么完美优秀的他也会看啊。
自己是知道了他的一个秘密了吗？这种认识让她心里十分甜蜜。
“你让我再看看。”他低声说，一副担心的语气。
她捂着脸点头，顺从地任他分开腿。自己那里是一直没有长毛――她也想知道为什么。虽然心里清楚他看了大约也是白看。
他的手指轻轻的掰开了她的外阴户，她听到他呼吸又急促起来。
“梁翠荷，”他低声说，声音有点颤抖，一边用手指轻轻摸她的阴唇和小豆，“你这里好像还没开始长似的――”
〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
她拿下了捂脸的手，轻声问，“真的吗”？
他摸得她难受又有点舒服，感觉有什么滑腻的东西慢慢从某个地方流了出来。
她不知道自己下面呀。她又看不见。
“真的。”他说。他的手指继续拉扯抚摸她的花瓣和隐藏里面的小豆，声音压抑颤抖，“别人的是开着的，你的还闭起来――”他顿了顿，“象没发育似的，要掰开才能看到里面。”
“哦。”她听得似懂非懂。
他的手指在她的细缝间抚摸，慢慢地沾染上了润滑的黏液。
他抬起手看看，她害羞地避开了眼。
他又扳开她的腿――一直掰到最大，她又捂住了脸。他把头凑了过去，她感觉他在拨弄自己的花瓣――然后手指慢慢向下，按在了某个地方。
“原来在这里呀，”她听见他说。

7.处女膜<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765583
shuise


7.处女膜<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳7.处女膜
“什么？”她懵懵懂懂。
“就是生孩子的地方――”他低声笑着说，“如果男的和女的做爱――”
“你不要说。”她羞红了脸阻止他。
“――就是插到这里呀。”他的手指轻轻按这个湿润的地方。“梁翠荷，你平时自己摸这里不？”
她害羞摇头，“摸这里做什么，好不卫生的，要生病。”
他没有管她说什么，突然压住她的腿，低头吻了上去。
“林――林致远，”感觉到他在舔她的花瓣和小豆，她吓坏了，“这里好脏的――”身体却不听话的开始觉得颤抖。
被男生舔这里，原来这么舒服吗？她感觉到温热的舌头在吮吸她的花瓣和小豆，有一种酥麻在全身蔓延。只是这样羞死人了――
刺激在聚集，一瞬间冲突了顶峰。她感觉自己到达了某个顶点，全身忍不住一绞。然后全身瘫软。
“你好敏感。”他趴在她腿间笑，看她害羞得捂住脸，去拉她的手，“不用害羞啊――这是正常的生理反应，你舒服就好――”
她挣脱他的手，又捂住了脸，觉得自己没脸见他了――自己真是个淫荡的女孩――
她感觉他把她的腿拉到最开，压到她胸前。女孩子的直觉让她觉得这个姿势危险――她想挣扎，他安抚她，“我就看看――这样看得清楚些。”
她闭紧了眼。感觉他把自己的某个位置拉扯到最开，正在仔细地看。他粗重的呼吸喷在她的腿间，让她全身轻轻发抖。
他的手指似乎轻轻的塞了进去。她抖了一下。她听见他笑了。然后她感觉他趴到了她身上，她的两条腿被迫环着他的腰，他在她耳边低声说话，语气里带着满意，欣喜若狂，还有一丝说不清道不明的疯狂，“梁碧荷，我看见你的处女膜了。”
她开始拼命推他。
看见就看见了，干嘛还要告诉她――这个人真的好讨厌。
“你走开走开，”她推他。
男生紧紧的压着她。
“梁碧荷――”他压着她，低低念她的名字，她感觉他英俊的脸上有汗水滴到她脸上――有这么热吗？
“你还太小了。”她听见他在耳边自言自语，“毛都没长齐――你怎么这么小？”
她小她也没办法啊。读书早。她想，这么小就考入T中，别人都夸她聪明呢。

8.只看看<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765596
shuise


8.只看看<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳8.只看看
8。
在她身上压了半天。他突然起身说要去洗澡。她坐起来，没搞清楚他怎么突然就走了。他满身大汗，似乎热到爆炸。
他是她男朋友了呢。
〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
看着他的背影，她咬着嘴唇。他已经看过了她身上最隐秘的地方，他们就是世界上最亲密的人了――因为她喜欢他呀，就算知道这样不对，她也愿意去做。也许这就是为爱奋不顾身吧。
洗完澡出来，他已经换了一声衣服。他远远地站着，似乎不想再靠近她。
她有点慌张，以为自己做错了什么。
“梁碧荷，”他远远地对着她笑，“我们下午还是看书好了。”
“嗯，”她点头，他们本来就是约好的看书呀。
下周她再去的时候。他抱住她吻她，拉开她的衣服舔她的胸，她都乖乖地坐着。
“我知道你是什么了。”他捏着她的小乳房，突然在她耳边低声说。
“什么？”她没反应过来。
“我查过资料，你是天生的白虎――还是一线天――”
“什么什么?”她听不懂。
他俊美的脸上带着微笑，眼里有一种她看不懂的意味，“就是你下面本来不会长毛也不会长大了――”
“不会吧?”她大惊失色，那不是说她有病？
“你怕什么，”他英俊的脸上弥漫着一种疯狂，“梁碧荷，你现在已经长大了。”
他到底在说什么她怎么听不懂？一会子不会长大，一会子已经长大――
他英俊得如同天使，却在她耳边如同恶魔一样低语，“网上说你这种女的插起来最爽。”
他说什么呀。她伸手拍了他一下。羞红了脸，把头埋在他的肩上。
“我们做吧?”他说。
“不。”
她怕。她这么小，不能和他做这个的。
“那你躺下再给我看看。”他呼吸有点急促，捏着她的小奶头的手也有点用劲。
“只能看哦。”她再三叮嘱。起身准备躺沙发上。
“去我床上。”他拉她。
一进卧室，他关上门反锁了。
她看着他。
他没有解释，走过来开始脱她的衣服。
“你不是只看下面吗？”她捏着衣服不肯脱――以前他摸胸都是解开扣子就好了。
“这样看着更爽。”他俊美的脸在微笑，“反正亲也亲了摸也摸了――”
“还是白天呢，这么亮――”她害羞。
他走过去拉上窗帘，屋里暗了一半，貌似已经黄晕。
他又过来脱她的衣服，她没有再拒绝。在脱她裤子的时候，她再三叮嘱，“只能看哦。”
“好。”他一口答应。
她顺从地躺在床上。他把她的腿拉的大开，屈膝压在她胸前。
她咬着唇一动不动的看着天花板。感觉他在看，然后摸，然后舔。身体渗出了滑腻的黏液。

9.插入<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765607
shuise


9.插入<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳9.插入
9.
他没有说话，房间里只有他粗重的呼吸。他耐心地抚摸她的身体，直到她的黏液一直沿着屁股流下。他拉开她的花瓣看了很久，呼吸越来越重，然后她感觉他起身。
她以为结束了。正准备放下腿，他又按住她，声音低哑，“别动。”她随即感觉到有什么硬硬的东西，抵着自己的阴户某处柔软的地方。
“林致远――你在做什么？”她看着天花板问他，觉得有点不对。〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
他没有说话，硬物越来越用劲，她感觉到下身疼痛。
“不行――”她知道他在做什么了。她准备起身，他死死地压住了她。一阵撕裂的疼痛，她感觉到了有什么进入了自己的身体。
她哭了起来，“林致远，你答应我不做的。”她下身好痛。感觉自己被撕裂。
他没有回答。男性的本能让他开始抽插。龟头刮擦着破碎的处女膜，他每动一下她就感觉到一次撕裂的痛。
“我好痛――”她哭，蹬腿。
“梁翠荷――”，英俊的男生在她身上气喘吁吁，汗水滴到她脸上和赤裸的身上，“你别哭了――我会负责的――”
“可是我好痛，你不要做了――”她还是哭。
“忍一下，女生第一次都这样的――”他死死地按着她。
她咬唇忍了很久的折磨。他才终于闷哼一声。射入了她体内。她依然在床上抽泣，他亲了亲她。
“别哭了。”他说，“我会负责的。”
休息了一会儿，他拉开她的腿看她腿间。
“你流血了，”他的声音里有一种她听不明白的味道，满意，满足，愉悦，“你还疼吗？”
“嗯，”她点点头。
他过来抱着她。摸她的小奶包，一会儿又硬了。他又分开她的腿。
“林致远――不做了――”她不肯张腿。
“第一次都做了，”他俊美的脸凑在她面前，微笑，“再来一次吧，我都硬了。”
“我痛――”
“我轻点。”
最终还是让他分开腿插了进去。她稚嫩的身体在他身下颤抖，16岁的男孩发育已经大半，腿间武器已经初露尺寸，身下的女孩还半长开，嫩嫩的阴户没有一毛好似幼女，被他插得痛苦难耐。
这次男生更持久了。她熬了好久他才终于射了出来。
“会怀孕的。”她疙疙瘩瘩的哭。
“这里有紧急避孕药――”他说，“待会你吃一颗，不会怀孕的。”
“你怎么有这个？”她抽泣着看他。
“我爸妈房间拿的。”他低声在她耳边说，“下次我们做我戴套好了――这次不想戴，是因为你是处女呢。”
他又笑，亲了亲她，“现在不是了。”
他是披着天使皮的恶魔。
同样也只是少年，他有计划有手段地诱奸哄骗了年幼的自己。
绿荷闭了闭眼睛。
后来――后来她就沦为他的禁脔。
在学校两年半，他们虽然为同班同学，却极少说话，就算必须要说，他对她也客客气气温和有礼，和对其他的女生没什么区别。
到了周末，她就在他床上，全身赤裸，摆成各种姿势被他深深的插入。
她的14岁到17岁，就这么被他骗奸了三年。别人眼里他是谦谦如玉佳公子，只有她领会过他那邪恶自私薄情的一面。

10.后来<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765695
shuise
〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉

10.后来<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳10.后来
10.
后来呢。
后来。
高三下学期刚开始没多久，他拿到了哈佛的本科入学offer。那个时候，国内经济刚刚腾飞，留学还没那么火热，清北才是大家的最终目标，哈佛的offer让全校震惊――甚至后来还上了报纸。
她几乎最后一个知道的，从同学们的议论纷纷中得知。
她私底下问他。
他好看的眉毛间神采飞扬意气风发，眼睛亮的如同恒星。
“我是要去美国念书了，你――”他犹豫了下，“你就在国内等我好了――好好考个学校，等我回来。”
她信以为真。
大概因为太过放松和得意，高考前两个月，他趁着教室无人，背靠在她桌位上，低头伸手摸她的脸。被回来搬东西的老师和几个同学看个正着。
在一片哄笑和口哨声中，他和她都被喊入了办公室。班主任是个四十多的女老师，她先说了林致远几句，就让他先走，让她留下来。
他转身时深深地看了她一眼。
办公室只有她和老师两人，女老师看着她的眼神痛心疾首。
“梁碧荷，老师也曾经年轻过，也喜欢过人，知道你们这个年纪正是情窦初开的时候。但是你想过没有，你马上就要高考了――林致远他已经拿到哈佛offer，马上就去美国，前途已定――可是你能读哪个学校，还要你自己去考。”
“你们再互相喜欢，也要至少等到你高考结束。而且，”班主任叹了一口气，“他马上去美国，以后会不会遇见别的人谁知道？要是你们能一直坚持，七八年后修成正果，老师也会为你们高兴――但是现在不行，至少这几个月绝对不行！”
“你清楚了吗？你要自己为自己的前途负责！”
她点点头。
班主任为了她好，她知道。只是他们那里才只是情窦初开？他们的身体和情感已经纠缠了三年。
最后一次做爱。是高考完那夜。她没有回宿舍。在他家和他纠缠了整整一夜。
他说，“梁碧荷，我要去美国了。”
她点点头。
他给了她一张卡，“里面有二十万，你拿去――大学花。”
她一脸惊喜和感动的接过，以为是他对她的爱。后来她才明白，这原来是他对他们三年纠葛的买断。
毕业晚会他没有来。他已经动身提前去了美国。
他让她等他，说过他会负责。
可是他再也没联系过她。
群里还聊的热火朝天。碧荷已经泪流满面。她曾经等了他那么久，等到心如死灰之后，他居然要以这种方式，重新出现在她面前。
十余年的漫长的等待中她人事渐长，终于看明白了他的自私和薄幸；他回来也不是因为她梁碧荷，他们注定已经渐行渐远，连背影都看不到。
现在自己的眼泪，正好用来和当时的自己告别。

11.班级聚会<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765709
shuise

11.班级聚会
11.
班级聚会大厅里气氛一片火热。
十年未见，很多同学都容貌巨变，大家坐在一起，自我介绍的自我介绍，回忆往昔的回忆往昔。
舞台上的礼品盒子堆的老高。
“林致远这个土豪给我们准备了啥？”
王芸挎着小包包刚刚落座，看见讲台上张笑和老班长正在说笑，转身问旁边的同学。
“最新款的爱疯plus256G一部，20g金条一根――据说后面都刻上了每个人的名字。”有人回答。
“卧槽！”此刻她已经无法维持自己的淑女形象，“这一个人的礼物不都要一万五了，光这堆礼物就要八十万啊？”
“所以才说他是土豪么――”〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
“这样的土豪同学真的应该多多益善啊――”
“我现在只想抱着他的大腿求包养――”
“你高中不趁早下手，现在已经迟了。”
“高中――诶，说起这个，梁碧荷来了没？”
正在喧闹中，张笑接了一个电话，又和老班长说了一句什么。
老班长拿起了话筒，“麻烦大家再等十分钟，我们的优秀校友林致远同学刚刚和母校签完协议出来――大家都知道他这个土豪捐了一个亿给母校的事儿吧――，”众人一顿哄笑，老班长说“他还有十分钟到，我建议大家到时候以最热烈的掌声欢迎我们今天的金主――他不仅个人承担了此次聚会的全部费用，还给我们每个人准备了丰盛的纪念品――”
林致远进入大厅的时候，所有人都微笑着看了过来。站着的坐着的，都朝他微笑鼓掌。这种场合他已经驾轻就熟，挂着温和疏离的微笑向两边微笑点头。
“请我们的优秀校友林致远同学来给大家讲几句话”老班长在台上做了一个邀请的姿势。
大家纷纷鼓掌，掌声非常热烈。
林致远站在台上往下扫了一眼，大家都变得太多他已经认不清谁是谁。他保持微笑，接过话筒，声音温和有礼，“感谢大家给我这个机会作为班级代表发言，我们……”
“林致远好像越来越帅了。”坐王芸旁边的林玲，扯着她低声说。
“是啊还以为他会长残，没想到居然越来越帅，往那一站就浑身散发着一种有钱人的feel。”有另外一个女同学接话，满眼都是星星。
“高中时我就喜欢他的颜，那时我就觉得他那张脸去当明星都够了。”
“人家明明可以靠颜值吃饭，偏偏要靠智力呀，当年念书也念不过他，气死人了。”
“他离首富之子只差0.01公分了，”又有女同学说，“天盛集团的上半年财报刚刚出来，资产――”
“唉，”另外一个说，“诶，怎么不见梁碧荷？她曾经离首富儿媳妇只差0.01公分啊――”
这时林致远已经说到，“我给大家准备了一点小心意，还请大家不要推辞――正好很多同学也不认识了，我们也正好重新认识下。”
女同学这桌看着班长和张笑抱着盒子跟在他身后，走到右边先从男生那边发起了。一边发，一边还笑盈盈的挨个说几句。

12谁没来<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765758
shuise


12谁没来<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳12谁没来
12.
林致远终于来到女同学这桌的时候，礼物已经没剩几个没发了。
他们班阳盛阴衰，50个人只有12个女生，所以堪堪只有一桌。他抬眼一扫，没有那个记忆中的脸。
“先别说话――”老班长按住了站起来准备自我介绍的女同学，笑道，“这桌美女让他挨个认――想不起来名字就罚他三杯。”
“好啊好啊，”女同学们哄堂大笑。男同学们纷纷围了过来看热闹。
林致远好看的眉头颦起，桃花眼微微挑起扫了一圈，笑道，“那可是真为难我了，这桌美女都长的这么漂亮――我只顾看美女了，哪里还有精力想名字？”
大家哄笑。
他看了看刚刚准备说话的女生，想了想，含笑道，“这位是李梓霞。”
“对了对了，”有人大笑。林致远接过班长递过来的礼物，双手递给她，一双桃花眼含笑，“还请美女赏个薄面。”
女同学羞得满脸通红，说了一些感谢的话，又引起大家哄笑。
发了一圈，盒子里还有三个。 ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
老班长奇了，“咦，女生还有谁没来？林萧是在坐月子，王岭说了出国出差――”
他挨个打开盒子看了下名字，“梁碧荷――咦梁碧荷怎么没来？”
一瞬间空气安静了一秒。
高考之前梁碧荷和林致远在教室被老师抓包的事大家都知道。
老班长还在自言自语，“她上个月明明回复我要来的呀――我来问问她――”
林致远似乎没听到这些，转身对后面围观的同学含笑说，“那大家开始用餐吧――吃好喝好――下午听说还有活动？”
“唱歌，打牌――”
“下午的活动我就不参加了，”林致远含笑说，“你们玩好。”
大家纷纷应和。
这边王芸还在他身后给班长说，“班长你别打电话了，我来的时候才刚在路上遇到她的――她说她有事不来了――纪念品喊你什么时候有空给她带过去就行――”
有人抬眼看林致远，这个挺立的男人似乎没有听到这边说话，或者听见了也毫不在意，已经微笑着抬步往男生那桌走去了。
午餐过后，一群人将林致远送上车。张笑开着车，问，“去江北？”
林致远在后排仰头捂着额头，似乎喝醉了，没有说话。
张笑看了看他，发动车子，决定送他去江北。
“把我送到西门就好，我去老房子有点事。”后排突然响起林致远的声音，似乎有点疲惫。
张远从后视镜看了一眼他，“这房子还没卖呢，这都十几年的老房子了吧？”
“风水好。”林致远闭着眼睛回答。
“也是，”张笑深有同感的点头，“你家就是住里面发家的，这种房子可不能轻易卖。”
林致远在后排若有若无的嗯了一声。

13.碧荷呀<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765794
shuise
 ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 

13.碧荷呀
13.碧荷呀
林致远打开门，老房子已经有很久没住人了。阿姨每周来两次打扫透气，但是仍然免不了一种人去楼空的感觉。
他走到沙发前面，顿了顿，最终还是坐下靠到了靠背上。闭着眼皱着眉。
梁碧荷啊――
他们是有过很多的过去，但是现在已经物是人非。他已经在美国有了新生活，已经走的太远太远――他以为这次她和他会再见面，相逢一笑，就像和其他同学一样，微笑着握握手，说一句你好。
可是她没来。
是还――还没原谅自己？林致远心里一跳，揉揉眉心。随即又想到，自己又不欠她什么。有恋爱，自然就会有分手啊。
他们只是分手了。
想通了这一点，林致远松了一口气。他站了起来，在客厅里走了走，又到每个房间都看看――当初家里的确准备卖这套房子，可是被他阻止了。他们家不缺房子也不缺钱，这种有回忆的老房子还是留着吧。
假期差不多结束了。看完老房子，他也该回美国继续他的生活了。
既然梁碧荷不愿意见他，那就不见吧。
碧荷第三天就收到了老班长带来的纪念品。他还说，“你怎么没去呢，她们都说林致远变得更帅了。”
碧荷露出笑容，“那天突然有事，麻烦你专门给我送过来。”
“太贵重了我放家里也不放心，还是给你送过来比较好――那我走了哈，拜拜。”
碧荷回到家，打开盒子。里面一个手机，一个包装好的金条。
她拿起金条，后面刻着“T中百年校庆暨级培优班毕业十年纪念”，下面是她的名字“梁碧荷。”
打开手机盒子，是最新的爱疯，背后也刻了一样的字。
她叹了一口气。刻了名字，卖都卖不掉了。
和林致远有牵扯的东西，她碰都不想碰，因为觉得恶心。但是这两样太贵重，丢了又太可惜了。她纠结了一番，又原样装回去丢到了客卧的床底。来个眼不见心不烦。
林致远很快回了美国。
现任女友Coco来接他。见面给他一个热吻。两人先在机场狠吻了一番，回到房间里更如久旱逢甘霖，两人你脱我衣服，我扯你裤子，很快男人的巨大插入了女人的体内，女人那又痛苦又欢愉的声音弥漫了整个卧室。
“Alan，”余韵过后Coco赤裸着趴在他胸口，“这次回去那么久，人家好想你。”
 ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
“有多想，”林致远捏了捏她的肥乳，又在她身上摸了几把，觉得武器又在蠢蠢欲动，他一把按住女人，让她趴着跪好，准备来个后入式，可是又总觉得少了点什么，又抓住她的头发，让她扭头回头看着自己――看见她那圆圆的眼睛，他心里终于觉得满意了。
正准提枪上马，突然意识到现在这双看着自己的圆圆的眼睛，似乎在记忆深处的某个地方见过――
梁碧荷。
当年他还年少，梁碧荷更小，才刚刚枝头吐蕊的年纪，被他用了点心机强行采摘――彼时他也还不过是个少年，尝欢几次过后他按着不情愿的她摆成后入式，她不高兴不情愿地回头瞪着自己――就是这双圆圆的眼睛。
一模一样。
林致远愣住了。

14.她们都是梁碧荷<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765827
shuise

14.她们都是梁碧荷
他突然不想做了。
女人摆好姿势，久久不见男人插入。回头疑惑地看着男人，看他似乎在发愣。
“怎么了？”她扭身回坐，睁大眼睛。
男人似乎想起了什么，表情古怪，慢慢地从她胸前，捡起她的长发，遮住了她的脸，只留下她的一双眼睛。
她对他甜笑，知道他爱极了自己这双眼。
她本来只是个来美国跑龙套的二流小明星，在一次酒会上遇到他，他身材修长，气质过人，面容英俊，看上去十分富有，她正偷偷看他，没想到他看了她几眼，走了过来，眼里都是惊喜。他看着她的眼睛赞美她，“你这双眼睛生得好美”，然后低头亲了亲她的眼睛。
彼时他还另有女友。他为了她，还和前任分了手。
她知道他爱极了这双眼。因为只要他凝视她的眼睛，眼里就会慢慢溢出欢喜。
男人遮住她的脸，只露出了眼睛，一动不动和她对视。然后他似乎意识到什么可怕的事情，急急忙忙地下床穿内裤。
“Alan？”她睁大眼睛看着他，眼里疑惑。他回头看了她一眼，眼神对视，他似乎又被她这双眼睛惊了一下，开始套长裤，“我突然想起一件急事。”
女人抱着被子坐在床上一脸疑惑地看他急步而去。
林致远冲入书房，躺在椅子上。用颤抖的手点燃了烟，大口喘气。
为什么Coco的眼睛和梁碧荷的眼睛那么像――简直一模一样，他以前怎么没意识到？那一刻他还恍惚间以为自己回到16岁，趴在自己面前的是梁碧荷――
他按了按胸口，心砰砰直跳。
他想起他刚来哈佛第一年。他走到路上，听见有女孩声音清脆在后面说中文――那音色象极了梁碧荷――他循声而去，找到了她，然后她做了他美国的第一任女朋友。
他痛苦的捂头。
后面他换了很多女朋友。他爱第一个音色，可是不爱她的脸；他爱第二个的体型，可是不爱她的性格；他爱上第三个某个侧脸的瞬间；第四个，第五个，第六个……直到有一天他在某个酒会上，看见了一双和梁碧荷一模一样的圆圆的眼睛，连偷偷看他的眼神都一样。
他欣喜若狂，心里砰砰直跳。他走过去赞美她，“你的眼睛生得极美――”
原来她们都是梁碧荷啊。
林致远捂住胸口。告诉自己要冷静――他和梁碧荷已经分手了――分手很多年了。
当他脚步踏上美利坚合众国的土地的第一天，他就已经和过去的自己诀别。他了解自己，和煦谦让的外表下有着疯狂残忍破坏欲极强的心。中国社会接受不了这样的他，他们只需要温润如玉的谦谦公子――所以在国内的时候他竭力伪装自己，他装的很好所有人都对自己很满意――但他知道，只有美国才是适合他生存的土壤，这里混乱，疯狂，暴力，充满了纸醉金迷，这才是他应该待的地方。
他事事完美，在国内的时候只留下过一个破绽。
梁碧荷。
当年他是诱骗了梁碧荷。
他是故意的。

15.一直在这里<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765867
shuise

15.一直在这里
他一直非常聪明。
他知道自己智商高，可以用天才来形容。别人觉得很难的课程他易如反掌；他知道自己容颜俊美，所有的人都爱他这张脸；他知道在中国只有一个谦让温和的形象才能让自己最大获利，所以他一直要谦谦公子温润如玉――但是他知道这不是真实的自己。随着进入青春期，他心里的黑洞越来越大――他蔑视这个世界，他看不起这群愚蠢的人，他想欺骗，发泄，破坏。他想杀人。他甚至已经控制不住自己的去看一些书，在脑里谋划着要进行一场完美的犯罪――他要和世界上最大的权利机构玩上一场，给他们这个荣幸见识见识自己那过人的智力。
但是培优班成立那天，他看到了梁碧荷。在那一刻不知道为什么他突然改变了主意。他决定把杀人计划改成去诱骗她― ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 ―玩她。
她看起来肉嘟嘟傻乎乎的，一看就很好骗的样子。她看自己的眼神躲躲闪闪和其他那些花痴一样――他对她温柔的笑，她立马红着脸躲开自己的眼神，他在心里冷笑，这事成了。
那天他等了一会儿，教室只剩她一个人。他走过去，对她笑，果然看她红了脸。他心里冷笑，面上温柔，他弯下腰在她耳边低声说，“今晚放晚自习了，我在思贤楼旁边那颗桂花树等你好不好？我有话和你说。”
看着她害羞点头。他则看她如同看一只进入自己陷阱的猎物。
他等了她一会儿，她果然来了。“真傻啊，”他想，他什么话也不想说，只是把她按在墙壁上，拉高了她的衣服和胸罩，直接埋头舔吸她的乳房――她果然好嫩，小荷才露尖尖角――这样更好，他想，越嫩诱骗起来才更有成就感啊。
她慌乱无措。他只是笑，“我喜欢你啊，梁碧荷。”
就这么安抚住了她。
多傻。
他把她骗到家里，哄她脱下裤子。他心里冷笑，今天他要干她了――可是看见了她下身还没有毛发，阴唇紧紧闭合，如同幼女。
他心里一惊，深吸了一口气，低声慢慢问她，“你今年多大了？”
“14了。”她说。
这个年纪有点麻烦呀，他想，没满14岁干她会被判刑的――他是个“好学生”，可不想阴沟里翻船。
“你满过14了吗？”他要搞清楚。
“满了――”她捂着脸闭着眼睛点头。
“什么时候满的？”
“满了两个月了――”
他松了一口气。
这种幼女一样的B要怎么插，有什么技巧，他要去搞清楚――干她的计划改到下周好了。他去冲了个冷水澡。
然后下周她果然被他骗着插进去了。看见她腿间的处女血，他感觉自己得到了极大的满足――就算他的完美谋杀成功，快感也应该也不过如此吧。
那就趁热再干她一次，自己的快感就是双倍的。她哭就哭呗，女人被干哪里不哭个几声？
林致远咬着烟，想着自己和梁碧荷的往事。他觉得自己有些异常，是因为当年干这事的自己太年轻了，心境还未圆满，所以对她感觉到有所亏欠。
这种亏欠感导致自己现在的行为出现偏差。
不能让她再影响我。林致远想。
我要把她的照片烧了。
他翻箱倒柜，打开保险箱，拿出和他那些深藏着的东西放在一起的梁碧荷的照片，看了看，一只手点燃了打火机。
再看最后一眼吧，他想。按着打火机的手松开了。
图片上是高三时，16岁的梁碧荷坐在他老房子的书桌上，扭头咬笔对他笑。眼睛圆圆的真可爱啊――
林致远心里突然悚然一惊，似乎心底有什么隐藏很深的暗礁被触碰――明明自己已经搬过无数次家――梁碧荷她的照片，为什么还会一直被他放在保险柜里？

16.谁有梁碧荷联系方式？<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7765958
shuise

16.谁有梁碧荷联系方式？
林致远到了David和Sam那里的时候，整个人魂不守舍，神游天外，而且全身还微微发抖，仿佛受了巨大打击。
“小远，你怎么了？”黑发碧眼的双胞胎关切地看着他。
他们是真正的铁哥们――哈佛同学。神经病总能一眼认出另一个神经病，他们三个在哈佛教室视线相对的第一眼，就知道了自己找到了同类。
聪明，偏执，疯狂，智商极高。破坏欲强。不同的是双胞胎不需要掩饰，而林致远在大陆时还必须扮演另外一个自己。
美国不比中国，在美国他们这群潜在神经病有的是发泄途径。玩枪，玩女人，吸大麻――
到了大二他们觉得这些都没意思，分别回家去要了钱来合伙搞了个对冲基金――果然，和世界上最聪明的一群人玩博弈比玩女人有意思多了。林致远感觉自己闲置的无处安放的智力和杀人的欲望都在这种激烈的博弈中得到了满足。连心理的病情都稳定了。他在美国如鱼得水，早忘了以前的生活，也忘了梁碧荷，要不是张笑突然喊他参加校庆――
“给我一杯酒。”林致远靠在沙发上声音虚弱。
其中一个递给他一瓶白兰地。
他扭开盖子开始吹瓶。双胞胎对视一眼，给了他热烈的口哨和掌声。
第二天他从沙发上醒来，头晕欲裂。两对绿眼睛凑近了看他。
“Alan，”其中一个说，“你昨晚喝醉了叫了一晚上女人的名字。”
“不可能。”林致远抚额否认。
“是真的，”另外一个说，“我学给你听。”随即他咳嗽了一下，发出了三个中文单词，字正腔圆。
梁碧荷。
林致远的呼吸一瞬间停滞了。然后把头埋在腿上，抱着头无声的流泪。
张笑刚下班准备离开办公室，接到了林致远的电话。
“致远？”他很奇怪，虽然他是全班同学中，唯一和他有联系的人，但是其实他们联系得也真的不多。
那边的林致远的声音似乎很疲惫，“张笑，能不能麻烦你――”顿了一下，他的声音突然恢复了正常，含笑而有礼，“能不能麻烦你帮我找下梁碧荷的电话？”
张笑挑了一下眉，慢慢笑了，“我没有她联系方式――要不要我帮你问问其他人？”
“麻烦你。”那边声音温和而坚定。
挂了电话，张笑激动的全身发抖。他有种预感，一个惊天八卦即将从自己手里拉开序幕――他作为一个富二代生活也很无聊啊，他也是需要看八卦的好吗？特别是另外一个超级富二代的八卦。
他知道很多人有梁碧荷的电话，比如老班长，那是个老好人，人又不多嘴。如果给老班长打电话要，绝对能偷偷摸摸的把梁碧荷电话要来。
所以他果断舍弃了这个方案。
看热闹不嫌事大。
他拿起手机，在高中群里发了一个简短的消息。
“谁有梁碧荷的联系方式？林致远要找她。”

17.碧荷，我很想你<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7766207∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
shuise

17.碧荷，我很想你
17.
这个讯息如同水滴入油中，炸起了一排深水潜艇。
很多人浮上来圈张笑。
“哇靠，什么状况”
“林致远和梁碧荷到底什么关系？求知情人士深八。”同时圈碧荷。
“我有她联系方式138XXXXXXX，不用谢”
“能本人出来走两步不？”圈碧荷。
“我早说了他们俩当时绝对是在早恋。”
“我就去上个厕所，这段时间发生了什么？”
碧荷洗完澡出来，手机被微信挤满，全部都在喊她现身。
她皱着眉头慢慢往上翻，看见了张笑发的第一条。
林致远找我做什么？
她都已经避而不见了，他们这样的关系，难道不是一辈子老死不相往来才是正确的吗？
她爱过他，恨过他，现在已经心如止水。如果他现在要回来，那真的是已经迟了――她想想又觉得自己很好笑，她已经过了做梦的年纪，不会想当然的认为他找个自己的联系方式就是想和自己破镜重圆。
不过她也想不出来他找自己做什么。他们之间已经没有什么牵扯――除了他临走前给了她二十万。总不成是找她还钱吧？
她刚放下手机。一条新微信又发了过来，是陈子谦，“到家了吗？”
她笑笑，回复“到了”。
她今年已经27了。活脱脱一个大龄剩女。家里很着急，四处托人给她介绍了男朋友。她态度很积端正，每次都去看，可惜看了好几个都没成。
最近有人给他介绍了陈子谦。在检察院工作。说是因为工作太忙，32了都还没有结婚。
她去见过，两人似乎都有那么点意思。今晚才刚吃了第二顿饭。
那边回复，“早点休息。”
她发了一个微笑的表情，“好。”
林致远的电话来的比她预想的还早还快。
第二天恰好周末，她刚刚醒来还在迷糊中，手机就响起了，她看了一眼，是个陌生的号码。闭着眼接起，她带着睡意要死不活的说了一声“喂？”
那边有个人含笑喊她，语气亲热，“碧荷。”
她一时还没反应过来。问了一句，“你是――”
“林致远。”
碧荷睡意全失，一下子翻身坐了起来，“你找我做什么？”
然后又觉得自己反应过激，又吸了一口气，放平了声音，挤出笑来，温和道，“没想到你会给我打电话。”
“碧荷，”那边男人轻笑，低低的说，“我很想你。”
碧荷闭了闭眼，不说话。
“你那天怎么都不来看我呢？”他在那边含笑抱怨，“我都没看见你。”
“林先生，”碧荷忍着气，痛苦让女人蜕变，现在的她已经不是十年前的她了，“如果你找我没别的事，我就挂电话了。”∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 

18.猎物（仿佛听见有人在喊我加更……）<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7766691
shuise

18.猎物（仿佛听见有人在喊我加更……）
18
电话被碧荷直接挂了，林致远把手机丢一边，面无表情。
十年未见，他的碧荷已经长大了――以前的招数对她已经不管用了。这十年，他在美国不管找了多少女人来拼拼凑凑，也始终没有凑出一个完整的她。他以为他已经忘了她，现在看来至少他的身体还没有，刚刚只听了她有气无力迷迷糊糊的那声“喂”，他就已经想干她了。最好能把她干到像刚刚那样有气无力。
梁碧荷是他的――他在她刚刚吐露嫩芽的年纪，就已经强行诱骗把她吞吃入腹。他们是分开十年了，可是十年前他能把她捏在手心，十年后她也别想能从他手里逃脱。
林致远冷笑起来，看来他得回国一趟，去抓这只想飞走的小鸟。
碧荷又磨蹭一番，起来静心打扮了一下，这才出门去博物馆约会。等她到了的时候，陈子谦已经在这里等她一会儿了。
陈子谦眉目温和，话也不多。送她回家也只送到楼底，并不会要求上去坐坐，碧荷觉得他人还不错。碧荷教的是初中语文，学校每天吵吵嚷嚷，她想回到家里还是安静一点更好。
两人逛完博物馆出来，陈子谦问她想吃什么。碧荷并不想让他过多破费，看见前面有家烤鱼店，边说去吃烤鱼。
两人一落座，陈子谦便仔细地帮她擦桌子，洗杯子，倒茶。等鱼端上来，他便细细地把鱼刺剔了，鱼肉夹给她。
然后他给她夹了一只鱼眼睛。
“眼睛可以明目。”他说。
碧荷回到家里的时候嘴上还在微笑。她感觉自己是恋爱了。只是陈子谦这么好的男人，为什么会和自己一样被剩下？虽然介绍人说是“工作繁忙”，可大家都知道这只是个托词。
林致远下了飞机，这才发现除了一个电话号码，他根本没有其他的方式找她。想了想，他打了个电话给母校，编了个理由要到了全班同学的通讯录。里面有姓名电话联系方式工作单位――还有通讯地址。资料十分详尽。
这一个亿花的挺值。
碧荷的通讯地址是一个小区，只有栋别没有房间号码。不过这也已经够了。
碧荷放了学，在路上慢悠悠的买了一个西红柿两颗葱，准备回家煮面吃。才刚走到楼下，她听见有人含笑叫她，“碧荷。”
她循声望去，愣住了。
十年前林致远离开时，不过才是一个穿着白衬衫的俊美少年。现在站在面前的，已经是一个穿着白衬衫的成熟英俊男人，还是那样的剑眉星目，挺鼻薄唇，身材修长，一双桃花眼微微上挑，此刻正含笑看着自己。
碧荷愣了一秒，看着他那依旧俊美无匹的脸，立刻认出了人来――居然是林致远――她压抑不住脸上的惊讶，皱着眉头后退了两步。
林致远上上下下打量了一眼她，满意的笑了。他来的时候，想过现在的梁碧荷会是什么样子――眼前的人比他想的还要好――稚嫩感已经散去，肉肉的身材也变得苗条，可是记忆中那双会瞪人的圆眼睛还是一模一样。十年不见，梁碧荷已经偷偷长大了，已经变成了一颗可以直接采摘的果实。∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
她身上穿着一件白底印花连衣裙，头发随意扎着，手里提着两根葱，正皱着眉头瞪着自己。
还是那么可爱啊……
林致远觉得自己的心脏又砰砰直跳了起来，那种紧张刺激想要犯罪的欲望又回来了――他已经找到了他的猎物，下一步就是重新把她捉回去――细嚼慢咽，吞吃入腹。

19.碧荷，我回来了<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7767140
shuise

19.碧荷，我回来了
19.
“林致远，你怎么在这里？”
碧荷大惊失色。心里直跳。他的脸还是那么好看――居然突然出现在自己家楼下――不知道是哪个高中同学出卖了自己。
男人眉目含笑，伸手来提她手里东西，“我帮你。”
碧荷又退了两步不让他碰她，皱着眉头，很警惕的样子，“你来这里做什么？”
“找你啊。”他微笑。
男人的本就气质超群，在大厅站了一会儿已经吸引了好几个大妈的注意，刚刚还有大妈来问他是不是有事儿――他回答，“等女朋友。”
大妈一脸遗憾，看样子本来是准备介绍不知道哪里的女孩子给他的。
此刻两人刚在大厅拉扯说了几句话，已经有好几个人抱着孩子站在旁边准备围观了。
碧荷看看正往这边看的围观群众，吸了一口气，指了指外面，“我们换个地方说话。”
林致远站着不动，笑，“就这里说。”
这里怎么说？她不想在这里演免费的舞台剧。
碧荷站在他面前，皱着眉头不高兴地看着他。
就连生起气来也还是这模样――林致远笑，那时他刚刚把她吃下肚，如同得到一个新玩具，总是强迫她按着看过的片摆成各种姿势，有时候她不高兴了，就会这么皱着眉头气呼呼的看着他说――“林致远，你不要这样子。”
“林致远，你不要这样子。”碧荷看看四周的人，又看他一动不动的样子，咬牙伸手去拉他袖子。
果然如此。林致远笑笑，低头看她拉着自己袖子的手，到底还是跟她走了。
碧荷把他拉到了小区外面的一个角落。视野开阔，地方偏僻，算是个谈话的好地方。
丢开他袖子，碧荷扭开头不看他的脸，“你找我有事？”
林致远看着面前的女人，语气平静，“碧荷，我回来了。”
碧荷转头看着他的眼睛，感觉自己马上要被愤怒冲昏头脑。他想来就来，想走就走，和她已经整整十年没有任何的联系和瓜葛――这十年她的痛她的恨她的醒悟，难道都是白来的？还是他以为她还是以前的傻乎乎的梁碧荷，只要看他一眼就会沦陷？
他的外表还是那么惹人喜欢。但是她知道，他就是一颗包裹着漂亮外衣的毒药，吃下去就要五脏溃烂而死――她梁碧荷已经死不起第二次。
“林先生，如果你是来找我说这些废话――”
“碧荷，我宁愿你打我骂我，”林致远打断她的话，语气低沉痛苦，“也不要和我这样客气，这样我心里太难受了。”
“林致远，你――”
他想去抱她，却被她推开。
“林致远，算我求你了，你离我远些，我这辈子真的不想再见到你了。”

20.玫瑰<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7767376
shuise


20.玫瑰<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳20.玫瑰
20.
第二天碧荷起床还觉得气韵难平。她以为自己已经心如止水，可是林致远却显然有能力把这潭止水搅动得天翻地覆，她昨天不该被他刺激的情绪波动。她知道他是故意的。这个男人的掌控欲在他还是少年时就初露峥嵘，他一向以玩弄别人的情绪为乐。
上午上完两节课回办公室，自己的桌子上摆着一大束玫瑰。
同事们都对着她笑。
“谁的花？”她有种不祥的预感。
“刚刚你的手机响个不停，我们就帮你接了，说是送花的。”隔壁桌的老师笑。
“梁老师不错哟，什么时候把男朋友带来看看？”
她翻了一下花，没有卡片没有电话，送花的人什么也没留。
“送花的有没有说是谁送的？”
办公室笑得更欢了，“你原来都自己都搞不清楚谁送的啊？说是林先生。”
林致远。她知道了。
碧荷把花打散分发，“来，大家一人拿几朵，不要浪费了。”
“这样不太好吧，毕竟是别人心意。”话虽然是这么说，可是女人到底是爱花的，都纷纷拿去插到了瓶子里。
他做出这种样子来给谁看呢？
这几天想起她来，便要做出一副深情款款的样子。
下班回家走到楼层下的时候，她还心里一紧，就怕他又来堵自己――结果自然是没有的，她站在电梯里，懊恼自己又被他扰动了情绪。
晚上陈子谦又发来微信聊了一会儿，说他知道有家粤菜做的不错约她周末去试试。她回复说好。
第二天上午只有一节课，她上完正在办公室写教案，手机响了。接起来一听，又是送花的。
她皱着眉头走到学校门口，一个年轻小伙子骑着电动车等她，抱着一大束玫瑰。
“梁小姐，这是林先生送给你的，麻烦签收下――昨天那束是你同事帮忙收的。”
梁碧荷抱着玫瑰走在校园，引来孩子们的围观和哄笑。她去了办公室，照着昨天的办法给大家一分，整个办公室都是花香。
“这位林先生诚意很足哦。”对面的老师拿着玫瑰对她眨眨眼。
哪里是诚意足？她想。他只是不想让她过的安静而已。
第三天又一次去校门口拿花的时候，她终于忍不住皱眉问，“他到底订了多少天的花？”
“我不知道诶，”小伙子笑容羞涩，“这个要问老板诶。”
“那你把老板电话给我。”她说。
一个月。
电话那边老板说，林先生一次打了两万块钱要给她送一个月的花，订单是不能取消的，退款更是不可能――因为他都已经从别的地方下好单了。
这个林致远要做什么？她拿起手机想去问他，却又放下了，说不定这正是他的计划――逼她主动联系他。她要打了电话，说不定正中他的圈套。
既然他要送，那就送吧。
周六早上，陈子谦开车到小区门口来接她。碧荷仔细画了妆，涂上了口红，整个人都看起来明亮了几分。陈子谦眼里闪过惊艳，然后笑了。
下车的时候，他主动牵起了她的手。他的手温暖干燥，碧荷没有拒绝，任他牵着进了餐厅。

21.约会<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
  管`理Q`号329 06 36 492
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7767468
shuise


21.约会<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳21.约会
21.
“其实我做饭也不错，下次你去我那里――我来做。”陈子谦说。
“你这么忙还自己做饭？”碧荷很惊讶。会做饭的男人不多，何况他经常加班和出差，偶尔还要在办公室搞通宵。
看不出来还是个这么居家的男人。
“偶尔。”他笑了笑。
吃完饭他又陪她去商场逛了一会儿，两个人还去看了一场电影。剧情是很无聊的喜剧片剧情，她只记得黑暗中他一直牵着她的手。
晚上回家的时候，他把碧荷送到了小区楼下，看着她走了进去，才自己离开了。
回到家，碧荷想，她真的又恋爱了。她已经27岁了，是时候找个人结婚了。要找一个能给她安定和温暖的男人。没有欺骗，没有占有，只要互相陪伴不离不弃就好了。因为她真的再也折腾不起了。
手机亮起，是陈子谦发来的，“我在想我什么时候才能被邀请上去坐坐。”
碧荷看见短信，一个人在屋里红了脸，她想了想，回复，“快了。”并附了一个微笑的表情。
第二天还在睡梦中，又有电话进来，是顺丰小哥喊她拿快递。
“我没有买东西啊。”碧荷很迷糊。
“梁碧荷啊，尾号3625，不是你吗？”
“是啊。”
“快下来拿吧美女，我还要去下个小区呢，等你十分钟。”
她下去拿了包裹上来，收件人果然是她的名字。盒子很大有些沉。谁会给她寄快递呢？
总不至于是林致远。
打开外包装，碧荷看见了印着的Logo的内盒。她顿时知道了里面装的是什么――原来真的是林致远搞的鬼――除了他，谁还会这么有钱又老练，直接给女人买LV送货到家？
她不需要这些。
她想，他到底看轻了她――高中三年果然白托付了，这些俗物打动不了她，他不知道她要什么，而她要的他给不起。
但是不能再让他这样寄礼物了。现在她只想正正经经谈个恋爱――当然对象不是他。他要逼她主动和他联系，那她就主动联系他好了。
电话响了三声，被接了起来。
“碧荷？”那边的声音含笑。
“林致远，这些花啊包啊是不是你送的？”碧荷咬牙切齿。
“什么花？”那边问。
碧荷窒了一下，难道不是他送的？
“玫瑰的话――应该是我送的。”又很爽快的承认了。
本来想生气，都被他折磨的没脾气。碧荷忍了忍，又问，“那包呢？”
“你说的哪个包？我给你买了好几个，应该这几天会到的。”那边声音很温柔。
“林致远，”碧荷突然感觉到很无力，她声音疲惫，“我们都分手十年了，你现在又跑回来骚扰我，你到底想干什么？”

22.我保证以后去哪里都带着你<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7767560
shuise

22.我保证以后去哪里都带着你
22.
那边好没来得及说话。碧荷又继续说，“你就放过我吧――这么多年都过去了，我都已经过得好好的，你又回来做什么？”
“碧荷，”那边林致远的声音很低沉，“以前是我对不起你。”
“你没有对不起我，”碧荷尽量冷静，“以前的事真的就算了，你也不要再送我东西了，送我我也不会要――”
“碧荷，”林致远打断了她，声音很温柔，“我们和好好不好？这次我真的不走了――我保证去哪里都带着你。”
碧荷窒住了。
然后她的眼泪流了下来，她哽咽着说，“林致远，现在真的太迟了。”
挂了电话，碧荷去洗手间看着泪流满面的自己，她想让自己不要再流泪，可是泪水却抑制不住的往下滚落。
她想起了上了大学后一直等不到他的惶恐和无措；又想起了自己终于知道他是抛弃了自己时的绝望。她曾经幻想着，如果有一天他求着自己复合，她要怎么骂他报复他；再到后来的后来，她明白他再也不会回来。
在她都准备要向前走的时候，他居然真的出现了，告诉她他回来了。
太迟了啊林致远。她抹掉自己的泪。她的爱已经在漫长的等待中消耗殆尽了。
梁老师每天一束的玫瑰花堆满了学校的办公室。一进门感觉像进入了玫瑰花园。全校现在都知道了初一三班教语文的梁碧荷老师有了个疯狂的追求者――而且还挺有钱的。毕竟一天一束花也要好几百，这都连续送了十几天了。
但是梁老师不为所动。
在周末的时候，陈子谦来接了她去他房子。他老家父母都在下面的一个县城，他自己在市里买了一套三室一厅一个人住。
碧荷在房间参观了下，他问她喜欢不。
她红了脸。
中午他果然亲自下厨，做了一个三菜一汤。口味清清淡淡，就像他这个人一样。吃完饭碧荷主动去洗了碗，然后他们一起坐在沙发上看电视的时候，陈子谦抱住了她吻她。
碧荷没有拒绝。她想，成年人的感情也许就是这样吧，他们都老大不小了，合适就在一起，不合适的话就不要浪费大家的时间了。
“最近香池的郁金香开的不错，我正好还有几天假没休，你什么时候有空？我们一起过去玩两天。”
香池啊――
碧荷想，那里说远不远说近不近，来回光开车都要四五个小时――当天肯定回不来的，所以要两天。
是要一起住了吗？
陈子谦微笑着看着她，等她考虑。
“好啊，”她想了想说。
总会有那么一天的。
她始终要嫁人。总会有别的男人。人总要向前看的。

23.鸟儿<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7767800
shuise


23.鸟儿<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳23.鸟儿
23
就算那天她给林致远打了电话拒绝，鲜花和礼物还是没有断过。除了第一次的LV箱子被她开过，后面的她连快递盒子都没拆。全部堆在客卧的床上，满满当当。
林致远那天加她的微信。她想了想，通过了。她想她应该学会用平常心来面对他。逃避和拒绝都只能说明自己还没有放下。
林致远也并没有多说什么，只是和她聊些家常，有时她回了，有时候她没回。
那天他问她，“礼物还喜欢吗？”
她回，“没开箱。”
放下手机，林致远笑了。他其实很不喜欢用微信，里面加的人寥寥可数。但是他知道碧荷习惯用――大陆都用这个，他就会试着去迁就她。
他回国以后的成果显著。从最开始碧荷直接挂他电话，到现在她已经会慢慢回他微信和他聊天了。
就像诱捕一只警惕的小鸟，他在地上支起了笼子，撒上了米。最开始它会警惕犹豫，可是渐渐的随着时间流逝，它发现没有危险，就会越来越靠近。
碧荷正在慢慢进入自己为她准备的笼子。
林志远咬着烟，告诉自己还要忍耐和等待，现在还不是拉绳子的时候――如果不能一次成功地把这只小鸟盖到笼子里，那么它可能以后都不会再接近。
抓捕猎物的刺激让他激动得全身微微发抖。碧荷――是逃不过他的手掌心的。他甚至已经想好了，抓住这只逃跑的小鸟以后，自己要怎么养它玩它――慢慢地吃掉它。这些幻想让他疯狂。
再到周末的时候，碧荷跟着陈子谦到了香池。郁金香开的正好，游客也不少。陈子谦似乎来过这里，停车买票认路都很熟悉，他们慢慢的走走停停，来到了情人石。
这是一块象一对男女拥抱着的石头。游客买来很多红线，缠绕在石头身上。
他一脸平静地站在石头前看了很久。然后笑了，回头对碧荷说，“我们继续往前走吧。”
碧荷点点头。
晚上陈子谦早就订好了宾馆，是一个大床房。碧荷站在房间里，很有些犹豫，可是她明白走到现在她已经没有办法犹豫和后悔――这是她自己的选择。她到底还是放下了包坐到了床边。
黑暗中，碧荷躺在床上一动不动。陈子谦的手轻轻地伸了过来，放在她的小腹上，然后慢慢网上，隔着睡衣握住了她的胸。
她的呼吸停滞了那么一瞬。
他的手轻轻揉捏了她的胸一会儿，然后翻身过来，开始亲吻她。
她紧张的如同一只被逮住的鸟。躺在床上全身僵硬，一动不敢动。
十年了。
已经有整整十年没有男人碰过她。上一次做爱，还是高考完毕的那天晚上，她在林致远的家里，整整纠缠了一晚上。
上大学以后不是没有男生追求她，可是都被她拒绝了。前两年她是在等他，后几年她陷入痛苦和绝望，再后来她似乎看透了男人。后来她想通了要往前走，见过很多男人也相过很多亲，但是因为各种问题都没有成功，直到别人介绍了陈子谦。
男人温热的呼吸在她的耳边，轻轻的吻她，手在她全身游走。她一动不敢动。  管`理Q`号329 06 36 492

24.太快了<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7767822
shuise

24.太快了
24.
男人的手慢慢往下，从她的睡裙下方伸入，摸上了她光滑的大腿，慢慢沿着大腿往上，向她的大腿中间滑去。
突然一只手拉起了他的手。
黑暗中响起了女人犹犹豫豫吞吞吐吐的声音，“陈子谦――我们――我们――太快了――”
男人默了一会儿才开始说话，声音低沉温柔，“没关系，是我太着急，吓到你了。”
他抽回了手。翻身躺下了。碧荷在黑暗里松了一口气。
她知道自己不该这样――自己明明已经同意出来和他在外面过夜。成年人的事不就是这样？他暗示的已经足够，给了她足够的思想准备的时间，可是事到临头，她还是跳票了。
他很温柔，技巧很好，很照顾她的感受――可是她的身体依然在紧张在拒绝。她想，也许是他们还不够熟悉，时间太短了――他们认识两个月，只吃过几次饭，约会了几次，在这之前他们明明还只是陌生人。
黑暗中碧荷躺在床上一动不敢动，很久才迷迷糊糊睡着了。
似乎头天晚上的事只是个无足轻重的小插曲。第二天陈子谦面色如常，带着她去了月亮湖。他一路牵着她的手。走到偏僻无人的地方，他揽住了她的腰，轻轻吻她。
她没有再躲，接受了他的吻，自己也轻轻揽住他的腰。
她能感觉到陈子谦有意在增加他们的肢体接触，让自己慢慢适应他的触碰。他的温柔和体贴让她很感动。他是个好男人，以后也会是个好丈夫――如果她以后的丈夫真的是他，那么他早晚都是要碰她的――她也得让自己尽快适应他。
香池回去之后，她和陈子谦之前似乎有什么屏障被打破，两个人思想和身体都亲密了许多。
原本她住江南，他住江北，两个人见面并不方便。以前陈子谦都周末约她见面，平时只打电话聊微信，后来有一天他在电话里说，“以后这样生活也不方便，到时候我把这边的房子卖了，在二桥边重新买一套――一来换个新房子，二来你上班也方便。”
碧荷嗯了一声，在这边抿嘴笑了。
约会也频繁起来。有几次碧荷放学早，他还没下班，她就自己坐车去江北找他，晚上吃完饭他再送她回来。他不是没有邀请她晚上就住他家――碧荷说早上上班来不及，婉拒了。
林致远的礼物总是没断过。她叫他不要再送了。可是他置若罔闻。
他这十年在美国干了什么，她一无所知。但是她能感觉到他这十年身边绝对没有少过女人。他追求自己的手段熟练，一看就是个老手。他们已经分开了太久，彼此都不再是那个对方熟悉的人。现在她只希望他对自己突然萌发的兴趣能够再突然褪去――
可能是那次同学聚会，自己的缺席引起了他的注意。碧荷想，如果真是这样，那她还真的有点后悔自己的缺席――早知道就还是去参加的。自己的突然缺席，怎么看怎么都像是对他余情未了。
儿子近期频繁回国，待的时间还久。自然引起了父母的关注。
“阿远最近怎么都不去美国了？”林母笑问。
“回来陪陪妈妈呀。”他笑。
“你呀――，”林母虽然知道他是在哄自己，还是乐得眉开眼笑，“你都老大不小了，我和你爸爸什么时候才能抱上孙子？上次我去美国看的那个coco――”
“分了。”他说。
“怎么又分了？你不是很喜欢她？”
林母很惊讶。上次她去美国的时候，见过了儿子身边的这个女孩，对她乖巧体贴就不说了――儿子身边的每个女人都对她乖巧体贴――她能看出儿子凝视她眼睛时候的深情和欢喜。
虽然是个小明星――她是不喜欢这个职业的女孩子做儿媳妇的――但是如果儿子坚持，她也没准备要反对。
儿子从小就优秀，独立，理性，自制。当年她和他爸爸忙于创业，无心顾及他，从高中起就让他一个人在学校附近独自居住了快三年，结果儿子还是考上了哈佛。儿子从不要他们操心，比那些父母让天天盯着的孩子还不争气的，优秀的不知道哪里去了。

25.一亿美金<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7767846
shuise

25.一亿美金
25.
“没感觉了，所以就分了。”林致远笑。
“你呀――什么时候才能定下心――要说起来，”林母想起了什么，“上次秦书记还和你爸爸夸你不错，说他还有个女儿，结果那时你又不在国内――”
“哪个秦书记？”林致远问。
林母说了一个名字。
省委书记啊。林致远眯着眼笑了，“这种大小姐还是算了吧，娶进门是我伺候她还是她伺候我？我还是想找个温顺体贴的回来伺候您老人家――”
林母笑到脸红，“我哪里老到需要人伺候了？我也是说官家千金高攀不起。这种事你自己决定就好――家世清白人品端正就行。”
这些条件碧荷完全满足啊。林致远想。这些条件完全就是为她量身定做的――她早就应该是他们家的儿媳妇了。
虽然他在美国混的风生水起，可家里就他一个孩子，国内家业早晚还是要给他的――林致远回国了，老林董自然要带他四处交际应酬，认认人。
这天晚上和公司高管吃饭。席上大家纷纷夸赞林董家家风优秀，小林总也能力超群，虎父无犬子，大家都很期待他能早日子承父业，带领大家奔向新的明天。
父亲扭头微笑着看着自己。
林致远知道父亲的意思，他微微一笑，“爸您正是年富力强的时候，再把天盛带个二十年也是没问题的――天盛能有今天离不开在座各位的帮助，我再敬大家一杯――”
父亲笑着摇头，假装和旁人真真假假的抱怨，“别人家都是担心孩子没出息，找不到接班人――在我这可是倒了个个儿，孩子太优秀了也是个问题啊――”
满桌赔笑，又有人说了一些陪场的话。
酒席散尽，父子俩一起坐在车子后排。司机和助理安静的坐在前面。
“阿远你打算什么时候回来？”父亲问他，“你在美国也待了十年了，年纪也不小了，家业始终还是要交给你――”
“爸爸，”林致远说，“那边我一时半会也丢不下――您再带几年。”
父亲沉默了下，突然又问道，“我记得你读大学时候找我要了一亿美金――现在还剩多少了？”
那时候天盛刚上了正轨没多久，正是高速发展的时候，父亲接到儿子的电话，要钱。
  管`理Q`号329 06 36 492
儿子一向很乖很优秀，平时生活费都是他妈妈给。直接来找到自己，想来不会是小数目。父亲问，“多少？”
儿子在那边说，“越多越好――爸你能给我多少？我要和同学去搞对冲基金”。
虽然不知道对冲基金是什么，但是做父亲的不想拒绝儿子的要求。儿子已经优秀的自己跟不上了――钱挣再多还不是给他的？何况儿子一向优秀，家里不能拖他的后腿。
“你说个数。”
儿子在那边犹豫了下，报了一个数，“一亿美金。”
那一刻老林总庆幸自己早早下海创业，辛苦拼搏了十余年，挣来不少的家产，现在才总算能勉强跟得上儿子的脚步――要是家里拿不出来钱，那不是要耽误他的前途？
父亲想了想，回答，“一次抽那么多给你肯定不行，我先回去联系下财务，看能分几次给你。”
看来最近的几个项目要暂缓上马了。他想。就算天盛因为这次抽血放缓了发展，也是值得的

26.飞走了。<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7767883
shuise

26.飞走了。
26.
“现在还剩多少了？”
父亲在问他。
林致远笑了笑，报出了一个数。司机的手忍不住紧了紧方向盘，前排助理也忍不住想扭头看他，到底还是忍住了――毕竟他是专业的助理。
父亲的呼吸滞了一下，然后苦笑了起来，一边苦笑一边摇头，“怪不得你根本不想回来――你一个人这些年在美国挣的，都比得上我们这些人全部――”
还好自己当年没有拖他后腿。做父亲的心里隐隐替自己庆幸，还有些后怕。
“不能这么说，爸，”林致远微笑着安慰父亲，“我不是一个人，我们是有好几百个人的团队，他们都是世界上最聪明的人――而且干这个风险很高，每年在华尔街跳楼的也不少。”
“哎呀，”听到这个，做父亲的又着急了，他忘记了喊儿子回国继承家业的事，“你们这个风险太高了，盈亏都难免――照我说钱亏就亏了，你要是有那天――也别着急想不开，回来找我和你妈，家里至少还有天盛给你顶着呢。”
天盛是他心血没错，可是儿子是他的命根子。
林致远微笑点头，“知道了，爸。”
助理在前座偷偷吐了一口气，觉得自己今天的世界观又被刷新了。
小林总――他从后视镜偷偷看了眼后排英俊的男人，面容俊美，嘴角含笑，眼带桃花――长的漂亮，挣钱还这么狠，不知道哪个女人才能做得了林家的儿媳妇。
要知道老林董私底下想抱孙子都想疯了。凡是高管带孩子来公司，他都要去抱抱。
他又忍不住再看了一眼后视镜。突然发现小林总看着外面脸色一变。他俊美的脸上笑容突然消失，整个人面无表情，身上的气质一下子变得锋利，愤怒――似乎还有疯狂？他眨眨眼，他看错了？
他偷偷看了一眼外面，一路上都是饭店，路边站满了人，他不知道他看见了什么。
“张叔，麻烦路边停车。”小林总开口说话，语气冰冷。
“怎么了？”老林董在问。
“爸，”助理偷偷看了一眼，小林总面色已经恢复正常，但是眼里没有笑意，“我看见了一个同学，下去找他聊聊。”
“早点回家。”
司机已经把车停路边，他听见小林总说，“不用等我，我今晚不回。”
林致远下车之后，才发现自己的右手在微微发抖。他拿起手看看，又抬眼看向刚才看见的位置。
那里已经空无一人。
他确定自己没有看错。
他刚刚看见了他的碧荷――和一个男人从饭店出来。男人牵着她的手，站着给她整理头发，她伸手给男人拍了拍一下衣领，表情很温柔。
他的小鸟儿要被别的男人抓走了。
谁敢抢他的女人。
林致远面无表情，又低头看了看抖得越来越厉害的右手。他知道自己极度兴奋就会这样。越兴奋抖得越厉害。看过医生，治不了。
他发抖的手拿出手机，想给碧荷打电话――又讽刺的一笑，换了一个号码。
“王总，”
“我是林致远，”
“对对，”
“麻烦你一个事――能不能叫人帮我查下，天盛在C市江南的盘，江南春天里，A6栋有没有一个叫梁碧荷的业主？帮我查查她的房间是几楼几号。”
“马上要，我等着。”
他早知道她买的是自己家开发的楼盘。他这段时间，一直等她，安抚她，尊重她，慢慢接近她――
但是她现在居然想要飞走了。飞到别的男人手里。
他绝对不允许。

27.你给我出去<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7767950
shuise ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――

27.你给我出去
27.
陈子谦把碧荷送到楼下，两人站了半天，碧荷说，“那我上去了？”
“你什么时候才请我上去坐坐？”陈子谦笑。
碧荷红了脸，“今晚太迟了――”
“就是迟才好。”男人低声说。
女人红透了脸，咬唇说，“那下次。”
“每次都说下次，”陈子谦笑，“你还跑得了？记得我们刚刚说的，这次我出差回来就约个时间喊双方父母见下面――到时候你总要请我上去了吧？”
“知道了。”碧荷觉得他越说越色情，只想逃跑，“那我真的上去了啊。”
碧荷咬唇红脸出了电梯，心里还砰砰的跳。走到楼道转弯，她发现家门口站了一个男人，正靠在墙上抽烟。烟头在他指尖明明灭灭，地上已经有好几个烟头，看来已经站了很久。
她心里一紧。
林致远。
他身材修长气质超群，她一眼就能认出来。
他怎么在这里？堵在自己家门口。碧荷慢慢地走过去，站在他面前几步，才轻轻问，“你怎么在这里？”
谁告诉他门牌号的？
一身酒气。看起来不知道在哪里喝了酒。
别喝醉了就来找自己发酒疯。
林致远看着眼前的女人，心里一痛。这是他的女人――刚刚她出现在转角，脸上的羞涩和温柔他看的清清楚楚。这些羞涩和温柔本该是属于他的――完完全全彻彻底底地属于他。现在她却给了别的男人。
痛苦让他兴奋和疯狂――他刚刚安抚住的右手又颤抖了起来。他身上的每个细胞都在叫嚣着吃掉她。今天，现在，它们等不及了。
他没有看她，没有回答，也没有挪身。继续若有若无地堵着路，深吸着烟，周围烟雾弥漫。
碧荷等了一会儿，他也没反应。她不能老这么站在这里――她始终要回家的。
“我要进屋了，”
她有些犹豫的走过去，准备开门。林致远让了让她。拿起钥匙，她又有点犹豫――她没准备让他进门。可是难道就让他一个人站在外面？
要是出了什么事，他家里不砍死她？虽然和她没什么关系就是了――但是有钱人总是会跋扈一些。
“你――”她站在门口拿着钥匙转身，这才看见他的右手一直在剧烈的抖动，“你的手怎么了？”
林致远看了她一眼，没有回答。
在美国的时候受伤了吗――可是和她有什么关系呢？
“你要不要我帮你联系家人？”来个人把他接走，不要堵在自己家门口，出了事也和自己没关系啊。
问了几声，他也不回答，只是一个劲抽烟，连看都不看她了。碧荷也懒得再管他，自顾自的拿钥匙开了门，然后扶着门框开始换鞋。
突然身后有人从后面抱住了她！男人力气很大，压住她把她推到了屋里。然后他也跟了进来，随手反锁上了门。
“林致远你发什么疯！”
碧荷尖叫了一声，被他推了一个趔趄，扶着鞋柜才没有摔到地上，她勉强站起来，柳眉倒竖，又去推他，“谁让你进来的――你给我出去！”
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】
*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
28.入室<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7767997
shuise


28.入室<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳28.入室
28.
林致远站在门口，任由女人推拽自己――自然是推不动的，他自顾自的开始脱衣服。
“你，你想做什么？”
男人这个举动让碧荷觉得危险，她紧张了起来，捂着衣领后退了几步，一脸警惕，“林致远，你不要这样子！”
看他脱了外套又开始脱衬衫，露出那结实的胸膛和细腰，碧荷感觉自己要崩溃了，又扑过去拉住了他的衣服，皱着眉头看着他，“你不要再脱了――你要那个，你自己出去找个女人好不好――”
男人猛地抱住了她的腰，低下头开始吻她。她拼命挣扎躲着他嘴唇，一边拿手去掐他。男人的手劲很大，扭住了她的手，把她按在了墙壁上背对着自己，身体紧紧贴着她。
“林致远，你真是疯了。”女人就算被他压在墙上也在拼命挣扎，男人手上的劲也越来越大，碧荷感觉到手腕一阵疼痛，背上也有硬硬的东西抵着自己。
“你不想让我干，”林致远从背后把她压在墙上，不顾她的躲避舔着她的耳垂，一边低低的问，声音冷静却又隐藏着莫名的危险，“那想让谁干？今天一起吃饭那个？”
碧荷不敢说话。她的双手被男人在后面紧紧捏住，男人下身蹭着她的身体，呼吸越来越急促，突然猛地向后一拽，要把她拖向卧室。
碧荷又挣扎了起来。手越挣扎，脚乱蹬，鞋子已经从脚上掉下了，沿路摆放的物品也给她蹬得乱落了一地。女人的力气倒地比不过男人，她被他拖到了卧室，扔到床上。
趁着双手被解放，她一脸惊恐地一下子翻身坐起，看见男人慢条斯理的反锁着卧室的门。然后开始脱裤子――露出了他早已经勃起的贴住小腹的肉棒。
“林致远，你饶了我――”
碧荷的眼泪流了下来，她紧紧地抓住自己的衣服靠在墙角，“我都要结婚了――”
“结婚？你和谁结婚？”男人赤裸地慢慢走向她，轻轻问她，“梁碧荷，你想嫁给谁？”语气弥漫着一种疯狂和危险。
碧荷流泪摇头，不敢接话。
男人赤裸地站在她面前，抖得剧烈的右手准备轻轻擦掉她脸上的泪――随即他发现右手抖动得太厉害连这个动作都完不成了。他面无表情地低头看了一眼自己疯狂抖动的右手，换了左手擦掉了她的泪，然后把沾着她的泪水的手指，放在嘴边舔了一下。
“说啊，你要嫁给谁。”
男人声音温柔，可是脸上却面无表情。他勃起的肉棒轻轻跳动，已经极度兴奋，但是他不急着发泄欲望――她今晚已经是他笼子里的鸟儿，他不急。他有的是时间慢慢玩她。
男人的温柔让碧荷看见了一丝希望，她抽泣着回答，“我有男朋友了――就是你今天看见的那个――”
“是这样啊，”
林致远轻轻叹气，似乎恍然大悟，碧荷流着泪闭着眼拼命点头。男人抬起了剧烈抖动的右手，用食指轻轻摸了摸她的左脸，慢慢往下。
“他是你男朋友？”
“嗯――呃――”
在碧荷点头的一瞬间，男人抖动的右手死死地掐住了她的脖子！碧荷一瞬间开始窒息，她拼命挣扎去抓他的右手，睁开眼在挣扎中她看见林致远那张微笑的脸，依旧俊美无匹――他嘴角含笑，眼睛里却却充满了疯狂和兴奋――

29.强奸<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7768052
shuise


29.强奸<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳29.强奸
29.
他的小鸟儿，要飞走了。
要飞到别人身边。对别人笑给别人温柔给别人操――
他绝对不允许。
还不如杀了她――杀了她――杀了她，她就是自己的了。
林致远含笑着死死地捏着她的脖子，感受着她脉搏的疯狂跳动，此刻的她就像一只毛茸茸的被捏在手心的鸟儿，只要自己一握紧手，就能杀死了她。
林致远原来已经疯了啊――
窒息感中碧荷恍然大悟，可惜已经太迟。她感觉自己的胸腔快要爆炸，头越来越晕，抓扯他的手也越来越无力――她一 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――直看着林致远那双俊美的眼睛，那里流露出的疯狂又残忍，他就那么一直看着她死去。
没想到今天居然是自己最后一天。
迷迷糊糊中碧荷想。原来她这辈子是被林致远掐死的啊。
脖子上的手突然松开。新鲜空气进入喉咙，碧荷躺到了地上，捂着脖子大口呼吸和咳嗽。然后哭了起来。
男人抱起她丢在床上，她无力挣扎。他脱下了她的裙子和内裤，她也只顾着捂着脖子吸气。
他拉开了她的腿，轻轻摸了摸光洁的阴户和幼女一样的花户，扶着肉棒直接插入了她。碧荷全身抖动，开始抽泣。
刚刚经历过濒死的身体是那么的敏感，她清醒的感知到他的巨物在身体里出入，自己的花穴儿羞答答的吐出了黏液，十年没被男人进入过的甬道甚至兴奋得发抖。
林致远的手指抚摸着她的全身，温暖又温柔。他的手指掠过她的脖子，她吓得全身一紧。就连甬道也狠狠地绞了体内的肉棒一下。
男人顿了一下，笑了。肉棒在她体内进出，他低声在她耳边问，“你怕我？”
碧荷流着泪死命摇头。
“你怕我做什么呢？”男人在她耳边叹气，一脸珍爱的表情，慢慢抚过她的肌肤，似乎爱她如狂，“你不知道我多爱你啊，梁碧荷。”
“我怎么可能舍得杀你。”
碧荷眼泪流得更凶了。他这么说，就说明刚刚他真的准备要杀死她。
十年未见，林致远他已经彻头彻尾的疯了。
他拉开她捂着脖子的手，开始舔吸她的乳房，抚慰她的身体，他技巧极高，有意撩拨之下，她的身体已经背叛了她的意志，为他打得更开，花间流出了汩汩的蜜液，甬道也自发的开始吸附绞动体内的巨物。良久之后，他抬高了她的腿，深深的喷射到她的身体里。
男人抬起手，他的手已经只有微微抖动了。
他轻轻抚摸着女人的身体，她的身体还在微微发抖。他看着她光洁的幼女一样的阴户，起身掰开了她的腿，仔细地看着她的花穴儿。然后他满意地叹了一口气，“碧荷，十年了，你这儿还是和我走之前一模一样。”
碧荷只是躺在床上流泪。
林致远眯了眼睛看她的脸，笑了，笑得春暖花开，“哭什么――你有多喜欢那个男人――他干了你几次？”
碧荷流泪摇头。
男人躺过去贴着她，擦着她脸上的泪水，在她耳边低声问，“他干过你几次？”
碧荷吓得摇头，流着泪看他。
“不说吗？”男人的语气又变得危险。
“没有，”碧荷抽抽搭搭的流泪说，“我，我们没有做过。”
林致远面无表情，手扭捏着她的嫩乳，揉了一会儿，突然笑了，“碧荷，你变聪明了，以后不管我什么时候问你，你都要这么回答，知道吗？”

30.掌心鸟<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7768088
shuise

30.掌心鸟
30.
碧荷吓得直点头。
林致远摸了她一会儿，又拉开她的腿，插入她干了起来。巨物在阴道里抽动，极度恐惧之下碧荷只觉得难熬难耐。
好不容易才熬到他又射了出来。再次发泄之后男人看上去终于恢复了表面的正常――但是碧荷不知道他什么时候又会再发作。他跪在她腿间，看着细缝中间缓缓流出的精液，摸了摸她的小腹。
“去给我做饭吃，我饿了。”男人说。
碧荷哆哆嗦嗦的爬了起来，开始穿衣服。
“不要穿，就这样去。”男人眯了眯眼睛。
碧荷咬唇，抱着胸，赤裸着身体走到厨房。男人也赤裸着跟在她后面。
她站在厨房扭头看他。那含羞带怯又害怕的眼神让他一下子又硬了起来。
“你要吃什么？”她含着怨气和害怕的声音还是那么清脆，特别是被他干过之后，更是感觉嫩的能滴出水来。
他走到她后面抱着她，肉棒贴着她赤裸的腰，捏着她的奶，轻笑，“梁碧荷，你这里长大了――记得我刚刚干你那会儿，你这儿才只有一个小包包呢。”
碧荷咬着嘴不说话。借着盛水的机会逃离了他的魔掌。等她把火点好，男人拉着她扶着工作台，“把屁股翘起来，我要在这里干你。”
“不要――”她轻轻挣扎，似乎又要哭了。
“你这是要我再强奸你一次？”男人摸着她的奶往上，手似乎又要去捏她脖子。
眼泪又要涌出来，女人咬唇，转身背对他，一动不动。
“这样才乖。”男人拉着她的腰让她上身趴得更低，又把她屁股提起来，扒开她的臀缝儿，看见紧紧闭合的细缝和沿着大腿滑下的精液。
“你这长的和幼女似的，”男人在后面笑，“每次插进去都有点不忍心。”
话虽然是这么说，可是插进去的时候没有一点不忍心的意思。
从后面插入进的更深，顶得碧荷直皱眉。少年时他就最喜欢这样的姿势――她最不喜欢。可是不管年少还是成人了了，她都还是扭不过他。
水烧开了。男人还在她背后挺动，没有要停止。碧荷咬唇伸手关了火。
好不容易又等到他泄了一次。碧荷已经扶着工作台快要站不稳了。男人的肉棒从她体内滑出来，带出了汩汩的精液沿着大腿滑下。
强撑着给他煮好面。他抱着她要她一起吃。
“我不吃。”她摇头，声音沙哑。眼睛还是哭肿的，小穴被蹂躏之后也不舒服，手腕更是疼痛。
“你明天搬到我那里和我一起住――”
吃完面他精神更好了。也不穿衣服，赤裸着大喇喇地叉开腿靠在沙发上，点了烟，眯着眼看她。
“林致远，”趁他吃面的时候碧荷去找了一件睡衣穿上了，她站在饭桌旁，捂着脖子一边抽泣一边问，“你到底想做什么――”
他刚刚强奸了她。还差点杀死了她。她在穿睡衣的时想过要不要报警――可是又犹豫了。
她不能去告他――这种事闹出去丢人的只能是自己，而且他和她年少时的事也会被再扯出来――要是让别人知道她十四岁就被他骗奸了，那她还是宁愿刚刚被他掐死。
“碧荷，”林致远已经恢复了正常，他嘴角含笑，似乎那个春风如沐的男人又回来了，“我不是说过了吗？我回来找你来了。”
“当初我不是要你等我吗――你看看你都做了些什么？要不是我及时赶回来，你是不是还要和别人结婚？”
碧荷站在桌边看着他，绝望地感觉到自己变成了他手心的鸟。任生任死，他都要死死的捏着。只有他林致远玩腻了她丢了她，否则自己别想获得丝毫的自由。
而他也早已经变成一个疯子了。

31.她的泪<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7768642
shuise

31.她的泪
31
被林致远强迫抱着睡了一晚，第二天早上醒来的时候，碧荷没在卧室看见人，还以为他走了，心里找着实松了一口气。
等急急忙忙穿好衣服出了卧室，看见站在阳台上用英语打着电话的男人，那感觉真的是天堂跌入地狱――希望有多大，绝望就有多大。
“我要去学校。”
她低着头不敢看他，直接拿着包包去门口穿鞋。
“碧荷，”林致远挂了电话，微笑着拦住她，“我送你。”
林致远开着车，碧荷在车上用头靠着座椅，一声不吭。
“今天几点下课？我来接你。”
碧荷看着车窗外。
她拒绝过他，可是他无动于衷；她说她有男朋友，结果昨晚差点被他掐死。颈子上的伤痕还在隐隐作痛，她只能系条丝巾遮挡。她早在成年之后就醒悟过来，林致远就是个变态，不是变态他怎么会一顶着俊美的外表和好学生的外壳骗奸未成年的自己？
可是没想到十年之后再见，他的精神分裂更严重了――掩盖下他的俊美外表和优秀下，居然一直没有被人发现过。
可是她真的累了。她即将迈入安定的生活。不想再和他纠缠。
一路上，不管林致远怎么逗她，她也不发一言。
到了学校门口的时候，她没有急着下车。
“林致远，”看了窗外很久之后，她才轻轻开口，“我有时候――真的宁愿你昨天晚上掐死我。”
“你总是这样。”
她扭头看他，声音颤抖，眼里都是泪水，“是不是真的要我死了，你才肯放过我？”
“同学会我已经不去了，”她哽咽，“你还找过来，阴魂不散――林致远，我曾经爱过你，可是现在，我真的不爱了。”
“你放过我吧。”
“求求你。”
男人不发一言地看着她，伸手想去抹她的泪水。
她闭了眼。
掐死我吧，她想。
“碧荷，”男人伸手擦去了她的泪水，低声问她，“你真的有那么讨厌我？”
女人睁开眼看他，眼里有泪，滚滚滑落脸颊，“林致远，我们本来就应该已经错过――如果你真的对我还有一丝感情的话――请你不要再来打扰我的生活了。”
“放过我，也放过你自己。”
然后她深吸了一口气，闭眼，下车。没有回头。
林致远看着她离去的身影，右手似乎又有开始抖动的倾向――他抬起右手，看见了女人留在他手心的泪水。
就这么一直举着手看来了半天，直到手心的泪蒸发干涸。
放学的时候，碧荷在办公室犹豫半天，才敢出校门，她怕看见林致远――到了校门口她观察了一番，松了一口气，他果然不在。又一路心惊胆战的走到小区，楼下，家门口，直到进屋之后马上反锁好门，她才长长的舒了一口气。
又过了几天，连续送了一个多月来的礼物终于停了。花也没有了。他也不发微信了。就连那天被强暴的淤青也渐渐消失了。一切好像他整个人从来没有回来过，碧荷终于松了一口气。

32.插入<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7768801
shuise


32.插入<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳32.插入
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
32.
陈子谦出差回来了，下巴上多了一道抓痕。碧荷眯眼看了半天，又自己拿手去比划了下。
“想什么呢？”男人笑，“被嫌疑人抓的。”
“这嫌疑人一定是女的。”碧荷说。
“男的。”他说。
两个人又手牵手的去吃烤鱼。他把鱼骨剔了，又把鱼眼睛夹给她。
“陈先生，你这么体贴，到底是在哪学的？”碧荷对他眨眨眼。
男人的表情怅然了一秒，又露出了微笑，“天生的。”
碧荷微笑。
他应该是个有过去的人，自己又何尝不是？过日子总是要向前看才好。
吃完饭他们又去看了电影。第二天是周末，陈子谦说，“碧荷，今晚去我那里住，就别回去了吧？”
已经到时候了吗？
她突然想到了林致远，打了一个寒颤，然后笑，“那得先买件睡衣。”
躺在陈子谦的床上，男人抚摸她的时候，她没有拒绝。他的手伸入她的内裤，滑到了她的腿间，然后似乎顿住了，又轻轻抚摸了几下。
他笑了，翻身起来，“我先看看？”
他脱下她的内裤，扳开她的腿看了半天，手指轻轻的沿着细缝滑动抚摸，引起一汪春潮。他笑，“我还是第一次见这种――”
然后顿住了，似乎意识到自己说错了话。笑了笑，到底还是附身压了上来。
“真好。”过了一会儿之后，他说。又低头吻了吻她。
碧荷勾住了他的脖子。
到了最后一刻，他忍着自己拔了出来，精液都喷到了她小腹上。
“现在还不是时候，”他低声解释。又帮她清理了一番。
等两人重新躺在床上，碧荷想，和男人上床的程序好像都差不多啊。
第二天早上起来，陈子谦又扳开她的腿看了半天摸了半天，才插入了进来。碧荷感受着体内男人的阴茎在甬道里抽送，她想，做女人就是这样，如果想要和哪个男人在一起，那总是免不了被他插入的――如果结婚了，那就更是必须得满足丈夫的生理需求，这是做妻子的义务之一。
有了肌肤之亲之后，他们俩的关系似乎更亲密了。她偶尔会在他家过夜――陈子谦送她回家的时候，也会邀请他“上楼坐坐”。她的客卧里床下堆满了以前林致远送给她的礼物盒子――还没拆包。被床单遮着，不特意弯腰去看也根本不会发现。
她不是矫情的人，她没准备特意去还这些东西。她知道林致远现在十分富有，天盛集团谁不知道？这些礼物或许对她来说很贵重，可是对于林致远来说，碧荷相信，不过只是她追求女人的手段和工具而已，他根本不会在意。
她已经和过去彻底断开，即将重获新生。
那天和陈子谦牵着手逛商场，偶遇了一个办公室的张老师。
她很惊喜地和碧荷打招呼，然后过来上上下下的打量了陈子谦，笑着说，“真人终于现身了，这位就是――”
“陈子谦，我男朋友。”碧荷打断她，眼里暗示明显。
“哦――，”张老师果断接收到了她的暗示，她转换自然，“陈先生你好，碧荷经常在办公室提起你呢。”

33.父债<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7768817
shuise


33.父债<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳33.父债
33.
成年人的事就是这么快――他们都真的老大不小了，婚姻大事很快提上了日程。她给家里打电话，说自己近期要先去陈子谦老家看看他父母，妈妈很是高兴，然后她又接着叹气，“你爸爸最近在和人合伙投资什么农业，家里的钱都投进去了，怕是给不了你多少嫁妆。”
这几次回家，她听爸爸说过这事。说发现一个好项目，要开荒植树――作物能有经济产出不说，政府还会给开荒补贴。爸爸说起这事的时候兴高采烈，还多喝了两杯酒，“碧荷，这个搞起来了，以后你也能享受到好处的。”
那天放学，陈子谦来接她，碧荷第一次觉得他有点心事重重。
“怎么了？”碧荷扭头看他，摸了摸他额头。
“没事，”陈子谦握住他的手，微笑，“单位的事有点烦――今晚去你家还是我家？”
碧荷直觉他应该是有另外的心事。但是她没有追问。他应该有属于自己的空间。他们是独立的成年男女，不是十六七岁的少男少女，谈恋爱时还要做思想上和身体上的连体婴。
晚上他在她身上抚摸了一会儿，抱着她睡了，没有继续。
黑暗中碧荷想，他的心事一定很烦心。她不是那种性欲强的女人一定要男人上她――但是她能感觉到他一直的心神不定。
那天是周三，她刚上完两节课回来，有个陌生电话打入。
是个陌生的男人，他阴阳怪气的问，“是梁碧荷老师吗？”
她皱眉回答，“是。”
“你父亲找我们借了三十万，现在时间也到了，你看看什么时候给还上？还是我们去你学校找你？”
挂了电话，碧荷皱紧了眉头。她拨给了家里。很久妈妈才接起。
“不关你的事，”妈妈那边说，听起来很疲惫，“你爸爸是找人在外面借了钱――不多――我们会处理，你好好上班。”
“爸爸到底借了多少钱？”碧荷不肯放过，一直追问。
电话那边的声音有点犹豫，“也就一二十万――”
碧荷吸了口气，挂了电话。回到家翻箱倒柜找出了自己的卡。她工作六年了，当老师薪水不多，当初房子首付也是家里帮忙了一点，还有林致远给的分手费。
现在她卡上也不过十七八万。
她又拨通了妈妈的电话，“妈，我这里有十八万。”
妈妈开始在那边哽咽，“这是你自己攒的嫁妆――”
“现在还什么嫁妆不嫁妆？”碧荷厉声说。陈子谦也没问过她有多少钱，到时候他要问起――她就说她存不下来钱。
再见面，陈子谦依旧心事重重――似乎更严重了。碧荷强颜欢笑调笑了他几句。家里的事如同乌云遮日，始终在她心里沉甸甸的。她决定这周末回家一趟，问清楚到底是怎么回事。两个人之间第一次沉默了起来，都在想着自己的心事。
周末她自己坐车回了家――陈子谦也去单位加班去了。碧荷到家发现家里气氛一片沉重。家里坐着几个三打五粗的男人，都在客厅里吞云吐雾，爸妈坐在沙发上，眉目都是愁云。
“哟，梁老师回来了。”男人们皮笑肉不笑。“正好再说你爸爸欠我们钱的事――你也一起听听。父债女偿，天经地义么。”

34.女偿<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7768843
shuise


34.女偿<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳34.女偿
34.
“梁老师，你爸爸欠我们五十万――”
不是二十万吗？碧荷看了看妈妈。妈妈一脸的疲惫。爸爸这几天似乎老了很多，一脸憔悴和衰老。
“要是你们一周之内还不上，这房子首先我们就收走了，这破房子也不值钱，就算我们有良心抵个十万，其余的四十万我看只有去城里找梁老师了。”
“听说梁老师在城里哪个中学教书来着？凤凰山一中？”
“这是我的事，不要去为难孩子――”父亲开口，声音沙哑，眼里都是血丝。
“一周不行，就算卖房子也没这么快。”碧荷咬咬牙。
“碧荷，你――”妈妈想阻止。
“还是梁老师果断。”男人叼着烟，烟灰在屋里随意飘洒，“那梁老师说要多久？”
“两个月。”碧荷咬牙。
男人嗤笑一声，想过来摸她的脸，被碧荷挡开了，“你当爷们做慈善呢――两周，看在梁老师的份上再宽限两周，不过利息还要加两万――到时候要是拿不到钱――我们就去学校找你，出什么事我可说不准了。”
这群男人终于走了。
妈妈捂着脸在家里哭了出来，一边哭一边打爸爸，“看看你干的好事。”
爸爸眼里都是血丝，以前的意气风发早已经不在。他抓着苍白凌乱的头发，一声不吭，眼角有泪。
碧荷捂着胸喘气。
她买的房子是两室一厅，当时首付22万，大部分都是林致远给的分手费。买了两年涨了一半，还完贷款到手也不过30万左右。两周就要卖房子，哪里卖得到这么快？而且那天自己已经给了家里18万――怎么还欠50万？
妈妈还在沙发上捂脸哭。碧荷看着凌乱的家，沙发上不再意气风发的父亲，头发凌乱捂着嘴哭的母亲，咬牙问，“爸，妈，家里到底欠了别人多少钱？”
连本带利一两百万。
就算那天碧荷给了18万。现在在外面还欠着一百多万。
今天只是其中一波人，昨天已经有另外一波人来过了。车子已经被开走了，房子也即将被人拿走，就算这样了，父母也想着要瞒着她――
“你爸爸他是被人骗了――哪里有什么投资项目？根本做不出来，骗着他往里投钱，给他设个套往里钻――”妈妈捂着脸呜呜的哭。
“碧荷，我们害了你。”
她没有吃饭就回了城里。首先把房子往中介一挂，说急售――只要全款，越快越好。」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理

中介小哥皱着眉头，“姐你这样着急卖不了好价钱呀――”
“我急用。”碧荷说。
她回到房间。四处看了看。来到客卧，她盯着床。知道下面堆满了林致远送给她的礼物。她一个个拆开，包包，首饰，化妆品，还有一只表――想来买的时候非常昂贵。
可是她没有渠道去变现，也没有时间去一家家问。她找了个抵押行选择了死当，掌柜的仔仔细细的看完了所有东西，给了她五万。
她知道这些东西买的时候怕五十万都不止，可是她急着用钱。
她还有很多事要做。房子要卖掉，她需要重新找地方住，她还要去借钱。她不准备去找陈子谦――这一百多万的债务，就像是系在她脚上的石头，拖着她拼命下坠。就算她去拉他，不过只有两个结果：他不放手，被自己一起拉入水底窒息；他选择放手了，让自己在对他的绝望中慢慢沉底。
还是给彼此留点脸面吧。她想。

35.前女友<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7768868
shuise

35.前女友
35.
还好最近房市不错。房子挂上去没两天就来了几波人看房。要贷款的价格出的高些，能全款的压了价――都知道她急售。她选择了全款。
好几天碧荷被这些事搞得焦头烂额，无心顾及陈子谦。在接到一个自称陈子谦前女友的电话时，她的第一反应居然是松了一口气――这几天催债的电话越来越多，她现在一看见陌生来电就紧张。
对方要求和她见面。她实在无心搭理，可是还是去了。地点约在了学校附近，碧荷趁着没课的功夫出去见了一面。
一个面容清秀的女人，长发披肩，看起来很温柔和端庄。
“梁小姐。”对方对她点点头。
“你找我什么事？”碧荷眉间只有深深的疲惫。
前女友找现任女友能有什么事？碧荷感觉自己能猜出八成。现在她家里的事纷纷扰扰，她和陈子谦之间的关系也要因此打个问号――但是不代表她要把他拱手让人――碧荷想听听她要说什么。
“我和子谦在一起十几年了。从大学就开始，一直到前年――我们在一起太久了，就像左手和右手。”
哦，前年才分手啊。碧荷想。
“后来因为一些原因，我们分开了――”
原来如此。碧荷想。
“但是上个月我们又遇见了，”
对面的女人顿了顿，碧荷也想起了陈子谦最近的魂不守舍，脸上诡异的抓痕，女人的声音继续响起，“我们发现还对彼此有感情。他还爱着我――”
碧荷噗嗤一声笑了，“他还爱你，是他说的，还是你自己认为的？”
她直觉陈子谦不是这样的人。
“他还记得我喜欢抹茶味的奶茶，要什么温度，他还记得我的经期，记得我吃鱼一定要吃眼睛――”女人看着她，“梁小姐，你们都要结婚了，你喜欢什么不喜欢什么，他清楚吗？”
碧荷想起了每次吃鱼的时候，陈子谦都会都夹给她的鱼眼睛，眉目温柔。
“何小姐，”碧荷笑了笑，“就算他现在不清楚，以后他也有一辈子的时间去搞清楚，毕竟我们要结婚了――”
“你就不好奇我哪里来的你的电话？”女人打断她。
碧荷眼皮跳跳，“他给你的？”
女人笑笑，“是我自己在他手机里找到的――可是我又怎么会拿到他手机呢？梁小姐？”
碧荷叹气。
原来陈子谦近期的魂不守舍来自这里。他遇到了前女友了。
她拿到他手机不一定是床上，也有可能只是吃饭的时候趁他去洗手间的时候。很明显对方希望她误会，但是她梁碧荷真的不是喜欢疑神疑鬼的性格。
是等陈子谦做决定，还是自己找他谈谈？碧荷想。手机又响起了，她低头一看，心里一紧。又是陌生的随机号码，她最近真的要被逼疯了。

36.降维打击<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7815906
shuise

36.降维打击
36.
接到电话她匆匆赶去医院。父亲被人打了，家里被人砸了，碧荷在医院走廊找到了神情绝望的母亲。
“那40万不是还了吗？”那是她的卖房款，还卖了所有的首饰，还贱卖了林致远送给她的东西，那天全部都给了家里。
“是另外一波人――”母亲抱着她哭，“碧荷，是你爸爸没用，家里害苦了你。”
女儿把房子卖了，钱也没有了，家里还欠了巨款，她那个男朋友――
“妈妈，别怕，我来解决。”碧荷低声安慰她，一边紧锁眉头。
“家里所有亲戚都借遍了，还欠了100多万，那些人天天来家里闹，要是我的命能换钱，我都恨不得去死――”母亲抱着她哭，“就怕死了他们去找你啊！”
碧荷站在病床边，看着被人打的头破血流的父亲，头上绑着绷带，眼睛肿了，脸肿了半边，气息微弱。
又看看披头散发坐在一旁哭的母亲。
这就是以前疼爱自己的父母，以前自己平安喜乐的家啊，仅仅只是因为一两百万，一切都如同水中月镜中花，全部都被砸碎了。
还有100多万，她很茫然。她脑里不是没闪过谁有这个能力能借出来这么多钱――可是自己刚拒绝过他，求他放过自己，让他一辈子都不要再见，现在自己又`着脸找过去――他会怎么想？
现在她有些犹豫，坐在床边看着绑着绷带的昏迷中的父亲，和在旁边哀哀哭泣的母亲。她想，家里都要破碎了，自己的自尊又拿来有什么用呢？
放弃自尊能换来借到100万的机会，她就必须去换。
独自走到医院楼下，她默了很久。一次次拿起手机，又放下了。她抽泣了几声，蹲在树下开始哭了起来。
狠着心按出拨号键的时候，她觉得自己的自尊和脸面都已经被人踩在地上狠狠的践踏。她想，今天之后的梁碧荷，就再也不是以前的梁碧荷了。
电话很久才被接起，久到让她觉得羞耻，和绝望。
“喂。”电话那头终于想起林致远的声音。冷冷的。
喂了一声之后，她没有说话，林致远也没有说话。
久到那边似乎要挂电话的时候，碧荷终于开口了，“林致远――你借我点钱。”
电话那边男人嗤笑了一声，“借钱？借钱做什么？”
“我又凭什么借钱给你？”
是啊凭什么呢？她自己也觉得没理由。可是她真的不知道去找谁了――她不认识第二个能一下子拿出一百万的人。
她呐呐无语。觉得自己的自尊早已经被磨成粉，全身颤抖着，可是她不敢挂电话――她是真的需要钱。想求他，可是嘴唇翕动，怎么也开不了口。
林致远靠在椅子上微笑。看到来电显示是梁碧荷的时候，他就那么一直微笑地看着，一直看着。然后按了接通。
他的小鸟儿，还是回来了，比他预料的更早更快。
曾经她想要飞走，去见识外面的世界――
那他就告诉她外面的世界有多可怕。没有他的梁碧荷，哪里能承受得住外面的风雨？你看吧，他的计划甚至都才刚刚开始――就结束了。
他后面还准备了那么多的大戏，完全没有派上用场。他果然太高看了平民的智力。混华尔街的手段和机谋用在他们身上，就如同拿狙击枪去点射手无寸铁的小孩子――这就是赤裸裸的降维打击。
摧枯拉朽，不堪一击。
」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
怪不得在某个阶层的眼里，他们只是被人放牧的羊群。

37.你要我<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7815907
shuise

37.你要我
37.
“我又凭什么借钱给你？”
说完这句话，林致远只是微笑着看着右手的手心，等她说话。
他手心甚至已经觉得酥麻，放佛那天她的泪，还在他手心里慢慢干涸。
那天她流着泪，求他放过她。
可是他怎么可能放过她？
她是他灵魂残缺的另外一半，没有她的十年，他的灵魂一直在自发的寻觅替代品来弥补。以前他不知道找的是她，现在他已经知道了――那他怎么可能放她离开？
就算死，她也要死在他手心里。
那天手心的泪让他明白，他真的离开她太久了。久到她已经长大，久到她已经有足够的思维去逃离他对她的控制力――
可是又有什么关系呢？
他也不是以前的林致远了，这十年他学到的手段更多――以前只是没必要对她使用而已。
他要的东西，从来没有得不到。
梁碧荷注定逃不掉他的手掌心。
但这次他要的已经不只是身体，还有她的灵魂。
好久，他才听见梁碧荷开始说话，声音抽泣，似乎在流泪，“林致远，我真的是没办法了才来求你的――我家里出了点事――就算看在我们同学一场的份上――求你帮帮我――钱我以后会还你的――”
林致远微笑着看着自己摊开的手心，手指慢慢收紧，用力握住。
他微笑着叹气，“要多少？”
那边女人抽泣了两声，低声说，“一百万。”
林致远噗嗤一声笑了出来。她自己居然还能搞定另外一百万，真是让他刮目相看。
原来金钱真的不是衡量物品价值的唯一标准。
两百万，也就是他包个小明星一周的价钱――可是却能把他的小鸟儿逼回他的身边来。
所以他才是对的，碧荷根本无法离开他，离开了他，她哪里有能力去面对风雨？
“梁碧荷，”
那边林致远嗤笑一声之后，含着笑轻轻的说，“钱，我当然可以给你。只给，不是借――我不需要你还钱，不过你知道我想要什么――”
说到这里，他顿住了。
梁碧荷在那边轻轻抽泣。他轻声问她，“你知道我要的什么吗？”
“嗯。”梁碧荷抽泣着嗯了一声。
“那你说说，我要的是什么？”他慢条斯理的问。
他的逼问让她觉得羞辱。但是她不得不回答。碧荷抽泣了两声，低声回答，“你要我。”
这三个字从口里说出，让她觉得自己十分羞耻。
“是啊，我要你啊，梁碧荷，”她的答案似乎让他心情十分愉悦，他轻轻叹气，“回到我身边来，以后我想怎么玩你就怎么玩你，你都给我受着――好不好？”
”嗯。”
”不要嗯，要说好。”他耐心的教她。
听见那边梁碧荷委委屈屈的说了一声“好”。林致远嘴角勾起了笑容。他感觉自己被一种巨大的愉悦感冲击了全身――大四那年，他和那两兄弟一起狙击德拉克马成功，薅了一大把X国国民的羊毛不说，还一下子成功的把X国的经济一下子拉回到十年前――那时他的愉悦感也不如现在的十分之一。
原来阻击哪个国家的货币，也没有干梁碧荷爽啊。
林致远微笑着想着往事。下身的阴茎伴随着那声嫩嫩的“好”又开始硬的发疼了――他的小鸟飞回了他的手心――他不急，有的是时间慢慢干她。

38.他可真是个好人<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7815909
shuise

38.他可真是个好人
林致远要了她的卡号。没十分钟，一百万就提示到账。
他还说已经安排律师过来给她解决这些事――事情解决掉，她就必须马上兑现承诺。
同时到达微信上的还有他的航班号。他说他现在在京城，马上就会回来，让她去机场等他。
碧荷抱着胳膊在医院下面蹲了很久。
这是她自己的选择――她为了钱出卖了自己。一百万已够家里恢复正常了，她觉得这是值得的。
也许林致远对她的兴趣也并不会太久，碧荷想。他就是个疯子，最开始他回来找她，只是因为他在怀念过去，后来他被她的拒绝激发了斗志。也许他再次得到她之后，又会很快厌倦离开――就像十年前一样。
她回到病房，把一百万的卡给了妈妈。
“拿去还债吧。”碧荷轻轻说。
“你哪里来的钱？”妈妈震惊地站了起来。
“我找高中同学借的。”
妈妈看着卡很犹豫，没有接，“哪个高中同学能借这么多钱――你别干什么傻事――”
“是林致远，”碧荷扯出笑来，“我找他借的，你还记得他不？当年他考上――”
哈佛。上了报纸。她记得妈妈还到处和人说，“就是小荷的同班同学呢。”
“哦，”见真是高中同学，妈妈松了一口气，“可是他一下子借这么多――”
“他现在很有钱的，”碧荷笑，“上回同学会，他给班上每个同学都发了纪念品，加起来都不止一百万了――我们班上同学缺钱都找他借。”
妈妈这才叹了一口气，放松了下来，“那真是谢谢他了――他可真是个好人。”
出了医院，碧荷叹气。
她要去和陈子谦分手。
她为了钱，答应了去林致远那里――自己家里也已经元气大伤，他们真的不可能了。
她说出口的时候，陈子谦沉默了很久。
“何花去找你了？”他轻轻问，看来对这件事不是完全的一无所知，“我和她――”
“不是她的原因，”碧荷摇头咬唇，“是我的原因――陈子谦你真的很好，”碧荷叹气，“如果我们不是在这个时间遇到多好。”
更早些，或许他们已经结婚多年，家里出事他们有牢固的感情基础去一起面对；更迟些，或许她又已经被林致远抛弃，如何他到那时还没有结婚，那他们正好可以互相取暖。
“我感觉对不起你。”陈子谦叹了一口气，明明是她提出分手，可是却感觉是他欠她。
“你没有对不起我――”碧荷微笑摇头，拿包起身，没有让他看见自己夺目而出的泪水，“那再见了。”
回到刚租的破旧的出租屋。碧荷躺在床上，想着自己的命运。
她想，每个人的命运也许都是天生注定的，遇见谁，遇不见谁；喜欢谁，不喜欢谁；纠缠谁，不纠缠谁。而她的命运，也许在14岁那年的那天晚上，自己慢慢走向那个角落里站着的俊美少年的时候，就已经注定，注定了她这辈子要和他纠缠不清，注定了她要被他死死的捏在手心里。

39.我要好好想想怎么玩你<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7815913
shuise

39.我要好好想想怎么玩你
39.
林致远回来的那天，碧荷请了半天假去机场接他。他的形象气质一向鹤立鸡群，才刚出现在出站口。她就看见了他。
她正准备走过去。没想到有两个人比她更快，飞奔地迎上去接过他的行李。林致远站住两人旁边，眉目含笑，眼神环顾，她知道他是在找她，硬着头皮走了上去。
林致远看见了她。上下打量了一番，然后笑了，一瞬间如同春暖花开。他容颜本就极美，吸引了机场不少女孩子的偷偷关注，这一笑更是不得了，已经有人在拿着手机偷拍。
他向她浅笑伸手，“碧荷，过来。”旁边两人颇有些惊奇的打量她。
上了车，前面的人问，“林总，回喻园吗？”
林致远搂着她上车也没放手，只说，“去滨江一路。”然后自顾自低头开始吻她。」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理

车里还有两个人呢，碧荷躲躲闪闪，想要推开他。林致远开始不耐，抬起她的下巴，强势地吻了上去。他的舌头伸入她的小口，碧荷被迫与他唇舌交缠。
前排司机和助理眼观鼻鼻观心。假装自己已经原地消失。
助理送他们到门口就告辞了。碧荷刚跟着林致远进门，就又被他抱住舌吻了一番，他的手抚摸她的背，拉下了连衣裙的拉链。
“林致远――”大白天在客厅里――
男人抬起头，眉目含笑，不顾她的轻轻挣扎，将她的连衣裙脱下，又解开她的胸罩丢在一边，又去褪她的内裤。
“这还是白天呢。”碧荷躲闪推拒。
“干你还要分白天晚上？”林致远挑眉，手指轻挑，拉下她的内裤让她脱出来丢在一边。看着害羞地抱着胸的赤裸的碧荷，他慢慢笑了，“梁碧荷，你又落到我手里了――你不是还想跑吗？”
碧荷咬唇捂胸，不答话。
他拉开她捂着胸的手臂，仔仔细细的看过了他的乳房，乳头，小腹，毫无毛发的花户，又让她转过去，轻轻抚摸她的背，又摸过她的屁股和大腿。
“我要验验货啊梁碧荷，”他开始亲吻她的背，碧荷看不见他的表情痴迷，只听到他笑，“你从现在起又是我的了。”
“我要好好想想怎么玩你。”他的语气里有抑制不住的兴奋。碧荷感觉有滚烫的肉棒贴着自己的背，她咬唇，知道他要插入她了。
然而他突然往沙发上一靠，拉她后退，“自己过来，坐上来。”
碧荷扭头，他上身衣服整齐，下身裤子也还在，只是腰间皮带解开，露出了勃起的大肉棒隔着衬衣贴着小腹，靠在沙发上的男人容颜俊美，和下方怒起的阴茎形成鲜明的反差。
碧荷只好扶着他的肩膀，跨腿坐在他身上。
“自己坐进去。”男人的眼神兴奋又戏谑。
她只好伸手握着他的肉棒，往自己的小缝里面塞。本来她就是少有的一线天，花瓣和穴口都被外阴紧紧包裹，现在润滑又不够，试了几下都塞不进去。
“以前干你那么多都白干了――明明那么小就被我开了苞――是不是就知道躺着享受了？”男人的手捏上了她的胸，薄薄的嘴唇里开始吐出一些淫荡的话。
“最开始你的胸才这么一点点，现在都长这么大了，这可是我的功劳，”他笑得魅惑，“要不是我高中天天晚上帮你揉帮你舔，你现在能长这么大？”又用手指拉扯她的乳头，“这乳头还是那么小，就和没发育似的――以后你要怎么喂奶？”
男人的污言秽语和在穴口摩擦的肉棒都刺激着她，下身的小馒头里慢慢渗出了透明的黏液。

40.他要套牢钉死她<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7815915
shuise

40.他要套牢钉死她
40.
男人也感觉到了她的润滑，嘴上更是没停，“真是个小骚货，说你几句就湿了。”
“要不是你高一就天天拿你那对大眼睛勾我，我能那么早就在你身上泄了身子？”
“你乱讲，”本来龟头都已经塞了一半了，听到他这样污蔑自己，碧荷气得直起了腰，身下的阴茎扯了出来弹了弹，“明明是你骗我――我那时候还那么小――你就――”
“我怎么了？”男人呼吸开始急促，大手按着她的腰往下压，另外一只手握住了自己的肉棒就着她的黏液来回润滑，“我强迫了你？那可没有――”他找到了穴口，按着女孩慢慢坐下，看着穴口把他的阴茎吞了进去，这才满足的叹了一口气，又挺动了几下，接着说，“当初明明是你自己掰开腿露着屁股勾引我，我哪里受得了这种诱惑――”
“我没有。”
他胡言乱语，气的碧荷直推他。却被他翻个身死死地按在沙发上掰开腿干了起来。肉棒在体内抽插，这个姿势肉棒对甬道的刺激感更强烈，碧荷感觉小腹一阵酥麻。
“还说不是勾引我。”男人一边干她一边揉捏她的乳，“不然怎么才14岁就被我干了？”
碧荷伸手想去捂他的嘴。这么漂亮的脸和嘴唇，吐出的都是污言秽语。
男人笑了，终于不再说话，含着她的指头舔了起来。
不知道白日宣淫的刺激，还是漂亮的嘴说着污言秽语的刺激，还是被男人舔手指的刺激，碧荷感觉快感在一瞬间聚集，全身突然绷紧直挺，被含住的手指猛烈勾动，头抵不住的往后仰，甬道猛地收缩绞动――她居然在一瞬间到达了高潮。
男人猛地一吸气。突然收缩的甬道差点把他夹得射了出来。等身下的身体慢慢放松了，他才看着身下表情迷离的女孩继续抽插，却只是亲吻她，不再说话了。
良久，男人速度加快，按着她的腰射了进去。又用阴茎堵了一会儿，这才慢慢将软掉的阴茎拔出。
碧荷还在高潮的余韵中，面色红润，表情迷离。
男人又忍不住亲了亲她。这才叹了口气，把阴茎塞回裤子，他一边摸她的身体，一边拿起手机给父母打电话。
“妈，我回来了。”
“已经到了。”
“不在喻园，在滨江一路这边。”
“我这几天就住这边。”
“好啊，晚上一起吃饭――把爸喊上，你们准备下，我带我女朋友给你们看。”
不知道那边说了什么，男人笑了。
“不，不是coco，”一边低声否认一边还扭头看手下的女孩回过神了没有，男人笑，“是正经人――高中同学，T中的。
不知道那边说了什么，男人惊讶地挑高了眉，“您老人家怎么知道的？”
挂了电话。林致远又俯身仔细看了看躺在沙发上睡着了的梁碧荷。他挑眉一笑。
他当然知道捆住一个女人最快最彻底的方式是什么。
婚姻。
男权社会，结婚证书就是法律颁给男人的合法占有女人的许可证。只要有了这个证书，女人根本拒绝不能男人的任何要求――但凡女人有什么反抗之心，整个法律，整个社会，整个舆论都会自发的站男人这边，保护男人对女人的“合法权益”。
他林致远当然不是独身主义。
他以前不婚，只是觉得没有女人有这个资格，让他使用这个权利而已――实际上她们自发拥簇环绕他，跪舔他的阴茎，他以前只需烦恼怎么踹掉她们。
但是梁碧荷不一样。
他要套牢钉死她，消灭最后一丝她离开他的可能。

41.他就知道根本不会有人帮她的<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7815917
shuise

41.他就知道根本不会有人帮她的
41.
“你爸妈也在？”碧荷在车上大惊失色。
高潮过后她迷迷糊糊睡了一觉，醒来林致远说出去吃饭。他帮她穿好衣服，又左看右看，然后又让她补个妆。
她以为这个要求只是出于他作为一个男人的虚荣心。没想到车已经开到了，他才告诉她他父母也在。
这个人在搞什么？果然是个神经病。
碧荷坐在车上不肯下车，“我不去。”
“怕什么？丑媳妇也要见公婆，”林致远笑，“我妈已经知道你了。”
她不是他的丑媳妇。
而且他们只是金钱交易，分别十年，十年未见。他回来强奸了她，然后被她赶走，然后她找他借钱，同意了做他的，额，情妇？――哪一点需要去见他父母？
碧荷摇头咬唇，“我不去――”
林致远笑笑，自己解开安全带下了车，走到副驾驶拉开了车门，直接动手开始拉她。
”我不去我不去我不去――“碧荷紧紧的贴在座位上不肯动，可是她哪里抵得过男人的力气，还是被他解开安全带，半拉半抱的抱了出来。
她推了他一把，转身要向车库外跑去。林致远拉住了她的手，开始把她往酒店里拉。
两人在路上拉扯，女孩子的挣扎引起了路人的注意。有人停下来看。
“林致远你放开我――“碧荷挣扎。
”救命啊，”她一边挣扎一边轻声喊。
终于有个大妈看了两人一会儿，忍不住了，站在一边问，“你们这是在干啥呢？”
“让她去陪我爸妈吃饭都不肯去，”林致远一边拉她一边含笑解释，“我爸妈还在里面等着呢。”
”我不去我不去……”碧荷被他拉的踉跄。
“哦。”大妈点点头，又劝碧荷，“吃个饭就去吃呗，毕竟别人父母都等着呢――”
林致远笑了，他就知道根本不会有人帮她的――所以他才更迫切的需要“许可证”。到时候一盖棺定论，梁碧荷她这辈子就是法律认可属于他的――那不就是他想怎么玩她就怎么玩她？
还想跑？还能怎么跑？
碧荷最终还是被他拖着出现在包厢。她看见了坐在对面的一对男女――报纸上经常看到。是林致远的父母。
她扯了扯嘴角，最终还是扯出笑来，站在他们面前喊了一声叔叔阿姨。
他父母上上下下的打量了一下她。然后他妈妈站了起来，过来拉着她的手笑，“这就是碧荷啊――”
林致远笑了。碧荷也勉强挤出笑。
等他们落座，林母又拉着她左开右看，“这么漂亮，怪不得致远喜欢了十年。”
他喜欢她十年？要不是开同学会他早就忘记她了――
“我记得高中的时候接到老师电话，说你们俩谈恋爱――”林母看了一眼丈夫，“我就和你们爸爸说，不要管他们了，儿子自己会处理好的――”
碧荷笑笑。原来当年老师还去告状了。
只是阿姨你当年怎么不好好管教管教你儿子？他本人其实真的是又坏又疯，你们全部都被他骗了――
吃完饭，他妈妈拿出来一个盒子。里面是一只玉镯子，“头一次见面，这是叔叔阿姨的一点心意。”他爸爸在旁边点了点头。
“阿姨这个太贵重了我不能收，”
碧荷站起来直觉拒绝。这时旁边却伸过一只手，是林致远直接把盒子拿走了，眉目含笑，“谢谢爸妈。”
回家的车上，林母问丈夫，“老林，你觉得这个女孩怎么样？”
“他自己喜欢就行。”老林总惜字如金。
“上次秦书记还说介绍女儿给他的，”林母似有些遗憾，“这个虽然是知根知底，可是到底普通，我总感觉配咱们儿子还是差了一点――”
儿子聪明优秀又帅气，就是配个公主也绰绰有余。
“儿子我们以前没管过，现在还管他做什么？”老林总皱着眉头，“他从小就有主意，由他自己喜欢吧――他喜欢，日子才过的好，逼他娶个不喜欢的，天天吵闹又有什么意思？”
“也是，”林母想了想，点了点头，又打趣丈夫，“主要是他们感情好，老林你才早日有孙子抱啊！”
一向严肃的老林董眼神慢慢有了笑意。
“这事可没说错，”老林董说，“致远也快三十了，这个事不要拖了，你打个电话给他说说，催一催。”



42.你对这种药有抗性
42.
一上车，林致远就把镯子给碧荷强行戴在了手腕上，翠绿透明，一看就是好水色。
晚上回去他又把她全身脱光，细细的帮她洗完澡，扒开她的花穴儿看了半天，又忍不住凑上去吮吸舔咬了一番，把碧荷幼嫩的花户刺激的水漫金山，这才放出自己的肉棒插了进去。然后又全部浓精都射入了她肚子里。
看着躺在旁边逗弄她乳尖的男人，碧荷摸摸小腹咬唇，“林致远，你现在都不带套了。”
男人看了她一眼，“怀上了就生下来，怕什么。”
“我老吃紧急避孕药不行的，”碧荷很坚持，又难得地放下身段哀求他，“你还是带上吧――”
男人低头看她，笑，“你就这么不想生？”他想了想，“我知道有一种长效的避孕药，美国那边产的，吃一颗管半个月，一个月吃两颗就行，对身体伤害也小，你吃不吃？反正我是不带套的。”
碧荷看了一眼俊美含笑的男人。心里早知道他自私透了。她咬唇点了点头。
药很快就拿到了。小小的一瓶，林致远帮她打开瓶子，拿出一颗给她，又端来水，“吃吧。”
“真没副作用？能管半个月？”有心从垃圾桶捡起说明书来翻译一下，可又觉得显得太不信任他了。
“不吃算了，”男人作势要丢， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――“那你自己想办法避孕――反正别想我带套。”
“要吃要吃。”
晚上男人又内射到了体内。以后夜夜如此。过了几天，碧荷月经来了，她这才松了一口气。林致远只看着她笑，“你也太不信任我了。”
当避孕药吃到第六颗的时候，碧荷突然反应过来――吃药以后月经好像就来过一次――算起来离最后一次来例假都过了一个多月了。
她去买了试纸，上面的两条横杠让她眩晕。
“你这是什么避孕药！一点效果都没有！”碧荷把林致远喊回来，一脸欲哭无泪。
“任何避孕方式都是有风险的，”男人微笑，“可能你对这种药有抗性――”
女人看他的眼神充满怀疑。
“碧荷，”男人眯着眼笑，“你怎么这么不相信人呢？――怀都怀上了，打掉也伤身体，不如就生下来好了――我找个时间去你家，拜访下叔叔阿姨，我们年纪也不小了，不如就顺便一起把婚事办了。”
碧荷总觉得自己是又被他骗了。
她拿着药品瓶子去查了网站，名字是避孕药没错――她把药片倒出来，手里的药品也和网站上的图片一模一样。
她叹了一口气。捂住了肚子。
难道真的是自己有抗性？
高中同学群里一个消息惊爆全群。
林致远和梁碧荷居然要结婚了。据说梁碧荷还已经怀上了。
“我操，恭喜恭喜。”
“我就说这两人绝对有奸情。”
“恭喜恭喜。”
“那天在群里说要电话我就觉得不对劲。”
“他们俩高中绝对是在早恋啦。”
“把土豪拉进来发红包――”
助理坐在副驾驶，瞄过后排长相俊美的小林总微笑着低头看着刚做完产检的的女人，眼带桃花，眉目含情，温情款款，眼里的喜悦似乎都要淌了出来。
原来最后是被这个女人套住了啊――
他想。
（正文完结）

作者有话说
没错正文完结。
后面的内容全部写成番。
因为番外比正文好写多了。正文还要考虑前后连贯性（累啊），番外想起来写什么就写什么，随意发挥。
这本书我其实很满意的，虽然字数不多，但是林致远的疯劲儿我感觉我写出来了的。如果难逃给自己打90分，这本书也能有90吧。
像林致远这种表面完美俊俏，内心偏执疯狂的学霸人设作者身边是有原型的。所以前期文思如尿崩，后期略有卡文，揣摩神经病的内心让作者差点精分，一不小心又写成了一个正常人。所以很多章节其实是反复推翻重写的，当然读者肯定看不出来啦――
在我的看法里，这种人极度聪明，智商非常高，个性描述用一个英文单词很贴切，aggressive，很有攻击性的，野心勃勃的。精力旺盛，好斗，聪明。但是情感上应该是有认知障碍。就算他爱一个女人，他自己也是意识不到的自己在爱的，或者他不知道要去怎么爱她。他的理解应该是类似占有欲之类的东西。所以本文强调的也是这种认知。
其实作者和原型私交还不错，看别人都NP，他能单独开本1V1就知道了……必须是老铁呀。
话说把他写这么好，真有种让他拜读一下这篇文章的冲动……
还有一点。
比起一玉，比起连月，碧荷为什么那么容易就嫁入豪门了？
很简单哈，做儿子的挣钱已经比他老子还厉害了，林致远已经不靠家里养活，也不依赖家里的资源，反而是父亲想劝他回来接手家业。所以林致远能在婚姻上获得更大的自主权，想和谁结婚就和谁结婚。经济地位决定上层建筑，哪里都一样的。
当然其实反对也没用，林致远就是个自我认知强大的偏执的疯子，他看准的东西一定要得到。
所以对于碧荷来说。难度不在于“嫁入豪门”，而在于“婚后怎么和林致远这个疯子相处”。
正文完结可以先撒一波花了。
话说最近真的好忙。



番外.拜见岳父岳母（6K） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳 
　　“妈，我怀孕了。”
　　林致远说这周末去她家“拜见父母”。看完父母就先把证领了，婚礼慢慢再办――他的朋友都在美国，他爸妈的朋友都在中国，婚礼怎么办，在哪里办，办几次，他们家自己都还没有商量出来。
　　她怀孕怀得突然，发现的时候都快两个月了。林致远疯是疯，倒是不逃避责任，直接说结婚――碧荷捂着肚子想，不结婚能怎么办？
　　自己都怀上孩子了，难道还要打掉嫁给别人？林致远说结婚，总比他逼着自己打掉强――这个人好歹还算人性未泯。
　　自己和他同居了两个月，他平时还算是个正常人，就是床上那个劲折腾得受不了。天天晚上折腾，只有来月经那几天才放过她――放过下面也没放过上面。
　　他哪里来的那么好的精力？
　　十年前自己是多么的想要 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理嫁给他――十年后他说结婚。没想到会是这样的时间，这样的方式，和这样的心情。
　　“这周末我带他回来你们看看。”碧荷在电话里说。
　　梁妈妈接到电话的时候又惊又喜又发愁。
　　怀孕是好事，碧荷终于要成家了也是好事。只是家里这状况――房子没了，车子没了，他们在镇上租了一间门面房勉强过日子――还欠了一百多万的债。
　　别说嫁妆了，连见客都没有地方。
　　“陈子谦他知道咱们家――”
　　“不，不，”碧荷吓得偷偷看了看在窗边打电话的男人，低声说，“不是陈子谦，我们已经分手了――是另外一个。”
　　“怎么分了？”妈妈的声音很难过，“是家里拖累了你――”
　　“和家里的事没关系，”碧荷说，“我们是感情不合分的。”
　　“那你现在怀孕――是哪里人？做什么的？”妈妈语气沉重又担心。
　　“是林致远啊。”碧荷叹气。
　　“谁？”
　　“林致远啊。”
　　“就是哈佛那个？”妈妈语气提高了八度。看得出来当初哈佛的事给她留下了深刻的印象。
　　“是啊。”碧荷叹气。
　　“这个――这个――”妈妈那边突然有些紧张，“你们怎么在一起了？咱们家这个情况他知道不？你不是还找他借了钱？”
　　“是啊，”碧荷叹气，“所以欠他的钱不用还了，但是你也别指望彩礼了。”
　　“什么彩礼――”妈妈说，“我就是担心我们家这个情况，别人看不上。”
　　“他已经知道了。”碧荷说。
　　然后碧荷突然想起来还没告诉林致远，自己家里还有几十万的外债――他这么有钱，应该不介意，的吧？
　　“开哪辆车去？”
　　周末早晨，林致远提着礼物，牵着她到了车库，对她挑眉笑。
　　一水的豪车……就没点低调点的？
　　嗯，大奔。
　　碧荷指了指奔驰。
　　“这会不会太低调了？”林致远笑，“岳父岳母要是因此嫌我穷看不上我怎么办？”
　　碧荷白了他一眼，自己走到了车子旁边等他开车门。
　　林致远把礼物放在后备箱，发动了车子。
　　“哎呀我好紧张。”
　　林致远一边开车一边逗她。
　　碧荷看看旁边的男人，侧面英挺，眉目俊美，身材修长，嘴角含笑，哪里有一点紧张的样子？
　　她认识他十年，就没见他紧张过。
　　车子开上了外环，碧荷犹豫了下，终于开口，“林致远，我有点事要先给你说。”
　　“什么事？”男人看着前面。
　　“我们家还有外债――四十多万，借的亲戚的。”
　　男人没吱声。好像没听到。
　　“而且为了我爸那事我家房子都卖了，现在租房子住――条件很差，你要有思想准备。”
　　林致远还是没说话。
　　碧荷看了他一眼，叹了一口气。反正自己已经尽了告知义务了――
　　车子开到镇上，在碧荷的指点下，慢慢的滑到了路边，停住了。
　　爸爸妈妈已经一脸紧张的迎了出来。还有隔壁邻居好奇的目光。
　　林致远解开安全带下了车，碧荷走了过来，“爸妈，这是林致远。”
　　“叔叔好阿姨好。”
　　林致远含笑招呼，嘴特别甜。碧荷看了他一眼，知道他外表永远是这样人见人爱完美无缺――背后怎么个疯劲真是说出去都不会有人 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 信。
　　果然老两口一看见他的样子，立马乐得合不拢嘴。就连围观的邻居也对他的外形――和开回来的奔驰啧啧有声。
　　漂亮的外观果然在那里都是通关神器。
　　林致远提上了礼物，和碧荷一起进了屋。
　　这条件真的是――
　　门面房总共就一间，不过二三十个平方，前面大门打开直接对着街上，中间用柜子隔了一下，后面就是床――还只有一间床。
　　自己这是用力过猛了？
　　林致远第一次开始思考这个问题，可是自己明明都才刚开了个头啊。
　　他面上不显，仍然笑吟吟的，倒是梁爸梁妈又逵志惺。
　　妈妈帮他泡了茶，又聊了一会儿天。
　　“致远，你来就来还提什么礼物，”妈妈很是困窘，红着脸，“你也看见了，我们家就这条件――以前倒是还好些，就是她爸爸前段时间被人骗了――”
　　碧荷咳了两声。算是解救了下尴尬的爸爸。
　　“阿姨您别担心，”林致远看了她一眼，含笑道，“家里的情况碧荷已经和我说过了，这些都是小问题，我和她既然在一起了，那她的事就是我的事――现在家里还有多少债，今天我就一起给还掉。”
　　“哎呀不行，”妈妈站了起来，“你们过好你们的日子就行，家里的债我们来想办法――倒是以前碧荷说还借了你钱――”
　　林致远看着碧荷笑，“我和她还分什么彼此？现在都是一家人了。”
　　中午请了舅舅姨妈几个姑姑到饭馆摆了一桌。
　　大家都很热情。
　　席上说起了梁爸失败的“投资”。
　　“唉都是被人骗了――现在人也找不到了――”舅舅说，“那时候家里也被砸了，人又天天来家里堵，我们也不可能不管――”
　　林致远嘴角含笑，“我听碧荷说还借了亲戚们四十多万？”
　　“债权人都在这里，”碧荷开始笑，“都是借的舅舅姨妈和姑姑的。”
　　“我们也没有帮上什么大忙，”他们说，“这个不急――你们先把自己日子过好。”
　　林致远笑了，拿出了手机，“难得大家聚这么齐，今天不如今天就先还了，老欠着债――我看碧荷这日子过得担心。”
　　“不急不急，”姨父压着他的手，“我们可不是来催债的――”
　　“就当先付一部分彩礼吧。”他笑着着碧荷。
　　碧荷摸了下肚子，点了点头。
　　她这个人都卖给林致远了――还能怎么办？早还晚还还不是他还――
　　债多不压身啊。
　　“这怎么好？”
　　梁爸爸坐立不安，总觉得自己是在卖女儿――准女婿第一次上门，菜都没吃两口，就先替自己还了四五十万的债，想起来都觉得自己丢人。
　　吃相难看。
　　“叔叔不要客气，”林致远往碧荷手机上转了钱，笑着说，“我们都是一家人了――我看家里的居住条件不太好，这里有新房子卖吗？待会去给你们买一套。”
　　“碧荷说你家里是做生意的？”
　　吃完饭一堆人回了碧荷家喝茶，  管`理Q`号329 06 36 492例行“审问”工作自然交给了姑姑。
　　虽然咱们家是条件不好没错，碧荷也怀上了没错，但是该走的审问程序还是要走的。
　　“是的。”林致远似笑非笑的看了一眼碧荷。
　　碧荷抽了抽嘴角。妈妈问的时候她的确只是含含糊糊的说了他们家是做生意的――她怕吓到了妈妈。
　　就算是生活在小镇的人，应该也会对天盛的名头如雷贯耳的――但是一定不会知道董事长儿子是谁就是了。
　　“是做什么生意？”姑姑问的尽责。
　　“主要做房地产，”林致远答得认真，“现在也有投资文化和金融行业。”
　　“……”姑姑突然有点问不下去了。
　　她看看面前的这个男人。眉目英俊举止优雅衣着不菲气质卓越，开的车还是大奔，刚刚饭桌上还了四十多万还面不改色，她突然感觉有点问不下去了。
　　富二代啊这是。
　　“叔叔阿姨你们不用担心，”林致远心思通透，已是人精，早知道他们想问什么，他含笑道，“我家经济条件尚可，碧荷嫁过来一定不会受委屈。”
　　“家父家母让代问二老好――也让我来问下婚事上对我家有什么要求，我们也好遵照办理。”
　　“没有要求没有要求，”妈妈忙说，“只要你们好好过日子就行了――”
　　林致远笑笑。拿出了一张折叠好的清单。
　　“这是我们准备的彩礼，”他说，“二老看看还有没有需要增添的。”
　　“不用给彩礼，你们过的好就行了――”
　　“必须要给的，”林致远含笑。他说的很慢，咬字很重，“碧荷该有的，我们家一样都不会少她。”
　　姑姑借过清单，眼皮挑挑。
　　上面第一行是“现金一亿人民币”
　　下面是“荣成华府一千平独栋一套”
　　下面是一连串的豪车金器，列了长长的一串清单。
　　姑姑看了两眼，默默无语的递给了梁爸爸。
　　梁爸爸看着清单，手不由地开始发抖。
　　清单在大家手里转了一圈，最后到了梁妈妈手里。大家都一起沉默地看着对面坐着的慢条斯理喝茶的男人。
　　碧荷皱眉，起身走到妈妈旁边，拿起了清单。
　　“太多了。”碧荷看了前面几项，皱眉说，“林致远你家给得太多了。”
　　多吗？
　　林致远笑笑。梁碧荷不知道她在他心里的价值――要不是怕吓到她，他还想给的更多。
　　他们家是不想卖女儿没错，可是他林致远想强买啊。
　　独子年近三十，终于肯结婚了――还买一送一，明年开了年他就可以抱孙子了――老林董已经乐得快疯了。
　　连孩子满月给天盛员工每个人发多少红包都想好了。
　　掏彩礼更是掏得爽快。
　　“你家是做什么的？”梁爸爸终于开口问。
　　“房地产。”林致远第二次回答这个问题，丝毫没有不耐烦。
　　众人沉默了。
　　“太多了。”碧荷还在皱眉。
　　“不多的，”林致远站起来，一脸温柔的把她牵回来坐下，一边说，“叔叔阿姨你们看还缺什么？这里的风俗我家里不懂，就怕还有遗漏的――要缺了什么你们只管开口。   ”
　　他又一脸体贴的看着碧荷，温声道，“你别老站着，当心累着了身子。”
　　按道理准女婿第一次上门必须在家住一晚――当天就赶人走，在老家就是不同意婚事的意思。可是他们家是没地方安顿，林致远被安排到了舅舅家去住。
　　梁爸爸去了姑姑家住。碧荷和妈妈睡在家里。
　　“他家是做什么的？”躺在床上，妈妈问碧荷。
　　这个问题今天已经是第三次被提及了。
　　“妈你知道天盛吗？”Q Qqun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮碧荷叹气。
　　“天盛谁不知道？”妈妈说，“你买的房子不就是天盛的？”
　　“天盛就是他家的啊。”
　　“什么？”梁妈妈翻身坐起，一脸震惊，“那你――”
　　齐大非偶。
　　严重高攀。
　　妈妈担心了起来，“他们家条件这么好，那你嫁过去――”
　　“还好吧，”碧荷摸摸肚子。
　　他爸妈看起来都对她挺好的――背后怎么样她肯定就不知道了。林致远也从来和她没说过这些。
　　好像自从她怀孕，结婚就是顺理成章的事一样。没感觉有什么豪门难进啊。
　　林致远躺在舅舅家的客卧里，第一次感觉到了自作自受的滋味。自己被自己搞得连住的地方都没有了――
　　自从梁碧荷回到他的身边，这才是第一天晚上没有摸着她的奶睡。
　　他有点想她――想干她。何况晚上又喝了一点酒，现在更是硬的发疼。要是梁碧荷在身边该多好，他把她衣服脱了，摸摸她，把她摸出水来，然后分开她的腿直接干进去――
　　“明天就去给你家买房子。”他给她发微信。
　　而且得买大一点，他以后陪梁碧荷回娘家才有地方住。
　　碧荷拿起手机，看了看，没回。
　　林致远给的太多了，她总有一种被扶贫的感觉――其实他本来就是扶贫把？
　　这次是她先去找他的，为了钱。
　　“我想干你。”他又给她发了一条。
　　哎呀这个人真的是――碧荷看了一眼赶紧放下了手机，能不能不要在微信上发这种露骨的文字？
　　“我想舔你的小BB，”他又给她发，“舔你的花瓣，舔你的小豆――”
　　碧荷看得面红耳赤，又怕被妈妈看见，偷偷的躲着给他发微信，“林致远你别发了，你这是性骚扰。”
　　这个人的疯劲又上来了。
　　“舔遍你的全身，分开你的腿插进去――”
　　“你别发了。”
　　“把你的腿压到我的肩膀上――”
　　“你别发了，我求求你。”碧荷要疯了。微信满屏都是他那色情的文字，还全是意淫自己的。他十年前也不这样啊？这十年他到底经历了什么？人越来越疯了。
　　“可是我想干你啊梁碧荷。”
　　“……”碧荷打了个省略号。
　　“深深的插入你――”
　　“你忍忍吧，别发了。”碧荷给他发，“自己早点睡   。”
　　“忍不了。”
　　“明天就回去了。”碧荷红着脸发。
　　“回去了给我干几次？”
　　“1。”她发。
　　“2。”他回。
　　“医生说三个月前要减少同房的，”碧荷红着脸咬唇打字，“你都没有遵守。”
　　“我是性欲正常的男人要怎么遵守？”林致远回，“而且马上就满三个月了。”
　　“我想干你。”他又发。
　　“你忍着吧――别乱来弄脏舅舅的床。”
　　“明天就去给你家买房子。”
　　第二天吃完早饭，林致远拉着碧荷去买了一套房子――一百二三十个平方。已经是镇上最大的了。
　　房子写了碧荷的名字。
　　临走时一家人相送。
　　林致远走时说让家里父母尽快来上门提亲――碧荷的肚子怕是等不及了。
　　梁爸梁妈笑呵呵的点头。
　　这个看啥啥都好的女婿，他们是格外的满意――长的俊俏，家庭极好，工作极好，人又和蔼可亲有礼貌――对碧荷也是极好的，温柔体贴不说，也舍得给她花钱。
　　真是完美无缺。
　　“另外要是二老不反对，下周一我就和碧荷先去把结婚证领了。”
　　他笑意盈盈。
　　梁爸梁妈也笑了，“好好好――你们自己拿主意。”
　　碧荷咬唇不语。
　　车子开上回城高速，碧荷这才发现他的右手一直在微微发抖。
　　“你手怎么了？”
　　她突然想起来他的右手似乎有毛病，那次他在门口堵她强奸她――右手也是抖得厉害。
　　不堪的往事让碧荷抓了下衣服。
　　这家伙病情又发作了？
　　“我高兴啊梁碧荷，”林致远看着前方，笑的肆意张扬，“我一高兴手就会抖。”
　　不是高兴，是兴奋。
　　他要套牢她了。就在明天。
　　明天就有许可证了――以后梁碧荷还不是任他搓圆捏扁？想怎么干她就怎么干她？这是法律赋予他的神圣权利啊。
　　想想都兴奋极了。
　　回到家。碧荷被他一路拉到卧室。他伸手解她的衣服。
　　“你就这么急？”碧荷退了两步。
　　“急啊，”他步步紧逼，把她按在床上，拉她的手摸自己的下身，“我硬了一晚上加大半天，你说我急不急？”
　　隔着裤子触摸到他的巨物，果然滚烫又坚硬。
　　他解开她的衣服，脱下她的裤子，让她全身赤裸。然后分开她的腿抬高她的屁股，径直舔了上去。
　　“好脏呢林致远――”碧荷开始挣扎，“先去洗洗――”
　　他不管不顾，舌头顶开她闭合的阴户，吮吸舔咬她的花瓣和小豆，啧啧有声，又慢慢往下，舔她的穴口。
　　碧荷捂着胸吸气。温暖的舌头在腿间流连，唾液和花液汩汩流出，顺着穴口往下，早已经湿润不堪。
　　他的舌头深入了她的穴口。她吸了一口气，“林致远――”
　　酥麻的感觉从全身往脊椎集聚，她全身一拧，竟然高潮了。
　　他笑了一声，直起身扶着自己的肉棒，慢慢地插入了她。
　　“好爽――”
　　他舒服得直叹气，开始抽插，一下子挺到最深入，又慢慢抽出，引起女人的轻轻呻吟，他低声叹气，“昨晚想干你，想了一晚上。”
　　她伸手去捂他的嘴，知道他这污言秽语一开口就止不住。
　　他笑了笑，握住她的手开始慢慢的一个个的舔她的手指。
　　巨物还在身体里进出。甬道绞着巨物。他舔着她的手指，表情一脸迷恋。碧荷面色红润，眼色迷离。
　　他正在干她。
　　十年前就这样被他干着，十年后他的肉棒依然在她体内进出――
　　她另外一只手摸了摸肚子，这里还有他的孩子了。
　　良久，他终于喷射了出来。
　　在她身体上趴了一会儿，他的阴茎慢慢滑出，精液慢慢流出。
　　他翻身下去抱住她。握着她的手，眉目温柔缱绻，“你户口本呢？明天一早我们就去领证。”
　　
　　
　　45.番外 孕妇play < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/7819522
　　45.番外 孕妇play
　　孕妇play
　　晚上九点，林致远回到家，一身酒气。客厅里没人，他走到卧室，看见碧荷已经躺在床上了，对门侧卧。看见他过来，她也没起床，只是问了一句，“回来了？”
　　“嗯。”他嗯了一声，笑了，走过去摸她的肚子。她已经怀胎六月，肚子象吹气似的大了起来，圆鼓鼓的像个篮球。
　　男人的手刚伸过去贴在肚子上，大约是被冰冷的体温刺激了下，肚子的小脚踢了一下。他噗嗤一下笑了，“小丫头真调皮。”
　　虽然国家禁止查看性别，但是他们家自然另有办法。碧荷肚子里已经被看出是个小公主，买的婴儿用品也全都是粉粉嫩嫩的，摆了一大屋。
　　碧荷打开他的手，一边嫌弃的说，“去洗洗，一身酒气。”
　　林致远笑笑，起身去了。洗完裹着睡衣出来，往碧荷身后一躺，翻身抱住她，又开始摸她的乳房。
　　“哎呀――你别摸。”女人抗议。
　　男人在她身后低声笑，“我不摸还有谁能摸？我们现在可是合法夫妻，以后只有我能摸你了啊梁碧荷。”[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 
　　女人怀孕六月，乳房越发的大了，沉甸甸的为分泌乳汁做着准备。男人的手捏着乳房玩弄，时不时的揉捏下乳头。呼吸也越来越粗重。
　　“林致远你别摸了――”女人已经感觉到身后发热，有硬物贴在腰上，她皱眉，“我肚子这么大了，不能做的。”
　　“可以做，”男人在她耳边笑，手开始脱她的睡衣，“医生说小心一点就可以了。”
　　“不行――”
　　女人的抗议无效。他解开她的衣服，脱的她全身赤裸，又把她翻过来平躺，头埋在她胸前开始吮吸她的乳房。女人怀孕了身体十分敏感，男人的唇舌十分有技巧，她的下身渐渐润滑了起来。
　　男人的手摸了进去，湿湿滑滑，他笑了。
　　“来趴着，”他说，“免得压到你肚子。”
　　“林致远我真的不要做――”平躺呼吸不畅，女人捂着肚子背对他侧躺，不肯就范，“你就再忍三个月――”
　　男人看了看她背对自己的样子，笑了笑，“这样干也行啊。”
　　男人赤裸的身体贴上她的背，他吮吸着她的耳垂，一个滚烫坚硬的物体从后面抵入她腿间，慢慢的来回摩擦，找到了穴口，挤压了进去。
　　“不行――”
　　女人想躲开，却被他按住了屁股。肉棒越来越深入，终于探入了底。男人叹了一口气，开始慢慢的整根抽出只剩龟头，又慢慢挤入。
　　“这就对了，”男人在身后一下下顶着她，手轻托着她肚子，咬着她的耳朵笑，“你看这不就行了？”
　　女人的身子被男人顶得一下下前挺，肚子的孩子不耐烦了起来，狠狠的踢了一脚。女人哎呀了一声。
　　男人身下没停，只是摸了摸肚子，笑，“踢什么呢宝贝儿，这是爸爸正在爱妈妈――”
　　“林致远！”女人伸手去捂他的嘴。
　　男人舔她的手心，只是笑，“爸爸不使劲爱妈妈，又哪里会有你呢？”
　　女人知道他疯劲上来止不住，只是咬牙承受着他一下下的顶撞，一边抱着肚子安抚胎儿。
　　男人粗重的呼吸在耳边，滚烫的体温在身后，身下的撞击一下下，有力又深入。碧荷抱着肚子忍了半天，他也不紧不慢，没有要结束的意思。
　　“你快点。”碧荷咬唇，低声催促他。
　　“快不起来，”男人捏着她的乳玩弄，在她耳后笑，“你还是趴着让我干，我才能快些――两下就出来了。”
　　“那行。”女人咬唇。
　　男人抽出阴茎，让女人跪趴在床上，男人跪在她身后，趴开她的臀瓣，眯眼看着还在慢慢收缩的穴口。女人的阴户还是光洁如初没有一毛，能看见湿漉漉的花瓣和黏液。
　　他握着自己的粗大，褐色的龟头抵入穴口，被粉红的穴口吞没。他扶着她的腰，慢慢的挤入了整条肉棒。
　　“太深了――，”女人抗议，“林致远你出去一点。”
　　肉棒被拉出，女人松了一口气，但随即又狠狠地顶入。
　　“这还差不多，”男人一下下顶撞着面前的身体笑，“刚刚都没有进去完，哪里有感觉？”
　　嫩肉被挤入又拉出，穴口汁液溢出，顺着女人光洁的大腿流下，男人热气腾腾的阴茎在穴口拉出又没入，卧室里只有肉体碰撞的啪啪声。
　　被男人肉棒刺激的甬道开始收缩搅动。连带子宫开始收缩，肚子里的孩子又踢了两脚。
　　“不行不行，”女人一只手捂着肚子往前爬了一步，拉出了男人的阴茎，“孩子不舒服。”
　　“你呀，”男人正在爽处哪里能就范？跟上一步按住了她的屁股，又把肉棒对着穴口捅了进去，一边大动起来，“好了好了这次我真快点。”
　　身后的速度果然快了起来。男人的冲撞开始激烈，碧荷咬牙托住了肚子。在她又要催他的时候，男人终于喷射到了她的身体里。
　　等他的肉棒从体内滑出，碧荷顾不上清理，躺下来咬唇安抚躁动的肚子。
　　男人满足的叹了一口气，躺她身边也伸手摸了摸她肚子。
　　“林致远我们真不能做了，”女人低声说，“等孩子生下来再做――”
　　男人没回答，只凑上去轻吻她的脖子。
　　
　　
　　
　　美国生活（1.我一直当致远是我的第六个儿子） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/7826237
　　美国生活（1.我一直当致远是我的第六个儿子）
　　女儿出生后，碧荷办了停薪留职，跟着林致远去了美国。他的事业还在那边――碧荷怀孕期间他一直两边跑，孩子满过半岁，她带着孩子，和他一起踏上了美利坚的国土。
　　“碧荷，我说过，这辈子我不会再丢下你。”他看着她的眼睛微笑，眼里深情款款。
　　碧荷笑笑。
　　林致远骗谁也骗不了她的，她见过他最黑暗的一面――从高中到成人。他的外壳就有多完美无缺，内心就有多混乱阴暗。
　　可是她这辈子也只能和他纠缠了――十年前那个站在桂花树下穿着白衬衣的眉目含笑的俊美少年，已经紧紧的把她捏在了手心。
　　她带着女儿住进了他在纽约市中心的高层豪宅。他们结婚后，他就把这套房子全部重新装修过了，花费不菲。
　　“以前也装的挺好啊，”碧荷说，“干嘛浪费这些钱。”
　　他只是笑。
　　以前这里住过太多女人――谁知道有什么东西留在这？虽然梁碧荷知道了这些也拿他没办法――但是多一事不如少一事，他也从来不想留任何隐患。
　　碧荷美国的生活百无聊赖。他给了她无限额的信用卡，带她去各种party，她虽然是T中毕业的高材生――可英语到底十年没用，说的磕磕巴巴，尚待提高，文化差异又大，碧荷总觉得自己和他的生活格格不入。林致远倒是一副如鱼得水的样子――
　　大约终于不用在装好人了，他在美国终于露出原型。
　　她不喜欢那些纸醉金迷，渐渐的不想和他一起去玩了。
　　“明天我带你去朋友家玩――把Bella也带上。”他一边拿玩具逗女儿，一边说。
　　Bella就是他们的女儿，中文名叫林巧，小名丸子。
　　“你自己去吧，我和女儿就不去了。”她坐在桌边叹气。
　　她决定不再和他出去玩了――当然也没限制他出去玩的意思――这个男人靠管是管不住的，也根本就是女人管不住的那类男人。
　　林致远扭头看看她，笑，“放心，明天见的是华人――说中文的。”
　　“我知道你来这边不好玩，”他走过来从后面抱住她，亲吻她的头发，“我介绍一个好玩的人给你认识。”
　　第二天，他们带上孩子，开车到了市郊，没多久，就停在一扇树木掩映的有着古朴花纹的铁门前――门前还有用英文写着“私人领地”的警告标识。
　　似乎有人确认了他们的身份，门缓缓打开，林致远驱车而入，又在静心修饰的小道上开了三分钟，一座城堡慢慢的出现在眼前。
　　“这是哪里？”
　　碧荷惊叹。这是一座巨大的城堡――以前这样的房子她只在网络上看过，没想到还有亲眼踏足的一天。林致远直接带她来了这里，他这么年到底在美国干了些什么？
　　碧荷东张西望，城堡四周面积开阔，偶有人在外面修剪花木。
　　“朋友家啊。”林致远笑，“放心，这里的人你肯定觉得聊的来。”
　　车子停稳，已经有满头白发西装革履的西方男人微笑着站立一旁。有人来给他们拉开车门，碧荷犹犹豫豫的下车，对这个颇有气质的男人微笑。
　　这位就是男主人吧？
　　“Archibald，”林致远走了过来给她介绍，“是这里的大管家。”
　　“林先生，林太太，你们好。”管家微笑着给他们开门，“主人们正期盼你们的到来。”
　　孩子被交给了佣人抱着，碧荷跟在男人们的身后进了城堡，一进去就是巨大的门厅，挑高数十米，装饰美轮美奂。
　　三男一女，或坐或站。
　　一对英俊的双胞胎，黑发碧眼，隐隐有混血儿的模样，正笑吟吟的张开双臂大步向她走来。
　　“你好宝贝儿，”碧荷懵懂中被他们两人一个来了一个贴面礼，“我们期待你很久了。”
　　他们身后一个高大的西方男人走了过来，四五十岁年纪，面容英俊如同神，表情傲慢又冷漠，他伸出手和她握握，语气平淡矜持，“林太太，欢迎你的到来。”
　　十分敷衍的客套。
　　倒是站他身边的中国女性露出一脸真诚的笑容，握住她的双臂仔仔细细的上下打量她，笑，说的还是中文，“这就是碧荷了。”
　　碧荷看向她。这位就是林致远要带她来见的“说中文的华人”了吧。
　　不过三十多岁的年纪，身材娇小，面容清秀――连美艳都算不上，眼睛圆圆的，说话声音清脆，倒是十分好听。
　　此刻她正一脸惊喜的看着自己，又换成英语对林致远说话，“Alan，你早该带她来这里了――”
　　“碧荷，叫阿姨。”林致远含笑补充。
　　额――
　　碧荷看看她年轻的脸，又看看林致[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 远，又看看其他三个高大的西方人――她这么年轻，不应该被叫阿姨吧？
　　女人笑了，“我孙子都上幼儿园了――叫阿姨吧。”
　　“阿姨。”碧荷尴尬的笑笑。
　　那个四五十岁的英俊男人很快就离开了，离开前和林致远握手，又低头亲了亲女人――亲她的时候嘴角含笑表情温柔，和刚刚见碧荷时的冷淡判若两人。
　　林致远也很快和双胞胎说说笑笑的不知道去哪里了――
　　女人拉她坐下，又让佣人把bella放在婴儿车里，低头看着孩子，眉目温柔。
　　“真可爱呢，”她拉着Bella的肉嘟嘟的手指，轻声说，“我就一直想要个女儿，可惜一直都生不出来。”
　　碧荷笑笑。
　　“你来美国多久了？”女人问她。
　　“一个多月了。”
　　“不习惯吧？”女人笑，“吃的用的，生活习惯，文化又有差异――”
　　碧荷点点头。
　　“致远真是个好孩子，”女人笑，“他和David和Sam是好朋友，我一直拿他当我儿子一样――他真乖，到了时间就知道要结婚，一点不要家里父母操心，不像我那几个儿子，真是急的我――”
　　“阿姨您有几个孩子？”碧荷问。
　　“五个啊，”女人叹气，“五个还都是儿子，一个比一个浪荡。”她朝刚刚三人走进去的长廊点点下巴，“刚刚你看到的是老二老三――还单着呢。”
　　那一对双胞胎都是她生的？刚刚还以为她只是继母――那她看起来也太年轻了吧――
　　“阿姨您不用担心，”碧荷压住心里的惊讶，安慰她，“他们那么帅，肯定有很多女孩喜欢，到了他想结婚的时候就会结了――”
　　女人露出古怪的表情，叹气苦笑。到底还是什么也没说。
　　聊了一会天，又逗了一下小Bella，女人起身带她参观了一下这个华丽的城堡，吃完饭，林致远带她告辞。
　　“有空就过来找我玩，”女人送别时说，“有空我们就去逛街喝茶――微信联系哦。”
　　碧荷点头。
　　女人又拿出了一个盒子，“头一次见Bella，这是给她的小礼物。”
　　“怎么好意思让您破费？”碧荷推辞。
　　“谢谢阿姨，”林致远笑，“那我们就不和您客气了――”
　　“不客气才好，”女人笑，“我一直当致远是我的第六个儿子――客气反而是见外了。”
　　碧荷回到家，打开了女人给Bella的“小礼物”，一套华丽的钻石配饰闪闪发光，明显价值不菲。
　　“哎呀，”碧荷吸气，“这也太贵重了――”
　　林致远把项链拿起来逗女儿来抓，笑道，“贵不贵重不重都是相对的――对一玉阿姨来说，这还真是些逗小孩的玩意儿――收起来吧，留着给Bella当嫁妆。”
　　“一玉阿姨爱小孩，”
　　女儿被逗的咯咯的笑，林致远爱的不得了，把女儿抱起来亲，又笑，“你以后没事就多带Bella去她面前晃晃――以前都是他们家薅别人的羊毛，现在也该轮到我们薅点他们的羊毛了――”
　　“你又在乱说。”
　　这人又开始胡说八道了，碧荷皱眉阻止。
　　“呵呵，”
　　俊美的男人抱着女儿举高高，乐得婴儿咯咯笑，“你放心――一玉阿姨有钱着呢――人又好，你以后多找她玩，她带着你，我也放心。”
　　
　　
　　
　　美国生活（2.他是真的在杀人） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/7826263
　　美国生活（2.他是真的在杀人）
　　2.
　　加了一玉的微信后，碧荷终于找到了点事做。
　　她发现一玉阿姨其实是个很中式的女人，爱好也不过是些普通中国女人的爱好，烘培，插花，额，买买买――却偏偏来了美国，和一个纯种美国人生活。
　　“阿姨你刚来美国的时候，生活会习惯吗？”
　　这天周二，她们俩约在一起在曼哈顿中城喝下午茶，碧荷还带上了Bella，小丸子又长了几个月，开始长牙，一见人就笑，让人爱不释手。
　　碧荷的话让女人想起了什么，她怅然一下，扯出笑来慢慢的说，“刚来的时候，也还好――那时候我刚来读预科，周围都是中国人――”
　　“那您和罗斯先生又是怎么认识的？”
　　碧荷问。她已经搞明白了那天那两个“热情过度”的双胞胎就是林致远的合伙人――好像他们家还是一个古老的姓氏，貌似还很有势力。
　　林致远对此也只是略微一提，也没多说，颇有些讳莫如深的意思。
　　他这样含含糊糊，反惹起了碧荷的好奇心。连带着觉得一玉阿姨身上也蒙了一层神秘的色彩――
　　一个中国女人，不声不响的，和美国的神秘家族扯上了，还生了两个儿子――关键是之前还并未看到国内有任何的报道。要知道，之前有某个中国女孩嫁给美国富商，可被国内炒得沸沸扬扬的炒了好多年――
　　碧荷觉得一玉阿姨的经历如果说出来，肯定也能赚足眼球，说不定写一本小说都够了。
　　可是不管国内还是国外，都没有关于她的任何的消息。好像大家都显而易见的忽略了她。
　　“哎呀，”女人叹了一口气，想了想，“我和Andy，那可真是扯远了――那时候我刚到美国没多久――”
　　碧荷于是听到了一个“酒会上男人一见钟情，然后苦追一年，最终获得美人芳心的故事”。她啧啧称奇，心满意足，感觉他Ｑ群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。Q们的故事真是太浪漫了――完全符合她的心理期待。
　　两人喝完下午茶，正准备换个地方去吃饭，突然不远处一个黑影极速的从视网膜从上到下滑过，伴随着一阵剧烈的声响，还有众人的尖叫――
　　“啊！”
　　碧荷旁边的女人后退了两步，站不住似的扶住了旁边的玻璃橱窗。碧荷也吓了一跳，赶紧推着婴儿车退了两步，一把扶住了女人。
　　她也看见了。不远处的黑色一团下有红色的液体慢慢溢出――旁边有人在喃喃自语，“跳楼了”。
　　有人跳楼了，就在她们面前二三十米。
　　碧荷看着一玉阿姨脸色发白全身发抖，是走不动路了，她拿起手机，给林致远打了电话。
　　很快就有人过来，把她们匆匆接走了。
　　碧荷回到家，给孩子换了尿布又喂了奶，想起刚刚的场景，依然心有余悸。没想到美国这种空气香又甜的地方，居然还有人跳楼。
　　就一条生命，那么活生生的消失在面前――还好自己没走的更快。
　　“今天吓到了吗？”男人温和的声音从身后传来。
　　碧荷回头，看到了林致远出现在门口。他脸色平静，正微笑着看着她，“今天你们怎么想到去那边喝茶了？那边这段时间不太安定，以后你们换个地方玩。”
　　碧荷看着他，没有说话。
　　男人走了过来，抱住她。碧荷顿了一下，也紧紧的回抱住了他，他的气息环绕鼻尖，她第一次感觉到他的怀抱是这样的安全――她刚刚其实也被吓坏了，但是一玉阿姨已经吓蒙，她又带着女儿――她必须要挺住。
　　两人拥抱了很久，男人低声安慰她，“别怕。”
　　第二天林致远也没去公司上班，而是直接带她去了罗斯家――说阿姨回去之后精神就不好，他们一起去看望看望她。
　　到了城堡之后，林致远和女人打过招呼，很快就和双胞胎离开了。一玉看起来精神不太好，却依然打起精神逗弄孩子。两人都很默契的没有提昨天的事。
　　一玉在逗孩子，碧荷拿起手机刷了一下新闻，一眼就看到了昨天跳楼的报道――《华尔街金融高管跳楼自杀》
　　她点了进去。
　　新闻上回顾了这个人一生的生平，过去的几十年他成就十分卓越，也经历了不少风浪，可是近期却有传言他投资失败，遭遇了极大的财务压力，恐不能维持东大街的体面生活。而导致他投资失败的罪魁祸首，据称是和某投资基金签订的对赌协议――他输了，几十年的奋斗和地位瞬间化为乌有，在巨额债务和阶层降级的打击下，他万念俱灰，一跳了之。
　　后面还有报纸捕风捉影的对赌协议内容。对赌内容她看得云里雾里――可是这家基金所属的公司的名字她却很熟悉，她眯了眯眼，吸了一口气，捂住了胸口――
　　原来他们干的事，是真的会死人。
　　碧荷看了看孩子，Bella正被一玉逗的咯咯直笑――她慢慢的起身，准备去找林致远。
　　经佣人一路指引，她来到了花园旁边的后厅。她刚刚出现在门口，就一眼看见了那三个或坐或站的凑在一起说笑的英俊的男人。
　　西装革履，姿态优雅，表情自信又傲慢；端着红杯，时而含笑交谈，时而一起大笑。
　　她看见了林致远。
　　他眉目之间神采飞扬，表情愉悦，矜持又难掩得意。他和双胞胎举杯相碰，含笑浅酌，猩红色的液体慢慢进入他们的嘴里，是酒，又似血。
　　他们居然在庆祝。
　　碧荷不知道他们在庆祝什么，但是她看着眼前的欢乐祥和，握住衣领，突然觉得呼吸困难――


美国生活（3.乖乖躺着让我干）
3.
双胞胎之一看见了她，挑了挑眉，对林致远说了什么。俊美的男人回头，看见了门口的她。
“碧荷，过来。”他对她浅笑招手，眉目含笑。
碧荷摇了摇头，扯出笑，后退了两步，“我还是去找阿姨玩好了。”
她慢慢回到二楼的厅，女人正抱着孩子逗乐，孩子咯咯的笑。
然后女人扭头，看见了她脸色僵硬。
“怎么了？”一玉挑眉。
“没什么。”碧荷摇头。她看着女人一脸恬静的逗着孩子，在她身上永远一副岁月静好的样子――
“阿姨，”碧荷轻声喊她。
“嗯？”女人含笑，扭头看她。
“没什么。”
话要出口，她又犹豫了。
她的儿子和自己的丈夫――正在下面庆祝他们杀了人。这种事还是不要告诉她了吧。
多一个人知道，并不能减轻自己的痛苦，反而还破坏了阿姨本来平静美好的生活。
一直到回到家，碧荷都一直厌厌无力。她勉强哄好孩子睡了，林致远从后面抱住她，开始亲她的头发和脖颈，手也伸过来开始解她的扣子。
他从罗斯家出来就一直兴奋又快活。碧荷想，他知道别人跳楼了吗？
必然是知道的。
可是却并不影 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5 响他的快乐――说不定他快乐的来源正是如此。
这个念头让她悚然一惊。
她想起了他曾经差点杀死她――他扼住了她的喉咙，紧紧的，就那么微笑着看着她挣扎死去。那时他也是这样的兴奋，情趣高昂――
她抓住了他的手，用力挣脱了他。
“我，我不舒服――，”她紧紧地抓住他的手，全身发抖，低头不敢看他，只是低声说，“林致远，我们可，可不可以不要做――”
男人眯眼看她。
他察觉了她的异常。
她在发抖，在恐惧。
恐惧什么？
恐惧他――为什么？
男人慢慢的笑了，他耐心的放轻了声音，温柔体贴，“怎么了，碧荷？”
“你哪里不舒服，我看看？”他慢慢的伸手去摸她。却被她推开，整个人还后退了两步。
男人眯了眯眼，没错了。
她怕他。
“你怎么了？”
他笑，一边慢条斯理的脱自己的衣服。
“我不舒服――”女人握着自己的衣服，不敢看他。
他两下脱光了自己，全身赤裸，勃起的昂扬在腿间，伸手去抓她，“来，我给你看看。”
“我身上来了――”女人急中生智，又后退两步，却已经退到床边，跌坐在床上。
男人顿了一下，笑了，“那我也要看看。”
他开始伸手解她的扣子，她轻轻的挣扎，“我今天真的不想――”
“碧荷，你在怕我。”
男人不顾她的挣扎，把她按到在床上，伸手解开她的几颗扣子，手伸了进去握住她的乳揉捏玩弄，看着她的眼睛，微笑，“你怕我什么呢？”
“我没有――”她挪开眼，不敢和他对视。
“我想想――”男人笑，“昨天出门才好好的，后来就遇到了那事――”他说到这里的时候，女人的身体抖了一下。
男人笑了，“你还在怕？怕什么呢？有我呢。”
女人不答。
“昨晚也好好的吗？”男人笑，低头吻她，“昨晚我们那么恩爱――”
“所以是今天在罗斯家了，”男人含笑慢慢的推理给她听，“是我不在的时候，有人和你说了什么？还是你看到了什么？”
“不是。”
她全身紧绷，他的聪明和接近真相让她更加恐惧。
“一玉阿姨？”男人盯着她的表情，慢慢的说，“不应该啊，她只是个被娇生惯养得万事不操心的女人――他们不知道有多少事都瞒着她呢――”
女人咬唇躲开他的目光。
“所以，你今天在罗斯家看到了什么？能让你突然怕我？”他笑。
她咬唇不答。
“不管是什么事――你怕我做什么呢，”男人慢慢的开始脱她的内裤，温言细语，“我们是夫妻啊――夫妻之间难道不该互相信任？你怕我什么，告诉我好吗？”
女人的身体依然在发抖。他却没有再说话，手指抚摸她的花瓣，摸到穴口慢慢的湿润，他呼吸急促，翻身掰开她的腿，抬高的屁股，巨大的龟头抵住了她的穴口，轻轻的试探。
他盯着她的脸，就这样慢慢的插了进去。
男人撑着自己的上半身，下身的巨物在女人体内进出。他低头俯视身下咬唇皱眉的女人，笑了笑，低头去舔她的耳垂，又在她耳边轻声说话，滚烫的热气刺激着她耳朵，“梁碧荷，我们已经结婚了啊――你看，不管你怕不怕我，愿不愿意，还不是都要乖乖躺着让我干――”
这个认知一出口，立马取悦了男人，他笑了起来，整个人也开始变得更兴奋。他埋头在她的脖颈间，又舔又咬她的脖子，巨物在她身体里不知道抽插了多久，才终于射到了她身体里。、



美国生活（4.生同衾死同穴）
　　4.
　　男人射到她体内，满意的翻了下来，躺到一边摸她的乳，一边时不时的低头亲她一口。
　　“林致远――”碧荷看着天花板咬牙，“我想回国。”
　　以前她以为他只是疯――可是她现在发现他不只是疯。
　　他嗜血，疯狂，毫无正常人的同情心和同理心，这一切的邪恶和阴暗，都掩盖在了他完美的外壳下。
　　现在躺在自己身边的，真的是她以前熟悉的那个人吗？十年了，她知道他会变――也可能她从来就不了解真正的他。
　　男人揉捏她乳房的手顿住了。
　　“什么？”他轻声问。
　　“我要回国，”她咬牙，看着天花板不敢看他，“我想带丸子回国。”
　　男人没有说话。也没有动。
　　又过了半天，他才哼了一声。冷冷的。
　　“梁碧荷，”他玩弄她的乳头，冷笑，“你发什么神经？回国？我最近是不是对你太好了？好到让你想上房揭瓦？”
　　碧荷不吱声。
　　“你想带丸子回国――，”他轻声笑了几声，“不可能，我不许，你死了这条心。”
　　“过来的时候我不是和你说好了？你就在这里乖乖的给我带孩子――”男人又埋头舔她的乳，勃起的硬物抵住她的腰，“你
　　不止要带好丸子，还得再给我多生几个――我挣了这么多钱，一个孩子可怎么花的完？”
　　男人又分开了她的腿，巨物插入了她，在她甬道里抽送。他的汗滴落她身上，低头吻她，温柔缱绻。好不容易才熬到他又[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
射了
　　出来，他又在她身上趴了半天，和她交颈而卧。
　　碧荷咬唇忍耐。
　　她想带丸子回国――他不让。
　　她和丸子的签证护照还全在他手里――
　　他明显也不会给她的。
　　纽约人群熙熙攘攘，可碧荷却突然觉得这是一座孤岛。她在这座孤岛上，周围只有林致远一个人――他在逼她只能去依靠
　　他。
　　男人趴在她身上，手开始去摸手机，“我去问问阿姨你到底怎么回事――”
　　“和阿姨没关系。”碧荷低声说。
　　“那你是怎么回事？”林致远眯着眼看她。
　　碧荷咬唇不答。
　　他摸到了手机，开始拨号。
　　碧荷拿掉了他的手机。
　　她吸了一口气，低声说，“我今天看见新闻。”
　　林致远挑挑眉，想通了什么，又慢慢的笑了。
　　“Chris？”
　　碧荷摇头。
　　“就是跳楼那个啊，”他笑，“你看见他的新闻？”
　　碧荷没说话，默认了。
　　男人笑了一声，盯着她的眼睛，“你看见新闻了――认为是他的死和我有关？”
　　他伸手摸她的脸，冷笑，“你同情他？那是巴不得昨天跳楼的是我？”
　　“我没有。”碧荷否认。
　　“没有吗？”
　　男人冷笑，“你只看见他跳楼，那你知不知道，他和我签对赌协议――他又何尝没有从我身上咬一块肉下来的想法？可惜他
　　自己技不如人，又胆大心贪，想以小博大，完全不考虑失败的后果能不能承受――他输了怪谁呢？怪我吗？”
　　“我还没发现你原来圣母病这么严重啊梁碧荷，”男人冷笑，“觉得我们太残忍？他想一死解脱才是对我残忍――他以为他
　　死了就一了百了？欠我的钱不用还了？”
　　男人盯住她的眼睛，慢慢的说，“我告诉你，他死了还不是结束。我正在叫律师接收他所有的财产――拿走他公司的股份 ――卖掉他的房子――赶走他的妻女――”
　　碧荷咬唇不说话。
　　“你同情他？”林致远冷笑，“梁碧荷，那你信不信，要是今天输的是我，他也会一样的对你，还会来得更快――你以为他
　　会对你心有仁慈？”
　　“华尔街不相信眼泪。”
　　“死亡也不是解脱。”
　　“梁碧荷，”男人冷笑，“我的事你不需要懂，但是你给我记住，我们是夫妻――你和我永远利益相关，有我一天，才有你
　　一天。”
　　“你今天的想法让我十分生气，”
　　男人慢慢的摸她的脸，手掌一路下滑，放在了她的脖子上轻轻抚摸，一脸平静，“但是我决定再给你一次机会――下一次你
　　再让我知道你这么不想我好――我他妈的就先掐死你。”
　　碧荷看着他，感觉他放在自己脖颈间的右手在微微抖动。
　　“梁碧荷，你是我的妻子，你不知道关心关心我，倒有空去关心别人――”他抖动的手指抚摸她的脖颈，又不知道想起什
　　么，他却又慢慢的扯出笑来，“我们现在可是夫妻啊，结婚的时候说过什么？我们要一辈子相互扶持，互相关爱，你还记得
　　吗？”
　　碧荷点头。
　　“那你知道以后要做什么？”男人面无表情的问她。
　　“关心你，支持你。”碧荷轻声说。
　　这个答案让他满意的笑了，想了想，他又轻声说，“夫妻还要生要衾死同穴――梁碧荷，以后我们死了就埋在一起，好不
　　好？”
　　碧荷看着他不说话。
　　“好不好？”他看着她的眼睛，手指轻轻按压她的颈动脉。
　　碧荷伸手握住了他的右手，轻声说，“好。”
　　“那我们不止这一辈子――我们生生世世每一辈子都要在一起，你说好不好？”
　　“好。”碧荷轻声回答，一边轻轻拿开了他放在自己脖子上的抖动的右手。
　　男人没有介意她的小动作，她的答案让他一脸开心和满足，他低头来吻她，又分开了她的腿翻到她身上，勃起的巨物抵在她腿
　　间，“你的答案让我满意啊梁碧荷，你看，我总是很轻易就原谅你的。”
　　“以后你要乖一点，”男人慢慢插入她，又在她耳边低声说，“不要去管别人的事，我知道你那天吓坏了――等这段时间忙
　　完，我就带你出去散心，好不好？”
　　
　　
　　
　　美国生活（5.这是一群吃肉的狼）
　　5.
　　男人在她身上发泄了一通，很快躺下睡着了。
　　碧荷在黑暗中睁着眼睛，觉得恐惧。
　　林致远刚刚差点又发疯了――她和他朝夕相处了一年多了，知道他的右手开始抖动就是信号。那代表着他情绪马上要失控 ――即将控制不了他自己。
　　她看着旁边睡熟的男人，觉得自己从来没有了解过他。他在人前完美无缺，人后好像精神不太稳定――也许他从来都不是那
　　个自己心里的穿着白衬衣微笑的俊美少年。或者以前是，但是他在美国这十年，已经深深的改变了。
　　他唯一没变的是那张脸。
　　他的脸还是那么漂亮――好像还更漂亮了。漂亮到总是让人忽略他做的事――
　　碧荷闭了闭眼。
　　她不是圣母病。她当然知道他们的生活总是充满了巨大的风险和变数。只是令她心生恐惧的是他们看起来毫无人性――他，
　　还有那天一起举杯庆祝的矜持又傲慢的英俊双胞胎，他们对间接造成别人的死亡毫无反应，连表面上的伪善也不肯做。正常人
　　心里就算再得意，至少――至少表面也会装个样子吧？
　　黑暗中丸子突然哭了起来。碧荷立马翻身下床，抱起了孩子哄，又怕吵醒了睡着的男人，她条件反射的转身抱着孩子出了卧室 ――
　　关上门的那一刻。她心里一痛。
　　不管林致远本质是疯还是坏――她低头看看丸子――孩子都有了，她还能怎么办？丸子应该有一个完整的家庭，林致远再坏
　　再疯，不发病的时候，他对孩子对她到底是不错的。
　　他说得对，他们已经是利益共同体。她也只能依赖他。
　　哪怕他好像没有同情心，精神还不稳定。
　　没过几天，碧荷再次进入那座恢宏的城堡，是一玉邀请她过去品尝她亲自烤的饼干。
　　碧荷看着这个面带微笑忙碌着的女人，想，阿姨她知道自己的儿子们真正的模样吗？
　　“来尝一块，”女人递了一块给她。
　　“好吃。”碧荷咬了一口，捧场的夸赞。
　　女人笑笑。
　　“阿姨，”碧海看着她那恬静的样子，忍不住问，“你――”
　　又感觉问不出口。
　　女人用眼神询问她。
　　“你――，”碧荷决定换个问法，“你平时会关心致远他们三个都在做些什么不？”
　　女人似乎很疑惑她问这个问题，看了看她，才笑笑，“我就没关心过――他们做的事我又不懂――就算想关心也不知道从何
　　下手，”女人笑，“而且操心多老的快，我就关心关心他们什么时候成家，早点给我生孙子，都够我累的了。”
　　碧荷笑笑。没有说话。
　　“照我说，你也别把致远管太狠，”女人笑着劝她，也算传授经验，“他们这样的男人哪里会服女人管？你说再多他们也是敷
　　衍――以前我还说说，后来看他们阳奉阴违的也烦，我说都不说了。”
　　碧荷咬了一口饼干。
　　“你看看我，”女人继续说，“我现在就不管他们干啥，自己每天过的开开心心的――你就该和我学学，不操心才能保持年
　　轻――有时候他们拿些资料来找我签，我也就闭着眼睛签了，管他们拿去做什么呢？难道他们还能把我卖了不成？”
　　说着说着她自己都笑了起来。
　　碧荷笑笑。阿姨果然活的好心大――也许正是这样的心大，才让她有享不尽的福吧。
　　她就绝对不敢这么信任林致远――林致远骗她可是有前科的。
　　“可是，”碧荷抿嘴，试探着问，“要是他们干的事不太符合道德――”
　　女人看了她一眼，慢慢笑了，“你说的道德，是哪个标准？普通人的道德标准，还是他们的道德标准？”
　　“不一样吗？”碧荷问。
　　女人收起了笑容，她想了想，才慢慢说，“以前，我也以为是一样的，后来――我慢慢的发现，差别大了。”
　　“大家都披着人形，”女人拿着饼干开始逗丸子，轻声说，“其实实际上却是完全不一样的物种――世界真奇妙是不是？碧
　　荷啊，”女人叹气，告诉她，“你和致远，已经不适用普通人的那套道德标准了。”
　　“致远生来就是这个圈里的人，在这里如鱼得水，就像为此而生的一样，”女人扭头看她，“你既然来了，也要尽快适应才
　　是。”
　　碧荷看着这个女人，感觉在她的岁月静好下，其实藏着通透的心――
　　“唉，”
　　不知道是不是这个话题勾起了女人的心事，她又对碧荷叹气，“致远有你拴着还好些――有时候我都在想世界上怎么就只有
　　一个碧荷呢？要是再多两个多好――也好栓栓我那两个儿子。致远遇到你都成家了，没道理他们俩就没人拴得住――”
　　碧荷勉强扯出笑。
　　阿姨其实心里完全清楚自己儿子们的德性吧？
　　“管不了的，”女人最后叹气，“其实我有时候在新闻上看见他们干的事，我都觉得揪心――”
　　“阿姨你也看新闻？”
　　“看啊，”女人叹气，“不过还能怎么办？都是我的孩子和男人，我总要护短的――还要盼着他们好。哪怕他们杀人，我也
　　要犯包庇罪。就像我刚刚和你说的一样，他们其实有他们的道德标准，普通人的标准于他们是不适用的――他们都是吃肉的
　　狼，不是吃草的羊，难道就因为我不忍心，就要逼着他们吃草？”
　　碧荷扯出了笑。
　　“就算我愿意逼，也要他们听啊。”女人叹气，她伸手握住碧荷的手，“致远的事，你不喜欢，那就别看就行了。眼不见心不
　　烦。他们搞他们的，我们去搞我们的――下周有个失业者救助的慈善酒会，你到时候和我一起去。根据我的经验，心情不好
　　的时候就做做慈善，心里就会好受一点。”
　　碧荷点点头。
　　“要说起来，”女人又笑了起来，“致远和我那两个傻儿子一样，只会挣不会花的，所以你也别想着给他省。”[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

　　“要想败家快，还得做慈善啊！”
　　女人语重心长的告诉她。
　　
　　
　　
　　美国生活（6.再闹别扭又怎么样？）
　　6.
　　碧荷从一玉那里回来，才总算觉得心里没这么难过了――她这几天总看着林致远别扭，他和她说话，她也不太想回应。
　　林致远似乎也感受到了她的爱搭不理，他逗了她几次，她强颜欢笑，可他还是敏锐的察觉了她的不开心。家里空气一片沉闷，晚上做爱的时候，他也似乎总控制不住自己的劲儿，弄的她疼。
　　原来他是吃肉的狼吗？碧荷回到家想，那自己一定就是吃草的羊了。
　　羊的道德观不适用狼，所以自己的道德观不适用于林致远――羊吃草，狼可是要喝血吃肉的――
　　可是一头狼为什么会和一只羊结婚？
　　自己爱林致远吗？
　　碧荷想，十年前，自己毫无疑问深爱着他。后来他离开，再后来他又回来，兜兜转转他们又在了一起，还结了婚有了孩子。
　　他回来了，可他似乎已经不再是以前的林致远――这十年他经历过什么，她一无所知。只知道他离开时，是孑然一身的俊美少年，回来时，他手握巨额财富，可是也已经变成了一个一头披着人皮的狼。
　　脸还是那张完美的脸。气质还变得更佳。看着那张能骗人的脸久了，自己好像又原谅他了。原谅了他当年的始乱终弃，原谅了他的强迫和疯狂。
　　当然不止那令人抵抗不了的外貌，成年后林致远还拥有了更多作为男性能够吸引女人的东西。现在他已经是自己爸妈的东床快婿，家里人爱他都爱的不知道怎么做才好――他站着，爸妈甚至都不愿意坐着，他说话，大家都听着，嘘寒问暖，体贴入微，现在他林致远才是梁家的香饽饽。
　　就算是自己现在每次和家里联系，爸妈都叮嘱她要好好过日子，照顾家庭，体贴丈夫――
　　碧荷想，原来不知不觉中，自己已经处于舆论弱势了。现在就算家里知道她和林致远闹矛盾，被教育的也只能是自己罢了。
　　――也只能是自己。爸妈和自己一样是“羊”，林致远是狼啊。世界上只有狼吃羊，哪里见过羊教育狼？
　　碧荷叹了一口气。
　　晚饭已经做好，碧荷看看时间差不多了，先喂完丸子，小丫头开始长牙齿，又喜欢笑，一笑口水就顺着下巴流下来，还呀呀的不知道在和她说什么。
　　“mama――”碧荷笑着教她。
　　“啊啊――”丸子大叫。
　　“mama――”女人反复的教，很有耐心。
　　林致远一进屋，就正好看见了这一幕。
　　饭菜已经做好放在饭桌上，他的女人正俯下身含笑逗弄着他们的孩子。孩子拿着玩具，开心的坐在婴儿椅上一蹦一蹦
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  ，“啊――啊――”
　　男人站在门厅，一动不动的看着这一切。女人听见声响回过头来――她看见他站在门口，眉目舒展温柔，含笑吩咐他，“回来了？去把手洗了过来吃饭了。”
　　林致远慢慢的笑了。
　　洗完手，他又从后面抱住她，亲她的头发。
　　“别闹了，”女人果然没有再别扭，只是喊他，“吃饭去。”
　　“baba――”小丸子这时突然开始大喊。
　　林致远惊讶的挑了挑眉毛，松开女人又去看孩子，笑，“丸子会喊爸爸了？”
　　“baba――”丸子再接再厉又喊了一声。
　　林致远笑了，抱起了女儿亲，“宝贝儿会喊爸爸了――真能干。”
　　碧荷去拿手机，“G，我来拍一个视频给她爷爷奶奶发过去――”
　　林致远看了她一眼，笑了。
　　这个女人再和他闹别扭又怎么样？她终究已经是嫁给他了。家庭和孩子现在都是她的拖累，和他闹，对她又有什么好处？
　　她自己想通了就好。
　　吃完饭，碧荷又忙碌了一番。
　　“你一个人照顾孩子太辛苦了，”林致远换好睡衣靠在床上，看着她把丸子哄睡了，“我看还是去请几个保姆吧，在大陆的时候家里也还有几个佣人帮忙，来了美国反而里里外外都靠你，你也太累了――”
　　男人笑，“来了这边你没有享到福，反而还受苦来了，人也瘦了，我回去哪里还有脸见岳父岳母？”
　　“家里有外人我总觉得不安全。”碧荷说。
　　林致远想了想，“要安全嘛――那我去请阿姨给我们介绍几个知根知底的。”
　　碧荷嗯了一声，弄完了一切躺在了床上，林致远低头来亲她，她又推开了。男人皱眉，又看了看她脸色，她脸上似乎并没有不高兴的意思，他问，“怎么了？”
　　她还没想通？
　　“林致远，我有话和你说。”
　　“说什么？”男人眯着眼看她。
　　“是阿姨啊――”碧荷说，“让我下周和她去一个慈善酒会，说什么失业救助――”
　　男人笑了，整个人一下子放松了下来，“去吧。”
　　“要是他们喊我捐钱怎么办？”碧荷皱眉。
　　“你看阿姨吧，”男人摸着她的奶笑，“她捐你就捐。”
　　“捐多少？”碧荷总觉得心里没谱。
　　“照她的十分之一吧，”男人想了想，笑道，“我们和阿姨可比不起――和她比，我们可都是穷人――你可别抢她风头，我们重在参与就可以了。”
　　“哦，”碧荷点头，男人低头想吻她，却又被她推开。
　　“又怎么了？”一而再再而三的被推开，男人也有些不耐，直接伸手捉住了她的手腕准备来硬的。
　　“林致远我总感觉这样搞下去我们要破产。”碧荷没有反抗，任他捉着，面上忧心忡忡。阿姨是个有钱人她已经知道了，不仅知道，这段时间还深深的见识了她的败金能力――感觉就算按十分之一算，也是她生命不能承受之重的样子。
　　林致远按着她的手腕，笑了，“那你看着办吧――”
　　慈善于他只是虚名，要知道他对穷人可没什么同情心――如果能逗碧荷开心，那他就当拿钱给她逗乐子。
　　“阿姨花钱太厉害了，”碧荷自言自语，“我越来越感觉不敢和她玩了。”
　　“又不要你和她比，”林致远笑，“平常心就好。”
　　又顿了顿，他安慰她，“你也要理解一下阿姨，她每个月花钱可是有任务的――花少了回家还要解释。所以我才说你看看就好，不要强迫自己。”
　　“啊？”碧荷难以置信，“花钱还有任务？”
　　“要是哪个月阿姨花钱少了，”林致远笑，“他们家就会觉得阿姨生活不开心，我亲眼看见过David和Sam给她打过这种电话，问她是不是哪里不高兴――你说阿姨这日子过起来压力大不大？”
　　“哎呀，”碧荷难以置信。貌似有点理解阿姨那“要想败家快”的感慨了，这分明是她的肺腑之言啊。
　　说完话，男人又低头开始吻她。这回女人没有再拒绝，反而揽住了他脖子。得到配合的男人更兴奋了，两下扒开了她的衣服，开始啃咬她的乳房，手也慢慢的伸到她的腿间。
　　“碧荷，来，”他突然直起了身，开始摆弄她，“你跪着趴好，我今天要从后面干。”
　　“哎呀――”女人不情愿的样子。
　　从后面顶得太深了，他前端又大，每次从后面干，都和捣蒜似的顶得人难受――
　　压抑了几天的男人也不想再控制自己了，强按着半推半就的她摆好姿势。
  　


　　美国生活（7.陈醋）
　　7.
　　碧荷委委屈屈的趴在了床上，内裤已经被扒下，露出了光洁的幼女一样的阴户，紧紧闭合。
　　林致远用手摸了摸，一片光滑。他又伸了手指进去，里面才微微的润滑。
　　“梁碧荷，”男人双手手指扒开她的花瓣和穴口，眯着眼仔细的看，“你都生过孩子了，怎么这里还和没长大似的。”
　　碧荷皱眉咬唇不语。
　　他俯身向下，舌头已经伸了进去，舔她的小穴和甬道。温热的舌头摩擦着敏感的褶皱，带来强烈的刺激，女人哼了一声，又咬唇忍住了。
　　男人的唾液和阴道分泌的黏液混合在一起，慢慢湿润了女人的阴户。
　　碧荷咬唇，林致远真的就不嫌脏，总是喜欢舔自己那里――百无禁忌的样子。
　　十年前就喜欢。
　　男人的龟头已经在她的阴户上摩擦润滑，热腾腾的粗大阴茎蓄势待发，巨大的龟头抵着小小穴口，才不过刚刚开始慢慢的向里挤压，女人的身躯就已经整个都被顶得往前送。
　　男人按住她的腰，把她的屁股拉了回来，又笑，“躲什么。”
　　“真的不舒服――”女人把头埋在枕头上呻吟。
　　“哪次都说不舒服，哪次不都被我干进去了？”男人笑。
　　他一手按住女人的皮肤，一手扶着自己的阴茎，巨大的龟头慢慢消失在穴口，女人的甬道开始急剧的收缩，不知道是想吞下还是挤出异物，男人慢慢的往里推送着巨物，一路破开，碾平，然后抵入了最深处。
　　女人闷哼了一声。
　　看着自己的阴茎插入了她的体内，男人忍不住按着她的屁股，整条阴茎抽出又狠狠的捅入，狠狠的干了她几下，这才叹气，“还是这样干你最爽――”
　　碧荷哼了几声。皱眉捂住自己的小腹。太深了，感觉已经抵到了子宫。
　　身后的男人已经按着她开干了起来，卧室里传来了小腹和屁股碰撞的啪啪声，他的阴茎粗大，龟头更甚，一下下抵入最深，如捣棒似的，挤得女人的小穴汁液涌出，淅淅沥沥的顺着腿流下。
　　碧荷咬牙皱眉，忍着让他快活――不让他一次尽兴了，晚上还不知道要折腾自己到几点。这个人什么都好，就是床上这点不好，需索无度――高中时期他们周末才见两天，一天干个三四次，她只当他憋狠了，现在结婚了才知道哪里是憋狠了？他就是这样的一个人。
　　男人的粗大性器还在她的体内捣送，每次阴茎拉出，穴口嫩肉都被翻出，狠狠的刺进去时又被卷入，他明显已经渐入佳境，松开了握住她腰的手，伸向前去抓她摇晃的乳。
　　“真好。”男人趴在她身上，轻吻她的背，“梁碧荷，你说我们多好，高一就在一起了。”
　　碧荷忍着他的抽送，咬牙不吱声。
　　“我那时候第一眼看见你――，”男人一边干她，一边低声说，“我就想干你啊，一看见你就硬了。”
　　“你那时候傻乎乎的――”
　　“你才傻。”
　　女人忍不住反驳挣扎，又被男人一只手按住继续在她体内抽送，他笑，“还说不是？你真好骗。”
　　“林致远我讨厌你。”女人的声音闷在枕头里。
　　“你才不讨厌我，”男人看着自己的粗大进出她的体内，抚摸她的背，笑，“你明明暗恋我――”
　　“我没有。”
　　“呵。”男人笑了一声，“不是暗恋我，能那么容易被我骗到手？”
　　“你那时候肉嘟嘟的，班上十几个女生，就你最丑――”
　　女人气的要直起腰，男人一时不察阴茎被她扯出，巨大的长物晃了几晃，热气腾腾。一只手用力按下了女人的背，被拉扯出的阴茎又很快挤入了穴内。
　　“急什么，”男人一边按着她挣扎的背一边抽送，笑，“你最丑，可是我最喜欢你啊。”
　　“你少来，”女人的声音闷闷的，“你当时明明最喜欢李韵――”
　　“哪里有？”男人想了想，终于想起了李韵是谁，哑然失笑，“我都没和她说过几句话。”
　　“你还没有！”女人又想挣扎，被他按住，“你那时最喜欢和她说话――”
　　“你确定是我喜欢和她说，不是她喜欢和我说？”男人摸她的背笑，“原来你醋劲这么大――十几年前的老陈醋都还在呢。”
　　“哼，”女人哼了一声，不吱声了。
　　男人又在她身后抽送良久，才终于喷射到了她体内。又在她身上趴了半天，这才抽出了半软的阴茎，翻身躺平，不动了。
　　碧荷知道他今晚终于尽兴，松了一口气。她慢慢的躺平，膝盖已经酸软发麻。自己劳累了一天，晚上还要伺候他，做人太太真的好累。
　　碧荷也觉得困意上来，慢慢的似睡非睡。
　　“我真没喜欢过那群花痴。”
　　迷迷糊糊中，她听见林致远在轻笑，“看不出来你当年还有这么多小心思――还有多少瞒着我？”
　



　　美国生活（8.撒狗粮）
　　8.
　　碧荷打开手机，看见微信群里同学们聊得热火朝天。是李韵要来哈佛短期进修一年。
　　李韵本就是个优秀的姑娘。读书改变命运的规则依然在对他们发挥作用――当时T中培优班的同学，毕业之后也大多依旧优秀得令人发指，碧荷这种在市重点当老师的在同学群里已经基本算扑街了。
　　李韵B大本硕博连读毕业之后，在京城A院做了医生，主要研究脑神经疾病，这次刚好有机会，申请到了哈佛的进修名额。
　　在美国的同学纷纷点赞，表示热烈欢迎。碧荷也跟风点了个赞。
　　想当初在培优班，自己和林致远也就百来分的差距，630VS730罢了――；自己和李韵也就差了个五六十分，班级排名也就差了二三十位，碧荷自我感觉也挺良好。结果还没到高考，林致远不按套路出牌，直接去了哈佛；李韵高考则考入全省全五十，直接去了B大。
　　于是她们的人生差距就这么越拉越大，越拉越远――想当初也就只有五六十分的差距啊。
　　碧荷拿着手机，感觉有点嫉妒，颇有点天意弄人的意思，自己当初也梦想要成为社会精英来着――
　　关键是林致远昨晚好像也没说错，班上十二个女生她真的好像是最普通的那个――其他的都瘦瘦高高，活泼可爱，有几个颜值还八分以上，实打实的美女学霸，而自己嘛――
　　好难过。
　　扎心。
　　碧荷出现在群里，又引起一波浪潮。
　　“林太太出现了。”外加一串鼓掌的表情包。
　　“坐等土豪发红包。”
　　“土豪出没，穷人退避。”
　　“碧荷你现在在大陆还是美国？”
　　“在美国啊，”碧荷打字，还圈了一下李韵和几个美国同学，“你们聚会要记得喊我哦。”
　　“好的。”有人回复。
　　“林土豪呢？把他拉进来发红包――”又有人圈她。
　　碧荷扭头看了一眼林致远，他正站在窗户边打电话。
　　林致远本来微信就用的少，还要拉他进群吗？他应该是不太想进群的――这分明就是个没有同窗感情的冷漠的人呐。
　　碧荷决定对同学的这个要求视而不见。
　　“碧荷，你能不能给我们发点福利？”有个女同学圈她。
　　“什么福利啊。”碧荷回。
　　想来是要喊自己发红包，那就发个两百块意思意思好了――
　　“能不能给我们发点林致远的照片啊。”
　　什么？！
　　“是啊是啊，”这个要求引来了一堆花痴，“要照片要照片。”
　　“要照片。”
　　“同求。”
　　“照片照片。”
　　“要裸照。”这是一个男生在起哄。
　　“林神当年颜值就超高的，可惜那时候没有智能手机，不然我还不照个八百张存着？”
　　这个万般遗憾的人就是碧荷当年的同桌。高中三年碧荷就在听她花痴林致远中度过――现在她自己的孩子都上幼儿园了，要不要这么激动啊。
　　额――
　　碧荷回，“大家都是社会精英了，要注意形象啊。”
　　“要照片。”李韵也在发。
　　“我负责任的告诉你们，”碧荷发，“林致远现在已经长残了，变成了秃顶大叔了，为了不破坏他在你们心里的形象，照片我就不发了，让我们把一切的美好都停留在回忆里吧――”
　　“我不信！无图无真相――”
　　“去年明明还那么帅的――”
　　“惊为天人。”
　　“吃独食啊碧荷，我和你友谊的小船摇摇欲坠――”
　　“秃顶大叔？”
　　一个似笑非笑的声音突然从她头顶响起，吓得碧荷差点把手机丢了出去。
　　林致远挂了电话，正好看见碧荷对着手机傻笑，他走过去俯身一看――刚好看见她在同学群肆意污蔑自己。
　　“呵呵。”碧荷紧紧的抓着手机，讪讪的笑。
　　“梁碧荷，”林致远看着她笑，“原来我在你心里就是这个形象啊――”
　　“不是啊，”干坏事被当事人抓包很尴尬的，碧荷抓着手机为自己辩解，“他们想要你照片，我不想发――”
　　林致远似乎根本不想听这些，只是看着她笑，“所以我在你心里已经是秃顶大叔了吗？”
　　“没有没有，”碧荷红着脸，“你帅着呢。”
　　“有多帅？”男人盯着她。
　　“额，就是貌似潘安，惊为天人，风姿卓越――”
　　男人听完了她绞尽脑汁的“真诚赞美”，才终于满意的抬抬下巴，“那重新发。”
　　“啊？”
　　“就照你刚才说的，”男人坐到了她旁边，示意她拿出手机，“重新发一次，我看着你发。”
　　大家又在同学群里调笑了半天，突然又看见梁碧荷发了一条信息，“我刚刚开玩笑的，林致远还是和以前一样帅啦，他在我心里是最帅的，笔芯笔芯。”
　　“我突然有一种无言以对的感觉。”
　　“画风变得太快我适应不来。”
　　“所以照片到底有没有？”
　　“救命啊，有人在群里公然撒狗粮啊。”
　　“无图无真相啊――”
　　“照片照片――”
　　随即梁碧荷又发了一张照片，一只男人的手轻轻盖在女人的手背上，男人手指修长完美，一对同款婚戒在两人的无名指上灼灼生辉。
　　“突然感觉自己被强塞了一万吨的狗粮――”
　　“好美啊此图已收。”
　　“此群严禁秀恩爱。”
　　“单身狗瑟瑟发抖――”
　　“我要男神的颜啊――再来一张正面照――”
　　手机群里的消息刷得很快，可惜已经无人阅读，手机主人正被男人按到了沙发上细细亲吻。
　　“梁碧荷，”男人笑，“以后只准你说我好，知不知道？”
　



　　旅行（1.迪拜）
　　旅行
　　林致远说到做到，过了一段时间，果然让她收拾行李“去散心”。有了佣人帮忙，行李收拾起来也快多了。
　　“去哪儿？”
　　“迪拜。”
　　推着女儿到了机场，碧荷才发现林致远带她走的是另外一条通道。
　　“咦？这边？”碧荷再三回头看那边排着队的登机口。
　　“这边，”林致远拉着她笑，“我们今天坐不要钱的飞机。”
　　一路畅通无阻进了机舱，碧荷这才发现里面已经有两个人。
　　黑发碧眼，面容英俊，气质冷漠又傲慢――可不就是另外两个“没人性”吗？
　　原来是他们的飞机啊。
　　“Belle，”一个在打电话，另外一个对她微笑。
　　要说来，Belle这个英文名字还是拜他们俩所赐――大约他们觉得叫她中文名字太拗口了，这两个人自作主张给她取了个英文名，和女儿Bella的名字还能凑成一对儿。
　　“David。”碧荷想了想，叫他。反正她从来也分不出来他们俩谁是谁，通常都是乱叫一气。
　　男人笑了笑，没有纠正她。
　　机舱内部宽大舒适，可躺可卧，飞机半途降落了一次，碧荷哄着孩子，睡了一觉，十几个小时的飞行一晃而过。
　　到了那边居然还有人来接他们，男人们的贴面礼之后，一群人被送到了帆船酒店。碧荷自觉这段时间跟着林致远算是开了不少眼界，可是一进酒店大厅她还是被眼前的绚烂和纸醉金迷深深的震惊了――
　　彬彬有礼的服务生和管家，帝王级别的服务，顶级的设计和装修，一流的美景，活脱脱一个销金窟。
　　管家贴心的帮一行人开门，一边热情的介绍着套房的设计和功能，三个没人性看起来很是轻车熟路，很快打发了他。
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  
　　“哇，好大好漂亮啊。”没了外人，碧荷终于不用端着了，她一脸惊叹，东张西望，啧啧称奇，暴露了自己的乡巴佬本色。
　　资本主义国家的生活真是太腐败了，简直就是醉生梦死，纸醉金迷，她，她要强烈谴责――
　　“这是最大的房间，还要提前订才行。”其中一个没人性靠在沙发上懒洋洋的说，“我都好久没过来了，都是David来的勤。”
　　“我先去休息一下，”另外一个没人性已经走到一边，解着袖扣，一脸严肃，“晚上不和你们一起吃饭，我要去见阿卜图姆。”
　　“你去吧，”沙发上这个说，“晚上我们就在这里吃好了――Alan，吃完饭一起去酒吧？”
　　“行，”林致远拥着碧荷走向其中一间卧室，一边笑，“Sam你晚上去酒吧，不去见你美丽的公主了吗？我仿佛记得这里还有某位王子一心想把妹妹嫁给你来着――”
　　“可别提了，”Sam皱眉，“我躲都来不及――”
　　“不是说还陪嫁油田吗？”
　　“呵呵，”沙发上的人干笑了一声，“那就更不可能了。”
　　进了卧室，碧荷还在兀自惊叹。她到处东摸西摸，还没忍住拿起手机来拍照要发朋友圈。
　　林致远笑笑，抱着女儿走到了一边，不打扰她摄影留恋。
　　“我是不是很傻？”碧荷坐在床边来了几张美颜磨皮的自拍，突然觉得很不好意思，难得窘了一次，“林致远你觉不觉得我很Low？”
　　土鳖行为是配不上这房间满满的逼格的――自己应该优雅的端着才是。
　　“为什么这么想？”林致远笑，“这里是旅游城市，想拍照很正常。”
　　“你想发微信就发，”他说，“要不要我和丸子配合你拍几张？”
　　“不用了。”碧荷这下真的不好意思了。
　　林致远做人丈夫，大部分时间是真体贴――他根本就不喜欢拍照，何况是这种“炫富照”？其实他真的不用为了她勉强自己――所以虽然有时候他很过分，但是自己想想他的好，又总是很快心软。
　　而且和林致远在一起待久了，好像自己的逼格都提高了似的。碧荷坐在落地窗前想。
　　她挑选了几张照片，本来准备发个九宫格，可是临要发出了又觉得自己的行为很幼稚――挣扎犹豫纠结了半天，最后还是决定不发了。
　　吃完套房配备的大厨静心准备的晚餐，两个男人又聊了一会儿，就说要去酒吧喝酒。他们喊上碧荷一起，碧荷摇头拒绝了。
　　“我要带Bella，”她摇头，“你们自己去吧。”
　　“孩子放这里给佣人看着，”林致远拉她一起，“不然带他们一起来干嘛？这次出来不就是带你散心的？”
　　一行人到了天台酒吧，里面已经有了不少客人了。灯光不算耀眼，酒水花红柳绿，音乐舒缓，调酒师还很帅。两个男人替她叫了一杯果酒，自己又叫了威士忌。
　　两个男人的形象出色，吸引了不少人的眼光。
　　“Sam，你经常来迪拜？”沉默了一会儿，碧荷看着外面绚烂的夜景，问对面的男人。
　　林致远去了洗手间，她总要找点话题来和对面这个人聊一聊吧？就这么沉默相对很尴尬的。
　　人有时候真的是一种奇怪的生物，远远的看着觉得他们很有距离，难以亲近，其实待久了，也就觉得还好。
　　――有可能他们其实不是傲慢，只是慢热？生人勿进？
　　“David来的多，”黑发碧眼的英俊男人从不远处的美女身上收回目光，对她笑笑，“我和Alan都好久没来了――Belle，你介不介意我离开一下？”
　　男人朝那个方向抬了抬下巴，那边的金发美女对他巧笑嫣然。
　　“不介意。”碧荷说。在这一刻她突然想起了一玉阿姨的小遗憾――她的这个儿子，看起来是真的定不下心呐。
　　Sam猎艳去了，碧荷又坐了一下，这才发现林致远还没有回来。她想了想，问了洗手间的方向起身去找他。刚转个弯，还没走到洗手间，碧荷就看见了熟悉的身影，林致远站在乐队旁边，身边还有一个女人，正在说话，两人看起来似乎还认识。




旅行（2.前女友啊），popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
林致远不知道说了什么，对面的女人笑了起来。
碧荷远远的打量了下站在他对面的女孩，身高是比自己高多了，一米七几，又瘦――瘦就算了，关键是还有胸――穿着一身波希米亚度假风的长裙，大波浪的长发，看起来极有气质。
根据她对林致远的了解，这种女人分明就是他喜欢的类型。以前高中的时候，他就最喜欢和这种瘦高瘦高还有胸的聊天――天天和李韵聊得开心着呢。
碧荷远远的站着咬牙，在想自己要不要过去破坏这场和谐的勾搭。
是端着范去？还是拿着棍子去？
女人在伊斯兰教国家殴打男人犯不犯法？
还美其名曰带着太太孩子出来散心，一个没留神就自己跑去勾搭美女――这个男人还能要吗？
“这个是Selina，”一个声音在她耳后低语，带着笑意，“Alan的前女友。”
他顿了顿，补充，“之一。”
碧荷回头，鼻尖差点擦过了Sam的脸，她吓了一大跳，赶紧后退了两步。这个人什么时候鬼鬼祟祟的离自己这么近了？他刚刚不是去勾搭那个金发美女了吗？
啊――
好生气啊。
单身的在这边勾搭，有家有口的在那边勾搭，其实这几个男人，一个二个全都是渣吧？
前女友是吧？还“之一”是吧？
Sam直起身来，对她微笑，“要过去吗？”
“你说呢。”碧荷左看右看，很明显找不到棍子，她握了握拳头，就这么直直地走了过去。后面那个英俊的男人一脸鼓励和期待着看着她，脸上挂满了笑容。
“――预计三月起诉――陪审――”碧荷快要靠近的时候，听到美女笑吟吟的还在和他说什么，林致远微微含笑，轻轻点头。
似乎感应到了什么，他突然扭头，看见了直直过来的面无表情的碧荷，他打断了美女的话，笑了，“碧荷，你来的正好。”
Selina看向她，微微挑了挑眉，上下打量了碧荷一番，随即露出优雅的微笑，“Alan,这位是？”
“Belle，我太太，”林致远伸出手揽住碧荷，又笑着给她介绍对面的美女，“这是Selina，哈佛校友――”
碧荷看了他一眼，不是“前女友”吗？
美女脸上的笑容僵硬了一秒钟，看看他又看看碧荷，一时间竟然说不出话来。顿了几秒，她才慢慢的对着碧荷说，“很高兴认识你，Belle。“
“你好，很高兴认识你。”碧荷露出笑容，她转向林致远，“Alan，我们该回去了，孩子还在房间里。”
“好。”林致远笑笑，又向对面告别，“那不好意思我们要先离开了。”
两人经过不远处那个等着看戏的男人的时候，林致远还笑着和他说了几句话。Sam让他们先回房间，错过时碧荷扭头看了他一眼，他正一 管`理Q`32`906`3`64`92/*/脸遗憾和不赞同的看着她。似乎对于她刚刚没有当场闹起来很是失望。
到了房间，碧荷一直用怀疑的目光看着林致远。林致远倒是一脸坦然，还反而对她疑惑的挑眉，一脸无辜，“怎么了？”
“刚刚那是谁？”碧荷抱着胳膊开始审问他。
“什么哪个？”林致远笑着装糊涂。
“Selina，”碧荷板着脸问，“不是你的前女友吗？”
是啊心灵鸡汤告诉女人们，在遇到自己老公遇到前女友还聊的开心一定要心平气和装大度，千万不要一副泼妇样的大吵大闹以免男人失去耐心――见他们的鬼去吧。碧荷想。
林致远慢慢的哦了一声，又仔细的看看碧荷的脸色，然后他笑着去抱她，“你乱想什么？我没有什么前女友。”
“刚刚那个只是校友罢了――遇到了就聊几句，”他抱着她笑，“你不过来找我，我也要走了――”
碧荷看着一脸镇定自若的林致远，突然觉得心很累。这个人真的是――心里素质强大。大约是打定主意不承认了。
自己真的拿的住他？碧荷看着他的淡定自若，突然开始自我怀疑。十年前还不明显，十年后重新在一起了，她总感觉以自己的智商，应付他似乎有点勉强。
这十年他又经历过什么？很开心很愉快吧？是不是交过不少女朋友？还“之一”？哄骗自己在大陆苦苦等他，他自己却在美国风流快活――
然后他还有脸回来找自己，装可怜装深情，还好自己从来就没信过他，就知道他是个骗子。
“碧荷，”林致远抱着她，在她头顶上闷声笑，“你在吃醋。”
“以前怎么样都过去了，”想了想，他说，“过日子要往前看――我们看以后，好不好？”
“不好。”碧荷挣脱他，“林致远你今天给我说清楚――你以前到底在美国干了什么，哪里来的前女友？少想骗我。”
“我知道你坏透了林致远，”碧荷咬牙，“你别把我当傻瓜，你骗不了我的。”



旅行 （3.坦白）
“说什么呢，”林致远又抱住了她，紧紧的，这回碧荷挣了几下也没有挣开，他说，“我哪里有骗过你？”
“以前的事是没什么好说的，”林致远想了想说，“当年我到了美国就努力学习――”
“林致远！”碧荷又挣了几下，却被他顺势按在了床上，小腹隔着裙子已经能感觉到某个滚烫的硬物正在散发着热量，“你少来骗我，我才不要听这些，你给我说清楚你在美国――”
“这不正说着吗？”林致远扯下领带慢慢捆她的手，一边笑，“马上就说到了――碧荷，我们今天玩点不一样的？”
他捆紧她的手，笑，“我记得上次这么玩你还是高二的时候呢。”
高二那次――
“不行不行，我不玩这个，”手被捆住，碧荷 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――开始蹬腿，“林致远你少想转移话题――”
林致远不知道从哪里拿出了一捆绳子，死死的按住她，手法熟练的把她捆了起来，他坐在床边，一只手慢慢的摸她的腿，一只手慢条斯理的开始解自己的衣扣。
“你放开我――”
“忘了还有这个，”男人笑了笑，拿出口塞，不顾她的挣扎，捏住她的下巴给她带上，然后顺手轻轻抹去了她眼角的泪。
“都还没开始呢，怎么就哭上了？”他轻吻她的脸，“今天非要你哭都哭出来才好。”
男人很快脱的全身赤裸，勃起的巨物贴着小腹，他站在床上欣赏她被他捆住的模样，笑了。又伸手摸摸她的乳房，他拿出一把剪刀，慢慢的开始剪她的衣服。
“嗯――”碧荷盯着他手里的剪刀。
他笑了笑，又慢慢剪开她的裙子，然后伸手摸了摸她被内裤遮着的阴户。
“别动。”他笑。
冰冷的剪刀深入了内裤，开始慢慢的沿着阴户的肌肤滑动，碧荷吓得一动不敢动。
“不急。”他笑，又拿出了剪刀，把她的内裤往一边拉了拉，露出了可爱无毛的阴户，先用手指剥开她的紧急闭合的外阴，拨弄了几下隐藏在里面的小豆，然后拿出了一个跳蛋，嗡嗡作响，他跪在她腿间，一只手剥开她的花瓣，一只手把跳蛋轻轻的贴到了她那粉粉嫩嫩的小豆上――
碧荷整个人猛地抖了一下，面色开始潮红，呼吸急促。她被塞着口塞，嗯嗯呜呜的不知道要说什么。
“知道了宝贝儿，”林致远忍住亲她嘴的欲望，“我一会儿就照顾下面――”
碧荷拼命摇头。身体不住的挣扎，下面的花穴口也不住的收缩，一张一合，吐出了几口黏液，看的男人眼热，呼吸急促。肉棒也跟着跳了几跳。
跳蛋慢慢的下滑，快要到达穴口的时候，男人叹了一口气，“不行，我还是想自己先吃――”
他拿开跳蛋，把头埋在她腿间，吮吸啃咬着她的花穴，啧啧有声，他英挺的鼻子顶着她的花瓣，呼吸喷在她腿间。巨大的刺激下，女人被塞着口塞无法出声，只能发出一阵呜咽声，眼泪又顺着太阳穴流了下来。
等他啃咬了一番，满足的抬起头来，鼻尖上已经沾了不少淫水。
他笑着看她眼泪盈盈的双眼，“舒服吗？”
女人下方的花穴还在不停的搅动。男人拿着跳蛋，慢慢的塞了进去，看着粉红色的跳蛋被穴口慢慢吞下，男人吸了一口气，按着她的腰慢慢顶入了自己巨大的龟头。
“呜――”
碧荷塞着口塞，拼命的摇头，一脸哀求的看着他。
“是不是很爽？”男人慢慢的抵入自己，却只进入了一半就不能再进入，他也不介意，只是笑着调高了跳蛋的开关。
碧荷哭了起来。身体不由得开始颤抖，甬道深处的跳蛋在不停的震动，外部又被男人的肉棒塞得慢慢的，快感让满脸通红，不由得开始挣扎，却已经被捆得死死的，她呜咽着哀求地看着林致远，这个英俊的恶魔只是笑吟吟的看着她，肉棒还在她穴口渐渐的抽擦。
快感让她聚集，一瞬间突破了顶点。碧荷全身猛地一搅，大腿连同脚趾一瞬间全部绷直――高潮来的又快又猛烈。
她几乎眩晕又窒息。然而男人还没放过她，跳蛋还在体内震动，她躺在床上，半眯着眼，面色迷离，泪流满面，后面那延绵不断的一次次来的高潮，让她如同缺氧的鱼，在床上不时的全身抽搐紧绷――整个人已经没有了思考了能力。
男人确认她已经全身瘫软，拔出自己的阴茎，慢慢的扯出了跳蛋――似乎啵的一声，大量被堵住的水和粘液一起涌出，连带着她鼓起的小腹都平了下去。
小腹压力的释放轻易的让她又一次到达了高潮，男人趁着这个机会，巨大的肉棒一下子深深的捅入了进去――
甬道还在不自觉的搅动和收缩，象有无数的小嘴吮吸的肉棒。男人按着她，深深的一下下顶入。
“梁碧荷，”他一下下的干着她，在她耳边低声说，“你不是要我坦白吗――”
“你听着，我只说这一次――”他捏着她的胸，喉结滚动，轻笑，“在美国这十年，我是有过很多女人――”
“后来回去找你，都断干净了。”
男人的巨物还在她体内出入，女人躺在床上一动不动，不知道是听见了还是没听见，眼泪一直就没止住。
男人伸手抹去她的泪。
“你们女人啊，”他叹气，“不说又说我骗你，说了又要难过――”
“我们都结婚了，碧荷，”男人在她头顶上说，“就不要说过去了――你不问我，我也不问你――好不好？”
女人没有回答。男人笑了笑，就当她同意了，按着她专心的干了起来，又不知道过了多久，才深深的射入了她体内。



旅行（4.Z市十佳三好学生）
4.
林致远慢慢的解开她的口塞，又松开了她身上的绳子。碧荷捂着小腹，翻身到一边，时不时抽泣了两声，不理他。
“还生气呢？”男人逗她。
碧荷不理。
他轻轻抚摸她的背。
“林致远你就不是个好人。”碧荷闷声说。
林致远笑了，逗她，“我怎么不是好人？相当年我还是Z省评的十佳三好学生，德智体全面发展――”
碧荷本来很生气，但是听到这里还是没忍住笑了出来。
这个人乱贫嘴，把吵架的气氛都破坏了。
“还有证书的，”男人笑，“下回回国我拿给你看看？我可是有官方认证的好人。”
“你少来，”碧荷勉强板起脸，扭回头瞪他，“你――你――”
想继续问他那些前女友，可是又突然觉得好没劲――
他不想说的时候，总是会顾左右而言他，东拉西扯没有实话；勉强逼他说句实话吧，还自己难受。而且他分明就她捏的死死的――有恃无恐，根本不怕她。
说也说不过，打也打不过，她还能怎么办？
“碧荷，”男人摸着她的乳笑，“我对你好不好，你还不知道？”
碧荷咬唇。他现在对她是还不错――前提是他不发神经。至于以前――她记忆里的往事都不太好。
林致远又说，“我不是说过了，以后我去哪里都会带着你？你天天跟着我，难道还不放心？”
碧荷伸手去捏他漂亮的薄唇，“谁知道你？你们男人想偷吃，难道会连十分钟的空都找不到？”
“十分钟？”林致远拿开她的手，哑然失笑，“十分钟就把我打发了？我是不是十分钟你还不清楚？――哦我知道了，你是对我刚刚的表现不满意――那就再来一次？”
碧荷打开他乱摸的手，看着他不吱声。
“你好歹对我有点信心，”林致远笑，“我看起来就这么不可靠？”
碧荷看着他的脸，很诚实的说，“我看着你这张脸，就觉得十分的不可靠。”
林致远难得被她堵住了一次。憋了一下，笑了，他用鼻子去蹭她的脸，低声说，“梁碧荷你这是外貌歧视――长成这样我也没办法――”
他拉着她的手放在自己心脏位置，“你摸摸，真心着呢。”
这个人――
碧荷摸了几下他结实的胸肌，又看了看他含笑的俊美容颜，忍住了生理性的口水，勉强抽回了手，然后撑着自己起身。
“去哪儿？”他问。
“去看丸子。”
穿好衣服丢下男人，碧荷出了卧室，去佣人房看了看熟睡的bella，这才感觉放了心。
出来看见沙发上已经懒洋洋的靠着一个黑发碧眼的没人性，他也看见了她，招手喊她过去。
“Sam，”碧荷很确定自己这次喊对人了。她并腿挺背端坐他对面，疑惑的看着他英俊的脸，不知道他喊自己做什么。
“Belle，”男人皱眉一脸不赞同，“你刚刚就这么放过Alan了？女人可不能这么柔弱。”
“呵呵。”碧荷扯出笑，这家伙是看热闹不嫌事大吧？
“要给他一点颜色看看――”，男人一脸真诚的建议，“不然以后有你受的，你知道他以前的女朋友有多少？”
碧荷抿了抿嘴，眯眼打量他。这个家伙――
“多着呢，”见碧荷不搭腔，他自顾自的说，“能从A排到Z――，你今天搞不定Selina，以后还有Angela，betty，coco，dale，Elva，Flora，gigi――”
“有这么多？”碧荷吃了一惊。
“你说呢？”对面的男人一摊手。
跟背字母表似的，别（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  是他自己的女朋友们吧――碧荷一脸怀疑的看着对面一脸诚恳的男人，突然又想起了阿姨的心事。
“咳咳，”她咳了一下，“Sam，你刚刚不是找那位美女去了吗？怎么那么快回来了？”
刚刚那个“十分钟”的梗突然出现在脑海是怎么回事？碧荷甩了甩脑袋，把这个念头抛开，也忍住了自己情不自禁要把目光往他腰间某个位置滑去的冲动。
太失礼了。
男人不知道对面的女人正在怀疑他某方面的能力，似乎也没想到她转移了话题，只是挑眉看了看她，没说话。
催婚不分国界――让他感受下中华传统文化的力量吧――也算为阿姨分忧了。
“阿姨一直担心你们不找女朋友，”碧荷露出尴尬的笑，“我还以为这回能有――”
“她这么说？”男人挑挑眉，没有觉得被冒犯，反而突然打断了她，露出一副有兴趣的样子，含笑问，声音也突然温柔了很多，“她还说了什么？”
一听到阿姨态度都变了，谁说美国人父母和孩子关系淡漠的？面前这个分明就是个孝子嘛，碧荷想。又想起了以前林致远说，阿姨要是花钱少了，他们都要打电话关心她是不是不开心。
真是个好儿子呐。
“就是想你们结婚，抱孙子。”碧荷说。
“结婚？孙子？”男人笑了笑。
沉默了一会儿，他又问，“她就没有说别的？”
还能有啥？碧荷想了想。阿姨提起她的儿子们的时候，一般都是催婚，也没有别的内容。
哦，真要说的话，还真有。
“说你们长得帅，”就是不交女朋友。
“聪明。”就是不交女朋友。
“很有本事。”就是不交――
“什么都是极好的。”就是――
“她这么和你说的？”  对面的男人脸上的笑容慢慢扩大，看起来是真高兴。
被人夸一下就这么高兴？碧荷也笑了。



旅行（5.再见selina）
5.
“还有呢？”对面的男人还要她说，一副很有兴趣的样子。
碧荷摇摇头，真没有了。阿姨其实很少在她面前提他们的。
“就是担心你们――”不找女朋友。
“Belle”，男人满意的站了起来，笑盈盈的打断她，“你很不错。”
“以后你多去陪妈咪玩，我们会有好处给你――”，他想了想，“作为交换，你告诉我们妈咪的事――我们也可以告诉你一些你想知道的事。”
“啊，”碧荷傻乎乎的看着  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 他。自己并不想从他这里知道什么啊。
她和他有交集吗？
而且为什么他们要知道阿姨的事还要通过自己――这一家人怎么活的跟无间道似的？
似乎听见了她内心的吐槽，男人解释，“我们担心妈咪有什么心事，又不好和我们说的――你要知道了就告诉我。”
孝子呐。
碧荷一脸感慨的点点头。
“那就这样吧。”他抬步准备走了，又顿了顿，回头，“我对那个女人一点兴趣都没有――她漂亮是漂亮，可是一开口就暴露了她的无知，十分倒胃口。”
碧荷看着他离开的背影，傻了。
他的私生活，真的没必要和她解释得这么详细吧？
他们有那么熟吗？
接下来的几天，林致远陪着她和丸子深度游玩的一番迪拜。什么月光泳海底餐厅潜水清真寺各种公园等等，一路挥洒美金，玩的风生水起。
“我们结婚那阵你肚子大了不方便，”林致远说，“现在就当是补蜜月好了。”
第六天傍晚，碧荷推着bella来到了帆船酒店不远处的公共海滩，她租来了沙滩椅，躺在上面慢慢欣赏海景和落日风光，林致远陪她坐了一会儿，找了个教练跑去玩冲浪去了。
碧荷喝着果汁，看着落日余晖中的天空和酒店，海水湛蓝，天空微红，酒店静静伫立在不远处，美的让人屏住呼吸。
她掏出手机拍了好几张照片，暗自决定这次一定要发个朋友圈。
“你好，Belle，”一个声音从旁边响起。
碧荷转眼望去，眯了眯眼。一个穿比基尼的瘦腰大胸美女正含笑看着自己。她脑袋一疼，怎么又是她？
“你好，Selina。”
碧荷笑笑。
美女站在这里，四处看了看，似乎在找林致远。碧荷看着她，也不说话。
“这是你的孩子？她很可爱啊，叫什么名字？”
美女没看见她想看的人。于是低头看了看头戴粉红蝴蝶结的Bella，蹲下来逗她。小Bella丝毫没感觉到老母亲的怨念，对美女的逗乐笑的格外的开心。
“她叫Bella。”碧荷笑笑。
Selina逗了一会儿bella，然后对碧荷说，“我能在这里坐坐吗？”
碧荷看着她，想了想，笑了，“可以。”
要按照那个“没人性”的说法，林致远以前的风流帐还不少――那这种事自己应该不会少遇到――
那就从这次开始好了。
做人太太真的好累。碧荷心里叹气。
――做这个家伙的太太，难度好像比其他正常男人还要高上很多。
他真是她的孽障。也不知道上辈子欠了他什么――这辈子简直是来还债的。
“Belle，你介意我问问，你们――，”
美女落座不久，她看着碧荷，犹豫了一下，小声问，“是什么时候结婚的？”
“前年秋天，”碧荷笑，“快两年了。”
“哦――，”Selina吐了一口气，她露出怅然的表情，似喃喃自语，“那么久了啊。”
碧荷逗着丸子，抬眼看了看她，“你和Alan，又是什么时候的事？”
“26年，已经五年了，”Selina脸上有点哀伤，又随即强笑来向她道歉，“不好意思，也许我根本不该来说这个。”
碧荷看着她。
“我其实一直――，”她沉默了一下，垂眼笑，摇了摇头，还是什么都没说。
“那你们怎么分手的？”碧荷想了想，问。
“分手吗，”Selina露出了回忆的表情，又讽刺的一笑，“我当时――”
她看看碧荷，“你介意我说的从头开始说吗？”
“请便。”
“我真的从来没有和人说过这个，”对面的漂亮女人面色怅然，笑了笑，“可是不知道为什么，今天特别的想说――”
她吸了一口气，开始慢慢的说，“那时，我刚刚毕业不久，还在T所做律师助理，在一次校友会上遇到Alan，他来追求我――”
碧荷挑挑眉，看了看她的细腰巨乳。林致远眼光不错，看来那几年挺享福嘛――
“他那时其实还有别的女友，叫Kathy，”
kathy。
字母表。
碧荷突然想起了Sam说的话。
Selina吐了一口气，“认识我之后，他就和她分手了，我以为我会是最后一个，”她笑了笑，摇了摇头。
“我都计划要带他回家见父母了，他却有一天告诉我，他在一次酒会上认识了一个女演员，叫coco――”
原来真有Coco啊。碧荷微微点头。
Selina看了碧荷一眼，眼眶微红，“你介意我说这些吗？也许你不想听。”
碧荷笑笑没说话，递给她一张纸巾。
“谢谢。”她接过纸巾。
“我当时很认真的，我知道他很好――可是我也不差。我是哈佛法学系毕业，有律师执照，在T所上班，家里也不差――”
“那只是个二流小演员，论学历论智商论美貌论家世论智慧，她哪里比得上我？”
“我不甘心，”Selina拿纸巾捂着脸，开始抽泣，“我不甘心，Alan为什么会为了她离开我？明明我才是更好的那个。”
碧荷张了张嘴，想安慰她，又不知道该从何说起。
告诉她林致远其实根本没那么好，其实他本质就是个精神不稳定的神经病，而神经病的行为绝对不可以用常理度之？
咦不对啊――碧荷看了她一眼，难道她不知道林致远精神有问题？



旅行（6.红痣）
碧荷又递给她一张纸巾，她接过了，说了一声谢谢。
默了一会儿，Selina似乎觉得自己太失态，开始整理自己的仪容。碧荷看着她，在她开始一边扭头去包里找镜子，一边往耳后别头发的时候，碧荷看见了她左耳上的那颗红痣。
碧荷眯了眯眼睛，忍住了摸自己左耳的冲动。
自己的左边耳朵也有一颗红痣，位置还和她差不多，真是巧了。
“不好意思，”Selina开始道歉，“我刚刚太失礼了。”
“没关系。”
“你――”，Selina吸了一口气，抿嘴问她，“我能不能问下，你和Alan怎么认识的？”
碧荷想了想，很平淡的说，“我们是家里安排的。”
“他妈妈很喜欢我，就安排我和他结婚了――你是中国人还是？你明白的，在我们那边，父母之命是不能违抗的――”
这个答案让Selina一愣，然后露出了似哭似笑的表情。
“原来如此。”她喃喃自语，整个人突然像是卸掉了什么，突然垮了下去，“父母之命。”
她突然哭了起来。
碧荷又递了很多纸巾给她。bella看着她哭，自己也跟着瘪了嘴一副委屈样儿，碧荷又赶紧把她抱起来哄。
自己已经尽力了啊。碧荷想。
要是让她知道林致远是脑子抽筋自愿和自己结婚的，打击不是更大？自己在她眼里，说不定连那个二流女演员也不如――
说成林致远是被逼无奈和自己结婚的，也许她心里还会好过点。
以一副胜利者的姿态对待她毫无意义。林致远她又捏不住，谁知道以后会发生什么？要说起来，自己当年还不是被林致远狠狠甩过――她们至少还得到了一个分手说明，自己当年可是损失更惨重，林致远离开时却连“分手”都不肯说一句，还哄着自己在大陆苦苦的等他――“你等我回来”。
自己花了十年看明白走出来。对面的这个看起来还深陷在被抛弃的阴影里。
林致远这个人渣。他外观真的是人见人爱没错――女人一旦沾上，就像吸了毒，根本放不下――真是毒药。
太坏了。
要说起来，他和自己结婚搞不好真的是被逼的――当初自己怀孕了，他就说要结婚――难道在自己之前，其他女人从来不知道还有挟子逼婚这一招？
这招对付他，分明很有效嘛。
碧荷一边想一边喝了一口果汁。bella本来已经哄好了，看见妈咪喝果汁，伸出来肉嘟嘟的手要抢。
碧荷抱着bella，又看着哭的梨花带雨的美儿。那细腰丰胸，自己都看的挪不开眼，林致远居然身在福中不知福――
要她是个男人，她就绝对不分，死也不分。
林致远这个王八蛋――自己又感觉有点生气了怎么回事？
“papa――”，丸子突然笑了起来。一只手几乎在同时揽住了碧荷的腰。
男人的体温贴近，碧荷扭头看见了他俊美的颜。他看了看她，又看了看对面的女人。
“Alan，”女人也抬头看见了他，眼里含泪。欣喜，怅然，期待，痛苦，各种神态一时间汇集在她脸上，嘴唇翕动，想说什么又没有说出来。
男人皱眉，“Selina，你怎么在这里？”
“Alan，”女人抬起头，早痴痴的看着他。她的眼神里各种情感――要不是碍于自己在这里站着，碧荷怀疑她都想扑过来抱住他。
“我――”她看着他，泪水落下，却发不出一词。
碧荷看看她，又扭头看看脸色难看的林致远，正好和他看向自己的目光对视。
“我们都分手五六年有了吧？”林致远扭头对女人皱眉，“你这样真的让我很困扰――还来打扰我太太。”
女人看着他没有说话。
“走吧，”碧荷感觉他在自己腰上的手开始用力，林致远在喊她，“我们回去吧，天要黑了。”
“Alan――”，Selina站了起来看着他。
“你也早点回去吧，”碧荷咬咬唇，看着根本不打算理她的林致远，对她说，“注意安全。”
回到了酒店，把bella交给佣人，碧荷开始慢慢的换衣服，捆头发，准备去泡个澡。浴缸就在落地窗边，一边泡澡一边欣赏夜景，真的是棒极了。
“你一直看我干嘛，”
林致远一路上都在看自己，碧荷一边捆头发一边扭头看他笑，“是想坦白从宽，抗拒从严？”
男人过来抱住她，一边仔细看她的脸色，眯眼，“你不生气？”
“不气啊，”碧荷笑，“我可是大度的太太――”
“为什么？”他打断她。
“什么？”
什么为什么？
“为什么你不生气？”林致远过来抱着她，盯着她的脸。
这个人好难伺候――
生气他不满意，不生气他也不满意――
“因为我大度？”碧荷想了想，轻声回答。
林致远没有说话，只是看着她的眼睛，搂着她的腰的手越来越紧，她的腰紧紧贴在他身上，某个地方烙得她生疼，碧荷轻轻皱眉。
“其实我刚刚很生气，”
碧荷吸了几口气，在他怀里扭了几下，腾了一点空间来呼吸，“气的想打死你――”
男人慢慢笑了，把她松开了一点点，“那你打。”
碧荷伸手去捏了捏他肌肉结实的胳膊，只捏起来一层皮，“算了，我怕手疼。”
男人笑了笑，又仔细看了看她脸色，低头吻她，“我们一起泡澡。”


旅行（7.把你吃掉）<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7856265shuise

旅行（7.把你吃掉）
佣人已经放好水，撒了花瓣，备好浴巾，林致远穿着一条短裤，自己先往里面一躺，又去拉碧荷。
自己要泡澡，他来凑合个什么劲儿――
碧荷全身赤裸，被他抱在腿上，他搂着她的腰慢慢的摸着，又伸手去捏她的胸。水从浴缸边缘溢出，又很快从地板下面流走了。
碧荷感觉臀部压着的他的某个部位有点反应――她拉下了他的手，又挣扎着不要坐他的腿了要自己坐。却被林致远搂的紧紧的，他笑，“跑什么，我们一起泡啊。”
说完就去舔她的右边的耳朵，温热的气息在耳边呼吸，痒痒的。
碧荷突然想起了Selina耳边的那颗红痣。
她伸手摸了摸左边耳朵，有点想去照镜子。
“怎么了？”
林致远发现了她的小动作，拿开她的手，捏着她的耳朵，仔仔细细的眯着眼看，“不舒服吗？看起来没什么的。”
“我这里是不是有颗痣？”碧荷摸摸耳朵。
林致远看着她的耳朵，手指轻轻拂过红痣，轻声说，“有啊。”
碧荷不说话了。
男人凑在她脑后，伸出舌头去舔她的耳朵和红痣。
碧荷咬唇，伸出手在他大腿上使劲的掐了一下。林致远吸了一口冷气，捏起了她的手腕举高，带出一片水花。
“梁碧荷――”男人一只手揽紧她的腰，一只手捏着她手腕，在她身后笑，“你是不是皮痒――还敢掐我――”
“林致远你这个王八蛋――”
碧荷咬牙。她也不知道自己在烦什么，反正知道自己和Selina有个地方一样，她就觉得很烦，挺恶心的，很想打林致远一顿就是了。
关键是明显打不过他。
“我又哪里惹你了？”
林致远在她背后笑。刚刚被她掐了一下，痛是痛了一下，下身反而完全勃起了，男人的兴致也被勾了起来，勃起的巨物被箍在泳裤内，叫嚣着需要被释放。
男人隔着泳裤顶了她几下。
“林致远你――”碧荷感觉到他的兴致勃发，开始挣扎。
男人松开她的手腕，扶起她的屁股，又拉下自己的短裤，把昂扬巨物释放了出来。
“我要泡澡――你不泡就出去。”
碧荷扭来扭去不想和他做，这个人真是碰都碰不得，一碰就发情――
“我要泡，”林致远伸手去摸她的腿间细缝，找到了位置，又按着她的扭来扭去的腰强迫她慢慢的往下坐，轻笑，“我要泡你。”
巨物顶住细缝，慢慢的撑开穴口，混着热水一起挤入她的身体，越顶越深，直到碧荷又坐到了他身上――他的巨物已经满满的插入了她的身体里。
“我们这样泡多好？”男人从后面捏她的乳，又拉着她的手，从她腿间伸下去，让她摸两个人性器结合的地方，他的阴茎粗壮坚硬，撑得她穴口胀痛，“梁碧荷，你摸摸，舒不舒服？”
碧荷的指腹擦过两人结合的地方，然后抽回手，被填满的感觉让她花穴不自觉的开始绞动。
男人在背后抱着她，没有动作，也没有说话，只是轻吻她的背。
“我要去把这颗痣取了。”碧荷突然轻声说。
“什么？”女人体内的巨物跳动了一下，男人在她后方眯眼，“什么痣？”
“就是耳朵上这颗啊，”碧荷摸摸左耳。
男人伸手去轻轻摸她的耳朵，拂过这颗红痣。
“不准取。”他说。
“我就要。”碧荷也来了气。
本来她只是随便说说，可是林致远这种反应让她更来气，她还偏就要去了――
“不行。”
男人脸上的笑容消失了，他面无表情的看着她的头发，“梁碧荷，你身上每个地方都是我的――包括这颗痣。我说不准取就不准取。”
她身上的所有特征他都记得清清楚楚――全都都属于他。全部都是他的私有物。一个都不能少。少了一个他就会不高兴――他一不高兴，就想要杀人。
“林致远你这个王八蛋，”碧荷扶着浴缸要起身，却被他死死的按在怀里――还趁她挣扎的时候狠狠的顶了她几下，“我想干什么就干什么，才不听你的――”
“不许。”
水花剧烈翻动，是男人翻身把她按在了浴缸边，贴着她的背开始慢慢的抽插。
巨物抽出，又带着水顶入。他牙齿轻咬她的左耳，舌头慢慢的吮吸她的耳朵，在她耳边轻声说，“你要是不听话，我就天天把你捆在家里――把你光着身子捆在床上，每天下班回家就先干你五次――”
这种幻想让男人明显兴奋了起来，巨物更加的膨胀，力度和频率也越发的大了起来。
碧荷被男人按着趴在浴缸边，被迫承受着他压在自己身上的重量，巨物插入自己的体内，花穴胀满，他的每次抽插都挤入一些水流，碧荷感觉小腹涨涨的似有尿意，她咬牙忍耐，“林致远你这个王八蛋，你别以为我不知道――”
“你知道什么？”男人的小腹冲撞着她的臀部，水纹一片波动，他伸手揉捏她的乳，“你又知道什么了？说出来我听听？”
小腹里还有他的肉棒出入，碧荷被他干的全身一阵战栗，她闭眼咬牙，“你别以为我不知道，Selina左边耳朵也有一颗红痣――”
背后男人的动作一下子顿住了――
就像是被突然按到了关机键，林致远的表情突然变得茫然。恶魔的低语又在这一刻，笼罩着他，侵袭着他的灵魂――
他想起来了。
那个女人耳后的那颗红痣。
那混乱又黑暗的十年。
内心的黑洞，杀戮的欲望，灵魂在自发去寻觅解药――
酒精，大麻，枪械，无数的女人。
寻觅，得到，抛弃；再寻觅，再得到，再抛弃。
周而复始，仿若轮回。
他不知道自己到底在找什么――只知道无法停下来。
他在煎熬，被惩罚。
难忍内心的躁动无数个深夜，那写好了放在保险箱里的，一张张研究各种法律和案例之后制定的完美犯罪计划――
他的完美谋杀。
只有在那极度刺激紧张的高风险博弈和对抗中才能勉强被安抚住的杀人的欲望――
直到那年那天的那一个瞬间。
他突然看见了梁碧荷的眼睛。
灵光乍现，石破天惊。
那些女人身上，那些吸引他苦苦追寻过的特质，就那么突然在他脑海里全部拼在了一起――
只是怎么可能？
怎么可能全部都是她？
不是的。梁碧荷她又丑又笨管`理Q`号329 06 36 492――一定有什么地方搞错了。
可是他的灵魂却已经失控。它极度兴奋。它试图操纵他的理智。它一刻不停地在他脑海里叫嚣着，去把她抓回来――抓住她――把她抓回来――
那就把她抓回来。
把她按在床上，再次插入她身体的那一刻，他的身体和灵魂，都在那一瞬间兴奋得发抖――
是她啊――
原来真的是她。
快乐在那一瞬间到达极致，灵魂也在那一刻重获圆满，如同烟花绽放之后，重归安宁。
碧荷把头放在手臂上，默默的趴在浴缸边，没有说话。林致远呆了很久，然后慢慢的，慢慢的把自己的脸贴在了她背上。
他抱紧了她，全身微微发抖。
“梁碧荷――梁碧荷――”他声音颤抖地叫着她名字，紧搂着她，似乎要把她镶嵌到他的身体里。他的脸贴在她背上，做梦似的低声呓语，“我要你――梁碧荷我要你――”
“你是我的――”他贴着她的背低声呢喃。“你是我的――梁碧荷――我有时候真的――真的好想，”他的巨物还埋在她体内，他突然重重的顶了一下她，“我真的好想把你吃掉，吃到肚子里――”
他在她耳边呢喃，“这样我们就永远合二为一了。”
“以后等你死了，”他轻轻吻她的背，“我就把你吃掉好了。”
“我们是要生生世世都做夫妻的。”

旅行（8.你不高兴）<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7856801
shuise

旅行（8.你不高兴）
林致远又犯病了？
碧荷皱眉。她感受着他的脸贴在自己背上，全身微微颤抖，自言自语似的呓语。
红痣的事还没交代清楚呢――她皱眉。
“林致远你少岔开话题――”
别以为威胁她就可以转移她的注意力，今天非把这件事和他掰扯清楚不可――
他把脸贴在她背上，一动不动。
“你给我说清楚――”碧荷开始挣扎，咬牙切齿。
“我知道的梁碧荷，”他把她搂的紧紧的，她的挣扎毫无作用。男人的脸贴她背上，轻声说，“你不高兴了――我会去处理这件事――”
“那你知道我不高兴什么？”碧荷皱眉。
男人贴着她的背，没有说话。
“你这个王八蛋――”
“我知道的梁碧荷，”他轻声说，“你不喜欢她有地方和你一样。”
“你果然知道这回事啊林致远，你这个王八蛋――还说断干净了！明明还在联系――你想恶心死我是不是――我明天就去把这颗痣拿掉，让你睹物思人――”
碧荷剧烈挣扎着想扭身给他一下子，却被他按的死死的――他的肉棒一直在她体内塞着，就算刚刚他愣了那么久，也不见疲软。
“梁碧荷，你不要生气，”他在她背后轻声说，又按着她开始慢慢的抽插，“你乖一点――哪里也不许动――我会去处理她。”
“处理她？”碧荷皱眉，“为什么要处理她？你又要怎么处理？”
男人没回答。只是舔着她的耳朵，一下下的顶入她。
“林致远你又在想做什么坏事？”碧荷又开始挣扎，“你这个疯子，骗子，撒谎精，你脑里都在想什么？你到底有没有点人性――”
碧荷越骂越气，不知道为什么还是觉得委屈，气愤和难过，气的一下子哭了起来。身后的男人一顿，把她的头掰过来亲吻她的泪，下身的攻势却突然猛烈了起来，碧荷闷哼一声咬住了唇。浴缸水纹剧烈荡漾起来，一下下的荡出了边缘。
激烈的交缠持续了很久，好不容易等他终于射了出来，碧荷的小腹鼓鼓胀胀，似乎马上要尿了出来。她去了洗手间，却什么也没有。
“林致远你就是个王八蛋。”
洗手间出来，碧荷还余怒未消，男人要来抱她，她一把要推开，却哪里敌得过他力气？反而被他搂得紧紧的。
她不高兴了。林致远看着她的脸，心里想。
――那自己就去做点让她高兴的事。
“我还要泡澡”，碧荷挣了几下没挣开他，只是他，知道他一直是个说不通的人，欲哭无泪，“林致远你把水都给我弄脏了――”。
男人抱着她，慢慢的低声说，“我再去叫人来给你放一缸。”
终于把他哄了出去又反锁好门，碧荷一个人清净的泡了一个花瓣浴。她裹好睡衣出来，看见林致远站在窗边打电话――
沙发旁边站着一个黑发碧眼的高大男人，正皱着眉，双手平举着头上扎着粉红色蝴蝶结的Bella，试图让她离自己远些――他保持着这个姿势一动不动，不知道已经坚持多久了。Bella大约以为他在和她玩，啃着手，蹬着肉乎乎的小腿儿，笑的口水横流。
“Belle，”看见了碧荷出现，男人松了一口气，举着婴儿快步过来往她怀里一送，“我发誓这是我最后一次帮你们看孩子――以后你们可别找我了。”
嗯？你帮我们看孩子？碧荷看了看一脸严肃的英俊男人，又看看窗边打电话的林致远。
这个林致远，居然叫这个不靠谱的男人照看孩子――果然是爸爸带孩子，活着就行啊。
“谢谢你了啊Sam，”碧荷接过bella，随手帮她擦了擦口水。
“这是最后一次。”男人一脸严肃的强调，“而且我是David。”
碧荷抱着孩子，看着David那走远的身正条顺的背影――还嫌弃我家Bella――哼哼，有本事你就别生孩子――不然看我以后怎么取笑你。
逗Bella玩了一下，碧荷回到卧室，精挑细选发了几张夕阳沙滩酒店帆船照。
很快有人点赞回复。
“帆船酒店啊”几个色色的表情。
“土豪求包养。”
“求林神美照。”这是高中同学。
“求内景。”
“碧荷你去迪拜了？”有大学同学私聊她。
“是啊。”她回。
“土豪。”同学说。
碧荷回了一个震惊的表情包。
其实碧荷一直觉得自己不是什么“土豪”。
她和林致远结婚的时候，高中同学只邀请了几位――大学同学一个人都没有请。她也没有炫富的习惯，停薪留职之前朋友圈大多发的也是“如何提高初中语文成绩”之类的劝学文，尽守教师职责――所以大学同学也无从得知她“嫁入豪门”而且公公就是地产大佬林慕德就是了。
其实她也一直在避免被人贴上“嫁入豪门”的标签。
虽然看起来是这样没错。
她也一点都没有嫁入豪门的自觉。
因为林致远在她心里，一直就是“高中同学”“前男友”“骗子”“疯子”――结婚之后多了“我丈夫”“Bella爸爸”“神经兮兮”――但是却从来就没有过别人眼里的什么“顶级富二代”“天盛太子爷”“华尔街之狼”“点石成金”之类的光环。
在国内，他温和谦虚，平静知礼；在美国，他肆意张扬，傲慢自信――却都不是在她面前的样子――在她面前他褪去所有的伪装，明明就是个精神不太稳定，偶有暴力倾向，道德底线聊胜于无，但大部分时间还是正常人的普通人嘛。
哦，外观俊美，这个是实打实的没法装。
不是她嫁入了豪门，而是林致远他们家刚好有钱而已，碧荷想。就算他家没钱――嗯，他家还是有钱好，不然自己那时候又该去找谁借那一百万？
那自己还真是嫁入豪门了啊。

旅行（9.傻人有傻福）<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7857251
shuise

旅行（9.傻人有傻福）
9.
“土豪，买理财不？”同学给她发了一个笑脸。
“……”碧荷发了一串省略号，又问她，“你在银行上班？”
平时朋友圈也看见她在发一些理财的信息。
“是啊，有任务的，”同学抱怨，“完不成扣奖金。”
“哦。”碧荷回。
“看看呗，”同学给她发了一个链接，“凌胜基金1112号――年收益率6.8%起――10万起购――”
碧荷皱眉。
要说钱，碧荷还是有一些的。
当初订婚时他家里要给巨额彩礼，爸爸是坚决不肯要――“穷也要穷的有骨气”。
后来林致远来说了话，“彩礼给的多，面上才好看，别人才知道我家里看重碧荷――对她以后才好。”
后来到底是收了。
收是收了，只是家里还是分文未取，婚后全给了碧荷带了回去――房子车子本来就是写了她名字，金饰全部搬到了她和林致远的新家，现金――也全给了她，一分没留。
“还给你。”碧荷傻乎乎的把卡递给林致远。
林致远看着她递过来的卡，乐了，“还有这种好事？原来娶媳妇不用花钱的啊――”
“你都给了一百万了啊，”碧荷说，“你还给我家买了房子。就普通人家标准而言，你已经给的够多了――”
“还给你。”她把卡塞给他。
林致远不接，只是叫她拿着。
“既然岳父岳母要给你，那你就自己拿着，”他笑，“以后你出去玩什么的不用花钱？留着当私房钱也好。”
“可是谁的私房钱有这么多？”碧荷惊讶。
“有很多人啊。”林致远想了想，笑道。
晚上躺在床上，碧荷推开来亲她的男人，翻身坐起，“不行不行，”
她伸手去床头柜翻出那张卡，递给男人，“还是给你，我拿着不放心。”
男人兴致被中途打断，还以为她有什么大事――却看见她一脸严肃的递给自己卡，觉得好笑，却是接过了卡丢在了一边，“行行行，我来给你保管――”
手却伸入她睡衣，揉捏起她的胸。
直到欢爱过后，男人从她身上翻下来，这才拿起这张卡，对她笑，“梁碧荷你还真是傻――不过傻人有傻福。”
“谁让你有个做对冲基金的老公呢――既然你这么信任我，我也不好白给你保管――我来给你兜底吧，每年就按20%给你发收益，怎么样？”
“20%？”碧荷震惊了，“那不是比存银行高多了？五年回本？”
“梁碧荷，”林致远压低了声音，气的发笑，“你这个白痴――居然拿我和银行比――这简直是在羞辱我――”
“我是做的对冲基金啊――20%的收益率都没有，我还做什么对冲基金？混什么华尔街？还不如早日打包回家继承父业呢。”
“哇林致远你原来这么厉害。”碧荷深深的震惊了。
林致远看着她，又气又想笑，最后只好用额头抵住了她的额头。
“你太笨了梁碧荷，”他喃喃自语，“不过也不怪你――好像这世界上聪明的人就没几个。”
林致远说到做到，果然按月给她打钱，一个月两百万。再加上公公婆婆按月给她和Bella发的生活费――碧荷发现自己好像还挺有钱的。
何况平时消费大多是刷林致远的各种卡。
碧荷看着手机。
年6.8%的收益会不会低了点珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 ？
那就买点吧。
话说鉴于她卡上的钱越来越多，碧荷感觉自己已经被某国内银行列为了VIP客户，客户经理天天嘘寒问暖，过年过节还要给自己送东西――推荐理财。
其实她耐不住别人的热情推销，也早买了一些就是了――却是不敢和林致远说，怕他又说她笨。
其实碧荷感觉自己不笨――她当初可是凭借实力考进了省重点T中的培优班呢。
只是她再聪明优秀努力，也还是在普通人的范畴――而林致远的智力却是属于妖孽的范畴。
就像有个笑话说的，你考98是因为实力只有98，他考100是因为卷子满分只有100――
根本不是一个物种，要怎么比？
“那就买个二十万吧。”碧荷说。
同学对于她的爽快很是惊喜，又连连道谢。
碧荷回了一个笑脸。
“干什么呢？”林致远打完电话进来，面上似乎已经恢复了正常，还凑过来要看她的手机。
碧荷条件反射的按下手机去推他，不让他看。
“神神秘秘的做什么？”
她不让林致远看，林致远偏要看，他抢过她手机，看见了她和同学的聊天记录。
他瞄了一眼，退出对话框，又翻了翻她别的聊天记录，没发现什么可疑的，林致远把手机还给她，什么都没说，开始换衣服准备去健身。
咦？
碧荷看着他有点惊讶。他不鄙视别人了？
“看我做什么？”
林致远扭头发现碧荷看自己的眼神，想了想，明白了她在想什么，笑了笑，“我有把你管这么严？”
“你想做什么就去做，”他顿了顿，又笑，“只要别背着我偷人就行――不然就把你腿打断。”

旅行（10.我是个好人）<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7858849
shuise

旅行（10.我是个好人）
10.
“林致远，”晚上躺在床上，碧荷想起了今天的事，还是觉得不太对劲，叮嘱他一句，“你可别去干坏事。”
“什么坏事？”林致远捏着她的乳，心不在焉的问。
“Selina啊，”碧荷说，“你可别去干什么坏事――”
男人的手顿了一下，然后他低头仔仔细细的看她的脸色。
脸色平静，似乎不是在生气。
“哦。”他说，手里又开始揉捏起她的嫩乳。
这态度怎么看怎么敷衍，碧荷总觉得还是不怎么放心――
“我不是生她的气，”碧荷没忍住又摸了摸自己的耳朵，低声说，“我哪里那么霸道？就不许别人和我长得像――这个世界上长的像的人多去了。”
林致远低头看了她一会儿。
“哦”，他说。
“别老哦哦哦的，”碧荷捏了捏他结实的胸肌，“我在和你说话呢，你听见了没？”
“听见了，”他说，“不要干坏事。”
碧荷点了点头，感觉放了一点心。
过了一会儿，林致远又轻声说，“可是你不高兴。”
碧荷伸手去捏住他那张漂亮的脸，“你干坏事我更不高兴。”
林致远沉默了。
“好吧，”过了一会儿，他说。
“其实我是个好人。”他顿了顿，又补充。
在迪拜浪了十来天，两个人本来计划回美，可是家里却来了电话，说林家宗祠修缮了大半年已经快完工了，近期要举行落成大典――让林致远回去一趟。
“好的，好的，”碧荷坐在床边，看着林致远含笑接电话，“这就订票，我们直接从迪拜回。”
挂了电话，林致远笑容消失，面无表情的把手机往床上一丢，“订机票回国吧――爸可真会没事找事。”
“你们家还有宗祠？”碧荷一直在听他打电话，好奇。
“还不是我爸搞的事，”林致远皱眉，“他有钱了要回报乡亲――又修宗祠又建养老院的――要我说，搞那些劳什子的做什么？花点钱倒是罢了，关键是折腾人――还非要叫我回去。”
很快又坐上了回国的飞机。碧荷心里按耐不住的激动，她算起来都已经离开大陆三四个月了――还挺想家的。
空姐走了过来，问他们需要什么喝的。
“红酒，”林致远眉目含笑，英文流利，“麻烦再给我太太一杯果汁，谢谢。”
碧荷接过果汁喝了一口，突然觉得胃里翻江倒海，她忍了几忍，实在是忍不住，捂着嘴冲向了洗手间，趴在洗手池上把刚刚的果汁全部吐了出来，然后一直低着头在那里干呕。
“呕――”
碧荷扶着洗手台，感觉胆水都要吐出来了。
林致远站在她身后，表情担忧，“碧荷你怎么了――”，他皱眉看向旁边一脸紧张的空姐，“你们的果汁有问题！”
碧荷伸手拉住了他的胳膊。
喘了几口气，接过空姐递过来水漱了口，碧荷声音微弱，“不是果汁的问题。”
她例假已经迟了一周了――
本来就想着到家了再测一下的。
还是先不要告诉他了，免得虚惊一场。
接下来的几个小时，碧荷靠在座椅上闭眼睡觉，不吃不喝，厌厌无力。林致远时不时摸摸她的额头，表情极度担心。他的紧张连带着感染了空乘人员，他们也每隔一段时间来看她一次――还问要不要给她call救护车。
“我没事的。”她勉强扯出笑。
下了飞机，家里已经安排人来接了。
“要不要去医院看看？”车上林致远轻声问她。
“不用了，”碧荷笑笑，正好瞄见路边有家药店――
“张叔，麻烦路边药店停车，”碧荷轻声说，“我去买点药。”
“一起去。”林致远说。
药店小妹正坐在收银台玩手机，感觉门口进来了两个人，她条件反射的招呼了一声，“你好――请问――”
这一抬眼，就愣了。
进来的这个男人，眉目俊美得竟让人一时之间挪不开眼――
只是被他轻轻扫过一眼，小妹的脸竟然一下子红了，心如鹿撞。
“请问需要什么？”小妹吸了一口气，视线一直跟着他。
原来白衬衫还能被男人穿出这种感觉来――
“我们自己看。”
女人回答，自己在货架间慢慢走动找药，男人一直慢慢的跟在女人后面，眉宇间似有担忧。
小妹走出柜台准备帮忙，却看见女人似乎已经找到了自己要的东西，伸出手去拿――
男人的视线一直跟着她的手，看到了她拿的东西――眉间的焦虑竟一瞬间散去了。他眼神有了笑意，脸上也慢慢出现了笑容，然后笑容越来越大――他容貌本就极美，这一笑更是春暖花开，仿佛世间所有的美好都汇集在了这一泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，刻。
“买单。”
女人已经拿着东西走了过来，却看见了她还在一直盯着自己的丈夫看，不得不含笑提醒。
“哦，哦，”小妹红着脸回过神，拿起了验孕棒开始扫码。
“一共109.3。”
小妹收完钱，又看着男人小心翼翼的扶着女人腰，上了外面等着的车。
好帅啊。
她吐了一口气。
刚刚这个男人真的是――真的是――她想不出该怎么形容――
是了，她脑海突然闪过一个词。
人间绝色。

高中时代（1.情书）入乡随俗一千珠加更还免费哦哈哈哈<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7882503
shuise

高中时代（1.情书）入乡随俗一千珠加更还免费哦哈哈哈
1.
“站住站住――就是你――”
碧荷上完洗手间回来，在楼梯角落被三个穿着校服的女同学围住，领头那个长的漂亮，身材高挑，正在上上下下的打量着自己。
“喂，你是不是培优班的？”领头大姐问。
碧荷看看围着自己的三个人，点点头。
“林致远是不是你们班的？”
碧荷点点头。
“来，妹妹，姐姐有东西给你吃，”大约碧荷刚刚发育，看起来肉乎乎的，十分幼齿呆萌，领头大姐笑了，塞给她一包牛奶和一块蛋糕，“这是姐姐送给你的，很好吃的――”
碧荷看着怀里的吃的。
大姐头又递给她一个粉红色的信封，“你帮我一个忙，把这封信交给林致远。”
碧荷犹犹豫豫的接过信封，心里砰砰直跳。
――这里面，就是传说中的情书吧？写了什么？好想拆开看看哦。
大概看出了碧荷的犹豫，大姐头安慰她，“你就帮忙递个信，没什么的，老师也怪不到你――”
碧荷看看怀里的牛奶和蛋糕――蛋糕是她最爱吃的牌子――她吞了吞口水，点了点头。
递个信而已，举手之劳啦。
而且真的好想看看里面写了什么――明天是周末――林致远会给她看的吧？
碧荷拿着蛋糕牛奶和信封走进了教室。她扭头看看，大姐头和她们两个跟班靠在走廊上，远远的跟在她后面看着她。
一进教室碧荷就看见了林致远，他穿着白衬衣，坐在位置上，有一下没一下的玩着笔，正笑吟吟的和旁边的李韵说着话。不知道他们说了什么，林致远嘴角带笑，李韵也笑得花枝乱颤。
碧荷直直的走到他面前，把粉色信封往他桌子上一丢。李韵笑着捂嘴惊呼了一声，林致远这才扭过头来――他先看了看她，又低头看了看桌子上粉色的信封――又挑了挑眉，他看向她，一对桃花眼笑意中带着疑问。
李韵已经笑红了脸，趴在桌子上看着他们两个。
这边的状况引起周围同学的注意，在他们准备起哄之前，碧荷指了指门口那探头探脑的三姐妹，“她们给你的。”
林致远看了看门口那三个女孩，又眯着眼看碧荷――视线下滑，他看见了她怀里抱着的蛋糕和牛奶。四周的吃瓜群众见不是同班同学当面告白的惊天大八卦，发出失望的嘘声，纷纷表示无趣。
――培优班的当然只会和培优班玩啊，其他平行班的人搞事，也配值得学霸们的关注？
大家都很忙的。
碧荷完成了任务，自觉怀里的“劳务费”已经属于了自己，坐回到了座位上打开蛋糕和牛奶吃了起来――
同桌也是个吃货，看见碧荷吃东西也凑了过来，碧荷很大方的掰了一块蛋糕给她。
碧荷一边吃着蛋糕喝着牛奶，一边扭头去看林致远，林致远垂眼看着桌子上的信封，玩着笔，面无表情。
周五不用上晚自习，下午放了学，碧荷慢慢的回到宿舍，开始收拾东西。
“碧荷你又要去你表姐家啊。”上铺的王芸探出头来。
“嗯。”碧荷说。
“好羡慕。”
周五周六晚上学校不查寝的――登记好去哪里了就行了。
衣服其实也是不用收拾的――林致远那里有她的衣服。碧荷回宿舍装了几本辅导书，还有上周在林致远那里装的一些资料，慢慢的出了校门。
她知道自己和林致远这样是不对的。她才刚满十四，不该和男生这样的――她已经学坏了，不是一个好孩子了。
可是她心里现在已经有了一个恶魔――恶魔在她耳边窃窃私语，控制着她的思想，让她情不自禁的去听他的，按他说的去做――她喜欢他呀，他那么优秀，又长的那么好看。
他肯定也是喜欢自己的吧。
只有互相喜欢的人，才会在一起啊。
摸出背包最里层藏好的钥匙，碧荷打开了门，林致远的家里一片洁净，空无一人――他肯定是出去打球去了。果然，碧荷走到书房，看见被他丢在桌子上的书和卷子。她把他的资料收到一边，从自己书包里拿出一张数学卷子做了起来。
学霸的生活就是这么枯燥无味。
做完了一套卷子，林致远还没回来。碧荷看看天色，起身收了资料，自己先去洗澡――打开他的衣柜，她看见了自己那件和他的白衬衣挂在一起的卡通睡衣。
伸手去摸了摸他的衬衫，碧荷红着脸，抿着嘴偷偷的笑了，她觉得自己很幸福――挂在一起的两人的衣服，就像是在暗示他们已经在一起生活了一样。
以后结婚了――也会这样吧？衣服都会挂在一起，在一起吃饭，晚上也会在一起睡――不知道想起了什么，碧荷的脸突然刷的一下羞得通红。
林致远打完球回来，浑身大汗，进门的时候低头一看，看见了那双小小的女款凉鞋。
他一下子想起了梁碧荷那双小小的脚――她人小，脚也小，脚趾头粉嫩可爱。其实不光是脚，她身上所有的一切他都爱不释手――梁碧荷是他最近刚得到的新玩具――还没玩够，正在兴头上呢。
十六岁的男生的身体就如同一个火药桶，光是想一想女人，都能够爆炸――何况他已经不是雏了，早尝过女人身体的滋味。
下身硬的发疼，他进屋一边脱T恤一边找人。书房里看看没有，他到了卧室，卧室的洗手间房门紧闭，里面传来了水声。
他不想等，直接推开了门进去，然后看见了淋浴房里赤裸的小小的身体。
碧荷洗头刚洗到一半，一个赤裸强壮的身躯贴突然贴上了她，胸前刚刚鼓起的小包被人捏住揉捏，腰间也有滚烫的硬物贴上――她哎呀了一声，叫了一声，“林致远！”

高中时代（2.浴室）<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7883060
shuise

高中时代（2.浴室）
2.
“先洗完澡――”女孩红着脸低声求他。
他的手在她身上乱摸，低声笑，“可是我现在就想干你啊梁碧荷。”
这个人好讨厌，而且还非常喜欢胡说八道，口无遮拦――他什么话都敢说，根本就不是他在学校里的那副温润如玉的样子――
两下帮她把头上的泡沫冲干净了，林致远站在她身后，一只手捏着她胸前的小包，另外一只手从她腿间深入，手指肆意的抚摸她幼嫩的阴户。勃起的肉棒贴着他的小腹，紧紧的抵着她的背。
他呼吸急促，低头啃咬她的耳朵，“梁碧荷，你把腿抬起来，我们就在这里干。”
“这样不行的。”她低声拒绝。
“可以，”俊美的男孩在她耳后轻轻的呢喃，“片里都这样的――”
“你又去乱看那些――”女孩刷的一下红了脸。
“待会我们一起看，”他在她耳边低声说，一边去勾她的腿，“这条腿抬起来放在这里。”
“不，”刚刚初尝禁果的女孩无法接受这么古怪的姿势，她红着脸挣扎，“你先出去，我要自己洗澡――”
可他明明是她喜欢的人，他们又已经这么的亲密――她怎么可能真的拒绝得了他？
女孩被他哄的半推半就的摆好了姿势，男孩扶着自己的巨大在她腿间蹭蹭，慢慢的往里挤入。
“不行的，不舒服――”女孩扶着把手咬唇皱眉。
她的阴户本就包裹紧密，又还没完全张开，才不过是被他骗的强行采摘了几次罢了。男孩却已经发育完全，又刚刚尝得滋味，哪里肯放过她？
他只是一边低声哄她“放松些”，一边死死的按着她的细腰用力往里挤入。
巨大的红色龟头混着温水，慢慢的抵入了她幼嫩无毛的小穴。穴口紧绷，紧紧箍着他不断深入巨物，甬道收缩，拼命的想挤出过早来犯的侵犯者，他的整根巨物，都慢慢的顶入了她的体内。
女孩咬牙忍耐，身后的人已经一下下的顶弄起她来。巨物抽出又顶入，她被他顶得一下下的撞到玻璃上。
男人低头想吻她的脖颈，然后似乎发现什么，伸手去牵弄起她的左耳――
一颗红痣在耳后，鲜艳欲滴。
他笑了笑，伸手轻轻抚摸过这颗红痣，然后低头去慢慢舔弄她的耳朵。
“林致远你好了没――”
身后的摆弄一直持续了很久，女孩 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 开始抗议，“你快些，我腿酸――”
不止腿酸，下身还涨涨的不舒服。女孩刚刚发育的身体并不能享受到男女交欢的乐趣，不过是为了让自己喜欢的人高兴，一直配合忍耐罢了。
“你催什么，”男孩在后面依然不紧不慢，慢慢的顶弄着她的小穴，他低声笑，“你知不知道这种事越久才越好――”
“可是我腿酸。”女孩的声音带着哭腔。
“你呀，”男孩低头轻了她的肩膀一下，双手扣住了她的细腰，运动突然激烈了起来，又弄了几百下，他突然拔出了自己，紧贴住她的身体，白色的精液全部喷射在了她赤裸的背上。
女孩慢慢的放下了腿。小穴麻麻的，涨涨的，总觉得还有异物在里面塞着。
年轻的男孩从后面抱了她很久，才慢慢的放开了她。她扭头，看见他俊美含笑的脸，慢慢的笑了。
两个人随便的冲了一下凉，他帮她穿好了睡衣，自己又套上一条短裤。两个人牵着手来到书房，碧荷坐在他的座位上，拿出一张物理卷子来继续写。
林致远背靠在书桌旁边，拿起她刚刚做的数学卷子开始看，才不会过两分钟他就看过了一面，翻到背面。
“130，”他笑，“不能更多了，最后道题思路是错的。”
“最后道题我根本不会做，”碧荷咬着笔头抱怨，“我就随便写写。”
“这是解析几何的题啊，”林致远笑，“有点超纲，不过按高中的知识也不是解不出来，麻烦一点而已。”
“不是题超纲，是你超纲了。”碧荷抬头看看他的书架。他们家条件好像还可以，房子大，书房大，书架也大――书架占了满满的一面墙。
除了已经超纲的教材教辅，书架上更多的是各种杂书，大半还是英文原版――不知所谓的哲学，枯燥无味的刑法法律，各国人文，金融类的什么西方经济学政治经济学，各地旅行日志，另外也有一些法律纪实，什么犯罪解密，探案记录什么的。
五八花门，品种繁多。
碧荷抽出过几本来看，里面明显都有翻阅过的痕迹――有些还圈圈画画，看起来看的很认真。
看不出来林致远还是个侦探小说爱好者。
听见碧荷顶嘴，林致远并没有生气，而是笑笑，伸手去摸她湿漉漉的头发。
梁碧荷真可爱。
天真又轻信。
也好干。
干起来也爽。
他真的是越来越喜欢她了。
他的新玩具。

高中时代（3.你才不会跑掉呢）<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7883176
shuise

高中时代（3.你才不会跑掉呢）
3.
帮她看完数学卷子，林致远靠在桌边，百无聊赖，伸手去摸她的头发。
“林致远你别摸我的头，”碧荷做不出来物理题，正在心烦气躁，声音清脆的抱怨他，“摸头会越摸越笨！”
林致远噗嗤一下笑了，“做不出来题还怪上我了――”
碧荷抬头瞪他。
眼睛圆圆的真可爱啊――他某个地方又被她瞪硬了。林致远垂眼一笑，伸手把她拉了起来，“我来给你讲。”
碧荷气鼓鼓的站了起来。男孩坐在了椅子上，又伸手去拉她，轻笑，“我抱你。”
把她抱在了怀里，他低头去吻她的唇。他舌头深入了她的嘴里，勾弄轻咬她的小舌，两人分开的时候，呼吸都有点不均。
“梁碧荷，我喜欢你。”他看着她红通通的小嘴微笑，声音低沉，深情款款。
女孩坐在他腿上，不好意思的低头抿嘴微笑，脸已经红到了耳根。
她也喜欢他呀――很喜欢很喜欢，但是她说不出口。
他低头在她耳边说，“你换个姿势坐。”
她在他腿上挪了挪，睁大眼睛不明白的看着他。
“来。”他扶着她起身，又拉她，“你对着我，腿分开――内裤先脱了。”
他拉下自己的短裤，露出了勃起的肉棒，笑，“坐上来。”
女孩明白了他的意思，脸刷的一下红了。
“刚刚才做过一次的――”她低声说。
“一次怎么够？”男孩笑，“来吧，这种姿势我们还没试过呢。”
喜欢一个人，自然会对他予以予求呀――女孩羞红着脸，搂着他的脖子，面对着他站着，他的手指深入她的腿间，分开她幼嫩的花户，慢慢的碾磨着那颗敏感的蜜豆。
光洁无毛的穴口，慢慢渗透出黏液。
“你这里真可爱啊梁碧荷，”她站着他坐着，女孩可爱的阴户就在他眼前，他凑过去仔仔细细的拨弄观察着她的阴户，手指一边抚摸，一边感慨。
然后他的头贴近，贴着她的阴户，开始舔她的幼嫩无毛的花瓣和蜜豆。男孩的舌头温润潮湿，女孩忍不住轻轻的吸气。
然后他的牙齿咬住了她的蜜豆，轻轻一咬。
“嗯呀――”女孩似站不住似的，扶住了男孩的肩膀。
男孩明白了，咬住了这处或轻或重的吮吸。女孩腿间蜜汁淋漓。
“林致远――”她呼吸急促，脆生生的喊他。
他松开了她的蜜豆，伸手摸了摸她湿透了的腿间，笑了笑，然后他把她按在了书桌上，分开了她的腿压到了她肩上，扶着自己的巨物，盯着自己的武器，慢慢的插入了她紧致的穴。
书房里响起了一片淫靡的肉体碰撞的声音。还有女孩带着哭腔的呻吟。
“林致远――”
“我不舒服――”
是他尺寸太大，她又太小，哪怕已经充分湿润，却总是无力承欢。
男孩一直低头看着自己的肉棒在她的穴内出入，穴口的嫩肉拉出又被带入――他一直知道她还太小，不过才满十四而已――她受不了他的尺寸和频率。
可是他就是要干她。
梁碧荷是他的。
是他已经得到手的玩具。
他得到手的玩具，哪里有放过她的道理――能多干一次就多干一次才是正理。
干不坏她的――
反而要多干她几次，等她习惯了就好了。
他才没那耐心等她慢慢长大――
要知道他第一眼看见她就想睡她了。
想得心慌。
连找人来见识见识自己那卓越智力的人生大事都被丢到了一边。
他在她身上驰骋，碧荷咬牙忍耐，好不容易等他又射了出来，他低头亲了亲她的嘴角，慢慢的拔出了自己。
女孩又躺了一会儿，才慢慢爬了起身，书桌上满是两人交欢的痕迹。
“哎呀我的卷子――”
碧荷欲哭无泪，两人交合的体液已经把卷子弄得湿透了。
“你做我那张，”林致远靠在椅子上，伸手把她的卷子揉了揉丢进了垃圾桶。
他做不做卷子都无所谓的――作为一个常年满分的学生，老师其实已经不管他做不做作业了。
两人收拾了一番终于躺在了床上，林致远低头舔弄女孩那小包包一样的乳房，碧荷看着天花板，突然想起了今天的情书。
“林致远，今天那封信里面写了什么？你给我看一下呀。”
“什么？”男孩专心的逗弄那还没发育的小红豆，还没反应过来。
“情书――”她提醒他。
“梁碧荷你今天把我卖了多少钱？”男孩终于想了起来，抬头看着她似笑非笑，“一块蛋糕一盒牛奶？”
“你给我看下里面写了什么――”女孩去抓他胳膊，答非所问。
她还没看见过情书是怎么写的呢。
“你先给我说清楚。”男孩翻身压住她赤裸的身体，勃起的硬物抵着她的小腹，又把她的两只手腕拉高过头顶死死压着。把她钳制住了，他低头看着她的眼睛，“你脑子都在想什么？”
“你每天收那么多情书，”女孩被他钳制，一脸无辜，“今天终于有人找我送啦，蛋糕牛奶是劳务费呀――蛋糕还是米兰的呢，真的好好吃――我不送，她们也会找别人送吧？”
大概想起了蛋糕的美味，梁碧荷说完感觉口水都要流下来了。
男孩压着她的手腕，在她上方看了她半天，沉默不语。然后他慢慢勾起嘴角，“梁碧荷你这么喜欢吃蛋糕？那明天我让你吃个够。”
“真的吗？”女孩一脸天真。
“真的。”男孩微笑，松开了她的手，埋
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）头去舔她胸前的小红豆。
“林致远你对我真好――”女孩感慨，“那你把那封信也给我看看吧，我们一起看。”
男孩本来埋头舔弄着她胸前的小包包，闻言狠狠咬了她的乳头一下，引起她的痛呼抗拒，“林致远你干嘛！痛死我了！”
“梁碧荷你真是蠢得像猪一样。”男孩抬起头，面无表情。
“你才蠢，”碧荷不服气的反驳，伸手捂着自己的小包包，痛得眼泪都要掉下来了，“你还好暴力――把人家这里咬的好痛――”
“你不蠢？”男孩眯着眼看她，“那我明天就跟人跑了，看你哭不哭。”
“你才不会跟人跑掉呢。”
女孩捂着胸反驳。他喜欢她，她也喜欢他，他们是会一辈子在一起的呀。

高中生活（4.书房play）<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7889468
shuise

高中生活（4.书房play）
4.
第二天碧荷起床，发现林致远不在身边――他一向少眠，精力充沛，肯定早已经起床了。碧荷慢慢的翻身坐起，觉得下身麻麻的――是昨晚又被他在床上按着干了两次的结果。
碧荷想起昨晚那些羞人的事，脸色羞红，不过同时又觉得很幸福――让自己爱的人高兴，自己也会高兴的――女孩的心理幸福远超过身体的愉悦。
她洗漱完穿好衣服打开门，听见了书房里有BBC的声音，她慢慢的走过去，看见林致远坐在书桌前，一边听着新闻一边看着书，手里正有一下没一下的玩着笔。
听见声音他抬起了头，看见了门口穿着睡衣的女孩，他慢慢的露出了笑容。
女孩也笑了。
他放下书和笔，站起了身，在英文新闻的声音里走向了她。
“去吃蛋糕。”他说。
桌子上已经摆着了一个米兰的蛋糕，盒子精致，系着漂亮的蝴蝶结。
“真有蛋糕吃啊。”女孩开心了起来。
男孩看着她开心的表情，笑了笑，解开盒子，给她切了一块。
“吃吧”，他声音温柔。
“嗯嗯。”碧荷吃着蛋糕，感觉幸福得眼泪都要流下来。她吃了几口，这才发现对面的人一直看着自己，没有动。
“好吃吗？”他微笑着问她。
“好吃。”女孩子天真的点头。
男孩笑了，“那就多吃点。”
“你不吃吗？”女孩咬了一口蛋糕问。
他看着她嘴角的奶油，目光暗沉，“我吃过早餐了。”
“哦，”碧荷伸出舌头舔了舔嘴角的奶油，又觉得没有舔干净伸手去拿纸巾，却被男孩按住了手。
她疑惑的看他，他已经俯下身来，轻轻舔着她的嘴角。
“林致远――”，碧荷羞红了脸。
他慢慢的松开了她，呼吸似有不均。男孩看看她手里的蛋糕，声音压抑，“你继续吃，一定要吃饱。”
碧荷吃了两块就吃不下了，林致远问过她不吃了，又拉过她，细细的帮她把嘴角的奶油残渣舔干净了，又伸手去拉高她的睡裙。
碧荷伸手按住了他的手，低声抗议，“不要做了――昨晚才做的――”
“昨晚是昨晚，今天是今天啊。”男孩低声说，“梁碧荷你好可爱，我一看见你就硬得不得了――”
“我要看书，”女孩红着脸轻轻推拒，“昨天那张卷子还没做完呢。”
“一起做。”男孩的硬物贴着她的小腹，他灼热呼吸在她耳边，轻声说，“我看着你做。”
男孩拉着她的手到了书房，自己坐在了椅子上，下身短裤拉下，露出了紧贴腹部的巨大肉棒，棒身粗壮，龟头已经完全露出，有如婴儿手臂大小。
“把内裤脱了，”他笑着去扒她内裤。女孩乖乖的站着任他脱了，又任由他掀起自己的裙摆到腰间，下身赤裸。
她背对他跨站，他的手指在她腿间，掰开了她闭合的外阴，轻轻抚摸敏感的小豆和穴口，女孩的阴户渐渐分泌出黏液。
“轻轻坐下来。”男孩轻吻她的背，轻声说。
女孩抿嘴如言缓坐，男孩一手扶着她的腰，一手握着自己的巨物，巨大的龟头抵住了包裹紧密的穴口，女孩试着往下却总觉得不舒服不肯再坐――男孩的手指找到了位置，两根手指往两边分开了她的闭合紧密的穴口，然后扶着自己肉棒在穴口摩擦了几下润滑，强硬的慢慢顶入了进去。
“嗯――”被强行挤入的感觉太过于强烈，女孩闷哼了一声，想往上抬起屁股躲开，却被死死的按住了腰。
“别躲。”男孩在她身后安抚她，“进去了就好了。”
龟头进入了穴口，被嫩肉紧紧包裹，后面的一截更需要抚慰――男孩在她体内试探了几下，找到了角度，按着她的腰往下，慢慢的把整根坚硬滚烫的巨物挤入了进去。
“林致远――”女孩的声音带着哭腔。
“好了好了，”男孩的巨物已经深埋在她体内，他牵着她的手，摸了摸她被他撑的绷紧了的穴口，他忍不住耸动了几下，舒服得直叹气。
“不是要做卷子？”他一手抽出卷子递给她，“做吧。”
他还插在她体内，要怎么做呀――
碧荷接过卷子，他的手已经摸上了她的小包包。她勉强看完一道题，刚拿起笔，身后又顶了她几下，她一时不稳，笔在卷子上画了长长的一道线。
“林致远！”她抗议。
“要不你还是让我先干完？”他呼吸越来越急促。
“嗯。”女孩嗯了一声，他这样她根本没法做作业――
然后她被按着趴在了书桌上，男孩站在她身后，巨大的肉棒在她的体内快速的出入，书房里一片淫靡。女孩皱眉忍耐了很久，他才终于套上了套子，快速的顶了几下，全部喷射了出来。
好不容易把自己清理干净，碧荷怎么也不让他靠近自己了――女孩坐在他的书桌前接着昨晚的进度做卷子，男孩被她推到了窗户边站着，拿了一本书靠在了窗边看。
“林致远，你帮我看看。”
碧荷终于做完了卷子，本来自我感觉挺良好，突然想起来他那超乎常人的做题速度――就跟背答案似的又快又准，感觉心理又蒙上――  「管`理Q`329-0636-492」 了一层阴影。
男孩接过她的卷子，看了两眼，“你力学这章还是没学透――我上周不是给你讲过一遍了？”
“唉――，”
碧荷垮下肩膀。一脸郁闷。
他还好意思说给自己讲过了。问题是他的思维和地球人根本不在一个纬度里――他是很耐心的要给自己讲作业，可是很多地方他觉得简单就直接跳过――关键是他觉得“值得一讲”的地方真的不多，于是那解题思路跳的比老师还快，自己完全跟不上。
差不多就等于刚念完题，就紧接着来个“由此可得”“显而易见”“如题所述”吧。
总之听他讲解完自己感觉更懵逼了。
自己理解不了他说的内容，他则理解不了“为什么自己理解不了”，碧荷咬着笔头想，他还老说自己笨，明明是他自己理解不了普通人的思维嘛――林致远这辈子干啥都行，千万别去当老师，否则根本就是误人子弟嘛。

高中生活（5.多吃点一定要吃饱）<碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/678107/articles/7889915
shuise

高中生活（5.多吃点一定要吃饱）
5.
中午又吃蛋糕。
晚上又吃蛋糕。
碧荷吃了半块，摇摇头不想吃了。
“吃啊。”林致远很温柔的看着她笑。
“林致远我想吃米饭。”碧荷一脸委屈。他现在连米饭都不给她吃了――早中晚都只给她吃蛋糕，其实她也没那么爱吃蛋糕啦。
“来我喂你，可别饿着。”男孩很有耐心，端过盘子，一口一口的喂她。碧荷勉强又吃了两口，推开了他，“我吃饱了。”
“真的？”林致远笑，“碧荷你可别和我客气，爱吃就多吃点。”
“不吃了。”碧荷看看还剩了小半的蛋糕。
他又不吃，自己今天一个人吃了大半个蛋糕――现在看到蛋糕有点发腻是怎么回事？
然后她听见林致远说话，声音低沉温柔，“草莓味的吃腻了，明天我给你订的是酸奶味的，口味换着吃，不腻。”
明天还是吃蛋糕？碧荷感觉眼泪都要掉了下来。
“我不想吃蛋糕了，我要吃米饭――”她一脸委屈。
“可是你不是爱吃蛋糕吗？”男孩笑，“一次吃个够啊。”
“吃够了吃够了，”碧荷点头。再吃都要吐了。
“真的吃够了？”他神色温柔的微笑，眉目舒展，颜色极美。
碧荷一脸诚恳的点头。
“可是我觉得你还没吃够，”林致远想了想，笑，“不如再吃一天？我有点担心你在学校的时候又想吃蛋糕――到时候我没法给你买，你就又去乱吃别人给的，吃坏肚子怎么办？”
碧荷使劲摇头，“真不吃了，我下周也不吃蛋糕了――我这个月都不想吃了，我现在看见蛋糕有点想吐。”
林致远把她拉过来坐在自己腿上，低头看她还带着稚气的小脸。
慢慢笑了。
“我还是不放心。”他一边说，一边伸手慢慢卷起她的卡通睡衣，“明天再吃一天好了。”
“不吃了不吃了，”碧荷一个劲摇头，“我再也不吃蛋糕了――别人给我我也不要了。”
“真的？”
她的睡衣已经被拉高，露出了刚刚发育的小包包，上面的红点小巧可爱。男孩的手捏住小点轻轻揉捏，声音低哑，“那可是劳务费哦。你那么辛苦帮别人递情书――”
“不递了不递了，”女孩说，“我现在一点都不想吃蛋糕了――林致远我明天要吃米饭。”
男孩不知道听见没有，他已经埋头去啃咬她那刚刚发育的小胸脯。呼吸急促，滚烫的巨物在腿间已经跃跃欲试。
碧荷任他在胸前啃咬，突然想起了什么，问他，“林致远，你平时的生活是不是很无聊？”
“什么？”男孩的声音在她胸前模模糊糊，带着情欲。
“你那么聪明，”女孩的右手放在他的背上，抬起头看着天花板，“什么都一看就会――不用怎么看书就能考第一，那你平时都在 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 做什么？一定闲的很无聊吧？”
男孩松开了她的胸脯，慢慢的抬起了头。他仔细的看着她的眼睛，没有说话。
他的时间和精力的确多得不知道要怎么办才好。
他的确很无聊。无聊得要发疯。无聊得想“找点事做”。
学校太小了，Z省太小了，应试教育的知识太少太简单，根本容纳不下他满到溢出的智力和蠢蠢欲动的灵魂。
他的人生需要更强劲的对手，需要更大的刺激和挑战。
他需要换个更大更自由的空间，足够他去放手做自己真正想做的那些事――身上那温润如玉的面具带了那么久已经让人疲惫和厌倦，灵魂迫不及待的想要撕毁面具，露出自己的真面目。
自己已经有了另外的目标和想法，并且已经开始付诸实践。
但是梁碧荷不该知道这些。
不止是梁碧荷，现在自己身边的所有人都不应该知道这些――
在他做成之前，所有人都不应该知道这些。
他可是个好学生。J中的排面儿。
Z省十佳三好学生。Z省学生代表。Z省教育界的杰出成果。清北的种子选手――所有人对他会进入top2毫不质疑，认为他要面临的人生的艰难抉择是“到底是读清华呢，还是去念北大”。
但是其实清北也远远不够。远远不够释放他的灵魂。
而他也已经搞清楚自己想要的那种“足以撕下面具的绝对自由”，到底哪里才能给。
林致远看了她一会儿，什么也没说，又低头去舔她小小的胸。
梁碧荷真可爱。
真到了那一天――自己一定也会很难过吧――



那十年（她） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/7893609


那十年（她）
那十年（她）
“我有男朋友啊。”黑暗里，碧荷躺在床上有点害羞的低声说。
大一新生已经开学一周了，新舍友们也已经互相聊天认识。这天熄灯后的卧谈，大家突然谈起了有没有男朋友。
学校宿舍老破小，还是上下铺的八人间。七个舍友都说了自己的事，碧荷是宿舍最小的――最后一个才轮到她。
“碧荷你这么小就交男朋友了？”有同学接话，“你才17吧？”
“是啊。”碧荷在黑暗里回答，心里充满了甜蜜。
真好啊。偷偷摸摸了三年，她终于可以对所有人宣布自己有男朋友了――
林致远就是自己的男朋友呢。他长的好好看，又好聪明，好优秀的――对她也很好。是个很好很好的人。
他喜欢她，她也喜欢他。等到毕业了，他们就会结婚的，虽然他从来没有说过这件事啦，可是她就是知道。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
“那他在哪个学校？是我们学校的吗？”有人问。
他去了哈佛了呢――他好厉害的。碧荷红着脸想着，却是没有说出口。她不想被人认为在炫耀。
“他去美国留学了。”她想了想，抿了抿嘴，轻声说。
“在国外啊，那不是异地恋？”宿舍大姐说，“你可要小心，一般隔的太远容易――”
不会的。碧荷想，林致远才不会呢，他不是那种人――他说过让她等他回来，他一定会回来的。
“碧荷你真的有男朋友？为什么从来就没见你们联系过？”
一个月后，宿舍大姐无意中问。
是啊。他自从去了美国，就渺无音讯――碧荷咬着嘴唇。可是他是在美国啊，那么远。他是不知道该怎么联系到自己吧？
他一个人在那边，举目无亲，课业繁重，哈佛厉害的人那么多，他又那么的骄傲，从来不肯认输――肯定也过的很辛苦。
他只是联系不到她，又太忙，长途通信又太贵。他说过让她等他。他不会骗她的――他们是那么亲密的人啊。
等他忙完了，他一定会来找到她的。
可是她还是觉得自己有点小生气。他再忙――至少也应该来和她说一声。她会理解他的。她明明不是那种刁蛮任性的女孩子嘛。
可是他一直没有出现。
寒假她回了家。亲戚和邻居都夸她长大了，变漂亮了。
那个人也一直没有联系过她。仿佛从她的生活里消失了一样。他是找不到她吗？
他会回国过年吗？她不知道。要是他回国，一定会来找自己的吧。他明明知道她家在哪里啊――
要是他来找自己，那自己就要狠狠的骂他一顿。她想。他真的好过分――让她一个人等了他那么久――
可是他还是没有出现。
天气渐热，知了长鸣。距离他离开已经整整过了一年。
他依然无影无踪，这一年从来没有在她生活里出现过。她看着宿舍其他亲密的情侣，终于渐渐意识到什么。
可是他说过让她等他的。
这一年她也渐渐长大了。她年纪渐长，开始明白事理。陌生的城市，五湖四海的同学，自由的碰撞的思想，统统都让她长了见识，开始想得更多。
她不是没有想过，让她等可以――可是他为什么一直杳无音信，连封邮件连个电话也没有过？
她也终于想了起来。
他说让她等他回来。
可是她忘了问他，她要等他多久。
是一年，还是四年？还是十年，二十年？还是一辈子？
四年吧，她想。四年了，他毕业了，他就该回来了啊。他应该知道她还在等他的――他说过让她等的。
就算到那时他已经移情别恋――
至少，
至少，他也应该来给她一个结局啊。
大学期间不是没有同学追求她。她只是摇头。男孩问为什么。她张了张嘴，本来想说“我有男朋友”，可是犹豫了下，说出口的却变成了，“我不想在大学谈恋爱。”
她真的还有男朋友吗？她不知道。他已经从她的生活里消失。可是他明明说过“等我回来”。
如果他现在出现在自己面前，自己还会理他吗？她无数次幻想过他出现的场景。他回来了，在学校，在街角，在每一个可能出现的地方。他找到自己，求她原谅他――而自己可能会理他，也可能不会――因为他真的太过分了――想着想着，她总是会发现自己又泪流满面。
可是他是真的消失了。到底从来没出现。
毕业了。她找到了工作。甚至还找回了Z省J市。母校所在的城市。他和她的故乡。
四年已到，她在等待一个结果。哪怕这个答案，已经在她心里呼之欲出。
夏天又等到秋天，秋天又到了冬天，当然不会有人联系她。
她想，他甚至都已经吝啬得不想当面给她一个结局。又或者他根本也早已经忘记了她，忘记了当时的承诺。
她等了他四年，她做到了他要求的事。是他自己失了约。现在她也终于能告诉自己。他是真的走了。他离开了她的生活，不会再回来。
毕业之后，社会经济开始腾飞，新闻和信息开始爆炸。她看见了新闻。天盛名气越来越大，在全国各地开发地产。天盛进入了福布斯排名。天盛资产几百亿，破千亿。天盛开盘爆红，一房难求。报纸上她经常看见天盛董事长的照片，她看着这个五十来岁的企业家意气风发的照片，有时候会有眼泪流下来。她能在这个人的照片里，隐隐约约看见另外一个人的影子。
另外一个她喜欢过，爱过，无条件的信任过，一心一意的奉献过的男孩的影子。
他们曾经那么的亲密无间。做过所有爱人之间做过的事。
她一直以为他也爱她。可是现在回想起来，他也许曾经有喜欢过她，也许可能根本什么都没有。
他走了。走的时候没有说“分手”，只说了一句“再见”。
可能他还说过“等我回来。”
可是现在的她却知道了，他永远不会再回来。
她一次一次的告诉自己，他们已经结束了。她要往前走。不要停留，也不要回头。
家里开始安排相亲。
碧荷长相温婉。年轻。重点中学老师。相亲市场的抢手货。
她见过很多人。公务员，小老板，老师，白领。未婚的，离异的，心里还有别人的。
可是她心里平静无波。有些人很殷勤。联系她，请她吃饭，若有若无的想触碰她。
她却只觉得恶心。
她不知道自己是不是病了。是身体还是心灵的疾病？她开始厌恶抗拒男人的触碰，他们的气息和靠近都让她觉得反胃，几欲呕吐。
她年少时过的太荒唐，偷吃禁果偷吃的太早，男人和性对于她已经毫不神秘，毫无期待。有时候她甚至想，自己就这么过一辈子也挺好，一个人，清清白白，干干净净，谁也别来扰自己，自己也不会去扰别人。
她偶尔还会做噩梦，噩梦里她被一个白衬衫的少年按在一颗桂花树下，他拉起她的衣服――
她吓到惊醒。翻身坐起。在黑暗里泪流满面，失声痛哭。
时光荏苒，春去秋来。
身边的同事，朋友渐渐都结婚了。还有的有了孩子。孩子很可爱。她也会喜欢。
她已经毕业了五年，习惯了一个人过日子。时间是最好的良药，抹平了一切的伤口。她对往事已经心平气和，甚至还和抢房大军一起，凌晨排队抢号，抢到了一套天盛的房子。
签合同的时候她内心平静无波，要不是想起了首付的二十几万大半是他给的，她甚至都快想不起还有那么个人来。似乎他留给她的一切印迹，好的坏的，甜蜜的悲伤的，都已经在缓缓消失。
连噩梦都做的少了。
她想，自己真的快走出来了。
这天有老同学加她微信。然后把她拉入了J中培优班的微信群。
她心里一跳，条件反射的想去找那个人的名字――她有一股冲动，加他，质问他为什么当时要不告而别――可是她的理智却生生的按捺住了自己。一颗眼泪落在手机屏幕上，她这才发现自己又有眼泪掉落了下来。
她在群里一直静默。甚至克制着自己不去翻成员名单。有不少同学加她，可是新朋友的申请名单里，却一直没有他。她认为自己并不在意――直到她从几个同学的聊天中，知道他没有在群里。他去了美国之后，就没有同学再能联系上他。
看到同学聊天内容的那一刻，她吐了一口气，心里仿佛有千斤重担卸下。他的确已经消失了，从所有人的生活里――她不是唯一的一个被他弃之若履的人。这种认知让她释然。也许她一直期待着释然，可是一直缺少一个光明正大的理由而已。
心里五味杂陈，可能还有点痛。可是已经不明显了。她捂了捂胸，告诫自己已经过去了。
她年纪不小了。她必须往前走。
“碧荷，”这天老班长给她打电话，“J中要百年校庆了，我们班上要组织聚餐，你来不？”
“来。”她说。
那一瞬间她想过他，可是她又想起来已经没有人能联系上他。他已经消失了。也许已经死了。谁知道呢。
她的生活还要继续。
“碧荷，”这天妈妈给她打电话，“你有个阿姨这边，说想给你介绍一个男生，在检察院工作――”
“好。”她笑，“检察院真的是个好单位呢，人家看得上我吗？”
时间也许真的可以抹去一切。她被往事缠了太久，现在她真的要努力往前走了。
那个叫陈子谦的男人加了她微信，可能是因为她终于放下了，态度也积极了起来，两个人聊起来出奇的有默契。他性格温和――
她也正好想找一个性格温和的男人。安安稳稳，细水长流，就这么牵着手平平淡淡度过下半生。
彼此都不要放开手。
他们见了面。吃完饭他送她回家。他应该也是对她满意的，他把她送到楼下，他看着她说，“我年纪大了，是真的想找个人结婚。”
她低头微笑。
回到家关上门，她吐了一口气。
这一步，她迈出了。其实也没有想象的那么难。
以前的事都即将过去，尘封在记忆里。以后，她会有家庭，爱人，和孩子。
这一辈子太长了啊，而她才不[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
过27岁，往后余生，她还有大把的时光。
这天，她下班回家，一边改着作业，一边刷微信群的信息。群里都在讨论校庆的事，大家议论纷纷，气氛活跃。
突然又有一个人在群里问，“我记得我们班有50个同学，怎么群里只有49人？”
……
……
“和大家说一声，我们班失联已久的林致远同学，已经确认会回国参加班级十周年聚会。”
“这次校庆他捐了一个亿给母校。”
“并且他会承担这次班级聚会的全部费用。”
“还有一件事告诉大家，”张笑圈了班长，“麻烦把班级名单发我一份――致远到时候会给大家准备纪念品。”
（十年篇61她   end）
看完这篇大家终于理解为什么碧荷不去参加同学会了吧。要我我也不去。
看完这篇再接着重新看一遍正文，可能又不一样的感受哦。




回国（1.我喜欢女儿） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/7859793


回国（1.我喜欢女儿）
1.
碧荷捏着验孕棒从洗手间出来，林致远已经在门口等着要看了。
“给我看看。”他笑着伸手。
“你猜。”碧荷捏着试纸的位置笑，逗他。
林致远伸手去拿，碧荷顺水推舟任他拿走了――男人终于看到了结果，笑了起来，眼睛明亮。
不枉费他日夜操劳，辛勤播种总会有收获的――
“辛苦你了碧荷。”他抱住她亲。
她的肚子里又有他的孩子在孕育了――
真好。
其实有时候他都有点后悔，高中时自己是有多想不开，干她的时候居然还戴套――早知道全内射进去多好，把她搞怀孕了最多挨上一顿骂――说不定她早就嫁给他了。
白白浪费了十年。
还平生了不少波折。
不过现在也不坏，梁碧荷已经是他的，想什么时候干她就什么时候干她――
想着想着男人更觉得情欲勃发，伸出手兴致勃勃的去解她的衣服。
林致远你要不要这么精力充沛――才刚坐了十个小时的飞机啊――好歹倒倒时差？
碧荷捏着他作怪的手。
男人靠过来搂住她在她身上蹭。
碧荷挣了两下，突然一阵胸闷，又捂住了嘴冲进了洗手间。
“呕――”
只是想吐，却什么也吐不出来。
林致远蹲着抚摸她的背，皱眉，“还是去医院看看吧？”
“明天再去，”碧荷漱完口，“我们还是去爸妈那里吃晚饭吧――老人家还等着呢。”
儿子回国了，诸事缠身的林总和林太太也早早回了宅子等着。佣人已经备好了一桌饭菜――找个本地的儿媳妇就是这点好，大家口味都差不多，也不必纠结风俗习惯问题。
“爸，妈，”碧荷跟在林致远身后进来，微笑着招呼公公婆婆。一脸严肃的公公点点头，林太太接过儿子手里的孙女，又笑着和碧荷寒暄了几句。
这个儿媳妇，配儿子真的差了那么一点――林太太想。
儿子聪明又英俊，真的处处完美――儿媳妇嘛，怎么看怎么普通。
这明明是儿子历任女友中条件最差的一个，结果儿子却偏偏和她结了婚。
唉――难为儿子自己愿意――结了婚也过的不吵不闹的，算了。
人生总有不圆满。
老林总接过孙女逗了下，一家人热热闹闹的坐下来准备吃饭。碧荷站起来给大家盛汤――自从嫁入了林家，家务活是不用她做的――也就做下这种盛汤端饭的事了。
只是不知道为什么，碧荷总觉得今天厨房做的汤很油腻恶心――勉强忍着给大家盛好汤，碧荷已经面如土色，她勉强笑了笑，转身去了洗手间。
林致远扭头看着她走开的背影，放下碗起身跟了过去。
“碧荷这是――”
林太太看着儿子也走了，看了一眼丈夫，起身跟了过去。她站在洗手间门口，看着碧荷弯腰干呕，儿子正给她拍着背。林太太想到了什么，笑了起来，“又有了？”
儿子扭过头来，俊美的眉目间满是得意和愉悦，“是啊。”
“哎呀好事啊――”林太太笑了，刚刚心里的一点不愉快立马烟消云散了，“怀上多久了？预产期什么时候？碧荷你想吃什么？我让厨房再去给你做――”
吃完饭，林太太开始找东西。
“这是上次朋友去马来西亚带的燕窝，”
“红枣，”
“人参――”
“谢谢妈，”碧荷笑笑，又马上捂住了胸，皱眉。
“我怀致远的时候也是反应大得不得了，”
一向讲究的林太太这回没有在意儿媳妇的失礼，反而一脸的笑容的看着她，“你怀丸子的时候倒是一点反应都没有――这回反应这么大――怕不是个――”
碧荷笑了笑。她明白婆婆的期待。
公公婆婆想要孙子――可是生男生女她做不了主啊。
“男孩女孩不一样？”林致远坐在沙发上皱眉，“什么年代了，你们怎么还活的跟解放前似的？”
林太太看了看儿子，笑了笑没有做声。
晚上回了家洗漱完毕，碧荷背对着男人躺在床上，还心事重重。男人过来摸她的胸，被她一巴掌打开。
“怎么了？”他凑过去舔她的耳朵，在她耳边说话，温热的气息刺激她的皮肤，痒痒的。
“林致远我要是生不出来儿子怎么办？”碧荷低声问，“你是不是要出去找人给你生儿子？”
“胡说什么呢？”
他滚烫的坚硬贴在她的背上，手又伸过去摸她的胸――这回摸到了，男人满足的笑了。他先揉捏了手里的嫩乳几把，又去往下拉她的内裤。
“你给我说清楚――”
碧荷开始挣扎，却被他按住了。滚烫的粗壮长物挤入她的腿间，闭合的花瓣被迫张开，包住了他的巨物。他缓慢的来回摩擦，顶端不时擦过敏感的小豆。
敏感的阴户受了刺激，渐渐的流出透明的液体，润滑着贴着阴户来回抽插的坚硬棒身。
耳边他的呼吸越发粗重，抽插，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 了一会儿，他把她翻过来躺好。分开了她的腿，抬高了她的腿，他握着自己缓缓挤入，发出了满足的叹息。
“乱想什么呢梁碧荷。”
他开始慢慢的抽动，低头看见她一脸不高兴的盯着自己，笑了，“我喜欢女儿，我觉得生女儿好。”




回国（2.恩爱） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/7860107


回国（2.恩爱）
1
“可是公公婆婆想要男孩――”
“理他们做什么？”男人一只手撑着自己，一只手捏着她的乳房，一下下的深深顶入她，笑，“我喜欢你给我生，男孩女孩都可以。”
等他终于喷射了出来，碧荷还愣愣的看着天花板。
“还在不高兴？”林致远伸手捏她的脸，捏着捏着觉得手感不错，开始拉扯起她的腮帮子来，被碧荷瞪了一眼，拍了一巴掌。
他笑了笑。
“林致远，我想吃J中门口那家鸭血粉丝汤，”碧荷看着天花板愣愣的说。
不知道为什么，碧荷突然想起了J中门口的那家鸭血粉丝汤。汤是老汤，味道鲜美，价优量足，热气腾腾的端上一碗，吃得人格外的满足――高中时候她的最爱。
这么一想，感觉口水都出来了。
越想就越想吃，抓心抓肺的想。
“这都多少年了，那家店还开着吗？”林致远笑。
“你就是不想去！”碧荷的泪水一下子涌了出来，她打了他一下，自己翻身坐起来穿衣服，“我自己去――才不要你！”
“我哪里说了不去了？”林致远一脸惊讶，跟着坐起来去给她擦眼泪，“还不要我――不要我你怎么办？怎么还哭起来了？我现在就去给你买，好不好？你在家等着。”
“我要自己去，我要吃新鲜的。”碧荷的眼泪似乎止不住的往下流。
“行行行，都依你――哭什么呢？”林致远给她抹着眼泪，“不要哭，我们现在就去。”
开着车到了J中大门的时候，正好遇到了学生放晚自习的时间，林致远隔了一条街才找了地方把车停了，又牵着她慢慢的走到了J中大门口。
一条街人声鼎沸，都是穿着校服的高中生；“张记鸭血粉丝”那个脏兮兮的招牌还在老地方挂着。老板的那口大锅还支在店面门口，热气腾腾。
“老板，给我们两碗鸭血粉丝。”
正好有人离开，碧荷拉着林致远找了一个地方坐了――和一大群高中生挤在一起。
“好咧。”老板热情的大声答应。
两个成年人挤在一堆高中生中间本来就突兀，林致远的气质和颜值偏又高出别人太多――完全秒杀了一众小女生。
“哇――”
没一会儿就有女生你拉我我扯你的扭头看他。
还有人貌似无意的偷偷拍照。
“来了来了，你们的。”
老板动作很快，很快端上来了两个碗。
“谢谢。”
碧荷端起汤喝了一口，完全是记忆中熟悉的味道――她觉得自己全身每个毛孔都叫嚣着满意，她一激动，眼泪又掉下来了。
“我这是怎么了？”
碧荷也感觉自己不对劲了。自己今天也太多愁善感了吧？和林致远待久了，自己情绪也变得不稳定了？精神病难道还会传染？
“肯定是太好吃了。”
林致远拿出手帕给她擦泪，嘴角含笑，眉目温柔，轻言细语。
“嗯嗯。”碧荷点点头，埋头吃了起来。
两人恩恩爱爱，向周围的小年轻们好好的撒了一把狗粮。
碧荷一会儿吃下去一碗，感觉肚（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉子还是空空的，她看着林致远面前那碗几乎没动，问他，“你吃不吃？不吃给我吃。”
“另外叫一碗吧，”林致远低头看看，“我刚刚动过了。”
“不要浪费食物啊，”碧荷伸手把他面前的那碗端了过来，“再说你上班也很辛苦――”
她又不上班，全都靠他养――别人做全职太太还要做家务带孩子，还能创造价值。她是纯粹的啥都不干――很可耻的那种米虫。
这胎生了她也要去找点什么事做才好――她曾经也是考入J中培优班的学霸啊，也有人生目标的。
碧荷的话让林致远没忍住笑了出来。他有点想抽烟，却想起来碧荷有身孕，硬生生的忍住了。
他倒是没觉得自己有什么辛苦。不过碧荷说是就是吧――少和太太争执是做人丈夫的优秀品质。
他看着碧荷吃完了第二碗，抿着嘴看着碗似乎还有点意犹未尽。
“再来一碗？”他笑着问。
“会不会吃太多了？会长胖的。”碧荷想吃，又有点焦虑。
林致远笑了，扭头去喊老板再来一碗。
长胖点才好。
高一的时候她就肉嘟嘟的婴儿肥，手感真好――后来他不在她身边，她都瘦了。
培优班成立那天，他一进教室，就在一片喧闹声里看见了她――活生生的傻乎乎的，等着他去捕捉――
为此他还放弃了他的伟大计划――他没选错，干啥事能有干她爽？
要说起来，林致远想了想，当时他精心准备的几个方案中，还有一个地方是在这附近――
“碧荷，”他看着一脸满足的喝着汤的梁碧荷，笑，“吃完我们在附近走走？就当消食了。”




回国（4.他们会按你的意思乖乖去自杀） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/7860622


回国（4.他们会按你的意思乖乖去自杀）
4.
碧荷第三碗只吃了一半就不想吃了，林致远买了单，牵着她慢慢的走上了学校附近的偏僻小路。
十多年过去了，附近建了不少楼，路也重新修了拓宽，和以前竟然大不一样了。
林致远走走停停，时而东张西望左看右看，又时而停下来在想什么。
“你在找什么？”碧荷也跟着左看右看。
林致远对她笑了笑，没有回答。
过了一会儿，他问她，“碧荷，你知道我为什么更喜欢美国吗？”
“为什么？”碧荷问。
“其实中美的社会规则和法律体系都有很大的不同，”林致远慢慢的说，“表现上，中国是大陆法系，美国是英美法系――，”他笑了笑，“其实更大的差异在于中国是人情社会，美国更注重表面上的程序合法――”
“比如，”他顿了顿，看了一眼碧荷的脸色，“在美国，一个人犯了罪，那么刑事诉讼必须要让证据具有排他性和绝对性，才能对被告人处限制人身自由甚至剥夺生命权的判决――所以只要一个人够聪明，熟读各种判例，那么他完全可以设计出各种场景来完成无罪谋杀――这完全是利用规则的纯智力比拼。”
碧荷若有所思的点点头表示了解，又问，“那中国呢？”
“中国嘛――”林致远笑笑，没有再说。
他现在和以前不一样了。
以前还发愁没人知道他的智慧，现在他超凡的智力现在已经举世共睹，被他折腾得够呛的那几个小国家想来十分愿意为他官宣――实际上他们已经这么干了。他们怕他怕的不得了，他掌控的基金所到之处风声鹤唳――毕竟破坏总比建设容易。
想想吧，别人辛苦三十年搭起来的纸牌屋，本来就摇摇欲坠，精心呵护，结果你丢一块砖头，一秒之间全给他毁了。看见他们那气急败坏脑袋冒烟的样子，你心里难道不会有一种发自内心的开心和快乐吗？
这种快乐让林致远没忍住笑了起来。所以谁说的干金融是为了挣钱？这么想格调真是太低――掠夺别人的劳动果实只是一个方面，他们三个干金融，更多的是为了满足自己的破坏欲――这是一场没有硝烟的战争。
生活多糟心，他们也需要给自己找点乐子。
自己现在已经不需要亲自杀人来证明自己的智力了，林致远吐了一口气，微笑着想。亲自上阵，格调太低，打击面太小，配不上他已经提升的精神境界。
既然他的智力已经有目共睹，所以他现在干某些事，其实就是纯粹为了让自己开心――这是更高层次的精神需求。并不是为了证明什么――他想做就做，没有理由。
如果非要找个理由，那就是因为我高兴，我乐意。
自己的精神境界已经升华，升华后的层次，强调更多的掌控欲和更多的美感――他不会再小打小闹，他要干就要干大的。经过多年来自己和两个铁哥们的研究和交流，羊，嗯，人也有几种玩法――
更快更狠打击面更大的玩法。
还更容易抽身而出。
很简单。
杀一人不如屠一城。挑动战争和暴乱很容易，毕竟各国各种族的矛盾多如牛毛。
肉体控制不如精神控制――先给他们不同的种族信仰，然后再让他们为了信仰自相残杀，然后再摧毁胜利方的信仰――从极致的幸福跌落到极致的痛苦，你说最后剩下的人会不会气到大脑自爆集体自杀？
给他们希望，再让他们绝望。心理策略玩到极致后又何必亲自动手？摧毁他们在意的东西，他们就会按你的意思自己乖乖去自杀。
优雅中弥漫着令人兴奋的漫天血腥，除了挑拨之外自己甚至都不需要亲自拿刀――这是一种更隐秘更刺激的快感――
真是想想真是嗨到极致――
喝着红酒看大戏。
男人越想越兴奋，忍不住又有些蠢蠢欲动。他脸上的笑容抑制不住的越来越大，碧荷觉得他牵着自己的右手又微微抖动了起来，还有越演越烈的趋势――
她皱眉看看他牵着自己的抖动的右手，又看看他脸上抑制不住的兴奋的笑容，又看看四周，这里没什么能刺激到他的事啊？就是散个步而已――
林致远兴奋的点到底在哪里？
“你的手怎么了？”她牵起他抖动的手看了看，另外一只手伸去摸了摸他的手背，一脸关心，“怎么抖得这里厉害？”
“不知道啊，“男人听见太太在问自己，立马摆出一脸纯良无辜的样子，“我也不知道怎么回事，它想抖就抖，我也控制不了。”
他看了看自己手里牵着的女人，她正一脸考究的翻来覆去观察自己抖动的手――还试图按住不让它继续抖动了，口里还在念叨，“要不要去医院看一下？”
她肚子里现在有他的第二个孩子了――
他现在好像就过得挺开心挺满足的――
梁碧荷好像说过不喜欢他干坏事？
男人有些犹豫了起来。
这算是坏事吗？
看大戏而已――
David和Sam两个人，最∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 近在偷偷摸摸干些什么，别以为他不知道――他们可是同类。同类的气息和手法，彼此之间完全熟悉，通过一些痕迹，就能心照不宣的彼此认出。
他一直克制着自己，没有加入进去煽风点火，只是站在旁边给点建议，然后就等着看热闹――已经纯洁的像个无辜的天使了。
唉，他果然好善良。是个好人。
男人心理给予了自我肯定之后没有再说话，牵着她继续往前走，慢慢走到了学校后门。一株木兰花开的正茂，从围墙里面斜斜的伸出了一支来。
“想进去看看不？”林致远看着那只出墙的木兰花问她。
“进不去吧？”碧荷看着大门，有门卫在呢。
“这还不简单？”林致远掏出手机来，右手还有点抖动，他甩了甩手，打了个电话，没一会儿门卫接了一个电话，和他们对上了号，打开门放他们进去了。
学校已经放了晚自习，校园内一片寂静。路灯昏暗，时有虫鸣。男人牵着她的手，慢慢的走在校园的小路上，空旷的校园内只有他们的脚步声在回响。
“好像这还是我们第一次在J中牵手，”林致远突然打破了沉默，笑了起来。
“嗯。”碧荷嗯了一声。
“你不知道我那时有多喜欢你，”男人的神经似乎还在兴奋，他眼睛明亮，声音微抖，“一看见你就硬的不得了――”
林致远脑子里只有性欲。碧荷任他牵着，低头一脸嫌弃。
他牵着她的手，来到了高三教学楼，大门未锁，他看了看，拉着她走了进去。
空旷老旧的楼层里只有他们的脚步声，碧荷有点害怕，拽紧了他的手。
“别怕，”林致远笑，伸手揽住了她。
到了他们原来的教室，林致远推开了虚掩的门。
他进入，走了几步，站定。看向了第三排窗边的第二个位置。
十五年前，他就是这样走进了教室，一眼看见了坐在那个位置上的梁碧荷，她正在和同桌说话――他一进来就引起几个女生的惊呼，引得梁碧荷好奇的扭过了头。
他看见她看了自己一眼，眼眸睁大，脸刷的一下变得通红，迅速挪开了眼睛。
“是个花痴啊。”那个时候的自己面上含笑，心里想着，已经有了一个计划浮在脑海。
林致远低头看了看怀里的女人。
梁碧荷哪里逃的过他的手掌心？十五年后的现在，她已经被他牢牢钉死了――
老二都在她肚子里了。
从教学楼出来，林致远又拉着她慢慢的往后面走，离教学楼深处的某个地方越来越进――碧荷条件反射的站住了脚。
那个十年里无数次出现在她噩梦的地方。
环山靠楼。
桂花树。
“怎么了？”男人回头看她，灯光昏暗，他的表情掩盖在黑暗中看不见，碧荷只能看见他模模糊糊的侧脸轮廓。
“林致远我想回家。”碧荷想挣脱他的手往后退。
“去看看再走。”黑暗里男人搂住了她的腰，强硬的推着她往前走。
十余年未见，桂花树已经大了一圈。碧荷抬头看着黑乎乎的树冠，林致远伸手把她按在了墙壁上，低下头隔着连衣裙咬她的胸脯，舔湿了她的衣衫――咬着咬着，他没忍住似的笑了出来。
“碧荷，”他把她环在臂间，额头抵着她，声音含笑，“你那时候真的好傻。”
好好骗。
碧荷笑不出来。她抬眼，黑暗里看不清他的表情。
她全身僵直。
从学校回来，林致远一直情绪高昂，十分兴奋。
碧荷去洗漱完，挑了一套最保守的睡衣，把自己裹得紧紧的，这才躺倒了床上。
林致远靠过来解她的扣子，被她拿开了手。
“怎么了？”林致远低头看着她，笑意盈盈，“是不是哪里不舒服？”
“我今晚不想做。”碧荷闷闷的说。
林致远仔细看了她的脸色一会儿，伸手想去摸摸她的额头，却被她扭头躲开了。




回国（5.梁碧荷的智力好像没什么长进啊） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/7873316


回国（5.梁碧荷的智力好像没什么长进啊）
5.
“怎么了？”
他凑过来，俊美含笑的脸就离她十公分，温热的呼吸喷洒在她的脸上，他把手放在她肚子上，“是不是刚刚吃多了？我给你揉揉。”
大约是因为她又查出有孕的缘故，林致远今天格外的兴奋，但也格外的温柔体贴。
碧荷一直看着他的脸。
“看我做什么？”他笑。
碧荷伸出手，慢慢的摸他的脸，剑眉，桃花眼，挺鼻。男人眉目英俊，面带笑容，一动不动的任由她的手在脸上游移。
在她的手指摸过他的薄唇的时候，他轻轻张口，咬住了她的手指头。舌头轻轻舔她的指肚。
碧荷收回了手。
“给我亲亲，”他低头追着她的手指无果，抬头想去亲她的脸，又被碧荷推开了。
男人吸了一口气，下身往她身上一贴，已经勃起的肉棒热腾腾的抵在了她腰上。
“做吧，”他低头看着她笑，手又隔着睡衣摸上了她的胸，“我都硬了，你看看。”
“林致远，”碧荷轻轻问，“你为什么要和我结婚？”
“什么？”他一脸惊讶的笑，“你怎么想起问这个？”
“你说。”碧荷看着他很坚持的要他说答案。
“结婚，自然是因为喜欢啊，”林致远想了想，笑着说，“因为我喜欢你啊梁碧荷。”
他的手已经解开了她的衣扣，还一边抱怨，“明天把这套睡衣丢了――遮得太严实了什么都看不见，扣子也好难解――”
“可是你当时为什么要走？”碧荷握住他的手。
“什么？”林致远挑眉问。
“你当年为什么要走？”碧荷的眼泪流了下来，开始抽泣，“你说喜欢我，让我等你回来，可你明明就是一走了之――你知不知道我一个人在国内等了你好久？”女人泪流满面，语无伦次，“你要是真的喜欢我，你早就回来了――，”女人含着泪哽咽摇头，“又哪里会让我等？你明明不是喜欢我。”
男人低头看她，帮她擦眼泪，“我喜欢的，我喜欢你，很喜欢的。”
“那你为什么要走？”女人哭的上气不接下气，“你要走就走――我不留你。可是你既然都走了，为什么不走远些，后面又偏要回来――你让我自己好好过日子不好吗？我都准备往前走了――我家里怎么那么倒霉，偏又遇到那些事――”
女人捂着脸哭，眼泪止不住的沿着指缝往下滚落，打湿了一片枕巾。
林致远摸着她脸庞的手顿住了。
他脸上的温柔渐渐消失，面无表情。
梁碧荷想往哪里走？她走不了。就算他当时真的回来迟一步――他也有的是办法折断她的翅膀，把她强行捆回来。
她是他的。  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
他要的东西，从来没有得不到。
男人慢慢的摸她的脸，阴茎硬挺挺的想马上插她――但是总要先哄好她。
又不是只干她这一次了――上次没忍住强奸了她一次，爽是爽，可是也不能老这样――他总要可持续发展嘛。
他们还要过日子的。
还要哄着她给他生孩子。
他伸手去抱住她，抹去她的泪，脸上换上一脸诚恳的表情，语气沉重的开始悔过，“碧荷，当年是我错了，我不该那样走的――到时候通信不发达，也没有电话――我想找也找不到你――”
“你骗人，”女人拿开了捂着眼睛的手，眼睛哭的通红，“你根本就没回来找我！”
“我是没回来。”男人灵光乍现，一脸懊悔，“我到了美国那边不是很适应――哈佛课程又重――每天疲于奔命，我整整五年都没有回国。”
他是整整五年没有回国。被解放之后的灵魂浪到飞起，和双胞胎合伙的对冲基金所向披靡――他沉醉在美元飞舞的纸醉金迷，以及与天斗与地斗与人斗的其乐无穷中，根本没想起回国。
回国，那是什么玩意儿？不好意思这两个字他不认识。他好不容易才放飞自我――
只把他乡当故乡。
“我们华人在美国那边生活好艰难的，”男人语气沉痛，“在那边就是二等公民，被白人瞧不起，处处被人白眼――”
也许别人是的，可是他林致远一入校就和背景强硬的双胞胎混在了一起，直接进入了美国上流社会的圈子――什么事在他们的强大背景前都不是事儿。
他会哄人，又聪明漂亮，一玉阿姨是真喜欢他。他们又同是华人，她对他真像亲儿子一样，三天两头喊他去吃饭，带他去各种party――
“我也就这几年才好些――，碧荷，”男人一脸沉重，“我知道我回来得太迟，是我不对，你要是生气，你打我好了。”
林致远以前也过的不好？
碧荷止住了哭声。愣愣的看着一脸诚恳悔过的男人。
她突然感觉自己有些无理取闹。
男人拉着她的手，去打自己的脸，却被她缩手拿开了。
他都那么辛苦，她怎么还能打他？
“你――”碧荷看着他俊美的脸，还在抽泣。
“碧荷，”他温柔的抹去她脸颊的泪，“你再相信我一次，我真的再也不走了，我去哪里都会带上你的――”
女人没有说话。
“你看，我们都结婚了啊，”男人伸手摸摸她的肚子，“我们都有两个孩子了，我走不了了，你也走不了了――”
他低头，在她耳边轻声说，“我们是要生生世世在一起的。”
碧荷抽泣了几声，自己伸手擦了擦眼泪。
“你怀孕了，喜欢胡思乱想。”男人帮她擦眼泪，又低头去亲吻她的脸，一脸温柔，“以后还有什么不开心，都要说出来，别一个人憋着。”
男人的肉棒还一直硬硬的贴着她的腰。看她终于不哭了，他又伸手去解她的睡衣扣子，两下把她扒得精光。一边把她的睡衣睡裤远远丢开，他一边说，“明天让阿姨把这套睡衣给你丢了，我还是喜欢你穿睡裙，脱起来也方便――”
他的吻落了下来。他咬住她的唇吮舔，舌头强势侵入她的口，勾起她的小舌，逼她和他纠缠。
男人的呼吸渐渐急促，他翻身到她身上，武器已经昂扬待发。
他扳开她的腿，分开她紧紧闭合的花瓣，又低下头去吮吸了她腿间敏感的蜜豆――
他刚刚硬着肉棒哄了她半天，早就急得不得了，恨不得马上掰开她的腿插进去乱捅一气――但是刚刚才好不容易哄好她。要可持续发展――他知道如何才能最快的让她动情。果然随着他的吮舔，白嫩无毛的小穴很快分泌出黏液，女人呼吸也急促了起来。
“嗯――”她脚趾绷直，低声呻吟，穴口开始不由自主的收缩。
男人的手指深入她的穴口，勾起了一Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。团黏液，然后满意的用硕大的龟头在她细小白嫩的腿间慢慢磨蹭润滑。
龟头慢慢抵入，穴口被迫挤压分开，吞入巨物，男人腰部用力，一整条巨龙势如破竹，一捅到底。
身体和灵魂都被她容纳的感觉，让男人满意的叹气。他低头看着她的眼睛，手紧按着她的腰，一下一下的进攻着她，似乎想要将全部的自己都抵入她的身体里。
“梁碧荷，”
他低头看她，低声喊她，汗水落在她的身上。
她闹点脾气算什么？她怀孕了，情绪不稳定，他肯定要多哄哄她的。
不到万不得已他也不想对她用强――自己的东西总要爱惜着用。
他可是个好丈夫。
男人的巨物深埋在她体内抽插，性器交合之处淫液连连，他一脸珍爱的把她抱在怀里，低头咬住她的嘴唇，细细的吮吸轻舔。
梁碧荷真好吃。
他想吃一辈子。
嗯。
还好好骗。
――都过了十几年了，她的智力好像也没什么长进啊。



回国（6.林致远愣头愣脑的） 
　　第二天起床，碧荷看看旁边还在熟睡的男人，想起了他昨晚说的那些话。
　　她没有留过学，对留学生的生活了解也只是来自于报纸和媒体的只言片语。她没有那个能力去判断真假，也许他又在骗她 ――也许他说的是真的。她想。
　　就算是假的，自己也要把它当成是真的，碧荷想。这至少说明了林致远还愿意来安抚她。他以前对她承认过自己这十年有过很
　　多女人――她不喜欢这个事实，可是也无力改变他已经发生的过去。这种感觉让她直觉的不想再去了解那缺失的十年――总
　　感觉知道越多越恶心自己似的。
　　包括他现在在做的事情。明明家里的财富已经快要富可敌国，可他依然宁愿在华尔街也不肯回国继承家业――她也不了解不
　　明白他的心思。可是婚姻里很多时候要的并不是清楚的知道真相，而是难得糊涂。比如你出差回来，发现床头柜的避孕套少了（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
　　一个――
　　不不，这个例子错了。
　　林致远的过去她干涉不了，十年之内的女人她也可以假装不知道，可是如果他婚后还敢乱来，那她只能宁为玉碎不为瓦全。她
　　要的是一个忠诚的丈夫，这一点不会因为他的身份和背景而退让。
　　第二天上午从医院出来，林致远拿着碧荷的诊断证明，上面的“早孕六周”几个字让他眉开眼笑。
　　“在美国怀上的。”他拿着报告笑，“嗯，就叫林美生好了――女孩就叫林美美。”
　　“一点也不好听，”碧荷抗议，“你好歹也是J中的高材生，就不能想个有点文化的名字？”
　　“那就叫林爱荷吧――”林致远挑眉看着她笑，“简单易懂，寓意深刻――”
　　“更难听了，”碧荷刷的一下脸红了，“不许叫这个名字，林致远你文化水平越来越低了――”
　　“是是是，”林致远从善如流，“要论文化水平，我哪里比的过梁老师？梁老师来取好了，梁老师说叫什么都叫什么――”
　　林致远小心的扶着碧荷往外面走，一边掏出手机来给自己父母打电话，通知他们“确认了，怀上了，六周。”
　　挂了电话，他又低头笑，“岳父岳母那边我来打还是你来打？”
　　“哎呀你真是的，”碧荷埋怨他，脸色微红，“你就巴不得大家都知道。”
　　“是啊我高兴啊梁碧荷，”男人眼睛明亮，“我还想拿个广播昭告天下呢――咦？”男人突发奇想，“不如明天让爸把公司
　　的那些广告屏幕都换一换――就叫“∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5林家有喜，全场九折”――”
　　碧荷一下子笑了出来，“你这个败家子，你要真敢这么干，爸爸非得拿棍子来打死你不可――”
　　“他就我这一个儿子，打死了我谁来继承他的百万家产？”林致远笑，“钱财都是身外之物，独乐乐不容众乐乐嘛。”
　　回去的路上，碧荷接到一个陌生号码来电，她接了起来，很惊奇的发现居然是以前的同事刘老师。那边说看她的朋友圈知道她
　　回国了，一个组的李老师最近要退休了，大家准备明天晚上聚个餐给他庆祝下，邀请她一起来。
　　“好啊。”碧荷一口答应。
　　李老师是当时她们初中语文组的组长，对她也很不错的。何况她现在结了婚，交际圈很是狭窄，难得有老同事相约，自然是积
　　极踊跃。
　　“老师聚会？”林致远开着车问。
　　”是啊，”碧荷说，“李老师退休了，喊我们都去聚聚。”
　　男人沉默了下，“你现在有身孕，可不适宜剧烈运动――”
　　“这算什么剧烈运动？“碧荷哑然失笑，”就是吃个饭，最多唱个歌什么的。”
　　男人没有再说话。
　　两个人回了愉园。
　　林太太早打来电话，说给碧荷炖了汤让她中午过去喝。林致远到了也不客气，到了愉园自己先端着汤喝了两碗。
　　“碧荷，你多喝点。”林太太笑着看了一眼儿子，倒是没说他。
　　碧荷端着汤，一口口的慢慢喝着。林致远擦了擦嘴，看了下表，站了起来，“我要出去了，中午我约了人吃饭――碧荷你就
　　在这里等我，我晚上吃完饭来接你。”
　　“还接什么？”林太太笑，“你们今晚都住在这边，家里又不是住不下――致远你应酬完直接到这里来。”
　　林致远看了一眼碧荷，碧荷边喝汤边点头。
　　“好。”男人也答应了。
　　碧荷在愉园吃完饭，和婆婆聊了半天，到了晚餐的时候，司机张叔给她提了两碗鸭血粉丝汤进来。
　　“这是什么？”林太太惊讶。
　　“小林总上午出去的时候吩咐的，”张叔说，“晚餐时去J中门口给小林太太买两碗鸭血粉丝汤。”
　　碧荷的脸刷的一下红到了耳根，又窘迫，这个林致远――他是不知道婆媳关系的难处了，婆婆都喊自己在这边吃饭了，他还
　　让人去给自己买外食――
　　果然，林太太开始皱眉，“这个致远，碧荷都怀孕了，怎么还能吃这些？外面的食物多不卫生呀。”
　　“放这里吧，”碧荷红着脸小声说，“谢谢。”
　　林太太知道儿媳妇这次怀孕反应很大，体贴的全让厨房做的味道清淡的菜，少油少盐不油腻，可碧荷到底是食欲不振，吃了两
　　口就放了筷子。
　　她看了看旁边放着的鸭血粉丝汤，吞了吞口水。
　　“想吃这个？”林太太看见了她的眼神，皱着眉头过来伸手摸了摸汤，“都冷了啊。”
　　“碧荷你想吃这个，明天我让厨房给你做，”林太太很关心她，“少在外面吃，不卫生。”
　　“知道了妈。”碧荷笑笑。
　　吃完饭，逗了下Bella，又陪婆婆聊了一会天，碧荷回了卧室。林家大宅一直都留着他们的房间――公公婆婆只有林致远一个
　　儿子，“以后什么不是你们的？”
　　她洗完澡，躺在床上，看着面前这装修得低调奢华有格调的房间。
　　又想起了今晚那两碗鸭血粉丝汤。
　　林致远他别的地方是很聪明，可是有些地方也和别的男人一样，愣头愣脑的。
　　唉。
　　她摸了摸肚子。
　　和谁结婚真的是一件神奇的事情。
　　和林致远结婚，自己就住到了这里，好像一下子到达了人生的巅峰；要是家里没有发生那事，那自己就会和另外一个男人结婚 ――现在就会躺在另外的房间里。
　　世事真奇妙。
　　晚上十点，林致远还没回来。像他出去和那群公子哥应酬，凌晨一两点回来都是常事。碧荷习惯早睡，躺着躺着困意上脑，干
　　脆关了灯自己先睡了。
　　迷迷糊糊间，不知道过了多久，她感觉有人进来了――脚步很轻，没有开灯。来人先到了床边看看自己，又走开了。
　　碧荷勉强睁开眼，看见一个熟悉的身影站在衣柜前，似乎是本来准备换衣服――
　　但是却又顿住了。月光从窗户进入房间，碧荷看见镜子里的男人，身材修长，面容英俊，表情傲慢，眼神冷漠无情，他右手放
　　　在自己的领口上，似乎是准备解扣子，但是却不知道怎么的――突然和镜子里的自己对视了起来，一动不动。
　　　
　　　
　　　
    　　回国（7.干的越多越好用）
　　7.
　　男人一动不动，保持着这个姿势，就这么一直和镜子里的人对视。
　　镜子里的那个男人眼神陌生。不像是平时里温和有礼的林致远――可是那表情，那眼神――冷漠。傲慢。无所畏惧。冰冷无
　　情。
　　“林致远？”碧荷轻声喊他名字，又摸索着开了灯，撑着自己坐了起来，睡意朦胧，披头散发。
　　男人在灯光亮起的那一刻闭了闭眼睛，再次睁开的时候，他的灵魂似乎已经被换了回来。
　　“碧荷？”他扭头喊她，对她微笑，走过来坐在了床边，带着一身酒气，“你还没睡？”
　　碧荷摇摇头，看见了他白衬衫上的红色酒渍印，她迷迷糊糊的伸手去摸，“你衣服怎么弄脏了？”
　　“不小心弄脏了，”男人神情自若，笑着伸手去解衬衫的扣子，一边凑过去亲她，“想我了没？”
　　哎呀一身酒气――
　　碧荷有点嫌弃的推他，“你先去洗澡。”
　　“好。”男人笑笑。
　　碧荷躺回床上继续睡，一会儿男人温热的躯体靠近，搂住了她。
　　“我要睡觉。”碧荷迷迷糊糊。
　　“你睡。”他脱掉她的睡衣让她全身赤裸，然后轻轻把她抱在怀里，手掌慢慢的抚摸她的全身。
　　“晚上吃的什么？”他低声问她。
　　“木耳炒百合，碧绿莲子汤――”碧荷迷迷糊糊的报菜名。
　　“老张给你买鸭血粉丝汤没有？”他轻声问。
　　“买了，”碧荷闭着眼睛回答。顿了顿，她又补充，“吃了。”
　　男人没有说话，低头慢慢的咬她的嘴唇，咬了一会儿，又去咬她的耳垂，腮帮子。
　　“我要睡觉――”碧荷闭着眼睛很无奈。
　　“碧荷，梁碧荷，”男人的呼吸渐渐急促，他的硬物已经抵在她的小腹上，他在她耳边和脸上轻啄，低低的喊她名字，碧荷闭
　　着眼睛，睡意朦胧，看不见他表情迷恋。
　　“林致远我们明天早上再做好不好？”
　　真的很困啊――
　　“好。”他虽然低声答应了，但是手上的动作并没有停止，依然埋头在她脖颈边，轻轻吮吸轻咬她的耳垂。
　　男人的手掌轻轻抚摸过她的脖子，肩膀，手臂，又覆盖上她的乳房，轻轻揉捏。然后又慢慢向下，抚摸过她的腰身，手掌放在
　　了她的小腹上。
　　男人掌心的热量辐射，熨烫着女人的小腹，碧荷舒服得叹了一口气，忍不住往他怀里靠了靠。
　　男人抱紧了她，勃起的巨物抵住了她的腰。
　　“你今天都去见谁了？”碧荷闭着眼睛迷迷糊糊的问。
　　“季念，何三，宋祢――”男人把赤裸的她抱在怀里，轻咬她的耳垂，在她耳边开始一个个的念名字，手指慢慢的向她腿间
　　滑去。
　　“又是这群富二代――”碧荷嘟哝。
　　男人的手指已经插入她的腿间，轻轻抚摸着她腿间的细缝，碧荷本来就是少有的一线天，外阴光洁无毛，闭合紧密，男人的手
　　指并未用力，只是在外面虚虚握住包裹，浅浅抚摸。
　　“是啊，”男人很耐心的和她哄她说话，一边轻咬她的脸，模模糊糊的笑，“他们都是我那边基金的客户――我回国了，总
　　要给他们见见，免得他们以为我卷款潜逃了。”
　　男人一边说，手指却是轻轻掰开了她的阴唇，食指精准的按住了被深藏在里面的敏感小豆，轻轻揉捏。
　　“那他们――”碧荷的身体抖了一下，睁开眼打了他一下，夹紧了腿。
　　可惜已经太迟了，男人的手指虽然也被夹住，（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  但是却不影响他或轻或重的抚摸和揉捏。男人呼吸开始急促，汗水慢慢的渗出了
　　皮肤。
　　“林致远你这个骗子――”
　　女人的腿却是渐渐松开了，敏感部位被男人捏住揉捏，女人的身体渐渐的软了下来。
　　男人没有回答，伸手抚摸过她腿间滑腻的花瓣和穴口，又低头吻住她，他的舌头强势，勾出了她的小舌，轻轻咬住吮吸。
　　“嗯――”碧荷推开他，捂住了自己的嘴。舌头被他吸得麻麻的，这个人――
　　腿被分开抬起，男人已经翻身跪在她面前，坚硬滚烫的巨物在腿间磨蹭。碧荷知道大势已去，只是还在不甘心的抱怨，“林致
　　远你这个骗子――”
　　身体被破开，硬物缓慢顶入，一寸寸被慢慢的填满，男人将自己埋入最深，又趴在她身上和她对视。
　　他看着她的眼睛，轻轻抚摸她的脸，一脸无辜，“梁碧荷我要干你――我都硬成这样了，你看看。”
　　说着还顶了两下。碧荷打了他一下。
　　“你就忍心我就这么硬一晚？”他看着她的眼睛，下身慢慢的抽送，“硬那么久会坏掉的――坏掉了你以后还用什么？”
　　哎呀这个人又开始胡言乱语了――
　　碧荷不理他。
　　“梁碧荷，我们以后的日子还长着呢，”男人把她的屁股抬高，方便自己顶得更深，“我们是生生世世做夫妻的，你要多给我
　　干，干的越多以后才越好用――”
　　碧荷伸手去捏他那张胡说八道的嘴。
　　　他在外面风光霁月，衣冠楚楚，人模狗样，一副拽了吧唧的社会精英范儿。在家里却是这个口无遮拦的样子，就算说出去 ――谁会信？
　　　
　　　
　　　
　　回国（8. 有问题的投资规划书）
　　8.
　　老同事相聚自然格外的亲热。碧荷看到了一桌子熟悉的面孔，感觉由衷的有归属感。她是真的热爱教师这个职业――当初林
　　致远让她停薪留职去美国，她真的是好依依不舍，在婚姻和事业面前被迫做出了艰难的抉择。
　　她已经怀了身孕，滴酒不沾。以茶代酒和同事们一起敬过李老师三轮后，碧荷觉得有点胸闷，告了声罪，出去在外面的院子里
　　透气。
　　隔壁不远处的那间包间窗户大开，看起来像是一家子在家宴，男的女的老的少的，热热闹闹的一桌，碧荷站在树下缸边看着里
　　面的小鱼嬉戏，把里面的人的说话内容听得真真切切。
　　无外乎就是一些家长里短，生意又不好做了，去年赚了多少，哪里房价又涨了。
　　其中有一个人说，“现在读书真的越来越不管用了，大学生毕业才拿五千一个月，小勇，你看你表叔，高中毕业出来，现在还
　　有这么大的事业――”
　　又是读书无用论。
　　作为人民教师的碧荷自然坚决反对这种言论，她皱了眉头，准备挪开。又听到另外一个男人的声音，“千万不要这么想，读书
　　绝对有用――”
　　难得居然还有这种言论。
　　碧荷止住了脚步，往窗户里面看了看，说话的男人侧对着窗，身材肥胖，穿衣打扮看起来一副暴发户的模样，他正说着
　　话，“我以前也是和你们这种观念，觉得书读不读都无所谓，所以高中毕业就出来混社会了――”
　　一个戴大金链子的暴发户居然说这种劝学的话真的很违和诶。碧荷想。
　　“前几年我才发现读过书的人才是真的不一样，我们这种没读过书的，就知道打打杀杀，直来直去。读过书的，那就是背地里
　　阴，像我们这种大老粗真的是被人整死都不知道――当时我就觉得还是得多看点书才行了，现在我每天都要强迫自己多看
　　书，多学习――”
　　“表叔，”一个小年轻的声音响起，“读过书的整人强在哪里，你说来听一下？”
　　“哎呀这个可不好说。”男人摆手。
　　“说嘛，”他旁边那个像是他太太的女人发话，“我也老听你说这个，你倒是说给我们听听，读过书的人怎么阴人？”
　　“哎呀，不好说不好说啊。”男人说。
　　“都是一家人，有什么不好说的？”女人要发怒了，“快点说。”
　　“那我真说了，你们当个笑话听听，”男人喝了一口啤酒，开始吹牛，“那是两三年了吧，当时我还在兰池给天盛的一个工地
　　做包工头，有天他们的一个经理请我吃饭――现在别个都升副总了――”
　　碧荷听到了天盛两个字，凝了一下神。
　　“后来都喝醉了，吃完饭那个经理的文件落了一份在酒店，服务员就拿来给我了，我一看，就是一个承包山头做农业的投资规
　　划书，写的像模像样的，什么投入多少啊产出多少啊赚多少啊，还有政府补贴，投入说只要七八十万，三年就可以回本 ――”
　　“这个项目好啊。”有人说。
　　碧荷站在窗外，愣住了神儿。
　　“我当时也觉得好，七八十万嘛，我也不是没有。”男人说，“我第二天就把资料送回去，那边还在找这份文件找的上火哟 ――我回去就说，我也想投资入伙――”
　　“那个经理怎么都不同意。”
　　“我就死缠烂打，又送东西又说好话，再加上我们关系很铁，他最后实在忍不住，告诉我这是投资规划书是假的，写着玩
　　的。”
　　碧荷站在外面一动不动。面无表情。
　　“这种话我肯定不信――”男人说，“写的像模像样的一本一眼的，包装那么精美，怎么可能是假的？后来那，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


个人被我逼急
　　了，才说，这个是有人专门弄出来整人的，这个投资规划书是一个很专业很厉害混华尔街的人写的，项目也真的有这个项目，
　　但是数字有问题――但是一般人绝对看不出来问题在哪里――只要一你要按着上面的做，别说投七八十万，七八百万都是打
　　水漂，无底洞呐――”
　　“反正我是看了半天，没看出问题在哪里。”男人最后说。
　　“别个怕不是为了不让你入股骗你哦。”他老婆说。
　　“你懂个屁，”男人被人质疑，急了，“后来我也专门留心了解过的，项目是有这个项目，就是做一个亏一个，也不知道是什
　　么原因，反正是有问题――”
　　“所以啊，读书多还是不一样，”男人最后总结，“就算东西摆在你面前说是骗人的，你也硬是看不出来到底哪里是假的。”
　　“所以现在我都很尊重读书人，就怕哪天得罪了他们要来阴我，”男人说，“谁敢说读书没用？这么说话的人绝对没领教过真
　　正的读书人的厉害。”
　　“华尔街的本来就是全球精英――那些人本来就聪明得不得了，”又有人说，“骗我们跟骗小孩似的――”
　　华尔街。
　　碧荷晃了晃，扶住了水缸，闭了眼。
　　水缸里的小鱼吓了一跳，猛地一甩尾巴，全部冲到了缸底去了。
　　
　　
　　
　　
　　回国（9.碧荷被人欺负了？）
　　9.
　　碧荷扶着水缸站了很久，这桌人的其他话她已经顾不上偷听。她只觉得天晕地眩，全身发软。勉强扶着墙走了几步，她走出了小院的范围，这才抖着手从包里拿出了手机。
　　她面无表情的看着自己那发抖的手。原来人激动到某种程度，真的会全身发抖啊――
　　“爸爸。”
　　碧荷拿着电话。
　　“碧荷？”那边爸爸的声音很是高兴，“你和致远回国啦，你们什么时候回这边来？你妈妈还在念叨你们，还有丸子，我们都好久没见外孙女了――”
　　碧荷听那边一直说了很久，她闭了闭眼睛，屡次张口，又难以忍心。
　　“爸爸，”她终于开口，声音低沉，“我想问点以前的事。”
　　“什么事？”
　　“你当初――”碧荷的眼泪开始流下来，“是怎么想到要去投资那个项目的？”
　　“什么项目――哎呀，”爸爸在那边不太想说，“你就不要问这个了，这还都是多亏了致远――”
　　“爸爸，”碧荷咬牙，“我想知道当时的事。”
　　我想知道前因后果。我想知道，这事――到底和他有没有关系。
　　天意的一个经理，为什么要去骗爸爸？对他有什么好处？是说的那个项目吗？华尔街精英写的投资规划书啊――如果是――他们又是怎么哄爸入套的？
　　是林致远做的吗？是为了对付她？值得吗？他知不知道，她差点因此家破人亡？
　　他为什么要这么害她？
　　他疯了。
　　是个彻头彻尾的疯子。
　　他一直都是。
　　“碧荷呀，”那边妈妈接过了电话，笑意盈盈，“你和致远哪天回来？带上丸子――”
　　不，碧荷想，她和林致远，永远也不会回去了。
　　吃完饭同事们还要去唱歌，碧荷脸色不佳，强颜欢笑着婉拒了。司机来接了她回到了房子，那个男人不在家――她松了一口气。
　　Bella也已经送到了爷爷奶奶那边去了。碧荷眼眶湿润，站在客厅里发了好久的呆。一千个疑问一万个念头在她脑里盘旋，乱成一锅粥。她茫茫然，不知道自己该往何处去。
　　全身发软。
　　她瘫软在了沙发，不知时间。
　　“碧荷？”突然有人喊她，然后有人抱住了她。碧荷渐渐的回神，看见了那张漂亮的脸。
　　林致远一进屋，就看见看沙发上呆坐的身影。他走了过去，看见了她的脸色，一下子眉头拧紧。
　　“怎么了？”他快步过去坐下来抱着她，一面关切的看着她的脸，“哪里不舒服吗？”
　　为什么去个同事聚会回来就这样？他就说不该同意让她去的――她还是个孕妇。
　　碧荷看了看他，然后闭了闭眼，晃了晃，似乎是要晕。林致远搂住她，想把她抱起来，一边说，“我带你去医院，你哪里不舒服？肚子痛吗？”
　　碧荷突然来了力气，推开了他。
　　她不想看见他。
　　她突然觉得，自己的整个婚姻整个人生，都笼罩在一个巨大的谎言之中。她已经分不清，也无力分清到底哪些是真，哪些是假。
　　根基已毁，大厦将倾。
　　“碧荷。”男人一时不察，竟真的被她推得退了一步。他又伸手去抱她，“你是怎么了？”
　　碧荷为什么会这副样子？如丧考妣――心如死灰。
　　他们的同事聚会发生了什么？男人心里突然一跳，一个念头就那么突兀的冒出脑海，碧荷――这是被人欺负了？
　　男人皱眉，上上下下的看过她的全身。衣着倒是整齐，头发也不乱。他又慢慢的伸手去触碰她，“碧荷――”
　　女人躲开了他的手，直直的往卧室走去。
　　男人跟着她走到了卧室。面无表情的看着她打开衣柜收拾自己的睡衣，然后又去洗手间拿了毛巾和洗漱用品，然后直直的向他走来，似乎想从他旁边挤出去。
　　“碧荷。”男人站在门口挡住了她的去路，脸上又挤出笑容，温言细语，“你去哪里？”
　　不管出了什么事，也不至于要到分房睡那么严重――
　　抱不到梁碧荷睡觉，他心情就会很糟糕。
　　到底出了什么事？
　　“你让开。”
　　碧荷不看他，声音低落。
　　“碧荷，”男人打定了主意先安抚住她，他脸上笑容可掬，声音温和又体贴，“你怎么了？怎么不高兴？谁欺负你了？你告诉我，我来给你出气。”
　　碧荷抬起头，后退了两步，眼里有泪。
　　他笑容满面。又温柔体贴――掩盖着严重的偏执和暴力倾向。她条件反射的捂住了自己的脖子，觉得喉咙发紧。
　　林致远看着她一脸的惊恐和防备，脸上的笑容渐渐的消失了。他面无表情。
　　
　　
　　
　　
    　　回国（10.Daddy再见～）
　　10.
　　碧荷又在怕他。
　　男人垂眼想想，确定自己最近并没有做什么让她害怕的事――他做的正事基本都避开她的――不是鄙视她的智力，就算自己
　　摊开让她看，她也看不懂。
　　而碧荷能看见的自己绝对非常正常，爱祖国爱人民，温柔又善良，完全符合社会主义核心价值观――就差没下车亲自扶老奶
　　奶过马路了。
　　想不出来，那就懒得去想。
　　“碧荷，你到底怎么了？”男人又挤出笑容，伸手去捉她。
　　碧荷伸手去推他，却被男人捏住了手，到底知道她怀了身孕，男人挟制住她了并没有别的动作，只是道，“有什么事，你和我
　　说――别怕，万事都有我呢。”
　　女人抬眼愣愣的看着他俊美的脸。
　　男人伸手擦去她脸上的泪，又低头去吻她。她扭开头，男人的吻落在她的脖颈，他在她耳边轻声说，“别怕，碧荷，告诉我怎
　　么了，怎么不高兴？”
　　他的触碰突然让她觉得十分恶心。他吻过的地方甚至隐隐发麻――胃里一阵难受，她开始挣扎，男人却更用力的捏住了她的
　　手――碧荷开始干呕。
　　他放开了手。
　　碧荷不让自己碰她。男人站在洗手间门口，看着趴在马桶前面干呕的身影垂眸。晚上他们的聚会发生了什么？
　　他的女人又不让他碰了，让他有点生气。
　　他的女人。
　　他拥有对她的主权，这是底线。
　　除此之外一切的问题，都只是他要去解决的问题罢了。
　　男人表情平静，眼神却冷漠。他想了想，转身出去门口打了几个电话，回来的时候看见女人抱着睡衣坐在床上，闭着眼，靠在
　　床头，表情疲惫。
　　他站在门口，看了她的样子一会儿，然后进屋，关门，反手锁上了门。
　　夫妻之间的事，就应该在卧室里面解决。不是还有床头吵架床尾和吗？
　　女人盯着他锁门的动作，全身紧绷，一脸惊惧――
　　男人走了过去，低头看了看她，直接伸手去解她的衣服。
　　女人死死的捏住了他伸过来的手。
　　“碧荷，”男人任她捏着手，不慌不忙，坐在床边对她笑，笑意却未达眼里，“你今天到底怎么了？我们可是夫妻――我脱
　　你衣服，那不是天经 


v地义的？”
　　女人死死的捏着他的手不吭声。
　　“碧荷，”男人声音含笑，轻言细语，很耐心的劝她，“你看，你不肯告诉我怎么了，没关系――我已经让人去查了。”
　　“你是我的妻子，”男人说，“夫妻之间有什么权利和义务，你知不知道？”
　　“我想看看你――你乖一点，”他温柔体贴的样子，“你现在有身孕，我不想对你用强――伤到孩子就不好了。”
　　女人低头垂眼没有说话，男人轻轻一挣，挣脱了她抓着自己的手，然后伸手去解她的衣服。女人闭着眼睛，没有再挣扎，而是
　　任由他把自己脱到了全身赤裸。
　　男人的呼吸靠近，他仔仔细细的看过她全身每一个地方――脖颈，肩膀，手臂，乳房，腰身，然后他分开了她的腿。
　　光洁无毛的阴户紧紧闭合，如同幼女，男人的手指轻轻抚摸过，又掰开了她的外阴，仔仔细细的看了花瓣和穴口，又伸出修长
　　的手指去摸了摸。干净清爽，不像是被人侵害过――
　　他的东西还好好的。没被人碰过。
　　那他就放了大半的心。
　　不然他真的要杀人。
　　男人盯着她的腿间了一会儿，呼吸渐渐急促，低头吻了上去。温暖的舌头吮吸着花间蜜豆，女人闭眼皱眉，她的身体违背了她
　　的意志，开始为他打开。
　　熟悉的巨物开始慢慢挤入下体。女人捂住了眼，又被男人拿开。她的眼角有泪滑落，男人帮她吻去了。
　　第二天碧荷醒来，男人难得居然还在家，还耐心的陪她吃完早餐。她情绪低落，任凭男人逗她，也只是勉强配合。没一会儿男
　　人接了一个电话，说要去趟天盛――他要带她一起去，她摇头拒绝了，捂住了肚子，说还想睡一会儿。
　　他看了她一会儿，说不放心她一个人在家，提议先把她送到喻园。
　　碧荷点点头同意了。
　　她起身去卧室换衣服。
　　换好衣服，她看了看那满柜满箱的衣服配饰，没有动；又看了看梳妆台的珠宝，也没有拿；包里有身份证和银行卡，卡里有几
　　千万――
　　她拎起了包。
　　“走吧，去喻园。”她出去之后对林致远说话，还笑了笑。
　　丸子还在她爷爷奶奶那里。
　　到了喻园，碧荷似乎已经恢复了正常。她从婆婆手里接过女儿亲了亲，眉目温柔，还抱着Bella站在门口和男人告别。她捏着
　　丸子肉乎乎的胳膊，笑着教她对男人挥手，“daddy再见～”
　　男人微笑着亲了亲女儿的小手，又当着自己母亲的面亲了亲碧荷的头发。
　　“我吃完午饭就回来。”他眉目含笑，碧荷恢复了正常，他也很高兴。
　　她微笑着看着他离开，没有说话。
　　
　　
　　
　　
　　
　　回国（11.我爸破产是不是你搞的？）
　　11.
　　送别了男人，碧荷抱着小丸子，又在沙发上坐了一会儿。看看时间，她起身先出去站了站，又回来和婆婆说话，“妈，我妈刚
　　打电话来说身体不舒服，我想回去看看，Bella我也一起抱回去了。”
　　“哎呀，”林太太惊讶，“亲家母身体不好，怎么回事？严重不？要不我让人把她接到J市来看？”
　　“先不用的。”碧荷说，“我先回去看看，就是头疼胸闷什么的。”
　　“那Bella要带回去？”林太太明显舍不得孙女，“你一个人带的住？要不就把Bella放在这里――致远呢？”林太太作势要拿
　　手机，“我把他叫回来，喊他和你一起回去――哎呀本来说让你们这几天就回去看看的――这不又耽误了――”
　　“妈你不用打了，”碧荷说，“我刚刚已经和他打过电话了，爸找他有事呢――我一个人能带得住，我妈也好久没看见Bella
　　了，”碧荷笑笑，又看看怀里的孩子，“说不定看见Bella她病都能好一半。”
　　“也是。”林太太还在依依不舍，却又不好拒绝，只是说，“那你带个保姆――”
　　“不用不用。”碧荷说，“在美国我一个人都带了她两个月，能行的。”
　　“嗯，”林太太又说，“那这边让致远办完事也赶紧过去，哎呀这孩子真是分不清轻重，有什么事能比妈妈生病还重要的？”
　　“他是忙。”碧荷笑笑，看着林太太又让佣人开始往车上装补品，说是老早就给亲家准备好的，又叫碧荷回去看看，有需要就
　　把人送到J市来。
　　他们家一向礼数周全，滴水不漏，令人如沐春风。碧荷坐在车上想，这样的父母和家庭，怎么会教出林致远这样的人？手段恶
　　毒，自私无情，不择手段，把人往绝路上面逼――
　　“爸爸。”Bella突然在车上笑了起来，开始拍手。
　　碧荷看着孩子，心里一痛。Bella还能有多久的爸爸？
　　梁父梁母对碧荷的突然回来又惊又喜。
　　“致远呢？”他们喜笑颜开的接过Bella，又问。
　　“公司突然有事走不开。”碧[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]v
荷看着司机帮忙往家里提礼物，他还在客气的问，“亲家太太身体还行吧？”
　　“好，好。”梁妈妈答得客气。
　　碧荷勉强应付了几句，抱着孩子回了卧室。
　　林致远陪着父亲吃完饭，又去玩了下半场，出来已经下午三点。他看着身上的脂粉气，皱了皱眉头。
　　应酬的事在哪里都难免，对方带过来的交际花一个劲的往他身上贴，暗送秋波。这种场景过去的十几年他已经习惯了，完全能
　　应对自如。只是身上沾染的这些浓郁的香水味――别看碧荷性格温柔，其实醋劲还是有的，而且还不小――都十几年过去
　　了，她还对自己当年和李韵多说了几句话的事念念不忘，醋劲可见一斑。
　　他阅尽群花之后大彻大悟，现在终于得到了他想要的东西，现在他并不想在这方面多生是非。
　　何况还是无妄之灾。
　　回去了要先换衣服才好。
　　到了喻园，男人进了大厅，空无一人。他径直去了卧室――也空无一人。
　　男人一边换衣服一边皱眉。
　　碧荷去哪里了？她不是爱出去玩的性子，又怀了身孕，一般他回来――她都在家里看看书。
　　Bella也不在。
　　不知道怎么，这一路空荡荡的房间，让他心里突然有了不详的预感。
　　昨天和碧荷一起吃饭的老师全部都问过了，来回接送的司机也问过了，并没有什么异常――但是碧荷昨晚的情绪低落和无声
　　抗拒却是实打实的。
　　“太太呢？”他出了卧室，找到了一个佣人问。
　　“太太出去了，”佣人说。
　　“少奶奶呢？”
　　“少奶奶上午就回娘家了，”佣人似乎很奇怪他居然问这个，“把小姐也一起抱回去了。”
　　碧荷回娘家，怎么都不告诉自己一声？男人觉得奇怪，感觉似乎有什么东西在失控。他拿起车钥匙开始往外面走，一面给碧荷
　　打电话。
　　那边很久才接通，男人还听见了Bella咿呀咿呀的大叫声。他感觉自己放了一点心。
　　“喂。”女人的声音很平静。
　　“碧荷，”男人在这边笑，一点埋怨的意思也没露出来，“你回北湖了？怎么也不叫我？我回来了还好找你――Bella也带回
　　去了？你等我，我马上过去。”
　　那边沉默了一下，碧荷的声音很平静，“你先别过来。”
　　男人皱眉，停住了脚步。
　　“林致远，”碧荷坐在床上闭了闭眼睛，Bella抓着她的胳膊摇摇晃晃的想自己站起来，又一次一次的跌坐，碧荷没有管孩
　　子，只是对着手机说，“我有一件事要问你，你老老实实的回答我。”
　　“什么事？”
　　电话那边女人的语气严肃，男人笑着问，眼神却开始凝重，脑里有什么在飞快的运转。他预感到这个问题，和自己对这个问题
　　的答案，都十分重要。
　　然后他听见女人的声音，从电话里传来，一字一句，十分清晰，“林致远，我爸两年前投资破产的事，是不是你搞的鬼？”
　　
　　
　　
　　
　　回国（12.东床快婿）
　　12.
　　原来是这件事。
　　梁碧荷她怎么知道的？知道了多少？是哪段出了问题？
　　男人脑子里极速的飞转，嘴里却几乎在同时，给出了一个毫不知情的人被问到的反应，语气轻松，惊讶又无辜，还有点难以置
　　信的失笑，“碧荷，你在说什么？爸两年前投资失败，是不是我干的？”他笑，“我那时都不认识爸――”
　　碧荷拿着手机，出了一口长气，摇了摇头，直接挂了电话，顿了顿，有直接关了机。
　　躺在床上，任凭Bella在自己身上拱来拱去，碧荷环抱着女儿，开始回忆昨天的事。
　　那个人和自己毫不认识。
　　也不知道自己在偷听。
　　那份有问题的听起来相似的投资规划书。
　　天盛的经理。
　　林致远那似乎毫不知情的语气――
　　她脑里乱成一团乱麻。
　　梁碧荷又直接挂了他电话。
　　上次她这么干，还是校庆后他刚刚拿到她号码的那天。那次他还没说两句，她就直接撂了电话――
　　一副要和他老死不相往来的架势。
　　有用吗？
　　还不是很快被他搞到手了。
　　何况现在。
　　男人靠在车子上，面无表情。刚刚打电话时脸上的笑容已经消失。
　　知道问题在哪里，他反而不急了。先拿了一只烟叼在嘴里，男人又掏出打火机点火，看了看自己微微抖动的手，他第一次有点
　　烦自己的这项神经疾病――梁碧荷太了解他了，这个特征被她看见，很可能会被认定是撒谎导致的心虚。
　　他当然没有心虚。
　　就算碧荷真的有证据实锤和他有关――他也有办法洗白自己。当初设计的时候他早想到要规避这些可能的风险。
　　当初梁家破产的关键在于没有及时止损和高利贷――他并没有步步插手，只是因势利导，利用岳父的贪心和被洗脑后的盲目
　　自信，让他老人家“自觉自愿”的走出那一步罢了。
　　高利贷的人和他可是一点关系都没有。完全是岳父自己去弄的。所以梁家破产和他有什么关系？他只是不小心弄丢了一份“有
　　瑕疵的”投资规划书――
　　男人抽完烟，摁灭了烟头，右手的抖动还没有停止。他看了一会儿自己的右手，对它无计可施，也只好皱眉直接发动了车子。
　　先过去见到人再说。
　　回娘家――回娘家好啊。也是，她生活结构简单，除了回娘家又能去哪里？
　　见到了人，他自然有的是办法把她弄回来。
　　一点小问题罢了。
　　林致远到了北湖的时候，正好赶上饭点。他把车停楼下，旁边还有不认识的人和他打招呼――他笑笑，直接上了楼。岳父岳
　　母开了门，对他的到来特别的惊喜，慌忙把他迎了进去，又说要再去加点菜。
　　客厅里没有女人的身影，但是男人看见了坐在婴儿椅里面踢着腿儿啃着磨牙饼干的女儿，他松了一口气，走过去把女儿抱起来
　　亲了亲。
　　“爸爸――”Bella已经会认人了。
　　男人笑了笑，他的魂儿可算找回来一小半了。
　　“碧荷呢？”他看着忙着加碗筷的岳父岳母问。
　　看了看饭桌，他皱了皱眉头，桌子上只有两幅碗筷――碧荷不在这里？
　　“碧荷碧荷，”岳母走到卧室门口开始去喊人，“致远来了，你出来吃饭――诶你把门锁起来做什么？这孩子。”
　　林致远笑了。
　　知道人在这里，他更不急了。他去卧室门口敲门，喊了她几声，根本没人答应――男人脸色平静没有生气，倒是岳母很有点
　　窘迫，不好意思的说，“碧荷今天这是怎么了？”
　　林致远笑了笑，解释，“大概是怪我今天没和她一起回。我今天是没办法，局里有人来检查，真的走不了――”
　　“应该的应该的，”岳母说，“先忙工作是对的。”
　　碧荷听到林致远在外面胡说八道，叹了一口气，捂住了眼睛。
　　他在外面永远是这样，温润恭[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]v
良，人见人爱，妥妥贴贴。就算――碧荷心里突然一跳――就算自己告诉爸妈，当初那件差点
　　把家里逼得家破人亡的事是林致远干的，他们会相信吗？
　　他们引以为豪的东床快婿。
　　梁家人因为这个人，个个面上都风光，才不过两年，林致远对梁家的扶贫工作就已经做的非常到位――安排工作的，介绍门
　　路的，直接给活干的，跑各种事儿的。她一个人得了道，好像一大家子人都跟着升了天。
　　爸妈的人气因为林致远，在亲朋好友的关系圈中达到了想都想不到的巅峰――他们现在可是“地产大佬林慕德的亲家。”倍
　　儿有面儿呢。
　　碧荷的眼泪流了下来。她讨厌这样，感觉自己像被卖给了林致远――要低人一等似的。
　　不知道过了多久，门口响起了妈妈的声音，“碧荷你来开门――你不开那我拿钥匙开了啊。”
　　碧荷躺在床上，直接拿被子盖住了头。门锁响起了钥匙和拧动的声音，然后响起了脚步声，妈妈的声音到了床边，又来扯她被
　　子，“饭也不出来吃――”
　　碧荷捏着被子不让她扯，床垫突然往下面陷了一下，男人熟悉的声音在她身边响起，笑意盈盈，“妈，我和碧荷说说话，你帮
　　我们把门带上。”
　　“好。”岳母答应了，出去之前又隔着被子叮嘱女儿，“你们好好聊――碧荷你好好说话，把你坏脾气收一收。”



回国（13.我们先分开）
13.
关门声响起，是妈妈出去了。
然后想起了门被反锁的声音，又有人来拉自己的被子，碧荷捏着被子不让他拉，但是男人的力气比女人大多了。被子很快别人拉开，她看见了那个眉目俊美的男人，他脸上还挂着笑容。
碧荷咬牙伸手去打他。男人不躲不避，硬生生的受了。
她的眼泪涌了出来。
“你过来干什么？”她咬牙。
“来接你回家，”他笑着伸手去给她抹泪，“碧荷你回娘家怎么不等我一起？”
她没说话，挡开了他给自己抹泪的手。
“我回到家，连个人都看不到，”男人笑，“家里空空荡荡的――”
“林致远，”她打断他的话，压低声音咬牙切齿，“我爸的事是不是你干的？”
男人坐在床边垂眸看她，面带微笑，“碧荷你听谁乱说？爸爸的事和我一点关系都没有。”
“就是你干的。”碧荷眼泪滚落，“林致远你别以为我不知道――”
“不是我。”男人打断她，又想伸手给她抹泪，又被她挡开了。
“我也很想相信你林致远，可是这次我连自己都骗不了了――”女人抽泣哽咽，“你说不是你，证据呢？”
“一想到你居然干这种恶心的事，我就真的不想再和你过下去了，”女人捂着脸流泪，声音模模糊糊，“你说你没干，可是我现在连信任你都做不到了――”
男人脸上的笑容消失了，面无表情。
“你说什么？”他轻声问。
“林致远，”女人捂着脸哽咽，“你先回去，让我自己先冷静冷静好不好？你――你可能是太好了，也许我一直就配不上你。其实我们之间――”
“碧荷。”男人打断她，声音平静，又问了一次，“你知道你自己刚刚在说什么吗？”
“我――”碧荷拿开手，抽泣着看着他那张俊美又毫无表情的脸。
他也垂眸看着她，表情平静。
碧荷张了张口，面前的这张脸，突然让她起了那晚的镜中人。他的眼神和表情，都和那天镜子里的那个人一模一样。面容俊美，平静下却蕴含着无情。
碧荷张了张嘴，什么话也没说出来。
连抽泣都停止了。
“别闹了，”男人垂眸看了她一会儿，面无表情的脸上又慢慢扯出了笑容，“我过来陪你两天，后天和我一起回去。”
碧荷愣愣的看着他，没有说话。
“你怀疑爸爸的事是我做的――”男人垂眸一笑，语气斩钉截铁，“不是。不是我做的，和我没关系。”
“碧荷，不知道谁和你说了什么，但是法官断案也要证据，你不能因为臆测就判定我有罪。”
碧荷看着他俊美的脸，眼里又要有泪流下来。男人的手却在这时突然抬起，直直的向她的脸伸了过来――碧荷一脸警惕的盯着他抖动的手，捂住了自己的脖子。
男人的手掠过她的脖子，掠过她的口鼻，最后重重的落在了她的脸上，力道不小，似乎他已经控制不了自己的力气。
“碧荷你在怕我？你怕我做什么？”男人看着她惊惧的脸，抖动的手慢慢帮她把泪抹去。他语气惊讶，似乎觉得她害怕他是一件很荒谬的事情，“你为什么会觉得我会伤害你？你是我的妻子呀。”
碧荷捂着脖子，看着他，没有回答。
“你不要怕我，碧荷，”剧烈抖动的手抚摸着她的脸，男人附身低头看着她的眼睛，面带微笑的给她解释，“以前那次我吓唬你，是因为你说你要和别人结婚，让我很生气――我怎么会舍得伤害你？”
“你现在都嫁给我了，还有了两个孩子，”男人扯出笑，“我不会伤害你的。”
他慢慢的抚摸着她的脸，表情平静，“你都不知道我有多爱你。”
“我们不会分开的，碧荷。死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老，结婚的时候说的，你忘了？”他摸着她的脸笑，“现在你生是我的人，死是我的鬼。你就算死，也只能死在我们林家。”
“哦，我还有个好消息告诉你――我连墓地都给你看好了，”他笑了笑，“就在我们林家的祖坟地里――过几天我们回老家祭祖，我就把位置指给你看，以后你就埋那里，我们俩埋在一起。”
碧荷看着他，一片茫然，眼里已经没有泪。
“本来你刚刚说的话，”男人继续说话，似乎很避讳提到某个词，“也让我有点生气――”
他抓起她的手放在胸口，右手发抖，他脸上  ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。Q.渐渐露出痛苦的神色，“就像心里被捅了一把刀一样――梁碧荷，我现在心里很难受，你说该怎么办？”
碧荷没有说话，只是看着他。
他也看着她，两个人就这么对视。
“你怀孕了。”男人笑了笑，抓起了她的右手，含住了她的手指。
他轻舔她的手指，然后变成了轻轻的咬，似是调情。然后调情变成了惩罚。他咬在她手指上的力道越来越大，碧荷条件反射的要缩回手，却被男人死死的捏住。女人疼得全身紧绷，眼泪涌出，死咬住了唇才没有让自己发出声来――
女人痛到手臂发抖的时候，男人终于松开了嘴。他一脸心疼的摸了摸刚刚被自己咬出牙印的手，又十分爱惜的拿着她的手去抚摸自己的脸。
“痛不痛？”他轻声问她。
“可是没有我刚刚的百万分之一那么痛。”他一脸温柔的把她的手按在自己脸上，微笑着轻言细语，“碧荷，真的好痛的――你以后不要再说这样的话了，好不好？”
“我们永远都不会分开的。”他轻声说着，一面亲吻她的手，“我们不能分开，一天都不可以，我不允许。”
“碧荷，你都不知道我多爱你，你要什么我都给你，我们是一体的。”
“我有好多钱呢，”他低头微笑着逗她，“你想都想不到的那么多――我都给你，我们一起花，好不好？”
碧荷手指剧痛，她捏着拳头抵抗着痛感，没有说话。
男人亲吻着她的手，呼吸又渐渐的急促，他伸手解开了她的衣服，把她脱的全身赤裸。又摸上了她赤裸的乳房，轻轻揉捏。然后他靠近她，低头咬住了她的乳房吮吸拉扯。
碧荷一动不动。
男人起身把自己的衣服脱掉，然后分开了她的腿，熟练的把她弄得润滑，他按住她的腿，慢慢的挤入了自己勃起的巨物。
甬道被侵占，抽插。男人趴在她身上，揉捏她的乳房，亲吻她的嘴唇，脖颈，耳朵。
他在她耳边低低呢喃，“梁碧荷，你要相信我，我不会害你的。”
“我做的一切，都是为了我们好――”
“你这辈子做的最对的事，就是回到我身边来了，”男人低头微笑，“你没事回娘家做什么？我才是你在这个世界上最该信任的人。”
、


回国（14.梁碧荷是他的）
14.
男人在她身上占有她，一次又一次。
漫长的夜。
最后一次干完，他似乎很疲惫，连阴茎都没有拔出，就这样放在她身体里，抱着她睡着了。
第二天碧荷醒来，看了枕边的男人很久。
然后她轻轻的脱离了他的怀抱，换好衣服出了卧室――昨晚差点被咬断的右手手指上还有牙印，牙印周围已经发青。连活动都不方便了――她看见妈妈正在客厅一口一口的喂Bella小米粥。
毫不知事的小婴儿看见妈咪，立刻手舞足蹈的笑着拍起手来。
“碧荷起来了？”梁妈妈回头看了一眼，“厨房里有小米粥，桌子上有菜――致远呢？”
“还在睡。”碧荷说，用左手摸了摸Bella的脸蛋儿，自己去厨房盛了一碗粥，坐下来勉强拿起筷子吃饭，又问，“爸呢。”
“出去遛弯去了――你们昨天这是怎么了？”妈妈又往Bella的嘴里塞了一口粥。
年轻人的事怎么可能逃得过过来人的眼？女儿先回，女婿后到，到了连卧室门都不给别人开――分明是吵架吵回娘家了。
碧荷不说话。
“过日子要睁一只眼闭一只眼，”梁妈妈说，“不是什么原则性问题的话，就要各退一步――你也要多体谅致远的不容易。”
碧荷不吱声。
“白天两个人怎么吵都可以，晚上怎么能不让别人进屋？”
妈妈把碗里的最后一口粥喂到Bella的嘴里，坐到了她身边，一脸不赞同的低声说，“你真是傻了，男人分了床就会分心，你这是要把人赶去哪里睡？夫妻都是床头吵架床尾和，白天吵了架，晚上好好说说就和好了――以后你可不能再干这种傻事儿了，再怎么吵，晚上也要让致远进屋，知道不？不然以后有你哭的。”
碧荷喝着粥，没有说话。
家里一直对林致远十分满意，她知道。亲戚们现在多有依附林家，林致远才是梁家的贵客。
别说林致远现在还一副人模狗样的样子，就算他哪天真的变成了人渣了――怕也没多少人站自己这边。
女人结了婚就是这样，所有人都会认为你已经被捆绑给了这个男人。他不抛弃你就是他良心大大的好，被打被骂也是你们的家事没人会管――何况林致远既没有打她，也没有骂她，看起来对她还不错。
“我带Bella出去玩，你吃完饭了，把碗收到厨房等我回来洗，”妈妈抱起Bella，“致远起床了就叫他吃饭――锅里还给他专门热着菜的。”
碧荷没说话。
“好好说话，可别吵了，”出门换鞋的时候妈妈又不放心的叮嘱，“把你的坏脾气收一收――你看别人专门过来找你，该下的台阶就下得了。”
门关上了，过道里响起了婴儿的笑声。碧荷捏着筷子，感觉自己孤立无助。妈妈只知道让自己顺从他，和他和好，连了解她为什么不开心的意愿都没有――连她手指青了筷子都拿不住了也没发现。
以前不是这样的，以前她才是这个家的小公举。
现在大家都围着林致远转了。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 。
她失宠了。
林致远睡到十点才醒来。他看看环境，想起了这是梁碧荷的娘家。
昨晚干她干到了尽兴，一早起来的男人觉得神清气爽。但是想起她昨晚说的话――梁碧荷居然想和他分开――他心里一痛。
痛苦让他心里又有些躁动，嗜血的欲望又在顺着血液在全身蔓延。男人举起手看看，手又开始微微发抖。他垂眸放下手。
她走不了的。他对这点很有信心。他持有合法证明――而且民情风俗他也看得透彻，他才是占有大势的一方。
不然当初为什么要结婚？
换好衣服出了卧室，男人看见了客厅叠衣服的女人。
“碧荷。”他喊她。
女人背对着他，根本不理他。
男人也不介意的样子。他走过去，从后面贴身抱住她，低头亲吻她。女人想挣扎，却被男人制得死死的。他的吻落在她的头发上。
梁碧荷是他的。他想。
他想做什么就可以做什么――这是他身为丈夫的权利。和她愿意不愿意无关。




回国（15.楚门的世界）
　　15.
　　门外响起了钥匙开门的声音，还有Bella咯咯的笑声，碧荷又开始挣扎，却被男人抱得紧紧的。
　　门开了，是梁爸爸抱着小丸子走了进来，后面还有梁妈妈，身后还有几个其他亲戚。
　　“唉哟。”两个人抱在一起的样子让后面的姑姑笑了起来，“这小年轻感情好，起床了都还要抱着。”
　　“哎呀哎呀，”女儿女婿感情好，老两口自然是高兴的，他们只是笑着招呼后面，“年轻人都这样的――快都进来坐。”
　　男人松开了手，笑盈盈的扭头去招呼人。碧荷弯腰把衣服都抱去卧室继续叠。
　　林致远刚刚那样，分明是故意的。
　　故意让她家里人看到他抱她――做出夫妻恩爱的样子。
　　碧荷坐在床边，看着这堆衣服，无力叹气。林致远对外的形象一直完美无缺，现在又多了一个疼爱妻子的标签。
　　有时候碧荷觉得自己应该是这个世界上最接近林致远内心，最知道他真实面目的人了――可有时候又觉得自己从来也不了解他。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 。
　　他做出这些样子是为什么？
　　要说他对自己不好――碧荷鼻子一酸，大部分时间还是好的，从来不管自己花钱，还有商有量好说话；可是他坏的时候，真的是三观崩塌坏的脚底流脓。
　　――难道真的不是他做的？
　　要说证据，她是没有的。可是这看起来明明就像是他干的――他本质里也是干的出这种事的人。
　　因为当时被自己拒绝了就来报复自己，他还有动机。
　　中午是在家里摆的两桌，都是自家人，客厅里欢歌笑语齐聚一堂。林致远来了北湖的事根本瞒不住也没准备瞒――他开回来的超跑就明目张胆的停在楼下，为全镇的摄影爱好者和跑车爱好者，合影爱好者们提供了鲜活的道具和素材。
　　免费的，不收钱。
　　姑舅党们也都来齐了。Bella被人换着抱来抱去，很给面子的笑得开心。女人们在厨房做饭，一堆男人则都在客厅和林致远聊天。
　　“致远，”碧荷在客厅帮忙择菜，听见不远处姨父在说话，“你在美国搞基金，回国也可以搞不？我老家那边有个侄女，今年大学毕业了，也在银行卖基金――”
　　“我搞的这个基金，国内目前还搞不了，政策不允许，”男人作为全球顶级精英被拿去和刚毕业的小白比较，也丝毫不以为忤，他眉目含笑，慢悠悠的道，“非得美国才行。”
　　“还有这个原因？”
　　“有的。”
　　“你那个基金――”姨父试探着问，“我们能买不？”
　　男人笑了笑，轻轻摇头，放下了茶杯，“姨父，我不建议你们来碰我这个。”
　　他很有耐心的解释，“再对冲后的基金，也是有风险的。我们不承诺收益率，也不保本，而且不管盈亏，我们都会先扣两个点的管理费――”
　　“看走眼的时候，亏起来也很吓人。”他说。
　　“而且我们的基金是在美国按份发售的，两百万美金一份。你们在国内，怕是也拿不到那么多的外汇额度。”
　　“两百万美金一份？那么贵？”梁爸爸也震惊了，“那不是要一两千万人民币才买得了一份？”
　　男人边喝茶边点头。
　　“有人买吗？”
　　男人边喝茶边点头，“有的。”
　　不止有人买，简直还供不应求。鉴于过去的成绩表现太优秀，现在已经是资本追逐他们，而不是他们追逐资本。
　　“那这些人也太有钱了――”碧荷的小表弟插嘴感慨。他才读大三，未来正是需要表姐夫“重点关照”的对象，所以赶紧来混个脸熟。
　　林致远笑笑，没有说话。
　　只买得起一两份的在这个圈内都是穷人。轻轻松松随随便便一次买个一两百份的也不少见――这个行业，钱不是钱，钱只是纸，是数字罢了。
　　世界贫富差距之大，远超过世人想象。
　　“姐夫，”表弟好奇的问，“都是哪些人这么有钱啊？”
　　“这个可不能告诉你。”男人笑，“这是秘密。”
　　客户名单绝对需要保密。名单上的某些名字泄露出去怕是会引起社会动荡――
　　毕竟有些人是“不应该”那么“有钱”的。
　　还有一些根本就是代持――永远不知道谁才是背后的“神秘人”。
　　这个世界的水深着呢。
　　林致远含笑端起茶壶，给大家添茶，客厅又是一片客气谦让声。
　　什么秘密呀？
　　碧荷坐在旁边，一边择菜一边想。那天林致远明明都快在她耳边把人抖落完了，国内的不就是有季家，何家，宋家，赵家――
　　碧荷突然顿住了手。
　　突然感觉到了恐怖，和难受。
　　这些人在国内已经够有钱了，原来还另外有钱藏在美国，甚至世界各地――很明显他们的钱不止投放给了林致远的基金，其他基金也有。
　　而林致远的基金客户也遍布全球，各个国家都有――又都是哪些神秘人？
　　就像一张密不透风的网。表面看似没有联系，其实背后却总是千丝万缕。
　　所以其实这个世界，看起来洋洋洒洒，五花八门，完全有可能背地里根本就是被几千个家族把控着的吧？
　　偏重搞资本的家族，专门搞政治的家族――还有资本和政治两手抓两手都要硬的巨无霸们。
　　碧荷第一次感觉到了好像触及了什么世界的本质世界的真相之类的东西。这种猜测和远望让她感觉到可怕和心悸。她看了一眼神情自若笑意盈盈的林致远，他天天接触这些东西，肯定知道得比她多很多，透彻得多――
　　怪不得他变态了。
　　就像楚门一样，一直以为自己生活在一个真实的世界，突然有一天发现背后另有玄机，这谁受得了？




　　回国（16.连家里都不支持她）
　　16.
　　楼下一阵喧闹声，碧荷站起来往窗外看看，一群人围在跑车周围，有人拿着隔离条开始把跑车围起来。
　　“怎么了？”梁妈妈也在往外面看，解下围裙，“我下去看看。”
　　“小顺明年大学也要毕业了，”客厅里舅舅开始说话，“现在这个工作也不好找――”
　　林致远早活的跟人精似的，哪里不知道舅舅说话的意思？还没等舅舅说完，他就笑，“碧荷那天也和我说过这个事，”碧荷扭头看了他一眼――自己哪里和他说过这个？
　　男人正看着她笑，“小顺是学计算机的？看你自己喜欢，要是觉得别的地方不好，到时候就去找你姐姐给你安排去天盛上班――就怕天盛Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉埋没了人才――”
　　林致远发了话，舅舅吃了这颗定心丸，大喜，忙连声说，“哎呀顺子，还不赶紧谢谢你姐姐姐夫――他算什么人才？有口饭吃就行――”
　　天盛可是响当当的国内名企，福利好工资高，校招社招门槛都极高，要不是这层关系，顺子这种普通大学的学历恐怕连简历关都过不了。
　　“你把你姐姐微信加上，”男人笑，“到时间了就去找你姐姐，可别见外。”
　　“我有姐姐微信，”表弟说，“那谢谢姐姐姐夫了――姐姐，”表弟又对她笑，“那就拜托你啦。”
　　碧荷笑笑，看了一眼笑意盈盈的男人。
　　天盛的门往哪里开她都不知道――是了，他就是要她去找他。
　　碧荷内心叹气，林致远啊，他有的是手段捏住她。
　　――高中时候的他，哪里有这么老练的手段？
　　梁妈妈很快又上来了，说下面吵吵嚷嚷的是政府工作人员。他们担心拍照的人把林致远的跑车刮花了到时候起纠纷，干脆未雨绸缪，先拿隔离条把车子给隔离起来了――不用谢，他们也是为人民服务。
　　提前规避风险，保护各方合法权益，政府的工作越发细致用心了。
　　点赞。
　　午饭做好了。碧荷依然闷油反胃，她自己远远的单独开了一小桌，厨房专门给她做了清粥小菜。粗粗吃了几口，她突然觉得小腹有些微疼。去了洗手间一看，内裤上有些咖啡色的分泌物。
　　她心里一跳，捂住了肚子。
　　“没什么大问题，随时观测，近期严禁同房。”
　　碧荷躺在病床上，医生也是熟识，又来叮嘱了几句，离开了。
　　“可要把孩子顾好，”妈妈坐在床边，看看她的肚子，“这次这个能顺产就尽量顺产，剖腹恢复起来慢，再生下一个又要养很久――生个三四个，男孩女孩都有，差不多就够了。”
　　碧荷躺在床上看着妈妈的催生脸，她这个当丈母娘的，催生催的比林致远他妈还厉害――
　　“妈，”碧荷躺在床上，想了想，看着梁妈妈的脸，试探着问，“当初爸爸被人骗了，你恨不恨那些人？”
　　“恨啊怎么不恨？”梁妈妈低头看着她说，“当时那情况真的是快过不下去了――不过我更恨你爸爸，有多大能力吃多少饭，自己没能力还要硬逞强――当初还多亏了致远，要不是他帮忙借那么多钱――”
　　“你呀，不要老耍你的小脾气，你想想致远对你的好。不要别人愿意给你，对你好，你就以为是理所当然的，别的夫妻间为了三块五块吵架的也多了去了――”
　　“妈，”碧荷打断了妈妈对林致远的赞美，“要是当初爸的事，就是林致远干的呢？”
　　“什么？”
　　“当初爸的事就是林――”
　　“碧荷你乱说什么？怎么可能？”梁妈妈笑容消失了，一脸不赞同的看着女儿，“胡说八道。你哪里乱听的这些――，”梁妈妈想起了什么，上下看看女儿，“你这几天和致远吵架就是为这回事？”
　　碧荷不说话。
　　“你呀，”梁妈妈恨铁不成钢，“你怎么这么糊涂？别人乱说致远，挑拨离间，你不信致远，怎么还信上别人了？我怎么有你这么糊涂的女儿？”
　　“不许去乱信这些，”梁妈妈板着脸，“难得致远还过来接你――回去了就好好过日子，捡些有的没的来吵什么？”
　　“就是他干的。”碧荷低声说，“我不想和他过了。”
　　“碧荷你在乱说什么？”梁妈妈吸了一口气，“这种话是可以随便乱说的吗？你不和他过了，丸子怎么办？好好的家庭不要了？几十岁的人了，说话能不能过过脑子？我看你日子过得太好了，这种话都敢乱说，很伤夫妻的感情知不知道？不准乱说话――”
　　碧荷不说话。
　　“你呀，你想想，要是他干的，他为什么后面还要借钱给你？他吃多了吗？”
　　“他就是来报复我，以前高中的时候我们有仇――”
　　“呵呵。”梁妈妈差点被这个执迷不悟的女儿气笑了，恨声说，“高中有过节算什么仇？过了几十年了还要来报复你？报复你了还要借钱给你，还和你结婚了？这么几年还对你那么好？碧荷我看你最近是被养太好了――天天胡 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 思乱想，回去让致远给你找个工作做。别说这事和致远没关系，就算真是致远干的，我也不怪他，我要怪就怪你爸爸自己糊涂――要错也是你爸爸的错。”
　　“总之这事你不准再管，也不许再拿这事和致远吵。”
　　“回去后就好好过日子。孩子都两个了，你还在乱说什么？好好的日子还过不过了？你知道多少人羡慕你嫁的好――你看看致远，上上下下哪里不好？你还不知福，你可真是傻啊！”
　　梁妈妈在医院把糊涂的女儿好好的说了一顿，越说越气，说着说着就要赶人，让碧荷明天就和林致远回自己家去过日子，严禁再为这些事情吵架――更别为这事跑娘家，她不接待。
　　　碧荷默不吭声，从医院出来回到卧室，看着床上那喝了酒熟睡男人的那张英俊的脸，真真切切的感觉到了一阵无力。
　　　
　　　
　　　
　　　
　回国（17.禁欲）
　　17.
　　“回去了就好好过日子，”
　　第二天早上，隔离条被拿掉，林致远发动了车子，梁妈妈还在路边弯腰叮嘱女儿，“少发你的
　　小脾气――致远？”
　　丈母娘喊他，男人笑吟吟的答应了一声，态度甚好。
　　“碧荷脾气不好，”丈母娘说，“又喜欢乱说话，难为你老让着她――”
　　这什么话？碧荷被老妈的话刺激的吸了一大口气。什么叫她“脾气不好乱说话”？
　　“没有没有。”男人微微一笑，“妈你放心。”
　　不知道是说她“没有”脾气不好呢，还是说他“没有”让着她。
　　也不知道是让岳母放心什么。
　　“路上当心点。”妈妈却好像听懂了，只是说。
　　车都上了外环了，碧荷还在副驾驶上生气。气的胸膛起伏，连一句话都不想说。
　　林致远却一路含笑。
　　梁碧荷她想跑――她能往哪里跑？跑到哪里她都是他的女人。法律会保护他的合法权益。
　　跑回娘家也好，她娘家人自然也会帮他好好“劝”她。这几年他帮她娘家做了那么多事――几
　　乎有求必应――还真以为他是活雷锋？利益纽带才是最可靠的维系。
　　他直接抽掉她的后路，拿下了她的后方，她还能去哪里？
　　她是他的，乖乖和他回家，陪他睡觉，给他生孩子才是她唯一的选择。
　　所以自己当初搞来假药，又把她干到怀孕，直接去领了证，真的是他人生最精彩的一步棋了。
　　男人越想越得意，又瞄了一眼她生气的样子，觉得还是要哄哄她――毕竟是自己心爱的东西。
　　他笑，“碧荷你中午你想吃什么？还是去吃J中门口那家的鸭血粉丝？”
　　“不吃。”碧荷怒气冲天。
　　“你这几天都没好好吃饭，”她天天清粥小菜，男人自然看在眼里，温言细语，“你想吃什
　　么，我带你去。”
　　碧荷不理他。
　　“别生气了，”男人笑，“哦，那天的事――是谁在背后栽赃我？破坏我们俩的感情？你告诉
　　我，看我不饶了他。”
　　哦，非要整死这个作乱的人才行啊。虽说他现在格调是提高了，不太想干这种格调低的脏活
　　了，但是并不表示他就真的不会干了――他百无禁忌的，只看自己爽不爽――现在他就非常
　　的不爽。
　　David和Sam偶尔还不是要亲自下场。
　　碧荷睨了他一眼，没有理他。他自己的嫌疑都没洗清呢，又想去整谁？
　　她还是怀疑他。
　　只是吵闹了这么多天，一点进展都没有，自己还得不到家里任何的支持，碧荷只觉得内心疲惫
　　无力。所有人在这件事上都站在了林致远那边――
　　昨天下午趁林致远在睡觉，爸妈又专门为这事把她说了一顿。爸爸更是放了话，“就算真的和
　　致远有关系，我也不怪他――他就是我老梁家的女婿。”
　　碧荷在心里叹气。她真的没搞明白自己怎么就搞成这样了――事实真相都没查清，大家却已经
　　统统选择和林致远站在一方，变成了她在无理取闹。
　　好像她这辈子自从一遇到林致远，就被他制得死死的。碧荷看了一眼男人看着的英挺侧面想，
　　她在他面前，整个人完全处于被动挨打毫无反抗之力的地位。永远都是他要怎么样就怎么样，
　　她毫无招架之力。
　　这个人就真的那么克得住她？
　　“林致远，”碧荷默了默，“我想去上班。”
　　她不能再这样了，再这样下去，林致远更会把她捏的死死的。
　　“什么？”开着车的男人微微皱眉，“好好的怎么又想去上班了？怀着孕呢上什么班？”
　　“我无聊。”碧荷说。
　　男人看了她一眼，笑了，“无聊我慢慢找点事给你做――过几天我们就回美国了，到了那边再
　　说。”
　　到了家，男人伸手把她抱起，放在了沙发上，又隔着衣服吻上她的胸。
　　“不行，”碧荷开始轻轻推他，“不能做。”
　　男人抬起头看了她一眼，不顾她的挣扎，捏住她的手腕拉高，一副要硬来的架势。
　　“林致远现在是真的不行，”碧荷知道这个男人在这方面一向很强硬，他自己想来就来，根本
　　容不得她的拒绝，她急急补充，“我昨天见红了，医生喊禁房事――”
　　“什么？”手已经捏住了嫩乳的男人将信将疑，“见红了？”
　　碧荷起身找到了昨天的报告递给他，“你昨天喝醉了一直在睡觉，就没和你说。”
　　碧荷怀疑不舒服就是他这几天老硬来造成的，本来前三个月就要禁房事。当时怀Bella的时
　　候，他就一点也没遵守，好在Bella没事――不过肚子里的老二好像真的要折腾人一些。
　　男人看了看手里的报告皱眉起身，“走，再去检查下，你们镇上的医生我不放心。”
　　检查完毕。
　　孩子没有大碍，但是以防万一，是真的要禁欲了。至少一个月。
　　男人回了家，看看手里的报告，又看看女人，想了想，又去抱她，硬物抵上了她的腰
　　都说了不行了，”女人皱眉推他，“孩子你还要不要？”
　　“要啊，”男人笑，他低头在她耳边说了什么，又伸手去捉她的手。
　　女人坐在床边，开始拿手抚慰着他的下身，男人却盯着她粉嫩的嘴。
　　那个不能用，总要想点别的来用吧――
　　他可是个身心正常的健康男人
　　
　　
　　
　　
　　
　　回国（18. 上不上她们是个经济学问题）
　　18.
　　真的不想理他。
　　可是没有办法。
　　碧荷坐在床边，嘴里塞着他滚烫坚硬的东西，又烫又咸。男人的手握着她的头，一下下的往她
　　嘴里顶，顶的她眼泪都要流出来了。
　　林致远真的精力太旺盛了――才昨晚一晚上没做，他就精力满的要溢出。感觉他快要到顶点
　　了，她的舌头顶住了他的顶端吮吸，男人似乎还比较满意，又快速的顶送了几下，全喷到了她
　　嘴里。
　　不让他往自己嘴里喷也没办法，拿出去了他根本就弄出不来――以前试过的。还不如早点帮他
　　弄出来，省的来来回回的大家都难受。
　　唉，算不上满足。
　　林致远看看碧荷去洗手间漱口的背影，摸了摸自己半软不硬的阴茎，感觉还可以来一次的――
　　算了。他把内裤拉了上来，熬吧。一个月。。
　　中午两个人一起去喻园吃了饭，下午林致远又有应酬。碧荷吃了饭犯困，自己回卧室去睡觉
　　了。
　　林致远难得回一次国，排程很满。老林总就他一个儿子，天盛的圈子他不能落下，偶尔要去混
　　脸熟；他在国内也有不少同学，客户需要见个面；国内的几个经济学者偶尔也要互约下饭局 ――
　　这不今天约的就是国内某经济学者，业内算是大牛，当时在一个全球经济论坛上结识，回来和
　　天盛也颇有瓜葛。圈子很小，互惠互利。大牛对国内的某经济模块和政策走向都挺敏感，研究
　　颇深，林致远一直想邀请大牛去华尔街做种花家经济政策的基本面研究，开的薪水已经到了大
　　八位数――还是美金，可是这老家伙在国内待惯了，还颇有几分爱国心，几次都婉言谢绝了。
　　这老家伙把人想的太坏了，华尔街精英Alan林想，谁说的做了研究就是会攻击人民币？他是这
　　种人吗？他为了爱好研究研究不行吗？
　　说起来自家老头子的产业也大部分在国内呢――嗯，男人看着对面的大牛想，是不是要回去给
　　老头子说说，多开展点国际化多元投资了？鸡蛋不要放在一个篮子里嘛，人民币要是一贬值 ――老头一心要把家业留给自己，可是自己好像的确是很不上心了一点。
　　唉，主要是做实业没劲。男人想，挣来的钱哪里有抢来的钱花着有快感？
　　和各国央行对赌，那更是刺激万分。软妹币到底半年后是涨还是欲跌，，其实可以从国际形势
　　还有上层信号中略见端倪，但是跟着数据和形势来判断已经是落后一步，跟风只能喝汤，绝对
　　吃不上肉。要在他们这行做到顶尖，需要的是更精准的提前预判――有时候光预判还不够，到
　　了某些时刻，甚至还需要主动施加一些外力，联合几方多加配合――这就是为什么华尔街需要
　　影响国会了，一切为了美钞服务。一般到了这种大手笔的敏感时刻，那更是风口浪尖，仅仅十
　　五分钟的时间差，就能搞出几亿甚至几十亿美金的盈亏――那才叫赚的盆满钵溢。嗯，名垂千
　　古。载入史册。
　　这种好事这家伙居然还不愿意干。
　　破坏总比建设容易。
　　大牛今天不是一个人来的――老家伙当然也没有带人老珠黄的太太来见人。老腊肉身边跟的是
　　一个三流小明星。二十来岁年纪，身材不错，脸蛋也就六分。
　　林致远当然不认得什么国内的三流小明星，他又不看连续剧。是那美女忽闪着大眼睛，自称拍
　　了几部剧，名字说了他也记不住――要是梁碧荷在这里说不定还能和她聊两句。美女又说现在。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　师从大牛，现在在某校读MBA。她主要也是研究汇率政策方向，正好今天有这个机会，所以
　　来请教下华尔街的大佬――没想到大佬这么年轻英俊年少有为――她还有几个姐妹――要是
　　不介意的话现在就可以喊小姐妹来一起聊聊天――
　　林致远看着这个人老心不老的老家伙笑而不语，美女一脸认真的提了几个问题，男人随便的扯
　　了几下，美女拿着笔记本认真的做笔记，一脸认真和崇拜。
　　可能这老东西喜欢的就是这种被崇拜的感觉。眉目俊美的男人翘着二郎腿看着对面这个忙着做
　　笔记的女人想。这种弱鸡外表一般――老东西饥不择食，他可看不上。碧荷没回来前他玩的可
　　都是全球顶级美女――美貌智商和名气样样都不能缺。
　　智商太低，被她崇拜简直是对他的一种侮辱。
　　但是老东西的面子还是要给。
　　两人连同陪客几人，下午就国内的经济形势聊了聊，晚上又一起吃了饭。三流小明星喊来了两
　　个姐妹，美女漂亮可爱，自觉自愿往他身上贴――他这个外形气质本来就讨喜，何况又有华尔
　　街精英和天盛太子爷的双重光环加持，小美女席上敬酒调笑，总是有意无意的来碰他。吃完饭
　　小明星又开玩笑请他送两个美女回家，男人笑吟吟的表示义不容辞――逗的两个美女咯咯直
　　笑。
　　目送大牛和他的小情人离去，林致远站在跑车旁边，对着旁边的两个小美女一笑，“美女们是
　　去哪里？”
　　两个小妞以为有戏，只说要去逛街。
　　逛完街买两件礼物然后可以半推半就的去酒店“休息休息”――
　　相貌俊美的男人点点头，笑了起来，然后在美女的一脸小羞射中把车钥匙递给了匆匆赶来的司
　　机。
　　司机搭着一脸哀怨的美女们远去，穿着白衬衣的气质男人站在路边给太太打电话，“碧荷，你
　　在哪里？”
　　碧荷怀孕了，是不那么能满足他某些方面的需求。其他女人的靠近和触碰也能让他很快硬起来 ――他毕竟是身心正常的年轻男人。
　　可是上不上她们对于他来说根本不是一裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈v个值得思考的问题。
　　他早就在碧荷怀Bella的时候就在心里评估了一番，在外面打野食期望收益率不高，风险却很
　　大，高风险低收益――在他的排序决策中实在是靠不上边。除了纯粹的经济学的考量之外，心
　　理学他也要顾忌一下，梁碧荷的醋劲不小――被她知道了怕是不肯好好和他过了――破坏生
　　活质量。
　　何况他后来已经承诺过“往后看”。对别人的承诺都可以随意撕毁，可是对梁碧荷的承诺还是
　　要慎重一点――最近她似乎都对他有信任危机了。
　　还是回去打打擦边球好了。
　　何况在美国的十年他玩女人已经玩到要吐了――和碧荷有点地方像的女人，就留起来当一段时
　　间的女朋友――当然有没有“女朋友”也不妨碍他同时继续在外面拈花惹草。
　　想想还真没意思。
　　还是去找梁碧荷好了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　回国（19.借钱）
　　19.
　　碧荷睡了午觉起来，叫司机把自己送到了天盛广场，她和梅子约到了这里见面。
　　梅子是碧荷以前的同事，上周吃饭的时候她也在。碧荷嫁入了豪门的事她自然也知道――梁老
　　师前年突然嫁给了天盛集团的太子爷，那可是当时学校轰动一时的话题。
　　美轮美奂的婚礼现场和那一溜的高富帅伴郎都让人惊叹，更让人感慨的是碧荷的好福气――不
　　过大家又很快知道两人其实是高中同学，司仪可是在婚礼现场说得明明白白，“情起年少，相
　　爱十年。”
　　碧荷到广场下了车，到了约定的甜品店，一身朴素的女人已经在等她了。
　　“梅子。”碧荷笑着喊她。
　　女人看见她，也笑了起来，只是笑得有些尴尬。
　　碧荷伸手拉住她，一副亲热的样子。
　　那天聚餐回来，梅子就在微信上找她说话，东拉西扯了半天，最后她不好意思的开口，说因为
　　现在政策突然调整，他们买房的首付突然差了一截，想找碧荷借点钱。
　　“多少？”碧荷问。
　　梅子似乎也觉得自己和碧荷不太熟，很不好意思的开了口，说想借二十万，借两年。
　　要是以前，碧荷肯定会去问下林致远。可是这几天正在吵架的当头，她不想和他说话。想了想
　　自己和梅子虽然以前关系不算亲近，但是她给人的印象也不错，碧荷自己点头答应了。
　　两人在甜品店坐下，梅子不好意思的拿出了一张借条，说让她先看看。
　　碧荷看了两眼，觉得没什么问题，掏出手机转了二十万给她。本来准备收好借条走人，梅子却
　　似乎松了一口大气的样子，拉着碧荷一副感激涕零的样子，眼泪都要流出来了，“碧荷，你可
　　帮了我大忙了――”
　　碧荷坐在对面，点了两杯奶茶，听她诉了半天苦。
　　为了爱情和大学同学结了婚，两家人一起合力在市区买了一个小房子。现在孩子生了不够住，
　　又看着房价涨的太疯了，就想着趁早换个大房子――旧房子已经卖了，新房子的定金也交了，
　　本来想着刚刚够，结果突然政策变了，要提高首付比例。
　　哪怕提高一成，也要多掏几十万。到处找人借钱都还差一截――
　　结果这个节骨眼上家里老人还生病住院了。
　　碧荷听她絮絮叨叨的说了半天，默不吭声，最后梅子说，“碧荷，还是像你这样嫁个有钱人家
　　才好，什么事都不操心。”
　　梅子走了，碧荷一个人坐在座位上，看着她的身影消失在地铁站入口，淹没在人群里。
　　其实自己以前和她一样的。
　　拿着六千块的月薪。
　　背着庞大的债务。
　　她也尝试过那种四处筹钱的痛苦，叫天天不应，叫地地不灵，感觉溺水，想要窒息――后来是
　　谁把她拉了出来？
　　碧荷捂住了胸，感觉心里很疼。
　　是林致远啊。
　　她那时候给他电话。他虽然阴阳怪气的羞辱了她一通，但是还是很爽快的给了她一百万――一
　　笔巨款，就像是今天梅子找她借二十万一样。
　　她太知道开口找人借钱的艰难了。
　　碧荷感觉自己的眼睛又有点湿润了。
　　而且林致远给她钱的时候，根本就知道她还不上。
　　他――
　　其实也没坏到底线吧？
　　至少对她还算不错的。
　　难道真的是自己太较真？被他养的太好了？
　　真不是他干的？
　　碧荷垂了眼，直觉不想再去想最后一个问题。
　　想也没用。




回国（20. 她主动牵他的手）
20
碧荷翻出手机，看看里面的余额，里面还有七百多万“零花钱”。
她叹了一口气。
娘家的种种又回到了脑海。
不止自己的娘家事，和林致远结婚后，她也跟着他，或者婆婆，都去过几次各种宴会，认识了几个其他的太太。各家的实力有强有弱――她也能感觉到，其实不是每个太太都和她一样，手里能随时捏着上千万的零花钱的。
林致远和公公婆婆，其实真的对她挺宽容的――就算公公婆婆想抱孙，也催的含蓄。那天婆婆就提了一句，还被林致远给顶回去了。
他其实挺护她的。
唉。
碧荷心里烦，不想回家，一个人在天盛广场逛到了晚上。广场极度繁华，各种大牌林立，人头涌动――听这名字就知道这个广场是林致远家的产业，嗯，之一。
人群熙熙攘攘，没人认识坐在阶梯喷泉旁的露天卡座发呆的女人就是天盛林董的儿媳妇。
晚餐吃啥？
华灯初上，碧荷终于开始考虑这个问题。她觉得自己有点饿了。
于是起身去找吃的。
先路过广场一楼的卖婴儿用品的某店，碧荷一起兴起进去逛了逛，看见一款淡蓝色的小婴儿床十分可爱，柜员来介绍了一下，什么名牌什么进口什么全实木什么安全设计，标价快五万――叹了一口气，碧荷拿了林致远的卡刷了，又给司机打了电话让他装回去。路过一家汤锅店，她在门口站站，一个人走了进去，点了一大桌菜。服务员再三确认她只有一个人，又和她强调点了吃不完可不能退的――
很快一大桌菜上来，满满当当。碧荷慢悠悠的捡了几片绿色叶子烫了吃了，满意的发现味道还不错。
慢慢的把叶子烫到第22根的时候，电话响起来了。她看看来电显示，叹了一口气，接了起来。那边的男人在问，“碧荷，你在哪里？”
林致远进来的时候，引起了不少人的侧目。美男养眼，大家都想多看几眼――服务员迎了上去，正准备问他几位，他却自己左顾右盼，又对着一个角落笑了起来，径直走到了女人对面坐下。
“给我拿副碗筷。”他对跟过来的服务员说。
“你不是吃过饭了？”碧荷问。
男人看了她一眼，没看出来她的表情是高兴还是生气，“没怎么吃，都说话去了。”
他看她在慢慢的烫青菜吃，就拿着筷子帮她烫了起来。
碧荷慢慢的吃了两碗青菜，摇摇头不吃了。林致远喊服务员来结账。
“我们这个吃不完是不退的――”服务员早看了他们半天了，这一桌子菜大半没动。
“买单。”男人又说了一次。
金钱就是用来挥霍的，资源就是用来浪费的。他的女人，字典里就不需要有节约两个字――她不可劲造，他挣的钱可怎么花的完？
梁碧荷是他可以共享一切的女人。是他的血肉。和他密不可分。
人和人，当然是不一样的。
天生就分三六九等。
像他们这样的人，天生就该占用更多资源。哪怕浪费掉也无所谓。
其他的人就算了。饿死光了也和他没关系――
哦不对，饿死光了肯定不行。他们死光了，谁努力工作，贡献自己的剩余价值给他薅羊毛？
每个人的存在都有意义有价值呐。
所以他其实也非常支持那些}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5扶助基金――当然仅限于精神上的支持。
一来可以保证“羊羔”们的生生不息，二来给羊羔们一种“上层很关心他们”的幻觉――感觉他们身心似乎都愉悦了起来了呢。
呵呵。
他喜欢这个生机勃勃的世界。
虽然偶尔觉得无聊。
结完账出门，男人又准备伸手去揽他的女人，却突然有一只柔软的小手主动塞到了他手里。男人惊了一下，扭头看她，表情惊讶又惊喜。女人却是低头看着地面――她的手还牵着他的手。男人脸上慢慢的露出了笑容，他握紧了她的手，紧紧的，甚至把她捏到了疼痛。
上次碧荷主动牵他，还是高中的时候了――
那时候他们的感情就很好。
当然现在也不错。碧荷长大了，他也经历了很多。他们还在一起。
就这样一辈子老死，好像也不错。
死了也埋在一起。这样就是生生世世――下辈子他还要找到她。把她圈起来。爱惜她一辈子。
出来广场外面还有好多人，喷泉折射着彩灯五颜六色的光，四周还有不少的情侣，三三两两，牵着手，说着话。
“林致远，我们看个电影再回去。”碧荷拉着他的手低声说。
“好啊。”男人笑。
难得碧荷主动要求约会――他当然会满足她。
上次他们一起看电影是什么时候？
好像也是高中时期。十几年前了。
碧荷拿出手机，认认真真的货比三家，最后还是去了自家的影院，影院生意不错，两人老老实实的排队买了票，去看了一部最近的喜剧电影。电影很无聊，各种强行尬笑，两个人都没有笑，却都没有提议先走，一直坐到了结束。黑暗里男人一直面带微笑，紧紧的牵着她的手，还时不时的放在嘴边亲吻下，一直没有松开。

（G珠G珠呀佛系读者们，文案下面点“我要评分”呀，谢谢鼓励～）



回国（21.性和生育毫无联系）
　　21.
　　电影散场，两人手拉手慢慢的走出了影院。夜深露重，广场外人群已经散去，只余三三两两人影，灯光昏黄。
　　“回家吗？”他问。
　　碧荷没说话。
　　“住酒店？”男人挑眉。
　　“还是回家吧。”她说。
　　“好。”
　　这些小事上男人格外的顺从她。他牵着她的手，站在路边准备就近打车。
　　“你的车呢？”她奇怪的问。下午出去的时候他明明是自己开车的。
　　“让老张开走了。”他说。犹豫了下，他又补充，“送人回家。”
　　“男的女的，自己没车，还要人送？”
　　“――女的。”他顿了顿，捏了捏的手里牵着的小手，难得地选择了一次诚实。
　　他以为她要不高兴，可是女人沉默了一下，却突然笑了起来，“肯定是你这张脸太招摇了。”
　　他也笑了起来，又捏了捏手里
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――的小手，“要不下次你和我一起去。”
　　只是那边带的小情人，他要是带碧荷，总觉得自己是吃了大亏――妻不见妾。委屈了他的碧荷。现在还真是世风日下，女人
　　的脸蛋算什么？脱了衣服不都那两样？自己喜欢养在房里就算了，出来应酬大家就不能都愉快的带太太吗？
　　男人心里默默的思考什么样的场合适合她去。
　　“再说吧。”碧荷兴致缺缺，不太想管他的事的。
　　回到了卧室，碧荷开始卸妆，准备去洗澡。男人也脱了衣服，赤条条的去摸她――非要和她一起洗。
　　两人全身赤裸的站到了浴室，他慢慢的帮她的抹着沐浴露。
　　她看着他俊美的眉目。
　　剑眉入鬓，轮廓俊美，挺鼻薄唇。她的视线往下挪挪，身材比例这么好，还有腹肌――林致远这外型条件，不去拍戏真的可
　　惜了。
　　她突然想起了高中时期，她住在J中上下铺的八人间，夜聊的时候，同学也会讨论男生――林致远是毫无疑问的J中校草。
　　“不知道林致远以后会和谁结婚？”她们也会说，“那张脸――”
　　碧荷慢慢的伸手，去摸了摸他的脸。男人没有躲避，任她手指滑过自己的脸庞，还对她笑了笑。
　　他的一只手还在慢慢揉捏她的乳房，另外一只在她的腰上慢慢抚摸。男人腿间的武器肉眼可见的慢慢胀大挺直了起来，紧紧的
　　贴住了小腹。
　　他扭头轻吻了她在自己脸上的手，笑了笑，拉着她的手伸向了自己的小腹，“来给我摸一摸。”
　　他真的精力好好――
　　碧荷的手贴住了他结实的小腹，慢慢下滑，握住了他坚硬的肉棒，帮他上下撸动了起来。
　　男人的手捏着她的乳，又在她身上乱摸，呼吸开始急促，抱紧贴住了她。滚烫的东西贴住了她赤裸的背。
　　“不行的，”她提醒他。
　　“我知道，”他抱紧了她，在她头顶绷紧了声音，“我就蹭蹭，不进去。”
　　她被他摆弄得踮起了脚尖，微俯着腰。滚烫的肉棒挤入了她的腿间，在她的两腿间摩擦，巨大的龟头和冠状沟剐蹭着花瓣和其
　　间的蜜豆，引发了女人的春潮。随着男人的抽插，巨大的龟头在她的小腹之下时而出现，似乎她已经被整个人贯穿。
　　“把腿夹紧些，”他在已经完全勃起的巨物上抹了些沐浴露，又放到了她腿间，按着她并拢腿，“得弄出来才行啊。”
　　浴室里响起了肉体碰撞的啪啪声。巨物剐蹭了女人的腿间，偶尔控制不住似的往穴口顶，引起了她抗议的呻吟，不知道是不是
　　这样到底是刺激不足，女人感觉自己双腿都磨红了，他还没有要出来的迹象――
　　“林致远我来给你弄出来。”碧荷站的腿酸，终于开口。
　　“怎么弄？”男人把巨物从她腿间抽出来，巨物跳了几跳，神气活现。
　　碧荷拿起浴头，拿水细细的帮他冲洗阴茎――毕竟是自己待会要含在嘴里的东西。龟头，肉棒，冠状沟，各条纹路――男人
　　也不帮忙，只是低头看着她服侍自己。温柔的小手摸过，他只觉得自己的东西在她手里是越来越硬了。
　　感觉洗的差不多了，碧荷蹲了下来，含住了他巨大的龟头，开始吮吸。敏感的前端终于进入了温暖的地方，男人忍不住伸手抓
　　住了她的头发。
　　用嘴――也不错。
　　看着自己的阴茎在碧荷的嘴里进出，对男人的心理也是巨大的满足和刺激。毕竟她讲究多，要不是这几天她自己身体满足不了
　　他，还真的不一定能这么主动的给他舔。
　　浴室里女人的吮吸声又持续了很久，男人渐渐的感觉快到了顶点，按着她的头快速耸动了几下，轻车熟路的喷到了她嘴里。
　　梁碧荷是他的女人么。
　　他满意的看着她趴在马桶上吐精液的身影。他的精液都是留给她的，爱射哪里，就射到哪里――上面下面都可以的。
　　他只要她生孩子。
　　以前可不一样。在美国的时候连套子他都只用自带的――有些女人为了怀孕真是各种招数无所而不及，在避孕套上扎针孔的
　　事也不少见。他可不想喜当爹――
　　不是每个女人都有资格给他生孩子的。性和生育毫无关系。
　　淫欲得到满足的男人满意的冲完凉，围上浴巾先出去了。碧荷漱完口，又仔细的刷了牙。然后嫌弃的把牙刷丢了。
　　等她也洗完澡出去，看见林致远换好睡衣，正盘膝坐在卧室的地毯上，拿着螺丝刀在装着她刚刚买回来的婴儿床。
　　碧荷坐在床边，静静的看男人那专注的样子。
　　难为他那双十指不沾阳春水的手，居然还舍得拿来亲力亲为的干粗活。
　　男人聪明，动手能力也不差，没十分钟就装好了，碧荷过去摸了摸，拿手试了试。他又贴过来从后面抱住了她，低头吻她的头
　　发，手也抚上了她的小腹。
　　“满意不？”他在她头顶低声问。
　　“林致远你真能干。”她转过身抱着他，夸他。
　　女人的表扬让男人笑得得意，他一下子把她抱了起来，走向了大床，又亲她的嘴唇，“我能干的地方多着呢。”
　　
　　
　　
　　
　　回国（22. 不速之客）
　　22.
　　Anna每天都几乎是第一个来公司的员工。她的职位是董事长助理，每天负责给董事长办公室收发文件，整理办公桌，接听电
　　话――职位的高低并不在于工作的内容，而在于是否接近权力的中心。
　　所以虽然她只是个小助理，但是各位高管都对她很客气。董事长平易近人，天盛的薪资水平也不错，她做的挺开心的，对工作
　　充满了热情。
　　董事长办公室在集团大楼第38楼，面积极大，位置宽阔――今天她如往常一般的第一个打了卡，刷开了门，却惊讶的发现董Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　事长的办公室们是打开的――
　　她吓了一跳。很确定自己昨晚下班前关了门。
　　难道董事长已经来了？
　　她心里有些紧张，快步走了过去，从敞开的大门里，她看见了一个穿着鹅黄色连衣裙的女人正站在办公桌前泡茶，董事长的位
　　置里，坐着一个男人――
　　她看见了男人的身形和侧脸，一颗心终于落了地。不知道是刚刚走急了还是被吓的，她脸色微红，招呼男人道，“林总，
　　早。”
　　是董事长的独生子啊，这颀长的身形，俊美的脸，成熟又张扬自信的气质，只要看过真人一次，就不会忘记。
　　董事长的儿子十分优秀，华尔街金融精英，一个人在美国挣钱挣得比这边还多――不怪她也知道，主要是董事长一有机会就
　　到处和人夸他，三句不离儿子――和儿子比，天盛都要靠边站。天盛高管无人不知，她也是耳熟能详。
　　“早。”男人随口答应。他随意的翻着桌子上的文件，甚至没有抬头看她。
　　鹅黄色连衣裙的女人回头对她笑笑。Anna有些不确定要怎么招呼她――主要是没见过――她有点怀疑该叫林太，可又怕叫错
　　了尴尬。还不如不叫呢，所以也只能对她笑了笑。
　　站在门口想了想，Anna走过去准备接过黄裙女子手里的茶壶。坐在椅子上的男人没有抬头，却似乎看见了她动作了似的，直
　　接开口，“不用你来，你出去忙。”
　　“好的。”Anna答应了一声，退了出去。
　　“茶。”碧荷把茶泡好，茶杯递给林致远，又说，“你还不让别人来，说不定她比我泡的好。”
　　“再好能有太太亲自泡的好？”男人抬起头笑，眉宇间有一种格外的俊美，“碧荷你难得给我泡回茶，我肯定要等着喝你亲手
　　泡的。”
　　碧荷笑笑。
　　晚上某项活动“被迫取消”了的男人精力旺盛得不得了，天还没亮就硬硬的来蹭她，把她弄醒了。
　　捏着她的手勉强弄出来了一次，他却是不敢再碰她了，自己起床去健身。碧荷睡梦中被他弄醒，又再睡不着了，干脆起来煮了
　　荷包蛋面当早餐。
　　林致远兴高采烈的吃完太太难得一次做的爱心早餐，天色还刚朦胧，他去儿童房看看熟睡的女儿，突然想起了自己的老爹好像
　　还有点钱――于是突发奇想要带她来天意总部看看，体会下二世祖的感觉。
　　正说起来，碧荷还真的一次也没来过天意。一来林致远根本没有接手家业，二来他们也不常在国内。
　　爸爸的办公室真的好大。
　　碧荷把茶给了大摇大摆坐在董事长位置的林致远，又去看背后超大书柜墙的摆设。入目是一溜的书脊，碧荷去试着抽了一下，
　　顺利的抽出来了，翻了翻，都是真书，不是有些老板背后装的那些假货。
　　她想起了高中时期在林家老房子，也是一排的书墙，看来爱看书是林家的家学渊源。
　　除了书，书架上还有两三个照片摆台。一个是Bella满月照，碧荷一眼就看出来了；一个是几个年轻人在一起勾肩搭背的合
　　影，隐约能辨认出爸爸年轻时候样子；还有一个，是很老旧的全家福――两个大人蹲着，前面一个站着的漂亮的六七岁的小
　　男孩。
　　还没见过小时候的林致远呢。碧荷把摆台拿了下来看，照片已经泛黄，但是小男孩俊美的眉目还是那是清晰，他挺直身形，眼
　　神直直的看着镜头，微微皱眉，看起来一点也不怯场。
　　气质这个东西真的是天生的。
　　“这是什么时候拍的？”碧荷把照片递给他。
　　男人正盯着集团的财报看着什么，闻言瞄了一眼，笑了，“好像是七岁的时候，那时候爸还在X局上班呢――拍了这张照片没
　　多久，他就停薪留职，下海创立了天盛。”
　　“哦。”碧荷点点头，又把摆台给公公放了回去。
　　摆台上没她――没她才正常，有她才不正常吧？
　　林致远小时候那么俊俏呀，果然美人要从小时候抓起，碧荷想。
　　她突然有点想生个儿子了，像林致远一样的俊俏――当妈的心理一定很欢喜吧。
　　太子爷带着太太来了天盛总部，各个部门都逛了逛。董秘引路，董事长亲自作陪。看得出来儿子对公司突如其来的热情，让董
　　事长格外的高兴。总部员工也大饱了眼福，见识了传说中小林总的绝色美颜――的确气质独特远超常人。可惜名花已经有
　　　主，小林总全程牵着太太的手，时而听着部门主管的介绍，时而和太太微笑低语，两人显得恩爱非常
　　　
　　　
　　　
　　　
　　屠刀（1. 再犯杀业）
　　“林致远，”等他挂了那个长长的英文电话，看着他又要去书房，碧荷问他，“你们最近又是在做什么？天天忙忙叨叨的。”
　　“工作。”林致远对她笑笑，又摸摸扶着沙发摇晃着站立的Bella的小脸，转身又去了书房。
　　“干完这票请你吃大餐。”他又说。
　　碧荷看着他消失在书房的背影。
　　好像自打娘家回来第二天，他接了一个David的电话后，就突然开始忙了起来――昼伏夜出，完全开始配合美国那边的时间。
　　不知道他们在搞什么鬼，神神秘秘的。
　　据说当时建滨江一路的时候，爸爸就请大师看了风水，专门留了一块地给他建了婚房――就是现在他们住的这套，一进院
　　子，树木流水石头都是经过专门设计过的，是个和家又聚财的风水局。
　　“就是当时忘了说添丁。”碧荷听婆婆这么埋怨公公。
　　公公不置一词，碧荷倒是有些尴尬的笑笑。她理解婆婆的催生，毕竟林家是真的有矿需要继承――她一结婚就被人好吃好喝，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　的养着，林家对她大约也只剩这个“生生生”的要求了。
　　她总要尽好自己的义务才好。
　　书房里还专门给林致远拉了一条专用的光纤，和家用的是分开的。房间里装着六个巨大的显示屏――林致远这两天，每天陪
　　她把她的晚饭即他的早饭一吃，就去里面盯着，不知道在做什么。
　　他倒是不避讳碧荷，碧荷也进去看了下，可惜里面都是一些花花绿绿的数据在跳动，她根本看不懂，这边和美国的通话也一直
　　在保持――那边吵吵嚷嚷，一片混乱，有人狂奔呼嚎，热火朝天。
　　David还是Sam的声音偶尔会说几句话，显得特别清晰。林致远盯着屏幕有时候嗯一声，有时候又冒几个专业词汇，碧荷不想
　　打扰他，自己退了出来，还贴心的帮他关好了门。
　　这样也好。
　　晚上林致远有事做，就不来骚扰她了，她也难得能睡几个好觉。
　　真奇怪。
　　碧荷洗漱完，又把Bella哄睡了，自己躺到了床上。习惯性的往另外一边摸了摸――才想起林致远还在书房。
　　这群人到底在做什么鬼？
　　碧荷慢慢的睡去了。不知道一夜之间又有什么改变在发生。
　　当然，不管什么改变，也和她没关系。
　　第二天一起床，碧荷看看旁边，林致远还没来睡觉――她看看手机，已经十点了。
　　手机上全是密密麻麻的新闻推送。
　　标题耸动，吸人眼球。
　　“B币暴跌，华尔街再犯杀业！”
　　“T国央行宣布B币再次贬值，再创历史最低点，汇率跌破92：1”
　　“唇亡齿寒！谁能躲过华尔街宰杀的屠刀？”
　　“550亿美金一夜蒸发！T国经济一夜崩溃！T国央行行长摩柯李宣布辞职！”
　　林致远也就拿过她手机看过两次经济新闻，至于这样满屏给她推送这些吗？碧荷皱眉。
　　她对这些一点兴趣都没有。
　　她一直往上翻，好几条的类似新闻中，终于有一条“当妈妈的必须知道，一岁婴儿适合吃什么辅食？”的正常新闻。
　　碧荷点开看了半天，是说让胡萝卜和肉切碎做成丸子蒸一蒸啊。
　　她起床洗漱完，又去隔壁婴儿房看孩子。婴儿房空空的――孩子呢？
　　走到客厅，她放了心。
　　男人站在窗边打着电话，语速极快，不时大笑。神经显得极度亢奋。他怀里抱着女儿――Bella伸出肉乎乎的小手，啊啊地大
　　声喊着，执着的要去抢爹地耳边的电话。
　　碧荷走过去接过他手里捣乱的孩子。
　　男人低头看了她一眼，眼睛明亮，脸上是毫不掩饰的兴奋和得意。
　　“庆功会是应该的，”她一边给女儿换着尿不湿，一边听着他在那边大笑地说着英文，“费滋捷雷山庄――”
　　“哈，”男人的语气得意又张扬，“最多半个月，我就会回美国，绝对不会错过这场盛宴――，”他大笑，“接下来就是我
　　们的美金时间――”
　　碧荷听他不知道和谁说了半天才挂了电话。她正专心的和手舞足蹈的婴儿做着斗争，男人却走来了过来，从旁边抱住了她。他
　　极其兴奋，抱着她一个劲的亲吻她的脖子和耳朵。
　　他牙齿咬住她的耳朵或轻或重的轻碾，他的舌头舔着她的耳后，那块有着红痣的地方。下身已经勃起，一下一下的在她身上
　　蹭。
　　“林致远！”碧荷被他舔得难受，她伸手想推开他，却是推不动，“你吃早餐了没？吃了就去睡觉――”
　　“我不想吃。”他在她耳边笑，情绪高昂，“也不想睡――我现在就想干你。”
　　“不行的――”碧荷给Bella换好，把孩子抱了起来，“你憋着。”
　　“我不憋，”他神经极度亢奋，抱着她不放，阴茎硬硬的在她身上蹭，开始提要求，“梁碧荷你把衣服脱了给我看看。”
　　碧荷推他。
　　“给我看一下，”他的手在她身上乱摸，自己伸手去解她的衣扣，一边舔她耳朵一边在她耳边低声说，“就看一下――你把
　　裤子脱了，我想看看你下面――我都好多天没看到了。”
　　“给我看看，”他一个劲在她耳边说，“我给你舔一下。”
　　
　　
　　
　　
　　
   　　屠刀（2.品尝）
　　2.
　　女儿被丢给了佣人，碧荷被兴致勃勃的男人拉到了卧室。他把她按到了床上，掀起了她的裙子，脱下了她的内裤。
　　然后他掰开了她的腿，露出了她腿间的那属于他一个人的东西。
　　梁碧荷的私处没有一丝毛发。光滑白嫩。外阴紧紧包裹闭合，只露出了那一线缝隙――不然怎么叫一线天？
　　哪怕她都已经生过一个孩子了，这里还和她14岁时，第一次被他掰开腿的时候一模一样。
　　男人嘴角含笑，表情愉悦，他伸出修长的手指，慢慢的抚摸她的阴户。手指温柔，他轻轻的拂过那一道缝隙。
　　“林致远我先去洗洗――”碧荷躺在床上，弱弱的建议。她今早起来都没有洗澡呢。
　　“洗什么？”男人垂眸盯着那神秘之处，眯着眼，“我就喜欢原味的。”
　　他的两根手指放在她的两瓣外阴上，轻轻用力，掰开了那条细缝，露出了里面粉嫩的花豆。
　　花豆感受到了外面冰冷的空气，开始微微抖动和收缩。
　　男人感受到了强烈的视觉冲击，难以按捺自己，俯下身碰起她的屁股，一口含住了她腿间的粉嫩。他的舌头舔弄着她的花瓣和
　　蜜豆，滋滋有味，啧啧有声，他的鼻梁顶在她的腿间，呼吸喷在她的腿上。
　　碧荷吸了一口气。他的舌头在她的阴户上舔吸搅动，津津有味。
　　林致远还真的爱好独特――就喜欢舔她这里。百无禁忌。还一点都不嫌脏。
　　男人的牙齿咬住了她的蜜豆，轻轻细碾。
　　“林致远――”
　　刺激太强烈了，女人有些受不住，低声呻吟，“你轻点――我受不住――”
　　男人松开了牙齿，又用舌头开始舔她。把她的外阴每条沟壑都舔的干干净净，甬道蜜液横流，他垂眸看看，手指分开了她的穴
　　口，一脸兴奋的埋头把舌头探入了进去。
　　“嗯――”女人声音婉转柔美，她的手抓紧了床单。
　　男人埋头在她腿间吮吸轻舔，似乎是在品尝一顿豪华的大餐。她甬道的蜜液汩汩流出，他也毫不介意的全部卷入舌头，吞了下
　　去。
　　女人下身赤裸，双腿大开躺在床上，男人埋首在她腿间吮吸。她胸膛起伏，一个劲的吸气。
　　他舔了很久，呼吸越来越急促，终于放下了她的腿。他拉下自己的裤子，早已经勃起的巨物一下子弹了出来，晃了几晃，耀武
　　扬威。
　　“梁碧荷，”他呼吸急促，声音沙哑，“你翻过去趴在枕头上。”
　　“不能做――”碧荷低声说。
　　“我知道。”男人迫不及待，已经在开始用力拉扯她。
　　碧荷勉强按他的要求摆好了姿势，男人拿起一瓶润滑液，抹在了她的腿间，男人压到她身上，滚烫坚硬火热的阴茎挤入了进
　　来。 ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5
　　“这都几天了？”他一边压着她顶动一边低哑着声音问，“十天有没有？”
　　“孩子生了你还不是要憋着。”碧荷趴在枕头上说低声说，“你老实一点，要是敢在外面乱来――”
　　“乱说什么呢？”阴茎一下下的在她腿间抽送，剐蹭着她的花瓣，男人在她背后，呼吸沉重，“我是那种人吗？”
　　女人没有回应他。
　　“生完这个不生了。”他压在她身上，舔着她的耳朵，在她耳边说，“两个也够了，我们好好过日子。”
　　“我要生儿子――”碧荷低声说。
　　“男孩女孩不一样？”男人的舌头在她的耳朵后，痒痒的，他捏着她的嫩乳笑，“都一样的。我又没性别歧视。”
　　一样才怪。
　　信你有鬼。
　　碧荷趴在床上任他抽插，心里想。
　　要是肚子里这个还是女儿，怕是公公婆婆真的要急得去找大师来摆个“添丁”的风水局了。
　　男人的阴茎在她腿间抽插，身体在她的背上，呼吸在她耳后，手揉捏着她的乳房。房间里一片淫靡的气味。
　　过了很久，男人才加快了动作，抱紧了她用力顶了几下，全部喷了出来。
　　精液喷得一个枕头都是。
　　发泄了出来的男人就这么压在她身上一动不动，压的碧荷呼吸困难――她挣扎了半天，他才终于明白她的意思，自己的翻下
　　去在床上仰面八叉的躺着，半软不硬的阴茎就这么大喇喇的暴露在外面。碧荷擦完枕头，准备去洗手间，又被他拉过去抱住
　　了。
　　“给我抱一下。”他搂住了她，又翻了一半身半压到了她身上。把她抱在了怀里，头埋在了她的脖颈间。
　　梁碧荷一定很好吃。
　　这个姿势好方便――男人突然觉得牙齿痒痒的，想咬她的脖子，可是又强行忍住了。只是伸出了舌头一下下舔着她脖颈间的
　　动脉之处。
　　他不能咬她的。
　　他又没有暴力倾向。
　　
　　
　　
　　
　　
　　屠刀（3.林致远原来混的不错嘛）
　　3.
　　林致远像条大狗似的压着她一直舔。脖颈间的皮都要给她舔破了。
　　好不容易男人终于在她身上蹭满足了慢慢的放开她，碧荷这才去洗手间洗了个澡。她站在镜子前，脖子上好大一片红印。
　　这个林致远。
　　碧荷挑了一条有领的连衣裙换上，出来才发现他已经在床上就这么睡着了。
　　裤子半脱半褪，软掉的阴茎还这么大摇大摆的放在外面――
　　一点脸都不要了。
　　这是谁家的男神啊？就这个形象？谁要谁赶紧来拖走吧。
　　碧荷皱着眉头去帮他把裤子脱了，让他彻底遛鸟，本来又想把他换个方向睡，可是试了几下根本推不动他，于是无奈放弃。最
　　后只是给他盖了一床被子。
　　累的喘了几口气，碧荷正准备离开，林致远裤子里的手机又突然响了。碧荷把他手机掏了出来，看看来电显示――是David。
　　这个人她认识。
　　碧荷直接给他接了起来，开始说英文，“喂？”
　　那边似乎没想到是个女人的声音，顿了一下，尾音提高，“Belle？”
　　“是我，Alan睡着了。”碧荷说，“David你有什么事吗？”
　　“好吧。”那边更直接，没有和她说话的意思，“那我明天早上再找他，再见。”
　　什么呀。碧荷拿着被男人果断挂掉的电话怨念横生。
　　他是她在美国难得认识的几个“熟人”之一啊，还一起同游了迪拜呢，还经常去他家一起吃饭呢，大家是好朋友啊，要不要这
　　么冷漠？好歹寒暄几句，问下“你们在中国过的开心吗”“什么时候回来”“我们一家很想念你们”这类的家常话题啊。
　　不是说美国人表达情感很直接的吗？
　　直男注孤生。
　　碧荷放下手机又准备走，又一个电话进来了。她拿起手机看看，来电显示的名字让她犹豫了――这个古怪的名字，看起来像
　　是华尔街的另外一个对冲基金大佬――很有名气，连自己这种金融小白没去美国前就早就听过他的名字了。
　　她去美国之后，还有幸见过真人一面。
　　不过对方想来对她没什么印象就是了。
　　看看在床上睡的像死猪一样的林致远，碧荷犹豫了。
　　叫他起来接？
　　自己接？
　　装没看见？
　　碧荷犹豫了一会儿，电话自动挂了。碧荷松了一口气。
　　松气不过三秒，电话又响了起来。
　　哎呀，没办法――可别和我说什么金融圈的事，我会暴露我的无知的――碧荷硬着头皮接了起来。
　　“喂？”
　　那边愣了一下，声音豪放，“我找Alan。”
　　“他睡着了――”碧荷不知道这样回答对不对，又补充，“他昨晚都没有睡觉。”
　　“Ok，”那边哈哈笑了起来，“那我明天再找他――替我转达祝贺，这块蛋糕他可分了不少哈哈哈哈哈――告诉他我来过电
　　话。”
　　祝贺什么？
　　挂了电话碧荷莫名其妙。
　　林致远又干了啥？
　　碧荷一个上午给他接了十几通电话。都是美国的，刚开始她还有点忐忑，不知道自己会不会说错话――后来也麻木了。
　　奇怪的是有几个人居然还知道她叫Belle。
　　原来自己在金融圈也有点小名气？
　　吃午饭之前的最后一个电话终于是个中国人打的――杨什么――碧荷接了起来。听到她的声音那边愣了一下，“林总不
　　在？”
　　好亲切的称呼。
　　还林总呢。
　　碧荷熟练的回答，“他休息了，他昨晚一晚上没睡都在忙，请问您找他有什么――”
　　“哈！”那边哈了一声，语气兴奋又带点郑重，“我就说绝对少不了这小子的。”
　　“什么？”碧荷莫名。
　　“没什么，”那边要挂电话，“请问是林太？”
　　“是的。”这个问题碧荷回答得肯定。这个问题她知道答案。
　　“我叫杨峰一，”那边说，“麻烦你让他起床了尽快联系我――我这边有要事。”
　　感觉林致远昨晚像是出去捅了个马蜂窝似的。碧荷丢下他的手机想。今早这么多人找他。什么银行什么基金还有同行――
　　杨峰一？这个名字怎么那么耳熟？
　　碧荷拿起自己的手机搜索了一下这个名字。点了点头，原来是国内有名的经济学家啊。她就说有点印象的。
　　林致远看来这几年还混的像模像样的呐。
　　唉。
　　正常来讲，林致远混的风生水起，她应该高兴的，可是碧荷坐在沙发上，却突然觉得有点不太高兴――
　　当初她和林致远还是同班同学呢。都是省重点J中培优班的高材生。考试分数也就差了几十分而已，平均下来一门课也就差了
　　十来分――凭什么他现在能混的这么开心，她就只能在家生孩子？




屠刀（5.理性的经济人和550亿美金）
5.

林致远睡到下午三四点才起床。起床之后又去洗了个澡，觉得全身松快。穿好一身休闲装快走到客厅，他看到女人穿着一身白色针织衫和米黄色的雪纺长裙，蹲在Bella不远处，笑吟吟的和小小的婴儿说话。
小Bella扶着椅子，看看不远处笑盈盈的伸出双手的妈咪，犹豫了不过一下下，就高高兴兴的举着双手摇摇晃晃的扑了过去。
“宝贝真棒。”女人抱起了孩子，给了她一个吻。然后转身看见了他。
“起床了？”女人问，又抬抬下巴点了点桌子上的手机，“你手机在这，上午电话好多，我都给你接了。”
“哦。”男人看上去对太太接他的电话没什么意见，他坐在沙发上翻起了来电记录。
“那个杨峰一叫你回电话，其他的都没说什么。”碧荷一边说，一边又把女儿放在地上，开始下一轮的学步训练。
“嗯。”男人嗯了一声。
“喂。”
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
林致远看了下来电记录，开始打电话。说的是中文。
“是我。”
“哦――”
“乱说什么呢，和我有什么关系？”懒洋洋的语调。
“550亿美金？”
碧荷扭头，看见男人姿态随意的靠在沙发上，翘着二郎腿，笑道，“原来他们损失了550亿美金啊，”男人语调含笑，却又冷淡，“都没全到我口袋――华尔街几乎所有的对冲基金都加入了这场豪赌，又不只是K61J。”
“别别别，这个名头我担不起，”男人哼了一声，“大家都有份的，如果是场盛宴，那就是一场集体盛宴――”
“如果是场屠杀，那大家手上都沾了血――成王败寇，这也怪不上谁啊不是？我们可不就是吃碗饭的？以前我们亏的时候也没见大家来同情一下？”
“我相信迪尔斯那边挣得也不少，你们不要老盯着我，”男人语气凉凉，“那个家伙绝对比我捞得多。”
“见我？哪位？”那边说了什么，男人难以置信的笑了，“见我做什么？”
“我做的事――”
男人的话被那边打断，那边说了什么，林致远笑了一声，“那行吧，你都这么说了，那我只有恭敬不如从命了，麻烦你引见。”
“行。时间你们安排。”
男人挂了电话，看见碧荷蹲在地上一边护着女儿，一边扭头看他。
他走了过去蹲下抱着她和女儿，笑，“走，我们去吃大餐。”
总觉得林致远好像又干了什么坏事。
碧荷坐在副驾驶，瞄了下他开着的侧脸。他现在这副得意又兴奋的样子，一般就是他干了坏事之后才会有的。
碧荷突然笑了起来，男人扭头对她挑眉，不知道她在笑什么。
原来这家伙在自己心里根本就不是一个好人啊。碧荷一边笑一边想，为什么自己的第一直觉就是他干了坏事，而不是他做了什么好事――
“好事”这两个字，好像和林致远这个人真的联系不起来。
“怎么了？”他问她，眼睛明亮。
“没什么，”碧荷说。顿了下，她又笑，“我在想，以前我上班的时候，一个月工资拿到手6832，还不够我们现在去吃一顿自助餐的。”
男人笑，“所以叫你别上班了，这么点钱，亏你活得下来。”
还好他回来得及时，拯救了他的碧荷。碧荷一直在等他――他知道的。所以他才回来了嘛。看看碧荷现在跟着他，吃香的喝辣的，生活多幸福啊。
“那可不一样，”碧荷不知道他的心理活动，她继续说，“上班好玩多了，每天都有事做。我刚毕业的时候，一个月工资才四千。付完房租，吃完饭，一个月还能存下来两千呢。”
男人扭头看她，笑了，“四千块，那你怎么过的？”
他毕业的时候――他们的对冲基金已经在华尔街一战成名了。美钞疯狂涌入。四千人民币，差不多五百美金，够他――嗯，喝杯红酒，普通的那种。
“六百块付房租，”碧荷还真以为他在问她怎么过的，她在副驾驶上说，“三餐都在学校吃，平时买点生活用品，花不了多少钱的――我还自己攒钱买了房子呢，”顿了顿，她不自觉的摸了摸脖子，低声说，“就是你以前也去过那套。”
男人看了她一眼。也想起来了那套房子。
他笑了。
那套房子真是有他美好的回忆――他在里面又睡到了他的碧荷，在分别了十年后。虽然过程是暴力了一点，但是他的心意是真的嘛。
看看现在碧荷跟了他多幸福。
“我再转点钱给你。”男人笑。为了甜蜜的回忆。
正巧他昨晚把一只瘦猪摁在地上，手起刀落大卸八块，挣了快两百个亿的美金――大家分分，落到自己手里也有个几十个亿吧。
在华尔街干对冲基金的生活，就是这么枯燥无味。
“我不要钱了，”碧荷叹气，“你以前给我的，我都还没花。”
平时买东西都刷他的卡，她又不懂投资――全放银行。现在已经快成VVVVIP了。
林致远笑了笑。
钱给多了吗？
其实怎么“养碧荷”在他看来确实是个值得探究的课题。钱给少了苛刻了她，给多了也有隐患。
作为一个理性的经济人，林致远当然知道，其实少给碧荷钱――或者不给她“太多”钱，才是对他有利的最优解。经济上控制，自古以来就是控制人的有效途径。
让碧荷对他有经济依赖，那绝对是他婚姻幸福的的双保险。
理智偶尔也提醒他，他其实已经给了她太多钱了――碧荷的生活在他看来接近简朴，自己这几年给她的钱她就没怎么花――
她手里的钱，对比她的消费水平，已经达到了一个危险的临界点。
比如那天，她一声不吭的拎着包包 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  就回了娘家。这是他的小鸟翅膀要硬了的征兆啊。
这样不好。
但是说不给她钱吧，他又总有“给”的冲动。给吧，又担心她以后老跑了。
他好像进入了一个“给也不对，不给也不对”的逻辑悖论。
要不然建个随机模型来测算一下到底该怎么“养碧荷”？
男人突然灵光一闪。
其实要让她“经济依赖”，除了自己少给钱这条路，还可以提高她的消费水平嘛――
让碧荷养成挥金如土的好习惯。
倒时候她手里没钱花了――自然会来找他要，哪里还敢动不动的就给他摆脸子跑娘家？
是这样没错了。
男人想通了这一点，又笑了起来说，“我待会再转点钱给你――碧荷，爸前段时间买的飞机过几天要到了，我们一起去看看，要是你觉得好，我也给你买一架，到时候你无聊的话还可以到处走走玩玩。”
培养“好习惯”。
碧荷看了他一眼，说，“你要买飞机？你不都蹭阿姨他们家的吗？”
这家伙可真的没把他自己当外人――但是阿姨好像也真把他当儿子。
“是给你买的，”这家伙似乎一瞬间宠妻狂魔附体，他笑，“我忙的时候你就到处走走玩玩。”
再介绍几个败家太太给她认识。让碧荷加入东大街炫富的大军――他又不会输。



屠刀（6.飞来横醋）
　　6.
　　八千一位的自助餐。Bella免费。
　　两人进去之后还遇到几位熟人。一个天盛的建筑方的老总过来打了招呼，天意的小季总也在，好像吃完饭准备离开了――身
　　边跟着一个美貌的女人，小腹微微隆起。
　　“昨晚怎么样？Alan你怎么还在大陆？”小季总和女人说了一句，然后独自含笑走了过来，径直在林致远旁边坐下。
　　“我在哪里都不影响，”林致远笑，“Sam在那边坐镇。三季度报告很快就会出来，你们很快就能收到分红――记得给我们
　　好评。”〖：
　　“你们出手，我有信心。”季董笑，他又看了碧荷一眼，含笑和她打了招呼，“林太。”
　　“季总你好。”碧荷对他微笑。
　　小季总果然长的帅。当年他刚出道――
　　啊呸呸，当年“天意退市事件”，他横空出世。他爸实锤婚内出轨几十年，被舆论骂的狗血淋头，人设崩塌，永钉历史的耻辱
　　柱上。但是小季总居然还靠他那张英俊的脸和显贵气质收获了不少同情票。
　　“孩子是无辜的。”大家纷纷表示。
　　就连碧荷当年在学校，也对他讨厌不起来――还花痴过他几秒钟。
　　当然什么“她和小季总在一起林致远回来之后哭着求她回头她也绝对不理他”之类的幻想绝对是没有过的啦。
　　只是没想到他们俩居然真的认识。前年她在林致远的伴郎团中看见季念，还着实吃了一惊。只能感慨这个世界真的太小了 ――
　　公众是健忘的，天意的事，刚开始还有人为季瑶鸣不平，现在几年过去，小季总已经成为了公认的天意集团名正言顺的继承
　　人。
　　“有机会一起吃饭。”小季总最后笑笑，告了别。然后小心翼翼的扶着女人的腰走了。
　　“季念还没结婚吧？”
　　碧荷的眼睛还在那对璧人身上，大肚子的女人――
　　“往哪儿看呢？”
　　她对面的男人面色不佳。刚刚这个女人就一直盯着季念的脸看――人都走了还在看。
　　季念有他一半帅？
　　季念结不结婚又和她有什么关系？她自己是个已婚妇女，孩子都给他生了两个了――难道还想肖想别的男人？
　　“不是啊，林致远，”碧荷还看着那边的背影，“孩子好像是他的。”
　　“那也和你没关系。”男人眯着眼看她，捏着刀叉，压低了声音。
　　碧荷收回视线，终于看见了他那阴着的脸。碧荷看了看他的脸色，低头不说话了。
　　这个人好怪，阴晴不定――天都没得聊的。
　　“你看着孩子，”碧荷最后说，“我去拿点吃的。”
　　碧荷拿着盘子，拿了一客燕窝，又点了两份牛排，看见有蒸蛋，又给Bella拿了一碗。然后转了个弯到了甜品区。
　　“梁碧荷？”背后有人喊她。
　　碧荷回头，看见了一个女人，瘦高瘦高的，挺有气质――有点那么眼熟的意思。好像是个大学校友，但是她怎么想不起来名
　　字了――
　　碧荷脸上一副“我认识你但是我想不起来你名字”的表情，女人倒是落落大方的笑着自我介绍，“我是李梅。”
　　“啊是了是了，”碧荷笑。李梅嘛，校友。隔壁班的。
　　“你现在在哪里？”女人问，“我听说你当老师了。”
　　“是啊。”碧荷笑，“你呢？”
　　“我现在自己开了家公司，”李梅笑，“你是一个人来的？我们一起坐？”
　　“哦我先生在，还有孩子，”碧荷笑，“下次吧。”
　　“那好，”女人掏出手机，“那我们把微信加上。”
　　
　　
　　
   　　屠刀（7.婚姻真是不公平）
　　7.
　　“去哪里了这么大半天？”碧荷回了座位，男人还脸色不佳。
　　“拿东西啊。”碧荷看看他。他还在那里不高兴――真不知道哪里惹到他了。
　　她也就是想八卦下季念的私生活而已――不说就不说，好端端的生什么气？
　　男人也不说话，自己起身去拿食物。碧荷看了他的背影一眼，拿着勺子开始喂孩子。
　　Bella坐在儿童椅内，看见妈妈端起碗拿起了勺子，踢着小腿儿，挥着玩具，大张着嘴等着被投喂。
　　“啊――”
　　碧荷舀了一勺子鸡蛋，塞到了Bella的嘴里。
　　“真棒。”她笑。
　　一会服务生端来了点的牛排。
　　“谢谢。”碧荷塞了一口蛋到女儿嘴里。看见林致远回来了，她头也不抬，又去喊他，“林致远你再去给Bella拿碗蒸蛋过
　　来。”
　　男人看了她和女儿一眼，也不说话，放下盘子又转身去了。
　　沉默中吃完饭，两个人推着孩子出来等电梯，旁边一个含笑的声音又突然响起，“碧荷，又遇到了。”
　　碧荷回头，居然又是李梅――确实又遇到了。
　　女人对她笑，又看了几眼一旁眉目俊美身形挺立的男人，问道，“这是你先生？”
　　其实她刚刚就在餐厅看到过这个男人的。身正条顺，容貌俊美，气质极好，非常打眼。
　　拿了食物之后就坐到了碧荷对面。
　　只是不好再去打招呼罢了。
　　没想到梁碧荷这么普普通通，毫无出彩之处，倒是嫁了个这么好的男人。长得帅不说，经济条件应该还不错――八千的自助
　　餐，一般人不会轻易来尝试。
　　婚姻真是不公平，并不会按优秀不优秀来配对。所以才会有很多女人，靠着婚姻躺赢。
　　“是啊。”碧荷笑笑，回答道。遇都遇到了，碧荷就介绍了一下，“这是林致远――这是李梅，”她补充，“大学同学。”
　　“你好你好。”女人眉目含笑，主动向男人伸出了手，“我和碧荷大学同学，我们那时候关系很好的――”
　　其实也没多好，碧荷想。李梅可理}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5真会说话。自己就怎么也不会来事儿，怪不得只能当老师，以及家庭主妇。
　　眉目英俊的男人看看微笑着伸出手来的女人，勉强伸出手和她握握，“你好。”
　　难得梁碧荷也能遇到个大学同学。
　　电梯来了，几个人一起进入了电梯。
　　“你们去几楼？”李梅笑着问。
　　“负二。”碧荷回答。
　　“我也是。”她说，然后按了负二楼。
　　“这是你女儿，很可爱啊。”电梯里李梅又和碧荷说话，她伸手摸了摸Bella的脸蛋，“多大了？”
　　“快一岁了。”
　　两个女人随口聊了几句，男人在一旁静立，没有搭话的意思。
　　“你车在哪里？”出了电梯，碧荷说，“我们车就在这里，要先走了。”
　　旁边的保时捷闪了一下灯，男人径直过去打开了车门。他把小婴儿从推车里抱出来――小婴儿包着尿不湿，还在开心的啃着
　　玩具――男人小心的把她放在后排的安全座椅里捆好。
　　然后他又把推车叠起来丢在后备箱。
　　“走了，”他最后对着碧荷说，面无表情，没有和另外一个女人说话的意思。
　　“我们走了，拜拜。”碧荷又笑着再次告别。李梅刚刚一直站在这里和自己聊天，看着林致远摆弄孩子――她真的太客气
　　了。碧荷笑着和她挥挥手，坐上了副驾驶。
　　女人站在旁边，也微笑着和她挥挥手。
　　回去的路上男人自顾自的开车，一声不吭。
　　碧荷看了他一眼，也不理他。
　　好端端的发神经――不惯他这个臭脾性儿。
　　到了屋子，孩子交给佣人了，两人还不说话。
　　男人看着卧室里自顾自换衣服也不理他的女人，随手把门一锁，走过去抱住她就往床上扔。
　　“林致远你干嘛！”碧荷皱眉，开始挣扎。
　　“梁碧荷你自己说说你今天干了什么？”男人压在她身上，按着她的手，俯视着她。
　　“我干嘛了我？”碧荷挣了几下挣不开，又想想自己干了什么惹他了――就遇见了一个校友，还是女的。其他她也没干啥
　　啊。
　　神经病啊他。
　　
　　
　　
　　
　　屠刀（8.林致远就是头驴）
　　8.
　　林致远盯着身下的女人。
　　她完全没认识到自己的错误，还敢摆脸色给他看。
　　她在外面乱看男人――别人都走远了，她还一直盯着不放。
　　一副花痴样。
　　这种花痴，她只能给他――梁碧荷好久都没这么看过他了。
　　以前她多可爱啊，看见他眼睛里都会有星星。
　　她是他的女人。
　　她只可以花痴他。
　　不可以花痴别的男人。
　　气死他了。
　　男人压着她的手腕，盯着她的眼睛，胸膛起伏，面无表情。
　　然后开始一只手胡乱的扯她的衣服。
　　他要她。
　　要干她。
　　确定所有权。
　　林致远又发什么疯了？刚刚出去还好好的，还说要给她发钱呢――转眼又发作。
　　碧荷挣了几下，男人压着她手腕的手也同时力度加大。手腕疼痛。
　　算了。她不挣扎了。
　　反抗也是徒劳。这两年她没有那次扭过他的。男人的力气天生就比女人大，她反抗的结果就是被他强按着干，不反抗他还能力
　　气放轻些――自己也好过些。
　　婚内强奸的界限本来就很模糊。他是她的丈夫。他有权利。就连妈妈都会告诉她，不要拒绝丈夫的要求――这种举动会把他
　　推向别的女人。
　　碧荷一动不动的任他解开自己的衣服。衣扣解开，胸罩被推高。白晃晃的一对乳房露了出来。男人低头咬住吮吸。
　　自己干啥惹着他了？
　　碧荷看着天花板回忆。明明进餐厅的时候都高高兴兴的――后来遇到李梅。遇到李梅前――季念过来了。季念长的好帅啊，
　　身边还有一个孕妇。
　　她就问了一下，他就开始发作。
　　神经病。
　　不理他。
　　男人在她胸前啃咬。似乎为了惩罚她的沉默似的，他突然狠狠的咬了一下她的乳头。
　　“嘶――”碧荷吸了一口冷气，痛的眼泪都要掉下来了，又挣了一下，“林致远你干嘛！”
　　男人根本不理她，一手按着她，一手开始拉自己的裤子拉链。
　　“不能做的――”她看见了那被释放出来的神气活现的巨物，“林致远孩子你还要不要了？”
　　男人的手顿住了，他停止了动作，又翻身压在她身上，低头盯着她的眼睛，也不说话。
　　“林致远你今天怎么了？”
　　冷战的僵局已经因为她先说话被打破，发神经的发情男人也被她暂时喊停了，女人衣衫半解，袒胸露乳，被他拉高了手按着手
　　腕――她决定和他好好沟通下。
　　男人俯视着她，紧抿着嘴，不说话。
　　“林致远你知道吗？”女人想了想，轻声说，“我一直觉得你挺好的。”
　　先给颗糖。
　　男人低头看着她，抿了抿嘴，不做声。
　　“其实我一直很喜欢你，”女人看着他的眼睛，低声说，“高中的时候就很喜欢了。”
　　男人眯着眼看她，脸上慢慢露出了怀疑和犹豫的样子。
　　梁碧荷突然说这个干嘛？别以为她说喜欢他，他就会原谅她今天乱看别的男人――
　　“那时候我就想着，要是有一天能够嫁给你，那该多好啊。”碧荷接着说，“没想到现在得偿所愿，我觉得自己很幸福 ――”
　　男人的嘴抽动了几下，他抬抬下巴，有点得意，又低头看着她，勃起的阴茎硬梆梆的压在她的小腹上。
　　“有多喜欢？”他终于开始说话，又觉得自己心里还是有点气――根本没有原谅她。
　　“很喜欢。”
　　碧荷松了一口气，他开始说话就表示能沟通了。
　　“具体一点。”他按着她的手也松了松。
　　碧荷好久都没这么直接表白过了，姑且听听她要什么。
　　他当然知道她喜欢他――不然当初他怎么那么轻易把她弄到手的？
　　喜欢他很正常。是个人都会喜欢他的――他就是想听她多说说细节。
　　“你又漂亮又聪明，”碧荷看着他说，“对我家里人也很好，在公公婆婆那边也一直护着我――还能抵抗诱惑，我怀孕了也
　　没有出去乱搞，对我很忠诚。”
　　是吗他有这么好？
　　男人眯着眼低头看她。他仔细想了想，梁碧荷说的的确都是事实――一点也没夸张。他的确是这样好。
　　他就说嘛，梁碧荷知道他好的。
　　“那你是有多喜欢我的？”他又v问。
　　他好他知道，他主要就想听梁碧荷表白。
　　“很喜欢你，”碧荷说，“要是没了你，我都活不下去的。”
　　男人看着她，没有说话，还不满意。
　　“我想一辈子都和你在一起，”碧荷说。
　　“不是一辈子，”男人纠正她，“是生生世世。”
　　“生生世世。”碧荷说。
　　男人低头看了她很久，终于觉得自己原谅她了。但是今天的问题还没有解决呢――
　　“那你还乱不乱看别的男人了？”他眯着眼看她。
　　什么？她乱看别的男人――季念？
　　林致远就为这点事发神经？
　　碧荷心里嘀咕，嘴巴却是反应很快，“不看了。其实谁都没你好看――林致远我觉得你最好看。”
　　男人终于满意了。
　　“那你看着我。”他说。
　　碧荷看着他。
　　“不是这样看。”他不满意的样子，“要像以前那样看我。”
　　以前是哪样？
　　碧荷直直的看着他那张眉目俊美的脸，挺鼻薄唇，轮廓英挺，那么的好看呀――她看着看着，突然笑了起来，眼里有光。
　　“就是这样。”男人也笑了，终于放过了她，“梁碧荷你以后要这么看我――”
　　“我是也喜欢你的，”他最后说，“不然为什么要和你结婚呢。”
　　“明天回了老家，我给你看个好东西。”
　　碧荷这么爱他，要和他生生世世在一起，那她看见那东西，一定会很欢喜――
　　再不给她看季念了。季念明明没他帅的。
　　男人从她身上翻了下来，牵起了她的手，往自己下身放，“你就帮我摸摸好了――刚刚吓到你没有？”他解释，“其实我就
　　是和你玩的，不是要强迫你。我肯定要顾孩子的。”
　　“我知道。”碧荷轻声回答。她主动伸手去摸了摸他紧贴小腹的勃起巨物。然后她把他按到了床上，“你躺着，我给你舔
　　舔。”
　　“好。”男人从善如流的躺好。
　　林致远果然就是头顺毛驴。
　　女人摸了摸手里的巨物，把它含在了嘴里，一片潮湿和温暖。男人舒服的吸了一口气，摸了摸她的头，任由女人温柔的小舌舔
　　过自己的阴茎。
　　吮，舔，挑，吸。
　　碧荷的口技好像越来越好了――男人满意的想，都是他经常锻炼的功劳。
　　又一次喷到她的嘴里。
　　男人跟着她，看着她蹲在马桶边吐着精液，眉目含笑，脸上一点都不生气了。
　　“等祭祖回来，我再去见个人，我们就回美国。”男人靠在门框上看着她漱口，笑道，“迪拜加大陆都快一个月了，美国人民
　　肯定很想念我。”
　　嗯，他们想念你。
　　没有你，他们干坏事都失去了方向和动力。
　　“林致远你这几天到底干了啥？”碧荷终于问，她其实隐隐约约感觉到了什么，主要是那“550亿”这个数字太眼熟――
　　“T国那个事是你搞的？”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　问的时候碧荷自己都不信。
　　“不是。”男人也否认得很爽快，“是他们自己搞的。我们也就趁机捞了一点――”看了看碧荷的脸色，他补充，“我们就
　　是干这个的，我们不捞别人也会捞的。”
　　“我也要养家糊口么。”
　　T国自己的经济结构本来就有问题，早晚要垮台――他最多也就算加速了这个过程罢了。
　　从三十年加速到三天。
　　不破不立嘛。
　　谈感谢就太客气了。
　　他做好事一般不留名。




   　　屠刀（9.女儿都是赔钱货）
　　9.
　　李梅加了碧荷微信，对她很热情。说那天看见她开保时捷，又问她先生是做什么生意的。
　　“做金融的。”碧荷回。
　　“社会精英啊。”她说。
　　碧荷直觉李梅不是要找她借钱，就是要找她卖什么东西。毕竟她们大学时也不过是点头之交，真的没那么熟的。
　　又问东问西的。
　　为了防止她借钱借得太狠，碧荷很低调的屏蔽了朋友圈，又隐瞒了林致远的大部分信息，只说他是个投资基金上班的中层 ――
　　开个保时捷应该差不多吧。
　　李梅喊她出去吃饭。碧荷闲着也是闲着，一般不会拒绝别人的邀约――她倒是想去，可惜时间不巧。第二天他们就带着
　　Bella，跟着公公婆婆回了公公的老家祭祖了。
　　公公的老家也在隔壁县城，离市区一两百公里。小城不大，经济却很发达，宗族联系也很紧密。同宗只要有一人发达了，一般
　　都会你拉我我拉你，把一大家子都帮扶上。
　　当年公公把天盛做大了，又帮扶起来了几个林姓族人――好几个还做大了颇有些影响力。别人还给这群人取了个名字，“林
　　家帮”，天盛为首的。
　　“照我说，”林致远有次和碧荷抱怨，“拖那么一大帮子人做什么？累不累？有什么意思？有那闲工夫，在家睡觉多好？”
　　碧荷看了他一眼，没有说话。
　　公公真的不知道他的宝贝儿子早已经歪得不成样子了？
　　林致远反洗脑能力一定很强。
　　从小到大公公的言传身教“做慈善，带宗亲”，他面上深表赞同，内心毫无波动，说不定还有点想笑。
　　到底是怎么才能养出他这样的卓尔不群的儿子啊？难道真的是祖坟埋的好？
　　林家重开宗祠，自然是大事一件。
　　碧荷抱着Bella坐在别墅的客厅，周围全是来拜访的各色各样的人――公公帮扶了不少宗亲，又建了养老院，其他杂七杂八捐
　　了不少钱，在老家声望极高。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　中午吃饭还有十来桌人。
　　碧荷还是有点倒胃口，没有上桌，厨房给她端了点小菜来在客厅吃。
　　她听到外面在说话。
　　“女孩――”
　　她凝神一听，有个人声在说话，“那么大家业，没个男孩可不行，那以后钱都不留给外人了？还是要让你媳妇多生男孩 ――”
　　碧荷侧头看了一下，一个七八十的老头坐在主桌，对着林致远在说话。
　　公公坐在旁边皱眉，一言不发。
　　“女孩都是赔钱货――”
　　“这个不能生，就换个媳妇再生。现在哪个有钱人不养个三妻四妾的？你那个媳妇身子弱，怀个孕连个饭都不出来吃，以前我
　　们那个年代，头天生了孩子，第二天还要下水――”
　　碧荷哼了一声，瞄了林致远一眼。
　　林致远面上笑吟吟的，似乎听得很开心。
　　王八蛋。
　　“三叔公你别喝酒了，”旁边有人开始劝酒，“吃菜吃菜。”
　　“不是，我要劝劝致远。”老头子喝了几口酒，很是固执，“你爸爸年纪大了，就你一个，你要开枝散叶，光有女儿怎么行？
　　女儿没用的――要儿子――”
　　“实在不行，就在咱林家的旁支里挑一个入赘，总之就是一定要有儿子，没有儿子，再多的家业也是给别人挣的――”
　　林致远笑吟吟的，一句话不说，也不知道维护自己一句。碧荷瞪了这个王八蛋一眼，把筷子一摔，起身去卧室，她不吃了。
　　她吃不下。
　　
　　
　　
　　
　　屠刀（10. 以后我们就埋这里）
　　10
　　“怎么了这是？”
　　林致远吃完饭，在卧室找到了她，一身酒气，不知道喝了多少。
　　“怎么饭也不吃？”他靠在门框上说，“吃不惯还是？这里的东西是脏兮兮的――别说你不想吃，我都觉得难受――碧荷你
　　想吃什么，我去给你买。”
　　“不吃。”碧荷坐在床上没好气。
　　“不吃饭怎么行？多少还是吃一点，饿到我儿子怎么办？”男人笑嘻嘻的走了过来，抱住她要摸她的小腹。
　　儿子。
　　就知道他想要儿子。
　　重男轻女的王八蛋。
　　“林致远你就知道说儿子！”碧荷被他一个词惹到炸裂，气的普通话也不说了，柳眉倒竖，操起方言和他吵，“你这个王八
　　蛋，天天就知道想儿子，我生不出来，你去外面找女人给你生呀，去呀，三妻四妾，”她一边吵一边推他，“你自己去找别人
　　给你生儿子去，我自己带着Bella过――”
　　女人越说越气，一边推他一边伤伤心心的哭了起来。
　　男人都是王八蛋。自己辛辛苦苦怀胎十月，又是吐又是晕，生孩子痛到要死，他就爽了那两分钟，还嫌弃这样那样――还敢
　　嫌弃她。
　　就知道他靠不住。别人这么说她，他都不带维护她一句的――
　　“干啥了这是？”男人一脸惊讶，先去关上了门，“好好的日子哭什么？别哭，我那里说想要儿子了？你又听谁乱说？”
　　“你走开，”碧荷哭着推他，“我不给你生了，我生不出来儿子，你自己去另外找人――”
　　“你胡说什么。”她乱说话，男人脸色一沉，“你不给我生，谁给我生？“
　　他的孩子只能从她肚里出来。其他女人也配生他的孩子？
　　再说她可是他明媒正娶娶回家的太太，给他生孩子是她的义务，不然结婚证拿来干嘛的？
　　“别哭了。”男人看着她坐在床上捂着脸抽泣，坐到了她身边边抱着她安慰。光听她说的话他就已经大概猜到怎么回事了 ――男人笑了笑，抱着她说，“你是听那老头说话了？他口无遮拦，一看就知道最近有血光之灾，活不了多久了，碧荷你不
　　要听他乱说话，你生的孩子，男的女的我都喜欢。”
　　所以他就不喜欢回来鬼扯这些。
　　一堆爱谁谁的人――
　　这老头，仗着自己年纪大，沾了点亲，辈分又高，倚老卖老来坐了主桌――也就他家老头子要什么“尊老护亲”的牌匾，不
　　然也配和他坐一桌？
　　光听他桌上说的那些话，都差点要把他当场惹笑了。
　　嫌弃他的碧荷，那就是在挑衅他。
　　这世界风景这么好，好好活着多好？
　　“你喜欢才怪，”碧荷又伸手去推他，眼泪盈盈，“那老头说话，你还边笑边点头，爸也没说什么――明明你们一家人都是泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，p
　　这么想的。”
　　碧荷越想越伤心，又伤伤心心的哭了起来。
　　“我哪里有点头？”林致远表示冤枉，他脸上笑吟吟的抱着她哄，“爸更没这么想――他多喜欢bella你又不是不知道，办公
　　室都摆着Bella照片呢，那天你去他办公室不是也看见了？”
　　听他这么说，碧荷哭的更伤心了。别以为她不知道公公婆婆心里有多想要孙子。说不定刚刚他们心里就是那么想的――简直
　　是正中下怀。
　　林致远来找她显然还有别的事情。他先耐着性子哄了女人半天，勉强把她哄好了，就说带她去一个“好地方”看看，保证她一
　　看就高兴。
　　和下面等着的人一起上了车，车子开了一段小路，在一个村子停下了。
　　“走。”下了车，林致远兴致勃勃拉着她走山路。
　　“就是这里了。”爬了一半，带路的人把他们带到一个圈好的地前，停下脚步说，“夫妻合葬，这里风水最好。旺子旺孙。”
　　碧荷本来还一脸期待，听到那人这么说，想起了什么，抽了抽嘴角，不着痕迹的抽出了自己被林致远牵着的手。
　　“不错不错，”林致远毫无所觉，笑吟吟的围着这地看了一圈，对人说，“小武你先下去等我，我自己看看。”
　　“好的。”
　　等那人走了，林致远又去拉碧荷的手，笑意吟吟，“碧荷，你看看，这就是我说的要给你看的那个好东西――以后我们死
　　了，就一起埋到这里，你看看喜欢不？这可是我们老林家的地呀，专门留起来修阴宅的。”
　　“他们说合葬要两个棺木，我不喜欢两个棺木，我觉得到时候我们合用一个就好了，做大一点，你觉得呢？到时候我还可以抱
　　着你一起，多好啊。”
　　碧荷抽抽嘴角，还没说话，他又说，“你不喜欢这个也没关系，那边还有几个――毕竟是以后死了说不定要待很久的地方，
　　一定要挑个你最喜欢的。”他一脸体贴样，“我无所谓的，你喜欢哪个就选哪个，我都可以的。我们这辈子埋在一起，下辈子
　　又可以做夫妻了。
　　
　　
　　
　　
　　屠刀（11.收拾他）
　　11.
　　林致远带她去了几个地方，非要她“挑一个”。
　　碧荷不吭声，也一直不回应他。于是男人自己决定了，就挑第一个。
　　“我觉得那个位置比较宽，”他很耐心的给她解释，“你不是喜欢花花草草的吗？以后让他们在旁边种些花，你一定会很高兴
　　的。”
　　一直回到家，碧荷还一声不吭。
　　男人倒是兴高采烈，一副得志意满的样子。他逗了她半天，她也不理他――男人好像明白了什么。
　　“你别生气了碧荷，”她肯定是还在生那个老头的气，男人想了想，笑道，“我来收拾他，给你出气――你看我的。”
　　那老头于他，不过只是不上趟的玩意儿，属于可以捏死也可以可以无视的种类。比如你吃饭的时候，一只虫子爬到你的餐桌，
　　你也不一定非要就捏死他――懒得动，脏了手。当然，捏了也就捏了，不过一念之间罢了。
　　但是如果太太不开心了，那就必须得出手了打那一下了。
　　林致远抱着一声不吭的太太亲了亲，高高兴兴的拿着钥匙下了楼。这老头，好为人师，倚老卖老，把脸面看得比天重的就是这
　　类人了，轻轻一吹捧就乐的找不到北――他先去了车子里，翻出了一个药盒子，然后去了三楼的储物室，拿出了一坛酒。把
　　酒坛封口解开，男人闻了一下，又沾了一点尝尝，笑了。
　　好酒。
　　抱着酒坛子下楼，他随便喊了几个人，笑嘻嘻的道，“走，我们去找三叔公喝酒。”
　　林致远的生活好像很开心――碧荷想。回老家祭祖三天，天天喝酒。
　　喝多了晚上就在她身上蹭。把她扒光了，舔了一遍又一遍。
　　他说要收拾那个老头，碧荷冷眼旁观，完全没看出他有收拾那个老头的样子――
　　反而一口一个“三叔公”叫的亲热，笑吟吟的又送钱又送酒还陪喝。
　　把那老头哄得飘飘欲仙，直夸他“为人机灵又尊老，林家好后生。”
　　一直到走的那天，林致远还专门去看过那老头一眼，给了老头三万块钱，说让他买烟抽――
　　买什么烟要三万？就算是亲儿子怕也没这么孝顺。
　　“张叔。”在回去的车上，林致远对司∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ机笑，“我把你电话给三叔公了，他以后酒喝完了，就会给你打电话，你到时候就再过
　　来给他拿一坛――我放在二楼储物室的，钥匙你有吧。拿地上的几坛，其他的不要动，那些还要再泡下。”
　　碧荷瞪了他一眼。他不是说收拾那个老头吗？酒桌上收拾吧――男人靠得住，母猪会上树。
　　“好的，”张叔在前面开着车回答，“只是那酒林总你泡了那么多年，又有那么多珍贵药材，给别人喝不是浪费了？”
　　“不浪费，”林致远轻笑一声，“尊老爱幼么，那酒是泡了很多药材――所以才强身健体。你要是想喝，那你也拿坛回去
　　喝。”
　　“不用不用。”张叔推辞。
　　其实前几天他已经偷偷喝了一口了，果然很劲道――喝完全身燥热，心跳加快，下面硬邦邦的硬了好久――
　　泡了十几年的老酒，果然威力不一般。
　　给那老头喝，真的浪费了――那老头还硬的起来吗？
　　“客气什么，你在我家这么多年了，和我们不像家人一样？”后视镜反射出男人微笑的脸，“你要喝就拿一坛去喝――我还
　　是那句话，酒是好酒u，就是再好的东西都要适量，多了反而不好――三叔公那边，你也要这么给他说，叫他一定节制才
　　好。”
　　“好的好的。”张叔满口答应。
　　　小林总真是个好人，连本家的亲戚都照顾得那么好。他这几天也一直在林家帮忙，真真的是尊老爱幼，年轻人的典范。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　屠刀（12. 问题他不是劳动人民）2000猪加更
　　12.
　　祭祖回来之后，林致远和爸爸就进了书房，不知道聊了什么，还聊了挺晚――当晚碧荷和Bella都在老宅睡的。
　　第二天他们就西装革履的去见了一个人。
　　说是国家某官员，专门飞来了S城，和林致远会面。
　　难得看他回国了还穿得那么正经。一般不上班的时候，他都穿休闲装的，要么就是一件衬衫――碧荷一边帮他打领带一边
　　想。
　　林致远穿西装的样子真好看――气宇轩昂，脸也好看，贵气十足。往那一站就知道是风流人物。从高中起就这么人模狗样，
　　长大成人了还是那么好看――招女人喜欢。
　　长的好看就是占便宜，别人也经常就会情不自禁的原谅他干的那些坏事。
　　比如她。
　　男人眼眸低垂，看着眼前穿着睡衣给自己打领带，低眉顺眼的女人，没忍住又抱着她狠狠亲吻了一通。
　　林致远和某官员的会面半天才结束。神神秘秘的，也不知道说了什么。
　　爸爸买的飞机也到了。据说是个不出彩也不出错的中庸型号――G500。办下来人民币四五亿。还有模有样的搞了个剪彩。
　　“老头子其实已经很低调了，”林致远坐在飞机上，端着红酒翘着二郎腿笑，“等大家都买得差不多了，他才出手――他的
　　原则就是绝不出风头，也不当出头鸟。”
　　这是中国文化决定的――特有体制，集体主义，儒家文化，以及中庸思想，共同决定了老林董必须做个低调的人。
　　谨慎很有必要。
　　老头子的做法林致远很认同。但不代表做儿子的也愿意过这种生活。
　　林致远还是觉得美国更适合他。他对集体主义敬谢不敏――他的智力能力远超常人，玩集体主义意味着他会被人拖后腿――
　　还是被他平日里最鄙视的“非同类”拖后腿。
　　必须逃离。
　　也别和他说什么情操和精英情怀，这玩意他打娘胎起就没有。
　　镰刀锤子党代表劳动人民的根本利益，是有大志向的政党，值得他尊重。但是问题的关键在于他林致远已经不属于“劳动人
　　民”――是剪羊毛阶层。
　　美国才是他们这种人的天堂，在彼岸，羊 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 群们暴露在规则里，不会有锤子党的流氓式保护，剪羊毛剪的顺利又愉快。而他们的
　　制度，也意味着有了钱就拥有一切――为所欲为。
　　就算哪天看总统不爽――影响了他们剪羊毛的快感――也大可以找人一枪蹦了，然后换下一个上来表现一番。
　　铁打的财阀，流水的总统嘛。
　　那天兔子官员来找他的意思，他懂。
　　为国捐躯是不可能了，他最多只愿意“对华友好”――看在老头子给自己积累的家当挪不出去的份上。男人摸着下巴想。
　　其实他们真的想多了，他又想。像这种喜欢耍流氓的大体量大国，除非先让它内部崩溃，否则他真的是有心无力，干不了啥。
　　什么断电，系统异常，网络崩溃之类的――也很烦人的。
　　所以一般都只拿小国家出出气。
　　杀杀猪很愉快，可是没事别去单挑睡狮。
　　他又不傻。
　　扯远了。
　　等他到了美国，也先去买个飞机好了。男人抿了一口红酒。
　　刺激消费。
　　老头子在大陆需要低调，他在美国需要高调――彼岸搞个人英雄主义，崇拜强者。而他刚好就是一个强者。完全不需要掩
　　饰。
　　波音747好了。这才符合他的身份，实力的体现――也要不了多少钱，也还是四五亿吧――美金。
　　也就是那天晚上挣的钱的十分之一吧。
　　再去买个游艇？
　　唉，没意思。
　　他又抿了一口红酒。
　　有钱人的生活就是这么枯燥无味。
　　他现在是成家了，有家有口，有太太有孩子。的确不是以前那样一人吃饱全家不饿了。
　　所以不能再东家蹭西家蹭的了。
　　是时候置办点东西了。
　　结婚了就被捆起来了。林致远心里叹气，他终于有点后知后觉了。以前他过的很潇洒的，爱干啥干啥――现在都要先想想梁
　　碧荷。
　　结婚了就要对她负责嘛。
　　男人举起酒杯抿了一口红酒。又看了看跪坐在地毯上的女人和地上摇摇晃晃学走路的婴儿。
　　还好是梁碧荷，他又挪开眼想。其他人可别想捆住他――他可是放荡不羁爱自由的，现在为了梁碧荷他就勉强忍一忍。
　　碧荷发在娘家微信群里的飞机前的合影，引起了娘家人小范围的惊叹。
　　以前大家都知道林家有钱――但是概念很模糊，林致远极少去梁家，开跑车也就那一次，现在身后的飞机才终于把一切概念
　　给具现化了。
　　“姐姐发红包。”表弟在群里发，“与民同乐啊。”
　　碧荷发了一个两百块。
　　“再来再来。”表妹说。
　　“没啦。”碧荷不干了。
　　“真是越有钱越抠门，”表妹发了一个翻白眼的表情，“姐姐你看看你身后的飞机，你的快乐只值两百块吗？”
　　“我的快乐两百块都不值，”碧荷微笑着回复，“飞机又不是我的，我也就蹭个照。”
　　“笑什么呢？”头上响起男人的声音，他凑过来看她的手机。
　　碧荷把手机拿开不让他看，被他强行拿过去了。
　　他看见了她在群里说的话，笑着看了她一眼。然后他手指微动，顿了顿，输入了什么，又是一串操作。
　　碧荷看了他一眼，没管他。Bella已经扶着椅子摇摇摆摆的走远了，碧荷跟在她后面，陪着她来回走了一圈。
　　回到原地，碧荷看见林致远还在她手机上敲什么。
　　“你在干啥？”碧荷直觉不对。这个家伙就不是会微信聊天的人――凑过去一看，碧荷差点晕了过去，“林致远！”
　　她把手机抢了回来――往上翻了翻，对话框里一连串的数量巨多的红包――这个家伙原来刚刚一直在拿她的手机往群里发红
　　包，都已经不知道发了多少个了。
　　群里一片欢欣鼓舞。
　　“姐姐好有钱。”
　　“姐姐最棒棒。”
　　“再来再来。”
　　“我爱姐姐――”
　　对话框外，碧荷拿着手机，怒火冲天的看着始作俑者，“林致远你还我钱！”
　　起码发了好几大千，她的心好痛。
　　她这个月的零花钱啊――
　　“碧荷你也不要太节省了，”男人看着她笑，“不然你娘家人还以为我虐待你呢。”
　　碧荷就这一个缺点――太节省了。
　　太节省了可不好啊。
　　他挣钱这么快，她不努力花花，怎么可怎么花的完？又怎么培养好习惯？
　　
　　
　　
　　
　　
　　屠刀（13.聚会）
　　13.
　　“原来你没上班了。”咖啡馆里，李梅喝了一口咖啡，然后笑。
　　“是啊。”碧荷也笑笑，自嘲，“我是家庭主妇，还是你这种好。”
　　祭祖归来，李梅又约她见面，碧荷没有拒绝。两人约在了一家咖啡馆，走的中式极简风格，窗明几净，倒是个谈话的好地方。
　　“我有什么好？”李梅笑，“钱是挣了一点，可是还单着，连个男朋友都没有。我倒是觉得你这种好，找个好老公，什么都不
　　操心，反正有人挣钱给你花。”
　　“你这么优秀，又漂亮，喜欢你的人肯定很多。”碧荷安慰着她，倒是对她“林致远挣钱给自己花”的论点没什么异义――
　　她本来就是从他手里拿钱花。
　　李梅笑了笑，没有回答。她的眼睛瞄过碧荷手上的戒指和镯子，看起来都价值不菲，钻是好钻，玉是美玉，都是百万以上收藏
　　级的。
　　衣着打扮也是一看就上乘。
　　被养的很好。也侧面印证了背后男人的实力。
　　“你和你老公怎么认识的？”李梅突然笑。
　　“林致远啊？我们本来就是高中同学，”碧荷笑，“本来毕业没联系了，后来开同学会又遇到了，就在一起了――”
　　想起了高中时代，碧荷又笑（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） ，“他是很帅吧？高中的时候他就是这样帅了，我们学校的校草。”
　　“哦，是这样。”李梅开玩笑，“他长那么帅，又那么会挣钱，你就不怕他在外面找小三什么的？”
　　碧荷笑了一声，摇摇头没有说话。
　　林致远找小三？
　　她没想过。
　　也难以想象。
　　也想不出来。
　　他神经兮兮的，又有点暴力倾向，哪个三儿受得了他这种？
　　哦，不对。他有钱。又帅。十分有钱。十分帅。
　　这种条件，接近满分，外面应该有很多女人趋之若鹜的――有钱男人身边不缺漂亮女人。
　　不过她倒是没听他说起过这些。
　　革命全靠自觉，碧荷一边摇晃着水杯一边想。她管不了他的――他出走十年，归来的时候不再是少年。
　　他自己都亲口承认过。
　　早不是以前的那个单纯少年。
　　碧荷以为李梅约自己出来会说借钱什么的，或者是别的有什么事，可是她很快却发现只是自己想多了――李梅什么都没说，
　　只是聊了一些家常，问了一些经历生活什么的，似乎是真的只想和自己“交朋友”。
　　那也不错，碧荷想。有个人聊聊天也挺好的――其实她也认识好几个富太太，只是她回国少，大家到底是兴趣不一致，聊不
　　来。
　　“你怎么回去？”两个女人吃完晚饭，李梅笑吟吟的问她，“自己开车来了吗？还是我送你？”
　　“不用，”碧荷笑，“你先走吧，我等我老公一起。”
　　林致远就在这附近应酬。昨天晚上就说好的，吃完饭等他一起回。
　　“真幸福，”李梅笑，“我可不放心你一个人，我陪你等吧。”
　　男人没让太太等太久，他接到电话很快就找了借口，说了几句场面话，从酒桌上溜走了。
　　是天意那边的酒局，还好都有老头子顶着。
　　“碧荷。”林致远出了酒店，走过广场，看见了站在咖啡店门口的碧荷。
　　两个女人也在看他。
　　灰色衬衫笔挺，扣子扣到了第二颗，看起来格外的禁欲。眉目英俊，身材颀长。袖子半挽，气质卓越，他只要往人群中一出
　　现，那自然而然就成为所有人视线的中心。
　　碧荷笑着对他招手，男人走了过来，随手揽住了她的腰。他又看了看旁边高瘦微笑的女人，对她点点头，算是打了招呼。
　　碧荷的同学么，那天才见过――他记忆力一向惊人，何况梁碧荷总共也没几个朋友。
　　难得她也有点社交，不错。省的在家闷出病来。
　　“那我们走啦。”碧荷对她挥挥手，笑，“下回再约。”
　　“好的。”李梅也对她微笑。
　　女人一直站在原地，看着男人牵着太太离开的背影。看起来那么的恩爱。
　　这样的男人，守得住一个女人吗？



屠刀（14.选妃）
14.
进了卧室，男人看着女人，随手把门反锁了，又开始解衬衫扣子。
桌上给老头子挡了一点酒，现在正酒意朦胧，性欲勃发。
男人很快把自己脱的赤条条的，充血胀大的巨物早已经贴住小腹――前几天祭祖喝那“勾兑酒”喝了不少，搞得自己这两天也时不时硬一下，难受。
整那老头，是把自己也带上了。
骗人当然要有真情实感，自己都骗不过去，哪里骗得了别人？不过最后给那老头留的酒，里面勾兑的好东西更多――专为他一个人准备。包他爽个够。
钱也给了，脑袋里的钉子也埋了。一个剧本，开头已经写好，剩下的演员顺其自然就演下去了。
他等着看戏。
明天就要回美国了，这边该交代的都交代得差不多了。反正也无事，今晚不如就好好的――和梁碧荷联络联络感情。
说实话回来的事太多，梁碧荷又和他闹了一次――他都没好好和梁碧荷说过话。
碧荷刚脱掉裙子准备换睡衣，男人的手已经伸了过来，帮她解开了胸扣，又去揉捏她的乳。
“我们去泡澡，”他笑。
浴缸里的水已经放满，热气腾腾，里面半靠着全身赤裸的男人，他身材修长，六块腹肌线条清晰，勃起的巨物青筋毕露，在水里若隐若现。本文原发po18.tw
女人慢慢的在他身边坐下，酥胸半露，身上还裹着一条浴巾。
“梁碧荷你泡澡还裹着浴巾，舒服吗？”男人伸手把浴巾给她扯了，让她赤裸的身体在水里裸露，笑道，“那可不和上床带着套一样？”
碧荷看了他英俊的眉目一眼，没有吭声。
这个比喻――听起来经验真是丰富。
她当然知道他经验丰富。高中时他怕她怀孕，带了三年的套。前年他回来了，套是彻底不带了，但是床上手法变得丰富多样游刃有余――总不会是看片看的。
本来自己都不太想的起这些了，可是大约是今天和李梅聊了一些话题的缘故，她情不自禁的又记起来了。
男人已经伸手把她抱在了自己腿上。他抓着她的手，让她握住自己的阴茎，自己又慢慢的去扶摸她的肩膀和背。
“梁碧荷你好像又瘦了一些了，”男人的手摸过她的背，“是不是这几天饿的？你现在多少斤了？”
“一百多。”
也就比之前瘦了两三斤而已。
男人嗯了一声，没有说话。
在美国，他和那两个家伙玩女人，那可是比皇帝选妃还严格――年龄身高体重三围都有要求，体重甚至不得上下浮动超过0.5公斤。精细到眼瞳颜色都有得挑。
还有专门的中间人为他们提供服务。这是一个灰色地带的市场。
还是个纯粹的买家市场。首先供给量珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5巨大，美女如同韭菜，一茬接一茬，而买得起的买家就那么多，需求是一定的。供过于求，必然导致竞争激烈，买家提高筛选标准。
说起来这也算是个经济学问题。
没办法，缺钱的人太多，人穷起来，连心肝脾肺肾都敢卖，何况只是陪陪睡？
何况他们一向大方――
那些中介和机构也很有意思，想要什么样的人都能弄来。要处女就有处女，要性奴就有性奴，还有资深法律顾问建议在哪个地区交易才能规避“可能的风险”――服务十分周到。
他真的是什么都玩过了。
有时候他看了货物照片，还忍不住会挑几个矮点的，偏肉的，黑头发的。相貌普通点也没关系――从后面干。
现在想来，就是照着梁碧荷高中时候的身材挑的。
恼人的是，没想到前年他回来的时候，发现梁碧荷她居然瘦了，又长高了几公分――现在想起来自己当年真是亏大了，白白在那些货上浪费了不少力气。
“好好给我摸摸――”，男人腰间的阴茎越发充血膨胀，女人的手却很敷衍的有一下没一下。他包住了她的手，放在自己的阴茎上来回撸动。
现在他搞到真货了。
梁碧荷被他娶回家――捆得死死的。可以随心所欲的干她。
不用花钱去睡假货了。
婚姻制度真是男权社会最伟大的发明。



屠刀（15.今晚做吧）
15.
男人又凑过去舔她的耳垂和耳朵。
“这都多少天了？”他在她耳后轻声问，呼吸急促，“半个月了吧？”
憋得好难受。
碧荷握了握手里坚硬粗壮的巨物。硬梆梆的，里面就像是块滚烫的硬铁，还一跳一跳的。
她知道他难受。这个人一向性欲旺盛，一天两三次的主儿――
“要不今天就做吧。”碧荷低声说。
她知道前段时间也是没满足他的，只能说是勉强敷衍下。
“真的？”碧荷手里的阴茎又挑了几下，男人语气惊喜，可是随即又犹豫了，“可是孩子受得了吗？”
“你别那么用力就行，”女人低声说，“轻一点应该没关系的，别从后面。”
男人没有说话，伸手去摸她的小腹，有些意动又有些犹豫。
“没事的。”她说。
她的孕吐都快好了。就是还有些反胃。见红就那一次，上次去复查医生也没说什么――
她就是看他难受，感觉他憋不住似的。天天欲求不满的。
“那我轻点。”
果然是憋不住了。
本来要泡澡的男人，现在也不泡了。女人全身擦干，躺在了床上，男人阴茎硬邦邦的，先去亲她的嘴。
吮吸了她的舌头一会儿，又咬咬她的乳房，男人摸了摸她的腿间，直接掰开她的腿，伸出两根手指把她的两瓣贝壳掰开，露出里面红嫩嫩的花瓣和蜜豆儿，埋头开始舔咬吮吸。
还是这样最快。
女人躺在床上，蜜豆在男人嘴里吮吸又吐出，舌头滑过，她轻轻吸气。
蜜液慢慢涌出。
男人这次却舍不得把花蜜吞下，而是任它流淌，又舔了它半天，男人才抬高了她的屁股，扶着自己粗壮的阴茎对准了穴口。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
“不舒服就说，”巨大的捣头已经在她花瓣上磨蹭，开始慢慢试探着往里挤，“我慢一点儿。”
火热的硬铁一寸寸的顶入，胀满了甬道。整条阴茎都被紧紧的包裹，男人舒服得叹了一口气，开始扶着她的腿一下下的顶弄了起来。
还是操穴舒服。
梁碧荷的穴，他怎么干都干不腻，也不知道为什么。
那十年――他一个女人连着上一周都痛苦。非得换换口味不可。
男人把自己撑在她上方，一只手摸她的脸――梁碧荷躺在他身下乖乖让他干，眼睛圆圆的看着他，真可爱啊。
男人粗长的阴茎插入女人的贝壳之间，拉出又刺入，阴茎上青筋密布，带着晶晶亮的润滑的液体。女人轻轻的发出呻吟，伸手搂住了他的脖子。
他低头去吻她的嘴。
她扭头躲开，又伸手去推他――他刚刚舔了哪里的别以为她不知道――
男人一下子笑了起来。梁碧荷一直就有这个怪洁癖。舔过她下面就不给他亲嘴了――他都不嫌弃她，她还自个儿嫌弃起自个儿来了。
别以为他多喜欢给女人舔――自始自终也就只有她一个。
那时她还小，他都给她舔过好几次了才把她破了处――他记得清清楚楚呢。床上好多血。她又哭了半天。
其他的女人，他肯上她们，那都是她们祖宗烧高香。
还指望他服侍她们？
房间里男人粗重的呼吸声持续了很久，才终于满足的喷射到她身体里。
记挂着孩子，男人没敢在她身上压多久。平静了一会儿呼吸就翻身下来，又去摸她的小腹，“感觉怎么样？”
“没事。”碧荷说。她伸手摸摸他的脸，性欲满足了的男人眼睛格外的明亮，看起来精神都好多了。


屠刀（16.搜索）国内篇完
16.
“你们先过去，我和你们爸爸过两个月就去美国看你们。”
林母拉着Bella的手依依不舍。
“好的，妈妈。”碧荷笑。
老林董的飞机买来刚落地，自己还没坐过一次，就又拿给儿子飞回美国了。
当然了，在做父亲看来，这是应该的。哪怕现在林家的资产在大陆显性富豪里面已经排上前几位，老林董也成了国内数得上数的商业大佬，但是他的内心还是持有朴素的家庭观念――老子有的东西，那自然就是儿子的。
那什么西方的“父子独立”之类的观念，在他脑海里完全没存在过。
作为赫赫有名的大佬，身边诱惑也不少。哪怕他的年纪已经能当小姑娘们的爹，可是软妹币的力量是无穷的。何况老林董正论起来，其实还是挺帅的。
要不然也不能把林致远生成这个样子。
说实话圈子也很乱，现在社会风气不好。但是老林董那心智可是十分坚定。主要原因还是儿子太争气了。儿子厉害，自己脸面那是十分的有光。别人吹捧他教子有方，比天盛拿了大项目了还高兴――绝不能伤害自己在儿子心里伟岸的形象。
说实话，某程度上，他还真的有点怕儿子。儿子从小就自己有主意。现在成人了，对资本市场也比自己了解。这几年，虽然公司的营运儿子不管，但是在股权和资金的问题上自己也没少征求他的意见。
对政策方向上的把握，有时候也得听听他的。儿子好像有些其他的信息来源。
话说回来，现在自己的人生，除了缺个三五个孙子，没啥好遗憾的了。
“爸爸那我们就出发了。”儿媳妇在和他道别，“过段时间就回来。”
老林董不着痕迹的瞄了一眼儿媳妇的肚子，点了点头。
什么也没说。
反正儿子心里会有数。
公司那么大，资产不多不少也有几千亿。算上持股比例，留给他的也有近千亿。
儿子在美国那么多年，那边的摊子绝Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉不会比这小。
一个两个孩子的，怎么够？
但是他绝对不会开口催――儿子心里有数，催了反而还要惹得他不高兴。
一家人微笑道别。
坐私人飞机的好处就是终于不用捆着Bella了，能站能做也能躺。毕竟是十几个小时的飞行。
还能上网。
飞机进入平流层，碧荷解开了安全带。Bella也被释放，举着手在机舱摇摇摆摆的走。
“碧荷，你问问阿姨在美国吗？”林致远拿着平板在看，突然头也不抬的问她。
“哦，我问问。”碧荷拿起手机，给阿姨打电话。
电话很快接通，两人聊了一会儿。
“阿姨现在在法国，”挂了电话碧荷说，“看秀呢。还有几天才回美国。”
“法国吗？那你想去不？”男人突然抬头问她。
“去哪里去？法国看秀？”碧荷睁大眼睛问。
“是啊，”男人笑，“你想去就去找阿姨，让她带你玩。看看有没有喜欢的衣服就买下来。你总共也没几件衣服。”
“不好吧，”碧荷有些犹豫，“我去了法国，你和Bella怎么办？”
男人挑眉看着她，笑了一声。
原来梁碧荷是离不开他。
也是。出了中国的土地，她除了自己，还能靠谁？
他就喜欢她黏他的劲儿。
看见男人不说话了，碧荷拿起手机，才看见李梅给她发了微信，“周末有空不？一起去看美术展？”
还给她发了一个链接。
碧荷点进去看看，是一个美院作品展。
李梅真的好热情。要是她还在中国，肯定会去的。
“我都出发去美国啦，”叹了一口气，碧荷回，“只能下次回国再找你玩了。”
“去美国了？”那边回复得很快，“玩吗？什么时候回？一家人都去了？”
“是啊，都去了。”碧荷老实承认，“我们只有看看过年是不是回了。我老公在美国上班的，我们大部分时间在那边。”
“哦。”那边回，“你老公在美国上班啊。”
“是啊。”碧荷回。其实她本来不想说的，总感觉在炫耀什么似的。
“社会精英啊，”一会儿李梅又给她发，“在美国干金融的，是在华尔街吧。”
碧荷看了一眼，发了一个笑脸。
“你老公挺厉害的呀。”她又说。
“还行吧。”碧荷发了个微笑的表情，“也就混口饭吃。”
碧荷打着字，瞄了一眼旁边开始打电话的男人。林致远其实在金融圈，应该也算是“非常非常厉害”的种类吧。她那几天帮他接了那么多电话，偶尔听到他和公公聊天的三言两语，心里也有点似是而非的概念。
她这几天也有意识的在看相关的报道，想搞清楚那550亿到底是怎么回事。但是专业能力限制，她真的是看不懂。
不明觉厉。
“别谦虚啦。”那边李梅很快回复，“我们公司也有美国的业务的，那我去纽约找你玩，你可不要躲起来了。”
“怎么会？”碧荷笑了笑，又回，“你过来了告诉我，我请你吃饭。”
女人看着回复。放下手机。
又call助理进来给自己泡咖啡。
华尔街。
高中同学。
她的手在桌子上敲了敲，然后打开笔记本，开始搜索“林致远华尔街”
并没有多少记录。提供不了什么有效信息。
想了想，她又搜索“林致远Z省J中”
这回居然有惊喜，出来一大篇，几乎都是J中的校内报道――
“J中百年校庆优秀校友捐赠名单”
“J中获目前最大个人捐赠优秀校友林致远”
鼠标点了进去。
“J中获目前最大个人捐赠……一个亿人民币……优秀校友林致远……X2级毕业生……哈佛……美国KJ基金创始人……对冲基金……上千亿美金……”
还有一张图片。是台上男人和校方握手。
身材颀长，身姿挺拔，眉目英俊，眼神有力――分明就是那个人。
真人分明比照片还帅。照片没有照出那个人风采的万一。
网页一直被拉到最下面。
最上面点赞最多的评论，第一条是“我艹。超级富二代，林慕德独子。整个天盛都是他的，别人会在乎这点小钱？艹艹艹。一个亿，毛毛雨啦。”
评论的评论第一条是，“别人又不是拼的爹。”
这页画面停留了很久。
然后新的页面被点开，光标开始输入“林慕德儿子”
……
才不过打了个盹，舒适的旅行就一晃而过，入了关，碧荷眼睁睁的看着林致远把三个人的证件都一起收了起来。
“都放我这里，”男人扭头对她笑，“可别搞丢了，不然到时候你和Bella就是黑户了。”
“哦。”碧荷看着自己的证件哦了一声。
但是其实，自己放自己的，好像也不错的？


真（1.高潮）
1.
房间里男人的呼吸声粗重，还有淫靡的水声。
男人俯趴在女人的身上，微微上挑的桃花眼紧紧的盯着身下女人的眼睛，粗长的巨物插入女人的腿间来回进出，每抽拉一下，花瓣微微张开，男人的粗长阴茎油光崭亮，滑液淋漓――又狠狠的捅入，消失在女人的蜜穴里。
女人脸色微红，已经被他干得眼神迷蒙，偶尔发出不自觉的呻吟声。
男人低头去亲她的嘴。牙齿咬开她的嘴唇，绞住了她的舌头缠绕吮吸，吮吸她嘴里是津液，毫不嫌弃的全部吞下了肚。
女人体内温暖紧致，包裹着男人的粗长。他的龟头本来就大，阴茎粗长如同捣杵，在女人的甬道里捣弄，碾平了里面的一切褶皱。
女人紧紧闭合的花瓣里，插着男人抽插的巨物。蜜液淋漓，缓缓顺着屁股缝流下，打湿了床单。
梁碧荷，他怎么干也干不腻。
被她的小BB夹着的感觉真爽――
男人又抽送了几下，伸出自己修长的手指到性器交合之处，先勾了一坨蜜液，碾一碾湿润了手指，又剥开了她的花瓣，一下子碾住了她的蜜豆拧弄。
“林致远――”
身下的女人一抖，如同虾子一般的全身挺动了一下，又被男人伸手按住肩按了回去。下身的甬道一下子拧紧，似试图紧紧的咬死体内的粗壮长物。她伸手一抓，在男人的胳膊上留下了一条长长的划痕。
男人笑了一声，手上未停，反而加重了力度，一下下的似乎要捏到爆浆，又拧起一转。
女人全身都收缩了起来，却被男人死死的压住Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 。电流从男人手里的小豆开始往四周发散，所到之处每一个毛孔都像是过了电，又麻又酸软。
毛孔打开，薄汗开始溢出。
女人甚至开始抽泣了起来。
“爽吗？”
男人低声问，他英俊邪恶如同恶魔，手里还在一下下的玩弄她的蜜豆。
女人抽泣着，已经沉浸在无边的欲海里。
“爽吗？”
男人非要答案，又附身去舔弄她的耳垂，滚烫的气息打入她的身体，女人已经化为了一滩水。
她清晰的感知他的粗长在她的体内捣弄，侵入她，被她包裹。在她的体内攻城掠地。她毫无防备之力。
男人俊美的脸在她面前，他又轻轻亲吻她的嘴唇，“梁碧荷，爽不爽？”
女人意识飘荡，已经完全无法回答。
欲望在聚集，蜜液在满溢。男人也快到了顶点，闷哼了一声，按住了她的腰开始往里射入。
精液一股股，如同子弹，全部打入了她甬道的深处，她的蜜道似乎装不下了似的，又有一些慢慢从性器结合处溢出来。
精液射了好几十下，男人才满意的叹了一口气趴在了她身上。阴茎还满满当当的堵着她的穴口。被她的花瓣含住，包裹。
今天在美国这边做完了检查，知道孩子没问题了，男人回家第一件事就是脱衣服，扳开她的腿，压住她，捅进去。
干了两次才终于满足了。
女人好半天才慢慢的缓过了劲起来。
“林致远你下去。”她声音沙哑，开始推他，“我呼吸不了。”
“今天干爽了没有？”男人积累压抑了二十来天的欲望发泄出去之后心情大好，从她身上翻下去，又把她抱在了怀里。
“嗯。”女人嗯了一声。
是他爽了吧。她感觉自己小穴又有些使用过度。
男人嘴角含笑，看起来心情极好。他的手还在她身上流连。女人伸手去摸他结实的胸肌，声音沙哑，“林致远，你拿点钱给我。”


真（2.再来一次）
2.
“要多少？”男人身心魇足，微微挑眉，嘴角含笑。
今天真是个好日子。梁碧荷居然会开口找他要钱。
结婚这么久了，这还是破天荒的第一次。
“一百万美金。”碧荷轻轻说。又伸手摸他，手心的胸膛结实。女人的手又往下，抓住了他半软的把柄。
就算软掉了，也还好大一坨。真是天赋异禀。
“行。”把柄被女人的小手捏住的男人笑意盈盈，身心愉快，又低头去亲她，手又在她的身上留恋，丝毫没有多问的意思。
林致远居然都不问她拿钱去做什么。
这家伙的钱也太好骗了。
和她预想中有点不一样――她以为他会问的仔仔细细，亏她还打了半天腹稿。这家伙平时给她的印象都是很精明的，又自私。在大陆的时候她也没少听他开会和打电话，思维敏捷，咄咄逼人。
她也认识几个富太太。钻石公司组织的活动加的。有人拉她去了一个微信群。虽然她在里面从不说话，但是偶尔还是会看看别人的聊天。
宠物。孩子。首饰。包包。老公的生意……老公的情人。
她们的老公给家用，好像都是三万五万的给。就连买颗二十万人民币的钻石，都要回家和老公商量。
还有的老公家也不常回的，行程还要通过助理才知道。
但是她的生活好像不是这样的。
她算是能随时找到林致远吧――他说再不丢下她了。
给钱……也爽快。
公公婆婆，也不要她伺候。
怪不得妈妈说她福气好。碧荷想。林致远和那些渣比起来真的算得上好老公――自己的爸爸妈妈虽然也恩爱了一辈子，可偶尔还是会为钱发愁。
可是还是有些事情经不起细想。
比如林致远他当初明明走了很多年了，在美国也过的风流快活，明明不会再需要她的――可是前年他却突然回来找她了。
和他那些让人眼花缭乱的美貌的前女友们比起来，自己好像没啥优势。五短身材，又没啥突出的事业成就，就连穿衣打扮都勉勉强强。
女人抬头看看他英俊的脸，揉了他的阴茎几下就放开了手。男人抓住了她的手，又重新拉了回去让她捏住，低声笑，“再摸摸。”
“我要去买矿啊，”他虽然不问，但是碧荷觉得还是要解释一下，“就是那个李梅――诶，林致远你听我说，”
手里的阴茎被女人揉着揉着又硬了。男人低头去亲吻她的脖颈和锁骨，碧荷怀疑他根本没有听她在说什么，一个劲推他，“说是她家里那边的关系，知道在Z省出土了一个小矿，500万一股――”
“嗯嗯。”男人很敷衍的答应，又去掰她的腿，往她身上翻，“去买去买。”
“你认真听――”女人一个劲推他的胸膛。
“嗯，”男人把她的腿抬高，巨大的龟头在她的花瓣和穴口浅浅的顶，又伸手去捏她腿间的小豆，挤出了一点蜜液，腰慢慢的顶着用力，又把粗大的阴茎挤入了她的甬道里。
“林致远――”女人的声音断断续续。
“知道了，买矿，”男人的腰开始用力，一下下的顶撞，卧室里响起啪啪的肉体碰撞声，“去吧，我支持你。”
干梁碧荷真爽。
今天检查了孩子也没问题。
这段时间真是憋坏他了。
男人揉捏着手里的嫩乳，一下下的冲撞着身下压着的肉体。阴茎被她含住包裹的感觉，真的是难以用语言描述――
“李梅还说可以过来亲自和你解释一下呢。”
女人的手在男人胸膛上抚摸，低声说。
“不用。”男人一口回绝。他全身薄汗溢出，心脏加快。他低头看着身下被自己死死压着，用粗大阴茎抽插着的女人，说道，“你自 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 己决定就好。”
他哪里有那闲工夫？
他手上也有矿。非洲的。那两个家伙和季家都有持股――几亿美金。
他很忙的啊。排队等着见他的人能从纽约排到华盛顿。
又一场鱼水之欢。泄过三次之后的男人终于满意了。又抱着她摸了半天，等着身体凉了下来了，他下了床，打着赤脚，裹着下身，要去浴室冲凉。
碧荷躺在床上，看着他赤裸的身体。
“哦对了，”男人突然想起了什么，转过头看她，“我们过段时间去长岛玩，我在那边还有一套度假别墅，你还没去过。”
好久没去，都快忘了。男人一边往浴室走一边想。
以前把妹用的。
开趴体――
国内最近什么都发展很快，但是玩女人上面，起码还落后了美国十年。
那什么天海盛宴呀，那都是他们十年前就玩剩下的。
想当年――
算了，不想当年了。先派个人过去把房间收拾收拾倒是真的。


真（3.是人都会死的）
3.
林致远到底有多少钱，她真的不知道。碧荷翻身仰躺，看着天花板发呆。
天盛她知道。上市公司，财报公开的。林家持股了多少，也一查就知道。
可是没有公开的呢？
林致远在美国到底有多少钱？碧荷咬唇想，她就一点都不知道。只是经常突然听他说“我在哪里哪里有什么什么”的话。
一副老子很有钱的样子。
手机突然响了起来。是微信提示。碧荷拿起来看，是李梅给她发了航班信息，半个月后的。
“我机票订好了，”她说，“到时候出来一起玩，再顺便当面聊聊矿的事？”
“好。”碧荷回。
她刚刚也在林致远那里要到钱了。
林致远居然问都不问她一声的，也不怕她被骗了。
虽然她手里也有三四千万，不过大部分都存成定期，或者买成理财了。手里有点钱，偶尔也要贴补下娘家，干点不想让他知道的事。
像这种“大额投资”，还是找林致远要钱最好。
没想到李梅家里还挺有钱的，碧荷又想。大学的时候――大学大家根本不熟。她自己说的，她毕业以后家里拿钱帮她开了一家外贸公司，专门做服装出口。
是个白富美。
交过两任男朋友，都各种原因分了。
她还让自己给她介绍男朋友――碧荷想，她哪里认识什么男人？她自己都是大龄未婚，后来好不容易别人介绍了一个陈子谦，再后来林致远又回来了，不论前因后果，反正自己才算是解决了个人问题。
林致远的手机响了起来。碧荷抱着被子够过去看，居然是张叔。
奇怪，张叔找林致远什么事？
她拿起手机正在看，又瞄见男人冲完凉，上身赤裸，下身围着一条浴巾，胸肌结实，虎背蜂腰，六块腹肌线条硬朗，一边擦头发一边走过来。
“林致远张叔找你。”碧荷放下了手机。
男人嗯了一声，坐在床边擦着头发说，“给我开外放。”
碧荷按了接听，开了扩音，把手机拿到他耳朵边，帮他举着。
“喂。”男人声音简明低沉。
“林总，”张叔那边说，“三叔公今早被人发现过世了，您让我给他送的钱，您看是不送了，还是给您包成白包送过去？”
那老头死了？碧荷拿着手机跪坐在男人背后想。
讨厌是讨厌，可是死的也太快了吧――那天看起来还生龙活虎的，说这道那，看起来还能活王八万万年的样子。
结果这还没几天，一个月有没？居然就死了。
“过世了？”男人的声音很平稳，一边掏耳朵一边平静的问，“怎么过世的？”
“说是溺死的。”张叔说，“说是昨晚去找小姐路上回来，突发脑溢血，正好有个水塘――今早才被人发现，已经硬了。”
“他们家的人觉得丢人，也没准备大办，”张叔说，“可能这两天就要上山。他本来就爱喝酒，喝死是早晚的事。”
张叔叹了一口气，又说，“大家都在说，亏得林总你对他那么好，又是给钱又是请他喝酒，还说要请他打扫宗祠给他发工资。只可惜三叔公福薄，受不了那么大的福气――”
“嗯。”男人掏了掏耳朵，伸手接过了碧荷手里的电话，又把扩音摁掉了，站起来走到一边说，“那张叔麻烦你，你把钱，包成白包送过去，再麻烦你在那边待几天，代替我送他上山。我这边走不开，就不回去了。”
“嗯，嗯。”男人说，“我那些酒――※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5你看看他家里还有多少，都给他倒坟前吧。他生前那么爱喝，死了也让他带去路上喝，也算我最后一点心意。”
“是啊，唉，”男人叹了一口气，“我难得有个忘年交，没想到就这么没了。还说下次回国再陪他喝几场的。”
“好，”男人最后说，“麻烦你跑一趟。”
挂了电话，男人走回来把手机往柜子上一丢，又拿起毛巾擦头发，神色一片平静。
擦了两下，他看见了女人坐在床上看他。
“怎么了？”他挑眉。
“你三叔公怎么就死了？”碧荷有些踟躇的样子，“那么快。”
总觉得自己画圈圈诅咒成功了似的。
心里有些不安。
那老头嘴巴贱是贱，可是自己也不至于要咒死他那么严重啊。
“都那么大岁数了，死了很正常，”男人擦完头发，把毛巾随手一丢，不感兴趣的样子，“刚刚你也听见了，意外么，”他又伸手摸摸她的头，“这样也好，以后你回去，也耳根清净了。”
正常点应该是脑溢血，劲爆点应该是马上风。没想到居然是突发脑溢血后溺死路边。
殊途同归。
也可见世事总是有意外的。谁也别想全部捏在自己手中。
这也算开放式结局了吧？
去喝杯红酒好了。
男人衣服也不穿，就这么围着浴巾往小厅走。腰肌结实，极其性感。
人的生命，可真脆弱啊。
真是福气太薄了。
连两个月都没坚持住。


真（4.这样的男人怎么会找普通女人）
4.
“我上次来纽约，还是去年了，”咖啡屋里，对面的女人姿态优雅，衣着得体。她微笑着说，“这次正好来旅游，见见客户，顺便给你们谈谈矿的事。”
“嗯，”碧荷嗯了一声，“你有什么资料就给我吧，我拿回去和我老公商量下好了。”
李梅已经到了纽约三天了，这才来联系她，说是先去拜访了客户。她们俩这段时间在微信上也聊的挺投机的――主要是李梅天天来找碧荷聊天，碧荷就是个慢热被动的性子，难得主动去找人玩。别人来找她，她也一般不会拒绝。
李梅人也热情，说话又客气，碧荷觉得她挺好的。自己真是难得有个朋友。
那五百万的事其实没什么好商量的，林致远钱都给她了，也完全没有要看什么资料的意愿，看起来对她是十分放心。
只是给她介绍了几个在大陆的律师和助理，让她把事情丢给他们就行。
碧荷也问过他，说要是亏了怎么办？但是林致远看起来毫不介意，只是说做投资哪里会没有风险――就当给她交学费了。
一副不管不问的样子。
对面的女人微微一笑。五百万的确不值得这种男人出手。和她的猜测符合。
“你这几天有空没有？”李梅喝了一口咖啡，又笑，“有空的话不如出来我们一起玩？一个人逛街也很没劲啊。”
“好啊。”碧荷反正闲着也是闲着，一般不会拒绝别人的邀约，“我还说了请你吃饭呢，不如就今天晚上吧。”
时代华纳的Per Se是享有盛名的米其林三星法餐，入座期间还能看到纽约的灯火和中央公园郁郁葱葱的美景。餐厅装修典雅，格调非凡，林致远带她来过几次――环境优雅清净，是个请朋友吃饭聊天的好地方。
李梅吃了一口鹅肝，拿起餐巾擦了擦嘴，又端起了红酒杯轻轻抿了一口，又看了看对面的女人。
容貌，只算清秀。
身高，才不过刚刚过了一米六，在大陆也都算不上高挑。
身材，普普通通。除了有点胸――胸也着实算不上大。
腰也不算细。
但是就是有运气。居然能嫁个那么好的男人。一跃飞天。
凭什么？
婚姻真的是不公平。
高中同学么。
像林家公子爷，怎么会喜欢她这种――毫无出彩之处的女人？
女人抿了一口红酒，又看了看对面吃着甜点的碧荷，笑，“碧荷，你和你先生看起来挺恩爱的。”
“啊？”碧荷一脸莫名的抬头看她。不知道她怎么突然提这个。自己和林致远看起来恩爱吗？李梅好像总共也没见过林致远几次――也就自助餐那一次吧？回来林致远还发了疯，说她偷看小季总。
她没有偷看，她是光明正大的看。
小季总很帅的――好吧林致远也帅。但是小季总难得才能看见一次啊。
“还行吧。”碧荷点点头。
林致远不发疯的时候，还是不错的。发疯的时候嘛――
“说说你们怎么在一起的呗？”李梅笑，“同学聚会后他就来追你？”
“啊，”这个话题碧荷还是有的[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492聊的，但是别指望她说高中时候的事――
“是啊，很莫名其妙的，”碧荷拿着叉子笑，“本来都十年没见了，同学聚会以后他就来追我――”
差点奸杀了她。
那时候的林致远好可怕，所以她才一直觉得他有神经疾病――碧荷忍着摸脖子的冲动，“没多久我就怀上了，奉子成婚。”
奉子成婚。
原来如此。
李梅又切了一块鹅肝送入口中。她就说这样的男人怎么可能找个普通的女人？如果是奉子成婚，那还勉强说的过去。
“这个红酒不错，”李梅笑吟吟的抿了一口红酒，又看见碧荷的酒一点未动，“你怎么不喝？”
“我又怀上了，”碧荷笑，“没这个口福了。”
女人的眼里闪过了然。
又怀上了吗？
也是。
结账的时候，女人的视线瞄过碧荷拿出的那张黑卡。
无限额的全球顶级信用卡。
碧荷的手机响了起来。
“喂？”
“我在Per Se”她笑，“和李梅在一起。”
“嗯，嗯，好。”
“他过来接我，”挂了电话碧荷笑，“你回酒店吗？我们顺便送你回去？”


真（5.被这样的男人干――）
5.
女人坐在后座，看着前排男人开着的俊美侧脸和挺立的衬衫。袖子挽起，露出的手腕上是一块劳力士定制款――不低于五百万。
英俊，富有，出身优良，社会精英，全身散发着一种令女人难以抗拒的荷尔蒙的味道，简直看他一眼，就有情欲在全身涌动。
居然还是天盛太子爷。那么低调――不特意去查，根本查不出来。
“明天你们去哪里玩？”男人开着车，笑意盈盈的问副驾驶的太太。
“明天第五大道有场D家的秀啊，我找阿姨要了两张票，我们俩要一起去看，”碧荷笑，“看完秀就去我们家，晚上自己做饭吃――你明天回来吃晚饭不？”
“明天啊，”男人想了想，笑，“回来不了，我约了人吃饭了，你们玩好。”
他倒是对梁碧荷把人领回家没什么意见。难得她也能有个玩得来的朋友么，真不容易。
还能带着她做做小投资――先不论赚钱不赚钱，找点事给她做就行。
他真怕把她给憋坏了，影响他的生活质量。
他和梁碧荷，那可是要白头偕老的。
他思虑事情一向长远。连白头偕老之后的事都想到了。
再过几十年，到了那一天，要是是碧荷先走一步，那还好些。
如果是他先走――那他还真放不下心把她一个人留在这个世界上。留她一个人在世上孤独，他怎么忍心？
他们是要合葬的。
墓地都选好了。
车子把女人送到了酒店，女人下了车，站在路边微笑着和碧荷道别。男人也侧过头，微笑着向她道别。
这俊美的眉目，身上涌动着的财富和权势的味道，简直看一眼就能让人情不自禁的要湿透――如果被这个男人压在身下干，会是一种什么感觉？
碧荷才能深刻的了解这是什么感觉。
回到家，两人逗弄了一下女儿，到了卧室，男人就把她的裙子掀起，内裤扒下，直接把她压到了身下，粗大的性器已经直接插入了她的小穴里。
林致远就是一天要弄两三回的主儿――至少早晚各一次，雷打不动的跑不掉。碧荷咬着唇，勾着他的脖子，腿也自发的缠在了他结实的腰上。
满足丈夫的生理需求，是她做妻子的义务。
卧室里响起啪啪的肉体碰撞声。男人的腰部挺动，快速而有力，女人若有若无的低低呻吟在房间里弥漫。黑色的粗长阴茎在她的蜜穴间来回的进出，蜜液随着阴茎的抽擦一波波的往外涌出，男人俯身在她身上，低头看着她的眼睛，又去亲吻她的嘴。
过了好久，男人才感觉到了顶点，按着 管`理Q`号329 06 36 492她的腰，把全部的精华射入了女人的深处。然后满意的叹了一口气，又亲了亲她的额头，这才翻身下去。
女人静静的躺着平复呼吸。刚刚被男人蹂躏的小孔慢慢的收缩回原状，还有精液在慢慢的流出。
“林致远，”碧荷贴了过去，伸手去摸他，“我们这周末去长岛，把李梅也喊上呗。”
David和Sam也要去，还听说他们喊了其他的朋友――也不多李梅一个。
“行啊。”男人果然答应了，又翻身去亲她。
难得她也有个好朋友。带谁不是带？
第二天男人一早又出去了。碧荷和李梅去看了秀回来，就带她回了自己现在的住所――就位于第五大道的某大楼顶层公寓。
位置不错，面积宽阔，上下两层，四个卧室，六个浴室，婴儿房佣人房健身房桑拿房，居然还有室外泳池，还有一个超大的露台空间――装修极为豪华，透过巨大的落地窗，还可以俯瞰大半个纽约。
“好漂亮的房子，”女人一进屋，一脸惊喜的啧啧赞叹，“要好几千万美金才能买得到吧？”
完全符合她知道男人的身份。顶级富二代，以及不拼爹的华尔街的精英。
英俊，富有，聪明，独立――简直完美无缺。
这种男人，怎么可能情愿一生只有一个女人？
不可能。
――这样的房子，怎么可能是“一个普通的基金公司中层”住的起的？
“其实是他和朋友合伙开的公司啦，”碧荷也知道以前谦虚过度，现在是包不住了。她站在酒柜前看了看，拿了一瓶红酒出来给她倒了一杯，笑着解释，“挣了一点钱。房子是他老早就买的，我还没认识他的时候就买好了。”
她把酒杯递给女人，“尝尝这个酒，老林最喜欢的，我倒是喝不出来哪里好。”
“那不是他的婚前财产？”李梅接过酒杯抿了一口，又笑。
这酒入口甘冽，微微刺激着舌蕾，有些细微的刺痛感。
喜欢这酒的男人，绝对不应该甘于平淡的生活。
“是啊，”碧荷笑，“都是他的。”
结婚两年了快，她连林致远到底有多少钱都还没搞不清楚――知道的也就那几样。
不过本来这一切就是他的。她又不挣钱。
李梅点点头，端着红酒杯，四处走走，看了看。
女人的手指修长，轻轻的抚摸过实木的餐桌，大理石的洗漱台，墙上的名画。
这就是为什么女人要找个“优秀的男人”做伴侣。不同的男人，能给女人提供的生活，那可真的是天差地别。
有机会住纽约的顶楼一千多平的豪宅，俯瞰全城美景，享受六个佣人的服务，刷着无限额的黑卡，吃着世界上顶级的食物，还有什么资格为二环的一百二十平公寓，三五个G家的包包，开一辆宝马而沾沾自喜？

真（6.健身房偶遇）
6.
这不只是生活品质的提升。
这是阶层的提升。
从此将认识另外的一群人。了解另外的信息。从另外的视觉，来观察和欣赏这个世界。
“上流社会”这四个字都太宽泛，“阶级顶层”或许才更精确。
无论在美国，还是在中国。这个男人实力都能被划归为顶层。
所以，他的伴侣也会是――不管原本她属于哪个阶层，主要一贴上“林太”的标签，那她就注定光彩夺目。
女人看了一眼开始栓围裙的碧荷，她还在笑，“难得有朋友来，今天我亲自下厨，做中餐来吃――你可别说，中餐油烟太大了，当时这房子重新装修的时候，还专门设计了一个做中餐的厨房。诶，你来看看――美国规矩真多――”
女人含笑跟在她后面去了厨房。她看着前面这个矮她半头的女人的背影。
一点也不光彩夺目。
那样全身都散发着光辉的男人，为什么会找个这么普通的女人？
奉子成婚。
不止外表优秀，简直还品行优良。为了孩子，就会拿婚姻来负责。
有些人真是撞大运。
“今晚就别回酒店了，就在这里住。”两个人说说笑笑的一起做完饭，又慢慢的吃完，天已经黑了。碧荷看着窗外的灯火笑着留客，“反正也住的下。”
“好啊。”女人微笑。又想起了什么似的，她突然问，“你老公不介意吧？会不会打扰你们？”
“这他也要管？”碧荷笑，“他不介意的。”
“那我就放心了。”女人也笑。
男人回到家，已经十一点。客厅灯还亮着，却是空无一人。他径直去了卧室，床上已经有人躺着了，他顿时放了心。伸手把门一反锁，他去洗了个澡，又上床看了看女人――已经睡着了。
算了，不折腾她了。
男人伸手把灯一关，抱着太太开始睡觉。
第二天男人醒来，不过才早上六点――他 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5一向少眠，精力充沛。窗外天色蒙蒙，才微光初现。他伸手摸摸自己的下身，阴茎已经坚硬如铁。他翻过身，硬邦邦的阴茎顶着女人的腰，又伸手去摸女人的胸。
“林致远别闹。”碧荷在美梦中被他摸醒，迷迷糊糊的伸手推他，低声嘟哝，“我要睡觉。”
在这种事面前，女人的反对在男人面前一向没用。
好像不管什么事，她的反对都少有见效。
男人伸手掀起了她的睡裙，脱下了她的内裤，把手伸到她的腿间，轻轻按捏她腿间的蜜豆，按出了一点水来，然后抬高了她的屁股，掰开她紧紧闭合的贝壳，露出了那个小孔――男人握着自己的阴茎，卵大的龟头对准了位置，慢慢的塞了进去。
女人的小孔被挤压，变形，然后被迫含住了他的巨大。
男人撑住了自己，一下子猛地整根刺入了进去。然后大动了起来。
床铺在摇晃，薄被在抖动，女人的乳波开始晃动，发出细微的呻吟。
“林致远你讨厌――”女人的身体被他带着颠簸，还在迷迷糊糊的嘟哝。
男人低头吻她。
昨晚就没干梁碧荷了，今早还要他放空窗？不说干多少次，一次总要有吧？
男人按着女人的细腰，一下下的用力刺入她的深处。自己可是身心健康的成年男人――再说哪里有把太太娶回家闲着不用的道理？那不是彩礼钱都白花了？
娶回家，自然就是方便他随时操弄的嘛。
这代表着排他的性交权。
卧室的呻吟声持续了很久，男人才终于在女人身上泄了一回。把自己半软的阴茎扯出，男人掰开她的腿，看了看她慢慢合拢的花瓣和滑出的精液。
梁碧荷这里就是这样，光洁无毛，又是少有一线天，自己的阴茎一扯出来，就马上复原了――长得跟个幼女似的。
这么多年了，还跟被他开苞的那天一模一样。
男人满意的摸摸她的小腹，里面他的孩子已经三个多月了。再有半年，第二根绳子也要给她套上了。女人嘛，总是放不下孩子。
给她盖上被子，男人套上一条短裤，决定去健身房练练。
才干了她一次，精力充沛着呢。
刚刚走进健身房，男人微微一愣，里面居然已经有了一个人。
一个女人。
晨光初现，落地窗外的高楼林立，都撒上了一层薄辉。一个女人，身材健美高挑，穿着紧身的健身衣，正在跑步机上跑步。
健身衣紧紧的勒着胸部，细腰露出，臀部结实。随着她跑步的动作，胸部微耸，薄汗溢出，整个人散发着一种健康和活力的味道。
男人皱了皱眉，准备转身离开。
他去游泳好了。
这个女人怎么在这里？是梁碧荷把她留下来的？
倒是她干的出来的事情。
以前在大陆的时候，她的那些表妹，倒也偶尔会被她留下来住家里。
他是绝对禁止男人在家里留宿的――除了她自己的亲爹，他的岳父。这点梁碧荷倒是知道得清楚。
“林先生，”女人大约从落地窗的反射里看见了他，伸手关掉了跑步机，一边拿着毛巾擦着汗水一边喊他，又走了过来对男人微笑，“早安。”
“早。”男人站住了脚，对她点了点头，眉目微微含笑，算是打了个招呼。
梁碧荷的闺蜜么。
他姑且忍一忍。
总不能同性朋友都不让她交吧，他占有欲哪里有那么强？他对她，一向是开明又大度。
异性朋友那当然是绝对不行。
男人是些什么货色，他自己还不清楚？
“昨晚吃完饭太迟了，碧荷就留我在这边住了，不打扰你吧？”
女人站在男人面前微微喘气，一边擦汗，一边抬头对他微笑。她穿着健身的短衣短裤，胸部紧紧勒着，乳沟深深，显得非常丰满。她本来就比男人矮一个头，以男人的视线，刚好能把这条乳沟看得严严实实。
她抬头看他，对他微笑。刚刚运动后的身体大汗淋漓，脸部红润，散发着荷尔蒙的味道。
“你随意。”男人低头看她，面部含笑。
也准备健身的男人，上身赤裸，下身一条短裤，胸肌毕显，腰间腹肌线条清晰――阴茎还没彻底软掉，鼓鼓的在短裤里面好大一坨。眉目偏又格外的英俊，嘴角眉眼微微含笑，魅力十足。
“我跑的差不多了，先去洗澡了，”女人落落大方，笑着和他告辞。
“再见。”
女人转身离开，毫不留恋。倒是男人扭头，看了一眼她离开的背影。





真（7.就在这里来一发）
7.
男人健完身出来，又去冲了凉，碧荷还没起床。他去房间看了看女儿，出来的时候佣人已经给他做好了早餐。
李梅也已经换好了衣服，坐在餐桌前吃了一半了。
“不知道你们什么时候起床，”女人妆容精致，衣着也很保守，颇具气质，看起来健身房的性感只是一个无意的邂逅，她含笑解释，“所以佣人就建议我自己先用，没有等你，不好意思。”
“你随意。”男人声音平淡，拉开椅子坐下来开始用餐，似乎没有和她多说话的意思。
“碧荷也和您说过那个铝矿的事了吧，”女人拿着刀叉轻声说，“那个矿在Z省东县，预计成立一个股份有限公司来开发，总投资额5个亿，一共一百股，每股五百万。项目我们家是已经实地查探过的，政府也会出资三个亿，占60%――”
“感谢你介绍项目，”男人捏着刀叉的手顿了顿。他抬起头看着女人，嘴角微微含笑，眉目格外俊美，“我这边会另外安排人来协助她处理。你有空的话就在纽约多玩几天，这里碧荷比较熟，让她多带你几个地方逛逛。”
梁碧荷还说带她去长岛玩。
男人拿着刀叉，眯着眼看她，桃花眼微微含笑，女人也面带微笑，温言回答，“好的，那就麻烦碧荷了。”
客气知礼。
男人笑了笑，两下吃完早餐，又看了看表，擦擦嘴拿起了外套，“不好意思我要先走了。”
“Jenny，”男人边往外走边喊佣人，“随时去婴儿房看看Bella醒了没。”
碧荷醒来的时候天已经大亮，她穿好衣服出了卧室，看见李梅躺在在露台上躺椅上，正在欣赏纽约的风景。
“昨晚睡得好吗？”碧荷走过去问。
“好啊。”女人笑，“我们今天去哪里玩？”
难得有个人陪自己逛街。
阿姨当然也经常能约到。但是阿姨那种“这个那个这个全部都给我包起来”的风格，她还是有点不太能适应。
李梅就正常多了。
“明天你要是没事，不如就和我们一起去长岛玩，”路边的咖啡馆里，碧荷咬着吸管笑，“明早去，大后天早上回。两天两夜。来的早不如来的巧，刚好Alan他们约着要去过周末。”
“好啊。”女人微笑，半真半假的说到，“那我就不客气了，要赖上你了。”
“好啊。”碧荷又说，“那今晚你还是住我Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉家好了，明早我们一起过去。”
“开车吗？”李梅笑。
“不用，坐直升机。”碧荷笑笑，“从空中走比较快，也不远。”
林致远很不耐烦在路上浪费时间的。
是这样啊。
李梅笑笑。
这才是他们的生活啊。
林致远又是晚归，到家的时候还一身酒气。喝倒是没喝多少，主要是又有人“不小心”泼了酒在他的衣服上――
还趁机撩了他几下，摸了他两把，导致他现在都还硬着。
他可是身心正常的健康男人。
问题是打野食后果很严重。好不容易才把梁碧荷哄回来。她性子又倔，一点都不大度――
高中的时候他就知道了。他和那谁来着？李韵。当年他就多和李韵说两句话，她吃飞醋都吃到现在。
所以还是算了。风险太大，期望收益率不高。不符合理性经济人的选择。
男人关了门就开始脱衣服，走到卧室的时候已经只剩一条内裤，勾勒着已经勃起的粗长巨物。他推开主卧的门，却发现床上空无一人――
梁碧荷呢？怎么不在床上？
男人心里咯噔一下。有点惊又有点怒，还有点担心。
这都几点了，还在外面玩着不回来？真是玩疯了。这里又不是中国，晚上很不安全的。像她这种小弱小弱的东方女性，那就更不安全了――
男人转身就要去套裤子出去找她，却看见了婴儿房里出来的穿着睡衣的女人。
他一下子笑了。感觉自己放了心。
“回来了？”碧荷穿着睡衣，刚刚看完Bella出来，就看见了靠在走廊墙壁上看着她笑的男人，她还没走近他就闻到了好大一股酒气，“怎么酒味那么重？今天又喝了多少？”
“喝了好多，”男人笑。他伸手一把拉过她，把她往墙上一抵，又伸手去拉高她的裙子，“梁碧荷我现在好想干你――我们就在这里来一发。”
偶尔换个地方，生活更有情趣。


真（8.偷窥者）
8.
“这里不行――”碧荷有点想拒绝，“还是去屋里。”
“就这里。”男人的阴茎已经勃起，饥渴难耐，一点也没有要换地方的意思，他把内裤往下一拉，紧贴小腹的粗大肉棒立马跳了出来，晃了几晃，男人又去抱她，“来，把腿夹我腰上。”
“家里有人――”女人的声音被堵住，是男人低头吻住了她，他已经伸手把她捞起，女人被迫搂住了他的脖子，夹住了他的腰。
“家里真的有人――”
碧荷还想说什么，男人已经把她抵在墙上，手指轻轻捏着她的乳头，又低头去吮吸她的乳头，声音在她的乳间迷迷糊糊，“我在我家里干我太太，还有哪里行哪里不行的道理吗？”
家里当然有人。
佣人不是人？
总要知道自己本分。
喝了一点酒，又憋了一晚上，刚刚又经历了“失而复得”的男人需求激烈，急切的想着要去占有，去插入，被她的某处含住包裹湿润――
女人的双腿已经夹住了他的腰，粗大的阴茎紧紧的抵着她的腿间，跃跃欲试，女人的花瓣感受到腿间的坚硬，慢慢的吐出了一口粘液。男人却嫌太慢似的，修长的手指伸入她的腿间，扳开了她紧紧闭合的小馒头，捏住了中间敏感的小豆。
狠狠一捏。似乎要捏到包浆。管`理Q`号329 06 36 492
“林致远――”女人的双腿猛地夹紧了一下，她在他耳边喊他，声音急促。下身却也知道男人的急迫似的，又猛地吐了一大口液体出来，淋到了男人抵在穴口的巨大龟头上。
这下润滑够了。男人抵住了她的背，鸡蛋大的龟头抵住了穴口，然后慢慢的挤压了进去，紧接着是一条粗长的肉棒。慢慢当当，一插到底。
“林致远――”
女人的声音带着鼻音，带着娇弱无力的味道。被他插入的感觉是那么的敏锐，全身的每一个毛孔都能清晰的感知到他坚定的破开身体，女人全身发麻瘫软，甬道却像收到了信号似的，不停的自己收缩搅动，分泌出了更多的液体来润滑插入了身体的异物。
“喜不喜欢我干你？”
男人带着一身的酒气，粗长的阴茎已经在女人的腿间一下下有力的抽送，拉到最外，又猛地一下刺入最深，惹得女人的呻吟声一下下断断续续，“你轻点――”
巨大的阴茎一下下的顶入，带着女人的身体颠簸，像一条风暴里的小船，自己的身体被一根滚烫的硬物来回侵犯，来回刮着甬道的每一处褶皱和敏感，快感在集聚，女人呼吸急促，无力的攀附着男人结实的胸膛，声音带着哭腔，“林致远你轻点――”
男人低头咬住她的舌头吮吸，带着浓郁的酒味，语气却在带笑，“梁碧荷你流了好多水，明明就是喜欢我这么干你――”
是流了好多水。
女人体内的阀头似乎已经被男人强行拧开，随着男人一下下抽动，一层层的液体被带出剐下，顺着女人的大腿和男人的肉棒缓缓流下。
“梁碧荷你是我的女人，”男人在她耳边笑，“我想怎么干你就怎么干你，让你把腿张开就得把腿给我张开――”
女人搂着他肩膀的手轻轻捏了一下他的背。
“喜不喜欢我干你？”男人知她害羞，故意用言语刺激她，“喜不喜欢老公的大肉棒插你的小BB？”
“林致远你讨厌――”女人抱着他的肩膀抗议，声音微弱，却微微颤抖，带着情欲的水意。
“现在就在干你呢，”男人在她耳边说，“你看你的小BB，是不是正夹着老公的大肉棒？”
“我知道你高中的时候就喜欢这根肉棒来插你，那时候天天被我干，一到我家就自己把衣服脱了，屁股翘得老高，等着大肉棒来干你――”
男人嘴里污言秽语，眼睛却突然一眯，看见了转角处的落地窗里透映出来的露台上的身影。
原来真的“有人”。
这女人怎么还在这里？这是赖上梁碧荷了？
男人眯着眼看她，女人却一动不动。男人突然勾起嘴角。女人慌乱的挪开眼，却是没有离开。
这什么人，连避讳都不知道――那么爱看别人夫妻同房？
梁碧荷交的都是什么朋友――
和他交的都有的一拼了。
“林致远你别说了，”碧荷还不知道“有人”就在附近，她的手软绵绵的捂住了他的嘴，声音带着水。
男人瞄了一眼露台上的女人，垂下眼又去亲吻捂在自己嘴上的小手。下身的攻势却突然激烈了起来。
那么爱看，那就看吧。
在自己家干自己的太太――难道还有哪里不行的道理？
女人的双腿被抬高，后背抵在了墙上，被卷到胸口的睡衣落下，遮住了她的上半身。只能看见男人那远超普通人的粗大器物在她腿间凶猛的抽送，横冲直撞，走廊里还有女人带着哭腔的声音，“林致远你轻点轻点轻点轻点――要把我弄坏了――我受不住――你劲太大了――”
他今天到底喝了多少？那么野蛮暴力。乱捅乱插的一点都不温柔――他以前不这样的。
男人粗大的性器插入女人腿间，走廊里都是男人小腹碰撞女人身体的啪啪声，清晰而有力。女人的身体如小船，被他一下下顶的一颠一颠。
“梁碧荷你都被我干了那么多年了，怎么还那么娇气？”男人似乎没发现露台上的偷窥者似的，依然不紧不慢的含笑和身上的女人说着情话，“稍微用点劲都受不了――喜欢老公干你不？”
“嗯――”碧荷无力的趴在他肩膀上，摇了摇头。
“不喜欢？”男人嗯了一声，把茄子般粗大的器物拉到最外，又狠狠的抵入，顶的女人一耸一耸，“这样喜不喜欢？”
“林致远我――额――”
男人那粗大的性器再一次猛地抵入，身上的女人猛地一抖，全身紧绷夹紧，竟一下子到达了高潮，喉咙里似有什么堵住了什么，话都说不出来，只是一下子哭了起来。
“林――老公――”女人的声音带着哭腔，粗大的阴茎还在她体内抽送，她全身爽的一抽一抽，只是全身夹紧攀附着他，如同柔弱的藤蔓攀附着大树，她一下下抽泣，在男人耳边低低的一声声喊他，“老公你轻点――”
“这就对了，”女人的甬道蜜液从潮水涌出，收缩剧烈，男人知道她已经被自己干到了高潮，他笑，“乖一点，老公慢慢喂饱你。”



真（9.邪气）
9.
女人的睡衣落在腰上，下身赤裸，大腿紧紧夹在男人的腰上。
男人全身只有一条内裤，身姿挺拔修长，全身结实有力，小腹间的内裤已经被拉下，露出了粗大的阴茎，正在女人的腿间肆意出入，干的女人蜜液横流，就连呻吟都带着哭腔。
走廊里响起了肉体碰撞的啪啪啪声，快速又有力。
“老公――”是女人低低的呻吟。
梁碧荷就没这么乖巧过，以前高中的时候倒是乖乖的，喊她叫老公就叫，现在结了婚，反而叫得少了。
男人对露台外的偷窥者视而不见，又低头咬住了女人的舌头吮吸。完全没有因为有人偷窥就要急于结束的意思。
他才干到一半，正在兴头上呢。难得今天把梁碧荷干开了，哪里能轻易结束？
反正梁碧荷还穿着衣服，嗯，上半身。
爱在外面吹冷风看就看，以前开天体趴，乱交群交，被人围观的次数难道还少了？
他天赋异禀，从来就没输过。
梁碧荷没走光就行。
男人抱着女人的屁股，腰部快速挺动，干的女人身体颠簸，一个劲的吸气。肉棒在女人的腿间进出，蜜液飞溅。
又干了很久，女人终于受不了了，开始求饶。
“老公我不要了，你快点――”
“饶了我――”
“不舒服――”
“哪里不舒服？”男人结实的腰部挺动，还有力气逗她，“哪里不舒服？我不知道。”
“我那里不舒服呀――”
“哪里？”他低头吮吸她的嘴唇。
“腿――”
“腿不舒服？我干的又不是腿。”男人故意逗她。
“你知道你知道，你故意的――”女人脸色羞红，生起气来，抱着他肩膀的手还拧了一下他背上的肌肉――却只拧起来一层皮。
“是不是腿间的小BB？”男人吮吸她嘴里的津液，薄唇贴着她的嘴唇说话，“被老公干的爽不爽？多喊几声老公，今晚就饶了你。”
“老公老公老公――”
男人笑了一声。
今晚也把她折腾够了。那么乖。
男人低头咬住她的舌头，吮吸她口中的蜜液，大口大口的恨不得连她的舌头一起吞下去粗大的肉棒依然满满当当的插在女人的穴里，腰间的管`理Q`号329 06 36 492攻势突然猛烈了起来。
又用力干了她几百下，男人闷哼一声，把她死死的抵在墙上，密集的精液一股股，全部打到了她的甬道深处。
走廊的墙上，女人被抵在墙上，手脚都挂在男人身上。男人全身接近赤裸，身材高大结实，粗大的阴茎还插在她体内，一下下的射着精。
好半天，男人才亲亲她的脸。半软的阴茎从她体内抽了出来，悬在腿间，粗粗长长，好大一坨。男人随手拉上了内裤，内裤里鼓起了好大一包。
碧荷慢慢的放下手脚。感觉手脚发软，似乎都有点站立不住――
男人把太太搂在怀里不让她乱看，自己又看了一眼露台上偷窥了全程的女人，眯了眯眼，嘴角一勾，意味不明。然后却是一弯腰，刚刚被他干软了的女人一声尖叫，是他把她扛在了肩膀上，就这么转身回了卧室，消失在了走廊里。
李梅直到男人扛着女人消失，这才慢慢的回到了自己的房间。躺在床上，她这才发现自己全身瘫软，已经不知道流了多少水――
刚刚那一幕幕似乎还在眼帘。男人高大结实修长的身材，完美比例，黄金分割。小腹那好粗好长的阴茎，那令人惊叹的持久力和爆发力――
被这样的男人插到穴里，那该是多爽？
何况英俊又富有。简直就是行走的春药。
还有最后他对自己那勾唇一笑，还有种莫名的邪气。
他一直知道自己在旁边看着。看了那么久。
这是――故意的？
还是――邀请？
女人感觉心里砰砰直跳。
这样的男人，不可能只有一个女人。
她的手深入了自己的腿间，她，她也好想――
林致远把碧荷放在床上，女人已经软成了一摊水。今天是真的被他干爽了，女人脸色微红，媚眼如丝，就连喊他的声音都温柔了很多，“林致远――”
她伸手去摸他结实的背。他体力真的好好――身材也好。
“不喊老公了？”男人挑眉笑，“刚刚喊老公喊的那么好听的――”
“讨厌。”女人说，又把他拉向自己。
男人明白了她的意思，顺从的低头吻她的嘴。两人唇舌相缠，缠绵了很久，很久才松开。
“我先去洗个澡，”男人一边说话一边轻吻她的嘴，“待会我们再来聊天。”
她的这个什么朋友，很有趣啊。
哪里来的？
好朋友吗？
梁碧荷傻乎乎的――他不在她身边那十年，她身边都是些什么人？
居然就这么长大了，还没被人给骗走。
还好他及时回来找到了她。
“嗯。”女人放开了他。
男人干完这一回，真是身心畅快，等他仔仔细细的洗完澡出来，却发现女人劳累过度，已经躺在床上睡着了。
梁碧荷这体力――
今天坚持这么久，也算她能干。
算了。
反正也不是什么大事。改天再说也是一样的。
男人伸手把她一捞，抱在怀里亲了亲，抱着她也睡了过去。
每天都能抱着她睡觉，好像睡眠质量都提高了不少。



真（10衣冠禽兽）
10.
第二天起床，三个人坐在一个桌上吃完了早餐。
碧荷对昨晚的事毫无所觉，根本不知道朋友半夜去了露台透气，还目睹了自己和先生全程欢爱，她一边吃早餐，一边逗女儿，脸蛋红润，显得元气十足――分明是被男人滋养灌溉得极好。
李梅看了一眼斜对面的男人。
他身上黑色的衬衫笔挺，眉目俊美，轮廓分明，拿着刀叉慢条斯理的吃着早餐，全身散发着一种金钱和精英的味道――错了，是性感的味道。
她又想起了昨晚他的全身赤裸，还有腿间那傲人的巨物。那持久力和爆发力――
衣冠楚楚，脱衣却是只禽兽。
衣冠禽兽。
似乎感觉到了对面女人的目光，男人也抬头眯眼看她，嘴里慢慢的嚼着食物，他的嘴角慢慢的扯起角度，似笑非笑。
女人又想起了昨晚。他全身接近赤裸的按着梁碧荷在墙上干――和她对视。
她心跳加快，似乎是有了一种心惊肉跳的感觉，挪开了眼。
当他嚼着食物看她的时候，她感觉他嘴里嚼着的，是她。
刺激，让人心跳加快。
男人把女人的神情收到眼底，又平静的挪开了眼。他慢条斯理的专心吃完早餐，喝完了牛奶，又拿着餐巾擦了擦嘴。把餐巾往桌子随意一丢，他伸手去抚了下还在逗孩子的太太的背，“赶紧吃，吃了要出发了，David他们昨天下午就已经过去了。”
那两个家伙昨天下午就过去了，他留下来收尾一点公司的事――这当然并不是他没连夜赶过去的原因。
他选择今早过去，是因为昨晚的“周五之夜”是一场绝对不适合梁碧荷知道太多的party。
游轮假面派对。
他们以公司的名义邀请了一些VIP客户，以及一些政商界人士，又请来一两百个S级美女――几乎把整个纽约的尖货都囊括在内。
大手笔。
“半年度业绩报告”。
顺便庆祝上个月那场成功的屠杀。
这是一场纸醉金迷的饕餮盛宴――他不列席，就只能靠那两个家伙撑住场面了。
他们当然能完全hold住这种场合。
因为他们就是这么长大的。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
没办法，干这行。这种荤事难免的。
哪里有干净的快钱？
男人起身随手拿起了外套，身姿挺拔，姿态潇洒。
他卡着点过去。
等梁碧荷到了，那边应该已经散场散得差不多，剩不了几个人了。
林致远原来在长岛真的有度假别墅，占地六英亩，七个全浴室，四个半浴室，一个室内泳池，一个室外恒温游泳池――居然还有一个网球场。
家庭影院酒吧间桑拿房运动房这些本来就是标配。装修上下三层，是北美知名设计师的设计，B格十足。
“这边是阿姨家的房子，”下了直升机还坐了几分钟的车，林致远指着路边的高尔夫球场对碧荷说，“我们的房子在旁边，是邻居。”
“哦。”碧荷点点头。
林致远的别墅坐落在长滩海边，入目可见湛蓝色的海水和海鸥，游客禁入，治安贼好。
进入客厅，碧荷把Bella放到了地毯上，小丫头已经自己会走两步，正是活泼好动的时候。她一边扶着沙发和墙壁慢慢的挪步，一边还发出了“呀呀呀”的喊声，看起来对这里也极为满意。
“我去找下David和Sam”男人把妻女送到房子，又转身要出去，“碧荷你在这里等我，别乱跑。”
男人转身去了，根本没有看另外一个女人一眼。




真（11.世界上就没有不偷腥的猫）
11.
林致远到了邻居那里的时候，双胞胎还没有休息――昨晚玩了通宵，刚刚送走了客人。
“Alan，”   黑发碧眼，容貌俊美如同神的男人靠在沙发上，端着红酒，衣衫整洁，脸上丝毫看不出来昨晚的放浪形骸和通宵玩乐的疲惫，“你不知道你昨晚错过了什么，Edison那头蠢猪当众和三个浪女玩4P――”
“哈，”林致远也倒了一杯红酒，姿态随意的坐在沙发上笑，“他那身板还敢挑战三个？”
“谁知道呢？”黑发碧眼的男人耸耸肩，“嗑了不少药，现在还没醒，   Archibald现在还在船上扫尾。”
林致远嗯了一声。
“倒是你，”男人碧绿色的眼眸瞄了他一眼，“居然会错过这种盛会，那可真不是你的性子，”男人抿了一口红酒，“大家都在问你去哪里了。”
“他们这么想我？”林致远摸着下巴笑，“没我不好玩了是吧？”
这群鸟人。
“亏得昨天我们还专门为你请来了小coco，”混血儿又叹气，“和你的某一任女友很像的那个韩国小明星。你最爱的那种东方款式。”
林致远摇头，笑而不语。
他爱的才不是什么东方款。
“结果你没来，所以我把她拉过来上了一回，”男人放下酒杯，表情随意的评价，“没什么特别的――-除了叫声大了点。结果人又受不住，又喊医生来给她缝了几针。”
林致远抿了一口酒笑，“本来就没什么特别的，所以我才把Coco甩了。你又何必浪费那个力气？女人衣服脱了不就那两样？”
黑发碧眼的男人看了他一眼，站了起来拍拍他的肩膀，一脸赞同的傲慢神色，“你说的完全正确――上完她们，总有一种无法抵抗的恶心感侵袭我，但是肉体欲望无法因为思想而移除。”
“它不言说自我，但实行它，”男人走向楼梯，一边低低吟诵，似在叹气，“你们的自身这般希望，于是你们变成了肉体的蔑视者，因为你们再不能超越你们自身而创造。”
“这是精神无法和肉体剥离造成的痛苦。”
“昨晚通宵未眠，现在我要去休息一下，”男人最后说，“你请自便。Belle和bella听说也过来了？请她们晚上一起过来用晚餐。”
“行。”林致远随口答应，“clark是不是还没走？我有点事找他谈。”
林致远谈完事回来的时候，已经是下午三点。两个女人已经带着孩子去了海滩，躺椅，太阳伞，小桌上摆着鲜花果汁和牛奶。女人们都换上了泳衣，就连bella也换上了一身可爱的小泳装，头上还带上了她最爱的粉红色蝴蝶的发圈。Bella的大眼睛萌萌哒――像极了碧荷，可爱极了。
男人换上沙滩裤，露出了自己健硕的身材，腹肌和马甲线那么的明朗――他走到躺椅旁边一弯腰，一把抱起了女儿。然后往躺椅上一靠，把女儿放在自己的小腹上。
Bella开心得咯咯的笑了起来，露出了她的四瓣牙齿，小腿毫不客气的在她爹地的六块腹肌上踹了几脚。
“bella好像在长其他的牙齿了，”男人不顾女儿的哇哇大叫，扯起bella的嘴唇眯着眼看她牙龈上萌出的两个小白点，又招呼旁边碧荷过来看，“你看这是不是新的牙齿？”
碧荷正在和李梅聊天，闻言扭头看了一眼，伸手把他扯着女儿嘴唇的手拿开，拯救了大声抗议的孩子，“你整她做什么？”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
让男人带孩子就是个灾难。因为他不是带孩子，他是在玩孩子。
但是孩子好像还挺喜欢被她爹地当玩具摆弄似的。
虽然这里是自家的私家海滩，毗邻的海滩也是阿姨家的私家财产，除了工作人员外根本不可能有外人进入，碧荷的泳衣还是一如既往的保守。胸部和臀部遮得严严实实，毫不走光，只是露出了腰身。倒是李梅已经放飞了自我，穿着性感的比基尼，把自己高挑修长的好身材暴露无疑。
碧荷瞄了一眼李梅那深深的乳沟和细腰，又瞄了一眼林致远，他已经坐在沙滩上教bella玩沙子，丝毫没有乱瞄的意思。
――算他识相。
他要敢眼花花，别怪她抓破他的脸。
李梅一边和碧荷聊天，目光不着痕迹的从林致远身上滑过，男人的腰背那么的结实，肌肉分明，微微铜色的皮肤，侧面轮廓英俊无匹，陪孩子玩的时候嘴角含笑，显得那么的有耐心――看起来真是个居家好男人。
她又想起了昨晚，他全身只着一条内裤，小腹间阴茎粗大，就这么直挺挺的按着女人抽插-――还有最后那视线对视时的意味莫名的似笑非笑。
不。他绝对不是一个居家好男人。
世界上就没有不偷腥的猫。
只是装不装，以及装的像不像而已。
他肯定会有其他的女人。。
这样的男人，身边怎么可能少的了女人？




真（12.比基尼美女）双更双更
12.
过了一会儿，很快又有其他的几个男男女女过来，似乎是和林致远认识的。双方打了招呼，又有人来架多了椅子和太阳伞，沙滩上一片热闹。
“去冲浪吗Alan？”有个金发碧眼的男人过来招呼林致远。
冲浪明显比女儿好玩多了，林致远丢下bella起身去了，碧荷表示一点也不吃惊。
不一会儿又有了其他的金发美女过来，加入了碧荷和李梅的聊天群落。天色很快昏黄，海天相接，金色的余晖洒满了海滩。沙滩上已经摆好了烤肉架，还有人在调试音响，看起来是准备来一场小型的篝火音乐晚会。
Bella玩了一整天，已经靠在碧荷的怀里晕晕欲睡。
“我要回屋去了，”看见林致远走了回来，碧荷说，“bella要睡觉了。”
“一起。”林致远面色自然，伸手拦住了碧荷的腰，“我们差不多也该去找David了。”说完他又扭头看看李梅，嘴角含笑，“你请自便。待会这里有音乐晚会，要是不想玩了就自己回屋去，屋里随时都有佣人。”
根本没有带她去见那边的人的意思。
当然也不可能带。那两位根本不见生人。
不见生人的黑发碧眼的男人想和碧荷来个贴面礼，被她灵活的躲开了。晚餐时间，灯光明亮的长条餐桌旁，一头棕发的中年管家伺立在侧，规规矩矩，表情严肃。碧荷已经不是第一次到他们家吃饭，倒也没有像最开始的那样举止无措。只是男人们的话题她到底是插入不进去――当然他们也没有请她发表意见的意思。
什么原油重金属粮食市场，利率上调货币政策，谁要下任谁要上台，谁最近上串下跳的似乎挺有野心――都是这些听起来像是八卦的东西。
碧荷表示兴趣有限。
“你们今晚就在这边住吧，”晚餐结束后男人看看碧荷又看看林致远，说道，“Alan我们再去书房聊聊。”
这是有些事不想让她听了。她懂。
男人们去书房了，让她自便。
于是碧荷就自便了。
下午说是去海滩玩，结果自己全带bella去了，根本没玩到。现在小家伙睡着了，碧荷终于恢复了自由。她婉拒了管家的陪同，一个人在房子四处走走参观了一下，对墙上的油画装模作样的欣赏了半天，又看了一会儿屋里的各种精巧摆设。走到了屋后，她看见了一个室内恒温泳池。两面靠墙，两面是落地窗的设计，水波平静，池水微蓝，而且空无一人。
一个人独享超大恒温泳池啊。
碧荷走到池边试了试水温，触手温暖。她进了换衣间，如她所料的在里面找到了新泳衣，就是款式十分暴露――都是比基尼。最暴露的款式几乎就遮住了三个点。
奇怪，这里经常有人来吗？怎么会有这么多泳衣？而且还都是这么暴露的款式。这么暴露的款式，谁会穿？就跟裸奔差了一点点了。
碧荷一边想，一边在矮子堆里挑高个儿，东挑西选挑了一件布料最多的。换好对着镜子照了照，额，还行吧。
镜子里是一副东方女子的身材，黑色的胸罩和内裤紧紧的箍着身体的敏感部位。她又转过身去看看后背。额，后背就一条带子。屁股也露了一半。
好像是挺暴露的。
碧荷又对着镜子仔细看看自己的身材。
胸还是有点的，虽然不大，挤一挤，还是能骗骗人的。
腿虽然也不长，但是至少不算太粗不是？ Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
腰嘛――有点小肉肉。可以说成是怀孕三月的原因吗？都生过孩子的女人了，没有小肚子怎么可能？
好吧，是她疏于锻炼。
在她所知的所有“豪门太太”中，自己绝对是对身材最“疏于打理”的一个。没有之一。
健身房是她一年就去不了两次的地方。
这么想来，她好像是挺对不住林致远的，一点也没有“以色侍人”的自觉。
唔――
今天下午的那堆女人，包括李梅，都是那么的长胳膊细腿儿，高挑清瘦细腰。好像就她是个五短身材――可是痛苦就是来自于比较，她不比。
因为越比，就越气死人。
林致远自己长的那么帅――碧荷看看镜子里的自己，嗯，也不错嘛。配他绰绰有余。
他可能就喜欢她这种五短身材。
碧荷欣赏完自己的身材，打开换衣间左右看看，确定了的确没人――她这才走了出来，慢慢的扶着扶梯下了水。水温温暖。她脚尖试了试池底。这边刚好是浅水区，她这身高，还能勉强落地。
棒。
现在好像正是自拍的大好时候啊。豪华的海边别墅，巨大的室内泳池，比基尼美女（删掉），碧荷慢慢的缩到水下，开始扑棱棱的游起泳来。
姿势一点也不优美。和狗刨差不多。




真（13.泳池play）大章二合一
13.
要说游泳，碧荷是学过的。
大学的时候有游泳课，她学了一个学期。期末考试是让游过50米，碧荷只游得了十米，老师还是大发善心让她过关了。
现在毕业七八年了，十米还是那个十米。
碧荷一个人在游泳池里泡泡游游，她趴在泳池边上，看看屋内的高逼格装潢，又看看落地窗外的美丽海边景色，突然觉得人生好神奇。
这里是美国长岛。
全球顶级富人的集聚地之一。
大学的时候大家都以出国为人生目标。美国尤佳。自己是个没上进心的，成绩不足以申请出国，而且因为林致远的原因对美国更是避之不及，简直提都不能提――一提就想要落泪。只是没想到人生玄妙，林致远前年居然真的回来了，他们真的结婚了，他还把她带到了美国。
碧荷脚踢了几下水。所以人永远不知道明天会发生什么。
现在自己是在这里。那说不定明年的今日，自己又会回到凤凰山一中，遥想今年的此刻呢？
碧荷慢慢的滑到水下，把头埋在水里开始划起水来。
没错了，她最多只能游十米的根本原因，就是因为她一直没学会换气。在水底憋一分钟，都算她厉害。
女人在水底闭着眼手脚并用的乱划，竖着的泳道她偏要横着游，扑棱了半天，突然脑袋一疼，是撞到了什么身上。
硬硬的。女人手忙脚乱的差点溺水，她伸手一抓，抓着了一个人的胳膊，结实有力。那人另一条胳膊有力的扶住了她，把她带出了水面。
黑发碧眼。容貌英俊。是――
“David，”碧荷抓着他的胳膊喊他。她伸出脚尖想去点地，可是找了几下，却差点踩到了男人的脚上，她左右看看，原来自己刚刚游泳已经游歪了。
“我是Sam。”男人任她抓着自己的胳膊，面带微笑，又把她带回了泳池边松开了手，“不会游泳就带个游泳圈，这样游很危险。”
“呵呵。”
其实自己算会游吧？
碧荷被送回了泳池边上给男人腾出了泳道。她趴在岸边，男人扑通一声又下了水。她扭着头，男人在水里身姿矫健，如鱼得水，姿态优美流畅，和自己那三脚猫的狗刨比起来，可真是人比人，气死人啊。
碧荷就这么趴在泳池边，扭回头看他游泳，当他来回第十几圈的时候，有人伸手摸了摸她的脑袋，声音含笑，“怎么光看着不去游？”
是林致远来了。
碧荷抬头看他，又摇摇头。待会要是撞到了Sam――错了。她撞到Sam倒是没什么，Sam游泳游得那么快，要是她被Sam那么撞一下，怕是要直接进医院。
还是把泳池让给他好了。
“Alan，来比比，一千米？”泳池里的男人也发现了站在岸边的林致远，从水里冒出头来，胸膛微微有些起伏，挑眉道。
林致远笑意吟吟的下了水，“你都游了这么久了，我再来和你比，岂不是胜之不武？”
“输了也会更丢脸。”男人笑。
“那就来吧。”林致远挑挑眉，兴致勃勃，“这可是你自己要求的。”
挑战和竞争一向能让男人兴奋，所以他从来不会拒绝别人的挑战――除非挑战他的那个人他实在是看不上眼。
两个男人很快达成了一致，一起跳入了水中，碧荷看看他们在水下的身影，觉得应该没人注意自己了，她爬了起来，决定自己还是去找个游泳圈。等她在更衣室磨蹭了半天，又拿着游泳圈，裹着毛巾出来，发现外面已经只剩一个男人了。林致远靠在泳池边上休息，神色平静，Sam已经不知所踪。
“比完了？”碧荷丢开毛巾，套着游泳圈又下了水，“Sam呢？”
“接电话去了。”林致远笑，游了过来伸手接住了她，“怎么还带游泳圈？来我教你。”
男人的手伸了过来，扶住了她的腰，把她身上的游泳圈取了丢回了岸边，低头笑吟吟的看她，手在她的背上轻轻抚摸，又摸了摸她的小腹。
林致远教她游泳，注定是教不会的。
当教练的心不在焉，时不时的伸手在女人的腰背和大腿上乱摸，就算在水里托着她游，手里也是托着她的胸。搞不清楚是教游泳多，还是揩油多。碧荷又一直学不会换气，男人把她带到深水区，手一放，她自己游了几米，就开始扑腾着往下沉，男人伸手抓住她，她又手忙脚乱的攀着他。
“我还是带游泳圈吧，”碧荷被他带回岸边，她趴在泳池边上，拿过一条毛巾擦脸，低声嘟哝。
男人没有回答，从轻轻从后面贴住了她，碧荷感觉水底有什么硬硬的贴住了自己。又有一只手在水底把自己的泳裤往下拉。
“林致远你不要乱来――”碧荷抓住他的手，声音低低的抗议，“这里是别人家！”
在别人家里怎么可以做这种事？
男人低声笑了一声。别人家又怎么样？梁碧荷就是太保守。再说这套房子里，什么事没发生过？
干自己太太，那更是天经地义的。
“哎呀――”碧荷的手伸入了水底，抓住了他作乱的手，她皱眉，扭回头瞪他，“不许脱。”
不脱就不脱。
男人低头亲吻她的肩膀，先伸手拉下了自己的泳裤，已经勃起的巨物被释放了出来，硬挺挺的贴在小腹上。然后他的手指伸入了女人的腿间，隔着那薄薄的小布片，轻轻的抚摸她的花缝。
“林致远你――”女人又想挣扎，却被男人的身体和手臂紧紧的环在了泳池边。男人的腿抵入了她的双腿间，让她双腿打开，他手指轻轻勾动，从布料的缝隙间伸入，拨开了她闭合的花瓣，按住了那颗小蜜豆，轻轻抚摸。
“不要乱来。”女人的后半句话一下子软了很多，似乎还带着一些水意。
女人腿间的布料被男人拨到了一边，花核被人捏住轻轻玩弄，男人的巨大的肉棒在她的腿间跃跃欲试。
“梁碧荷，你穿这身真性感。”他声音带笑，另外一只手指，轻轻勾开了她上身的系带，女人一声惊呼，胸前的白兔一下子跳跃而出，被男人的手轻轻捏住玩弄。
他在她耳边轻轻呢喃，“我一看见就硬了。”
“真想干你。”
他喜欢她穿的性感一点――但是只能在他一个人的时候。
刚刚他进来的时候，看见梁碧荷穿着比基尼趴在池边，黑色的布料和白嫩嫩的身体随着水波晃荡――不知道被Sam看去了多少。
还好这家伙不吃碧荷这一款――他喜欢的都是顶级模特。平均身高180以上的。梁碧荷这款对于他来说太矮了，他不低头都找不到她人。
还好如此，不然自己亏大了。
女人趴在池边，上身的衣料已经松脱，嫩（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）乳暴露在水下，被男人的大手捏住揉捏。下身那薄薄的一块布料也已经被推到一旁，男人的另外一只手从她的前面伸入她的腿间，捏住了她贝壳里的那颗蜜豆。
女人双腿大开，男人结实精壮的身体在她的背后，腿间粗大的阴茎已经抵住了那神秘的穴。
他慢慢的挺入了进去。
“嗯――”女人趴在池边，抿住了嘴，轻轻皱眉呻吟。身体的甬道被硬物挤入，伴随着硬物进来的，似乎还有温暖的水意。
“林致远你快点――”他已经插入了进来，碧荷也知道已经大势已去。只好改口催他快些，这里真的是别人家，待会说不定还有人进来。
“怕什么？”男人的呼吸在她的耳后，低低的笑。他的呼吸温暖，打在她的脖颈间，引起肌肤一阵战栗，“这事快不了，我要干很久的。”
男人已经在水下一下下的顶入了起来，带起了池水一片晃荡。他慢慢扯出之后又尽根顶入，碧荷的身体在水里泡的绵软，随着他巨物的顶入，碧荷总觉得有水流被压入了膀胱，引起一阵尿意。
她趴在泳池边上，借着浮力身姿轻盈。他站在她身后，从她背后尽根而入，泳裤并未脱下，只是被推到一边，男人粗壮的器物直直的插入了她的体内。他的手把她环抱胸前，一只手揉捏着她的乳，另外一只手还在她腿间，轻轻揉捏着那颗蜜豆。
“林致远――”身体的抽插和四周温暖的水波流动，他的手温柔的抚摸着敏感的小豆，让女人也似乎化为了一滩水。她声音也绵软了起来，带着一股自己都没意识到娇味儿，“待会有人来了――”
“谁来？”男人一下下的顺着水流抵入她的身体，在她耳边笑，“谁要看，就让他看个够。”




真（14.奇怪的眼神）
14
泳池里，男人身躯高大健硕，抱着怀里的女人在慢慢的抽插，时快时慢。女人的身体被他顶得一颠一点，低低的呻吟声回荡在宽阔的泳池。
梁碧荷真的好好干。每次捅入她的身体，那两片贝肉就紧紧的夹着他的肉棒。长了这么多年，她的小BB也跟长不大似的，饭都白吃了，不知道长到哪里去了。
女人身体绵软。她泡在水里的身体极度的敏感，体内阴茎的进出每一寸都能被她清楚的感知，却又带给她极度的舒适，这种舒适感顺着水流散播全身，她无力的趴在了岸边，眼睛微闭，随着身后男人的操弄轻轻呻吟，似乎已经失去了意识。
一个高大的身影出现在门口。他很快发现了状况，站住了脚，挑了下眉，看着泳池里的男女，笑的意味不明。
女人背后的男人身下未停，也看见了来人，对他挑眉一笑。
碧荷呻吟了一声，慢慢的觉得趴得有点累，刚想换个姿势，突然一张毛巾过来，把她的头和背盖的严严实实的，身后也伸过来一只手，把她按得死死的。
“别动。”男人的声音带着笑意。
有人在门口欣赏，可别走光了。前面的那可是属于他一个人的奶子――他最喜欢舔的。不能让别人看。
“林致远――”女人的声音带着鼻音，“你别捂着我，让我换个姿势――”
“一会儿再换。”男人按着她的肩膀，一下下的顶入。
“怎么了？”女人的声音带着水意。
“因为这样干着爽。”男人低头去亲吻她的耳朵。
又过了一会儿，她头上的毛巾被掀开，肩膀上的手终于拿开，身后男人的动作也终于激烈了起来。粗壮的男根尽入，泳池水花波动，一浪接一浪的打到了岸边。碧荷抬起头，泳池里还是空无一人，男人按着她的肩膀，似乎是要将睾丸也要塞进去的，一次次尽根而入，似乎连宫口都要撞开，
“林致远――”她捂住小腹，刚要叫他别那么深，男人已经抱紧了她，一股股的精液射入了她的深处。
碧荷穿好衣服从泳池里爬出来的时候，已经泡的连站都站不稳了。男人先游了一个一公里，又来了一发，现在还神采奕奕的样子，他捡起浴巾把她一裹，抱回了房间。
第二天碧荷吃完早餐才回了自己的别墅。不知道是不是错觉，她总感觉David还是Sam――她认不出来谁是谁，反正其中一个，看她的眼神总有点奇怪。
也许是她想多了。他们俩平时看人的眼神就是奇奇怪怪的。充满了戏谑，傲慢，还有总有一种说不清道不明的俯视感。但是可能因为林致远的原因，他们看她的时候，倒是尽量的“平易近人”了。
但是今天落在她身上的眼神，除了以上的怪怪感觉之外，还有一种，怎么说呢。考究？探究？考量？的意味。
就像是在打什么坏主意似的。
就像是买东西之前打量评估商品的眼神？碧荷被自己的这个念头吓了一跳。她抬头看看那个谁，那人已经挪开了目光，和其他两个男人说话去了。
奇怪。
自己也没惹他们啊。
我们种花家的人一直都是和平善良的种族。
终于回到了自己屋子，碧荷再次看见李梅，她觉得不好意思极了。自己请她来长岛玩，结果一晚上都把她一个人丢在屋里。倒是李梅宽容大度，很体谅的说，“没关系的，昨晚的篝火晚会很好玩，我也玩的很开心。”
“下次一定好好的陪陪你。”碧荷有点窘迫的承诺。
“没关系啦。”李梅笑。
她抬眼看着落地窗外。男人正斜靠在露台的椅子上，对着湛蓝色的平静海面抽着烟。
身姿修长挺拔，姿态却又闲适，露出散漫无心的味道。烟雾渐渐弥漫。结合着这蓝天碧海，还有海鸥掠过的海边豪宅，英俊的抽烟男人，全身上下都在散发着一种难以明说的让人心折的气质和魅力。




真（15.斗兽场）
15.
“碧荷，”男人突然扭头喊自己的太太，“给我端杯水来。”
李梅扭头看看在一旁接电话的碧荷，她正在和别人打着电话，似乎根本没有听到。女人想了想，伸手拿过了水杯，拧开了旁边的一瓶矿泉水，倒在杯子里。走了出去。
男人靠在椅子上，一只手夹着烟，另外一只手随手接过水杯，两人指尖轻触。男人似乎感觉到了什么，扭头，看见了身边含笑的女人。
他慢慢的眯眼。又上上下下的打量她。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 嘴角慢慢勾起一些细微的幅度，似笑非笑。
女人含笑不动，任他打量，声音温柔，“碧荷在接电话，没有听到。”
男人微微挑眉，扭头看看屋里――果然，梁碧荷不知道哪里去了，根本看不见人。
“谢谢你。”男人一对桃花眼微微含笑，接过了水杯放在一旁，却是没喝。
“不用。”女人声音温柔。
男人笑了一声，扭回头不再理她，继续抽烟。女人识趣的转身离去了。
女人之间的“友谊”，他真的不懂呐。
男人吸了一口烟，又吐了一个烟圈，把长腿搭在了桌子上。
梁碧荷交的都是什么朋友――
她这么小气，不太像是会大方到故意要给他找二房。
唔――
那她就是真的蠢了。
这样才比较合理。男人叼着烟想。
遇到个人就掏心掏肺的，又住家里又带长岛的。
怕是连是个什么人都没搞清楚。
好朋友吗？
男人吐了一个烟圈。
女人的友谊呐。
争风吃醋抢男人，他真的见多了。以前那些女人为了靠近他们，各种互相僚机使绊子，搞得断手断脚毁容去医院的都不少见，他也只当看个乐子。
就像看斗兽场里面的兽斗。表现最好看的，就赏给她们几天“美好的时光”。
问题是，男人咬着烟想，梁碧荷不是斗兽场里的兽。
她是他养的――她是他养的没错――她是他养在身边的，嗯，宝贝。
嗯嗯。
是这样没错了。
那现在问题就有意思了。
有人想拉梁碧荷下场。
男人吐了一个烟圈，觉得心里有点意思又有点无味――像他这样的男人，女人一群群的要贴上来争抢，那是再正常不过了。
然后又有点不耐烦。
梁碧荷又傻又笨，脾气又不好，心机也没有，经验也没有，一看就是抢不过别人的――而且脾气还倔。要是她两下抢不过别人，自己气跑了怎么办？
那还不是又要他去捉她回来？
不好不好。
还是算了。
没得给自己找麻烦。
男人一边想着，一边伸手想去拿水杯，又顿住了手。他先拿着烟，抖了些烟灰在里面，又拿起一旁的手机给管家打电话，让他给自己拿杯水过来。
所以说嘛，世界多险恶？竞争是多激烈？梁碧荷好傻，要是没了他，她一个人傻傻呆呆的，在这个世上要怎么生存？
到了那天，他死了也不会放心。一定要确认带她一起走才行。
男人又吐了一个烟圈。
以后Bella，智商得朝自己才好，要是像梁碧荷，那可真是个活脱脱的悲剧。
自己带着梁碧荷走，留下庞大的财富。可是如果后人没有足够的智力和才能来驾驭这些财富，那么财富就会卸去伪装，露出它吃人的面孔――被其反噬在所难免。
看看情况。再过十几年――男人在李梅端来的水杯里敲敲烟灰，接过了管家递过来的水杯喝了一口。
再过十几年，要是孩子们真的不行，那就搞成信托基金好了。
避税。顺便给他们留口饭吃。
就当养猪嘛。
远处传来跑车的轰鸣，由远及近，男人不用扭头，就听出了是布加迪威龙的声音。
他摁灭了烟头，站起了身。
好哥们过来了。
“好的好的，”虽然知道林致远出去抽烟去了，根本不会出现在自己身后，碧荷还是条件反射的躲在一边捂着嘴说话，“我待会就给你卡上转十万――你小心些，别又被人骗了。”
“知道了，不告诉妈。”
“哎呀，”碧荷说，“这是我的钱，林致远不管我的――你可别在他面前说漏嘴了，他不管的。”
“知道知道。”
门外响起马达的轰鸣，碧荷扭头看看，又说，“不说了哈，有客人来了。”
“知道了知道了，给你发照片。”
爸爸宝刀未老，又想去搞投资，来找女儿“借钱”。这回可是“正经生意”――他要去租个门面，在农民手里收购橘子来卖，做二手水果贩子
碧荷已经“借”了他三十万了，这不又打电话过来，要“追加投资”。
父女俩感情一直就好。碧荷手上也有钱。一切水到渠成。
碧荷挂了电话，看见林致远已经走了进来，院子里停着一辆跑车，一个熟悉的身影正从车上下来。
好朋友来了呀。




真（16.傲慢）好吧三千珠加更
16.
男人进屋的那一霎那，李梅发现自己的心里砰砰直跳起来。
黑发碧眼。混血。中西合璧的完美面孔。
浑然天成的贵族气质，从贴身剪裁的衣物，举手投足的优雅，院子里那造型独特的名贵跑车，还有说话时掩盖不住的矜持和傲慢中流淌出来。
要说他是哪国的王子，她都相信。
她看着他和林致远还有碧荷打着招呼，然后自顾自的进来坐下――根本没看她一眼。
仿佛她根本不存在。
“Belle，”她听见男人靠在沙发上，神色自若悠闲得仿佛是在自己家里，他对碧荷说着话，声音带着独特的韵律和腔调，“麻烦给我倒杯水好吗？”
李梅走过去要帮碧荷，碧荷按住了她的手，又扭头看看身后往这边看的男人，摇了摇头。低声说，“我来就可以了，你去休息好了。”
这个家伙，David，还有他的弟弟Sam，怪癖很多。
大约是家里钱多的不知道怎么造才好。
比如专机空运几千公里，就为给他们早上裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 六点起床的时候能吃上刚捕获的新鲜南极鳕鱼。
运费比鱼还贵一万倍。
比如从来不吃来历不明的食物――来历不明的标准由他们随机判定。
他们要喝她倒的水。那么别人倒的，他们就不会喝。
这两个家伙比林致远难养多了。和他们比起来，自己和林致远的生活那可真叫粗糙1。
他们能活到现在，还活的这么人模狗样的，不得不说金钱的威力真是强大。
“他是谁？”
碧荷给他递完水，李梅看着男人姿态优雅的道谢。她问回来又拿起手机的碧荷。
“David，”碧荷说，“林致远的朋友。”又想起了什么，碧荷笑了起来，对李梅眨眨眼，补充，“单身。”
啊哈哈哈。阿姨想儿媳妇要想疯了，要是自己给她解决了这个大问题，她不知道要怎么感谢自己呢。
肯定有一大个红包收。
也不知道David想找什么样的――这对双胞胎长的虽然一样，性格还是有些差异。David格外的傲慢和冷淡，相比起来，Sam就要好一点，当然仅仅是好一点点。
至少Sam会多和她说两句话。脸上的笑容也会多些。
碧荷感觉自己慢慢能分出他们两个了。
看看David现在那除了林致远，谁都不想搭理的样子，就看出来他是注孤生了。
不过爱情这种东西，真的很难明说。也许就在下一秒――
“不如去打高尔夫？”碧荷听见David对林致远说话，又顿了顿，还终于顺便捎上了自己，“把Belle也喊上。”
“我们一起去。”碧荷扭头对李梅笑。
高尔夫球场上，傲慢又冷淡的男人终于“看见”了这个出现在碧荷旁边的女人。
当然，看见就是只是看见。就是字面意思的“看见”。
比如你走在街上。看见了路边的树，看见了人行道，看见了路上的车――
它们就存在在那里。
现在“看见”，只是说明了刚刚“看都没看见”。
看见了也只是看见了。
也只是说明有那么个值得瞄一眼的东西在那里而已。
根本不值得关注。
连问都懒得问。
何况旁边还跟着几个保镖。
他们会盯着附近所有的陌生人。
男人的眼神掠过这个陌生的毫无出彩之处的女人，对着正在选杆的林致远挑眉，“你开还是我开？”
什么都没有发生。
直到男人离开，他都将另外一个女人彻彻底底的视为无物。
偶尔李梅想起身不知道做什么――保镖都若有若无的挪过来，挡着她，不让她太靠近男人。
“Belle，”男人临走的时候和碧荷告别，声音冷淡的邀请她，“有时间再和Alan去我们家玩，妈咪很想念你们。”
“好的。”碧荷笑。虽然他的语气冷淡的像是在说“你们千万别来”，但是她知道他是诚心邀请。
因为如果不是真心的邀请，他连口都懒得开。
“晚上那个party你一定要来，”男人又看看林致远。
“好吧。”林致远耸耸肩，一脸无所谓。
布加迪威龙又咆哮着远去了。
“不如我们又去海滩玩水？”碧荷目送着跑车远去，扭头对李梅笑，“来了就要好好玩，不要浪费机会呀。”
回了纽约就没得玩了。




真（17.视奸）
17.
林致远身着泳裤，躺在沙滩椅上，身上爬着头上扎着蝴蝶结的女儿。不远处两个女人穿着泳衣在沙滩上奔跑嬉闹。
梁碧荷说今天该他带孩子，她要去玩水。
好吧，她说了算。
他在这里玩女儿也是一样的。
男人环抱女儿闭目养神，任由小婴儿在身上乱爬乱啃，不时的在他身上蹲坐拍打几下，又来抓他的脸，发出“啊啊”的大叫声。
男人皱眉。
好吵。
得亏是梁碧荷给他生的。
男人靠在躺椅上闭目养神，突然警觉地睁开了眼，一眼就看见了旁边的女人。
“林先生，”女人微笑着端着一杯水过来，慢慢弯腰给他放在旁边的桌上，胸前乳沟显露，声音温柔，“喝水。”
男人眯了眼。
女人身材着实不错。身材高挑，细腰长腿。穿着一身比基尼，乳房也很大的――脸蛋嘛，长的虽然不算太漂亮，但是也还过的去，不丑。
女人站得离他很近。她慢慢的弯腰放水，似乎刻意延长了这个过程――他这个位置看过去，乳房就在他面前晃动，似乎只要他一伸手，就能抓住。
说实话，他真的能硬――毕竟是身心健康的正常男人。
而且还是早晚一次的主儿。
所以他真的硬了。
男人的某条物体，在泳裤里面，肉眼可见的慢慢的充血挺立。紧身的泳裤，很快鼓起来一条又长又粗的形状。
巨物粗壮，根本无法掩饰。
男人大大咧咧的躺着，眯着眼看她，也丝毫没有要掩饰的意思。
女人明显也发现了他裤子的变化。她瞄了他泳裤的那一坨，想起了那天晚上她看见的那跟粗长的物体。
她站在原地没动。面带微笑。
男人眯眼看她，又挪开视线去找自己的太太。
女人似乎知道了他的心思，微笑着轻声说，“碧荷去洗手间了。”
男人听见她的回答，又眯眼看她，嘴角慢慢的勾起笑容。似笑非笑，意味不明。
他靠在躺椅上，任由自己已经勃起的阴茎在泳裤里明显的突出一大坨。似乎是听说妻子不在，男人褪去了“好好先生”的面具，气质突变，恢复了本性。他上上下下的打量她，目光肆无忌惮，赤裸又直接，似乎是在评估着商品――女人甚至觉得他的目光已经脱下了她身上的那几块薄薄的布料，他正在大庭广众下肆无忌惮的视奸她。
她感觉到了男人的目光。但是她依然微笑着静立不动，任由他打量。
她就说了。这样的男人，不可能是个好好先生。
连喝酒都喜欢有刺痛感的男人，绝对喜欢刺激的生活。
有钱有貌性欲旺盛的男人，不可能不偷腥。
也不可能只有一个女人。
只要没“人”在场，机会合适，他们就会卸去伪装。
男人就这么似笑非笑，肆无忌惮的打量她。
女人一动不动。
男人慢慢笑了。
“李小姐――”男人突然开始说话，语调微微上扬，有一种戏谑的意味，“我有个问题想请教――”
“林先生。”
女人轻声回答，微笑。
“我想问的是――”男人嘴角含笑，顿了顿。
现在问题来了。
这个女人，果然有点上进心。
一般主动来招惹他的女人，都有上进心。
有上进心很正常，毕竟人都想往高处走――
可惜。她做错了一件事。
不该来招惹他。
不该利用梁碧荷来招惹他。
她可以招惹他，他无所谓，意图招惹他的女人多去了――但是不能通过梁碧荷。
她也可以通过攀上梁碧荷来实现她的“上进心”――他不介意她利用渠道。只要目标不能是他。
但是二者合一，他就会很生气。}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
其实呢，好好的给梁碧荷当闺蜜多好？待在梁碧荷身边，进入这个圈子，假以时日，她也未必不能过上她想要的生活。
或者不如直接了当和梁碧荷说出目的，让梁碧荷来求求自己，自己未必不会介绍一些机会给她――
自己看起来这么像是会“睡闺蜜”的男人？
唔。过去十年，自己的确睡过不少“女伴的闺蜜”。
所以他才不明白女人的友谊。
问题来了。
男人含笑看着对面的女人。
他是逗她玩玩呢，还是做个好人？
逗她玩玩――斗兽，就该去斗兽场。没有谁可以走捷径。借着太太，走闺蜜路线上位的案例，他见多了。毕竟光“接近他们”，靠近他们的生活，进入他们的视线，引起他们的关注和兴趣，就已经需要斗兽们用尽一生的运气和努力。
可是这招在他这里行不通。
借着梁碧荷来勾引他，只会触怒他。
做个好人――
做个好人，就是做个好人。
那么。问题来了。
他是逗她玩玩呢？还是做个好人？




真（18.你们两个在搞什么）
18.
男人眯眼看着她，一脸的戏谑和玩味儿，他薄唇轻吐，终于慢条斯理的问出了问题――
“李小姐，我想请教你――你和梁碧荷，到底是什么关系？”
“什么？”女人的笑容凝固了下，似乎没想到他会问这个。
男人冷笑了一声，他又重复一遍刚刚的问话，“你和梁碧荷，到底是什么关系？”
算了。
结婚了的男人，脾气都好多了。
他也没那心思和她玩什么暧昧。
有逗她的这个功夫，不如去逗梁碧荷。梁碧荷逗起来可好玩多了。怎么玩都玩不腻的。
像这种搞不清楚状况的女人――
正因为当她是梁碧荷的“朋友”，她现在才能出现在这里。
美国长岛的私人海滩。私家领域。
可是她干的却不是朋友干的事。
他疯了才会吃这颗窝边草。
来借机挑逗他。
也不看看自己什么样子。
这种货色，早五年前，连他的“货物清单”都进不了。
他连逗逗她的兴致都没有。
因为根本提不起劲来。
他不想侮辱自己的格调。
侮辱品味。
侮辱智力。
总有些女人不自量力，想着让自己去操她们――
有那个体力，他不知道留着去操梁碧荷？
那可是他花了巨额彩礼，从她娘家人手里把她强买过来的。
白白嫩嫩的。
又干净。
操起来也爽。
舔起来也爽。
说起来，他又有点想操她了――掰开她的小BB舔一舔也不错。
反正总要干点啥。
“李小姐，”男人突然变脸，让女人措手不及。他一只手夹着孩子站了起来，眼神冷漠，语气冷淡，“我觉得你好像不是梁碧荷的朋友。”
刚说完这句话，男人似乎心有所感，他猛地扭头，看见了不知道什么时候已经站在了不远处的梁碧荷。
女人表情古怪，已经不知道在那里站了多久了。
她的表情似笑非笑，似哭非哭。
愣愣的看着这一切。
“碧荷，”男人皱眉，站起身走了过去，顺手拿起孩子挡住了自己遮挡不住的泳裤里的勃起。
Bella表示不服，一边踢腿一边发出了抗议的大叫。
碧荷古怪的眼神看过他，瞄过他俊美的脸，瞄过他结实的胸膛，又缓缓下滑，瞄过他的下身――@e已经被抗议大叫的粉t色蝴蝶Y的bella遮挡住了――想想就知道是什么情况。
她又看向自己的朋友。
李梅的表情也很古怪。
震惊难堪，要哭不哭。
“你在搞什麽？”
碧荷抬抬下巴，看看他，又看看她，音很平o。




真（19.他洗的很白）3216珠加更
19.
“李小姐是说，她想起有点急事，要马上回纽约，”
男人神色平静，走到她身边，终于把抗议的孩子抱了起来――腿间的勃起已经软了很多――他的声音也很平静，“我已经同意了。”
“好。”碧荷仰著头看了他一眼，一口答应，声音微微发抖。她的眼泪在眼眶里打转，但是一直没有落下来。
她含着泪，看了一眼对面的女人。
什么话也没说。
“我叫了Jenny来海边接孩子了，”
沙┥现皇Ａ艘欢阅信和一个孩子，另外一个人已经“有急事离开”，男人挂了电话，低头对着一只坐在躺椅上抱着膝盖低着头的女人说，“待会让她把孩子带回去，我们两个来玩水，独享私人大海滩――”
终于把人弄走了，真开心。
而且还没被梁碧荷抓包。
虽然就算抓包她也跑不了？――两根铁链，重重捆绑。可是总要费些口舌不是？他又不是神经病，作为理性的经济人，他绝对不会因为“毫无价值的货物”而承担“手中鸟”飞走的风险。
事实证明这个风险的确规避得非常完美。
“以后别带人到家里来住了，”女人一直抱着膝盖没有抬头，男人自觉自己十分无辜，全身上下洗的很白，伸手去搂她的肩，还在笑，“女的更不行。”
碧荷埋头不理。
“那五百万，我们不投了，”男人又说，“钱给她了吗？没给就算了，要是给了，就去要回来――我安排人去要。”
梁碧荷傻傻的，别被人骗了还不知道。还不如留起来给她买两件衣服。
“我不是限制你交朋友，”男人揽着她的肩膀，声音温和继续说道，“你有朋友陪你玩，我也会很开心。”
“但是有些人呢，不值得。你真心对她，她却在想别的东西。”
“你以后就去找阿姨玩――”
梁碧荷的真心，留给他就好。再多他也收的下。
而且以后梁碧荷的“朋友”，他都要亲自过}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5过眼才行。
再遇到这种不自量力拎不清情况的――他也很难。
不弄他们吧，自己很烦。
太把他们当回事吧，又显得自己格调太低。
杀鸡不用牛刀。
打蚊子用不着核导弹。
唔――
刚刚李小姐那震惊难堪的脸色，可真有趣。
还好没选择逗她。
男人第一次觉得选择“做个好人”其实还是有那么一点点好处的。
只要有好处，那他也不介意做个好人啊。
碧荷抱着膝盖摇头。眼泪流了两滴。却也没有更多。
太过分了。她想。
她待人，一向都是真心实意的。
她以为李梅来接近，最多不过是想搞点钱――拉拉投资，拉拉业务什么的。
这种事，这两年多去了。
自从她嫁给林致远，各种上门找关系的。拉赞助的，拉投资的，拉业务的，找路子的都找了过来。
可是李梅居然不是。
她的目标居然是林致远。
她倒是聪明。别人都是想来接两桶水，她却是想把整个水井都背走。
刚刚自己从洗手间出来，看见李梅和林致远贴得那么近在说话――那个明晃晃的胸，差点没糊到他脸上去。
奇怪。
那一幕自己居然一点也不生气。连震惊好像都没有。
似乎在林致远身上发生了什么她都不吃惊。
只是有点难过罢了。
更奇怪的是，林致远看起来，居然是拒了她――
可能他看不上她吧。
她又想起了Sam说过的字母表，又想起了Selina。
李梅的确比不过Selina。何况Selina还是哈佛毕业的律师，颜值智力性格都样样拔尖。
他看不上李梅也正常。
碧荷说不上自己心里是什么感觉。
有点烦躁，有点恶心罢了。
“你这几天还是去找阿姨玩好了。”男人还在旁边笑，“要不我打电话问问阿姨？请她过来陪你玩几天。”
碧荷还是不理他。
男人看着她抱着埋头不语的样子，脸上的笑容渐渐消失了。
“你别生气了，”他抱着她，低头在她耳边说，“为这种人伤心不值得，她一点都不珍惜你的友情――太过分了。要不，我来给你出气？”
碧荷抬头看他。
男人眉目俊美，神色平静。
他给她出气？
这句话自己好像什么时候听他说过？
一时想不起来了。
而且他又要怎么给她出气？
刚刚他拿Bella遮的是什么，别以为她不知道。
她已经成人很久了，当然不会把男人出现生理反应当作是一种背叛。
只是――
只是还是有点隔应吧。
哪怕他是拒了。可是他的身体想。
“不用了，”碧荷摇摇头，声音平静，“算了。”
还是各自安好的好。
再让他去“出气”，谁知道会不会出到床上去？
林致远到底怎么样，他们分开太久了――她已经不知道他值不值得信任。
顿了顿，她又说，“你也别去找阿姨了。阿姨回国去了，她说她哪个儿子把人搞怀孕了都四五个月了，她要回去看孙子。”




真（20.被嫌弃了）
20
他后面，又走来了一个长的一模一样的高大男人，面色含笑。
前面个一脸严肃的是David，后面个脸上有笑容的是Sam，碧荷一边擦着
一边想。
自己好像能分出来他们了。
“他去游艇冲浪去了，”
碧荷单方面自我感觉已经和他们很熟了，心情也欠佳，只是抬头看了他们一眼，又挤了一点防晒霜，换了一条腿开始抹，一边轻声说，“一会儿就会回来吧，要不你们就在这里等等？”
男人唔了一声，一下子坐在了旁边的躺椅上，皱眉打量她。
碧荷抹了几下腿，突然觉得有点不对。她一抬头，发现一坐一站的两个人都在打量自己，一个神色严肃，一个面色平静，似乎是在评估什么似的。
“你们干嘛？”碧荷抬眼看向他们。
这两个人干嘛这么看自己？
女人的第六感在运作，似乎有点危险的感知。
他们俩这评估的眼神――不会想趁林致远不在，想干什么坏事吧？
能有什么坏事？这两个人。
把自己卖了？
不会吧？他们俩不缺这点钱吧？卖了自己还不够给他们运一次鳕鱼的？
碧荷又瞄了瞄他们俩那高大的体型――自己好像打不过。
两个人一直在上上下下打量自己――的身材。
碧荷皱眉看看自己。
一身泳衣。
说露也挺露的，除了胸和屁股都露在外面，可泳衣不都是这样吗？
要说是非常暴露，她也是不服的――比起昨晚他们房子里那些只遮三点的比基尼，自己这身那可保守多了。一套的布料抵那些十套。
两个人上下打量了她一番，然后开始交谈。说的还 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，是碧荷听不懂的话。一边说一边还打量她――David的眼里貌似还有一些嫌弃？  ？？？
what？
碧荷疑惑的看着他们俩个。
他干嘛嫌弃自己？自己又没有要去巴结他。
她看看这个，又抬头看看那个。
她又看看平静的海面，大海辽阔，空无一艇。
林致远这个家伙，想他在的时候他不在，不想他在又天天烦人。
碧荷慢慢的放下了腿，在他们的视线里慢慢的站了起来。
把这个地方让给他们好了。
怪里怪气的。
男人们的视线都落在了她的腰腹上。
碧荷想想腰上的小肉肉，还有产后一直有些突出的小肚子，不自觉的悄悄吸了一口气，争取把小肚子收起来。
可耻。
“Belle，”Sam看了她的肚子一眼，终于面带微笑的开始问话，“你怀孕了？”
“是啊。”
碧荷吐了一口气，把自己收缩起来的小肚子释放了出来。她想起了这两个家伙还是单身狗，根本不知道女人怀孕三个月是看不出来肚子的――
现在就当她的小肚子是怀孕导致的吧。
“嗯。”Sam点了点头，神色有些满意。
“是Alan的吧？”David突然问。
碧荷瞪了他一眼，没有说话。
Sam在那边又用“某种语言”和David说了一句话，David点了点头，又上上下下打量她，评估意味很明显。
又皱眉。是不太满意的样子。
干嘛？
碧荷看看他们两个各种有声无声配合默契的交流，心里越来越觉得不对劲。他们俩到底在干啥？
“诶，Belle，”最后Sam摸着下巴，像宣布考试成绩一样说，“Alan肯让你生孩子，那说明，嗯，你肯定是有些优点的。”
碧荷的友好的笑容还没扯出来，他下面的话又跟上了，“虽然我们看不出来。”
呵呵。碧荷抽了抽嘴角。
“我们相信，你肯定算是比较干净的，”Sam上下打量她，一副勉为其难的样子，“不然Alan也不会找你是不是？”
碧荷的面色古怪。
干净？
这算是什么评价？
干净的人多去了吧？他们俩有洁癖？以前倒是没看出来。
但是很快，男人又一脸遗憾的看着她那短胳膊短腿宣布，“但是你真的矮了一点，唔，智商好像也不太高，会影响我们的基因的。”
“谢谢。”碧荷咬牙切齿。
今天真是美好的一天。
先被恶心了一次，又被人品头论足之后嫌弃了一次。
真是个好日子。
自己矮不矮，和他们俩的基因扯的上八竿子的关系？
难道看自己这矮矮的身材一眼，他们的基因就会马上发生不可预知的突变？
而且当面这么评价一个女人，太过分了。
尤其还带着一副“勉为其难”“我们很看得起你才来认真评估你”的神色来给出这种负面评价。
这简直是对一个女人的巨大侮辱。
友尽吧。碧荷想。今天大约是她的“断交日”。她要和所有人绝交。
她就是没有朋友的人。
“Alan真不容易。”两个人一起打量她，又互相交流道，声音越来越低，“可是难得才找到一个干净的――”
“试试――”
“算了――”
碧荷吸了一口气，瞪了他们一眼，没有管他们，自己转身向沙滩走去。
管他们发什么神经。
她低头踢了一脚沙子，她想家了。




真（21.溺水）
21.
两个男人大摇大摆的霸占了躺椅。
还来了一个调酒师，现场给他们调制马丁尼。
生活真惬意。
已经决定和他们不再是朋友的碧荷，目测了一下双方的体型差距，明智的自己去了一边，蹲下玩沙子，顺便划圈圈诅咒他们。
真的好过分。就这么被嫌弃了。
活了这么多年，还没被谁当面这么赤裸裸的嫌弃过呢。
什么“太矮了智商又低”，好吧就算和他们比起来这是事实没错，可是也不能这么直白的当着面说别人吧。
太过分了。
亏她一直还当他们是朋友。
在她本来就受伤的心灵上又捅了一刀。
那两个伤害了别人自尊心的家伙在那边端着酒杯谈笑风生，对某人的怨念毫无所觉。
碧荷一个人无聊的在海浪线上跳着踩海水，又低头在海边找贝壳和小螃蟹。
难道自己以后真的只能和阿姨玩了？
阿姨什么时候回来？
顺便告他们告一状来着。
马达声又越来越近，一阵大笑声传来，碧荷站在岸边，看见那群疯子又玩了几个水中漂移之后，林致远站了起来，扑通一声跳进了水里向这边游来。
这家伙终于回来了。碧荷松了一口气，David和sam过来把她嫌弃了一番之后鸠占鹊巢，霸占了躺椅，害的她一个人在海滩上流浪――
突然有一种委屈涌上心头是什么回事？
碧荷盯着海里的那个人影，越游越近。大概离自己还有二十来米的时候，他却突然像是腿抽筋了似的，一下子在水里扑腾了起来，水花四溅，似乎要沉了下去。
“林致远？”碧荷吓了一跳，马上向他的位置跑了过去。
跑了才不过几米，水就已经没过了腰。碧荷看着那越来越往下沉的身影，吓得眼泪都要流出来了。她扭回头看看，那边双胞胎似乎也注意到了这边的情况，坐了起来，又朝这边指什么，保镖在向这边跑过来。
碧荷看看林致远已经快要沉下去的样子，咬咬牙珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5，扑腾一下埋头扑到水里，靠着自己的三脚猫的功夫游了过去，就要去抓他。
碧荷感觉自己游了几米，就有人在水底一把拉住了她的脚就要把她往水里拽。碧荷憋气已经憋到了肺要爆炸，还是勉强维持住冷静，伸手去抓他的手。
男人一把把她往水里拽去，碧荷在水里吐了一口气，忍着憋气感就要去抓他。可是他却自己松了手，一把把她抱住，带着她一下子从水里串了出来。
“哈哈哈，”林致远踩着水把她往岸边带，抹了一把脸，把嘴里的海水吐了出来，一边大笑，“梁碧荷，刺激不刺激？”
碧荷呛了一口水，一边咳嗽一边吸气，知道了他是在故意吓唬她，碧荷眼泪一下子涌了出来，开始挣扎着掐他，“林致远――咳咳――你有病啊你！”
他干嘛这么吓唬她？是会吓死人的知道不知道？她还以为他真的溺水了――
男人把她拖回了岸边，还在一边笑“梁碧荷你可真傻啊――”，脚很快就能踩到实地，女人甩开他，自己走到了岸边，蹲在沙滩上呜呜的哭。
林致远太过分了。
太恶劣了。
故意吓她――
今天真的是受够了――就没有一个事顺心的。
简直是扎心三连击。
“别哭别哭，”男人站在旁边笑的开心，“我就是吓唬吓唬你，梁碧荷你好傻，你干嘛来救我？你又不会游泳――”
“林致远你这个王八蛋！”碧荷泪流满面，一边抹着泪往屋里走，男人要去牵她的手，被她甩开了，只好不紧不慢的跟在她后面。碧荷路过躺椅，顺手拿起了桌子上自己的手机，又看见双胞胎站的位置挡路，伸手狠狠的推了他们一把――没推动。双胞胎低头看她，也不让路。碧荷绕开他们，捂着脸哭着回屋去了。
太过分了，都没一个好东西。
双胞胎扭头看看哭着走了的碧荷，又看着林致远，林致远对他们无奈的耸耸肩，也跟着女人走了。
沙滩上两个穿着沙滩裤的男人对视了一眼，又看着两个人一前一后离开的背影。




真（23.孟加拉选美冠军）
23.
双胞胎慢慢走近客厅的时候，看见了客厅里哭得疙疙瘩瘩的女人，她还穿着泳装，身上披着一条毛巾，Alan坐在她旁边看着她，脸上笑吟吟的，嘴里在说，“你别哭了碧荷，我知道你是关心我，我挺感动的，真的。”
“林致远你这个王八蛋！”女人起身推了他一下，蹬蹬蹬蹬的跑上了楼，不一会儿传来了一身响亮的关门声。
林致远站起身摸摸下巴，又看着自己跟过来的两个哥们，他耸耸肩膀，“女人真麻烦。”
另外两个男人微微点头，看看他，又看看楼上女人消失的地方。
林致远看看他们，又抬头看看楼上，挑眉看向他们两个。
“是很烦。”双胞胎之一终于回答。
林致远点点头。留下好哥们自便，自己上楼去哄女人。
是他太得意忘形了。
梁碧荷刚刚这么来救他，他挺开心的――不枉费他一直对她那么好。
同生共死。
她也做得到。
“碧荷。”
男人拧了下卧室门，已经被反锁了。他站在门口敲了敲门，脸上一副沉痛悔过的表情，就连声音都低沉了起来，“你别生气了，今天是我错了――”
里面女人的哭声未停。
男人敲敲门，“你把门打开，我当面给你道歉。”
根本没人理他。里面的哭声还断断续续。
男人拧了下把手，皱了眉头，开始给管家打电话。
拿了钥匙打开门，他一眼就看见了床上坐着抽泣的女人。
“碧荷，”男人走了过去，在她旁边蹲下，“别哭了，今天是我不对……”
“你哪里不对？”女人抽泣着问他。
男人顿住了。他想了想，“我不该装溺水吓你。”
“还有呢。”女人抽泣。
肯和他说话，就是原谅他了。男人顺杆子往上爬，起身坐在她身边，拿着浴巾给她擦身子，又去亲她，在她耳边低低的说，“就这一个。”
“不止，你再想。”碧荷抽泣着扭头看他。
他错的地方多去了。
她还是个孕妇，他到底知不知道不能乱开玩笑？
光天化日之下遛鸟。
做人要有节操。
离那些狐狸精远点。
你那两个哥们今天怪怪的……
梁碧荷圆圆的眼睛里面眼泪汪汪的，真可爱啊。
“我什么地方都不对，”男人春心撩动，认错认得十分彻底，抱着她就要往床上压，“以后你说什么就是什么，我都听你的――再不装溺水吓你了。”
刚刚野战都没成功来着。现在正好补上。
“不行不行，有人――”
碧荷伸手推他不让他近身，她看见了站在了门口的双胞胎。
林致远顺着她的视线扭头，也看见了站在门口的两对绿眼睛。
男人挑眉。
“要去party了。”其中一个说。
“那我换下衣服，你们楼下等我一会儿。”林致远回答。
“晚上早点睡，别锁卧室门，我晚上会回来。”男人果然没有再骚扰她，起身换好衣服，临走之前亲了亲她，“别哭了――晚上要吃饭，别饿着。”
男人根本没有喊她一起去的意思，碧荷也毫不介意，只是嗯了一声。
又补充了一句，“早点回来。”
他该去party了。
昨晚的“周五之夜”他没去，周六之夜他总要去露个面。
这群鸟人。
林致远把跑车停到了门口的时候，有人来替他开了车门。他把车钥匙递了过去，然后下了车登上了台阶。门口的侍应生微微弯腰，推开了两扇大门。
男人迈步而入，屋内的喧闹和繁华迎着不断开启的大门迎面扑来，直击人所有感官。金碧辉煌，人声鼎沸，穿着暴露的比基尼女郎，举着酒杯大笑的男人，六层高的香槟塔里流淌着美酒，时不时传入耳边的呢喃和大笑冲击着耳膜，就连空气里，似乎都弥漫着纸醉金迷的味道。
眉目俊美男人迈入大厅，顺手从侍应的托盘里拿了一杯Negroni，嘴角微微含笑。
“嘿，Alan，”
一个穿着花衬衫，解开扣子，露出了胸肌和腹肌的金发男人跳了过来，手里还拿着酒杯，“终于看见你了，昨晚的聚会你居然没来，”他灌了一口酒，拍了拍他的肩膀，又吹了个口哨，朝那边某处招手，“我来介绍一个美女给你认识，Cora――”
男人在他耳边低声笑，“孟加拉选美冠军，很带劲的。”
一身兔女郎打扮的大波浪的美女过来了。蜜色的肌肤，漂亮的脸，翘臀细腰大长腿，眼睛扑闪扑闪。花衬衫伸手揽过她，顺手在她半裸的屁股上摸了一把。
“Cora，这是Alan，”男人指了指林致远笑，“华尔街之狼，”他故意在她耳边说话，还舔了舔她的耳朵，声音却一点也不小，“你知道吗，点石成金――让他今晚点化点化你，明天你可就是华尔街小金人了！”
林致远看起来对男人的夸张语法毫无介意。他目光肆意在女人的鼓鼓的胸脯，毫无赘肉的细腰和大长腿上停留了一会儿，笑吟吟的给出了中肯的评价，“不错。”
花衬衫亲了女人一口，直接把她往林致远身边一推。女人顺势贴了上来，林致远微微低头，含笑看着她，女人站在他面前搔首弄姿，在他打量的视线下落落大方。
上进心。
从孟加拉来到纽约，就是要用美貌改变自己的命运。她很幸运，自有一番机遇，没有走多少歪路，没被人骗财骗色，就直接进入了这个含金量杠杠的party――
要知道。她的很多朋友，还只能在酒吧里钓凯子。
那种地方，机会太少。质量也不高。离梦想很遥远。
她很幸运，只是攀上了几个“key   person”，就顺利完成了五级跳。
当然，选美冠军的名头也很有用。
总要有点什么，显得自己比其他人特别――
只要钓上这里的一个男人，做追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492他的情妇，生一两个孩子，那么这辈子就将实现财务自由――就连孟加拉的那一大家子人，也都能鸡犬升天。
纽约，永远是个充满机遇的地方。只要舍得付出，舍得拼搏。
年轻的身体和美貌的脸蛋，就是她们的本钱。
这里不缺买家。
当然，更不缺卖家。
所以必须要是尖货。还要有足够的幸运。
“Cora，你什么时候来的纽约？”男人端着酒杯抿了一口，含笑问她，目光还在她身上流连。
“去年。我在NYU攻读政治学学士学位，”女人轻轻甩了甩头发，散发着某种诱惑的暗示。她笑，“大二。”
她可不是只有皮囊的草包。
她经人指点，做过功课。有一个清单。
面前这个男人，也在其中。
排名还很靠前。
年轻英俊。还极其富有。
哦。
据说上手难度也不高。
关键是如何长久。


真（24.你说过喜欢我的blow job）
24.
男人姿态惬意，就这么上上下下的打量她。目光肆无忌惮，嘴角似笑非笑，就像是打量一件商品。
女人站的离他极近，暗香浮动。
男人眯眼看她，笑了一声，刚想说什么，另外一个女人却又靠了过来，有意无意的把孟加拉美女一下子撞到了一边。
“Alan，”这个新来的更是热情，胸脯已经贴在了男人的胳膊上，嘴唇嘟嘟，极其性感，语调诱惑，  “你终于来了，人家已经等了你好久了。”
声音挑逗，她的指尖还在他的胸膛上轻轻画着圈，若有若无。
“你是？”男人嘴角含笑，也没推开女人，只是低头看这个新来的金发美人儿，似乎根本没有看见那个孟加拉选美冠军懊恼和愤恨的眼神。
当然，这眼神是对这个新来的抢食的，不是对他。
他也的确想不起来见过这个女孩了。
“我叫Gigi，”女孩娇K的看了他一N，声音暧昧，吐气如兰，她的身躯和手指在他身上胶着，慢慢的蹲下身，跪在了他的面前，伸出舌头，隔着裤子就去舔他的裤裆，又抬眼看他，眼神魅惑，声音娇媚，犹如发情，“你说过你喜欢我的blow   job。”
男人伸手一把捏住了她的下巴，没有让她继续舔。他眯着眼，低头俯视她那美丽的脸。
女人抬眼看他，香舌舔着嘴唇，一脸崇拜臣服和魅惑。
男人慢慢的勾起嘴角，笑了一声，丢开她，也没看那个选美冠军，直接走了。
他真的记不得了。
给他blow  job过的女人太多了。
说过吗？也许。
几年前的事，谁还记得？
四周一片混乱。各种情欲四 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ处涌动，远处阴暗的角落里有人在互啃。男人抬眼看看楼上，楼上的房间里有些什么，他心知肚明。
“Alan――”
男人刚走了几步，又有女人想要过来，灯光却突然一闪。原本挂在头顶的气球突然全部炸裂，巨量的美钞满天满地，洋洋洒洒，从天而下。
大厅里一片尖叫。几乎所有的男人女人包括侍应，全部都站着蹲着跳着争抢起了钞票往胸膛里塞。眉目俊美男人独自站在这一团混乱中间，慢慢扭头看着这四周的疯狂，眼里一片冷漠。
有一张钞票慢慢落在他的肩上。他手指轻弹，钞票被弹起，在空中继续飘舞，刚刚落在了地上，就被一个侍应生捡走了。
他似乎心有所感，抬头看着二楼的长廊。
长廊上也有一个男人，黑发碧眼，高大英俊，也在静静的低头看着这一屋子的混乱。
面无表情。
他慢慢的绕过了已经发疯的人群，拾阶而上。
黑发碧眼的男人看着他上来，递给他一只雪茄，他伸手接过了。
黑发碧眼的男人又递给他一只打火机，他身姿挺立，把雪茄夹在指间，伸手接过，点燃。
烟雾漫起。
两个人都没有说话，也没有交谈，只是靠在二楼的栏杆上吞云吐雾，低头沉默的欣赏这一切。
吵闹，尖叫，哭泣。
争抢。
“无聊。”黑发碧眼的男人低头看了下面的混乱很久，突然给出评价。眼里还有失望的神色。
他旁边的男人也低头看着下方，没有应话。升腾的烟雾里男人挺鼻薄唇，容貌十分俊美，眼神却极度冷淡。
“无聊。”他也终于回答，抬起头吐了一口烟圈。
两个男人转过身，背对着下方的一片混乱，吞云吐雾，英俊的脸庞在烟雾里若隐若现。
“你撒了多少？”
“五百万。”
“看来今晚又有百万富翁要诞生了。”一声轻笑。
“恭喜。”尾音上调，腔调傲慢，听不出任何恭喜的意思。
为了钱，他们敢杀人。
名利场。
斗兽场。
围猎。
谁是猎手，谁又是猎物？
美丽的女人如同韭菜，一波还没有割完，一波又长出来了。
年年都有十八岁。
完全的买方市场。
男人的心里微微烦躁了起来。
梁碧荷睡了没？临走的时候是哄好了还是没哄好？这么爱哭――
算了。不和她计较，是个孕妇。男人叼着烟想，来这边又没什么朋友。
可别又把他锁门外了。他待会还要回去睡觉的。
“哪个好？”
旁边的绿眼睛还在问他，语气轻佻，充满了傲慢和无趣的意味。
男人叼着烟，往下看了一眼，随便指了一个。
不是刚刚那个新来的选美冠军。
绿眼睛眯着眼睛看货，看不出来神色。
“我就不陪你们了。”男人拿掉了嘴边的烟，敲了敲烟灰，“我待会要回去睡觉。”
绿眼睛扭头看他。
“boring。”
男人又把烟叼在嘴边抽了一口，吐了一口烟，一脸认真，“Edison的货越来越没看头，十几年了都还是一个款式――他不烦我都烦了――他也应该开发开发别的品种。”
“有道理。”
绿眼睛点点头，想起了什么，对他的观点露出了十分赞同的神色。
他们可是同类。
只有同类，才明白同类的想法。


真（25.梁碧荷我知道你醒着）本篇完
　　25.
　　只有同类，才知道彼此的想法。
　　玩腻了啊――日复一日，年复一年，好像也没有新意。
　　这茬新长出的美女，和上茬好像也没有什么区别。
　　大麻，毒品，女人，性，酒精和美金。
　　淋漓的血。
　　能给予的边际效用在急剧递减。
　　无趣的生活，
　　越来越让人觉得厌烦。
　　灵魂在躁动――
　　又奇异的平复了。
　　他好像有了解药。
　　用不着大麻配酒精了。
　　男人抽完了雪茄，摁灭了烟头。
　　“我觉得那个不错。”他认真履行自己鉴赏者的职责，指着下方一具身体给自己的朋友诚恳的建议，“这个头发，绿色的，有
　　点意思，干她的时候说不定能有点干海藻的感觉――按到水里干。”
　　如果不是现在已经有了解药，他绝逼就要这么操作。
　　碧荷睡得迷迷糊糊，然后听到了跑车的声音。上楼的声音。卧室门打开的声音。
　　是林致远去完party回来了。
　　她困意朦胧，闭着眼睛，只觉得床垫一陷。是男人坐在了床边。
　　他似乎一直在低头看她，看了很久。
　　又伸手轻轻摸她的脸。
　　又低头轻轻吻她。
　　一身酒味。
　　碧荷呼吸平静，状若熟睡，绝对不睁眼睛。这个人精力一向旺盛，要是被他发现她醒了，又不知道要怎么折腾她――
　　她要几点才能睡得了觉？
　　不是她抱怨。她真的觉得林致远在某方面也太需索无度了点。
　　男人看了她摸了她很久，才起身去冲凉去了。碧荷偷偷睁开了眼睛，窗外月光皎洁，路灯明亮，从窗帘的缝隙中洒入。
　　这里是美国啊。
　　只把他乡当故乡。
　　男人很快冲完凉，披着一件睡衣从浴室出来了。碧荷赶紧闭上了眼睛。
　　男人很快上了床。拉开了被子，把她往床中间一拖，紧紧的抱住了她，身体也半压着她，开始睡觉。
　　碧荷松了一口气，也渐渐的开始沉入睡眠。
　　黑暗中。
　　一片宁静。
　　然后男人在黑暗里笑了一声。
　　他在她耳边低声呢喃，“梁碧荷，我知道你醒着。”
　　碧荷全身一下子毛骨悚然，却还是紧紧的闭着眼睛。就连呼吸的频率都没变化一下。
　　男人的手伸过来，开始解她的睡衣扣子。
　　碧荷还是一动不动。
　　他的手伸到了睡衣里，握住了她的乳房。揉了揉，捏了捏。发出了满意的叹气。
　　“睡吧。”
　　他又在她耳边说。
　　然后又笑了一声。
　　还亲了亲她的脸颊。
　　已经半硬的阴茎抵在了她的腰上。
　　林致远就是个疯子啊。
　　碧荷后脑勺发麻，瞌睡都被他吓醒了一半。倒是旁边男人的呼吸，很快绵长平静了起来。
　　似乎睡得很安心。
　　第二天碧荷迷迷糊糊的醒来，体内已经有异物在进出，男人的呼吸沉重，就在她的头顶。
　　看见她醒了，男人的阴茎尽根没入，还故意在里面磨转了几下。
　　碧荷呻吟了几声，伸手去推他，只摸到了他微微出汗的结实胸肌。
　　他没有说话，只是撑着自己[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 的上半身，低头看她，一下下的顶入她。
　　碧荷慢慢的伸出手，抱住了他的胸膛，小腿慢慢抬起，勾在了他精干结实的腰上。
　　男人的表情满意了起来，v伸手揉捏她的乳，又低头吻她的脸。
　　卧室的旖旎持续了良久，男人才终于得到了满足。把自己的精华满满的射入了她的体内。他才翻身下去，抱着她平息慢慢自己
　　的呼吸。
　　　“吃完早餐就回纽约，”过了半天，他在她耳边低声说话，丝毫没提她昨晚装睡被抓包的事情，“你要想来，就周末再来。”
　　　
　　　
　　假（1.有钱的女婿）3759珠加更
　　1.
　　回到纽约的生活，又和以前一样。无聊了起来。
　　她还没有把李梅拉到黑名单，也不知道李梅把她拉了没有。但是碧荷知道，自己这辈子，都不会在和她见面了。
　　也许有些人，本来就不适合做朋友。
　　可能这就是是命吧。
　　碧荷的英文已经不错，对纽约也有了一定的了解。她虽然过的是不少人羡慕的挥金如土的生活，“钱和爱”，她统统都有 ――可是她到底不是十年前情窦初开的少女了，把“被人养”等同于无尽的爱。
　　她想干点别的。
　　“妈。”
　　这天早上，碧荷还在一边吃早餐一边喂Bella，放在桌面的手机响了起来。她看了看，是妈妈，于是直接点开了扩音，又顺手
　　塞了一口粥到Bella大张的嘴里。
　　从长岛回来已经快一个月，肚子里的孩子已经四个多月。碧荷小腹已经微微鼓起，孕相明显。
　　“碧荷，”今天的电话里妈妈没有和她寒暄，而是直入主题，语气不佳，“你爸爸这回又在你这里拿了多少钱？”
　　这个话题太突然了。
　　碧荷赶紧瞄了一眼林致远――男人一直就坐在对面吃早餐，分明已经听到了刚刚妈妈的话。此刻他手里拿着刀叉，嘴里慢慢
　　嚼着食物，也正在看她。
　　眉目俊美，脸上看不出来任何表情。
　　额。
　　碧荷赶紧伸手拿过手机，把扩音摁掉了放在耳边，又俯下腰去喂Bella――主要是不想出现在林致远的视线里。她支支吾吾，
　　低声说，“没呀，我没给爸爸钱。”
　　“我就说了不是找碧荷要的钱――”那边还有爸爸的声音。就是语气比较弱。
　　“你们父女俩少合起来骗我！”妈妈在那边爆炸了，吓得碧荷赶紧把手机拿远了些――妈妈的声音也漏了出来，“没给他
　　钱，那一大仓库橘子是哪里来的！几千吨！”
　　额。碧荷咧咧嘴角。
　　“你爸真是干啥啥不行，做啥啥不会，我看你们爷俩下半辈子就吃橘子过日子好了！别吃饭了！你到底拿了多少钱给他？几百
　　万？”
　　“真不是我拿的钱――”
　　林致远就在这里坐着，碧荷是坚决不肯承认给过娘家钱――而且数目还不小。
　　“不是你给的是谁给的！难道又去借高利贷！”妈妈气的喘了一口气，“上次他搞的大篓子，还是致远给他填上的，现在才过
　　了几天安生日子，他就又去听别人乱扯！别人都知道他梁勇有个有钱的女婿――”
　　碧荷听见林致远在饭桌上似笑非笑的哼了一声，又赶紧去看了他一眼。林致远似乎已经吃完早餐了，正在用毛巾擦嘴，又要起
　　身拿外套。
　　要死要死要死。
　　碧荷瞄见他站起了身，腰蜷缩得更低了，简直恨不得原地消失。男人却已经走了过来，摸了摸她的背，轻笑，“我去上班
　　了。”
　　“嗯嗯。”碧荷捂着手机点头。
　　男人又笑了一声，看了她一眼。什么也没问，走了。
　　碧荷看着他出去，关门。
　　“致远刚刚在旁边？”妈妈的语气突然也弱了下来。
　　“在啊！”林致远走了，这下换碧荷大声了，她让佣人来喂Bella，自己站起来走到落地窗边皱眉抱怨，“你们说话也不挑时
　　候，这回全被他听到了。”
　　“哎呀――”妈妈说了一声。顿了顿，然后她又硬起声音问，“先说清楚，你到底给了你爸爸多少钱？”
　　晚餐是在米其林三星吃的，两个人的浪漫约会，菜肴精致美味，装潢奢华又富有格调，摆盘别具夜色，主厨对海鲜的处理炉火
　　纯青，每一道海鲜料理都别有自己的鲜美感。
　　可惜这样优雅的环境和完美的食物，还是不能让女人高兴――她低头吃着食物，还时不时瞄一下对面的男人，显得心事重
　　重，欲言又止。
　　男人把她的神色收到眼底，脸上笑意盈盈，却是按兵不动，似乎根本没有接收到女人坐立不安的信号。
　　“纽约就这几家好点的餐厅，”男人慢条斯理的叉起食物，显得兴致盎然，“吃来吃去也没劲，下个月我们去试下The Modern，听说这家还不错。”
　　碧荷嗯了一声，点点头，又看看对面的男人――面容俊美，西装革履，眼神含笑，看起来心情不错。
　　心情不错――
　　那就好。
　　自己也不想去触他的霉头来着。
　　别以为林致远有钱，就不在意钱。
　　道理很简单。要是他不在意钱――那他怎么会挣那么多钱？
　　



假（2.你先给我舔舔）
　　2.
　　停车下车，两人进入电梯，碧荷看着前面身姿挺拔的男人。她咬唇想了想，难得的主动伸手去牵起了他的手。
　　肌肤相贴，掌心温暖。
　　男人挑眉，扭头含笑看她。
　　“林致远，”碧荷捏了捏他的手，低声说，“我有事和你说。”
　　男人笑了起来。
　　碧荷大约也知道这回大条了。不找林致远不行。
　　爸爸陆陆续续从她这里拿走了两三百万――还是林致远上回给她投资小矿的七百万里拿的。后来说不投了，碧荷也没把钱还
　　给他，当然他也没找她要――爸爸拿了钱，去收购了几千吨的橘子。又租了一个大冰库放着，每天的租金都要几万块。
　　结果现在说是品质不佳，市价下跌，梁爸爸又没做生意的那个料，拖来拖去，别人可能也是拿乔――也不要了。
　　现在是丢也不是，卖也不是。关键是钱和货都还压着――冰库还每天烧着钱。
　　男人眯着眼，低头看着眼前梁碧荷支支吾吾的样子。
　　碧荷有意忽略了“钱是哪里来的”这个问题，当然他也没问。
　　还能哪里来的？
　　自己的这个岳父――啧啧啧。还真的是，充满了干劲啊。
　　给力。。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　“林致远，”
　　男人看着眼前的女人，她脸色微红，发丝在脸颊旁飘动，难得的这么放下身段，低声下气的来和他说话，“那个，你――”
　　男人笑意吟吟的看着她。耐心十足。
　　他早就活成了人精，哪里不知道她想说什么？
　　可是他就是要她亲口对他说出来。
　　她对他伏低做小的样子，真的会让他兴奋呐。
　　“你，那个――，”碧荷咬唇半天，大约也知道自己的要求有点过分，到底还是支支吾吾开了口，“你去问问爸爸，有没有
　　人要买橘子的――”
　　开这个口真的好艰难。
　　特别是求林致远这种天性自私的主儿。
　　可是总比求别人强。
　　没有遇过事，哪里知道求人办事的艰难？林致远还算是对她好的。
　　到底也是自己的丈夫。
　　他现在笑吟吟的，好像是没生气――
　　也可能气在心里。
　　他有钱是有钱，可是养太太不等于要养太太娘家。
　　“那个――”
　　“我――”
　　碧荷有心解释下那几百万的事，可是呐呐半天，到底不知道该怎么说。
　　她捏着他的手，十分用力，掐得他有点疼痛。脸上一脸窘迫。眼眶红红的，都要哭了。
　　男人含笑看着她。
　　然后视线下落，落在她微微鼓起的小腹上。
　　“多少吨？”
　　他开口。
　　算了。不熬她了。
　　还怀着孕呢。
　　外面的人求他办点事，可远远没这么轻巧。
　　可是梁碧荷嘛，走走形式就行了。
　　“1300。”碧荷咬唇。
　　男人一下子笑了起来。他的这个岳父――可真会找事给他做。
　　不过他福气好。
　　生了个好女儿。
　　男人低头看看眼前的女人，咬唇低头的样子真可爱。他感觉自己的阴茎一下子就硬了。
　　他伸手摸了摸她的脸。
　　“先给我舔舔。”男人笑着伸手拉她，“我都硬了。”
　　他要先收服务费。
　　梁碧荷难得这么乖巧。
　　男人半靠在沙发上，衣着整齐，唯有小腹间的腰带半解，内裤拉下，一条粗壮的硬物怒挺突出。女人跪趴在他的腿间，小口里
　　含着他的巨物。男人轻轻摸她的头发。
　　温柔的小舌潮湿温暖，轻轻滑过阴茎敏感的皮肤。滑过了棱起突出的冠状沟。又轻轻的滑过了已经泌出了液体的马眼。咸咸
　　的。
　　好久没让她舔，技术又退步了。男人看看她突出的小腹，又说，“去椅子上跪着，我自己来。”
　　肚子大了，只能后入了。
　　他最喜欢后入。
　　女人跪趴在椅子上，裙子已经拉高，内裤也已经扒下，屁股微微翘起，白白嫩嫩，光洁无毛。男人腿间的阴茎青筋毕露，却还
　　是先慢条斯理的把她的屁股掰开欣赏了一番，又伸出手掌把整个阴户包裹在内，轻轻捏了捏。
　　修长的手指轻勾，已经有些潮湿了。是刚刚给他舔过，女人的身体也已经微微动情。
　　两瓣鼓鼓的花苞合成一条细缝，紧密合缝。男人的双手掰开她，才能看见里面的花瓣和蜜豆，还有那粉嫩细小的孔洞。
　　这是属于他一个人的秘境。
　　他扶着自己的硕大，抵住了位置。然后又伸手按住了她的腰，慢慢的抵入了进去。
　　紧密的包裹。坚硬的粗大破开了里面层层的蜜肉，一直抵到了最深处。
　　女人难耐的呻吟了一声，“林致远你轻点――”
　　男人已经大动了起来。才不过几下，秘洞就已经水意皑皑，她的身体比她的意志先屈服。
　　女人的呻吟断断续续的响起。还有肉体碰撞的啪啪声。
　　梁碧荷可真好干。
　　今天更是格外的乖巧――
　　男人粗大的阴茎在她的身体里快速的拉扯进出，女人趴在椅子上，翘着自己的屁股任他侵犯。微咬着唇。偶尔男人动作太大，
　　不小心整条全部扯出了，他又掰开她的屁股，一整条刺入，引发女人低低的呻吟，“林致远你轻些――”
　　男人摸摸她的背。
　　自己的这个岳父，可真是个活脱脱的 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮妙人啊。
　　自己是不是又该好好的“孝顺孝顺”他，给他介绍几个项目什么的？
　　把梁碧荷搞到手以后，自己都忘了他这个大功臣了，不好。
　　加深夫妻感情嘛。
　　梁碧荷这么乖――
　　他爱了十几年了。
　　
　　
　　
　　
　　假（3.卖身求荣）
　　3..
　　这么点小事。
　　说大不大，说麻烦，也有点麻烦。主要是看谁来做。
　　可是太太都找过来了，还付了“服务费”，男人还是得亲自出手给办了。
　　碧荷穿好衣服，看着林致远站在窗边给公公打电话，觉得自己还真的是脸面无存。
　　自己娘家的事，还要婆家来兜着。
　　丢人丢到了太平洋去了。
　　“嗯，嗯，”
　　她一边无聊的踢着脚，一边听到林致远说，“好，那让李经理直接和岳父联系好了。”
　　“嗯，”她听见林致远笑，“岳父也是好心，主要是最近的市场行情不好――”
　　“我知道的。”
　　碧荷叹气。
　　哎。难为林致远还帮爸说话。
　　其实爸爸真的就不是做生意的那块料。
　　“好了，没事了。”男人挂了电话走过来。他伸手摸她的背，嘴角含笑，面色如常，“我待会给爸打个电话，我们这边安排一
　　个人处理，直接找人来拉走就行。”
　　“拉去哪里？”碧荷抬头问。
　　“拉去发给员工，送点给学校，政府，经销商啊朋友啊都送送，好好的东西，别浪费了。”林致远笑，“总比放冰库里冻坏了
　　强。越放成本越高。”
　　已经坑住了，及时止损是真。
　　那不就是全白送了？几百万都打了水漂。
　　碧荷咬唇。
　　都是他的钱――
　　“爸是不是很生气？”碧荷呐呐的问。
　　关键是他生气不？笑嘻嘻的，看起来没有生气。
　　可是他这个人，不想被人看出来的时候，脸上肯定什么都看不出来。
　　要能看出来了，那就是真要命。
　　“什么气的不气的？”男人低头看着女人那纠结的表情，微笑着说话，咬字清晰，“我们都是一家人。”
　　这样就对了。
　　知道来靠他。
　　乖一点。比如刚刚的表现，就很错的嘛。那么的乖巧，就像是回到了高中时候一样。
　　那时候的梁碧荷，也是这么乖的。让她干啥就干啥。
　　碧荷又叹气。林致远又拿起手机，开始给岳父打电话。
　　“没事，爸，你不用在意，”女婿眉目俊美，表情含笑，一点没有因为岳父的事动气，“做生意嘛，有赚有亏，都有难免失手
　　的时候。”
　　“您这么说，我怎么担得起？”男人笑，“您把碧荷养这么大，又让她来给我生儿育女，我感激您都来不及。”
　　“你和妈照顾好身体就行了。”
　　“我把李经理的号码发你，他待会儿会和你联系。”
　　“家里钱够用不？”女婿十分体贴，“不够的话，就让碧荷再给你们打一些――”
　　哎――
　　碧荷靠在椅子上，听他打着电话，感觉自己的脸面又一次被人丢到了太平洋。
　　她到底是没用。挣不来钱――钱都是林致远的。虽然结婚两年来，他的确从来没有在金钱问题上和她起过龃龉，可是，到底 ――
　　卖身求荣。
　　哎。碧荷踢踢腿。
　　其实靠夫家的“豪门太太”多去了，她在国内怎么也算是“地产大佬的儿媳妇”，其实自己也不用想太多？以后再多来几次就
　　习惯了？
　　自己为什么会走到今天。连自己都没搞明白。
　　她本来是凤凰山一中的语文老师，干了六年了，还挺受学生和家长的喜爱的。
　　陈子谦其实也不错，还是检察院的。
　　脾气也好。
　　就是有个前女友。
　　按道理她的人生和“豪门”应该没什么关系。毕竟长的也没有多漂亮。性格也没多好。钱她也喜欢，但是实在也没有多大
　　的“上进心”。阴差阳错和林致远奉子成婚后，像那些天天打扮得美美的，嗲声嗲气的讨好老公的事，她一次也没做过――
　　没打他就不错了。
　　这么想起来，林致远的口味还真是独特。
　　是他自己长的太好看了，所以降低了对伴侣容貌的要求？
　　不发疯的时候，这个人其实还是挺好说话的。
　　就像高中一样。
　　“放宽心，”男人挂了电话走过来，看着她低着头踢着脚，情绪不高的样子，笑道，“一点小事，已经解决了。你行李收拾好
　　了没？”
　　明天他要去瑞士开什么经济峰会，把她也带上――他说过，不会再丢下她。
　　去哪里都会带着她。
　　David还是Sam也要去。
　　
　　
　　
　　
　　假（4.我和你没法交流）四千珠了开心加更～
　　4.
　　“林致远，那个钱――”碧荷抬头看他。
　　男人挑眉。
　　“那个――我――”碧荷伸手去牵他。
　　还不上的。
　　唉这个糊涂账。
　　“碧荷你和我见什么外？”男人把塞到自己手心的小手牵起来亲了亲，“我挣钱不就是给你花的？”
　　日内瓦是瑞士联邦的第二大城市，也是世界各国际机构云集的都市，以其四季的美好风光，多姿多彩的文华活动，各种重大
　　会议，令人垂涎的美食着称于世。
　　碧荷下了飞机，一如既往的已经有不知道哪里的车直接来机场等待。一行人到了酒店，助理们四散而去，碧荷站在套房的大
　　厅，看见了坐在沙发上的Sam。
　　男人身材高大，西装革履，精英范十足。他脸上笑吟吟的，看起来心情很是不错，瞄见碧荷穿着一身绿色的套裙，戴着礼帽站
　　在大厅里，他端着一杯红酒，一边摇晃一边轻声说话，口音里腔调感十足，像是在朗诵诗歌，“我不喜欢瑞士，它只出产过神
　　学家和侍者。”
　　碧荷看着他笑笑。
　　男人看了她一眼，笑，“Belle，你知道刚刚这句话谁说的？”
　　碧荷摇摇头。不是刚刚他自己说的吗？
　　“是一个有趣的人，”男人对她说，“如果这个人现在还活着，我真想邀请他来共进晚餐――好吧，”男人点点头，又看着
　　她笑，“他还有一句话很有名，你一定听说过。”
　　“I have nothing to declare except my   管`理Q`号329 06 36 492genius，”男人抿了一口酒，叹气，“你瞧瞧，得多有才华才能说出这
　　样的话？我真的很好奇。你说，我把他的尸骨挖出来摆在餐厅里，一起共用晚餐怎么样？“
　　男人摸着下巴自言自语，“他有这个资格。”
　　哦。碧荷点点头。
　　他有这个资格。
　　男人看了她一会儿，见她没有话说，失望的叹气。又抿了一口酒，他晃荡着酒杯说道，“你是第一次来瑞士？这里是个旅游城
　　市，也是美食之都。没事可以自己出去逛逛，治安还行――带个随从就差不多了。”
　　碧荷点点头，友好的笑容还没扯出来，他的话又响起，“但是为了我们能顺利的聊天，你以后要多读书啊Belle，”男人叹
　　气，“我和你简直无法交流，灵魂没法沟通。”
　　额。
　　碧荷看着男人离去的背影，视线又落到他喝了一口的红酒杯上。猩红的液体还在微微晃荡，碧荷眨眨眼睛――自己刚刚，是
　　又被他嫌弃了？
　　奥斯卡王尔德，她终于想起来了。
　　现在过去告诉他她知道了，不知道还来不来得及提高点他对自己的评价？
　　算了。碧荷打了个寒战。
　　她死了之后只想长眠于地，不想被人挖出来“共进晚餐”。
　　会议要开四天。算上来回的日程就是整整一周。男人们都会很忙，有很多活动和会议要参加。并没有时间陪她玩。
　　林致远很贴心，专门为她找来了一个伴游，还真的给她配了两个人高马大的保镖。伴游是他某个朋友的太太的娘家人――一
　　个有着雀斑的二十出头的金发小姑娘，很是热情。
　　“林太太，”她说，“你有没有特别想去的地方？”
　　碧荷选择先买买买。
　　奶酪和巧克力，衣服裙子点心，买买了一大包，准备托人带回国给家里。女孩又带她去了几个着名的景点，吃了当地特色的奶
　　酪火锅，碧荷还请女孩给自己拍了几张照。
　　照片上的女人长相温婉，微微含笑。妆容是专门请专业化妆师来设计过的妆面，搭配瑞士的美景和身上大牌设计的服装，还有
　　身上低调奢华有内涵的珠宝，气质初现。
　　碧荷挑了几张，难得发了一个朋友圈。
　　“阔太太。”
　　“气质美女。”大家纷纷点赞。
　　“林神呢？我要看林神。”这是高中同学。
　　碧荷看着他们的回复，只是笑了笑。
　　不知道为什么，现在再看这些同学和朋友，她突然觉得自己现在像是个局外人。
　　钱有了，爱有了，完美伴侣也有了，可她却突然失去了傻乐的心情。
　　以前明明同学群里的几句俏皮话，就能让她乐不可支的。
　　穷开心。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5
　　吃完晚饭，碧荷回到了酒店，和伴游告了别。
　　随着管家推开套房的大门，一阵钢琴的叮咚声跳入耳朵。
　　音乐轻快明朗，像是森林的一头小鹿在跳跃，入耳就让人心灵雀跃。
　　碧荷走了几步，看见了坐在钢琴前面的男人，沙发上随意搁着他的名贵西装，男人身着白色衬衫，眉目英俊，嘴角含笑，手指
　　轻巧跳跃，音乐从他指尖流淌而出。
　　落地窗外是落日余晖，金黄色的阳光从窗外撒入，窗边低头弹琴的男人，犹如油画。
　　原来Sam还会弹钢琴。
　　音乐太美好。
　　碧荷站在沙发前听他弹完了一曲，然后轻轻鼓掌。
　　“谢谢。”男人侧身，对她礼貌的还礼微笑。
　　“这首曲子叫什么名字？”碧荷问。
　　好听，又耳熟。
　　“夏天。”他说。
　　碧荷点点头。
　　“Alan被记者缠住了，”大约是那天“灵魂无法沟通”的后遗症，男人站起了身，没有和她多说话的意思，一边整理袖扣一
　　边准备离开，“恐怕还要一会儿才能回来。”
　　碧荷点点头。
　　回了卧室，她又抱着Bella玩了一下。看看时间，又打开了视频，给妈妈和婆婆都聊了一会儿。
　　“注意营养，”婆婆说，“别太累了。”好的妈妈。”碧荷在这边笑。
　　肚子里的孩子四个多月了。最近的一次检查，查出来是个男孩。林致远表现得很平静，并没有因为孩子的性别“欣喜若狂”，
　　倒是公公婆婆连带自己的爸妈都很是高兴了一番。
　　“你爸爸高兴坏了，”碧荷听见婆婆对林致远说，“自己一个人在家喝了三杯酒，连名字都想好了几个，就等孩子落地了 ――”
　　“嗯。”林致远那时一边陪bella玩一边嗯了一声，俊美的轮廓上并没有特别的表情。
　　他的这种无所谓的态度，反而让碧荷莫名的松了一口气。
　　林致远有些时候，还是挺靠谱的。
　　至少在面对婆家的时候，他从来没有让她感受过压力。
　　不管是当初和她结婚，还是后来不和公婆同住，还是她头胎生了个女儿，她都从来没有感受到婆家的一点意见和非议。
　　她不是象牙塔里的公主，认为所有人都会无原因的爱自己宽容自己。所以她知道，一直都是他的态度在起作用。
　　挂了电话，碧荷坐在椅子上看着窗外，伸手摸了摸微微鼓起的小腹。
　　窗外蓝天白云，犹如画境。
　　犹如坐在黄金的笼子里。

   　　



假（5.蜜糖，和蝴蝶） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　第一天已经买的差不多了，第二天碧荷去了博物馆，她回到酒店的时候才下午三点――她记得林致远说过今晚有个晚会要参加。
　　回到套房，路过小厅，她看见两个男人一坐一站，正笑意吟吟的对着电视指指点点。碧荷瞄了一眼，屏幕画面里一片狼藉，断壁残垣，又有孩子呆滞的表情和大人的奔走哭嚎绝望一闪而过。天空的战机呼啸徘徊，战地记者在对着镜头语速极快的播报，大约是哪个国家又对邻国发起了空袭。
　　碧荷挪开了眼。加快了脚步，没有停留。
　　“Amanda干的不错，”男人们含笑轻快的交谈声在她身后，语速极快，显得心情十分愉悦，“中东地区的代理人非她莫属，女性在某些方面确实更有天赋。”
　　“民主党又胜一局，我看jackson的下一任任期稳了，全线利好，”
　　“石油股重仓――”
　　有些人，彬彬有礼，却又满手血腥，还能弹奏一曲优美的华尔兹。
　　这句话是谁说的来着？
　　她记不起来了。
　　晚宴上觥筹交错，暗香浮动。
　　碧荷难得的挽起了头发，化了浓妆。 ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。林致远换好衣服过来接她的时候，盯着她的脸看了半天，据说是“差点没认出人来”。晚礼服是早就做好的，鎏金色，缎面光滑，尽显材质。当然价格也十分美妙。脖颈间的项链设计简约，却格调尽显，是珠宝大师的独特设计，全球唯一。
　　宴会倒不是第一次参加。毕竟在美国的时候阿姨也没少带她去参加各种趴。碧荷进了会场，陪着林致远见了几个人，很快就扯了扯他的衣袖，低声说，“我要去洗手间。”
　　男人低头看看她，点了点头。
　　其实才不是去洗手间，碧荷从后门出去，站在花园里想。
　　阿姨教的这招“完美闪躲”真管用。在这里混一两个小时，等着结束就可以回去睡觉了。
　　这里所有的人，应该都会“弹奏华尔兹”吧。
　　手上有没有血，就不知道了。
　　一只羊混入了狼群。
　　碧荷靠在栏杆上发呆，不远处打火机的“啪嗒”声响起，她瞄了一眼，是有人在角落里抽烟。烟雾渐渐弥漫。
　　身影还挺眼熟。
　　原来Sam和自己一样，也不喜欢宴会。
　　碧荷想了想，自己待在这边，没有去打扰他一个人独处。
　　一男一女，一前一后，各自享受各自的独处时光。
　　微风渐起。
　　一只蝴蝶大约受了清风惊扰，飞了过来落在碧荷的手臂上。碧荷抬起手臂，欣赏了一会儿这只漂亮的小生物，又轻轻吹了口气。小生物感受到了风力，张开翅膀自己飞走了。
　　碧荷一直看着它。
　　它翅膀起伏，几个蹁跹，变成了黑影，又落在了吸烟的男人的手上。
　　男人抬起手，捏着它的翅膀看了它半天，然后笑了。
　　碧荷以为他接下来也会放开它，可是接下来，她却看见男人拿起手里的烟头，直接摁在了它的头上。
　　碧荷捂着胸，吸了一口气。感觉那烟头，似乎是，烫在了她自己的身上。
　　男人手里的小生命开始挣扎。路灯阴影中的男人也吸了一口气，一边啧啧的发出了惋惜的声音。
　　“小可怜。”
　　他声音含笑，似乎还饱含这怜爱和心疼。
　　可是他手上的力度根本未见减轻，还有越来越重的趋势――
　　男人手里的小生物不过挣扎了几下，就彻底不动了。烟头已经被摁灭，男人也不以为意，他把烟头一丢，又拿起蝴蝶的尸体，开始扯它的翅膀，美丽的翅膀一瓣瓣脱落，男人一边扯一边轻轻把翅膀吹走――不过几下，他就已经分尸完毕。然后他看看手里剩下的部位，丢到了地方，又伸脚去轻轻碾了碾。
　　然后他满意的叹了一口气。
　　似乎内心极度的愉悦。
　　“真可怜。”他自言自语。
　　路灯下，男人侧面轮廓英挺，面带笑容，脸上的表情极度的舒适。
　　似乎刚刚不过是弹奏了一曲美妙的华尔兹。
　　碧荷抿了嘴捂着胸，悄悄的往后退。蹑手蹑脚的回了宴会大厅。
　　大厅人声鼎沸，衣香鬓影，大家都面目含笑，彬彬有礼。碧荷狠狠的松了一口气，才发现自己后背一身冷汗――
　　她感觉自己像是从地狱回了人间。
　　自己从来没有这么的，像现在这样，发自内心的热爱过这个宴会。
　　人声鼎沸，充满了朝气。
　　阿姨知道――阿姨知道，她有个儿子很奇怪吗？
　　爱好虐杀小动物。
　　打了个寒战，碧荷走了几步，准备去找林致远。
　　比起那个杀蝶狂魔，林致远可真的善良多了。
　　至少他挺爱护小动物。
　　站在大厅一角，碧荷往大厅了望，却没有看见林致远的身影。她微微皱眉，知道他不可能丢下自己先走，又到处走了几步，期间又和几个来和自己说话的先生女士聊了几句――
　　她贴着大厅的角落走到了对面的走廊，又往走廊里走了几步，看见了一个美女的身影。黑裙美女正抬头对着对面的男人轻笑，她的位置离他极近，都快贴到了他身上。
　　表情魅惑，巧笑嫣然。
　　女士一身黑色的贴身长裙，皎洁的肩背裸露，往下已经露出了诱人的腰窝。长裙面料贴身，尽显婀娜的身材。
　　她对面的男人一手端着一杯红酒，一手揣在裤兜，背已经墙上，正低头微笑。
　　身姿硬挺，眉目俊美。
　　远远望去，可真是一对璧人。
　　碧荷闭了闭眼睛，叹了一口气。林致远还真的是――
　　一坨蜜糖。
　　无时无刻不在招惹着蝴蝶。
　　“Flora，”她的头顶传来一个熟悉的声音。刚刚花园里抽烟的男人不知道什么时候站在了她身后，正在她头顶轻笑，“模特。Alan曾经的性伴侣？不太像是女朋友――之一，后来嫁给了一个法国老头儿――唔，那老头去年死了。现在她可是个富有的遗孀呢，”
　　“我想想看，嗯，”男人点点头，摸着下巴若有所思，“大约也有快一亿美金了吧――嗯，你看，她有钱了，但是很寂寞，在正准备回来找她英俊的旧情人。”
　　碧荷看了他一眼，点点头表示知道了。
　　男人伸手拦住了路过的侍应，从他的托盘里取了两杯酒。递了一杯给她，“你现在需要这个。”
　　“我不喝酒，”碧荷推开他手里的酒，“谢谢。”
　　“不是给你喝的，”男人抬抬手示意走廊的方向，一脸的诚恳和鼓励，“那个男人可是你的丈夫，你怎么能无动于衷――去吧，Belle，你应该为了幸福而战。我支持你。”
　　“去把酒淋到她头上，”男人摸着下巴笑，“这种女人，美貌和优雅就是她的生命，你让她当众狼狈，成为聚会的笑料，就等于毁掉她的一切。”
　　毁掉一切。
　　碧荷想起了花园里那只不幸的蝴蝶，她抬眼看着Sam那按耐不住兴奋的英俊的脸，表情古怪。
　　这个家伙――
　　“去吧。”男人把酒杯塞她手里。
　　表情含笑。还推了她一把。
　　这边的响动却吸引了走廊上那个男人的注意，他侧头一望，推开黑裙女子走了过来。
　　“碧荷。”
　　林致远笑吟吟的走了过来，看了Sam一眼，伸手揽着碧荷的腰，“来，我介绍墨洛温太太给你认识。”
　　她的耳边，传来Sam失望的叹气。
　　
　　
　　
　　
　　假（6.再见） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8031160
　　假（6.再见）
　　6.
　　林致远揽着她的腰，碧荷捏着酒杯，向着走过来的黑裙女子扯出微笑。
　　“这是我太太。”她听见林致远这么介绍自己。
　　碧荷感受到对面女子打量的眼神。
　　她笑了笑，往林致远身上一靠，对女人露出了甜笑，“墨洛温太太。”
　　性伴侣――就是炮友的另外一种书面说法？
　　林致远的身上，发生过什么，她真的都见怪不怪了。
　　太多了。
　　太多太多了。
　　他离开过十年，这十年绝逼在乱搞。
　　居然还有脸回来找自己。
　　谁给了他这么大的脸？
　　“林太太，”女人招呼她，眼里审视和挑衅的意味很明显。
　　碧荷对她一笑。
　　就算她比自己高挑漂亮又怎么样――
　　最后还不是只能来酒会勾搭？
　　这个男人现在合法归她管。
　　唉。
　　“抢男人”这种事业，她真的不想参与。可是她嫁了这么个丈夫，由不得她不参与。
　　就算她屹然不动，不闻不问，也免不了别的女人蜂拥而来，想着把她拉下去，换自己上场。
　　这是被迫拉下场。
　　碧荷看了一眼林致远，他倒是很会来事，低头笑意吟吟的看着自己，目不斜视，含情脉脉，一副鹣鲽情深的样子。
　　算他识相。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　不然Sam给她的这杯酒，不会泼到那个女人头上，会泼到他脸上倒是真的。
　　“碧荷，”打完招呼，林致远揽住了她的腰走开了。男人的手臂结实，掌心温暖。他低声含笑解释刚刚的“二人独对”，“我和她以前认识，刚刚遇到了，就聊了几句。”
　　碧荷睨了他一眼。没有说话。
　　男人低头看她的表情，脸上的微笑慢慢消失了，他慢慢伸手，去摸她的嘴角。
　　“我和她其实不太熟的，碧荷，”他轻声说，“你生气了？我真的和她没什么关系。”
　　生不生气又有什么用？碧荷看着男人俊美的脸想。
　　英俊又富有，还年轻又情趣。
　　他就是这样的一个男人――蜜糖。
　　四周围绕着狂蜂浪蝶。
　　总不能把他放在玻璃罩子里面生活。
　　他的环境就是这样。
　　以后不让他出去交际？
　　怎么可能。
　　林致远是一头啖肉喝血的狼，不是可以养在庭院的狗。
　　“我相信你。”碧荷说。
　　想说的太多。可是又觉得什么都不用说。
　　男人仔细看她的脸色，“你不要生气――我真的清清白白的。”
　　“我信你。”碧荷笑着握住他的手。
　　如果不是他好哥们热情的讲解，她也许会相信他，的吧？
　　接下来一切如常，有碧荷在旁边的林致远规规矩矩，一副精英的矜持客气模样。宴会过半的时候他们退了场。回到酒店，两人一起逗了下小Bella，林致远又被Sam喊走了。
　　碧荷卸了妆洗完澡，躺在床上拿起手机看了下新闻，又和表弟在微信上聊了几句。
　　表弟给碧荷看了女朋友的照片，就顺利的从人傻钱多的表姐手里骗去了6666元的“恋爱基金”。
　　“姐姐，”表弟收了钱，又说，“到时候玲玲和我的工作都拜托你了哈～开学就可以签三方协议了”，又发了两个心心的表情。
　　“好。你提醒我。”碧荷说。
　　坠入爱河的小年轻啊。碧荷看着表弟和女孩甜蜜的合影。
　　那么好。
　　她曾经也那么的爱过一个人。
　　……
　　后来心想事成。
　　顺利的和他结婚了。
　　如果是童话故事，“王子和公主结婚后，幸福的生活在一起”就可以完结了。可是在现实里，她的生活才刚刚开始。
　　婚都结了，孩子都两个了，她还能怎么办？
　　林致远，至少现在表现还不错。
　　何必庸人自扰。
　　曾经有一个人，得到了一颗钻石。从此担心被别人盗走，日夜不得安眠。这是一个童话故事。
　　她不是童话故事的主角。
　　“在看什么？”林致远回来了，一边解着衬衫扣子，坐在她身边要看她的手机。
　　眉目俊美，气宇轩昂。颜值气质都是顶级的蜜糖。
　　碧荷看了他一眼，把手机递给他看。
　　男人看了一眼，直接站起身准备去洗澡，一边说，“刘顺交女朋友了？”
　　“是啊，”碧荷又笑，看着男人脱掉睡衣的结实上身，“他明年也要毕业了。”
　　“哦。”男人回头，似乎想起了什么，笑了，“你到时候记得提醒我。”
　　“好啊。”碧荷笑。
　　这么体贴又给力的先生，她有什么不满意的？
　　童话里那些没有得到钻石的人，其实不也在日夜嫉妒中不得安眠？
　　接下来都是富太太的闲暇时光。
　　站的越高，看到的世界就越美好。世间人人都充满了尊重和爱。食物丰盛，美景怡人。大家脸上都带着温和的笑容，毫无戾气。
　　贫穷的人如同那晚被分尸的蝴蝶，已经被踩到了烂泥里。
　　第四天，伴游小姑娘带着碧荷去了博地弗广场。这是一个位于老城区的城市广场。附近还有一个大教堂。是个旅游胜地，各国的游人如织。
　　碧荷站在广场中央，看着喷泉喷出的水雾，折射着五颜六色的阳光。
　　犹如水里的钻石闪烁。
　　“碧荷。”
　　她听见后面有人喊他。
　　声音熟悉。
　　回头。
　　
　　
　　
　　假（7.她的人生会不会不同） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8031736
　　假（7.她的人生会不会不同）
　　7.
　　和他分手以后的这几年，碧荷不是没有想起过他。毕竟，他是她曾经，最接近过婚姻的那个人。
　　那么认认真真的考虑过结婚。
　　并且差一点点就成为了事实。
　　她以为就算他们以后会遇见。也会是在很多年后。可能会在J市，或者在S市。或者在京城。
　　但总不会出了中国。
　　当然也可能永不会再见。
　　所以她从来没想过会是在这里看到他。
　　现在。
　　日内瓦，瑞士。
　　地球的另外一面。
　　“陈子谦，”碧荷扭头微笑，喊他。连名带姓。
　　路边的咖啡馆里，两人对坐。他看着她那一身华服装扮和微微凸起的孕肚。又看看不远处一人独坐的金发伴游，又看了看后面站着的两个赶也赶不走的保镖。
　　“你看起来过得不错。”他笑。
　　“还好。”
　　碧荷看看他。还是那个样子。似乎一点都没变。
　　“你怎么到这里来了？”碧荷问。
　　“旅游。”
　　“一个人？”
　　“和几个朋友，他们去别的地方了。”他笑，笑容熟悉，一如既往。
　　“何小姐呢，”过了一会儿，碧荷看着他笑，“还是该叫陈太太了？她怎么没来？”
　　男人微笑着摇摇头，没有说话。
　　碧荷视线下滑，落在他光洁的手指上。
　　没有戒指。
　　她端起水杯喝了一口。突然眼睛有点红。
　　“我当年我也是没办法――”
　　她微笑这看着他，眼里有点点的辉光，“我爸去借了高利贷，家里的东西全都拿去抵债了，还欠了一百多万。我就去找了我前男友。”
　　“家徒四壁，”她笑，“总不好再拖累你。”
　　那段绝望的如同溺水的时光，但凡想起，都让人觉得无法呼吸。
　　对于有些人来说，几百上千万都只是弹指一挥间，但是对于很多的人，对于以前的她，一两百万就足以让人觉得前途命运都毁于一旦。
　　男人微笑着轻轻摇头。没有说话。
　　“我也有错。”过了一会儿，他低声说。却也觉得没什么好说。
　　想说对不起。
　　可是看来她已经不需要。
　　碧荷勉强笑笑。
　　“他对你好吗？”他又问。
　　“好啊。”碧荷笑，感觉眼眶有点湿润。
　　她也不知道为什么会流泪。
　　泪水一开了头，就越来越多。
　　简直止不住的落下。
　　也许是为了那些破碎的记忆。混乱的和美好的。十年的漫长的沉寂和愈合之后终于迈出的那一步，对面的男人曾经给予过她那些片刻安稳的时光，还有那些时光里，对未来美好的想象。
　　如果那年，爸爸没有去借高利贷，她的人生，会不会因此有所不同？
　　她绝不会回头来找林致远。
　　哪怕他功成名就。可这已经和她无关。
　　她和对面的男人也许会分分合合。
　　也许会结婚。
　　也许也会有争吵和吵闹。
　　没有现在的豪宅华服。没有这样锦衣玉食。
　　就是一个普通人。
　　有着和现在不一样的烦恼，和幸福。
　　他递了纸巾过来。她接过，捂住了脸。
　　他什么也没问。[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 
　　她也不知道自己为什么会哭。
　　明明林致远――对她很好的。
　　已经是别人可望不可及的人生。
　　只有女人捂脸抽泣。在露天的咖啡馆里。
　　路人纷纷侧目。又有人正欲过来劝解，被男人挡回去了。
　　碧荷捂着脸哭了很久，好不容易平静了情绪。她知道自己失态得严重，只是摇摇头，低低的说了一声对不起，站起来就欲离开。
　　却看见了一旁脸色铁青的男人。
　　不知道已经站了多久。
　　还是刚到一会儿。
　　“林致远。”
　　碧荷的身体情不自禁的抖了一下，吸了一口冷气。
　　她晃了几下，扶住了桌子。看看脸色铁青的男人，又看了看对面的陈子谦。




假（8. 想走，你就走）
8.
男人脸色铁青。
他的女人――居然在这里，和人约会。
眼泪。哭泣。
他知道这个男人是谁。
她捂脸的哭泣的一幕，就如同毒品，直接注射入他的血液。让他全身发抖。
她哭什么？对着别的男人哭什么？
他对她不好吗？
他对她一心一意，全心全意，对她体贴又关爱。和她共享一切。
一切更甚少年时。
可是她在这里对着别的男人哭。
这是对他的羞辱。
这一巴掌，是他的女人，直接抽到了他脸上。
他紧紧的握着自己的疯狂抖动的拳头，已经感觉不到疼痛。她捂脸的哭泣，起身，扭头，脸上的惊讶和慌张，又回头对男人说了什么，这一切侵入了他的脑袋，却让他无法思考――或者是念头太多，是思考得太快。
他记得自己走了过去，她扑了过来拦住了他，抱住了他的腰。他推开她，随手抄起旁边的椅子，向她对面的男人一把砸了过去。
然后是一团混乱。
四周有人惊呼。
他只恨自己今天出门没有带枪。
不能一枪崩了这个奸夫。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
敢动他的女人。
什么手段算计，他都不需要。他要直接打死他。
警车灯光闪动，男人很快就面色不善的从警局出来。坐在车子的后排，他沉默的举起自己的右手，手背发青，疯狂抖动。
女人坐在旁边抽泣。
哭得上气不接下气。
“林致远――”她想伸手抓他。
他低头看着自己的手臂，表情冷漠又平静，身边的这个女人，她现在，又是为谁在哭泣？
黑发碧眼的男人端坐在客厅沙发，慢慢的晃荡着酒杯里的红酒。大门打开，他看着脸色铁青的男人大步走了进来，右手还拽着一个跟不上脚步的眼睛微红抽泣着的女人。男人没有和他打招呼，直接把女人拖到了卧室，随手一推，女人一个趔趄――然后门被关上了。
绿眼睛的视线跟着他们穿越了客厅，直到再也看不见什么。
他抿了一口红酒。
入口微酸。是还没醒透。
他咂咂嘴。
当街斗殴，真是棒极了。可惜自己居然没有在场亲眼目睹――亲身参与，错过了这个大乐趣。
遗憾。
打架应该喊他一起的――
为女人打架，他为啥就提不起这个劲来？
男人随手一甩，碧荷一个趔趄，扶着床沿才没有摔倒在地。她看着眼前面无表情的男人，知道刚刚警局的一切都只是个过场，现在才是她人生最艰难的一刻。
男人疯狂抖动的手，慢慢的解开自己的袖扣。然后他把袖扣丢在了一边。
碧荷捂着自己的衣领和喉咙，看着他铁青的脸色，沿着床沿慢慢的后退。
他一步步的向她走了过来。
步步紧逼。居高临下。
她步步后退，贴到了床头，直到退无可退。
“你说。”他站在她面前，声音沙哑。面无表情。平静下蕴含着波涛汹涌的海。
她盯着他紧握的拳头，还有疯狂的发抖的手臂。
她张了张嘴。却没有都没有说出来。
“梁碧荷，你说。”他的声音平静。
唯有起伏的胸膛透露着他的情绪。
“我们只是巧遇――”她抬眼看他，声音发抖，眼泪又涌了出来，“林致远我――”
我没有背叛你。
“你哭什么？”
“我――”碧荷抬眼看他，泪流满面。
“你在哭什么？”他轻声问。
碧荷摇头。
他手指抖动，慢慢伸手抹去她脸上的泪水，放在眼前仔细的看着，他轻声问她，“梁碧荷，你哭什么？”
“你守着别的男人哭什么？”
“你不开心？”
“是我对你不够好？”
碧荷拼命摇头。
他慢慢伸手，她躲避。他颤抖的手指轻轻抚摸她的脸，她一脸惊恐的捂住了脖子往后躲――他按住了她的后脑勺，把她的头强行按在了自己的胸膛上，手也揽住了她的腰。
卧室里，是一对男女的亲密拥抱。
“梁碧荷，”他拥她入怀，低头轻吻她的头发，在她头顶低声轻语，“你都不知道我有多爱你。”
怀里的身躯微微发抖，像一只恐惧的雏鸟。
他闭了闭眼。
她对着别的男人捂脸哭泣的样子又浸入他的眼帘。
这一幕让他觉得羞辱，和疯狂。
“你在想什么？”他在她耳边轻声问，“你是不是想离开我？那个男人比我好？”
女人在他怀里使劲摇头。
男人嘴角慢慢勾起，眼神却冷漠。
“你想。”他说。
“梁碧荷，你想走，你就走。我不会挽留你。”男人在她耳边低声说。然后他松开了她身上的手。推开她。
“你要走，现在就可以走。”




假（9.我也爱你）应大家强烈的要求4500珠加更
9.
碧荷站直身，愣愣的看着他。
男人眯着眼，也在看着她，面色平静。
他说，想走，她就可以走。
她想走吗？
她可以走吗？
婚姻会是这么脆弱的吗？
她走了，Bella怎么办？肚子里的这个――
“我不走。”碧荷轻轻摇头。眼泪涌了出来，她伸手去抓他的胳膊，“林致远你今天误会了，我真的没有想走――”
男人在她的头顶，静静的看着她，胸膛起伏。
“你走。”他突然说。声音平静。
“我不走。”碧荷伸手去拉他的衣袖，“林致远我没有――”
“你走。”他甩开了她的手，后退了两步，“梁碧荷，你走。”
碧荷抬眼看他，嘴唇翕动。眼泪慢慢流了下来。
她明白了，他是要她走。
这段婚姻――就这样到此为止了吗？
没想到，这一天，来的这么突然。
果然是那么的脆弱啊。
她愣愣的看着他。
沉默了半晌，碧荷抽泣了几声，慢慢的开口，“bella――”
男人盯着她的翕动的嘴。面色阴沉，没有说话。
“林致远，”碧荷抽泣了几声，到底还是没有说别的话，只是低声说，“要不，你先把我和孩子的护照给我，我们先回国去，你先冷静冷静――其实我真的没有――”
男人闭了闭眼睛。
拳头紧握，剧烈颤抖。
刚刚撞见的对坐流泪的场景又冲入他的脑海，痛苦流入血液，让他眩晕和疯狂。
如果不是他今天开完会想起直接去找她，她和那个男人，还会做什么？
他们勾搭了多久了？
发生过什么？裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
他的东西，被人碰过没有？
她想走――
他的小鸟儿，想要飞走。
男人闭了闭眼睛。
极度痛苦之下，他的声音和情绪反而愈发平静。他盯着她，轻声说，“梁碧荷，你一个人走。这里所有的一切都是我的，你什么也带不走。”
都是他的。
所有的一切都是他的。
这里所有的一切都是他的。
谁敢碰，谁就死。
她含着泪，看着他平静的脸，还有那疯狂抖动的手。
他说得对，都是他的。
她慢慢的后退，然后从旁边慢慢的绕开他，“那我先出去――”
等你冷静下。
男人一言不发，就这么沉默的侧头看着她，视线一直在她身上。
他就这么看着她，一步步的侧着身子走向门口。
一步步的在远离他。
痛苦如同藤蔓，在他的血管里疯狂蔓延。
似乎有什么在疯狂的跳跃和警告，有什么东西，他正在失去――
他不能失去。
除非他死。
碧荷走到门口，刚刚要伸手去按把手，男人却猛地一下子扑过来抓住了她。
“你敢走――”他的手紧紧的抓住她的胳膊，力度大到似乎要捏碎她的胳膊。他声音颤抖，咬牙切齿，“梁碧荷你敢走。今天你敢踏出这个屋一步――”
出这个屋一步，又怎么样？
他能把她怎么样？
他就杀了她。
她是他的女人，灵魂和血肉，都和他密不可分。
他已获圆满，不能再容忍残缺。
他的小鸟。
是他的。
如果她要离开，那么他只能选择，让她死在他的手心。
男人紧紧的握着她的手臂，女人咬唇，面露疼色。然后他抖动的手慢慢抬起，她脸色惊恐的后退，捂住脖子抵住了门板，他的手掌还是落在了她的肩膀上。
她抬眼看他。
男人俊美的脸上神色变幻，然后终于又再一次的平复下来。
“为什么？”他死死的抓着她的肩膀，轻声问她，声音温柔。
似乎已经恢复平静。
“梁碧荷，你为什么要这样？”
“是我哪里让你不满意？让你受了委屈？”
女人的手一直捂着自己的脖子，圆圆的眼睛睁大，里面都是茫然和惊恐。
男人盯着她的眼睛，胸膛起伏，呼吸沉重。他表情平静，可是整条手臂的肌肉已经鼓起紧绷，发抖――
失控在即。
他在抵抗着自己的本能。理智在和欲望对抗。他本能的想要去捏住她的脖颈――捏住她的脖颈，轻轻一用力，她就会死在他手里。
从此再也不会离开。
除了这个，还有什么办法，能否让她完完全全的属于他？
不让她走。
哪怕她对着别的男人哭泣――那一幕就冲入脑海，让男人的心一痛，连带抓着她胳膊的手一紧，引起她痛苦的吸气――
哪怕她真的觉得痛苦。
他也绝对不会放手。
绝不。
他要她一辈子在他身边。
他想要活的梁碧荷。
活的她。
那么好。
有温暖的身体，有会瞪人的圆眼睛。还有――偶尔的花言巧语。
那么的好听。
可是她却想要离开。
他在吸气。胸膛起伏。她捂着自己的脖子，肩膀上他的手臂在颤抖，紧紧的握力，让她疼痛。
她看着他的眼睛。
俊美的面容下，平静，冷漠，痛苦，残忍，还有不舍，交错交杂，那么的陌生。
仿佛这才是真实的他。
他颤抖的手，到底还是慢慢松开了她的肩膀，向着她的脖颈慢慢挪去。
“林致远你冷静一点，”碧荷伸手抓住了他的手，泪眼朦胧的看着他，“我不是要走，我就是想出去让你冷静下――”
“你在骗我。”他声音平静，手贴住了她的脖子，感受到了她的脉搏，眼神和声音都开始变得平静，“你明明是想走。”
“我不会走的林致远，”碧荷死命的握着他抖动的手，眼泪顺着脸庞流到了他抖动的手背上，“我能走哪里去？我都和你结婚了，Bella都快一岁了，我又没工作，我能去哪里？”
“你要去找那个奸夫，”他声音冷静。
别以为他不知道他是谁。
别以为她可以骗他――
没有人骗得了他。
只有他自己选择被骗。
“我没有――”
碧荷还想说什么，男人的手指却轻轻的抚摸了几下她的脖颈，然后慢慢的收紧。窒息感慢慢其来，碧荷死命的抓住他的右手――他就这么捏着她的喉咙，把她一下子按到了门板上。
她含泪看着他的眼睛，他的表情那么的平静。
泪水涌了出来。
手臂肌肉鼓起，是他的手越捏越紧。
然后他深吸了一口气，猛地一下子全松开了。
放开了她。
碧荷捂着喉咙，弯着腰大口喘气。
夹杂着低低的哭声和抽泣。
男人站在她面前，如同一座高山。
胸膛起伏。
他又慢慢的伸手。
她惊恐的捂住了脖子。
他却只是轻轻揽住了她的腰。把她抵在了门板上，他低头，温柔的轻吻她的唇。
呼吸就在耳边。他的牙齿轻轻的咬住了她的嘴唇，一点一点，轻轻吮舔。
温柔缱绻。
“我爱你啊梁碧荷。”
他神色温柔，细细密密的亲吻她的脸，吻去了她脸上的泪水，在她耳边低声说，“我爱你。”
“我怎么会舍得伤害你？你别怕。”
“不管你做什么，我都会原谅你的。”
他要活的她。
哪怕她真的想要飞走――
那就把她捆得更紧就好了。
男人轻吻了她半天，又伸手帮她抹去了泪水。他低头，额头轻抵着她的额头，声音温柔，“你们联系多久了？这次是故意约到这里的？”
碧荷轻轻摇头，声音低微，“没有，真的是巧合――”
“我知道，我相信你。”男人打断她的话。他又低声问，“他碰过你没有？几次？你别害怕，我不会生气的――这种事很正常的，是不是？我能接受的。”
“没有。”碧荷一边喘气一边摇头，她胸膛起伏，喃喃道，“我和他什么也没发生过。”
男人沉默的看着她。
“真的一次都没有过，”碧荷胸膛起伏，伸手抓住了他的手，“我们真的就是刚刚遇到――林致远，我没有做对不起你的事情――”
“真的就是刚刚遇到，才聊了两句，你就来了。”
“好。”男人慢慢扯出了微笑，“我相信你，碧荷。你说什么，我都会相信的――那你刚刚又在哭什么？是哪里不开心？”
“我没有哭，我是眼睛进了沙子――”碧荷伸手去抓他的胳膊，“林致远，我们都结婚了，我是真的一心一意和你过日子的――”
她吸了一下鼻子，伸手拉过他的手按在了自己的肚子上，“你摸摸，我们的孩子――还有Bella――”
男人的手贴在她的小腹上，低头看她，没有说话。
“我心里一直只有你一个，”碧荷的呼吸勉强平复，她抬头看他，泪流满面，“没有过别人。自从你那年去了哈佛，我就一直等你――，”她哽咽流泪，“等了十年你才回来――”
“我知道。”男人低头吻她的唇，吻掉她脸上的眼泪，苦和涩。
“我知道的，碧荷，你一直在等我。”
“我也爱你。”
“你别怕，我不会伤害你――等我忙完了，就多抽点时间陪你。”
“我们会一直在一起的，谁也不能把我们分开。”



假（10.我们那么相爱）
10.
他低头吻他，慢慢的解开了她的衣扣，脱掉了她全身的衣服，手掌温柔的抚摸过她的全身，欣赏了半天，然后把她抱到床上，分开她的腿，慢慢的进入了她。
巨物顶入甬道，硕大的硬物在她的穴孔出入。男人一脸温柔，轻轻抚摸她微微凸起的小腹。
“刚刚我有没有吓到你？”男人似乎已经恢复了平静，他脸上似乎还浮现出了后悔和愧疚的表情，“孩子怎么样？没伤到吧？刚刚我是不是很吓人？”
碧荷躺在床上，静静的看着他，她轻轻摇头，没有说话。
似乎刚刚她说的那些话，已经抽掉了她全身所有的力气。
“你今天真的吓了我一跳，”男人把她的腿分得更开，方便自己的硬物在她的体内进出，他低声解释，“我刚开完会，就出来找你――本来还想给你一个惊喜。”
碧荷看着他的眼睛，轻轻嗯了一声。
他又低头吻她，巨物在她的体内磨了几下。
“我们那么相爱，怎么可能会分开呢？”他低头看她，微笑，“碧荷你说是不是这个道理？”
碧荷点点头。
男人微笑。他的手又伸向了她的脖颈，女人伸手，握住了他修长的手指。
“痛不痛？”他任她捏着自己的手指，慢慢抚摸她的脖颈，声音温柔，“刚刚是我错了碧荷，你原谅我――我再不这样了。”
“我不想伤害你的。”
碧荷嗯了一声。
男人笑了笑，低头吻她。眉目间温柔缱绻。
梁碧荷是他的。
已经被他捆住了。
她走不了。
男人眉目俊美，身材修长结实，比例完美。他俯身趴在她的身上，一只手撑着自己，一只手按着她的膝盖，粗长的阴茎还在她光洁无毛的阴户内来回抽插捅入。
一下，又一下。
结结实实。
女人躺在床上，跟着他的节奏，全身一下下的晃动。她看着他俊美的脸。他的脸上一片温柔和怜爱。
林致远又穿回了他的外壳。
完美体贴温柔俊美的外表下，是疯狂又暴力的灵魂。
碧荷慢慢的伸手，抚摸上他赤裸又结实的胸膛。男人露出了满意和欢喜的表情，伸手握住了她的手，放在嘴边一点点的细细慢慢的亲吻。
她看见了他右手手背上的青印和血迹。
是刚刚在街头斗殴的痕迹。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

“痛不？”碧荷低声问他。手指轻轻抚摸过他手上的伤痕。
陈子谦没事吧？他挨了两下――当时一团混乱。后来他们一起去了警局。再后来她和林致远一起出来了。没看见他。他朋友来接他没有？
男人一下下的顶入她，低头看着她的脸，嘴角慢慢勾笑，“痛的，好痛。”
黑发碧眼的男人打完电话回来，一眼就看见了沙发上的一对男女。男人嘴角含笑，惬意的坐在沙发上，右手被女人轻轻的捧着，女人一边给他喷杀菌试剂，一边轻轻的给他吹着伤口。
女人眉目温顺。
两人显得恩爱非常。
绿眼睛看了一眼，面无表情。
亏他连裹尸布都准备好了，这两人居然和好了。
太过分了。
女人真是可怕的生物，会干扰男人的正确判断。
父亲是如此。
Alan也是如此。
他的腿上突然一紧。
男人低头一看，是一个头上箍着粉红色的蝴蝶结，穿着尿不湿的小婴儿，她正抱着他的腿，嘴里哇哇叫着，摇摇晃晃，站立不稳，似乎要跌坐在地。
口水都要糊到他裤子上了。
男人嫌弃的看了一眼，忍着一脚踹开的本能，轻轻的抬了抬脚，把婴儿带到了沙发边。
碧荷捧着林致远骨节分明的修长的手指，一点点给他上药。她抬头看了一眼男人的面无表情，还有那伸脚把Bella弄远的样子。
这个人不是Sam。
是David。
Sam呢？什么时候他们俩换了人？
“David，”果然，林致远笑意吟吟的喊出男人的名字，他抓着她的手指，面色和情绪都完全恢复了正常，仿佛今天什么事也没发生过的邀请他，“晚上和我们一起去用晚餐？我刚刚在II Lago订了个位置。”


假（11.初心不改）
11.
David拒绝了林致远的邀请。
所以依然是恩爱夫妻的亲密约会。
II Lago日内瓦湖旁边的一家意大利餐厅，坐拥日内瓦湖和阿尔卑斯山的壮美景色。装修典雅，壁柱华丽，水晶吊灯，复古的壁画，一切都让人仿佛来到了宫殿一般。碧荷出门的时间换上了一身优雅的长服――脖子上还系上了丝巾。
侍应拉椅，女人缓缓入座。
“前几天太忙了，都没空陪你，”男人捏着刀叉，姿态闲适优雅，他嘴角含笑，轻声说，“回了纽约就好了。”
碧荷微笑。
湖面开阔，湖水湛蓝，配合夕阳下的蓝天白云，一切美的让人心醉。湖滨别墅连绵，红墙碧瓦掩映在绿茵丛中，花木扶疏，水色澄碧，是一幅人间胜景。
对面还有一个外观完美的男人。
他还说他爱她。
虽然他刚刚又差点要掐死她。
“这红酒不错。”男人浅浅抿了一口红酒，对她笑，“可惜你有身孕，不能喝――明年我再带你来，补上。”
碧荷点点头，“好。”
是啊。明年。
肯定会有明年的。
再怎么样，日子还是要过。
谁的婚姻不吵吵闹闹？
林致远其实这回比上回要好多了――
碧荷低头抿了一口冰水。
没有像上次那样，差点把她掐到昏迷。
还知道孩子。
他其实也在慢慢变好的吧？
吃完精致且价格不菲的餐点，他牵着她的手漫步湖边。巨大的喷泉就在不远处。光色淋漓。
“爸爸说给孩子取了名字，”碧荷感觉到肚子里的孩子踢了一下，低声问，“都取了什么？”
“下一辈是清字辈，”男人说，“爸爸取了几个，清文，清平，清行――”
“叫清平吧，”碧荷说，“林清平，平平安安。”
“好。”他捏捏她的手。低头对她笑。
“回去之后我想把资产重新配置一下，”男人看着眼前的美景突然说，“把我手上除了对冲基金之外的产业，都慢慢整合成几只信托基金，也好多点时间陪你。”
女人需要陪伴。
他的东西，他一向很爱惜。
“我又不懂你的这些，”碧荷笑，“你看着办吧。”
男人又笑着说，“我立了一份遗嘱，把受益人写成bella和清平了，没写你，你介意不？”
碧荷微笑，摇摇头。
“为什么？”他停住脚，扭头看她。
“天底下哪个母亲不是为了孩子呢？”碧荷笑着低声说，“bella和清平都是我生的，你的财产给了他们，比直接给了我还让我高兴。不过你可别重男轻女――”碧荷说，“不能厚此薄彼。”
“我的孩子，自然都一样的，”男人挑眉，“不过天盛那边，爸恐怕不会给bella太多。毕竟老人家的观念在那里。这个你要理解一下。7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理”
“嗯。”碧荷点点头。
林家的产业，只给林家子孙。她是个外姓人罢了。哪里有资格置评？
何况金钱方面，她已经得到太多了――林致远这方面一向大方，是个慷慨的先生。
男人站在美景里低头微笑。
身边的女人眉目温柔。
是啊。天底下哪个母亲，不是为了孩子呢？
财帛自古动人心。
就算不为自己，也会为了孩子。
碧荷是个好母亲。
她给他生了两个孩子。活泼又可爱。
他现在抛出的这个诱饵――足够让她这辈子对他死心塌地，不离不弃。
他的财产，当然会给她给他生的孩子。
只要她相伴在侧。
他的承诺就有效。
这是承诺，也是情感，也是交易。
形式不重要。重要的是结果。
看完夜色，回到了房间，男人慢慢的解开了她身上的衣服，把她抱起放到了浴缸里。
他的手指修长灵活，在她的肌肤上滑过，引起一片颤栗。
女人躺在浴缸里，看着他俊美的脸。
挺鼻薄唇，一对桃花眼微微上挑，看人的时候眼里似乎总有蜜意。
何况还有钱。十分有钱。
这样的男人，会有多少女人，渴望在他身下承欢？
被他抛弃后几年走不出阴影的Selina，意在沛公的李梅，有钱了想找回旧情人的墨洛温太太――以后可以预见，只有更多，绝不会少。
林致远啊……他早就已经不是当年那个单纯的白衣少年了。
他除了外壳，完全就是另外一个，和当年完全不一样的男人。
男人感觉到了她的视线，对她微微一笑，分开了的腿，掰开了她紧紧闭合如同幼女的两瓣贝壳，埋头在她腿间，吮吸她腿间的那颗蜜珠。
女人靠在浴缸里，双手搭在浴缸边缘。大腿大开，男人埋头其间吮弄。腿间微软酥麻的刺激感传来，情欲和战栗开始往四周发散，女人脸色潮红，眼神迷离，一个劲的吸气――
无法再去想更多。
现在似乎也挺好。
他知道怎么让她快乐。
蜜液淌出。却又被男人的舌头卷起，舔吃入腹。
“林致远……”她低声喊他。
“碧荷，”他抬起头，撑起自己俯在她身上，居高临下的看着她，“你开不开心？”
女人点点头。
男人低头想吻她的嘴，被她一偏头，又躲过了。男人笑了笑，不以为意。
坚硬的巨物一点点破开了身体，是他填满了她。女人跟着他的节奏浅浅呻吟，又伸手抚摸他结实的胸膛。
“林致远，”她摸着手里男人精壮的胸肌，低声喃喃的问他，“你前年怎么想起回来找我了？”
“什么？”男人仍在一下下的顶入她，似乎没有听清。
“你――”
算了。他的阴茎还在她体内来回进入，她却不想问了。
他不来找她，她恐怕也会主动去找他――借钱。
这是命中注定。
男人却抓起她的手指，一根根的慢慢亲吻。似欲吞吃入肚。
“因为我，”他轻轻舔着她的手指，含笑看她，眉宇间都是情意，“初心不改。一直都在爱着你。”
字字分明。
刚刚分明是已听清。
初心不改吗？
他，有初心吗？
他有心吗？ ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
算了，懒得去想了――
欲望如海，已经将她淹没。他的巨物已经深埋在她的体内。满满当当。那么的充实和真实。
他是她的丈夫。
过去的，就过去吧。放过自己。
再次回到纽约，一切如常。
碧荷坐在阿姨家的大城堡的草地上，和阿姨一起看着bella在草地上被佣人带着摇摇摆摆的跑。
“哈，”阿姨刚刚从国内回来，眉目之间满意愉悦，“好消息啊，我又搞定了一个儿子。”她看看碧荷的肚子，“比你这个还大两个月。”
“恭喜恭喜，”碧荷说，“阿姨您又少了一桩心事。”
阿姨偶尔提及她在国内的三个儿子，但是都姓名不详――印象里除了老大，还有两个都是浪荡公子哥儿来着。
当然一对比之下，阿姨嘴里的老大那是格外的好。
完美无缺。
碧荷怀疑阿姨也是孩子太多，一碗水没端得平。
“其实我真的没有门户之见，”阿姨看着Bella笑，“我觉得吧，他自己喜欢就好了，难得的是他自己喜欢――但是他爸爸不这么认为。”
“后来呢？”碧荷问。
“后来我赢了啊，”阿姨笑，“当爹的到底要不要孙子？惹毛了儿子，来个终身不娶什么的，我看他怎么办？小时候是孩子怕父母，长大了就是父母怕孩子了。”
碧荷点点头。
“我临走之前，还专门把David和Sam喊回来骂了一顿，”阿姨突然凑过来，在她耳边笑，“他们的弟弟都已经后来居上，搞大别人肚子了，他们还吊儿郎当――不结婚就不结婚吧，独身主义就独身主义，孩子总要有吧？找人代孕也行啊，只要是他们自己喜欢的女孩子――”
阿姨甩了甩手，叹气，“年纪大了，我也看开了。放宽要求了。孩子生完做DNA，是亲生的就行――我不是要逼他们什么，我是哪里忍心看着他们孤独终老？”
碧荷点头附和。
代孕也可以啊。有钱人家里的事儿，什么事都不是事。
“碧荷你说，”阿姨看着摇摇摆摆奔跑的bella，“我们家条件也不差吧？可以说是全世界的女孩子都任他们挑――怎么可能一个看中的都没有呢？”
何止是不差。
简直顶层中的顶层。
至于为什么没看中的――碧荷想了想，张了张嘴，到底什么也没说。
和阿姨关系再好，也不能当面说她儿子的坏话。这是做人的原则。
阿姨你的两个儿子都有点变态？
一个十分傲慢一个内心十分扭曲？
算了算了。
诚实不适用在这里。
“可能是缘分未到。”碧荷最后说，态度十分诚恳。
“唉，”阿姨叹了一口气，又伸手拉她来左右看，“怎么就一个碧荷呢――难得致远能安安心心的结婚了，孩子都两个了――碧荷啊，你平时也和他们俩在一起待的多，你有没有看见他们有对哪个女孩子比较有兴趣的？”
碧荷摇摇头。
她其实和双胞胎待得不多的。这个问题问林致远可能才清楚吧。
“男的呢？男的也行啊。”阿姨说，“我思想其实很开明――”


假（12.人类一思考，上帝就发笑）
12.
两个女人又看了一会儿Bella走路的身影。
“阿姨，”碧荷突然看看旁边微笑的女人，欲言又止。
“怎么了？”女人回头。
“我有件事想拜托您。”碧荷看看四周，吞吞吐吐，“我有个朋友，在J市，不知道他过的好不好，想请个人帮忙去看看，他以前得罪过林致远――”
陈子谦。
他不该因她获罪。
他什么都没做。
那几个月，他也给过她一段安稳的时光。给过她未来的展望――何况现在他们之间本身什么事都没有。
自从那天瑞士事件后，她一直不知道他的近况了。
当然林致远也再也没有提及过他。
似乎什么事也没发生过。
她不是不信任林致远――
但是碧荷总觉得，林致远的沉默和平静，闭口不提，很是反常。
不是她理解的那个性子。
阿姨挑眉看她。
顿了一会儿，她才慢慢的说，“你是只要让人去看看――”
这个“看”字阿姨咬的很重，“还是另外需要做些什么？”
碧荷抿嘴，沉默。
“这个人是你什么人？”
碧荷没说话。
“前男友？”
碧荷点点头。
女人沉默了。她似乎想起了什么。
“这事儿不好办啊，”顿了一会儿，阿姨说，“你还不如和致远好好沟通下――”
“这事和他沟通不了，”碧荷咬唇，“他一说就要炸。还要打人。我就是担心林致远干坏事，就想找个人帮我看看他怎么样了――他回国没有，平安不。”
“其实我和那个人真的没什么，是林致远自己误会了――”
“那行吧。”阿姨点点头，“你把信息发给我，我找人去看。要是真有什么事，你也别急，不一定就是致远干的，他其实是个好孩子――”
碧荷点点头。
“其实我真的和他没什么。”
“阿姨，你别告诉林致远我来找过你。”碧荷又说。
“放心”。女人点点头。
回到家里，碧荷难得亲自下厨，开∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ始洗菜。
菜是阿姨那里拿的“新鲜无污染”品种，阿姨家居然还有菜地――和她的花种在一起。名贵的花，巨大的城堡，接地气的郁郁葱葱的蔬菜，整个场景勾勒出一种强烈的现实魔幻主义风格。
碧荷又给林致远打了电话，让他晚上回来吃饭。男人在那头答应得很爽快。
挂了电话，碧荷神色平静。她系上围裙，忙忙碌碌，Bella在客厅里，保姆陪着她玩玩具。时不时还能听到她的笑声。
她觉得自己内心一片平静。
什么也没想。
离上次林致远在瑞士发疯已经有半个月的时间了。
他们之间一切如常。
她还有两个孩子。孩子的父亲能给孩子不一样的阶层和命运。
还有财富。
离开于她，已经是不可能的选项。
她觉得自己渐渐的开始理解，理解那些婚姻中委屈求全的女人。
何况她根本不委屈。
钱和爱，她统统都有――他给她钱，还说爱她。
确实是这样。
他们在一起的时间，他对她总是还不错。
她也能渐渐摸到和“现在的他”相处的诀窍。
遇到他，到底是她的幸运还是劫难，她觉得这个问题太抽象太哲学了。她想不出来，也懒得去想。
人类一思考，上帝就发笑。
是什么时候不想再去想这些的呢。
是他再次发疯要掐死她？还是他说“以后财产都给Bella和清平”？
碧荷笑了笑。
他问她介意不介意不给她。她怎么可能会介意？
他和她之间总有经济纠葛，可是她从来没想过，要继承他的财产。
留给Bella和清平。
在她看来，没有比这更好的处理方式了。
她很满意。
“我和阿姨说了，”
露台上热气腾腾，中间一个小火锅，四周摆满了青菜和生肉。碧荷夹了一片叶子去烫，一边对对面的男人说，“等清平断奶了，我就去中文学校上班――”
“什么？”男人外套随意的丢在凳子上，身上灰色衬衫笔挺。他把烫好的叶子夹她碗里，挑眉惊讶，“上班？什么班？什么学校？”
“阿姨说种花外交部最近有意在米国开几家中文培训学校，”碧荷说，“我就毛遂自荐了，阿姨答应到时候可以请那边给我留个名额，让我去当中文老师――”
“你说阿姨奇怪不奇怪？”碧荷又笑，“不管是种花国的事，还是米国的事，她都一副“找她没问题”的样子，一口就答应了，连“我去问问”之类的场面话都没说――”
“外交部的名额，她也管得着吗？”
男人皱眉，沉默不语。
“好好的想起去上什么班？”他终于说道，“家里人多事多，工人加孩子几十个，都全要你管，你不在家里怎么行？”
碧荷看了他一眼，烫了一片牛肉夹到他碗里，又笑，“还早呢，起码还有一年，这不还早吗？”
男人皱眉不语。
“你看妈妈，”碧荷说自己的婆婆，笑，“我觉得她超厉害的，家里也是几十个人要她管，外面还管着两家公司，我倒是想向她学习，可惜到底是做不到她那样了――”
“那不一样，”林致远说。顿了顿，他说，“我们到时候再说吧，怎么样？你先安心养胎。”
“好。”碧荷微笑。
顺毛捋啊。


假（孕妇play2+++自渎）来章恩爱肉吧
孕妇play2.
气温渐凉，女人肚子越发大了。
秋意渐浓，外面已经下起雨。
男人难得回家这么早。
他就是一头原野自由奔跑的狗（删掉），狼。工作也繁忙，会议繁多，关系网更不能落下。女人已经接近孕后期，身心疲懒，除了“不去真的不行”的正式宴会，她已经统统都不再和他出去浪了。
男人一个人出去浪，似乎还感觉他更开心了。
今天难得回了次早。奇怪。
女人也懒得问他。
他洗完澡，静卧床上，听着外面的雨声，伸手贴着女人隆起的小腹。里面的孩子似乎感觉到了父亲的体温，开始在肚子里拳打脚踢。
女人把他的手拿开。
他又放了上去。
她又拿开。
他又放了上去。
“林致远你别闹了，”孩子没在他肚子里，他是不知道孩子踢着肚子多难受，碧荷又有些困意朦胧，低声嘀咕，“让孩子睡觉――”
“碧荷。”男人温热的呼吸靠近，他撩开自己的睡衣，里面竟然光溜溜的放着空挡，勃起的硬物在一堆黑色的杂草中吐着蛇信，他伸手去拉她的小手，贴住自己滚烫的肉棒，“我们做吧？”
小手软绵绵的。柔弱无骨。男人忍不住多揉捏了几下。
碧荷伸手握住硬物，抬眼看他，那张俊美的脸已经在眼前放大，温热的唇舌已经舔上了她的嘴唇。
孩子又狠狠的踢了一下。碧荷扭开头，唉哟了一声。
“不行不行，”碧荷推开他，又捂住了自己的肚子，“今天不能做。”
男人低头看着她，直接去分她的腿，就要拿阴茎去顶她的屁股，“可是我想要。”
这头驴又要开始犟了。
“你先摸摸我肚子，”碧荷抬眼看他，又拉他的手来摸自己的肚子，只是笑道，“你儿子在说我不同意――我给你舔舔好不好？”
“算了。”男人看着她那笑吟吟的脸，奇迹般的被安抚了下来，他自己躺回在了床上，伸手随手握住自己的阴茎撸了几下，一边低声叹气，“我不想要嘴，我想干你的下面――”
感觉都吃不饱。
他本来就是性欲旺盛的男人。一――  「管`理Q`329-0636-492」天两三次的主儿。现在别说一天两三次了，一天一次都保证不了。
他想操B。
他想H穴。
女人笑了，侧身伸手去摸他的胸膛。她的手下滑，又按了按他结实的小腹――再下面是他的下身了。
硬物怒挺，青筋毕露，尺寸过人。男人的手握着自己，在上下的撸动。龟头已经突出，露出了红红的马眼，随着他手掌的上下活动，那两坨巨大的睾丸也时隐时现。
林致远可真的是天赋异禀呢。碧荷看着他自渎的样子，睁大了眼睛。
她其实大学时也看过几部小黄片――林致远可真的比那些人的，大很多。
男人摸了自己几下，又伸手想去抓身边的女人，却瞄见了女人低头看着自己自渎的样子。
那对圆眼睛挣得那么大――就跟只猫似的。男人自渎有那么好看？
男人突然来了兴致，嘴角勾起。准备去摸她的手又伸回去握住了自己的阴茎。
她要看，那他就自渎给她看。
有人看果然更来劲啊。
要真说起来，自渎还真的是他比较稀奇的人生经历。初二的时候他就来了晨勃，那段时间倒是自己动手。
高中一入读没多久，她就被他骗到了手，然后他就有她的小BB可以随便操了。
爽了三年。
再后来到了美国，那更不用提――这段往事就算了，不提了。
男人看着趴在自己胸膛上的女人，大手握住了自己的阴茎，开始上上下下的撸动。里面的海绵体已经充血滚烫，如同热铁。外面的那层敏感的皮，时不时的推上包裹住龟头，然后又扯下，露出了鲜红的马眼。
男人的呼吸渐渐急促了起来。女人的身体也越来越往下滑，一直下滑到趴到了他的密草丛生的小腹旁边，圆圆的眼睛睁大，看着他那如蛇信吞吐的红色龟头。
马眼顶端已经又一些白色的液体渗出。
淡淡的腥味儿和骚味儿发散，冲入了鼻腔。刺激着女人的身体感官，渐渐似欲动情。
好想舔啊――
“好看不？”男人声音低沉又含笑。
看清楚点。
碧荷抬眼看了看他，自己伸手握住了他自渎的手，然后伸出了舌头对着那泌出黏液的马眼舔了上去。
男人吸了一口气。
温暖的小舌滑过马眼。马眼扩张，男人差点一下子喷了出来。
女人像咬住了棒棒糖似的，已经含住了他的龟头。巨大的蛇兽被女人含在嘴里，用力的吮吸，似乎想要把他体内的精华都全部吸附出来。
男人呼吸开始沉重，他低低嗯了一声，放开了自己的阴茎，伸手按住了她的头。女人的手已经接替了他的手的位置，开始上上下下的撸动了起来。
快感在集聚，男人抓着女人头发的手开始用力，下身也不由得开始挺送。终于到了顶点的那一刻，男人猛地往她喉部一送顶入，马眼扩张，一股股精液全部喷到了她的口中。
一股股的喷了十几下，又多又浓。
女人嗯嗯嗯了好几声，口中的精液太多包裹不住，头又被他的手按住动弹不得，被迫吞下去好大一口，气的伸手打了他的胸膛好几下。
好不容易等男人放开她，从她的嘴里扯出自己的阴茎，女人的嘴角已经溢出了点点的精斑。
“好爽。”
男人舒服得笑叹了一口气。觉得自己全身都痛快了。梁碧荷的嘴真舒服――自己主动来舔他，真乖。
她那圆眼睛盯着他自渎，果然格外的让他兴奋呐。
比操B还爽。
“林致远你讨厌。”女人去漱完口回来，还在为刚刚吞精的事生气。背着他侧躺，一副不理他的小模样。
男人笑了。
不过得了便宜就别卖乖了，男人靠了过去从后面贴住她，伸手抚摸她的奶子和肚子，又吻她的肩膀，在她耳边说，“你不是说明天有同学会？都有哪些人？”


假（13.我就知道你们俩有奸情）5000珠加更～
13.
路边的中餐馆里，几个老同学携眷坐在一起，聊得热火朝天。
然后有人睁大了眼睛，发出了夸张的惊呼声。
“林神――”单眼皮瘦高瘦高的女人拉了一下旁边矮胖的男人，指着人给他看，一脸激动，“快看快看，这个就是我们班以前的校草，当年全校女生都暗恋他来着。”
“我要实名发对这个说法，”另外一个女人笑，“古诗暗恋的就是张笑。”
眉目俊美，挺鼻薄唇的男人正被一个小腹鼓起的孕妇牵着走了进来。
表情微微含笑。
“李韵！王岭！李祥！”
碧荷一眼认出了自己的三个同学，松开了牵着男人的手，跑过去和自己的老同学――仅限两个女同学――拥抱。
这是五个老同学三个家眷，四家
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 人的同学聚会。
一家普通的中餐馆。
纽约。
“热烈庆祝J中X2级培优班同学会美国分会第一次会议在纽约圆满举行。”
同学群里很快发布了第一次会议的全员合影。
当年的省级学霸现在的社会精英们一个个丰神俊朗，意气风发，搂着碧荷肩膀的那个男人眉目之间更是一如既往的俊美无匹。
“哇林神！”群里沸腾了。
“林神终于出现了。”
“求代抱大腿！”
“跪求天盛房价九折券――”
“应林致远同学的要求，大家请勿将照片用于商业用途。”
李祥发布提示，并附上了两个笑脸。
碧荷刷着手机，笑了笑。又看了看正和老同学们及家属谈笑风生的林致远。
他本来不想来的――这个家伙别指望他有啥“同学情谊”――奈何她要来。
他又不放心她一个人，只好一起跟过来了。
现在是“真香”环节？
明明聊天聊的挺开心的嘛。
碧荷看看李韵，十年了她还一点没变。单眼皮，小脸，瘦高瘦高，身形还是那么单薄，羡慕死人了。
倒是她先生，矮胖矮胖，外形看起来和她真的有差距，但是脸上笑容满面，看起来十分和善。
“我们是过来学习一年，”她先生在和林致远聊天说，“结业了就还是回京城一院。”
林致远点点头，又看看李祥。李祥说，“我是长住了，拿了哈佛的助教offer，国内真的是待腻了。”
“李教授啊你好你好，那到时候我们多约。”碧荷笑。
林致远笑着看了碧荷一眼。
“我是短期出差，刚好遇到你们的纽约第一次会议。”王岭笑，“上次同学会我也没来得及回去，看了你们发的照片，好热闹――对了还要谢谢林总前年给发的纪念礼物――我们公司和天盛海外金融也有业务往来，以后还请林总多多关照。”
林致远笑笑，声音低沉，“好说。互相关照。”
菜上来了。热气腾腾。
都是老同学了，大家招呼了一番，直接开始动筷子。
“碧荷你现在是几个月了？”李韵突然问，“你们生了几个了？”
“五个月了快，”碧荷笑，“老二。”
“男孩女孩？”李祥的太太笑。
“老大是女孩，这个是男孩。”
“恭喜恭喜。”
“我有个疑问真的很久了，不知道当事人能不能给我解解惑，”李韵突然捏着筷子开始笑，“碧荷你和林总高中到底偷偷早恋没有？”
“有。”
“没有。”
两个人几乎同时，给出了完全不一样的回答。林致远挑眉，低头看向了一口否认的碧荷。
“哈哈哈――”李韵咬着习惯笑，“我就知道你们俩有奸情――”
碧荷笑着再次否认，“没有。”
林致远低头看她，眼神微眯。
“其实我看到过你们俩哦――”李韵咯咯的笑。
“什么？”碧荷吓了一跳，脸上强笑，捏着筷子的手紧了一紧。
“我记得高二那年上体育课，碧荷身体不舒服没去，”李韵笑，“其实后来我上了一半也回去了――”
“结果你们猜我看见了什么？我看见呀，碧荷站在楼梯上吃蛋糕，林总蹲在下面给她理裤脚还是系鞋带？那时候大家都还穿校服呢，哈哈哈，”李韵捂着肚子笑，“你们敢说你们俩没早恋？我忍了十几年了，憋的我呀，今天终于可以说出来了。”
她挑眉，一副得意样，“怎么样？大家觉得我嘴巴够紧吧？虽然我们那时候都暗恋林神，可是也没必要不正当竞争，是不是？”
她先生赶紧赔笑附和，“是是是。”
端得好好先生一个。
原来是说这回事啊。把她活生生的吓了一大跳。
碧荷松了一口气，觉得后背都有些濡湿。
她看看李韵，又看看旁边含笑吟吟的男人，她真的记不得有这回事了。
“是啊，这么一说我也想起来了，”王岭也笑，“那时候碧荷天天总是有米兰的蛋糕吃，那么贵的，我就是想过几次到底是谁，天天不嫌麻烦的给她带吃的？羡慕的我口水都流了一地――是不是也是林总给买的？那时候就已经实力宠妻了啊。”
碧荷吐了一口气，夹了一颗青菜吃。
蛋糕是林致远买的没错――吃的她越来越胖，一度还怀疑自己怀了孕。
吓得魂都没了。
后来他去了美国，没人给她买蛋糕了，这才顺利的瘦下来了。
原来那时候，有那么多的蛛丝马迹。
是大家都一心向学，没有太多关注和好奇心吧。
“李韵会找个这个模样的老公，”回去的路上，碧荷对着林致远说，“我真的想不到。”
林致远没有吭声，不感兴趣的样子。
碧荷想了想她老公那饭桌上细心照顾她的样子，还有那笑容可掬的脸，“不过她老公挺疼她的，事业也不错，还可以啦。”
过日子嘛，如人饮水，冷暖自知。
自己满意就好了呀。
林致远看了她一眼，嘴角微勾，嗯了一声。
碧荷也在瞄他。高中时天天和李韵说话，那么开心，这回见面，又人模狗样的装社会精英。
男人感受到她的目光，瞄了她一眼，又瞄了她一眼。
“怎么了？”他问。
“林致远你高中的时候，天天和李韵聊天――”
“我的神诶梁碧荷，”男人吸了一口气，觉得头发发麻，又笑了起来，“我这辈子干的最错的事，就是当时陈老师把李韵安排坐我旁边的时候，我没有拒绝。”
“如果上天再给我一次机会，我一定要和她说，老师我要挨着梁碧荷坐――这样行不行？”
碧荷的脸刷的一下红了。
“你才不会说呢。”她低声说。
别以为她不知道。他那时要装好学生――哪里会和老师说这样的话？
男人微笑着看了她一眼。
肚子突然被人踢了一下，碧荷哎
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  呀了一声。
“怎么了？”男人挑眉，又看看她的肚子。
“踢我。”碧荷皱眉。
男人的手伸到她的肚子上，正好孩子又踢了一脚。
“这孩子。”他说。
“男孩就是调皮些，”碧荷说，“以前Bella也不常踢我，跟个皮球似的在肚子里滚来滚去，清平就天天踢人――”
“这个生了不生了，”男人说，“两个也够了。”
“我们好好过日子。”


假（14.顺毛捋）人生思辨论
14.
“为什么说没有？“回到家，男人突然问。
“什么？”碧荷一时没反应过来。
“高中时的事，为什么说没有？”他低头看她，神色平静。
明明有的。那么多年的美好回忆。她为什么要一口否认？
“因为――”看着他的脸色，碧荷吸了一口气。
林致远对她，一直面上都笑吟吟的，现在这样面无表情，是发作前兆。
她经验丰富。
顺毛捋啊。
“因为我怕，”碧荷顿了顿，“影响你的形象――”
“你现在是J中的排面儿――早恋不好的，”她说，“要是传回去让学弟学妹们有样学样怎么办？”
男人低头沉默，看着她没有说话。
是对她的答案不满意。
“我觉得吧，”碧荷又说，“这是我们俩的回忆，我们自己记得就行了，不想和别人分享――”
男人慢慢笑了起来，“是啊。”
他笑，“我也这么觉得。”
只属于他和梁碧荷的，两个人的美好回忆。的确不想和任何别的人分享。
“可是说“没有”不好，”他伸手抱着她，又耐心的教她，“我们明明是有的。”
那么好的时光。三年的相知相伴。
梁碧荷明明很早很早就是他的女人了。没什么见不得人，他要让所有的人都知道。
“嗯。”碧荷点头，看着他笑吟吟的脸松了一口气。
反正现在说“没有”，也来不及了。
“林太来发个红包。”
窗明几净的落地窗前，碧荷躺在躺椅上刷手机，微信群里因为林致远突然被爆照的余温还在继续。
省级学霸们的同学群，大家都是社会的中流砥柱，各行各业的中坚力量。偶有几人十分卓越，已经是行业标杆。可是林致远，依然是屹立不动的食物链顶端。
和大家的阶层差距甚至还越来越大。还有让人感觉遥不可及之势。
明明当初大家的分数差距不太大的――也就几十百来分吧。为什么毕业之后，大家的路，大家的差距，越走越遥远？
他已经挟持巨额基金几度呼啸冲击小国经济，所到之处哀鸿遍地。来往都是顶级的社会名流，上过时代杂志，多次出入白宫。飞机游艇，佳人环绕（此条删掉），娇妻在怀，聚光灯和惊叹跟随着他的身影和脚步。
为什么其他的大部分同学，哪怕成了行业尖端，也不过是京城五套房，开着三辆车，就连养个小情人都要偷偷摸摸――他的风流多情劈腿出轨，只会被称为“风流轶事”，而普通男人的小动作，则会被放在道德的鞭子下被舆论严刑拷打？
富二代身份，到底是成就了他，还是于他来说，只是个可有可无的点缀？
个人能力和家庭背景，哪个方面对他的人生影响更大？
如果是性格决定的命运，那么什么样的性格和个性，才能成就这样的林致远？
天盛的净资产已经超过五千亿软妹币――
他这十几年间，已经和双胞胎一起，又从全球资本市场掳掠走了多少钱？
这真的只是纯智力的碾压吗？
男人提着一瓶酒，拿着酒杯走了过来躺在了她旁边的躺椅上。淡黄色的液体在酒杯里旋转晃荡，酒味开始发散，男人端起抿了一口。
舌尖微微刺痛，略苦，是他喜欢的味道。
碧荷拿起手机开始发红包，一发发了十个。群里一片欢呼声。
男人瞄了一眼，又挪开了眼，没有管她。只是又端起酒杯抿了一口。
这方面他一向不管她。
他又不爱钱。他只爱挣钱的过程。
到了户头之后，不过只是一串数字罢了。
林致远好像是真的很有能挣啊。
碧荷也感觉自己看开了。
风吹鸡蛋壳，财去人安乐。
不是自己挣的钱，花起来就是那么轻松？
新的好友里面又有了几个提示，是有人加她。
碧荷点开看看，是几个老同学。
都点了通过。连朋友圈也不屏蔽了。
“碧荷，我是张为为，我看见你们的合影了，你在美国啊，”又有同学在和她说话，“是纽约吗？”
“是啊。”碧荷回。
张为为念书的时候也是个小透明――放在全省当然是省级学霸，可是在培优班真的不出彩。记得当时她家里条件好像也不好，穿的普普通通，在班上也不常说话，很沉默的样子。她和碧荷一样，也是周边的小镇考上来的。不像林致远和张笑那种，是省区市里出产的本土的富二代品种。
高中毕业她考的好像是海滨小城
 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ的N大？
号称全国风景最美来着。
“我真的是要疯了，一地鸡毛。”张为为说，“我们公司派我去纽约出差两个月，我到时候来找你玩啊碧荷。”
“好啊，”碧荷说。
“嗯嗯。”那边发了一个爱你的表情。
“你现在在哪里上班？”碧荷想了想，问她。
“天意。”
“社会精英啊。”碧荷笑。
想起了小季总的风度翩翩。
那边回了一个拿头撞墙的表情。
（给我一壶酒，写得有点上头～这本书基本是泡酒精里写出来的～）



假（孕妇play3）她肯定给他下降头了
play3.
女人和同学聊了一会儿天，起身去了卧室。
男人看了看她，放下酒杯，跟着女人进了卧室。
还随手反锁上了门。
门锁发出了“啪嗒”的一声轻响，女人回头看他。
男人笑了笑，却没有说话。他伸手拉过她的小手，小手柔弱无骨――他先在手里揉捏了几下，然后拉到自己的小腹上磨蹭了几下。
小腹滚烫，里面的利刃分明已经在渐渐苏醒。
女人低头看看，抿嘴一笑。
男人低头看她，也笑了。
女人伸出食指，就势勾住了他的皮带，勾着他慢慢的走到床边，然后自己坐在了床边，伸手慢慢的，隔着裤子，轻轻抚摸他的裤裆。
滚烫，坚硬。鼓鼓囊囊，散发着热量。随着女人手指的轻抚，里面的物体隔着裤子，形状越来越明显。
男人站在她面前，身材高大，低头看她，嘴角含笑，一动不动。
女人抬头对他一笑，隔着裤子亲了一下他的小腹，男人笑了一声，伸手抚摸她的头。
女人伸出双手，一点点的解开了他的皮带，又轻轻拉下了他的拉链。黑色的内裤里，一条巨龙已经苏醒，正在内裤里被束缚。女人轻轻拉下了他的内裤，粗长的阴茎猛地一下子弹出，鞭打在了女人的脸上。
疼痛。
滚烫。
散发着一股膻味，冲击着女人的鼻腔，调动着女人的情欲。
“嗯呀――”
女人摸了摸被打痛的脸。然后伸出双手，握住了这条粗长的欲棒。
欲棒滚烫，散发着灼人的热量。棒身微弯，足有小孩胳膊般粗细，青筋环绕其上，顶上龟头硕大，猩红狰狞，犹如蛇首。马眼微红，已经吐出了一口黏液。
光看这势头，就足以让女人全身瘫软。
女人小腹已经鼓起，分明已经是孕晚期的征相。她坐在床边，握住了男人的阴茎，伸出小舌吮舔过马眼，把那坨透明的黏液卷入了口中，温热的小舌卷过敏感的龟头肌肤，男人的肉棒随即猛地一跳。
“嗯……”
他舒服的吸了一口气，不自觉的嗯了一声，伸手握住了她的后脑。
女人的双手握上了棒身，小舌温柔的舔了一圈龟头，又侧头去吮吸那青筋密布的棒身，把棒身舔得晶晶亮亮，男人满意的嗯了几声，然后女人又含入了那巨大的蛇首。
敏感的龟头进入了女人口里那温热狭小的空间，男人只觉得一股热量和电流顺着从自己的龟头出发，过电一样的扫过了全身，全身毛孔打开，肉棒又不禁抖了两下。
“爽……棒极了……”
男人叹气。
他按住女人的头的泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 手开始用力，阴茎情不自禁的试图开始往女人的深喉里面顶入，“好好给我舔。”
口腔里被肉感填满，男人肉棒上自带的浓烈的气息侵入女人的鼻腔，她只觉得全身发软。
女人吮舔了半天，吐出了嘴里的龟头，龟头已经涂满了她晶晶亮亮的唾液，女人抬头看看男人，脸色微红，媚眼如丝，男人眼睛微眯，摸了摸她的头，声音沙哑，“转过去趴好。”
肚子大了。
只能后入了。
女人乖顺的转身趴好，男人掀起了她的裙子，脱下了她的内裤。又扳开了她的屁股细看。小穴紧紧闭合，白嫩无毛的小穴里，已经慢慢流出了几股黏液。
巨大的蛇首在男人黑色杂草丛里昂首挺立，男人伸手摸了摸自己，握住了自己巨大的棒身，巨大的龟头慢慢的往女人那光洁白嫩的小缝里塞入了进去。
“嗯……”
卧室里响起了女人压抑的呻吟声，那一整条的巨物慢慢的挤入了身体，一直抵入到了最深处。
啪啪啪的肉体碰撞声开始响起，带着淫靡的水声。
“嗯嗯……轻点……”
女人跪在床边翘着屁股，股间还有男人的巨物出入，她一手撑着自己，一手扶着肚子，低声呻吟，“太深了……”
“一点都不深。”
男人伸手扶着她的屁股，大腿肌肉紧绷，腰部耸动，粗长的阴茎在女人的白嫩的穴间刺入又拉出，低声笑，“我才进去了一半。”
骗她的。
进去是全进去了，整条阴茎都被她紧密潮湿的穴包裹住了。但是女人肚子大了，不能太激烈，他懂的――又不是第一个了。
男人一边抽擦，一边掰开她的屁股，看着自己那丑陋狰狞青筋密布的阴茎在她粉嫩的穴孔里进出的样子。
明明三十的女人了，嫩穴还如当年十四岁一般，白白嫩嫩，没有一丝毛发。前面的阴户肥厚，高高的顶起，是难得一见的馒头逼。
白虎。
一线天。
梁碧荷――她吃了什么，下面才能长得这个样子？
阴茎从女人的穴洞里缓缓拉出，粉红的肉黏在男人青筋密布的巨棒上，如同挽留，连带着还拉出了一波透明的水。
男人又狠狠的顶入。
“嗯嗯……”
女人嗯了两声，甬道里蜜肉一绞，吮紧了男人深埋的肿胀，龟头似乎又膨胀了一圈，撑开了女人深处的嫩肉。
“林致远……”
“喊老公。”
男人腰部耸动，粗壮的阴茎刺入了面前的女体，全身肌肉鼓起，显出了长期健身的好身材，胸膛起伏，身上已经有薄汗渗出，“梁碧荷，喜欢老公干你不？”
“嗯、啊、老公……”女人一手撑着自己，一手扶住了肚子，低声呻吟，“嗯嗯……你轻一点……”
女人的小穴又湿又紧，男人的龟头硕大坚硬，如同热铁，一下下的在里面捣弄，挤出了浓郁透明的蜜汁，沟壑分明的状冠沟，来来回回的刮擦着女人体内那块敏感的蜜肉。
“八十岁了都还想干你……”男人腰部一边耸动，一边摸着她的屁股，嘴里污言秽语，“梁碧荷你是不是给我下了降头，为什么我当年一看见你就想H你？”
“嗯、呃……没有……”
女人咬唇，承受着身后男人的冲撞。
“你下了，”褐色的丑陋巨物在女人穴里穿刺，男人的小腹用力拍打着女人的屁股，睾丸在她腿根碰撞，“你当年一看见我就在勾引我，勾引我上你――”
“我没有……你、乱说……”
“我一看见你就硬了……唔……恨不得当场就扒下你的裤子H你……后来干你的时候你开不开心？你这个妖精……害苦我了……搞得我在美国都不开心……”
“嗯……你乱说……不行……轻点、”
情欲在涌动，小腹在收缩，肚子里的孩子闹腾了起来。
女人晃了几下屁股，想要摆脱身后刺入身体里面的那条巨龙，屁股上却“啪”的一声，不轻不重的挨了一巴掌，“给我趴好。”
“林、嗯、老公你快点……”
白嫩嫩的贝壳夹着男人粗大的肉棒，紧密的小孔被男人的狰狞插入，穴口胀到了圆形，男人扶着面前的屁股，腹部和屁股肌肉紧绷，开始发力，卧室里的肉体碰撞声突然快了起来。
嫩肉紧紧吮吸着肿胀的肉棒，男人就着这个姿势快速挺动了几百下，龟头深埋，又涨大了一圈，然后马眼一松，射得又快又急，全部射入了深处。
男人慢慢的扯出了自己的阴茎，粗长的丑物还在淅淅沥沥的滴着水。
他眯眼看着女人那缓缓收缩蜜汁淋漓的穴。
梁碧荷肯定给他下了降头了。
不然他为什么这么离不开她？一分开久了就全身难受？
敢做就要敢当。
既然敢来惹他，那么就别怪他要给她铁链加身，让她一辈子动弹不了。



假（15. 我儿子口风绝对紧）
15.
“这款今年刚出的丝巾，和您的这条裙子很搭配，”  西装革履的男店员眉目深邃，彬彬有礼，夸人也十分得体，“这个花色配藕荷色，刚刚好。”
“这个也给她包起来。”阿姨笑。
“好的。”  店员看看两位女士的脸色，又记下了一笔。
这趟出来买的衣裳刷了20多万美金，都还只是日常服饰。几件普通的大衣，丝巾，打底衫。裤子。
两个女人出来了，店员目送他们离开，拿掉了“重要客户接待中，暂停营业”的通告。
“怎么不开心？”露天咖啡馆里，阿姨问。
碧荷摇摇头。
“你那天让我问的事，已经有结果了，”女人笑道，还卖了个关子。
碧荷抬眼看着她。
“没什么大问题，”女人说，“在警察局关了两天就被放出来了，现在已经回家了。”
碧荷松了一口气，“那就好。”
只是为啥他要被关两天？林致远和她明明只是坐了一下就被放出来了。
犹豫了一下，碧荷又问道，“没人知道是我问的吧？”
“放心，没说你”阿姨看了她一眼，笑道，“我让儿子去办的，口风绝对紧――”女人晃了下杯子，叹气，“说实话我也挺怕致远的，怕他怨我呢.”
“你看你和致远都二胎了，”女人又叹气，“我那两个儿子――“
又来了。
“看我晚上回去又去骂他们两个，出出气。”女人笑。
张为为也很快到纽约了，只是她半个月之后才终于约了碧荷出来。
“哎呀真的不好意思真的太忙了，”女人刚刚从公司出来，一副OL打扮，黑西装白衬衫，十分干练。一见到碧荷，她就主动笑着拉着她打量，“碧荷你漂亮啦。”
十几年没见，她也变了。碧荷想。印象里那个灰头土脸的同学，现在已经变成落落大方的职场精英了。
“你也漂亮了。”碧荷说。
“唉，别提了，我真的是一地鸡毛，”两人约在了酒店里的米其林一星餐厅，张为为没让碧荷“尽地主之谊”，自己付了钱。她一入座就开始大倒苦水，“房租到期了，还没来得及找房子，公司就突然派我到美国来出差。我的猫都找不到人养――”
“万恶的资本家，剥削我们工人阶级的剩余价值――”
生活真的追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 改变了人。
以前张为为可不是话唠的。印象里她是很沉默内向的一个女孩子。
“你说吧，不来也不行。毕竟有了海外出差经历，以后升职加薪跳槽也方便不是？”
碧荷点点头。
“给你看看我的猫。我的花花啊，现在还在宠物店里煎熬。回去肯定都瘦了。”
碧荷拿过她的手机。里面一只肥胖的大橘懒洋洋的趴在床上，一看就是吃好睡好严重缺乏锻炼。
照片背景的条件不算太好，装修简单，陈设简陋，碧荷想起了自己当年卖房抵债之后，租房住的那个地方。
后来自己向林致远“卖身求荣”之后，他去帮自己搬家――进屋的时候，他那个脸色，难看得简直要滴水。
怕是他一辈子没进过那么破旧的地方。
张为为照片里的陈设，和自己当年的情况也差不多了。
“你们天意，薪水应该不错的吧？我听人说年薪百万――”碧荷犹豫着问。
“那是平均百万，”张为为一挥手，“领导199万，你拿一万，平均下来也是百万。我嘛，十年混了个小中层，拿到手五六十万一年。”
碧荷点点头，感叹，“你可真厉害。”
工资那么高，还住的那么简陋。
要是自己没辞职，现在也混到班主任了吧？一个月八千也有？年薪十万。
也是社会精英呢。
“还行吧，”女人笑，“肯定比不上你们家林神啦――我的生命都奉献给了公司了，奉献给老季和小季了，不常看同学群的聊天，那天一看，哎呀居然有照片，林致远还是那么帅啊――”
碧荷笑了起来。
“他们都说你们俩高中谈恋爱？”张为为又说，“我怎么不知道？我看大家那时候都挺正常的啊。”
张为为的性格真的变太多了。以前沉默敏感，现在生活已经把她逼成了一个逗比。
一晚上都是她在说，碧荷在听。偶尔附和几句，问几个问题。
她大约也难得找到这么好的听众，越聊越尽兴，一晚上没住嘴。
“哎呀几点了？”最后她说，“我送你回去吧？”
“不用。”碧荷笑，“你就住这里，还乱跑什么？晚上不要出去跑，不安全的。”
“那你一个人怎么回去？”张为为说，“还是我送你吧，你是孕妇呀。”
“林致远来接我。”碧荷最后说。
其实她不想说的。



　　假（16.这个世界好与坏，和他无关） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8034840
　　假（16.这个世界好与坏，和他无关）
　　16.
　　杯弓蛇影。
　　这是一种奇怪的心理。
　　碧荷心理清楚，林致远就是一块蜜糖――他符合女人期待的“完美情人”的所有表见特征。英俊，富有，出手阔绰，也知道哄女人开心。完美的外壳。
　　就连她自己，当年也是被他的完美外形所诱。
　　现在看到他的这张漂亮的脸，脸上的笑意吟吟，哪怕自己清楚的知道他的外壳下是什么样的灵魂――自己生理上也很难直观的不去喜欢。
　　她也知道他的身边总是充满了诱惑。时而泼了红酒的衬衫，那些赤裸裸的秋波。可是她也知道他会拿捏好“度”。
　　不是对他人品的信任――他的人品丝毫不值得信任。是对他智力的信任。
　　毕竟他那么的聪明。
　　如他一样的聪明人，如果会在“度量”上失了手，那只能是故意，或者“自我放纵下的无意”。
　　不管是前者还是后者，那都可归结为故意。
　　或者真的是动了情――那更不必再说。
　　要相信聪明人的自我管理，更多的，她也不想去庸人自扰。
　　她曾经也是省级的学霸，博览群书，各门各类，就算是小H文也阅过了几本。哪怕她现在被束缚在了家庭里，可是精神上却依旧丰满，以前读过和现在在读的那些书，化为内核和骨肉，仍然可以支撑她独立的人格和灵魂。
　　可是她还是不想让林致远见“她的朋友”了。可能是上次被李梅的事件真的伤透了心的缘故。
　　――就算读过再多书，也并不能让她在情爱上化身为“心胸开阔”的女人。
　　“啊，林神！”
　　虽然本来就是老同学，张为为见到林致远的时候，还是笑的合不拢嘴，脸都笑红了。花痴的形象十分明显。OL气质崩塌一地。
　　碧荷看看她，又看看林致远。
　　男人对着张为为微微一笑，眉目俊美，一如既往的谦和如玉。
　　“你觉得张为为变化大不大？”回去的路上，碧荷瞄了男人两眼，开始说话，“她以前和我一样，土里土气的，现在漂亮了――”
　　男人摇摇头，不感兴趣的样子，“不记得了，对她印象不深。”
　　那时的他，骄傲无匹，除了关注自己，哪里还关注过别人？
　　如果不是梁碧荷念旧，他根本不想认 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――什么同学――现在的哈佛校友来来往往，也不过只是借着校友之名，缔结利益联盟，行利益交换之实罢了。
　　他这样的人，哪里需要什么“纯洁的友谊”？
　　谈感情太累了，谈钱最简单。
　　他现在已经找到了他此生缺失的东西。只要她在他身边，他的灵魂和意志就会坚不可摧。无人可以撼动。
　　碧荷侧头看他。
　　男人侧面轮廓硬挺，如同刀刻而出，薄唇紧紧抿着，神色平静。
　　灰色的衬衫剪裁得体，做工质地都十分精良――她知道价格。
　　哎。
　　碧荷挪开眼。
　　蜜糖啊。
　　周末，碧荷和阿姨约好了去一个画展参观。艺术家来自种花国的本土，和阿姨在大陆的一个旧友熟识。
　　两个人说说笑笑，边走边聊，在一幅画前伫立良久。红黄蓝三色，在一副白布上面随意喷洒泼墨了三笔，留下了大片留白。
　　画的名字叫《虚无》。
　　“我能从这幅画里感觉到作者那空寂和寂寞的心，”站在两人旁边的是一个二十出头的小女孩，穿着衬衫牛仔裤，一本正经的点评，“红黄蓝三色，代表着作家对于生活的热情和渴望，而那大片的留白，就是他心里的虚无和空洞。”
　　“热情和空洞，渴望和虚无，强烈的对撞和对比，是一副佳作，嗯嗯，没错了。”
　　“唔――”旁边一个二十七八岁的男子点点头，微笑，又问她，“那这幅呢？”
　　题目叫《圆》。一副白纸，上面只有一条黑线画出圆形线条。
　　“这幅画嘛，主要体现的艺术家的世界观和宇宙观，”女孩微微皱眉，站在画前强行解说，“这个圆形，代表的是宇宙――嗯，代表的是作家的思想――”
　　“算了算了，”女孩一副头疼的样子叹气，“成成，我受不了了，我真的没有艺术细胞。我认输行不行？晚上我请你吃饭――不过我没钱诶，我们去吃pisa好不好？你可不能吃太多，我的生活费会不够的――”
　　碧荷看着他们笑了笑。
　　真是美好的感情啊。
　　自己的二十岁――无人陪伴。也没有人可以撒娇。时间都用来等待了。等待一个离去的人。
　　现在人回来了，可是她已经过了撒娇的年纪，也没有撒娇的心情了。
　　有些东西，错过了，就真的是错过了。不会再回来。
　　可是。未来未必不会更好。
　　比如十八岁的女孩青葱可人，喜人喜爱，四十岁的女人，内心平静，也足以取悦自己。
　　以前她停留。然后终于前行。可是被他拖回。
　　现在的她，其实还是可以向前走，按着他和她都能接受的方向。
　　又转过了几个弯，碧荷看见了前面熟悉的背影，是张为为。她居然也来参加艺术展了。一个人抬头盯着一幅黑色的画。
　　也没约自己。
　　“那个是我高中同学，”碧荷指给阿姨看，“我去打个招呼。”
　　碧荷过去，伸手去拍拍她的肩膀，又笑，“为为，这么巧，又遇见你？”
　　女人回头，眼睛很红，似乎是在流泪。现在转过身来，却是挤出了笑容，“碧荷，是你。”
　　一行人坐在了路边的咖啡馆。
　　张为为一点也没提自己刚刚在艺术馆里哭的事情，倒是又开心的话唠了起来。给她们看她在路边小店里淘的手链和小配饰。
　　“你是过来出差？”阿姨笑吟吟的打断她，“什么时候回去？”
　　“是啊，”张为为笑，“还有五周，刚忙了大半个月，这才刚刚有点时间逛逛。”
　　“你在哪家公司？”
　　“天意。”张为为笑。
　　阿姨笑了一声。
　　“我们公司除了薪水还不错之外，还有一个福利就是老板长得帅，”已经快三十的女人又笑出了门牙，“我们小季总真是杠杠的帅――来碧荷我给你看我偷拍的照片，其实老季也还不错啦，就是年纪大了点――”
　　阿姨在旁边笑了起来，差点笑出了眼泪。
　　碧荷接过张为为的手机一看，果然是偷拍的照片。几十人的会议室里，她坐在前几排偷拍展台上的男人，角度清奇，画质感人。
　　表情严肃，眉目英俊，分明是小季总没错。
　　阿姨也凑了过来看。碧荷把手机拿到了中间，两个人一起看。
　　“是他是他。”阿姨说，还配合的感慨了一声，“小伙子长得是挺帅的啊。”
　　碧荷也点点头。是他。
　　小季总么，她也见过真人。
　　“但是他都结婚啦。”阿姨看着张为为突然说，“你没机会啦小姑娘，换个目标吧。”
　　“啊？不会吧？”张为为一脸震惊，“小季总结婚了？完全没听说啊。”
　　“结啦，”阿姨说，“偷偷结的。证都领啦。”
　　碧荷想起了那天看到的那个小腹微鼓的美丽女人。
　　和自己一样，奉子成婚呐。
　　还挺负责的嘛。
　　“啊，”张为为一副信仰崩塌的样子，“就连小季总也抛弃我了――这日子，简直是不想活了。”
　　阿姨笑了起来。
　　晚上阿姨喊张为为和她们一起去吃饭，阿姨预约的一个刚来纽约的意大利私家主厨，在圈里刚刚有些名声。摆盘和餐品处理都颇有特色――不对外接待。
　　张为为婉拒阿姨的邀请。
　　“我想去吃星空披萨，”她笑，“就不打扰你们二位了――碧荷我们改天再约吧。”
　　“张为为挺有意思的，”晚上林致远回来，碧荷又对他说，“她现在活的疯疯癫癫的，真开心。”
　　艺术馆刚刚看到她的时候，明明是一个人在哭。
　　可是后面和她们在一起的时候，又笑得那么开心。
　　成年人的世界，不就是如此？
　　悲伤只能留给自己，面对世界的时候总是要保持微笑。
　　碧荷没问她在哭什么，她也没说，每个成年人都应该有自己的秘密和距离。
　　交浅不应言深。
　　男人不可置否。他低头吻她，一边说，“管别人干什么――”
　　这个世界好与坏，和他无关。
　　假（17.时光如水） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8034841
　　假（17.时光如水）
　　17.
　　张为为过来纽约出差的这段时间，她们又约几次饭。
　　本来碧荷说请她的，地主之谊嘛。可是她拒绝了。坚持付了自己的钱。
　　第二次在米其林餐厅吃完，她说她钱包承受不住了――吃一顿饭要两三千，她还要攒钱买房子，又不愿意老让碧荷请。建议大家换地方。
　　换就换吧。
　　碧荷也不是爱拿乔的人，以前约那些餐厅只是因为她只知道那些地方――不是阿姨就是林致远带她去的。
　　张为为说话很有趣。
　　也没有提林致远。
　　所以碧荷还挺愿意和她吃饭的一一真不是她想得多，她真的怕了。
　　本来就是老同学，何况张为为这十年性格也变不了不少，比以前健谈多了。
　　她什么都聊，天意里面的各种八卦，什么领导包养下属，总务打牌赌博，高层内斗，小季和老季在办公室关起门来吵架――碧荷以前是老师，这些事接触不多，听着着实新鲜。
　　林致远倒是什么都知道，却根本不和她聊这些。
　　可能大城市打拼孤独又压力大，张为为也难得找到一个有空听她吐苦水的人――像碧荷这样有钱有闲无压力，还愿意听她说话的人真的不多了吧。
　　两个人渐渐熟稔了起来。
　　到了她回国的时候，碧荷想了想，送了她一条巴宝莉的围巾，把她高兴坏了一一
　　＂我可要先说清楚，礼物」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理我收了，不过我可回不起礼啊，＂她笑。
　　“知道，你要攒钱买房子么，”碧荷说，“你回去看看，看中天盛的房子告诉我，九折券没有，楼层户型倒是可以让你先挑。”
　　时间过得很快，转眼圣诞过了，农历年过了。新的一年开始了。
　　首先顺子大四开学了，在表姐和表姐夫的安排下，和他女朋友一起，破格录取，签到了天盛。表姨和表姨夫千恩万谢，给梁爸梁妈买了好多礼物。
　　爸爸这段时间也搞蛊了几个其他的“小生意”――有赚有亏。总体来说还是赚少亏多。
　　不得不说，林致远这方面真是个好丈夫――从来不为她娘家的经济问题动怒。
　　“爸爸把他的宝贝女儿都交给我了，”他笑，“我支持支持他的事业也是应该的。”
　　“再说了，爸爸只是丢点钱，又没去出轨养外室搞得鸡飞狗跳的，”他搂着她笑，“我们也少操心。”
　　他这么体贴大度，搞得碧荷真是又羞又愧。连带对他也要格外的温柔体贴了很多。
　　David和Sam呢，最近的审美风格突变，开始喜欢身材娇小的亚裔――以前他们都喜欢高个大长腿的金发白人妹的。
　　碧荷最近又见过他们几次，每次见面，他们的眼神都在她鼓鼓的孕肚上凝视和流连。
　　结合阿姨说的“以后我的工作重点就在他们俩身上了”，碧荷不难理解这两个可怜的单身狗近期承受了什么。
　　本来碧荷是想过给他们介绍女朋友的――那天在床上恩爱过后，她抱着林致远的腰，试探着给他说，“你和David还有Sam都认识十几年了――你看着合适的，也给他们介绍介绍啊？阿姨都急死了。”
　　似乎像是听到什么笑话似的，男人笑了起来。
　　碧荷伸手打了他的胸膛一巴掌，“很好笑吗？你们三一天到晚搞什么鬼？”
　　男人伸手抓住了她的手轻吻，这才说道，“我们还是别管这事了吧。”
　　这两个家伙哪里缺女人――多的是女人环绕。召之即来，挥之即去。
　　他还要去哪里给他们介绍？
　　能在斗兽场里获胜，挤到他们身边来的，都是优胜劣汰出来的顶尖货色。
　　样样出色。
　　像梁碧荷这种小短腿――那才叫难找呢。
　　“诶诶诶――你――”
　　男人已经低头吻住了她。还小心的避开了她的大肚子。




假（18.林致远你到底有多少钱）5500珠加更～
18.
给双胞胎牵线不成，阔太太碧荷这几月闲得，倒是给张为为介绍了一个男朋友。
张为为回国之后，两个人还有一茬没一茬的继续聊。
碧荷也知道了这个可怜的女人刚和谈了六年的男朋友分手。
本来都要准备结婚了，结果渣男和一个在夜店认识的小护士约炮，搞出了人命。六年的感情抵不过两个月的激情。分手了。
看展的那天，原来正是她前男友新婚的大好日子。
“怪不得看见你哭。”碧荷说。
“我佛了。我独身主义了，和我的花花过一辈子吧。”她在微信上和碧荷聊天的时候说，“男人靠不住啊。我要奋斗事业，争取早日当上CFO，走上人生巅峰，包养小奶狗。”
“你不知道，我们公司的CFO年薪，去年是一亿六千万呢，等我当上CFO那天――”
一亿六千万那么多？碧荷咋舌。
“还是算了吧，”碧荷说，“天底下还是有好男人的。对生活保持信心――你想找个啥样的？我看看有没有？”
“老实的吧。”张为为说，“钱我会挣。挣钱太多的男人，我感觉hold不住。”
看来独身主义也不是很坚定。
碧荷去找林致远，林致远理所当然不理这回事。她又去找阿姨――阿姨在国内好像也很吃得开。应该认识很多人吧。
碧荷一开口，阿姨居然还记得起张为为。
“偷拍季念照片的那个？”她笑。
几经周折，阿姨给她介绍了一个军干。说人品端正，在部队呆久了正好也找不到女朋友――
碧荷看过照片，相貌普通，个子还挺高大。
居然就这么成了。
“不错不错，”一段时间后她给碧荷发来售后评价，“还会做饭呢。还会扛煤气罐呢。还有腹肌，满意满意。比上一个好多了。”
“某方面也挺能干的，一夜三次狼，哈哈哈，还交了工资卡。”过了一天她又发，“满意满意，五星好评点赞。”[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

“下辈子还找你介绍哦。”
这个女疯子啊。生活真的对一个人的改变太大了。
碧荷看红了脸。
“在笑什么？”
男人伸手拿过她的手机看了看，皱了皱眉头，往上翻了翻，确认了是“真61女61张为为”没错――又皱眉看了她们的聊天记录，似笑非笑的看了她一眼，这才把手机还给了她。
碧荷肚子越发大了，预产期开始临近，脚也开始浮肿，就连系鞋带也弯不下腰了，林致远表现十分良好，自觉推了那些可有可无的应酬，在家陪她。
他这方面的表现一向不错。
做事有度。
“一夜三次算什么？”男人伸手摸摸她的肚子，胎儿刚好又踢了一脚，他笑，“我一夜七次的都没有发言――”
月份大了，最近碧荷都不让他碰了。
下面不能用，只能用用上面了――手脚并用。
“十次也没用，”碧荷伸腿去踹了他一脚，脸上笑吟吟的，“林致远你给我老实点，你要是敢出去偷腥，我就把你阉了，让你一辈子当公公。”
“乱说什么，”男人说，“梁碧荷你想想，结婚以后我哪天晚上没回来陪你睡？”
“别人张为为男朋友都交工资卡了，林致远你也把你的工资卡交给我。”
“我哪里有什么工资卡？”男人说，“一个账户两张卡，一张给了你，一张我拿着，梁碧荷你没事少去找事来攀比，是不是还要我找煤气罐来给你扛？”
“可是我怀疑你还有私房钱啊。”
“什么私房钱，”男人说，“钱都投资了，还有一些在基金里。”
“那你还有多少钱？”女人问。
结婚两年了，这还真的第一次问，问他有多少钱。
男人低头在她耳边说了一个数字。
“林致远你骗人，”女人听得分明，笑了起来，“你来美国学坏了，都会吹牛了，你以前不这样的。”
“这辈子难得说次真话，居然没人信。”男人坐在她旁边，摸着她的肚子笑，“梁碧荷你要努力花，减轻现金持有压力。我们不要留太多给孩子，免得他们不思进取――”
碧荷躺在躺椅上，抓住他在自己肚子上的手，看着他笑。
十指交缠。
这个男人啊
就是蜜糖。
蜜糖的手机在这个时候突然响了起来，他接起了电话，那边说了什么，他脸上的笑容渐渐消失了。







暂别（1.一个二个都是小王八蛋）
1.
“哎呀你放心，”阿姨坐在客厅里笑，“就让碧荷和bella在我这里住几天――阿姨这里你还有什么信不过的？去吧，放心办你的事。我帮你看着。”
碧荷的肚子月份是真的大了，沉甸甸的，预产期临近。奈何国际形势风起云涌，熊国形式突变，引发一系列的灾变，林致远上午接到电话，立刻就决定要过去欧洲出差几天――却是不方便再带她。
一来她肚子大了，不适合长途奔波，二来那方局势诡谲，带个临产的孕妇实在不是明智之举。
确实没有比把她送到阿姨这里更适合的地方了。
这还是真真的结婚以来第一次分离。
而且非常突然。
“我都生过五个孩子了，你还担心什么？”
阿姨带着他们去看给碧荷安排的房间，房间宽阔，窗外视野开阔，鸟语花香，环境优美，空气独好，站在窗外还可以看见花园和菜地――头发花白的老管家亦步亦趋的跟在后面，阿姨笑着对林致远说，“我会看着她的，放心吧。”
林致远低头看碧荷，沉默不语，眉目间还有些忧心，“要是半夜发作了――”
还有半个多月就到预产期。按计划他是可以按时赶回来的。
就怕提前发作。
“我这什么没有？”阿姨说，“医院也是备好了的，你放心。”
看完了房间，男人下了楼，一玉送他到了门口。
“阿姨，”男人紧紧的握住了她的手，一脸郑重，“谢谢你。”
“放心，”女人笑，“男儿志在四方，你去办你的事，我和碧荷也正好可以多聊聊天。”
这还是第一次在阿姨家住。
碧荷坐在小厅的沙发，看着阿姨端着烤好的饼干过来.
“安心在这里住，”她说，“就当自己家一样。”
“David和Sam呢？”碧荷拿了一块饼干问。
好像没看见他们。
“不知道，”阿姨这个妈咪看起来当得糊里糊涂的，“去非洲了？欧洲？加州？那边好像最近有场选美――他们都几十岁了，早不和我们一起住了，又经常满世界跑，我都好少见人的。管他们的――哎呀这两个孩子――孙子――”
碧荷觉得自己开启了一个错误的话题。
晚餐是在长条形的餐桌旁用的。管家侍立一旁。
罗斯先生眉目含笑，气质迥然。五六十岁的男人，眉目间都是历经的世事风霜，举手投足都优雅克制，身材依然标准健硕，这是常年的严格自我管理之功。
“林太太，”男主人微笑，“安心住在这里，有什么需要就和Archibald说，就当自己家一样。”
“打扰您了，罗斯先生。”碧荷点点头。
国外的风俗果然和国内很是不一样。国内视女人生产为不洁，一般家庭都不会留宿即将临产的孕妇。但是显然阿姨已经西化了一半，对此毫不介意，对她很是热情。晚上洗完澡还来到她的房间和她聊天，还大有秉烛夜谈之势。
“David和Sam小时候很可爱的，”阿姨坐在床上兴致勃勃，“问他们长大了想做什么，他们一个说想当科学家，一个说想拯救世界。”
“长大了就越来越不可爱了。”阿姨叹气，“后来孩子多了，他们也被带给他叔父他们带了，和我越来越不亲热了。”
“孩子长大的过程，就是和父母越行越远，”阿姨叹气，“我自认爱孩子比爱他们的父亲都还多――可是一个二个都是小王八蛋，娶了媳妇忘了娘。”
碧荷表情古怪。
阿姨说的是谁？她对她的儿子不了解的。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗“诶碧荷？你们天天和David他们一起玩，真没有看见他们认认真真交过女朋友什么的？”阿姨说，“其实我真的没有门户之见――只要不找个黑人，我就行了――我不是种族歧视哈，我就是觉得人还是白点好看――”
碧荷摇摇头。
其实她和双胞胎真的见得不多的。倒是林致远经常和他们厮混。有些party林致远带她去，有些party林致远根本不带她――
回来身上一身酒味。
谁知道他们干了些啥。
林致远也不让她管这些事。
阿姨还在絮絮叨叨，“要不你身边有合适的，给他们介绍介绍――你也看见了，我们家条件还行，他们模样也算俊吧？平时他们是不怎么爱说话，那是性格原因，其实他们的内心都是很热情善良的――”
热情善良？
阿姨在说谁？
莫非她还有其他的双胞胎儿子？
“一玉，”门外突然想起了罗斯先生含笑的声音，“你该出来睡觉了，让林太太早点休息。”
“来了来了，”阿姨回答，一边下床一边问碧荷，“碧荷你真的不用我陪你睡？”
碧荷摇摇头。
罗斯先生都到门口来抓人了。她哪里还不懂？
何况她真的也不习惯和别人同睡了。
除了林致远。
这个家伙现在到了欧洲没，在做什么？很忙吧？
那边还是白天吧？
“半夜有事就按铃，”阿姨指了指床边的红色按钮说，“管家会马上知道的。”



暂别（2.小美人儿）
2.
自从结婚以来，是真的没有分开这么久过。
给他打电话？
要是在忙呢？
碧荷躺在床上摸摸肚子。里面孩子又踢了一脚。
算了。
还是睡觉吧。
男人三个小时前已经下了飞机，正坐在餐桌前接受谢尔盖业维先生热情的接待。庄园辽阔，屋内装饰豪奢，身边服务的女子都身着暴露，肤白长腿，明晃晃在他身边晃荡。
男人眉目俊美，拿着雪茄咬在了嘴里，旁边伸过来一只芊芊玉手帮他点了火，美人的胸脯甚至已经快要趴在他的肩膀上。
烟雾腾起，男人眯眼看着对面的熊人，对身边美儿们视而不见，不为所动。
“林，”对面的头发稀少的男人表情微笑，英语里带着浓重的熊国口音，就像是有痰在嗓子里咳不出来，“感谢你亲自过来一趟――你不如今晚就考虑就在这里住？我这边为你精心准备了十几个美人――”
“谢谢您的款待谢尔盖业维先生，”男人手指间青烟袅袅，俊美的脸上面无表情，“不过显然我们都还有更重要的事情要做，不是吗？我待会需要马上回酒店。”
“我的女儿阿芙罗拉刚刚满了十六岁，”对面的熊人显然没有把国内的形势放在心上，咬着雪茄笑，“这几天不如让她来陪陪你？你见到她就会爱上她的，所有的人都夸她是个小美人儿。”
“您的盛情我恐怕无福消受。”男人微笑着举起了酒杯，遥敬对面的男人，“像阿芙罗拉这样的美人儿就是天上的月亮，她只应该属于太阳。”
对面的男人大笑。
林致远微笑。
谢尔盖业维这个老匹夫。送女儿送到他床上来了。他这个“女儿外交”――这个老家伙有七八个女人和十几个女儿――虽说个个美貌，可是碰了他女儿，这辈子还甩得掉他？
怕是不榨干他的最后一滴血不罢休。
男人下楼准备离开的时候，在客厅看见了这个“小美人儿”。
“过来阿芙罗拉，”她的父亲喊她，“过来见见林先生，林先生刚刚可夸你是天上的月亮。”
少女翩然而立。
也一眼看见了这个身姿挺拔的男人。他站住脚，正微微含笑的看着自己，容貌极美。
少女红了脸。
十六岁的少女已经完全长成了，面容姣好，身上穿着一件纯白衣裙，显得纯真又可人。白皙的皮肤，金色的头发，在阳光下灼灼生辉。胸脯鼓鼓，身姿修长。标准的“鹅蛋脸”，配上修长的颈部，显得很是亭亭玉立。
“谢谢您的赞美，林先生。”她微笑着向他行礼。姿态优雅，显示出经受严格培训的礼仪和仪态。
这是一个专为这个阶层培养出来的完美女性。
不仅适合做情人，更适合做妻子。她们出身本来就高贵，自带资源，容貌美丽，而且“深明大义”。她们明白利益远远高于感情，为了利益可以牺牲一切。如有必要，她们可以对丈夫的情事视而不见，能和丈夫的情人和睦相处，对于丈夫的偷情和外室，甚至连嫉妒心都不会有。
会是个“完美”的妻子。
男人站住脚，上下打量了下她，很客气的点点头，“很高兴见到你，谢尔盖业维小姐。”
男人回到酒店，又打发走了两拨人。回到了房间，拿起了手机，梁碧荷居然连个电话也没给他打。
算算时间，那边还是深夜。
算了。孕妇需要一个好睡眠。
作息已经混乱，高压之下精神极度兴奋，男人觉得毫无睡意。回到了房间，他倒了一杯酒坐在椅子上，慢慢的品着，又点燃了一支烟。
烟雾腾起。
现在是休息时间。
他可以想点别的事。
比如――
梁碧荷也不给他打个电话。
也不知道关心关心他的生活。
她就真的这么放心他？外面的诱惑那么多――没有太太的耳提面命，做先生的很容易出轨的。
特别是如他一样的男人。
男人想起了什么，左手拿起了手机，右手夹着烟，翻起了手机里的相册。
果然，为数不多的几十张照片里，还有几张梁碧荷的照片。
还有她的泳装照。
男人看着照片笑了一声。
是某次去长岛玩偷拍的。梁碧荷在海边玩水――照片的右下角有一团粉红色的糊色。是小Bella的蝴蝶结。
那天他拿着手机偷拍梁碧荷，Bella一个劲的抓他的手，还抓他头发，打他的脸。
还好是梁碧荷给他生的――
真烦人。
男人把照片放大看了几眼，想起了什么，他夹着烟的手点开了微信。
微信里的好友屈指可数。只加了七八个人。其中大半还是和他一样的僵尸用户。
男人点开了朋友圈。笑了。
果然，大部分都是梁碧荷发的朋友圈。
也是。他身边的人，除了她，谁还那么无聊？
男人敲了敲烟灰。嘴角叼起了烟。
反正休息时间，他不如好好的看看梁碧荷一天到晚都在干啥。



暂别（3.静女其姝）5773珠珠加更～
3.
到底是别人家，碧荷睡到九点就起床了。
在自己家都睡到十点后的。
起来吃了管家专为她一个人做的早餐，阿姨果然还没起床。碧荷自己一个人出去散了散步，拿出手机拍了几张花朵。
然后她点开了微信。
朋友圈里面有人给她点了几十个赞。碧荷点开看看，居然全是Alan  lin。
这个家伙在那边是有多无聊？半夜翻她的朋友圈？碧荷看看现在的时间，那边现在应该是晚上七八点了。她拿起手机，直接给他打电话。
不一会儿就被人接了起来。
“碧荷。”熟悉的含笑声，“起床了？”
“嗯。”碧荷问了一声，又问，“你在干嘛？”
那边静悄悄的。他这么早就睡了？
“谈判。马上。”男人笑，“你要再晚五分钟打，我就不接了。”
“哦。”碧荷哦了一声，又感觉不知道和他说啥。
主要是他们就没有分开过。以前他去哪里都会带着她的――晚上就能见到人了。
“你住阿姨家习惯不？”男人问。
“习惯啊。”
“孩子呢，闹不闹？”
“还好。还是傍晚踢人。”
“bella呢？”
“起床啦，佣人带去玩去了。”
“身体不舒服你就告诉阿姨，别自己憋着，我回去之后会好好感谢她的。”
“哦，”碧荷哦了一声，听到那边有人似乎在和他说什么，她说，“我没事啊，那你忙吧。”
“电话我不一定接，你给我发微信，”男人说，“有空我就会看。”
“哦。”
“我挂了。”
助理看看门口人的提示，又走过去提示男人。
只看到男人嘴角眼底都是笑意，说着中文――表情那么的温柔，那边肯定是太太无疑了――这两年真是见多了。
收到他的提示，男人挂了电话转身。只见他西装革履，面容俊美。脸上刚刚挂着温柔的微笑已经瞬间变得疏离和客套，他向来人大步走去，伸出了手，“阿历克赛先生――”
林致远让她给他发微信。
他又不用微信。
发就发吧。
接下来的三天，是微信来往的三天。
林太太早已经过了撒娇卖萌的年纪，又没有什么家务事需要和先生商量，不过是拍些花花草草，女儿的视频，和阿姨一起的插花和饼干拍过去。
林先生事务繁忙，忙完时间不定，有时候很快会电话过来，有时候一天不回，第二天起床，她会收到手机里的回复。
“调皮。”是说bella。
“好看，你喜欢也搬点回去栽着。”是说花。
“林致远你回来要给我带礼物啊。”碧荷给他发，“你都好少送我礼物。”
“好。”他回。
“还有别在外面偷腥，不然我非把你阉了。”
男人谈完事情出来，看见了她发的，哑然失笑。
这几天party也参加了几场。美丽的女子也见了不少。可是男人玩到现在，如他一般的，早已经利益大于了情欲。各色的女人，玩是早已经玩腻了的。而要和人谈合作，也不至于要到他脱了裤子上女人，才能互相取信的地步。
到他这个份上，还有什么鸟事不明白？
男人要上女人，也不用说什么各种理由和借口，就是他妈的下半身和上半身达成了一致而已。
玩到他这个地步的男人，一般都会“收了心”――找一两个“刚刚适合”的女人养着，或者结婚。
舆论管这个叫“浪子回头”。
其实就是腻了而已。
其实这个“刚刚合适”的女人也并非独一无二。没了也可以再换一个的。
他不一样。梁碧荷于他，是真的独一无二。
这几天没有抱着她睡觉，他Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉感觉自己的灵魂又有点蠢蠢欲动的不安。
睡不着觉。
想要嗜血。
但他知道她在哪里等。
所以勉强能安抚。
“放心。”他回。
下半身的那玩意儿对于所有男人来说都很重要，他一点也不想做公公。
其实他就算在外面玩女人，梁碧荷也必然不会知道――
只是何必？
不值得。
几天的这种鸿雁传书，竟然还找回了一点谈恋爱的感觉。
高中的时候大家都兢兢业业，努力学习，连传小纸条的事都没发生过。
“彼采葛兮……”
这晚男人从谈判桌散场出来到了车里，谈判很顺利，已经是这种情况下最好的结果。男人拿起电话拨出了几个，又习惯性的拿起了手机打开了微信。看见了太太给他发的四个字。
后面还有一个省略号。
男人笑了。
梁老师果然好有古风和文采。
就连想他，都说的这么含蓄。
也是。重点中学的语文老师。很优秀的。
蕙质兰心。
当初林家给她办停薪留职的时候，请校长和教育局官员吃饭。他们可是把她夸的天上有地下无，一致认为失去了梁老师，是Z省教育界的巨大损失。
男人身披黑色大衣，低头看着手机里的短信。
嘴角含笑。
巧了。
这是道送分题呐。
这题刚好他会解。他当年可是Z省十佳三好学生，保送Q大的热门人选，是种花家需要的栋梁之才来着。
古文他也会来两段。
“静女其姝，爱而不见。“
他开始打字。
那时候还是高中。他们俩经常一起在书房看书。读的也有诗经。
他那时候经常抱她在身上，勃起的阴茎插在她的小BB里，手捏着她刚刚发育出来的小包包，让她念书给他听。
那时候的梁碧荷肉呼呼的，才刚刚发育没多久，声音还嫩声嫩气的，他的巨物从她的腿间小穴插入她的体内，一直顶到了她的最深处。
她坐在他身上，被他顶得一顿一顿的，还在一字一句的念，“静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踟蹰……“
“林致远你轻点，我不舒服――”
也是。埋那么深在她体内，裹得那么紧，只有把他舒服的。
明天收完尾，就可以回去了。
男人想。
就算干不了她了，看看人也好――
睡个好觉。
不知道是压力够大事情够多，还是她不在身边，最近几天他神经极度亢奋，完全睡不着。
连激素都不用打。
他的小女孩啊，都快要给他生第二个孩子了。



暂别（4.你们难道没觉得有点点羡慕？）
4.
碧荷抱着花枝，和阿姨说说笑笑回到花厅的时候，正好看见两个黑发碧眼没人性大步进来的身影。
大票的助理和保镖正四散而去，两个人正一边说着什么，一边朝这边大步而来。
“David，Sam，”碧荷站住脚，笑吟吟的和他们打招呼。
两个男人之间的谈话被打断，他们顿了一下，视线下落，都看见了短胳膊短腿还挺着大肚子的碧荷。
还有旁边的妈咪。
一个喊了一声“妈咪”，又瞄了一眼碧荷的肚子，对着她冷淡的点了点头，算是打了一声招呼。
另外一个笑吟吟的开了口，“妈咪，Belle。”
然后两个人又一边说着话一边走了。
“IMF……美联储……白宫……Jackson……中国……”
声音越来越远。
“哈，这两个家伙回来了，”阿姨把花放在桌子上，看起来十分高兴，“看我待会又去说他们一顿――都满过三十了――”
碧荷看着阿姨，摸摸肚子，突然有些焦虑。
要是清平到时候也三十多不成家，自己会不会也会变成阿姨这样？虽然自己现在是觉得婚恋自由，是个人选择――但是也许站在“为人父母”的角度――
晚餐依然是长条餐桌，屏气凝神的管家，父亲和儿子们低声聊着最近的国事，年轻的妈咪和临产的孕妇笑着聊着今年的初春新款。
场面一片热闹和谐。
用完晚餐，清平又雷打不动的开始拳打脚踢，碧荷扶着肚子，在屋外慢慢的散步消食。
挪到屋后小花园的时候，她看见了坐在半露天的小花厅里聊天的两个男人。
想了想，碧荷正准备去打招呼。却看见其中一个扭头看了看桌子，随手拿起了一叠纸，往桌子上一拍，不知道拍死了一只什么虫子，另外一个笑嘻嘻的伸手捡起了尸体――
然后看见了不远处的碧荷。
“嘿Belle，”
男人保持着笑容和她打招呼，不着痕迹的丢开了手里的尸体。
David也转过头来，英俊的脸庞面无表情。他看了看她的脸――视线下滑――以及鼓鼓的大肚子。
男人看了一眼，挪开了眼睛。
碧荷刚刚走了过去还没开始打招呼，却也看见阿姨端着盘子从另外一边过来了，身后还跟着一个女保镖。
“来吃饼干，”阿姨笑吟吟的推销她的作品。
碧荷拿了一块，两个男人看了一眼妈咪，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ，又看了一眼她身后的女保镖，兴致缺缺的样子，却也捧了场。
“David，Sam，”阿姨笑吟吟的放下盘子，伸手拉过碧荷，让她站在他们两个人面前，“你们看看，这是什么？”
“这是什么？这是Belle？”
两个男人抬头看着碧荷，一个没有说话，一个笑吟吟的回答。
“是baby，”阿姨伸手摸了摸碧荷的大肚子，又拉着她左右转圈，“你们看看，里面是个小baby――”
“马上就要出生了哦。”
“要是你们去年听妈咪的话，今年的这个时候，你们也有小baby了――”
被当成展览品的碧荷无奈的捧着肚子，站在两个翘着二郎腿的英俊男人面前晃来晃去，任凭他们打量。阿姨还在旁边，对着两个儿子动之以情晓之以理，“Alan都有两个孩子了，你们难道没有感觉到一点点羡慕吗？”
“没有。”
面无表情的那个摇摇头，声音冷淡。
他们的字典里就没有这个单词。
这是他们这辈子注定没有机会体验的感受。
“有一点。”
却听到另外一个微笑着回答。
第一个扭头看看第二个，第二个使了个眼色。
眼神交换。
两个人的视线分开，又都落在了碧荷鼓鼓的肚子上。
“知道羡慕就对了，”阿姨还在看着碧荷的肚子笑，“妈咪也很羡慕啊。我希望呢，今年圣诞，我们家也能有小baby――三五个的最好――”
两个男人看着碧荷的肚子，沉默不语。
“David？Sam？”
“知道了妈咪。”
翘着二郎腿靠在椅子上的两个男人终于开口，态度敷衍，不知道是不是阳奉阴违。
“等你们的好消息。”
女人这回满意了。泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  她伸手拉过碧荷，“走，让他们忙他们的，我们继续去看他们俩小时候的照片，昨晚看到几岁了来着？”
“五岁。”碧荷说。
不容易啊，这几天在阿姨的热情讲解下，碧荷已经把这两个人从刚生下来时候的遛鸟照，硬是看到五岁的骑马照了――
照这个速度，看到三十岁怕是还需要两个月。
“这回还好有你配合，”走廊里，阿姨一边喊佣人去抱相册，一边笑，“给他们直觉的视觉冲击，让他们有点紧迫感。”



暂别（5.Belle我们有事和你说） 6000珠加更～~~ < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/80405

暂别（5.Belle我们有事和你说） 6000珠加更～~~
5.
（I服了你们这群等投6000珠的人～）
碧荷躺在房间里，半睡半醒中。
自从肚子越来越大，睡觉是越来越不安稳。仰躺是不可能的，只有侧躺。而且还是只有靠左侧躺，才能呼吸顺畅。
胎儿压迫膀胱，夜尿频繁。一晚上起夜无数次。
孩子大约也知道要到时间了，每天拳打脚踢，不可开交。
没有一晚上可以安睡。
林致远说生完这个不生了。
到时候一定喊他带套子，不能再让他裸奔了。
虽说全球不管哪个国家，贵妇们都把生孩子当做指标来比拼。四个起步，六个不多，但是她觉得自己生个两个也应该差不多了――林致远也这么说。
不要和人攀比嘛。
说实话她还挺佩服这些贵妇妈咪的。据说她们为了讨好丈夫，生再多孩子也都是剖腹产――和她们比起来，林致远可能是这个阶层里，“最不被太太讨好”的先生了吧。
迷迷糊糊中，碧荷感觉有人在轻轻抚摸她的肚子。
热量透过薄薄的睡衣浸入肚子的肌肤，触感真实。
碧荷的心突然漏了一拍，猛地睁开眼，孩子也似乎感觉到母亲的心跳，拳打脚踢了起来。
黑暗中，两个高大的身影背着月光，一站一坐，在她的床前。
身形熟悉。
肚子上真的有一只手。
男人的手。
掌心滚烫。
放在她的肚子上，静静的感受着肚子里胎儿的拳打脚踢。
碧荷尖叫了一声。一下子坐了起来，一把把肚子上的手打掉了。
“啊啊啊啊――你们两个神经病干嘛！”
碧荷随手抄起旁边的枕头开始拼命的打他们两个，“半夜来我房间干嘛，出去！”
女人吓得三魂没了七魄，连床头的紧急按钮都忘了，她又蹭到另外一边要下床穿鞋子就要跑出去，“神经病啊你们两个，我要去找阿姨―― ”
阿姨的两个儿子是真的有问题，半夜来poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉她房间摸她肚子――这回是真的不能再忍了。她一定要告诉阿姨这两人脑子有病――
“belle，”黑暗中男人的声音冷静，“你冷静一点。我们有点事和你说。”
“说什么说！”碧荷心跳剧烈，情绪已经接近崩溃，肚子里的孩子也在闹腾，一个劲的拳打脚踢。她捂着肚子，“要说什么事白天不能说！要半夜来我房间里说！让Alan知道了还说我们有奸情！你们俩活了几十岁了，还半夜来房间吓孕妇―― ”
女人边说边吓得抽泣了几声。
道德水平有严重瑕疵啊这两个人――
“Belle你先冷静一点。”他们说，“你放心，你现在正在孕期，我们对你做什么事都没有意义――”
什么乱七八糟的？
碧荷站到了床更靠近门的另外一边，喘了几口气，看看这两个人站坐不动，稳如泰山的样子，好像没准备要干啥。她摸了摸肚子安抚下孩子，终于开了口，“你们要说什么，就赶紧说。”
他们俩半夜来找自己，能有什么事？神神鬼鬼的，明天非和阿姨告他们一状不可――
太过分了。
男人到了年纪确实应该结婚了，不然会变得古怪，变成神经病啊。
“belle，是这样的，” 说话的人换了一个，笑意吟吟，碧荷听出来了，是Sam。他说，“我们来找你呢，是有件事想请你帮忙。”
“什么事？”碧荷扶着肚子。
“我们想请你给我们生几个孩子――”



暂别（6.破水） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/80569

暂别（6.破水）
6.
“什么！”碧荷又尖叫了起来，她感觉自己快要崩溃了，“你们刚刚说什么？我给你们生孩子？”
她听错了？
这两个人发什么神经？
“是的。”男人的声音很平静，黑暗里十分清晰，似乎还很有诚意，“你给我们生孩子，我们给你钱――生一个我们给你一亿美金怎么样？你想生多少个都可以。性别不限。”
碧荷捂着肚子吸了几口气。
“你们两个马上给我出去。”孩子还在里面拳打脚踢，碧荷一阵眩晕，她站立不住，坐到了床边喘气，“不然我要叫人了啊。”
“你考虑一下belle，我们很有诚意的，今天的事你也看见了，我们需求很急迫，也很诚恳。别的女人代孕不过百来万美金一个，我们愿意出一亿给你，要是价格你还是不满意――”
这两个人没有要走的意思，还劝说起她来。
碧荷喘了两口气。
她现在总是知道了。
这两个就是两个疯子，傻瓜。神经病。
“我是Alan的太太你们知不知道？”碧荷看看他们好像还可以沟通的样子，喘了几口气开始说话，“你们不是好朋友吗？”
“就因为是好朋友我们才考虑你的，我们决定相信Alan的眼光。”
“不是这个道理好吗，”碧荷要抓狂了，“我是“他的”太太――”
碧荷把“他的”两个字咬的很重，“怎么可能给你们生孩子？他会不高兴的，而且你们女朋友那么多，肯定也有愿意――”
“Belle，不用纠结于世俗道德，这些都是骗人的玩意儿。谁管得了我们呢？再说Alan为什么要不高兴？他可以理解的――”
林致远疯了才会理解你们两个神经病。
碧荷摸着肚子想。
“而且我们还是单身，没有女朋友。除了你也没有其他合适的人选――”
“没有女朋友，就去找女朋友啊，”碧荷看着 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  他们“动口不动手”的样子，倒是放了点心，摸着肚子开始和他们循循善秀，“你们又有钱，又帅，又聪明，肯定有很多女人喜欢你们――”
“那些女人不行的，Belle，”Sam说，“她们太脏了，和她们生孩子，会污染我们的基因的。”
额。
碧荷摸了摸额头，颇有无言以对的感觉。她又突然想起了他们以前对自己的评价，说道，“我又矮又笨――”
“你的基因的确不那么优秀，所以我们才一直下不了决心。”Sam叹气，颇有遗憾的味道，“可是你看，现在Alan却让你生了两个孩子，还和你结婚了――我们认为，他都能忍受，我们未必就不能忍。唔，其实我们认识这么久，你其实还算得上可爱吧，也许我们可以试一试――”
“你们真的不用勉强你们自己。”
碧荷这句话说的发自肺腑，十分诚恳，“我不行的，你们值得更好的。”
“可是现在没有“更好的”，Sam说，“你放心吧，Belle，不管孩子生下来质量好不好，我们都会兑现承诺的，一亿美金一个，绝对不少你一分钱――”
“呵呵。”
“Alan的确十分富有，可是他现在在搞资产整合和信托，你拿不到他的钱的，”男人还劝说起她来，“我们的钱直接打你户头，就是你的。”
呵呵。
碧荷嘴角抽搐。
这两个人，找代理孕母找到自己头上来了――
亏自己以前还当他们是朋友，他们却在打她肚子的主意。
禽兽啊。
碧荷吸了一口气，还想说什么，肚子里的孩子却猛地一脚，碧荷感觉到腿间一阵液体涌出，裤子变得濡湿，是破水了。
王八蛋啊这两个。
二胎妈妈十分冷静。她自己往床上一躺，心力交瘁的叹气，“我破水了。”
预产期还有一周，是提前发作了。
“什么？”
这两个干坏事的始作俑者毫无经验，一站一坐，在旁边一动不动。
“我破水了两位先生，”碧荷叹气，“麻烦你们帮我叫救护车好吗？我现在要去医院生孩子！都是你们俩害的！”



暂别（7.我还是个处女） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/80400

暂别（7.我还是个处女）
7.
林致远从出了谈判室，到踏入晚宴大厅的期间，他接到阿姨三通加急电话。
阿姨通知他碧荷提前破水了，让他赶紧回来，并表示要把双胞胎派去欧洲帮他收尾。
“不用。”他说，“这边已经结束了，我出席下晚宴就马上回去。”
他当然恨不得马上动身，可是人是现实社会的人，不能任性。晚宴必须要出席，而且还不能提前走。
家庭和睦的男人当然会让伙伴觉得人品可靠，但是儿女情长却只会让人质疑个性软弱。
当然没有人希望自己的伙伴软弱，包括他自己。心狠手辣，手腕强硬的合作目标才是大家合作并信任的人选。
而一旦流露出软弱和虚弱的迹象，就会被四周虎视眈眈的豺狗们一拥而上，分而食之。
男人内心焦灼，却依然面色如常，不动声色，一方面安排助理联系机场安排航线，一方面还能面带微笑西装革履的端着酒杯和财阀们举杯庆祝合作愉快。
谢尔盖业维小姐也出席了晚宴。晚宴开始没多久，少女站在大厅中间为大家表演了一曲小提琴，获得了大家的注目和掌声。
十六岁的少女金色的长发微卷，面容美丽，长腿芊芊，一身洁白的小礼裙，勾勒出纤弱的肩膀和腰肢。浑身散发着青春的气息。
她不知是得到了父亲的暗示，还是真的对林致远一见钟了情，表演完毕之后向着他款款而来，少女眼里的爱慕之色难以掩盖。
“嘿，林，”
谢尔盖业维先生把女儿娇羞的神色收入眼底，他举着酒杯大笑，“为什么不请阿芙罗拉跳一曲呢？我这么漂亮的女儿，难道还不值得你邀请一只舞？”
男人从善如流，微笑着放下了酒杯，向少女伸出了手。
少女把小手放入男人手中的时候，她的脸上已经呈现了不自然的红晕。
哪个少女不怀春？
梦里的情人，是否就是这副年轻英俊，又温柔体贴的模样？
何况还是父亲口中的青年才俊。华尔街精英――她了解他的事。有人来告诉过她。 
而能让父亲夸赞的人，确实太少。
男人的手轻轻握住她的，另外一只手也只是虚虚的扶在她的腰上，这等的尊重和知礼，少女哪里还能感觉不到？
谢尔盖业维小姐抬头看着男人俊美的脸，轻轻喊他。
“林先生。”
男人低头看她，那一对桃花眼微微含笑，似乎也有着不一般的情谊。
“林先生，”少女似乎鼓足了勇气，脸色微红，却还是说出了后面的话，“我可以跟您走，现在。”
男人挑眉，微不可查的瞄了一眼角落里她那个和别人聊天大笑的父亲。
真是个天真又热烈的少女啊。
“谢尔盖业维小姐，”男人的声音含笑，十分温柔，他低头微笑着看她，“我是你父亲的朋友。”
“我知道，”少女脸色通红，英语的口音和她父亲一样的浓厚，“可是我想和你走，你可以带我走，父亲不介意的。”
男人看着她，微笑不语。
“我还是个处女。”她似乎鼓足了勇气，仰头看向这个英俊又风度翩翩的男人，“今晚我就可以给您――”
男人挑眉。
然后打断了她。
“谢尔盖业维小姐，”
男人的声音温柔，充满了体贴的劝解，“少女的贞操应该交由她的丈夫来摘取，这会是她幸福生活的保障。我已经结婚了，又怎么忍心对如您一样可爱的女孩做这种事呢――如果我做了，那么我将终身不能原谅我自己。”
正好一曲终了。男人止住了脚步，把她牵到一边，举着她的手在嘴边虚虚一吻，“像您这样月光一样美丽的女孩，我只希望您能一辈子幸福，这是我诚挚的祝福。 ”
少女眷恋的眼神还在他身上流连，男人却已经放下了她的手，轻轻一笑，转身离开了。
少女站在原地，痴痴的看着男人的背影。
这么成熟英俊有风度的男人啊――
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492
宴会结束已经是深夜。男人坐上了林肯车直奔机场，熊国已经有初春的雪开始降落。
刚刚宴会上含笑的面具已经摘去，男人面无表情的拿起手机开始拨打电话，眉宇间隐有焦灼。
“阿姨，碧荷现在怎么样了？”



暂别（8.喜获麟儿） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8040342

暂别（8.喜获麟儿）
8.
林致远下了飞机直奔医院。他赶到医院的时候，刚刚赶上签手术同意书。
碧荷已经破水了快一天――躺在床上一动不能动。但是精神还好。
男人进来的时候，碧荷还躺在病床上和阿姨聊天，说说笑笑。
然后她一抬眼，就看见了从门口进来的风尘仆仆的男人。
穿着西装，打着领带，分明是刚刚从宴会出来的模样。
她的眼泪一下子就下来了。
“没事了，没事了。”他过来握着她的手，又给她抹泪，温暖的手从她的脸上滑过，带走了泪珠儿。他低声安慰她，“我在这里。”
“你再迟些，孩子都要出来了。”碧荷握着他的手，觉得自己有些矫情，还有些不好意思，“医生建议剖腹。”
“我先去问下医生。”男人捏着她的手。
Bella是在国内出生的，清平却要生在美国。
老林总和林太太正准备过来――连带碧荷的爸妈，却是没赶上提前破水。那边的飞机刚刚才起飞。
一番兵荒马乱之后，碧荷被送到了手术室，男人看着手术室的门慢慢合上，他眉宇间隐隐有些担心，一扭头――撇见了站在一旁面无表情的两个铁哥们。
皱着眉木着脸，不太高兴的样子。
男人挑眉。
阿姨在这里帮忙照顾了一天多，他心存感激――但是这两个家伙为什么在这里？
碧荷在这里给他生孩子，他们俩守在这里做什么？
是不是哪里不太对？
守太太生孩子这件事，他不需要别人代劳。
“致远，”阿姨看看他的脸色，这才不好意思的样子，走回去伸手握住了他的手，又睨了一眼旁边两个人高马大气压很低的男人，“有件事我还没和你说――你先稳住，不要生气――碧荷这次提前破了水，是被这两个没出息的家伙吓的。”
“什么？”林致远挑眉，看看阿姨，又看看自己的两个铁哥们，一脸的难以置信，“怎么回事？”
他们俩吓碧荷？
意外？巧合？总不能是故意吧？
“昨天晚上，他们半夜睡不着出来游荡，走错了房间――”女人一副难以启齿的样子。
“什么？”男人一脸震惊。
他看看拉着自己的一脸难以启齿的女人，又看看那两个面无表情的铁哥们。
走错了房间？他会信？当他好骗？
“被碧荷发现，就吓坏了。”这边阿姨还在说，“别的什么事都没有，你放心。他们俩规规矩矩的，什么事也没做――”
“阿姨，我们自己聊。”
男人打断她，推开她的手，一边挽袖子一边看着对面那对兄弟俩说。
走错了房间？他会信？
这两个人半夜去碧荷房间做什么？
大家都是男人。
还是同类。
将心比心，他自己半夜“走错”一个女人的房间――
除了想干那件事，还想干啥？   珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   
这两个王八蛋。
打主意打到碧荷身上去了。
“我们聊聊。”
男人面色不佳，他抬手理着袖子，看着自己的两个朋友。
“我们也有事找你。”
两个没人性也说。
“好好说，可不能动手――”
女人拉着他们三个。
三个人去了房间闭门密谈，不知道聊了什么，出来的时候都面色都不露。双胞胎板着脸直接离开了医院，林致远表情平静。
“哎呀这个――”
女人看看这个，又看看儿子们离去的背影，“你们可是好几十年的朋友，致远他们俩是做错了事，我让他们道歉――”
“没事的阿姨，”男人的手臂上有一条伤痕，拳头也青了，但是却对她扯出了笑，丝毫没有提刚刚的事，只是伸手握住了她的手，“谢谢你这么多天对碧荷的照顾――现在就我们俩在这边，爸妈都还没来得及过来。没有你，我们还真不知道该怎么办才好。”
“唉。”女人看看两个儿子离去的走廊，又看看禁闭的手术室大门，叹了一口气。
清平出生在初春，美国。
小小的。红彤彤的，眼睛小的只有一条缝，丑丑的――
林致远抱着小小的婴儿，眯着眼不语。
看起来不像是继承到了他优良基因的样子。
看来只有当猪养了。
总归是梁碧荷给他生的。
总比别的女人生的强――错了，别的女人怎么可能有资格给他生孩子？
总比有些王八蛋好些。
病急乱投医，主意都打到碧荷身上去了。
找个代理孕母那么难？他不信。
他绝对不会同意。没得商量。
想要就自己去找，别想来抢他的――
什么”借来用一下”？
一想就要友尽。
“Belle呢？”男人看看怀里的丑猴子，想起了什么，抬头问抱孩子出来的助产士。
“还在观察。”助产士说，“状态还行。”
男人松了一口气。
然后他又低头看看臂弯里的丑猴子，笑了起来。
丑猴子啊。
碧荷肯定喜欢的。



暂别（9.林家有后）6500加更2000字大章～ < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8047975

暂别（9.林家有后）6500加更2000字大章～
9.
（大家投珠的热情感染了我，大章奉上～）
“哎呀――”
来到了医院的林太太抱着丑猴子不肯撒手，左看右看看了半天，喜笑颜开，又来招呼丈夫，“老林，你来看看，清平是不是和咱们致远当时生下来的时候一模一样？
老林总本来就一脸笑容站在旁边看着，此刻更是配合的点头，“一模一样，”为了表示自己没有乱说，他还特意强调了一句，“这眼睛尤其是，当年致远生下来也是这样，眯眯眼，丑着呢――”
“你乱说什么！”林太太笑盈盈拿手肘顶了丈夫一下，不让他这么说金孙。
爷爷奶奶你来我往，丝毫不顾男人在旁边抽搐的嘴角。
当然他还没疯，什么“清平哪里像我了”之类的混话，他是绝对不会说的――
男人不着痕迹的去了洗手间，特意看了看自己的眼睛，终于放了心。
俊着呢。
林家有后，是大事。
两边的爹妈都过来了。一大家子人住在一起自然磕磕碰碰。梁妈妈爱护女儿，占了小厨房，每天给碧荷熬汤滋补。
老林总和林太太倒是看得开，自己去了酒店住，白天有空就来抱孙子。
反正这里多的是保姆和护工。
“你给我买的礼物呢？”碧荷出院回家了，还在念念不忘。
“没来得及，”男人难得也有办事不妥帖的时候，他一脸歉意的解释，“本来准备自己去买――”
本来准备自己去买，不想让助理办。
结果她提前破水了。
“David和Sam就是两个神经病，”太太躺在床上对先生说，“我看他们也是被阿姨逼疯了，半夜来我房间让我给他们生孩子，把我吓了好
 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑv大一跳。”
“我已经和他们说清楚了，”男人握着她的手，声音平稳，“让他们去找别人。”
大家是同类。
所以，理解，是可以理解。
但是不行。
以前大家是一起玩过很多女人――但是这哪里能一样？
现在他都可以送女人给他们玩。
但是碧荷是他盖了章的。绝对不会分享――
不过这两个家伙这回看起来也是气得够呛。
简直有要友尽的架势。
友尽就友尽。
碧荷轻轻嗯了一声。
林致远总算还没疯。Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
他要是敢乱来，那她只有把他也一起踹了。
“让爸妈去住酒店会不会不好？”碧荷又说。
自己爸妈住屋里，公公婆婆反而出去住酒店了，碧荷总觉得哪里不好。
“他们习惯清净。爸也有公务，要开会，要见客人，住一起反而不方便，”林致远说，“你不怪他们没来带孩子就好。”
怎么会？碧荷想。
公公婆婆见面就给了她好大一笔钱，说是“感谢”她给林家添丁进口。
现在又自己去住了酒店。
碧荷抬眼看看面前眉目俊美的男人。
林致远啊。
他出面给她扛下来的事，真的太多了。
他不说。可是她心里知道。
作为一个丈夫，林致远其实真的表现得可圈可点――忽略掉他的蜜糖属性。
别以为她不知道其他的男人怎么样。
同学群偶有聊天，家家有本难念的经。
“这次过来坐的私人飞机呢，”妈妈那天和她聊天的时候说，“我和你爸爸，这辈子连飞机都没坐过，居然一坐就是私人飞机――”
“本来我还想着拍照的，”妈妈说，“可是我想着亲家母亲家公也在，我们这么没见过世面的样子，不是给你丢了脸？”
“你爸爸才搞笑，一辈子没穿过西装，一路上还穿了西装打了领带，把你结婚时的那套衣服都翻出来穿了。一路上那个斯文劲啊，我都快不认识他了。”
唉。
碧荷叹气。
“齐大非偶”
“门当户对”
她也渐渐明白这两句话的意思了。
林致远于她，哪怕她自认为和他精神上一直平等――可除开精神的部分，始终还是她高攀了。
“世界上有私人飞机的有多少人？”碧荷一边被妈妈扶着在屋里慢慢走，一边安慰她说，“要说没坐过私人飞机就是没见过世面，那地球上，没见过世面的人，多去了。”
“是啊。”妈妈说，“所以还是你福气好，人要惜福才是。你看致远多好？又顾家又体贴，钱也给你用――谁不说你的日子就跟掉进了蜜罐里了似的？”
碧荷笑笑。
“你看你雯雯姐姐，嫁了个老公也不是说条件不好，也在京城有房子――房子可小了，一进去身子都转不开，每个月还贷款还要一万多。别人上班一天挤地铁就要两三个小时，哪里像你？住得好玩得好，天天睡到十点半，还有佣人保姆什么的？”
是了。做人就怕对比。
妈妈以前可不是这么说的。
她和雯雯表姐一直岁数差得不多。年幼时她是神童，实力碾压附近几个小镇的同龄人――雯雯表姐也在其中。可是大学毕业了之后，雯雯表姐京城安家，嫁了个京城人，很是风光。碧荷回家当了老师，还一直当剩女，可把家里急坏了――
后来嫁给了林致远。这下子才算她最终翻盘了。
“过日子难免磕磕碰碰的，”妈妈又说，“不要动不动就吵架说分手。说多了，心就散了。”
“知道了。”碧荷说。
经了这么多事，她哪里还不明白？
她已经结婚了。
Bella有了，清平也出生了。
还分什么手？就算真有那一天，她必然也愁肠百结。做不了干脆利落。
天底下的女人，哪个不是这样？
婚姻，儿女，物质。三条锁链将情感一绑，把女人永远的捆在了家庭里。
情感让女人忍让退让和软弱。
和嫁给哪个男人无关。
晚上喂完奶，碧荷把清平哄睡，放在了婴儿床里，又自己回了卧室上了床。
男人靠了过来。
“身上好了没？”（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） （Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
男人摸了摸她刚刚喂完奶的乳房，在她耳边说，硬硬的物体已经顶着她的腰。
“没呢，”女人推开他，反手握住了他的滚烫的坚硬，“月子都没出――”
“唉――”男人叹气。
“来我给你摸摸。”
女人笑，手上已经熟练的活动起来。
伺候完小的伺候大的。
男人低头看着女人凌乱的发丝，和微红的脸。
下身的硬物被她捏在手里，上下摆弄。
快感一波又一波，让男人忍不住要往前面顶。
亲嘴总可以吧？
男人笑了起来，低头去吻她的唇。
这禁欲，还要禁多久？
这都两个多月了――他可是身心正常的健康男人。




禁欲（1.勾引）
1.
太太坐月子，男人的事业不能停。
又一场豪门夜宴。
一如既往的豪奢淫靡。
角落里有歌手在演唱，一瓶一瓶的红酒和香槟在不停的打开，每瓶的价格都足够支付一位大学生一年的学费――也够孟加拉国的穷人们家庭一年的生活费。
男人拦下路过的侍应，从他的托盘里端了一杯酒，抿了一口，然后继续笑吟吟的和同伴说笑。
又有一个女人凑了上去，男人扭头看了她一眼。
女人说了什么，男人和同伴都笑了起来。
蜜色皮肤，金色头发，穿着贴身亮片长裙的女人，端着酒杯，和几个同样美丽的女人凑在一起谈笑，丝毫不顾忌某些男人，在自己鼓鼓的胸脯，细细的腰肢，还有修长的大腿上滑过的兴味目光。
他们在打量她。
她也在打量他们。
特别是其中的某个男人。
几个月过去，Cora已经在纽约的名利场里站稳了脚跟。
所以也经常得到各种party的邀请――
毕竟少了美女们的点缀，各种party都会了无滋味。
她正值青春美丽，有选美冠军的话题，又有着不错的学历背景，和“经纪公司”关系也融洽，因此得到了不少的资源――还走过了几场秀，上过两次杂志封面，甚至还得到了一个制片人的“青睐”，在某个不愠不火的电影里客串了一个小角色。
看似前途一片光明。大有娱乐圈发展之势。
但是她心里清楚。
这些不是目标。
这些只是她实现目标的工具。
选美冠军，模特，杂志封面，甚至是好莱坞的小角色，都只能是给自己的“简历”增加光彩――是敲门砖，是点缀。
从来都不是目标。
她的目标一直没变。
钓一个顶级阶层的男人――只有这样，才能真正的跨入这个阶层。
其他的，都只能是实现目标的途径。
而这几个月她干的事儿――除了“扩大交际面”，得到更多他们的行踪消息，以及更多的和他们接触的机会之外，还或许可能提起目标人群的兴致或者话题，让他们在她身上多关注个三五秒，多问一两个问题――而这三五秒和一两个问题，就是她在茫茫的人群中脱颖而出的关键。
好女，当然应该待价而沽。
这就名利场。
举杯和同伴谈笑的同时，她的目光不着痕迹的滑过不远处的走廊。
她的目标刚刚已经和同伴告罪，进去走廊好一会儿了。
年轻英俊的青年才俊――比那些大腹便便的老头好多了，哪个佳人不爱俏？
何况还极其富有。
就算已婚，有什么关系呢？
这个圈子，离婚的大佬们多去了。
何况这个家伙，还是一个“真61有钱/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉人”。
她做过了解。
纽约骗子横行，判断一个人是真有钱还是假有钱，说难很难，说简单其实也很简单。只要咬死其中最重要的一个指标――他有没有私人飞机和游艇。
这是区分“东大街假土豪”和“真正有钱人”的关键。
飞机当然不能是小飞机或者直升机――要是连架港湾飞机都没有，也配在纽约自称有钱人？
她还知道他太太刚刚生育没有多久。
好像就是在上个月。
现在正是男人最“寂寞”的时候。
无法提供性生活的身材变形的太太，吵闹的婴儿――
也许他需要一个情人。
一个温柔体贴，善解人意的美丽情人。
男人出现在了走廊里。
女人媚眼一挑，又和朋友说笑了两句，不着痕迹的慢慢向那边走去，在男人快要走到大厅的那一刻，她貌似无意的撞了过去，男人闪躲不及，一杯淡黄色的马丁尼全部倒在了男人的灰色衬衫上。
女人惊呼一声，似乎要摔倒似的，伸手揽住了男人的脖子，沉甸甸木瓜一样的丰满乳房，紧紧的贴上了男人的结实的胸膛。
那么的结实有力。
她相信他感受到了自己的“实力”。
因为男人结实的臂弯伸过来，扶住了她裸露的腰肢和光洁的背部，掌心滚烫，耳边响起了那磁性含笑的声音，“小心。”
与此同时，女人也感受到了他的“实力”――
女人身上的丝绸光滑纤薄，在她有意的用小腹“无意中”蹭了男人的裤裆几下，不出所料的感觉到了热量和半硬的某种东西――
尺寸不错，似乎还能给她惊喜。


　禁欲（2.算不算他出轨？）
　　2.
　　湿漉漉的酒液浸透了男人身上的衬衫，液体顺着胸肌流下，衬衫上那被湿透的深色的印迹肉眼可见的慢慢下滑，渐渐加深。
　　女人靠在他身上，那混合着树木清香和荷尔蒙的雄性气息混合在一起，扑面而来，让人全身瘫软。
　　“小心。”
　　男人的手臂结实有力，揽住了她的腰，不知是有意还是无意的在她背上摸过了一把，然后轻轻把她扶正了，又松开了手，脸上
　　似笑非笑。
　　女人的乳房重重的擦过他的胸膛之后，又离开了。她站直了身体，手指却已经自己伸出抚上了他结实的胸膛，似在做无用的补
　　救，又似在勾引。女人抬头直直的看着男人，媚眼如丝，语气低沉暧昧，带着勾引的情欲。
　　“真对不起，林先生――我愿意赔偿您～”
　　“赔偿”两个字在舌尖流转之后轻轻吐出口，带着某种意欲未明的暗示。
　　男人低头眯眼。
　　女人的手指轻轻在他的胸膛上划动，隔着湿透的衬衫，轻轻的勾画着他的胸膛，目光却毫不退缩，直接和他对视，饱含着诱惑
　　和挑衅。
　　明明就是，故意的。
　　勾引。
　　男人抿了抿嘴。看着女人的眼睛。
　　这张脸很眼熟。
　　好像最近几次宴会好像都有看到。
　　总会来有意无意和自己说几句话。※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5
　　叫啥来着？
　　不好意思不记得。
　　巧合？缘分？
　　呵呵。他不信。
　　这不是靠“意外”可以进来的地方。
　　是围猎。
　　女人的手指顺着液体，慢慢在他的胸膛上下滑，如丝线，牵动着头皮，让人的心弦紧绷。在她的手指即将越过他的皮带之际，
　　男人的手一把捏住了她的手腕，举起。
　　“没关系。”
　　男人嘴角微勾，松开了她的手腕。然后他转身走向走廊深处，一边拿出了手机，开始给助理打电话拿备用的衣服。
　　就这么碰一下女人的身体，下身就已经勃起。
　　已经两个多月没有“真正”碰过女人了，男人叹了一口气。
　　要命。
　　梁碧荷也不给他干――她身体还没恢复好。
　　煎熬。
　　他可是身心正常的健康男人。
　　男人找了一个房间，让助理把衣服送了过来。他脱下衣服，露出了鼓鼓的胸肌，还有狼腰以及那六块腹肌分明的马甲线，又把
　　脱下来的衣服随手卷起，胡乱的擦了擦自己湿腻腻的胸膛。
　　下身还在坚硬。是刚刚被那个女人挑逗的结果。
　　他是正常的男人。
　　还是一个憋了两个多月的正常男人。
　　男人叹了一口气，拉下了自己的裤子，一根已经勃起的巨大阴茎如同大刑获释似的弹跳了出来，棒身微弯，青筋环绕，龟头已
　　经严重凸起，马眼分泌出了粘液，分明已经“进入状态”。
　　这样出去肯定不行。
　　自己难受。
　　男人伸手握住了自己，开始上下撸动。
　　那白白嫩嫩的小BB，光洁无毛，两瓣阴户紧紧闭合，长得如同幼女。他掰开这两瓣肥肥厚厚的阴户，露出里面被紧紧保护的
　　小珠珠，敏感又可爱。
　　他要先舔一舔，那粉嫩嫩的嫩肉开始蠕动，他吮吸住那颗珠儿，那穴口里开始分泌出透明的黏液，她的双腿会开始不自觉的开
　　始乱蹬，他按住了她的屁股，把自己的大龟头慢慢的往里面顶进去――
　　男人眉目英俊。上身赤裸。下身的皮带已经解开，内裤拉下，露出了结实的腹肌，以及那茂密的草丛，一根巨大的肉棒肿胀怒
　　挺，在他的手里正在被抚慰。
　　淡淡的腥臊味开始在房间里扩散。
　　欲望在聚集，男人呼吸急促，手里快速的运动，却突然听到了开门的声音，他猛地一扭头，眯了眯眼睛。
　　门已经被打开，刚刚那个女人，似乎是走错了房间的样子，突然打开了门。
　　男人半裸着上身自慰的样子似乎让她惊讶了一下，然后她笑了起来，笑得妩媚。
　　她款款向他走来。扭动着蛇一样的腰肢。
　　还随手关上了门。
　　男人胸膛起伏，看着她走过来，眯了眼，面无表情。
　　他任由巨物暴露，根本没有作任何遮挡的意思。手上的动作却已经放缓了下来，巨大的欲棒依然昂扬挺立，意图突破天际。
　　“林先生，也许您现在需要帮助～”
　　女人靠近了他，乳房蹭过了他强壮的胳膊，她在他耳边吐气如兰，带着娇媚又情欲的意味，女人伸手，向男人下身的那根巨大
　　的肉棒握去。
　　男人赤裸的胸膛起伏，鼻间呼吸粗重，身上还有血液流动之后的汗意。
　　他的手握着自己粗大挺立的阴茎，龟头巨大，马眼猩红，露出了透明的液体。
　　一个有着木瓜一样巨乳的女人在靠近。低胸长裙，露出了深深的乳沟，后背裸露，一直露出了诱人的曲线和腰窝。
　　扭着那蛇一样的腰肢。
　　他眯着眼看她，薄唇紧紧抿成了一条直线。
　　她的胸贴在他赤裸的胳膊上，手伸向了他下身那散发着腾腾热气的阴茎。
　　心里渴求的欲望意图突破理智，急需要满足的浴火在胸前燃烧，让他有那么一股冲动把这个女人按住翻过去趴下，掀起她的裙
　　子――
　　插进去。
　　不难。
　　太简单了。
　　其实也不是什么大事。
　　可是――
　　有过承诺。
　　火光电石间，男人哪怕那高达180的智力也有点不够用――可能是一半多的血液都流入了下身的缘故。
　　助理出去的时候没关门。。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　他在自渎。
　　女人找过来了。
　　那么，现在问题来了。
　　如果。
　　如果，他被别的女人手了――算不算他出轨？
　　禁欲（3.吸毒过量）天啊昨天晚上6699珠二更没马克太浪费了
　　3.
　　男人喉结滚动，咽了一口水。他闭了闭眼，女人的手已经握住了他的粗长。轻轻揉捏。
　　一股爽意从阴茎开始发散，直接冲入四肢和头皮――
　　他低头看她，嘴唇紧紧的抿成了一条直线。全身暴汗溢出，在紧绷的胸肌上汇集成线，沿着肌肉的线条缓缓落下。
　　女人靠近他，低头嗅了一下他身上荷尔蒙的味道，表情迷恋。
　　然后伸出舌头，轻轻舔了一下他身上的汗水。
　　温热的小舌滑过男人胸膛的肌肤，欲望进入了大脑皮层，却猛地突然化为了一种疯狂鸣号的警告和恐惧。
　　男人突然变脸，猛地扼住了女人的喉咙，把她往旁边狠狠一甩！
　　“滚！”
　　这句话咬牙切齿，似乎从牙根处咬出。
　　“啊――”女人尖叫，一下子被甩到了地毯上，美妙的身躯俯趴，更露出了诱人的姿态和曲线。
　　男人眼睛赤红，咬着牙龈把自己勃起的巨物胡乱的塞入了内裤，哪怕还有一个巨大的蘑菇头还在内裤外面，也完全不顾。他胡
　　乱的拉上了自己的外裤的裤子拉链，连皮带都不系，又拿起助理送过来的衬衣，一把抖开，边往外面走，边伸手开始套袖子。
　　操他妈的！
　　男人觉得牙龈甚至咬到了疼痛，欲望就在全身游走，却得不到疏解，血液在全身沸腾，太阳穴甚至开始啵啵的跳动。
　　王八蛋――
　　操他妈的！
　　他不知道自己在骂谁。只觉得心里一股邪火在乱串。
　　打开门走到走廊，男人对着门口的花瓶猛地伸腿一踹，“啪啦”一声，花瓶应声倒地，碎成了大大小小的无数块，惊动了几个
　　人的目光。
　　走廊里男人衣冠不整，面色发狂。他上身赤裸，衣服半穿半脱，下身的皮带还在外面吊着晃荡。他面色发青，一副暴躁攻击的
　　模样。
　　他要杀人。
　　男人全身串动的邪火哪里是一个花瓶可以解决的？他一路走，一路踹，霹雳哐当的声音响彻走廊，走廊的地毯上满是破碎的花
　　瓶瓷片。
　　不顾闻询而来的主人的关切，男人一路暴走，直接冲出了房子，拿钥匙发动了跑车，油门一踩，马达轰鸣了两下，车子如离弦
　　的剑一般，两下就没影了。
　　“怎么了？”
　　有人面面相觑。
　　“吸过量了吧？”
　　有人淡定解释，经验丰富。
　　哦――
　　嗨过头罢了。
　　圈里常事。
　　男人一路疯狂飙车，进门的时候还脸色铁青。衣衫倒是都已经收拾整齐。他直直的进了卧室，却正好遇见女人坐在床上给孩子
　　喂奶。
　　红红的乳头，塞在婴儿的小嘴里，白白的奶，时不时的从孩子吮吸的小嘴里溢出。
　　女人低头微笑，看着孩子，浑身散发着母性的光辉。
　　岳母也在一旁看着。看见他进来，还笑着和他打了一声招呼。
　　男人没有回应。
　　他只是一声不吭的，板着脸站在一旁，一脸阴郁的看着孩子的小小的嘴，快乐的吮吸着女人那红通通的乳头。
　　他突然咽了一口口水。
　　他也要吃奶。
　　他全身每个细胞都在疯狂的叫嚣着，他也要吃奶。
　　禁欲（4.他也要吃奶） 7000珠加更～
　　4.
　　（不要拿小号来投珠哈）
　　“回来了？”碧荷看了他一眼，笑道，“今天怎么那么早？”
　　现在这才没到十一点。
　　男人愣愣的看着那洁白的乳房，没有回答。
　　红红的乳头还在婴儿的口里啜弄。婴儿明显已经吃饱，但是还不肯放下母亲的乳房，微闭着眼睛，脸上带着满足的笑容，还有
　　有一下没一下的吮吸。
　　男人的怪异引起了两个女人的注意。碧荷看了他那呆愣阴郁的样子一眼，轻轻摇头阻止了要和他说话的妈妈，把乳头轻轻从小
　　婴儿嘴里扯了出来。
　　小婴儿啜了两下嘴，仿佛还在梦里吮吸母亲的乳房。
　　碧荷把孩子交给了妈妈，又，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

示意妈妈出去。梁妈妈看了一眼女婿，抱着孩子离开了，临走时还贴心的关上了门。
　　那锁扣合上的轻轻“啪嗒”一声，似乎开启了男人神经的开关。
　　他猛地一下向床上的女人扑了过去，一把推开了她正在拉回胸罩的手，连带胸罩也一起推了开。
　　“哎呀林致远！”
　　女人尖叫。
　　这家伙又发什么疯？
　　女人的白嫩乳房暴露在空气中，乳肉在微微晃荡，还有一股奶味弥散在鼻尖。
　　男人压着女人，低头愣愣的看着这对饱满的乳房，然后猛地埋头，死命啃咬。
　　欲望在身体里串动，男人大口大口的啃咬着这只乳房，似乎想要把它连皮带肉一起撕咬入肚。另外一只手也重重的揉捏着另外
　　一只乳，又往下滑，要去扒拉女人的内裤。
　　“诶呀――”
　　男人牙齿锋利，手掌紧紧的抓握揉捏乳房直到变形，力量大得似乎要将女人的乳包直接捏爆，女人痛的吸了一口气，伸手打了
　　他的背几下，开始用力推他，“你轻点！痛不痛！”
　　男人充耳未闻，女人的死命挣扎反而激发了他的凶性。刚刚一直未得到疏解的欲望如火山一样在全身爆发，男人手臂的肌肉开
　　始鼓起，力量加剧，把她死死的按到了床上，身体压到了她身上，开始强行扒她的衣裤。
　　勃起的巨物很快顶着她赤裸的腰。
　　“林致远你干嘛！”
　　女人伸手挠他，男人充耳未闻，一只手就制住了她的手，手劲极大，捏到女人手腕疼痛。他把她摁着翻了过去，按住了她的
　　背，露出了那白白嫩嫩的屁股，男人勃起的肉棒赤裸裸的插入了她的腿间，严丝合缝的挤入了那两瓣紧紧闭合的阴唇。
　　就像是小片小面包，可怜兮兮的夹着一根粗壮无比的火腿肠。
　　被他制得死死的一动不能动，粗壮的阴茎也已经抵入了腿根，女人又扭了几下，反而不挣扎了。
　　身上酒味那么重，是又去哪里喝醉了，回来发酒疯？
　　刚刚喂奶和男人吮吸的乳头刺激，已经让女人下身湿漉漉的流了不少的水。然而她的身体并未恢复，男人却是仍然没有插入，
　　只是把阴茎使劲往她的腿根贴了贴，让那两瓣阴唇把肉棒含得更紧密。
　　男人的阴茎粗长，贯穿女人的腿间。猩红巨大的龟头擦过女人那颗敏感的小豆，从她的腿间露出，连那个馒头样的前端小包也
　　已经被挤压变形。
　　鼻尖男人的荷尔蒙气息涌动。女人轻哼两声，床垫开始起伏，男人伸手握住了她那两颗饱满的奶子揉捏，下身已经开始耸动胯
　　部，一下又一下的撞的用力。
　　女人腿间一片泥泞。男人的冠状沟在蜜豆上摩擦，穴口一波波的蜜液流出，湿润了男人坚硬的粗长。
　　卧室里响起了啪啪的声音，快速又清晰。是男人的腹部撞击女人屁股的声音。粗壮的男根在女人腿间时隐时现，两个硕大的子
　　孙袋一下下的撞击着女人的腿根。
　　“哎呀～你轻点―”
　　女人开始低低的呻吟。
　　蜜豆被男人的肉棒反复的摩擦，双乳被男人的大手包裹，乳肉在男人手心挤出，男人粗重的呼吸在她耳后，强壮的身体在她身
　　后重重的撞击。男人的气息那么的浓郁又强势，女人脸色潮红，微眯着眼，觉得全身瘫软成了一摊水。
　　在硕大的龟头和冠状沟再一次挂过秘境小豆的时候，刺激如电流一般的唰的一下扫过全身，女人全身一阵战栗，猛地一抖，她
　　咬紧了嘴唇，夹紧了双腿，一下子哼了起来，“嗯呃――”
　　一大波蜜液流出，把男人进出的肉棒淋得光滑透明，如同浸泡在了水里。
　　“轻点――”女人低声呻吟。
　　男人依然一声不发，按住了她弹跳的身体，一下下狠狠的耸动胯部，大手更用力的揉捏着她的乳房，似乎想要把奶水都挤出。
　　高潮中的女人又爽又疼，咬紧了唇，左手捂在胸前，握紧了男人抓着自己乳房的手――
　　“额――疼――”
　　男人的手却越来越用力。巨大的囊袋在女人腿根撞击了多久，然后他突然把女人往自己胸前一搂，用力夹着她的腿不让她挣
　　扎，然后低头狠狠的咬住了她的肩膀。
　　在女人的一片痛呼挣扎中，男人猛地到达了顶点。女人腿间的龟头顶出，一股股白精从通红的马眼射出，远远的射到了被套和
　　床单上。
　　射精的过程似乎也持续了很久。
　　男人就这么保持着这个姿势。压着她，没有说话。
　　女人被他死死的钳制，肩膀剧痛到全身发抖，刚刚似乎已经被他的牙齿咬入了骨肉。
　　痛到极致。
　　碧荷慢慢伸手，摸了摸自己肩膀的牙印，又伸手摸了摸男人握住自己奶子的手。
　　然后她转身，狠狠的打了他结实的肩膀两下，“你发什么神经！我来咬你，你痛不痛！”
　　这么暴虐。
　　就跟强奸犯似的。
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
　　男人一言不发，也没有看她，只是把她按平在床上，自己低下头，把脸埋在了她的双乳间。
　　女人又恨恨的打了他结实的背几下，男人一动不动――然后她抱住了他的头，慢慢的吐了几口气，开始轻轻抚摸他的头发。
　　“你怎么啦？”她低声问。
　　脸色那么难看。
　　男人没有回答，他的手慢慢伸出，握住了她的手。
　　十指交缠。
　　禁欲（5. 把我两个儿子也收了吧）
　　5.
　　外面开始小范围流传“某对冲基金老板”聚会上吸毒过量严重癫狂的小道消息，幸运的话还能听到有名有姓――但八卦主角
　　的太太还在家里专心育儿，严格按照中式风俗坐月子，拒绝参加所有party，所以什么也不知道。
　　那天林致远突发神经，按着她来了一发之后，也很快恢复了正常。
　　却什么也没有解释。
　　这家伙发神经的时候多去了――碧荷后来也问过他怎么了，他却是闭口不言。
　　算了。少知道少操心。
　　兵荒马乱的月子很快过去了。
　　出了月子没多久的时候，林致远也给小小的清平搞了一个小范围的满月趴，还邀请了不少朋友。
　　阿姨也来了。
　　“我们女人呢，千万别节省，该往自己身上砸钱的，就一定要狠下心来砸。”
　　双方父母都回去了，阿姨刚刚又从国内看完自己的孙子回来，她抱着又长大一圈的婴儿笑，“致远又不是不能挣，我先给你介
　　绍两个健身教练和美容顾问，先把身体恢复恢复，该保养的保养上。一年花个几百万美金，过个十来年，到了我这个年纪，你
　　就知道好处在哪里。”
　　是了。
　　碧荷看着阿姨那依然年轻活力的脸。现在看起来，她也比自己也大不了多少。
　　“男人呢，都爱小姑娘。”阿姨说，“我们也不是说要和小姑娘比――但是总不能天天灰头扑脸的吧？自己漂亮，自己开
　　心。”
　　碧荷点点头。
　　“今年初夏的新款也出来了，”阿姨又说，“你把肚子减一减，不然穿衣服不好看――”她说干就干，拿起了手机，“我现
　　在就联系教练，这几天就给你安排上。”
　　“要女的。”碧荷赶紧说。
　　没事别去惹林致远。这么几年了，她哪里还不知道他爆炸的点在哪里？
　　小气的很。
　　白在美国活了这么多年。
　　“放心，我哪里不知道？我家的也不愿意我找男教练――”女人凑在她耳边笑，“其实我到是想找。”
　　“男人喜欢小姑娘，我们女人也喜欢小鲜肉啊。”她笑，“但是没办法，没事别去找些事来吵。其实男人有时候就和小孩一
　　样，也是需要人来哄的。你别看他们在外面天天二五八万的――”
　　“几十岁的人了还要人哄――”
　　碧荷笑了。
　　阿姨还真懂。
　　她抬头看了看宴会厅，林致远站在中间，端着酒杯笑意盈盈。
　　远远的角落里坐着两个熟悉的身影。
　　身材高大，西装革履，气质过人，一看就知道是那两个没人性――
　　气压很低，身边没人，一看那样子就知道不太高兴。
　　阿姨也发现了她的视线。
　　“哎呀你可别说，他们那天晚上做了那 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理种事，我把他们好削了一顿，”她抱着清平就要站起来，“还喊他们来道歉来着。他们
　　来过了没？还没吧？我去喊他们过来――哎呀孩子小时候不管，长大了管不住了――”
　　“不用不用。”
　　碧荷拉着阿姨。
　　这都一个多月没见过这两个人了。再说要这两个大男人的来给自己道什么歉？说实话她现在都有点怕怕他们了。长的那么高大 ――自己在他们面前就跟小鸡似的。
　　还好那天晚上他们只是“动动口”。
　　“你看你和致远都两个孩子了，看我――”
　　哎呀又来了。
　　这回碧荷可不敢再让阿姨去刺激那两位了，她赶紧安慰她，“其实都是缘分，他们大概是缘分未到――这事可一点都不能急
　　的阿姨，越逼他们，他们越容易出现逆反心理。”
　　阿姨嗯了一声，却不知道突然想起了什么，扭过头，上上下下的打量她。
　　碧荷一脸疑问。 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
　　“要不――”
　　女人凑了过来，笑吟吟的在她耳边，和她开起了玩笑，“碧荷你把我家这两个也一起收了？我不介意的。其实他们是真的有点
　　喜欢你，不然也做不出那天的事不是？你别看他们平时不苟言笑的，也交过了几个女朋友，其实他们真的不是花心。他们为人
　　不错的，心肠也很好，人也善良，也爱护小动物――”




禁欲（6.你看他们多喜欢小孩啊）7135二更～
6.
呵呵。
阿姨真的是想孙子想疯了，连这个招都想出来了。
碧荷讪笑着死命摇头，又看了看坐在远处的那两个低气压的高大身影。
把这两个也一起收了？
饶了她吧。
她要是干这种事，林致远不掐死她，她家里都要打死她。
而且这两个家伙哪里是喜欢她？
这两个家伙分明是想花钱买她当代理孕母来着。
阿姨你这两个儿子真的是脑袋有问题啊，你醒醒吧――
而且好像也并没有什么“心地善良”的优点呐。
看见碧荷红着脸一个劲的咬着唇摇头，女人失望的叹了一口气，还有点不死心的劝说，“我那两个儿子真的很不错的――”
“我发现合适的一定给他们介绍。”碧荷笑。
阿姨还真的是思想开放。
还想把双胞胎塞给她。
不过这是女人间的玩笑话，就不必告诉林致远听了――
他听见了一定又要发疯。
碧荷视线挪开，很快找到了Bella。
小丫头也在离那两个没人性不远的地方，正被一个几个相熟的太太争相抱着逗弄合影。
今天的Bella也盛装打扮，穿上了一身粉白红色的蓬沙公主裙，配上粉红色的蝴蝶结，还挎了一个粉红色的婴儿小挎包。配上圆圆的大眼睛，可爱极了。
不怪惹人爱。理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
小丫头被太太们换来换去的抱着拍了几张照，不麻烦了起来，伸手够着要去拿后面摆盘精巧的各种甜点。
旁边的太太笑吟吟的伸手，小心翼翼的拿了一块小蛋糕放到了她的小手上。
小丫头向着甜点区伸出了另外一只手抓握了几下，意图很明显。
太太们都笑了起来，又递了一块到她另外一只手上。
两只手都拿到了甜点的小丫头，不耐烦继续被不熟悉的人抱着拍照――向不远处坐着的两个男人伸出了双手。
半个身子也朝那个方向够了过去。
“啊哈哈哈――”
阿姨也在看那边，笑了起来，又推碧荷，“你看，Bella好喜欢她两个叔叔呢。我就说他们俩其实很喜欢小孩的――”
碧荷嘴角抽搐。眼睛都不敢错开的看着那边。
别以为她不知道那两个没人性一点爱心都没有――
Bella没有辨别能力，只是见过他们次数太多，觉得“认识”罢了。
两个绿眼睛也很快发现了Bella朝他们伸出的双手，一个扭头装没看到，一个笑吟吟的起身把Bella接了过去。
Bella开心的把蛋糕往抱着她的那人嘴里塞去。
那人躲开了。
Bella又要塞。
那人赶紧Bella丢给了另外一个。另外一个肢体语言很不情愿的接过了孩子，看起来也并不想吃被婴儿捏得脏脏的蛋糕，他站了起来，双手平举，把Bella举得远远的，不让她接触自己――
他的那嫌弃样，和Bella举着蛋糕踢腿的开心劲儿，碧荷隔着几十米都能感受到。
阿姨还在旁边笑，“你看他们多喜欢孩子！现在愿意带孩子的男人可真的不多了――”
“Jenny，”碧荷吸了一口气，扭头叫旁边的佣人，“你去把Bella抱回来。”



禁欲（7.吸乳）珍惜这J甜的几章～
7.
富太太们需要去健身房吗？
需要吗？不需要吗？
富太太家自己就有健身房。面积宽阔，顶得上一套普通人的一套住宅，甚至还要大。
男人回家的时候，正好遇到管家带着一个身材健美的金发女性离开，他瞄了两眼，想到了什么，没去看孩子，直接去了健身房。Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
刚一进去，他就挑眉笑了。
地板的垫子上，趴着一个装死的女人。穿着健身衣，露出了胳膊腰腹和大腿，白白嫩嫩的。让人一见心痒。
真的是幸运啊，今天回家还能顺手捡到一块肉吃。
男人随手把门一锁。
瓮中捉鸟。
自从三个月前梁碧荷肚子大了，都不让他碰了，全靠手技，憋得他难受。
生完孩子更是碰不了。天天看得见摸不着，真的是想得人心慌――
当然某次发生的“意外”，男人已经选择性遗忘了。
今天应该可以了吧？
不行也得行。他可是身心正常的男人。
男人伸手解开了袖口，又解开了两颗衣扣，开始直接脱裤子。憋了三个月的男人火气旺盛，内裤一拉下，已经勃起的粗大阴茎耀武扬威的弹出，雄赳赳气昂昂，粗长坚硬，紧贴着小腹的衬衫。
似乎也知道今天有肉吃――勃起的巨物还在自己左右晃了晃，马眼里分泌出了一点点粘液。分明是宣布自己已经准备好了。
男人在靠近，女人还趴在垫子上装死，对即将到来的“危险”一无所知。
阿姨今天叫来了她的健身教练，又陪着她和健身教练聊了一会儿，才被喊走了。
教练是个身材小巧又健美的金发女性，叫Kate。碧荷和她聊了一会儿天，然后两个人进入了健身房，kate辅导着她做完了一套热身，又练了一套入门的力量锻炼――就这么一点点运动量，一辈子就没有锻炼过的碧荷已经全身酸痛，瘫软在地。
真佩服那些把健身当做事业来办的女人。
看来自己还是适合走智力发展路线，不适合走“以色伺人”路线――
算了。阿姨说的对，自己漂亮，自己开心。
躺在垫子上都快要睡着了，有脚步声靠近，碧荷把脸换了个方向，看着了走过来的男人。
她脸色古怪。
这是什么形象？
上半身一切正常。俊美的脸，质地优良的白衬衫，袖子挽起，领口的扣子解开了两颗。是一副职场精英的完美形象。但是下身赤条条的是怎么回事？那腿间勃起的巨物――和上半身形成了强烈的对比和视觉冲击。
健身房两面都是巨大的幕墙玻璃，影子反复的来回折射，似乎满屋满目都是他那挺着吉宝的不要脸的形象。
“额，林致远你想干嘛？”
碧荷看着他那勃起的阴茎，又看看他那笑吟吟的脸。
“你说我要干嘛？”男人已经走了过来，蹲在地上伸手抚摸她的腰，男人温热的手熨帖着她的肌肤，他的另外一只手握了握自己粗大的器物，安抚了一下迫不及待的阴茎，低头对她笑，“碧荷你好久都没收公粮了，我要申请交公粮。”
“晚上再交吧，”碧荷撑着自己想爬起来，一边说，“这里没地儿，我该去喂奶了――”
清平该吃饭了。
“你别想跑。”男人伸手按住了她的腰把她按在地上，又把她翻了一个面让她仰躺，“这里一百多平，还不够我们干？干完108式就够了。”
“我要去喂奶，奶都涨了――”
“喂我啊，我也饿了。”
“清平要哭――”
“让他吃奶粉。”男人说干就干，伸手把她全身扒光，坐在她旁边，抱起了她，低头看看她丰满的乳房。 
女人还在母乳喂养，也到了该喂孩子的时候，涨了一些奶。乳房鼓鼓的，乳头也变大了，红嫩嫩的，红蕊的顶端还有一些乳白色的液体泌出，慢慢的在乳尖上凝结成了一滴奶珠儿。
男人喉结滚动，没忍住低头舔了一下她的乳头，温热的舌头滑过了敏感的顶端，女人呻吟了一声。
“没味道啊。”他咂咂嘴。
“又不是给你吃的。”女人躺在他腿上，眼神含娇似怨。
男人又低头咬住了乳房吮吸。勃起的阴茎还直挺挺的顶着她赤裸的背。
正在哺乳期的女人乳房极度敏感，他的舌头在她的丰满上滑过，又有力的咬住吮吸――吸了几下，却什么也吸不出来。
女人却已经被他的吮吸搞得全身瘫软无力。
“怎么没有奶？”男人伸手抚摸她沉甸甸的乳，又伸手挤了挤，顶端又有乳汁泌出，明明是有奶的――都涨成这样了。
“我先去喂清平吧。”女人伸手自己抚慰了下乳房，涨奶涨得乳房疼痛。她伸手想推开他。
都几十岁了还和孩子抢什么奶吃？
“不行我要吃。”男人还是不肯放弃。他又低头咬住了她的乳，舌头抵住了她的乳房，又各种姿势的吮吸了几下――
女人突然觉得乳房一空，一阵酥麻感袭来，如同电流刷过全身，让她不自觉的呻吟了一声――就连下身都涌出了一波水。
居然真的被他吸出来了。
“你吃了清平吃什么？”
男人俯身趴在她的胸前，大口吮吸着她的乳，女人伸手想推开他，全身却绵软无力，更像是调情，“林致远你别吃了――”
“我要吃。”男人却不肯放弃。他已经掌握了诀窍，这只乳房吸了几口，又咬住了她另外一只乳。。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
“你少吃点――”乳汁向外分泌，女人只觉得全身瘫软。就连拒绝都像是个呻吟，“待会还要喂孩子――”
男人又吸了两口，又舔了舔嘴唇。觉得很满意。
“以后别给清平吃了，给我吃吧碧荷，”他低头在她耳边说，“让儿子自己吃奶粉――”
“有你这样当爹的吗？”女人色微t，伸手打了他一下。
还和儿子抢口粮。



禁欲（8.今天非干过瘾不可）大肉肉
8.
“我就是这样的爹，”
男人毫不脸红，刚刚吸过奶的舌头又去吻她的嘴，“碧荷你坐到我身上来，我们今天试试观音坐莲――都憋了三个月了，我可不可怜？碧荷你今天先好好喂饱我――”
这个人真是疯了，都开始胡言乱语了。
男人腿间的阴茎早已经急不可耐，昂扬勃起，棒身粗长，还有青筋毕露。女人倒是挨不过他――何况哺乳期身体本就敏感，又被他刚刚吸乳也挑动了情欲。她慢慢的起身跨坐到了他身上。
男人已经握着自己粗大的阴茎撸动了两下，龟头突出，显得亟不可待。
女人缓缓下坐，男人握着他硬邦邦的东西，就开始往她屁股缝里挤。
“林致远――”女人呻吟了一声。
刚刚被他一通吸乳，她的下身明明已经湿了。男人的阴茎用力的顶着她的两瓣紧紧闭合的贝壳，已经湿润了的下身根本没有多少的抵抗力，男人的阴茎顺顺利利的挤入了进来，一直尽根而入，直到最深处。
这种被她的身体包裹的感觉，让男人发出了一声满意的叹气。
三个月了――三个月没有被女人的小BB夹过了。
男人按着她的腰，让她保持半跪坐的姿势，坐在自己的身前。自己开始挺腰抽插。
爽爽爽。
快感如同麻药，一波波的往外散去。
几个月没有被女人滋润过的阴茎，简直都兴奋得快要发抖。男人长期健身，腰部极为有力，下身快速抽插贯穿，健身房里响起了“啪啪啪”的肉体碰撞声，如同雨点滑落一样的秘籍，中间还时不时的夹杂着一些女人带着哭腔的呻吟，“额――林致远你慢些――”
他要不要这么暴力啊。
碧荷觉得自己如同风暴中的小船，在大海里颠簸。滚烫的阴茎如同烧红的铁棒，快速的在她体内抽插。三个月没有男人的进入，也一直在哺乳的身体极度的敏感，体液的开关阀门像是被他强行撞开，蜜液一股股的往外涌出，顺着他插入她体内的阴茎，一股股的流下。
流到了他的睾丸处，甚至还打湿了他的那密布的草丛。
“舒服不？”男人伸手捏住了她跳动的乳，又一口咬住了她的乳房吮吸。女人全身一阵战栗，舒爽的快感如同触电一样闪过全身，忍不住猛地挺胸仰头，像是主动把自己的沉甸甸的乳房往他嘴里一送――
“额嗯――”
乳汁在流出。流到了男人的嘴里。
他的粗大的阴茎还在她的体内捅入又肆掠。女人却觉得全身瘫软，只觉得自己就是那案板上的肉，仍由他予以予求。
男人的第一次不过十来分钟就完成了射精。但是他显然对自己的“早泄”很不满意，不等碧荷缓过气来，又强行把她摆成了跪趴的姿势，又一次扶着自己阴茎，就着她还湿漉漉的屁股又捅了进去。
啪啪啪。
啪啪啪。
对面的两面墙镜，清晰的照映出男人骑在女人身后驰骋的样子。女人跪趴在地，两个沉甸甸的乳房随着他的挺送晃动。
“林致远我不要了――”
碧荷今天本来就是“训练过度”，刚刚又被他按着插了一轮，只觉得全身无力。男人却觉得刚刚自己的表现伤害了尊严，一定要重新表现一番，按紧了了她的屁股，滚烫的阴茎在她的两瓣贝壳里刺入又拉出，发出一阵隐秘的水声。
好爽。
三个月――太惨了。
今天非干过瘾不可。
刚刚射入的精液和着女人的蜜液被阴∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※茎拉出，在性器交接之处堆积出了泡沫。男人一边干她，一边掰开了她的贝壳看她的屁股。
都生了两个孩子了，还这么光滑细嫩。
就像个幼女似的。
怎么干都干不腻的――让他干一辈子都愿意。
女人趴在前面轻轻的抽泣了起来。
“梁碧荷你哭什么？”男人啪啪啪的快速挺动，一边又笑她，“你被我干不是天经地义的？今天我要干你五次――”
“两次。”女人的屁股摇晃了两下。被男人按住了。
阴茎插入了甬道，硬物被软肉包裹。男人觉得脊椎一片酥麻。他伸手摸了摸她的背，又俯身去捏她的奶。
这才是男人该过的日子嘛。
男人终于发泄完他的兽欲。
碧荷起身开始穿衣服的时候，觉得自己的屁股都有点不舒服了，似乎连腿都有点抬不起来。
她看了看旁边慢条斯理穿着裤子的林致远，这家伙一副剧烈运动过后神清气爽的样子，刚刚那三次性爱，对于他似乎不是消耗了能量，反倒是补充了能量似的。
男人穿好衣服，又看她那慢吞吞的样子，又蹲下来帮她穿，嘴角含笑，眉目英俊。心情极好，神采飞扬的样子。
自己呢，真的是骨头都要给她折腾得散架了。
是真的要多练练了，体力不支。
男人给她穿好了衣服，手指轻轻抚摸过她小腹上的伤痕。
“还在痛没有？”他问。
去疤痕的膏药是阿姨推荐的，效果非常好。可是身上到底是挨过了一刀，再怎么平复，也有了一条淡淡的痕迹。
碧荷摇摇头。
“辛苦了。”他低头吻她，“我们不生了――”
话还没说完，他却突然笑了起来。
碧荷也想了起来，这家伙刚刚三次都是内射的。哪里有避孕？
他又伸手摸摸她的小腹，眉目温柔。
却是不说“不生了”之类的话了。





禁欲（9.卧室夜读）7500珠加更
9.

管家，是专业的管家。
佣人，也是极具素质的佣人。
所以哪怕先生和太太在健身房待了一两个小时才出来，出来以后太太的神色还红润娇嫩，那抹红润好似从肌底淡淡的散发而出――管家还是面不改色的吩咐厨房重新安排晚餐。
自然也不说嗷嗷待哺的婴儿早就用以前的存奶给喂饱了。
男人倒是一片平静，拿着刀叉慢条斯理的用餐，姿态优雅，眉目舒展俊美，一看就知道心情是格外的美丽。
吃完了饭，夫妻俩才一起去婴儿房看孩子。两个月大的清平吃了睡，睡了吃，刚刚已经喂饱了，现在正举着小手睡着正酣。一岁多的Bella还精神着，正坐在地板上玩玩具。
碧荷看着林致远坐在地板上陪女儿玩的样子，回到了卧室，拿出了一本书来细读。
“在读什么书？”过了一会儿，男人回来了。换好了睡衣，他凑了过来。
“追风筝的人。”
“卡勒德那本？”男人挑眉，“For  you,  a  thousand  times  over？”
碧荷笑了起来，“是啊。你也看7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
过这本？”
男人笑了笑。
他看过的书多去了。涉猎可以称得上极广。
“读一段吧，“他上了床，躺到了她旁边。
“哪段？”
“but  I’ll  take  it，with  open  arms吧，”他说。
她坐在床头，他躺在床上，侧身抱着她的腰。她很快翻到了那一页，果然开始读，“but  I’ll  take  it，with  open  arms，because  when  spring  comes……”
女人声音清脆，一如当年。
高中的时候就是如此。
他聪明极顶，智商卓越，大脑运转得连语言都跟不上。他如同海绵，疯狂的吸收能吸收到的一切信息，消化，融合。
总觉得自己的能量和智力满的要溢出。
灵魂在躁动，总是随时在准备着对什么跃跃欲试――
也就听她读书――听见她那清脆的声音，抱着她肉肉的小身体，如果还能来一发或者几发最好――才能转移他的注意力，平复他那如蚁噬骨的蠢蠢欲动的灵魂。
慢下来。
静下来。
碧荷一字一句的读着书，读完了十来页，再看男人，已经呼吸平稳，不知道什么时候已经睡着了。
听她读书有那么催眠？
这个家伙经常听她读几页书，就睡得跟个死猪似的。太打击人了。
以前自己班上的学生还好不这样。不然教师这个职业都要和自己无缘了。
碧荷轻轻拿开了他的手，翻身下床，又起身出去看了一下孩子，回来的时候她关上了卧室门，又准备去拉窗帘，却发现外面沙沙的下起了雨。
雨季来了。


麻烦（1.你疯了吗小姐？）
1.
今天真不是好天气。
公司大厦出来，外面已经下着瓢泼的大雨。气温骤降，略有些寒意。
男人走出大楼的第一时间，助理第一时间递上了外套，另外一个助理已经撑好了伞。可就算是这样，进了车子里的时候，男人的皮鞋和裤脚还是有些湿了。
湿漉漉的，让人觉得不适。
汽车缓缓发动，开始向外驶去。
速度极慢。
因为外面有抗议的人群。
男人看向窗外，不远处闪烁着警灯，有警察维持着秩序，还有人拉着横幅，上面写着“OCCUPY  WALL  STREET”“WAKE  NEW  YORK”，就算下着暴雨，抗议的人群也并无散去之意。
男人面无表情，收回了目光。
这就是所谓的民主和自由。
三天一抗议，五天一游行。
看似热热闹闹，其实结局都一样――全是自HIGH，什么也解决不了。
世界从来不是掌握在底层手里。
不管是东方还是西方。
有钱――掌握资源――才能为所欲为。
不过要真论起来，金钱，在西方，显然比东方更有效力。
这就是为什么东方的有钱人要纷纷跑路的原因――
显然彼岸才有“有了钱就可以为所欲为的自由”。
比如买命买学位――光明正大，程序合法。并不用如东方一般，还需要偷偷摸摸，忍受羊群们的道德指责，和政治风险。
男人眼眸低垂。
有钱就可以为所欲为的生活，谁不想要？
这就是他为什么喜欢这里――
可笑的是东方羊群们，被人割了羊毛跑路，还纷纷为跑路者叫好，呐喊助威――
这智力，真是让人不忍直视。
也是。太聪明了，怎么割羊毛？
男人的大拇指慢慢的摸过手上的戒指，目光微冷。
林家在大陆的资产也是不容小觑，但自己和父亲已经谈过多次，林家绝对不会卷款跑路――
没有意义。
也是政治压注。
大到一定程度，对手就是一个国家。
显然这个世界上，有资格来下这盘棋的棋手，真的太少。
就算是林家，也只能站在一边压压注罢了。
男人平静的目光，滑过外面的那群抗议者。
他们注定失败，因为背后没有任何成派势力和资金的支持――这种游行没有价值。
只有有价值的游行才能得到资金的注入。
他能想象得出来接下来会发生什么，九成可能自己散了，一成可能会得到一些“麻醉剂”“舒缓剂”。当然他们还有接近于无的可能会“成功”――得到更多的“麻醉剂”“舒缓剂”。
就像彼岸的伟人曾经说过的，“革命不是请客吃饭”，什么时候靠温和的抗议，不花一分一毫就能改变社会架构的 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ？他没听说过。
大洗牌需要庞大的资金支持。
谁会注入资金来推翻自己？
不过嘛，这些抗议活动搞大了，也可能诞生几个“政治新星”――踩着“同道者”的鲜血，靠出卖他的支持者，来获取自己个人的利益的精英。
从羊群里出身，靠出卖羊群，成为他自己以前想要反对的东西――牧羊犬。
或者某一天成为一头狼。
云端的人群一直在关注着这一切。
期待发现这样的“精英”，让他成为他们手中锋利的刀剑。
不过这点作用罢了。
男人对外面的喧闹失了兴致，靠在椅子上闭目沉思。哪怕外面脸上画着油彩带着面具的抗议者们，对着他的车大喊“你们这些侩子手”“必须为阿拉国十八万难民负责”也并不能让他脸色变动分毫。
他闭目沉思，大拇指轻轻抚摸着手上的戒指。
戒指全身漆黑，款式低调。外侧光滑，无花纹。只有取下来看，才能发现在内侧铭刻了一串英文，“FOREVER  LOVE”。
和其他所有婚戒铭刻的字一模一样，毫无特殊之处。
不过只是另外一句普通又烂俗的婚礼誓言罢了。
白宫又在施压，要求美联储马上开始第十三次降息――
车子猛地一个急刹，男人受了惯性，往前猛地一扑。旁边的保镖已经条件反射的扑过来压住了他。后面的几辆车迅速围了过来。
没有枪声响起。
响起的是司机的骂骂咧咧。
“你疯了吗小姐？直接往车上扑？”
“我找Alan  Lin。我知道他在这个车上，我在这里等了他两天了――”一个少女的声音响起，包含着倔强和委屈。
男人抬头，透过司机的车窗，看见了一张似曾相识的脸。
他眯了眼。
金色的头发，白皙的皮肤，鹅蛋型的脸蛋，脸上几点可爱的小雀斑。关键是那独特的熊国口音――才分别不到半年，他又一向记忆力远超常人――他想不起来是谁都难。
阿芙罗拉。
谢尔盖业维那个老匹夫的女儿。她什么时候到米国来了？
来找他做什么？
还来拦他的车？
谁泄露了他的车牌号？自己身边的这些助理――是时候清一清了。




麻烦（2.勾引少女不是什么大的罪名）
　　2.
　　酒店的套房里。
　　男人挂了电话。
　　他又坐回在了沙发上，翘着二郎腿，眯眼看着对面沙发上坐着的这个，头上裹着浴巾的瑟瑟发抖的少女。
　　少女金色的头发湿透了，几根湿漉漉的微卷，落在脸庞。睫毛微卷，皮肤白皙。身上的衣服也湿了一半，颜色深深浅浅的紧裹
　　在身上，勾勒出青春活力的修长身姿。
　　棒极了。男人薄唇微勾。
　　从家里“偷偷跑出来”――
　　找他。
　　真是一个天真又热烈的少女啊。
　　男人在内心叹气。
　　勾引少女不是一个什么大的罪名，毕竟少女思春。像他这样有魅力的男人，为“爱”飞蛾扑火的女人多去了。
　　16岁的果子早熟，也已经到了可 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5以采摘的年纪――甚至道德上都算不上瑕疵，只是一桩风流韵事而已。
　　但是摘果子，也要先看看果树不是？
　　谢尔盖业维那个老匹夫――
　　啧啧啧。
　　有点麻烦。
　　男人的视线落在面前美丽的女孩身上，少女颜色美丽，看向他的眼神含羞带怯。
　　啧啧，自动上门投怀送抱的少女，要是以前的他――
　　错了。
　　以前的他，也一样不会傻到往自己身上套绳子。
　　年轻美貌的少女哪里没有？非得搞这些自带麻烦的？
　　何况现在他已经结婚――
　　哎呀。
　　男人这才终于想起自己家里的那位。
　　那这事还真有点麻烦啊，男人翘着二郎腿想。
　　以及复杂。
　　谢尔盖业维那个老匹夫，男人修长的手指敲了敲沙发扶手，刚刚在电话里，让自己把这事儿给他圆了。
　　毕竟贵族少女私奔异国的名头不好听。
　　让她在纽约玩几天再回去。
　　或者把她收了也可。
　　呵呵。
　　真是个“好父亲”。
　　当然。
　　婚姻，或者说“已婚身份”，对于他，当然没有什么约束力。
　　只是他也没那么饥不择食，见人就要扑吧？
　　何况家里那个好像醋劲挺大的。
　　唔。说起这个――男人手指敲着沙发沉吟，这是告诉她？还是不告诉她？
　　这回可算不得自己出轨吧？
　　想远了。
　　“阿芙罗拉，”男人微笑着看着对面瑟瑟发抖的少女半天，终于开口，声音温柔，“别害怕――你是从哪里知道我的车牌号
　　还有行进路线的？”
　　目前这个问题最重要。关系着他的切身安全。
　　男人回到家的时候，已经是晚上十一点。就平时的作息而言，这还算是极早的――太太知道并理解他的生活，只要求他在凌
　　晨两点前回家。
　　当然他也严格遵守了太太的宵禁。
　　房门打开，客厅里只留了几盏夜灯。男人一边解衣扣，一边走向卧室。
　　路过两间儿童房的时候，他还顺便推开门进去看了看，两个小家伙都举着自己的小手，在婴儿床里睡得正酣。
　　男人看了一眼，出了婴儿房到了卧室，他推开房门，借着地上的小夜灯散发着的昏暗的灯光，他看见被窝里鼓鼓的有个人形。
　　已经睡熟了。
　　他满意的勾起了嘴唇。
　　这样就对了。
　　男人没有去直接去看女人，而是先去了浴室――他临走的时候，谢尔盖业维小姐抱着他不让他走，他不确定身上是否沾染了
　　她的香水味――
　　以前他都是用酒精味盖的。
　　可是今天明显没有去酒会。
　　去浴室冲完凉，男人赤身裸体，随意的披了件睡衣就走了出来，任由腿间那半软的阴茎和两个囊袋晃来晃去。
　　拉开被子躺在床上，他伸手摸了摸女人沉甸甸的乳。正在分泌乳汁的乳房已经鼓起，他捏了捏女人的乳头，已经被他玩弄的挺
　　立如同小石头。
　　他要吃奶。
　　男人把熟睡的女体翻了过来，撩开她的睡衣，两个胀鼓鼓的奶子就这么钉在了他的眼前，接着小夜灯昏暗的光，男人伸手揉捏
　　着这对丰满的乳房，白嫩的乳肉在男人的手指间在挤出。
　　女人在睡梦里无意识的哼哼了几声。还未醒来。
　　下身长条的利刃已经勃起，青筋环绕着棒身，男人低头咬住了女人饱满的胸脯，舌尖在她深红色的乳头上抵了几圈，又咬住了
　　她的乳大口的吮吸，果然吸到了一口乳。他的手指伸到了女人那肥厚的两瓣阴唇里，轻轻揉捏了那颗小小的蜜珠，穴口不出所
　　料的很快吐出了几口透明的黏液。
　　够了。
　　男人吐出女人的乳房，掰起了她两条腿的膝弯，粗大的利刃对着她的小屁股挤入了进去。温暖紧致的蜜肉包裹着男人整条阴
　　茎，伴随着肉棒的出入，嫩肉蠕动吞吐，肉壁又渐渐挤出了更多的黏液，卧室里响起了一阵水意声。
　　“林致远……”
　　女人带着睡意的声音在卧室里响起，“嗯，你回来了……”
　　卧室里只有男人粗重的呼吸，和肉体碰撞的啪啪声，男人没有回应。你少吃点、”女人的拒绝的声音那么的软，带着水意，“明天还要喂孩子呢……”
　　（预告：7777珠加更哦～）
　　麻烦（3.我就不上去了）7800珠加更～
　　3.
　　告诉呢，还是不告诉呢？
　　碧荷看着眼前的这个金发白人少女。
　　当然，少女也在打量她。
　　男人虽然就站在自己旁边，揽着自己的腰，也表演了对她足够的“尊重”和“疼爱”，可是，这是只属于两个女人的视线交
　　汇。
　　可能自己真的不适合混这个圈。
　　碧荷看着眼前的这个少女想。
　　一个私自离家，来投奔自己丈夫的少女。
　　唉。
　　林致远啊――
　　碧荷突然觉得，很疲惫。
　　发自内心的。
　　这个圈里，道德缺失，纸醉金迷，情欲涌动。充满了一种，她不适应的感觉。
　　她不属于这里。
　　以前是她不想去面对，也没有融入的能力，总是游离在外。
　　也可能是林致远一直在有意无意的护着她，不让她接触太多。
　　所以一旦接触到，总觉得――难熬。
　　早餐的时候，林致远和她说，让她来陪这个少女，阿芙罗拉，在纽约玩几天――
　　“朋友的女儿”过来了。
　　她看了他一眼，点头答应了。
　　男人捏着刀叉看了看她，俊美的脸上还难得的有了些犹豫的表情，又和她说――
　　这个少女，“可能有点小问题。”
　　“什么小问题？”碧荷记得自己问。
　　男人伸手拉过她的手，欲言又止。
　　“你看见也许就知道了。”他最后说。
　　是啊。这个“朋友的女儿”。
　　当她看见少女在看见林致远的那一刻，哪里还不明白？
　　这濡慕爱恋欣喜雀跃的眼神。
　　自己也曾经是这样的少女，用这样的眼神，看过那么一个人。
　　朋友的女儿啊。
　　男人本来是握着她的手的，可是不知道为什么，碧荷却轻轻的挣开了。
　　她强忍着自己要扭头去看男人的冲动。
　　林致远要她来陪这个小女孩玩几天，心里在想什么？真当自己是泥捏的？碧荷看着眼前的少女想，朋友的女儿――还是他自
　　己处理不了？
　　或者，是想学别人三妻四妾，想让自己和她“和睦相处”？
　　不可能。她想。
　　她想扭头去看他，可是又觉得懒得看他。
　　太累了。
　　“谢尔盖业维小姐，”碧荷看了看眼前这个用热烈的眼神，痴痴看着自己丈夫的少女，沉默了一下，然后扯出了笑容，“欢迎
　　你来纽约，你想去看自由女神像吗？”
　　成年人的世界，没有委屈二字。
　　虽然碧荷不“想”陪着她玩，但是还是去了。
　　少女看起来也并不想和她玩，但是也还是去了。
　　男人临走时对妻子的拥抱亲吻，少女看在了眼里，脸上的委屈掩饰不住，眼里甚至都差点涌出了泪花。
　　“以前来过纽约吗？”
　　女人坐在船上，微笑着看着对面的白衣少女。
　　身姿修长，纤腰美腿。年轻又漂亮的脸。挺直的背。优雅的姿态，无一不显示出完美的出身和背景。
　　少女点点头，随后又摇摇头。
　　碧荷看着她，笑了笑。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5
　　“你是什么时候认识Alan的？”
　　林致远什么时候招惹的烂桃花？
　　游轮行进，有些晃荡，女人问出这句话的时候，心情出奇的平静。她看着面前的少女，甚至有一种看见了以前的自己的错觉 ――她当然知道这只是“错觉”。这个少女背后有一个极其有权势的家族。
　　比以前的自己，条件背景好到哪里去了。
　　“三个月了。”对面的少女回答的很详细，“是三月初认识的，在M城。”
　　哦――
　　碧荷在心里叹气。
　　是他去熊国的时候啊。
　　自己临产的时候。
　　提前破水了，他隔了一天才回来。
　　所以是发生了什么，才会让少女离家出走，来到几千公里外的异国找他？
　　少女也一直在观察着对面的女人，一个普通的华国女人。虽然她看起来极为普通――甚至来之前她还了解过这个女人的资料 ――但是她从小的教育告诉她，不要小看任何一个能够出现在自己面前的人。
　　特别是她还能得到自己想要的东西。
　　不管外表看起来多么的普通，“能拥有”就是她的实力。
　　至少那个Alan和她结婚了，不是吗？
　　极其普通的一天过去了。
　　晚餐的时候林致远也来了，三个人坐在四楼的餐厅，气氛居然诡异的十分融洽。
　　“今天你们都去了哪里玩？”男人笑意吟吟，握着刀叉的姿态十分优雅，看着面前的两个女人。
　　“自由女神像。”碧荷说。
　　“自由女神像，”少女端坐在椅子上，挺直了背部，脖颈修长，坐姿优美，像级了一只美丽的天鹅。她爱慕的视线无法掩饰的
　　在男人身上流连，“我们明天还想去博物馆。”
　　碧荷垂眸不语。
　　男人笑了笑。
　　吃完晚餐，他们先送了阿芙罗拉回酒店。
　　司机坐在前面开车，碧荷坐在男人和少女中间，觉得此情此景太过于荒谬，以至于有一种不切实际的虚幻感――
　　男人的手伸过来，握住了她的手。
　　她挣脱了。
　　男人侧头看她。
　　女人微笑着看着前面，并不看他。
　　“我就不上去了，”车子开到酒店门口，碧荷扯出微笑，转头看着林致远，“你送阿芙罗拉上去吧。”
　　他们如果想要独处，随时都有机会。
　　自己跟不跟着上去，根本没有意义。
　　还不如“大度”一点――
　　做一个所有人期望的大度的正房。
　　麻烦（4.穿上水晶鞋跳舞）
　　4.
　　男人侧头看她，又伸手去拉她的手，被她不着痕迹的躲开了。
　　碧荷侧头对着微笑的少女说，“抱歉，我就不送你了，Alan送你上去――今晚好好休息。”
　　因她这句话，少女脸上的欢喜和得意难以掩饰。
　　可能她需要一本《女诫》。
　　碧荷一个人坐在车子后座的时候想，《内训》说不定也可以。
　　这是时代的倒退啊。
　　几千万妇女白解放了。
　　已经2XXX年了，还有女人需要对丈夫招惹来的狂蜂浪蝶忍气吞声。
　　不然呢？
　　给他两巴掌？
　　心里难过吗？
　　碧荷看着窗外，司机在前面屏气凝神。外面的喧闹很远，车里一片寂静。
　　没有难过，只是好像有什么突然被打破。
　　十分突然。猝不及防。昨天，昨晚，甚至今早，在见到阿芙罗拉的前一秒，她都还躲在玻璃瓶里。
　　看着外面的一切，却知道它伤害不了自己。
　　可是玻璃瓶突然就破了。
　　有些震惊。
　　可是更多的，却是“这一天终于来了”的感觉。
　　以前她在玻璃瓶里，“知道”，“看见”，但是没有“面对”。
　　现在玻璃已碎，该她“面对”的人生，终于要拉开了序幕了吗？
　　她是不是还应该感谢林致远，给了她两年的时间，让她慢慢的适应这一切，适应这种生活？
　　自己愿意吗？
　　成为一个“真正”的，豪门大妇？
　　碧荷伸手，轻轻摸了摸车窗。Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　冰冷。
　　或许根本没有人，能够逃脱角色的限制。
　　比如“豪门大妇”的角色。
　　要做这样阶层的男人的太太――就得忍受他们身边的莺莺燕燕，忍受他们，随时出轨的风险。
　　或者，
　　出轨的实质。
　　欲带皇冠，必受其重。
　　要想穿上水晶鞋跳舞，就必须承受削足的痛苦，哪怕鲜血淋漓，一步一个血印。
　　不过二十来分钟，男人很快下来了。
　　那么快。
　　碧荷看着窗外想。
　　她还以为要很久。
　　车子很快发动，男人侧头看向旁边的女人。她坐的离他很远，几乎快要贴到了车门，身子微微侧着，脸看着外面――是一种
　　无声抗拒的姿态。
　　他又伸手去抓她的手。
　　在他的手碰到她的一瞬间，女人想被触电了似的一下子抬手躲开了――
　　男人却似乎一下子来劲了。他不依不饶，往她那边挪了挪位置，一定要去抓她的手。
　　女人要躲开。
　　男人要抓。
　　两人在车子后排无声的扭了几秒，啪的一声在寂静的车内响起，是女人的另外一只手打到了他的手上。
　　男人握着她的手没有松开，他只是低头看她，眼神幽暗。
　　女人对他怒目而视。
　　圆圆的眼睛瞪着他――生起气来都那么可爱啊。
　　可是他明明没有出轨。
　　下了车，碧荷站在电梯的角落里，任由男人死死的捏着自己的手。她看着电梯里自己的倒影，一言不发。
　　男人看了看她，也没有吭声。
　　女人出了电梯，进了房间，终于甩开了他的手。她径直去了儿童房看了看两个孩子。
　　Bella已经能走会跳，清平还在襁褓，被保姆抱着喂奶。
　　“妈咪――”
　　看见了熟悉的身影，小Bella摇摇摆摆的跑了过来，抱住了碧荷的腿。
　　女人把孩子抱了起来，脸上露出了笑容。
　　逗了下孩子，碧荷回了卧室，男人跟着她进来了。又反锁了门。
　　“今天累不？”
　　碧荷在衣帽间开始找衣服，男人顿了一下，走了过来站在她身后，开始找话和她说。
　　碧荷看了看镜子里他的脸，又挪开了眼睛。不说话。
　　“她昨天突然来拦我的车，我也很意外的，”男人喉结滚动，伸手去摸她的背，“我没有出轨――我昨晚就和她父亲联络过
　　了，她哥哥过几天会来接她，这几天我们要把她接待好――她是偷跑出来的，身边就带了两个保姆。”
　　碧荷扭头看了他一眼，没有说话。
　　这些话上午已经说过了。
　　可是同样的话，换一个场景再听，就能听出不一样的味道来。
　　阿芙罗拉是偷跑出来的。
　　是偷跑出来找他。
　　为什么不去找别人？
　　我和她什么事都没有，碧荷，”男人接着说，“要是真有事，我也不会叫你去了，你自己想想，是不是这个道理？”
　　女人不吭声。
　　“别生气了，”男人过来拉她的手，女人又想甩开，这回却被他捏得死死的，男人的声音低沉诚恳，“你想想，我要是不告诉
　　你这回事――你以后从别人嘴里听见了，是不是会更生气？”
　　到时候他才叫百口莫辩。
　　还不如现在就让她知道。
　　是啊。
　　要是从别人嘴里知道――林致远偷偷摸摸，背着自己在酒店养了一个投奔他的少女，还安排助理贴心陪玩――她当然会更生
　　气。
　　会气的抽他两耳光。
　　但是在知道之前的那段时间，她一无所知，会过的更开心。
　　坦诚。
　　人人都说夫妻之间一定要坦诚。
　　可是真的坦诚来的时候，是否承受得住，面对得了？
　　“阿芙罗拉过来的事瞒不住，她家里找了她几天了，她还留了一封信，”男人抱着碧荷说，似乎也觉得有点难以启齿，“我和
　　她父亲的意思，就说是我们邀请她过来玩的。过两天她哥哥到了，我们再准备一个party送她走，把戏做足了。”
　　“你不想去陪她玩――我可以理解，”他说，“可是我白天很忙，我担心你白天看不到我人，疑神疑鬼的，”
　　他喉结滚动，“这样不好。”
　　碧荷抬眼看他。
　　男人低头看她，容貌俊美，神色平静。
　　眼神诚恳。
　　还思路清晰。
　　绝对理性。
　　什么都考虑齐全了。
　　除了――
　　除了她的感受，和承受力。
　　而似乎人的情感和感受，从来不会在他的考虑事情的范围内。
　　林致远这么坦白，和那个女孩真的没事？
　　碧荷沉默。
　　她觉得自己已经快要陷入了怀疑和不信任的情绪里。
　　这个男人，风度翩翩，英俊又富有，熟悉又陌生。
　　他太好。所以她才有这种患得患失的痛苦。
　　怕他有一天会离开她。
　　从来没有得到过，或许并不会痛苦。
　　得到又失去，才最难熬。
　　她还想问他――
　　她破水的那天，他为什么还要拖拖拉拉，拖了大半天才回？
　　有什么事情绊住了他？
　　算了。
　　有些时候，人还是不要自我折磨。
　　有些真相，还是不要知道为好。
　　（预告：8000珠双更庆祝哦）
　　麻烦（5.突然发难）8066珠加更之一
　　5.
　　是啊。做戏做足。
　　第二天，碧荷一如既往的去接了阿芙罗拉出来玩。
　　心情十分平静得自己都吃惊。
　　年纪渐长，被生活狠狠捶打过的好处是，很多事，自己都能面对的心平气和。
　　只是一个离家出走投奔自己丈夫的少女罢了。
　　阿芙罗拉或许是第一个，但是绝对不会是最后一个。
　　“Belle，你知道吗？”Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　第二天，碧荷站在艺术馆的油画前，看着油画里的裸女，阿芙罗拉突然开口，“我父亲有三个太太，有十几个孩子，大家都能
　　和睦共处――”
　　碧荷扭头看她。
　　穿着米色长裙的少女也在看她，“优秀的男人，总是会拥有很多女人，不是吗？”
　　碧荷笑了起来，“我还以为贵国是一夫一妻制。”
　　“制度这种东西，只是用来规范平民的行为，”少女抬了抬下巴，看着她的眼睛，毫不退缩，“父亲不属于其中，Alan也不
　　属于其中――他们是人上人。”
　　碧荷看着面前突然发难的小姑娘。
　　自己本来想着装傻，混过这几天。可是现在看来，小姑娘比自己还心急――
　　也是，过几天她就要被送回国了。
　　看起来自己的丈夫，并没有被她飞蛾扑火的勇气感动――
　　林致远的自私无情，自己也曾经在十年的时光里，深深体会。
　　又一个被他那完美的外壳欺骗的少女啊――
　　碧荷笑了笑，没有理会少女的挑衅，声音温和平静，“那你和他说过吗？”
　　“什么？”少女疑惑。
　　“和Alan说你刚刚说的话――也许你是对的，他们总会有很多女人，”
　　其实本来就是对的。
　　女人笑笑，声音温和，“他真的很优秀，总是有很多女人想要和他――我一向不管他的。”
　　“只要他开心就好。”碧荷笑笑，又补充。
　　让他自己去解决吧。
　　也许他能抵住诱惑，也许他真的出轨。
　　出轨了，怎么办？
　　出就出了吧，难道真能把他阉了？
　　就像是头上永远悬着那把达摩克利斯之剑，与其次次提心吊胆，寝食难安。还不和让它真的斩下来――
　　说不定它真的斩下来了，她反而会过得更轻松。
　　不然呢，她还能对阿芙罗拉说什么？
　　道德观人生观三个代表？
　　还是“小姑娘，你这样破坏别人家庭是不对的？”
　　一个出生成长在父亲有三个妻子的家庭的小姑娘，碧荷并不觉得自己的寥寥数语能改变她的看法。
　　何况这个阶层的道德观本来就和自己的认知大不一样，底线只能算聊胜于无。
　　抢别人的丈夫根本不算什么，她们只是在共享同一个男人。
　　碧荷的回答似乎让少女很惊喜，阿芙罗拉的脸上甚至还浮现出了满意的笑容，“Belle，我突然觉得我有点喜欢你了――我好
　　像明白了为什么你能做Alan的妻子――我们以后一定能处得很好的。”
　　碧荷笑了一声。
　　这个小姑娘，对自己可真有信心。
　　这个男人，根本不是她眼里的那个样子――
　　就是不知道林致远说的，“以后家产给Bella和清平”，有效期还有多久？
　　还是自己身上的重重捆绑的铁链已经到了快要松开的时候？
　　碧荷突然感觉此情此景有点眼熟，她想起了吃瓜群众喜闻乐见的某大佬几房争产的连续剧――莫非终究一日，自己也会成为
　　八点档连续剧的主角？
　　人生好神奇。
　　好几千亿啊――是不是真的值得自己拼一拼？
　　佛不了。
　　男人工作繁忙，晚餐另有安排，没有出现。
　　碧荷陪着小姑娘用完了晚餐，又把她送到了酒店门口。她自己依然没有下车，只是让林致远给自己配的女助理，把阿芙罗拉送
　　到了房间。
　　等到助理回来，车子又缓缓发动汇入车流的时候，碧荷坐在车后，看着车外繁忙又繁华的城市。
　　有些感慨。
　　有很多的话堵在心里，想要找个人说说。
　　可是却不知道该找谁，来开这个口。
　　她没有朋友。
　　家人，怕是也不明白。
　　这已经不是道德层面的问题――他们认为的道德，对林致远没有约束。
　　而林致远，还有Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉谁能管得了他？
　　怕是公公婆婆也不行。
　　碧荷笑了笑，公公婆婆也必然不会站在自己这边，林致远才是他们疼爱的儿子。
　　如果肯面上来安抚自己一下，做做样子，那就已经算给了自己天大的面子。
　　原来每个人在世上，都是孤独的前行，碧荷想。
　　毕竟能找到共抗风雨相知相交的人，真的是太少了。
　　找不到正常。
　　能找到才是幸运。
　　很多事啊，终究还是要自己去面对。

   　　五颗星感言 < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8067523
　　五颗星感言
　　真的没有想到，这篇文居然硬是被我杠到了五颗星。
　　我看看，开文半年了吧？
　　这是实力的证明呐。
　　军功章也有日夜投珠的你们的一半。
　　话说这种情感剧情为主，肉为辅的文真的在po站很难混呢。
　　可见疯子的粉丝真的很多。
　　这是一篇男主文，也是一篇女主文，别名《嫁给大佬的日子》，《和疯子怎么相处》，我就是来撕破大家的幻想的，嫁给如此完美还爱你的男人，总也还要有必须要面对的事情。
　　这就是生活。
　　今日加更二章庆祝点亮五颗星～
　　待会还有一章。
　　麻烦（6.茶）8154珠庆祝篇2 < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8049589
　　麻烦（6.茶）8154珠庆祝篇2
　　6
　　如果林致远真的出轨了，她会难过吗？
　　必然会。～
　　她的痛苦会和所有被丈夫背叛的妻子的痛苦一样。并不会因为自己已经“自我催眠”过就会减少一分。
　　年纪渐长，增加的只是自己的坚强，更明白利益的重要。增加妥协的可能。
　　但并不会因此减轻痛苦。
　　又能怪谁呢？
　　像心灵鸡汤教女人的，丈夫出轨，第一时间要检讨自己哪里不好？不够温柔体贴让丈夫感受不到家庭温暖？没有同步成长让丈夫找不到说话的人？
　　见他妈的鬼吧。
　　男权社会的特征就是，男人犯错，都是女人不够好造成的。
　　这种观念的恶毒之处就在于，天底下哪里有没有缺点的人？若女人一旦被它牵着思路走，就会陷入自我厌弃，进入万劫不复的深渊――
　　再说就算真有了完美无缺的女人，那她的缺点一定就是――“她太好了让我感觉压抑”。
　　那又怪什么呢？怪林致远英俊又富有？
　　可是没钱且丑的男人，一样并不会因此忠诚――若有朝一日他们侥幸发达，第一件事恐怕就是寻花问柳，如果能做到“不换老婆”，已经是人品的翘楚。
　　照这样看，她的先生至少还是好的――
　　自私无情现在看起来，竟然更像是他的优点。
　　碧荷回了家。先去抱了抱两个孩子，然后坐在了落地窗边的茶几边，开始慢慢的泡茶。
　　窗外，是俯瞰纽约繁华的夜景。
　　落地窗内，是一身华服的女人在慢慢的泡茶。
　　水已沸，女人打开壶盖，流水入壶，茶叶舒展，翻滚。
　　蒸汽腾漫。
　　她扭头，看看这面积宽阔的客厅，装修极有格调，光设计费就令人咋舌――九成的人用尽一生，也挣不到这个钱。
　　更远处，是佣人和保姆的身影卓卓；
　　她低头，看看自己手上的戒指和镯子，还有这一套价值不菲的裙子，完全不是普通人负担的起。
　　女人伸手摸了摸茶壶，茶壶小巧精致，是国内买了带过来的，说是什么顶级紫砂壶――有延年益寿的功效。
　　一套十二万。
　　女人的手在壶身摩挲，她辞职以前的工资，不吃不喝两年，就够买这么一套茶壶。
　　茶香开始弥漫，女人抬手，清亮的茶水注入了小小的茶杯。
　　她独自一人，坐在着豪华奢侈的大房子里，慢慢的品着茶。
　　桌子上她的手机亮着，屏幕上是一个圈里的某太太发的INS照片，她先生陪她过生日，送的礼物，秀的恩爱。
　　图片里女人托腮甜笑，幸福满满。
　　手指上硕大的钻石戒指引人注目。
　　碧荷抿下茶水，拿起手机，点了个赞。
　　好想评论“好幸福哦～”，但是想想，还是算了，她到底还是打不出这样的话。
　　这位太太的先生已经在外面养了一个小情人，每周三四天都不回家住在外面，大家都知道。
　　哦，错了。
　　是圈里的大家都知道。
　　不过不妨碍她秀恩爱，也不妨碍外面的吃瓜群众，依然在羡慕她“好运获真爱”，“儿女双全”，“先生疼爱”。
　　每次看见网络上各种媒体的夸赞和别人的羡慕，总会让碧荷总有一种，现实和信息的严重被撕裂感。
　　仿佛大家根本不是活在一个世界。
　　不同的信息将人和人分离。
　　以前碧荷也和他们一样，活的迷迷糊糊，稀里糊涂，隔着磨砂玻璃观看他们的生活，靠着偶尔看到的只言片语和“真相泄密”，脑补剩下的美好的生活――
　　比如当年小季总横空出世，话题性出身，翻转性的人生经历，英俊的脸，背后的庞大财富。自己还不是一样幻想过要嫁给他，气死“迷途知返”的林致远？
　　可是现在呢？林致远让她看到了真的真相。
　　磨砂玻璃变成了透明玻璃。
　　再然后，透明玻璃也被击碎。
　　现在展现在她面前的，是100亿像素的高清抓拍，毛发毕现。
　　有些，比想象的更好，是“贫穷限制了想象力”，“皇帝每天扛着金锄头去耕田”；
　　有些，则是比想象的更残忍的真相。
　　真的嫁给小季总，难道就会幸福？说不定他也很花心呢？
　　可能这就是人生。
　　碧荷抿了一口茶。
　　她又看了看这位太太的po照。
　　也许有一天，自己也需要靠着秀恩爱麻醉自己？
　　她拿起了手机。
　　那现在自己需要多给这些太太们点几个赞，积点香火情――
　　要是自己到时候秀恩爱的时候无人点赞，岂不是很尴尬？
　　林致远和老麦克含笑告别，看见了站在一旁等待的助理，他一边往外面走，一边接过了助理手里的电话。
　　“喂。”男人声音低沉。
　　“Alan，”那边响起了少女娇怯的声音，“你现在过来我这边好不好？我有话和你说。”
　　男人的嘴角，慢慢的勾起。
　　少女的半夜邀约啊。
　　像他这种红尘里打滚过来的男人，各种撩招都经受过了，哪里还会不明白？
　　“阿芙罗拉，”助Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉理开了车门，男人钻进了车里，声音温柔，“现在太晚了，我不方便过去，你有什么需要，就告诉Jimmy好吗？或者明天告诉Belle，她会帮你处理的。”
　　谢尔盖业维小姐身边只有两个保姆，肯定是不够的。所以这几天男人另外给她安排了几个保镖和秘书在侧，务必保证好她的“安全”。
　　“可是我现在就想见你，”少女捧着手机，声音撒娇中带着哀求，“你过来――”
　　什么样的男人才能抵得住美貌少女的撒娇？
　　“阿芙罗拉，”车子已经缓缓发动，男人微笑，“如果你需要见我，明天早上，我会和belle一起过去看你的，你今天玩得开心吗？”
　　“Alan，”少女在那边捧着手机，“如果你不过来，我现在就要从38楼跳下去，说是你始乱终弃――”
　　男人笑了起来，“阿芙罗拉，你不是这样的女孩子，会有什么东西比自己的生命更重要的呢，你认为呢？”
　　“Alan你过来，”少女的声音带着恳求的哽咽，“我就想和你说说话，不然我和父亲说你强奸我――”
　　男人眉头微颦，目光下垂，遮住了眼睛的神色。
　　“阿芙罗拉，”他沉默了一会儿，然后叹了一口气，“你的威胁对我没用――不过你等着，我现在会过去，我们好好聊聊。”
　　真是天真又麻烦的少女啊。
　　男人进入酒店套房的时候，客厅里空无一人。佣人和助理都已经被遣走。他的脚步顿了一顿，没有停留，直接走向了走廊深处。
　　“阿芙罗拉？”
　　男人走到了大开的卧室门口，脚步停住了。他看见了背对着门口坐着的，裹着浴巾的少女。
　　刚刚出浴。
　　麻烦（7.Belle也同意了） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8049592
　　麻烦（7.Belle也同意了）
　　7.
　　男人站在门口，停住了脚。
　　少女已经听到了他的脚步声，站起来转过了身。她的脸上充满了热切又爱恋的表情，“Alan。”
　　“阿芙罗拉，”男人站在门口微笑，声音平静，“你先把衣服穿好，我在客厅等你。”
　　少女却摇了摇头。
　　她裹着浴巾，打着赤脚走了过来，抬头看着他，伸手拉住了他的手，把他往卧室里拉，   “你进来，我有话和你说。”
　　“少女的卧室可不是男人随便进去的地方，阿芙罗拉，”男人微笑，“你还是先换好衣服――”
　　浴巾滑落，女孩抓起男人的手，按在自己赤裸饱满的胸脯上。
　　男人眯眼。
　　他的面前，少女不着片缕。
　　十六岁少女的身材修长又完美，圆鼓鼓的乳房上两点红蕊，腰肢纤细没有一丝赘肉，大腿修长闭合紧密――中间是精心修剪过的耻毛，黑乎乎的一丛，那么的小巧可爱。
　　男人闭了闭眼。
　　柔软的手心里，是少女硬硬的乳头，已经开始挺立。
　　“阿芙罗拉，”男人挣脱了她的手，慢慢俯身捡起了她滑落在地上的浴巾，包裹住了面前赤裸的女体，声音变得沙哑，“一个连主动都不肯的男人，不值得你这样。你值得更好的男人。”
　　“可是我喜欢你――”少女任由他的双手带着浴巾，放在自己的瘦削的肩膀上，眼里已经有泪，“你明明也是喜欢我的，不是吗？”
　　男人看了她一眼，笑了一声，轻轻摇了摇头，“喜欢有很多种，大部分喜欢，都还到不了这种程度。”
　　“可是我想要和你在一起，”少女伸手抓住了他胸口的衬衫，“父亲有三个妻子，Alan你也可以有很多女人，为什么不能有我？我愿意和belle共享你――”
　　男人挑眉，笑了一声，“这对你不公平，你不应该过这种生活。”
　　“可是我自己愿意。”少女继续说，“今天我问过belle，belle也同意了――”
　　“什么？”男人眯眼看她，笑了一声，是难以置信的音调，“你说什么？”
　　手指微动。
　　“Belle已经同意了，”少女根本没有察觉到男人的变化，她的眼里含着泪光，“她说愿意和我一起分享你。大家都是这么过的不是吗Alan？你始终会有情人，为什么不能是我？我不会给你惹麻烦的，我也会和belle好好相处――”
　　男人脸上的笑容，终于消失了，他眯眼看着她，声音发冷，“谁告诉你她同意？”
　　“嗯。”泪水挂在了少女弯弯的睫毛上，她终于发现了有什么不对，“今天在艺术馆说的。她自己说的――她说她无所谓，只希望你快乐。”
　　男人面无表情。
　　一言不发。
　　“我――”少女抓着男人的衣扣，一脸爱慕和哀求，眼泪盈盈。
　　“阿芙罗拉，”   男人慢慢的，一根一根的拉开了她握住自己衣扣的手指，后退了一步。他声音清冷，一字一句，“这不是belle同意不同意的问题，是我不能这么对你。”
　　少女的眼泪凝结成珠儿，从她漂亮的脸庞下落了下来。
　　“你哥哥明天就到了。明天晚上我为你们准备了一场party，邀请了不少纽约的青年才俊，”男人嘴角又扯起了笑容，眼底却只有冰冷，“你可以好好看看有没有合适你的男孩子――这也是你父亲的意思。”
　　“今天你也玩累了，”男人说，“早点休息，不要再闹了。闹出别的事来，于我不过只是增加一桩供人茶余饭后谈论的谈资，而你自己呢？”
　　“我愿意被人当谈资――”少女眼泪盈盈。
　　“可是我不愿意。”男人打断了她的话，声音平静，“私奔成功那才叫风流韵事，可是私奔被拒，那只能叫丑闻。你希望你的家族因你而蒙羞？这就是你哥哥为什么急着明天赶过来接你的原因。”
　　麻烦（8.如果我出轨） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8049593
　　麻烦（8.如果我出轨）
　　8.
　　男人出了酒店的时候，已经是深夜。
　　助理拉开车门，他坐上了车，面色阴沉，一言不发。
　　老板身上极低的气压，让车里所有的人都屏气凝神。
　　就连空气，都似乎要凝固。
　　纽约的夜景从车子外面一晃而过。
　　这个时间的纽约，只属于酒疯子和瘾君子。街道路边时而闪过一些无家可归者的睡袋，黑帮成员和无业混混的身影一晃而过。随着日落夜起，这个世界最繁华的都市，也渐渐褪去了繁华的外衣，开始露出内里的肮脏和腐烂。
　　白天的繁华属于某些阶层，夜里的腐烂则属于，食腐阶层。
　　男人靠在后排靠背上，闭着眼，眉头紧皱，面色阴沉。
　　他的拳头紧握，整只手臂微微抖动，呼吸沉重，似乎在用全身的力气抵御着什么。
　　“要先去医院吗先生？”
　　前排的助理看了后视镜几眼，和司机交换了几个眼风，终于小心翼翼的开口。
　　“回家。”男人闭着的眼睛没有睁开，声音冷酷又沙哑。
　　客厅只余了几盏夜灯。男人进了房间，面无表情，没有去看孩子，而是径直去了卧室。
　　然后他看见了坐在床边，挑灯夜读的女人。
　　这个时间了，女人居然还没有休息，还坐在床边捧着一本书细读。
　　灯色昏黄，照耀在女人的脸上，给她的脸镀上了一层朦胧的辉光。
　　温柔，又沉静。
　　他站在门口，一动不动，就那么直直的看着她静心细读的模样。
　　拳头紧握。
　　女人早就听见了他开门的动静，后面却没听到什么声响，终于抬起头来，看见了男人站在门口的身影。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　“怎么了？”她笑，声音温和平顺，“站那里做什么？”
　　她的笑容却让男人的心却猛地痛了起来。
　　手臂又开始抑制不住的发抖。
　　根本――不介意的吗？
　　他直直的看着她，就那么，慢慢的走到了床前。
　　他低头看着她镀上了一层辉光的脸，这个角度和距离，皮肤和毛发都清晰可见。
　　那么的贴近。
　　是他的。
　　他明明已经拥有了。
　　捆死了。
　　可是，为什么，心还是那么痛？
　　男人的异常终于引起了女人的关注，她抬头看他的阴沉的脸，视线又掠过他紧握又抖动的拳头。
　　“怎么了？”她抬头看他，微笑。
　　男人慢慢坐到了床边。
　　他看着她的脸。
　　“你怎么还没睡？”男人终于开始说话，这才发现原来自己的声线那么的紧绷。
　　似乎说话都有些困难。
　　“睡不着。”女人抬头，看着他笑，声音温柔，“大约是茶喝多了。”
　　“喝了多少？”男人看着她脸颊边那缕飘散的发丝，顺着女人的话开始低声问。
　　拳头死死的捏着在发抖，似乎连指甲都要掐到肉里。
　　“我把别人送你的雨前毛尖泡了三壶，”女人抬头，看着男人俊美的脸笑，“今晚怕是都睡不着了。”
　　男人看着她的笑容，面无表情，没有说话。
　　女人看看他的脸色，笑了笑，又低头翻起了书。
　　“在看什么书？”他又问。
　　“你书架拿的，《心经注疏》，”女人把书皮翻起来给他看了看。
　　“哪个版本？”
　　“密宗注释的版本。”女人把书皮又翻出来看了看，又把书合上了放在了一边，准备躺下了，又笑，“洗澡睡觉？”
　　“好。”男人声音沙哑。
　　然后他慢慢的伸出了手。
　　女人看着他那发抖的右手，慢慢的向自己伸了过来。
　　一点点靠近，放大。
　　她的呼吸渐渐变得轻微。
　　男人的手掠过她的脖子，只是把那缕发丝给她缕在了耳后。
　　然后床垫弹起，是他起身去了浴室。
　　女人松了一口气。
　　她躺在床上闭目，浴室的声音响起，又结束，然后床垫陷落，带着水意的结实身体靠了过来。
　　然后他关了灯。房间一片黑暗。
　　男人翻身，抱着她。头埋在她的肩窝里，没有说话。
　　揽住她腰上的手，和他的身体，似乎都还在微微发抖。
　　女人似乎已经睡熟，没有察觉。
　　屋里一片漆黑，似乎都已经沉睡。
　　“下个月我忙完了这一段，我们去西藏玩，”男人的声音从女人的颈窝里响起，声音低低，“你喜欢读佛经，不如我们就过去一起去看看，拜拜活佛。”
　　过了几秒，黑暗里女人轻轻的嗯了一声。
　　男人又沉默了。
　　“明天――”
　　他顿了顿，“你就别过去了。我另外叫人去。”
　　女人没有说话。
　　“不好吧，”过了一会儿，黑暗里响起她的声音，温和平静，“都说了是我请她来的，我还是坚持完这几天吧。”
　　“我叫你不要去了。”男人的态度却突然硬了起来，声音还似乎有些发怒，抱在她腰上的手猛地一紧，“你不许过去。”
　　“嗯。”
　　女人嗯了一声。看起来没有和他争辩的意思。
　　房间里又一片沉默。
　　“那明晚的聚会还要我去吗？”
　　卧室里突然又响起了女人的声音，没有任何的情绪，只是纯粹的疑问。
　　似乎她只是单纯的不了解，也不知道，明晚的聚会，她还该不该要出现。
　　这个问题不知道为何，却突然又让男人暴怒了起来。她腰上的手臂一下子勒紧，似乎要将她拦腰折断，“梁碧荷，你――”
　　男人的手臂紧紧的勒着她，声音干涩发抖，压抑着难以掩盖的愤怒，“你不去，你觉得是谁应该要去？”
　　“嗯。”
　　女人轻轻嗯了一声。表示知道了。
　　男人的手紧紧的勒着她，女人保持着浅浅急促的呼吸。过了一会儿，他又渐渐松开了。
　　女人长长的呼吸了几口气。
　　她眨了眨眼睛，闭了眼，似要沉沉睡去。
　　“梁碧荷。”
　　沉默了一会儿，他又在喊她，声音埋在她脖颈间，低沉，含糊。
　　“嗯。”
　　“你――”
　　顿住。
　　沉默。
　　“如果我出轨了，”黑暗里响起男人的声音低哑，“你会怎么办？”
　　女人沉默了。
　　良久。
　　“你出了吗？”黑暗里她低声问，很平静。
　　男人没说话。
　　“你先回答我。”他又说。
　　沉默。
　　过了很久，黑暗里，终于响起女人的声音，“你希望我怎么办？”
　　没人回答。只有男人的呼吸喷洒在她脖颈。
　　“清平和Bella怎么办？”
　　黑暗里又响起了女人的声音，很轻微，很平静，“他们那么小，我就是担心他们――”
　　没有人回答她的问题。她只是自言自语罢了。
　　“是生活在父亲出轨的完整家庭好，还是生活在单亲家庭好？”
　　勒在她腰上男人的手因为某个词一紧，呼吸也变得粗重，女人的声音随之一顿，语气里却只有困惑。
　　出生不是Bella和清平能选择。可是父母的选择会改变他们的一生。
　　他出轨与否，她是否选择忍 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮耐，都会决定他们是否会成长在正常或者完整的家庭。
　　甚至决定他们能继承到多少的财富，以及来自父亲的人脉。
　　找错了伴侣，是多可怕的事情――于自己是场重创，但成年人总会想办法爬起来。可是于无辜的孩子，是未来人生轨迹的扭曲和颠覆。
　　她不想他出轨。可是这并不是她能控制。
　　“我不知道啊林致远，”碧荷轻声叹气，“我觉得太难了…………你那么聪明，你告诉我我该怎么办好不好？”
　　她太笨了啊…………复杂的事情，交给聪明人去想吧。
　　这道题，选择哪个答案，都是输。
　　麻烦（9.宴会）8600珠加更 < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8050343
　　麻烦（9.宴会）8600珠加更
　　9.
　　黑暗里，女人轻轻的问出了这句话，问他，你说我该怎么办才好？
　　男人紧贴在她身后，沉默。
　　手臂勒紧，又慢慢松开了。
　　他的呼吸在她的耳边，热量抚弄过她的耳垂。他的身躯紧贴着她，薄唇将她的耳垂含入，轻抿，慢慢的舔弄。吮入，又吐出。含在舌尖玩弄。
　　呼吸渐渐急促，他勃起的阴茎抵住了她的背。滚烫的热量透过薄薄的睡衣，浸入了女人的肌肤。
　　他的手开始往上，解开了女人的睡衣，捏住了她的乳。
　　揉捏。
　　乳肉在男人的手指间挤出，乳头在手心硬挺。身后男人的呼吸开始加重，手指解开了女人的睡衣，吻落上了她赤裸的肩。
　　黑暗里女人很快被放平，腿被打开，硬物挤入。
　　男人低头吻她的唇，女人伸手揽住了他的脖子。
　　一如以往。
　　黑暗中，有让人脸红心跳的暧昧声悉悉索索的传出，是夫妻的恩爱缠绵。
　　肢体在纠缠，体液在交换。
　　有人侵入，有人接纳。
　　呻吟声，低喘声，有人在低低的说轻点。
　　身下的躯体，可以被触碰，是温暖的，活的。那么的实实在在。
　　她的嫩肉把他的阴茎紧紧包裹，她的手臂挂在他的肩膀，他在她身上驰骋出入。他低头，吻她的唇。
　　汗水滴在她身上，他亲吻侵犯侵占她，却什么也没说。
　　直到骤雨初歇。
　　他压在她身上。平息着自己的呼吸。
　　“我没有出轨。”
　　他说。
　　第二天的宴会虽然仓促，却依然繁华铺张。宾客陆续而至，碧荷一身灰色的长裙，薄纱微透，站在大厅靠前端的位置微笑。
　　“你们两个在搞什么鬼？”
　　阿姨一身黑色蓬纱的晚礼服，露出了洁白的背，姗姗来迟。她端着酒杯来到了碧荷旁边，“你去哪里认识的谢尔盖业维小姐，还要给她开party――”
　　女人打量下碧荷，又笑，“我不信。”
　　碧荷笑笑，没说话。
　　“肯定是Alan搞的。”阿姨又说，“他什么时候和谢尔盖业维家族关系这么密切了？我家的那位都在问。”
　　碧荷微笑。
　　“我真搞不懂你们这些小年轻，”
　　女人又上下打量碧荷，“这个谢尔盖业维小姐，做你们的义女吧，年纪又大了点，说是朋友吧，年纪又小了一点――，”
　　阿姨瞄了她一眼，笑，“莫不是Alan动了什么花花肠子？你还这么大度出来给他站场？我可不信――我就没见过这么大度的，额，大房。”
　　碧荷笑笑。
　　“这种事可不能干，”女人凑到她耳边说，“现在可不是展示贤惠的时候，男人该管还是要管，我家那两个――”
　　正说着，阿芙罗拉已经过来了。阿姨没有继续说，而是侧头和她打了个招呼，夸她长大了又漂亮了――看起来以前也见过。
　　“唉，在这个圈混久了，”
　　少女又被新来的艺术家围绕起来了，阿姨带着碧荷走到了一边，看着热闹的大厅叹气，并没有继续刚才的话题，“脸都混熟了。看来看去都那几个人。”
　　“有些人看着看着消失了，有些陌生的面孔看着看着又加入进来了。”
　　“诶对了？”阿姨又想起了什么，“刚刚说到David和Sam――他们来和你道歉没有？”
　　碧荷摇摇头，“这都好久没看到了――真不用道歉的。他们不是有意的，再说那几天我本来也该发作了。”
　　阿姨还记着这事呢。
　　自从那次被吓破水去了医院，她就再也没“正式”的见过那两个变态了。
　　也就上次满月趴体的时候远远见过一次。
　　清平这都三个月了。健健康康的，没什么大碍。
　　碧荷觉得，嗯，这两个家伙思路清奇，道歉什么的真的还是免了吧。
　　何况阿姨那天还开过那种玩笑，导致现在她一想到那两个家伙――就总觉得哪里不对劲。
　　简直都不能再直视他们了。
　　“哎呀他们是忙了点，没找到机会，”阿姨说，“我一定要让他们来，你可别推辞――他们做错了事，当然要亲自道歉的。不能老让别人“自觉主动”的原谅他们，否则做事都没个敬畏心――”
　　阿姨还在旁边絮絮叨叨，“我就说了，他们家这样教孩子不行。以后有了孙子，我一定要亲自教育――”
　　碧荷没怎么注意听，她看着大厅，里面一片衣香鬓影，林致远进来了，引起了一小波的躁动，阿芙罗拉靠了上去。
　　她转身，出了大厅，去了露台。
　　阿姨不以为意，也跟了上来。
　　“我最近又要回一趟中国，”她还在说，“过端午呢，你回不回？要回我们一起？”
　　碧荷摇摇头。泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
　　“说起这事我才想起来，上次我回去看孙子，还搞了个乌龙，”阿姨笑着说，“我儿媳妇也说是提前发作了。搞得我急急忙忙的，结果飞机都快落地了，我才发现证件全都没带，急得我啊――”
　　碧荷扭头看她，“后来呢？”
　　回来拿？
　　叫人送过去？
　　阿姨笑，“后来我就在飞机上打电话，打了好几个才搞定了――你说丢不丢人？真是丢人丢到家了，后来又被人知道了，又把我好骂了一通――我都当奶奶的人了，给我留点面子行不行？都差点把我骂哭了――”
　　碧荷看着笑吟吟的女人，笑了下，“没有证件也能入关？”
　　大概她的关注点太过于奇怪，女人看了她一眼，然后开始大笑着转移话题，“这只是个意外嘛――可以酌情通融――特别通道――诶致远呢？”女人岔开话题，“我们也不能老在外面，你还是女主人呢，走走，我们进去走一圈。我陪着你。”
　　麻烦（10.新生） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8050609
　　麻烦（10.新生）
　　10.
　　碧荷回到了宴会大厅，看到了男人在远处熟悉的背影，手里端着一杯酒，身边站着阿芙罗拉和她哥哥，笑吟吟的正在和他们介绍着谁。
　　不用看她都知道，少女那眼神一直都在自己丈夫身上。
　　“Belle，”一个穿着红裙的少妇款款而来。
　　碧荷没有再看那边，转身和来人说笑。
　　“上次在熊国拜访，看见了阿芙罗拉，觉得她真是美丽又可爱，”碧荷对着来人笑，“所以我们就请她来纽约玩几天――这么可爱的少女，真是让人一看见就喜欢。我可是恨不得把全纽约的青年才俊都邀请过来陪她玩才好。”
　　几个人笑了几句，后方熟悉的体温靠近，腰上揽上了一只男人的手，手心的热量熨帖着她腰上的肌肤，头顶也响起了他含笑的声音，“吉尔伯特太太。”
　　一切完美无缺。
　　聚会结束时，阿芙罗拉的哥哥挽着她过来了，这是一个二十出头的金发英俊白人少年，面容年轻，可看起来对各种场合游刃有余。他低头微笑着对着碧荷说话，居然难得的一点也没有熊国的口音。他说，“感谢您这几天对阿芙罗拉的照顾，林太太。”
　　“客气了。”碧荷笑笑。
　　少女挽着哥哥的手，依然痴痴的看着挽着太太和哥哥寒暄微笑的男人，眼神羞恼中又带着哀怨。
　　碧荷笑笑，抿了一口酒。
　　“怎么还在不开心？”
　　阿姨把Bella抱在怀里给她整理头顶上的蝴蝶结，又一边问碧荷。
　　宴会结束的第二天，阿芙罗拉就被她的家人接走了。可是碧荷觉得，自己的心情，并没有因此好起来。
　　而且好像是再也好不起来的样子。
　　就像是有一片乌云，永远笼罩在心空。
　　她，好像有点理解，那个钻石公司的阔太太群里，为什么，总有那么多炫富虚荣和暴躁的女人。
　　因为自己心里也好像总有一股邪火在压着。想要什么时候爆发出来。
　　得到了人人羡慕的丈夫，奢华的生活，可是又好像失去了什么。
　　恩爱的作秀。
　　一些违背内心的虚假的话。
　　安全感。
　　是因为她必须要开始面对某些残忍的现实，而不能再逃避和自欺欺人吧？
　　她就是一只羊，只想快乐的在羊群里浑浑噩噩。并不想披着狼皮混迹狼群。
　　“阿姨，你为什么这么开心？”碧荷看着这个天天笑得合不拢嘴的女人。她真的是活的无忧无虑，好像就没见她发愁过。
　　难道她就没有遇到过这些事吗？
　　“为什么不开心？”女人睁大了眼睛，好像被她问住了。
　　“哎。”碧荷叹了一口气。
　　女人看了看她。拿了一块饼干塞到了Bella的手上。Bella开心的放在她那几瓣牙齿的嘴里啃了起来，流了一脸口水。
　　“罗斯先生，年轻的时候――”碧荷想了想，终于有些犹豫的发问，“就没有什么，野花野草什么的？”
　　“啊？哈哈哈，”女人看了看她，笑了起来，“我就是野花野草啊，你看别人从来不叫我罗斯太太，我和Andy虽然生了两个儿子，但是根本没有结婚――”
　　“连结过婚都没有，我们只是未婚同居的关系。”
　　“根据我多年的经验判断，”女人又笑，“当太太可比做情人累多了，要不是为了季――咳咳，”女人咳了一声，转移了话题。
　　“你怎么想起问这个？Alan不乖？”女人拿过毛巾给Bella擦口水，又抬眼问她，“阿芙罗拉？”
　　碧荷摇摇头，拿起饼干咬了一口。
　　林致远还到不了，出轨了，还要把人带到她面前来恶心她的地步，吧？
　　他坏是坏，可是应该还没扭曲到这个地步。
　　他说他没有出轨。
　　他这方面还没用过欺骗记录。
　　信用勉强还能维持。
　　“唉，说起来，这事可真有点麻烦啊，”女人却不知道想起了什么，脸色有些怅然，“野花野草呢，有时候她们自己要扑，怎么办？我是眼不见心不烦――也到不了要分手的地步吧，在一起不容易，且行且珍惜。”
　　“像我以前的某些男朋友呢，还不是一样的，”女人说，“都一大把年纪了，还有小姑娘要来扑――革命全靠自觉，我总不能一天到晚把他拴在身边吧――嗯，他倒是乐意，可是我不乐意啊。”
　　阿姨什么时候有“以前某些男朋友”？听起来年轻的时候过的真潇洒，碧荷没有管这个，而是低声问，“他要是真出轨了呢？”
　　“啊――哈哈，”女人想了想，笑了起来，“那就让他净身出户？看他没钱了那些小姑娘还爱他不？唔也说不定，毕竟没钱了社会资源还在，还有儿子可以靠――他还是可以做他的董事长――”
　　“嗯，”，女人看看碧荷，“所以有些事情，你也不要自己想太多，沟通最重要――我要有什么不开心看不惯，我就直接说的。解决不了就过，解决不了，大不了就分手，对不对？”
　　“嗯。”碧荷嗯了一声。
　　哪里那么容易。
　　阿姨是孩子都大了，都接手家产了，所以她潇洒自在。可自己的Bella和清平还小。
　　需要父亲的爱。
　　也需要父亲的关照，和财产。
　　“致远这孩子，有时候就是太聪明了，”阿姨又想起了什么，笑，“我看你大约是拿他没办法的――你别担心，要是他不乖，到时候你来找David和Sam，找他们帮忙，”
　　女人笑，“他们三个一起搞了十几年，要说谁对致远的事最清楚，肯定是他们俩了――”
　　碧荷笑笑。
　　这两个人才不会帮她呢。
　　他们是林致远的朋友。她和他们的关系因林致远而存在。
　　要是有一天她不是林致远的太太了，怕是靠近他们都不能。
　　“我那天还说让他们道歉――”女人又在说。
　　“真的不用啦。”碧荷笑。
　　“要要。”阿姨说，“过几天他们回来，我就喊他们来找你――哎呀，”女人突然想起了什么，转身让佣人去自己的包里拿了什么邀请函，“我有个东西，你看看。”
　　碧荷接过了木色纹理质感的邀请函。
　　她轻轻打开。
　　“新生・单亲妈妈扶助慈善基金   晚宴邀请函”
　　地点在S城。半个月后。
　　碧荷看看女人。
　　“这张请柬给你。”女人说，“我觉得这个基金很好。其实我们都该捐点钱，搞不好自己哪天也能用上呢哈哈哈――”
　　碧荷笑了笑，收了请柬，又问，“阿姨，上次你说的那个中文学校――”
　　“哎呀！”
　　女人一拍额头，“你不说这事儿我都忘了――都要开学了这是？”她打量了下碧荷，“你真要去？以后上班了，时间可就不自由了呐。”
　　“林致远上班去了，我在家也很无聊，”碧荷笑。
　　“行行，”女人说，“我待会再去问问――我其实上次已经问过了，他们对你的简历很满意。就是怀疑你干不长，所以只准备先和你签半年的短期合同，你不介意吧？”
　　碧荷摇摇头。理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
　　总要向前走啊。
　　找点事做。不要把精力都放在关注他出不出轨身上吧。
　　不然他不疯，她都要疯了。
　　“在家闲着也没事，多去参加参加活动，”女人也劝解她，“把时间排满，不然一个人待着就是容易胡思乱想，我以前也是这样的――这样，”
　　女人伸手翻了翻托盘里的那些鎏金请柬，又拿起了一叠来一张张的看，“明晚有场私人艺术展，说是法国新锐艺术家来了――后晚有场慈善舞会，是哪国王孙办的，生日趴体，美酒节――化妆舞会，”
　　她挑了几张请柬，“喏，我就陪你去这几个吧，反正闲着也是闲着。”
　　发文两千字，收评一万字（评论+小剧场2） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8071410
　　发文两千字，收评一万字（评论+小剧场2）
　　此页小剧场&长评由读者“看看”独家提供。
　　小剧场很有趣。
　　长评也分析得很客观。我很喜欢。
　　一天八千字，比正文还多六千。真是个勤奋的读者呐。
　　以下为小剧场：
　　我都不想正儿八经分析林致远和碧荷了
　　我只想写小剧场。
　　1.
　　林致远：要坦白，让碧荷从别的地方知道了对我不利。而且，得时不时的刺激下她，让她知道我有多优秀，很多女人和她抢的，她的珍惜。得让她见识下斗兽场，不然不懂得珍惜。
　　碧荷：呵，我认输。
　　阿什么玩意儿：你大老婆同意和我分享你。
　　林致远：你说啥？不可能，你瞎说，碧荷醋劲那么大，她怎么可能和人分享我。
　　阿什么玩意儿：是真的，她同意了。
　　碧荷：嗯，你们随意。开心就好。继承权记得给我孩子。
　　林致远：！！！！？？？？？
　　碧荷：离婚也行，赡养费给够就可以了
　　林致远：！！！！！！
　　碧荷：岁月静好。大老婆就要想的开。没事儿，反正也无所谓。
　　林致远手开始抖：碧荷！你敢把我和其他人分享，我干死你。
　　2.
　　林致远：心好痛，碧荷都不在乎我出不出轨了。她根本不爱我。
　　碧荷：我在乎的，毕竟关系到我孩子以后能有多少资源和钱。
　　林致远：心好痛，碧荷看起来一点都不爱我了。我为了她守身如玉。
　　碧荷：你是不是忘了你老二前两天才被人摸过？
　　林致远：我没有，我不是，谁陷害我。都是那个女人强迫我，我明明只是因为睡不到你在自渎，她跑进我房间，我还把她踹走了！！！
　　碧荷：哦，是不是都没关系。
　　林致远：碧荷不爱我了，我都这么爱她，为了她打架斗殴守身如玉。
　　碧荷：所以你的守身如玉是半夜去小姑娘住的酒店，看她裸体去了？
　　林致远：我不是，我没有，谁陷害我！！！
　　碧荷：你就说看没看到，硬没硬
　　林致远：我一进去她就脱衣服，我也很慌乱。但是我守住了我的贞操，我没硬！！！
　　碧荷：呵
　　林致远：真的没硬，她下面有毛，我不喜欢！！！
　　碧荷：没有毛就喜欢了？？
　　林致远：我不是，我没有，都怪我太有魅力，那些女人都来勾引我。但是我为了你守身如玉。
　　碧荷：哦，没关系。你高兴就好。
　　林致远：碧荷，你都不吃醋，你还说要和人分享我。你一点都不在乎我。
　　碧荷：在乎的。
　　林致远：这才对，这么多人和你抢，你要更爱我啊，把我绑的牢牢的，别被……
　　碧荷：结扎吧，结扎了，随便你怎么浪
　　林致远：？？？？！！！！！！
　　小剧场3
　　林致远：媳妇你喜欢看佛，经。我们去西藏看活佛吧。（内心os，媳妇你品品，你有一个多么爱你的老公）
　　梁碧荷：哦。行吧。（我TM就是翻一下免得控制不住阉了你。）
　　看完活佛回来
　　林致远：媳妇我们做吧。好多天没做了。
　　梁碧荷：今天不行，我要沐浴焚香念经，得戒色。
　　林致远：不行，你看我弟弟它想念你的小BB
　　梁碧荷：色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。
　　林致远：？？？？！！！！！
　　梁碧荷：施主，纵欲伤身。
　　林致远：！！！！梁碧荷，给你脸了是吗？你给我滚过来。还纵欲，玛德，我一个星期没干过你了。
　　梁碧荷：林致远，你去找你二姨太吧。别烦我。
　　林致远：！！！？？？我哪里来的二姨太？我就你一个！！！
　　梁碧荷：没有就去找一个。放心，我不生气。
　　林致远：操，你再看佛经我就掐死你。
　　梁碧荷：二姨太不会看佛经的。快去找吧。
　　林致远发疯。
　　媳妇不爱我了，她爱佛祖了怎么办？！急，在线等！！！！
　　小剧场3
　　看到评论区有小伙伴想看，还是重新写完放上来吧。我的确用表情了。
　　一玉：碧荷，你听我说，女人不要难为自己。男人如果管不住自己下半身的三两肉就换了。
　　碧荷：阿姨，哪有那么容易。林致远不会放过我的。再说了，儿子女儿怎么办呢？
　　一玉：致远是有些霸道，但是不妨碍你养几个小狼狗啊。比如我那两个儿子，你尽管去睡，阿姨给你打掩护。
　　碧荷：阿姨，您儿子我遭不住。一个林致远我都不行了，在家您家儿子，那不是1+2=3，那是3的立方啊！！！而且林致远，他会掐死我的。
　　一玉想想林致远的性格，为碧荷鞠了一把同情泪。
　　一玉：那就只剩最后一个办法了。
　　碧荷：愿闻其详。
　　一玉：巴拉巴拉巴拉
　　林致远发现最近梁碧荷有问题，天天盯着手机傻笑。还双眼放光，脸蛋微红。嗯。像是她14岁时看自己那模样。
　　于是他趁碧荷累晕过去后，翻看了她的手机。哈？你说个人隐私？美利坚合众国没有这东西。
　　他翻了她的联系人，微信，非死不可，都没有问题。然后又找到了她的微博，打开一看，双眼发黑。
　　只见那名字是，我是千羽小情人。
　　林致远：？？？？？！！！！！
　　特妈的，千羽是谁？？？给他头上带绿帽，活腻歪了。
　　林致远：老婆给我戴绿帽，我该怎么办？？？在线等，挺急的。
　　网友：挺好的，有了二姨夫，你们可以3P了。
　　林致远：？？？？？哼(ノ=Д=)ノ┻━┻,你们这群骚浪贱，想都不要想！！！！
　　碧荷：老公有什么好玩的呀，是爱豆不够甜，还是手机不好玩？
　　因为大大写的好，我正儿八经聊几句吧。
　　看看评论里有很多人觉得林致远不是人，碧荷太委屈可怜。
　　事实如此吗？当然如此。
　　但是我希望大家，不要拿我们的道德观念去带 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5入这个系列的任何一个人。如果带入我们的思想道德。那么没有任何一个人的人品是值得推敲和批判的。
　　难逃里，季白先辜负陈一玉又辜负了妻子女儿。喻远是明知道陈一玉是好友的女人，还是照样睡了，甚至对于兄长和他们分享女人没有任何的不适。andy本身就是神经病家族出来的三观不正的人。女主陈一玉更加不是我们观念里的好女人。而且陈一玉这个人的人设，非常有意思。看起来在整个故事里，她是比较被动的一方。但是她和碧荷的性格绝对不是一样的。她们两个甚至可以说是两个不同的物种，如果说碧荷是羊。那么陈一玉最起码是一头母狼。她贪心且实际。对于自己想要的东西，是非常明白的。而且她对于男人们和儿子们的世界其实是非常清楚并且理解的。这点从她和碧荷说：他们是食肉的狼，为什么要用吃草的羊的规则去约束他们。就表达的非常明白清楚了。
　　再看渣女，我觉得不用我分析大家也都能知道。这群人都不是传统道德下的好人。
　　回到林致远和碧荷。
　　林致远和碧荷也是两种不同的物种。林致远天资极高，智商爆表。这让他比起普通人更容易发现这个世界的本真。天分把他从繁重的学业中解脱出来。在他的同龄人都忙着为高考积攒知识的时候，他已经有大把的精力去琢磨犯罪的事情了。如果大家有了解过天才这种物种。那么应该对于“天才综合征”这个说法不陌生。简单来说，就是大多数智商爆表的人，都伴随着精神疾病。我们这里不谈林致远有什么病。只谈他这个人。
　　智商是他最大的金手指，让他有了自傲的本钱。也让他更早的明白这个世界的本真。我们所有人都汲汲营营的遵守着社会的道德的时候。其实都忘了，人类一开始并没有这么多的教条。那个时候，都是属于强者为王。人类本身和动物其实没有区别。只是我们的强者，制订了这个社会的规则，然后普通人去遵守。为了让普通人能安分听话，他们表现的好像所有人都是一样的。但是其实，真的一样吗？这个问题细思极恐。
　　所以去评价林致远，是一定不能带着社会规则去的。而是要套入丛林规则。这么一个连杀人都可以面不改色的人。你们觉得他会认为忠诚是他应该要拥有的品质吗？那必然不是啊。
　　他之所以不出轨，并不是因为他觉得结婚了不能出轨，而是因为他的爱人是一个普通人，这个普通人在意这个。所以他会去遵守。这个角色之所以受欢迎，不是因为他多变态或者多有钱多帅。
　　而是因为作者描写的残酷又真实。面对外面的诱惑，他不是不异动，他也会勃起，也会有欲望。但是他为了碧荷克制了这样的欲望。这其实是林致远特别有魅力的一点。读者包括我，对他的不满，是因为我们都更加容易带入梁碧荷的角色。大家都觉得既然爱碧荷，为什么还会对其他人有欲望呢？勃起了就代表不忠。可是姐妹们啊，谁在看小电影的时候没有湿过呢？作为一个正常的生物，这是一种生理反应。并不会因为任何人智商高低而改变。至于说为什么他不杜绝这样的诱惑的，呃，我只能说你可能没有认真看书。
　　再说碧荷。碧荷和林致远最大的问题，不是因为他们一个有钱一个没钱。是因为他们本身属于两个世界的人。林致远硬生生的把碧荷拉到了他的世界，他的自大让他觉得把碧荷困住就可以了。但是爱情教他做人了。碧荷是一个再普通不过的人，普通而且无能。她既没有渣女里连月的坚韧美貌，也没有难逃里陈一玉的哄人本事。她只是现实社会中最最普通的那一类人。所以她进入了林致远的世界才会适应不良。因为她从来不是具有主动权的那一个。但是大大也给她开了金手指。她的金手指就是林致远的爱。
　　所以这本书才这么有魅力。因为他们各自和自己的内心在拉扯（看出我乱说了吧。因为我困了）
　　困了，改天再写。
　　正儿八经评论二
　　主要是因为大大说不让我坑。所以我接着说几句吧。说的不好大家也别扔我臭鸡蛋。说得好，大家就多给大大投珍珠吧。
　　接上文
　　碧荷是一个再普通不过的人 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5，普通而且无能。她既没有渣女里连月的坚韧美貌，也没有难逃里陈一玉的哄人本事。她只是现实社会中最最普通的那一类人。所以她进入了林致远的世界才会适应不良。因为她从来不是具有主动权的那一个。但是大大也给她开了金手指。她的金手指就是林致远的爱。
　　可以想见，如果林致远不爱他，那么她不会是现在的样子，她会和许许多多平凡的女人一样。相亲结婚，生孩子还房贷。在文的一开始，她和接受陈子谦，当然不是因为她爱陈子谦，她只是对觉得陈是个不错的选择。是她对于现实社会规则的妥协。
　　因为社会，尤其是我国社会，对于大龄女人不结婚这件事情是不接受的。所以她年龄到了，该要结婚了。陈刚好是那个条件还过得去，合适的人。那个时候的碧荷，不过是一具刚刚开始准备走出初恋伤害的行尸走肉罢了。
　　我其实不认为碧荷是不爱林致远了。年少时爱过的那个人，会对人的一辈子产生深远的影响。更加不要说林致远这个狗男人在碧荷才14岁的时候就把她拖到了情欲的漩涡了。种花家的女人，忍耐，坚韧，的确如大大所说，几千年的教条让我们骨子里就知道，如果要过的好，那么必须得要影响那个男人。但是同时，绝大部分种花家的女人，对于爱情是有其他人种所不可企及的深情的。这一点现实生活中其实很多方面可以提现。比如说你第一次动心爱上的那个人，哪怕是少年时代的惊鸿一瞥，也少有人能在时间的洪流里完全遗忘。再比如说处女情结。我们常常抨击有处女情结的男人，但是往往忽略了，正是因为我们自己在乎，所以外在的言论才会伤害到我们。如果你有仔细留意这世界，你会发现，女人对于处女情结的偏执，一点也不少于男人。最直接的表现就是当你无法和拿走你第一次的人白头偕老的时候，你的恨是加倍的。当你最终携手步入婚姻的那个人不是你第一个男人的时候，你的遗憾和悔恨也会多过男人。而男人却往往没有这样纠结的心理。
　　14岁的少女梁碧荷，被她16岁的爱人林致远早早的拿走贞操。这恰恰是她十年都走不出这段感情的主因。因为那时候的少女多单纯啊。爱一个人，恨不得以献祭的方式把自己完完全全的奉献给对方。在那三年，哪怕林致远从未和人公开过他们的关系，碧荷心理装的也全是甜蜜。这样的甜蜜支撑了她漫长的等待岁月。也让她在对林致远绝望后对外界筑起了厚厚的盔甲。
　　于是，林致远回来后，轻而易举的又把碧荷拿下了。不是因为他的计策多么的高明，也不是因为碧荷多么的软弱。现在社会，200万的高利贷不少，但是也并不是全然就没有办法了。如果林致远没回来，遇到这样的事情，可能碧荷也就坚强了。可是林致远回来了，他只用了一点计谋，碧荷就屈服了。她对林致远屈服的特别容易。因为那是年前就生根在她血肉里的人。所以哪怕她不承认，可是行为出卖了他。林致远感慨他还没下死手碧荷就屈服了，他以为是绵羊太脆弱。可是真实的事情是，这头绵羊早已经被他打上了烙印。
　　如果生活一直平顺，林致远不再打扰，不给她施压，她也可以开始新生活。但是林致远给了她理由，所以她很轻易就屈服了。
　　你说，那问，那为什么林致远说爱她的时候她不回头呢？非得用逼得？
　　孩子啊，她长大了啊。梁碧荷长大了。时间和年岁教会了她，林致远对她的辜负和欺骗。所以她不会再承认那个爱林致远的自己。如果林致远说还爱她，她就回头了，那梁碧荷得多贱啊。
　　长大的梁碧荷，试图挣脱年少的爱河伤害，她一度也以为自己成功了。结果，你看多么简单的压力，她就回头找林致远了啊。都别问，问碧荷肯定告诉你，她是被逼无奈。所以她们两个人直接的绳索，也绝不仅仅是家人孩子。更深的牵绊还是爱情这个东西。你说爱情也太恐怖了，难道能让人连自尊和自我都丢掉吗？是的，就是这样啊。你我他，谁能在爱情里还完整的保留自己的自我和自尊呢？别说普通平凡的碧荷，不能。林致远亦然。
　　回过头，林致远，说穿了，就是一个智商爆表，情商不及格的玩意儿。为啥我这么说他，等我吃完饭再说吧。饿了。
　　正儿八经说几句三
　　接着说林致远这个狗男人。
　　为啥我说这个狗男人就是个智商爆表情商不及格的玩意儿。
　　关于这一点，文里其实多次提现。这里的情商不及格，具体表现在爱情上。并不是其他的感情。
　　首先，他其他的感情一定是淡薄的。不管是亲情还是友情。他和父母之间的互动，多是父母对他的爱。在他的回应中，可以看出他是以自己为中心的。
　　父亲希望他回家继承家业，不可能。母亲希望他娶一个更加优秀的女人做老婆，不可能。所以他的父母都不会开口。对儿子，他们付出了所有天下父母所能给的。并且给了他豪门中间最珍贵的自由。而林致远，他对于父母并没有那种普通子女所存在的濡沫之情。大概之于他，父母和普通人的区别就是赋予他血肉的人而已。必须尊重，划到自己的领地里保护。听话孝顺？呵。林致远不懂。
　　而友情，别的酒肉朋友不用说了。就说双胞胎吧。他们三个成为朋友最主要的原因就是因为他们是同一个世界的人。他们一样的疯狂和狂妄。所以他们会心心相惜，一起走过多年。但是假设，他们之间有一个人掉队了，跟不上节奏了。估计另外的一方也就冷笑两声，顺便问一句，尊驾谁？
　　这个在双胞胎和林致远因为碧荷几乎翻脸就能看出来。他们的友情坚固程度，就是他们的智商和能力还有变态支撑起来的。三个人好不好？好！但是双胞胎可以因为林致远不肯借出碧荷的子宫而生气，这就是很有意思的事情了。当然，林致远生气是应该的，因为那是他的碧荷。但是吧如果林致远和双胞胎的角色互换。林致远照样也会因为双胞胎不肯借女人给自己生孩子而生气。各位姐妹细品品。
　　林致远的情商从来不高。年少时，他一眼相中碧荷。当时他精神世界其实已经快要崩塌，已经在策划杀人放火的计划了。可是他看到碧荷，大脑里的多巴胺告诉他，他要这个女孩子。具体为什么，可能很难去猜测。我个人认为，林致远当初盯上碧荷，恰恰是因为碧荷年少纯洁。一个长期在犯罪边缘挣扎的高智商少年，一眼相中了，羊群里最无知的那只羊。可能大多数人都认为是爱情。但是我认为当初的林致远并不是因为爱情。而是因为毁灭欲望。他想要毁掉这个少女。而毁掉这个少女最直接的方法是什么？16岁的林疯子很直接，就是上了她，拿走她的贞操。可是他所没有想到的是，这一上，他就丢不开手了。高中三年，他对碧荷的欲望从未灭绝。从始至终都很有性趣。会为了她帮忙递交别的女生的情书而生气，也会在细枝末节的地方去照顾她。可是啊，这个情商低到不可思议的狗男人，坚持睡了三年没有腻歪的姑娘，他说抛下就抛下了。为啥？因为他不知道他爱上她了啊。如果不是爱上梁碧荷，他高中三年，又何必只睡一个梁碧荷呢？对他投怀送抱的姑娘难道还会少了吗？只是他爱而不自知，又因为对于自由和权利的欲望迫切的逃出了国门。然后过上了他向往中的生活。他觉得自己特别嗨皮，但是对梁碧荷的爱影响了他的行为。这种影响，甚至是他不自知的。
　　留着梁碧荷的照片，和重要的文件放在保险箱，十年不能丢弃。找的每一个女朋友都是梁碧荷得替身。然而替身始终是替身，并不能约束他的行为。所以他那十年，确确实实没少过女朋友，也没少过女人。出轨？？？那是啥东西？他看上了，硬了就能上，是不需要考虑的东西。
　　这个情商低的狗男人，终于醒悟过来，原来梁碧荷一直在他生命力，他把自己印在梁碧荷的血肉里的同时，也把梁碧荷印在了自己的血肉里。所以他要把梁碧荷找回去，然后捆死她。
　　他认为这样他就圆满了。所以他不知道，梁碧荷回来，并不是因为他的迫害。同时也不知道，未来并不如他想的那么安稳无忧。
　　林致远情商低的另一提现是，他认为占有即是爱。他占有碧荷，也允许碧荷占有他。其实这还是属于丛林法则，他一开始并不知道，肉体的占有和灵魂的占有是不一样的。因为年少的时候，碧荷的肉体和灵魂都是完完整整属于他。
　　他少年时代，对碧荷，其实也是先占有。虽然手段看起来温和一点，但是本质是一样的。然后碧荷可以说是自动奉上了自己的灵魂，于是成年后的林致远也认为只要占有的肉体。然后把碧荷绑死就高枕无忧了。当碧荷发现当初家里出事和林致远有关要离开他，他惊觉还是有风险。但是他的第一反应还是用更多的枷锁去捆死碧荷。
　　直到瑞士，碧荷和陈子谦相遇，他看到碧荷在哭。他暴怒，当然不是因为碧荷哭，而是他惊觉碧荷对陈子谦是有感情的。
　　这种危机感在林致远强奸碧荷的时候就有。他问碧荷陈子谦干过她几次，碧荷说他们什么都没发生过。然后林致远说 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5了什么？他让碧荷不管他什么时候问都要这么说。
　　为什么？因为他深深知道自己的嫉妒心。碧荷不过和别的男人吃顿饭牵个手，他就发疯到差点把她掐死了。如果碧荷承认被别人睡了，恐怕他自己都不知道自己会干点啥。
　　同时，林致远从来不相信陈子谦没睡过碧荷。因为推己及人，他每次和碧荷在一起都忍不住睡她。他又怎么可能会相信别的男人会那么君子呢？所以文里有林致远说：谁都别想骗他，除非他自愿这样的情结。
　　瑞士碧荷和陈子谦相遇，碧荷惊觉物是人非，她哭。是因为她知道她再也没有机会拥有普通安稳的幸福。也是惊觉自己和林致远已经是无法分割了，林致远永远不会放过他。
　　但是在林致远这里，他突然发现，原来碧荷会对着陈子谦哭。碧荷一定爱过他，所以他在恐惧，恐惧碧荷离开他。这种离开，不仅仅是肉体的离开，也是精神上的。所以他再次犯病发疯。在他这里，碧荷只能是他的。他像条狗一样在碧荷身上撒尿圈地，把碧荷打上他的烙印。但是心里的嫉妒给他敲响了警钟。原来梁碧荷还是有可能离开他的。梁碧荷可能不爱他了。
　　但是在梁碧荷的安抚下，他又一次自我欺骗成功了。
　　可是爱情这种东西，又怎么可能是一次两次自我欺骗就能好的了的呢？他被别的女人握住命根子的时候，爽了，但是同时也害怕了。心里警钟大响，因为他在害怕自己做错了事情，然后碧荷会把他三振出局。这里的出局，并不受肉体掌控。
　　而阿芙雷来找他，他和碧荷坦白。说穿了，即是他急于证明自己的清白，又是对碧荷的一种试探。就像有朋友说的，他既希望碧荷给他表扬夸赞，又希望看到碧荷的嫉妒。
　　但是不懂得爱情，也不懂怎么爱人的他，费尽心机使用了商场上的那一套，又怎么会得到想要的答案呢？
　　在爱情里。如果双方感情稳定没有猜疑，那么偶尔的心机做作就是那增添情趣的锦上贴花。但如果这段感情摇摇欲坠，并不稳定，心机做作就有可能是那分崩离析的雪上加霜。
　　就像是我之前说过，爱情会教他重新做人。
　　这两个人，其实都需要成长。碧荷需要重新建立起对林致远的信心。像年少时那样对林致远盲目爱慕崇拜是不可能了，最起码要能相信林致远真的是爱她，而不是单纯的疯了。
　　而林致远，要懂得如何去爱。
　　路还长着呢，或许他们一辈子都无法再成长。也或许彼此作着作着就突然开窍了。
　　所以你问我心疼谁？我谁也不心疼，梁碧荷和林致远都是自作自受。但是我也都心疼，因为他们也都和我们一样有血有肉，会在爱情里彷徨不安。
　　但是我相信，大大一定会给他们一个好的结局。
　　发文两千字，收评一万字（评论集3） < 碧荷(阿里里呀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678107/articles/8071419
　　发文两千字，收评一万字（评论集3）
　　上一篇《禁欲》和这一篇《麻烦》，都激发了大家的热烈的讨论呢~
　　对于男女主的性格和选择的部分，大家都分析得很多了，感觉完结之后作者的碎碎念都可以省了呢。
　　橘子：
　　终于要触及核心了。林也会心痛，他终于能感受到自己十年到底失去了什么吗。碧荷会做出这样的回应，一点也不令人意外，这个婚姻一开始就没有建立在相互信任的基础上。碧荷面对林的时候，总是被牵着走，她做出过努力，她曾经选择放下过去和陈走，但命运又把他们凑到一起（虽然是林的手笔，但在碧荷看来是命运），在遇到林的事情上，碧荷觉得自己的意志可能起不了多大的作用，关键还是被林带着走。碧荷会问他有没有出轨，是在乎他的，但是没有得到回应就已经假设好出轨的结局，是碧荷已经无数次担忧过的结果。在碧荷心里，出不出轨完全是林想不想的问题，就和十年前一样，没有征兆无法改变，是碧荷觉得自己在林心里没有多么重要。林会心痛，才是明白爱人的开端。碧荷问林怎么办，她是真的怕了，怕自己再付出一腔真心被抛弃，怕自己在这场感情了太投入，怕林还是和十年前一样不过是一段时间的哄骗，她知道自己玩不过林，与其说是在问林到底该怎么办，不如说是她再一次掏出真心问林他到底想怎样，如果深爱何不远离，如果不爱何不放手，他想折腾到什么时候
　　Melodylinda:
　　还剩1颗，投给碧荷。喜欢爱读书的碧荷也是很可爱的呢。可惜有钱有体面丈夫又怎么样呢？并没有选择的自由。林捆住了人又怎么样呢？遭到暴击了吧？   不知道为啥想到那句“来呀，互相伤害呀”哈哈哈哈哈哈
　　梨笙:
　　林疯子就是一朵种在名为梁碧荷花圃的花朵，花朵很香、花蜜很甜，ˇ但却招蜂引蝶，不知遮闭合其风华。
　　碧荷作为一方土地，她挡不了来客造访，只能一昧地提供养分，她能怎麽办？花的根深扎花圃，她拔不掉，因为会弄得尘土飞扬，为了自己的两株幼苗，她又能如何？
　　切根划地，把这朵招人的花迁离花圃？但是想到自己的幼苗未来，又会犹豫。
　　忍耐别的蜂蝶筑巢占地？又会不自觉的想为自己的幼苗I卫更多。
　　所以一切都端看花朵的想法呀！
　　不过，如果林疯子真的出轨了...
　　孩子她是带不走的，光是林家二老那关就过不了，她或许只能考虑在孩子懂事後，给予思想对谈，然後与林疯子离婚，不过，真离婚，感觉她的娘家不会放过她，也不会支持她，毕竟少了太多後门与油水，再者，也被林疯子"惯坏"了，都说由俭入奢易，反之而难，这样看来，碧荷只能看顾好自己的孩子与心了，看完，觉得难怪这麽多大房都会逐渐走入清净...到底是无奈啊QQ
　　不过，就像楼下说的，如 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 果要出去，还是先结扎了再出去浪吧
　　Sungmz:
　　前面那个小剧场把我看乐了
　　哈哈哈哈哈哈好精彩
　　最后那个！！！！？？？？精彩至极
　　林致远真是应了那句无论有多高智商，男人在爱情中就是个幼稚鬼的理啊
　　人的欲望真是无底洞啊，一开始只想上她，上了她觉得关系不够牢固，就想把她捆住，用婚姻孩子捆住了又发现自己不满足于表面形式，还想对方心都奉献给自己。明明现在追求的这些曾经都是不费吹灰之力得到过的。一个是得到过所以让人不甘心，一个是以为得到过让人绝望。
　　轻烟白:
　　林心里难受死了吧。这两个别扭的人，应该好好交流一下，明明都深爱对方，却一直在怀疑。还不如高中时候的坦诚真实
　　墨幽:
　　婚姻的真相是什么？
　　其实谁在婚姻里没有产生过质疑呢？结婚多年丈夫不再碰你，你会不会怀疑他出轨？老婆突然开始热衷于打扮自己，每天往外跑，你会不会怀疑她出轨？谁能保证自己在心理上没有出轨过？看着小黄书小黄漫小视频自慰或者自渎从心理意义上说是不是背叛？其实林和碧荷之间也不是钱的问题，他俩的结合本来就有一方的设计，所以即使林没有这么有钱，碧荷也仍然会是这个样子，被孩子和世俗看法绑得牢牢的。难道没有钱就不担心林出轨了？那不可能嘛。我反而觉得碧荷清楚地知道自己所爱的那个林只是幻想，时刻警惕着将林隔离在心中的角落里，以避免自己受伤害。这个层面来讲，林确实更可怜，因为那个爱他至深的碧荷永远的不存在了。我在我的书里写过这样一段话，我觉得很适合他们“其实在爱情里，被爱的那个人比较可怜，爱人的人一开始就没有得到，最后也无非回到起点，可是被爱的人却早晚都会失去。”林就是这样，他以为物理距离生理距离就是拥有的证明，但他现在终于明白那一切都毫无意义。
　　家家:
　　我最喜欢是文章一个场景，林致远说他是正常的男人，面对着性感的诱惑没有被吸引不可能，很多文章的作者或许为了迎合读者，对于这些场景都选择了说男主毫无吸引，但个人观点，作为一个成年人，生理反应是正常，重要在于你面对着这些生理反应甚至令人疯狂的诱惑心中仍不忘心中那个人，还有林致远说他有聪明的才智可以做到出轨了不被发现，但他没这样做。或许他是个疯子，他的思想很可怕但不可否认他深爱挚爱碧荷。很多时候作者不需要重复去用语言让读者知道男主很爱女主而是要通过这些看似简单却令人心动印象深刻的点滴让读者融入角色体会到男女主间深沉的爱，作者这点我很喜欢文章很现实，很好。希望能够看到碧荷和林致远未来发展
　　雨铃:
　　其实追连载时感受没那么深，这几天又把全文一次连续看了，才觉得林致远真的是深深爱着碧荷，他每天回家，要看到碧荷在家才安心。抱着碧荷才睡得好，听着碧荷的读书声就能入睡。两人来说，他是更离不开的那个。
　　一开始他是自信满满觉得只要他把碧荷捆在身边，碧荷就是自己的，觉得碧荷还是那么好骗，就是自己的掌中雀，跑不掉。可是慢慢的他就没那么自信，有了正常人的情感，他害怕碧荷变心，不爱他，开始患得患失。发现碧荷愿意把他让出，心痛得无法呼吸啊。碧荷的心，原来不是靠他的智商就能掌控住的。
　　其实碧荷也爱林致远，但是她受伤过一次，那十年不好过啊，想想就难过得不行，这么多年的，她是怎样一步一步走出来，她不可能再重复走一次一样的路，不可能再傻傻的相信林致远，不可能等着再被他抛弃一次，所以她都要想好退路。预先设想好再被抛弃该怎么办，她无法毫无保留地去爱林致远。
　　其实就算她想好退路，事情真的发生，就像文里说的，她的痛苦也不会少一分，最多她可以表现得体面一点而已。骗过别人。
　　觉得碧荷真的很可怜，不像一般破镜重圆文，男主把她伤得那么深，起码得追妻火葬场才能两人冰释前嫌，重新相信男主的爱，才复合。她是被迫复合，她一开始还觉得林致远是因为她怀孕才结婚的。她一直没有得到在爱情里最重要的东西――那就是安全感。她一直都做着再被抛弃的准备。
　　不知道他们会怎么走下去，但我期待两人最终可以幸福美满。
　　Kchbrown:
　　我觉得阿芙罗拉不会轻易放手的，她不是小白花，宴会是她最後机会了，为了争取林，她可以孤注一掷。我觉得她在宴会上和林表白，向众人面前公开他们关系。她知道林不会在众人面前拒绝她，落她家族面子，以此逼林接受她，承认她。这party的主办人是碧荷，那代表大婆都接受她，那麽阿芙罗拉的地位就如此确认。她的家族不容得罪，碧荷的同意也会影响林的决定，就看林如何选择了。
　　欢喜:
　　一直感觉碧荷智商挺高的，哪有14岁跳高一的普通人，她只不过是没有林致远智商高吧，还有是不是感情上专一点的会让人觉得很不聪明的样子。反之林和双胞胎那样的，周旋在各种女人之间，就显得智商情商很高？
　　果果:
　　我来替碧荷回答
　　她会选择忍，只要林疯子还没有闹到她面前来，只要还不是人尽皆知，为了两个孩子，她会忍耐。
　　碧荷本来就是最传统的中国女性――风险隐忍自我牺牲。她心如璞玉，中学时爱上了那个最优秀的男生，被始乱终弃后把自己困在了回忆里苦了十年，好不容易迈出前行的一步，家庭的变故又让她放弃安稳的生活与 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 理想的婚姻对象去求那个她这辈子都不想与之有交集的负心人。
　　她曾经心如止水，但我相信，再结婚后林疯子为了束缚住她所做的一切还是再次打动了她，“如果你敢出轨，我就阉了你”看似玩笑话，何尝不是爱的另一种表达，只有爱才会让人产生独占欲与排它性。
　　第三道关卡不期而至，曾经她以为林致远在婚姻生活中不出轨是她的底限，可各种社会因素会让底限一降再降，还记得前段时间赌王儿子发微博说自己生了儿子，满屏洋溢着欢喜，他是为自己升级当父亲而开心？当然不是，他是为自己又多了一个有力筹码能多分一大笔家产而狂喜，这可是富贵堆里长起来的公子哥尚不能免俗，何况碧荷这个见识过金钱强大魔力的普通人？金钱能让人一夕之间家徒四壁家破人亡，也能让你一飞冲天成为世人艳羡的对象。
　　几千亿的身家怎么可能随随便便放弃，何况她清楚知道林家不会让她带走任何一个孩子，即使她要走，她也会权衡利弊，自己的痛苦算得了什么？所以碧荷喝茶读心经都不过是为了麻痹自己，人生不就是一场修行与煎熬嘛？她收回自己的心，做一个“林太太”就可以了，只要她在意的人过得好就行了。
　　ps：
　　现在问题来了，林疯子今天晚上回家到底超过两点没有？
　　Aegon:
　　这一对应该是几部里面相对最幸福的，十年等待比起生离死别、共享和求不得，幸福太多了
　　花下醉:
　　林不会接受那女的。
　　那女的有什么：美貌、纯洁、家世、财富
　　1、家世、财富林都不缺，而且林自己也说了，不喜欢钱，只喜欢挣钱的感觉。
　　2、美貌和纯洁的女人太多了，真想要犯不着和她，两人又没有感情基础，可替代性太强了。
　　3、如果来和她在一起，她能得到自己所爱，而林得不到自己感兴趣的，很可能多了一个时时监控自己的累赘。你想想，一个有家世有财富的女性，想掌握一个人的行踪容不容易？从她知道林的行车路线就能看出来了。她占有欲强不强？林以后如果想潇洒估计都会被抓到。
　　女方家世太强，相对的，以后女方如果要男方帮忙，那事应该也不小，为了一个只有性功能，没有任何感情基础，随时可替代，且粘上很麻烦的女性，付出这么大代价，你猜林会不会这样干？
　　这事如果成了，对女方来讲，是赚了；对男方来讲，血亏（这还是在不考虑碧荷在林心中地位的情况下）。
　　欢喜:
　　林致远也不至于这么忌惮阿芙罗拉家吧，他们之间应该是那种互相的外交关系，没有哪一方受制于对方的关系吧，如果这妞真这么做了，就直接变成她们家族的丑闻了吧。林致远不会给她任何回应，甚至会当众拒绝，因为这时候他因为这女的和碧荷之间的关系相当微妙了，感觉他再怎么表现，这次的事件他亏大发了，此前，他还是自我感觉太良好了。
　　人会变，月会圆，更何况是被他始乱终弃的碧荷。
　　就他和碧荷回高中那树那里，碧荷当个噩梦，他就觉得很兴奋。
　　楼下说得对，而且一开始她爸就像推销商品一样的想把她送给已婚男林致远，我不觉得她爸对她有什么特别的宠溺，利益绝对大于父女情，而且他爸有三个太太，她只是众多儿女中的一个。
　　再说她自作主张跑来找林致远，如果林收了她还好，问题林不要她，但还是给她办了宴会，给了她爸脸面，要是她真的在宴会上表白林致远，那就是给脸不要脸了，整个上流圈的笑话，她爸估计宰了她的心都有了。
　　自由的海豚:
　　关于结扎这个事，我也想过，哈哈~
　　当时想，碧荷要是当贤惠大房，疯子敢在外面浪的话，就得耍心机让疯子扎了，那他爱怎么浪怎么浪，哈哈哈
　　前面说那阿什么玩意儿会在宴会表白逼林就范的，如果她真的这么做了，那她就真的是一朵脑残小白花了，她家这么多年对她的家族教育就都喂了狗了啊。
　　脱光了色诱已经被拒；自己家族跟疯子只是合作关系，不是从属关系，甚至他爸还想笼络疯子。而且她也不是独女，只是她爸众多儿女中的一个，我不觉得他爸会为了她和疯子翻脸。所以她哪来这么大的脸觉得自己不会当众被拒?
　　一旦当众（顶级圈子）被拒，她会为家族蒙羞，成为家族污点，同时她在这个圈子里会再也混不下去，整个人都毁了啊。
　　Sissi‘:
　　我把文看了，然后再把评论翻了，真的好多人才啊，小剧场太有意思啦，哈哈哈哈，害我都快以为正文里也有“你去结扎吧”，哈哈哈哈，哎呦，笑的我
　　这个世界哪来的公平，总是说人生而平等，可是实际上人生下来就分了三六九等，一出生就已经不公平了。这个世界对女人还抱有更大的恶意，更多的不公平，婚姻、生育、职场，各种场合，哎
　　碧荷吧，一直在守着自己的心，当这些都开始逼迫她的时候，她现在更知道考虑孩子考虑实际，她已经没有什么幻想了，林致远这次搬石头砸自己脚了，他衡量出了一个好办法，然而……
　　一玉吧，又找大哥开绿灯了吧，哈哈哈哈，这么多年也就大哥要骂她了
　　Fqbv:
　　大大你前面说季念是碧荷的精神支柱，那这个精神支柱后面会被林致远发现吗？我很期待啊。
　　Zhaoj‘:
　　我觉得碧荷其实是一个把自己看的很透的人
　　甚至说把自己看的很透的同时把自己摆的位置非常低，无论是先前父亲被下套，还是后来父亲没有经商头脑，都是林来解决问题，她已经把自己放在了最末等的位置来看待这段婚姻关系。和之前不同的是，她在美国学会了武装自己，她的母性让她不得不为了孩子妥协，不再像从前那样要刺破这种关系。想看碧荷跑路翻车，跑是跑不掉的
　　果果:
　　无意间刷到条微博
　　“她曾经很真诚，很天真地爱过我。”
　　“那后来呢，为什么会这样？”
　　“我丢下她了一段时间，突然想起她的时侯回头发现她长大了。”
　　――网易云音乐热评《你喜欢大海我爱过你》
　　这不就是我碧荷和林疯子？还好他们又找回了彼此
　　李爱‘:
　　阿姨应该有点尴尬，毕竟她np文大boss的身份还没有在碧荷那里暴露。突然间有点期待碧荷知道后的反映呢(?B`B?)
　　Byby:
　　原来钱真的万能的～钱钱的魔力可以改变任何人的心态
　　kittlly347:
　　唯一一篇文和评论同样精彩的文文，多投猪猪多加更，哈哈
　　’
　　自由的海豚:
　　今天的关于疯子的金句：爱情教他做人
　　――来自看看小姐姐的长评。
　　yx1234:
　　林致远拴不住碧荷的   他自己已经被碧荷拴死了   他觉得现在的生活更好   可是碧荷早已经对过去有阴影了……破镜再补还是有裂缝啊
　　按其他小说套路也许两个人敞开谈谈就会和好   可碧荷老是这么憋屈纠结   唉
　　大大   陈子谦后面还会出现嘛
　　欢喜:
　　唉，其实他俩没有找回彼此的，说到这个就好伤心的。
　　碧荷喜欢的高中那个又帅又温柔又蔫坏的少年林致远应该已经在回忆里死了，因为后来林致远强奸她的时候她心里说原来林致远已经疯了啊，感觉好像已经知道了他真实的样子。
　　林致远一直是觉得他和碧荷又变成以前的状态，然而事实上，估计他现在也应该心知肚明的。
　　其实我还挺挺向着他的，不过这种狗男人骂还是要骂的t（F□′）s
　　沈无衣:
　　哇碧荷的关注点让我想到   她是不是想带着孩子跑路？毕竟她现在知道了没有护照还能过关呢？不过貌似不太现实   她还想着要给两个孩子争一争财产呢   哈哈哈可能到时候就是理智和情感的角逐了
　　wang?66666:
　　其实碧荷是聪明的，林致远这样的“野马”，必须是自己愿意套上绳子才能拴住他。碧荷和一玉也有一些相似的地方了，看似“被动”选择，其实也是把她的立场她的感受抛给了在意她的人看，那么能被“感动”的，自然会珍惜；满不在意的话，也能还她一个宁静了。
　　大宝:
　　送给碧荷小可爱(??   .   ??)啊。其实人呢总是贪心的，疯子再疯也是人，不是神，所以他还有欲望，更何况他曾经得到过∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ碧荷炽烈的爱意后发现啊原来我老婆一直不在乎，他以为只要利益交换就可以满足其实不能，因为他曾经得到过更好的，所以他才会愤而不平。他自己不懂爱人，不代表他感受不到碧荷对他的爱。
　　一期一会:
　　可能我有点变态吧我就觉得双胞胎挺可爱的，希望他们能和碧荷女儿组cp，养成系他们不是喜欢干净吗！！我都能联想出一系列故事了，大大会开这对双胞胎吗
　　挂耳姐:
　　有机会让阿姨介绍喻正这位大佬给碧荷认识吗哈哈哈。我因该没眼瞎吧，这章令我觉得林疯子开始为碧荷在改变自己了，是不是慢慢会将碎一起的道德观捡起来啊。
　　达达:
　　评论区真的太有意思了，也挺深刻的，大家的分析让我看到一些被我忽略了的东西。
　　果果:
　　一玉怕他都来不及，还介绍，上次她没有带证件回国肯定不是给大哥打电话啊，对半找的阿远，不过后来被大哥知道了而已
　　看看:
　　棒！！！碧荷走出家门，才会迎来新生
　　碧荷去工作很好，并不是一种逃避。而是丰富自己的人生。不管是去工作，还是去做公益或者参加各种聚会，这都很好。因为如果她一直待在家里，那么她的全副心神必然会盯紧她的男人。空闲的时间太多了，就会胡思乱想。这是现代很多家庭主妇都会遇到的难题。
　　有自己的工作和事业，那么必然会不再把所有的眼光都放在伴侣身上，她自己也会开心很多。就是不知道林致远能不能受得了碧荷朝九晚五，做五休二。然后时不时有应酬这样的生活吧。他显然是想把碧荷圈养起来。最好是栓在他裤腰带上。哈哈哈哈。又有写小剧场的欲望了
　　Ggegdgfd:
　　第一次评论，请求里里姐翻牌。
　　1.我也是看懂了你的文的，我也可以写长评，但是真的是“千言万语只能无语”，感觉都“懂”就不用说了，如果真的是评论就是“感慨”了。
　　2.之前的那一段，和前男友重逢，大家都让虐林致远，结果……“这哪是虐林致远，分明是虐碧荷。虐完林致远，他转头就去虐碧荷”（这就是我当时的“感慨”，但是我这人就不爱评论）
　　3.最喜欢欣赏钦佩敬重的是连月（看我用这么多的修饰语就知道了），最心疼的是碧荷，最不齿又羡慕的是一玉。（话说说一玉好话的人能忍，说连月坏话的我是真不懂，不是每个人都能战胜命运的。多少人死在命运的车轮下）
　　4.话至此处，我想我不评论的原因，还有一个就是。每个人都有自己的希冀。看渣女后面的时候，“不要啊，不要”始终在脑海里。尤其“二胎”的时候最甚。不同于别人看到连月与喻阳再续上的兴奋，我就是……不知道怎么形容。我本人传统，希望连月坎坷的前面的人生之后，能够平平顺顺安安稳稳。无论是谁，只要人足够优秀且爱，何况更是相爱，深爱，就够了。我是真的希望连月“一生一世一双人”，远离前面人生的兵荒马乱。知道作者菌有自己的打算，发出来可能徒增不快，就作罢了。
　　5.话至此处，你曾说你的文除了陈文轩，都是渣。但其实我觉得季念不是啊！他不同于《难逃》那一批，他给了婚姻。也不同于林致远，他知道怎么去爱。尤其是他对连月说[“我也心甘情愿被你骗，连月。”他在她耳边说，“只要你以后继续照着下午那样来哄我――你要做什么，我都认了。”][“那你到时候会来夺我吗？”眉笔轻轻在她的眉上拂过，男人轻声问，“二女夺夫？”“哈，”女人被他反问，倒是笑了出来，眼睛弯弯，“季总，我们大家都是体面人，何必搞得那么尴尬？”]这一刻，我在心里重重地叹了一声，无比心疼季念，那一刻为他感到心酸，他爱她比她爱他多。能在你的文中，心疼男人是真不容易。终于看到男人爱得卑微了。
　　6.好的文，其实不是读“文”，是在读“作者的精神世界”。不夸张的说，你的文给我的冲击太强了，而我不过二十出头，给我的思考也太多太多了。不仅限于评论中的爱，更是人性与本质。我是一个观察力特别强的人，当然仅限于人文。还有一些观察和思考到的东西，就不提了……不仅是文中的细枝末节，你在评论中偶尔提及。天知道，我每次看见我喜欢的作者结婚了有娃了有多开心，她们单身又多么替她们伤感。写言情小说的人，势必是对爱情有期盼的，且是远超常人的。所以啊……（感觉自己像个老母亲，哈哈哈）看文为人物操心，看评论为作者操心。（感觉自己就是个操心的命）看到你有抑郁症啦~（揪心）希望你一生幸福啦！爱情是美好的，但是没有爱情也要过好自己的生活，爱情并不是人生的全部。（转自我最喜欢的作家桐华。有空你也可以去瞧瞧她的书。一般人我都不推荐，推书推作者这种事要建立在同等水平的人，否则只会惹来一身臊。ps我已经跟另一个我喜欢的作者说好了，等她这段日子更完手头的小说，想看小说的时候，给她推荐作者，就是你。我闺蜜已经安利了）
　　7.最后的最后，当然是要“卒章显志”了。为什么不评论的人要评论了，因为评论可以收录在正文里了（这真是划时代的一刻，感觉可以跟书一起名垂青了，有没有？就像《红楼梦》的《脂砚斋》，有没有？）。还有就是“争宠”啊！有几个评论我都看眼熟了，被翻牌被夸奖。我也可以的。
　　8.最后，希望文中的人，写文的人，看文的人都有一个平安喜乐（没什么比这更好了）的人生。
　　深海墨斗鱼:
　　梁碧荷是一个很观察能力不高、又很喜欢胡思乱想，还不爱用正面态度去面对沟通的人。虽然我是个女的，但说实话我要是有这么个女友还是老婆，我会很烦，当初为了钱嫁给林致远，那既然嫁了，就好好过。既然生活条件好了，不工作也有饭吃，那把大好的时光去用来感受世界的美好、发展自己的事业不是很好吗？为什么十年如一日的不提高自己的眼界，只看到负面的东西，有钱人三妻四妾，穷骗子还骗了几十个女友呢…哪个阶层的人都不能一概而论啊…更何况，对于出轨这事儿…有什么好考虑的吗？无论是贫穷还是富有，牺牲型人格就忍受，自我一点就离婚这也是不需要金钱去区分的吧…再者，面对像是稀奇古怪的人，我觉得这个世界上反社会人格多了去了，初中二年级的学生做出碾死昆虫、虐待动物的不在少数，对双胞胎直接说该去看脑科找杨教授治一治了也不是什么难事吧……毕竟大千世界无奇不有。梁碧荷总是看不到事情好的一面，而把负面情绪无限放大，也不去结交志同道合的朋友或者培养自己真正的爱好，中国好闺蜜李梅怎么结交的她自己心里没数吗？被人忽悠投资自己完全不熟悉的领域……还好这女的是奔着你老公的，要是诈骗的呢？大学同学带入传销组织的新闻挺多的…所以说，还好梁碧荷只是个小说人物，如果是现实里的身边有这么个人：明明经济条件好的不得了，还天天自怨自艾嫌弃周围人拜金炫富的模样以示自己清高，同时结婚好几年也不真正提高自己的眼界：比如成立基金会去帮助穷人不好吗？真正投身慈善事业，具体操作、沟通、号召周围的有钱人去做善事，培养自己的演说能力人际交往能力多学几国语言都是很切实的事情，人也会变得积极阳光一些。无病呻吟还是很可怕的…我本人也是过了而立之年，所以看梁碧荷的心态我感觉她像十七八的少女…明明很幼稚，却想装的很通透很成熟…或许我本人的性格更偏林致远吧，当然小说描写林的性格更极端更偏激也更为优秀，所以我本人是不太反感林致远的（相反我比较理解那种，有个东西被遗忘了挺久，突然想起来又重新喜欢上的那个感觉）。我甚至觉得如果真有前男友回追我，而且既有钱还撵都撵不走…那不是可以大大方方互虐相爱相杀了？
　　欢喜:
　　所以你是你，碧荷是碧荷。不同的嗷(~0~)
　　鱼:
　　很多东西都不能一概而论，有前面的铺垫，碧荷的行为就可以理解啦
　　不自信，被抛弃的人如何能选择？
　　有些人性格天生就是这样。有些东西如果抛开设定，性格，出身背景，和从小长大的环境去理解分析不同人的行为，就很没意思啦。毕竟每个人的成长环境不一样，如果你是她有会怎样选怎样想这才有意思。}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5


　　当然我也觉得信任和自信在人生中(包括婚姻)本来就很重要，但不是所有人都有上进心和事业心的。碧荷也不是这类人。
　　我还是挺喜欢碧荷的，一夜暴富还能守住了本心，没飘。如何跨越阶级而保住思考，不被钱财和权力冲昏头脑，知道自己还是只羊。是一只合格的羊。後面有斗争的话，我就更喜欢啦！
　　大宝:
　　8800课猪猪，送给碧荷小可爱，我觉得碧荷最好的一点是她知道自己现在这种情绪中不好时他会自己主动想要走出这片泥沼，这才是他最好的地方，很多人呢其实深陷其中而不自知最惨




麻烦（11.以前你有心事，都会告诉我）
11.

碧荷一进客厅，就看见男人站在落地窗前抽烟的背影。
大约是刚从公司回来不久，男人身着白衬衫和西裤，身姿修长挺拔，指尖烟雾缭绕。
林致远居然在家。
是了。
他这几天都回来挺早的。
自从阿芙罗拉被她家人接走了之后，林致远就变成了好好先生――所有的聚会都自觉推掉，每天七八点就回家了。
陪她，带孩子。
不过这积极举动非但没有让碧荷感动，反而让碧荷有一种悬乎的感觉。类似什么呢――类似于  “男人出轨之后出于内疚心理导致的过度补偿“那种感觉吧。
毕竟林致远结婚两年来，就没有这么“主动顾家”过――他是栓不住的狼，只会在草原里自在的奔跑。
她知道他在表达道歉。
他都这个样子了――碧荷心里再有火，也就那么压了下去。
吵不起来的。
日子不过了吗？不可能的。
不为自己，也为孩子。女人本弱，为母则刚。
碧荷觉得自己这几天甚至还对某位民国女作家的名句，产生了新一层的感悟。
“婚姻就是一件华丽的袍――”
总有不完美。
如果。
如有来世，她若有选择，她还会不会愿意投身到这种生活里？
豪门多放浪。底层就会有忠诚？
呵。男人。
出轨到底是外因还是内因？是环境和诱惑，还是本性使然？
没有出轨的男人和女人，到底是品行的坚守，还是因为没有资格，没有机会，婊不努力？
一个男人的身影很快从她心里闪过，又马上消失。
他当时也有个前女友啊。
“碧荷，”
听到声音男人扭头，看见她回来了，摁灭了手中的烟头走了过来，脸上笑吟吟的。他从保姆手里接过扑向他的Bella，又看了看保姆抱着的清平，扭头和碧荷说话，声音温和，“你去阿姨家了。”
“嗯。”碧荷也挤出了笑容，“你回来了怎么不打我电话？”
“让你多玩会儿，”他笑。
一副温柔体贴的模样。」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
碧荷笑笑。
“Daddy――”Bella声音含糊的喊他，还把自己啃了一半的糊糊的饼干一个劲的往男人嘴里塞。
男人躲开了婴儿“爱的馈赠”，亲了她一口，和她玩了一会儿，叫佣人把她抱走了。
“你累不累？”
回了卧室，男人从后面靠了过来贴上了她，一手揽住了她的腰，另外一只手放在了她的肩膀上，轻轻帮她捏着肩膀。
“林致远，”
脖子后面的手只让碧荷觉得后背一阵发寒，她吸了一口气，挣了一下没有挣开他，“你不要这样。”
她真的不习惯他这样。
这几天他一直在这样――伏低做小的，讨好她。
嘘寒问暖，捏背吻脚，还要帮她洗澡――
今天尤甚。
可他明明就不是一个这样的人。
十几年前，年少时，他这样待她，她只以为这些都是疼爱。
可是现在她早就知道――
他不是当年她认为的那个模样。
见识过了他的自私和无情，现在他对自己这样伏低讨好，让她极为不适――
她知道他在道歉。
可是道歉真的不用这样。
感觉自己就是一只兔子，被一头狼按在爪子下舔舐。
无所适从。
她宁愿他正常一点。
她的抗拒让男人默了默。他把手放了下来，揽住了她的腰。呼吸在她的头顶。
漫长，平静。
碧荷又一个劲的想掰开他的手臂，可是越扳他勒得越紧，就连肌肉线条都已经露了出来。
“是我不对。”
他勒着她的腰，看着她的头顶，突然说，“碧荷，你不要生气了――你都气了几天了。”
碧荷停止了挣扎，想扭头看他，却只看到了他的下巴，“你不对什么？”
他没有说话。
男人当然回答不上来。
因为在他看来，他根本没有做错什么。
他没有出轨，也很坦诚。
阿芙罗拉的这件事――他处理得完美无缺。
所有的一切都是精密计算之后的“最优解”。
可是碧荷还是生气了。几天不给他好脸色看。所有的肢体语言都在散发着拒绝的味道。
今天到家的时候，家里一片空空荡荡――他当然知道她走不了。孩子也走不了。
都是他的。
可是他还是不喜欢这种感觉。
这种空空荡荡的感觉。
他希望一回家，她就在。
还要和以前一样，她对他笑吟吟的，和他说话。
那就需要改变。
他可以道歉。
道歉当然并不就意味着软弱和失败――它也是一种必要的应对策略罢了。
碧荷闭了闭眼。
叹气。
林致远没有做错，出了问题的是她自己。
是她不适应这种生活，无法面对现实。
是她的情感和感受上，出现了“某些接受上的问题”，可是这也并非是，可以通过外因解决的问题。
是她自己的内因，心理问题。
“以前你的心事都会告诉我，”男人勒着她的腰，在她头顶说话，声音平静，“现在你都不说了。我不知道你在想什么。”
不知道你为什么不开心。
还和阿芙罗拉说“愿意分享”――
男人心里一痛。勒着她腰的手又紧了紧。
碧荷不可能愿意和别人分享他。
阿芙罗拉在撒谎。
就算碧荷真的“说过”――可是同样的话，在不同的语气和语境，也可以表达完全相反的意思。
碧荷明明那么爱吃醋的――她舍不得他，也舍不得孩子。
那晚他问她。
她的回答，他听懂了。
她说，“她不知道该怎么办”――
让他做决定。
她还是那么信任和依赖他。
两个孩子，也如他所料，也成为了她的绳索和负担。
让她放不下，离不开。
只是他怎么可能伤害她呢？他们是要生生世世在一起的人。
他的决定，当然就是，不出轨。
出轨于他，没有意义。
要想找刺激――多的是比“出轨”更刺激的事。
挑拨战争刺不刺激？宰杀弱国刺不刺激？
听着战机呼啸，看着某国央行行长引咎辞职的视频，难道不比偷人的刺激大很多？
他自有理性判断，不会做得不偿失的事――对感情思虑太多，也着实是大脑的沉重负担。
无法精确的计算。
也不会有确切结果。
一个绝对理性的人，必须要摒弃无用又多余的感情，才能让智力轻装上阵。
他也根本不需要做这些无用功，把精力纠结在这些无解的地方。
他有更简便的解法。
以力破巧――
碧荷既然不高兴，那就直接问她哪里不高兴就好了。
有一解一。
以前什么事情都告诉他――
以前。
是高中时吧。碧荷叹气。
太傻太天真的那段时候。
是太爱他。太喜欢。又太迷恋。
才会把他当作自己的一部分。
身心感情，统统交付。
所以，那段“渐渐明白他是离开”的过程，才那么的艰难痛苦。如剔肉挖骨，整个人被摧毁，而后才有艰难的重生。
“但是我知道你这几天在不高兴。”男人的声音在她头顶继续响起，低低的，“你和我说，碧荷。为什么不高兴？我哪里让你不开心了？”
碧荷叹气。
“你说。”他勒在她腰上的手紧了紧，“我想知道――我不想你不开心。”
她不开心，家里就空空荡荡的。
他不喜欢。
“我有时候不想说，是因为我们长大了啊。”
碧荷闭了眼，任由他搂着，轻声说，“林致远，我长大了，就会有心事有秘密有顾忌――我不是当年的我了。”





麻烦（12.谈心）9000珠加更
12.
男人在她的头顶沉默。
碧荷话一出口，却只觉得全身似乎一松。
这句话，早就该说了吧。
她早就不是以前的梁碧荷了。
他知道明白了解吗？
“哪里不一样？”他问，“我觉得你还是和以前一样的。”
她在他心里，一直一直都是一样的。
从来没变过。
“我很担心，患得患失。”碧荷没有回答他的问题，而是继续说，“我担心Bella和清平，我担心他们不能在正常的家庭环境里长大――”
担心他们得不到，他们本应该得到的东西。
她到底还是有贪念。
佛不了。
“我也担心你，”碧荷又继续说，“虽然你很有钱我们过的很好――可是你身边总是有那么多女人――”
终于还是说出来了啊。
“我很讨厌这种感觉，我想要一个忠诚的丈夫――”
后面的胸膛贴近，是男人吸了一口气。她腰上的手一紧，男人低沉的声音随后在头顶响起，“没有。我没有女人了。我也很忠诚。现在只有你了。我没有乱搞。”
“你说的话，我都记得，没有违背。”
“你是“现在”没有乱搞，”碧荷叹气，“可是我却一直处于“你以后会不会乱搞”的恐惧中。”
“有时候我都想，说不定你哪天真的出轨了，我说不定还能活得轻松些――”
男人沉默。
“我去乱搞，那我结婚的意义在哪里？”
他松开了勒着她腰的手，站到了她旁边，低头看着她，“我如果还想要过那种生活――”
他顿了顿，“我就不会结婚。”
碧荷叹气。
“你看，”他说，“我们身边的很多人，其实都选择了终身不婚，不是吗？这是自由选择的权利。和有没有孩子也无关。”
碧荷摇摇头，没有说话。
她的恐惧和隐忧来自于自身，并非他的承诺和安慰可解。
男人抱住了她，怀抱温暖，声音低沉，“我以后再注意一点――阿芙罗拉这次，真的是个意外。”
“我有责任。是我的错。”
碧荷嗯了一声。
卧室里，男人抱着女人，两个人拥抱良久。
“林致远。”女人又在他的怀抱里开口。
“嗯。”
“以后你要是出轨了，你不要做那些恶心事来恶心我，直接来和我说，”女人说，“我固然难过，可是总比发现自己被愚弄强――”
她不是以前的她了，现在的她需要一个明确的结果。
而不是是似而非的无尽纠缠和等待，和猜疑。
钝刀子磨人，那才是漫长又痛苦。
她拒绝。
“我不会出轨。”男人声音平静。
“你说“好”，好不好？”女人抬头看他。
男人低头看她。
沉默。
两人对视良久。
男人低头看她，紧抿着嘴摇了摇头，依然拒绝了她的要求。
“我不会出轨。”他仍是说。
女人叹了一口气，抱住了他，把脸贴在了他的胸前。
他的心跳结实有力。
“林致远。”她又说。
“嗯。”
女人顿了顿，突然轻声说，“你把我和孩子的护照都给我，我自己放好不好？”
“不行。”这回男人一口回绝，抱着她的胳膊紧了紧，声音也压低了起来，“放我这里也是一样的，一家人的护照难道不是应该放在一起？”
女人抬眼看他。
男人低头看她，神色平静，摆明了没得商量。
“那我要去中文学校上班――”她又说。
“不行。”又是一口否决。
“我要去，就半年。”碧荷伸手抱住了他的腰，抬头看他的眼睛，“我和阿姨都说好了。”
男人低头看她，嘴紧紧的抿着。一言不发。
“这也不行那也不行，你烦不烦？”女人抬头看着他，然后笑了起来，“你就让我一次行不行？还是你想我呆在家里胡思乱想？”
“我就要去上班，要是你不同意的话，以后你去公司了，我就在家给你打电话，一天给你打20个，看你烦不烦。”
“孩子呢？”男人开始说话，“你去上班了，孩子都那么小，丢给保姆怎么放心？”
“我都带着，”碧荷说，“保姆保镖和孩子一起，都带着。”
“那不行。”男人说，“那太不安全了。”
“你就当我是出去逛街？ 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ”碧荷笑，“现在我去哪里，都是这个阵容啊。”
身后跟着大大小小十几个人。能霸占半条街。
男人沉默了。
过了一会儿他又说，“这种中文学校，来的都是三教九流不知道哪里来的人，不比国内的初中生，你哪里应付得来？环境也不好――”
“应付不来我就辞职啊，”碧荷搂着他的腰，抬头看着他开始笑，“我去上几天看一下，不好玩我也就辞职。不是还有你嘛，反正你会养我的，是不是？你就当我去玩――”
女人话里淡淡的撒娇味道让男人笑了起来。
“那我再考虑考虑。”他摸了摸她的腰，放软了语气。
“你这招敷衍对我没用，”碧荷笑，“我就当你同意了――”
男人眯眼皱眉不做声。
“哦，”碧荷又响起了什么，松开他的腰，去包包里找出来一张请柬递给了男人，“我下下周想回国一趟，你有没有空？我们一起吧？”


道歉（1. 你找我？）
1.
男人看看她手里的请柬，又看看女人希翼的眼睛，到底还是没有再拒绝她――
他点了点头，“好。”
林致远答应了要尽快和她一起回国休假。
这个决定本来就一直在计划中，可到底也没那么快。毕竟男人手上的工作要安排，航线也要申请。
所以阿姨安排的各色趴体，还是给满满的安排上了。
今天是法国新锐艺术家的展览。
趴体还没结束，碧荷就已经提前离开了。从暖和的宴会大厅出来，一阵微风拂过，带来一阵凉意。车门大开，司机和保镖西装革履，已经静立在车旁。
碧荷紧了紧披肩，和阿姨又谈笑了几句，各自弯腰上了车。
这几天阿姨为了“陪她散心”，带她去了几场各色的趴体，强度十分紧密，能从下午持续到深夜――几乎就是日夜笙歌。
碧荷见了一些来自各个国家的有趣的人。
还买了一些艺术品――艺术她不懂，可是花钱她会。
还收获了一些邀约。
很有趣。
世界那么大，她想去看看。
种族歧视，自然是有的。
可是虽然为黄种人――阿姨却早就混成了圈内熟脸，没有人敢小觑。
罗斯先生站在她身后。家族下一代继承人David和Sam站在她身后，几十年屹立不倒的盛宠。
连带自己也跟着她沾了光。
车子也是阿姨家的。每天阿姨家的车固定来接她去party，聚会过了一半又送她回家，今天也不外如是。
到底不能玩太晚。
林致远盯她，比她盯他还严格――
阿姨走，她就必须走。
这是硬性规定。
一上了车，碧荷就有些昏昏欲睡。
她闭了眼，开始小憩。
不知道开了多久，车子停稳了。
碧荷睁开眼睛，却又愣住了。
车子所停之处，富丽堂皇，十分气派，却又全然陌生。
这不是她的目的地。
前排随从已经下车，伸手帮她拉开了车门。
碧荷看看大开的车门，没有动。
“这是哪里？这不是我家。”
她微微皱眉，直接发问，心里倒是没有多慌乱――他们表现得彬彬有礼，看起来只是“请”了她来。
这不是阿姨家的司机和保 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 镖吗？
为什么把她带到这里来？
无人回答。
司机和外面助理都面无表情，一脸严肃，默不作声。
等她下车。
“怎么回事？”她又问。
不会有人回答她。
碧荷看了看车外，车外一片宁静，只有站在原地不动的扶着车门的助理，和已经等待在宅子门口的管家。
她伸手取包拿出手机――却发现根本没有信号。
什么鬼？
碧荷看看这诡异的一切，坐了一会儿，到底是自己慢慢的下了车。
车门关上，车子滑走了。
碧荷看看车子滑走的背影，转身慢慢上了台阶，管家微微鞠躬，推开了大门，“欢迎您的到来，林太太，罗斯先生已经等了您很久了。”
罗斯先生？
碧荷松了一口气。
总不会是阿姨的男朋友――那就是David和Sam了。他们把她弄到这里来干啥？神神鬼鬼的，要见她，给她打个电话不就行了？
没电话找林致远要啊。
他们有没有非死不可？大家互关下，平时没事互相点个赞什么的也是OK的――
不用这么兴师动众。
碧荷慢慢走进大厅，果然看见了翘着二郎腿坐在沙发上男人，他一身休闲装，身材高大，面目英俊，手里端着一杯红酒，正在慢慢的摇晃。
面无表情。
看见她进来了，男人也不为所动，只是抬头看了她一眼，继续慢慢摇晃着手里的酒杯。
“David，你找我？”
碧荷慢慢的走了过去，坐到了他对面。
男人没有理她。
“你把我弄这里来做什么？”碧荷问，“我要回家，你让司机送我回家，我家里还有两个孩子呢。”
男人看了她一眼，把手里摇晃着的红酒，慢慢递给了她。
“什么东西？”
碧荷皱眉接过酒杯，晃了晃，闻了闻。
“尝尝。”
男人意简言赅，不欲多说。
碧荷又闻了闻，没什么特别的――她抿了一口，味道也正常。
“不错的酒。”她说，“不过你把我弄这里来做什么？赶紧说吧我要回家孩子要喂奶――”
男人抬头，眯着碧绿色的眼睛看她，表情冷峻，没有说话。
阿姨一直说让他们来给自己道歉来着。
哦，那天她还说了，“让他们回来之后尽快来找你”。所以这回他们该不是来找自己道歉来的吧？虽然看起来更像是绑架――
也是。像他们这样的男人，道歉这种事偷偷来就好，被人看见恐怕会很没面子。
碧荷盯着他漂亮的嘴唇，“没关系”已经在舌尖准备好了。
只等着他说“我很抱歉。”
“上次你们也不是故意的，以后我们还是朋友――”
没错，她待会就这么说。
毕竟他们和林致远可是好朋友。
宽容大量也是种花人民的优秀品质。



道歉（2.你把衣服脱了我看看）
2.
碧荷没有听到道歉。
男人只是眯眼看着她。
“味道怎样？”他终于开口，带着傲慢和矜持的腔调。
“还不错。”味道甘甜醇厚，碧荷把剩下的那点也一口喝了，“David你找我做什么？”
要道歉赶紧的啊。
她很忙的。
男人眯眼看她，没有说话。
不道歉就算了。反正也没指望。
“你手机借我，”碧荷向他伸手，“你这里都没有信号诶你知道不？你叫我来做什么――”
“Belle，”可能她实在是太吵，也太没有心机，男人似乎终于受不了了，打断了她的话，声音冷漠，“我真的不明白，Alan为什么会看上你――”
原来叫自己来是为了diss自己的。
赶紧diss，完了好送她回家，孩子还要喂奶呢。
“我们和他是十几年的朋友了，”∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※男人敲着二郎腿，双手交叠在膝盖上，姿态惬意，声音平静，“我们一起成立了KJ对冲基
金，专门找别人的刺激――，”
“一起打猎，”
“一起磕药，”
碧荷皱眉，抽了抽嘴角。
“一起通宵玩乐――”
男人眯眼看着对面的女人，“一起玩女人。各种各样的都有，我们经常睡同一个，十几年都是如此。”
咿呀――
碧荷嘴角抽搐，一脸惨不忍睹的表情。
这个人要不要脸？居然和她说这个。
还有林致远这个王八蛋，真是恶心死她了――
虽然碧荷知道他那十年很放荡，可是被人说的这么清楚，还真的是第一次。
David和自己说这个做什么？想恶心死自己，让林致远恢复以前放荡的生活？
那么他已经成功了。
她回去，非把林致远踹了不可。
碧荷看向男人。男人也平静的看着她。
“可是现在有点不一样了，”男人继续平静的叙述，没有感情的音调似乎带着一点不易察觉的困惑，“Alan居然为了你，和
我们打架，还要和我们绝交――”
男人漂亮的绿眼睛里毫无感情，“找你代孕，有什么不对吗？能为我们生育，明明是你的荣幸――妈咪天天催着我们来道歉
就算了，她本来就又弱又蠢，脑子里一团浆糊。还好她的基因除了影响我们的发色之外，其他的都被自然淘汰了――”
这个家伙居然这么说他妈，真的是没人性――
碧荷嘴角抽搐，突然觉得阿姨的人生好像也没那么完美。
瑕疵好像还挺大的。
“可是Alan不该这样。”男人敲着二郎腿，眯着眼睛，语调平静，“他真的是疯了。”
“他以前不这样的。他以前是个冷静又理性的人。从来没有被感情干扰过他的判断。一个女人罢了，为什么不肯拿出来大家一
起用――他太过分了。”
呵呵。
碧荷嘴角抽搐到脸要抽筋。她明白了，这个家伙，根本不是喊她来道歉的――
是来抱怨的。
自己真的想多了。
男人眯了眼，上下打量她。
“我真的没看出来你有什么不一样的地方――”
他的手敲了敲沙发靠椅，然后站了起来，人高马大，比碧荷高了一个头还多。
“你把衣服脱了我看看。”
他的声音平静，没有感情。似乎只是一场平常的建议，“我来看看你有什么不一样的地方。”
“不干。”碧荷吓得吸了一口气，握紧了衣领。
男人似乎也已经预料到了这个情况，开Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5始慢条斯理的解着自己的袖扣，姿态优雅。
准备用强。
“我们是朋友啊David，”碧荷握紧了衣领，意图唤起他的人性，“朋友之间是不能这样“坦诚相见”的！”
男人的手顿住，很好笑的看了她一眼，哼了一声，语气轻佻，“你和我是朋友？”
“是啊，难道不是吗？”碧荷一脸期待和诚恳。
男人抬起头想了一想，然后薄唇一勾i，一脸遗憾的摇摇头，“Belle，你的想法很好，我也很期待你成为我们的朋友――但
是很遗憾，你做不了我的朋友。”
“狮子和兔子怎么可能做朋友呢？狼和羊也不可能同行，”
男人说话的语调上扬，有一种傲慢和无趣的意味，“Alan是我们的朋友――你不是。你智商太低了，又有些无趣的价值观――抓不住重点，”男人哼了哼，“不过看在Alan的面上，我们允许你待在我们周围――”
碧荷简直要咬碎了自己的一口牙。
好想跳起来抽他的脸。
她看着男人慢条斯理的解开了一边袖扣，又开始去解另一边――
“我是有不一样的地方，”碧荷又看看四周，目测了自己和男人的体力差距，她头皮发麻，吸了一口气，赶紧大声坦白。
男人解袖扣的手顿了顿，抬起眼睛面无表情的看了她一眼。
又继续开始解。
“他觉得我不一样，是因为我和他有感情啊，”碧荷慢慢的挪到了沙发后面，离高大的男人远了一些，又继续说，“他喜欢
我，觉得我是最特别的，所以和其他人不一样――我也喜欢他，也觉得他和其他人不一样――”
男人的手顿住了。然后抬起了头，若有所思。
然后摇头，开始挽袖子，语调冷淡，“我说了，Alan不是一个会被情感左右的人。”
“肯定是你有什么不一样的地方，”男人说，“他想吃独食。”


道歉（3.你爱我和Sam吗？）9000加更～
3.
哎呀和这个人怎么说不通啊。
碧荷看着他慢慢的挽袖子，头皮警铃大作，握紧了自己的领口又退了几步，一脸诚恳的说，“David你冷静一点――”
男人看了她一眼，哼了一声，已经把袖子挽起来了，大步向她走来。
“我投降我坦白――”碧荷又后退几步，抵住了桌子，看着男人走了过来，“我告诉你为什么他不同意――不不，其实你说
的对，他是个理性的人，他最近是有点失控，其实是因为我不愿意――”
男人已经站到了她面前，居高临下的看着她，语气冷淡，“为什么你不同意他就要失控？你控制了他？用的什么？”
碧荷真的要崩溃了。
“用的爱啊。”碧荷简直是自暴自弃的语气。
“什么？”男人眯眼，哼了一声，一只手捉住了她，一只手去拉她的拉链，“胡说八道。”
“啊啊！！！走开！是真的David！”碧荷一边打他的手一边尖叫，“你想想，罗斯先生――你的父亲，是不是很爱阿姨？否
则怎么会生你和Sam？生育的前提是爱――”
“你想想你爹，你想想你妈！”
男人眯眼看她。顿住了手。
她的话似乎让他想起了什么。
“Alan很爱我，”碧荷红了脸，一个劲的掐他，这么自吹自擂也真是够了，“我也爱他――”
男人站在她面前，抓着她胳膊，低头眯眼看她。
是在回忆什么。
“总之世界上，每个人都有不愿意和别人分享的人――你回去问问罗斯先生和阿姨――”
要把孩子教好啊阿姨！你们家的教育真的有问题！
男人不知道听没听她说话，好像只是沉浸在自己的世界里。他想了一会儿，似乎部分认可了碧荷的说法，又松开她，坐回沙
发，敲了敲扶手，又说，“所以他会被你影响？不愿意分享？”
“是啊。”
和他对话好艰难。
男人又想起了什么。他敲了敲扶手，又上下打量她，哼了一声，“原来如此，我就说他最近怎么那么异常。”
和父亲一样，Alan被一个女人缠上了。
这可真是个人间悲剧。
希望不会影响到他卓越的智商――不然大家都没办法做朋友了。
嗯，应该还好。到底父亲的智商也几十年一直在线――
不然只有让他老人家“提前退休”了。
不愿意拿出来分享吗？
男人理理袖子。紧抿着嘴。上下打量对面这个普通的矮个子女人。
他啧了一声。
真看不出来又什么特别的。
女人真可怕。
碧荷一脸诚恳的点点头。
“那之所以你不愿意给我们生孩子，而愿意给他生，也是这个原因？”男人靠在沙发上，一边上下打量她，一边懒洋洋的继续
问，好像对她已经失去了兴趣。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
“嗯嗯。”碧荷拼命点头。
手指敲着扶手，男人若有所思的模样。
良久，他又开始提问，“那为什么你会爱Alan？你爱我和Sam吗？唔，妈咪就爱很多男人――我们和Alan也是一样的。”
碧荷头皮发麻。
“嗯，这个问题――，”碧荷觉得这些问题简直每一个都是灵魂拷问，“我对你们不是没感情，也有一点感情，是朋友的那
种感情，还没到生孩子那种地步――”
幸亏自己是语文老师，描述能力强大，碧荷说，“我和Alan呢，我们是生孩子的那种爱情。我们认识很久啦，高中的时候，
我们就是同学――”
“唔，”男人点点头，然后又摇了摇头，敲了敲扶手，直接否定，“不可能。”
“什么？”
“你不可能和我们做高中同学，Belle，”男人慢条斯理的理着袖子，碧绿色的眼睛毫无感情的看向她，“我们入读的学校，
你是入读不了的――还有呢？”
碧荷被他打断，吞了一口水，又继续说，“我们在一起，经历了很多事――”
“比如？”男人哼了哼，理了理袖子。
“比如他照顾我，给我买蛋糕吃――”
男人点点头。
“给我讲作业――”
“嗯哼～”
“给我系鞋带――”
“你自己不会系吗？”男人打断了她的话，碧绿色的眼眸看向她，有些严厉。
碧荷一口气憋住，脸憋得通红，竟有些无言以对。
“系鞋带――还有呢？”
男人看着她憋红的脸，垂下眼眸，又问。
“还有很多啦，”碧荷也被他气住了，开始加快了语速，“我们结婚啦，他给我钱――”
“给了多少？”
男人打断了她。
“一个亿。”
“嗯哼～不错。”男人翘着二郎腿，点点头，示意她继续说。
我们一起吃饭，一起睡觉，有什么事都会和对方说――”
“不可能。”男人打断了她，一脸严肃，“Alan不可能什么话都和你说的，Belle。他签过保密协议，如果他什么都告诉你，
那他就严重泄密了。”
碧荷要抓狂了，“你给我闭嘴――你到底要不要听我说！”
“好吧，”男人无所谓的耸耸肩膀，哼了一声，示意她继续。
“总之，经过两年的感情培养，我们就有了深厚的感情――所以我给他生孩子，不能给你们生。”
终于说完了，好累啊。
这下你们明白了吧？感情是需要培养的――和你们感情不足啊。
“我现在可以提问了？”男人放下了二郎腿，开始说话。
“你问。”碧荷有气无力。
赶紧问，问完了赶紧放她回家。
奶都有点涨了。
今天算是看在阿姨面子上，给他们做的成人免费心理辅导。
“买蛋糕，给钱，一起吃饭，一起睡觉，一定要连续两年重复这样，才会培养出生孩子的感情？”
碧荷长长的吸了一口气，然后又无力的吐出来，“看情况啦。不一定两年，有时候可能长点，也可能短点――也有可能一辈
子都培养不出来。”
“唔――”男人若有所思，“也有可能是无用功？”
“是啊。”
男人沉默了，看起来有点犹豫。
“最短要多久？”他终于又问。
“因人而异――”
“比如？世界上最优秀的那种男人呢？女人一看就会喜欢的那种？”
碧荷的嘴角已经按捺不住的开始抽搐，“我猜，最少也要个两三天吧。”
“世界上最优秀的那种，女人一看就喜欢的”，说的该不会是你自己吧？
一见钟情也要有个时间了解不是？不能一上来就啪啪啪吧？
“到底是两天还是三天？”男人继续追问。
“三天。”碧荷呻吟。⒊ 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
“好吧。”男人想了想，很是满意的样子，“其实都是一样的。”
“什么？”碧荷睁大眼。
“其他的女人，需要金钱，钻石，地位，荣誉，”男人修长的手指敲了敲沙发，眯眼看她，嘴唇一勾，“你的需求特别一点，
需要蛋糕，和系鞋带，嗯，还有一点钱。”
“本质还是一样的。”
“呵呵。”碧荷感觉自己脸都抽搐到硬了。
男人点点头，满意的站了起来，“那我现在还有最后一个问题――”
碧荷期待的看着他。
“Belle，你现在想吃蛋糕吗？”


道歉（4.去找一个真正喜欢的女孩子）
4.
“Belle快吃，”
对面的男人笑吟吟的催她，Sam不久之后也出现了，“这是厨房刚刚出炉的蛋糕。”
桌子上的四层蛋糕漂亮又可爱，真真是匠心细作。
碧荷看着蛋糕，欲哭无泪。
“你们不让我回家――那手机借我用下，”碧荷在餐桌前唉声叹气，“我要给Alan打电话，我家里还有孩子要喂呢。”
“不行，”另外一个也坐在她对面，表情冷静，“你得在这里待三天――你银行账户多少？”
碧荷无奈。
林致远什么时候才能发现自己失踪了？这个家伙一般都是凌晨一点左右才到家――现在才十点啊。
困意如同潮水，突然来袭。
“感情呢，是相互的，”碧荷突然感觉眼皮都有点睁不开，声音有气无力，“是互相喜欢。Alan喜欢我，我也喜欢他――你们两个，又不喜欢我，就算培养出来我对你们的感情，那也是我单方面的单相思，是不行的――”
对面的男人看了她一眼。
“你觉得我们不喜欢你？”那人一脸严肃，“为什么？因为我们没有给你系鞋带？”
碧荷抬起眼皮看了看他，无能为力的叹气。
“你的喜欢，和不喜欢，都是怎么判定的？”另外一个笑吟吟的道，“我感觉我就很喜欢你啊Belle，你长的矮矮的，蠢蠢的，虽然不是应该很漂亮；我们身边的女人，除了妈咪，就是你最――”
“怎么判定，”碧荷头皮发麻，打断了他对自己的“赞美”，“比如你们两个见到我，有没有心跳加快，肾上腺素分泌的感觉？”
两个男人对视了一眼，都摇了摇头。
“不过你把衣服脱了，”Sam抿了一口酒，笑吟吟道，“就一定可以――亚裔我们也可以接受的，我们已经试过了。”
这两个人真的无法沟通啊啊啊啊！！
碧荷已经顾不上形象，砰的一声把头趴在了桌子上，“我说的是心跳的感觉，不是性欲啊！”
“所有的一切心跳的感觉都来自于性欲的冲动，belle，”另外一个男人声音平静，“弗洛伊德认为，性欲生来即有，成年人产生和异性结合的愿望，只是性意识觉醒之后的表征罢了。”
好困。
不想和他们辩论――好像也说不过。
林致远什么时候才来啊。
虽然最近真的不想理他这个王八蛋，但是和面前的这两个没人性比起来，他真的还算是不错的人了――至少可以沟通。
不能睡觉啊。
困。
“那你们两个一天没看见我，有没有思念我的感觉？”碧荷努力抬起眼皮。
两个男人想了想，对视了一眼，摇了摇头。其中一个声音冷淡的作答，“我们很忙的，没空。”
“那你们――”
碧荷努力睁眼睛，可是困意如潮水袭来，眼帘就如同两块磁铁，控制不住的想要合上。
“走吧，”男人站了起来，开始挽袖子，声音平静，“Belle你困了。我们现在去睡觉，一起。”
“不行――”
碧荷的抗拒很弱小。力气仿佛已经抽离，男人把她抱了起来。
“你们要是和我一起睡觉，Alan会气死的，”碧荷想挣扎，可是看起来全是和自己做了斗争，她趴在他的肩膀抗议，却更像是喃喃自语，“他会和你们绝交的――”
男人没有理她。
“你们不是最好的好朋友吗？”碧荷声音虚弱，“Alan生气了，以后你们就没朋友了――”
男人们没有回答，房门打开了，他们把她扛了进去，放到了床上，然后开始脱自己的衣服。
“David你想想，”碧荷看着其中一个脱下了衬衫，露出了那结实的胸肌，还有六块腹肌和流畅的马甲线，她声音迷糊，“你们为什么要找我生孩子，是因为我是Alan的太太，你们相信Alan的眼光――可是如果今天你们把我睡了，Alan就会和我离婚――我就不是Alan的太太了，又哪里还配得上你们？”
男人解裤子的手顿住了。
他扭回头看她。面容英俊，碧绿色的眼眸像一汪湖泊。
“你们会离婚？”他眯了眼，“怎管`理Q`号329 06 36 492么可能？你不是说他爱你你爱他吗？你们的爱情那么脆弱？”
“是啊是啊，”另外一个也已经脱完了衬衫，还在附和，“真正的爱情不会这么脆弱的，比如妈咪――”
“没错。”这个说。
碧荷感觉自己眼泪都要流下来了。
“Alan没有那么保守，”男人脱下裤子，露出了结实修长的身材，以及内裤里面鼓鼓囊囊的一大包，“女人的纯洁于他毫无意义。”
“有意义――，”碧荷的眼泪真的顺着太阳穴开始滑落，她强打着精神，“以前他和你们互换女人，那是因为那些女人不是妻子――只是女朋友，之类的。”
“妻子和女朋友不一样――”
碧荷把“妻子”咬的很重，“不然你为什么找我，不去找他的那些前女友？可见你也觉得，妻子和女朋友是不一样的。”
“嗯――你说的好像很有道理啊Belle。”男人不脱裤子了，任由自己上半身赤裸，走到了床边坐下，开始一脸凝重的思考。
过了一会儿，他似乎想明白了，又说，“没错。因为你是他的妻子，我们才信任你。”
“妻子是特别的。”
碧荷松了一口气，眼皮打架。
可是男人想了想，又面无表情的说道，“可这就是一个悖论，belle。我们因为你是Alan的太太，所以请你生孩子；可是如果给我们生孩子，你就不再是Alan的太太了――那我们做的就没有意义。”
“无解之局。”
“嗯，”男人站了起来，想了想，点了点头，“没错。”
然后他又扭过头眯眼看她，“可是还有两个问题。”
“你的这个说法，是基于假设，“他会和你离婚”上。”
“这个假设成立吗？”
男人看看弟弟，两人嘀咕了一会儿什么。他想了想，摇摇头，“没有以前的数据，判断不出来。”
“要说以前，我们一起睡过的女人那是成百上千――”
“可是那都不是他的太太。”
“而且他最近变得很奇怪。”
“无法判断。”
“嗯，”男人很快做了决定，“那还是先搞清楚这个问题，免得做无用功。”
David看看旁边也脱的只剩内裤的弟弟，“Sam你觉得呢？”
“我都OK，”旁边一直打量碧荷“找感觉”的男人点点头。
“我基因还不好。”碧荷看见他们终于“想明白”了，赶紧松了一口气，强撑着眼皮提醒他们。
David扭过头看她，声音平静，“我们当然知道，Belle，你不用再次提醒。”
“其实你们还有别的更好的选择的，”碧荷又说，“比如你去找一个你们真正喜欢的女孩子――”
男人眯起了眼眸。
“就是那种穿着衣服，也能让你们心跳加速的，”碧荷的声音越发的困倦，“一分开，就会想念的；每时每刻都想见到的；什么东西都愿意主动和她分享的――”
女人的声音越来越低微，是彻底的睡过去了。
迷迷糊糊中，她好像听到男人冷淡的声音，“不可能，你是在做梦Belle。罗斯家族的财富，绝对不会和外姓人分享。”
今天为什么这么困啊？


道歉（5.碧荷不见了）
5.
男人回到家，不过刚刚才过了凌晨十二点。
算是个早归。
今晚是个正经的宴会。某国代表团来美洽谈已经结束，是庆功晚宴。
本来他是准备带碧荷去的，但是碧荷又说她和阿姨约好了，要去参加一个艺术家的party。
随便她吧。
他一向尊重她的选择和自由。
把她捆得太紧，她会不开心。
鸟儿也需要飞翔――只要脚上还拴着绳子。
而且上次阿芙罗拉的事情，他再迟钝，也能感觉到碧荷情绪低落，就连精气神，似乎都被什么抽走了一半――
他不喜欢这样。
他希望她开开心心的。
就像以前一样。
男人回到了房间，客厅一片大亮。佣人Jenny居然还坐在沙发上打盹儿――男人挑了挑眉。
没有理她，男人径直进了婴儿房。
两个孩子举着手睡得正香。
男人嘴角勾笑，给他们敛了敛被子。
两根绳子。
出了婴儿房，男人推开了卧室的门。
心里一跳。
闭目，眩晕。
房间里一片黑暗。外面的灯光从窗户漏入，撒在平整的床上――卧室甚至连窗帘都还未曾放下。
床上一片平坦。
空无一人。
一股又惊又怒的情绪从脚底直接冲入了头顶――所过之处，一片冰凉，如堕寒窟。
碧荷呢？
婴儿房他刚刚才去过。没人。
她不在家？
门把手冰冷刺手。男人全身的肌肉开始收缩紧绷。分不清是惊更多还是怒更多。
去哪里玩得还不回来？
孩子还要不要了？
他脑里突然闪过客厅里那个异常的佣人――半夜都还不睡觉，坐在沙发上。
男人反身直接快步走向了客厅。
“Jenny，”他直接伸手推醒了那个打盹儿的佣人，语气严肃，“太太呢？”
碧荷一直没有回来。
所以Jenny不能睡觉，一直在客厅等她。
男人站在客厅，闭了闭眼。直接掏出了手机。
他现在什么也没空想。
是玩太久？不管。
现在要先把人给找回来才是真的――还是她去阿姨家了？怎么都不和自己说一声？
电话无法接通。
男人的手开始抖了起来。
他又快速的按了另外一个号码。
手机通了，那边响了好几声才终于有人接了起来。女人迷迷糊糊带着困意的声音从那头传来，“致远？”
“阿姨，”男人声音很冷静，“碧荷还没到家――她是还在宴会上？宴会是在哪里？”
“什么！”那头的女人也吃了一惊，似乎是坐了起来，还有男人的什么声音，“碧荷还没到家？我明明让车把她送回去了啊！怎么回事？”
“她没有在家里。”男人声音冷静，“佣人说她就没有回来过。”
“不会吧？我让司机送她回去了啊，”那头女人的声音懵逼，然后又传来女人打谁的声音，“Andy，你别睡了，你起来，碧荷不见了，你让Ar ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5chibald把今天的司机喊过来问问。”
“你别担心，”女人又拿起电话对着他说，“我们把司机喊过来问问――碧荷肯定没事的。”
凌晨两点，城堡的客厅灯火通明，人影忙忙碌碌。
男人坐在大厅的沙发上，脸色阴沉。
对面是穿着睡衣披着外套的女人，头发还有些凌乱。罗斯先生倒是穿戴整齐，哪怕也是刚刚从床上被喊起来，面上也没有一丝疲态。
“已经送回去了？”
罗斯先生挑眉，看着站着汇报的男人，“和以前一样送到了大厦门口？看见她进了大厦的吗？”
“是的，今天是Steven送的，本来应该是Bob――Steven他现在被派去新泽西了，这是他电话里汇报的。”
罗斯先生垂眸沉默。
林致远站起身。
“别急Alan，”罗斯先生喊住了他，又扭头对助理说，“你安排人直接去调大厦的监控看看，另外查下车子和Steven的位置。”
凌晨两点半。
视频监控里，熟悉的车牌号。
一个绿色晚礼服的身材娇小的亚洲女子从车上下来，进入了大厦。
“这不是Belle，假的。”林致远只看了一眼监控，就开始叹气，“没有一点像她。”
不熟悉的人可能觉得像，但是他看第一眼，就知道不是。
他太熟悉碧荷了。
走路的姿态，各种细微的小动作，身上散发的气质――
就连肤色都差了那么一点。
这个人是假的。
他妈的就算是作假也请用心一点好吗？！这种一看就假的拙劣招数――
除了拖延时间毫无意义。
男人看向了沙发上坐着皱眉的英俊男人。
送碧荷回去的司机大有问题。
问题就在这里。
“车子和Steven找到了吗？”
罗斯先生果然开始皱眉。
“车子已经找到了，就停在42道，Steven已经联系不到了。”助理说。
罗斯先生沉默了一下，然后问，“今天是谁让他去接送Belle的？”
助理捏着衣领开始问话，过了一会儿，来回复说，“是David少爷，今天David少爷突然要求把bob调走，换上Steven……”
这话一落，罗斯先生对面的男人猛地吐了一口气，说不清楚是叹气还是松了一口气。他接过去开始问话，语速极快，“David现在在哪里？”
助理看了看他，又看了看罗斯先生，“少爷现在也联系不到了――说他要开始休假。”


道歉（6.你这种要求是反人性的）10000珠开心加更一大章～
6.
David联系不上，只找到了他的一个助理，说少爷说了，他要休息几天，有事联系助理，别烦他。
私人飞机今晚没有从纽约起飞的记录，所以这个家伙肯定还在纽约。
或者周边几个城市。
他平时居住的别墅，也派人去看过了，没人。
管家看了看罗斯先生的脸色，拿出了一大串的钥匙，派出了几队人马，去市里市外，及周边的各处房产都看看――
不怪他们动作慢，实在是罗斯家的土地太多。
“哎呀，”阿姨在旁边松了一口气，喃喃自语，“David这个孩子，和我们开什么玩笑？看把致远吓得――带了人走，好歹和我们说一声啊。”
“吓死人了。”
男人一声不吭，靠在沙发上仰头闭目。
面色阴沉。
David这个家伙――不声不响，就把碧荷弄走了。
不。不一定就是David。虽然他嫌疑极大。
但是现在这种情况，自己还真希望，就是David把她弄走的。
在他手里，碧荷最多吃点亏――
总比落在别人手里强。
自己这几年，唔，是没干过什么“称得上是好事”的事。
男人靠在沙发上，握紧了拳头。
罗斯家的安保，不可能这么不堪一击。
所以自己才一直放心阿姨接送。
是David。
他还没有死心。
男人感觉自己的牙龈都咬到了出血。
要是那家伙用强――希望碧荷不要挣扎才好。
这家伙下手一直没轻没重的，比不得自己爱她，知道温柔。被他干过的女人，找医生来缝合的，或者送去医院躺几天的也不是没有。
男人心里焦灼不安。
手臂又控制不住的微微发抖。
找到她。 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5
找到碧荷。
尽快。
不管她怎么样了――只要她平平安安的，回来就好。
一夜睡得太沉。
碧荷醒来的时候，只觉得阳光刺眼――
入目一片陌生。
她想起来了。
猛地翻了个身，碧荷看见男人身穿睡衣，半躺在床上，正在慢慢的翻着一本书。
似乎是通宵未眠。
灰色丝绸的睡衣松松垮垮的挂在他半裸的身体上，露出了一大片胸肌，肌肉结实，线条分明，散发着性感的味道。
刺眼的原来也不是阳光。
是灯光。
屋里灯光大亮。
“醒了？”
男人瞄了她一眼，声音冷淡，尾音上调，带着疏离的腔调。
碧荷看着他的形象，吓得一下子坐了起来，抓起被子马上捂住了胸――这才发现自己身上，什么时候已经换上了一件粉红色的丝绸睡衣。碧荷拉开领子一看，面如土色。
“David你这个王八蛋――”
女人一下子疯了，扑过去就要挠他，眼泪在眼眶里打转，“你这个强奸犯！”
“你冷静一点，”男人身材强壮有力，一只手就制住了她，把她按到了床上，低头看她，表情平静，“我们什么都没做。要是做了你现在还起得来床？”
“我的衣服――”女人抽泣了几下。
“我们帮你脱的。”男人松开了手，斜眼睨了她一眼，“难道你喜欢穿着衣服睡觉？”
“呜呜――”
碧荷抱着膝盖在床上哭了起来，鼻子红红的，一抽一抽，“王八蛋王八蛋――”
“别哭了Belle，”一会儿另外一个男人过来了，他显然没把她的哭当成一回事，很是敷衍的劝了她一下，“起床吃早餐了―――我已经喊了佣人过来给你系鞋带了。”
女人抬起头看了他一眼，捂着脸，“哇”的一声，哭的更大声了。
刺眼的也不是阳光。
是灯光。
外面根本还是黑夜。
天还没亮，只是略微有些朦胧。
棕发的管家端来了早餐，然后站在主人身后右侧，保持缄默。
那边有人过来，俯身在其中一个耳边，窃窃私语着什么。
桌子上还摆着一个蛋糕。
对面还坐着两个男人。
一个面无表情，笑吟吟的那个听完私语，也过来坐下了。
“哎呀，有趣，”
笑吟吟的那个说，“Alan果然去找了父亲……正在地毯搜索………我们大约还有一个小时的时间――和计划中差不多。David？我们现在要不要换个地方，凑满三天？”
男人面无表情，看看碧荷，想了一想，慢慢摇了摇头，“问题没解决，没有意义。”
碧荷抬眼看看这个，又看看那个。
她身上已经穿着整齐，只是时不时的还在偶尔抽泣一下。
“感情不是你们这样培养的，”碧荷叉了一块蛋糕放在嘴里，声音闷闷的，“你们这是强迫。培养感情要主动自愿――”
没人理她。
“我给你们两个介绍女朋友好不好？”
“Alan要气死了，他不和你们做朋友了――”
“我们才不和他做朋友，”Sam收了笑容，面无表情，“我们以前一起玩那么多女人，以前我们的女人，他也没少睡，是不是，David？”
David嗯了一声。
碧荷皱眉。
Sam又说，“现在我们需要帮助，他却那么小气，不肯把你借给我们用，哪里有这样的朋友？我们又不是要和他抢，只是借来用一下――他真的太过分了――嗯belle你是长的有点奇怪――”
碧荷唰的一下红了脸，眼泪又要涌出来，她咬牙切齿，忍着把叉子扔他脸上的冲动，“你们俩给我闭嘴！”
去他妈的长的奇怪。
这两个神经病王八蛋！
就当自己被狗咬――
碧荷抬眼看看对面两个衣冠禽兽，觉得自己真的心力交瘁，接近崩溃。
这两个人真的没人性，坏的脚底流脓。
林致远要打死他们。
她要在旁边鼓掌。
“你们两个要我生孩子，总要问问我愿意不愿意吧？尊重女性――”
碧荷抽泣了几下，还没放弃。
“这不是在按你的要求培养感情吗？”
男人振振有词，语调上扬，理直气壮，“我从来没有感觉到我这么尊重女性过，昨晚躺一起四个小时我居然也没干你――自从十六岁以来我就没有这么尊重女性过。这样真的能培养感情吗我很怀疑？Belle你是不是在骗我们？”
碧荷又抽泣了几声。
“我要求很高的，那些只是一部分，”她握着刀叉咬着牙说，“Alan和我在一起之后，我就要求他不可以再碰别的女人了，”
女人吸了一下鼻子，“你们两个能做到吗？”
对面两个男人都抬眼看她，然后交换了一个眼色。
Sam顿了一下，然后惊讶的笑了，“怎么可能？belle我们只是请你生几个孩子，为什么要对我们要求这么多？你这种要求是反人性的――”
“那不就行啦，”碧荷说，“你们赶紧送我回去吧。我这就回去帮你们两个找个要求少些的女人――”
“我们做不到，可是Alan也没做到啊，”Sam笑了起来，“上个月在Robinson的酒会上，Alan被人发现衣衫不整――他出来的房间里，可是还有个裸露的女人――”
“什么？”碧荷一脸震惊。Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
这个消息突如其来，让人毫无防备。
却又让人疑窦丛生。
林致远出轨了？！可是他明明说他没有――
还是这两个家伙在乱说？
“好像叫什么Cora？最近挺红的交际花？还是个选美冠军来着？”男人笑。
“来来来，我这里好像还有这个女人的照片――，”男人转身对管家说了什么，管家领命而去，“待会你来看看，Belle，是很正点的尖货哦！是我喜欢的那一款！”
碧荷坐在桌子前面，愣愣的看着男人高兴的脸，脑里一片空白。
似乎都有点反应不过来。
连自己的悲春伤秋都忘了。
“看了你就知道了，你这种要求是反人性的，没有人做的到啊，”男人笑，“我们不行，Alan也做不到――哈哈哈，”
“David，”弟弟喊自己的哥哥，“我们什么时候也把她弄过来睡睡？”
男人面无表情的看了一眼自己的弟弟，“好像没什么特别的。”


道歉（7.你会和Belle离婚吗？）
7.
直升机带着巨大的噪声，从房子上面掠过。
天色已亮。
仍是清晨。
外面灯光闪烁。
车队驶入外面的草地，停稳。
很多人下车。
房门大开。一行人长驱而入。
男人一眼看见了屋里的女人。
她端坐在沙发上，圆圆的眼睛，静静的看着他。
神色平静又安稳。
“碧荷，”男人扑了过去，一把紧紧的搂住了她，力度大到似乎想要把她按进自己的血肉里。
一夜未眠，男人的声音里满是沙哑和难以掩饰的颤抖，“你吓死我了。”
“哎呀你们两个家伙，看看你们两个干的都是什么事――碧荷？你没事吧？哎呀呀，没事就好――”
阿姨的声音和她急匆匆的高跟鞋的声音，也从外面传来，饱含着担心和责备，“你们两个家伙，害我们找了一晚上――你们俩到底几岁了？”
男人站在旁边，紧紧的抱着自己的太太。他把头埋在了她的颈窝，深深的呼吸了一口她的味道，这才慢慢放开了她。
他手臂微抖，轻轻摸了摸她的脸。
俊美的眉目间，满是担忧害怕和自责。
从来没有过的表情。
女人也抬眼看着他。
圆圆的眼睛，里面只有平静。
他又一次的抱住了她。
“我真的好担心，”
他抱着她，亲吻她的头发，在她耳边说话，“别怕。我们待会就回家。”
女人没有说话。
过了很久，他松开了她，把她轻轻拉到了一边，看了一眼沙发上的两双绿眼睛，挥拳猛地向他们两个砸了过去！
两个绿眼睛训练有素，同时往后一仰Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5一躲。
哐当哗啦响声一片，是茶几边几和沙发全部被掀翻，周围的精巧摆设和瓷瓶全掉落一地。
三个人扭成一团。
“不要打架啊啊啊――！”
旁边女人的尖叫声响起，又赶紧招呼一边的保镖助理闲杂人等，“快点把他们都拉开！”
名贵的高定衬衫全部被划破，还沾染了点点血迹。从小就娇生惯养的身躯上布满了不少大大小小的伤口，医生本就跟着车队而来，正在小心翼翼的给他们清理伤口。
女人站在两个儿子身后，想找工具没找到，气的直接拿手打他们的肩膀和背，“你们两个是不是傻！是不是傻！我怎么会有你们两个傻儿子！这是绑架！这是绑架啊！你们这个样子，哪个女孩子会愿意和你们在一起！我怎么会有你们两个傻儿子！”
林致远随手拿着杀菌剂喷了几下被瓷片和玻璃划破的手，铁青着脸，拉着碧荷就往外面走。
“致远你先别走，我看看你伤口，”女人喊住他，就要过去，“今天是他们不对，我让他们道歉――”
“阿姨，”男人扭过头，勉强挤出笑，“我没事，我先把碧荷带回家看看。其他事我们以后再说。”
“哦。”女人站住了脚，一脸担心。
男人牵着碧荷的手向外走去，又有另外一个人声音喊住了他。
是男人的声音，低沉，冷静。
“Alan。”
男人转过身，阴沉着脸。
“你会和Belle离婚吗？”
提问的人面无表情，一脸严肃，似乎问的只是“今天天气怎么样”这种问题。
男人牙齿一咬，握着碧荷的手猛地一紧又一松，又要扑过去――
碧荷咬牙，用尽全身力气扯住了他，“别听他乱说！”
男人的力度大到把女人硬生生拖了两步，碧荷死死的拖住了他。绿眼睛身后的女人又已经抓狂，伸手打了他几下，惊声尖叫同步响起，“Sam你是见不得别人好是不是？他们为什么要离婚？你们都干了啥？我怎么会有你们两个傻儿子！致远你别听他胡说――他们没被他们爸爸教好――是阿姨对不起你――”
女人跑了过来，拉住了碧荷的手，眼泪都落了下来，一脸的自责，“碧荷是阿姨对不起你，我没把他们教好――阿姨陪你去医院，”
“我没事的阿姨，”碧荷抱着
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5林致远叹气，她也不明白David为什么要突然要问这个，平白多生事端，“我什么事也没有。”
林致远的手臂已经开始发抖，他根本没有回答男人的问题，只是面色阴沉，回头看了自己曾经的铁哥们一眼，牵着碧荷远去了。
车子很快发动，马达声渐远。
“你们俩昨晚到底干了啥？”女人看着车子远去，又恨恨的打了他们几下，“净不干人事！你们俩再喜欢碧荷――”女人喘了一口气，“也不能绑架啊！”


道歉（8.离婚吗？）
8.
碧荷坐在副驾驶，看了一眼男人握着方向盘的右手。
肌肉凸出，指节发白，整条手臂甚至整个身体都在疯狂抖动。
上面的伤口还没结痂，血迹顺着破损的衣衫还在慢慢流下。
视线沿着手臂向上，略过喉结，碧荷看见了他铁青的脸和紧抿的嘴。
“开慢点，”女人轻声说，“你肯定超速了。”
男人抿了抿嘴，车速果然慢了下来。
面无表情的跟着她一起进了卧室，男人猛地从后面抱住了她。
“碧荷对不起，”他紧紧的搂着她，身体和声音一起颤抖，“是我没看好你。你受惊了――你怕不怕？”
碧荷摇摇头。
男人搂着她，把脸靠在她的头顶，没有说话。
沉默。
“你会和我离婚吗？”女人任由他从后面拥抱，突然低声发问。
抱着她的手猛地一紧，男人斩钉截铁的声音从后面响起，似乎根本不需要思索，“不会。”
“没有什么事能够让我们离婚。”
女人又沉默了。
她低头看着男人勒在自己腰上的手臂。袖子已经划破，上面还有点点的血迹。
他的呼吸在她头顶，清晰又沉重。
三个人扭在一起的场景，又浮现在她的脑海。
她闭了闭眼。
“他们俩就是两个傻瓜，”碧荷的手轻轻放在他发抖的手臂上开始说话，声音十分平静，“和疯子。他们把我弄过去，就是聊了一会儿天――”女人顿了顿，可能自己都觉得这个解释太可笑，她自己笑了一声，“你信不？”
“我知道。我信。”男人全身发抖，回答得毫不犹豫，“碧荷你不用说。我知道。”
房间里一片沉默。
只有呼吸声。
良久。
“其实我不介意的。”男人的声音终于在卧室响起，还有些微微的颤抖，但是已经能听出来开始恢复冷静，“我不是那种人碧荷，我没有那些观念。这事在我。是我没保护好你，你别担心――我一点问题也没有。”
女人沉默。叹气。然后摇了摇头。
男人吸了一口气，把她反了过来，让女人面对自己。他看着她的眼睛，“你受伤没有？身体感觉怎么样？要不要叫医生来看看？不要忍着――”
女人抬眼看他，叹气，“他们真的没碰我。”
男人低头看她。
女人低头沉默。
男人把她拥在了怀里，手臂微抖，慢慢开始解她的衣服。
衣物落下。
阳光撒在室内白皙赤裸的女体上。男人的手指温柔，慢慢的抚摸过她赤裸单薄的肩膀，抚摸过她鼓鼓的乳房，又捏了捏她那涨奶涨的沉甸甸的乳。
他低头，视线滑过她腿间光洁饱满的阴户。他坐到了床边，让她背对自己，目光幽暗，滑过她白嫩的背部肌肤，腰身，屁股和大腿。
没有红印，也没有青印。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

没有任何被凌虐的痕迹。
男人似乎是叹了一口气，喉结滚动，咽了一口水。
然后又让她转过身来，拉近她靠前一步站在自己面前，抱住了她的背，张口咬住了她沉甸甸的乳。
丰满的乳房进入了温暖的口腔。
吮吸。
舌头滑过乳尖。
涨了一夜的乳汁流出，女人发出了一声鼻音，是舒服的呻吟。
她情不自禁的抱住了他的头。
男人大口吮吸了几口乳汁，又吐出了她的乳房，换了另外一只吮吸，然后又吐出。
然后他抬头看她。
阳光下，男人仰头看她，眉目极其的俊美。
他的手放在她的腰上，轻轻抚摸。
女人低头看着他的脸，想扯出笑容，可是努力了几次，却根本扯不出来。
林致远还是那么帅啊――一如既往。
不，是越来越帅了。
除了那张本来就完美无匹的脸，更有财富智慧，社会地位为他加持。所有的一切混合在一起，勾成了诱人的男性魅力。
无人能够抵挡。
有魅力的男人抬头看了看她，然后一下子抱着她站了起来，走向了卧室。
水声弥漫，水雾腾起。
女人全身赤裸，被放躺在浴室。温水渐渐升高，盖住了她的小腹。
赤裸的身体随着水波晃动。
男人抚摸过她的全身，看了她一眼，轻轻分开了她的腿。
女人闭了眼，任由自己的双腿打开，在他面前，发出了一声意义不明的叹气。
男人低头看着面前的景色。
光洁无毛的阴户，两瓣肥厚的贝壳，紧紧闭合，如同幼女，包裹里里面神秘的一切。男人的手指轻轻滑过，细缝里只有水意。
他轻轻掰开了那两瓣贝壳，露出了里面粉嫩的蜜珠和嫩肉。
一切完好。
鲜活，粉嫩。
没有伤口。
男人长长的吐了一口气。
他的手指轻轻按了按那颗小小的蜜豆，女人的双腿条件反射的收缩了一下，吸了一口气，一丝黏液慢慢泌出。
男人抬眼看看她微闭着眼，低头，把这颗可爱的豆子轻轻吮吸到了口中。
挺立的鼻梁顶在了女人高高鼓起的肥厚的阴户上，温热的呼吸喷洒在敏感的嫩肉上，女人腿间的蜜豆已经到了男人的唇齿之间，被他轻轻咬住，在舌尖吮吸玩弄。
快感随着全身在发散，女人仰躺在浴缸，脸色微红，大口的吸气。
硬物挤入，坚硬的龟头顶开甬道里面层层叠叠的嫩肉，势如破竹，被侵占填满的感觉那么的清晰。
男人低头想吻她的嘴，女人扭头躲开，湿漉漉的吻只落在了脸上。
浴缸里的水开始有规律的荡漾，一波波的溢满荡出，顺着下水道流走了。
（哪位小可爱说要给林疯子画像的，画好了没）


道歉（9.Cora是谁？）10500加更～
9.
浴室恩爱之后，男人帮女人洗完澡，把她全身擦干，抱出去放在了床上。
然后他紧紧的抱着她，把头埋在她的脖颈间。
“我睡一会儿，”他声音里的困意掩盖不住，“昨晚找你，一晚上没睡觉――睡起来我们再一起吃午餐。”
竟然真的就那么很快的睡着了。
不多一会儿，男人的呼吸已经均匀平静了起来。
手揽着她的腰，半个身体还趴在她身上。呼吸打在她的脖间耳后，酥酥麻麻。
碧荷轻轻的推了他一下――他太重了根本推不开。
又怕把他弄醒。
算了。
碧荷躺在床上，毫无睡意。睁开眼睛看着天花板和S家设计的吊灯。
她又扭头看自己身边熟睡的男人。
挺立的鼻梁，紧闭的薄唇。
睡着了都那么好看――在她身边熟睡，毫不设防的样子。
她睡不着。
她脑里一团混乱，纷纷扰扰，却又似乎什么都没想。
她和“别的男人”过了一晚上。
醒来的那一幕还历历在目――身边躺着一个穿睡衣的男人。
现在想起来还觉得心里一揪。
有没有“实质性的”发生什么，似乎已经不再是重点。
在种花伦理中，她的确已经“失贞”。
林致远说不介意。
看起来也的确是不介意的样子。
还是真的不介意？
碧荷看着他熟睡的美颜。睡着的他外形温良无害，像个单纯的孩子。阳光透过窗帘，撒在他的睫毛上，竟然让人有一种岁月静好的错觉。
可是她知道，当他睁开眼睛的那一刻，他内心的恶魔也会一起苏醒。
邪恶，疯狂。没有道德。自私自利。
外面还会裹着彬彬有礼的外衣。
可是今天他的反应，和话语，却真的让她确确实实的感受到了感动……和安全。
或者还有信任。
似乎高中时的那个林致远又回来了。
那个，她爱过的少年。7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理

再次重逢之后，林致远作为丈夫，真的出面给她扛了很多事。
很多事都挡在了她的前面。
碧荷看着他那漂亮的脸，视线滑过他结实的胸肌。
她又想起了那个女人的照片。
那两个神经有点不太正常的疯子，给她看的一个女人的照片。
选美冠军吗？
林致远喜欢这种款？
和自己完全不是一个类型啊。
还是男人其实都是这样？外面偷腥喜欢火辣热情的，娶回家还是像自己这样平平无奇的比较好？
碧荷的手伸出。慢慢的，轻轻的，放在了他的鼠蹊部位。
握住了他那坨软软的东西。
哪怕软着的时候，也颇具份量。
他管的住吗？
碧荷轻轻捏了捏。
又松开了。

这一睡，醒来的时候已经下午四点。
男人睁开眼睛，扭头看见女人还在自己旁边――坐着看书。
他一下子笑了起来，又翻身过来，强健的手臂伸出，揽住了她的腰。
自己挪了过去，鼻子在她身上蹭蹭。
很是亲密缱绻的样子。
“起来吃晚餐。”他又抱了她腻歪了一会儿，自己坐了起来，开始下床。
碧荷起身，开始去换衣服。男人下身赤裸，却只是拿着浴巾随意一裹，然后站在镜子前，先帮她穿衣服。
眉目间，满是温柔缱绻。
“Cora是谁？”
女人突然看着镜子里男人和自己的倒影，突然发问。
“什么？”镜子里的男人莫名奇妙的抬眼和镜子里的她对视。
神色一片自然。
“Cora是谁？”女人又对着镜子问了一次，然后扭头看他。
男人一脸惊讶，是任何一个正常人被人问到一个不认识名字时候的讶然反应，绝无任何伪装。
他再次摇了摇头，继续帮她整理衣服，声音和神色一样的平静，“不认识，做什么的？电影明星？”
女人垂眸，却是不准备再放过他，又再次提醒他，“孟加拉国国的，选美冠军？我在坐月子的时候，你们不是在谁的party上，聚在一个屋子里吸毒，还是磕药？”
“什么！”
男人脸上一片吃惊的神色。
他脑里快速的闪过最近自己的某个无聊八卦――也自然想起来了某天的那回事――下身突然一紧一凉，有种什么东西即将保不住的感觉。
碧荷又从哪里听到的？
David和Sam？
还是她最近参加的几场无聊的宴会？
谁这么杀人诛心？
见不得他生活美满？
“我哪里吸毒？”
男人的脑里闪过了一大串的念头，脸上嘴里却本能的做出了自然的反应，他觉得谣言很荒谬一般的笑了起来，“你哪里听来的谣言？是别人中伤我――你看我这个样子，吸毒吗？我们都结婚两年了，我吸不吸，你还不知道？”
当着自己的面是没吸。可是那些她不在的party――
女人垂眸。
“你自己的身体自己知道，”女人说，“你要吸，我也管不了你。”
“我没吸。”男人笑，“以前就抽过大麻，那也是大学时候的事了，现在也不抽了。”
半真半假。
除了大麻还磕药。
其实这两年才戒断的。
毕竟，就连玩对冲基金――有时候的刺激也很是不足。
毕竟大案子几年才有一次，其余的都是按步成班的小打小闹罢了。
不够爽。
需要药物的配合。
“你和那个叫cora的，不是在吸毒，那聚在一个房间做什么？”
“听说她还光着？是盖着被子纯聊天？”
女人抬眼看他，面色平静。


道歉（10.蔷薇）
10.
男人低头看她的眼睛。
太太的质问，先生自然应该答疑。
首先否认自己没有和那个女人一个房间，自然是不行的――特别是她已经认定了的情况下。
九成真，一成假。
这才是说真话的最高境界。
何况他本来就问心无愧，甚至还有一点邀功的冲动――他当时真的是悬崖勒了马，维护住了自己的承诺――但是他的头脑现在和他Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉的下身一样冰凉，在线的智力马上阻止了他。
碧荷十分保守，是种花家传统女性。
不是他以前玩的那些女人。
她未必能接受到那种程度。
不，她一定不能接受到那种程度。
“哦――我想起来了。”他说。
“首先，那个女人，叫啥来着？”男人名字都懒得提，“她没有光着――至少我走的时候，她身上的衣服还在。”
男人思维很快，面色严肃，几乎是在女人话落的时候就认真解释，“那天我衣服被人泼了酒，我就找个房间换衣服，她居然进来了――”
声音拖长，意有所指。
 “我就出去了。”他说，“没有磕药没有吸毒，更没有光着，这些都是谣言。”
“你看看，后来我是不是把我的助理都换了两个？他们不在外面守着给我看门，害我差点走光。”
女人怀疑的看着他，没有说话。
男人牵起她的手亲吻，眉目俊美，桃花眼里一片真诚，“碧荷你信我，我没有出轨。我们在一个房间待着没超过一分钟――”
“你以前不是说过，我出轨，你就会把我阉了？我还记着呢。”
他要让她知道，“她说的话，他一直在听”。
他心有猛虎，那她就是他的那朵蔷薇。
他是真心的疼爱她。
这辈子最后的一点能被羁绊住的感情，都全用在她身上了。
碧荷看着他的眼睛。
她想要抽回自己的手，却被男人握紧了。
“林致远你别想骗我，”碧荷说，“所谓空穴来风，别人为什么不说你和别的女人，偏是和她？我是不是告诉过你，你要是出轨――”
男人抿了抿嘴，仔细看着她脸上的表情，“说她，是因为那天闯入了我房间的是她，她来勾引我，把我硬生生逼走了――我本来在换衣服，出去的时候难免有些衣衫不整，引人猜忌。”
到底是谁干的？把他抖落得那么详细――
“谁受益谁嫌疑”。
碧荷和他不和，谁会受益？
那个女人――男人垂眸。
不适合再混这个圈了。
名利场和斗兽场的选手们一直更新很快――每天都有人崛起，每天也都有人黯淡消失，很正常。
这段时间他没有管这些流言蜚语，因为当事人出面解释只会越描越黑罢了，可是现在闹在碧荷那里去了――
总归是那群三八的女人。
嗯，David和Sam嫌疑也不小。挑拨离间，他们很擅长。
碧荷皱眉，看着他又说，“你换衣服，她进去，你们真的啥都没干？”
封闭的环境，换衣服的男人，孤男寡女。
“真的什么都没有。”男人看着她圆圆的眼睛，决定有限度的放点细节加深可信度，“她想来摸我，我没有给她摸到――你放心，我结婚了真的收心了，守身如玉来着。”
碧荷眯眼看着他。
将信将疑。
林致远这张嘴，活生生的把自己给描述成了“受害群众”。
他真有那么纯洁？
那字母表女友哪里来的？
还“共享女人”――
啊呸呸！
男人低头看着自己的妻子，她似乎想起了什么，脸色突然变得极其古怪，一脸惨不忍睹不忍直视的表情，还伸手狠狠的打他掐他的胳膊，“林致远你恶心死我了，你以前的事我不管，要是你现在管不住你的下半身，让我发现你和别的女人苟且――”
“怎么可能？”男人看着她那嫌弃的表情，心里一跳，又搂住了她的腰，“碧荷我真的没有――今天这事绝对是有人造谣。本来你不提，我都想不起来这回事了，”
碧荷看着他。
“我真的很冤枉，”男人低头看着她的眼睛又说，“其实我也很困扰的――这样好了，以后不管哪个party，我们俩都一起去。你跟着我，我也放心些。”
这段时间他非要亲自看着她才放心。
在David和Sam找到合适的代理孕母之前，碧荷必须和他寸步不离的待在一起。
他还要尽快带她回国休假。
避避这两个人。
David和Sam最近把目光落在了碧荷身上。
作为难得的“人生知己”，他哪里不知道他们俩在想什么？
自己找不到老婆，就想来抢他的。
这完全符合他们三一向的行事风格：自己没有，又想要，那就去抢别人手里的。
理所当然。天经地义。谁不这么干谁就傻。
但是呢，现在呢，除此之外，后面还有一条：
他可以抢别人的。
但是别人可不能想抢他的。
碧荷是他一个人的。
不抱着她软绵绵的身体，他晚上都睡不好觉。
他绝对不会和任何人分享。
以前自己不想管他们俩的“私事”――
男人伸手摸了摸自己太太脸，是真真实实的温暖的触感，就在手心――但是现在看来，不管是不行了。
“阿姨那边的party就暂停了，别去了，”男人摸太太的脸，越摸越起劲，开始捏她的腮帮子，被女人一巴掌扇开。
他又捏住了她的手，又说，“这几天我好好陪陪你，我们好好修整下。”
阿姨不靠谱，那是一直的。
何况还遇到有David和Sam监守自盗。
这两个王八蛋。
他就说了，罗斯家族的安保，不可能这么不堪一击。
防线都得从内部突破。
不过他们俩昨晚居然没有碰碧荷――让他惊讶。
极度反常。
这根本不是这两个人一贯的作风。
要说他们突然良心发现――男人心里知道那是绝无可能。这两个人和自己一样，良心这玩意儿，那是生来就没有。
男人有点想问昨晚到底发生了什么，碧荷才能平安无事――可是又不忍心让自己的太太回忆昨晚的细节。
他抿抿嘴，还是算了。
以后看紧她就行了。
他的女人已经被他捆紧，心里都装着她给他生的孩子――
他的前景一片大好。
女人看着他俊美的眉目间一片真诚，她眨了眨眼，垂下了目光，想缩回手――男人根本不放。
她任由他捏着手，低声说，“我才懒得天天跟着你，我自己没事做？”
他的解释有剧情有细节，和已知信息也不冲突。
完美的自圆其说。
算了。
而且David和Sam好像也有点不太正常――不正常的程度，好像比林致远还多一点点。
林致远的情绪比他们俩稳定。
林致远比他们好沟通。
林致远也能听懂她说的话。
也知道来哄她。 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5 
那两个人可真是――
碧荷摸摸身上的鸡皮疙瘩。
他们三个是物以类聚，人以群分。
又都有点聪明过度，思维异于常人的样子。
那就都先统统划归到“说话内容真实性待定”的那一类好了。
“哦。”男人听见她的回答笑了，知道自己又度过了一轮审查――他又要伸手搂住她，“我知道你很忙――不过这几天我们还是待在一起吧，好不好？你别听别人乱说我坏话，我是那种人吗？有时候谣言就是这样，越传越离奇。我们去看看孩子吧，Bella和清平昨晚都没看见妈妈，现在肯定都想妈妈了。”
林致远是那种人吗？
碧荷坐在沙发上，低头看看怀里，丑眯眯小眼睛的清平已经慢慢长开，正举着手睡得安稳。她又抬头看看落地窗前抱着Bella的身材颀长气质卓越的男人，小Bella被他抱着举高高，开心的踢着腿咯咯的笑。
碧荷看着这父女嬉戏的温馨场面。
坐在宽阔豪华时尚的客厅里。
算了。
他昨晚通宵不眠的来找她――是真真切切的关心。
今天也并没有拿“失贞”来责难她。
她的心又不是石头做的，哪里会感受不到？


国内（1.你现在把我的心剖出来看）
　　1.
　　林致远说陪她就陪她，寸步不离的陪了她三天。
　　连公司也不去了。
　　连上厕所也要跟她一起去。还说什么“反正都是夫妻――”
　　逼得碧荷发了一顿火，他才终于改成了“在外面等”。
　　第二天阿姨来了，提着礼物，絮絮叨叨了很久。
　　又怀疑的看着她的小腹半天，欲言又止。
　　碧荷又和她说了一次“什么事都没有”，“他们就是喊我去给我道上次的歉的”。
　　阿姨点了点头，但是面上还是掩盖不住的将信将疑。
　　碧荷无力叹气，并真心期待她回家之后不要再去催生了――
　　她的两个儿子，虽然都是高大英俊，气质卓越，背景雄厚。可是又都思路清奇。
　　一般人绝对hold不住。
　　他们俩把主意打到自己身上，还一副理直气壮的样子，似乎自己不同意就是自己的错――关键是自己打也打不过，辩也辩不
　　过――只恨不得抱着他们的大腿求放过。
　　最近发生的事情太多，碧荷闷闷不乐，只想尽快回国散心。航线很快申请成功，三天后飞机起飞。碧荷坐在沙发上一直看着窗
　　外，地面上的城市越来越小，然后云朵出现。
　　她挪开了眼。
　　进入平流层之后，男人解开了安全带，开始去倒酒。
　　终于又回国了。
　　这次过来了都快一年了――
　　发生了好多事。
　　最大的收获是清平出生了。
　　碧荷抿抿嘴，拿起了手机。  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　里面信息很多。
　　凤凰山一中的老师群里面，还有她的位置――她只是停薪留职，还属于编制内人员。
　　原则上随时可以回去上课。
　　老师群里面是哪个老师的孩子考上了大学，教委什么时候又要来检查，哪个大学的学生要来调研，还有什么竞赛，什么活动的
　　消息。
　　碧荷看得嘴角微微含笑。
　　这种感觉很熟悉，仿佛自己从来没有离开学校过。
　　其实，除了为了“真爱”结婚的几个，重点初中的女老师们，大都嫁得还不错。
　　偶尔攀比。
　　一两万一套的化妆品，三五千的裙子，开的车子是奥迪还是宝马，以前几个大姐也会偶尔好心“提点”她――
　　女人要爱自己，钱花自己身上，男人靠不住之类的心灵鸡汤或者警示名言。
　　碧荷那时候还挺羡慕她们的，觉得自己以后过成她们这样也不错了――她不傻，也知道贫贱夫妻百事哀的道理。
　　可是命运总是不按你想的那样来。
　　她想要一百，结果命运给了她一百万。
　　林致远回来了。
　　“看不出碧荷平时不声不响的，原来早就钓上了金龟了，”她们笑。
　　当时的婚礼已经尽量低调，谢绝媒体，可是那120桌的豪华宴会，各色超跑组成的车队如同展览，美轮美奂的铺满黄白色鲜花
　　和白纱的现场，美貌的伴娘和一溜的高富帅伴郎，已经展示了人和人之间无法逾越的鸿沟――
　　所以现在女老师的私聊攀比群，都已经不拉她了。
　　碧荷看了几眼教师群，退出了，又点进去看了看珠宝公司的阔太太群。里面又是雷打不动的包包珠宝服装秀。
　　“在巴黎新入的G家的杀手包，才8万块~”
　　“下次再去帮我带一个呀【亲亲】”
　　“6克拉裸钻，450万，做戒指和项链都很好啊，要的来秒~~【亲亲】”
　　是老板娘在群里发视频。
　　一颗被镊子夹住的黄钻，被放在灯光下展示，折射出各种光芒。
　　群里一片点赞。
　　“去年生日老公送给人家那颗才5克拉~”
　　配图。
　　“本周有游艇泳装趴体哦~~”
　　“在看什么？”男人倒好酒走了过来坐在她旁边，喝了一口酒，凑过来看她的手机，然后笑了， “这颗钻不错呀，也不贵，
　　喜欢就收了。”
　　碧荷这一年被他养的不错。
　　男人侧头，笑吟吟的把她从上打量到下。发型珠宝衣服配饰，吃的用的穿的，都是顶顶好的。
　　也终于知道花钱了――
　　这样就对了。
　　她花他的，那不是天经地义？
　　男人抿了一口酒。
　　碧荷看了看这颗钻石，摇摇头，兴致不高的样子。
　　她再往上翻，是一堆阔太太的聚会po照，人人华服浓妆，各种精修图片。长腿美颜。
　　碧荷翻了几下，翻到一张美照，一身黄色短裙的长发美女，靠在一辆保时捷跑车上面，伸出了白嫩嫩的长腿，食指轻捂嘴唇，
　　长相清纯幼嫩，表情无辜，偏又有些妩媚。
　　漂亮啊。
　　连自己一个女人，看了都觉得心动。
　　碧荷看看别人的大长腿，又看看自己的腿。
　　练了一两个月，好像也毫无效果。
　　有些东西真是天生的。
　　旁边传来男人的一声轻笑。
　　原来他一直在看她的手机。
　　碧荷看了他一眼，直接把手机递给他。
　　男人没接，推了回去。
　　照片九分。真人七分以下。
　　腿是P的，图片精修。
　　十八线嫩模的水平。
　　十万块一周，不能更多了――
　　上不了他，嗯，上不了“以前的他”的菜单。
　　男人又瞄了瞄旁边的女人，她正一脸郁闷的把自己的小短腿扭来扭去的看。
　　女人啊，就是喜欢攀比。
　　“看什么？”男人笑，“你的腿也很好看啊。”
　　女人扭头瞪她。
　　虚假。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉


　　“这些有什么好比的，”男人又笑，“你羡慕她？你信不信其实她更羡慕你？”
　　“我有什么值得她羡慕？有个好老公？”碧荷瞄了眉宇间意气风发的男人一眼，又低头看自己的腿，“老公随时都会跑，可是
　　长腿跑不掉啊。我宁愿要长腿。”
　　“梁碧荷，你真是――”男人被她噎住，喝了一大口酒，又笑了起来，“我要是死的早，一定是被你气的。”
　　女人看自己的腿，不理他。
　　“我能跑哪里去？”男人却不依不饶了起来，伸手去拉她的手，一定要把这个事掰扯清楚的样子，“梁碧荷你故意说话来气我 ――我给你一把刀，你现在就把我的心剖出来看看结婚以后我有多老实。现在David和Sam都要和我绝交了，说我不和他们
　　玩了。”






　　国内（2. 在万米高空做爱）
　　2.
　　碧荷睨了他一眼。
　　信他的鬼，绝交。
　　她又想起了那一对没人性那天对她说的“某些话”，又忍不住恨恨的瞪了林致远一眼。
　　恶心死她了。
　　真的好想把林致远放在江里，从里到外好好洗一洗。
　　碧荷叹了一口气。
　　在这个圈里摸爬滚打了两年，自己虽然没有接触，风言风语也听说不少，哪里还不知道其中的一些勾兑？他自己都承认以前过得浪――
　　又回来信誓旦旦的说自己要改好。
　　不过还是恶心。
　　碧荷伸手去拿他手里的酒杯。
　　“你干嘛？”   男人笑吟吟的把手拿开，不让她拿。
　　“给我喝一点。”碧荷说。
　　男人看了她一眼，想说什么，但是似乎又改变了主意，笑吟吟的把酒递给了她了。
　　碧荷拿起酒杯，喝了一口。又苦又辣，酒味还重。
　　“这什么酒？”碧荷皱眉。
　　“特制的，”男人凑到她耳边低声笑，温暖的气息扫过女人的耳垂，痒痒的，“这几天的奶有酒味，别给清平吃了，都给我吃――”
　　碧荷红着脸打了他一巴掌。
　　“我要吃。”他也不躲，任由她的手打在胳膊上，只是笑。
　　男人的手臂上又挨了几巴掌。
　　一点也不疼。
　　梁碧荷脸红红的真好看――他又硬了。
　　反正闲着也是闲着，不如――
　　买私人飞机真的很有必要，特别是在飞机上想干太太的时候。男人看着眼前白嫩嫩的逼缝的时候想。
　　太划算了。
　　男人依然衣冠整齐，就连衬衫也依然扣到了从上到下第二颗。女人躺在床上，衣服却已经被他全部脱光，全身赤裸，两个脚踝被他提着分到了两边，压到了自己的肩上。腿间那没有毛发的阴户就这么暴露在男人面前。
　　挡光板已经拉起，这里是万米高空，天色湛蓝，白云在下。
　　他在自己的飞机里干太太。
　　太浪漫了。
　　男人伸出手指摸了摸那条细缝，大拇指和食指掰住两片阴户，轻轻掰开，露出了里面粉嫩嫩的红肉，还有那小小的淫核。
　　嫩肉和淫核似乎感受到了外面的空气，开始不自觉的收缩和颤抖。
　　“梁碧荷你这里怎么长的？”
　　女人没有回答。
　　男人吞了一口口水，趴下去就伸舌头去舔，略带粗糙的舌面舔过女人阴户娇嫩的肉，激起了一丝透明的液体，他高挺的鼻梁抵着她饱满的小馒头，舌头在女人的小律侠蠢椿鼗氐乃⒐，激起了女人低低的呻吟。
　　“喜不喜欢我给你舔？”他亲了一口她的阴户，抬头问她。
　　“嗯～”女人躺在床上，长吸了一口气，低低呻吟，“喜欢。”
　　男人笑了笑，然后又轻轻咬住那颗渐渐胀大的蜜豆，吮吸。毫不意外的感觉到了女人的双腿猛地一下子夹紧，就连呻吟声也一下子妩媚了起来，带着勾人的意味。
　　“嗯～～～”}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　女人的双手抓紧了床单，下身嫩肉收缩，一下子吐出了好大一汪水。
　　梁碧荷的身体总是那么配合他。男人得意的笑笑。
　　男人这才直起身。他的衣服依然整整齐齐。衬衫也不脱了，男人就那么解开自己的裤带，把裤子往下一扯，一条趾高气扬的长鞭就这么神气活现的跳了出来。男人抬高了她的屁股，把自己的阴茎抵着她滑溜溜还在收缩的小孔，顺顺利利的挤入了进去。
　　女人嗯了一声，伸手揽住了他的脖子，摸了摸他强壮的背，男人也满意的叹了一口气。
　　床垫开始起伏，女人咬唇，到底知道外面还有人――低低浅浅的呻吟在卧室内响起。粗大的阴茎把女人的甬道撑得又满又胀，来回的进出总是勾得穴口的嫩肉翻转。
　　两个巨大的囊袋打在女人的腿根，蜜液开始涌出，把男人黑色的粗硬阴毛打湿纠结。
　　飞机在云层上面快速掠过，有人在万米的高空欢爱。
　　“梁碧荷，”男人一只手撑住自己在她的上方，一只手捏着她饱满的乳，利刃坚硬强壮，一下下刺入她的身体，结实的胸膛渐渐汗水凝结，他低头看她迷离的脸，呼吸微重，“你高兴不？”
　　“嗯嗯――”身体被坚硬巨物撑开的感觉那么的强烈，女人的手掌从他的肩膀滑下，摸了摸他结实的胸肌，她眼神迷离的看着身上面容俊美的男人，她嗯了一声，声音迷糊，“高兴――”
　　他的技巧和体力都一直完美。
　　“有多高兴？”
　　男人到底知道她现在是不肯被他亲嘴的，只是又捏了捏她的奶子，吞了吞口水，低头去吮吸她的乳。
　　一口甘甜的乳汁流入了男人的嘴里。女人呻吟了一声，就连甬道都不自觉的搅动了一下，裹紧了男人的阴茎。
　　女人的双腿夹紧了男人结实∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※的细腰，她的双手抱住了他的头，他的茄子大的阴茎满满的插入了她的身体，还在里面有力的抽动拉扯。
　　一下，又一下。
　　“嗯～”快感开始发散，女人抱紧了他的头，本能的把乳房往他嘴里送，低低的呻吟，“很高兴――”
　　她声音低低，“林致远我喜欢你――”
　　男人似乎没有意料到会听到这个回答，他顿了一下，咬着她的乳头猛地抬了头，眼睛一片明亮。
　　就连塞在女人体内的阴茎似乎都更硬了一分。
　　“今天反正没事，我们好好来做一场，”
　　　似乎是被女人突如其来的表白刺激到了，男人保持着插入的姿势，吐出了女人的乳头，直了身，开始解自己的衬衫扣子，笑吟吟的说，“保管你三天下不来床。”
　　　
　　　
　　　
国内（3.一起？）11000加更～
3.
太太的肯定如同一支兴奋剂注入心脏，男人一定要好好的表现一番以示报答。
下飞机的时候碧荷还觉得下身难受，总觉得还有什么异物插在体内似的。
反观林致远，干完就睡，睡完起来神采奕奕，最后还在飞机上工作了三个小时。
这家伙是不是练过采阴补阳？碧荷心里腹诽。
后面三天不和他做了。
她要休息。
老林总和林太太已经卡着时间在机场等着了。
还有一列助理和跟班。
声势浩大，引人侧目。
毕竟是林家金孙第一次回国――隆重迎接和认祖归宗，都很有必要。
爷爷奶奶也有快两个月没看见孙子了。
一见面，顾不得寒暄，林太太抱了抱bella，笑了几句，又赶紧把熟睡的清平接了过去，抱在臂弯让老林董看，还在笑，“老林你看看，两个月不见，清平又长变了，这可越来越像你了――这个鼻子，这个嘴巴，可不和你们林家人一个样？”
“唔。”孩子爷爷十分矜持，只是凑过去看了看，点了点头。
脸上连笑容都轻微。
“眼睛可真像致远啊，”林太太低头看看臂弯里婴儿感慨。
清平明明还在熟睡，真不知道她哪里看出来像的――林太太只是笑，“你们回来得正好，正好给清平办百日宴。”
一行人出了机场，直接回了大宅。
为人父母了，碧荷的心态也变了很多。
刚刚结婚的时候，她和林致远说“不要和公婆同住”，林致远二话不说依了她。
所以就算是他们现在长Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

居美国，只是偶尔回国，回国时也是她和林致远自己去滨江一路住的――小bella倒是看情况，给丢在了她爷爷奶奶那边。
反正只要保姆跟着就行。
这回碧荷体谅起了“为人父母”之心，说干脆这回就去宅子和公公婆婆一起住吧。没想到林致远反而不干了，说一大家子人住着挤挤攘攘人来人往的，吵的很，他要自己住。
公公婆婆要看孩子，就把bella和清平丢过去就行。
公婆住的宅子那边占地有几千平，依山傍水，凉亭怪石，是国内的设计大师精心出品的苏州庭院设计――真不知道哪里能把他挤着了。
这是二代的娇气病犯了，碧荷想。
自己高中的时候就看见他又聪明，成绩又好，又有气质，长得还十分好看――
她侧头，看看坐在身边的男人，嗯，现在好像越发的好看了――比以前更有迷人的气质。
其实他真的挺娇气又挑剔的。
肯定是那两个没人性把他带坏了。
三个人混在一起，你传染我，我传染你，最终一个个都变得天下乌鸦一般黑。
晚餐是在大宅里一起吃的，吃完了林太太开了口，让小两口在这边住。碧荷看看林致远不可置否的样子，点了点头。
“明天的慈善晚会你跟不跟我一起去？”
吃完饭就闲聊了几句，碧荷回了房间，没多久林致远也回来了。男人对着镜子开始换衣服，碧荷坐在床边问他。
“什么慈善晚会？”男人转身挑眉。
“新生。单亲妈妈慈善基金，”碧荷拿请柬，里面还有一份宣传稿，她开始念，“成立宗旨意在……”
“哪里来的请柬？”男人没准备听，一边套裤子，一边表情随意的问。
“阿姨给的。”
“哦，”男人的表情纠结了起来，难得有些犹豫的样子，“你要去慈善晚会？我还想你明晚和我一起去和几个朋友吃饭――”
是基金圈的朋友。校友。每次回来都要见见的。
以前他出去办事基本没带过碧荷，可是现在他想带着她去――不亲自盯着她，他总感觉哪里不放心。
虽然他知道David和Sam的手绝对伸不到这边来。
种花家的治安又是有名的好。
可是这才刚刚“失而复得――”
他不想松手。
想每分每秒都看着。
“要不你和我去那边？”男人扭头看她，“慈善什么时候做都一样的。”
“可是我想去这边诶，”碧荷说，“这个单亲妈妈的议题我很有兴趣。”
不知道是不是被阿姨的“以后说不定能用上”给触动了。
特别是这几个月，一会儿cora一会儿阿芙罗拉，或许还有她不知道的甲乙丙丁。
虽然她尽量避免做单亲妈妈，但是脑袋里未尝没有思虑过“单亲了怎么办”之类的问题。
设身处地，换位思考。
她愿意去帮助这些人――拿着王八蛋林致远的钱。
何况林致远见朋友，带不带她无所谓的，带她去，她也只是个背景。
注定要破财的男人纠结了起来。
想和碧荷形影不离――碧荷不愿意。
形影不离――男人看着她圆圆的眼睛。
平静又安宁。
“那，”男人犹豫了一会儿，似乎做了一个艰难的决定，“要不，我们还是各去各的？”
可是还是想碧荷和自己一起啊。
可是碧荷难得自己这么有主意。
纠结。


国内（4.好想反悔）
4.
第一次做出违背本意的决定，男人的心简直像被挖了一块那么疼。
全身不适。
强迫她和自己一起去，自然也是可的。

可是她最近精气神都不太高，难得自己有点精神――
鸟儿要放养啊。
给她一点点自由。
话一出，男人果然看着女人笑了起来。他吐了一口气，又问她，“你一个人去？要不我喊妈陪你去？”
还是不舒服。
“不用，”做了两年的林太太，碧荷哪里会连这种场合也搞不定？她笑，“晚餐的时候妈不是说她明天也有活动要参加？我一个人去就行，就是问你要捐多少――”
“你觉得呢？”这个问题男人不怎么感兴趣，还是有些担心，“阿姨拿了多少？”
“没问她诶，”碧荷笑。
“原始注册基金有多少？”
“没问。好像几个亿？”
“那家主办的？”
碧荷摇摇头。这个阿姨真没说。
“那就捐个三五百万的吧，”碧荷一问三不知，男人也迅速做了决定，“以天盛的名义捐，我去让爸来出这笔钱。”
还能抵点税。
什么慈善不慈善的，他根本毫无兴趣，男人对着镜子整理领口的时候想。
他看了看镜子里的自己。
容颜俊美，眼神冰冷。
阿姨的面子在他这里卖个三五百万，那绝对是轻轻松松。
难得碧荷也能找到点事做――
他真的是一点也不想把她憋坏了。
可是还是想她和自己去见朋友――唉，难受。
刚刚不该答应她的。理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈
好想反悔。
可是梁碧荷会哭的吧？会和他闹脾气――
算了。
就忍她这一次。下次再不依她了。
一辈子没忍过的男人表示全身不适――全身不适就是念头不通达――念头不通达就想搞事，把这口气顺了。
嗯，先给梁碧荷开个账户记上，这是她欠他的，以后她要还他。
“你先睡，”男人抿了抿嘴，开始挽袖子，扭头对她笑得春风和煦，“我要去和爸聊聊天，顺便把你这个事情一起说一说。“
哎。
男人出去了，碧荷站在卧室的窗前，看着外面的枇杷树。
三五百万，上嘴皮碰碰下嘴皮，就是这么轻轻松松。
当初自己找林致远借钱，也只不过只想借一百万而已。
那时候，真的感觉，像是天塌了。
怪不得林致远那个时候要笑。
那一声嗤笑――三年过去了，给他生了两个孩子了，她还记得清清楚楚。
简直如同烙印，印入了灵魂。
但他到底还是伸手拉她了――后来也一直从来没有拒绝她的依靠。
笑就笑吧。
如果被人嗤笑一声，就能换来一百万。想来地球上很多人都哭着喊着要排着队来。
对于穷人来说，很多事情都比自尊心重要。
她穷过，她知道。
时差还在调整，碧荷躺在床上，半夜了还是睁着眼睛睡不着，于是爬了起来。
“去哪里？”
男人明显也没睡着，见她起床，翻身压住她。
”我去看看孩子。“
碧荷推他。
男人意义不明的哼了一声，自己又翻开了。
一出了房间，碧荷就看见了清平的房间大门开着。
没有听见婴儿的哭声。
碧荷皱眉走了过去，却看见里面两个熟悉的身影――
穿着睡衣的公公婆婆，正背对着门凑在一起看什么。
碧荷条件反射的往后退了几步，就那惊鸿一瞥，碧荷已经看见了公公姿态僵硬的怀里抱着小小的婴儿，婆婆还在旁边纠正他的姿势，还在低声笑他，“白天喊你抱，你不抱――”
“这不是太小了吗？”公公压低了声音说，“白天还睡着呢，现在这不醒了？”
“清平――宝贝儿――”婆婆含笑逗孩子的声音传来，“看看，这是爷爷，这是奶奶――”
碧荷没有惊动二老，自己悄悄回了卧室。
唉――
虽然二老也喜欢Bella，可是明显没有喜欢清平那么多――
至少爸爸没有半夜起床来抱过Bella。
”这么快就看完了？“
男人明显也睡不着，已经披着睡衣坐了起来，露出了结实的胸肌，看见她不过半分钟又回来了，笑道，”孩子呢，都睡着了？“
”爸妈在那里抱清平呢，“碧荷坐在床边开始脱鞋上床，”我就回来了。“
男人笑了一声，伸手去揽住她的肩，把她往床上拖。
”不做了今天不做了！“碧荷皱眉，伸手去打他。
”不做，“
男人已经把她放平在床上，半压着抱住她，把她搂在胸前，低声笑，”就抱下。“
哎呀林致远这么重，要压死她了――
碧荷挪了几下，找了一个自己最舒适的姿势。来自男人的气息已经强烈的冲入鼻腔。
”林致远你可不能重男轻女，“婴儿房的情景还在碧荷脑里展现，她在他身下轻声嘀咕，”家产要平分G，Bella要和清平一样多。“
做女人已经很惨了，要是连父母的做不到一视同仁，那就是输在了起跑线――对于大部分人来说，来自原生家庭的财富和照顾，其实已经能决定他们的一生。
就算是林致远，怕也没能脱俗――他在高中就已经是富二代了。
那满柜满柜的书，他从少年时代就已经过人的见识和气质，那一口远超同龄人水平的流利口语，和那时就已经是“明星企业家”的公公，怎么可能毫无关系？
男人本来都闭眼准备睡觉了，听见她说话，又张开眼睛低头看她，微微上挑的桃花眼里满是笑意，“知道了，你说了算。”


国内（4.慈善基金晚宴上的奇女子）
4.
林致远不肯来，完全在碧荷的意料之中。
肯出钱就行。
在美国的时候他也偶尔提慈善――一般这种情况，都会和其他的利益相关。
满嘴都是主义，心里都是生意。
完全不如自己和阿姨那么真心实意。
不来正好。
碧荷端坐台下，一身华服，珠宝耀眼。她挽起了头发，画了淡妆，看起来还颇有了几分阔太太的排面儿。
也是，毕竟都做了两年的“林太”了。
算不上资深，但是有儿有女，先生疼爱，生活美满。
她在台下轻轻鼓掌，看着一片掌声中，一位五十来岁的优雅女士，慈善基金理事长，某部委官员的太太，白女士款款上台，准备开始讲话。
这是回国的第二天。
新生・单亲妈妈扶助慈善基金的成立晚宴。
碧荷端坐圆桌边，描了一眼站在台侧的微微含笑的小季总。
刚才看见小季总居然也在的时候，碧荷还觉得挺惊喜――阿姨没说这是季家联合某慈善基金总会联办的项目。
要早说，早说她就早期待了呀。
台上的男人身姿挺拔，眉目英俊，}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5嘴角含笑。往那一站就知道是个偏偏浊世佳公子。
小季总还真的是风度翩翩有气质，碧荷想。怪不得张为为那么花痴。要是自己也能在天意上班，只怕会比她更甚――
不要工资也可以的。小季总的颜值，咳咳。可以抵工资。
台上的男人表情微微含笑，视线一直凝视着台下的某个地方。碧荷顺着他的视线看去，哦――
是个女人。
一身丝质旗袍，光看背影就知道身姿婀娜。
正好女人往这边无意的扭了下头，碧荷看见了她的脸。
心里一跳。
室内强光打在她脸上，竟然有让人觉得惊心动魄之感，似乎四周一切在刹那间黯然失色。
颜色倾城。
怪不得。
碧荷记起了她是谁。
这张脸真的让人印象深刻――
阿姨说小季总结婚了，应该就是和她吧。去年看见的那个小腹微鼓的女人。
新任季太。
碧荷收回目光，又听了一会儿白太太的发言。在某歌手开始上台献唱的时候，碧荷悄悄的起立，去了露台透气。
露台上已经有了一个女人了。
背对着自己，一身丝质旗袍，纤腰长腿，身姿婀娜，往那边随便一站，就有种仪态万千的味道。
 “季太，”
碧荷直接开始招呼。
听见了有人喊她，女人转过头来，嘴里叼着一根烟，手里拿着一只打火机，似乎正准备点火――绝美的脸上还有一丝惊讶。
似乎没有想到会有人这么直白的称呼自己。
靠近了看，果然好美的一张脸。
多一分颜色太浓，少一分则太薄。圆圆的眼睛似曾相识，颇有些清纯可爱的感觉，鼻子微挺，下巴精致，脸上只有薄妆红唇，却那么的明媚动人。
嘴里还有一根烟。
手里还有一只打火机。
正欲点烟。
没有风尘味，是一种洒脱恣意的感觉。
季太原来还抽烟的吗？碧荷想。小季总也不管她的吗？
“你是？”女人拿下了嘴角的烟，也收起了打火机，笑道，“不好意思，我不常参加聚会，不认识人――”
我是梁碧荷。
不对。
不应该这样自我介绍的。
没人知道梁碧荷是谁。
“我姓梁，夫家姓林，”碧荷微笑，“我公公是天盛林慕德。”
这才对啊。这才是社交场合的标准答案。
国内要顶着公公的名头，国外要顶着林致远的名头。
“哦――是你啊。林太你好，”果然，暗号马上对上了，季太笑了笑，举了举手里的烟，“你介意――”
“你随意。”碧荷说。
“那我不好意思了。”女人笑着解释，“烟瘾犯了。”
打火机“啪嗒”一声轻响，美貌的女人举着烟在嘴边抽了一口，惬意的吐了一个烟圈，露出了满意的表情。
烟雾在她指尖缭绕。
“不好意思，”她想起了什么，又扭头看碧荷，拿出了烟盒递给她，“我刚刚没问，你抽吗？”
“我不抽，谢谢。”碧荷笑笑。
季太了然的收回了烟盒。
又自己抽了一口。
碧荷看着她在腾腾烟雾里的侧脸，那么的美。
就连抽烟的姿态那么惬意，落落大方。
她好像和其他的大部分豪门太太，有什么不一样啊。
小季总不管她抽烟的吗？
好像走的不是传统的“贤良淑德”“修身自省”的模板啊。
“美国好玩吗？”季太又抽了一口烟，随意的弹弹烟灰，扭过头开始和她聊天。
“还行。”
她怎么知道自己在美国似的？
“妈咪在那边还多亏你照顾了，”她又笑，“我和嫂子都没办法跟过去尽孝――”
什么？
她在说什么？
妈咪是谁？
嫂子是谁？
小季总不是独子吗？
季太看了她疑惑的脸色一眼，似乎明白了什么似的。咳了一咳。
“记错人了。”她解释。
碧荷点点头。
哪里怪怪的。不像是认错人。
季太很快抽完了烟，她掏出了手机，“有微信吗？我们加一个，有空约出来喝茶――你什么时候回去？”
口气熟稔，好像对自己很了解似的。
碧荷掏出了手机，“下个月回。”
“好。”女人笑。
还是觉得她有点什么不一样。
宴会已经结束，碧荷坐在回去的车上，还在想着那个让人印象深刻的美貌季太。她想了想拿起微信，找到了刚刚加的微信――
名字就叫“连月”。
用的自己的名字，大大咧咧。
不是“季太”，也不是“季太连月”。
点开她的友圈，内容简直让人没有一点点防备。
和她那绝美的脸，恣意潇洒的抽烟的神态一点也联系不起来。
“不忘初心，坚持使命，认真学习喻书记812讲话――”
“如何做好新时代外交工作――”
“为人民服务的首要前提是什么？是――”
“热烈庆祝XX届XX会胜利召开――”
碧荷一直往下刷了很多条，全是这些红色公文，没有任何的私生活的记录。
没有钻石包包现金的炫富。
也没有秀恩爱。
就连娃也没有秀。
全是公文。
碧荷吐了一口气，又想起了她指尖轻弹烟灰的模样。这个季太――
真是个，嗯，奇女子。
她为什么一副对自己很熟的样子？
是自来熟吧？


国内（5.波伏娃 第二性）
5.
碧荷参加完晚宴回到家的时候，林致远还没回来。他回国之后一向十分繁忙，说是休假其实也算是半工作的状态――正好处理亚洲的事务。碧荷也不以为意，自己卸了妆换了睡衣，又泡了一壶茶，拿了一本书看了起来。
“在看什么？”
没多久，男人回来了，带着初春凛冽的寒气，坐在她对面笑吟吟的看她。
碧荷给他倒茶。
“《第二性》，波伏娃。”
对面的男人捏着茶杯，看了她一眼，先喝了一口热茶，然后笑了一声，“怎么看这本书？看到哪里了？”
“这里。我念给你听。”碧荷对着书，笑吟吟的开始念，“男人的极大幸运在于，”
“他，不论在成年还是在小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是一条最可靠的道路――”
对面到男人意义不明的哼了一声。
“女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着：她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽。”
对面的男人笑了笑，摇了摇头，端起了茶壶，开始倒茶。
“真是深刻，”他端着茶杯抿了一口，“可现在毕竟不是十八世纪了。在我看来，与其说是“被鼓励滑下去”，不如说是自己的主动选择――毕竟奋斗太艰苦，滑下去那不是容易很多？“
男人话一出口，这才发现有什么不对。
感觉自己遗漏了什么。
他顿了顿，反应了过来，一脸怀疑的眯眼看着她的脸，“碧荷，你呀――你这，该不是念给我听的？”  ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
碧荷看着他笑。
男人眯眼看她。
“林致远你可想的真多，”碧荷笑，伸手抓住他的手，“只是觉得这句话有趣罢了。”
男人任由她抓住自己的手，眯眼看着她笑吟吟的脸，一脸怀疑。
“林致远你乱想什么？我和你说话，难道还需要暗示吗？”碧荷笑着拍了他的手一下，“我说的话，你敢不听？你再这样乱想，我以后不念书给你听了，疑神疑鬼――”
男人一只手任由她握着，另外一只手端起茶喝了一口，“真不是？”
碧荷摇头。
男人看着她。
“其实在我看来，”男人抓着她的手看着她，似乎遗忘了自己刚刚说的某些话，又接着刚刚的话，说出了完全不一样的观点，“这个社会分工不一样造成的，女性因为生理原因和社会需要，需要更多承担家庭的事务――碧荷你在家里一样有价值。无论是生了两个孩子，还是管理这个家庭，都是你的功劳。我一直很感激你的付出。”
碧荷笑吟吟的看着对面的男人。
眉目俊美，温柔体贴。
蜜糖啊。
也是毒药。
“鼓励滑下去到达极乐”。
十四岁的梁碧荷会听他的，三十岁的梁碧荷不喝这碗鸡汤。
这是时间和社会带给她的成长。
比如对面的男人，刚刚能面不改色的说出两种截然不同的观点，根源就在于他有话语权。
他说有价值，那就有价值。他说等人养，那就是等人养。
不是说承担家庭责任不好――只是“失业”之后跳槽不易。
他以前已经用血淋淋的现实教过她了，再爱一个人，也要留三分才好。
年少炙热的全身全意奉献的爱恋，就算有人愿意给，对方又是否承受得住？
“我知道的，”碧荷笑吟吟的抓他的手，“其实我今天真的不是要和你说这个。不过说都说到这里了，那我回美国了就要去中文学校上班，你可管不到我――”
男人眯眼看她，抿嘴不吭声，不肯表态。
在家待着多好？他为她遮风避雨。
可她就是就想着出去――连这种小心思都用上了。
“多久？”男人终于开口问，“半年？”
林致远某些地方太迟钝，有些地方又太敏感。
“半年。”碧荷说。
男人电话响了起来，他拿起来看看，要起身去接电话。
“行吧。”他说。
感觉心里又被挖了一块。
心脏疼。
老这样下去不行。
总觉得自己最近让步太多。
给她的自由会不会过了火？
“怎么和太太相处”，可真是个头疼的课题。
绳子太紧，她不开心。精气神都不好。郁郁寡欢。
绳子太松，自己又难受――内心里还是想把她捆得紧紧的。最好全身上下都捆死。
没有经验可以借鉴。
唯二的两个朋友――他们连小鸟儿都没有。
反而还想来抢他的。
又给自己打电话干啥？别以为他会轻易原谅他们――就算他们没碰他的鸟儿也不行。
“Sam？”他拿起电话。
“我和致远说好了，”他去接电话了，碧荷拿起手机给阿姨发微信，“他同意我去上班了。”
阿姨和她前后两天回国，却是婉拒了他们“过来一起坐飞机”的邀请。
到了大陆之后她就不知所踪。电话极少接，微信倒还能联系，问她，她回复“有事来京城了很忙啊回美国再约吧”。
碧荷给阿姨发了微信，那边很快回了一个“好。”
效率很快，不一会儿就有人和她联系，发了offer。
合约半年。
终于还是可以迈出了这一步啊，在原地踟蹰了两年之后。
碧荷看着offer想。
林致远好难搞。
现在的尘世浮华，让她都感觉自己已经快要忘记了以前。
忘记了高中。
也忘记了那十年。
甚至连凤凰山一中的六年也要忘了。
如果生活注定如此，那么自己想要往前走的话，丢下这些沉重的包袱，想来更容易轻装上阵吧。
不要再画地为牢。
原谅他当年的年少轻狂。
努力去适应身份的转变。
不必为还没发生的事情困扰。她也会有自己的事情做。


国内（5.慎人的情话）11500加更
5.
男人接完电话回来，又继续坐下来陪她喝茶聊天。
“这种禁书不要看了，”他伸拿过她手里的书丢到一边，“破坏家庭幸福。”
碧荷看着他笑。
喝完茶洗完澡，碧荷躺到了床上闭着眼开始睡觉。
男人也很快过来了。他仰着躺了一会儿，扭头看看她，又靠了过来，翻身把她压住了。
滚烫的鼻息喷洒在脸上，碧荷把脸扭向了一边。
又被男人掰过来了。
她睁开眼。看见男人正在看着她。
漂亮的脸。
眼睛里像有一片星海。
“怎么了？”她问，“睡不着？”
他不做声。
碧荷推他。
“碧荷你给我摸摸。”他拉起她的手，放在了胸前，声音低哑，“我心里疼。”
心里不舒服。不知道为什么――
本来刚到家的时候都好好的。
肯定是梁碧荷吵着要去上班，给气的。
还故意念一些神神怪怪的书给他听――连说话都不好好和他说了。
气得肝疼。
“心脏疼？”碧荷一下子翻了起来，一脸担心，“要不要给你叫救护车？”
男人摇头，躺回到了床上一动不动，漆黑的眼眸里静静地倒映着她为自己着急的样子。
女人一脸担忧，摸摸他的额头，又摸摸他结实的胸肌，还把脸贴他胸前听他的心跳，一边还在问，“是哪里不舒服？呼吸呢？头疼不？就是心脏不舒服？”
最近她闲来无事，看了好多心脏骤停的新闻――
林致远他上班的压力应该挺大的。Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5


男人只是摇头。女人就要翻身下床，忙叨叨的就要换衣服，嘴里还念叨，“我还是去叫个救护车去医院看看――我先给爸妈打电话喊他们过来――”
“不是心脏疼，是心里疼。”
男人拉住了她，把她按回床上，又抱住了她，把头埋在她脖颈间，“我心里不舒服。”
心里不舒服？谁惹他了？
是工作上的事吧？
“怎么了？”
碧荷扭头问他。
男人眯眼看着她脸上的担忧和关切，摇摇头，皱眉，紧抿着嘴。
“你上班压力也不要太大，”碧荷想一想，劝他，“钱财乃身外之物，有钱有有钱的过法，没钱有没钱的过法――我不挑的。”
男人在她耳边“嗯”了一声，抱着她的腰。
“你看别人一个家庭，夫妻俩挣个两三万一月，还能养两个孩子呢，”碧荷说，“你别把自己逼太狠了。”
“嗯。”男人又嗯了一声。
“不行我就回一中去上班，一个月也能挣八千呢，”碧荷说，“你别担心。”
男人嗯了一声。
“有时候我就觉得这日子太奢侈――”
“碧荷，”男人伸手抓住了她的手，突然在她脖颈间开口，声音低低，“要是哪天我死了，你就和我一起走好不好？我死了都想和你在一起。”
他对碧荷这么好，让步了那么多――心脏病都要疼出来了，要是他走了，碧荷跟了别的男人，那他不是死了都要气活？
碧荷睁大了眼睛，扭头看他，面色古怪。
林致远这是发什么疯？
这算是什么情话吗？这么慎人。
她才不干――
男人好看的眉头微微颦起，一脸恳求的看着她，“好不好？我们要合葬――”
林致远今晚发什么疯？
喝酒了？
碧荷闻了一下，没酒味啊。
“我就想和你在一起。”他在她耳边说着情话，含情脉脉，深情款款，一发不可收拾，“碧荷，你都不知道我多爱你――我不只是想这辈子和你在一起，下辈子我们也要在一起。”
“下辈子我也要找到你。”
“和这辈子一样，我们一见面就在一起，好不好？”
碧荷看着他，不吭声。
“好不好？”
他低头看她，非要她回答，拉着她的手按在自己的胸肌上，又皱起了好看的眉，“我心脏好疼――”
“哦，那行吧。”
碧荷说。林致远今晚脑子肯定抽风了――间歇性神经病发作――先勉为其难的答应他，不然今晚别想睡觉了。
“那好。”
得到了她的首肯，男人顿时笑了起来，一霎那间春暖花开。他拉起她的手亲了一下，“我就知道你离不开我的，碧荷――我们一定不要分开。”
嗯。
碧荷看着他那开心的样子，点了点头。
林致远今晚怎么了？
发什么神经？受了什么刺激？
身体又被人拖动，是男人又把她拖过去抱住了，他也不喊心脏疼了，抱着她就这么埋头开始睡觉。
“哦我忘了，”他好像又想起了什么，突然在她耳边低声说，“碧荷你明天没事的话，就和我一起去见客户吧。”
“哦。见什么客户？”女人问。
男人只是抱着她哼了一声，抱着她的手脚又紧了紧。
碧荷眨了眨眼睛，伸手关了灯。
房间里一片黑暗。
林致远这几天真的怪怪的。
总感觉他最近情绪好像又不太稳定的样子。


国内（6.季念还钱）
6.
和季太――以及小季总的再次见面，比预料的来得更早些。
谁知道林致远居然突发奇想带她“见客户”呢？以前他的工作上的事，从来都不会让她接触的。
而他的“见客户”，也不是碧荷概念里的“见客户”。
在碧荷的概念里，既然是见客户，那么大家应该西装革履，皮鞋蹭亮，在窗明几净装修高档的Office里面，先握握手――再寒暄寒暄――
电视上不都是这么演的吗？
所以碧荷坐在市区某独栋别墅一楼的沙发上，看着落地窗外的横七竖八乱停着的各款超跑――其中一台还是自己家的――再看看客厅的沙发上横七竖八的坐着靠着的几个穿着休闲装闲聊的男人，感觉自己以前对林致远的工作误会挺大的。
所以他的“见客户”，其实就是跑出来玩？
世界上的男人们，到底用“见客户”这个借口跑出家门，瞒着家里的太太们，干了多少不为人知的坏事？
人手一台超跑――这根本就是超跑俱乐部的聚会吧？
马达声轰鸣，又有一辆跑车驶入。双侧的车门慢慢抬高，一个风姿卓越的女人理了理裙子，站了出来――碧荷脸上的笑容抑制不住的越来越大――驾驶位出来的男人，果然是小季总啊。
小季总真的是继承到了他爹的好基因――好想拍照发给张为为怎么办？
说不定还能在她那骗到一顿饭吃。
啊哈哈哈，今天真是心情愉悦，物超所值。
刚刚自己就一直在想小季总会不会来。
以前听林致远说过季家也是他的客户――虽然碧荷就听他说过一次，可是还是记得清清楚楚呢。
咦？有什么不对？
碧荷猛地扭头。
坐在旁边的，自己的男人，果然在眯眼看着自己，脸上虽然笑吟吟的――可碧荷就是知道他已经到了发作的边缘。
这头驴。
碧荷伸手去抓住了他的 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

手。
男人把手拿开了。
她偏不放，抓得更紧。
“季太好漂亮啊，”碧荷抬头对着男人笑，坚决不承认自己刚刚看的是小季总，“她那身裙子我好像在哪里看过――”
白底绿色手绘泼墨图案，搭配顶级设计师的设计，剪裁看起来简单，其实却特别的大方――想起来了，是S家刚出的新春新款来着。
男人扭头对旁边的男人说话，根本不理她。
却是任由她握着自己的手，没有再拿开。
别以为他不知道梁碧荷刚刚在看谁。
今天带她来这边。一是因为昨天她没陪自己去见朋友，自己心里极度不爽――他说要她陪，就要她陪。去哪里都要她陪。
二嘛，就是顺便让她看看这个现实：
季念已经结婚了。
孩子都生了。
太太长的还行。
趁早给他幻灭。
她自己都是两个孩子的妈了――还喜欢东看西看。
季念哪里有他的一半那么帅？
自己有个那么好的老公，不知道抓紧。
要知道外面那么多――
算了算了。
不惹她了。
省的又给他脸色看。
小季总牵着风姿卓越的女人进来了。
活脱脱的一对儿璧人。
大家纷纷打了招呼。小季总笑吟吟的走了过来，在碧荷旁边的那个沙发坐下了――和碧荷隔了一米五远。
碧荷微笑，林致远也扭头看他。
无辜的小季总很显然还以为男人是要和他打招呼，笑吟吟的说话，“Alan哪天回国的？”
“前天。”男人脸上没有一点不高兴的样子。
季太也款款入座，坐在了自己丈夫和碧荷中间。
“林太。”女人微笑着和碧荷打招呼，一副要和她聊天的样子，“又见面了。”
男人瞄过坐在碧荷和小季总中间的季太，又看了看碧荷，薄唇一勾，“你们认识？”
他怎么不知道碧荷还认识季家的人？
什么时候认识的？
以前碧荷在外面认识了人，都会回家和他说的――
了解太太的生活和思想动向，也是他作为先生的责任和义务之一。
从高中起就是这样，碧荷什么事情都会告诉他的。
他很满意。
可是现在的情况，他就很不满意――碧荷居然瞒着他，偷偷在外面认识了人。
“昨晚才第一次见面，”季太笑着回答，“一见如故。”
“是啊昨晚，”碧荷捏着林致远的右手开始抓紧，又扭头对他笑，“你可不知道，原来昨晚那个慈善基金，是季总主办的――”
“多谢天盛的支持了，”小季总笑意盈盈的接过话，“都是大家赏脸。”
林致远看着季念微笑的脸，突然觉得自己的心脏不可名状的疼了起来。
咬紧了牙。
突然好想杀人是怎么回事？
碧荷居然拿着他的血汗钱偷偷去给小白脸花――
还钱。
男人死死的咬着牙齿，才没把这句话说出来。碧荷的手本来就在他腿上，突然就感觉到他全身肌肉一紧――她察觉到了什么，一下子用力，紧紧的捏住了他的手，男人手背上甚至都被她掐出了白印。
大概发现那一瞬间男人的表情有些古怪，小季总的视线还在男人脸上停留了一秒。
却很快又被何三的话吸引过去了。
“做实业么，说到底，哪里有做金融的来钱快？”碧荷也听见何三接着刚刚的话题在笑，“去年KJ的收益率超过100%――做实业怎么可能做的了这么高？一对比，我们这可真叫挣的是血汗钱――”
“Alan去年也抽了不少吧？”
三少在笑，“三成的获利抽成――那可不是一笔小数目。说起来，我觉得现在这些什么排行榜太假了，只把我们这些水面上的几条鱼翻来覆去的捞起来数。水下藏着那么多也看不见，没把Alan捞出来，我第一个不服。”
“哪里。”
林致远咳嗽了一声，放松了全身肌肉，接过了话。
他敲着二郎腿靠在沙发上，左手还被自己太太死死握着――刚刚那全身一激又强忍下，男人的手心微微出汗。虽然年轻却已经混迹各种场合的男人没有失态，不仅面上丝毫不显，他还能接着何三的话聊，“去年为什么高，是机遇难得，可遇不可求。”
回家再收拾梁碧荷。
“别看我们收费高――管理费，外加抽成？我们的运作成本也不少。虽然只有一两百人吧，一年不开个近十亿美金的薪水，哪里挖得来人？”男人面色冷静，左手给太太抓着，右手抓起茶杯来喝了一口压压火，“大家买我们的基金，都是为了赚钱――所以我们要找员工，那肯定得找最精尖的人才。”
女人握着他的手想要松开，他反手一握，一下子把小手捏住了。
要牵手就好好的给他牵着。牵一下，不牵一下的，算什么？
像季念这样优质客户，更需要好好见证一下自己的“家庭幸福”“夫妻恩爱”。
结了婚的男人就不应该在外面拈花惹草了，仗着自己那张脸，到处勾搭人妻更是可耻。今天他带着梁碧荷出来，真的太正确太英明了，今天他就来给大家做个爱妻表率。
宣告主权。
不然呢？他带梁碧荷干啥来的？
“是啊。收益高，成本高，风险也大嘛。说实话，做实业的确很难有那么高净利率的――天意可能有？现在天意也不公布财务报表了，看不到了――”
老幺也喝了一口茶，看了看季念。
完全不知道自己已经成为某人心中假想敌的无辜的小季总笑着摇头，接过话头转移话题，“天意也是实业，挣点辛苦钱罢了。Alan你们下半年还是继续打外汇？最近国际形势好像有点不稳――”
“不稳才是好消息，”林致远把太太的手拉到腿上，大大方方毫不掩饰的捏在手里玩，一边扯出了笑容眯眼看着自己的优质客户，“不稳才有羊毛割嘛――明年嘛，外汇也要看，股票也要看，宏观基本面分析也不能少――赚钱是目的，其余的都是手段罢了，不用拘泥于形势。”
老幺弹了弹烟灰，笑，“你们最近是闹上谁了？不是听说上个月还闹过一个示威游行？”
男人还是抓着太太的手不放，另外一只手端起茶杯，低头看着茶杯，吹了吹茶叶，“这是偏见。总有人听风就是雨的。我们这么辛苦，其实也是在帮助各个国家去泡沫，”
他喝了一口，放下茶杯，茶女又过去帮他添了一盏，碧荷又听见他说，“当初J国，S国泡沫那么大，还不是我们进去帮他们退烧的？没错我们是薅了点羊毛――我记得那年的收益率快到100%了？三百个亿进去，八百个亿出来――说起来我们大家真要感谢那两国人民的辛勤劳动――”
男人嘴角冷笑，“这不也正好帮助他们摧毁旧体系，建立新体系嘛。你看现在这两个国家都不搞那些虚的，开始脚踏实地的做实业了，多好？去虚务实，这对净化社会风气也有好处的。”
这番言论，完全符合在坐各位公子哥儿的社会主义核心价值观，大家都心有灵犀的笑了起来。
整个别墅的客厅里，都充满了快活的空气。

（3000多字的大章就当是双更了吧～）


小剧场专刊
此版小剧场由油菜花的读者提供，作者是不写小剧场的。
感觉大家写了很多小剧场啊？为什么翻了七八十页就这几个，哪页还有告诉我。
1.
看看：
小剧场管`理Q`号329 06 36 492


碧荷：要是我也有大长腿好了。
林致远：没事媳妇，我就爱你的小短腿。
碧荷：啥意思？你说我腿短？
林致远：不是的，我是说你的腿又漂亮又精致，和你的小BB一样。
碧荷：还不是说我腿短？
林致远：媳妇，我爱你的小长腿，你不信我可以舔给你看。
碧荷：……变态！！！！
林致远意味深长的扫视碧荷全身。
碧荷：还是想要大长腿啊。嘤嘤嘤
林致远：媳妇～
碧荷：？
林致远：媳妇～～～～
碧荷：？？？
林致远：你有大长腿的你忘了？
碧荷：哪里有？？？
林致远：在我这里呢，三条，你来摸摸(1711ω1117)1779
碧荷：("93)汗 
2.
最伟大的兔几大人：
碧荷：听说你和Cora在一个房间里吸毒?
林：我没有吸毒！我就大学吸过（拼命解释）
碧荷：不是吸毒啊？那你和她在一个屋子里干什么？听说她还是光着的
林：好吧我是吸毒了
3.
看看
林致远：梁碧荷，我干得你爽不爽？
碧荷：嗯～啊～啊～
林致远：碧荷，你高兴不？（爱我吗？我性能力这么好，我还有钱，还爱你，还专一）
碧荷：嗯～啊～啊～高兴…
林致远：还想不想更高兴？（碧荷说高兴就是爱我，嗯碧荷爱我）
碧荷：林致远～的～我喜欢你～啊～
林致远（啊，碧荷爱我，碧荷承认爱我！！！我必须得奖励她，就奖励她一顿肉棍炒BB，让她三天下不来床好了）：碧荷，我们今天好好来爱一场
碧荷：啊～嗯～啊～嗯…
（好喜欢林致远的性能力）
事后
林致远（碧荷应该更喜欢我了吧。）
下不了床的碧荷：林致远我讨厌你！
林致远：？？？？！！！！
（女人真难懂）
4.
看看：
林致远：梁碧荷，在场的没有比我还爱老婆的。
碧荷：瞎说，明明季总和看起来就很爱季太。
林致远：他们都是伪君子，只有我最真诚。
碧荷：你确定？
林致远：我可是正儿八经社会主义教育出来的好青年，姓季的那小子美国长大的，和双胞胎一样……
碧荷：不可能吧，小季总看起来挺正常的，翩翩公子，温润如玉啊。
林致远：你说什么？
碧荷：我说谁都比不上我老公，老公你真是玉树临风。
林致远：哼(ノ=Д=)ノ┻━┻知道我的好了吧。
碧荷：嗯嗯。（拿起手机偷摸往季念拍）
林致远：梁！碧！荷！！！
碧荷一哆嗦：老公，我就是想自拍一张，我两个还没有拍照发过朋友圈呢。
林致远似笑非笑：真乖，快拍。拍好了发朋友圈。
碧荷磨磨蹭蹭拍了张合照发了朋友圈。没过五分钟，就看到点赞咻咻的往上涨。
然后，她就看到自己万年不发朋友圈的老公投了她朋友圈的图，也发了一条。
林致远朋友圈：图片，太太真粘人【爱心】 
选择可见：梁碧荷，季念，双胞胎。
发完朋友圈，林致远搂过碧荷的肩膀，在她耳边轻声道：梁碧荷，你这么乖，等回家我奖励你。
碧荷：真哒？
林致远：嗯，奖励你好吃的。
碧荷：什么好吃的？
林致远：铁山药爆炒粉木耳。
碧荷：？？？？？？
5
看看：
小剧场二之嗲精日常
最近林致远不知道发什么疯，找人做了根长手铐，把碧荷和他拷在一起，去哪都带着碧荷。还神神叨叨的。
前几天他突然说想投资一个高科技产品，说是成功了能穿越时空回到过去。
碧荷觉得他简直是傻了，这种投资九成九是打水漂的。可是林致远固执的要死。不知道咋回事。
这天林致远又在家粘了碧荷一天，吃饭让喂，喝水让喂，就差让碧荷给他扶着小弟弟把尿了。
到了晚上，他和碧荷说起小时候的事情，还拿出纸笔来认真记录着。
林致远：碧荷，你幼儿园在哪里读的？
碧荷：不知道，不记得了。得问我爸妈。
林致远：那你在哪读的小学啊？
碧荷：就我们老家的中心小学啊。你问这个干什么？
林致远：没什么。
然后他在纸上写写画画，也不给碧荷看。
碧荷：你咋不问我在哪里出身的？
林致远：问了没有用啊？（我只比你大两岁，又不能一出生就去抢人）
碧荷：那你问幼儿园和小学做什么？
林致远心理：傻碧荷，当然是等时光机好了回去告诉小时候的我，要去找你啊。
碧荷：林致远？？？
林致远：我就是想知道你的事情，我想知道你从小到大的，事情，因为我爱你啊。
碧荷心理：林致远最近有毛病，但是有点甜，怎么办。
林致远心理：要接着问问她小时候喜欢吃什么穿什么，还得制定详细的计划让小时候的自己去执行，毕竟那时候我还小，考虑问题不全面。
高中才认识梁碧荷太晚了，中间她还离开了我10年，不行。这次要告诉小时候的林致远，得赶紧找到梁碧荷。幼儿园好了，我五岁她三岁，嗯可以结婚了。
古代就是这样，让爸妈把梁碧荷抢回来做童养媳。这样五岁我就能摸着梁碧荷的BB睡了。多好多年呢。
碧荷：林致远，你最近是不是
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  哪里不舒服？
林致远无辜的眨了眨眼：碧荷，你摸摸，我最近总是心痛。
碧荷：你到底怎么了？是不是要去医院检查下，你最近总说心脏不舒服。
林致远：不是那种不舒服，只要你不离开我的视线，经常亲亲我，抱抱我，让我H一H我就没有不舒服。
碧荷：……
林致远心理：不行啊，不行啊，得快点启动项目，太亏了，为什么当初幼儿园的时候不认识梁碧荷呢？
林致远：老婆I(^ω^)J
碧荷：嗯？
林致远：你爱不爱我？
碧荷：爱啊。昨天不是说过了？
林致远：可是你今天没有说。不嘛不嘛，每天都要说。
碧荷：……（林致远被嗲精附体了吧）
6.
最伟大的兔几大人：
林・内心戏贼多・致远：已婚男人不许沾花惹草，勾搭人妻更是不行！
季・无辜・被当做假想敌・啥也不懂・念：???


国内（7.他是有原则的人）
7.
林致远真的好像挺厉害的。
以前从来没有见过他的这一面――工作的一面。
男人靠在沙发上，翘着二郎腿，神色自若，侃侃而谈。什么政治环境，什么货币分析，什么全球资本市场――除了一直抓着她的手把玩稍微影响了点形象，活脱脱就是一台即兴的专业宣讲。
他一直就很会说话就是。
口才极佳。
演讲辩论都是一把好手。
不过碧荷表示：不要钱的东西不值得珍惜。
她对自己先生的这场VIP客户业务宣讲会，多有含金量一无所知，业内多少人就算想聆听一番也找不到机会――她不仅表示毫无兴趣，还和旁边美貌的季太低声探讨起了附近的甜点店，顺带聊了一会儿旅游景点。
喝了几口茶，和季太聊了一会天，碧荷的手臂抽抽，想抽回自己一直被男人捏着把玩的手。
男人一下子捏紧了，根本不放。
还一边说话一边扭头看她。
“我去下洗手间。”碧荷扭头对他笑。
“我也去抽根烟。”男人的宣讲说到一半戛然而止，他牵着她的手站了起来，嘴角含笑，“你们先聊着。”
用完洗手间出来，碧荷左右看看，看见了林致远靠在门廊交界处眯眼看她。
手里没烟。
“烟抽完了？”碧荷笑着走过去，“怎么在这里吹冷风？多冷啊，别冻感冒了。”
男人眯眼看她朝着自己走过来的样子。
梁碧荷最好把昨晚的事给他说清楚，否则他绝对不会原谅她。
背着他偷偷去参加季念的慈善基金。
拿着他的血汗钱给小白脸花――
简直想一次，心就像是被挖掉
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―一块那样抽疼一次。
他挣钱好辛苦的。
辛辛苦苦的上着班，半夜还在玩女人啊错了是交际应酬――除了运作自己的钱，还要帮别人打理――那么辛苦，呕心沥血，才抽2%的管理费和获利30%的抽成，就跟白干差不多――七八年了才挣这么点钱。
这才勉强维持生计这个样子。
碧荷居然拿着钱背着他偷偷去养小白脸――
碧荷看看他难看的脸色。
“你冷不冷？”她走过去，笑吟吟的抓起他的手，放在自己两只手的手心里，合拢握着哈了几口气，又往里面拉他，“进来一点，别冻感冒了。”
男人盯着她，抿抿嘴，听话的往里走了两步。
手背被她哈得暖暖的，还有点潮湿。
她这么讨好他，别以为他就会原谅她。
“昨晚我到了现场，才知道居然是天意办的慈善基金，”
碧荷认识面前这个男人十几年了，哪里不知道他的驴脾气？以前还为她多看了几眼季念闹过别来着。
她笑，“阿姨也没说清楚，早知道是季家办的，我们就不捐那么多了，季家那么有钱――看不上我们捐的这点。”
男人低头眯眼看她。
认错态度还不错。
还知道体谅他挣钱辛苦――
那么微笑讨好自己的样子――圆眼睛看着自己，可怜巴巴的。
哼。他不是那么轻易原谅的人。
“你冷不冷？”女人把他的手拿来贴着自己的脸，“这几天在倒春寒，冷着呢，   别冻着了。”
手背贴上了她的脸，软软的。好想捏一捏。
忍着。
眼里还有她讨好的笑。
男人抿了抿嘴，他可是有原则的人。
别以为她伏低做小――
“手这么冰，”碧荷笑，又去摸他的胸膛，“你身上冷不冷？”
软绵绵的小手在他胸膛上乱摸。摸得他都要硬了。
昨晚没干梁碧荷。
今早也才干了她一次。
嗯。
干她好爽。
那嫩嫩的小逼逼――三十岁的女人，那里还跟十三岁似的。
怎么长的？
今晚他要好好研究研究。
都娶回家了，那还不是自己想怎么干就怎么干？想怎么摆弄就怎么摆弄？
让她给他舔，就得给他舔？
男人觉得自己又高兴了起来。
今晚他要试试颜射。
梁碧荷十几年了都还没同意过他这么搞呢――
婚姻制度真是好。
谁发明的？肯定是个和自己一样的聪明人。
男人抿了抿嘴。
唉，算了。
他也不是那么计较的人。
三五百万而已，洒洒水罢了。
看在她认错态度不错的份上――
他和梁碧荷毕竟是十几年的感情了，老夫老妻自然要宽容。
他一直都很让着她的。
都怪阿姨不靠谱。
阿姨不靠谱，那是一直的。
这不是钱的问题，问题是她一个人去看季念――回来还不和他说。还要瞒着他。
季念哪里有他的一点点那么帅？
就在家看他多好？
他的帅那是举世共睹。
他就说了，前晚他同意让梁碧荷一个人去慈善晚会的时候，他心里那么不舒服，原来是应在这里。
以后再不干了。
没有他陪着，梁碧荷哪里都不许去。
“以后还是你和我一起去吧，好不好？”
女人似乎也想到了这个，握着他的手温言细语，“你没陪着我，我感觉还是有点搞不定，心里有点虚――”
高中的时候什么都是他说了算――他们间也确实没什么事情值得发生冲突的，毕竟周末才约会。
读书，刷题，做饭，出去散步都要走好远才敢牵手，偷偷摸摸。
做爱。
分别十年，再次重逢，重新磨合。
她变了，林致远也不再是十年前那个穿着白衬衫的温润如玉眉目含笑的少年。
他智力还是那么非凡，精力还是那么充沛，却偶尔会有些狂躁。
冷漠无情。
情绪不稳定。
暴力倾向。
三观和道德已经丢进了下水道，腐烂。
美国成就了他――可是也确确实实的将他改造得不是以前的他了。
还好。他偶尔还是能听得进她的oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

言好语。
“行吧。”
她自己都那么低声下气的求自己了，男人看着她的圆圆的眼睛，抿抿嘴，勉为其难的答应了，“以后我尽量抽时间陪着你去。”
就是嘛。
碧荷没他陪着，哪里办的来  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 事？
必须得和他在一起。
只有他才能照顾好她。
今天日子正好。
非要让季念看清楚什么才是“夫妻恩爱”“举案齐眉”不可――
不然心头的气难消。




国内（8.和不良社会风气割席）
8.
晚餐时间。
碧荷盯着面前的这碗鸡汤。
感觉有点脸红。
和失礼。
唔。
林致远真的是奇怪。
刚刚居然还给她盛鸡汤――这也太体贴了。
难道最近流行“好好先生”人设？
林致远以前也是一直会照顾她，不过只限于“人后”――
只有两个人的时候，他是什么事都敢干，什么事也可以干。
而“人前”嘛，他一向十分克制的――维护着他社会精英的完美形象。
举止有度，绝对不会逾越。
像这种“人前的饭桌上主动给自己盛鸡汤”，那更是一次也没有――错了，也就她当年“丑媳妇见公婆”的时候干过一次。
都认识他十几年了，满打满算还真是不超过三次。
今天这是怎么了？
她看了他一眼，男人也笑吟吟的看着她，“尝尝，不要辜负了三少的心意。”
碧荷端起来鸡汤喝了一口。果然口感清香，一点也不油腻。她又看看做东道主的何家三少。对面的男人正笑吟吟的靠在椅子上，手里夹着一根烟，解说着桌子上的菜。
明明还是三十来岁的少爷，人还未结婚，倒是已经开始养生了――
鸡是他家自家农场里散养的鸡。吃各种药材长大，纯天然无公害，还有滋阴补肾的功效。
菜也是自家老爷子种的，绝无任何添加剂。
“这年头吃啥都不安全，只有买块地自己种，我家在南山那边包了一两百亩地，每天早上四点钟把菜从南山运来――”
这真的是国内顶级富二代的聊天群？碧荷扫视桌上笑意盈盈的各位二代，感觉有些幻灭。
为什么要聊鸡和菜？不是应该聊聊美女香车什么的吗？
碧荷瞄了瞄外面的还能看到一个角落的停车场。唔，大家的跑车都还在，在灯光下车身的优良烤漆折射着让人心醉的光泽。
“来，碧荷，”身边的男人又笑吟吟的指着桌子上的菜，“你尝尝这个南瓜煲，美国可吃不到这么正宗的中餐――”
碧荷脸上情不自禁的飞上了红霞，粉嫩的水色开始在脸上发散。
她轻轻拿腿碰了他的腿一下。
林致远今天是怎么了？这是来表演腻歪来的？
失礼啊――
虽说都是“朋友”。
“来把鸡汤喝了，我帮你盛南瓜煲，”
没想到刚刚碰了他一下根本没用，男人反而来更来劲了。
大约是被林致远的“爱妻形象”感染了，一直靠在椅子上抽烟说笑的小季总终于反应了过来。手指夹着烟，他侧头低声问自己的太太，“你喝不喝鸡汤？我给你盛？”
季太笑着摇头，不肯当众撒狗粮，婉拒了先生的好意。
这就对了嘛――
男人的眼神掠过不远处的那对恩爱夫妻，嘴角微勾。他的视线又瞄过自己身边的女人，她正拿着勺子一口口的喝着鸡汤。耳后的发丝散落，男人伸手把她的头发又给她别在耳后。
果然看见了女人的耳根都红透了。
男人薄唇一勾。
这就对了。
脸红也该因他脸红。
别的男人有什么好看的？
也就自己才有这个权利给她盛鸡汤――
她也只能喝自己给她盛的。
当今世风日下，社会对男人极为宽容。像他们这样的男人，或者远不如他们的，那种带点“成功”意味的男人，出门都不兴带太太，都时兴带情人二奶三四五六房――
不好意思。
男人拿出烟在嘴边点燃，吐了一口烟气，一边和何三说话一边想，他不是“需要顺应社交潮流”的那批人。
他是属于“创建社交潮流”的那批人。
他要带太太，那“带情人”在他这里，那注定就是歪了。
他要破旧迎新，和不良社会风气割席。
男人瞄了一眼笑吟吟和老幺说话的小季总。
对。他说的就是那些结婚了还仗着自己那张帅脸又有钱就到处勾搭的男人。
“Alan，正好你这几天回来了，真是来得早不如来得巧，”
碧荷吃了一口南瓜煲，听见何家三少笑吟吟的在和林致远说话，“不如你看看哪天有空，也去台里帮家姐录期节目――”
桌上的男人都笑了起来。
碧荷抬起头，看见对面的男人姿态闲适的敲了敲烟灰，又笑，“季总老幺潘子可都应承了要去的――你也来录一期，可不能少了你。”
“什么节目？”林致远把烟放在嘴角抽了一口问。
“企业家二代，主要是财富传承方面，”何家三少抿了抿嘴，端起茶来喝了一口，笑道，“你不介意的话，私生活也是可以的。访谈，不长，剪下来可能就二三十分钟。”
“现在国内都拍这些了？”林致远有些讶然的笑，磕了磕烟灰，“我不去行不行？”
“不行不行，”何三还没说话，老幺已经开始反对，“少了天盛怎么完整？你一定得去。”
“家姐和姐夫已经联系过林董了，他那边倒是说考虑考虑，”何三笑。
“行，那我回去和老头子商量一下，”林致远倒是也没拒绝，“明天o你答覆。”





国内（8.不能欺负有钱人）
8.
可能有几人带了家属的原因，“见客户”并没有太晚。
也没有下半场。
晚餐用过之后又聊了一会儿，大家纷纷散场。
和美貌的季太告了别，碧荷坐在跑车上，车子慢慢驶出何家的小筑，外面是沿江小道，树木郁郁葱葱，江风习习。驶出几公里转到山的另外一面，那侧是繁华的城市夜景扑面而来，寂静和喧闹的切换仿佛在一秒之间。
何家的宅子，才真真叫“喧嚣的闹市中独享一片森林的寂静”呐。
“季太长的好漂亮啊，”
上了车碧荷还在感慨。对美好生物的喜爱能跨越性别。季太性子挺好，感觉是个爽利人，不是那种发嗲的性格。
男人看着前面开车，不回应。不感兴趣的样子。
漂亮的女人他见多了。
但是不管漂不漂亮，贴了季家标签的裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5女人，他就不适合再去评价――
他又没疯。
车窗外各色灯光切换闪烁着，缓缓后退。炫酷流畅的跑车外型暗示了它夸张的价格，左右的车辆纷纷避之不及――林致远的个人素质一向不错，丝毫没有要抢黄灯的意思，在绿灯快结束的时候，他慢慢的把车滑到了人行道前，停住了。
后面跟着的那辆沃尔沃自觉的停到了离它三米远的地方，留出好大一片空地。
旁边正好是辆公交车，碧荷抬头，和公交车上戴着耳机的清秀女孩视线一对，又都错开了。
那一瞬间，碧荷有些恍惚。
她想起以前――大学时，工作后，她也曾这么坐在公交车上，惊鸿一瞥过旁边车道上的跑车里的美貌女孩。
羡慕吗？
或许有，或许没有。
那时的她，也想过自己什么时候才能成家――自己未来的丈夫，又会是谁？此时此刻他又在哪里，在做什么？他有女朋友吗？还是也在等她？
他们也会有房有车有孩子。未来的晴雨冷暖，都会有一个人，和她互相关心相互依靠。
她扭回头，旁边的男人挺鼻薄唇，路边的灯光下阴影交错，像剪影，又像一副画。
当年，当她意识到他是走了的那一刻起，她就从来没有再想过，他回来的可能。
如果，碧荷捏了捏自己的手。如果，她遇到陈子谦，或者还是别的谁，更早一点呢？
“林致远，”碧荷突然喊他。
“嗯。”
剪影活了。
男人嗯了一声，扭头看了她一眼。
“我们去吃鸭血粉丝汤吧，”碧荷看着他的侧影说，“我突然好想吃鸭血粉丝汤。”
突然不想那么快回家。
“好。”男人看了看她，什么也没问，直接点头答应了。
根本不需要再问去哪里吃，男人直接把车开到了学校门口。
晚自习还没有下，校门出来的路边，只有稀稀疏疏的几个人影。
灯光还是那个昏暗的灯光，招牌还是那个脏兮兮的招牌。时间仿佛在这里停滞，从未流逝。
炫酷的跑车在路边缓缓停稳，车上走下来的一对年轻男女。
男人眉目俊美，身材颀长，气质卓越。女人一身蜜色针织长裙，露出了白皙的小腿，细细的高跟鞋，肩上还裹着一条丝巾。
她微低着头，面色沉静，不算太美，却是一副温柔如水的模样。
“来咯――”
老板也还是那个胖胖的老板，他招呼一声，两碗热气腾腾的鸭血粉丝汤已经摆在了两人的面前。
“还是那个味道，”碧荷先拿起勺子喝了一口汤，笑了笑。
男人坐在对面，也在笑吟吟的看她低头喝汤的样子，点燃了一根烟，抽了一口，烟气在修长的指间缭绕。
她高中的时候就喜欢吃这个。
喜欢了十几年了。
一直没变。
他也一样。
很是长情。
乍见之欢，不如久处不厌。
喜欢什么，就会一直喜欢下去，不会再变。
晚餐是已经吃过的，碧荷吃了半碗，把汤都喝了，格外的满足。
“去学校里走走？”
男人身上摸了摸，没带钱，是女人掏出手机把钱付了。他神色自若，把烟放在嘴里吸了一口，吐了一口烟，又笑吟吟的邀请她，“我们又去故地重游――”
来都来了别浪费。
“你就饶了李校长，”女人笑着拉过他的手，男人的掌心格外的温暖，“他自从收了你那点钱，半夜接你电话都够他烦的。”
“才接两个电话就收一个亿，这种好事放我身上，我也愿意干，”男人伸手去拦她的肩膀，笑道，“来都来了，我们――诶诶诶，谁家的小孩看住了啊！”
不知道哪里跑来的一个小孩，围着跑车伸手，似乎想干点啥。男人笑吟吟的招呼住他，低头问，“小朋友，你爸妈呢？你拿着这个铁丝想干啥？想划叔叔的车吗？你家房子多大？在哪个位置？”
小孩还没说话，旁边卖水果的女人已经得到了旁人的暗示，疯一样的冲过来把小孩拉过去，顺手给了小朋友两巴掌。女人也不看林致远，低头骂骂咧咧的把小孩揪走了。
小朋友的哭声简直快要震破了天际。
男人笑吟吟的站在跑车旁边，低头看着车漆，又看看那边收拾摊子的女人和哭泣的小孩。
“走吧，”碧荷开始推他，“改天我再来陪你故地重游――我们先把车开回去，待会放学了人更多了，刮了不好。”
男人还在眯眼看着那边。
“走啦。”身旁的女人还在推他，“也没划到吧？划到了他们也赔不起，算了。下回我们先换辆车，再过来吃饭。”
男人扭头看了女人一眼，拿着钥匙开了锁，嘴里还在说，“不是这个道理――”
送回彼岸的原厂烤漆，一两百万要吧？
他也不是要讹谁，有一说一不是？
不能仗着自己穷，就欺负有钱人不是？
“走啦。”女人已经上车了，还在催他。
男人扭头，好笑的看她。
别以为他不知道她在想什么。
梁碧荷从小就是心地善良――有时候看起来十分软弱。
自己这样的人――
自己这样的人，找到梁碧荷，那是刚刚好。
他身上缺的，什么同情心爱心同理心包容心忍耐心，她身上统统都有。
以前的她就十分单纯善良，十年之后他回来，她还是以前的她，一点也没变。
她长大了，却也没有被世俗沾染太多。她明白了金钱权势的重要，却并没有变得势利，也没有变得锋利，更没有变得咄咄逼人。
还是那么柔软和温柔。
他眼光一向很好。
所以当年才能一眼把她从人海中辨认出来。
他自己并不需要这些会让人软弱的特质――可是并不妨碍他对“这样的她”，有占有的欲望。
占有，即完整。
他功成名就，彬彬有礼，满手血腥。
他已经越过了山丘，却不愿前方无人守候。
所以他回来，找回了自己以前丢失的东西――
有她在，一切才完整。
他愿意和她共享一切。
他不需要她挣钱――但是她现在耍的小小心机，来要的“独立”和“自主”，他都愿意给她。
只要能让她感觉快乐一点。
男人上车发动了车子。又瞄了一眼那对卖水果的母子――正好女人也偷偷往这边瞄。
男人嘴角冷冷的一勾。
今天算她运气好，房子保住了。
虽然有钱人不容欺负，但是他才不会为了百来万和碧荷争辩――
挖掘所有事件中可以为他所用的那点，现在可正好是展示他“宽容大量又善良”的好时候呐。





国内（9.第一回合 即将开始）12000加更
9.
跑车慢慢的滑走。
路灯亮起，照亮路边清洁工扫地的背影。
碧荷扭头，看着路边的店面，还有摆摊的人群，还有来往的人。
充满了烟火气。
离自己很近，却又感觉离自己很远很远。
价值八位数的跑车区分开了人和人的一生。
“林致远，”
J中出来的路上已经有些行人，车子开的很慢，路边滑过清洁工的身影，碧荷突然张口喊他。
“嗯。”男人嗯了一声，看着前面的路。
“我一直在想一个问题，”碧荷说，“为什么同样是清洁工，美国的清洁工，和中国的清洁工，工资会差那么多？就算是都拿两千块，一个是美金一个是软妹币――”
男人扭头看了她一眼，笑了一声，“你怎么想起这个了？”
“就是想起了啊。”碧荷说，“美国平民明明很多都没有我们勤劳，说聪明也并不十分聪明。可就是能过的比其他国家的人好。”
却能十分傲慢。
好像美国人付出的劳动，就活该比别国的人金贵些似的。
男人笑了笑。
“为什么？”碧荷扭头看他，还在问，“你知道不？”
男人笑了一声，“为什么？因为美国国力强健？”
梁碧荷居然关心这个。
这可是个大课题――
为什么人和人不一样？
为什么同样的劳动，却会得到不一样的估价，和生活？
“为什么国力强健就会这样？”女人还在疑惑，“林致远别敷衍我――还是你也不知道？”
男人一下子笑了起来，看了她一眼。
太太都这么说了，男人这回“不知道”也得必须“知道一点”了。
事关男人的尊严。
“这个问题呢，很复杂，原因很多，”他一边开车，一边说，“和我现在做的这行也有点关系。书上呢，是说什么价格由价值决定，价格围绕价值上下波动，也受供需关系影响――我们高中不是学过？比如美国人口基数不如种花家大，所以劳动力估价更高――”
男人扭头看看自己太太恍然大悟的样子，笑了，决定再扯点别的――说实话能让他这么认真对待的小萌新，放眼望去也真的只有旁边这个女人了，“这是一方面的原因，其实呢，还有更多的原因，比如，薅羊毛？”
女人果然很有求知欲的睁大了眼睛。就像高中一样。
男人看了她的表情一眼，笑了。
她的眼神，竟然让他有一瞬间心跳加快的感觉。
高中的梁碧荷，每次来找他讲作业，都是这个崇拜又信任的表情――
他喜欢。
“老听你们说薅羊毛薅羊毛，到底怎么薅的？”
女人挪了挪身体，侧身面对他，眼睛眨了眨的。
眼里有光。
男人脸上的笑容越来越大，挪了下身体，一下子来了劲，“那可多了，手法多样。我给你说个最厉害的吧，论米国人怎么躺着薅其他国家的羊毛？”
“嗯嗯。”碧荷点头，表示要听这个。
“这个问题，涉及全球货币结算体系和美元的霸主地位――这就和美国国力有关了。”男人笑。
“全球货币结算体系，最开始呢，是金本位，后来呢，布雷顿森林体系，再后来是浮动利率，再后来又是牙买加体系――”
女人看着他，眨巴眼睛。
男人看了一眼她的表情笑，“说来话长，写成论文也能有两三万字，我长话短说，”
“因为一战二战还有一些历史原因，从十八世纪中期呢，美元就是成为了全球的储备货币霸主，就算是现在，很多国家的货币都还和美元关系紧密，美元也成为国际贸易的主要币种。”
“现在我打个比方，比如你现在代表种花国，你想去和别国买东西，就买石油吧。可是呢，咱们规定，买石油只能用美元结算――可是你手上只有软妹币，没有美元，你怎么办？”
“那我去换点美元？”
好学生主动回答。
“聪明，”男人笑了，毫不吝啬的夸奖自己的学生，“那你准备拿什么去换美元？是不是要把你自己的东西出口？衬衫，牛仔裤，劳动力？你想想我们高中的时候，是不是老听见”创外汇“什么的？就是为了换点美元，好去买点东西――”
“哦。”碧荷哦了一声，感觉还是不懂，“换美元，然后呢？”
“你想想，美元是谁发行的？印钞机在  ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 谁手上？”男人笑。
“美国？”碧荷说。
男人笑了，“这就对了啊。”
“什么对了？”碧荷一脸迷惑。
男人笑着看了她一眼，“你想想，如果你是美国，你开不开心？是不是只要开开印钞机，都可以随便去别的国家换东西？”
“你是这样，别人也是这样，是不是所有的国家想要国际贸易，都得先把东西卖给米国换美刀？”
“你的货物值多少钱，谁更有定价权？”
“哦――”碧荷恍然大悟，“是这样啊――可那不是骗钱，耍流氓？”
“差不多吧”。男人敷衍的夸奖她。
事实当然不止是这么简单。可是碧荷不是这个专业――她学的中文。讲到这里就差不多了吧。
要说写成论文，三万字，三十万字都能写出来。
滥发货币引发通货膨胀――美元贬值――殊不知很多国家都大量持有美国国债和美元资产。他们比美国更不想看到美元贬值。
这是一套复杂的平衡。这还关系货物定价权，货币流通权，铸币权，通过操纵美元的发行量，稀释对方货币价值，拉高美元的价值。
这个货币霸主地位，可供操作的地方和空间很多。
高估本国资产，很多产品价格虚高，那是肯定的。
一涨一缩之间，开始隐形的抽血。
牵一发制全身。国与国之间都在寻求微妙的平衡。
也有人已经上套，进退两难。
就是通过这套精妙的抽血体系，一百多年来，某国人就利用美元的霸主地位，手握印钞机，躺着薅全世界的羊毛――其他100亿人辛苦奋斗，源源不断的往那躺着吃喝的一亿人身上输血。个个吃的肥头大耳，其蠢如猪。
不得不说，有些牧羊人还是挺成功的，从其他的羊圈抢草，把自己的羊养的膘肥体壮。
以上倒也罢了。更绝妙的是，这个神奇的强权国家货币发行这么重要的薅羊毛工具，居然是捏在私人手里――美联储由几千家私人银行组成，兜兜转转，互相持股，也基本可以说掌握在数个财阀手里――
“谁当总统都不重要，关键是印钞机掌握在谁手上。”
谁说的来着？
是一个聪明人说的。
世界的确掌握在聪明人手里。只有聪明人才能设计出这套抽血机制呐。
印钞机是抽血工具，武装力量只是不听话时候的鞭子罢了。
这种抽血，隐蔽温柔又稳定，无人可以逃脱，是针对全球的全方位降维打击。像他现在玩的对冲基金，破屋拆瓦，来势汹汹，定点清除――相比之下就野蛮血腥又暴力，归属于暴力美学的范畴。
只能算薅两把羊毛。
挣点血汗钱养自己的小鸟儿和小猪儿，
他也是很勤奋的――
婚姻果然改变男人。男人若有所悟。
那十年的他可是今朝有酒今朝醉，能今晚浪绝对不拖到明早的。
唔。
男人瞄了一眼旁边的女人。
还好是梁碧荷。
其他女人想都别想套住他――从这点上，他还挺理解自己那“绝交中”的两个同类的。
脑子秀逗才结婚。
终身不婚才是他们的出路。
“可是，”女人智商不低，很快也发现了哪里不对，“可是别人也没这么傻吧？那我们不用美元交易呢？直接用软妹币去买石油――”
“碧荷你可真聪明。”
男人勾了勾嘴角，夸她，“下届主席选你去当好了――哎呀好像没机会了――”
听闻最近央府即将有大动作，那位大事未成，决定多干几年，一心要和西方死磕到底。
“哼。”
太太以为他取笑她，哼了一声。
男人看了她一眼，笑，“规则是最厉害的人制定的。不听话，就挨打呗。不然那么多战争和冲突哪里来的？”
规则由最强壮的人制定。肌肉男规定了大家必须用美元买石油――“你不准买，你也不准卖。”
不听话的人，就等着挨打呗。
制裁。封锁。
甚至战争。
小国家就算了，听话的呢，在老大的铁腕下被按着薅羊毛，瑟瑟发抖，反抗无能。
不听话的呢？三套组合拳伺候。
有些硬茬子宁死不屈。间接推动了军火业的蓬勃发展。
有些国家服服帖帖，已经名存实亡――政府虽还在，还披着自由民主的外衣，实则经济已经被彼岸全盘控制。
还有一些甘为帮凶，时不时帮忙吼几声，期待能跟着喝点残羹冷炙。
但是也不是所有人都服气。
大国呢，比如老二――最近自觉自己胳膊硬了，不服老被按着薅羊毛，想着要揭竿起义――想自己搞软妹币结算中心，地点就准备设在某明珠？
老二不服老大吸血，想要造反，可是老大也不是吃素的――
呵呵。等着瞧。
最近两边铁定要开始扳手腕，一场好戏要上演。
这是货币的战争。
和平只是暂时的。
斗争才是永恒。
绝对火爆。如火如荼。
他已经买好红酒，坐等看戏了。
第一回合，即将开始。
国运之争，注定是一场旷古持久的斗争。
嗯嗯，老大身居主场，老二绝地反击，势头很猛，好像也不能放弃――
两边投注，很有必要的嘛。
这么忙的时候，David和Sam不想着怎么给那边压力，居然还有空来惹碧荷――男人看了看旁边恍然大悟状的妻子，看来罗斯家的继承人问题，已经很严峻了吧。




国内（10.我就要）
10.
好像懂了，又好像没懂。
不明觉厉的样子。
碧荷扭头看看开着跑车的男人，面目俊美，衬衫笔挺，自信张扬的精英气质显露无疑。霓虹灯的灯光在车外滑过，外面是光怪陆离的热闹人间。
“世界是属于我们的，也是属于你们的”――可能最后都是属于聪明人的。
碧荷总感觉自己这段时间遭受了降智打击。
David，Sam，还有林致远，好像这个小团体里面，自己才是   “思维不正常”的那一个。
嗯。自己真的和他们是“一个小团体”？这个想法会不会太一厢情愿了？
有些自我怀疑。
David还说自己不是他的朋友来着。
并顺带给了自己一个“智力嘲讽”。
这不科学呐，她曾经也是神童，莫非现在已经“伤仲永”了？
跑车停入车库。两个人慢悠悠的回了家。
家里一片宁静，两个孩子及保姆佣人都早接去了爷爷奶奶那边了。
是难得的二人世界。
“碧荷我饿了，你煮面给我吃。”
男人一进客厅，就抱住了她的腰，笑吟吟的在她头顶说话，“我想吃你煮的面――你都好久没煮面给我吃了。”
碧荷看了他一眼。
正让他吃饭的时候不吃，就知道翘着二郎腿在那里抽烟吹牛，现在来叫饿。
今晚的鸡汤是真好喝，她喝了两碗，不知道何家的厨房加了多少料才炖出来那么一锅。
碧荷去了厨房，男人亦步亦趋的也跟了去。
厨房面积宽阔，也有好几十个平方，女人东看西看，找到位置开始烧水。
男人笑吟吟的伸手摸她的腰。
“啪”的一声，女人把他的手打开了，还扭头瞪他，“别乱摸。”
圆圆的眼睛真可爱啊。
“我就要摸。”
越阻止男人越来劲，手又放到她的背上乱撩。
女人不理他，垫脚勾着去开柜子找面条，男人非但不帮她，反而从后面贴了上来，伸手抓住了她的胸。
滚烫的硬物已经贴住了她的背。
“碧荷我们好久没有试过厨房play了，”男人从后面搂着她，把她耳垂的肉珠儿含在舌尖玩弄，手也开始拉她的裙子拉链，还在她耳边呢喃，“你在这里趴好，把屁股翘起来――”
让他想想，上次在厨房干梁碧荷，还是什么时候？
还是他刚刚回来找她，破镜重圆的时候。
她当时还哭哭啼啼的不太情愿――
那里由得了她？
他特意回国，就是找她来的。
不把她抓回手里，他绝不罢休。
想要一个女人，必然是想干她的。他和她分开了整整十年，岂知他的身心是多么的渴望和她交融结合？
柏拉图式的精神恋爱，他不需要。
性是占有不可或缺的一环。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
男人兴致勃勃，女人却挣扎了起来，要推开他，“林致远你别到处发情――”
“我就要。”
男人想要按住她，可到底也没用多大劲，女人挣扎了一会儿勉强转过身来，皱着眉头对他又推又打又挠。
“这里太脏了，我不要。”
“来吧，夫妻情趣――”
男人笑着拿手圈住她，也没使劲，划着样儿陪她拉扯着玩儿。女人力气不大，挣扎也只用了六分力，打在男人手臂上只是听个响儿，一点也不疼。
他低头，笑吟吟的看着她微红的脸，呼吸渐渐急促了起来。这挣扎退拒的模样，在他看来那就是夫妻情趣。
欲拒还迎也不错的嘛。
好像改成强迫play也不错？
这个戏份他可以的。
真是越想越兴奋了。
“林致远你别闹。”
男人硬硬的下半身抵着她开始蹭，眼神好像也变了，手上也开始使劲――碧荷知道这头驴毛病又要发作了――她吸了一口气，不挣扎了，反而伸手去摸他的胸膛，抬头看他，脸上带笑，“我先把面煮给你吃了，省的你饿――”
“先做这个。”男人声音含笑。
他都硬了啊。
厨房强迫play――
已经把她抵到了操作台上了，男人硬硬的东西抵着她的小腹用力磨蹭，这是赤裸裸的性骚扰。
“哎呀你听我说，你做完一次要太久了，”碧荷红了脸，温言细语，先给他一颗枣儿，“你先吃完面条，待会我们去卧室――你好久都没吃我做的饭了。我也想做饭给你吃，今天你让我表现表现――”
“你做一次太久了”。
“我想做饭给你吃。”
女人话里暗示的意义让男人笑了起来，露出了洁白的牙齿，很是得意的模样。
说的很有道理的嘛。
梁碧荷要煮爱心晚餐给他吃。
“那待会你要听我的。”男人笑吟吟的说。
什么play好呢？
“行行。”女人随意的敷衍他。
水已经开了。
碧荷推开了他，拿了面条放在锅里。
男人又凑了过来，从后面贴住了她，亲吻她的脖颈。
“梁碧荷我好喜欢你。”
他说。
就连撒娇都那么勾人。
还那么实事求是的夸他。
一点也没有夸张。


国内（11.委屈）
11.

水开了，蒸汽腾腾，气泡从锅底翻滚而上。
女人把面条放入了锅里，又找到了几颗青菜和葱来洗，一边和他说，“煮鸡蛋面好不好？”
“好啊。”
男人在旁边笑吟吟的看着她忙碌，亦步亦趋的，时不时拿下身去蹭她。
缓解下身体的焦躁。
以前碧荷也做饭给他吃的。
高中的时候。
在老房子。
那时候他们感情就很好。
她的东西，一直都还在老房子那边，一直都在。
老祖宗的话有道理呐。
衣不如新――
人不如旧。
他现在发现还是和梁碧荷待在一起最舒服。
这种感觉难以用语言描述。
就是回家看见她在家里，就有一种安心的感觉。
一个蛋，半碗面，一些汤，几裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗点葱花。
青年才俊身姿端正的坐在豪宅里，面前摆着太太煮的面条。
这碗面条成本耗费，折合成美金还不足一元，和他的亿万身家形成了鲜明的对比。
“你吃不吃？”
男人丝毫没有感觉掉价的意思，拿起筷子开动之前，还记得问了旁边的太太一声。
碧荷摇摇头。
她先在何家吃了八分饱，又去吃了几口鸭血粉丝汤，现在感觉自己已经快撑住了。
看着他开动筷子了，碧荷突然感觉到了什么，皱了下眉毛，摸了下小腹，转身要走。
“别走，”男人伸手拉住她，“就在这儿坐着看我吃。”
“我去下洗手间。”碧荷说。
“待会一起去，”男人抓着她的手腕不放。
林致远是越长越小了。连吃饭都要人陪着。
碧荷坐了下来，突然感觉自己有点想孩子。
“我们还是去宅子那边住吧林致远？”碧荷说，“我想去看看Bella和清平――”
“别去了，这都几点了？他们都睡了。”男人扭头看了她一眼，“明早再去。”
“你是不是奶涨了？”他想起了什么，笑了起来，“你忍着，待会我来帮你吸。”
“啪”的一声，脸红的女人打了他的背一下，“每天你吃了都不够清平口粮的，我要挤出来给他存着，你几岁了才和三个月的婴儿抢奶吃？”
“涨了不吸，会回奶的，”
明明那么忙的男人，不知道哪里听说的这些话，他扭头笑，“一边吃奶一边干――”
哎呀不能说，一说就硬了。
男人胡乱把碗里的面条扒了，就要拉她去卧室，“走走走，干正事。”
月朗星稀。
孤男寡女。
正是交流感情的好时机。
肚子填饱的男人笑吟吟的俯身一捞，抱着女人去了卧室。
把她放到了床上，男人脱下自己的衣服，又伸手拉下了她的外套拉链，又解开了她的内衣，一对活泼可爱的玉兔跳将了出来，男人趴在她身上，伸出舌头舔了舔那颗颤颤巍巍的红蕊，又伸手握住了白玉般的乳房，挤了挤，乳头顶端渐渐渗出了乳白色的液体。
阴茎自己跳了几跳，男人低头开始吮吸白花花的奶子。
“你少吃点――”
乳汁流出，女人呻吟，想要推开他，却更像是摸住了他的头。
男人吸了两口，又满意的伸出舌头舔了舔她的乳头，然后伸手去扒拉她的内裤。
刚把她的内裤拉下来一截，他扭头看了一眼，手臂突然停住了，面色古怪。
他看了看她的内裤，又扭头看看她。
碧荷竟然从他那俊美的脸上看出了一些些委屈样。
她感觉到了什么，手臂撑了起来看了一下，然后扑哧一下笑了。打开了他的手，女人把内裤又拉上了，自己下床要去洗手间。
“不行不行，”
女人要临阵跳票，男人明显十分不满，他搂着她的腰把她按在床上，嘴里还要抗议，“梁碧荷你不能这样――”
阴茎已经勃起，又长又粗又硬，紧紧的贴着杂草丛生的小腹。龟头已经突出，红红的马眼里还渗出了液体。
他都硬成这样了，万剑待发，怎么能临阵突然说撤军？
“我身上来了啊，这个我控制不了的，”碧荷被他按躺在床上，还笑着安抚他，“我先去下洗手间，待会弄床上了。”
男人低头看着她的眼睛，似乎还有点难以置信，又不信邪的扒下了她的内裤――女人知道他倔驴病一向很严重，任由他又脱下了自己的裤子。
白嫩嫩的两瓣贝壳间有一丝红色的血迹，男人不信邪的掰开了她的阴户――然后面色古怪的松开了。
这下才彻底的信了。
一副哀莫大于心死的样子。
他伸手撸了下自己勃起的硬物，就这么大大咧咧的挺着阴茎躺回床上，一言不发。
一动不动。
“我先去洗手间，”女人爬了起来拉上内裤，又去拉他一起去，“你也去洗洗――我待会给你舔。别气。”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 





国内（12.颜射）
12.

碧血洗银枪？
那是不可能的。
他又不是变态――
何况自己的太太，自己要爱惜。
男人进了洗手间，顺便洗了澡，把龟头上上下下里里外外洗的格外的干净，他躺在宽大的床上，胡乱套着睡衣，睡衣大开，里面的身躯结实，肌肉分明，全身赤裸，蛇首在杂草丛中高抬吐信。
女人也很快洗完出来，穿着紫金色的睡衣，系好了腰带，坐在床边。
她看了看男人，伸手摸了摸他的阴茎，然后俯身张口。
猩红的龟头已经进入了女人温热的口腔，时不时的抵着温暖湿润的肉壁，温暖的小舌刮过沟壑分明的冠状沟，又轻轻的滑过马眼，勾走了那坨透明的分泌物。
一阵舒爽的快感如同电流，刷过了男人的全身，毛孔似乎都在一瞬间全部张开。
他吸了一口气，手指插入她的头发，握住了她的头。
算了，口也行――
他不挑的。
女人埋头吮舔了半天，上下抽动，男人渐入佳境，呼吸渐渐急促，薄汗溢出。抓着女人头发的手突然按紧，千钧一发之际，男人突然想起了什么，抓住女人头部的手猛地用力拉高，硬生生把自己在女人嘴里的半条硬物抽了出来。他闷哼了一声，马眼扩张，一股股白色的浓精喷出，全喷在了女人的脸颊上，还有几滴射入了女人半开的嘴里。
“林，致，远！”
碧荷被他抓住了头发，头部微抬，头皮微痛。一股股粘稠又温暖的液体喷入脸上，她哪里还不知道是怎么回事？
女人气的咬牙，眼泪都要流出来了。她的头发被他抓着，自己伸手对着他赤裸的胸膛一顿乱打，“你这个王八蛋！我打死你！”
她这几天就不该被这个坏人的温良顺从所迷惑，还以为他真的学好了――怎么可能！明明还是那么恶劣的！
白色黏糊的精液在女人脸上喷洒，又随着重力缓缓滑落到下巴，碧荷眼眶微红，胸膛起伏，看着男人的表情又气又恨又委屈。
胸膛被她打了几下，又几下，倒也不太疼。
欺负梁碧荷真有趣啊。
男人看着她脸上缓缓滑落的精液，觉得自己今天终于满意了――心情舒爽。
这几天好憋屈的。
其他都还好，就是还被季念骗走了五百万――心疼。
一向都是他骗人的，这回居然被人骗――还是通过梁碧荷。
给谁也不给小白脸花。
不过现在不疼了。
梁碧荷到底是他的。
很多事情，都只有他才有资格做。
按了她的头一会儿，男人的手劲渐松，碧荷挣脱了开来，又打了他两巴掌，爬起来跑向了洗手间。
半天没回来。
男人想了想，还是爬起来，就这么赤条条的去了洗手间。女人眼睛红红的，正对着镜子在抽泣。
“别哭了碧荷，”镜子里倒映出男人修长结实的身材，六块腹肌毕现。镜里的男人伸手从后抱住她，“今天是我的错，我不是故意的――”
便宜已经占到了，男人认错认得很彻底。
“哼！”
碧荷看着镜子。男人俊美的脸被镜子照的清晰，脸上都是诚恳的悔过――碧荷咬牙，又扭过头伸手打他，“我以前就说了不许你这样搞！你就是故意的！”
“真的不是，是没来得及。”男人声音低落，表情诚恳。
“哼！”碧荷推开他自己回卧室，摆明不信。
然后一声尖叫。
是男人跟出来，把她抱了起来。
“来我抱你。”男人不顾她的挣扎，把她抱回。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 了床上，又翻身压住了她，刚刚喷射后的阴茎湿腻腻的贴在她的腰上，声音开始迷糊，“碧荷你别气了――明天不是说有亲戚要过来？”
梁碧荷的亲戚，也勉强算是他的亲戚，吧？
这趟回国，碧荷不准备回娘家了。只是想着在去旅行出发前喊自己爸妈下来玩几天。
还连带还约了几家近亲，也一并见了。
结婚两三年，林致远去了她娘家四五次，每次都搞得声势浩大，非她所愿。
穷在闹市无人问，富在深山有远亲。
大部分人都是为了林致远这个行走的印钞机来的――他没成为梁家女婿之前，一直来自己家走动的不过也只有那几家内亲内戚罢了。
他自己是无所谓了，他早就习惯了是人群的中心，什么场合都应付自如。是个社交高手。可是碧荷却觉得自己越来越喜欢独处。
能够安静的喝茶聊天的，算来算去，也就阿姨一个。
偶尔还和“社会精英”“天意中层”张为为在手机上聊聊国内的八卦。
不是没试着参加过某各种太太的聚会，可是碧荷平民出身，心思通透，和其他的太太们出身经历都不同――她们那温柔娇俏以夫为天的模样，她总觉得合不太来。
不是自己的圈子，就不要强行融入了吧。
婆婆也带她去过自己的圈子。
婆婆自己名下还有两家公司，平日里来往的都是女企业家，碧荷更不适应。
算了。
碧荷伸手往床头摸了摸，关掉了灯。这个本性恶劣的男人赤裸的身体还半压在她身上。
呼吸平静，好像已经睡着了。
睫毛长长，表情平静又无辜。
碧荷胸膛起伏，还有些生气，又狠狠的掐了他的胳膊一下。男人哼哼了几声，睁开眼睛，看看她的脸，又闭上了。
还抬起胳膊压住了她的胳膊。不让她乱掐。
碧荷咬牙。她就知道这个家伙坏透了。刚刚明明就是故意的。
一秒钟都不能相信他。
好好先生装不了三天，必然就要干点什么逗猫热狗的坏事。
血管里流的是不安分的血。
人人都爱林致远。
别人哪里知道他本性恶劣，极其惹人讨厌？
那堆女人你挣我们抢，真的知道她们自己抢的是个什么玩意儿吗？
好想踹了他。


国内（13.等一个人）
13.
当然不可能真的踹。
家里亲戚来吃了顿午饭散了。
梁爸梁妈过来住了几天，也回去了。
不知道是不是因为回到了熟悉的故乡，碧荷回国后的心情，就如同被放飞的鸟儿，欢快了很多。
就连看林致远也顺眼了很多。
男人明显也感受到了自己的地位提升――特别是某天他去给爸爸挡酒回来，太太第二天早晨还亲自早起给他做爱心早餐之后。
这可是高中时期才有的尊贵VIP待遇。
他已经把这个世间的繁花似锦都见过玩过深度体验过了。
也不怎么好玩，高潮过后全是空虚。
虽然逗逗那些斗兽很有趣，“希望”在被给予，培育，故意放任并放大以后，又被戳破之后的各种难堪绝望崩溃痛苦或者强装洒脱和坚强的表情真的能取悦他――但是梁碧荷说她想要一个忠诚的丈夫，那他就做一个“忠诚的丈夫”好了。
多大点事？
只是如果碧荷能把“忠诚”的定义，再给他细化清楚更好。
像上次那种乌龙，到底在不在“破坏忠诚度”的范围内？
男人虽然没有搞得很明白，但是直觉告诉他还是不要再提这件事最好。
公公婆婆爱极了两个孩子。
公公日常的活动也推了不少，每天固定早早回家弄孙，婆婆也当仁不让，一有空就把两个孩子都接去宅子，看看这个，逗逗那个。笑容满面。
整个林家充满了快乐的气氛。
这回回来，婆婆不仅对碧荷也和颜悦色，还送了几套大师级的珠宝给她，看起来对她比以前又更是亲近了不少。
“趁年轻，再生两个也好。”林致远不在的时候，婆婆面容满面的和她说话，“咱家又不是养不起――多子多福。男孩女孩都好，家里就要热热闹闹的才好。”
“知道了妈。”
碧荷笑着点头。
生不生孩子，她可以有意见，但是仅限于在林致远面前发表。而和公婆争辩这种事情，林致远可以干，而且他本来就经常干――可是她不能这么做。
作为儿子，他张口就可以十亿二十亿的要，公公婆婆不仅给的爽快，还担心委屈了他。可是谁家见过儿媳妇能开这个口的？
儿媳妇也有本分要守。
碧荷回来也约了张为为见面。张为为和那个军干进展很快――和自己一样，也搞出了未婚先孕，现在正在准备婚礼。
“李易真的比以前那个渣好多了，性格好脾气好，家里条件竟然也很不错，好的地方太多，我简直都说不过来，”她握着碧荷的手，一脸感激涕零，“碧荷你去哪里找的这么好一个人给我？我他妈的都想感谢前任的不娶之恩了，感谢苦难，感谢他的劈腿放过我――碧荷你说我是不是圣母上身？”
碧荷笑笑。
张为为看起来过得真不错――女人的幸福都写在脸上，写在她的神色和说话的话语里――她都开始肆无忌惮的说脏话了，说明那管`理Q`号329 06 36 492个男人，应该挺惯着她。
碧荷的脑里又掠过那个神态恣意，纤手夹烟的季太。
风姿卓越。
风情万种。
神色平静。
她还是觉得她有那里和人不一样。
有一种让自己羡慕的潇洒姿态。
虽然小季总，和林致远一样帅，一样有钱――但是季太好像活着毫无压力似的。
丝毫没有先生出轨的压力。
也许自己以后也可以问问她，是怎么做到“活的这么潇洒”的？
“还是你说的对，世界上果然还是有好男人的。”这边张为为握还在着碧荷的手，一脸诚恳的说到，“最感谢你――还有阿姨。她从哪里找来的人？李易说是他们政委介绍的――”
碧荷笑笑。她也搞不明白。阿姨一向很神奇――碧荷脑里突然闪过她的“没有证件的特殊通道”。
把这个念头丢在一边，碧荷微笑，伸手握了握张为为的手，“管它的呢？一般给人介绍男盆友，都是你托我我托你，不都是山路十八弯？谁知道中间有多少人介绍？也许就是命吧。是缘分啊。是你该得的。”
该得的。
好男人当然有啊。
她家里也有一个。
外软内硬。口吐莲花。四周围绕着狂蜂浪蝶。
俊美的容貌，和善的态度，完美的外壳，包裹着里面坚硬的金刚石内核。
一般人可干不过他。
骗人他是第一。
就算是自己，也只对他的恶劣面略知一二。若想让他让一点步，也要使劲和他磨一磨――
偶尔还是会有点用。
是命啊。
国内治安大好，碧荷保镖助理和孩子也都不用带了。西藏旅行回来第二天，林致远又被公公喊去了天盛，碧荷没有和他一起去，而是轻车简从，难得的一个人出来逛逛街。
天盛广场依然那么的繁华。
来往的行人，热闹的商铺，依然往林家的账户里源源不断的输送着现金。
总有一天会成为Bella和清平的财产。
那家炸鸡排还在。
那家汤锅还在。
那家卖包子的不在了，改成了卖奶茶的。
她在买奶茶的队伍旁边，看见了一个熟悉的身影。
男人也扭头，看见了她。
他对她笑了笑。
没有过来。
碧荷条件反射的看了看四周，没有看见林致远。她走了过去。
“你还好吧？”她有些关切。
脸色怎么看起来不太好？也瘦了一些。
男人咳了一声，声音有些沙哑，“还好。”
“日内瓦那回真的不好意思，”碧荷开始道歉，“我老公他――”
林致远做的坏事，她来道歉，本就理所应当。
“没事，”男人笑了笑，又咳了一声。
日内瓦之行回来，他因祸得福，还升职了――本来轮不到他的。先是来了几个人，问他在瑞士干了什么接触了谁，录音摄影密密麻麻记录了十几页纸，然后离开没有下文。过后上面又来旁敲侧击，问他有没有远方亲戚在高位任职――
养父养母继父继母十八代堂兄弟都可以想想。
还流露出有“人”通过渠道关注过他的意思。
他当然没什么高官亲戚。予以了否认。但很明显上面还是疑虑重重。
他升职了。很顺利。
命运之弦似乎因为某个“人”的轻轻一瞥，就此开始被拨动。
发出回响。绵延不绝。
但是命运的馈赠，是否已经暗中标注好了价格？
他升职了。但是身体呢，回来之后，是一直都不太好。
查过，也查不出什么病症来。
“谦谦――”
大约是两个人之间的气氛太过于诡异，一个二十三四的女孩子拿了奶茶就跑了过来，牵起了他的手，抬着下巴看着碧荷，一脸宣告主权的模样。
“你女朋友？”碧荷笑。
他都三十五六了吧，居然老牛吃嫩草――
也是。
工作很好。长得不差。经济条件也不错。脾气也好。这样的三十五六的男人，在相亲市场依然是香饽饽，找个二十多的小姑娘，轻而易举。
她以前的条件，相了他，是高攀。
男人笑笑，点点头，“是的。”
“走了走了，”女孩撇了碧荷一眼，不想给他们说话的机会，开始拉着男人走，“电影马上就要开始了――”
一切都是上天最好的安排。
碧荷独自坐在奶茶店里，用勺子搅拌着杯子，一边想。
一年前，梅子坐在对面的位置，找她借了二十万。
两年前，她在老家医院，哭着
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5给林致远打电话，要向他借一笔她承受不起的巨款，一百万。
虽然自己那时候难忍羞耻，碧荷端着奶茶喝了一口想，但是那时的自己，拨出电话的时候，心里未必不清楚――
他大概率会给的。
他会给她钱。
不管她开口要多少。
也明知她还不上。
他会给。
没有理由。
她就是知道。
这是他欠她的。
也是他们的尘缘纠葛。
他给了，她不还，此生从此，真的两清。
再无纠缠。
然而没有两清。
来的是更深的纠缠。
手机响起，碧荷接了起来。
“我在天盛广场，”她说。
那边说了什么。
她说，“好。”
她站在喷泉下方，抬头看着喷泉水珠四散，折射着七彩阳光。
等一个人。
这个人这回没有让她等太久。熟悉的气息靠近，他从后面揽住了她的腰，声音含笑又熟悉，“碧荷。”
（完）
（快过年了，各路大神以及大神经病纷纷归国。玩耍的日程排得很满。没空写文。所以完结了。）
（其实还想番几章的。）


表姐夫（12500）
赵静当然知道天盛。
男朋友刘顺和她说他“表姐”是林慕德的儿媳妇的时候，她的内心非但不信，还觉得有点想笑――觉得他分明是在说大话。
吹牛。
可能只是沾了一点山路十八弯的亲。
但是后来刘顺又给她看了“表姐”的朋友圈。
照片上的“表姐”面容温婉，眼睛圆圆的，颜值只是清秀，身上却有一种平静宁和的气质――还有她和另外一个女人的合影，背后是一个巨大的城堡，和草地。隐隐约约可以看到身材高大西装革履的保镖和佣人。
“他们在美国的房子。”刘顺解说。
能买得起这么大的房子，绝对是嫁给了一个有钱人。赵静想。
再后来她和刘顺真的一路顺利的进笔试，面试，在其他同学都在四处找工作的时候，他们俩第一批拿到了天盛的offer。
薪水给的不低。
连简历都没投过。
只是发给过这个“表姐”。
“我就说吧，你还不信，”刘顺说，“现在房价还在涨，不如我去找表姐借点钱，我们先把房子买了――以后再慢慢还。”
表姐和表姐夫回国了。
让他们今天过去吃午饭。
严格上是喊刘顺，没喊她。
但是刘顺还是把她喊上了一起，“一起去见见姐姐嘛，她人很好的，你见了就知道了。”
赵静以前也知道滨江一路是富人区，别墅都是独栋，高层最小的260平。
观景豪宅。
却是不知道什么人住在里面。
离她太遥远。
却不知道原来也挺近。
并非遥不可及――
至少还可以进去逛逛。
出租车停到了小区门口，刘顺给表姐打了电话，很快有人开着车来接了他们进去。兜兜转转，树荫凉亭，山水如墨，很快停到了一栋珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5造型别致的别墅面前，刘顺却是来过的，直接下车，牵了她的手走了进去。
客厅里已经到了老老少少的不少人。
几个男人坐在一边喝茶，几个女人围着两个婴儿说笑。
一个男孩才刚出生，闭着眼睛在摇篮里睡的安稳。
一个女孩一两岁的模样，穿着红色的简易唐装，头上还总了两个角，在客厅中举着手跑来跑去。保姆在她身后亦步亦趋。
只略略的掠过客厅一眼，赵静就看明白了哪个男人才注定是视线的中心。
容貌极其的俊美――
气场强大。
他坐在沙发上，嘴角微微含笑，姿态舒展闲适，整套别致的豪宅不过只是他的衬托，他的气场完全压得住周围的一切。
不像是自己，完全被这漂亮的房子，外观及内景，挑高三层的客厅，低调奢华的装修――以及这些物件背后意味着的，自己从没接触过的财富和权势，压到畏畏缩缩，束手束脚。
“顺子到了。”
有人看见了他们，又笑，有人来扯她，“哟，这就是赵静吧――”
“姐姐，”刘顺对着一个女人喊。
女人转过身来，是照片上看过的――眼睛圆圆的。她笑着看了他们一眼，说了一声，“顺子到了。”
声音温柔，显得十分容易亲近。
“是啊，姐姐这个就是赵静。”刘顺介绍她。
“姐姐。”赵静喊了一声。
“好漂亮，”女人拉过她看了看，又对刘顺笑，“你还挺机灵的，知道在学校先下手为强――”
“都是和姐夫学的啊，”刘顺笑。
大家都笑了起来。满屋子快活的空气。
赵静也笑了。
表姐和表姐夫听说是高中同学――姐夫可不也是“先下手为强”？
“你这个嘴，”女人打了他的胳膊一下，脸似乎都红了。
“刘顺你还不过来谢谢你姐夫，”那边有人喊他，“又给你安排工作，又借那么多钱给你买房子，连贷款都是你姐夫帮你办的，你看你这么好福气，都靠你姐姐姐夫了――”
容貌俊美的男人已经笑吟吟的侧过头来。挺鼻薄唇，一双桃花眼微微含笑。端得俊美无匹。
这个就是林慕德的独子了吧？
世界上怎么会有这样的翩翩公子？
气质卓越，自带了气场，把周围的一切都衬托成了背景。
刘顺牵着她的手走了过去，笑嘻嘻的叫了一声姐夫。
赵静看着男人的脸，红了脸，咬了唇，也叫了一声姐夫。
姐夫神色自若，面色含笑，他抬眼看了刘顺，又瞄过了她微红的脸，开口对着刘顺说话，“到了。过来喝茶。”
声音清朗。
语气温和平静。
音如其人。
“诶，好，”刘顺拉着她一起坐下，又说，“真的谢谢姐夫帮忙――”
“都一家人，客气什么？”赵静听见男人笑，“不过你倒是该好好谢谢你姐姐，她在美国坐月子那几天，都还天天操心你的事――”
四五月的天仍有一丝凉意，大约是在屋内的原因，男人身上只穿着一件绒衫，这个距离看过去，衣服挺直，上面的短毛绒不过一两毫米长，根根舒展。
竟从来没有见过有人能把绒衫穿着的气质毕现。
配上这张脸，这个背景，还有那神色自若的气场，随便抓一张都可以拿去做广告都够了。
午餐就在别墅里用的，中餐厅宽阔，装修格调，落地窗外是精心修剪的花木，屋外一汪清泉，水声潺潺，还能看见锦鲤游动。
“毕业论文写完了吗？什么时候通知上班？”
女人坐了一桌，表姐刚好坐在她旁边，微笑着和她说话。赵静微笑着回答了，又轻轻瞄过她脖子上别致的项链，耳朵上晃晃荡荡的耳环。还有手臂上那条碧绿透明的玉镯子。
这些都很贵的吧？
衣服也那么好看。
“趁着没上班赶紧玩玩，”表姐说，“去旅游啊什么的，你们俩一起还可以互相照顾――我毕业的那段时间哪里都没去，现在想想都遗憾呢。”
大家都笑了起来。
表姐的妈妈坐在对面，穿金戴银的，还烫了一个梨花头，直接笑她，“你现在也没少玩，跟着致远满世界的跑，那还不是跟旅游似的？”
“是啊，”又有一个赵静不认识的女人说笑，“碧荷就是南瓜命，先苦后甜，好日子都在后头呢。”
一桌子人正在笑，旁边男人含笑的声音在旁边响起，“今天的菜还合口味吗？”
声音清越，就在旁边。
赵静心里一跳。
男人站在她身边――表姐的右后侧，身姿挺拔，带着树木的清香。他左手放在表姐背上，右手端着一个酒杯，笑吟吟的和这桌女客说话。
袖子挽起，露出了结实的小臂和修长的手指，手里拿着酒杯。漂亮的无名指指节上一个黑色的戒指显眼，表面光滑，漆黑如墨，没有任何的花纹。
是婚戒吧？
“好吃好吃，味道很好，”大家纷纷表示，“这里的大厨就是不一样。”
表姐夫温文尔雅，平易近人，又来这边陪了几杯酒，笑着说了几句话――就连她也被特意关照了几句，面面俱到――这才离开了。
吃完午饭告别。
表姐留客不住，亲自把他们送到了门口的车上――让司机把他们送回学校。又叮嘱他们随时过来玩。不要客气。
“结婚的时候通知我。”她笑。
“知道了姐姐。”刘顺说。
“赵静有空就和顺子过来玩。”表姐又说。
“好的姐姐。”女孩点头。
姐姐又拿出了一个红包递给她，“赵静第一次来这边，我和你们姐夫也没准备什么――这个你收着，一点心意。”
“谢谢姐姐。”刘顺瞄了一眼厚厚的红包，笑了，“姐姐姐夫破费了。”
“客气什么。”姐姐笑。
告别。
司机一路把他们送回了学校才离开。
两个人找了一个地方开始数钱。
红包里包了软妹币八千八。
“姐姐给了好多。”赵静心里说不出来的感觉。
震惊。惊讶。
“我就说吧，”又把钱塞回了红包，走在学校的林荫道上，刘顺牵着她的手，还在笑，“表姐表姐夫人很好的――这就是土豪的生活啊。姐姐和姐夫都很认亲的。”
“是啊。”赵静的脑里还闪过了那别致有风格的房子和景色。感觉还有点心潮涌动，震惊还在心里，没有消退。
 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
是说不清楚的感觉。
“姐姐人也漂亮。”她抿了抿，又说。
脑里闪过女人那对圆圆的眼睛。相由心生。姐姐面相温和，说话也温柔宁静，现在的有钱人，都喜欢这种类型的伴侣吧。
“其实我姐长得也还好，”刘顺笑了，却说，“就不是现在流行的那种美女――不过我表姐夫呢，和我表姐是高中同学。我以前说过的？都是省J中的学霸啊，读书都很厉害的，姐夫当年是考的哈佛――我表姐也是考的Z大，小时候就是神童来着。”
“我姐靠的就不是那张脸。”男孩总结，“靠的是气质，是智力。大户人家娶儿媳妇，都是看综合指标的――光漂亮有什么用？你看我姐夫那样子，漂亮的女人还见得少了？我姐那么聪明，她生的孩子，智商肯定也不低。”
“嗯。”赵静点点头。
她脑里又闪过男人翘着二郎腿坐在沙发上的身影。眉目俊美，嘴角含笑。气场悠闲又强大，身上衣服那根根分明的绒毛，还有那修长的手指上那个黑金戒指。
太近，又太遥远。
哪怕在一起吃饭聊天，态度也平易近人，可是依然有什么东西，会让人感觉到，人和人之间，完全不同的世界。
是气质，还是举止？
还是那套常人难以启及的房子。
还是说话的态度和内容？
“晚上你想吃什么？吃食堂还是出去吃？”男孩站在树荫下问她。
“就在食堂吃吧，”女孩默了默，似乎想通了什么，伸手拉住了他的手，“我们都要供房子了，要省点――我们先把钱存在你卡里，都够还两个月房贷了。”
（晚上不要等更了哦～）




秘密（上）
端午后几天，依然有些小雨。
微凉。
碧荷坐在茶厅二楼靠窗的位置，长发披肩，微卷。
她上身穿了一件卡其色的毛衣外套，配上了黑色短裙和长靴，露出了一截大腿。是国内时兴的小时尚装扮。手里还端着一杯绿茶，手指上的戒指以及耳朵上的白钻灼灼生辉。
抿了一口茶，她扭头看看楼下，刚好看见一辆黑色的保姆车慢慢滑来停住，一个女人身姿婀娜的按着裙子下了车，又伸手接过了助理手里的伞，然后两人站在路边，在说什么。
是季太到了。
办完小清平的百日宴没多久，季太就真约了她出来喝茶。约的日子是周末，地方倒是隔得不远，也在滨江路上，一家新开的茶座。
碧荷坐在二楼t望，路边的两人没几句就说完话，助理点点头，直接上车走了。
女人开始往这边走。她一只手撑着一把黑伞，另外一个手拿着一个鳄鱼纹的小包，小手指上还勾了一个红色丝绸系着的小陶壶，晃晃荡荡。身上的白色大衣面料质地优良，简洁又大方，勾勒出她的纤细身段。她撑着伞往茶座大门走了几步，却又突然顿住了脚，往另外一边看了看，却往那个方向去了。
碧荷的视线跟随着她。
她在隔壁屋檐下那个卖烤红薯的路边摊贩那停了下来。
说了什么。
烤红薯的大爷开始装袋子。
季太打开了包，开始付钱。
碧荷收回了目光，喝了一口茶。
吐了一口气。
小季总出身富贵，温润如玉，就如同天上的明月。可望不可及。
可是季太，可活的真接地气啊。
居然去买烤红薯。
还好这里不是香江，没有无聊的娱记天天对着他们拍拍拍，不然又不知道能说些什么难听的刻薄话传出来呢。
严格算起来，季董和小季总，其实都是香江人吧？
不一会儿，穿着白色大衣和白色靴子的季太上了楼，手里提着一个质地不咋样的白色塑料袋，里面装着几个黑乎乎的烤红薯。她和碧荷打了招呼，坐下寒暄了几句，又把袋子放在桌子中间，伸手拿起红薯开始剥皮，白嫩的指尖，粉红的指甲精致――指肚开始变黑，她面色却落落大方，却丝毫没有觉得自己掉价的意思。
“馋病犯了。”她笑。泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
外面那层黑色的硬皮被剥开，里面金黄软糯的芯露了出来，热气腾腾，香气弥漫。
女人伸手，把这个先剥开的递给了她，“碧荷你吃吗？”
碧荷看看她，到底没有抵过红薯的诱惑，伸手接过了。
亏自己为了今天和季太约会，还特意的精心打扮了一番――只怪季太的美貌真的太容易给同性压力。
论美貌是很难比过了，但是碧荷想着怎么也得把平均分守住吧？结果没想到季太不走寻常路，今天居然不是传统的PK美貌和财富的剧情。
是吃烤红薯的剧情。
话说季太对自己的自来熟，真的来的让人费解。
刚刚自己在家对着镜子疯狂配衣服的时候，林致远站在旁边看着，那怀疑的眼神简直像是要活吃了她。就算告诉他“是去见季太――对对，就是天意小季总的太太，你也见过的很漂亮的那个”似乎也于事无补。
“女人的聚会，你去什么？”
在他最后提议“我陪你一起去”的时候，碧荷先行一步丢下他出了门――明明他自己也有约了人要见的。
不知道他在怀疑什么。
疑神疑鬼的。
他自己出去各种趴体，她都从来不管他。
现在自己和女人约会，他都想管上了――
对面的女人又拿起一个红薯开始专心的剥皮，碧荷拿起勺子舀了一口红薯送入嘴里。
丝丝甘甜的味道。
以前她也偶尔吃的。
念书的时候。当老师的时候。还没成为“林太”的时候。
后来成了林太，先是谨小慎微，处处观察揣摩――婆婆教她说话穿衣打扮，却是不喜欢看见她吃这些“外面的东西”。
后来又去了美国，彻底没得吃。
季太活的这么接地气，和自己一样也是普通家庭出身吧？
她怎么能认识小季总的？
依照小季总的出身，普通家庭的女孩，应该难以得以亲近才是。
“我以前在翻译公司上班，外派到天意做过一段时间的翻译，”季太一只手拿着勺子，对她笑了笑，“给爸爸和季念都做过口译，就这样认识了季念。”
哦。
原来还能这样。
可是自己学的是中文啊。难道果然应该学外语吗？
“你呢？和林总是同学？”季太又剥好了一个，也拿起了勺子。
“是啊。”碧荷点头，笑笑，“高中同学。”
“那挺好的，”季太看着她微笑，“这样感情也更纯粹。”
纯粹吗？
碧荷笑笑，“是啊。”
空气又沉默了下。似乎感觉没什么话说。
果然还是应该聊钻石吗？
碧荷看看季太的手指，一个极素的铂金戒指，又往上看看，耳朵上是两颗粉色的耳钉，小碎钻，不值钱。
这样朴素，是没法聊天的。
碧荷看看她身上的大衣。
万幸，衣服还行。
“你身上这件，是M家的款吧？”碧荷笑，“我在它家的发布会上好像见过。”
其实自己也有一件。还好没穿。不然撞衫了得有多尴尬。
“是啊。”季太拿着勺子，低头看看身上的白色大衣，笑了笑，“妈咪这回回来刚带回来的，刚好合身。”
妈咪。
碧荷眨眨眼睛。
又来了。
妈咪这个称呼，出现过两次了。
是小季总的生母吧？那个神龙见首不见尾的低调女人。当年季董事长离婚的罪魁祸首来着。
她会长什么样子？自己见过吗？祸国妖姬吗？自己和季太要照片看看，会不会很失礼？
而且总觉得好像有哪里不对――
什么念头呼之欲出。
“哦，”季太想起了什么，把放在桌子上的红绸小陶壶推给了她，“这是妈咪让给你拿的蜂蜜――N省特产。你尝尝，很好喝的。”
碧荷看着蜂蜜罐子，又看看神色平静的季太。
一个会给她带蜂蜜的女人。
她朋友本来就少。
还刚好知道有个女人在国内还有三个“姓名不详”儿子。
这个女人还真的说过“N省蜂蜜，儿子――”
一个念头。
难以置信。
碧荷的心跳突然快了起来。
脸色微红。
后背发热，甚至都感觉有点出汗。
她感觉自己似乎是知道了一个天大的秘密。
“她走不开，”季太还在说，“不然她也想来的，爸这几天身体有点不舒服，她要在家照看着。”
碧荷端起茶喝了一口。
压惊。
她似乎又知道了一个秘密，现在只想赶紧回家，讲给林致远听。
“谢谢啦。”
碧荷伸手接过瓶子，指尖触碰瓶身，陶瓶冰凉。
“不用。”季太笑。
“这趟回国，”碧荷想了想，手指微不可察的敲了敲瓶身，轻声试探着说，“我们本来让阿姨和我们一起坐飞机，她都不来――”
“哦，”季太笑了笑，接过了话，“是啊。她倒是说了你们请她一起坐飞机。不过她回国，都是先要直飞京城的，和你们不顺路。”
Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉



秘密（中）
中
空虚，寂寞，冷。
有点震惊。
还觉得有点乱。
心跳都乱了。
为什么会这样？
碧荷脑里闪过阿姨那张笑吟吟的脸。
灵魂有些抽离。
连对面的季太漂亮的嘴唇开合，在说什么，都有些听不清楚。
阿姨居然就是小季总那个神秘的母亲。
这种操蛋的感觉，就像是自己暗恋一个人写在日记本里，然后突然有一天，发现暗恋对象的妈一直在偷看自己的日记本――碧荷心里砰砰直跳，想了想，确定自己没在阿姨面前表露过自己“肖想小季总”的意思。
丢人呐。
肖想小季总的那个人，明明就是张为为。她一直都喜欢的是林致远。
自己那时只是附和了张为为几句而已。
碧荷又喝了一口茶。
可是哪里不对？
阿姨是小季总的娘――可是她不是常在美国和罗斯先生一起生活吗？还生了那两个没人性啊。没人性都三十多了――
到底怎么回事？
阿姨年轻的时候都干了啥？
碧荷觉得脑里像有一团毛线，根本捋不清楚。
有些蒙蔽。
所以David和Sam，和小季总，其实是一个妈生的吗？
感觉完全不是一个世界的人啊。
David和Sam从来都没有说过他们还有弟弟。感觉林致远和他们关系还好些。
阿姨还有两个儿子是谁？
不管是谁，都不会比今天，更让人震惊了。
双胞胎和小季总长得一点都不像。
西方人VS东方人。
个性也完全不同。
脑子不正常的神经病VS翩翩公子温润如玉。
明明是风牛马不相及的两波人啊。
季太笑吟吟的说了什么，碧荷也跟着说了什么――她自己都不知道自己说了什么。
“香江人？”季太想了想，美丽的眼睛笑得月牙弯弯，“爸爸肯定是香江人没错了，季念算是吗？我不知道诶，”季太笑，“他国籍本来是米国的，后来又放弃了――说他是香江人，也不太对吧。他这辈子，去香江的次数还没我多，粤语说的也不地道，英语才是他的母语。他现在都在大陆玩的多，很少去香江的，也就看爷爷奶奶的时候才去。他也不混港圈，平时倒是和S城的人玩得多，京圈的也有。”
碧荷看着季太漂亮的脸。
无论她今天再说什么，自己都不会更吃惊了。
其实自己今天来，就是想着来听小季总的八卦来的，可是现在八卦听到了，却一点也不开心。
只觉得心好累。
三观碎裂。
她现在只想回家躺着，慢慢消化这个令人震惊的消息。
“怎么了？”
男人回到家，一直到了卧室才找到了一脸生无可恋的太太。他脸上笑吟吟的，坐到了床边，伸手拉起了她的手。
和朋友吃完饭，才聊了一会儿天，他就收到太太的信息，让他早点回家――“快回来我有事要和你说。”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
能有什么事，要叫自己早回？
反正不会是自己的事。
自己回国这段时间可是规规矩矩。
不仅做到了下半身管理，连逗兽都没有了。
天地可鉴。
简直要给自己打满分。
虽然心里这么想，但是男人到底还是尽早结束了话题。刚刚席上是有几个女人，长得不咋地，胸倒是挺大――国内最近的审美歪了，全是整容脸，扮幼齿，流行童颜巨乳。和他审美不符合，他没空细看。
记忆里的梁碧荷胸还很小的那些年，他就挺喜欢贫乳的，当然其实波霸他也没少尝试――后来他回来，发现碧荷的胸长大了，那他现在就改为喜欢正常尺码好了。
他小时候又不欠奶。不需要找奶牛。
“怎么了？今天和季太玩的不开心？”
男人捏着她的手，一脸体贴样。
女人嘛，都爱攀比。
但是不管是炫富，还是比老公，梁碧荷今天都不应该会输才是？
瞧瞧这深受打击的样子。
这回就算不小心输了，那就下次约过，重新找回场子？
“林致远，”
女人抬头看他，眼里波光粼粼，手上却突然来了力气，把他往床上一拉，抱住了他的肩膀，嘴凑在他耳边，就要和他说悄悄话。
男人配合的靠了过来，任她挂在了自己的肩上。脸上笑意吟吟。
“你不知道，”女人在他耳边说话，温热的气流打在耳朵上，酥麻瘙痒，她的语气郑重又神秘，“我今天发现，阿姨居然就是小季总的妈妈啊。”
男人扭头看她。看见了女人亮晶晶的眼睛。
等着他表态。
男人眨了眨眼睛。
然后笑了。
梁碧荷火急火燎的把他喊回来，就为了这个？
“是这样啊？”他笑，声音温柔，“是季太今天告诉你的？”
果然这个世界上最荒谬的事，就是指望女人能够保守住秘密。
碧荷看着他那一点也不震惊的脸。
“你知道！”碧荷一脸震惊，开始抓狂，“你都不吃惊――林致远你是不是早知道了？你太坏了，这种事你居然都不告诉我！”
夫妻之间再也没有信任了！
男人笑了，伸手摸她的肩膀安抚她，“这是阿姨的私生活吧，我们――”
他和季念其实不太熟。没什么好说的。
“啊啊啊啊啊！”
碧荷皱着眉头打他，然后无力的靠回了床上。
感情就自己不知道？
她看着男人笑吟吟的脸。林致远还知道些啥？
他居然还有事不告诉她的――
心里揣着多少事？
“不行，”碧荷又伸手拽了下他的胳膊，把男人拽的晃了一下，“你今天给我说清楚，你到底还有多少事瞒着我？”
“连这么大的八卦你都不和我说！”


秘密（下）
下
“我哪里有什么八卦？”男人笑。
他一天到晚忙死了，又不是女人，天天东家说了说西家。
不过是一个女人多交了几个男朋友，生了几个同母异父的孩子的事罢了。这算什么值得说道的事？
他这辈子见多识广，什么事没见过？圈里比这更乱的都多到哪里去了。阿姨这点私生活，在这里那叫“洁身自好”。
道德和伦理，本来就是厕所里的纸，需要的时候才会扯两节来用用――
唔。
不对。
有些话，还是得和梁碧荷说清楚。
阿姨能干的事，她可不能干。
不然他非打断她的腿。
男人侧头，笑着看靠在床头的太太。她今天一起床就梳妆打扮，烫头发试衣服，效果很明显嘛。
微卷的黑发披散在宽大的卡其色毛衣上，把她的身材衬托得娇小，黑色的小短裙――肉色丝袜的大腿。
今天走的是小性感风啊，和平时风格不一样。
那对圆圆的眼睛瞪着自己，清澈又愠怒，是对自己刚刚的“推脱”不满意。
男人看着她，觉得一股热血又冲入了头顶。
他又硬了。
“来给我抱抱。”他笑，伸手去拖她。
“不干。”碧荷皱眉，伸手打开他的手。
声音清脆。
“来吧。”
这种时候男人一向强硬，拽着她的胳膊就把她拖到了怀里。女人刚坐到他腿上，马上感觉到了什么，又瞪了他一眼，拍了他的胳膊一巴掌。
男人的手顺着她宽大的毛衣下摆深入，抚摸上了她的腰腹，往上，解开了她的胸扣。一手握住了她的胸。
“奶呢？”男人捏了捏手里的柔嫩理}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

，想起了怎么，就要掀高她的毛衣，“我要吃奶。”
“现在没有奶了，”女人微红了脸拍了一下他的手臂，“我刚刚喂清平了。”
男人看了看她，一脸不信邪的硬是拉高了她的毛衣。一对白晃晃的嫩乳跳了出来，红蕊其上，男人埋头吮吸。
“真的没有奶啦――”女人抱着他的头和肩膀，吸气。男人的舌头卷过乳头，女人全身一紧，低低的呻吟，“你轻点――”
男人两边乳房都吸了两口，果然没吸到多少奶，他恋恋不舍的吐出被吸得水亮亮的乳头，抱着怀里的女人，一脸不高兴，“以后不要给清平吃奶了，让他吃奶粉。”
“嗯嗯。”女人看看他的脸色，一边敷衍他一边就要伸手把被他推高的毛衣拉下来。
男人一把抓住了她的手，不让她往下拉。
“就这样，我要看。”
梁碧荷是他买回家的，还发了证，这是他的合法权利――男人咂咂嘴，不服气的又低头咬住了白花花的乳房。
阴茎硬的发慌。
男人抱着她一个翻身，把女人放到了床上。伸手把她的裙子解开，和袜子一起脱了，白嫩嫩的腿露了出来。
分开。
男人瞄了一眼那白嫩无毛的阴户，把自己的皮带一解，裤子一脱，已经勃起的阴茎大摇大摆跳了出来，棒身粗长，青筋毕露。
伸手提着女人的脚踝，往床边一拖一压，男人握着自己的阴茎，巨大的龟头往小缝上面上下一抵，满意的感觉到了里面湿漉漉的浆水淌到了龟头上。
“嗯～”
女人微微皱眉，鼻音婉转，是男人握着自己的龟头慢慢的开始往里面顶，身体被破开，粗壮的硬物在一寸寸侵入。
前戏没有，润滑只是勉强够用，甬道紧致温暖，男人的每一寸进入，都如同破山开路，嫩肉层层叠叠，全被坚硬的粗慢慢破开。
男人一直顶到最深处。两个巨大囊带紧紧的贴到了女人的腿根。
他一只手撑着自己，低头看着她的脸。
就是要这种干到梁碧荷身体里的感觉。
全部，都要在她身体里。
男人腰部发力，缓缓拉出，又狠狠的一下冲入。
身下的女人眉头微皱，果然又轻轻呻吟了一声。伸手揽住了他的脖子。
男人一边活动，低头吻她的唇。
“林致远你轻点，我要听八卦――”
唇舌分开，女人声音娇俏，哼哼唧唧，带着情欲。
“没有八卦。”
男人一下下的顶入她，伸手去揉捏她的乳。
“有，就有，你说。”
女人的声音带着一股娇味儿。
“梁碧荷你给我专心点，”卧室里响起男人的轻笑声，“你先把我伺候好了――”
“大一的时候，我刚入校，”云雨过后，男人靠在床头，点燃了一根烟，又伸手摸旁边女人的头发，“没多久就认识了David和Sam，”
“发现彼此三观挺合的，智力也跟得上。”
比如大家一致认为，智商低的卢瑟，和自己绝逼不是属于一个物种，故而不配享有人权，应该予以人道毁灭。
“所以就一起玩。”
共谋大业。
“那年的圣诞我没有回国，他们邀请我去他们家一起过，我就认识了阿姨。”
“后来就认识了季念。”
“怎么认识的？”
碧荷抱着他赤裸的腰，一直都在静静的听着，突然插话。
男人想了想，声音低沉，“记不得是哪次了，总归是有一次在阿姨家――应该大二的时候，那时候我刚和家里要了钱，和David他们俩成立了KJ。”
碧荷抿抿嘴，抱着他的手紧了紧。
这是林致远第一次和她提到，他的那十年。
“我看见季念，听见他也叫阿姨妈咪，还有阿姨的另外一个儿子――”
“你还见过阿姨其他的儿子？”
碧荷突然来了兴趣，抬起了头。
“见过一个，说是老幺，和季念差不多大，”男人吸了一口烟，声音低沉，“见得不多，总共也就遇到两三次吧。”
男人清了清嗓子，突然想起了自己要和梁碧荷说的“严肃的问题”。
他伸手摸了摸她头发，扭头看她，“梁碧荷，有些事阿姨能做，你不能做，你别好的坏的都去学她――”
打断腿来着。
“我知道，”女人伸手打了他一下，不满的嘟哝，“我又不傻。”
男人看了看她，嗯了一声。
他抽完了烟，摁灭了烟头，没有再说话。
“还有呢？”碧荷问。
“没了？”男人侧头看她，“后来就是天正退市改名，我偶然一次看新闻，才知道他原来是季月白的儿子，”
男人笑了一声，“阿姨和季董，年轻的时候，肯定有段不得不说的故事啊。”
他又不是女人，没得那么三八。
与其关注这些情感故事，他更关注后面的资本流向和运作――不管什么目的，当年的事，罗斯家绝对有插一脚。
另外还有一方势力。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
本土的。
可能是季月白的投名状。
季念面对的形势，其实远比想象的更复杂――不过话又说回来，大家都到了这个位置了，谁的遭遇又会比谁好一点？
挟持资本以逼宫的事，他自己也没少干。
碧荷眨眨眼睛。
“那林致远，天正退市的时候，你又在做什么？”她轻声问。
小季总横空出世那年，自己马上大四，正在找工作――等他。那时的自己，心里已经知道发生了什么，可是依然还在强撑一口气――
一定要等满四年。
是她的倔强。
他呢？他那时又在做什么？
“天正退市，那是X6年啊，”男人似乎也记忆深刻，他笑，“那年大四，我应该忙着写论文和操盘吧。”
那年他记忆深刻，KJ成功狙击了德拉克马，一战成名。
前期蛰伏已久，一遇风雨，变化成龙。
天正退市，好像就是那差不多的时间。
碧荷吐了一口气。
没有再说话。
不知道什么时候，她已经泪流满面。
十年之后的现在，她终于能把林致远和自己的曾经某个时间，串在了一起。
“怎么了？”男人听出了她的呼吸不均，一低头，看见了她流泪的脸。
碧荷抹掉了眼泪，摇了摇头。
“还是那里不舒服？”男人伸手摸她的背，一脸关切。
好端端的，又哭啥？
不是要他说八卦给她听吗？怎么还听哭了？


秘密（末）
碧荷抽抽鼻子，翻身去拿纸巾。
男人靠坐在床头，侧头，视线跟随她的动作。
“怎么了？”男人还在问她。
碧荷只是摇头。擦完脸又躺下了。
男人低头看着她。
碧荷侧过身，腿搭在了他的腿上，抬眼看了看他俊美的脸，伸手揽住了他的腰。
“林致远，我记得――”
男人的手放在她的背上，慢慢的摸着她的头发，碧荷顿了顿，声音哽咽了一下，“我记得，高中的时候，”
她捏了捏拳头，忍住了泪，“我好像也花了你不少钱。”
自己家里条件一直挺普通的。
考入省城之后，家里一个月给三四百的生活费。那时候物价不高，三百块吃饭是够的，但是也只在学校食堂吃。
家里叮嘱她要好好学习，不要和别人攀比。
攀比自然是没有攀比的。但是那时自己本来就年纪小，花钱没概念。零食要吃，水果要吃，夜宵也要吃――到了省城，奇奇怪怪的东西也多，守不住钱。
结果还没等到“经济危机爆发”，自己就和林致远“在一起”了――他有钱，他家里书桌抽屉里，总是会随意放着的几叠各色的软妹币，他让她自己去拿了花。
那时的自己天真又可爱，也不贪心，更没有被人包养的意识――只在没钱的时候去拿两张罢了。
三年就这么过来了。
“有吗？”男人听她说话，抚摸头发的手顿了下，想了想，笑，“那时候也不算我养你，是爸养我们俩。”
他自己挣钱花，那都是大二的时候了。
是爸那时候就开始养儿媳妇了呐。
碧荷低低的嗯了一声，揽着他的手紧了紧。
“想想我们那时候胆子挺大的，”她把头埋在他的腰间，声音含糊的又说道，“要是被逮到就完了――”
他当年也是少年，怎么会有那么大的胆子？
身败名裂――
不知道女人提到了什么，让男人的神经一下子兴奋了起来，他笑了起来，带着亢奋的语气，“这样才刺激啊梁碧荷――”
他俯身要去亲她，笑意盈盈，“你怕什么？谁逮得了？我心里有数。”
她当年已经满过14岁，偷吃禁果只能算是他们的“两情相悦”，负不了刑事责任。
他是家里独子，就算被家里发现，也只会护着他，给他瞒得死死的。
至于学校那边，他成绩一直那么优异，J中排面儿，又有父亲的面子――情窦初开早个恋，又算什么呢？
事实就是如此。
高三那年被班主任抓包，老师说了他几句，家里甚至毫无反应――连问他一句都欠奉。
男人想着想着就笑了起来，俯下身低头，牙齿咬住了她的唇细细的吮吸碾磨，呼吸滚烫，喷洒在她的脸上。
“我要吃奶。”
他的手拉高了她的毛衣，把她按平到了床上，又一次含住了她的乳房。
女人看着天花板，手轻轻抚摸住了他的头，任由他的头埋在自己胸前拉扯。
他心里有数。
自己是该早点回来的。
男人吮吸啃咬着她的乳房，一边想，其实X0年左右，他就可以回来了。
不过那时候是真的想不起来这回事。那可真怪不了他。
那时候KJ已经上了轨道四年了――玩也玩的差不多了。天天和双胞胎玩那些高强度的，好腻味。
其实就是玩过头了。
最后和Coco的那一两年就是浪费。
怪不得那时候自己总觉得哪里不对――她还想和自己结婚，男人咬着嘴里的乳头忍着笑，怎么可能？
自己从来没有想过和她结婚。
“嘶――”女人一声吸气，伸手要把自己的乳头从他嘴里抢救出来，一边骂他，“你轻点！痛不痛！”
林致远居然还咬人乳头的，这个王八蛋。
男人抬头，看着她那圆圆的眼睛，正在气呼呼的瞪着自己。
他又笑了。
其实现在这样也很不错的嘛――
反正都在一起了。


幻灭（2800字大章）
温差反反复复，几天雨之后，天气是彻底的热了起来。
这次回国来待了一个多月。去西藏旅了游，给清平办了百日宴，参加了几个宴会，还忙里抽闲的录了一个节目。
国内的土地和人文给自己的精神注入了活力和力量，碧荷觉得心情一片舒展。在美国已经快要耗得干涸的精气神，在这里如同久旱之后恰逢甘露的嫩芽，肉眼可见的发芽抽枝，欣喜雀跃，水灵活现。
每天都感觉喜气洋洋，精力旺盛。
就连看林致远，也格外的顺眼很多――也可能是这边没有他的狂蜂浪蝶在眼前晃的缘故。
“下周回美国？”男人靠在椅子上，长腿舒展。他接完电话，又吐了一口烟，摁灭了烟头，眯着眼问她，“圣诞再回来。”
“嗯。”碧荷一边点头，一边盯着在爹地书房乱跑乱翻的Bella。
心里有点不舍。
可理智尚在。
也到了该过去的时候了，连公公婆婆都在问了。
林致远的事业在那边。这次他真的陪她在国内待得够久了，久到David都打了两个电话来催人的地步。
临出发前碧荷倒是又和季太又约了一次。.
“抽吗？”
季太发现了她盯着自己抽烟的目光，熟练的递过烟盒。
碧荷摇头。季太笑笑，收回了手。
碧荷看着季太漂亮的侧脸笼罩在腾腾的烟雾里，鼻子和嘴唇勾成了一个完美的轮廓，美的让人发自心底的愉悦――
自己一个女人都挪不开眼，季太这张脸对男人的杀伤力，应该更大的吧。
果然美女才能配豪门啊。
以前的自己，打扮不会，说话不会，土里土气，长得还不咋地，就这样还肖想“霸道季总爱上我”？
霸道季总果然不瞎。
就是季太怎么那么朴素？碧荷看着她手上那个朴素的铂金戒指。
不可能是婚戒吧？连个钻都没有。
“不是他没钱，是我没钱，”季太抬起手，看了看手上的戒指，笑道，“我和季念是AA制，婚戒都是一人凑一半买的，真论起来我还亏了。我这个戒指1800，他的那个戒指2300，算下来我还亏了250块啊。”
“什么？”碧荷脸上压抑不住的震惊。
幻灭。
怎么可能？小季总怎么可能是这种男人？结婚居然连婚戒都不肯拿钱买――还和自己的太太搞AA，完全看不出来啊。
就连林致远这么自私自利的主儿，都没有和自己搞AA呢。
林致远可精得很，在美国的时候他和谁吃饭喝咖啡都是各付各的账，一美分都要算清楚的主儿。
可能碧荷脸上的震惊逗乐了季太，她摁灭了烟头，拿起了茶杯喝了一口，又笑着补充，“很奇怪吗？我倒是觉得还好。他们家给我发工资的，嗯，我和季念还签了婚前财产协议――”
什么？！
碧荷努力的做好表情管理，不让自己的脸看起来太震惊。
“说实话，我倒是觉得签一签挺好的。”季太看着碧荷那古怪的脸，抿了一口茶，回忆起了什么，淡淡的笑，“这事爸爸不提，我都要提――这样大家都能活的坦率一点。”
“季念美国长大的，他很多思想都很西化――虽然他自我感觉自己很东方。其实他呢，很尊重独立人格，又认同男女平等，择偶观念也很开通，没有很多国内的传统观念的。”
碧荷端起茶来喝了一口。
果然什么锅配什么盖儿。小季总的开明西方思想她接受不了。她现在要幻灭了。
不！她不要这样！
“那他，”碧荷放下茶杯，看看季太手上朴素的戒指和耳钉，顿了顿，觉得自己的问题有点涉及隐私，难以启齿，“都不拿钱给你用？”
阿姨知道吗？
感觉阿姨没那么西化啊。她知道她儿子和别人过的是∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※AA制婚姻吗？
季家明明那么有钱的啊，不是才说什么要投资一千亿来研发什么推进器吗？
为什么连太太都不养的？
那季太过日子可怎么办？做这样男人的妻子，该有的排面总要有的，衣服鞋子化妆品，吃喝玩乐都要讲排场，一般人哪里支撑得住？
季太那么朴素――诶不对啊，第一次看见季太的慈善晚会上，她明明带着一套一看就价值不菲的蓝钻珠宝，项链加耳环，那么大颗的，一两千万要吧？
“哪里没给？他们家发工资的呀，”季太笑的轻松，“我自己又上着班，哪里花得了什么钱？那天你看到的那套珠宝，是结婚的时候妈咪送的。结婚的时候妈咪给了几套珠宝给我――其实她还有些珠宝就放在S城，需要的时候借来用用也行的。”
碧荷点点头。这个倒是和自己差不多。
都是可怜兮兮的儿媳妇呐。
“你过得可真洒脱，”碧荷看着她低头喝茶的样子，那微卷的睫毛微微颤抖，格外的让人心动。碧荷由衷的感慨，“我真佩服你。”
天意资产万亿，这么多的钱，婚前协议说签就签了。
果然要做季太的都非常人。
豪门这碗饭不是人人都端得起。
碧荷的话让女人抬起了头。
她看了一眼碧荷那郑重其事的脸，笑了，垂眸想了想，放下了茶碗，又扭头对她笑，“太洒脱也未必好。”
回到家的时候，碧荷看见林致远戴着墨镜，半躺在后院晒太阳。
穿着一身小汉服的Bella坐在地上专心的辣手摧花，身边已经铺了一地的残花败叶。
“还是夏威夷的太阳好些，”听见女儿叫妈咪的声音，男人摘下了墨镜，侧头对她笑道，“这边都不能脱衣服来着。”
碧荷没有接话，走过去坐到了他的躺椅旁边，看着他漂亮的眼睛。
“怎么了？”男人的桃花眼里微微含笑，“不是又和季太喝茶去了？”
季太真的对自己很自来熟――看起来很喜欢自己似的，爆了好多料。
不对，是谈心。
她最后说，她还羡慕自己这样不知忧愁的人呢――“一看就知道生活平顺，没吃过苦。”
自己不知忧愁吗？自己生活平顺吗？没吃过苦吗？
碧荷真觉得自己挺苦的。
“林致远，”碧荷把手放在男人的胸膛上，他的身体已经被太阳晒得十分暖和，热量透过薄薄的衬衫浸透了手心。
女人感受着掌心的温暖，一脸的欲言又止，“你不知道，我今天又听了一个八卦。原来季太，她和小季总，”
她顿了顿，“还签了婚前财产协议的――”
男人挑眉。
看着自己太太的脸。
这群女人可真够八卦的。
什么都说。
可怜的季念。
她们交流先生的床上功夫吗？
嗯。
自己肯定不会输。
他看着自己太太那茫然又无措的脸，强烈的直觉让他敏锐的感觉到了什么机会，他一把反手握住了太太的手，也迅速换上了一脸吃惊的神色，又笑，“什么？婚前协议？季总居然这么防着季太？”
哈哈哈。
天助他也。
看看梁碧荷现在这表情――
此事不落井下石实锤了，都对不起上天给他的机会。
婚前财产协议嘛，很正常嘛，谁结婚不签几份？
不签的人才傻。
他没有和梁碧荷签――其实当年是真闪过这个念头的。
不过不至于呀。
他又不会离婚。
他走的时候，就带梁碧荷一起走。
用不着。
不签协议，风险很小，收益很大。
梁碧荷毕竟是种花家的传统女性――在传统的观点里，证一领，她就和他的其他财产一起，都是属于他的个人财产。
既然都是他的财产，那何必还分彼此？
签了反而让她隔了心，会觉得他防着她――不肯和他“身心融为一体”。
看看现在。
果然。
男人握着她的手，笑得真诚，内心亢奋又得意。
看看自己，对东方的风俗人情，那可是多了如指掌？
更不用提这两年会计师报给他的年度账单里，那项“梁家专项扶助支出”是哪里来的？
一年也有几十上百万软妹币呢。
男人看着女人眨巴着眼睛看着自己。
“季念到底是米国长大的，”男人握着她的手感慨，开始捶死这个假想敌，“米国那边其实还挺流行的签这个的――”
“不过我们就不用这样了碧荷，”男人一脸真诚，“我认为，夫妻结婚了，就是一体的，我的财产，就是你的。”


眼界高了
1.
心态真的很重要。
好也是一天，不好也是一天。
开心是一天，不开心也是一天。
所以碧荷决定开心的过。
可能是因为刚回国休息了一个多月的原因，而且这期间林致远规规矩矩，白天陪吃陪聊，晚上还要陪睡――也可能是因为美貌的季太最近给自己介绍了几个中英互翻的翻译兼职的缘故，总之这次再到美国，碧荷觉得自己开心多了。
只是不知道是不是林致远说的那什么“抽血”的原因，种花人民的劳动力的确是很廉价的，她这种兼职，文译千字才二三十元人民币――简直就是血汗钱。只是要求到底也不太高，先拿翻译软件一过，再人工复核复核。
质次价廉。
碧荷干了几单，收到几百人民币的佣金。看着手机上转账记录，她的内心百感交集，觉得自己干的这个兼职，象征意义远远大于了实际意义――自己卡里的存款，每天的利息收入都不止这么一点。
完了。
和林致远在一起太久了，胃口养大了，眼界养高了。她想。
碧荷再一想，发现自己真的被婚后优渥的日子，潜移默化了很多。
以前吃人均98的自助餐，自己也挺开心的。现在这种餐厅自己根本门都不会进――那装潢太差，食物也太差。林致远身娇肉贵，他很挑剔，饮食上更是如此，他要在最顶级的餐厅吃最顶级的食物，才不和自己搞什么“平民的浪漫”。
以前69的打折T恤，自己也会穿裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗。现在怎么可能？6999一件起步――不知道是心理原因还是什么原因，好像便宜的衣服真的不忍心往身上套了似的。
再比如，以前自己觉得几十万都是一笔巨款，可现在说着三五百万，也觉得是个小意思。
“奢侈和极简，都只是一种生活方式罢了，”
在碧荷有天感慨“那谁谁那么有钱都只穿9块9的T恤的时候”，林致远站在一旁，边抽烟边笑，“人人都想往上走，不都是为了自己有更多的选择权？选择自己喜欢的生活也包括在内――奢侈无罪，极简也并不比其他生活方式更高尚。那碧荷，”
男人侧身含笑问他，“你现在两种生活都体验过了，你是更喜欢现在的生活，还是以前的生活？”
这道题的正确答案根本不需要思考。
不止是“政治正确”的问题，碧荷必须承认自己的内心，到底还是更喜欢现在这种物质优渥的生活的――真的什么都好。
她到底也只是个俗人。境界还到不了某种高度。
她和林致远是夫妻，她被他供养。她不再需要为钱操心。这个男人会为她搞定一切。
真是可耻的堕落。
碧荷的答案自然也让先生极为满意。男人又过来抱着她亲吻她的嘴唇――
“碧荷你的回答我很满意，”他笑，“这样我的努力才有价值。”
至于男人嘴角的轻笑里到底包含了多少的意思，他那俊美的眉目里却只有深情款款，女人哪里看得出来？
“我最近要开始给David和Sam找代理孕母，”男人又搂着她笑，“在找到之前，你不要在他们面前出现――更不要和他们单独待在一起。”
“你说什么呢林致远？？”
碧荷皱眉，有点不开心，觉得男人的叮嘱是对自己名节的质疑，“我什么时候和他们单独在一起过？我哪次见他们俩，你不在现场？上次是意外，是他们拉我去的，再上次是你自己要去熊国――”
“我知道。”男人笑，“你别想多，我也是怕你不安全――不怕一万，就怕万一。”
“哼！”
“记得我的话，”男人搂着她笑，手慢慢的上下抚摸她的背，像抚摸一件心爱的珍宝，“你不要和他们单独在一个房间，我怕他们会伤害你。”
罗斯家族的继承人问题，应该已经很严峻了。
（趁着酒意写的，错别字就算了吧）
了吧）




足
1
“林致远，”
碧荷静静的坐在椅子上，垂眼看着男人半跪在自己面前的样子。突然喊他。
男人轻轻嗯了一声，抬头对她笑，眉目格外的俊美，“怎么？”
碧荷摇摇头，没有说话。
男人笑了笑，又低下了头，专心的干他手上的事。
他半跪在她面前――如同当年婚礼求娶的时候。袖子半挽，手表已经解下，放在了床头。婚戒倒还在他的右手无名指上，和他那修长的手指，还有她那白嫩嫩的脚一起，一起浸泡在水里，随着水波晃动。
他在给她洗脚。
碧荷看着他俊美的眉目，抿了抿嘴。
男人人修长的手指泡在水里，慢慢的揉捏着她的脚心和脚背，又把她那嫩嫩的脚趾一个个抚摸洗净了，他拿起了毛巾，轻轻慢慢的擦了干净，然后抬头对她笑笑，拿起她的脚，低头轻轻亲吻了她的脚心。
痒痒的，碧荷忍不住笑了起来。
男人对她笑笑，开始一个个舔她的脚趾。
原本克制的表情，渐渐的开始变得愉悦又兴奋。
碧荷瞄过他的裤裆，果然又有好大一包。她挪开了眼，放软了身子，慢慢的靠在了椅子上，脚趾传来绵软又潮湿的触感，是粗糙的舌面舔过趾间――碧荷忍住了自己想踢腿的条件反射。
她不知道林致远这个爱好算不算得上叫“奇怪”。
自己虽然年纪不小，也已经是两个孩子的妈了，可是经历过的男人确实不多――最开始是他，最后也是他，中间只有那么短短的一两个月有别人――
所以从一开始，自己对性的所有的一切认知，都是他在教。
春闺秘事，也不可能和别人交流。
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 
所以林致远一直是爱对她做什么就对她做什么的――只是，他喜欢舔她的脚和她的“那里”，真的算是正常男人吗？
她不知道。
随便吧。
女人的一双小脚被男人捏在手里把玩，脚趾一只只被男人含在了嘴里，吮吸轻咬，男人的呼吸声也越来越急促和沉重，过了很久，男人站起了身，分开了她的腿，一边解自己的裤链，拉下内裤，露出了那条已经压抑了很久的肉棒，一边欺身压向了她。
“梁碧荷，”他呼吸已乱，俊美的脸上全是兴奋的情欲，声音低哑，“我要干你。”
他要干她。
他当然有这个权利。
男人沉重的身躯已经压了上来，内裤被胡乱扒下，男人分开了腿，让她勾住了他的腰。碧荷伸手揽住了他的脖子，又觉得衬衫衣领太硬，她伸手去解他的衣扣――
下身那紧密的穴缝已经被坚硬的巨物抵住，温度烫得小穴不由自主的一缩。碧荷解扣子的手一顿，男人低头看着她微红的脸，一只手扶着自己，一下子顶入了进去。
碧荷轻轻的哼了一声。
甬道潮湿温暖又紧致，男人的利刃粗壮又坚硬，他尽根而入，然后发出了一声满意的叹气。
“梁碧荷，”男人腰部开始发力，他低头看着她，任由她的手指一颗颗的解开自己的衣扣，慢慢露出那六块腹肌的结实腰身，一边喟叹，“你怎么这么好干？”
那紧致的穴，十几年了似乎还是那样，水嫩多汁，紧紧的箍着侵犯的巨物；身下的女人，干了她那么久了，还那么爱脸红――
衬衫扣子已经被女人解开，男人胸肌腰肌毕露，身姿修长，搭配俊美的容貌，光这么一看就让人色欲满满。女人微红着脸，手掌慢慢的抚摸上他结实的腹肌，胸肌，往上，勾住了他结实的肩膀。
“喜欢吗？”男人低低的问，薄唇微勾。大腿和腰臀的肌肉一直鼓起，粗壮的阴茎从来没有停止在女人那光洁无毛的腿间进出。
性器结合之处，贝壳紧夹着粗物，拉出了一阵阵的爱液，慢慢打湿了男人的腹间的草丛。
“嗯……”女人红着脸呻吟，不敢看他，只是轻轻点头。
“梁碧荷我知道你喜欢我干你，”男人低头亲吻她的嘴，被她侧头躲开了，他就势咬住她的耳垂吮吸，一边在她耳边低语，“你那么小就被我睡了――”
“啪”的一声，是女人红着脸打了他的胸膛一下，“不许说。”随即哼了一声，是被男人按着腿狠狠的顶了两下。
“林致远你个变态，骗子，骗我――”
女人被他按着，声音带怨。
“我哪里骗你了？”男人呼吸粗重，一边在她身上驰骋，他低头看着她红透了的脸笑，“我还不够疼你？高中三年的精力，全都耗你身上了。你说说，那时周末我一天要干你几次？你明明也喜欢的，那时候真乖，让干几次都可以――”
女人不让他说，伸手去捂他的嘴，可是声音却依然从指缝模模糊糊的传了出来，“那几年买的避孕套都养的活一家药店了――”



足2
2.
以前带了太多套，现在才不要戴套。
男人满意的感觉着她的肉壁夹着自己阴茎的触感，戴套就会感觉隔了一层，总觉得差了什么。
现在这样才叫无缝交流，灵肉合一。
他现在不仅不要戴套，还要内射。怀上就怀上吧――总归是梁碧荷给他生的，多少个他都不嫌弃。
男人一只手撑着自己的上半身，腰背的肌肉都满满的鼓起，胸膛上薄汗溢出，下身一下下，粗长的阴茎在女人的下身进出，结结实实的顶得女人呻吟。
男人的另外一只手捏住了她的乳，玩弄。房间里只有男人沉重的呼吸，和女人低低浅浅的呻吟。
暧昧的声音持续了很久，男人终于喷射了出来，精液股股，有力的打入女人甬道深处，他趴在她的身上平静着呼吸，赤裸的胸膛压着她雪白的乳，还没软掉的阴茎依然慢慢的堵着她的穴口。
真爽。被她夹着。
身下的身体软绵绵的，压着梁碧荷像压着云朵。
男人想起了什么，伸手摸了摸她的腰，又捏了捏她的胳膊。
然后他发现了什么，微微抬起了头，看了看她的锁骨。
“梁碧荷你现在多少斤了？”男人声音清朗，他修长的手指又放在她的腰上捏捏，眉头微皱，“是不是瘦了点？”
怎么好像瘦了？
肉呢？腰上的肉呢？怎么都没肉了？
“一斤没瘦，”碧荷摸了摸自己的腰笑，很是开心男人终于发现了自己的成果，“是锻炼成果，腰围减了两寸呢。”
男人又摸摸她的腰，低头看了看。
“就这样就行了，”他皱着眉头说，“不要再练了。”
再练就没肉了。
不仅别练，他是不是还要再多喂她一点才行？
他的肉呢？
他不想梁碧荷太瘦――她又不会当模特，搞那么瘦做什么？
对于身材，梁碧荷在他这里，很显然适用的是另外一套评价标准。
“我记得你以前都有120多斤的，”他趴在她身上蹭了蹭，梁碧荷的胸万幸还在，不然他真的要生气了――“保持住就行，太胖了对身体不好。”
“你才120！”
女人的体重是极易引起仇恨的话题，女人想要挣扎，却被男人压的死死的。她挣扎着狠狠的掐了几下他的胳膊，打了他几下，恨恨的说，“那是高中最胖的时候才120！我现在早就减肥成功了！”
都怪林致远，那时候天天给她买蛋糕吃。还拿钱给她吃夜宵――那时候她还是小女孩，大家都说要好好学习不要花枝招展。她还不明白美丽的重要，又哪里有什么自制力？他也不教她的――甚至还有故意放纵的嫌疑。
吃的她越来越胖。
阴茎慢慢的软掉，被挤出了甬道。带出了一波精液。
男人却还是没有从她身上下来。
“我觉得你高中还好啊，”他popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 压着她笑，“我又不嫌弃你。”
梁碧荷一直傻乎乎的。
又不知事。
好骗又好哄。
还好遇到的是他――只有他才会这么疼爱她。
高二的时候她的例假过了时间没来，她自己都没反应，最后还是他发现了，教她用了验孕试纸。
结果她还被吓得哭了一场。
15岁的梁碧荷，其实可以给他生孩子了吧？
古代的时候那些女人，可不就是那个年纪结婚生育的？
“梁碧荷，”男人想起了什么，又在她耳边问，“你记不记得高一暑假，学校组织我们去参加的那个化学竞赛夏令营？”



夏令营1
1.
高中啊。
“马上放暑假了，这个暑假呢，我们学校，联合N中，二中一起，计划开办一场化学夏令营，为期十五天，请Z大的化学系教授来为大家进行知识面拓展。原则上成绩优异的同学才能参加――”
胖胖的化学老师站在台上说话，话还没说完，下面已经一阵喧哗和哄笑，“哦――”
成绩优异。
在坐的大家，成绩好像都挺优异的嘛。
“请了Z大教授来授课，”老师接着说，“所以不是免费的，要收费，价格是一个人1500，我强调，不是强迫参加，知识内容也不影响高考――大家都回去和家长商量下，秉着自愿和兴趣的原则――”
“哦――”
下面又是一阵笑闹。
“什么？还要收钱！”张笑在下面一脸震惊状的带头起哄，“知识难道不是无价的吗！”
“1500也太贵了，能便宜点不！”
“是啊是啊。”
“抢钱啦。”
“不要闹不要闹，”面对学霸们，老师一向十分宽容，胖胖的脸上笑容可掬，“这个费用，包括教授的劳务费，你们的住宿费，还有来回的车费――吃饭自理――”
“什么！还要住校！”张笑的声音在一片吵闹声中是最大的，“我家里在Z大附近有房子，我住自己家行不？”
“炫富者死！！”
“打倒地主！”
“原则上必须住校，方便带队老师统一管理，”老师说，“到时候我们会统一安排大家住Z大的学生宿舍――”
一片吵闹声中，老师的最后一句话格外的清晰，“大家回去和家里商量下，然后本周五之前把名单报到林致远同学那里。”
“哦――”
老师在一片热情的讨论声中退场。
“碧荷，你去不？”
碧荷低着头一直没有说话，古诗用手肘碰了碰她。
碧荷摇摇头，轻声回答，“我不知道啊。我要问下我妈。”
老师不是说让回去和家里商量吗？
林致远去不？
家里会让她去吗？
她偷偷瞄了一眼林致远，他穿着一件黑色T恤，肩背宽阔，腰身又细，显得身材格外的好――他正侧身背对着自己，和旁边以及后面的三个同学说着什么。
“去吧去吧，”古诗趴着桌上抓着她的胳膊摇，“我想去啊。我想喊点女生和我一起去，人少了不好玩。我们一起吧？我还没住过宿舍呢，住宿舍一定很好玩吧？”
“古诗我要去。”张笑的声音突然从碧荷头顶响起，“我们一起啊。”
“呜哦――”四周开始小小的起哄。
“张笑你烦不烦！”古诗的脸一下子红了，她两只手分别捂着自己的两边脸颊，一边笑一边卷着卷子打他，“你烦死了！你去不去和我有什么关系！我要找女生和我一起去！”
“咳咳！教室里不许打情骂俏哈。”坐在碧荷后面的男生咳嗽了一声，一脸严肃。
“刘军你也好烦！胡说八道！不许乱说话！”
打向张笑的卷子又打向了刘军，男孩敏捷的一闪，做了一个格挡式躲过了，嘴里还念着，“阿弥陀佛，善哉善哉，子曰，唯小人与女子难养也。”
林致远听见动静回头的时候，看见古诗正站着，拿着卷子隔着桌子打刘军，男孩往旁边侧身闪躲，却并不还手。两人打打闹闹，古诗旁边的碧荷一边笑一边努力的靠边缩成一团，给古诗留出施暴的空间。
“林致远给我报个名。”张笑站在他桌前，也看着那边打闹，一边说。
林致远收回目光，随手拿起本子翻了一页，又拿起笔递给他。
张笑拿起笔开始写自己名字。
然后他又扭头问古诗，“古诗你去不去？我给你写上了啊。”
“写！去！”古诗一边打刘军一边扭头看张笑。
“张笑帮我也报一个，”在一片哄笑声中又有人喊他，“这里太窄了我就不出来了。”
“给我也写个，我懒得走。”
“我也要――”
林致远看了一眼本子上的正在慢慢出现的一个个名字，又侧头眯眼看那边打闹着的热闹场面，视线却似乎并不在那对打闹的男女身上。
古诗缩成一团的女同桌这时也看向了他，两人视线一对，女孩的视线突然被烫到似的，迅速挪开了，脸上也一下子红透了。
男孩收回了目光，皱眉看着本子上的名单越来越长，转着手里的笔。
等到上课铃响起的时候，本子上已经有了十几个名字，林致远低头看了看上面的名单，笔头在上面点了点，到底还是一个字没写。
本来暑假另有安排的。Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
还以为梁碧荷要被关在家里――
可是现在好像还有另外的选择。



夏令营2
2.
“妈，”碧荷站在两层楼间的楼梯转角，拿着手机给家里打着电话，大约是撒谎让人太心慌，她的手指不自觉地抠着墙皮，语气也有些犹豫，“我们学校让我们暑假去参加Z大的化学夏令营――”
“什么？”妈妈在那边笑，还有姨妈的声音，看起来是正在和姨妈聊天，所以没怎么专心听自己说话，“什么夏令营？”
“就是暑假去Z大上半个月课，”碧荷看了一眼在上面的走廊上靠着栏杆看着自己的男孩，低头拿脚蹭着地板，“老师说请了Z大的教授来和我们上课――”
“暑假吗？”妈妈问。
“嗯。”
“上多久？在哪里上？”
“Z大，半个月。”
“Z大在哪里？”
“隔壁Z市啊。”
“哦――”妈妈笑，“是学校组织的吗？住哪里？学校统一安排？”
“嗯，”碧荷低着头红着脸，大约是骗家里的事还是第一次干，她觉得自己后背都紧张得出了汗，“学校会派老师跟着我们去的，说是都住Z大的宿舍，”
“都要去的吗？”
“自愿报名啊，”这句话是实话，碧荷终于大了声，“我们班有二十多个人报名了，我想去诶。”
她一边说，一边看了上面那个低头看着地板的男孩一眼，似乎他的存在才能给她提供骗人的勇气。
“要交钱不？”那边妈妈又在问，“多少钱？”
碧荷又看林致远一眼，咬了咬唇，“要，500块。”
林致远告诉她，让她少和家里说点――多了怕不给她去。
“哦，五百呀――”那边妈妈拖长了声音。
姨妈的声音从电话那边传来，“碧荷暑假还要补课啊，J中果然不一样，学习任务那么重，老师好用心，你看老丁家的雯雯，暑假放了就放了――”
“补课就是要交钱，”妈妈和姨∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ妈说，“读高中了开销大――”
“这还叫开销大？”姨妈说，“多少人想上J中都上不了呢。碧荷是自己考上，你看看给你们省了多少钱？那些考不上的交择校费，一分5000块呢――成绩太差的，J中还不要。”
“去吧去吧，”大概是被姨妈的话说的顺心了，那边妈妈说，“我给你打一千块钱，够不？你自己到了那边要听老师的，不要到处乱跑，注意安全――”
终于批准了。
碧荷说了一声哦。松了一口气。才感觉到自己头皮发麻，后背全都是汗。
她看了一眼林致远，男孩站在上面，靠在栏杆上看着自己，眉目俊美，神色平静。
他的平静自若让碧荷心里的慌乱和内疚，莫名的减少了很多。
就好像自己刚刚干的，就不是一件坏事一样。
其实本来就不是坏事吧？碧荷想，自己明明就是去学习的啊。
那自己到底在慌乱什么？
像林致远这么镇定才正常吧？
“诶林致远，你在这里干嘛？”这时旁边有个男同学走了过来，大大咧咧的和林致远打招呼。
林致远神色自若的笑笑，抬抬下巴，点了点碧荷的方向。
男同学顺着他点的方向，看见了碧荷，又看见了她手上的手机，哦了一声，一副了然状。
是借手机打电话啊。
男同学走了，碧荷爬上了楼梯，直直的伸手，把手机递回给了他。
她也没有看他，只是抿着嘴轻轻点了点头，什么也没有说。
男孩看了她一眼，伸手接过手机，手指轻触，是他轻轻摸了摸她的手指。
碧荷没理他，缩回手转身走了。
她才不要和他一起回教室呢。
男女授受不亲。
林致远看着她的背影，没有说话。他顶着隔壁班几个女生花痴的眼神回到教室，拿起笔开始在名单下方写字。 
梁碧荷。
笔意恣意，力透纸背，入木三分。
字写完了，他停笔看看，抿着好看的薄唇，又在下面写自己的名字。
林致远。
那就去听听把。
其实自己本来准备去京城的，爸妈这段时间都在那边，让他过去。
他的人生另有目标，分够用就行，其实并不准备花太多时间在学术和应试教育上，在他看来很多事情都比分子的结构重要――
但是陪梁碧荷去Z大玩玩，好像也可。



夏令营3
3.

快乐都是一瞬，痛苦才是深刻的永恒。
十几年实在是太久太远，很多事都已经被有意无意的遗忘。只遗留几副褪色的泛黄照片。
碧荷躺在床上看着天花板，听着他在耳边笑问的话，脑里迷迷糊糊的闪过几个画面：自己坐在客车前排，古诗坐在旁边兴奋的叽叽喳喳，那块刻着Z大名字的巨石，宽大笔直的柏油路，路两边那一排排高耸直立的大树。
回忆里的一切好像朦朦胧胧，已经失真。好像发生过，好像又从来没有发生过――
特别是林致远不在的那十年里，这种关于回忆的迷惑特别的明显。那十年，自己总有这样一种感觉：脑里的一切回忆，全部都不曾发生过，一切都不过是大脑自欺欺人的骗局。
男人还压在她身上，身躯沉重，压的碧荷呼吸不畅。她慢慢伸手，抱住了他赤裸又结实的背，慢慢抚摸着，肌肤触碰，那么的真实。
心里一片恍然，却又有些抽离。
就连现在，都觉得不真实了起来。
“记得啊。”碧荷轻声说，“我记得你还给我买了一个手机。”
那时候通讯不发达。手机可是个稀奇物件。
贵。
也从那个暑假开始，十五岁的她才真正明白了“富二代”这三个字的意味着的具体意义，而不只是停留在表面的“有钱”。
也第一次听说了天盛。
男人好像没有听到，手在她身上胸啊腰啊的捏了半天，然后终于赤裸着身体满意的从她身上翻了下去。他靠在床头，从床边拿起了烟叼在嘴角，啪嗒一声，点燃。烟雾腾起，男人俊美的侧脸在烟雾里若隐若现。
“唉，”男人靠在床头吐了一口烟，嗑了嗑烟花，很有感慨的叹气，“那时候大家都好穷，也就帝都和魔都好点――老头子天天下工地，有时间还住在工地上，真是挣点血汗钱――不过总算是跟上了，嗯，国运。”
碧荷看着他抽烟的惬意姿态。脑里的画面渐渐展开了。
“咦他们男生住哪里？”
几个女生笑闹着收拾好了自己的床铺，刘萧突然问。
四人间的房间，除了古诗和李韵，还有N中的另外一个女生，叫刘萧。N中的女生刚好单了一个，刘萧就被安排到了这间来。
女孩长得高挑漂亮，性格也十分活泼大方，一见面就给三个人发了水果和零食――表面的友谊很快就建立了起来。
“不知道诶。”听到她问话，古诗蹲在床上，试探着要下床，一边说，“是不是就住对面啊，肯定不远。”
“诶，刚刚下车的时候，我看见有个穿你们学校校服的男生，长得很帅，气质很好――”
“林致远。”李韵没等她说完，直接开始说答案。
“你知道我的是哪个？”刘萧一脸惊喜。
 “还能说哪个？”古诗笑，“我们学校就他最帅。”
看到大家都在笑，碧荷也赶紧跟着笑笑。
“他成绩怎么样？”刘萧还在问，“在你们学校能排第几？”
J中，N中，二中，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉号称是Z省的重点高中三巨头。学霸们的世界，很明显也分三六九等，有鄙视链的嘛。第一梯队看不上第二梯队，很正常。
“一。”古诗笑。
“一。”李韵说。
“第一？长的那么帅，成绩还这么好？”刘萧挑眉，笑的更开心了，“那不是两年后要和我抢状元的竞争对手？姐姐我对他更有兴趣了啊――知己知彼，百战不殆来着。”
“我请你们吃巧克力，你们多给我说点他的事啊。”


夏令营4

4.

刘萧坐在宿舍椅子里，给她们布了一番“广撒网，多敛鱼，择优而从之”“优秀男生都是先下手占优，后下手没有”的道，碧荷拿着她发的巧克力，看着她的脸，感觉自己脑袋有点跟不上。

这个思想有点超出她认知的新潮。

谈恋爱这回事，难道不该男生主动的吗？她和林致远在一起，都是他主动的呀……

对于面前这个突如其来的劫道者，碧荷倒是莫名的对林致远很放心，林致远他就不是那种见异思迁的人――

他人品很好的。

对于刘萧的撒网理论，李韵倒是接受度颇高，很快和刘萧聊了起来，两个人很快嘻嘻哈哈打成一片，古诗和她们笑了几句，又拉了拉碧荷，喊碧荷陪她一起出去走走。

“碧荷我们俩一起出去吃午饭吧，”下楼梯的时候古诗说，“我来的时候打听过了，说后门那边有一家水煮鱼很好吃诶――我不想喊那个刘萧，我感觉她和我们玩不到一起，李韵也不喊她了，让她和刘萧聊。”

“哦，”碧荷说着话，想起了小布包里的手机。

昨天上午最后一科考完，学校就放了假，所以昨天下午她就去了林致远那里――他昨晚还给了她一个手机，说方便以后找她。

手机现在还是个又贵又稀奇的物件，大家都没有的东西，她也不该有――否则解释怎么来的都是一个麻烦事。碧荷把手机设置了静音，一路上的同学太多，她也不敢拿出来看。

不知道林致远找她没有。

两个女生刚刚出了宿舍楼，还没走两步，看见了站在前面路口说话的两个男生。两个都高高的，一个穿着衬衫一个穿着T恤。

“古诗！”张笑也看见了她们，招手喊她们过去。

“干嘛？”

古诗开始朝着那边走，碧荷也跟着走了过去。她看了张笑旁边的那个人一眼。林致远站在树下，穿着黑色的T-shirt，脸长得好看是好看，就是皱着眉头盯着自己，脸色好像不太好――

碧荷不敢和他对视，不知道咋地，她又想起了小布包里面的手机。

“你两个要去哪里玩？”张笑这边在对着古诗说，“老师不是说下午自由活动吗？你们去哪里？大家一起吧。我和林致远也找不到地方玩。”

“谁要和你们一起玩啊？”古诗对着他切了一声，她拉着碧荷的手要走，“男女授受不亲好吗？你们俩自己玩，我和碧荷要去后门吃水煮鱼。”

“一起一起啊。”张笑笑嘻嘻的说，“我也正说去哪里吃，水煮鱼也可的，林致远你去不去？”

碧荷看了一眼张笑，又看了一眼林致远。

他好看的眉头皱起，抿了抿嘴，没有说话。

“要不要和他们一起？”古诗低声问她。

虽说是低声，可是另外两个男生明显也都听到了。

“一起一起。”张笑还在说。

碧荷低头看着地面，感觉到对面两个男生落在自己身上的视线。她红了脸，轻轻点了点头，嗯了一声。

“可是我觉得和你们俩一起吃饭，我们俩有点吃亏诶，”

古诗却又开始抗议，“你们吃得多我们吃得少，我们俩亏大了啊，是不是，碧荷？”

林致远就站在她对面，碧荷不敢抬头。她低头盯着他的裤腿和洁白的球鞋，只是又轻轻点了点头，嗯了一声，表示同意古诗的看法。

对面的男生眯了眼，盯着她的头顶脑勺。

“你和我比这个？”张笑声音要崩溃了，“我特么是男的啊――我服了。算了这顿我请行不行？晚上就让林致远请我们吃烤鸽子，本来刚刚我们俩就准备去的。”




PO18碧荷夏令营5
夏令营5
5

“才不要，”古诗还在唠唠叨叨，“干嘛要你请？我也有钱啊。”

“你这个女人好烦。”张笑说，“到底要怎么样？”

“你才是女人！”

花季少女怎么能容忍自己被称为“女人”，马上炸了毛，伸脚要去踢他，男孩敏捷的往旁边一闪，躲开了。

一对少男少女开始一路打闹着往后门走，不知不觉的和这边两个的距离越拉越开。

碧荷抿嘴低头，慢慢的跟在林致远后面，Z大也已经放了暑假，树高路宽，树荫茂密。四周一片宁静，偶有知了长鸣，还有一声铃铛的响声，是一个骑着自行车的Z大学生从路上一晃而过，又在前头的路口转了弯，不见了身影。

男孩身高腿长，走了两步又停下来回头等她。

“你刚刚怎么不接电话？”他问。

手机白给她了，给了也找不到人。

碧荷看看已经跑去马路对面的两个同学，又看看男孩在树荫下光影交错的俊美的脸，神色平静，看起来只是问问，并没有生气。

“我没听到啊，”她低声说。

是静音了。

那么多同学，她也不敢接啊。

男孩胸膛起伏，抿了抿嘴，皱眉，没有说话。

林致远的脸可真好看啊――

就算是皱眉也那么好看。

碧荷抬着头，傻傻的看着他漂亮的脸，觉得自己挪不开眼睛。

他的身上似乎在发着光，吸引着自己全部的注意力。

林致远低着头，眯着眼，看着她那红着脸看着自己的傻傻的样子。

梁碧荷可真是个花痴。

这张脸有那么好看？

花痴才好啊。

好骗又好拿捏。

两人在这边站着对视，“啊”的一声尖叫，是古诗又笑着跑了回来。她一把抱住了碧荷，带得碧荷一个趔趄。林致远看了古诗一眼，古诗躲在了碧荷身后，还抓着她的胳膊拿她当挡箭牌，一边咯咯的笑，“张笑你打女生――”

“我哪里打你？我碰都没碰你一下，”男孩走了过来，语气里觉得自己比窦娥还冤，“只能你踢我，我又不能还手――这个世界女尊男卑，可真是没天理啊。”

两个人又打闹了起来，一行人就这样到了后街。已经放假的后街也只有稀稀落落几个人，好不容易找到了餐馆，张笑起身去点菜，古诗拉了拉碧荷，凑耳在她耳边问了什么。

碧荷轻轻点了点头。

两个女生你拉我我拉你，一起去了洗手间。

碧荷在小布包里面摸了摸，掏出了一个小面包，躲躲闪闪的递给了古诗，女孩接过了，进了隔间。

碧荷站在洗手池前面等她，拿出了手机。果然里面有两个未接来电。

哎呀。

她叹了一口气，把手机又放了回去。

古诗很快出来了。

开始洗手。

她突然想起了什么似的，开始吃吃的笑。然后又突然凑在碧荷耳边，低声问，“碧荷，你是不是喜欢林致远？”

“什么！”碧荷吓得睁大了眼睛，条件反射的拼命摇头，“没有没有――我哪里喜欢他？”

“我刚刚都看见――额，”女孩声音戛然而止，镜子里出现了一个穿着黑T-shirt的身影。男孩从走廊过来，看了她们俩一眼，神色平静的进了洗手间，似乎根本没有听到两个女孩刚刚的对话。

背后说人闲话还被当事人抓包的情景很是尴尬，古诗呵呵的讪笑着拉着碧荷，从墙根儿蹭着溜走了。

 
PO18碧荷夏令营6
夏令营6
6.

水煮鱼被特意叮嘱之后并没有太辣，四个人一人坐一边吃完了午餐。吃完之后古诗很明显的想跳票――她出了饭店就准备抹嘴不认人，要拉着碧荷去看电影。

张笑要求也跟着去，古诗又不干，这两人又是一番熟练的讨价还价，最后以张笑承诺请她吃冰淇淋成交。

“碧荷也要吃。”古诗没忘记给自己的朋友也要一个。

“行行。”张笑点头，“一人一个。”

还有这种好事？有冰淇淋吃诶。

碧荷傻笑了起来。她看了一眼林致远，发现他正皱着眉头看自己。

碧荷眨了眨眼睛。

“张笑你去逛街，我就不去了，我还有事。”

林致远看了碧荷一眼，挪开眼睛，压抑住心里微微的不耐烦，声音平静，“我把地址告诉你，我们晚上六点钟在那边见。”

他才不想陪这两个打情骂俏的人看什么电影。

要不是梁碧荷不接他电话，他连这顿饭都不会来吃。

浪费时间。

啊林致远不去的吗？碧荷站住了脚。

他不去了，那自己还去不去？

她看看神色平静的林致远，又看看古诗，突然莫名的感觉到了压力。

这就是所谓的爱情和友情的艰难抉择吗？

“你不去啊，”古诗也看看林致远，又看看碧荷，似乎也傻了眼，有点不知道怎么办才好。

气氛沉默了几秒。

“那我也不去了古诗，”冥冥之中，似乎有神的意志指使着碧荷开了口，女孩低着头开始蹭鞋底，“我突然想起来我也有事――”

林致远眯着眼睛看她略显凌乱的发丝，心里无力的叹气。

梁碧荷这蠢得，连找个借口都那么的拙劣――

虽然都是找借口，但是很明显他自己就不慌不忙，镇定自若，是满级的水准；梁碧荷这个连入门级别都够不上，鹦鹉学舌，画虎类犬，连理由都是照搬，还吞吞吐吐的，一听就知道是瞎编。

不过她总算是听懂了自己的意思。

这一年真没白“疼”她。

“那就这么决定吧，”

碧荷开口说了话，赶在古诗反应过来之前，林致远直接开口实锤了，他和张笑说了地址，直接转身往回走，嘴里一边问，“梁碧荷你走哪边？”

男人才理解男人。

自己不想和张笑一起，张笑肯定也巴不得他和梁碧荷走远点。

给人方便，自己方便。

“哦。”这个明显的暗示碧荷终于get了，她回头看看古诗，就要跟着林致远走。

古诗明显还有些傻眼，还想伸手来拉她，“碧荷你有什么事啊，你一起去看电影吧！就我和张笑两个人看电影感觉怪怪的――”

“哪里怪了？”

碧荷看看回头的林致远，她急中生智，终于想到了靠谱的借口，“我想回去睡午觉，不然下午我会困的――”

“走路太多，我腿也疼，我回去休息下。”

张笑笑嘻嘻的站在一旁不说话，显然对于这一切乐见其成。

碧荷丢下古诗，跟着林致远的身影，慢慢的转过那个路口的时候，男孩已经站在那里等了她一会儿了。

黑T黑裤，身材颀长，眉目俊美。他侧头看着她慢慢的走过来，没有说话。

碧荷走了过去，站到了他前面。

男孩慢慢伸手，摸了摸她的脸。

女孩看着他那俊美的眉眼，红了脸笑。

是两个人的约会呢。

“走吧，”男孩轻声说。

“我们去哪里玩？”女孩问的天真。

男孩的一双桃花眼微微含笑，他好笑的看了她一眼，“酒店。”

不然他来这里干嘛来的？

就是来吃梁碧荷呀。
PO18碧荷夏令营7
夏令营7
7

“哦。”

女孩抬头看看男孩含笑又俊美的脸，点了点头。

她没有意见的，她本来就是什么都听他的。

男孩瞄了她一眼，放下了手，转身开始往外面走。他腿长，走了两步碧荷有点跟不上，女孩抿抿嘴，往前跑了两步，伸手扯住了他的衣袖。

男孩站住了，扭头看她，阳光从树叶的间隙中漏下，男孩的挺鼻薄唇在点点光斑中勾成了好看的角度。

“你等等我啊林致远，”

女孩声音清脆，她知道他不喜欢在外面拉拉扯扯的，又自己松开了他的衣袖，微微有点气喘，“你走太快了我跟不上。”

男孩看了她几眼，没有说话，又转身开始走，脚步倒是放慢了些。

Z大的西二门出去，过条马路就是一家不知道几星的酒店。酒店刚开不久，看起来很是有点排场。碧荷跟着他过了旋转门，在光可鉴人的高挑大厅里长驱直入，直接进入电梯刷了卡――很明显他已经来过了。

“你来过了啊？”

碧荷一路跟着他进入了房间，还在傻愣愣的问。

男孩扭头看了她一眼，没有回答。

林致远看起来有点不高兴――一路都不理她的。

她又没惹他。就是没接他电话么。

真小气啊。

套房里有空调，气温舒适。

碧荷看了看房间，外面是一个挺大的客厅，沙发书桌冰箱茶几齐全，装修还不错。客厅里还能看见卧室的一角，里面摆放着一个大床――白色的床单上搭着深蓝色的床旗，阳光从落地窗撒入落在床上，不知道想起了什么，女孩的脸刷的一下子红了。

她在沙发上坐了下来，还特意找了一个位置，避开了能看着床的角度。

女孩的脚又在无意识的在地毯上蹭蹭，这还是她这辈子第一次来酒店――虽然她和他都已经在一起一年了，可是来酒店还是有点不好意思――

像是堕落的罪过又加深了一层似的。

男孩就这么高枝长腿的站在了套房中间，也不说话，不知道在想什么。他站了一会儿，扭头问她，“冰淇淋还吃不吃？冰箱里有。”

冰箱里还有冰淇淋？

碧荷又高兴了起来。

她打开冰箱，看见了里面放着一叠叠的盒子。

还有标价。

伸出去的手又顿住了。

然后缩了回来。

男孩坐在沙发上，看着她那恋恋不舍的关上冰箱的样子，“怎么不拿？”

“好贵啊林致远，”碧荷一脸震惊，“这里的一盒冰淇淋要80！”

她一个月生活费才300啊――一盒冰淇淋80元也太让人震惊了。

简直就是敲诈。

“进口的。”男孩坐在沙发上看她，声音平静，“吃吧。有人付钱。”

碧荷摇摇头，又规规矩矩的坐了回去。男孩起身去了冰箱，拿出一个打开了递给她。

“好贵――”碧荷接过了冰淇淋，还有些心痛，“你爸妈不会骂你吧？”

要是是她家，一顿骂少不了的。

男孩摇了摇头，坐在她旁边，眯着眼侧着身，看着她吃冰淇淋的样子。

明明不算太漂亮的。

身材也算不上好――

肉乎乎的。

就那对眼睛可爱。

可是怎么就那么勾他呢？

一看见她――就有欲望，从骨缝里面，痒痒的发散出来。

想把自己埋在她的身体里。

还想把她吞吃入肚。

吃她吗？

怎么吃？

女孩被他的目光看得红了脸，她低着头有些害羞的刚舀了两口冰淇淋放在嘴里，男孩慢慢的伸手，放在了她的肩膀上，修长的食指伸出，轻轻触碰了她的脖子。

脉搏跳动。

女孩害羞的瞄了一下他俊美的脸，私下了头。他手指的细微碰触，带着暧昧的情欲，让她红透了脸。

算了。还有别的吃法。

手扶住了她的肩膀，男孩已经低头凑过来吻住了她。呼吸滚烫喷洒脸颊，他轻咬她的唇，让她感到有种细微的疼痛，温暖的舌滑入了她的嘴里，挑弄她的舌头。

他把她嘴里的津液连同融化的冰淇淋一起，都卷入了自己的口里，毫不嫌弃的吞了下去。

激烈的吻让女孩觉得呼吸有些不均。男孩按着她的肩膀上的手微微用力，把她按到了沙发上。

梁碧荷的味道真好啊。

身体软绵绵的，压上去感觉真好。

他喜欢。

过两年吃不到了怎么办？

这个念头突然冒出脑海，却又被更多的思绪压了下去。

再找别的吗？

女孩的手羞羞答答的勾住了他的脖子，他把脑里的念头甩开了。

现在他要吃她。

夏令营8（你们要的肉哦）

8.

男孩的手伸到了她的身后，拉下了拉链，然后蓝白格子的裙子被脱下，露出了稚嫩的身躯和白色的棉布文胸，文胸很快被解开，少女那萌起的胸部和粉红色的小小乳头暴露在了空气中。

男孩压在她身上，低头看着她那小小的胸。

一双小手来把自己的胸部捂住了。男孩的视线上移，看见了女孩羞涩的脸。

“林致远我的胸是不是好小――”

女孩红着脸抿着嘴，声音嫩嫩的，在房间里飘散。

自己的胸好小，就像根本长不大似的，她怕他嫌弃。

“不会。”男孩声音有些沙哑。他伸手，轻轻逗弄过她已经微微有些硬挺的乳头。

她本来就年纪小――

还是个小孩子。

两人紧密贴合的腹部热量腾起，女孩感觉到了腹部抵着自己的什么坚硬在慢慢的苏醒。捂在胸口的手被人拿开，他低头，开始吮舔轻咬那颗小小的红豆。

女孩吸了一口气，声音在寂静的套房里格外的清晰。

“嗯～”稚嫩的声音在空气里扩散，带着一些撒娇的意味，“林致远你轻点～”

男孩又轻轻咬了一下她的乳头，松开了嘴，又继续低头看着她那小小的胸。

一年前刚刚把她骗到手的时候，她才不过刚刚发育，胸部刚刚微微凸起，不过也就颗枣儿那么大。

这一年在他手里，长是长了一些――男孩的手又伸出去轻轻摸了摸，没忍住又埋头下去啜――不过还是那么小。

挺可爱的。

女孩乳头被啜弄了一会儿，吐出的时候已经变得晶晶亮的，有些微微肿大了，

下身硬得发疼，男孩撑起自己，手在她那刚刚长出来的腰线上揉捏了半天，起身扯下了她的白色纯棉内裤。

女孩腿间那白嫩嫩的细缝暴露在了他的视线里。

阴户紧紧的闭合，白嫩无毛，是还没有发育的模样。男孩却已经不知道采颉了多少次了，熟练的伸手掰开了她的两瓣阴唇，露出了里面小小的淫核。

大约是不太习惯房间里冷冽的空气，粉嫩嫩的肌肉开始不断的收缩，慢慢的分泌出了一丝透明的黏液。

男孩修长的手指轻轻的摁了嗯那颗蜜豆，不出意外的听到了女孩轻轻的哼了一声，男孩看着她那微微有些粉红的脸，提着她的腿，让她的腿分到最大。

腿间的秘境暴露，女孩却已经习惯了他这样的对待似的，只是安静的躺在沙发上看着天花板，顺从的任由自己全身赤裸的暴露在他的面前。

他低头开始吮吸她的花瓣，温热的舌头舔过她的花核，滑过那细细的一条缝，又滑过了穴口，女孩又轻轻的哼了一声，腿间的肌肉又情不自禁的蠕动了一下。

润滑已经够了。

男孩直起身，解开了自己的裤带，已经勃起的阴茎耀武扬威的暴露在了空气里，棒身粗壮，青筋毕露。

硕大的龟头抵住了女孩的腿间，热量让小小的阴户又是一缩――男孩腰腹肌肉用力，一边用手指轻轻的揉着她腿间的淫核，一边把龟头慢慢的抵入了进去。

细小的穴孔被龟头慢慢挤入，女孩放松着全身的肌肉，稚嫩的阴户慢慢吃下了那根已经成人的粗壮长物。

甬道里稚嫩紧致，温暖又潮湿。丝丝的蜜液润滑，龟头一路行进，整条阴茎挤开了层层的蜜肉，然后被紧紧的包裹。

男孩满意的叹了一口气，低头亲吻她的嘴角。

梁碧荷真可爱――

干起来也爽。

他真是爱不释手。

他伸手按住了她的腰，慢慢的抽出了自己，又狠狠的顶入了进去。女孩哼哼唧唧的呻吟声在客厅里响了起来。

装修精美的套房里，女孩全身赤裸躺在沙发上，双腿大开，稚嫩的阴户里慢慢的插着一条雄壮的阴茎；身材修长结实的男孩眉目俊美，按着她的腿，低头看着她的眼睛，硬挺的巨物在肆意侵犯攻占。

啪啪的身体碰撞声响彻客厅。

“林致远你轻些～不要那么进去～”

女孩哼哼唧唧的求饶。她的身体到底稚嫩，发育未全，性器结合之处的皮肤已经崩到了透明，他的阴茎在她体内进出，刮擦着体内的嫩肉，带来又痛苦又欢愉的感觉――

欢愉超过了她能接受的范围，是痛苦更多。

她的身体也知道吃不下了似的，分泌了大量的黏液，可是男孩的器物还是让她觉得有些难耐。

“忍着。”

男孩低头垂眸，声音沙哑，那双好看的桃花眼看着她。

梁碧荷一年到头，没有哪次不这么哼哼唧唧的。

娇气。

她到底要长到多少岁，才能真的吃得下去他的东西？

阴茎还在进出，黏液顺着被人反复侵占的穴口缓缓流下，女孩伸手，抓住了沙发的靠背。

他想要，她自然会配合他的。

他是她的男朋友呀。





夏令营9.人生追求

9.

思绪在这里断了。

原来他们还是有那么多共同的回忆的啊。

纽约第五大道的顶层豪华公寓里，碧荷躺在床上，微不可查的叹了一口气。

她看了一眼落地窗边的林致远。他刚刚又去倒了一杯酒，就这么大摇大摆赤身裸体的站在落地窗前，一边品着酒一边俯瞰着整个纽约，全身上下都散发着自信又恣意的味道。

“我记得当年酒店里那个80块的冰淇淋，”碧荷低声说，“林致远我这辈子跟着你真算是享福了――就算前两年我当老师那会儿，我都舍不得吃80块一个的冰淇淋呢。”

原来十几年前的贫富差距就已经那么大了吗？

没了他，自己一个人奋斗了十年，居然依然到不了他十年前提供给自己的生活水准。

“什么冰淇淋？”

男人端着酒杯回头，他身材结实又修长，半软的长条阴茎就那么垂在腿间摇摇摆摆，他脸上的神色却一片自然，丝毫没有裸露身体的不适，“你想吃冰淇淋，就让管家给你拿。”

碧荷摇摇头，她就没指望他听懂自己的话。

想了想，她又说，“林致远，我还记得当时我们讨论你家和张笑家谁更有钱――”

“什么？”男人一脸惊讶的挑眉笑，“你们不好好读书，还讨论这个？最后呢，”

男人抿了一口酒，“结果如何？”

“我们讨论了半天，”碧荷吸了一口气，又吐了出来，“最后大家一致认为，,张笑家可比你家有钱多了。”

“什么！”这个结论让男人震惊了，他回忆了一下，一脸难以置信的笑，“你们这些女人，书不好好读，什么眼力劲儿――”

虽然当年老师说“原则上不允许外住”，可到底还是有同学外住的。

比如张笑，比如林致远……比如自己。

张笑家是真的“附近有套房”，林致远家在附近“没房”，他直接去住了酒店。

“你们说是张笑家有钱些，还是林致远家有钱些？”

这天张笑邀请同学们去他家嗨皮，几个女生在半路上唧唧咋咋的讨论，李韵突然发问，“我感觉听他们俩说话，好像他们俩家里都挺有钱的。”

“我感觉张笑家有钱些，”王玲说，“张笑家在附近还有房子呢，林致远不是说他在外面住的酒店？”

“我赞同张笑更有钱，但是林致远长得更帅，”另外一个女生笑。

“明明是张笑更帅好不好！”古诗不服气的反驳，“林致远长得那样子，一看就是招蜂惹蝶的脸――以后一定很花！”

碧荷抿抿嘴，没有吭声。

她没概念的。

“哈哈哈古诗你这么维护张笑，你和张笑什么关系？”又有人笑。

“没有关系！”古诗红着脸坚持，“我是仗义执言！”

女生们嘻嘻哈哈，这个话题一直持续到了进了张笑他们家的小区，上了电梯，进了房间。房间里开着电视，客厅里已经到了几个同学，桌子上堆满了水果和零食。

“张笑你家里好有钱啊，”

还在象牙塔里面的同学们还没有谈论金钱的不适，大家一边参观他家的豪宅，一边纷纷赞叹这个“一人一票人民民主票选”出来的“班上第一富二代”。

“这房子很贵的吧？”

“还好还好。”张笑说，“也就百来万吧。”

“啧啧，真有钱。”

几个女生抱着抱枕，靠在沙发上赞叹。

一群青葱少女靠在自家的沙发上，还夸赞着自己，把少年乐得脸都红了，他作出一脸谦虚状，“我们家也就一般，一般。勤劳致富来着――不不，也就小康水平。”

“谦虚过头了哈，”李韵笑，“我们班是不是就你家最有钱？你家居然在连Z市都有房子――”

“这个应该不是吧。”张笑笑，“人比人，气死人啊。”

“林致远他家没你家有钱吧？他家在Z市都没有房子呢，”王岭说，“他不是住的酒店？你别谦虚了，我们刚刚已经选你为我们班第一富二代了。”

“什么？这个还能靠选的？”

张笑面色古怪，“我真心感觉你们选错人了――林致远这个家伙，很会装的，才不露白――”

男孩扭头看看窗外，又给王龄招了招手，“你过来，我给你看个东西。今天我要扒他的皮。”

“什么东西？”王龄站起身去了，古诗也跟了过去，李韵也跟了过去，大家都跟了过去，碧荷也跟了过去。

最后大家都站到了张笑家的二十米大露台上远眺。

“你们看那边，”

张笑指着某个方向让他们看。

远处有一片巨大的工地，几个几十层楼高的T型铁架在繁忙的运作，几栋楼正在同时拔地而起。更遥远的远处，是一片青山，山影卓卓。

“看见没？工地，山。”

“看见了啊。”大家纷纷回答。

“从那个最近的脚手架起，到那个山脚，”张笑手往外一推，叹气，“这么一直过去，都全是他家的地。这里未来几年要修一个巨大的商圈加几个小区的住宅――”

“天盛啊。天盛知道不？”

一众人纷纷摇头。张笑无奈的叹气。

“总之林致远哪里是没房子住？”

“住酒店只是一种人生追求来着。”


PO18碧荷夏令营10.高级牧羊犬
夏令营10.高级牧羊犬
10.

“那时候都读书去了，哪里攀比？”

男人听完她说完这个故事，摇摇杯子里残余的冰块和酒，终于想起了找条浴巾裹住了自己遛鸟的下半身，又一边笑，“那时候我又不管家里的事，不知道家里有没有钱。”

不可能攀比的。

那边的文化要求低调谦逊，炫富攀比会让他人设崩塌――反正忍耐有期，等他来了美国，一切就是新的开始。

“爸妈那时候也不管你。”

碧荷侧身躺在床上看着他，语气悠悠，有些哀怨。

“我这么好的儿子，”

男人被她的语气勾的心痒，又躺回床上去捉住她。摸着怀里软软的身体，男人觉得很有些满足，“我每次都考第一，哪里需要他们操心？”

摸准目标需求，才能得到想要的东西。

父母一直忙的天昏地暗，完全没空管自己，连家长会都是找秘书来开。秘书对自己客客气气，办事还行，但是却不可能代替父母来约束他――他的少年时光，只有孤独相伴。

不过这正是他想要的。

他本来就该孤独。

牛羊成群，猛兽独行。

他智力卓绝，站在山顶t望，没有人配和他并肩而立。

和蠢货多说一句话都是对自己智商的侮辱。

脑里那些疯狂又奇妙的念头日日夜夜的在脑海里刺激着他，逃离这片土壤的计划在心里渐渐成型――独居才能给他认知探索实践的空间。

他心里清楚，父母对自己的要求很简单：成绩优异。他做到的比他们期望的更多――年级第一的成绩单，唾手可得的Q大通知书，各种竞赛荣誉，来自老师的夸奖和赞美，都足以让作为监护人的父母，相信自己有独居的能力。

呵呵。

果然自律才有自由。

男人抱着怀里的软糯躯体，满意极了。

回望自己的人生，是真的一步路都没走错。

太完美了。满意。

“我又想起了那个N中的刘萧，”

他又听到他的小鸟儿在他耳边说话，声音清脆，“她当时和我们说什么要广撒网，要把你纳入她的备选项来着――”

备选项？

男人哼笑了一声。

“你不知道，”碧荷又说，“后来你自己来美国了――你没参加高考，刘萧那年考了全省第一，去了Q大。”

男人嗯了一声。

“我那年暑假又刚好遇到她，她知道你来美国念了哈佛，很震惊，”碧荷笑了起来，“还说要来美国找你来着。”

男人笑了起来，“不会吧。”

“是啊。”碧荷看着天花板喃喃自语，“也不知道她真来了没有。”

“如果是N中的那个刘萧，那是真来米国了，”男人想了想，笑道，“不过不是为了我。”

“她Q大毕业来了美国读研，现在在华盛顿的一家研究机构上班，”男人在她耳边说的很详细，“这家机构属于美国智库，主要研究对华政策，能影响华盛顿对华政策的――罗斯家，就是David和Sam他们家的财团，在里面有主导作用。”

男人在她耳边说，“我以前见过她两面，她明明是为了信仰过来的。”

刘萧不知道这十年受了什么刺激，一直主张对华强硬，比自己还激进――她已经完全投身于事业，和自己的两次见面都只有公事，毫无男女私情。

这样发展下去，罗斯家的对华代理人，未尝不可能有她的一席之地。

阶层从未固化。

牧羊人世代罔替，放牧羊群。这可是个精细的活计――他们需要大量的牧羊犬和高级牧羊犬。

努力学习，经过残酷的层层选拔，PK掉大量的同龄人和竞争者，精英们站在了顶端――投行，咨询公司，智库，研究机构，政府高级工作人员――

高级牧羊犬。帮助牧羊人驯养羊群，放牧和收割。

“我问你记不记得夏令营，就是说她，”男人在她耳边说，“我想着你们也是旧识，过段时间有场美国同乡会――大家可以叙叙旧什么的。”

他本来可去可不去的。

可万一梁碧荷和这个旧识聊的来呢――为了养活小鸟儿，他也是操碎了心。

入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^ 登出

作家收入Q稿M服照{整f明
一L年大回上~
^年期g非台车^稿MR款rg{整
澜l布「代充 PO 拧V告留言
YAHOOcSINA信箱阻跽痉较到y信，建h{整Mail
重大`「刷珍珠行椤沟奶置f明
和UCc夸克g[器LPO18W站
作家收入Q稿M服照{整f明
一L年大回上~
 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18碧荷谨以此文，致敬某人
谨以此文，致敬某人
谨以此文，致敬某人。

感谢他本人在毫不知情的情况下，为了文学所做的献“身”。

本来写完42章就完结了，在大家的鼓励和很多长评的加持下，又写了三十万字。组成了完整的林致远和碧荷的故事。

大家捐献的点击费，不少，全部都买成酒喝了。就约等于作者没收钱吧。

本书正如文案所写，这本书人物性格过于真实，情感浓烈，冲突剧烈，不适合心理年龄过低的小朋友阅读。

比如正文“入室强奸”，碧荷“屈辱借钱”，林致远“红痣发疯”，“撞见前男友暴怒”章节，已经后面的“吸毒过量”，“少女怀春”，大量的情感戏，都全靠酒精加持写出来的。

作者可是正常人，林疯子那种发疯癫狂，也只有在大醉里能找到点感觉了吧。

二。

总有人在评论里问。碧荷爱不爱林致远？林致远爱不爱碧荷？大哥爱不爱一玉？连月爱不爱念念？

哎呀我不想说。

人的感情是复杂的。

爱不爱都在文字里。自己感受吧。

碧荷和林疯子的感情，大家好多热情的评论和长评，都分析得很多很透彻了。爱，就是缠绕，束缚，占有（林疯子语）。碧荷小可爱嘛，一个普通的省级学霸，斗不过妖孽的智商。在大势（财富权势当前性别环境）之下，毫无还手之力。

当然碧荷也不是死脑筋，硬的不行就来软的嘛。林致远吃软不吃硬，不要小看碧荷的生存智慧。

所以这是一篇和一个情感障碍，利己主义，反社会人格，感情反射弧比地月距离还长的高智商妖孽日常生活的故事。被他“爱”上，是幸运还是不幸？

但是他自己又是幸运的。作为一个鄙视世界的情感躁郁患者（很多高智商都有此病症），作者给他安排了安抚剂――碧荷。所以他内心的不安有地方托付。对比绿眼睛没人性的双胞胎，他已经很幸福了。

这两位一样不懂情爱，高智商无情感，内心的无趣却不知该如何安宁，只有靠大麻，性，撒钱，和挑拨战争来安抚自己蠢蠢欲动的灵魂。

（同情一下他们，这类人群其实真的很孤独。思维无人可以阅读。毕竟在高智商的妖孽们看来，他们和其他“人”的差距真的已经跨越了物种。）

林疯子呢，除开外表的聪明俊美富有，他内核的疯狂，躁欲，性滥交，毒品，谎言和欺骗，没有人性，以及外表的衣冠楚楚，人模狗样，伪善，满口仁义道德民主等等等，自我感觉完全抓住了性格特征。非常写实。

没错我就是要写一个这样的男人。

写得很成功。

极其满意。

三。

除了真实个性的男主之外，本文还提了点婚姻情感孩子对女性的束缚，女性在婚姻里角色和定位的艰难部分。碧荷手中的牌已经不错，林致远对她尚好，自己也有独立的思想，这牌尚且如此难打。。。

不过大家不要悲观。写出来的肯定是戏剧化冲突的部分。大部分时间碧荷的生活还是岁月静好的。

文章还完整展示了普通人碧荷是如何一步步成为一个高处不胜寒的阔太太的。唔。

位置决定行为。

以后还会不会有很多冲突呢。我想有的。核心问题并没有解决。也解决不了。林疯子就是一坨蜜糖，总会有源源不断的蝴蝶要扑的。他想脱裤子不要太容易。就像某MM评的“他没脱，是作者不让他脱，要是是现实早脱了。”

是的哈哈。没错。

不是说了吗，作者就是看不惯那谁不懂感情，游戏人间，所以才写了这篇文章给他套绳子啊。不过写完这本文，作者也似有所悟，可能智力和情感本来就是此消彼长的两个因素，要一个完全理智和“利益最大化”的人理解感情，可能对他要求太高了。

不过后面不长篇论述了。

本来42章完结了，就是“王子公主幸福生活”的故事，可是真爱粉们非要继续看磨合篇……我也很难办呐。

写到现在，基本磨合差不多了吧。林疯子知道“偶尔”让步，虽然心里还在默默的给碧荷记账，以后要她还――碧荷也知道林致远不是“高中时的少年”，不和他硬碰硬，要“顺毛捋”了。

四。

哪个小可爱说要给我的十二金钗画像的，记得林疯子的眼睛“桃花眼，微微上挑，一副风流相”，书中描写多次了哈。

画好给我看看。

后面可能还有几篇番。

再次感谢大家几个月来的关心和支持。订阅正版，珠，长评。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
