r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
【变态控制欲帝皇X温驯懵懂小白兔】
掌控欲超强深情变态s男主，胎穿帝皇，从小压抑自己的欲望直至遇到女主，全面爆发。
调教：全身心掌控，灌输自定常识。
~正文卷：1v1掌控调教play~【已完结】
文案：
如意没有想到，花朝节那天竟是她人生的转折点，和一个陌生男子的短短接触会让她的后半生只能名正言顺地困在他为她设置的精美牢笼里。
~平行世界（正文衍生）：崩坏卷，np线，乱伦禁忌各种play~
文案：
在被哥哥睡奸开苞后，如意的人生脱离了正轨。【平行世界不写了】
其他注意事项：
作者是外貌协会，和女主play的都必须美型！！！
高H1V1BG古代_曼史


第1章前尘
第1章前尘
在这京城最外围的下京城里，财富算是数一数二的花府，永远处在各种八卦的峰尖浪口。
花家有个小女儿，尽管养在深闺，但美名却在周围邻居街坊里广为人知。
在这个年代，女性要想出名，一是才二是貌。
但花家是商人之家，虽然有多余的钱财，却哪肯出钱去供养一个迟早要嫁出去的小女儿学五经四书呢。
花家这小女儿美名靠的，自然是这容貌了。
起初谁都不知道花家还有个小女儿，只知道花家最受宠爱的小儿子四老爷，生了一个最受宠爱的小孙子。
而花如意的存在，就鲜为人知了，她在府上的地位，也着实上不了台面，府上的小一辈、奴婢和仆人只知道她是个卑微的婢生子，有时候谈起她，也是轻蔑不屑居多。
但其实，花如意的地位比大家知道的还要不堪，她是四老爷幸了个妓.院的娼妇生下来的。
本来一个娼妇子，是不是花家四老爷的种都不确定，奈何那娼妇生得实在是好看，美得夺人心魄，花家四老爷闯了大运才捡了个漏，养宝贝似的将人养在了外宅，也疑心病地只在那外宅里塞了几个女奴。
那娼妇生下了花如意，且无人有证据证明那不是花四的种，于是谁也没有理由不将她领回来家里养。
托了育有一女的福，那娼妇也被掩盖了妓子的过去，以奴婢的名义顺利地被花四老爷带回了家里。
奈何美人薄命，入府不久就香消玉损，此事虽然过程惊心曲折，但花府也知道丑事不能外扬，嘴风瞒得紧紧的，几乎无人知道，花府四老爷还有过这么一段香.艳的过去，而花如意，也作为一个身份卑微的婢生子在府里磕磕绊绊地生存了下来。
周围的街坊邻居也只知道花家四老爷只一个独苗，却不清楚花四家还有个同龄的小女儿。
直到他们年岁渐长。
花四大子从小聪慧过人，可爱伶俐，自他去书院出了个大风头起，家家都知晓了花家四房出了个状元苗子，状元苗子意味着什么？
意味着花四大子有机会带着花家进入上京城，紧邻皇城的上京城。
待他进入了可以定亲的年纪，大家才恍然发现，原来此子不仅只是学识过人，曾经的可爱在不知不觉中长成了惊人的俊美，惹得无数少女芳心暗许。
书院同窗有暗生嫉妒之人，逗笑似地在他面前问莫不是女扮男装，不然怎会生得如此美貌，他身边的书童气愤得大声闹嚷。
“你们这些人真是见识浅薄！我家少爷才不是女扮男装呢！我们府上小小姐那才是真正的花容月貌，要是看到了我们小小姐，你们才知道我们少爷这长相哪算得上美貌呢！”
一直看不上花如意的小书童这时候突然知道了她的好，可以给他家少爷洗清污名！
这书童这般说话本是一片忠心，但花四大子却被这番话弄阴了俊脸，大力一扯便将这书童扯离了书院。
此后那活泼可爱的书童便在书院再也见不着了，花四大子换上了另一位沉默寡言的书童。
却已经是来不及了，书童的那番话一传十十传百，下京城的人全都知道了，小小姐小小姐，花四大子之下还有个小小姐。
从此每个见着花四大子的人都会暗想，这花四大子的长相，已经出乎了大家穷尽所有所能想象得到的美人形象了，那花四小女，长得该有多美啊……
尽管外面关于花四小女美貌的传言已经满天飞了，但养在深闺的花如意还是过着她刻板的、一成不变的、恍如死水的生活。
两间老旧而偏远的小屋子，一大一小，婢女一人奶娘一人，这就是花如意在这花府的所有。
婢女是前几年才派过来的，奶娘是花如意一出生就存在了，据说是跟着她母亲一起长大的奴婢。
又是一个天空刚泛起白的清晨，因着要去夫人那请安，要走许久路程的花如意这时候就得起床了。
小屋子内一张雕花小床，旧得泛白的纱帘被一双欺霜赛雪的细细皓腕轻轻拨开，“小禾？”糯糯中睡意未褪的嗓音轻轻传出。
小床对面的小塌上面，睡得打起了鼾的 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5婢女仍沉浸在梦乡里。
渐渐清醒了的花如意知晓了她这婢子就跟以往的每个清晨一样还未醒来，纤细的腕子缩了回去，不想打扰了她的睡眠，默默地穿好了里衣下床。
先是脆弱得彷佛一手能捏碎得莹白小脚伸了出来，熟练地找到床边得鞋子挤了进去，然后起身，纱帘自她手前向后滑去，终于将这世间难得一见的可人儿露了出来。
一头青丝柔顺如瀑，在微弱的晨光下，精致仿若瓷器的脸蛋令人屏息，如蝴蝶般长长的眼睫微微煽动了几下，挠得人心头痒乎乎。
要是见过了花四大子的人看到这花如意，只怕会万般赞同那已经消失了的活泼小书童……原来世间还有这般美貌。
她直接穿着里衣就往小屋外面走去，现在她得去找奶娘了。
这里从来没有外人来过，不设心防之下，没受过太多礼义廉耻教导的花如意能天真而坦然地单着着里衣就出现在白日下。
花如意走到隔壁的小偏房里，她的乳娘就睡在里面，花如意伸出粉白的小拳头轻轻地敲了敲，刚敲了两下大门就被打开了。
奶娘的房间里常年浸淫在药草里，一开门便飘出来一股药香，奶娘是个像她母亲般的人物，尽管长相丑陋，但在花如意眼里，没有人能比她的奶娘更美。
她温柔地将花如意拉进房间，合上门，“如意儿，奶娘已经烧好水了，快脱去衣物净身吧。”
花如意乖巧地走到浴桶边，脱去衣物踩着小矮凳进了浴桶，对旁边许多的瓶瓶罐罐习以为常了，一件事情，如果说从你刚认事时便开始进行了，顺理成章地便成为了你日常中的一部分。
“奶娘，小禾还在睡着呢。”她掬起一洼水抚在圆润的肩头上，歪着脑袋细声说，一瀑青丝早已被奶娘盘在了头顶上。
“她一直都这般惫懒，不管她。来，如意儿乖乖挺起胸。”奶娘手上已经抹上了带着药草清香的脂膏。
花如意蹙起青黛般的细眉，动作却顺着奶娘的话语摆出了双手搭在浴盆边，挺起胸.脯的姿势，“奶娘，可不可以再轻点，揉着越来越疼了。”她娇娇地喃声道。
奶娘熟练地将脂膏涂抹在如意儿尚有青涩小硬块，大小却是同龄人比不上的嫩白乳肉上，“我的小如意儿，你的命比不上人家娇生惯养的闺秀，现在受会儿苦，以后你才能过上幸福日子。”她眼中暗含苦楚心疼，手上却半点不松劲。
如意儿已经进入了可以结亲的年纪，她这身份只能做个偏房，那大夫人又是极厌恶如意儿的……
奶娘忍不住叹息，愁得眼前一片黑雾。
花如意不懂奶娘的意思，但也知道奶娘所作得一切都是为了她好，只用贝齿咬了咬下唇，死死按捺住弥漫开来的疼痛，喉间逸出了几丝压抑不住的呻.吟，她也不敢将嘴唇重咬，奶娘之前为着她这坏毛病狠狠罚过她好几次。
“我的乖乖小如意儿。”奶娘再次叹息一声，看着眼前这因为疼痛而娇艳得愈发吸人魂魄的宝贝儿，心里又是欢喜骄傲又是疼惜可怜。


第2章毒妇
第2章毒妇
在花如意软软地喘着气，忍耐出了一层薄薄香汗之时，奶娘终于住了手，此时她的脸蛋上早已经红晕氤氲，眸子湿亮得彷佛能滴出水来，青涩中透着无人能抗拒的妩媚，勾出了好一幅香汗美人图。
没待花如意平复下呼吸，奶娘又洗净了手抹上了新的脂膏过来，如意儿自认事起便是这样过来的，自然清楚接下来的流程，一直乖巧地挺起鸽乳没有变动。
大概是从小受到的冷眼嘲弄欺负太多太多，花如意早已经养成了这般不自觉就在讨好别人的性格，即使眼前这人是待她最好的奶娘她潜意识里也不敢轻待半分。
奶娘虽然劲大，但是手法极为精妙，花如意之前嫩白的乳肉在她一番揉弄之下化成了一片红艳，甚至能和她那樱桃红的乳尖儿一比鲜妍。
而奶娘手法的精妙处就在于，脆弱胸脯上这片表面上的浮红，一个时辰之内就能褪.去的。
奶娘将手上的脂膏抹在了那两颗小小樱桃上，不比之前的巧劲，她只极轻柔地将脂膏以轻点的技法完整地点了上去。
花如意的反应却比之前还要大了，她感觉自己下面尿尿的地方又开始泌出了水来，这让她羞耻极了，但是奶娘又对她说是正常的，可，别人也会被摸摸胸就会尿尿吗？花如意懵懂地想。
很快她就无法继续胡思乱想下去了，喘气声渐渐加大，如意儿细细嘤咛，无法再将呻吟按耐在喉间，脸上的红晕也蔓延至耳根，直至将整个白得近乎透明的耳垂染上赤色。
整个房间内里飘着若有似无游丝般的甜腻小调，若是被哪个壮年男子给听到了，只怕是会立马鼻血喷涌雄根勃发。
但在这小小的房间内，只有已经免疫了的奶娘毫不留情面地将整套手法认真完成。
接下来的程序便没有这般折磨了，奶娘又去净了手，在如意儿尚有婴儿肥的软嫩脸蛋上抹上另外一种脂膏，再换上新的药膏抹过她纤细的四肢、滑过一掌堪握的柳腰、揉搓着如藕芽般的脚趾头，最后着重地在膝盖和脚底上抹了厚厚一层。
“好啦，如意儿穿上衣物吧。”奶娘蹲起身，手臂插在腰上慢慢地伸展着背，长时间蹲着保持弯腰姿势，让她已经无法像年轻时候那般能快速地起身去做下一件事情。
“奶娘，要不明天我躺倒桌上去吧，那 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5里高些，奶娘你就不会这么累了。”经历过之后时间不短的身躯涂抹，此时花如意脸色已经恢复成刚进屋的模样，只两边乳肉上残留的红意暗示着刚才她经历过什么，而随着几根青葱细指握着红绳系于颈后，最后的香艳也被绣着燕子的肚兜给掩盖了下来。
“如意，你说什么呢！绝对不行！”奶娘一改之前温柔的态度，严厉地呵斥道，“那桌面多硬多粗糙啊，要是把你这身嫩肉给损坏了一点点，之前所作的不就前功尽弃了！”
花如意小小地瑟缩了一下，到底还是对奶娘的心疼压过了害怕，鼓足勇气道：“可是，奶娘，我在夫人那也是要跪着的……”
“……”奶娘手掌下意识地就抚上了胸口，那里积蓄了一团经年的郁气，久久无法散开，那毒妇，每天都要折磨她的如意儿。
她恨啊，多么地恨，可是，她的如意儿被那毒妇死死捏在了掌心。
多么懂事听话，体贴心疼她的如意儿……
“她那是她那，在我这，如意儿不能受一点伤。”奶娘再次压抑下心头的怨恨，简短地说道，神色不容拒绝。
“如意儿，你去把小禾叫醒吧，是时候去夫人那请安了。”
“……好，奶娘我去了。”看奶娘态度坚硬，花如意那鼓足的勇气早已经泄了下去，她垂头糯糯地说，将最后一根腰带系好，出门后双手合上门，最后对一直看着她的奶娘露出一个小小的明亮笑容。
如意儿啊……
奶娘征征地看着花如意离去，发了一会呆后慢腾腾地挪到一个柜子边，打开柜门，里面只有一个大大的黑箱子，被一个大锁给锁的牢牢实实的，她伸出手，按在箱子上，彷佛还能触摸到那人的体温。
花如意回到自己的房间里，轻轻地推了推小禾，没醒，她无奈摇了摇头，这小禾，怎么能每天都睡得这么死呢，然后也不再叫她，她从来没将小禾叫醒过，能使出的方法也都早已经使过了。
花如意走到放置了一块缺了个角的铜镜的梳妆桌前梳理头发。
这时候奶娘也走了过来，将屋内的情形尽收眼底，丫鬟躺在榻上睡得打起了鼾，小姐反而坐在梳妆桌前自己打理头发。
“如意啊……”奶娘也无奈地摇了摇头，没说下去了，她跟她娘可真是一个性格。
奶娘径直走到塌前，两根粗壮的手指揪起小禾的耳朵就往上扯，“你这死丫头，小姐都起床了你还在睡！”
“啊！！”小禾发出一声尖利的惨叫，“疼！！嬷嬷快松手，奴婢醒了醒了！这就起来！”
她瞪着眼镜随着奶娘的力道坐了起来，双手紧紧地握着她的手臂，疼得直吸气。
奶娘松了手，手臂一甩将她甩开，“快点穿衣，随小姐去夫人那。”她将小禾叫醒后转身就走了，彷佛过来的任务就是帮花如意叫醒惫懒的婢子。
小禾揉着红得像窗外朝阳的耳朵，见奶娘出去关门了，才满含怨念地小声嘟囔：“自从来了这就睡得跟头猪似的，能怪我嘛！风水和我这么合，我有什么办法！”
坐在只能看清人影的铜镜前，花如意一边编着发丝一边歪头看着每日都会发生的场景，抿着嘴水润的眸中漫出了轻松笑意，短暂地忘却了等会即将遭受的磨难。
伴着天边那渐渐升起的红彤朝阳，花如意和她身后的小婢女踩着晨辉朝大宅院的中心走去，走了近半个时辰，绕过许多错综复杂的小路，花如意终于快接近花四夫人的小院了。
尽管经历了无数次，花如意每次接近这儿，还是忍不住心跳加快。
她害怕。
走到小院大门前敲了敲门，等了一会后才在丫鬟的接迎下进入小院，小禾只能留在小院外。
夫人的闺房一如既往地紧闭着，丫鬟熟门熟路地将花如意领到大堂，“小姐，跪在这等夫人过来吧。”
小丫鬟表情嫌厌地斜眼看着她傲声道，每次看到这张脸心情就不爽快极了，但是见着这人被她糟践又特别舒爽，于是再怎么想撕烂那张好看到过分的面容，小丫鬟每天早上还是和一起的丫鬟们争着抢着要去接迎她。
花如意应声沉默地跪在大堂中央，垂着星眸怯怯含首。
待过了不知道多久，花如意身后才响起懒懒的脚步声，“春树，小姐今早几时来的？”一把削薄的嗓音随着脚步声渐行渐近。
“夫人晨好，回夫人，小姐今早来的时间和往常一样。”接迎的小丫鬟春树说。
“哼。”花四夫人轻嗤一声，“行吧。”她目不斜视地经过已经在地上跪了许久的花如意，入座偏椅。
“夫人，少爷今天也来了！”花四夫人刚一入座，门口有小丫鬟欣喜地大声禀报。
少爷少爷，全下京城里没人比他更俊的少爷，才高八斗状元苗子，勾走了无数丫鬟婢女春心的少爷。
一众莺莺燕燕齐齐红了脸，目光缠绵地跟随着那个挺拔的身影。
“母亲。”他脚步极快，那小丫鬟话音还没落下就已经进了屋向堂上坐着的人请安了。
花四夫人一改之前面色，满脸笑容地招呼对她行礼的花四大子花天琅。
“天琅今天又来了啊，母亲都和你说过多少次了，直接去奶奶那等着就行，母亲会过去的，你这天天念书这么辛苦，还要绕过来跟我 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5请安，别把你给累着咯。”
“母亲，天琅是想陪伴母亲一起过去，免得母亲路上孤单。”花天琅朝花四夫人走过去，眼角余光扫了一眼跪在地上缩得小小的身影，那个总是会让他生出莫名亲近感的脆弱身影。
“行！”花四夫人笑得合不拢嘴，“我家天琅这么孝顺就算了，念书还如此厉害，母亲就等着你考上状元光宗耀祖了！”
“天琅一定不会辜负母亲的心愿。”花天琅又彷佛不经意地说，“母亲，咱们现在去奶奶那请安吧。”
花四夫人被花天琅哄得开心极了，正准备答应的时候突然心血来潮，她本已经微微抬起的肥臀也坐了回去，嘴角含着诡怪的笑容，朝堂下跪着的小小身躯道：“花如意，向大少爷磕几个头，要是天琅考上状元了，你这后半辈子还得靠着他呢。”
似乎是觉得自己这个主意十分不错，她笑声得意又爽快。
屋内的众人心里却都咯噔了一下，夫人今天这是怎么了，让花如意跪着谁都没话说，但是让花如意给大少爷磕头？！
花如意却没多想，她只希望快点按照夫人的话完成后继续恢复成没有存在感的状态，只有大少爷来的这段时间里，她才能保持这种状态喘几口气。
头迅速地低下去，即将碰到地板之时，花天琅突然出声道：“等等！”
“怎么？”花四夫人瞬间眯起了眼睛，笑声戛然而止，刚才的笑容也敛了起来，本就刻薄的嘴唇变得像是刀锋般。
“母亲，同辈之间行跪礼，受者损福运的。”他沉静坦言，俊脸上没有丝毫波动，似乎仅仅是这个理由才制止了花如意的磕头。
“……没想到天琅还懂这些。”花四夫人已经相信了，她无趣地撇了撇嘴。
“行吧，不用磕头了，别损了我天琅的福运断了状元路，花如意你还不赶紧把头给抬起来！要是我天琅考不上状元，全是你的罪过！到时候看我怎么收拾你！”
花如意急忙抬起头来，却没留神到因自己动作幅度过大，后颈系着的红绳也不经意露了一瞬。
这一点红影恰巧落入堂上某人的眼内，不知联想到了什么，他呼吸竟错乱了几拍，曾偶然进过一次享乐窝，在那里，只穿着轻薄外衣的女人们，只要轻轻一拉那根后颈的丝带……
“天琅，咱们出发吧。”
“是，母亲。”他瞬间回过神，无人发觉他刚才脑海里的乱.伦不堪，花天琅跟着母亲向外面走去，在经过哪个小小身影时，脚步又忍不住顿了顿。
好香……


隐藏剧情（含轻微剧透）打赏章
花府祖母所在之处远比花四夫人那要庄重多了，一个婢生子自然不能在这种场合出现，但不妨碍众人提起她。
花祖母颤颤巍巍地说：“四儿媳，听说你院子里的花如意是咱们下京城长得最美的小姐？”
“……”花四夫人强忍住对那人极其卑贱的称呼，捏着嗓子柔顺地说：“是，母亲，她长开了之后，生得是颇有几分艳俗。”跟那贱货也越来越像了。
“那，宫廷里什么时候开始选秀啊？把花如意的名字报上去，也是条路啊。”
什么？让花如意进宫？！绝对不行！一条出路都不能给她！花四夫人被花祖母这突然提出来得主意震了一刻。
就在花四夫人急得要大喊之时，花天琅开口道：“奶奶，当今皇宫选秀只从上京城里选，全城选秀是前朝的事了。”
“啊……这样啊。”花祖母可惜地叹了一声，“还记得当初前朝的时候，我也差点就选秀进了宫呢，幸亏命好，身上有处胎记，这才没被选上。”
花四夫人渐渐放松了下来，背上居然还急出了一层冷汗，她朝花天琅露出一个赞赏的笑容，对花祖母说：“听说咱们当今皇上长得可俊呢，也不知道有没有我家天琅……”
众人都不避讳调侃那高高在上的帝皇，一时屋内欢声笑语。


番外：平行世界（正文衍生）睡奸【花天琅X花如意，乱伦慎入！！！】字数5179
第一章睡奸
是夜，丫鬟小禾早早就睡下了，如意儿也已经在奶娘房间里净了身，她身上的每一寸皮肤、甚至是发丝都已经被兢兢业业的奶娘抹上了药膏。
送头发还微有湿润的花如意回了房，奶娘坐在她床边手里拿着布巾为她绞干最后一丝水意。
“……如意儿，今天在夫人那没多遭罪吧？”确定小禾睡死了，她才敢和花如意问起。
“……”花如意想了想，眨着明眸摇了摇头，磕头不算遭罪，而且也被大少爷阻止了的。
“那就好。”奶娘长吁一口气，“今天也见着大少爷了么？”
“嗯，他今天也来请安了。”花如意哝声回答，奶娘的动作温柔轻巧，她舒服得眯起了眼，那姿态，若是在她下颌处挠一挠，只怕下一刻就会发出娇憨的呼噜声。
“那，你看他有没有长高些？有没有比之前要壮实些？”奶娘一层一层地绞着发丝，有意无意地问道，内含深深关切。
花如意也不清楚为什么奶娘会经常问起大少爷，两人应该极少见过面的，但她也不去深究，只调皮地翘着花瓣般的脚趾头回想。
“唔，我一直低着头，看不见大少爷……”这个回答和往常一样。
这是奶娘意料之中的，她沉沉地叹息，摇着头继续为如意儿绞发丝。
不过，今天在抬头的时候好像偶然看了一眼，花如意回想到了那一幕，脚趾头不再翘动。
“我看到，大少爷生得很精神呢。”花如意说，她常年困在深闺，对美丑没有概念，形容长相俊美顺眼之人，也只会用精神二字来形容。
“他好高好高，比奶娘都要高。”花如意继续说。
奶娘顾不及为什么花如意这次的回答会不一样，她欣喜若狂：“是的是的！这个年纪的少年郎身体健康的话，是应该比奶娘高了，你娘当年在一众美人里身材也是最高挑的呢！”
花如意歪了歪头，微微嘟起唇疑惑地问：“那为什么如意没有长得奶娘这么高呢？”也不知道去问为什么奶娘会从大少爷突然说起她娘来。
花如意从没见过奶娘口中的那个人，她 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5心中的娘，只有奶娘一人。
“因为……”奶娘的欣喜渐渐褪.去。
一个天之骄子享尽山珍海味，一个地底尘埃遍食糙米野菜，怎么可能不会越长大差距越大呢。
就花如意胸.脯和两股上的那两处绵肉，已经花了她极大的心血了。
奶娘看着眼前如意儿纤弱的四肢，和完全不需要她花心思便自然长成还没一掌宽的腰肢，又低低地叹了口气。
奶娘情绪萎靡收好布巾，“如意儿睡吧，明天还得早起呢。”
花如意见奶娘伤心了，心中后悔，自己不该乱说话的，也不敢再说其他什么了，她在床上跪起身，青丝滑落，朝奶娘爬了过去，依偎在她身边，双手攀上她的肩膀，滑腻的脸颊紧紧地贴在她脖湾里。
“奶娘……”花如意柔声柔气地喃喃卖娇道。
奶娘感受着脖颈处那一点蔓延开来的温热，只感觉心中一片熨帖，耷下的嘴角也慢慢地往上拉起。
“好啦，我的乖乖如意儿快睡吧。”她温声道。
花如意温顺地放开手臂，挺起腰肢跪坐在床上，仰起头看着奶娘：“奶娘，离去前帮如意点一支安神香吧，小禾她鼾声有些大。”
奶娘扭头看了眼榻上睡得四仰八叉的小禾，张了张嘴，“……嗯，奶娘帮你点一支。”
点好安神香，奶娘也离去了，如意儿躺在床上没一会就进入了香甜的梦乡，奶娘做的安神香效果极好，任身旁小禾鼾声再大也再闹不醒她。
夜色渐深，从未来过外人的小院子里一片安宁……
但今天却不如往常平静，小院外来了个不速之客，他对这里地形似乎摸得十分清楚，直接略过除了出入便被奶娘关得紧紧的大门，走到最东边的高墙那儿，随着一阵细微的草丛响动声，一道黑影跃上墙头，来人身形峻秀颀长，立在高高的墙头上极有存在感。
他盯着那间最大的小屋，如同雕塑般僵硬，站立良久仍踟蹰不前。
突然有野猫春叫一声，来人脚步一滑，身形扭转稳稳地落入墙内，趁着微弱月光看清他的面貌，竟是奶娘和花如意刚刚才提起过的花天琅。
一落入院中之后，他就彷佛是下定了决心，不再像刚才那般犹豫，径直往小屋走去，推开门，一股沉香扑鼻而来。
花天琅微微翕动鼻翼，闻出这香味有着极佳的安神效果……
居然恰巧点了支安神香，这是天意吗。
彷佛着了魔般，他一步一步地接近那张笼罩着旧色纱帘的小床，站定，伸出手抚在那块纱上，平日里握笔拿剑稳如山岳的手掌此刻竟在微微颤动，平缓的呼吸也慢慢加重。
幸有另一道不合时宜的鼾声掩……
花天琅扭过头，死死盯着榻上那不知好歹的丫鬟，凌厉的剑眉拧起。
这就是如意点安神香的原因么。
他大步踏去，捏起被丫鬟甩在一旁的被子一挥，盖住她全身，直直地揪住被子下丫鬟衣领的位置，提起往塌边一放，她脑袋因悬空而往后重重垂下，鼾声立止。
刹那间，小屋内安静得近乎死寂，就算经历了这般折腾，小禾还是睡得极沉，只因为脊椎不适而略微地弹动了下身躯。
花天琅转过身，看着放置在桌上正飘荡着袅袅烟雾的安神香，嘴唇缓慢抿紧，眼神中变幻莫测。
扰眠之物已被清除，他要不要将安神香熄灭……
桌上的安神香依旧淡然袅娜。
旧色纱帘被一只修长白皙的手掌稳稳掀开，皎洁的月色斜照进屋，笼罩住床上那一团缩的紧紧的小小身躯，她侧躺着，一头顺滑的青丝在身后蜿蜒，巴掌大的小脸窝在枕头中，被子恰好挡住了她红润的樱唇。
花天琅俯身，单膝跪在床上，压住了小人儿身上盖着的一小角陈布绵被，一只手撑在她枕头旁边。
他高挺的鼻尖凑近小人儿的耳后，沉沉地用力呼吸，“如意……”花天琅发出沙哑的一声叹息。
正是他白天闻到的那股香味，搅得他夜思不寐的清馨芬馥。
花天琅保持着这个姿势良久，似乎是得到深切的满足了，他终于微微抬起头，却不起身离去，反而伸出指尖缓缓滑入她的发丝。
并不满足啊，随着进一步的接触，花天琅心中的欲.望没有得到缓解，反而愈来愈无法抑制，心火烧得愈来愈旺，下身早已经抬起，裤裆处松散的布料都被顶出了一个小尖……
床上的小人儿安静地闭着那双永永远远温柔似水的明亮眼眸，眼睫纤长，温热的呼吸一下一下地喷洒在他的脖颈处，花天琅得寸进尺地伸出手拉下遮盖住她翘唇的棉被。
唇.瓣娇嫩欲滴，它自然地合拢，天然地阻挡着外来者的觊觎。
花天琅食指弯曲抬起她精致的下颌，大拇指按在檀口上，感受着它的娇软柔嫩，然后细致地揉搓了几下，不巧露出了一点舌肉，他停下动作，盯着那团嫩肉。
喉间一阵干渴。
他不该这样的，花天琅挣扎着让自己清醒起来，她是他妹妹，今晚这所有的一切，包括之前不堪的念想，都是不该的。
就算是不同的母亲，来自不同的两个女人，但他们之间有着同一个父亲，他们，是有着血缘关系的，这是乱.伦。
花天琅用最后一丝理智告诫着自己，薄唇却不受控制地越来越低，直至清晰地感受到她温软的呼吸，那一抹馨香缠.绵着绕入他的鼻 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5间……
理智崩塌。
花天琅狠狠地吻了上去，舌尖钻入她的唇内，突破牙齿的阻隔，彷佛是为了报复其不自知的诱.惑，花天琅勾住那软滑的小舌，在如意儿小小口腔内肆意地品尝它的鲜美。
喉间的干渴不是轻易就能缓解的，花如意伸出手掌抬起花如意的后脑勺，索性深深地吸吮着妹妹口中的甜汁，喉结滚动，彷佛已经借此吸吮将他这软软小小的妹妹拆吞入腹。
突然，花如意嘤咛一声，大概是在睡梦中感受到了口腔的不适，她无意识地动着香舌，想将那一直搅动的烦人“食物”纳入食道，牙齿也细细研磨着。
但她不会知道，这样的动作反而给了“食物”更大的快感。
一旦底线突破，之后的所有作为都不再受其限制了……
花天琅没有在意妹妹弄出的小小动静，也不害怕妹妹会突破安神香的药效从睡梦中醒来，反而大胆地和那舞动的小小舌尖玩起了花样，连下半身的疯狂叫嚣也能死死忍着，即使马眼处流出来的阳液已经湿透了好几层名贵的布料。
但没过一会，连亲吻也不能再满足花天琅的胃口了，他不肯离开妹妹那给予他极大欢愉的唇舌，只是动作变慢，一口一口地舔弄着，按在后脑勺的手掌滑下，滑至她的后颈，摸索着找到那根花天琅白天才看到过的红绳，轻轻一拉，红绳随着他的力道长长地迁延开来。
花天琅放下红绳，手指伸进被窝，哪怕从未开过荤，仅是偶尔看过两眼春宫图，但天资聪颖的他无师自通地便知道下一步该去往哪。
几根修长的手指灵巧地从妹妹胸.前覆盖着的整块布料旁一线缝隙里滑了进去，捏住一团滑腻绵软……
花天琅总算是舍得离开妹妹的香舌，动作稍急切地掀开被子，拉起那一块小团布料，月亮再次躲入乌云中，光线暗的已经看不太清物什了。
他心中一阵可惜，但连可惜也来不及存在多久，花天琅迫不及待地俯下身吻住了另一团颤巍巍的乳肉，五感中失去了一感，反而让其他感觉更加敏锐起来。
鼻尖的处子香，唇间的滑嫩，指掌间的温热柔肌……
花天琅欲罢不能地想要更多、更多，动作愈加放肆起来，整个身躯不知道什么时候已经完全爬上了妹妹的闺床，颀长的身躯将小小的床铺占据得满满的。
敏.感之处被男子恣意玩弄，唇舌刚得到一会喘息，另一处又被攻陷，花如意睡得有些不太安稳，但即使处在梦中，她也下意识地压抑着自己的呻.吟。
而花天琅，听着妹妹那时隐时现的淫靡猫叫声，胯.下的雄根坚硬得甚至给他带来了些微痛楚。
花如意身上仅有的一块小小布料早就被花天琅扯开。
就算再想怎么缓慢地享受这个过程，身体上的痛楚也让他无法再继续磨蹭下去了，手掌径直往下，打开妹妹的双腿放到他身躯两侧，手指潜入那片桃源，桃园里不知不觉中已经湿滑一片，跌跌撞撞地摸过一片片迭连起伏的山峦，误入一道山涧。
仿佛察觉到了危险，又感受到了下身传来的从未有过的欢愉，花如意的喘息加快，断断续续的呻吟声也愈加动听起来。
花天琅只拉下一点点里裤，昂扬的雄根便跟主人那般迫不及待地跳了出来，花天琅握住上翘的雄根抵到妹妹那娇.小狭窄的山涧处，一下又一下重重地磨蹭着。
从未真正摸过女人下身的花天琅只能靠这样的方法来找到拿出极乐之所，哪怕他那娇软的妹妹已经被磨得在睡梦中发出了泣音，花天琅也毫不留情地戳弄着，因为一直找不到密道，他的雄根也怒发得愈加疼痛。
花天琅紧咬着后牙根，耐心地重重磨蹭着，骤然，阳根在愈发泛滥的山涧里顺畅地滑入一处细嫩的密所。
他停住动作，舒爽地叹息一声，终于找到了……下一秒却毫不留情地大力挺入，也不管妹妹受不受得住，狠心地挺腰，用劲快速地突破一层薄膜封阻。
“啊。”花如意猛然睁开眼，发出濒死般的短暂低叫。
花天琅此时已经毫无紧张之意，他俯下身，健实的身躯如乌云般笼罩在身下的这弯新月上，双眼牢牢地锁住花如意失神的眼眸，阳.具也随着他下俯的动作直抵深处。
“如意，我的妹妹。”他低低太息。
花如意失神的眼眸没有焦点，嘴唇微张，细微的呻.吟也仿佛被卡住喉咙般消失了。
花天琅绷紧腰腹开始律动，感受着身下被牢牢包裹住的舒爽，紧紧盯住她的眼眸，想让她记住，是谁夺取了她的处子之身，是谁成为了 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5她的第一个男人，是谁正一下一下地顶弄着她。
花如意又开始了呻.吟，她已经完全压抑不住了，随着哥哥的顶弄哭泣着哼哼，眼眸却又缓慢地阖上了，原来花如意一直没醒，只是刚才破处的刺激太大了身体自然反应……
花天琅遗憾地勾唇坏笑，再次直起身，双手揽住妹妹滑腻削窄的肩膀将她的上半身抬起，重力的作用下阳根再次深入，抵住了最里面的一张闭合的小口。
“嗯……”最脆弱的地方被尖刃找到了，花如意受不住地长长呻.吟了一声，眼睫颤动着，却再也无法仅靠自己来睁开沉重的双眼。
花天琅靠着大.腿和腰腹的力量往上耸动着，妄想更加探入那张小口，花如意因着哥哥的力量而上下起伏着，绵软的乳肉在哥哥坚硬的胸膛上画着圈，额头滑落到哥哥的锁骨湾里，青丝覆盖住整个背部，随着快感在小腹处叠加，愈来愈强的甜腻哼吟声渐渐充斥了整个房间。
房屋外不知躲在何处的野猫听到了房间里的乱.伦淫情，竟又开始了春叫，连绵不绝地和屋内的春景交相辉映起来。
花天琅彷佛收到了鼓舞，劲道越来越大，动作幅度越来越大，他荏弱妹妹的吟唱也随之一断一续打起了磕绊……
“哪来的野猫！就开始发春了！”忽地，门外传来了隔壁房屋开门的嘎吱声，奶娘被尖利刺耳的野猫春叫给闹醒了，她生气地叫骂着，循声而去。
奶娘完全没有察觉到被野猫叫声掩盖住的淫叫声，就在她几步之遥的身后房间内，她最宝贝珍贵的如意儿，被她的亲亲双胞胎哥哥给奸透了。
而她那世上最亲的亲哥哥，却因奶娘的突然出现而愈加兴奋地喘息起来，开始了最后的冲刺，这也带给了如意儿极大的快感，两人共攀极乐巅峰，花天琅将初精尽数射给他曾在一个子宫住过的双胎妹妹，如意儿被精.液的喷射刺激得一抖，她高高尖叫一声，竟然潮吹了，大量的粘液蜿蜒从边隙里潺潺流出……
“怎么还有一只？哪来这么多的死野猫！”屋外不知何时，野猫叫声已经停下，如意儿那声高吟恰巧落入奶娘耳中。
花天琅还沉浸在人生第一个高潮余韵中，没意识到屋外渐渐走进的危险脚步声……
“咦？奇了怪了，怎么是如意儿这个方向传出来的？”奶娘走到如意的屋外，凑耳侧听，她这辈子都想象不到，就在一门之隔的屋内，此刻会是怎样一副荒淫艳景……
花天琅终于听到了彷佛近在身旁的说话声，不想被外人看到，他紧张得一动也不动，阳.具却又因为泡在妹妹的淫.水中而慢慢涨大了。
“大概是睡得不够幻听了吧，真是只扰人清梦的淫贱野猫！”奶娘站在屋外等了一会，见确实没了声音，低声骂着踱着步子回房了。
一听到关门的吱呀声，花天琅急切地再次律动起来，只是这次将妹妹放了下来，弓着背覆上双唇吞住了妹妹的呻.吟……
夜还很长。


第3章花朝节
第3章花朝节
“春树！”小院花园中，正沐浴着春.光的花四夫人懒懒地躺在摇椅上，嗓音尖利地喊道，厚横的眼皮半耷不开。
远处站立着摇摇欲睡的丫鬟立马被惊醒，快速地迈着小步走了过来，朝她行了礼，“夫人，您有何事吩咐奴婢。”
“我说，怎么这野猫还没赶尽呢？你去督促下咱们院子里的那些家仆，让她们动作快点！昨晚上又春叫了一晚上，闹得我整晚睡不着觉！”她语气酷厉，双手使劲拍着摇椅的扶手，“谁要是不做事，都给我发卖出去！”
名叫春树的丫鬟被她的语气和动作吓得胆寒，重重跪下后连连磕头，声音颤抖：“夫人，花朝节前后正是野猫发春的时间，咱们下京城又不像上面那样有众多捕快老爷将野猫赶尽杀绝，还请您多给些时间，奴婢们在花朝节之前，一定能将小院内外的野猫捕杀干净！”
“哼，没有捕快你们不会勤快点吗？！不会现在就去捕杀吗？！一群贱婢成天只会傻站在那，干脆全部发卖得了！”花四夫人骂得口水喷溅，尽数泼洒到了春树的脸颊上。
春树不敢擦拭，只愁眉苦脸地说：“可是夫人，野猫只晚上……”
“啪！”花四夫人腾地从摇椅上坐起，蒲扇般的大掌朝丫鬟春树的脸颊上狠狠地甩了过去，春树猝不及防应声倒地，因着力道过大，甚至还控制不住在草地上滚了半圈。
“今天晚上。要是还有野猫叫，你们就别想有好日子过了。”花四夫人冷冷地抛下一句话，镇静地躺回摇椅上悠悠地半眯上眼睛。
“是，夫人。”春树若无其事地爬了起来，不去管那迅速肿起的酱色脸颊和半边嗡嗡叫的耳朵。
“奴婢们现在马上就去捕杀野猫。”
“等等。”花四夫人又突然出声，叫住已经迅速起身准备去捕杀野猫的春树。
“是，夫人。”春树抬起的脚在空中僵住半刻，她慢慢放下脚，垂着头缓缓转回身，心中一阵绝望。
“你说……皇宫选秀……下京城会被纳入范围么？”花四夫人望向高墙外的天空，迟疑着徐徐说道，巧幸没有发现丫鬟的失当举动。
春树答得倒是利索：“夫人，选秀自古以来都是在花朝节的前一个月举行的，花朝节本就是各个成年的未婚少爷小姐出游定情的日子，所以选秀会特地选在花朝节之前，今年花朝节就在几天之后，选秀肯定不会举行了，下京城自然也不会……”
“行了闭嘴！谁不知道这个啊，我问的是以后！以后会不会！”花四夫人皱起眉毛，很是不满地说道。
“这……”
“……夫人……前朝就是因在下京城选秀上去的女子而覆灭的，奴婢想，咱们下京城应该永远不会再被纳入选秀范围吧……”
春树绞尽脑汁才终于想出这句话，她瞬 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5间在心中松了口气，越想越觉得自己说得有道理，竟生出一阵快意。
呵，是小姐又怎样，那人的未来，明眼人都能看清，命运被掌控在花四夫人手里，连做奴婢的都会过得比她好！
春树当然知道眼前的花四夫人想听到什么答案，看不顺眼的婢生女，却偏偏出落得越发美貌动人，主母会有担忧是理所当然的。
“好！说的好！”花四夫人显然也极认同她这句话，“呼。”她极舒服地吐了口气。
“今年，也到了那小贱人要去花朝节的时候了啊。”
花四夫人意味深长地笑着。
“是啊，夫人您一定得下指令将她拘在家中，以免她出去使出狐媚手段勾搭上其他高贵的少爷。”春树忙谄笑着附和。
“……行了行了，闭上你那张臭嘴！你们快去把野猫给搞定了，今天之内！”花四夫人勃然大怒，本想起身拿出鞭子鞭打那胆子大得敢命令她做事的奴婢，但不知为何竟努力憋了下来，只不耐烦地朝她挥了挥手。
……
花朝节，荣国上下最朝气蓬勃春意盎然的一天，在无数人的暗自期待中姗姗来临。
这日，花如意请安归来，她抱着膝盖安静地坐在屋前的小矮凳上，看着奶娘将刚洗的衣服晾上院中的长绳，丫鬟小禾在一旁帮忙，眼中满是对她的羡慕。
花如意也想帮奶娘做点事情，可是，尽管在别人那是个除之而后快的碍眼物什，在奶娘这却是最最金贵的娇.小姐。
花如意长到现在这般大，奶娘她是绝对不允许如意儿的薄嫩皮肤因此生出丁点儿茧子出来的……
“如意儿，今晚奶娘给你插簪，就算只能在小院里，花朝节也是照样要过的。”奶娘接过小禾手中的最后一件衣服，强挤着笑脸对乖巧坐在屋前的花如意说。
她对花如意能否出去过花朝节这事，完全不抱希望。
荣国的姑娘们，就算是已经及笄了，但真正代表可以嫁人的插簪仪式，却要在及笄后的第一个花朝节当日才能进行，而这个仪式，一般都是在少女们出门前，由娘亲亲手簪上的。
“奶娘，夫人今天说，要我出门前去她那插簪。”花如意垂着眸子揉搓着衣角说，心中极不情愿，所以她才一直不肯主动说这件事，如意儿只想让奶娘来帮她插簪。
“……什么？！！”奶娘甩手放下刚搭上一个衣袖的湿衣，以从未有过的速度奔至花如意身前，蹲下看着她，眼含着脆弱的期待，生怕自己听岔了。
“如意儿，你刚刚说什么？！出门？那毒妇竟肯让你出门吗？”奶娘兴奋至极，眼中甚至闪烁出激动的泪花来。
院中那只搭上一个衣角的湿衣往下滑落，在奶娘离去之时一个箭步上前想抢救回它的小禾也没空再去注意那边发生了什么。
……但还是晚了，衣服掉了下来，她目光呆滞着蹲了下来，直愣愣地看着地上已经沾染了灰尘的湿衣，花了她好大功夫，好大力气，好大精力……才洗好的衣服啊，小禾眼中也被逼出了苦涩的泪花，嘴角用力瘪起。
那边，花如意笑着软软握住奶娘的双手，“是的奶娘，今晚我们可以一起出去啦！如意好想知道，外面是怎样的，和我们这小院子会有什么区别呢？”她眼神天真，满心以为外面也是和花府一样，是由无数个小院子和窄小的回廊构成的。
奶娘也笑着，她回握住如意的小手，抬起手腕擦去泪花，“如意儿，外面也有许多小院子，但是更多的，是宽阔的道路，广阔的天空，自由的行走，今晚奶娘一定带你好好地逛一逛这下京城！”她放下豪言壮语。
“可是奶娘，如意想让奶娘来帮如意插簪的。”花如意心情变得好了些，微微嘟起樱唇，朝奶娘撒着娇。
奶娘眼中满是慈爱，她爱.抚地看着如意儿，“没事，等会奶娘就可以帮如意儿插簪！”
“嗯！”花如意重重地点头，嘴角笑容灿烂无比。
夜色渐暗，花如意奶娘小禾三人出发去夫人那。
这是第一次，奶娘跟在身后陪着花如意去往那个魔窟般的地方，以往路上的会有的忐忑不安、害怕恐惧都渐渐消失，花如意含着笑，脚步轻快一跳一跳地往前走，身后，就是她这辈子所有勇气的来源。
照例，花四夫人的小院是只能花如意一个人进去的，等前来接迎的丫鬟过来，花如意回头对奶娘眯起明眸露齿笑了笑。
奶娘掩藏住心中对如意儿这一去深切的担忧，回之鼓励的眼神，花如意得到奶娘的鼓励后月牙儿眼笑得更弯了，雪白的贝齿在暗色天幕下也不失其光泽……
目宜笑，娥眉曼只。容则秀雅，a朱颜只。
“……嬷嬷，小姐生得可真好看啊。”尽管已经相处了好几年，但还是被如意这个笑容给杀到了的小禾恍惚着喃喃。
而等她回过神来，花如意早就已经随着丫鬟消失在视线里了。
“那当然。”奶娘天经地义地点了点头，她的小如意儿，已经长得比她娘要更美了……
毕竟父亲是那般俊林秀竹的花四老爷啊，奶娘心中喟叹道。
没过一会，花如意便从这座精致的小院中走了出来，相比起之前进去得模样，她头顶的青鬓中多了一支镶有蝴蝶的银簪。
时刻踮着脚眺望小院内的奶娘立刻迎了上去，“如意儿，夫人她……心情还好吧？”
花如意点了点小脑袋，头顶上的蝴蝶也随之飞舞了几下，“嗯，夫人今天一整天心情都很好的。”
嗯？
听如意儿这么说，奶娘心中竟有些不安起来。
明明现下是多么完美的境况啊，她原本以为的是，准许花如意出门的事情，是一直呆在花府最里边后山上，久不问世事的花四老爷出了手。
但那样的话，花四夫人必定会心情不佳的。
……而现在，花四夫人为何心情会很好呢？奶娘心绪杂乱地琢磨。
如意儿可从来不会对她说谎的。
“奶娘？”花如意摇了摇奶娘的手臂，“你在想什么？”
奶娘甩甩头，希望只是胡思乱想吧，她将手中的白纱笠帽仔细地戴在花如意的头上，“没什么，奶娘想等会去哪呢，咱们走。”
她拉起花如意柔绵的手掌往出去的方向走，离去之前下意识地朝后山方向看了看，那遥远的后山竹林里，花四老爷也许正在给大少爷举行冠礼吧。
……
就算在出门前有多么开心和期待，真正踏出花府后，花如意就自动缩成了一只只会依偎在奶娘身边的鹌鹑。
等她们这般样子走上了繁华的大街时，周围来来往往的都是些正值年纪的男儿和同样戴上了笠帽的女儿家时，奶娘终于忍受不住了。
她低下头，满脸无奈地看着臂弯里这只黏糊糊的小雏鸟，说：“如意儿，咱们这次出门是要相中个俊美好男儿的，你这般举动，谁会想养只怯弱的小雀在家中呢？”
奶娘本就是妓.院那种地方长大的，脱离了桎梏住她的一方高墙，本性渐渐复苏，说话也口无遮拦起来。
花如意羞红了脸，她远开了一些些，只一些些，“奶娘，如意知道了。”口中的话语极乖巧。
“……”奶娘不指望她了，干脆利落地抽出手，不发一言地按住如意儿的瘦窄肩膀走出她一步远，然后收回双手。
花如意不知所措地站在那，下意识地朝奶娘伸出了双手，“奶娘。”声音娇嫩细弱，带着令铁石心肠之人听到都能瞬间心软下来的柔柔依赖之情。
“容爷，您这是在看哪家姑娘呢？好像盯着那边有许久了？”
就在几步之遥的酒楼二层，一个高峻魁岸的身影斜靠在窗口处，他姿态放松，透出了一派写意风流，那一身矜贵而高高在上的气质世间少有，气势也极为出众，周身的压迫感强到谁也无法忽视……
就像刚问话的某人，即使风姿潇洒气度不凡，站在他身旁也只能像是个跟班书童。
“看一只……”男子沉吟，凌厉的鹰眸随性地盯着下方小小的白色身影，心中却有压抑经年的火星开始燃起，他嘴角突然往上微拉， ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5眸中火苗炽热。
“刚出蛋壳的小金丝雀。”嗓音竟有些沙哑起来。

第4章救美【剧情章】字数3999
第4章救美
花如意三人所处的大街正是下京城最繁华的几条街道之一，随着夜色的彻底暗下，两边挂着的红色灯笼相继亮起，赤桃色的烛火在灯笼里热烈扑舞，透过红色灯笼外罩，映出的光芒交辉缠绕在路上人潮渐多的年轻男女身上，本就热情奔放的气氛中，又多了一些冲动和大胆……
姑娘们若是看中了哪位英俊少年，便会走到他身前掀开头顶上的笠帽，男子若是喜欢眼前的女子，便会为她摘下笠帽拿在手中。
而此时，花朝节已经开始有一会儿了，街上摘下笠帽的女子也渐渐增多起来，一对对羞红了脸蛋的年轻男女眉目传情，脉脉尽在其中。
在奶娘的强势要求和再三安抚下，花如意终于肯踌躇着收回了双臂，之后不管花如意怎么撒娇央求，奶娘都不肯再靠近她两步之内，“如意儿，你往前走，奶娘跟在你身后，别怕，奶娘会一直看着你的。”
花如意没想到之前还肯并行向前的奶娘，这会儿居然如此过分起来，她生怕奶娘还会提出更加让她接受不了的要求，只好忍住心中慌乱，满不情愿地磨蹭着前行。
小如意儿刚往前走了一个花灯的距离便立刻回了头，确定奶娘就在她身后三步远，她安下心来，用可怜巴巴的眼神瞅了一眼奶娘。
然而，被白色笠帽遮住的、会让人心都化开的可怜小表情注定是浪费了。
奶娘看不到花如意的神情，对如意儿犹犹豫豫的表现很是不满，严肃地催促她：“如意，继续往前走，不许回头看了。”
花如意只好抿了抿唇，失落地垂着脖子转了回去。
但失落也只是一会儿，一个人独自走在大街上，行人如织，尘世喧嚣，商铺前小摊边小贩们的叫卖声热闹。
知道身后奶娘会一直在，花如意心中有了撑托的底，紧绷的神经也慢慢地也放松了下来，注意力逐渐被身边花样繁多的小摊给吸引了去。
小糖人、冰糖葫芦、精美的花灯……这些都是花如意之前十几年人生里从未见过的稀奇物什。
她转着小脑袋目不暇接地四处盼顾，明眸闪着亮光，精致的脸庞上满是不可思议，沉浸在花花世界中的如意却没注意到危险的临近。
----在她正前方，迎面有几个衣物褴褛的猥琐汉子直直地朝花如意走了过来。
“天啊，那些是什么人？！如意，快过来！”奶娘发现情形不对劲，在第一时间便朝花如意喊道。
然而这时候已经晚了，花如意身后的奶娘被一瞬间多起来的人潮挤开，再怎么努力也无法突破重围，两人渐行渐远……
花如意也没有听到奶娘的那声警告，她小小的身影孤零零地站在小摊边的一根柱子下，柱子伸出了无数枝桠，上面挂着数盏精美花灯，花如意好奇地抬着头，目不转睛看着头顶处花灯上的梦幻绘画。
“如意！快往商铺里面走！”此刻，被莫名涌来人潮挤开的奶娘已经看不到花如意的小小身影了，她无力地大喊。
终于想明白了，为何她之前会心中不安，为何那毒妇会心情极好……
原来，是为着在今天将她的如意儿掳走！之后会发生什么……依那毒妇的性格，什么都做得出来的啊……
她的如意儿啊！
奶娘一声声撕心裂肺的嘶喊轻易地被淹没在喧闹的市集中，即使再恨自己的掉以轻心、再怎么恨自己主动将花如意放离了港湾，她也只能眼睁睁地看着花如意消失在重重人海之中，看着那群脏汉马上就要接近花如意……
刚才是不是奶娘在喊她？
花如意迷茫地循声望去，视线中已经没了奶娘的身影，“奶娘？”她仓皇地走了几步，怯怯的声音微若奶猫。
突然想到了什么，花如意惊慌地止住步伐停在原地，要是她离开了的话，奶娘却找了过来……
是不是待在这儿等待奶娘找过来比较好。
她六神无主地环顾四周，身后突然出现的好几个痛苦闷哼声也无法勾住她的心神……
花如意忍不住抽动了几下肩膀，巨大的恐慌已经将本就不坚强的她给击倒在地，她强忍住声音暗自啜泣，奶娘不见了，她该怎么办……
却在这时，一个丑陋的脏汉瞅住空隙趁其不备远远地朝花如意扑了过来。
一抬头，花如意便看到那脏汉准备朝她这边闯过来。
“啊！”花如意小小地惊呼一声，慌乱地往后退去，才退了几步，花如意的笠帽撞到了一个硬实的东西，她下意识扭头向后看去，却不料身后那“东西”，竟是一个身形极为高大的男子。
不待如意笨拙地说出道歉，那男子骤然伸出手掌，一把握住花如意的腰肢往怀里按去，同时伸出一条壮劲长腿凶猛迅捷地踢开那扑过来的丑陋脏汉。
丑陋脏汉被这一计脚踢直接踢到了街道另一边，沉闷地撞在柱子上，头颅一歪后不知生死。
这边，落入男子禁锢的花如意，旧色的衣裳后摆却仍在飘然下落……
不知何时，这一块区域竟然清空了好大一块空地出来，被强制圈到了外围的好奇男男女女们，一直不肯离去，八卦地对着里头指点接耳。但没过多久也很快被赶离了。
因一切发生太快而一直处于呆滞状态中的花如意终于有了动静，此时她下半身已经悬空，仅靠两个支点而暂停在空中----腰后的一只大掌，和小腹前方、手掌主人的坚硬腹肌。
花如意伸出柔软的手掌，不自在地抵住男子宽阔的胸膛，挣扎着动了动，她从未和男人这般近距离接触过，一抹浅淡的龙涎香混合着雄性气息强势侵入了如意的鼻腔，进入了她的肺腑，熏染得脸颊通红。
花如意鼓起勇气开口道：“谢，谢谢您帮忙，您能不能放……”
话还没说完，那男子径直抬起另一只空闲的手臂，将花如意头顶上带着的笠帽摘了下来。
没了笠帽的阻隔，还挂着泪珠红通通的兔子眼儿和锋芒暗藏的凌厉鹰眸对视。
花如意被他还未完全收敛起的气势吓得身体一软，手掌也失去力气滑落下去，讷讷地看着他的星眸，傻乎乎地也不知道避开。
男人将那蚍蜉撼树的小动作视作爱抚， ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5嘴角也噙上了笑，他细致地打量着怀中有着绝世花容月貌的小小人儿，眼角的红意惹人怜爱，檀口微张，一脸懵懂地和他对视，身上的处子幽香缠缠.绵绵着飘荡在他的周身……
……哪里不对劲，男人蹙起浓眉，谨慎地闻着这捧幽香，迅速地辨别出那缕多余掺杂进来的气味，拿着笠帽的手掌又伸至花如意的头顶，卸下插入她青鬓中的蝴蝶银簪。
男人将银簪凑至鼻尖闻了闻，“……是迷蝶香？”
花如意呆呆地看着他，不知道他这是在做什么。
“小五，拿走。”男人将手臂伸出，黑暗中冒出了一个一身黑衣的汉子。
“拿走簪子就行。”
黑衣汉子误会主人是要他拿走两个东西，但还未等黑衣汉子碰到笠帽，男人便抖出了暗劲推开他的手掌。
黑衣汉子暗暗流了滴冷汗，带着点惊心的余悸恭恭敬敬地小心拿走银簪，再次隐入黑暗中。
男人注意力重新回到怀中的小人身上，没了那股诡香，他感觉舒服多了。
刚才没有察觉，此时重新打量怀中的小人儿时，他才发觉，手中把住的纤腰仿佛一折就断，男人有些控制不住心中的破坏欲，忍不住用力锁紧掌中的一束腰肢。
其实是不想再控制下去了。
将猎物完全按在爪下、掌控着它全部的满足感……时隔一世之后终于久违地在他干涸的心田里出现，而且，似乎是从未达到这般深切的满足感。
男人眸中暗焰渐生。
花如意却害怕极了，眼前这救了她的男子似乎使她落入了更糟糕的境地，腰肢处的疼痛越来越无法忽视，直到再也忍受不住的时候，花如意迫不得已憋着粉脸朝他小声哀求道：“疼。”
男人暗叹一声，着实久违了啊……他放松了些手掌上的力道，却只是刚够花如意能够忍受喘口气的极限上。
男人不顾花如意眸中的款款央求，问：“你叫什么名字？”尽管很想现在就将猎物给掳回去，但对待这个激起他欲.望，让他动了心思的猎物，他愿意给出更多耐心的。
“花如意。”花如意回答得很快，天真地认为要是什么都乖乖依着他的话，他会很快就放自己离开。
显然，这个傻乎乎的举动深深地讨好到了他，男人最后揉了揉她的腰肢，弯腰将她平稳地放在地上。
花如意还不敢相信他这么轻易就放过了自己，先是脚尖触地，待脚跟也落了地，她连忙退后几步，怯怯地看着他。
隔着较远的距离看清男人的全貌后，花如意对他更加畏惧起来，这般势重之人天然便带有旁人无法亲近的距离感。
尽管他长相十分一般，但在那身不凡气势下，谁也不会觉得此人会是平凡之人。
甚至，他不应该是这般长相的，他应该值得一副更加英俊霸道的长相。
男人手里还拿着花如意的笠帽，他收敛好周身气势，不再压迫她，任她退后也不再往前。
“花，如，意。”他将这个名字放在口中玩味。
“先放你在外面野一会，等主人来接你。”男人眼神晦暗地抛下这句话，没再多停留，转身离去，很快也没了踪影。
花如意没听懂男人的意思，看着他消失的方向，还有些茫然和恍惚，刚才经历的那些，其实是一场梦吧？
随着男人的离去，消失的喧嚣人流又重新降临在这条街道上。
“如意儿！！”奶娘声音凄厉地大喊。
花如意猛然扭头，循声朝正在人群中四处寻找的奶娘小跑了过去，“奶娘！”
“我的老天爷啊！如意儿……”奶娘微微弯腰用力搂住奔走到她身边的花如意，满是庆幸地痛哭，“你没事，你没事……”她反复重复着这三个字，像是痴傻了一般。
“奶娘，我没事。”花如意也保住奶娘，一下一下地拍着她的后背安慰她。
周围路过的行人们对此怪异的场景视若无睹，仿佛身边不存在她们般漠然路过。
“如意儿……你的笠帽呢？！”渐渐平缓下心情的奶娘终于发现了花如意身上的不对劲，“还有你头发上的银簪呢？！”
……原来刚才不是梦啊，花如意惘然想着，那男子的形象在她心中突然变得十分清晰起来。
“容爷，原来您这还真是看上某家姑娘了啊。”某人加快速度，跟上前方的男人，笑着调侃他，虽然不敢围观，但内功深厚耳力灵敏的他也是听到了最后那句话的。
但是也不敢问，容爷那句“主人”到底是什么意思……
“伯翊，我这有个任务要交给你去办。”男人闲步向前，因身高伟岸腿部极长，跨一步便是别人的几步距离了，所以别人总是要加快速度才能跟上他。
“容爷尽管吩咐！伯翊一定不负众望！”某人没想到只是陪着皇上出来一趟便得到了一份差事，满满活力地昂声道。
“三日之后，重开选秀，下京城也在其中。”
“……？！”爷您有必要这样玩我么？！在花朝节之后开选秀，还要讲下京城纳入范围……这个难度，相比开国战争了吧！！
不管身后翊伯的错综复杂和生无可恋，男人踏入通往宫廷的地道，即使所处的地方有些差劲，但姿态却悠闲极了，这是他来到这个时代之后，经历了宫廷内无数残酷的明争暗斗之后，第一次这般放松……
马上便能将暗处的势力全线推至明面，重掌所有权势。
偏偏恰逢其时，上天给了一个处处贴合他心意的宝贝给他，那他可以认为，这算是他辛苦多年的补偿么？

第5章选秀
第5章选秀
自花朝节那天，花如意平安回府之后，花四夫人这边便陷入了可怖的氛围之中。
源头是不知为何心情变得极端暴躁的花四夫人。
奴婢们战战兢兢、谨小慎微地在她手下讨着日子过，生怕一不小心便触到了花四夫人的霉头，但一个火药桶，随便冒点火星便会开始爆发，哪是她们时刻注意言行便能躲过的。
奴婢们只能苦不堪言地过着这段暗无天日的生活，同时百思不得其解，为何以往还算过得去的主子怎么现在会如此难伺候。
原因却只有花四夫人和奶娘知晓。 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
花朝节当日未完成的一场绑架，一个没有证据无法讨回公道，一个没有达成目的、也不敢爆发怒火只好憋在心中闷怒。
但奶娘只要她的如意儿平平安安就行，能做的也只是更加地看管起花如意，今年唯一一次的花朝节已经过去，奶娘想来其实也没什么要十分畏惧的，在小院子里和花如意过着平静淡然的生活，同时甚至还抱着一丝期待。
那个在花朝节上，拿走了如意儿的笠帽和发簪的男人，会不会看上了如意儿，如果他还是下京城哪个大商家的少爷，那么他极有可能会成为如意儿可以脱离火坑的契机。
奶娘她却没想过会不会是更坏的结果，这个所谓的契机，会不会让如意儿落入另一个火坑……
而那边的花四夫人便没有奶娘这般悠闲了，今年唯一的机会已经错失，旁人都道花如意的未来被完全掌控在她的手中，是生是死都任由她揉捏，但只她一人内心明白，那都只是场面上的花团锦簇。
后山上竹林里居住的那个男人，是绝不会允许她将花如意随便给嫁出去的……
花心思去找一个表面上条件符合，背地里龌龊肮脏的男人太花功夫，还不如她在花朝节上直接将花如意掳走糟蹋了再卖得远远的。
然而，她已经失败了，以后也再难找到机会。
所以花四夫人现在唯一的办法，就是去花更多的功夫去找那么一个条件全部符合的适婚男子……
“砰！”花四夫人将屋内最后一个花瓶也给气狠狠地砸在了地上。
一想到这，想到那个长得和她哪贱.货母亲长得越来越像的贱婢，花四夫人心中便遏抑不住地燃起了熊熊怒火。
而且她还憋屈地只能在这个院子中表现出来，一去到外面就必须夹着尾巴做出强颜欢笑的模样！
特别是每天早上花如意来请安的时候，本想磋磨她的机会，也总是被勤勤恳恳每天跑来尽孝的花天琅给无意打断，这一天天的怒火压积在心里，现在也不知叫花如意每天早上来请安是在折磨她还是在折磨自己了！
花四夫人盯着地上的碎花瓶瓷片，仍不解气，视线移至放置花瓶的古董架子上，一时有些犹豫，这架子价格可比花瓶要贵上几十倍……
彷佛着了魔般，花四夫人慢慢伸出了粗壮的大.腿，霍地将古董架子用力踹翻！架子立刻倒地散成了一地木头……
她心情突然变好了些，连忙收回腿稳住岌岌可危的粗短身躯，有些轻松地往屋内摆置的睡塌坐去，懒懒地斜躺下来，正准备叫丫鬟泡一杯浓茶送过来时春树惊惊乍乍地跑了进来。
她嘴里惶遽地大喊着：“夫人！不好了不好啦，宫里重开选秀了！！！”
花四夫人刚安宁下来，心情痛快了些，难得的平静就被蠢货丫鬟给破坏殆尽，她脸色瞬间变得极阴沉，朝春树怒吼道：“叫叫叫，叫什么叫！管我们什么事！人家皇上花朝节在上京城看中了某个狐媚子平民，重开选秀就重开呗！下京城又不可能纳入其中！”
花四夫人已经极为认同之前春树所说的那个下京城永远不会被纳入选秀的理由了，完全没有生出什么危机感，反而恨极这丫鬟的咋咋呼呼。
这可是破坏了极名贵的古董架才得来的安宁啊！把这丫鬟千刀万剐了都赔不起！
“可是夫人！”春树脸色苍白，顾不及夫人那可怖的脸色了，她不甘地叫道，“我们下京城正在其中啊！而且，大老爷他们，现在就在正堂招待宫里前来登记选秀册子的公公，已经！已经派人去叫出咱们府里的适龄女子了啊……”
花四夫人倏地从床上弹了起来，“……你说什么。”她语气诡异地十分平静。
“……花如意她，马上要被叫去……”
“啪！”又是一计极狠厉的巴掌，这次春树再没力气爬起来了，她如同一滩烂泥般趴在了地上，眼前发黑，最让她惊恐的是，她的耳朵，似乎听不见了。
春树不会想到，还有更可怖的事情在等待着她。
“来人。”花四夫人扬声喊道，“将这满口空话的贱婢给我发卖了！”
春树平时极要好的几个姐妹听到传呼后小碎步跑了过来，将还未完全清醒的春树架起。
“记住了，要卖到京城外最肮脏的妓.院里去！”花四夫人淡淡开口，神色波澜不惊。
“是，夫人。”架起春树的几个丫鬟垂着头忠诚恭敬地齐齐应声道。
用完好的那只耳朵听到了这句话的春树，脸色开始绝望发灰，但还能保留有较大的希望，身边的都是她姐妹，应该会给她找一个好卖家……
春树抬头，看向这几个平时玩得极要好的姐妹，她们却脸色冷漠地看着地面，没一个人分出眼神来安慰安慰她……
……的……吧？
任那几个丫鬟将不知死活的春树拖了下去，花四夫人叫出两个对她最忠心的丫鬟，神情狠厉冰冷，“走，带上最钝的剪刀，多喊几个丫鬟，随我去一趟花如意住处。”
破旧的逼仄小院里，就像以往的每天一样，这时候奶娘和小禾已经晾完了衣服，小屋前，屋檐下，奶娘拿出针线教如意刺绣，这是奶娘唯二学习得极好的技能之一，不管是花草树木还是鸟雀走兽，都能在奶娘的手下栩栩如生地浮现出来。
如意手指就没有那般灵巧了，她捏着细针在绷布上认真戳着，奶娘手下轻易绣出来的燕子，在她这只能绣成蚊子模样，而这，已经是奶娘使尽全身本领用心教过后的成果了。
院子里，小禾沐浴在阳光下，伸展着肢体满心童趣地逗弄着空中飞舞的蝴蝶，小屋前，如意依偎在奶娘身边在她教导下皱着黛眉满脸认真地绣着“蚊子”。
尽管生活单调枯燥，但也被她们活出了一派自在闲逸。
直到突兀的噪音临近，击碎了小院中的清净安宁。
花四夫人随行的丫鬟使劲踢打着本就破烂的木门，咧着裂缝的木门在她粗暴的踢打之下木屑直飞，“开门！快点开门！夫人要进来看望如意小姐！”
小院内的三人僵愣住，相互之间看了看，都不明白为什么从未来过这儿的花四夫人今天会突然出现在这。
奶娘要想得更多些，就在前两天那毒妇还设下计谋要将如意儿绑去，现在外面来势汹汹，更不可能是什么好事！
“咱们不能开门。”奶娘下了主意，她搂住花如意，“如意儿别怕，奶娘会一直在你身边保护你的，绝对不会再放开你的手了！”
“可是奶娘，夫人这是来看望我的，我们……不开门吗？”花如意弱弱地说，表现并不害怕。
她早已经对花四夫人那边丫鬟们的性情十分熟悉，在她看来，这样凶狠的态度，才正是夫人的丫鬟。 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
不清楚花朝节下面暗流涌动的花如意，此时不太明白为什么奶娘会表现出如临大敌的态度，反而是心里有些害怕，如果现在不如了夫人的意，将门打开，明天去请安的时候会不会受到严重的惩罚……
“……”奶娘也不知道该说什么来唤醒这个愚钝的如意儿，外面这般凶残的敲门，在她眼中竟也不算什么？？
门外，丫鬟一直在踢打着木门，久久得不到里头回应的花四夫人神情愈发狠厉，她突然往院子方向大声喊：“小禾！给我过来把门给打开！”
院子里，奶娘正忧心忡忡地看着花如意烦恼，直到听到毒妇的那声喊话，她不由得打了个刺骨的激灵，奶娘忘记了一件很要命的事。
小禾是那毒妇的人。
奶娘抬头朝小禾看去，眼神凶狠而戒备。
小禾憨厚地笑了笑，朝她摆了摆手，竟然没有理会外面的命令声，而是转身往屋后走去，没一会儿就不见了身影，也不知她这一去是为了避嫌还是怎么。
奶娘看着小禾离去的方向神色稍微缓和了些，但危机并没有消失，木门那边的动静依旧猛烈急剧，要是再这样下去，只怕木门不能再坚持多久。
小院外，花四夫人等了许久都没听到里面有回应，气急之下不由得呵呵冷笑，好啊，好得很！我今天还进不去这么一个破院子了不成！
“你们几个全都给我上，今天就在这把这木门给我破开了！”
几个丫鬟领命而上，随着带首的两个丫鬟一起卖力地踢打着木门，眼见着脆弱的木门不能坚持太久……

第6章入宫【验身play，蒙眼指奸】字数7684
第6章入宫
（验身play，蒙眼指奸）
“四夫人！您怎么在这呢？”有家仆的声音自远处走来，离小院越来越近。
“……怎么，我还不能来看看家里的小姐了？”门口踢打的动静骤然消失，花四夫人沉默了一会，理直气壮地反问道。
“没有没有，夫人当然可以，只是宫里来了个将适婚小姐登记上选秀册的公公，需要叫如意小姐去一趟，所以……”
小院外的对话还在继续，院子里竖耳倾听的奶娘明白这是危机已经解除了，一身紧张瞬间散去，她仿若虚脱般地歪了歪身子。
“奶娘。”花如意连忙拥住奶娘粗腰，怕她不小心在板凳上摔了下去。
而在小院内极阴暗的角落里，一角黑衣也渐渐隐去。
……
奶娘怎么也没有想到，这般天大的好运会砸到她的如意儿头上----花如意被登记上了选秀的小册子，三日之后便要去往宫中了。
而整个花府中，五个适龄小姐里，只有花如意一人被前来登记的公公给选上。
其实这也是理所当然的嘛，奶娘得意地想，她见过了那么多的美人，可没一个人有她的如意儿这样的仙颜玉容。
之前白天经历的惊慌也被奶娘抛去了脑后，在她看来，那毒妇从此就不足为惧了，此后去了宫中的花如意，锦衣玉食高高在上，哪是一个花四夫人能撼动得了的。
至于曾经让奶娘期待的，在花朝节上拿走如意笠帽和发簪的男人，和天下至尊一比较起来，奶娘只希望他从没出现过，好在是如意儿对那男人似乎并没有什么感觉，至今都没再听她提起过。
而在如意进宫之前，奶娘还有一个十分重要的事情必须要做，她得教如意儿一些婚前知识才行。
这天夜里，奶娘在做晚饭时，依旧特地在小禾特制的那份晚餐里加上重料，哪怕白天小禾做出了那番举动，奶娘仍旧是不会相信她的。
……在如意儿进宫前也得仔细叮嘱她别去相信小禾才行。
小禾沉沉睡去，花如意也已经在奶娘房里沐浴完抹上了脂膏，但是这次，奶娘并没有送花如意回房后才替她绞干湿润的发丝，而是将如意留在了她的房内。
“如意儿，你三日后便要入宫了。”奶娘轻轻抚摸着花如意那一头极其顺滑的青丝，缓缓说道，话中满是不舍。
像如意儿这样身份的人入宫，不像上京城的大家小姐那般可以带上几个嬷嬷和丫鬟，如意儿进宫，便只能带上小禾一人。
“奶娘……你要离开我了……”如意儿虽然懵懂，但也知道皇宫是怎样一个地方，全天下最尊贵之人的居所，后宫里有着无数像花四夫人那般的女人，那般恐怖的地方，没有奶娘的陪伴，她真的能坚持下去吗……
“傻如意，奶娘迟早是要离开你的。”奶娘怅然说道。
“奶娘，如意不想让奶娘离开如意！我不要小禾，我只要奶娘！”花如意爬起身，身上穿着的红色小肚兜挡住了旖旎风光，她神色惶遽眼巴巴地看着奶娘，无人能在她这样的眼神下说出拒绝二字。
奶娘也不能，但这不是她想不能便不能的，规矩便是规矩，岂会因为如意儿便将其打破？
“花如意，你听奶娘说，接下来奶娘和你说的这段话，你一定要深深地记在心上，只有这般，以后你才有可能再见到奶娘。”她表情十分庄重，语气沉实。
花如意从未见奶娘这般严肃过，只好收拾起仓皇，挺直身子目光如水地看着奶娘。
“你去了宫里，必须得记住，你只有一个要必须讨好的人，那就是宫里的皇帝。如意儿的身子、整个人、整颗心，全部都是他的，你绝不能忤逆他，得卖力去讨好他，要是等他喜欢上了你，喜欢得不得了，到那时候啊，奶娘便能和你见面了……”
“……”花如意将这一句话深深地刻在脑海里，她认真地点了点小脑袋，“奶娘，我记住了。”
之后两天晚上，奶娘都将花如意留到了很晚，这一切都来得太快太仓促，奶娘本以为自己还有无数时间可以在等如意及笄后慢慢传授给她，但是世间变化莫测，谁能想到，如意就要入宫了呢……
小屋内这般忙活，小院外也没闲着。
那日出现的黑衣人一直守在屋外，已经用锐器刺死了这几天来不知道是第几个想潜入小院的丫鬟，熟练地撒上化尸水将她的尸体化去，彷佛世界上从未存在过这样一个人般。
……
再怎么依依不舍，入宫那天还是飞速来临了，花如意坐上花府派出的轿子，怀里塞着奶娘给她做的小食，踏上了入宫之路，这是她第一次和奶娘分开，不是上次花朝节上短暂的分开，而是真正意义上的，彻底分开。
尽管害怕，但是她并不惊慌，她相信奶娘所说的，只要乖乖地，努力讨好那个名字为帝皇的男人，她和奶娘就一定会有再相见的时候。
以后只有自己一个人了，要坚强，要懂事，花如意默默告诉自己。
透过轿子上车窗处的薄纱，她看着身边自出生起便一直待在里头的花府，心里挂念着的也只有奶娘一人。
轿子经过路旁站着的一个身姿俊秀的男子，花如意视线滑过，觉得那人有些眼熟，待离去良久，她才恍然想起。
那人好像，是大少爷啊。
……
走过长长长长的一段路，两个时辰过去了，奶娘给她的小食被花如意在路上和小禾一起分吃完毕，花府的轿子也终于停下了。
在小禾的搀扶之下下了轿，花如意四处看了看，周围全都是各式各样无比豪华的轿子，像她这般寒酸的小轿，极难看到。
所以花如意一下轿便受到了众人的关注 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5，小小的宫门口已经排起了长队，这都是这次选秀登记册上的女子，但在选秀结束后，这一大片乌压压的女子中，最后只能留下十几人。
不能像之前花朝节的时候一样戴上笠帽。暴露在众人视线下的花如意有些不知所措，她抿了抿唇，跟着人流往队伍方向走去。
先是静默了一瞬，然后更大的窃窃私语蔓延了起来，打扮得光彩照人的女子们一边打量着花如意一边交头接耳，眼中有着藏不住的鄙夷和掩盖下的嫉妒。
“这人一看就知道是从下京城选秀上来的。”有女子低声说。
“不用看都知道好吗，那股子穷酸气质，闻都闻得到。”她身边的女子更是尖酸刻薄。
“她肯定会被刷下去的。”
“……肯定会的。”女子的附和不知为何却有些不太自信。
随着一个个女子入宫，宫外的队伍也慢慢缩短，待花如意进宫之时，差不多也到了午饭时间，宫里准备好了一众秀女的午餐，秀女们久居深闺体力大都极差，一上午的劳累已经让她们饥肠辘辘了，维持着表面的体面将午餐迅速吃完。
之后要去往的地方，便是让众秀女光是说起来便害羞不已的验身之所。
在彻底入宫之前，所有秀女都必须先经历宫内嬷嬷们的验身，确认秀女完好无损体无瑕疵异味怪癖才能准许入宫。
以往的每次选秀，在这道关口上便能刷下几个女子来，而这般在第一关便刷下来的女子，后果也是极为凄惨的……
用完餐后的众秀女，跟着为首带领的几个嬷嬷来到了验身之所，秀女们还未经历过宫内的教导，除了几个家教极严或者在家中便已接受过教育的，大都在叽叽喳喳地说笑着。
一旁守着的嬷嬷视若无睹，在彻底入宫之前，她们对这些秀女的礼仪不会太重视。
“秀女们请先安静下来，上京城的排在前头，下京城的排在后头，一组一组地进来接受嬷嬷们的验身。”为首的嬷嬷站在台阶之上高喊，语气和善，下面的这群女子，说不定就会有人成为备受宠爱的宠妃，所以嬷嬷们的态度一般都会比较慈和。
花如意默默地往后头走去，小禾已经去了丫鬟们该待的地方，上京城们的女子听嬷嬷这般安排都悄悄挺起了腰杆，看到往后走去的花如意，眼神中都有着高傲和不屑，同时还有些幸灾乐祸。
她要等上最久的时间呢。
下京城被登记上选秀册的人极少，除了花如意外，便只有三个女子了，而这三个女子之中，就是衣着最差之人，也比花如意身上那件旧色衣裳要精美上许多。
那三人早就已经抱好了团，花如意本先到了并站在了队伍后面，但等她们一过来便直接将花如意给挤开，贴着上京城的最后一个女子站着，同时还用厌恶的眼神狠狠刮了花如意一眼。
花如意垂着眸子抿了抿唇，她不会与人起争执，只能小心走近，安静地排在了最后。
每一组验身时间都有许久，等到了花如意前面这一组时，傍晚已经开始来临了，夕阳金色的余晖也慢慢洒入了宫廷里的这座小院子。
花如意前面的三人恰好与前面几人组成了最后一组。
花如意落单了。
她前面那下京城的三个秀女见此状况，纷纷朝花如意抛下得志的骄矜笑容，随着上京城的几个秀女一起入了验身之所。
这一组的时间比之前的都要快，花如意看着很快便出来了的几人想，但也有可能是自己等太久了恍惚出现的错觉。
她前面这一组中似乎有人被刷下了，正是下京城秀女中的一个，她脸色如丧考妣站都站不稳了，其他人却都离她远远的，迅速和她划分了界限。
之后的花如意也不知道了，因为她已经在嬷嬷的引领下进入了验身之所。
这处验身之所是一个闲置的宫殿临时改造而来的，但内里的装修还是十分奢雅，进去之后首先出现再花如意眼前的，是几个隔得很开且中间有布帘垂下作遮挡的小塌。
每个塌前都站着一个嬷嬷，但她们都已经在收拾东西了，其中有个嬷嬷走了过来，对花如意说：“花秀女，你是最后一个，等其他嬷嬷出去你再做准备吧。”
“是，嬷嬷。”花如意低声应答。
嬷嬷们手脚很快，没一会便相继出了宫殿，“来，花秀女，还请闭上眼睛，嬷嬷要给你蒙上黑布了。”唯一剩下的那个嬷嬷，手里拿着一条黑布走到花如意身边，用手势示意她转身背对自己。
花如意不清楚真正的验身流程是怎样，还以为蒙上眼睛是首先必需进行的，她乖乖转过身背对着嬷嬷。
嬷嬷比她要高上一些，拿起黑布很轻易地便能将它蒙上花如意的脸颊，随着布条的往后拉紧，那双湿润的水眸也消失在了黑布之后，自此，花如意看不见了。
嬷嬷仔细地将黑布裹紧，但又不至于让花如意难受，然后又周密地调整着黑布的边缘，确保花如意什么都不能看到，连一条微小的缝隙都不能。
“好了，随我来吧。”嬷嬷再三确认之后，牵起花如意的小手，引领她来到一个塌前，如果花如意能睁眼便能看到，这个小塌不是她刚进门时看到的那个，而是更里面的，宽阔的崭新睡塌。
什么也看不见的花如意紧紧地握着嬷嬷的手掌，小心翼翼地走着，心中有些慌乱，不安全感渐渐地将她包裹，感觉到嬷嬷停止不前了，花如意也停下了脚步。
“小塌就在你身前，请花秀女躺下吧。”嬷嬷说，声音就在她身边。
外人的声音让花如意稍微定了定，她犹豫着，不知道到底该怎么上前躺下，咬了咬贝齿，花如意小声说：“嬷嬷，我看不见，不知道该往那边去。”
嬷嬷没有回答，沉默了好一会，她扯着花 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5如意的小手强行将它松开，“花秀女，接下来得事由验身嬷嬷负责，奴婢就先出去了。”
话音落下，沉重的脚步声渐远，直到关门的声音传来，花如意还是没听到另一个验身嬷嬷的动静。
她心中一阵慌乱，不知道现在到底是什么情况，没了嬷嬷在旁边搀扶，花如意十指交合紧紧握住，只剩下她一人，也没有同组的其他秀女在这……
花如意十分想将绑住她眼睛的黑布解下，可是奶娘曾经说过，在宫里要听话……
她再次握紧小拳头，想借此制止住不听话地直想往上去掀开黑布的手。
突然，有一个呼吸在花如意耳边吹了吹。
花如意吓得浑身僵直，一动也不敢动，甚至感觉被吓得眼角开始有些濡湿起来，“你，你是，你是嬷嬷吗？”
她颤抖着细声问道。
“呵。”一把分辨不出男女的嗓音在花如意耳边响起，极近极近。
是人的声音，花如意心稳下了些，“嬷嬷，请您领我上塌。”她乖顺极了，惹得来人心中一阵瘙痒。
“啊。”花如意短小地尖叫一声，原来是有人突然将她打横抱起，下意识地将手臂挂在将她抱起的“嬷嬷”脖子上，如意儿心里闪过一个念头----“嬷嬷”脖子好像有点粗……她张皇之下傻傻地向“嬷嬷”喃喃道谢，“谢谢嬷嬷帮我上塌。”
“不谢。”那声音淡淡说道，将花如意轻轻地放到了榻上，“花秀女，我要开始验身了。”
“……嗯。”花如意小幅度地点了点头，内心开始紧张起来，手臂却张开了放在身侧方便“嬷嬷”验身。
没有了视线，身上的丁点触感都变得十分明显起来，尽管被黑布绑住了眼部，但花如意还是忍不住紧紧地闭上了双眼。
“嬷嬷”的那根手指按在她的侧边脸颊上，滑过花如意弧度完美、因紧张而紧绷着的下颌线，然后滑到脆弱的的脖颈上，“嬷嬷”的手指在这停留得久了一些，但手指的主人显然清楚，他还有太多部分没有检查完，于是手指流连一番后便继续向下滑去。
花如意呼吸渐渐有些急促起来，她在花府也是经常被奶娘涂抹脂膏的，应该说对别人的触摸习惯了才是，但这根手指和奶娘的可不一样，奶娘的手指是软乎乎的，而这根手指上，有着硬硬的厚茧，在她身上滑过之时，轻易便能激起一叠让花如意腿软的酥麻感来……
之后她便没空再去比较那么多了，那根手指已经一层层地挑开了花如意的衣带、衣领，最后，扯开了她系住小肚兜的绳子。
这次，“嬷嬷”用上了双手，她分别捏起肚兜的一角，将花如意身上覆盖着的小肚兜掀开。
精致的锁骨，下方紧接着是浑圆而挺立的软乳，小巧的肚脐眼，极细极细的腰肢……再下面的风景就被亵裤给遮挡住了。
“嬷嬷”大概是对眼前的景象十分满意，呼吸一下一下地慢慢深重起来。
他伸出火热的双手，按在花如意雪白的双乳上，就在接触的那一刻，花如意忍不住吟哦了一声，一听到自己那羞人的声音，她又急忙将缠.绵的尾音吞咽了回去。
“嬷嬷”很是不满那被吞了回去的悦耳声音，滚烫的双手捏住软绵的乳肉便开始把玩，这很快就奏效了，花如意曼妙美好的吟哦声随着他的抚弄在华美的宫殿里细细地响起。
宽阔的宫殿里，花如意清晰地听着自己嘴里传出来的羞人声音，脸颊一片粉红，她是在是忍不住了，于是喘着香息开口问嬷嬷：“……嬷嬷，如意的乳儿，是不是哪里不对劲……嬷嬷，嬷嬷为什么，在这验查了这么久……”
“嗯，花秀女，你这骚乳里为什么会有小结硬块？”“嬷嬷”粗哑着嗓子问。
花如意没有发现嬷嬷的嗓音竟然变得有些男性化，在陌生情.欲的熏陶下，她脑子里已经开始有些混沌起来。
花如意残留着的意识回答道：“禀告嬷嬷，奶娘说，这是如意儿的乳儿没有发育完全，待如意儿长大后……嗯……就会消失的。”
“……看来，以后就只有辛苦我来将花秀女的骚乳揉大吧，要是一直有小硬块，可是要被赶出宫去的。”
“啊……如意儿不要被赶出去，求，求求嬷嬷，帮如意儿将乳儿揉大……”
“花秀女，你这叫骚乳，只是揉一揉便唱起了淫曲，要叫骚乳才行。”“嬷嬷”叹息着说，似乎在责备她过大的反应。手下的动作却半点没停下，将那滑腻的乳肉在掌心里按捏打圈，表现上却极是喜爱这对可观的绵软娇娇。
花如意带着哭腔无意识地重复：“是，是嬷嬷，如意儿的，是骚乳……”
“……真乖。”“嬷嬷”赞赏地称赞花如意，为了奖赏她，他将手指移到了那两颗在斜撒入宫殿的灿烂夕阳下，彷佛闪耀着红宝石般光芒的嫣红樱桃上，磨人地揉捏着。
“啊----”如意儿受不住了，她顶端的那两颗樱桃在奶娘的精心调.教下，本就比乳肉要敏.感数倍，更别说还戴上了无意中提升了敏感度，蒙住了眼睛的黑布，单单被几根带着硬茧的手这般揉捏着乳尖儿，花如意下身竟然直接就喷洒了一小股粘液出来。
“……嘤。”花如意崩溃了，带着哭腔喃喃：“嬷嬷。如意儿，尿尿了……呜呜。”
“嬷嬷”却惊喜极了，他没想到，自己这个小宝贝儿会这般敏.感，怕是青.楼里最淫.荡的妓.女都没有她这般反应。
他沙哑着嗓子说：“是吗，那可真是不乖，竟然连自己的尿道都管不住吗？嬷嬷来帮你检查一下。”花如意这样子口口声声都是嬷嬷，竟引得他也入了戏，开始自称嬷嬷起来，心中也有角色扮演而带来的隐秘刺激感升起。
“嬷嬷”干脆地冷落了那两团雪白乳肉和顶端的红樱桃，一只手捧起花如意的细腰，一只手伸至她的腰后将花如意的亵裤褪至翘臀之下，然后狠狠地揉捏了一把她的软臀，又绕至前方滑到她的阴阜处。
“嗯？”“嬷嬷”惊喜地挑了挑眉，粗粝而温柔地抚摸着花如意一片光滑的阴阜。
没想到，他的宝贝居然是一只白虎。
“嬷嬷不要！”花如意见嬷嬷往下摸去，她反抗性地夹着腿小小地挣扎，“嬷嬷，如意脏，您别摸。”花如意啜泣着扭动娇躯，为着自己总是管不住尿尿而深深责怪着自己。
“嬷嬷”没想到她在进来后第一次如此挣扎竟然是为了这个原因，不由得哑了哑嗓子。
……他这可真是捡了个大宝贝啊，完完全全地，对情.欲一无所知的大宝贝。
“嬷嬷”低头看着花如意眼上黑布处泪水晕湿的两团神色，将手臂撑在她头边，俯身怜爱地吻了吻她眸子的位置，叹声道：“如意儿……你怎么都不脏。就算是真尿了，主人也永远不会嫌弃你。” ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
花如意却还沉浸在身处陌生的地方、在陌生人面前尿尿的巨大崩溃之中，完全没有听到身上的这个男人对她说出的、天底下最是珍贵的承诺。
“嬷嬷”也不是要她听到这句话，又直接来到了花如意的下身，径直滑入她已经泥泞一片的花蕊处，“花秀女。”
他将她叫醒，从深深的自我谴责中叫醒，花如意呆呆地转动着脑袋，将蒙上黑布的眼睛对着“嬷嬷”说话的方向，“……嬷嬷。”在这般冷淡的喊声下，她的意识开始回笼了。
“嬷嬷要检查你的花道了，自己脱掉亵裤将双.腿乖乖抱起来，这样才方便嬷嬷检查。”他说的很是正经，被掩藏在下面的恶趣味哪是天真的花如意能察觉出来的。
她依言行动，伸出软乎乎没有力气的手臂，艰难地褪.去亵裤，将它放在一旁，又抱起纤细瘦长的玉腿，幼嫩的脚掌和花瓣般的脚趾朝向天空，摆好姿势后，花如意婉顺地招呼嬷嬷：“嬷嬷，如意抱起腿儿了。”
“……如意真乖。”“嬷嬷”被眼前这小宝贝儿完完全全的顺从给深深地取悦到了，又忍不住沉沉叹息，在屏息观赏了花如意这一套诱.惑而不自知的动作之后，他的声音已经哑的不像话了。
“嬷嬷”深深地呼吸了一口气，摇头暗笑，自己怎么像个没开过荤的毛头小子似的。
鹰眸如狼虎般紧紧盯着那朵在他眼前天真绽放的粉色纯美娇花，胯.下的雄根只想冲闯进去大肆捣伐，但他选择无情地忽视那根陪伴他禁欲多年的分身，最美味的，要留到最好的时刻吃啊……
“嬷嬷”凑近那朵羞涩颤抖的小花，一股清香萦绕鼻尖，他对这宝贝的体质有所了解之后也见怪不怪了，只是满意地笑了笑，然后便伸出两指准确地拨开花瓣，顺着泥泞的凹谷残忍地挤入那一口紧密收拢的密道。
“痛……嬷嬷，如意好痛。”花如意紧紧地抱着双.腿，十指深深地陷入娇嫩的腿肉之中，她娇娇地吟着，姿势却半点没变化。
奶娘将她教的实在是太好了。
“如意，你得忍着，必须让嬷嬷看到你那层嫩膜才行，懂么？”“嬷嬷”眼神中情.欲疯狂涌动，暗哑着嗓子对花如意说。
花如意抽抽嗒嗒地点点头，“唔。”她坚强地应声，“如意会忍着的，嬷嬷请看……”
为了减少她的痛苦，“嬷嬷”动作加快了些，两指猛地用力，将紧紧绞着的密道撑开，他眸光黑暗地盯着里面那正微微颤抖着的粉色肉膜，目力极好的他甚至似乎能看到有淫液在肉膜上滑下……
被强制撑开的痛苦对于处.女来说是极难忍受的，特别是花瓣和淫球没有得到足够的爱.抚，密道又本就生得比一般人更紧致的花如意，在这上面就更加难忍了，但她居然也忍了下来，只是控制不住地小声尖叫着，泪水也已经将蒙眼黑布彻底打湿……
“嬷嬷”深深地吸了一口气，用极强大的自制力将手指从那罂粟般的花道里退了出来，“花秀女，你还能行吗？”他变声成之前的嗓音，淡淡道。
“……我可以。”花如意大大地敞开着双.腿，摆着极其淫.荡任人采摘的姿势，茫昧地说。
“嗯，验身结束了，你可以留在宫中，现在坐起来吧，我帮你把衣服穿好，然后送你出去。”
花如意依言放下有些微麻的双.腿，手臂因为长期用力保持一个姿势僵硬而无力地垂下，她勉强着坐了起来，下面的花道处还有着不可忽视的钝痛，正向她控诉刚才受到了怎样的伤害，花如意却只能刻意无视。
可以留在宫中了，她这样子来安慰自己，彷佛这样便能忘却痛楚了般，嬷嬷在花府听到这个消息后肯定会很开心吧，她可以，留在宫中了。
为了不再折磨自己，“嬷嬷”迅速地帮花如意把衣服穿好，用内力压制下胯下勃发的雄根，最后再深深地看了她一眼，然后转身离去。好像有点可笑，以给予小奴痛楚为欣悦的自己，竟然也会心疼起小奴来……

第7章考核
第7章考核
花如意呆呆地坐在榻上，一时有些不想动弹，不仅仅是下面的钝痛，上面被“嬷嬷”好好“检查”过一番的双乳似乎还余存着那人粗粝手指揉捏过的触感，就连这个身体都已经暂时不是她自己的了一般，只要这样的感觉还存在，那么身体的归属权便一直打有验身“嬷嬷”的记号……
自己这是在想什么呢，花如意连忙双手捂耳甩了甩小脑袋，为莫名生出的这个想法而感觉羞愧，这就是自己的身体，羞羞的触感过一会儿也会消失的，验身“嬷嬷”以后估计也再难见面。
……不对，验身“嬷嬷”呢？宫殿不知何时起开始没有了声音，如此安静，花如意竟慢慢沉浸在自己心湖中去了，连嬷嬷的存在都暂时给忽略。
她动了动脖子，眼前的黑布还未被解开，眸中一片黑暗，花如意试探地轻声开口：“嬷嬷？”
静得彷佛能听到宫殿外有清风拂过。
“嬷嬷”难道是已经走了吗？花如意茫然地微启着檀口。
正在她这般想的时候，宫殿大门“嘎吱”一声，有人推门走了进来，沉重的脚步响荡在宽阔的宫殿中，朝花如意快步走来，因过分的寂静而开始有些心慌的花如意被这个脚步声给安抚了下来。
“花秀女。”来人走到了花如意所坐着的塌前，说。
是之前给她系上蒙眼黑布的嬷嬷，花如意听出了她的声音，“嬷嬷，验身嬷嬷是已经走了么？”她问。
“是的，来，嬷嬷帮你把蒙眼的布条给解开。”嬷嬷远远地便注意到了花如意脸庞中黑色布条上那一大片深色，不由得暗暗叹息，也不知是哪个皇亲贵族看上了这女孩，买通了无数人手千辛万苦来亲自玩弄她。
嬷嬷对这女孩又是疼惜又是可怜，语气和动作都放温柔了许多。
她顾忌着花如意可能遭受过什么，也不再叫她挪动，而是自己多走了几步，绕到花如意身后小心地将黑色布条给解开。
花如意颤动了几下纤长的睫毛，缓缓睁开水润的明眸，好在现在已经是黄昏，宫殿内的光线已经不再强烈，没有太大的刺激，时隔不知道多久，眼前的事物再次清晰地出现在她的眸中。
“来，花秀女，你还能动么？”嬷嬷伸出手臂搀扶她，体贴地问道。
“可以的。”花如意这会儿身体又恢复了些，她迈下床铺，扯动间又引起了下身些微的难受，她微蹙着眉，不去管它，小心翼翼顺利地站稳在地面上。
验身“嬷嬷”之前帮她把鞋袜也给穿好了……花如意一想起他揉弄着自己细嫩脚掌帮自己穿鞋袜时的感觉，脸颊又开始泛起了羞红。
“花秀女？”嬷嬷见她一站稳就不动了，还以为她哪里不适。
花如意慌忙地摇了摇头，将脑中的胡思乱想给抛开，“我，我们走吧。”
她暗暗气恼，自己怎么能够贪恋“嬷嬷”的抚弄呢，这太羞人了，离开这座宫殿应该就不会再想起了吧，于是花如意又加快了步子，身体上随之加重的难受也能努力忍下来。
随着嬷嬷走出了宫殿，夕阳落山了，天空中只留有淡淡一抹玫瑰色的余晖，宫殿外早已经空无一人。
“花秀女，其他秀女们现在应该是已经去吃晚点了，我先送你回宫里给秀女们安排的院子，等会再拿晚餐送过来给你。”嬷嬷一边搀扶着她走上一条小道，一边和她说。
这是那个买通了关系的皇亲贵族找了人过来特地吩咐的，嬷嬷自然要做的尽心尽力才行。她心里也早已经有了计较，这姑娘已经被皇亲贵族给看上，而且还生得如此美貌，说不定就能攀上高枝，要是能借此结一份善缘，说不定以后还能够顺手帮她一把……
走了较长的一段路，花如意来到了宫里为秀女所置备的大院子，幸好一路上有嬷嬷的搀扶，不然这么长的一段路下来，她下身那耻处 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5怕是会牵扯得极难受。
花如意所住的小屋是在最里面，下京城即使纳入了选秀范围，在秀女里的地位也是最低的，最里面那小屋位置偏远，即使环境不错，但是在位置上就被视为合该由下京城秀女所居住。
毕竟要是哪天帝皇偶然想过来看看了，距离越近便越有优势啊。
这片给秀女们居住的大院子着实不小，毕竟在验身环节刷了下去的还是少数，更大头是在之后的两次秀女觐见上，特别是，最后那次帝皇亲临……
将花如意送到小屋内榻上躺着，嬷嬷便出门去给她拿晚餐了。
花如意不想干躺着，于是在嬷嬷走后又避开疼处，自己斜斜地坐了起来。
屋内不止她这一个睡塌，数来数去一间小屋内竟然包含了五个睡塌，睡塌前还有一个能容纳下一人的踏脚，这地方便是随身丫鬟晚上所睡觉的地方。
待花如意用了晚餐，等来了随丫鬟们一起用了晚餐的小禾，又过了许久，小屋内其他四人才迟迟归来。
下京城被刷下去了一个，另外两个女子此时看起来已经是极要好了，说说笑笑地回了屋，而同屋的两个上京城的女子，一进屋便紧皱着眉头，似乎是极嫌弃的模样，但是再怎么嫌弃她们也不敢去找人调换，能分配来这屋，自然是身份低微、拼不过别人。
下京城那两女子倒是厚脸皮，像是没看见她们的嫌弃般，十分谄媚地找着她们聊天，最后是一个上京城的女子偶然瞥见了待在小屋角落里的花如意主仆二人。
她在小屋内昏暗的灯火下勉强认清了花如意，记起了她是白天里引起了小小轰动的女子，于是问身边哈巴狗似的两个女子：“那人是你们下京城的吧。”这便是明知故问了，应该说所有秀女都知道了，下京城来了个绝色秀女。
那两女子见终于有人肯理会她们了，先是兴奋，然后又是一阵嫉妒，居然是因为那人才肯理会她们。
有女子勉强开口回答：“是的。”
上京城女子便起身径直朝花如意走了过去，待站到她睡塌边，她施舍似的问：“喂，验身完后你为什么不去用餐？在这待着也不说话，等着我们来向你请安吗？”在这女子看来，花如意肯定也会像只哈巴狗一样来讨好她才对，毕竟，她可是个卑贱的下京城女子啊。
“我，我验身完后身体不舒服，嬷嬷便先送我回来了。”花如意见着这女子，就像是花四夫人重新出现在她面前了一般，长期以往深深植入她骨髓的害怕不是短暂离开一两天便能根除的，她反射性地垂着脖子懦懦地回答。
“嗤，你这什么金贵身子骨，嬷嬷她……动作是极温柔地，从那里出来后没一个人有身体不适，怎么到你身上便身体不舒服了呢！”那女子对花如意的回答十分看不上，她平生最恨的便是这般矫揉造作的人，于是强忍着羞涩说出这番话，表情也有些凶横起来。
“啊……”
花如意唇.瓣张合，有些不知道该怎么应付，嬷嬷是……极温柔的么？可是她的验身“嬷嬷”，动作怎么却那般粗鲁……
“你说话呀！是哪个验身嬷嬷将你弄得身体不舒服的？肯定会有女子也是你那个嬷嬷验的，要是被那嬷嬷验过身的女子没人像你这般娇弱，还需要嬷嬷送回来，你便自请出宫如何？！”那女子强势极了，忘却了自己之前还不好意思说出验身那两个字，一番话如同连珠炮般打在花如意身上，压迫得她缩起了身子，彷佛成了一只打湿了羽毛的小鹌鹑般。
“可是，我，我不知道那嬷嬷长什么样。”花如意急坏了，竟然也忍住了胆怯，缩着身子小喊出了一句反驳的话来。她一直都被蒙住了眼，哪里知道验身“嬷嬷”长什么样，而且当时那些嬷嬷都出去了，最后是谁来给她验身的，更是不可能知道。
她可不能出宫啊，那样的话，奶娘她会有多伤心……
“我真的不知道……”花如意有些委屈地小声念道。
“呵。”那女子显然不再信任花如意了，冷笑一声，认定了她就是个矫揉造作、满口胡言的女子，也懒得再跟这样的人纠缠，丢下一个鄙视的眼神便转身回去了。
这个把柄不能将花如意真正怎么样，倒是可以多作传播，这样便再没人主动来和花如意搭话了，将她给彻底孤立了倒是一个不错的结果，那女子离去时心中已经有了一番计算。
而这边的花如意，见她放过了自己便立马缓了口气，将两声抽搭咽回了肚子里，只感觉这宫内的日子实在是太过辛苦，以前在花府，一天至少还有大半日子是和奶娘待在一起的，虽然也会有磋磨，但还是快乐的日子居多，而现在……
她越想越觉得眼前一片漆黑，未来还有那么长的日子，和奶娘再次见面也不知道是什么时候去了。
花如意突然心中极迫切地想见到这座华美宫殿的主人，奶娘口中的那个她需要卖力讨好的男人，只有见到他，让他喜欢上自己，她才能够和奶娘相见，奶娘是无比确信着和她说的，她也无比地相信着……
但是天下至尊哪是那么容易相见的，花如意她们这批秀女，在经历了第一关验身之后，还得全面系统地学习宫廷礼仪，宫内的各种敬称，无数的礼仪小细节，什么时候该行揖礼，什么时候该跪拜……
如此多复杂的知识让本就不是很聪明的花如意每天都学得头昏脑涨，光是勉强跟上大家的进度都已经耗费了她所有力气了。其他秀女的挑衅找茬不搭理不友善，花如意也再没工夫去放心上，之后的日子对于花如意来说竟然好过了一些。
上京城的女子还好些，礼仪学习本就是在家中或多或少学过了的，而下京城的那两个女子，就算比花如意要好些但也学习得够吃力的。
在经历了一个月的宫廷礼仪训练之后，她们还有一次礼仪考核，在这次礼仪考核中，又会刷下一批秀女。
这次花如意可真是尽了她这辈子最大的努力了，为了不被刷下去，她连睡梦中都在练习严苛而等级分明的宫廷礼仪。
所幸最后功夫不负有心人，花如意竟然成为了下京城中唯二一个过了礼仪考核的秀女，至此，下京城选秀上来的秀女只留下了包括花如意在内的两人。
而上京城那边，因为基数过大，竟也刷下了好几个。
但到现在，大院子里还是有着无数秀女的，而且就算到了这个时候，她们还是不能够见着帝皇，
众秀女们还得先经历倒数第二个关卡----后宫里太后、皇后和众贵妃的审核。
礼仪考核过后，众秀女们悠闲地修养了两天，而在这两天里，莫名其妙的，竟然没多少人来特地找花如意的麻烦了，大多是不再搭理她。
原因自然是除了花如意之外的所有秀女，都已经在宫廷教授的礼仪训练中想通了，所有人都不认为花如意会通过后宫的审核。
下京城来的女子，还生得这般美貌，和前朝时候是多么相似啊……


第8章相见
第8章相见
云光殿----后宫审核之所。
一众袅袅婷婷群芳争艳的秀女跪坐在下方，等待着端坐在上方、帝皇的后宫们验视，在嗓音尖利太监的传唤下，喊到名字的秀女便会在原地站起身，保持着微蹲垂首行揖礼的姿势。
花如意自然又是最后一个，她坐在角落里，小小身影毫无威胁，便没有引起上方贵人们的重视。
一个个被叫起身的秀女，如果在后宫验视下通过了，便会留下一张牌子，这便是真正的半只脚踏入了后宫了，就算没有被皇上看中，之 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5后被其他皇亲贵族相中了，也是可以成功地攀龙附凤。
今年的选秀却似乎格外严格起来，等验视过一大半了，才留下了十张……
上京城的人都知道，现在在任的这位帝皇是极挑剔的，关键是谁也摸不准他挑剔的点在哪，彷佛完全是随心情在留人，在最后他那关里，后宫们留下的牌子中往往能刷下大半来，于是太后为了后宫的充实，往往会留下较多的牌子。
而最后到了花如意的时候，今年的后宫审核竟然只留下了十二张。
在她前面的那个下京城女子自然是没有留下的。
“请花秀女花如意起身。”
殿上太监声音极具穿透性，即使云光殿庞大无比，依然能够十分清晰地传达到花如意耳边。
花如意连忙站起身垂首行微蹲揖礼，动作迅速而淑雅----这都是之前那一个月魔鬼般的礼仪训练的结果。
“这是最后一个秀女了吧？”殿上，太后悠悠闲闲地喝了一口茶，抬了抬眼皮，没什么心情地问身边的皇后。
“是，母后，她也是下京城的最后一位秀女了。而且梓童看这册子上写，花如意在下京城竟然有第一美人的称号呢。”皇后和太后是同宗族的一家人，她们之间的关系十分亲密，说起话来自然也不需要顾忌太多。
“哦？竟然还是下京城的第一美人么。”太后眸光微闪，精神振奋了些，手中往嘴边递去的茶杯也顿了顿，“那就叫她站到我们这台下来，让大家伙好好地看一看，这下京城的第一美人是不是名副其实。”
在公公的传唤之下，花如意小心脏紧张得嘣嘣乱跳，她快步走到了台下，在得到皇后的示意才将头抬起来……
殿上齐齐静默了几秒，最后还是皇后先强颜欢笑着开了口：“果真是美人呢。”
又突然转变态度欣赏大方地补充了一句，“我看，咱们上京城也没有比她更美的女子了吧。”
“……皇后姐姐，这女子可绝不能留下牌子的呀。”这时，入座在侧方、身材丰满妖娆的娇媚贵妃说道。
“怎么？妹妹这是害怕了不成？”皇后笑容不经意间放松了些，调侃道。
娇媚贵妃嫣然一笑，“皇后姐姐，您这是说的什么话呢，咱们作为皇上的后宫，自然是想着多来几个漂亮的妹妹，给皇上多解解闷，但是，这下京城来的女子啊，根子底就不行，您可还记得前朝时候……”
她及时地止住了话，说得却是意犹未尽，表面上似乎是一心为帝皇着想。
“齐贵妃，你这又是说的什么话。”
一旁久未开口的太后突然表情严厉地喝斥道。
齐贵妃不知道这句话怎么就惹到了太后，也不敢反驳，被太后在众人面前这般喝斥，也只是脸上青青紫紫变化不停，她勉强一笑，安静了下来，躲在一旁不敢再随意发言了。
“前朝的事那是前朝的事了，我陪着先皇开疆辟土辛苦打下来的江山，难道会因为这么一个下京城的女子便毁在我皇儿的手里么。”太后情绪变得极快，此时她又笑得极慈祥起来，“富顺，把台下这位秀女的牌子给留下来吧。”
花如意虽然抬起了头，但因为没有看到事情发展，所以并不知道台上发生了什么。
即使被叫得抬起了头，但她们是绝对不能直视主子的，眼眸也只能垂着看着地面。
而台上太后她们，说话的声音也并不大，花如意听不清只能在心里紧张着东想西想，胆颤惊心地猜测着自己是否能通过这关留在宫中……
直到台上的公公尖着嗓子大喊，留下她的牌子时，花如意才知道，自己能留下来了，能留在宫中了。
她心中开心，奶娘所希望的事情，她似乎快要达成了呢，嘴角也不自禁地漫出了掩不住的怡悦笑意，却也还记得自己所处环境，忙再次行半跪揖礼，退回自己之前所跪坐的角落。
至于之后觐见帝皇的再一次筛选，花如意倒不是很担心，奶娘说过的，只要通过了前三关考核就行，最后一关是不会出问题的。
想到这，花如意不禁翘着红唇天真地笑了笑，留在花府的奶娘要是知道了这个消息，一定会极开心的。
后宫审核并没有花费太长时间，一个上午便将绝大部分秀女给刷了下去，独留下十三个秀女准备着接受下午的帝皇叩见。
中午吃饭时花如意却是极不好受，另外十二个秀女看她的眼神仿佛能从她身上刮下一片肉来。
心理本就脆弱的花如意，在周围一双双阴狠的眼神下，全程战战兢兢的，自然吃不好饭，好在用餐时间短暂，一下便熬过去了。
空荡荡的秀女院里，花如意和丫鬟小禾独占一个房间，没有了其他秀女在一旁，她终于可以好好地休息一会，放松下这几天过度紧绷的心情。
其实花如意至今都想不太明白，为什么这些秀女全部都对她抱有如此大的敌意，难道这世间的女子，除了奶娘和小禾之外的，都是如花四夫人那般的吗？
空闲时疑惑的花如意也会偶尔无聊地琢磨下这些事情……
下午的叩见便不是在云光殿了，而是在更接近宫廷内围的鸣銮殿。
早早出发，在嬷嬷的引领下，十三位秀女抱着无比的期待走过一栋栋凤阁龙楼，渐渐走入了这座无比庞大占地极广宫殿的内部。
森严宫廷深处，就是那位天下至尊每日活动的地方。
传说中，现任的青年帝皇因父早丧，自小继位，长期熏陶着帝皇气息长大，长成了一副俊美无匹的仪表相貌，器宇不凡的天姿风容……一想到这，秀女们便臊红了脸，心里犹如小鹿乱撞般深深倾心起来。
越往里走，秀女们便越是有些紧张，外围较少见到的御林军越往里便出现得越多起来，时不时便有一小队身姿振拔的大好男儿手里举着旌旗和剑戟，旌旗招展，剑戟森森，规矩极严地从秀女们附近远远经过。
她们都被这阵势给吓得有些胆寒，包括花如意在内，都十分默契地加快了步伐，目的处即将面临的帝皇审核似乎也不再那么害怕了，甚至有几个秀女在无比期待着，她们未来的男人，究竟是否有着外面沸沸扬扬传说着的惊人相貌么。
过了良久，在这宏伟无比的宫殿中走过几条长长的御道，她们终于来到了鸣銮殿。
殿中除了边上伺候着的太监和宫女之外空无一人，殿内的地面上已经恰好摆好了十三个软垫，秀女们纷纷在软垫上入座，花如意又被排挤了，留给她的只有最阴暗最边缘的那个软垫。
十三个秀女跪坐在软垫上默默等待着，各 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5自在心里暗暗描绘想象中的帝皇形象----他或许有着英武不凡的粗眉、高挺俊俏的鼻梁、深邃的眼神，身材却一定是极高大轩昂的……
于是莫名其妙的，随着幻想得愈具体，秀女们脸上像传染似的一个个染上了红潮，除了角落里沉静安坐的花如意。
她并不抱期待帝皇要长得多精神，她真正期待的，是他能够让自己和奶娘再相见啊。
秀女们跪坐在下方约半个时辰了，后宫的太后皇后和众贵妃才珊珊来临，秀女们是到了早到了许多，但此时身份最卑微的她们，只能得到这般待遇。
众后宫们在殿上落座，不同于上午的云光殿，太后没有再坐在正中，而是将那个位置空出来了。
这个位置，自然是给这天下的主人所留的。
殿上的贵人们喝着宫女太监们递上的茶点，轻声细语地聊着天，无人去放出精神理会下方恭恭敬敬跪坐着的秀女。
“皇上驾到----”殿外，有太监嗓音穿透了云霄，通告着帝皇的来到。
众秀女们心中一紧，心脏跳得十分剧烈，她们从未有机会面见过天颜，只是时常在父兄口中听说过这位皇上的美名。
----才华横溢麟凤芝兰，上京城最出名的风.流才子也比不过他……
虽然在权势上无法与太后匹敌，但对于后宫的妃子来说，这样俊美又有才情的皇上，却是多么地让人倾心啊。
似乎有人从宫殿外踏着清风徐徐进入宫殿。
跪着在地上垂着头的秀女们全都忍不住微微偏了偏头，眼珠也往那边看去，在她们这个视角下，只能看到一角明黄色龙袍和下方的明黄色靴子不紧不慢地从她们身边潇洒经过。
偷眼瞥到一瞬的秀女们均是忍不住在心中微醉，不愧是天下的帝皇，连走路的风姿都这般俊逸不凡……
“母后。”帝皇走上了殿前，向太后行礼。
“皇儿请坐，秀女们都在殿下，还请皇儿在阅览后将心仪的秀女们安上位分。”太后起身，笑着将帝皇迎入正座。
“谢母后。”
帝皇落了座，视线在下方跪坐着的一排秀女们身上迅速略过，问道，“母后，皇儿听说今年留下来的秀女里有一个下京城来的女子，据说还是下京城第一美人，不知道是下面哪位？”
太后嘴角和蔼的笑容忍不住扯得大了些，乐呵呵地说：“皇儿，不如直接叫那秀女前来殿下叩见吧。”
“唔……也行。”
帝皇点点头，吩咐随身太监，“宝砚，叫那下京城的花秀女来殿前吧，让我也见识一下，什么是下京城的第一美人。”他斜斜地靠在正座上，嘴角不经意间漾开了一抹捉摸不定的笑容。
“是，皇上。”宝砚应声，朝殿下喊道。
“请花秀女上前觐见----”
角落里的花如意不知道为什么这么早便叫道了她，没来得及多想，她急急起身小碎步走到殿前行礼，“花如意见过皇上。”
宫殿太大，而花如意声音又小，殿上人只能看见她嘴唇动了动，却不知道她说了什么，但想也知道这是在行礼。
正当宝砚想开口叫殿下的花秀女抬头，让皇上看看她脸庞时，正座上的帝皇却突然朝他摆了摆手，起身径直往下走去。
花如意见殿内没有声音，只感觉彷佛殿中所有人都在盯着自己般，心里愈发紧张起来。
皇上就在前方高高端坐着，那个她要努力讨好的男人就在她对面。
尽管嬷嬷说过，皇上一定会喜欢上她的，花如意全世界最信任的人便是奶娘了，奶娘所说的话她也全都相信，但是花如意心中还是会忐忑，之前见过了那么那么多人，喜欢她的才零星几个。
真的会有人一定会喜欢自己的么……
突然，一双明黄色的靴子出现在她眼前，花如意忍不住睁大了水眸摒住了细弱的呼吸，在场所有人里，能穿上这双鞋的……
还没等她想清楚，两根骨节分明的修长手指便捏住了花如意的下巴，来人身量极高，他站在花如意身前微弯下腰，稍稍使了使力气便轻易地将她的小脸给抬得高仰了起来。
猝不及防，一张俊脸出现在了花如意的眸中，因顺着光线的原因，如意将她视线中看到的部分看得十分清楚。
眼前这人生得高大威武，能将花如意这小小身躯完全笼罩在影子之下，脸庞的轮廓也极深邃，似乎是有着异国血统，眼珠在殿外阳光的照射下泛着绿波……
这人长得可真神气。
比大少爷还要精神，花如意恍惚地看着眼前这张俊美若天神的脸庞，脑海中情不自禁地便冒出了这个想法。
这就是皇上吗？
帝皇看着红唇微张、眼神空茫蒙然地注视着他的花如意，绿眸中掠过一缕温柔笑意。
语气却完全相反，淡漠极了，他慢条斯理地：“哦？这就是下京城第一美人？”
帝皇挺直了背，彷佛摸到了脏东西般，嫌弃地将手中捏住的下巴甩开，毫无怜香惜玉之意。
表情冷酷地说：“将她牌子撤下，赶出宫去。”
花如意白玉般的下巴处被粗鲁的男人留下了两处红色的指痕，鬓边的发丝随着他甩手的力道而飘落在脸前。
她愣怔住，脸颊保持着低斜方向偏去而忘记了动作。
她听到了什么？

第9章冷宫
第9章冷宫
……奶娘，如意儿是不是听错了，如意儿……要被赶出宫去了吗。
花如意呆呆地想着，此时第一个冒出的念头还是关于奶娘，她要是知道了的话，会有多伤心啊。
可是奶娘，是如意没用，刚见到帝皇便要被他赶出宫了……
花如意眼眶慢慢地红了起来，她那留在花府的奶娘，现在肯定会以为如意儿已经成功地入了宫，正开心着……
身姿挺拔雄劲的男人在转身离去时，最后瞥了花如意一眼。
一直斜歪着头的她，透过发丝能隐约看到她眸中有水光闪动。
帝皇那永远稳固的心弦竟被狠狠拨动了一下……他的小奴这般想留在宫中、留在他的身边么。
即使心里在疼惜，但身体却仍是没有停留，他坚硬转身踏上台阶坐回了正座上。
一旁的太后哪想得到最后竟是这般发展，这般相貌的女子就算是她看了也忍不住有些爱怜，这一点也不懂得怜香惜玉的皇帝，莫非真像他人暗传的，有断袖之癖？可是他的后宫被经常翻牌子的，却也是各个春情满面饱受滋润的啊……
她看了眼身旁面无表情的皇帝，维持着表面的慈和，问：“皇儿，这是对秀女有什么不满吗？”
“母后，下京城这般美貌的女子前朝便已经有了一个十分著名的，在皇儿这就不必要了，免得招惹朝上臣子们的不满。”皇帝微微笑着说，“之前皇儿只是玩耍得过了些便被群起而攻之，现在可真是怕了他们。”
“……”太后听到这理由不由得暗唾了一句，以前可从没见你怕惹臣子不满过！
同时也暗自惋惜，你要是真能如之前那般玩一辈子便好了，可恨那群愚臣，天天叫嚷着什么牡鸡司晨，迟早要将他们一个个斩杀了去！ ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
心里想得狠厉，嘴上却依旧祥和，她循循善诱地说：“可是皇儿啊，下京城的女子也就剩这一个了，咱们这次选秀，既然将下京城列入了选秀范围，那就必须得留下一个才行，不然怕引起朝廷上下民间内外的闲话，你说呢？”
其实太后这时候对殿下这站着的秀女也不再抱什么期待了，也不觉得皇帝会真正留下她来，像皇帝这般的的犟驴，她也懒得在这上面跟他多争执，还不如把力气留在真正想达成的目的上。
太后这般，只是最后再假惺惺地装模做样劝说一下，还有----满足她那永远喜欢和皇帝反着来的怪癖，一旦达成了，欣赏着皇帝那恶心绿眸中的愤怒，太后便会极其舒爽。
至于那秀女，如此罕见的绝美容颜都不能惹得皇帝痴迷，看起来皇帝是真不喜欢那种类型……
“哦，既然这样那就留下她吧。”
皇帝却在这一次极轻易地松了口，惹得太后措手不及被猛地噎了一下，心里也不免觉得是不是有哪里怪怪的。
竭力压下想再次与他反着来的怪癖，太后无趣地撇了撇嘴，她宫中还有许多政事要处理，再也不想在这事上浪费时间了，正准备让太监叫这秀女下去时，皇帝又懒懒开口了。
“留下这秀女，将她打入静心苑。”
随着这话一出，周围瞬间一静，之前偶尔的茶水声也全部消失。
静心苑，在听到这名字后有人欢喜有人恼，欢喜的时绝大部分宫妃，恼怒的却只有一人。
太后脸色却僵硬了起来，原来着皇帝是这是在这等着她呢，将她保下的秀女给打入冷宫……呵呵，太后强撑着笑容反驳道：“皇儿，将这下京城唯一的秀女放入静心苑……”
皇帝却不在意地挥了挥手，打断了太后所说的话，“留下她便已经是最大的恩赐了，至于朕将秀女放去哪，这是朕的家事，谁敢就此事说闲话。”
太后凶厉地动了动唇，却发现自己已经落了后手，她没有立场再去管这事了。
是啊，一入了后宫便是皇帝的人了，皇帝想将她放在哪就放在哪，想宠爱或是冷待，都是随皇帝心意的，除非是远远过了度的盛宠，不然，外人哪能在此事上说什么闲话……
她恨恨地看了台下的秀女一眼，将自己这次与皇帝争锋失败的不爽全都怪罪于她身上，于是也极冷淡地吩咐身旁的富顺：“马上将花秀女迁入静心苑！别耽误了时间，后面还有许多秀女等待叩见皇上呢。”
在场上，谁都没想到这事情最后竟是这般发展。
而后面垂首跪坐着的秀女们，虽然不知道内幕，但耳边听到了太监的传呼，见她们中容貌最是出色的花如意都是如此下场，对皇帝的憧憬一下因惧怕而少了一大半，她们这样的颜色，比起花如意差的远了去，怕更是不能入这挑剔帝皇的眼了吧……
花如意麻木地随着引领的宫女往宫外走去，也不知道这样的结果在奶娘看来会是好还是坏。
她顺利地留在宫中了，可却是在冷宫，她之前学得极好的宫廷礼仪告诉她，冷宫是一个，皇帝永远不会去的地方，不会去，再也不能看见皇帝。
那，她还有机会和奶娘相见么。
有一瞬，花如意感觉之后的余生都没了盼头，但她还是得好好活下去才行……至少要让可能打听到她消息的奶娘知道，其实她在宫中生活得很好的。
出了鸣銮殿，宫女带着花如意走到了宫殿旁的一座轿前，对她说：“花秀女，还请上轿，冷宫在宫殿深处，要是您自己走的话怕是天黑都不能到，所以就让几个腿力好得公公送你一程。”
宫女长得一副亲和力极强的圆脸，对待刚被打入冷宫的花如意也不摆脸色，反而……
有种在卖力巴结的感觉。
花如意自然是感觉不出来的，只是觉得眼前这个宫女姐姐人极好，是她自入宫以来，陌生人中对她态度最好的一个。
从刚才的打击中挣扎着振作起来，花如意乖巧地应承她，对宫女挤出一个有些狼狈的笑容，“嗯，谢谢姐姐。”
眼角和鼻尖还泛着微红，眸中泪珠将落未落，红唇娇嫩可人……
宫女不禁被眼前这梨花带雨的瑰丽笑容给晃得呆了呆。
真是……
她突然有些明白为什么主子要这般大费周章了。
花如意被宫女送上了轿，但她待在轿中也没有心情去看窗帘外的幽幽宫廷，而且这个轿子似乎也并不能够看到外面，窗户处是不透的拉开式布门，车内的光线竟然全部是从头顶上开着的四方小口处落入的。
由于看不到窗外，花如意不知道她什么时候到了何处，只能从头顶的四方小口处看到光线的变化。
在天空被染上了一层玫瑰色薄纱时，花如意感觉到轿子停住了。
轿门处的厚重竹帘被宫女掀开，一张可爱的小圆脸出现在开口处，笑出了小酒窝：“花秀女，我们到了，还请下轿吧。”
花如意弯腰起身向前，在宫女的搀扶下踏着小凳出了轿。
轿子停下的地方，是一处极幽静的宫殿，奇怪的是，宫殿正上方挂着的匾额却不是幽静殿二字，而是----
当然，只识得几个字的花如意并不认识匾额上的那三个字，自然也没有发现什么不对劲来，只是感叹地睁大了眼儿，怎么连宫内最偏僻的冷宫都这么地奢华精致，彷佛是刚新建般光彩熠熠，她那住了十几年的小破院更是无法与之相比。
但对于花如意来说，单有了奶娘这人，便已经是比世间无论何处都要安逸了。
现下花如意也早已经在轿中让自己想清了，也不再去抱希望，从此以后再也见不到帝皇，便是再也见不到奶娘，她能做的，只有在这冷宫里安然度过余生，让花府的奶娘不为她担心……
一旁的宫女早就准备好了一肚子措辞，只待花如意问起匾额换名之事，谁知花如意看了又看，她也等了又等，最终只等来了糯糯的一句，“姐姐，这儿真好看，我们什么时候进去？”
宫女刹那间竟不知道说什么，无语良久。
这儿当然好看！几天前帝皇突然下了密令，要在今天之前，将全皇宫最僻静的这座宫殿翻修成比帝皇寝宫都要精美的模样，差点没把接到命令的她们给辛苦坏了！
既要瞒着诸多耳目，又要在几天之内极致赶工……
现在想起这些来，宫女又是觉得疲惫又是满足，成功地完成了帝皇的命令，奖赏可从来都不低啊。
她看着眼前懵懂看她一无所知的娇弱小美人，脸上的笑容愈加可亲起来，“花秀女，您先请，奴婢随您一块进去。”
进了宫殿，宫殿内的装饰也是超出了花如意见识的奢侈靡费，处处精美的装饰远不是她所能想象到得到的。
花如意这短短的人生经历中哪见过这么多满目琳琅，那日花朝节的大街便已经是盛景了，在宫女的引领下，她目不暇接地匆匆一览便迈着小步子跟了上去。
宫女带着花如意来到了宫殿里的主殿，“花秀女，你在这是住这间。”
花如意转动着小脑袋四处看了看，对小宫女犹豫地踟蹰开口：“姐姐，这儿除了我，便没有其他人了么？”
宫女马上就笑开了，这个问题问得好，之前皇帝特意交待过的一些事情，她终于能借此机会和眼前这天真小姑娘说一说了。
“皇上幼年登基，先皇只几个妃嫔，现在剩下的，也就太后一人，而咱们皇上的后宫，本就不充盈，更别说有贬来冷宫的了，所以这冷宫里的主子只您一人，之后会有几个老嬷嬷过来专门伺候您的起居。”
有其他人便好，花如意放下心来，她脑海里关于冷宫的知识，均来自于只短短提过一句的宫廷礼仪，不了解深宫的她，还以为冷宫本身便是这样的，于是点了点小脑袋，有些不舍地说：“那姐姐现在便要走了么？以后……”
姐姐还会再来么，花如意连忙将这句话给咽了回去，她不该这样说让宫女姐姐困扰的，冷宫可是谁都不愿意来的地方。
宫女也短暂地沉默了一会，她极聪明地意会了花如意未完之意。
“……是的，奴婢现在要走了，等会便会有老嬷嬷过来了，花秀女在此稍等一会吧，到时候老嬷嬷会给您安排用餐的。”
宫女清楚地知道，帝皇这般安排，是绝不可能将外人留在这座宫殿的，但是看着眼前这过分懂事、令在宫中打磨多年的她都有些心疼的花秀女，心中竟然也有了一丝不舍，如果是花秀女来做主子的话，她身边的奴仆肯定会过的十分好吧……
“对了姐姐，我的丫鬟小禾呢？她也会随我来冷宫么？”
“不会，您的丫鬟小禾如果愿意留在宫中可以留在宫中做宫女，不愿意的话就会被遣散回去。”
花如意沉闷的心情开心少许，脸上的笑容也扩大了些，“那就好。”
幸好小禾不用来陪她待在冷宫受苦，要是小禾回去了，能帮她多陪陪奶娘是最好了。
在交待完事情之后小宫女便离去了，花如意最后还问到了她的名字----岩松。
小宫女岩松离去之后，花如意一个人待在偌大的精美宫殿里，感受到了从未有过的孤单和落寞。
奶娘、小禾，从此再难相见了，陪伴她的，只有等会会过来的几个陌生老嬷嬷……
不想让自己心情一直地沉下去，花如意索性脱下鞋子坐上了床榻，靠着墙壁将自己蜷缩起来，这般的姿势总能让她得到最大的安全感。
花如意抱着胸，自己轻拍着肩膀安慰着自己，如同以前奶娘对她做过的那般。她不是一个人，等会还有老嬷嬷会过来呢……
希望那几个老嬷嬷能像刚才那个小宫女那般好相处……
花如意所想的确实成了事实，前来照顾她的老嬷嬷，都是极好相处的人，不打她不骂她不凶她……也不理她。 ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
更有甚者，老嬷嬷们全部都是目不能视的聋哑人。
和这样的几个人待在一座紧闭的宫殿里，便是让花如意眼睁睁地看着自己慢慢坠入万丈深渊啊……


第10章初夜【被大尾巴狼诓骗，如意主动献身破处】字数15071
第10章初夜（被大尾巴狼诓骗，如意主动献身）
之后的日子花如意仿佛被彻底隔绝了，没有人和她说话，没有人理她，这五个嬷嬷在这座宫殿里彷佛是隐形人般，没有丝毫存在感，只有在花如意需要进食的时候才会出现。
其实刚开始还好，宫殿这般精致、送过来的菜肴也是花如意从未尝过的山珍海味，衣柜里更是有着无数好看的衣服，是她永远也想不出来的，不同风格不同种类，恐怕几辈子都穿不完……
这般丰厚的物质生活，即使花如意是花府最受宠的姑娘也不能这般享受，更别说在花府过得跟个地里小白菜一样的花如意呢，在这样的珠光宝气之下，花如意却更加想起奶娘了，要是奶娘也能享受到这些，那该有多好啊。
其实只要是有奶娘的地方，就算一直住在小院子里，也比她一个人在这要幸福得多。
刚开始还没有那么煎熬的。
但花如意没想到，慢慢地，山珍海味也会有习惯的一天，好看的衣服只有自己能够欣赏也没有了意思，先还只是无聊地在自己的房间到处摸索，后面因为太过虚乏，竟然慢慢地将整座宫殿也给摸索完全了。
宫殿虽然大，但是哪有外面的天地大，偏偏这座冷宫却没有任何出路可以走出去看看，宫殿正门常年紧闭，虽然有个后花园但是门也被锁上了，只能从门缝里看看外面正值春天万物生机勃勃一片盎然春色的美丽花园，甚至还能从这道门缝里看到一线悠远的蓝天，偶有白云飘过……
又在到处闲逛了无数遍，将宫殿里的每个拐角，每个细小的装饰都记住了之后，花如意突然有些不知道该怎么继续下去了。
难道，余生就是要这般度过吗，像是一枝缺了水灌溉的花草般，花如意迅速地枯萎了下去。
瘦弱的小小身体漫无目的地游荡在偌大的宫殿，孑然一身。
在这宫殿中的日子空虚而漫长，不知今日是何年，花如意渐渐地也没有了时间观念，不知道这是过去了几个月还是过去了一年两年。
其实她才刚在这座宫殿里待了一个月而已。
现在花如意唯一的消遣便是坐在通往后花园的小门那儿，从那道门缝里静静看着外面的世界，门缝里今天飘过了几次白云，可以看的到的花草树木今天又有了怎样的变化。
冷宫冷宫，真的很冷啊，奶娘，如意好冷啊……
不同于这座宫殿内的安静清幽。
自花如意进入这座宫殿之后，皇宫中便开始了暗流激涌，世世代代都是如此，每朝正统的权力交接都会伴随着暗地里无数腥风血雨。
帝皇和太后彻底撕开了表面上虚伪的母子亲情，争夺对天下完全的掌控权，各方势力拼死厮杀，胜者为王，败者死路一条。
只有在这场交锋中获得胜利的，才能获得最后生的希望。
而在众人看来极其重要的争权之战，帝皇却并没有太过放在眼中，只是不再觉得如以往那般无聊了，因为他早就为自己准备好了胜利后奖赏给自己的果实，珍惜地安置在了这座禁宫深深处，只等他接收了所有权利后，前去细细品尝……
不知道外界有多么动荡纷乱，花如意还是在宫殿 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 中过着她这彷佛已经是死去般的日子。
她安安静静地，不闹腾、不吵叫，放任自己枯萎、凋零，整个人因为长期缺少与外界沟通，逐渐变得有些空蒙起来，往往一个人光是坐在后花园的那道门缝那发着呆，便又消磨了一整天，也渐渐地，彷佛失去了基本的与人交流的能力。
所以当突然的一个傍晚，嬷嬷们一齐出现，将坐在后花园紧闭门口处的花如意领到房间内，凑到她身边为她梳妆打扮，化去颓败气质，沐浴换衣，洗去一身腐朽之时，她也仍是如同精致木偶般任人处置。
直到嬷嬷将一块红色盖头轻巧地盖在了她的头顶上，在一片暗红色的盖头下的世界里，花如意尘封已久的思绪才慢慢开始复苏。
原来嬷嬷即使瞎了也能做这么多事情，竟然像是可以感应到周围的一切般……
她思维迟钝地想着这件事情，自然不知道，能训练到这种程度的瞎眼聋哑人，绝不可能只是普普通通的宫廷老嬷嬷。
花如意这时候又开始思考，为什么嬷嬷们要将她作这种装扮呢，她还记得之前花府里有少爷娶亲的时候，奶娘带她偷偷溜过去看过一眼，嫁给府中少爷的新娘子便是盖上了这样的盖头。
想起了以前和奶娘一起度过的时光，花如意露出了这一个多月以来从未展露过的温软笑容。
此刻她多么想奶娘就在她身边，想问她一句。
奶娘，如意也盖上了那样的红盖头，这是也要做新娘子了吗？
可是，她不是已经被打入冷宫了么，谁都不会来这的凄凉之所，她这是要嫁给谁？
肯定不会是帝皇，不说帝皇会不会来这冷宫，即使是帝皇来宠幸她，也绝对不会让她戴上红盖头，荣国只有皇后才有这样的资格。
花如意安静地坐在床榻边等了一会，如同抓住了根救命稻草般开始渴求着期待即将到来的另一个人，不管是谁都好，只要能出现稍微地来慰藉下她已经荒芜的心田，让她做什么都愿意……
没能听到任何声音，像是临空出现的，突然有一个身影出现在花如意身前，而花如意，才刚从盖头下方看到一双和眼前盖帕同样赤红的靴子，就感觉自己仿佛是飞翔了一瞬般，她被一个坚实的臂膀给打横抱了起来。
时隔月余之后，花如意终于接触到了活生生的人，在她心里，已经将永远如隐形人一般的嬷嬷们认作了这个宫殿的一部分，即使皮肤温热，但都是冰冷而没有生机的。
经历了完全脱离社交日子的花如意如今反应十分迟钝，即使是被突然抱起，她一时也无法做出任何反应，只温驯柔软地便待在了他的怀里。
而现下将她抱起的人，身上温暖极了，舒服得让花如意忍不住眯起了眼儿，她缓缓地将小脑袋靠在这人仿若藏有火炉的火热胸膛上，听着里面强健有力的心跳声，花如意只感觉自己早已经暗淡停止的心脏竟然也随着它而跳动了起来。
真舒服啊。
花如意蜷缩着手臂窝在那人的怀里，一下也不肯动弹了，就算是这样一直到永久都好。
难以忽略的龙涎香混合着雄性气息侵入花如意的身躯内部，她略微动了动鼻尖，觉得这味道有些熟悉，但因为此时太过舒服，一时也懒得回想……
来人轻笑一声，极享受花如意这般倾尽所有的依赖，但是他却不会如她意愿一直这样待下去，他有着最终的目的地。
这座宫殿在花如意这一个多月以来都是只有一层，而这人，却仿佛是在下楼梯般，一阶一阶地，竟然往宫殿下面不知道在哪打开的地底里走去。
花如意在这一个多月里可完全没发现这座宫殿里还有地下的部分，但她此时已经没有了判别能力，弯着嘴角躺在那人的怀抱里，不管他去哪也好，只紧紧地贴住他的胸膛，闭着眼眸沉醉不愿醒……
踏实地踩到了地下一层的地面后，那人再次往前走去，直到像是跨过了一个什么门槛之后，他才驻足不前。
“小如意。”将花如意横抱在臂弯的那人终于开口说话了，声音低沉醇厚，含着笑意和温柔，在花如意耳边的胸膛里震响。
花如意睁开眸子，看着眼前厚重的红盖帕，眼睫刮着布料眨了眨，觉得这声音十分耳熟，像是之前就在哪里听过，好像还，听过好几次的样子……她转动着快要生锈的脑子，慢慢地回想着。
那人微一弯腰，将蜷缩在他怀抱里花如意放在了宽广的床榻上，花如意十分不舍那个给了她无尽安全感的温暖怀抱，不满地囔了一声，竟然下意识地坐起了身摸索着他的方向再贴了过去。
也没想到，她其实可以自己掀开红盖头之后再去往他的所在之处。
花如意小手刚伸出去摸索了一会，便被一双因勤奋握笔练武而变得十分粗粝的大掌给捏住了。
那人看着花如意这般反应，低沉悦耳的笑声轻轻 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 响起，“小如意，今天可不行，我们的良辰吉日，还是得按程序来。”
花如意歪了歪头，不解男人话中的意思，只想再次贴着他，就像刚刚那样就好。
“听话。”男人对她说。
花如意只好忍耐住内心无比的渴望，乖乖地停止了娇娇贴过去的身子。
奶娘便是这样的，只要她乖乖的，便什么都会满足她。
她要求也不高的，只要男人以后偶尔来找找她，像刚才那样子，偶尔来抱抱她就好，这样她就能汲取到足够的力量，让她能够安安稳稳地在这座坟墓般的宫殿里过下去。
男人见花如意收回了身子，摆出了端正跪坐的小姿势，又是轻轻一笑，内心却远不像表面那般平静，心中的野兽早已经狂躁性急，直想冲破他自己设下的樊笼出来尽情享受自己的猎物。
但是不行，既然已经认定了眼前这人作为他这一辈子的宠物，那就得尽到主人的责任才行啊。
他伸出修长的指尖，微微挑起盖帕的一角，嘴角笑意加深，有些期待花如意在见到他之后会是什么表现。
然后不再停顿，直接将指间捏住的盖帕掀起，再用内劲弹远。花如意因突然失去了盖帕，眼睛直接暴露在强光线下一时受不住，她低偏着头闭上眸子缓了一会。
随着红盖头在远处空中的缓缓飘落，花如意也终于适应了这般亮堂的光线，她缓缓睁开眸子……
因侧偏着头，率先进入花如意眼帘的，是周围的环境，她所跪坐着的地方，是一张宽阔无比的床榻。
床榻周边几米远处，好几块巨大无比的红绸从顶端不知挂在何处的某个地方如瀑布般垂直而下，将床榻笼罩得严严实实的。
红绸上缀着无数夜明珠，正是这些明亮无比的或大或小的夜明珠将这个密闭的空间照亮，恍若白昼。
红绸鲜艳，夜明珠如日光耀，将这一块床榻置于暧昧春情、韶华烟景的氛围之中。
真美啊，花如意静默无声地感叹，她从没看到过这么美的地方……殊不知，这般用价值连城的夜明珠堆出来的美景，世间恐怕也只有她一人能享受得到。
被惊艳到的花如意，最后才将视线滑到抱她来此处的男人身上，男人嘴角含笑，任花如意先仔细欣赏为她而精心布置的新婚洞房……
花如意却在看清男人脸庞时，瞬间颤了颤身子，噤若寒蝉不敢再动作。
眼前这男人……正是那天将她打入冷宫的冷酷帝皇，让她陷入这般死寂境地的帝皇，难怪声音听起来会如此耳熟……
花如意心中慌乱，因月余的久未活动而变得迟钝的身体，在心中惊惧的累积到达一个顶峰后，竟也被刺激得迅速伸出手臂撑在臀下得大床上往后退了好几步。
男人注视着她害怕的动作，没有说话，只是嘴角的笑容逐渐消失，鹰眸也危险地眯了起来。
这样就不乖了啊，小如意。
“过来，如意，我们还得喝交杯酒。”帝皇本想初夜耐心对待她的心思也冷了下去了，他淡淡地开口，语气强势而不容拒绝。
“……皇，皇上。”花如意再不敢开口也不想再触怒帝皇，许久未和人交流过的嗓子再次启动起来未免会有些晦涩，她声音有些干焦。
“不是说，进了冷宫便不能再见到皇上了么。”
花如意喃喃问道，因后退躲避，纤细易折的手臂撑在了后方而身体被迫展开，厚重的嫁衣也无法遮掩住高高.耸起的丰满胸.脯，往下猛地一收是一掌堪握的腰肢，嫁衣在此散开铺在身周，如同花瓣将稚嫩的花蕊衬托。
身材这般惹火，花如意本人却将小小的脸庞低低地垂着，看上去像是只刚出了蛋壳却找不到母亲正瑟瑟发抖的小雏鸟，旁人轻轻一根指头便能伤害到它。
神态那般脆弱、身姿却那般窈窕妩媚，令居高临下看着她的男人也不知心中起的爱火还是欲.火，但却都在熊熊燃烧着，只怕下一刻便能火势大起，令主人凶狠地扑上去将毫无攻击力的猎物撕碎啃食入腹。
“……怎么，进入冷宫便可以不尽本分了。”帝皇脸色一转，变得十分严肃，仿佛在极正经地指责着花如意的惫懒似的。
“……啊？”花如意懵住了，她呆了会，被这般指责心中竟微妙地生出了一种犯了错才会有的心虚感。
像是被勾起了好奇心小心地伸出爪子的幼猫般，她谨小慎微地缓缓跪坐起身，抬起头，露出了整个脆弱纤细的脖颈，眸如秋水小心翼翼地看着身前这魁岸高峻的男人，生怕像那天叩见时再次惹起他的不喜。
“皇上，如意的……本分是什么？”花如意谨慎的表情下流露出了些微茫然。
“自然是作为朕的后宫，好好服侍朕了。”帝皇高高地俯瞰着她，理所当然地说道。
花如意懵住了，难道进入冷宫还有服侍帝皇的本分吗……她跪坐在那想了想，好像之前教授的宫廷礼仪里，只说过冷宫是皇上永远不会踏足的地方，但是如果皇上来了的话，她现在已经是他后宫中的一人，确实得尽本分，服侍好皇上才行……
原来即使是在冷宫也要服侍皇上的。
就这样自己便在那儿想明白了，花如意突然觉得眼前黑雾拨散，一片豁然开朗。
既然这样的话，待在冷宫其实也没什么……就算要忍受之前那般的死寂，但是只要按照奶娘所说的去做，她还是有和奶娘再见的机会的！
想到这，花如意一扫之前的荒芜心态，竟振作起精神来，突然大起胆子朝气势威严的帝皇爬了过去，“那，皇上今晚是揭了如意的牌子，让如意来服侍您的么。”
她跪坐在他身前，仰着头殷切地看着帝皇，她的宫廷礼仪可是学得极好的。
帝皇将手掌缓缓抬起，落在她纤细的脖颈上，一下一下地抚摸着她的后颈，看着她那纯真的眼眸，只感觉腹下热火汹涌。
视线落在她白嫩的脖颈处，思绪飘远，要是在这戴上一条恰好箍住让小如意呼吸稍稍不畅的项圈是极好的，那样他的小宠便必须张着嘴，露出那点淫靡的舌尖来……
“如意，朕的本名是荣文御。”帝皇突然和花如意说起不管是上辈子还是这辈子，都一直伴随着他的本名来。
花如意却目露不解，不明白为什么皇上要和她说这个，就算知道了，凭她的身份也是无法唤帝皇本名的呀……
“你以后不必跟其他人一般唤朕皇上，只能叫朕主人，作为奖赏，在你最想要求我的时候，可以叫出朕的本名。”荣文御说到这，嘴角勾起一抹邪气的笑容。
他的手掌则一直落在小如意的脖颈上滑动、手指会偶尔轻轻逗弄。
花如意忍耐着细嫩皮肉被帝皇粗粝手掌摩擦的电流般的酸痒感觉，似懂非懂地听着帝皇所说的这番话。
最想求皇上的时候……难道到时候皇上就会答应她的请求么。
主人……
这两个字听来为何竟有一种莫名的熟悉感，花 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 如意脑海中瞬间闪过一个身材和皇上一般高大健壮，相貌却十分平凡的人影。
她慢慢地点了点头，“……主人。”在唤出这两个名字之时，她的脸颊竟然刹那间羞臊得通红，心中竟生出十分难以启齿、无比羞耻的感觉……
不行，她相见奶娘，必须要努力讨好帝皇才行……花如意在心中给自己打了打气，脸庞红润润地极乖巧道：“主人，如意知道了。”
荣文御眸中有极深的温柔与贪婪闪过，他从一旁桌子上的盘中拿出两杯合卺酒，递出一杯让跪在在床榻上花如意接过，然后，不可思议的事情发生了----
帝皇竟然低下身躯半跪在了地上，视线正好与她齐平。
花如意从未如此直视过一个男子，正对着的，平视着的……半跪着的。
对面近在咫尺之处便是帝皇深邃俊挺的眉眼，将花如意全部心神牢牢地锁在其中，花如意看着他嘴角含着的醉人笑意，竟感觉心跳有些加快起来。
砰、砰、砰、砰一下下地跳着，花如意下意识地抬手想捂上自己的胸口。
那里，是不是坏掉了……
而帝皇不知道她心里所想，只见她将握着合卺酒的小手抬了起来，于是微微一笑，伸出大掌将她的纤臂拉进自己的臂弯，两个握着合卺酒的手臂，一个纤细、一个健壮，阴阳交合天人和谐，仿佛生来便是该如此交汇在一起。
在帝皇温和的提示之下，半跪在地上的帝皇，跪坐在床榻上的花如意，手臂交缠、后仰着头将合卺酒一齐喝下，清淡的酒液一线入喉。
帝皇在之前特地将合卺酒换成了没有度数的清酒，他想让小如意这一辈子都能将这一天牢牢记住，又怎么能让她醉倒呢。
喝下合卺酒后，花如意忍不住舔了舔唇.瓣，觉得这合卺酒好喝极了，却没注意到半跪在她对面的男人，见到那红润舌尖舔舐唇瓣的那一瞬间，变得极黑极沉、甚至敛去了异绿的眸子。
“小如意，接下来的事情，你应该知道怎么做吧？”荣文御将酒杯丢下，严肃地站起身，恢复成之前高高在上的姿势，一派端方的威武气质。
花如意不知道为何帝皇态度变得如此之快，但也在床上缓缓爬起来，她晕红着脸点点头，当然是知道的，嬷嬷教过她，在喝下交杯酒之后，便是要脱衣服了……
……两个人的衣服。
嫁衣繁复厚杂工制精密，好在是解开方式和普通的衣物没有差别，花如意一层一层地解开赤红的嫁衣，嫁衣也一层一层地落下，堆积在她脚边。
最后一层嫁衣落下，鲜美婀娜的窈窕女体直接裸露出来----老嬷嬷们没有给花如意穿肚兜。
帝皇的眼眸已经彻底黑深了下来，视线如同有实质感般一寸一寸地在她绰约身姿上挪动，因内力深厚而近乎隐去的呼吸声也在寂静的空间里轻轻响起。
饱满挺立的乳肉，便是没有肚兜撑托也自然挤出了一条深深的乳缝，顶端圆润的红樱桃在周围明亮无比的夜明珠的照应下，鲜嫩欲滴，惹得看客喉间一阵焦渴，在嫁衣下都盈盈一握的腰肢，脱去嫁衣后更是窈窕，线条在此收拢后往下又往外蜿蜒开，中间的绝美风景因主人紧紧夹着纤腿而无法得见，只露出一片白嫩的阴阜来。
如此鲜活的乖顺女体……
在穿越来这个朝代之后，荣文御第一次如此地有兴致，下身的巨物也对这娇.躯满意无比，直接做出了反应，在宽大喜服的遮掩下狂肆勃起起来，叫嚣着想要在这个娇嫩女体里射出第一泡腥臊浓精。
花如意从未在男人面前露出过她那雪白如玉的纯洁身躯，因为害羞，竟然全身泛起了微粉起来。
她熏红着小脸，强忍住难耐的羞耻感，走到离帝皇更近一些的床榻边缘，伸出细指落在帝皇的华贵腰带上。
帝皇看着眼前的可人儿赤.裸着白嫩娇.躯抖动着乳肉靠近，为自己虔诚解衣，胸.前浑圆的乳肉随着动作荡漾，乳尖处的两颗樱桃也一翘一翘。
他眼底早已经燃起了旺盛欲火，腰腹处的漫开的热潮也纷纷往胯下的凶兽那跑去，惹得凶兽狂躁地朝天怒啸……
再怎么害羞拘谨，速度再如何地慢，帝皇身上精致华丽的喜服还是被一件件由那双幼嫩的小手颤抖着解了下来。
将喜服脱下之后，帝皇下半身还最后穿有最后一条亵裤，但里面不知为何，像是藏了只凶猛巨兽在里面般，将亵裤顶出了一大块巨硕的鼓起。
花如意忍不住紧紧地盯着那团被布料挡住了的、从未见识过的凶物，又是好奇又是害怕。
她羞红着小脸，呼吸不稳地颤抖着手想去为他解去亵裤之时，帝皇将她的手握在掌心，止住了她的动作。
花如意抬头疑惑地看向他，水眸泛动着水光。
“这件可不是这么脱的。”荣文御低低轻笑一声，“要用你这张小.嘴。”他那有着厚茧的指尖随着话语轻点在了花如意的红.唇上。
花如意却不懂，她眸子慢慢地眨了眨，“皇上，如意……”
“嗯？你该叫朕什么？”帝皇垂首看着正跪坐着，面对他下身的花如意，眼眸一眯，坚硬的手指粗鲁地一把捏住她尖细的下巴。
被这个动作给吓到，花如意极怕皇上又向当天叩见时那样冷酷漠然地对她，也记起了自己忘记的称号，害怕地抖了抖指尖，喘着气弱声道：“主人，是主人。”
“这回记住，再有下次，可不会这般轻易地放过 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 你了。”帝皇这样说着，手指却没有松开。
“第一次朕便来教教你罢。”
他表情是极正经的，捏着她的下巴将她的小脑袋贴到自己的下身附近，红.唇恰好吻在了亵裤与他腰腹处紧实腹肌的交界处，“现在知道怎么做了么？”
“这里是要用你这张小嘴的。”
花如意有些意会了，虽然奶娘从未教过她这个，但是……在帝皇这，大概与奶娘所知道的是不一样的罢。
她嘴唇还贴在那，应着男人的话语点了点头，随着点头的动作柔软的嘴唇在那处上下摩挲了几下。
男人本就绷紧的腰腹再次紧了紧，他忍耐地重重呼吸几口，暗哑着嗓子说：“那就开始吧。”
为方便动作，花如意将双手放置于膝盖上，将两团乳肉自然地挤在了手臂之间，深深的沟壑极其吸人眼球……她完全不知道这样的姿势对男人的杀伤力有多大。
至少，将这模样一览无遗的帝皇，早就已经赤红起绿眸了。
花如意乖巧地张开红.唇，洁白细密的贝齿小心地咬住亵裤腰带处的一角，然后慢慢下倾身子偏着头将男人亵裤往下扯。
扑鼻的雄性气息几乎将花如意整个人淹没，如意儿有些醺醺然起来，却还是继续着自己的动作，直到扯到那团野猛的凶兽处，她顿了顿，不知道该怎么避开它，最后还是往外撤了撤，避开那团凶兽后再次继续往下扯。
却不意料，花如意咬着亵裤刚刚往下扯了约一寸时，那凶兽竟直接被她给释放了出来，猝不及防地，凶兽狠狠地弹跳出来拍打在了花如意嫩滑的脸颊上。
最可恶的是，那凶兽似乎是尝到了甜头，兽性大发地顺着拍在那嫩滑小脸的反作用力，还残暴地使劲拍打了好几下，最后才晃晃悠悠地停止下来高高翘起挺立在空中……
花如意被这突如其来的灾祸给无情糟蹋了一番，竟被拍打得呆滞住了，咬着亵裤停顿在那不知道该如何是好，粉白的小脸也被那残暴凶兽虐打出了几道艳红出来。
“如意。”帝皇粗哑着嗓子唤她。
被皇上叫到名字，花如意稍稍缓过些神来，含着亵裤嗫嚅着，委屈极了，“……主人。”
“你将主人的宝贝给吓到了。”他拧着眉严肃地说，颇有些责怪的意味。
“啊……？”帝皇的恶人先告状让如意儿都糊涂了起来，连委屈也不再敢了，甚至还有些惊慌。
她抬头惶惧地看着帝皇，嘴中含着的亵裤还未放开，已被唾液濡湿了一大块，显得淫靡极了。
“对不起……”花如意怯怯道歉。
……帝皇也没想到这宝贝竟然会对他说出对不起，莫名被逗趣，他欣悦地低低笑了一声。
“小如意，道歉就只用说声对不起么？而且，就算是说，你也应该对着主人的宝贝说才行。”
花如意傻傻地收回了目光，有些瑟缩地注视着近在眼前的狰狞凶兽，这便是主人的宝贝吗？
在害怕的同时，花如意下身的花道不知为何竟然抽搐着使劲缩了缩，涌出了一股滑液出来。
凶兽粗壮劲长仿若活物，看上去居然似乎是比她的小臂还要粗大，颜色是淡淡的肉色微粉，和它的凶猛的外型完全不符合，特别是在那周身，有数根粗壮的青筋缠绕，使它看上去威猛极了，雄赳赳地挺立着，高高翘起的伞头上似乎还在往外流着“口水”。
尽管颜色如此具有欺骗性，但是外型却是如此可惧。
花如意对它的害怕一点也没有因为它欺骗性的颜色而减少半点。
“对，对不起。”
花如意粉嫩的脸颊就在它极近的边上，她惴惴地小声向它道歉，仿佛一大点声音就会惊扰到它，再次前来狠狠拍打她的脸颊般。
帝皇垂着绿眸，看着下方脸颊上留有几道红痕，即使是道歉，嘴中也含着他的亵裤一直没松开，正颤抖着长睫盯着他宝贝的花如意。
心中竟生出一片酥麻瘙痒，宝贝随主人心意一动，竟又高扬着地翘了翘。
这可吓到了刚道完歉便见着宝贝弹动的花如意，她急速而惧怕地喘了几口气，稍稍后仰着小脑袋，青丝也在光洁的纤背上无助滑动，却不敢离去，因着她嘴里还有着主人的亵裤……
花如意还一直记着的，她要帮主人解下亵裤才行。
坏心眼的帝皇沉沉地哑笑，“小如意，原来你竟然这么喜欢主人的亵裤。”
“还不快松了口，去好好安抚下主人的宝贝，亵裤主人有的是，小如意倒不用舍不得松口。”
花如意依言张开了口，亵裤却因为咬的太久而粘在了贝齿上，迟迟无法脱开，待她用舌尖轻轻一舔，才将帝皇的亵裤彻底松开来。
松开了亵裤，但花如意不知道该如何去安抚那根凶兽，心里也已经积聚满了对这凶兽的惊怖，她怔忪地小心盯着它，生怕它下一刻便会突然张开口来咬自己。
若是被帝皇知道了她这样可笑的想法只怕能朗笑出声来。
会咬人的，可从来不是他那根“宝贝”，而是花如意身上才有的“宝贝”才对……
“现在去握住它，张开口去亲亲它。”帝皇心中欲.火高燃，表面上却在冷静地吩咐，像是在下达一个平常的命令般，而不是在说什么淫.秽事情。
就算是外人听见，光听他的语气，也会觉得他现在所说的，一定是件极正经的事。
“是……主人。”
花如意慢慢地伸出了手，紧张而小心地握住了那根凶兽，她一只小小的手掌根本握不住，于是又伸出了另一只手，这时候才勉强地握住了那根凶兽。
花如意踟蹰了一会，犹豫地朝伞头吻了上去，伞头小口处的浆汁透过她的唇.瓣竟然渗入了一些。
花如意立马将唇稍稍离开伞头，下意识地舔了舔唇瓣，浓膻的腥气直冲喉间，她瞬间皱起了小鼻子，很是不喜这样涩重的味道。
帝皇哪忍得住她这般磨蹭腻人的动作，不想再让她这般慢下去了，直接挺了下劲腰，将凶兽的伞头紧紧抵在她的唇.瓣上，命令道：“如意，张开嘴。”
即使心中很是不喜凶兽的“口水”味，花如意却还是没多想便按照帝皇的命令微微张开了红.唇，那凶兽在檀口微张的那一刻便得寸进尺地闯了进去。
“将牙齿收到唇里。”
帝皇再次下命令，“不能咬到主人的宝贝。”
花如意握着凶兽的身躯，红艳的嘴唇已经被大肆闯进来的巨根给彻底撑开来，她努力地用嫩滑的唇.瓣将贝齿给仔细包裹住，呼吸渐渐开始不受控制地急促起来，将那股臊重的雄性气味全部吸入肺中……在这般的刺激下，下身的花穴又是涌出了一股滑液……
皇帝微微弓起背，一手按住她的后颈，一手抬起她的下巴，在黏滑唾液的帮助下，将胯.下的凶兽径直往花如意的嘴中滑去，凶兽顺利插入了一小截，将这张温热口腔塞得满满的，没留下一点缝隙。
口腔湿滑柔腻，软软香舌贴在某处，微热的温度给与他泡在了温水般的舒服享受，柔滑的小手贴着他裸露在外面的粗牛细腻极了，自来到这边后再没体会过的适意畅快激流过脊柱直冲天灵盖，帝皇忍不住深深叹息一声……
他极力忍住想在窄小口腔中冲锋陷阵的冲动，没有再继续动作。
从未经过调.教的小.嘴能做到这种程度便是极限了，荣文御虽然爱将小宠的身体完全掌控在手中，却不希望小如意受伤，于是只是保持着塞满她口腔的动作，抚摸着花如意的顺滑青丝，哑着嗓子对她说，“小如意，主人的宝贝是有名字的，以后你要是叫它的话可不要叫错。”
花如意口腔被塞得极满，无法说话，因有些压迫到了呼吸道而急促地喘着气，脸颊因为有些缺氧也变得极红润起来，整个人浸泡在帝皇龙涎香掺杂着凶兽“口水”味道的气息中。
尽管开始难受了，她却一点也不反抗，只是极顺从地随着主人保持着这个动作，拧着眉表情忍耐地看向主人，目露疑惑。
“是鸡.巴。”
一个极其淫狎肮脏的词语从那张薄唇中吐出，世间谁人都不会想到，这样一位尊贵的帝皇口中竟然会如同乡野村夫般说出如此粗俗卑贱的词语来。
“如意，你要记住了，主人的宝贝叫鸡.巴，它比你大，你也可以叫它大鸡.巴哥哥，主人的大鸡.巴哥哥。”
帝皇嗓音十分沙哑，表情却很是正经，仿佛只是在给小如意介绍一个就在身旁的陌生人般，“以后鸡.巴哥哥会天天来疼爱你，小如意可要和它好好相处才行。”
花如意不知道其中的下流含义，只是听着觉得心中羞涩极了，却还是在口中满含着凶兽的情况下缓缓地点了点头，示意自己知道了。 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
帝皇满意一笑，将胯.下的凶兽从花如意的嘴中退出，在彻底退出后，花如意放开了主人的巨根，忍不住捂着喉咙无助地咳嗽几声，想尽量缓解下口腔内和嗓子眼的不适。
帝皇安抚地摸着她的后颈，仍是一派端方的君子模样，温和地说：“小如意，接下来你该知道怎么做吧。”
花如意缓了过来，尽管口中被撑满的异物感还存在着，但至少能勉强说话了。
“可是……主人的亵裤还没脱下……”她糯糯地说。
“亵裤主人自己来就好，小如意儿能不能告诉主人，在主人脱下亵裤后，接下来该怎么做？”帝皇和煦地说，一本正经颇有求知欲地向她讨教，似乎是真的不知道该怎么继续般。
“接下来……”花如意却当真了，努力地回想起奶娘在她进宫前教给她的一些知识，神情认真地教给帝皇，“要将主人身上的一根棍子放入如意尿尿的地方……”
她其实已经记不太清具体的描述了，只好用自己的理解来叙说。
帝皇胯下的凶兽还在兴奋地昂扬挺立着，人却差点没被逗笑，这小如意儿，刚才还见识过的“哥哥”，这会儿便不知道是它了，竟然用棍子来形容，还有那尿尿的地方，小如意是真不知道那其实是两个洞啊……
但今天的洞房之夜还没必要进行到那一步，他只玩一个洞就足够了。
“唔，那我便将自己交给如意了，如意一个人可以完成接下来的事情吧？应该不需要主人来帮忙了？”
帝皇解下将落微落的亵裤，踩着一地的华贵喜服踏上了床榻，同时将床边花如意的一堆嫁衣给扫落到了地上。
再然后，帝皇大剌剌地靠在了床榻的玉制靠背上，胯.下的凶兽几乎直立地贴在了小腹处，精神地昂扬朝天暴戾叫嚣。
舒服地靠下，帝皇接下来便彻底地做了撒手掌柜，只嘴角含着温润的微笑看着花如意，胸膛间腰腹间燥热一片，却仍旧安静地等待着她的下一步动作。
听到帝皇这般说，花如意傻在那了。她只听奶娘说过几次，具体该怎么做她从哪知道去呀……
却也只好应承下来，无可奈何又烦恼地皱起小鼻子顺从答应道：“是，主人。”
一旦答应下来了，花如意便要努力做到最好才行。
她首先大致地看了眼身前的帝皇，宽肩窄腰肌肉分明，健壮结实的长臂长腿，腰腹处块垒明显的腹肌极具男性魅力。
若是哪个荡.妇看到了，只怕会立马扑上去贪婪舔舐……
但这是花如意，还未经历过高潮情欲的她只是脸红心跳地压了压内心莫名升起的情潮，然后准备找奶娘所说的棍子在哪。
其实奶娘一些具体地方位置名称说得也十分含糊，生怕太过污糟脏了她如意儿的耳朵，奶娘只以为帝皇经验丰富性格霸道说一不二，绝对会自己主动去弄如意儿。
但是她哪里想得到，这坏心眼的帝皇和世间其他所有帝皇都不一样----
从未来科技十分发达的时代穿越过来，阙点极高的同时花样也多极了。
居然冒出了让懵懂而一无所知的花如意自己主动来献出处女之身这个想法。
这般天真的小人儿，积极温顺地将自己最宝贵的东西主动献祭给魔王，足以让大魔王心中升起异样的兴奋快感和极其强烈的满足感……
花如意在帝皇身上到处看来看去，可怎么看，能被称为棍子的，只有主人刚才介绍给她的……鸡.巴哥哥。
“呀！”她突然理解了，骇得忍不住小小惊呼一声。
难道要，要将这大鸡.巴哥哥放入如意儿的体内吗？！想到这，她吓得使劲往后躲了躲，抬头求助般地看向正倚着玉靠沉静微笑的帝皇。
……花如意最终还是停住了后蹭的动作，又缓缓地爬了过去，再费力地小心着爬到帝皇身上，无师自通地跨坐在了帝皇的凶兽上方后侧的大腿处。
即使已经决定要去尽力完成这件帝皇宠幸她时必须完成的事情，但花如意最后还是再抱着些微的希望恳求地看着帝皇，表情可怜极了，脆弱地向冷漠的帝皇小声讨饶：“主人……鸡巴哥哥太粗了，进不去的。”
帝皇用内力压制住沉重的喘息，冷清开口，“小如意，你便是从那地方出来的，不可能会进不去。”他心里暗火燃烧得十分热烈，在真正听到清纯小美人口中娇娇地称呼他胯.下之物为鸡.巴哥哥时，他才发现这对他的杀伤力有多大。
凶兽再次咆哮得肿大了些，因急需一逞雄威而有些疼痛起来，虽是自找罪受但帝皇也有些甘之如饴，心理上的巨大快感完全可以碾压这轻微的疼痛……
花如意细细喘息，丰满的白嫩胸脯也巍巍漾动着乳波，她绝望地眨了眨眸子，委屈地抽泣了两声，再强撑着问：“主人，如意，不知道该将鸡.巴哥哥放入哪个位置去，如意不知道地方，求求主人……”
帝皇冷酷地打断她的话。
“如意，主人说了不会帮你的，接下来要靠你自己，你不会想主人这次不满意，以后都不来翻小如意的牌子了罢。”
花如意听帝皇这么说，想起了之前那暗无天日的地狱般的时候，害怕得悲咽了几声，勉强平复下语调，颤抖着柔软的音线，“主人，如意知道了，如意会努力的，求求主人，以后要再来宠幸如意……”
花如意往前膝行了一寸，恰好将自己的下身凹陷处对准了主人的大鸡.巴哥哥，鸡.巴哥哥长得很高，在抵住了凹陷之后，只要花如意松懈了点力气便会往她那细缝里顶去。
她试探性地往下坐了坐，却不知道大鸡.巴哥哥恰好狠狠地碾压到了哪处，竟然仿佛传过来一阵激惹电流般，击打在脆弱娇嫩的密处。
这般刺激对于刚刚接触到男人的花如意来说实在是太过激烈了，她崩溃地哼吟一声，腿一软，竟是浑身没了力气如同被玩坏的玩偶般径直往后倒去。
帝皇及时伸出手揽住她的腰肢，无奈地一笑，“是不是不小心压到了小如意下面的骚丸？这么敏.感，以后可如何是好。”
岂不是轻轻一弄便沉浸在了情.欲中哭着求着他玩弄？那样可不行啊，学会忍耐才能享受呢，小如意。
他将花如意撑起，重新摆放在他始终挺立着的粗派希等待着花如意力气恢复。
花如意茫然地眨着眸子，借助着帝皇的力量稚拙地再次跪坐了起来，手臂瘫软地垂在身体两侧，粗乓苍僖淮蔚衷诹怂极其渴望的花缝之处。
帝皇大掌握住花如意的腰肢后便一直没有松手， ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 支撑着还腿软着的她不直接坐下去，即使再想狠狠捣弄她，在第一次，帝皇也只想让她自己来将处女之身主动地献给自己。
“小如意，我只帮你这一次，以后可得自己来了。”他体贴地温柔说道。
花如意楞怔地点点头，弱弱地道了声谢，然后真的极努力地，拧着细眉颤颤地伸出手臂握住了大鸡.巴哥哥，认真而努力地将大鸡.巴哥哥在自己满是粘腻淫液的花缝里寻找着。
因为太过急切而对自己不再温柔起来，期间还狠狠地蹭过几次极度敏.感的骚阴.蒂，淫水直流，惹得花如意忍不住哭泣着哼吟，舌尖在口腔里娇娇地颤动着。
在最后一次握着大鸡.巴哥哥狠狠地顶弄时，大鸡.巴哥哥终于顺遂地借助着花缝处因戳弄着骚丸涨潮的淫.水，而误闯进了一道箍得极紧的肉圈里，却痛得花如意瞬间失力地松了手，口中也发出来奶猫痛叫的声音。
“主人，如意不要了，如意真的尽力了，可是……求求主人……让大鸡巴哥哥出去吧，如意尽力了……可是好痛……”
要不是帝皇的手掌还在握着她的腰，只怕能瞬间脱力坐下，将大鸡.巴哥哥深深地纳入花道里，要是真那样，从未承受过如此刺激和痛苦得花如意只怕会当场晕厥过去……
帝皇在这般的刺激下，深厚的内力也再压制不住愈加粗重的呼吸了，他喘息着，手掌却依旧紧紧地握住花如意的腰肢将她撑着悬在粗派稀
声音已经极沙哑了，没有起怜悯之心，仍旧十分冷酷地对待浑身脱力的花如意，“小如意，我要松开手了，要是怕痛的话你可得撑住了，如果落了下去承受不住晕过去了的话，主人可是会好好惩罚你的。”
花如意还在啜泣着，帝皇却已经无情地说出了这番话，怕他立刻松开手，极惧怕这种尖锐磋磨痛楚的她强行挤出最后一点力气，终于将自己维持着暂时只吞吃了一小半伞头程度的姿势。
手臂胡乱地在帝皇坚实的腹肌上抚摸着寻找支撑，雪白的大腿大大分开跪坐在帝皇两侧剧烈地抖动着，之后却也再没力气将自己从大鸡.巴哥哥上逃出。
可是这最后一点力气也马上耗尽，再无能为力，花如意绝望地颤动着无力的细手细腿，身体已经背叛了她，花穴处不断地涌出湿滑的淫水，泛滥成灾，在重力的作用下极顺畅地、缓缓吞吃着大鸡.巴哥哥，疼痛也在逐渐增加。
她委屈极了，哽噎地哭着，眼睛和鼻尖全都红了，看上去极可怜，嘴里一直在喃喃地喊着主人，妄想得到他一点点心软。
本就紧窄的花道在疼痛下更加地缩紧，即使有一滩滩淫水和花如意本身的体重相助，帝皇那粗乓仓荒茉诶锩婊郝而艰难地进入着，可以在人群中厮杀千人而仍旧淡定的帝皇，此时额角处也在滑落着忍耐的细密汗珠。
似乎是抵住了一层薄膜，花如意下降的趋势也停了一瞬，但脆弱的薄膜哪当得起一个支点，经受住她主人体重，只停了一瞬，薄膜便缴械投降，为主人的主人柔顺地破开了口子，哪怕流出鲜血也义无反顾地彻底撕裂开来……
自此畅通无阻。
粗啪吨比肽冢直至抵住花道内极深处的一张小口，下方却还有一指高的鸡.巴未被吞吃进去……
可花如意却再受不住了，眼见着深部的小口也被大鸡.巴哥哥狠狠欺负，密穴又酸又痛的花如意在疼痛下迸发出了潜能，急中生智，将撑在帝皇腹肌处的纤臂收回，再举起伸出，牢牢地攀住了帝皇的脖颈，胸.前的绵乳也软软地撞击压住了他的胸口。
两粒硬硬的樱桃挤在两人中间存在感极强，感觉乳尖儿仿佛是在被主人的胸膛玩弄般，花如意抗拒地想挪开，可花道内的密口又时刻处于危险之中，只好再次攀附上去……
这般来回，两颗樱桃在两人之间一次次地滑动挤压，这样傻傻地玩弄了自己一番，花如意雾蒙着水眸吟哦声断续，下身再次涌出一股粘液。
此时，花如意下降的趋势已经被止住，鸡.巴哥哥破开薄膜流出的鲜血在粗派向暄讯下……
花如意终于成功了，她亲手将自己的处子身献给了主人。
意识到了自己这般来回只是在加重自己的辛苦，花如意不再挪动，严实地将自己胸.脯贴合在主人健硕的胸膛上，细瘦的手臂紧紧地抱住帝皇的粗颈。
她将小脑袋窝在主人的胸口崩溃地哭泣出声，口里哽咽：“主人，大鸡.巴哥哥已经进去如意身体了，呜呜……进去了，主人，可不可以，可不可以帮帮如意儿，坏坏大鸡.巴哥哥，它在里面好像越长越粗了，让它出来吧，它已经进去过了……”
花如意难耐地饮泣，以为只要放进去便可以结束了，她不懂，为什么奶娘会和她说放进去就会极快乐，舒爽确实是有的，可更多的是撕痛，可奶娘是永远不会骗她的……是不是哪里不对……
没有力气再将自己从po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉大鸡.巴哥哥身上拔出来的花如意，天真地以为求求主人便能成功脱离这般难堪的境地。
毕竟，她已经乖乖完成了所知道的所有程序，将大鸡.巴哥哥成功纳入，甚至还将它完全塞满了紧密的花穴……
这应该足够了的，花如意恍惚地天真以为。
“小如意，这才只是刚开始。”帝皇接下来含笑所说的话却打碎了花如意的祈望。
“……”花如意不明白帝皇所说的，才刚开始是意思，娇.躯紧紧贴在他坚实的胸膛上，仰着头嘴唇微启，傻傻地看着他的俊颜。
帝皇低低地轻笑一声，再次握住了小如意的腰肢，将她从粗派匣夯禾崞稹
花如意呻.吟着叹息一声，手臂也从帝皇的脖颈上松开了以便他动作，也懒得再去想帝皇所说的那句还只是开始是什么意思，毕竟主人现在是在帮她逃出大鸡.巴哥哥的。
只要帝皇能够帮她从大鸡.巴哥哥身上逃出来就好。
放下心来的花如意有些好奇地垂首看着，眼见着大鸡.巴哥哥从她体内出来慢慢现世，棒身上湿漉漉亮晶晶的沾满了透明的淫.水，花如意红了脸，羞臊得也不敢再去看了，她抬起头看着主人，梨花带雨地放松笑着，乖巧地朝他道谢，“谢谢主人帮如意儿……”
帝皇忍俊不禁地扯起嘴角，忍不住龇出了几颗白牙，竟有些少年爽朗风采，他朗笑着说：“不用谢。”在粗偶唇滑出密穴之时，又狠狠地将花如意往他那凶兽上按去。
“……”坏心眼的帝皇不仅坦然接受了花如意的道谢，还“恩将仇报”地打了花如意个措手不及。
……花如意在这般强烈的刺激控制不住地长长奶叫一声，酸麻的小腹处也因实在受不住这股刺激，没有规律地疯狂抖动着。
终于达成了目的，能够好好享受这道饕餮盛宴的帝皇将完全被掌握在他掌中的花如意向后放平在床榻上。
一手撑在她头侧，一手捏住了她的下巴，将她侧歪的脸蛋朝向自己，“小如意，主人要骑你了。”
花如意躺在床榻上，呆呆地看着上方的俊脸，还未从那又疼又爽的刺激中恢复过来，脑子里迟钝地转动着，骑她是什么意思……她只听说过骑马……她也可以用来骑吗。
“看着主人，不许移开视线。”帝皇向她下达命令，然后双手撑在她的脑侧，正好挡住了花如意的肩膀，将她整个人都被困在了他身下的掌控范围之内。
花如意眨了眨眸子，看着上方的帝皇嘤咛一声，“……主人？”
帝皇已经开始了缓慢地律动，他隐忍地抿着薄唇，粗重滚烫地喘息着，额角的细汗刚沿着坚硬的脸庞滑下，便因为重力而滴落在花如意的青丝间。
“呃嗯……主人……”花如意泫然抽噎，疼痛渐渐褪.去，酥麻感伴随着抽.插逐渐蔓延开来，侵占了她逐渐变得混沌的大脑，也不知道自己口中在喃喃些什么。
“大鸡.巴哥哥动起来了……”真的像奶娘所说，会是极舒爽的呢，奶娘果然是不会骗她的……


第11章初夜下【继续耍坏心眼的大尾巴狼花样繁多】字数：5706
第11章初夜下
荣文御轻轻一笑，绿眸紧锁住被困在他身下的花如意，沉沉地喘着气：“小如意这么快便喜欢起来了么。”
他自制力强到可怕，即使下身凶长的粗排叵着想在身下这小人儿温暖润滑的紧致名器里放肆操干，也依旧能控制着身体极缓慢地律动着。
这个速度对刚刚破处的花如意却是极适合的，之前破开甬道闯入的撕裂痛楚也已经被潮汐般的快感给淹没。
她双目微眯，仿佛有柔柔水波在里面荡漾，嘴唇微张着，软软地呵着气，红艳的舌尖在唇齿间若隐若现，柔嫩娇媚的哼吟声从喉间细细溢出，显然是已经在极享受这般的畅爽快感。
“好喜欢……”花如意喘着香气，在哼吟的间隙喃喃着，即使已经陷入了无法自拔的情欲之中，她还是在无意识地回应着帝皇……
荣文御将粗长肉旁俅位郝地顶入花如意的密穴，将顶端的马眼准确地抵住她里面的小.嘴，眯起眼眸感受着那小口柔嫩地吸压住他敏.感马眼的快感、和花穴无规律挤压按摩带来的柔韧舒爽，他索性停下动作不再抽动，闭上绿眸舒爽地叹了口气……
大概这就是世间与他最相合的小宠了罢。
自穿越过来这个朝代后，荣文御便不再有兴趣如前世那般浪荡游历花丛，多年未再入过人的粗长肉攀备粢皇谰梦サ乇幻苊馨裹住，吮吸挤压的舒适酥麻了大片腰腹，身下这宝贝生了一口极好的名器花穴，未经调教便无师自通地会了这般最要命的技巧……
荣文御本就是经历过情.欲的，虽然不是现在这具身体，但是经验丰富的他是可以这般忍耐着、仔细享受下身粗排菰诨ㄑㄖ懈惺艿降氖媸省
但花如意才刚刚接触男女情.欲，她哪能如荣文御这般忍住细细品味其间的绝妙滋味……
累计下来的快感逐渐攀上顶峰，密道只想让大鸡.巴哥哥再次像刚才那般缓缓顶弄着，好好地解一解小.嘴里渴求的馋意。
花如意密穴吮吸得更加厉害了，似在急切地恳请着懒散的大鸡.巴哥哥再动一动。
可荣文御正极享受她这逐渐加快加重的挤压吮吸，哪会如她的意愿，花如意被这不上不下的磨人快感给激得喘出了细细悲鸣……
实在是耐不住了，她将本po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉来蜷缩着小脚趾大大敞开弯曲踩在床榻上的两双细腿卖力地向上升起，勾在荣文御肌肉紧实的窄腰后，想着自己主动去套弄着大鸡.巴哥哥。
可是所处情境却不允许她这般做。
花如意肩膀那早已被荣文御的压在那的手腕挡住，后方是床榻，前方是密密抵住了内里小口的粗拧
----她整个人早已经完全被那一根大鸡.巴哥哥给死死地钉在了床上，再无逃脱之法。
不管花如意有多么地渴望着去前后上下地套弄着大鸡巴哥哥，自己动手来丰衣足食，给予自己更多快感，可是最后拼出小命付出了的努力，也顶多只能将大鸡.巴哥哥更加地压进深处那张小口里去，然后传出些微痛意来……
实在是无路可走了，最后她只好找到主宰着她生死的无情帝皇，妄想他能降下一点怜悯可怜可怜她。
花如意呜咽哽泣着哀求：“主人……求求了……让大鸡.巴哥哥动一动吧，主人……让大鸡.巴哥哥动一动，求求主人……”
被她细弱的奶叫声打搅，荣文御睁开了绿眸，无奈地看着在他身下妖妖地扭动着身躯，想寻找回之前那般快感的花如意。
沉沉呼吸间，荣文御哑着嗓子有些埋怨：“小如意真是不乖，之前都让小如意舒服了，现在竟不肯让辛苦的主人也来享受下。”
之前那般正经威严的帝皇，此刻却像回到了幼童时代，莫名变得有些稚气起来……
尽管这般说，但荣文御还是不情不愿地挺动了劲腰，往如意儿因难耐而吮吸得极其厉害得密穴里艰难地抽.插着。
大鸡巴哥哥再次动了起来，花如意被吊着的快感又开始弥漫起来，她白嫩纤细的手臂摊开在身侧，终于又舒爽了起来，花如意忍不住舒爽甜甜地笑开了些。
可荣文御刚敷衍地捅干了没几下，便又停了下来，粗旁谏畲Φ男】谀怯幸幌旅灰幌碌啬肽プ牛荣文御拧着俊眉朝花如意点了点下巴，喘着气勾起嘴角向她献功。
“小如意……怎么样，主人让它动了动，还不快说几句好听的来谢谢主人……”
花如意哪里想得到帝皇还真的只是动了一动，这还不如刚才那般停下呢！她瞪大着眼眸不敢置信地看着上方笑得得意的帝皇，抖了抖唇.瓣，终于忍不住崩溃大哭。
小小的鼻子皱的紧紧地，眯起眼睛咬着嘴唇委屈地抽抽嗒嗒，还忍不住吹了个小鼻涕泡。
尽管是在哭泣，但声音仍是可人极了，花如意啜泣着哭诉，下身却饥渴地抽搐着：“大鸡.巴哥哥太坏了……呜呜，如意好难受……如意不要大鸡.巴哥哥了……不喜欢它了……”
她摊放在床榻上的手臂也缩了回来，使劲地揉了揉眼角的泪滴。
花如意不会知道，她这般委屈的哭泣伴着下身的缩紧细搐，反而让身上的男人更加兴奋起来，荣文御喘着粗气，爱极了身下的这个可人儿，不由得低低地沉笑，笑声在胸膛中震动，又传至身下的粗派希粗乓蛭主人的闷笑声而在花如意的湿滑密道里细细震动着。
这可害苦了花如意，本因恼人的折磨快感实在难以忍耐而哭泣的她，感受到大鸡.巴哥哥在自己花穴里震动而连绵出来的快感，在哭泣声之中还不小心溢出了几声撩人的飘飘哼吟……
荣文御看着身下哭着哭着又耐不住爽快的花如意，愉悦之余笑得难以自持，鸡.巴也随之更加地震动起来。
“小如意啊……”
不再逗弄她，他猛地抽出了粗牛再狠狠地顶弄了进去，劲腰突然间以极快地频率前后挺动着，荣文御粗哑的嗓子中带着笑意：“小如意，这般你总该满意了吧。”
花如意的密穴因为刚才极度的欲求不可早就分泌出了一大滩滑液，小屁.股缝和下方处的床榻上都已经流满了淫.水，这正方便了荣文御的极速操干。
渴了这么久，花如意终于得到了帝皇的施舍，不再是像之前那般磨人的慢速，而是近乎全部抽出再彻底插入的充实快感。
她爱极了，呻.吟声不再只于喉间溢出，花如意柔嫩娇弱的吟哦回荡在这洞房内，一时间，室内春情盎然、万分旖旎……
因着帝皇速度过快，为稳住高速带来的畏惧，花如意纤细的手臂举起，如同菟丝草般向上缠绕在他健壮的手臂上，手掌紧紧握住一小半主人的小臂。
她小小的脸庞上春潮泛起，下身的密穴因极度的快感而细密地紧缩着，帝皇粗鸥部缀着的囊袋也一下下极快地拍打在她肉实翘嫩的柔臀上，发出响亮密麻的淫靡啪啪声，鸡.巴和密穴间的摩擦因为花如意流出的淫液越来越多也开始了叽里咕噜的声音……
密口处积攒的淫液，甚至被抽.插成了一圈绵密的白沫。
“唔……主人。”
在这般极速抽.插而带来的无比快感下，花如意某处的瘙麻便也愈加明显起来，“乳儿那，肉肉好痒。”
被快感冲昏了头脑的花如意变得十分诚实，她将握住帝皇小臂的手掌松开，缠绕着的手臂也落了下来，大胆地放在了乳肉上小小地揉动着，“嗯……”
她咬着唇.瓣用娇腻的鼻音哼吟。
“好舒服……”
花如意舒爽得眯起了眼眸，以前被奶娘抹药膏时的难耐，此刻却成为了烈火添薪柴，将她的情.欲燃得更高了。
随着自己嫩掌的按捏，花如意下身越缩越紧，眼见着就要达到人生极乐，荣文御却突然仅靠着腰力将上半身拔起些许，下身疯狂挺动的动作半点也没停下，将花如意顶的直往上滑，为了粗挪槐换出，荣文御跟着po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉花如意往上滑动的方向跟着膝行了几步。
于是即使花如意快被往上顶去了近一米，粗乓裁挥新涑隼窗氲恪
这般的边行边顶动，更是加快了花如意攀上高潮的速度，就在花如意渐渐空茫了双眼，拔高了愈加娇腻的呻.吟，即将达到人生的第一个高潮时，荣文御动手了。
他一把握住花如意放在两边奶头上打着圈的柔嫩手掌，将它们交叠，按在了她的头顶上方处的床榻上，胯.下粗懦.插的动作再次变慢。
荣文御仰着头犷悍地喘息着，额角处的汗珠大颗滑落，在下巴处滴下，正好打在下身花如意额顶发鬓处。
“小如意……以后可绝不能再偷偷玩弄自己，你的快感，必须全部由我来给。”
荣文御低抑着声音沉哑地说道。
胯.下的粗旁缫丫坚硬极了，他徐徐地抽.插，弛缓着两人的快感，即将达到高潮的两人，在阙值点下继续积聚着冲顶的快感。
花如意没将他这句话记入心底，只极舒爽地柔柔哼吟着，之前帝皇抽.插速度极快而带动乳肉疯狂晃动才引来的瘙麻，也因慢下的动作而缓下，正是十分舒服的速度。
她的花穴也极喜欢这种缓慢地、照顾到了每个角落、让每寸内壁都得到满足的摩挲。
但这样的速度可攀不上那极乐之巅，荣文御又绷紧了坚实的腰腹，一下一下越来越快地往密道深处捣弄起来。
他弓起脊背，低下头颅将额抵在花如意耳边的发鬓中，薄唇温柔地啜吻住她湿软的唇.瓣。
在花如意唇.瓣间叹息着呢喃：“小如意……你永远也逃不掉了，将自己完完全全地交给主人吧……”
不同于唇齿间的温柔，荣文御劲腰狂暴地耸动着，粗沤小花儿捣弄得愈加狠厉。
在高潮边缘徘徊的花如意哪还听得清身上主人的呢喃，她只知道自己极喜欢这般的操干，因适意舒畅而发出的长长腻吟还没到嘴边便被荣文御给堵住了，只能在幼嫩的嗓间辗转萦绕……
“唔----”
花如意被堵在嗓子的哼吟声似乎近在口中，荣文御极度地兴奋起来，酥麻感直钻脊梁，劲腰开始了最后的冲刺，将密道操干得汁水横流……
花如意小屁.股下面已经积洼起一小滩亮晶晶的淫.水，只第一次便流出来如此多的黏滑骚液，这着实算得上是天赋异禀了……
荣文御绷得极紧实的劲腰处已经晃成了一道残影，淫液在花道口打成了满满一圈泡沫流了下来，花如意密道逐渐开始了或快或慢、极紧极韧的一次次收缩。
“……唔嗯！！”
就在花如意在细窄的喉咙间尖声闷吟的同时，荣文御的劲腰也在一次冲抵最深处时陡然停住了----
他凶狠用劲，死死地压在花如意内里的那张小口那，一股股腥臊的初精激烈地射打入内，尽数灌入了那从未被侵犯过的纯洁宫泡中。
仿佛被这一股股凶猛的膻精再次奸透了般，花如意再次紧韧地缩窄了密道，小死地短短钝叹一声，宫泡内竟然在精液射入完成后喷射出一股直直水流，荡荡地拍打在荣文御的马眼处……
荣文御还没从射.精中缓过来，敏.感的马眼被这般刺激，顿时也沉沉地闷哼了一声。
他忍耐住舒适快意，将语气拟得十分严厉，掩着笑意指责着身下被压制住双臂的宝贝：“小如意，你怎么尿在主人的鸡.巴上了？”
刚经历了女性最是舒爽的潮吹，还停留在高潮余韵的极乐中的花如意，不得不在这声肃穆叱责中悠悠地恢复起神智。
她缓慢地眨着润湿明眸，还未意识到“严重性”，回忆和思考着主人刚才是在说什么……
她刚才是，又不知羞地尿了，花如意混沌的脑子突然便清醒了些。
还是尿在了主人的大鸡.巴哥哥身上，她迷蒙的眼神转而变得惊惧起来。
小心试探地看向身上正皱着英眉似是极嫌弃地看着自己般的帝皇，花如意心中羞愧极了，她将帝皇弄脏了，还是他的宝贝……
她深深地自责着，小声地潸然悲啼：“主人对不起，我……如意总是管不住自己，如意对不起大鸡巴哥哥……”声音软绵地颤抖着，密穴因心中情绪纷杂而狠狠一缩。
荣文御软下来的粗疟换ㄈ缫庹獍阌昧σ唤剩不由得沉沉闷哼一声，胯.下的凶兽又被粘人的花穴唤醒，泡在淫.水里面竟然又缓缓复苏了。
他压制下这迅速蔓延开来的舒适感，习惯性地拧起了眉，清淡开口：“既然小如意这般管不住自己，那以后就交给主人来帮你管它吧。”
花如意却以为帝皇这皱眉的表情是极不满了，在庆幸自己还有挽救的机会之余，丧失了底线急急说道：“谢谢主人愿意来管教如意……有了主人管教，如意以后便不会再随便尿尿了。”
她此刻卑微极了，只抱有一个希望，便是希望这样能让帝皇那不满皱起的眉头平散下去，要是帝皇开心之余，真的会如他所说那般以后会来管教自己就好，这样总不会将她一个人留在这死寂冷宫中……
却不知道这句话将自己推入了怎样的陷阱。
荣文御静默地盯着她看了一会，突然轻笑一声，哑着嗓子道：“这么乖啊。”
花如意匆忙颔了颔首，眼巴巴地看着他，紧切地说：“如意会一直乖乖的！”内心也在深深祈盼着，帝皇不要再将她丢在这如此之久，求求他，一定要多来看看她……
荣文御哑笑几声，将花如意揽在怀里直起了身，挺直腰背将她安在自己已经全面复活的坚硬凶兽上。
“那先好好服侍主人罢。”
他淡淡说罢，把安在鸡.巴上的花如意扯了出来，然后将她摆成背对着自己的姿势按了下去。
嫩滑的侧脸紧紧地贴在了床榻上，青丝洒落一旁，极细的腰肢深深地往下塌，仿佛下一秒就会被折断般，翘嫩肉臀高高地举起朝向天空，双.腿大张地跪着，花瓣般的脚趾踩着床榻蜷缩、趾缝间夹了几处大红色的新婚床单。
竟是个极淫靡的邀君深入的姿势……
花如意被操干成淫靡嫣红色的花穴口在粗虐纬龊蟊阌炙醭闪艘坏婪路鸫游创蚩过的密口。
若不是周边一滩滩红红白白淫迹昭示着这朵花瓣的主人刚刚遭受了什么，只怕还会以为这一下便缩得紧紧得密穴还纯洁如初。
花如意身后的帝皇不再掩饰自己的表情，眸火炙热地盯着眼前这朵缩动着往里凹陷的淫靡花穴，回忆起在里面的极乐，直po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉想将粗盆平去再次狠狠捣弄，干得身下这人儿娇娇.吟唱……
“将你刚随意乱尿的那处扒开，主人先来好好地惩罚下它。”淡然正经语气声音下藏着的，是如狼凶猛的贪婪情欲和泛着炙热绿光的鹰眸。
花如意的小脑袋贴在了床榻上陷了进去，所能看见的只有眼前一大片赤红色床单和床单外能看见的一线红绸和夜明珠，无法看到帝皇的表情的她信以为真了……
抿起了唇瓣的花如意，表情认真而努力，柔韧度极好的身躯轻易地便将一双纤臂往后伸去，摸索着摆放在臀瓣和大腿的交界处。
她将那儿紧凑挨着两边滑腻皮肉往外扒开，因着那里有着从花穴中流出来的湿滑淫液，花如意只能极用力地，指腹深深地陷入皮肉之中，将两边丰润的臀腿肉挤压成了几道鼓起的饱满肉道。
“主人……如意……请主人惩罚……”花如意摆出这般淫靡的姿势，将自己最私密的地方完完全全、毫无避形之所地展示给了别人看，脸颊羞臊出了一片殷红，甚至还隐隐有蔓延过脖颈，往胸口乳肉那儿去的趋势。
“那便如你所愿，如意。”
荣文御沉哑着说，最后欣赏了一遍花如意这般抛却了廉耻、全身心献祭的姿势，然后一手搭在她细腰处作为接下来狠厉操干的控制把手，一手握住鸡.巴，对准了那处缩得极紧，却又淫.荡地吐出了一小口粘液的花穴处。
他忠实地履行了之前所说的惩罚，紧紧握住花如意的腰肢，毫不留情地狠狠杵了进去。
被这般凶猛的力道一冲，花如意悲鸣一声，手臂一软，差点将手中的丰满臀肉松开来去，幸好又及时地掐住险险滑开的嫩皮，花如意不去理会它们极想合拢的意愿，狠心地将两侧臀肉再次更加地分离开来，只为了方便主人的惩罚。
即使是惩罚，但是之前尝到了甜头的密道只疼痛了一小会，便又开始粘蜜地吮吸着粗长肉拧…
花如意将头埋在床榻间，在快感的冲击下，再次地细细哼吟起来。
红绸憧憧，周边夜明珠默默地散发着明亮的光芒，为正中床榻处那洞房的两人布置出了绝佳的新婚夜晚……


番外：男主视角（关于标题1v1的疑问）打赏章
番外
其实在前世的时候，荣文御便觉得所谓的性.爱越来越没有意思了，一个个饥.渴贴过来的女人也不知道是自己在玩她们，还是她们在玩自己，去的高端绝密俱乐部，即使拥有全世界最丰富的资源，也从未见过合自己心意的小奴。
荣文御心底最期待的，也不过是一只可以由自己完全打造的金丝雀罢了，完全符合自己心意长出来的金丝雀，一尺一寸都贴合着他，然后作为相互唯一的终身伴侣一起度过余生……
但哪是那般容易找到的，应该说，实在是太难了。
就连经历了离奇的重生穿越，来了一个新皇朝也没能寻到，后宫一个个饥.渴的女人让他实在是敬谢不敏，便干脆让自己从小的替身去满足她们。
女人而已，仅是沉迷情.欲有什么意思，不管是怎么的美貌，难道上辈子就少见过、少玩过了？
直到那天花朝节。
因实在是厌烦憋闷，他和替身交换了身份，戴上了替身的人皮面具易了容，离开满是恶臭淤泥根底腐烂的皇宫和上京城，想来下京城透透气。
本意只是想透透气而已，却没想到人生便是如此奇妙。
无意间上了一个酒楼，恰巧倚在窗口往下看……
已经逐渐忘却，掩藏在了心底的那一个愿望，似乎有了实现的可能。


第12章鸟笼
久未有过这般好眠。
像是回到了和奶娘、小禾一起住在小院子的时候一样，清晨起床，去奶娘那沐浴、涂抹药膏，回到房间梳妆，奶娘来将睡得越来越沉的小禾揪醒……
虽然等会要去那恐怖的地方请安，但也只是一会，回到小院后又是安乐自在的一天。
花如意半梦半醒间将脸颊往盖着的被子上蹭了蹭，是不是得起床了？还得去奶娘那……
她突然惊醒似的睁开了眼。
不对……不用再去早早起床去那地方请安了，她现在一睁开眼，就已经是在一个更是恐怖的地方了。
经历过后花如意才知道……原来与世隔绝的孤独空虚，比被人嫌弃唾骂、惩罚厌恶还要来得可怖。
花如意轻嗅了嗅，一股浓重的腥臊味直入肺腑，可是不再如之前那般不喜，她已经有些习惯了，再嗅得久些，鼻尖还能闻到一缕淡淡的龙涎香。
是只有在帝皇身上才能有的檀香味。
她从枕头上抬起了脑袋，小腹处涨涨的不适极了，身体却半点力气也无，无法将自己从这般困境中解脱。
一场酣畅淋漓的性事带来的，便是隔日浑身的腰酸背痛，更别说经历这些的是本就身体细弱缺乏运动的花如意。
帝皇呢？
她强撑起酸涩的脖颈，探头探脑地左右看了一圈，伴着微弱的光亮，花如意注意到昨晚红绸上一颗颗点缀着的夜明珠不知道何时竟全部消失了，但是顶上却有光线从某处洒下，只落下几个不规则的光圈罩在了花如意臀腿的位置。
最重要的是，偌大的床榻上，只剩下她一人，昨晚将她玩弄到近乎昏迷睡死过去的帝皇却不见了踪影……
“主人？”
花如意柔嫩的嗓子因一夜的哼吟尖叫而变得有些沙沙的，却无意间给本来的稚弱之音更是添了一抹撩人性.感，她小声地唤着。
无人应答。
花如意弓着腰背从床榻上艰难地爬起来，青丝随之在白腻的窄背上滑落一侧。
腰肢因为长久地摆着一个姿势，此时竟像是稍微用点力便要折成两段般，手臂因用力地攀附着帝皇的脖颈、手臂……还有自己的臀瓣，也已经彷佛不是自己得了般，如两根软绵绵的面条挂在身侧。
以缓慢柔弱无力的姿态，花如意终于极艰巨地从床上爬了起来。
可刚刚坐起了身，花如意便感觉了一种极难诉说的感受，一股绵长的热流不断地从自己小腹内倾泻而下，从昨晚被捣弄成一洼糜烂艳肉的花穴处一泡泡地涌了出来。
她垂着小脑袋呆呆地看着身下，斜斜弯曲支撑着她坐在床榻上的两条细白嫩腿之间，花穴隔着些微间隙贴在赤红床单上，之前储在宫胞里的大量精.液，因终于找到了出路而在大肆释放中。
一泡泡白色浊液从无意识一缩一合鼓动的花穴里接连涌出，然后在床单上缓缓地漫延开来。
微鼓的小腹慢慢地再次恢复成了之前平坦的模样，花穴吐出最后一股白浊，此时花如意那两条蜷缩着的细腿几乎都被泡在了这一摊腥臊的精.液里。
随着白浊全部释放了出来，之前本就浓重的腥臊味更是厚郁了。
……花如意慢慢地伸出纤指po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉，往床单上从自己身体里吐出来的白浊滩液里好奇地一抹，举到眼前观察，其实因为在她宫胞里泡了一晚，这滩白浊已经变得很稀薄了，此时已经成了半透明的乳白色，指腹轻压还会牵出丝来。
这便是奶娘所说的，在被宠幸后会存在如意的肚中，日后让如意生出小娃娃的东西么，真神奇呀……
想到这，花如意突然有些悲伤，日后如意要是生出了小娃娃，奶娘会看到么？为什么奶娘不能让她留在花府中，一定让她入宫呢……
如意在宫中过得一点也不快乐，奶娘也无所谓么……花如意轻轻地耸了耸肩头，将几声哽咽藏在了喉间，只飘出了一两丝微不可闻的奶泣。
其实早已经接受了事实的花如意也没让自己太过沉浸于悲伤之中，这会儿神智也已经完全清醒了，身体上的不适感便愈加明显起来，一天在奶娘的规定下沐浴两次的花如意从未这般狼狈过。
好脏……
她看着自己乳房上细细的指痕----这好像是自己揉弄出来的，主人一直都没碰过自己的乳儿，他留下的痕迹，只是手腕上的那一圈青紫掌痕，还有腰肢两侧的青紫掌印……
可是留下了这些印迹的主人却不知现在身在何处。
“主人？”花如意加大了音量再次叫道。
依旧是没有应答。
帝皇好像是真的走了罢，在宠幸完她后便走了……下次来又不知道是何时……明明她都那么乖了，也答应她的，会来管教她……
管教到底是什么，其实花如意不太明白，但她并不在乎，她只要有人能偶尔来陪着她，活生生的人，不让自己一直一个人待在这座死寂宫殿里……
可是，那人竟没再留下半语支言。
她忍下了鼻酸难言的委屈，两根面条般的手臂抚在床单上想将自己从这滩腥臊白浊中移开。
可是花如意那柔嫩的腿儿也已经因为昨晚的持续用力而变得软绵绵的，刚费力地起了一寸，就又失去了力气重重地摔回了那滩白浊中，本平静漫延的白浊也因为那娇.躯的折腾而飞溅起数滴星星点点地落在那白皙纯洁的胴.体上，更脏了。
“嗯……”花如意拧起黛眉皱着鼻尖眼眸一湿，实在是没有力气从这滩脏兮兮的白浊中爬出，心中又是气急又是哀愁。
这儿只有她一个人，主人早就走了，嬷嬷们除了那天将她梳妆打扮，便都是只有在用餐时才会出现一面，没有人能来帮帮她……
这时花如意突然想起了之前帝皇和她说过的一句话，在最想要求他的时候，可以叫出帝皇的本名。
主人的本名是……荣文御。
“……文御。”抱着极小极小的期待，花如意低声喃喃，却也不敢将国姓同时说出口。
咔哒。
像是被这两个字激活了什么机关一般，床榻四周的红绸突然失去了顶端的牵扯，尽数垂直落下。
头顶处没有几片红绸遮挡住的天窗彻底露出，投下了的几个光影也刹那间扩大融合成了一圈光束，恰好将斜斜坐在一滩从她宫胞内流出来的腥臊白浊里的花如意给笼罩住。
花如意被这束明朗的白日亮光突然笼罩住，视线随之一黑，她将眼眸下意识地眯了眯，不待她恢复视力，帝皇磁性醇厚的声音已经在一处角落悠悠响起。
“小如意，想求主人么？”言语惬意中还藏有一丝愉悦。
花如意眯着水眸看往帝皇那边方向看去，视力渐渐恢复，只见一个姿态虽放松，但仍在不经意地外泄处霸气和帝皇威严的高大身影坐在了明暗交界处。
即使是在那般不显眼的角落里，他那极其强大的存在感也无人能忽视。
荣文御高壮雄健的身躯坐在靠椅中，向后微仰，宽阔的后背贴合着一处铺有整块白虎皮草的高高靠背，两个手肘支在扶手上，一只手臂轻轻按住扶手，另一只手臂举起，指间夹着一个棍状物，棍状物一端正袅袅地飘着一缕烟雾，修长强劲的双.腿随意交叠，慵懒地翘着二郎腿。
但是在两人中间，却隔有数根排列整齐的金色细杆，在这个时代，能出来这种颜色的，只能是纯度极高的金子。
花如意将视线沿着细杆排列的两个方向滑动看去，最终在她身后交汇，竟是一整圈扎实地根植入地面的数条金杆，而这数条金杆，上方雕刻了许多繁复古典的花纹，最后又在花如意的头顶上方弯曲汇聚成了一点，由一根金杆和金钩悬在了最顶端。
这数条金杆，最终组成了一只大型的鸟笼。
----用来囚禁人的“鸟笼”。
只见过花四夫人小巧鸟笼的花如意哪能联想到这上面来，更何况这鸟笼还做得如此精致华丽，堪称为传世艺术品，岂是花四夫人那廉价鸟笼所能比得上的。
花如意虽然不知道这具体是什么东西，但是她能看得清楚，这里前后左右都没有可以出去的地方，目之所及都是一条条排列紧密无法钻出的金杆……
她被困在了这座金笼里。
“……主人……”
意识到自己处境，花如意心中惊慌渐起，她无助地看向笼外随性地大剌剌坐在椅子上的帝皇，“如意，如意怎么在这里面？”
荣文御低沉地笑了几声，抖了抖手里的烟灰，将手中纸烟燃烧飘出来的烟味偶尔闻上一口，却也不去吸食它，最后轻轻地嗅了一口，荣文御将手中的纸烟掐灭，随手扔在一旁红色的地毯上。
他起身往花如意那边走去，直到走出了那半边黑暗，高大的身躯全部暴露于光线之下，花如意才发现他竟然仅身着昨天的一件喜服外罩，胸口处露出一线坚实的肌肉，修长有劲的小腿在下方若隐若现……
将旖旎男色尽收眼中的花如意，心中的惊慌竟然被迷惑得消退了些，反而是脸颊上渐渐泛起微红，花穴处也跟着紧紧地缩了缩，感觉到了一丝温熏的燥热。
这便是刚尝过人间极乐情欲的身子，已经开始食髓知味了……
荣文御走到笼子边驻足停下，魁岸的身躯仿若乌云飘来，在地面上落下了一团巨大的阴影。
“小如意，喜欢主人特地为你精心打造的鸟笼么。”
英挺的眉眼间略带笑意，绿眸也亮如苍翠。
荣文御欣赏地看着金色鸟笼里，赤红色床榻间，在明亮光束的笼罩下胴.体白嫩纯洁若天使、身下却其实泡在了他昨晚尽数灌入的腥臊精.液中的花如意。
心中饥饿经年的野兽，在此一刻十分餍足，尽情享受着眼前这一幕给它带来的巨大满足感。
“主人……如意……”
花如意呼吸急促地纠结良久，最终还是不知道该说喜欢还是不喜欢，心里也慌张极了，她极想到主人身边好好地恳求他，酸痛无力的身体却怎么也动不起来……
“主人，如意难道，难道不能再出去了吗？”
花如意眸中渐渐有绝望升起，她这是做错了什么？帝皇竟然要将她困在这处……
荣文御隐隐地眯了眯眸，又很快松了眉耐下心来。
之前花如意的无比乖巧确实让他有了些麻痹，但其实，小如意还只是个刚带回笼子，从未受过调.教的野宠……
那么之后好好调.教便是。
他不动声色地看着金笼里瘫坐在床榻上，表情惊慌眼神极可怜地，似是在哀求他的小如意，也不去安抚她，只是自顾自地淡淡说道：
“花如意，朕给你两个选择。”
……可以不被困在这，原来po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉还有两个选择。
花如意见帝皇这般说，将精神振奋了些，极期待地看向他，静待着他说出那两个选择。
荣文御扯起嘴角斯文地微微一笑。
“留在朕的金笼中，朕会每天都来这宠幸小如意，但要是不愿意待在这里的话，以后朕便不会来此处了。”
----这其实是荣文御早就计划好了的，在现代，连最坚强的士兵都无法忍受与世隔绝毫无人际的生活，更别说这时代从小养在深闺的娇娇女呢……
这两个选择，看似给了花如意喘息的余地，但其实，最终她会选择哪条路已经是显而易见了。
花如意迟钝地反应了一会才明白过来帝皇的意思，她喃喃地重复着帝皇刚才所说的那句话。
“留在金笼……不待在这里……”
似乎是不用再犹豫了，经历了之前那一个月地狱般的生活，再体验了有活生生的人陪伴的感觉，花如意是绝不会再选择那条路的。
……至于金笼，其实只是活动范围比冷宫更小了些，帝皇可是说了，以后每天都会来的……
“如意想留在金笼中。”
几乎是在反应过来的一瞬间，花如意便做出了选择，她甘愿成为一只等待主人宠幸的金丝雀。
这才是有希望的未来……
再多想想，花如意甚至开始有些喜滋滋起来，帝皇这般说，就是给了她承诺呢，以后每天都会来宠幸她，那岂不是说，与奶娘再见面的日子也很快了。
花如意水润双眸突然变得亮晶晶起来，她欣喜地看向金笼外的帝皇，嘴角的笑容天真灿烂，“主人！如意愿意留在金笼中！”话语间也满是喜意。
竟是这般反应……帝皇有些讶异地挑了挑浓眉，这可是之前没意料到的，他默了默，原来小如意竟是这般想要他来日日宠幸么……
小如意果然是已经对他倾心了么？之前在入宫时也是那般……
帝皇沉沉地闷笑两声，手指突然弹出一道气劲打在黑暗中的某处墙壁上，伴随着极轻微的金属摩擦声，鸟笼插入地面的金杆竟然在几秒之内极快地往下缩入了地面。
荣文御走进鸟笼。
这时候便不能称之为鸟笼了，因为它只剩下上方悬空着的金色镂空半圆的雕花装饰还存在着。
他踏步走到床榻边，伸出手臂将坐在一滩白浊精.液中瘫软无力的花如意捏着腰肢起了出来。
“小如意，作为奖励，这次便由主人来帮你清洗身体。”


第13章温泉【在帝皇身上偷偷玩弄自己的如意】字数：4440
第13章温泉
花如意猝不及防被帝皇给捏着腰肢腾空起来，忙伸出软指搭在帝皇的手臂上，怕自己一不小心便摔了下去。
其实帝皇手臂稳固极了，顺顺当当地便将花如意放着坐在了自己手臂上----
竟是一个抱幼童的姿势。
一坐下，花如意又慌忙将手臂缠绕在帝皇的脖颈，此时帝皇已经将她抱在能平视的高度，花如意只往前一倾便能将小脸窝在他温暖的颈弯里。
“小如意，把自己完全交给朕就好。”帝皇醇厚的嗓音就在耳边，“主人永远不会伤害你。”
又补充了一句：“什么也不能。”
……花如意侧着身子，呆呆地看着近在眼前的俊脸，刚才帝皇说的那两句话语气虽然平淡，却极有力度，落入她的心底就深深地扎下根来。
飘忽不定的冰凉心脏，慢慢地竟像沉入了一池温水中般，渐生暖意，给了她一种前所未有的安全感……
是奶娘也不曾给过她的安全感。
之前的不安、惊慌、恐惧……竟也像慢慢地化开了一般，那些所有不好的情绪，都逐渐飘远，不再如附骨之疽般不时来折磨着她……
花如意紧了紧抱着帝皇粗颈的纤臂，将软弱的身躯放心地倾倒在了帝皇的怀抱里，小脑袋也紧紧地贴住了他的颈弯，不想再离开这个让她心生温暖熨帖的怀抱。
本是极温馨的场景，但此时一人着着衣服，虽然只是一件喜服外套，一人浑身赤裸且娇躯敏感，当两人彻底接触时，那温馨之下便有暗潮滋生――
在花如意完全依偎在帝皇怀中之后，即可便生出了电流一般的酥麻感瞬间传至她的脊背，迅速地爬升蔓延至全身……
花如意忍不住长长地小小嘤咛一声，脚趾头也紧紧地蜷缩了起来----
她没意料到只是想寻求更多安全感的自己竟会无辜遭遇这般情景，这样的变化也着实让花如意慌张起来。
之前只是臀肉坐在帝皇的手臂上，那时候都还是相安无事，但随着她身体的前倾，整具女体又未着丝缕，花穴的一小半边竟也随之紧紧地贴在了帝皇喜服手臂处的大团刺绣上……
喜服是几十个绣娘在月余时间内快马加鞭赶制出来的，虽是赶制，但为世间最尊贵之人所做出的衣服，哪能容得下半点敷衍，每一针每一线，都用着世间最宝贵最珍稀的材料，可再怎么精致华美，对于极其娇嫩的花穴来说，都是一种难耐的折磨，那一团团细密的暗绣明绣，此时都成了蹂.躏花穴的工具。
本就在昨晚遭受了疯狂蹂.躏的可怜花穴，此时又被这般磨弄，疼麻间竟又生出酥爽，只一磨一蹭便渴求地翕合着分泌出淫液来，慢慢地变得湿润，润湿了下方的小块华贵布料，可那刺绣的丝线却不是你可怜地润湿了它便会轻易饶过你……
花如意受不住地喘起了香气，下身缩动的花穴渐渐地再受不住这般止了痒却止不住内里骚动的细细磨弄，极想再尝试昨晚那般酣畅琳琳的操干。
她犹豫着抬起湿漉漉的眼眸，眼含熏然热欲看向帝皇，帝皇却正专心致志地迈着平稳步子往前走去，步伐平稳得让怀中的花如意感受不到半点颠簸。
他表情平静淡然，任她随意挪动，仿佛对花如意现在的情形一无所知……
不知道，怀中抱着的花如意，早已经在自顾自地春情弥漫了……
花如意看着这般平静的帝皇，突然莫名地极羞耻起来，自己这是怎么了，竟然刚过了洞房之夜，就想着要勾着无欲的帝皇来像昨晚那样用力抚弄、抽.插自己。
奶娘在进宫前的特地嘱咐过的，好人家的女儿可不能总是想着这些羞人的事情，得是帝皇想弄了才能那般――
她清醒了一瞬，竭力地想从帝皇身上再次坐起来，让饥.渴的花穴远离那片磨弄引诱它的大团刺绣。
正在花如意即将成功脱离困境之时，帝皇的手臂突然动了动，将她往上抛了一下，同时看着前方仿佛无意地低笑着说了一句：“如意别动，要是摔下去了可不好。”
他不知道，这恰逢其时无意间动的一下，却将花如意之前存留的那一线理智给完全扯断……
又堕入了帝皇的怀抱，而花穴，也再次紧贴住了刺绣，这一次不再是之前的那一小半了，而是完完全全地彻底贴在了刺绣上。
更加磨人的是，因为这次完全的坠入，花如意敏感的一侧乳尖竟然也紧贴在了帝皇喜服胸口处，那里又有着大团的明暗刺绣……
这回花如意再没有了之前的清醒理智，瞒着一无所知的帝皇在暗地里滋生的春情，反而让她生出了一种无法言说的刺激感。
绵软的乳肉紧压在帝皇的刺绣上揉摩着，顶端被调.教得极度敏.感的乳尖更是受不住刺绣的逗弄，又是想要被狠狠地摩擦一下，又是想要离开脱离那般磨人的细碎快感。
下身完全贴在了帝皇手臂喜服的花穴也开始了难耐地翕合，直想将这坐着的一团布料给努力吸入花穴中去，好好地解一解其中的空虚馋意。
被拉扯着堕入了情.欲中的花如意脸颊泛起了潮红，花瓣般的脚趾难耐地蜷缩起来，整具纯洁胴.体也慢慢地晕出了极动人的粉色。
渐渐地这般的细碎逗弄不再能满足了，她不知节制地想得到更多的快感，一侧磨弄得满不满足的乳儿，另一侧在空中颤动着被完全冷落的乳儿，还有下身愈加空虚的花穴……
可是帝皇还在什么都不知晓地往前走着。
也不敢让他发现自己这羞人的表现，花如意压抑着呻.吟，只在喉间像猫儿叫般喘息着。
本已经累到绵软的身体却又爆发出了力气，已经开始自发地寻找着快感，花如意扭动着软软的小屁.股，将花穴贴在帝皇手臂上小小地磨蹭着，胸口也全部贴上了帝皇的胸膛，将两只乳儿紧压着帝皇的身前的喜服布料难耐地摩擦着。
这时帝皇又将手臂动了动，话语间藏着深深笑意，淡淡地说：“小如意怎么这般缠人？一直在主人身上动来动去，别急，马上就到了。”
这无意间动的一下，却几乎让花如意崩溃地尖叫出声来，她花穴前那颗本侥幸逃过的骚丸竟也被大团刺绣给俘获住了。
那小小幅度的晃动，却让花如意的骚丸贴在衣物上狠狠地摩擦了一计，那般粗粝针扎一般的快感瞬间将她的羞耻感也抛了去，口间的呻.吟也越发肆意，也暂时忘记了之前的自己，是怎样忍耐着不想让帝皇发现……
花如意在帝皇的怀抱里无力地扭动着挺翘的小屁.股，将花穴和骚丸贴在他手臂上缓慢地摩擦着，两只乳儿也紧紧地挤在帝皇的胸口处画着圈，水眸中空蒙一片，潮红满面，眼角处的满载的春情似晕开了一朵朵艳丽桃花般……
似是穿过了几道大门，帝皇终于在某处驻了足。
“到了。”他和花如意说。
而花如意不知怎么，随着帝皇的停下，竟感觉身体和主人贴合摩擦的地方，没有之前那般酥爽了，自己那软弱的缓慢磨蹭，反而让她有些难受起来。
于是她混沌着意识，为着想寻回之前那般程度的舒服，再次挤出了些力气，想加大自己扭动的幅度……
“小如意？”po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉
帝皇见没有得到他怀抱中花如意的回应，疑惑地低下头看向她，却见到在自己的怀抱中，之前即使坐在一滩腥臊精.液中都清纯可人的天使，此刻竟变成了一只春情满面、娇.躯粉红、青丝随着扭动而在光洁窄背上蜿蜒舞动的……淫妖。
似是没被如此婆娑姣姿给轻易蛊惑，帝皇慢慢地皱起了粗眉，谴责道：“小如意，怎么发起骚来了？”
花如意见已经被帝皇发现了她的羞人举动，大概是被之前帝皇给与的温暖滋养了些胆子，又加上被情欲熏昏了头脑，为着更多的快感，她竟然红着脸蛋仰起了小脑袋，轻轻地吻了吻帝皇的下颌，湿润的舌尖在他干净的皮肤上留下些水渍。
“主人……”
她眼眸纯真极了，满含期盼地看着帝皇，伴着柔柔的哼吟，她含羞带怯地断续说道：“……如意，想要大鸡.巴哥哥……”
帝皇拧紧的粗眉在她这般撒娇下竟慢慢地散开来，他微微一笑，却还是残忍地拒绝了：“不行。”
“小如意，主人之前和你说过的，以后绝不能再偷偷玩弄自己，看来是没把主人的话放在心上啊。”
“主人得好好想想，该怎么来惩罚小如意……”
“不过，还是先将小如意清洗干净吧。”
帝皇未将喜服解下，一边说着，一边抱着沉浸在情.欲中的花如意踏着阶梯，直接迈入前方的温泉池中。
“呀！”
被偏烫的温泉水一醒，花如意微微地惊呼一声，从熏呼呼的情.欲中脱离了一些。
“……主人？”
她茫昧地喃喃唤着，下身的花穴处还在抽搐，乳儿也还有些瘙痒，但浸泡在这微热的温泉之中，有着水流阻隔减少了布料的摩擦，这些身体上的感受都能忍耐压制下去。
来到一个陌生之所，渐渐从情欲中脱离的花如意，好奇心也探出了小头，她坐在主人坚实的怀抱中，即使是在触不到底的温泉中也不害怕，反而转着小脑袋四处看了看。
温泉所在之处，是一座同样在四周墙壁上镶满了珍稀夜明珠的地下宫殿，但是这处不像鸟笼那边的宫殿，头顶处还有投入天然光线的口洞，这儿就连头顶处也镶嵌满了夜明珠。
而他们现在所在的温泉，便是一整块白玉做成的温泉池，在池子四周，有温泉水从雕刻精美的玉雕小龙口中流出。
即使在进入皇宫之后，慢慢地已经见过许多盛景，但在这座地下的温泉宫殿中，花如意还是不免露出了惊叹懵懂的眼神。
……原来自己还是不必整日待在那小块地方，是可以从鸟笼中出来的。
在这座温泉宫殿中，花如意突然觉得自己是占了便宜的，冰冷死寂的宫殿，其实本就是一个更大一点的鸟笼罢了。
而鸟笼，只是一个活动范围小一点的地方，但是却有着帝皇每日的宠幸，甚至现在还能在帝皇的陪伴下，偶尔从鸟笼中出来去其他地方走走……
这比起之前，是多好的事啊，花如意有些喜悦地想着。
只是，那后花园门缝处的那一线天地草木，她还有机会去看看么……
在花如意看着四周胡思乱想的时候，帝皇已经握着花如意的腰肢将她放在了膝盖上。
他坐在了温泉池壁上的一处坐阶，靠在池壁上正好露出了胸膛，花如意却只露出了如小碗倒扣般的精致锁骨和下方深深一点，饱满挺立的乳儿一大半都浸入了温泉水中。
虽然帝皇只着了一件外套，但是相比起浑身赤.裸仅有一瀑青丝遮住后背的花如意来说，却构成了一副正襟危坐正人君子和裸躯楚楚诱.惑水妖的绮丽旖旎画面……
在温泉水中泡了一会，花如意一身情.欲也已经被泡去，清醒地回想起之前自己的举动和话语，花如意突然爆红了一张小脸。
帝皇沉默不语地欣赏着身前花如意精致小脸上的表情变化，见她脸色突然变得如此嫣红，忍不住沉沉哑笑：“怎么，现在知道自己错了？”
“如意……”
花如意直想将小脑袋再次埋回帝皇的颈弯，太羞人了，但是腰肢已经被帝皇给掌控住，她已经不能缩在帝皇的怀抱里了。
花如意明亮的眼眸羞得几乎能润出水来，她腼腆羞怯地垂下了头，青丝从圆润得肩头滑落，遮盖住半边侧脸和一角肩膀。 管`理Q`35`359`59-67`7


被这般遮挡住容颜，在帝皇身上玩弄自己带来的心里负担也稍微减轻了些，也终于能将接下来的话说出口，“主人，如意知错了……”
帝皇眸色渐渐转深，一只手掌继续停留在花如意的腰肢上紧握着，另一只在滑腻纤细的腰肢上摩挲了两下，离开，从水中伸出，在花如意的脸庞边停了停。
然后伸出两指将花如意颊前的青丝轻柔地挽到了耳后，露出红红的幼嫩耳尖来，沿着柔滑脸颊往下，勾起她精巧细弱的下巴，将红红的脸颊也显露在眼前……
“……知错了，那便等会清洗完身体后领罚罢。”
他表情如平常般无甚波动，仿佛有火焰在燃烧的绿眸却暴露出了主人的真实情绪。
花如意红着脸颊羞耻着乖乖地点了点头，嗫嚅道：“如意愿意领罚。”
帝皇将粗粝手指在花如意的脸颊上满意地抚了抚。
“小如意……”他低沉地喟叹了一句。
然后大掌径直绕至她颈后一把捏握，薄唇稳稳地朝红润的樱唇覆了上去，舌尖也霸道地侵入了那张甜腻口腔往内深深舔舐。
早在之前花如意春情荡漾地诱惑着吻上他下颌时，他就想这般做了……
被突然吻上了唇，花如意嘤咛一声，仰着头也开始回应着帝皇亲吻，自昨晚第一次和他唇齿相合之时，花如意便喜欢上了这般的举动，她缓缓地闭上眼眸，青涩地回应着帝皇。


第14章淫药
第14章淫药
这缠绵的亲吻持续了很久，持续到让还不会在亲吻时使用鼻子呼吸的花如意，甚至开始感觉到自己的呼吸都已经被这个男人全部夺走，因为缺氧，脑袋都已经晕沉起来，意识也渐渐模糊，像是在头颅里炸开了烟花般。
可是亲吻的感觉是那般美好，即使是感觉自己肺腑中的气息越来越少，花如意也不愿意离开他温柔而强硬的唇舌，只是回应的动作逐渐变慢……
就在花如意口腔中与帝皇交缠的小舌即将因身体的窒息而停下来的那一刻，一股精纯的气息突然自帝皇口间传至她体内，气息在花如意的经脉中迅速地奔走了一个循环，瞬间便将她从濒死边缘给救了回来。
帝皇缓缓地从她甜腻的口腔中退出，唇间还牵扯出了一根恋恋不舍的银丝。
从惊险的死亡线上走了回来，之前还鲜活生动的花如意，黑润的瞳仁已经变成了完全的空茫虚无。
没有了死死堵住檀口的霸道薄唇，身体立马自救般地长长倒吸了一口新鲜的掺杂着温泉硫磺味的空气，将干瘪的肺腑再次充满。
虽然极刺激地在濒死边缘走了一趟，给花如意带来的，却是比昨晚攀上极乐巅峰还要无法言叙的快感，在被注入一口精纯气息后，混杂着求生、安详、温暖……诸多纷杂情绪的混沌大脑，像是被突然清空，一片干净纯无，如同回到了最初什么都不知晓的母体状态般……
她的思绪第一次毫无杂念尘埃，纯洁无垢得仿若新生之人，在这种飘渺的状态中，世间一切都不复存在，只有自己，和身前给与自己这种状态的男人，才是真实。
最终还是温泉水下乳儿处粗粝酥麻的抚摸将花如意从沉溺回味中给拉了出来……
自吸入了第一口空气之后，她便一直在无意识急促地小口小口地喘着气，身前鼓起的胸脯也一直在极诱人地上下起伏着。
花如意张着微透着轻紫的唇瓣，迟缓的水眸呆呆地看向帝皇。
荣文御在和花如意唇齿交缠的全过程中，一直都有分出一分心神随时注意着她身体的变化，将一切都完全地把握在手中，也知道刚才的举动并不会对小如意带来任何损伤，只会让她在濒死边缘享受一次不同于高潮的另一重极乐。
静待她恢复过来，荣文御冷硬的轮廓也渐渐柔和，绿眸温煦地注视着花如意空灵脆弱的神情。
即使是到达那种濒死危险之地，小如意依旧是放心地将整个人完全地交给了自己……荣文御甚至开始在想，其实小如意便是生来就要与他结合的人儿吧，完全地满足了自己变态的欲.望。
身躯已经自愿地待在了为她所建的鸟笼里，心灵也已经全部交给了自己，既然已经达到了掌控她全部身心的目的，好像再没有什么太过需要调.教的地方。
虽然太过敏.感了些，但这着实也不能说是缺点，他会一直在她身边管束着……
如此顺利地便得到了一个如此贴合心意的小宠，荣文御此时的心情愉悦极了，甚至觉得，比起那将天下大全尽皆掌握在手中的感觉还要好。
为着眼前这小人儿刚才无比的信赖、半点反抗也无的依顺表现，他水下的手掌也不再仅仅君子地扶着花如意的腰肢，而是作为奖赏，终于放到了自重逢后，一直被他故意冷落敏感的软绵丰乳上。
乳儿处的瘙痒将花如意渐渐唤醒，将她的身体从濒死带来的难受中缓缓复苏过来……
花如意喉间轻轻地咳出了一声无力干哑的呻.吟，直到这声一出，她才感觉自己是彻底地活了。
但是……
之前一直是胆怯荏弱的花如意，此时不仅没有表现出半点不满、恐惧和劫后余生。
反而像是被彻底玩坏了一般，花如意对着帝皇献吻般地仰起了小脑袋，不自知地在嘴角挂上了梦幻般的满足笑容撒着娇，看向他的水眸中 管`理Q`35`359`59-67`7

，比起之前更是多了一份深之入骨的依赖和沉迷。
“……主人。”
她缠.绵着说出这两个字，干哑的嗓音逐渐恢复了柔软。
将她从虚幻到梦幻全过程眼神尽收眼底，被这般满含爱意的声音叫着，一直注视着花如意变化的帝皇，心中却是往下猛地一沉。
……小如意怎么可能会是这般表现。
要是按照普通的身躯敏感之人来的话，最多是觉得快感新奇异样，但不会再敢来第二遍。
但小如意的……这可是，只有在把快感或者高潮当成毒品的性上瘾者身上才会出现的反应。
帝皇俊美面容上失去了之前的融融笑意，心下也已经沉落至谷底。
小如意性格是极乖巧，他是极喜欢的……可刚才那依赖和沉迷，可不是仅仅乖巧二字便能承受得住的，那些惹人的情绪，到底是给了他，还是……给她刚才享受到的危险快感。
原来是这样啊。
荣文御忍不住苦笑一声，自己确实是太过粗心了，也终于清楚了花如意一直以来便过于敏.感的身躯是怎么一回事，在这个时代的话，他所知道的只有一种――
万恶之源的青.楼淫药。
而花如意现在这状态更是要不同些，因为她本来天生就比其他人要敏.感，药效在她身上，竟然比他见过的所有用药之人都来得更重。
之前一直没想到这层去，是因为他绝想不到这种可能，下京城中的大户人家会给自家女儿用这种虎狼之药。
看来，前去查事的人员还是将花府查得不够深……
“小如意。”
帝皇沉着绿眸，怜惜地轻叹一声，手下玩弄娇俏绵乳的动作早就停下了，火热的大掌只温柔地扶在了眼前这小人儿柔弱不堪的肩头处。
其实早就该想到才是，这明显营养不.良比普通女性矮上许多的身躯，细得像被从小拘束过得腰肢，却有着让男人爱不释手丰乳和翘臀的尤物身段。
一个家境还不错的女儿家，竟被养成了这般模样。
荣文御第一次在心中这般疼惜一个人，原来，疼惜一个人是这样的感受……
也因为此，他之前因为缠绵诱惑而觉醒的胯下巨物已经慢慢地沉睡了下去，知晓了这般情况，再高的兴致也冷了下去。
“小如意。”
帝皇再次轻叹出自己小宠的名字，他表情极郑重，沉声对她说：“你这身子已经长成，那淫药狠毒解决的可能性在现在几乎为零……不过主人会想到办法。”
“虽然过程可能会痛苦……但越是敏.感，便越要学会忍耐，可以享受，却绝不能成为它的奴隶。”
“……要是小如意一直这么容易对那些快感上瘾，你最后便不会记得，谁才是你的主人。”
说到这，帝皇的表情变得冰冷极了，到底是谁，将她的小如意用了这般的虎狼之药，他绝不会饶过任何一个有关联之人！
“主人……”
花如意茫然地眨了眨眼，不知道帝皇为什么不再继续抚弄她了，而且好像还在极生气的样子。
才从虚无中清醒的花如意胆子变得大极了，也抛却了之前的羞耻和不堪，就算是现在帝皇震怒，也没有太过害怕，只是将身体中极想再次追逐快感的那部分给吓退了。
“文御……是文御，如意的主人是文御。”
身体中狂潮退去，花如意不想让帝皇再生气，她一边回应着帝皇的最后一句话，一边抬起清澈水汪的眸子再次倾身贴入帝皇的怀抱中。
她每次这般安慰奶娘，奶娘都会变得极开心起来呢。
帝皇任赤.裸着娇.躯的花如意躺倒在自己怀中，坚实的手臂松松地揽住了她，一手搭在她光滑的后背，一掌按在了花如意头顶，轻轻地揉弄了几下她顺滑的青丝。
他揽着怀里柔软的小人儿，轻嗅着鼻尖处她青丝间传来的清香，刚才的磅礴怒火奇妙地被消散了些。
之前对花如意本人的些微惊怒也随着消散了去，也只能无奈一笑，小如意这般也是无辜，要怪，只能怪他没有早点遇到她，早点将她护在羽翼下，早点作为她的主人来照顾管束她。
因心脏处小如意温暖脸颊的熨帖，他语气转而变得温和，但极坚定：“对，只有朕，才能是小如意的主人。”
现在如意才刚接触情欲，一切都还来得及。
“所以，主人绝对不会允许小如意堕.落成一只只会发情的淫兽的。”他绿眸深沉意味深长。
平静的语言下，却是之后对现在一无所知的花如意来说万般难以忍受的情欲调.教。
但荣文御是不会允许花如意退缩的，他需要的小宠，是身心全部只属于他，只能承受他所给与的快感，与他共赴极乐的小如意。
而不是真正的主人永远只会是肉欲，是谁都能H弄的堕.落淫兽。
花如意将小脑袋歪着贴在帝皇的宽阔的胸膛上，半眯着眼眸舒服极了，伴着胸膛处的微微震动，她懵懂而缓慢点了点头，完全无法预料，在之后很长的一段日子中，等待她的会是多么难耐的调.教。
此时的她只是安静地听着主人胸膛中稳健强硬的心跳，嘴角勾出了一派天真笑容，轻声细语：
“嗯，如意的主人是文御。”
只有帝皇会来冷宫看她，只有帝皇能让她享受那般快乐，只有帝皇……可以给她无尽的安全感。
花如意都不用记起奶娘的嘱咐，本能地便使出了最大的力气来讨好帝皇。
帝皇的手掌顺着花如意背上如瀑青丝滑了下来，抚着窈窕的线条往下，蜿蜒过腰肢，往小如意的下身探去。
“先将小如意的身体清洗干净吧。”
他将之前所有外露的情绪都收敛了起来，仍旧是之前那波澜不惊端重稳练的帝皇，心里已经开始谋算，之后该怎么将小如意这身子给调.教过来。
这不是容易的事，而且，还是得先派人去了解，小如意已经用那淫药用了多久了，但看目前所反馈出来的反应，时间绝对不短……
 管`理Q`35`359`59-67`7


第15章震怒【如意惹怒帝皇，被无情破开子宫开苞】字数：6897
第15章震怒
【如意惹怒帝皇，被无情破开子宫开苞】
覆有粗糙厚茧的修长手指顺着花如意丘陵般的软臀滑入了股沟，摸到她细嫩的花涧处，但因为已经泡在温泉中有一会，花穴口周围之前流出的粘腻淫液，早就被冲洗得差不多了，干涩紧致到帝皇一点指尖都不能探入。
但是昨晚上花如意才接受了他积攒了独身多年的疯狂灌精，也不知道射得有多深多满，花穴内部还是得好好清洗一下。
本已经暂时生不出心思来玩弄小如意的帝皇没了其他办法，只好将手指挪到了花如意的阴.蒂处，一边低声安抚她：“小如意，流点骚水出来让主人给你清洗下身体便好，这会儿乖乖地不要乱动。”
花如意潮红着脸颊，知道这是主人想要抚弄她的身体了，于是埋在帝皇的怀中乖乖地将两条细腿分开得更大了些。
帝皇微微一笑，英俊的眉眼下绿眸更显柔和，他伸出两指拨弄着掌中的花瓣寻到那粒小小的阴.蒂，因着这次目的不同，仅是给她清洗身体，所有没有给花如意留下缓冲的余地，刚开始便是狂风骤雨。
他用力猛烈揉搓着那粒娇嫩未见过天日的淫物，甚至有时候还用上了他短短的指甲却按捏它，指甲比起粗糙指腹来又是另一种刺激，帝皇极有技巧地玩弄着粗粝指尖的那柔韧小粒，但一切都是为了让花如意快速地多流些淫水来。
接受着这般疯狂揉弄的花如意却是狠狠地遭了罪，这般只为了让她流下淫.水的逗弄，自然是极激烈的，她才刚接触男女之事，哪里见识过这般猛烈而直接的无情作弄。
之前和风细雨地细细磨弄挤压，帝皇探入花涧也只是惹起了她下意识的轻轻哼吟，但没多久帝皇便找到了她的骚丸，用力地摩擦挤压按捏。
花如意的轻声哼吟便立即随之拔高成了一声泣音，同时身体也下意识地挺腰极力往上一躲――
无法逃脱的她再怎么躲也只是徒劳地将自己的骚丸更深地送入主人的手指中。
但这确实是极奏效的，对于本就敏.感到不行的花如意太过粗暴的玩弄，很快便让她的花穴中流出了一滩淫液。
即使达到了目的，帝皇手下却仍是没有放开，继续着之前的粗暴揉搓，没有半点要放轻力度的意思。
手下这般凶，他说话的声音却还是温柔的，循循安抚着她：“小如意，多流点水等会才不会太痛。”
花如意摇着头软软泣吟着，“不……唔……主人……”她在帝皇怀中难耐地扭动着娇.躯，也不知这是想离开他的手指，还是想去贴合迎来其他更多的爱.抚。
甚至到了最后，连帝皇的外衣都被她扭动的动作给蹭开了，露出来一片坚硬结实的胸膛，和无机质的冷漠布料不同，帝皇的胸膛温暖细腻，多了一份人气的同时也给花如意燃起的情欲更大的催动。
没待头脑先反应过来，她已经主动将帝皇的喜服从肩膀上彻底地卸了下去，然后双手紧紧地抱住他的肩背，将自己丰满的胸.脯和他覆盖住结实肌肉的坚韧皮肤紧紧贴合。
一柔一刚，一软一硬。
因着花如意一直在缓慢进行的扭动，两人之间接触的皮肉也在进行着缓慢黏糊的摩擦。
这缠.绵磨人的接触，很快就将两人共同拉入了熏腾的欲海。
帝皇之前沉睡下去的胯.下之物在花如意这般勾人姿态下还是没能抵抗得住诱.惑，很快便缓缓觉醒，他理性上再能沉住气，再怎么想压制下腰腹处逐渐燃烧的热焰，但胸口处饱满滑腻的按摩一直存在着，后背处柔嫩小手的轻轻抚弄也始终没有停下……
他的努力付之一炬，胯下得凶兽再次朝着身前得可人儿挺立叫嚣。
“……小如意，这可是你自找的，要是等会疼了可别怪主人。”帝皇皱着俊眉咬牙切齿地说。
他强行忽略胯.下彻底勃起的粗牛也不再继续掐揉指尖的阴.蒂，即使花如意密穴处流出的淫液还是不够多，但此刻的情形也无法让两人继续这么慢腾腾地等待下去了。
帝皇仍旧靠着强大得意志力来坚持着最终的目的，帮小如意先清洁身体。
他粗粝的指尖终于放开了那粒已经被他揉弄得肿大到探出了藏身之所的花蒂，顺着方向探到花穴口。
花穴处不知道已经开始泛滥多久了，但淫液却还只是恰好覆盖住花穴口的模样，没能耐心等待太久便只能得到这样的结果。
借助着花穴口的粘腻，帝皇将两根手指并起，竟是要一次放入――
他缓慢地往穴口内轻轻探去，但花如意那儿实在是太紧，即使经历了昨夜漫长的狠狠H弄，现在竟也已经恢复成了恍若还未被开过苞的纯洁模样……仿佛从未接受过狂野凶兽的粗蛮捣入、腥臊精.液的大肆玷污。
帝皇咬紧了后齿，本就坚硬的轮廓更显凌厉。花如意过于紧致的花穴让他动作无法再温柔下去，只能使力强行突进。 管`理Q`35`359`59-67`7


其实小如意只要给他一个小口就好了，那样便能直接用力撑开，可她这紧密的花穴，竟害羞得连一个小口都不肯开给他。
“呜……”
下身被强行挤入对花如意来说是极痛楚的，她嫩滑得脸庞上甚至滚下了几颗苦涩的泪珠，花如意皱着小脸隐忍地啜泣着，感觉自己又回到了昨天晚上大鸡巴哥哥第一次进来的时候……那般漫长而折磨的痛苦。
之前被大力揉弄花蒂电流般的微痛快感被全然的痛苦给拍打开来，花如意委屈地哽咽着。
但是昨天晚上这样的痛苦之后是更大的欢愉啊……一回想到了在这般痛苦之后会得到的巨大快感，花如意居然配合着将快张大到极限的细腿又费力地抬了抬。
――这样便能得到昨晚那般的充实快感了吧……之前疯狂蠕动的饥渴花穴可一直都没有得到满足呢……
在如意傻傻地忍下了钝痛，极端的配合之下，帝皇终于将手指往内挤开了一个小口，两根手指并行的好处，便是尽管只开了一个指缝都能将这指缝给扩大成两指并入的口子。
帝皇胯.下的粗挪起到紧贴着小腹，偏生他小腹前方就是花如意的娇.躯，粗旁诹饺松硖逯间被磨蹭挤压，早就受不住地溢出了几滴精水来。
艰难地挤入了两根手指之后，花如意的密穴便对帝皇彻底敞开再无甚阻碍，修长的手指在柔嫩收缩的花穴中挤开簇拥而来的媚肉蜿蜒穿行，直到将手指彻底吞入……
帝皇将被花穴彻底吞入的两指在她深处用力地撑开来。
之前细密得即使是在手指挤入花穴后都不能涌入半点温泉水的小口，在帝皇插入深处的两指张开后，便被迫地为温泉水无力而驯服地打开了小径来。
对密穴来说过于滚烫的温泉水瞬间涌入，将花如意下身的密道全部充满，给她带来微微地烫灼感。
好舒服……
“嗯……”花如意忍不住发出了难耐的喘叫，果然，只要忍过了之前的痛苦，之后便是极舒服的呢。
之前密穴处被挤开的痛楚瞬间便被细细拍打着花壁涌入的温泉水给安抚住了，即使是像被温泉水给温柔地H干奸污了般……
温泉水只要得到了缝隙便无孔不入，这是花如意的大鸡.巴哥哥所不能做到的。
这池温泉本就是活水，一直在不停地更新流动着，对花如意的影响便是花道中的温泉水一直在流动着、卷起小波拍打她的内壁，甚至还有调皮的泉水涌入了子宫中去，烫得花如意又是忍不住细喘了一声。
帝皇撑着花如意内壁的两指纹丝不动，想着这样再坚持一会，便能将小如意的花穴内给冲洗干净，却没意料到，怀中的花如意已经眯着眸子开始享受起滚烫泉水的温柔H干来。
花如意醉倒在情.欲的熏腾中，支撑着她娇.躯的是帝皇温暖宽阔的怀抱，花穴中强硬打开甬道的两指，体贴地让她享受着泉水的全面入侵，但渐渐地花如意又开始不满足了，花穴内泉水的入侵温柔而包裹，但这样久了，反而让主人那两根强硬不动的手指存在感更加强烈了……
不要再这么温柔，可以更加激烈些的。
花如意本消停在帝皇掌中细细颤动的腰肢又慢慢地恢复了扭动，妄想这样便能使那两根手指在花穴中H干她。
帝皇却还以为花如意这是有些难受了，在催促他将手指快点撤开来。
他还是没有意料到，那淫药对花如意的潜移默化到底有多大，现在对此还无甚了解的帝皇，只能粗喘着气，极力忍耐着胯.下粗偶费乖诹饺松砬间被磨蹭得发硬到疼痛的感觉，却还在温柔地安抚花如意：“马上就好了，小如意不要再乱动。”
他心中存着对乖巧小如意的深深怜惜，甚至都不忍对她下冷酷命令，依旧是耐着性子在安慰她。
天知道要是被他下属看见了帝皇的这般模样，会有多惊吓。
花如意没能得到帝皇的粗暴H弄，反而被他的手掌再次控制住了腰肢无法再靠扭动来获取其他的快感，心中堆积的情.欲和饥渴熏昏了她的头脑，她一边难耐地哭泣着：“主人……我要……”
一边将绕在帝皇身后的小手也收了回来，放在了自己的娇乳上，大力地画着圈揉弄，自己终于想办法寻到了些快感，花如意口中的哭泣弱了下去，舒服的呻.吟渐起。
玩弄自己渐渐得趣了，花如意甚至起身渐渐离开了些帝皇的胸膛，想放出自己被压住的乳尖来，好好地用力揉弄一番。
沉浸在情.欲中极舒服的花如意自然是发现不了，头顶上帝皇表情的骤然变化，甚至连周遭气氛正在的极速冷却也感受不到。
花穴中缓缓僵硬退出的两根手指也无法让花如意警醒，反而还因为内壁被这般地摩擦而娇娇哼吟着：“主人……小如意好喜欢……”
“……呵……小如意。”
帝皇两指彻底地退出了花如意下身的密穴，温柔体贴一扫而空。
他神情冰冷极了，绿眸暗沉得仿若有风暴在其中卷起。
“你还知道，朕是你的主人？”
“这是第几次了，再三违背主人的规矩，以为，主人对你的温柔便是对你的纵容吗。”
两只大掌瞬间便将花如意揉弄胸乳的细腕给牢牢箍住，被再次偷偷玩弄自己的花如意给惹怒。
震怒中的帝皇失去了分寸，他手掌捏得极紧，像是下一刻就会将花如意细细得手腕给捏断般。
语气极阴冷：“总是管不住自己的手，那便不要了吧。”
上一刻还在享受情.欲的花如意，下一秒便被帝皇给控制住了所有的动作，唯有胸下的腰肢还在无意识地扭动着。
她懵懂地抬起小脑袋看向帝皇，脸上的情.欲还未消散，眼睫上挂着的泪珠显出了极致脆弱的美感，她迟疑着喃喃：“……主人？”
直到看清帝皇极冷酷的眼神和表情，花如意才终于被吓得清醒。
她突然意识到，自己身前的这个男人不是什么普通人，而是天下至尊，是掌控了她生死苦乐的帝皇。
“主……”
花如意嗫嚅着，在帝皇那般冷酷的注视下，却什么 管`理Q`35`359`59-67`7

也不敢说了……心里也开始深深地恐惧起来，她刚才是不是做错了什么……
不对……她刚才都在做什么啊！
在帝皇这般的对待下，花如意下线已久的意识终于再次回到了她的身体中……她又羞又躁地涨红了脸颊，身上的情.欲虽然还在牵扯着她，但在这肉眼可见的危险境地，恐惧稳稳地占了上风，夺回了她清醒的认识。
“看来，小如意明明是还能忍下的嘛。”帝皇勾起一侧嘴角冷笑。
“是朕对你太过纵容了。”
他最后下了结论，手掌中狠捏着的两根细细腕子被他轻易一弄便被一起箍在了花如意的背后。
“你该庆幸朕不是慕残之人，只是之后你这两双手，以后还有没有使用的机会，就看小如意你之后的变现。”他神情残虐地抛下这段话，然后仅用一只手将花如意的两个手腕控在了掌中。
另一掌在花如意背后握住她的腰肢，轻轻一提便将她提了起来。
“现在小如意就当作一个工具，乖乖地服侍主人，让主人好好爽一下。”帝王极冰冷地说。
之前为着想帮花如意清理身体而一直忍耐着胯.下硬痛的温柔帝皇消失得无影无踪，也不知道之后还有没有再现的机会。
帝皇握着花如意径直将她的密穴对准自己的朝天挺直翘立起的巨物，然后抵住，精准地稳稳放下。
因着穴口处的淫液润滑和之前手指的扩张，闭合的密穴他只用了用力，便将花如意的下身破开了一个小口来。
“呜……主人……好痛……”
之前惶遽得噤声不敢言得花如意在这般粗物得强行顶入下忍不住痛呼出声来，之前堕.落在情.欲下的小妖清醒之后不再像之前那般追逐渴求着欲.望，此时的痛苦更像是放大了数倍，再难忍受起来。
花如意湿润的水眸也被下身处的痛苦给逼出了眼泪，这般楚楚可怜的姿态却再难引起帝皇的怜惜。
“小如意，你现在只是一个舒缓主人欲.望的工具，没有资格说痛，要是再发出声音来，之后的惩罚便会更重一分，小如意，你不会想知道之后的惩罚会有多痛苦的。”
帝皇说得很是无情，他强硬地将花如意往自己粗派习慈ィ花穴艰难温顺地一寸寸包裹住暴怒的阳.具，即使这般痛苦也只能将自己无害柔软的内壁对着凶兽展示出来，遭受着他的碾压和刮弄。
花如意急促地喘息一声，然后便用力地咬住了下唇，以期可以阻止住声音的发出，但是喉间的碎碎呻.吟却是怎么也压抑不住的，一压来一点之后反而会更是加重……
帝皇将花如意插到底，花如意被按在了他的粗派希但是下面还是有一部分没有被吞入。
这回帝皇心中的震怒远不止表现出来的这一点，之前定下的规矩被花如意再三破坏，一再提醒都毫无用处，虽然那淫药需负大部分责任，但是本可以清醒下意识、却仍旧沉溺于快感中再三破坏规矩的花如意，必须得受到一次狠厉的惩罚。
这回不再想着要照顾怜惜她，荣文御靠在温泉池壁上，找到支点后挺动着劲腰，带着几缕偷溜进来的滚烫温泉水，便凶猛地往她深处的小口内撞去。
“嗯！”
花如意喉咙间发出的尖叫还未出口便被她用唇.瓣给抿住了，好痛……她控制不住地涌出了一线泪珠，真的好痛……
奶娘，如意儿好痛啊……花如意濒死般地仰着细颈望着天空，身子深处敏.感脆弱的小口，还在遭受着一下又一下的、伴随着滚烫温泉水猛烈顶弄宫口的撞击，头颅随着帝皇毫不留情的撞击而无力破碎地摇动着。
主人……求求你……不要了，如意再也不敢了……
花如意眼角处的泪珠一线线滑下，鼻尖红得像是打上了一抹胭脂，即使是这么痛苦地无声哭泣着，也像是一樽绝美而脆弱的稀世玻璃美人。
“呃！”
花如意突然张大了小口瞪圆了明眸发出了一声细弱的喉眼粗擦音。
在一次挺动中，越来越软化的小口终于被帝皇的粗鸥顶开了，顶开之后，一气便径直凶狠地冲入了她小小的、还晃荡着一些温泉水的宫胞之中。
这回，花如意终于完全地将帝皇胯.下的凶兽给全部吞入了身体内，臀.部稳稳地密合贴着他的大.腿坐了下来，粗派踔量煲将小小的宫胞给顶穿，将它给填得满满的……
花如意甚至感觉自己的肚子都已经被帝皇给顶穿了，整个人完全被插在了这根粗物上，除了身体内极清晰的棍状物的阳.具外。其他的知觉都已远去。
她是在依附着这具阳.具而活的……花如意突然生出了这个认知。
她垂下了头，看着自己小腹处鼓鼓的一道棍状凸起，想伸出手去抚摸，看那儿是不是真的被顶穿了，就在花如意准备将手伸去的那一刻，她才恍然发觉，自己的手臂已经被帝王给束缚住了。
“肚子要被大鸡巴哥哥顶破了……”花如意只能无助地向帝王求饶，她圆眼中满是张皇，极害怕地哽咽道。
“两句。”
帝王终于尽兴地将粗磐耆地埋入了小奴的身体中，他躺在温泉池壁上，享受着阳.具上每一寸都被紧紧含吮蠕动的快感，分出精神对花如意冷淡地吐出两个字。
……花如意瞬间瞪大了眼眸，其中蕴含的脆弱恐慌几乎能溢出来，被无情地子宫开苞的痛楚竟使她一时忘记了之前帝皇所说的话，之后的惩罚，要更重两分了。
她无力地开合了两下唇，身体内部被开苞的疼痛早已席卷全身，整个娇.躯都在不由自主地颤动和痉挛着，之前还可以靠声音和转移注意力来分散痛楚，可现在，她只能将这份痛楚闷在腹中彻底品尝。
帝王突然站起身，即使有手掌在花如意后背握着，但重心还是在前方的粗胖上――花如意被他给顶了起来，阳.具再次往宫胞内入了入。
好在是柔韧的子宫伸展力极强，温和顺从地含着滚烫温泉水的同时，依着阳.具的方向将它暖暖包裹住，下身屈服得那么容易，却逼得花如意眼角处再次滑下了一串痛苦的泪珠……
帝皇顶起她转身，然后将她放在温泉池中的玉阶上，整个过程中阳.具都牢牢卡在花如意的宫胞中没有半点脱出，她的两双手腕也依旧被帝王的铁掌握在手中死死地箍在了身后没有半点动弹的机会。 管`理Q`35`359`59-67`7


花如意却努力在大口大口地喘着气，想尽力缓下全身都依附在身体内的阳.具上，帝王顶弄她转身期间，传过来的强烈刺激感。
……这样才不至于让她忍不住尖叫出声。
帝王握在她腰后的手掌终于放开来，撑在了花如意身边的温泉池边，被全部纳入体内的感觉美好得让他尾椎骨都在战栗，迫不及待想在她绝品花穴中H干一番。
因着最后一点恻隐之心，他最后在花如意耳边说下这一段话：“你现在只是朕的一个工具，一个工具就要有一个工具的自觉，现在已经有两句，之后的惩罚会不会更重，全凭你的表现。”
语毕，不再废话浪费时间，帝王将粗糯踊ㄈ缫饽.嫩小小的宫胞中使力拔出，紧紧吸住粗诺墓胞，甚至随着他拔出的方向去了一段才依依不舍地将阳.具给放开来，在拔出宫胞的那一刻，隐隐甚至还能听到“啵”的一声。
在这般的真空状态下，温泉水也被彻底地从宫胞中吸了出来，宫胞完全地瘪了下去……
下方阳具和宫胞的抵死缠.绵，给花如意带来的却是极端的痛苦，被牵扯着往下拉宫胞的痛苦，粗派系墓谧垂倒喂幼嫩宫颈的痛苦，差点将她的意志摧毁沉入彻底的黑暗中去。
可帝皇哪里肯让花如意轻易地晕过去，他附上唇便往她口中渡了一口精纯内力，只是不再像之前那般温柔缱绻舔舐，单单完成了渡气这个动作后，帝王便直接退了出来。
“工具没有半点反应，那样还不如去用一个真的工具，小如意放心，朕不会让你晕过去的。”
他沉声说着，又是用力往里一入，扩大后又合拢只剩一点小孔未闭的子宫口又被凶厉地破开来，那一点温泉水就在宫胞内外来回抽动，伴着帝皇的动作一起H干着花如意。
之后的每一次捣入，帝皇更是加大了动作幅度，全都是整根进整根出，直将花如意本就被玩弄得红艳得花穴H干得烂红起来。
花如意随着他H入的动作瞬间便后仰了脖子，青丝无助地在空中摇晃飞舞，可现在的她只是个工具，不能出声却也不能晕厥，只能承受着炼狱般的开苞过程。
可是，之后还有更让花如意崩溃的更深层炼狱――
随着帝皇动作无处不在的滚烫温泉水，在帝王打桩般的动作下，总有一部分水流来不及跟上他迅捷的动作，便只能一点一点地蓄积在了花如意的宫胞之中，到了最后她的小腹处竟像是怀胎了一般地鼓起了一个美妙的弧度。
而这，却刺激得帝王绿眸微微泛起鲜红，动作莫名地更加迅猛起来……


【温泉灌宫，如意被走H入刑罚室，封堵尿道】字数：5735
一直在两人周身流动的温泉水滚烫恰好的温度，本是安神舒适的效果，但在此刻却变成了助兴的绝佳媒介。
花如意被帝王给完全地控制住，身躯无法再动弹，也真正地被他当成为了一个肉.体工具。
再三违背规矩的花如意彻底地惹起了帝王盛怒，又化作狂暴欲.望，他动作大刀阔斧，在她幼嫩小.穴中悍然挺入又抽出，每次重重插入后总能引得花如意微弱而闷闷地哭吟。
粗派钌蠲H入宫胞能享受到被双重紧紧包裹按摩的快感，从小.穴中抽出又能感受到内壁挽留不舍缱绻摩擦的舒适，同时撤出的部分也被温泉水给抚弄着，帝王被快感给重重包围，他眯起鹰眸顺从心意极爽快地重重捣弄着身下的小人――
现在应该称工具。
刚开始隔着温泉透明的水面，还能看到她小腹处一下下凸起的粗长棍状物，但随着帝王猛烈地捣弄，温泉水也被一点点打入宫胞中……
花如意小腹处因宫胞内蓄积得越来越多的温泉水，而鼓成了一个越涨越大的半圆，之前还能清晰可见的粗长棍状物也渐渐地消失在了半圆的弧度之下。
随着帝王剧烈撞击的动作，温泉水中波动的暗流也一次次地拍打在花如意的娇.躯之上，因手臂被束缚在身后，而被迫完全打开了前胸，她敏.感的丰乳和挺翘的乳尖在水下暗流的轻柔抚弄下，竟也得到了些许难言的慰藉。※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5
身下花穴内被强制开宫的痛苦，也在被温泉水中的暗流卷弄、细细拍打着全身的过程中转移了少许，慢慢地，花如意能够有些享受到一点被粗湃入全出疼痛中的微末快感来。
喉咙间苦闷的哭吟因得了趣，开始掺杂了些许甜腻。
可这好不容易在帝王毫不顾忌折腾下品来的点点趣味，没过多久便也无心去体会了――
小腹里被越来越多的温泉水撑得越涨越大起来，直到某一刻花如意惊慌地察觉，宫胞被撑开的疼痛已经达到了一个极限，她的小腹仿佛下一刻就要爆炸开来……
之前还给了她不少愉悦的温泉水，在这一刻终于露出了狰狞面目。
不行了……装不下了。
承受着帝王猛烈而无停歇之意的尽情捣弄，花如意只能流着泪无力地摇着头，心中苦苦的悲喊也不敢说出口，她还残留着最后一丝意志拼命地阻挡着自己仿佛下一刻便能发声的喉咙……
帝王之前那般生气，不能再惹怒他了，她心中惶惶地默念着……
可到底还是被炸开肚子的恐惧给摧毁。
花如意一直咬着下唇的贝齿骤然松开，她奄奄一息地向身前欲.望勃发蒸腾的帝王尖叫着啜泣求饶：“主人，如意……要被水儿破开了。”
颊边贴着一缕湿润的发丝，双眸楚楚，红唇微颤，小可怜的模样惹人极了。
“……第三句。”
帝王却仿佛完全没有被有着如此绝色姿容的花如意给打动，他只极冷酷地吐出这三个字。
即使是这般可怜了，他还是没有半点要毁诺的意思。
但绿眸却低垂了下来，睫毛掩藏起因激动而泛起的一抹血红，帝王目光直直地看向花如意小腹处鼓起的美妙弧度，眸中满是狂热而深沉，他喘息着，胯下的动作更是猛烈了。
之前的深深震怒，虽然早已经化成了蓬勃欲.望在花如意身上得到了缓和，但他定下的规矩，说出去的话，却绝不会因为自己心软花如意此时的凄惨而改变。
“……”帝王再一次的计数成功地逼停了将言未言的花如意一瞬，帝王冰至谷底的态度让花如意害怕极了。
但是……她已经完全被宫胞即将爆开的恐惧占据了整个头脑。
她颤了颤红艳艳的唇.瓣，最终崩溃出声，“主人……如意要死了……呜呜……要被水儿给破开了，如意不行了主人……求求……”
花如意微弱如奶猫般哭叫，凄惨地楚楚摇着头，脸上泪水如线，鼻尖也哭的红成了一团。
……帝王心中无奈了一瞬，之前还以为小如意不需要太多调教，现在真是……他一直都有着分寸，花如意现在这程度还远远不到被宫胞里温泉水破开的程度。
“……便这么害怕吗？主人说过永远不会伤害你，便绝不会毁诺。”他眯起鹰眸危险地看着花如意惨兮兮的小脸，很是不满她如此的表现。
在温泉和情.欲的共同作用下，帝王露出水面的身躯上一滴滴豆大的汗珠滚落。劲腰的动作还是半点没停下，依旧再狠狠地捣弄着她的宫胞，温泉水，也依旧在缓慢地灌入。
越来越大的恐惧让花如意哭的上气不接下气起来，即使苦苦哀求也得不到帝皇的怜惜，花如意恐惧的情绪中还掺杂有委屈，明明之前对她那般好的……
可是在哭泣愈加剧烈后，肩膀的抽动竟牵扯到了小腹，花如意感受上更是难言起来，便是连哭泣都得竭力忍下了，只能将哭声化为软软的哽咽，咬住唇瓣一下下地抽泣着。
她已经不指望帝王能够将她放出，脑中恍惚而悲哀地想着，她还能活下去吗……
就在花如意情绪平静下去之后，帝王胯.下的动作突然变慢了些，整根粗长阳.具缓缓地全部插入，又缓缓地全部退出，宫胞内已经饱涨的温泉水借此机会透着被捅开了一个小口的缝隙悄悄流出了少许。
但是阳.具一退出宫胞便急急地缩成的小小缝隙，哪能一下放出全部温泉水来，因着此，花如意鼓起的小腹也只能微不可查地极慢下降着。
虽然速度很慢，但还是给了即将崩溃的花如意一根救命稻草，她松开贝齿大口地喘着气，马上便忘却了之前的煎熬，劫后余生地感激着帝王的恩情。
帝王看着她身下傻如意无意勾起的甜甜感恩笑容，冷硬的嘴角随她慢慢化开，不禁上扬了一线。
腰腹动作渐慢，他将撑着温泉池壁的手掌收了回来，探入水中好奇地摸在花如意鼓鼓的小腹上。
感受着手下花如意鼓起肚皮的柔韧细腻，帝王轻轻地温柔抚弄着，心中却陡然生出了一种极端的破坏欲，想将这可爱鼓起的小肚皮狠狠按压下去，将小如意给玩坏……
不过这念头也只是一闪而过，他极有分寸地抑制住自己极其黑暗的想法，只再次轻轻地在花如意的肚皮上抚了抚，然后手掌绕至她后背再次握住了她的腰肢。
“既然小如意这么受不住了，那我们干※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5脆先去刑罚室罢。”
帝王这么说着，似乎是要停下动作将花如意从折磨的温泉池中给解救出来，抱着她去另一个地方。
――总之是比温泉池要好些的地方。
至少花如意是这般以为的，刚才帝王抚弄她鼓鼓小腹的动作，极好地安慰到了花如意，舒服了一瞬的同时也在想，主人应该是不生气了……
给与她更多是痛楚和些微可忽略快感的大鸡.巴哥哥，也应该是要停下欺负她的动作了……
花如意这般天真地以为。
虽然好像没有像昨天那般，主人在舒服着叹息停下后，会让大鸡.巴哥哥在她体内射出一大股粘稠物什，然后再沉睡在她小.穴中安静地待着休息。
今天为什么没有那般，花如意也没去思考，只是在天真地庆幸着，花穴和小腹中的痛苦可以暂时离去了……
她安静地等待着主人将大鸡.巴哥哥从自己小.穴中抽出来。
可是直到主人从温泉池中站起身，她因为还被紧紧地插在大鸡.巴哥哥上不得不将两条细腿缠绕住主人精瘦的劲腰之时。
主人仍旧是没有将阳.具从她穴中抽出的意思。
直到帝王抵着花如意一步步地走出温泉池后，花如意因此而伴着他走动的节奏而再次哼出了断续难耐的啜泣声，她才认清了，主人即使是要离开温泉池，也不会将大鸡.巴哥哥从她体内退出的事实……
此时花如意的重量完全地落在了帝王的粗长巨兽，和她竭力缠绕住帝王腰背的两条细腿上，帝王握住她腰肢的那只大掌，仅能让她不往后倒去，可下坠的重量却还是将花如意更加地往帝王的凶兽上套去。
花如意一边费力地紧紧夹着帝王的劲腰，一边忍不住咳了两声。
帝皇和她紧紧结合着站起来这个姿势，让那粗长巨物入得实在是太深了，仿佛已经抵在了她的胃上，随着帝王的走动，粗旁谏畲π⌒∑德实拇僚，引得花如意泛起了一阵生理上的反胃感。
她小小地咳着，眼角处被刺激得落出了泪花，能做的却还是只能将两条无力的细腿在帝皇的劲腰上缠绕得更紧了些，以期能减少自己腹中的难受。
但更难耐的是，这般坐在粗派纤孀诺刍式挪揭贫，哪还有之前坐在帝王怀中被他抱着的安稳，没有了帝皇怜惜的花如意，一步一步地颠簸得极厉害。
她宫胞中还未来得及流出的温泉水，竟也随之在宫胞中调皮的晃动着。
卷弄起小浪泼弄在宫胞内壁上，细密缠.绵的古怪快感却惹得花如意不住地喘出了娇.吟，顶弄出来的反胃感竟也不是那么难忍了。
不再全入全出，而是安分地待在花如意宫胞内的大鸡.巴哥哥，现在也褪.去了狂暴和粗鲁，一下一下温柔地抚弄戳揉着她。
花穴一下便忘记了之前穴中那粗物给它的痛苦，尝到了甜头，又开始缩合吸吮挤压着将它开得满满的粗长巨兽。
胸前被完全显露的两团绵乳也随着前行的步伐颤动起来，乳波荡漾姿态动人极了。
花如意感觉到疼痛渐渐淡去，晃荡出了一阵酥麻快感，口中的娇.吟声也随之愈加甜腻。
胸前乳波绵绵荡漾，小脸上红红润润，青丝妖娆蜿蜒其上，温泉水滴从粉嫩皮肤上贪婪滑下，一身锦绣骨架撑起一副绮丽皮肉，便是时间最美的风景也比不上花如意沦落在情欲中的模样。
帝王却不去看那人间绝好美景，仍旧是把紧紧裹住他粗诺幕ㄈ缫饨龅弊饕桓鎏鬃〖.巴的肉.洞工具。
他直视前方如无其事地往刑法室的方向走去，即使下身的舒爽已经蔓延至全身，脚下的步伐也依旧稳健而匀速。
若不是吞在他身前鸡巴上的花如意那般显眼，旁人绝不会认为帝王此时正处于勃发的情欲中，下身的凶兽其实也早已享受良久。
得到了抚慰，花如意很快便忘却了之前那痛苦是多么难以承受，她现在已经只记得胸.前绵绵的舒适，花穴中满满的充实、粗诺奈氯嵋“诖僚，宫胞内温泉水的细细卷打……
她雾蒙了眸子，咬着下唇的贝齿也松了些，口中的甘甜娇.吟声也愈不受控制起来。
要不是还记着不能说话，花如意只怕已经开始痴痴地爱起主人和她的大鸡.巴哥哥起来。
被花如意口中美美的哼吟给吸引了注意，帝王垂眸看着坐在他胯.下粗派嫌挚始被快感给俘虏的花如意，一时也不知该生气还是好笑。
干脆一边走着一边将粗磐她穴中入得更是痛快了些――
在被惩罚之前便多给些快感给她罢……之后便再没有这么纯粹地好受了。
刑罚室设得和温泉池临近，就在温泉宫殿的旁边，花如意可怜地没能享受多久，帝王便已经进入了刑罚室驻足停下。
他腰腹间的燥热还没有释放出去，哪能委屈了自己，于是保持着两人紧紧贴合的姿势将花如意放在了一个只够她上半身躺下的罚椅上。
这回不必再用手掌来箍住她不安分的小手，到了刑法室最不缺的便是束缚的工具。
帝王牵着她的小手分别绑在罚椅靠上方如同十字般延展出来的两臂上。
胯下也没闲着，在将花如意放到罚椅上那一刻起，他遍布紧实肌肉的腰腹便开始了缓慢地发力，粗湃跃赏Ａ粼谒宫胞中，也不抽出来，只是温柔律动地H弄着宫壁，享受着里面温泉水的晃荡、宫颈的紧缩套弄和宫壁的柔韧触感。
花如意也沉醉在这般温柔的律动中，宫胞内温泉水的缓缓拍打也没有停下，小腹处仍是鼓鼓涨涨的，但之前那鼓胀的难受在此刻也化成了柔柔快感。
她舒服极了，闭上之前落下无数泪珠水涔涔的眼眸，任帝王摆弄着自己因为被束缚良久而酸软发麻的手臂。
――伴着帝王温柔而缓慢的律动，花如意也抽着鼻子懒懒地享受其中。
这般舒服的享受一直持续到帝王将手上的动作完成。
在花如意的手腕被完全地牢牢束缚在罚椅伸展出的木臂上之时，就像有开关被关上了般，帝皇下身的动作骤然停下。
他直起上身，手臂顺着腰侧缠绕住他腰背的两条白皙细腿往下抚去，滑到纤细的脚踝处，紧紧握住，然后捏着将它们从背后分开拿到前方来，又避开花如意鼓起的肚皮往她身侧按去。
花如意身体柔韧性极佳，只轻轻一按便将小巧的膝盖贴到了她头顶两侧去，虽然特地避开了小腹，但这样的动作再怎么分开双.腿躲避都会不可避免地牵扯到到小腹。
眼见着花如意的肚皮因帝王强硬的动作而往下瘪了瘪，但内里充斥的温泉水被粗鸥严实堵住完全找不到出口，遭罪的最后还是花如意小小的宫胞。
摆好了姿势花如意忍不住苦苦悲鸣一声。
之前好不容易享受到的快感立马如潮水般退去，只感受得到小腹处被挤压得暴涨撕裂感，还有……膀胱处渐渐蓄积起来的尿液即将突破关卡激涌而出的迫切感。
这回花如意终于有了正确的认知，被挤压得小小的膀胱只待关卡松懈便能将尿液排空来，但羞耻感逼得她将下身缩得极紧极紧，生怕会在此处尿出……
被压迫得痛楚的宫胞也无力去理会了，她红着脸颊小心而急切地向帝王倾诉：“主人……是尿尿……如意想尿尿……”
帝王本准备绷紧发力的腰腹又暂时停了下来，他皱了皱眉，“小如意又要管不住自己的尿道了？”
花如意羞耻地眨了眨水眸，急忙点头，直想赶紧从这般尴尬境地中脱离出来。
“啧。”帝王不耐烦地皱起眉头，“这般不听话，看来等会便要将你这尿道给管住才行。”
说着他便松开了一只手挪到花如意下身的某处穴道，用劲点送了一股内力进去，“这般就好了，主人已经暂时将你那不听话的尿道给封住，这样小如意便可以不到处乱尿将地方弄脏。”
花如意刚感受到一点被松开了一只细腿后缓和了一些的宫胞和膀胱，便感觉到下身尿道处仿佛有异物堵住了般，违和的感觉让花如意忍不住极难受地喘了喘，但没有了马上会尿出来的羞耻感，花如意还是松了口气，“谢谢主人……”
她极力忍耐住花穴尿道处奇怪生出的别扭异物感，下意识地便向那可恶的罪魁祸首道了声感激，感谢他将自己从那尴尬境地解救出来。
帝王坦然地接受了她的道谢：“不用，朕既然已经是你主人了，自然有义务管教好小如意的身体，既然小如意管不住，主人会想办法将小如意这放肆的尿道给管住的。”
“……谢谢主人。”花如意红着脸颊再次※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5道了声谢，半点也没觉得不妥来，心中一直以为自己确实是经常管不住自己的花如意，此刻反而更加真实地感激起帝王来，以后不要被这般羞耻给困扰，着实让她将一直隐隐悬着的心给放了下来。
下身处紧紧联合在一起姿势极不正经的两人，竟然颇为正经地一来一回地交流起来，帝王高傲地点了点头，示意自己接受了她的感恩，然后又将花如意自动抬起的细腿又给压回了她的头顶，花如意随之苦涩地喘息哼吟。
他保持着大掌按压住花如意细细脚腕的姿势，弓着腰背俯身直视着她，突然极温柔地和她说：“小如意，已经是第七句了。”
“你做的工具这般不称职，主人待会安抚下你的大鸡.巴哥哥便来好好地惩罚你一场，让你之后可以多长长记性，待会惩罚还会不会加重，就看如意这工具做得称不称职了……”
帝王竟然连花如意感激他的两句也给加了进去。
花如意呆住，口中只余一线尾音，眼儿瞪得圆圆的，小腹中撕裂般的饱胀感和尿道里满满的异物感也被她懵懂地忽视了，只傻傻地看着头顶的帝王，无措而哀怜地动了动唇。
早就将帝王之前所说的抛到脑后去了的花如意，哪里想得到，之前帝王一直不提这事了，是在这等着秋后算总账呢。
被帝王手段给折磨得不轻的花如意不知道面临她的惩罚手段是什么，但单惩罚二字就凶极，绝不可能会比她之前遭受的要轻松……
花如意绝望地闭住眸子，为着管住自己而再次用力地咬上了唇.瓣，很是实在地下着坚定的决心，在之后一定要认真地做好工具……再不能承受更加倍的惩罚了。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋78609/9895  如失联加管理QQ35359/59677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


第16章工具【和温泉水齐H“工具”如意，宫吞精水被半倒吊】字数：5180
第16章工具
和温泉水齐H“工具”如意宫吞精液被半倒吊
帝王见身下的花如意已经怯怯地做好了准备，满意一笑，一直紧紧插在宫胞中和温泉水泡在一块儿的粗趴始使力往外拔出。
自温泉池中起来的那一刻起便被粗懦中撑开扩张着的宫口，终于不能在拔出后就立马合成一条小缝……即使帝王缓缓地将粗磐说搅嘶ㄑ口，宫口在这时间内都只能勉强地合拢了一些些。
因着宫口再无东西堵住且残忍地被迫扩张开了小口，宫胞内储存的温泉水，也被花如意稍稍有些压住肚皮的细腿给挤压着流出来了些。
但花如意这般躺着的姿势，总是会留下一些温泉水在宫胞内的，此时温泉水在她体温的传递之中也已经不再那般滚烫，若非还有水流涌动和小腹微涨的感觉，花如意甚至都可以忽视下它的存在。
随着粗诺幕郝撤出，大股的温泉水被挤压着从宫胞内流到了花穴中，亟待流出时又被坏心地停留着堵在花穴口的巨物给挡住了去路，只能在渐渐充满的花道中又退回到宫胞中去……
帝王这回没有了之前将巨物在花如意花穴中全入全出的意思，挺腰的速度也不再像之前那般狂暴，磨蹭地戳弄着宫口将巨长粗偶方去H弄一会子宫壁，又磨蹭地扯着宫口退出在花穴口磨人地停留下来。
温泉水便在他这般地捣弄下在宫胞和花道之间反复流动着。
竟让花如意感觉自己在被两个物什给H弄般……一个是大鸡巴哥哥，一个是，已经储存在她宫胞中很久的温泉水。
帝王似乎就是不想将她宫胞中的温泉水给放走，每次退出时总会严严实实地将花穴口给紧紧堵住，而花穴口也违背了主人的意愿极其地配合着，密密包裹住粗牛半点也不舍得将它放走。
花如意拧着细眉垂着眼睛难耐地闭上了水眸，她死死地咬着红艳艳的唇.瓣，尿道处渐渐不再那么难受的异物感，被充实的温泉水和粗长巨物一前一后H弄着的花穴和宫胞，全部化成了极致的酥麻快感反馈了回来。
可是帝王这般的律动又带动了她身前丰乳的荡漾，弱弱而绵绵……花如意忍不住动了动手臂，胸.前两团乳肉的上下微动不过瘾极了，只传出来微微的瘙痒，可她想要更重的、不是这么磨人的……
但只刚动了动，吃了些苦头长了点记性的花如意便记起了帝王所说的话，立马僵硬住不敢再动弹，只好将唇.瓣再次咬紧些，以期能分担些乳肉的瘙动。
可这些微的瘙动在下身处传来的极致快感中更是明显起来，她花穴处被粗琶H弄得有多快活，乳儿的瘙痒便有多难忍……
就这样在疯狂的极乐与极端的难耐中沉.沦着，花如意额上已经冒出了密密的香汗，脸上的表情也不知是在快活还是难受。
花穴食髓知味地贪婪吸吮着穴中的大鸡.巴哥哥和已经十分亲昵了的温泉水，对比鲜明的是一直受冷落极少被关注，只能在摇摆中感受到一些不知足绵痒的双乳。
也不知过了多久，花如意纤细的脚踝突然被帝王的大掌给死死地按在了罚椅上，随之而来的是他从温柔缓慢而转变得极猛烈快速的冲刺。
被积蓄起来的快感在这一刻全部尽情点燃，胸.前的雪白乳肉也开始了剧烈的颤动，顶尖的红樱巍巍着肿大，久久处于难耐中的两团爱极了这般粗暴的对待。
传给花如意的便是愈烧愈烈的绝顶酥爽，咬着唇瓣的贝齿因为唾液的潺潺分泌而总是滑开，只好一次次地嗫嚅着红艳下唇，喉间闷闷的哼吟因此断断续续地泄出几丝粘腻娇喘。
帝王喘着粗气，伏在她的上身剧烈律动，像是在残暴地蹂.躏着一匹极乖顺的可怜小马驹般，捏着细细脚踝的手掌，用力也有些不受控制起来，留下了几道深深的鲜艳红痕。
小马驹口中唾液在极致快感的侵袭下分泌得愈来愈多，渐渐地也再咬不住红艳唇.瓣了，喉咙间的哼吟自此没有了阻挡，她不可自抑地娇喘出声来，一声声地仿若啜泣的呻吟明显地昭示着她的极乐。
“唔……”在一次极深的冲刺中，花如意突然仰起了头，下身的花穴如痉挛般地猛烈收缩着。
帝王也在一次次速度越来越快、越来越暴烈的H入中突然再次深深地抵入宫胞内，戳着最深处的宫壁抵达从未去过的最最深处。
一股股滚烫的精.液激射在被紧紧戳弄着得宫壁上，又一股股地化开在宫胞中的温泉水里……
花如意尖吟一声，本就痉挛的密穴收缩得更是厉害，竟被主人激射出的一股股滚烫精.液给推上了第二个高潮。
而艰难攀上的第二个高潮对于她来说实在是过于刺激了，只小小地尖吟一声后花如意便爽快得晕死了过去……
……只能任宫胞内喷射出的大股淫液将她鼓起的小腹再次撑开了些。
即使晕死了过去，花如意下身的密穴仍在死死地绞动着，帝王忍不住拧紧了眉头。
全部插入她花穴的粗乓蚋占ど渫昃.液，半硬不软地安静待在花如意的宫胞内，被持续痉挛紧缩的穴道紧紧包裹着，竟有些微微的痛楚起来。
但是花如意潮吹后喷射出的淫液将宫胞内的温泉水掀起了波动，搅动间柔柔地卷打抚慰着他的粗长鸡巴，缓解了痛楚的同时又舒适得似隐隐有再次勃起的趋势。
他口中稳稳地喘着粗气，紧紧地捏着手中稍稍用力仿佛便能被折断的细细脚踝。
刚激射出精.液得到了极致的舒爽，被花穴吞含着的粗啪」鼙煌痰糜行┩矗但得到更多的还是满足和享受。
尽情发泄完情.欲后的帝王放下了所有伪装，再无其他遮掩的鹰眸锐利地盯着身下的小人儿。
花穴处一直在持续收缩的绞动若不是帝王一直关注着她，只怕都不会发现花如意已经爽快得晕死了过去。
他俯身往花如意唇齿间渡了一口精纯真气进去，将她从黑暗虚无的极致快感中拉了出来。
随着真气的注入，花如意长睫轻颤，逐渐地恢复了意识，鼻间的气味便十分显眼起来。
帝王身上的龙涎香在汗液的大量流出后显得愈加浓烈，伴着身下小人儿温温柔柔散出天生体香，两种香气缠.绵至再分不出彼此，紧紧缠绕包裹住两人，让他们可以沉浸在这般雌雄结合的香氛中，得以细细回味着极致高潮下的美味余韵……
帝王见花如意已经转醒，便收起内力从她唇齿间将一缕袅袅真气抽离，他抬起头，在她上方目光攻击性极强地一寸寸巡视着身下只属于※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5自己的小宠。
完完全全地被困在地下宫殿中，只属于自己的小如意。
从她鬓边细密的汗珠，到她半闭不睁的涔涔雾蒙水眸，眼角处含着的小小泪花可人极了，娇俏的鼻头上泛起一团红润，脸颊更是泛起了妩媚的潮红，嫣红的唇.瓣微微分开，露出里面洁白小巧的贝齿――
还有，极其显眼的，下面唇.瓣处深深的齿印。
盯着那小小一排的极深齿印，帝王鹰眸中渐渐浮现出极深的不悦。
他将手掌松开，放到花如意湿涔涔的鬓角处，顺着青丝为她轻柔地抹去一额细汗。
被这般亲昵地温柔爱.抚，花如意缓慢地眨了眨水漉漉的眸子，睁开眼睛看向上方又恢复了往常不轻易显露真实情绪的帝王，他抿紧的薄唇和坚硬的下颌线，显得英俊性.感极了……
花如意将视线直直地放在了他的薄唇上，眸中渐露渴求。
帝王此时已经为她缓慢地抹去了脸颊上的细汗，最后一指落在了花如意的唇.瓣上，花如意忍不住翘了翘唇，是一个亲吻的姿势，但她真正想亲吻的，自然不只是一个指腹而已。
俯瞰着花如意的帝王将她所有情绪和想法都尽收眼底，却不俯身覆唇去满足她，只是用指腹温存地抹着那深刻的齿痕。
“这是主人的，小如意，你不仅再三违背主人的规矩，还伤害了主人的宝贝……主人说过的，什么也不能伤害到你。”
“你自己也不行。”
花如意听罢帝王这隐有沉怒的话语，来不及去体会其中关心爱怜之意，立马便心生不安起来，她绝不想要主人再生气的……
不敢再沉迷美色了，花如意小心翼翼地看着帝王，帝王却是面无表情的神色，旁人绝看不出他的喜怒来，即使是一起长大的伴读也很难发现他的真实情绪。
但和他接触不久的花如意却能敏感地察觉到，主人这是真的生气了。
“……”花如意刚想出声向帝王求饶，便惊醒地想起之前帝王所说的话，她现在只是一个工具。
于是只能朝帝王无助而怜怜地软软晃了晃头，示意自己再也不敢了。
帝王极为克制地无视了下身因过度的舒适而即将再次勃发的粗牛抿紧唇.瓣想将它从花如意紧致的密穴和更加紧小的宫胞中拔出，他绷紧腰腹使力往外动了动。
“……”
帝王看着身下连一寸都没有拔出，囊袋亲密地贴合着花如意的会阴，仅仅是将花穴口扯得外翻了少许的状况，一时有些无言。
他直起上半身，腰背挺直，彻底地从花如意上方离开，大掌在她肉实的翘臀上用力拍了拍，回响出几声清脆悦耳的巴掌声。
“松快些，别咬着了，快将你大鸡巴哥哥给放出来。”帝王无奈地说，还停留在高潮余韵中的花穴紧致得有些不可思议，密密地含吮着，连他的粗哦疾豢戏懦霭氲恪
花如意张了张唇，惶惑地看着帝王，却仍是不敢开口说话。
“……”帝王再次不耐烦地使劲拍了拍她得翘臀，在几声清脆响亮的声音之下，软软的小屁.股上立马浮现出几道蜜桃色的掌痕来，“主人用完了，小如意现在不再是工具。”
“……”
“怎么听不懂么？将小.穴松快些，主人还得快些来惩罚你，等会别上班迟到了。”他又微微往外动了动腰，可花如意下身的密穴仍紧紧地吸吮着，却半点没有要将他放出的意思。
花如意张了张唇，一时喉咙有些发不出声来，她软软地咳了咳几下，这才能说出话来，“……主人，如意，如意不知道……”
下身的花穴不知道为何已经不听她使唤了，因为不能依着主人的意思将大鸡巴哥哥放出，花如意甚至都急出了一丝哭腔。
两条细腿没有了帝王大掌的压制，中间又因着帝王深深插入而无法并拢，偏生罚椅短窄，只能够撑起她的上身，臀部悬空，双腿无处借力又无法垂下，只好小心避开鼓起的小腹荏弱地蜷缩着。
“……啧，真麻烦。”
帝王皱起眉头不爽极了，只好伸出手掌放到她花穴处摸索着找到阴核将它拨出，用着粗糙的指腹和短短的指甲，将指间肿大的阴核狠狠揉搓，刚经历了极乐的阴核敏感极了，帝王刚揉搓了两下便颤颤地仿佛肿大得更厉害了。
“嗯……”
花如意忍不住发出一声长长的娇嫩哼吟，下身花穴在淫核的强烈刺激下，也忍不住再次开始蠕动着吸吮将它撑的满满的粗爬础
帝王皱紧眉头神色认真，他一手按住溢满了自己手掌的臀肉，一手继续抚弄着淫核，将自己从花如意的身体中缓慢地拔出。
宫颈在这般摧残下已经成了一张暂时闭不上的小口，随着粗磐下去了一段便依依不舍地张着小口放开了它，宫胞内的淫.水温泉水和粘稠的精.液早已经混杂得分不出彼此，也随着粗诺耐顺龆从宫胞里流了出来。
帝王小心地退到了花穴口，又不动了，他留下粗大的龟头在内死死地堵住出口。
然后两手放开了花如意，从上方牵扯下两根用从天花板上垂直而下的绳索，下端分别是两个内里包裹着细密绸缎软毛的银质手铐。
但这可不仅是有着拷手的作用。
他捏住花如意蜷缩在身侧的一条细腿将她的脚踝放入银质手铐内，用力一握便用手铐牢牢地锁住了花如意的纤细脚踝。
“小如意，主人要退出来了，将腹中的东※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5西都给朕含好了，要是不小心流了出来……”帝王语气危险极了。
不带帝王将威胁说出口，花如意忙轻轻地点了点头，她有一条细腿已经被高高地吊了起来，剩下那条也被帝王握在了手中，两条手臂还被绑在罚椅两侧，但是姿势又只能让她别扭地微侧着身子，鼓起的小腹在这样的姿势下更加凸出明显起来。
这般姿势难受极了，但花如意只能忍耐着，任帝王随意玩弄着自己。
帝王刚才的要求也实在是为难花如意，这意味在他将粗磐耆退出的途中，花如意必须得随着他的退出而紧紧包裹住龟头，直至最后缩合成无法露出液体的紧密一团……
而对于没经过训练，仅是天赋异禀的花如意来说，能否做到完全是个未知数。
帝王却没给她多余的时间去缓冲，将她另一条腿也给提起径直拷上了银质手拷，然后双手握住她两边肉肉的小屁股，便开始将粗糯踊ㄈ缫獾难口处慢慢退出。
被帝王恐吓的花如意尽管还未完全理会过来他的意思，但下意识地便随着帝王的退出而紧紧地收缩着花穴口起来，在此途中，因穴道细密缩合而被挤压的淫液精.液浑水又逆流入宫胞中。
引得花如意在这般奇怪感受的刺激下，只能无可奈何地溢出了哼吟哭腔，弱弱地喘息着。
就在帝王退出穴口的那一刻，花如意也瞬间紧缩了穴口，他及时地弹出内劲将两条绳索往上拉去，两条细腿被高高地大敞着分开高吊在了半空当中。
在花如意腰肢渐抬，只剩下上半部分的窄背还躺在罚椅上时，他又弹出内劲止住还在上升的绳索。
被上升到极高处的细腿很好地缓解了紧锁着的花穴口被大量浊液冲击的压力，花穴口在这般姿势下，即使放松些力道也不会滴出浊液来，而浊液，在重力和花穴紧压的作用下又落回了宫胞内，将宫胞撑得极开地波澜晃荡着……
“唔……”花如意拧着细眉表情极苦楚地忍受着那一刻极难形容的感觉。
被撑开的、盛满了浊液的宫胞，往下垂着，似乎重重的压在了她的胃底，惹得花如意又是小小地咳嗽。
但由于在她被吊起后仅靠着小小一块来支撑着上背部，咳嗽的动作虽小，幅度却随之摇晃变大，带动起宫胞内大量浊液的来回晃荡，这般恶性循环下来，花如意额上又被刺激得出了一层香汗。
帝王将手掌放到花如意羞涩的红艳小.穴处摸了摸，只摸得到一手粘腻的淫液，其余浊液都被她好好地吞在了腹中。
他有些讶异地挑了挑眉，还以为不管怎样小如意都会泄出几滴浊液来……
做的比想象中的还要好。帝王勾出一个满意的笑容，对花如意的口吻也温柔了许多，“小如意，容朕去取罚具过来，等会便来好好地惩罚你。”
“加重了七层的惩罚，小如意可要清醒地承受下来才行呢。”
这样小如意才能够在疼痛中清楚地认知到，到底谁才是你真正的主人，拥有着你全部身躯、灵魂主权的主人


第17章惩罚【鞭穴喷泉/失禁漏尿/意识打破重铸】字数：9816
第17章惩罚
被从黑漆漆的顶上落下来的两根垂直绳索给高高倒吊起，花如意两条纤细的长腿被迫大大敞开着，将之间被抽.插摩擦得红艳糜烂的花穴完全地显露在帝王的眼前。
她两只手臂仍被牢牢地困在罚椅的两侧木翼上，紧紧地贴合着质感温润如玉的木板，仅能动一动纤指。
贴合在木板上的上半部分后背和悬在空中高高吊起的腰肢、下身，之间几乎形成了一个标准的直角。
姿势极其淫靡不堪，任何有羞耻心的人都不会忍受自己被吊出这样的动作，更何况还是赤.裸裸地，将自己私密之处给展露得清晰淋漓……
但花如意被吊出的这个姿势却没有半点不堪，反而惊艳至极――
修长纤细的双.腿，饱满挺翘的臀.部，纤细不堪的腰肢，还有堆积在胸上的两团颤巍巍丰满乳肉，全身上下无一丝汗毛和毛孔，如同羊脂玉人儿般精致无暇。
更别说那张最是让人惊艳的小脸了。
可惜此时那张精致小脸上最出彩的水润眼眸中却早已失去了色彩，只眼神空无地盯着黑漆漆的上方。
刑罚室不同于其他镶嵌满夜明珠的宫殿，仅靠着四周墙壁上和四方半空中低垂着的被点燃的蜡烛来照明。
烛火重重，刑罚室内中央被高高倒吊起、全身赤.裸白皙的花如意便是其间最耀眼的存在。
被腹中饱胀的宫胞持续地摧残着身体和精神，她下意识地便启动了自我保护机制，将思绪彻底地放空来，忽视自己所承受的凌辱和疼痛，可身体却还在做着本能的反应。
口中细细喘息着的痛苦哼吟，眸中缓缓滑落的泪珠，微微颤动着还带有深深齿印的红.唇，潮红一片甚至将眼角也给染红了的幼嫩脸颊，无不昭示着这鼓着小腹被吊出了受难姿势的绝色女子正在受着怎样的苦楚。
可更大的苦楚还在后头，暂时离去的帝王，已经挑选好了刑罚工具正朝她走近……
帝王没有一来便对花如意做出惩罚，他暂时没有动作，而是径直走到罚椅的侧方，一手握着细细的长鞭，而另一手，竟然将之前被他紧紧绑在罚椅木臂上，花如意手腕上的束缚给解了开来。
“小如意，珍稀这次机会，以后可不知道你这双手什么时候能再自由使用。”
帝王之前竟不是在说笑……以后花如意恐怕极少能自由使用她的双手了。
可花如意却暂时无法对帝王这句话作出反应，她已经将自己给彻底放空来应对恶性循环下再无法忍耐的苦闷痛楚。
即使是被松开了手腕也没有丝毫动弹，依旧保持着之前的姿势，仿佛已经暂时地失去了对身体的控制权。
Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮
帝王见状，俯身捏住花如意的下巴再次给她渡了一口真气过去，眼神极温柔地注视着恍然中逐渐恢复思绪的花如意。
“小如意，主人说过，你可是要清醒地承受下来的。”
语气轻柔而缠.绵地响在花如意的耳侧，若不是话语中的深意太过可怖，怕是最温柔的情.人也不过这般了。
“主人……”
被一口精纯真气注入了胸膛的花如意，再也无法将自己放逐，总有一缕助力来帮她维持着清醒的神智。
无法将自己放逐于空茫间，再次沉浮于极端痛苦中的花如意变得惶惑而惊恐，此时的她竟有些不解起来，自己为何会受这般的罪罚……
是……自己在之前违背了主人的规矩，偷偷玩弄了自己……还有……为了做好工具而咬伤了唇.瓣……伤害到了自己……
花如意将之前主人所说的自己所犯的错误一一回想起来……
那么，她是该受罚的……花如意绝望地发现了这个事实。
现在的这般痛苦，是她该承受的……
规矩，绝不可违背，自己的身体，绝不可伤害，这不正是，在花府和宫中所受过的管教，和奶娘所严厉要求自己的么……
本想哀声求饶的花如意将未言之语给吞了回去，看向帝王的涔涔水眸中，对她要承受酷厉惩罚的疑惑渐渐消失。
但是仍旧有着极深的害怕和恐惧……
“主人，请惩罚如意吧。”她小声而坚定地说，眉目间萦绕起决绝勇敢之意，像是哪怕会将自己给完全地折在这场惩罚中也绝不后悔。
帝王静然垂眸，专注地看着姿势虽然摆得极其不堪，但因眉目间的勇敢，而在神色中显露出惊人美貌的纯真小如意，心中的某处角落竟软下了几分……
他沉默一瞬。
之后也不再拖延，帝王缓缓淡声道：“小如意，现在用主人刚放开的双手将你下身的小.穴展开来，最初定下的惩罚是各自鞭乳和鞭穴一计，加重七层，便是各自鞭打七计。”
“先从下面的小.穴开始。”
花如意迟钝地眨了眨眼眸，却还不知道那鞭打会让她坠入怎样的地狱……
现在的她只是听从着帝王的指令，咬着贝齿挤出力气动起了手臂。
之前被困在身后束缚良久发麻僵硬的手臂在罚椅上捆绑着得到了充分的休息，又恢复了些力气，倒是更是方便了帝王之后的计划。
花如意艰难地抬起细白的脖颈，伸出纤臂绕至臀后，将自己眼前不远处的两侧大.腿根部用力扒开来。
随着她的动作，隐藏在花瓣中的小小艳红花穴口彻底地见了天日，似乎从未这般大咧咧地朝着天空敞开过，它羞涩地往内缩了缩，将深藏在里面的大量浊液再次往内饥渴地吞了吞，而被撑的大大的脆弱宫胞，也在如此的连锁反应下再次往内坠了坠。
羞怯娇气的小穴却不知道这内缩的动作给主人带来了多大的痛苦，直惹得花如意喉中溢出了细细哭吟，眉头也再次难耐地锁紧了几分。
花如意弱弱喘息着，似乎下一秒就要坚持不下去了，但她还是乖巧地傻傻按下了那让自己痛苦崩溃的按钮――
“主人……请……惩罚如意吧……”她弱声着诚恳说道。
帝王看向花如意的绿眸渐渐深不可测，在花如意这般不自知做出，却极打动他的攻势下，忍不住紧了紧手中细鞭的握柄。
他绿眸暗黑不见底，随之微微动了下身躯，也不知他踩中了哪处机关，罚椅咯噔一声，四条木腿竟像鸟笼处的金杆似的直直地往地面没入，而上方的绳索，也随着帝王弹出了一道暗劲而匀速地下降着。
花如意被突然袭来的轻微失重感吓得眼儿瞪圆，手中的大.腿根部的嫩肉也差点滑开来，她急忙慌张地动着手指再次用力抓住，到底还是没有将其滑脱。
花如意看着眼前仍旧被她给好好展现出来的小穴，也小小地松了口气。
罚椅贴住地面稳稳地停下了，上端绳索也突然停下，花如意被吊起的细腿随之微微震了震，惹得她小穴边花瓣上沾染的淫水也被震得掉落了些。
这动静颇大的颠簸可把花如意给折磨尽了，腹中的腥臊浊液再次剧烈地晃荡，随之产生的难受反应让花如意深深地呼吸了好几口才缓和下来，而眼角处也流出了难受的泪线。
但是在这个过程中花如意再没有松开过扒开大.腿根部的纤纤十指，即使指节因痛苦而颤动，也依旧稳稳地将小小紧缩着的花穴口给显露出来。
帝王转动手腕甩了甩手中细长的鞭子，鞭子迅速鞭打在了玉石地面上，传出尖啸的破空声和玉地反馈回的清脆鞭打声。
他特地挑了一条只是会引起疼痛却不会造成伤害，润满了油脂经历了漫长时间才精心制成的牛皮细鞭。
不管是选材还是惩罚，其实帝王还是手下留情了的。
但即使是心软留情，从未接受过这般惩罚的花如意，又怎么能够承受住这般鞭打着最敏.感之处的痛楚呢……
Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮
“如意，等会记得大声数数，主人不会帮你记次数，要是不小心多打了几鞭，那只能怪小如意自己了。”
鞭子声在玉制地板上一下一下地，甩打出极清脆的响声，帝王似是漫不经心地说。
花如意重重吐息，凝神听到那般即将响在自己身上、令人无比恐慌的声音，却是忍不住轻轻颤了颤身子，连会惹起腹中难忍疼痛都忘了。
她心中惊惧极了，惶恐地猜测着这鞭子打在身上会有多疼，口中却恍惚着反射性乖顺应道：“……是，主人……”
话音刚落，帝王便扭动手腕将鞭尾狠狠地甩在了花如意双.腿间小小的花瓣上，他技巧高超极了，灵巧地避开了花如意的手腕和其他地方，只精准地鞭打在了她花穴口一侧的小巧花瓣之上。
“呜！”
极惨厉的尖叫声被花如意抖动着抿紧的唇.瓣给咽回了喉中，两道泪线霎那间便沿着她红润的眼角凄艳地滑落了下来。
花如意脑海中一片空白，只有那计鞭打在身躯最娇弱之处的剧痛回荡在其间……好痛啊……她心中奄奄一息地茫茫喃喃着。
即使再想瞬间昏死过去忽略下这极端的痛苦，可那一道精纯的真气却始终吊着她的一丝理智，不让她坠入黑暗的深渊。
“小如意，第一鞭主人莫不是还没有开始？”帝王面无表情地冷酷着声音说道。
“……主人。”待花如意缓慢地反应过来，她惊慌极了，委屈地哭泣着，含泪哀怜地叫出那个称呼。
“是第一下了……主人，是第一下……”她重重啜泣着，极害怕帝王不将刚才那一计狠厉的鞭打算入其中。
“唔，原来已经是第一下了。”帝王浅淡地说，在没有丝毫神色波动的面具之下，谁也不知道此时他在想着什么。
带着尖啸的破空声，又是一计鞭尾甩在了对称着的另一侧花瓣之上，那小巧阴唇瞬间便颤巍巍地肿胀着嫣红变大，而这回才是真正地和对边早就肿胀成大片嫣红的花瓣对称起来……
“呜啊！！！”
这回花如意再无法将痛呼咽回喉间了，她睁大了水眸，直直地盯着黑漆漆的上空，大张着口深深地喘着气。
“……第二下。”
花如意声音微弱地计着数。
这般鞭打在敏感之处的痛苦，绝无习惯的可能，只会一下下更加难以忍耐……
帝王垂着绿眸，手中的鞭打暂时未继续下去，而是静默地看着脸颊上褪.去了潮红，泛起了一层惨白，口中呼吸也渐渐变得微弱的花如意。
他抿住薄唇，眸中闪过一道暗光，接下来手腕连连使力，将细细的鞭尾避开了她紧缩着花穴口，细密地抽打在小口周围。
虽然速度变快，但中间却还短暂地留出花如意可以计数的空间，“……三……”
“……”
“……五……”花如意苦苦坚持着维系那仿佛下一刻就会断开的最后一线毅力，虚弱地数着鞭数，将每一下鞭打都成功地记下数来。
这般不留太多反应时间的快速鞭打，让花如意比起之前的两下要好受些――不是身体上，只是在不留太多反应机会的计数方面。
她计数的声音也之前要稳上许多，虽然还是那般微弱，但至少花如意一下没有遗漏地坚持了下来。
……这样的“天堂”持续到帝王最后接连甩出的那两下重重鞭打。
那两计精巧的鞭打，一鞭稳稳地落在小小肿出藏匿之所的阴.蒂上，一鞭随之甩在那紧紧密合着的小小花穴口。
帝王最后那两计长鞭使出的速度过分地快，还没待花如意因最脆弱的阴.蒂之处被狠狠鞭打的极端疼痛中反应过来，另一鞭就落了下来。
“……呃！啊！！！！”
直到最后一鞭使出，花如意才极尖利地惨叫出声。
阴.蒂被彻底地鞭打得大大肿胀着冒了出来，花穴口立马紧紧向内一缩，可另一鞭随之便落在了穴口处，在这计鞭打之下，本就缩到了极限的花穴口再无余地躲藏，她那大大鼓起的小腹竟然被刺激得重重地往内一缩。
紧密的花穴口在小腹重重内缩后宫胞压强变得极大的状态下被迫打开来，接下来便是谁也没想到的不可思议之事――
一股浑浊的污液从花如意被迫打开来的小小花穴口中直直地朝着天空用力喷射出来……又在重力的吸引下往下洒落。
精.液、淫液、加上在宫胞重储蓄已久、早已失去了它本身硫磺味、全部沾染上了腥臊的温泉水……全部尽数洒落在花如意极细的腰肢、瘦窄的上半身、丰满挺立的双乳……
还有柔嫩绝美的小小清纯脸庞和汗湿黑亮的软软青丝之上。
小穴中用力向上喷射出浊水，天然便形成了一道美丽的人体喷泉出来，即使这喷泉是各种腥臊之物混杂而成，可从被H弄得烂红绮艳的花穴中喷出，又洒落在这稀世美人柔嫩脸颊和完美身躯上的喷泉，自然是当得起这美丽二字的…
Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮…
而就在花穴中浊液喷洒出来的那一刻，花如意口间的尖叫便诡异地失声了，哑然消失在她小小的嗓中。
花如意眼眸睁得圆圆的，小手惯性用力地扒着自己柔嫩的大.腿根部，她抬着细白脖颈痴痴楞楞地看着自己眼前的小.穴里开始往外喷水，像是怕被眼前的污浊喷泉射入眼睛般，随即紧紧闭上了眼眸。
而她那大大鼓起的小腹，一旦开始往内用力紧紧缩入便再难停止，喷泉持续地往外久久喷射着，再一线线地全部洒落在花如意完美纯洁的娇.躯之上。
闭上眼眸的花如意，对被喷洒再身上温热浊液的触感全部深深地刻入了心底，是，从她身体里出来的，再全部落在她身躯上的，肮脏液体……甚至那温度，都是她体内的体温。
……直到最后小腹再无力向内缩入，只留有小小的接近于平坦的弧度，而宫胞内依旧储有最后一点浊液也再难喷出，那道美丽而淫靡的喷泉终于停止了。
花如意紧闭着眼眸虚弱地细细喘息着，红艳眼角处的泪水蜿蜒而下。
嘴唇在刚开始来不及合上时落入了一线浊液，之后虽然也立即紧紧地闭合上，但已经落入口中的浊液那腥臊苦涩的滋味在舌齿间蔓延开来。
而花如意其实却已经尝不太出了，毕竟脸颊上全部都是那般腥臊的味道，鼻孔肺腑间也被全面侵入，哪还能注意到舌尖上的那一抹苦涩……
她只是小小地发着抖，从未经历过如此凌.辱的花如意理智已被这般淫.荡举动给全面摧毁。
她竟然将腹中的污浊液体，当着帝王的面，全部丑陋地用力喷出并尽数洒落在自己身上……
好脏啊。
主人，帝皇……肯定会觉得如意很恶心很恶心吧……她自己都觉得，自己很恶心呢……
花如意喘息声渐渐微弱近无，鼻间浓重的腥臊异味将她紧紧地覆盖着，眼角的泪珠不受控制地如线般滑落，她紧紧地闭着眸子瑟缩地颤抖着，意识中恍惚着回响着这一个念头。
她真的好脏……再也洗不干净的。
脏。
而一直静默着站在旁边，将全部尽收眼底，手腕转出巧劲甩出这两鞭的罪魁祸首，却完全不是花如意所想的那般以为。
即使将一切都把握在了手中的帝王，其实最终也没预料到会出现这般奇绝景象……
完全不像是花如意所以为的恶心。
他眼神中逐渐浮现痴迷，慢慢地变得极狂热，帝王一直都紧紧地注视着全程，半点细节也不肯错过……
从被直直吊着的两条细腿之间，烂红幼嫩的小.穴中用力朝着天空喷射出的浊液喷泉，到洒落在那具绝美女体将她完全覆盖……整个过程凄淫而煦丽，美得不可思议。
他沉浸在小如意这般短暂如泡沫的脆弱美感中不可自拔，眼神中燃烧着翠绿的火焰，贪婪地如领主般地逡巡着眼前的混杂着妖娆与纯洁、天使与魔鬼的完美女体。
直到花如意那精致匀称的小小娇.躯颤抖到无法忽视的地步，恢复了纤细而只掌可握的腰肢在半空翩然抖动，仿若濒死的蝴蝶即将凋零落地之时，帝王才从那深深的震撼中回过神来……
他松开手中紧握着的鞭子，一步步地缓慢走到花如意身边，单膝跪地蹲下，极珍稀地将花如意贴合在地面的上半身揽起抱在了怀中，顺便彻底放开机关，将挂在顶上的金索给完全放下下来，让花如意的细腿也缓慢地垂落至地面。
“小如意。”帝王低声唤着，极轻柔地，像是怕稍微重点声息怀中的瑰丽蝴蝶便会飘然飞走了般。
随着帝王将她抱起的动作，花如意一直僵硬着紧紧扒开自己大.腿根的小手也滑落了下来，无力地搭着帝王的小臂垂落，十指纤纤，从狰狞的手势又缓慢恢复成自然蜷缩着的姿态。
但花如意却再没有从极端的羞耻谴责中中恢复过来。
她紧闭着眼睛和嘴唇面容死寂，只有眼角还在滑落的泪珠昭示着她还有着微末活力，而娇.躯，像是处在严寒中般冷冷地瑟瑟发抖着，但细长的四肢却是全然舒展开来，只是随着身躯主干而被带动着弱弱抖动。
这般反常的姿态，却正意味着花如意的正常意志已经被从自己腹中喷出的浊液凌.辱给完全摧毁了……
帝王也已经意识到了这点。
对于他来说爱极了的凄美，却是小如意对自己过往建立起来的观念的极端羞耻污辱……
可是帝王却没有表现出对如此珍稀的小如意沦落到这种状态下正常人该有的情绪来。
极其诡异的，他眼神中却掠过了一抹亮光，心中也极欣悦起来。
此时意志被完全摧毁的花如意，却正是帝王最好的机会……
他将注有内力的话语化作一线传入花如意的耳中，命令道：“如意，睁开眼。”
在内力的作用下，花如意听从命令随之睁开了涣散的眼眸，长睫上还沾有一层污浊水滴。
尽管身体在这般地抖动着，可她的脸庞却没有半点颤动，闭合着嘴唇小脸绷得紧紧的。
花如意将长睫稳稳掀起，露出空洞无一物的绝望水眸，落无定点虚乏地看着天空，像是一个未经历任何人工程序的精致空白人偶般。
帝王低头注视着安静窝在自己怀中意识全线崩溃，只等待他来拯救的花如意，伸出手掌极温柔地抚摸着她的鬓角。
“小如意，你还有最后两下没有完成，主人要继续了。”依旧是注入了内力的话语，毕竟现在只有这般才能被已经封闭自己的花如意给听入耳中。
“呜！”花如意悲鸣一声，“……有七下了。”她空洞着眼眸哀哀啜泣，“有了的……”
“是吗？主人没有听到。”帝王不急着去做他此时心中最想做的事，却耐心地和花如意计较着之前惩罚还未完成起来。
“……六……七。”花如意眼神更是空洞了，她轻轻地，再无丝毫情绪地计数着最后那两下鞭打。
等着毫无意识的花如意将之前的惩罚缓慢地完美落幕，帝王低沉着声音温柔地安慰鼓励她，“小如意，你做的很好。”
“……很好吗？”花如意眼神依旧是极空无的，但她竟然立马做出了回应，像是抓住了救命稻草般，嘴唇急切地蠕动了几下，虚弱地反问着帝王。
“是的，小如意完成得非常好，而且。”帝王眼神柔和，微笑着注视着她，手掌已经将她脸颊上的浊液一点点地抹去。
“刚才的小如意，非常美呢。”
“如意……完成得非常好……美……不！如意好脏……好脏好脏……”花如意眼见着即将止住的泪水又开始滑落。
她这回反应要更激烈些，之前被安抚下的脆弱精神变得极度危险，像是下一刻就要绷断般。
“如意！”帝王严声喝道，坚硬的手臂用力收拢，止住她颤抖得更加剧烈的娇.躯。
花如意随之瞬间停止了动弹，纹丝不动地待在帝王的怀中，似乎在那声厉喝下受到了深深的惊吓。
空无的眼眸中也有了一丝恐慌，唇.瓣怯怯地嗫嚅着，她内心无法企及的深处是知道，谁将她变成这般模样的，谁是罪魁祸首。
她极怕再次将他惹怒，花如意……再不想经历这种可怖事情了……
“如意，你不脏。”帝王正声对她说，斩钉截铁地，仿佛是在下无人可反驳的圣旨。
花如意微微晃了晃脑袋，眼神中显露出惊惑，“可是，是在尿尿……”像是神智回到了幼儿时期般，她很是童稚地说。
然后又补充了两个字，“如意。”她已经开始厌恶自己，将之前做出那种羞耻之事彻底安在自己身上，不再抗拒，但是每一次记忆重复，都
Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮是对自己的厌恶恶心……与严厉惩罚。
放任自己陷入深深地自我厌恶的深渊。
“忘记了吗，主人之前将小如意尿道给堵住了，所以，如意一点都不脏。”帝王耐心地向她解释，温润的语言缓缓地沁入花如意空茫的心田。
……花如意直直看向天空的眼眸终于有了反应。
她转动着黑亮的眼珠看向帝皇，带着迫切得到认可的哀怜眼神，“真的吗，主人堵住了……所以，如意是不脏的吗。”
“一点都不脏。”帝王沉稳地再次重复道，坚定的话语如同强心剂般注入了花如意的心中。
“主人帮忙管住不听话的……如意是不脏的。”她紧紧地抓住帝王抛给她的救命稻草，痴傻地重复着那句话。
帝王放开一只手臂，窝在他怀中的花如意对帝王的动作没有任何反应，只是沉浸在自己的世界中喃喃着再次重复那句话，仿佛这样就能让自己坚信。
帝王从花如意圆圆可爱的小肚脐那积攒的极小一洼浊液中沾染了一指，摆到花如意眼前说，“如意看，里面是主人的精.液，如意自己的淫.水，还有我们刚才带来的温泉水，如意觉得，它们脏吗。”
花如意迟缓地看向帝王摆在她眼前的指尖，盯了良久，似乎是终于想明白了，也似乎是不想再去思考和怀疑，她点着小脑袋认可道：“……不脏的。主人，和如意……还有泉水……不脏的。”
“是不脏的。”
花如意最后下了定论，看向帝王的眼神中已经完全充斥着崇拜和依赖，原来自己是不脏的，是帝王告诉她的。
仿佛只有这样相信着帝王，才能将自己刚才认可的话语变为最真切的事实。
“对，只有主人和如意的东西。”帝王灌注有内力的声音在花如意耳侧响起，将这句话深深地打入她的潜意识中――
主人和如意的东西都是最干净的……
可就在花如意潜意识中已经认可了这句话之时。
她尿道中帝王点入的一股内力竟即时消散了。
被充斥着堵住的内力消散，花如意膀胱中蓄积的尿液在暂时通畅的尿道中瞬间便直流而下，从尿道口中流出，积在她坐在地面上的小屁股下，再往外流去，顺着她自然摆放在地面上的两条细腿……
花如意失.禁了，尿液将她下身沾染得完全。
不是之前已经认可为干净的精.液和淫.水，而是肮脏的尿液。
意识到这点，感受着真正和以往一样的尿尿的感觉，下身处逐渐蔓延开来的清澈尿液散发着淡淡的尿骚味也传入了鼻间。
极度羞耻的花如意再次猛然一抖，之前认定的话语也无法将她救助。
这回，是真的当着帝皇的面完全地脏了。
小小的尿道口溢出最后一滴尿液，这才后知后觉不紧不慢地慢慢合拢来。
可花如意已经失.禁了，甚至已经完全地坐着浸泡在了尿液之中。
“啧，怎么小如意又管不住自己的尿道了？这回，小如意是真的变脏了呢。”帝王似是在极不耐烦地斥责。
花如意被拼凑着重建好的脆弱意识几乎又要被极端的羞耻给压垮，她噤声不敢言，一动不敢动，保持着缩在帝王怀中的姿势，可娇.躯却还在不受意志地冷冷颤抖着。
她呆滞着眸子，不敢接受自己真正失.禁变得肮脏的事实……甚至连帝王也开始嫌弃她了，之前不脏的，可现在，是真的脏了。
帝王是该嫌弃她的，沾染上尿液的自己，她自己都好讨厌好嫌弃好厌恶啊。
花如意心中也极想将肮脏不堪的自己从干净的帝王怀中抽离，可身躯怎么也不听她使唤……
“不过没关系。”
帝王及时响起的一句话稳稳地拉住即将崩离解析的花如意，“在主人面前变脏是没关系的，主人永远也不会嫌弃小如意。”
帝王语气温柔而肯定地说，将身躯颤抖的花如意往温暖的怀中再次揽了揽，竟是不在乎花如意已经完全地坐在了一滩尿液之中。
“你是主人的小宠，再脏也没关系的，只要你是主人的，主人便永远也不会嫌弃你脏。”
“只要你永远是主人的。”他缓缓地沉声重复，将这句话极深极深地扎入花如意的意识当中。
“……主人，如意是主人的！”颤动着身躯的花如意急促地说道，眼神急切地寻找到帝王，渴盼而祈求。
……帝王微微一笑。
他低头覆上唇舌亲吻上花如意嫣红的唇.瓣，即使在她香舌贝齿间尝到了苦涩的滋味也不退缩，反而更深入地吻了下去，舌头甚至要入到花如意那小小的喉眼中去。
而花如意，即使是被主人的吻弄出了极难忍的反胃感受，也只是身体自动地调节着来适应主人霸道强制的亲吻……花如意爱极了主人的唇舌，心中无数伤痕，在这般狂热的亲吻中慢慢熨平。
每一处伤痕，都已经记住了将它伤害，却又将它美好治愈，将它拯救的主人，并再也无法离开他……7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 
花如意看向帝王俊美面容的眼神中将深深的依赖爱恋显露无疑，沉醉在他的手段之下再也无法清醒抽离。
……主人，花如意在心中爱悦地娇娇喃道，如意是主人的，这样，主人便永远不会嫌弃如意……
帝王感受着花如意喉眼间紧紧的收缩，暗自渡着真气过去吊着花如意的清醒和忍耐度。
即使有着真气渡入，但它的功劳仅是不让花如意坠入之前的窒息快感中。
她能在这般亲吻中一直坚持下来不反抗，最主要靠的还是看花如意本身对他的奉献之意有多么深刻……
帝王将唇舌抽离，注视着下方脸颊粉嫩眼神痴迷的花如意，勾起薄唇极满意地一笑。
这样稀世的宝贝，是他的了，从此以后，在无人能将她从他手中夺走。
将脚拷解开，帝王抱着紧紧依附着他，再不在意会将帝王染脏的花如意去了温泉池。
帝王温馨而体贴地将她浑身上下清洗干净，即使是清洗肿胀疼痛而无法感受到快感的花穴，也未受到花如意任何反抗，只是竭力地忍耐着痛楚，眼神依赖，将自己全部都放心地给与了帝王。
整个清洗过程中缠.绵极了，花如意一直紧紧地贴着帝王不肯离开半点，粘人得仿若最忠实的小狗。
帝王逗趣道：“小如意这般粘人，不如以后就做主人的小母狗吧。”
在帝王面前做出种种难堪举动之后都被接受后，花如意自己都没有察觉，她在帝王面前的底线已经接近于无。
她只是眼眸湿润地看着她那仿若天神的主人，爱恋地说：“如意想要主人，如意愿意做主人的小母狗。”
帝王低沉地笑出声，磁性的嗓音在温泉池中回荡，惹得花如意眼眸更是湿润起来，下身被鞭打得肿胀疼痛得花穴阴.蒂，竟仿佛起了一丝丝反应。
“既然小如意这般说，主人会满足你得。”帝王眼神极柔和地看着她。
“不过小如意是不是忘了，惩罚还剩下另一半没有完成呢。”
“如意愿意接受主人的惩罚，请主人再来狠狠地鞭打如意吧。”
像是已经被完全玩坏了，花如意似是十分饥.渴地央求着帝王，“如意会做的像之前那般好的。”
主人连失禁的自己都能接受，那她当然也什么都能为主人做，接受了潜意识改造的花如意现在心中是这样想的。
这般淫.荡的花如意比起之前的纯真烂漫，却更多了一分艳丽淫靡的绝伦风采，至少帝王是爱极了她的表现，胯.下的粗乓沧鹬氐靥起了头。
他哑声一笑，“乖乖小如意，现在先别急，主人等会还有事去，你先留在鸟笼中等嬷嬷来给你上好药后好好休息会，主人办完事再来找你。”
“……主人。”花如意却控制不住地反抗起来，对主人彻骨的依赖完全地压倒了恐惧，她哀哀地求道，“不要离开如意，如意不想离开主人，如意不能离开主人的。”
她所在意的重点，竟不是又要回到鸟笼了，而是不能离开帝王身侧……
“不。”帝王极温柔地，“你只能待在主人给你的鸟笼里，你哪儿也不能去。”
别无他法的花如意滑入帝王怀中，绝望地将四肢紧紧缠上了帝王。
她此时最害怕的不再是惹怒帝王，而是从他身边离开，“主人……求你了……让如意待在你身边吧，怎么惩罚如意也好，如意都愿意接受，求求主人，不要抛下如意……”
她声音可怜极了，像是菟丝子离开宿主便会枯萎般，没有了帝王花如意仿佛就会彻底死去。

第18章善后
第18章善后
花如意侧着脸颊紧紧地贴住帝王的胸膛，双手攀附着他坚实的臂膀不肯松开，敞着被鞭打得红肿烂红的花穴，便将细长的双.腿大开着缠上了帝王劲瘦的腰杆。
她听着帝王胸膛中令她安心无比的沉稳心跳声，却被弥漫于心中的哀婉凄惶折磨得难受极了……
下身花穴被鞭打得肿胀不堪，疼痛自然不是一时半会便能消除的，更何况是将两腿大敞开完全牵扯到小.穴的动作。
缠绕住帝王的同时，也不可避免地将肿大的花穴紧贴在了他紧实完美如雕刻般的腹肌上，即使养尊处优的帝王皮肉极金贵，但无论怎样的光滑细腻都不能消弭掉对脆弱花穴的再次伤害。
可花如意竟在这仿佛是被再次鞭打的剧烈疼痛下找到了一丝安心――这是主人给予她的。
她眼睫上挂了几颗颤颤泪珠，脆弱地哀求着帝王：“主人……不要离开如意……”
帝王及时地托住变得极为缠人的小如意。
两人一身皮肉均是光滑润洁，浸泡在这柔和舒适的温泉水中，稍有不慎便会让漫无支点的小如意栽入到水中去。
身体刚经历了一场尽兴的性.爱，精神上也得到了从未有过的深切满足，此时的帝王好说话极了。
他大掌稳稳地撑着花如意两瓣丰润翘臀，对她这已经是倾尽了所有的刻骨依赖极为满意，而腹上紧贴着的小团肿胀的柔嫩湿滑软肉，也很是勾人心弦……
但帝王一托稳了花如意，便握住她的腰肢将她从自己身上抽离，花如意柔弱缠绕的细腿哪能抵得过帝王的力气，轻易地便被他换了个姿势抱在怀中。
瞬间，花如意下身肿胀的小.穴便舒适了许多，剧痛也立马缓和下来，只是残留了些许的火.辣辣，但如果不再去折磨，过会儿也会渐渐变淡。
帝王伸出指尖刮了刮花如意小巧可爱的鼻尖，勾起薄唇低声微笑，“小如意，都被主人惩罚得这般可怜了，便不要再去折磨它了罢，让它好好休息会，到时候主人还要来好好疼爱呢。”
被帝王这般霸道却柔情地关爱着，花如意忍不住呆了呆，她傻傻地看着帝王温柔俊美的眉眼，不由得微启着唇瓣怔了好一会。
“……如意想一直待在主人身边……”花如意白皙小手轻按上帝王的胸膛，这回的不舍，便更是多了真正亲近了帝王的娇气软和。
只在从小伴她长大的最亲奶娘面前展露的一面，此时竟也在帝王面前露了一角……
感受着花如意毫不掩饰的贴心亲昵，帝王倒是温声和她讲起道理来：“小如意，主人的小宠，听话和守规矩，这两条是绝不能违背的。”
……花如意委屈地抿了抿唇，默声不再说话了，只是按在帝王胸膛前的手掌无措地蜷了蜷。
“……如意会待在笼子中乖乖等待主人回来的。”她忍住一阵委屈的鼻酸，轻声呢喃道。
……
回来。
是回家的回来啊。7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 
帝王默念着这极为温馨的两个字，一时间心中感觉十分熨帖愉悦，也不知何时，竟爽朗地笑出了声，磁性的笑声在胸膛间微微震动。
“主人办完事便会回来。”他也用了花如意用的这个词语。
“回来我的小如意这。”他柔声道，同时大掌包裹住按在自己胸膛上的小拳头紧了紧，又去揉住水润的青丝抚了抚花如意可爱的小脑袋。
这让帝王像极了好奇心正是浓重的少年郎，在稚气地把玩一个好不容易得来的珍稀宝贝般……
泡在舒适的温泉池中洗去一身尽兴情.欲和鞭打过后的狼狈散乱，帝王将花如意打横抱起再次回到了鸟笼宫殿。
――是特意微微敞开双腿，避开花如意双腿之间那团软红肿大的姿势。
此时鸟笼内的东西已经全部变了样。
在帝王和花如意离开的这段时间内，几个嬷嬷迅速地将之前宽大的赤红婚床换下，替之以螺旋而上直至鸟笼中部的阶梯。
阶梯盘旋至鸟笼中上部，一共三层，每一层都置有一个小平台，全都铺上了雪白的毛毯。
整座鸟笼被布置成一件壮丽辉煌的艺术品，金色毫无杂质坚硬精致，雪白毛毯又添了几分柔情脆弱，两种氛围混杂得协调极了……
任谁也无法想到，哪怕是制作出这般精美的艺术品的无数匠人，也不敢去想象。
这般堪称传世的惊人杰作，竟然只是霸道帝王用来安置被他囚禁豢养成金丝雀的小人儿的场所。
花如意缩在帝王怀中，还在惶惶不安于帝王马上便要离开她的难受中，自然不知道她要去的鸟笼已被改造成何种模样。
帝王的脚步也平稳极了，哪怕是在上楼梯也没有打扰到怀中的花如意。
花如意轻嗅着帝王身上哪怕是沐浴过后也长存着的淡淡龙涎香，仿佛将这种气息存于肺腑中后，便能缓解些即将离开帝王的慌乱不舍。
这时帝王已经踏上了阶梯的尽头，位于鸟笼中部的最高层平台，此处几乎占据了半边鸟笼空间，下方的两层平台都只是它的一半，各自岔开占据另外半边的空间，这样便能保证每个平台都能在顶部机关打开时被光线给全部笼罩到。
因帝王将她温柔抱住而沉醉沦落的花如意，被帝王轻柔地放在了最高平台上软和的雪白毛毯里。
一落下，花如意便陷入了深密的白毛之中，赤.裸的粉白身躯和雪白的毛毯交相辉映，柔美的绝色女体能勾出男人心中最深处想将她狠狠蹂.躏撕碎的魔鬼来，可她这般安静纯真地窝在这洁净毛毯中，却任谁也不忍心去伤害她……
雪白毛毯柔软如云，花如意陷进去就像是陷入了平静将她托起的水面上般，也不知这是什么材质做成的，虽是长长白毛制成的毛毯，却半点没有扎人的感觉，比最名贵滑贴的绸缎上都要舒适。
被从未体验过的舒适毛毯包裹，花如意下意识地便将脑袋在毛毯上蹭了蹭，眯着水眸舒服地伸了伸四肢，神态动作如奶猫般可爱腻人……
突然变换了内里的鸟笼也无法让花如意花费多余心思去注意，此时在她心中最重要的是她的主人。
毛毯再如何舒适，但到底还是比不上帝王怀抱让她安心的，没过一会花如意便用软塌塌的手臂撑在了毛毯上，将上半身支起看向正半跪在她身侧的帝王。
胸.前丰润绵乳没有受到什么折腾，惩罚也没来得及，所以还是漾漾白云堆雪上颤颤一点红樱，被无意识地挤在双臂之间形成了一道深深沟壑……诱人极了。
刚一坐起，花如意便忍耐地拧起了黛眉。
“嘶。”她抽痛得倒吸了一口气，下身被帝王鞭打得肿胀不堪的花穴，被她紧密不留一丝缝隙的细长双.腿给不小心给紧紧压住，刚淡上些许得火.辣辣瞬间便化作一阵剧烈刺痛来折磨花如意。
本就软塌塌的手臂被刺激得失了力气，刚一撑起便又软了下去，将花如意重重往雪白长毛毛毯里摔去。
电光火石间，还未摔至毛毯上，只脸颊刚触到长毛毛尖，帝王便反应极快地俯身伸出大掌迅速接住了她。
花如意再次稳稳地落在了毛毯中。
帝王绿眸极深邃地看着她，刚才燃起的欲.火也暂时消退了些，他无奈一笑。
“小如意安静躺下罢，好好休息会。”
“主人先看看小穴伤成什么样了，等会让老嬷嬷来帮你上药。”
花如意从温泉池中出来后一身水润风干了些，又被毛毯吸去了剩余水分，浑身滑嫩柔腻如初，帝王之前未曾在她娇.躯上太过留下印记，最惨烈的便是靡艳的小.穴处。
剩下的便是细细的手腕脚踝处的鲜红铐印，和臀上被拍打得还余有蜜桃粉色的大掌印。
帝王将她无力蜷着的双.腿轻柔分开，之前下手虽然留了情但毕竟还是鞭子狠打上去的。
曾经小小藏着的阴.蒂，此时肿大得完全怯怯地露在了外头，再也无法缩入藏匿，花穴口也是红肿不堪的模样，将本就紧缩的小口挤得更是小巧，两侧均匀对称着被鞭打胀大花瓣可怜兮兮地敞露出淫靡小口。
难怪花如意只是将腿儿轻轻一夹便痛的不行，只这般微微分开着双.腿，那肿开的花穴便像是颤颤地贴上了腿根般……
实在是太过娇嫩了些，帝王心中暗叹，力道是仔细斟酌过的，但竟也被鞭成了这副惨烈淫靡之象，若是再狠厉些，只怕小如意余生都不能将双.腿夹紧了罢。
可一想到花如意从此不能再合拢双.腿，只能永7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 远地将这花穴给敞露出来，阴.蒂也淫.荡地露在外头，一分开双.腿便能看到直观地那张可爱小.穴……帝王心中又升起极隐秘的兴奋来。
小如意以后也是一直要待在这儿的，便是真成了那副淫靡模样，也未尝不可。
他竟然在认真考虑了，以后永远不会再见到其他人的小如意，就算被他养成那样，也没什么关系罢……
花如意分开着腿儿任帝王观察着她下身的肿烂小.穴，但是帝王暗火狂热的视线太过强烈，似乎化作了实质般的触感在她再遭不起任何触摸的花穴上来回抚摸。
花如意下身的小.穴被帝王炽热的目光刺激得敏.感地缩了缩，瞬间便传出剧痛来，她哀声哼吟地细喘着，竟感觉穴道深处糜糜地涌出一股淫.水来……
帝王克制地放开紧握着她双.腿的大掌，绿眸极深暗阴晦，他不知从哪摸出一个同样在内里镶嵌有绸缎软垫的金制脚拷，圈在花如意的一只纤弱脚踝上，锁住。
然后竟像是变了一个人般，他冷漠而利落地起身，捏住花如意尖巧的下巴吻了吻，“主人得走了。”
丢下一个温柔的亲吻和短短的一句话之后，帝王直接转身，轻轻点地便跃下了平台，然后稳稳落下后干脆地径直离去。
也不知到底时丝毫不留恋还是怕再停留会便再走不了了……
花如意不敢再挪动下身，只小心而急切地抬起白皙细颈往帝王跃下平台的边缘方向看去，水润的青丝黏在了她荏弱肩头，蜿蜒地缠绕在她的雪白身躯之上。
她眸中满是依赖和不舍，不知道主人到底什么时候才会再来她这。
但花如意知道帝王总是要走的……他是天下的主人。
而她能做的，只是待在这鸟笼之中，祈盼他能在闲暇时想起她，尽早归来……
在帝王离去之后，几位聋哑的瞎眼嬷嬷很快便端着各种东西来到了花如意所在的平台上，她们动作麻利极了，即使五感断了两感，但动作比起正常人都要简洁快速。
没有给花如意带来什么不适便顺利地上好了药，顺便还将她全部收拾好，放到了另一块未被水渍润湿的干燥毛毯上。
这般整理上药后，花如意感觉自己的身体立马便舒服了许多，在和嬷嬷们度过了之前那一个多月，她再也不抱希望能和她们有什么交流了。
只要不厌恶辱骂惩罚她，就这样冷漠得仿佛这宫殿一部分装饰便好……
这次嬷嬷们不是放下餐点便离去，而是面无表情极冷漠地亲自喂食了清淡丰富的早点，将花如意干瘪已久的胃袋给充实了起来。
也是在这途中，花如意才察觉到自己早就饥肠辘辘了，像是能将嬷嬷手中端着盘子中的全部早点给吞入胃中，之前情绪太过激烈，而身体其他处刺激也十分猛烈，都忘记了自醒来后胃中一直空空。
食入最后一点清粥，嬷嬷们却还是没有离去，反倒是端了一碗浓黑的中药过来。
花如意是极怕苦的，以往每次生病奶娘给她喂药都得好好地哄她哄上许久才能喝完……
但这不是她的奶娘了，而是来历凶险的聋哑瞎眼嬷嬷们。
一感受到花如意有抗拒之意，几位嬷嬷竟然直接制住了她，强行将浓黑的苦涩中药往花如意的嗓眼里灌了进去。
未溅出一丝半点很快一碗中药便尽数入了花如意的食道，这次嬷嬷们终于收拾好东西离去了。
徒留下陷入雪白毛毯中的花如意在那无力而难受地轻咳着。
几瞬之后，伴随着金器摩擦声，没入地面的数条金杆再次升起，花如意安静地躺在雪白密长的毛毯中，看着金杆缓缓升起，与顶端的鸟笼金盖咯噔一声之后严密吻合。
嬷嬷们就如同刚开始悄无声息地过来做好卫生清洁工作一般，又悄无声息地迅速离去了。
将花如意孤零零地留在这座地下宫殿中，留在这冰冷精致的鸟笼中。
花如意还未从被强行突破抗拒的喉咙灌入中药的难受中缓解过来，她断断续续地咳嗽着，唇舌间浓重的苦涩味道久久不能散去。
随便了，只是被灌了药进去而已，没什么关系的，花如意对自己说，她只要有主人就好……
就着顶上柔柔撒入的光线，她痴痴地看着帝王消失的方向，远处熠熠生辉的金色雕花自顾自地耀眼着。
花如意经历了许久折磨后依旧纯真如初的眸中满是怅惘迷茫。
眼泪像是在之前便流尽了般，即使再难受，可连一滴泪珠都落不下。
鸟笼，最终也只是鸟笼。


第19章陪伴【开始学会享受主人给予的疼痛的如意】字数：7234
第19章陪伴
【开始学会享受主人给予的疼痛的如意】
她好累。
可怎么也睡不着。
花如意困顿地眨了眨眼，身体里似乎一直在游走着某种力量，即使精神再疲乏也无法让她进入酣眠。
被嬷嬷们那般对待，强行灌下不知名的汤药，在主人离开之后……
想到这，花如意忍不住酸酸涩涩地抽了抽鼻子，但眼泪已经干涸，鼻头再如何酸涩也无法流出。
恍惚间记起，有人曾说过，什么也不能伤害到她，就连自己也不行……那嬷嬷们的……是伤害么。
之前的鞭打，是惩罚，除此之外主人便再没让她受过伤的，可嬷嬷们……
花如意后知后觉地暗自委屈起来。
她隐忍着疼痛，将小手放在腹上宫口的位置，被粗长巨物强行突破开来的嗡嗡疼痛，一直存在着，只是之前还有更加疼痛的地方，当花穴被药膏涂抹了厚厚一层缓解了大部分痛楚之后，深处总感觉还是被强硬撑开的扩张感便愈加明显起来……
之前主人的凶物，一直在这里面呢。
想到这，花如意却不禁绽开了一抹甜甜笑容。
宫口处的疼痛也不单纯是疼痛起来，是让她感觉主人的大鸡.巴哥哥仿佛还紧紧地插在那的存在。
会一直代替主人来陪伴着她……
独自一人被久久抛在这鸟笼中的伶仃孤单感，在体会着这样的痛楚之下竟也消散了许多。
还有小.穴的疼痛，那也是主人给与她的呢。
这么想着，花如意不自觉地便将微微分开的两条细腿慢慢缠绕起来，在药膏的效用下本不再疼痛的肿穴，在双腿的挤压下，渐渐地又开始感受到了火辣辣的痛楚。
可这一点点不够，她将双.腿慢慢地缠绕得紧紧的7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 ，自虐般地任被狠心挤压在腿根内侧间的烂红花穴尝到更剧烈的疼痛。
是主人亲手鞭打出来的疼痛呢。
此时也好像只有体会到主人亲手给自己的疼痛后，才能确认自己其实不是被帝王独自抛在了这鸟笼之中的。
其实帝王一直在她身边陪伴着她。
……而花如意，奢望着帝王能够永远地陪伴着自己，永不将她一个人抛在这空虚寂寥之中，就算是当成一件器具陪伴着他也好。
主人……她的主人，即使那般不堪，恐怕连奶娘都不会接受的她，却仍旧永远也不会嫌弃她脏的主人……
所以她必须、必须得是主人的，不知是哪里传来的声音，在她脑海深处这样重复着。
花如意将下身肿大的花穴紧紧地贴合着，任粘腻晶莹的珍贵药膏被浪费地蹭到大.腿上去，她狠心地蹂.躏自己的穴肉，妄想从这猛烈的剧痛中找回些怕被帝王抛在这鸟笼中的踏实感来。
帝王头也不回地离去，不知道之后嬷嬷们对她是怎样的态度。
可花如意是，即使被帝王狠狠惩罚，也不想被冷漠冰冷的嬷嬷们欺负的……
将双.腿紧紧合拢花如意来说是一场巨大的折磨，可她竟享受于其中，肿烂的花穴被她紧紧压着夹在双.腿之间碾磨。
更何况花如意身段本也是生得一副人间尤物模样，双.腿细长笔直，紧紧合拢无一丝缝隙，在此时也给花如意带来了极大的助力，紧闭的双.腿被她用作残忍的“夹棍”刑具……
她已经完全不在乎，身下的花穴被蹂.躏得有多么痛苦，这可是主人给她的呀，是主人留给她的印记，让她时刻能感受道主人存在的标记……
可渐渐地，在这般毫不留情的自我折磨下，疼痛阙值被强行增高了，夹着双腿儿也无法再让花如意过瘾。
花如意大大敞开双.腿，高高地撅起臀儿，脸颊和膝盖触地，丰润的乳儿也贴住了地面，尽数陷入了长长的雪白毛毯之中，脸颊周围都是雪白绵密的长毛，呼吸也开始有些紧迫急促起来。
她将肿大的小.穴淫.荡地大敞着朝向天空展露，若是有人潜入穹顶上的湖底，只怕便能将这淫靡的景象一览无遗。
那残留着男子大大掌印的蜜粉饱满颤颤双臀，臀瓣之间肿胀得不知羞探出来的艳红花瓣，敞露出小小的深红穴口，媚肉被紧紧地敛入其中，只是穴口一片红肿，很是可惜地半点也没露出。
更为可惜的，是那被一计鞭尾鞭打得淫靡胀大的骚阴.蒂，也被完整地遮掩在了肿胀得花瓣穴口阴影之下。
正在可惜之时，花如意便贴心地伸出了小手，急切地往敷上晶莹药膏的红肿花穴那探去。
纤细柔嫩的细指将肿胀不堪得花瓣穴口纳入掌中大力掐玩，时不时还学着主人用指甲来按弄那团艳肉，花如意的指甲却不如帝王那般短钝，女子的指甲是要留出些甲尖来涂抹上蔻丹的……
虽说花如意的指甲并没有留的过长，但比起帝王的短钝来尖利上许多的甲尖，这么一按弄，竟像是要将这团可怜艳肉给狠心刺入、或是划出长长伤痕来。
一边这么折腾着自己，花如意一边哼出了细细哭吟，她有些喘不过气来，可又觉得这般的痛楚极爽利，小穴深处那被久久扩张到现在都还未紧紧合拢的内口处，在这般的痛楚下，竟缓缓地接连淌出一股股淫水来……
淫靡的艳肉被她天真残忍地把玩，绽放在她柔嫩白皙的掌中，最后竟然还将指尖戳弄进肿大密小的穴口，之前还在可惜敛入的嫩生生媚肉，也被花如意给毫不在意地肆意戳弄着翻出……
如此淫.荡地玩弄着自己，刺激着获得更多主人给与的疼痛来陪伴着自己，时间便开始流逝得飞快起来。
花如意细喘着香气，努力地伸直小手撅着翘臀去玩弄下身的花穴，这般卖力可让她花了好大一番力气。
本就疲劳不堪的身体早已经润出了一身的香汗，即将被她压榨出最后一点力气，花如意机灵地将纤细的手指灵巧滑下，寻到那胀大到十分显眼的骚阴.蒂处，便是狠狠一掐。
“呀！！”花如意微弱的哭吟爆发出一声尖尖的痛叫，心中却爽快极了，内口再次淌出一大滩淫水，从密口出喷出，将下方早已被淌出淫水浸湿的毛毯再次弄脏。
再没有力气了，手指掐着骚阴蒂不舍地滑落，花如意也无力地侧倒瘫软在了软毛毛毯之上。花穴口在余韵下贪婪地翕合着，牵连出一波波疼痛来……
在这般尽兴的自我玩弄下，心中也变得充实极了，她忍不住甜美地笑开了，喉咙间也发出几句可爱的咯咯声。
这时候的花如意，连……她是怎么才落到这种境地下的缘由都忘了。
或许，也不是忘记。
毕竟刚才的她也不是要去饥.渴地寻求着舒适的快感，相反，花如意感受到的，大部分都是疼痛。
可偏偏在这疼痛，是主人给与的这个条件下，因着对主人的极其依赖，她敢于为此忘记之前牢记的规矩和受过的狠厉惩罚。
其实，惩罚对于现在的花如意来说，只要是主人给予的，那便是甜蜜……
即使玩弄自己到这般累了，精神身体也都已经撑不住了，可花如意仍旧不能昏睡过去，仅能半梦半醒地闭着眸子瘫软在毛毯上。
……ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 
……过去多久了？
她蜷缩在毛毯中恍惚着想，感觉自己身体中竟然从那疲惫中又恢复了些力气，而始终停留于她身体中的小股力量，一找到机会，便立即开始发挥出它的效力，将花如意的神智马上从迷迷糊糊中恢复到清醒的状态。
确实是清醒了，她恼恼地睁开眸子生着闷气，目光直直地看向穹顶。
穹顶窗口中落下的柔和光线，随着时间的推移，渐有粼粼水光出现，且越来越清晰鲜明……
花如意疑惑地观察了好长时间。才懵懂地看出究竟来，原来在这鸟笼穹顶之上，淌着一池清澈湖水。
是湖水吗……这池湖水，是坐落在她经常去看的后花园中的吗？
可是，为什么这湖水不会流下来呢……
尽情享受了疼痛之后，花如意餍足地眯着眼眸窝躺在雪白长毛毛毯中，偏着小脑袋安静地看着，怎么也想不通。
直直看去，那池湖水就荡漾在穹顶之上，仿佛是被空气给托住了般，没有丝毫实物。
若是有清风拂过泛起层叠涟漪，粼粼水光便会随着涟漪的晕开而在宫殿内浮掠出数道光影。
金色鸟笼被渲染得如梦似幻恍若仙境……
这个神奇的发现让她消磨了好一段时光，但很快便发生了之前一个人在冷宫时候的情境，再如何美丽的风光，看久了也是会厌的。
花如意已经很疲惫很疲惫了，更何况还自我折磨玩弄享受了那么久。
从骨子里钻出来的困倦翻天覆地而来，可偏偏却怎么也睡不着，总有一线生气维持着她身体的运转，让她的精神无法陷入梦乡，陷入昏睡。
花如意从雪白毛毯上艰难地爬起，小心翼翼地避开下身被自己蹂.躏得再次肿胀些许的花穴，密口处依旧晶莹，但那是淫.水太大尚未干去的晶莹，更多的晶莹药膏已经尽数沾染上了她柔腻的大.腿内侧。
之前已经尽兴了，花如意暂时不想再去玩弄可怜的小穴，为此她特意避开，就是怕会沦落于那些微疼痛的吸引诱惑之下。
将自己上身给撑了起来，她撅着臀儿微微分开双.腿，四肢着地将被鞭打后蹂.躏后肿大不堪的花穴敞开露了出来，如小猫般可爱地缓慢优雅地往鸟笼边缘爬去――这都是为着不再牵扯出有着主人标记的、让她上瘾的疼痛来。
可还未等她爬到鸟笼边缘，右边脚踝处便传来了一股往后拉扯的力量，让她无法再继续往前爬去。
花如意扭着小腰回头向后看去。
――是帝王临走前在她脚踝上锁住的金拷，后面拖着的长长金链已经被直直扯平，绷紧在雪白长毛间。
花如意保持着姿势呆呆地盯着那条金链沉默了良久。
……是主人留给她的呢，她突然冒出了这样一个念头，心中也随之极为安心起来。
主人不仅留下了疼痛来陪伴她，还有实质戴在她脚踝上的脚拷。
这般强的存在感，就好像主人现在就陪伴在她身边呢……
花如意弯着眸子开心地笑了笑，然后也不再去管那死死困住她行动范围锁链，只直起身跪在毛毯上，倾身向前，小手伸出抓住鸟笼的金杆。
金杆很粗，她一只手是握不住的，但也能够让她握得稳稳的，花如意探着小脑袋往外下方看去。
鸟笼中部已经离地面有较高的距离了，除了鸟笼外的小小一圈以外，周围都是漆黑一片。
花如意又开始觉得新奇了，她不怕高，反而很享受这种离地面很远的感觉，让她感觉自己像一只鸟儿一样，可以飞去许多地方。
她脸上挂上了兴致勃勃的笑容，抬着下颌探头看了许久都不觉得枯燥，这时她又想起帝王是从那边一跃而下的，心中又十分艳羡起来。
花如意知道主人和哥哥一样，都是习武之人，他们这些人呀，可以飞檐走壁无处不去，天上地下都可去放肆游玩……
她将看向主人离去方向的视线收了回来，垂着眸子不知为何心中有些失落，花如意伸出食指轻轻地挠了挠鸟笼，听着自己轻轻的呼吸声。
一呼，一吸，一下，又一下。
……好安静。
花如意又仰头看向穹顶，看着它透出了波光的清澈湖水，那上面便是她只看过一线天地的后花园。
可是听不到风儿摩挲虫鸣鸟叫。
湖水阻隔了一切，阻隔了声音，还阻隔了世间纷杂烟火，谁也不知道，被打入冷宫的花如意不在荒凉破旧的冷宫，而是被困入这禁宫深处的地下鸟笼中。
帝王为他掳来的小金丝雀精心打造的地下宫殿里。
金子特有的细腻触感渐渐反馈回来，冰凉的杆子也逐渐被花如意温热的小手给捂暖。
脖子有些酸涩了，她收回仰望的目光再次看向鸟笼外，手中的金杆在长久的握持下，已经和手心的温度融合。
算了算，花如意已经在这鸟笼边缘待了许久，身体中的疲乏又已经堆积到了一个顶点，那一股生机虽然在长久的耗损着，也变得微弱了些，但效力仍旧极好，仿佛久久不会轻易散去。
她慢慢地松开小手，再次小心地躺回了雪白毛毯中，缓缓地合上眼帘闭目养神。
……好难熬啊。
再如何自欺欺人地幻想着主人在她身边陪伴着她，也终究只是幻想。
花如意心中渐渐冷清极了，脑海中ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 瞬间浮现出来的，却依旧是她那已经离去许久的主人。
偏偏这段难熬的时间还不能在睡梦中休息过去，只能撑起萎靡的精神或是胡思乱想或是放空发呆……
唔！啊！好痛！
等等……
花如意突然紧皱起秀眉，她慌乱地捂上了小腹，里面突然传来一股剧痛，像是要将里面某个小小的一部分给生生摧毁般。
这是怎么了……
“嗯……”花如意忍不住痛声哼吟，微弱得仿佛下一刻就会断气去，太痛了，在这样痛楚的对比之下，主人的鞭打都显得十分温柔起来。
她不要这样的痛……而且这，这才不是主人给予她的……
“好疼……”花如意声音极细微地痛呼，小脸在腹中疼痛的折磨下已经皱成了一团，她喃声呼救，“主人……”
腹中的绞痛越来越明显，花如意鬓发间冷汗直流，身上流下的冷汗刚冒出便被下面的毛毯给吸了去，唇齿间本就微弱的声音更是微若游丝。
就在这时，花如意身体中那一股一直窜流着让她无法安睡的力量，像是察觉到了危险般，搜集起其余散力，积攒成团全部往她小腹那冲去，将她腹中的绞痛冲散了一大半的同时。也都尽数消弭于那还剩下少许的痛楚之下……
让花如意一直清醒着的力量终于消失了，同时还消磨了大半的绞痛。
她终于可以睡死过去，再无力去抵抗，只能任腹中残留的微弱绞痛在药物余力下衰毁着她那小小的，这个时代里女人身上最宝贵的物什。
……
荣文御自然是不知道花如意那边发生了什么的，还以为她已经在嬷嬷的伺候下，陷入香甜的梦乡在安稳休养了。
这边正在灯火明亮的未央宫里专心地处理着事情，极高效率下堆积了满满一桌的事务终于全部被清理完成。
这时候也已经到了深夜。
不管是前世今生，荣文御对这些繁重的工作都十分习惯了，不同的是，比起之前花费许多时间去健身的他，如今还多了一身从小练出来的浑厚内力。
就算是工作到很晚，也不会再让他有丝毫疲惫，荣文御刚来的时候还诧异于原来还真存在内力这种东西，这会儿也已经视之为稀松平常了。
即使某处还有只牵挂着的小宠也先不急着走。
今天是个特殊的日子，他传出暗令，唤出三个月才会回来这么一次的暗卫来，并不抱什么希望地向他询问某件事情的进度。
但这次，暗卫带回来的是极好的消息。
荣文御刚听到时还有些不敢置信，沉默了一会才接受这个惊喜，一直牵挂着放心不下的某件事情，终于得到了突破性进展。
是极好极好的消息……他期待了十多年的，可荣文御却发现没有自己想象中的那般惊喜愉悦来，他按揉着眉心陷入了沉思。
竟然在这会儿，他有些烦躁，不知不觉中已经多了一个牵挂，却偏偏是在这时候……
若是早一些也好。
这般想来，小如意也是自己的福星啊……
旁边暗卫一直恭敬地半跪着，等候帝王的指令，即使时间颇长姿势也毫无变化，仿佛已经成了一座石雕。
“再去探，这世间有无……。”沉思良久后，帝王突然开口，甚至觉得自己是不是太过异想天开了，竟妄想出那种办法。
可，必须得去试试，帝王神色坚定，仿佛不管前方会出现什么困难险阻都能被他轻易踏平。
……
给暗卫下达了一个比之前那为难事情更加艰难的指令，同时心中也生出了更多期待，这世间，是真的存在……
荣文御若有所思地回到寝宫，在侍从的服侍下沐浴更衣后睡上床榻。
但当龙床四周明黄色的帷幕一落，荣文御便弹出暗劲打开了暗道，悠悠然地下走去。
虽说如今已经将权柄尽数掌握，但有些珍稀宝贵之物，还是越少人知道比较好。
地道中制作得工巧考究，但在永远暗无天日的皇宫之下，再如何巧夺天工也无法显露在世人眼中。
他夜视能力极好，黑暗中的一切都能在他视线内丝毫毕现，运转起绝顶轻功来，几瞬之内便来到了花如意所在的鸟笼宫殿。
荣文御嘴角已经挂上了不自知的温和笑容，像是惊喜在前却有些情怯般，他在宫殿外便放缓了步子，怀着十分不同的心境，慢慢地踏入了宫殿内。
月光从穹顶之上落下，将整座金色鸟笼笼罩在它的范围之中，有些冷硬的艺术品也在夜晚变得倒是十分柔和起来，仿佛不像是将人锁成金丝雀的可怖鸟笼，而是一件目的纯真地打造出来的玩具。
帝王轻点地面，一身绝世轻功将他送到了鸟笼上方，头顶不远处便是用超越了这时代最顶尖技艺打造出来的，可以承受住湖水压力ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 的玻璃。
但此刻他也无心去细细欣赏那耗费他许多时间精力才制成的可贵之物，有更可贵的宝贝，正乖乖小小地睡在下方的纯洁毛毯之中……
光是这么远远看着，帝王都感觉自己冷硬的心有些软化下来。
他轻轻旋转手边鸟笼的顶端，随即脚旁有一处雕花金饰往侧方旋转开来。
其实对于坐落在无人知晓的地下宫殿宫，甚至都不是世人所以为的冷宫，锁住的还是只荏弱无比的金丝雀，完全没必要制作得如此严密巧合。
大概这又算是帝王的某种恶趣味了吧。
他踏步跃下，飘然落在平台边缘，前方那小小起伏的背影，便是他珍藏的小金丝雀……
她小小地蜷缩成一团，脸颊也侧埋在了毛毯之中，月光洒落在她覆盖著小小身躯、蜿蜒在毛毯中的青丝上，照耀出柔亮的光圈，看上去竟像是整个人都在发着光般，像是，误入尘世的无忧小精灵。
但是……帝王动了动鼻子，感觉鼻间有若有似无的奇异味道萦绕，特别是在他和小如意中间的这个地方。
但只是稍微移了下思绪，帝王便又重新看向单属于他一人的月下小精灵，那细细脚踝上被锁上了粗硬脚拷的，被他捕获囚禁的小精灵。
顺着锁链看到那在月光下雪白与金色交映的绝美风景，帝王怀着极其满足的心情往花如意睡着的地方走去。
在异味最浓重的地方又忍不住稍微顿了顿，随即晒笑，大概是嬷嬷们做事不太干净，之前没有和嬷嬷们说起太多小如意的重要性……明天再去郑重嘱咐一番吧。
帝王丝毫没有怀疑到花如意，毕竟她才刚经历最是损耗精神的……又怎会有精力去做出其他事情。
最后在花如意身侧停下，他没有去打扰这只正处于酣眠中的月光精灵，只是顺势躺在了她的身前。
花如意这般侧着雪白的身子，小手交叠放在小腹处，小脸几乎都快要完全埋入毛毯中。
帝王轻轻挪动她的小脑袋，将因呼吸不畅而缺氧得红扑扑的可爱脸颊露了出来，没察觉出小如意捂住小腹的动作有什么不对劲。
在将她的脸颊全部露在空气中之后，花如意在睡梦中也一直拧起得秀眉慢慢地松开来，竟是睡得更安详了些。
她那如娇弱花瓣般的粉.嫩嘴唇，一直都是微微嘟起的状态，仿佛无时无刻不在索吻般……
帝王无声地笑着，粗糙的指尖轻轻点了点她娇嫩撅起的唇.瓣，心中柔软一片。
花如意感受到了嘴唇上的异动，在帝王指尖轻点上去的同时，竟抿了抿，瞬间便将帝王那指尖给微微地抿入了唇间。
帝王感受着被抿入小如与唇.瓣间指尖上的哪一点柔软濡湿，愣了愣。
……他现在可不想将疲惫到现在都睡得香甜的小如意给吵醒。
无奈地将指尖从她唇.瓣间扯出，顺带扯出来一点小如意的软嫩唇肉，内里更是粉.嫩的唇肉被牵拉着露出，花如意在睡梦中委屈地咂吧咂吧几下嘴，不知道为何入口的食物竟自己长了腿跑了出去。
帝王眸色深沉，紧盯着那花瓣小口顾自在那天真可爱地小小张合，心中有某只野兽快要按耐不下去了……
这时弱小动物的本能发动了，仿佛是感受到了危险，花如意翻了个身，将整个身躯全部埋入帝王怀中。
双乳隔着薄薄的里衣柔绵地压在帝王坚硬的胸膛之上，脑袋上方是帝王棱角分明的下颌线，脸蛋则是尽数投入了他锁骨之间。
帝王长臂举起，一时不知该如何是好，感受着那弱弱喷洒在他锁骨上引起一片酥麻的温热呼吸，不是想吞吃入腹的狂热情.欲，反而是心中有柔情涨起。
长臂缓缓落下，覆在花如意如羊脂玉般的光洁后背上，轻轻地将她揽在怀中。
鼻尖是她发丝间传出的幽幽体香，帝王嘴角勾起，也不管下身蓬勃叫嚣的欲.火，而是闭上了那双翠碧绿眸，陪伴着小如意入睡起来。
他不知道，埋入他怀中安睡的花如意，也和他一样绽出了甜甜笑容，娇俏的鼻尖上萦绕的，是极熟悉的龙涎香。
是主人的味道……


第20章主动【字数:3242】
第20章主动
粼粼日光一寸寸透过湖底，渐强的光线将荣文御从久未有过的沉沉安眠中缓缓唤醒，久违的睡了个懒觉，精神丰沛而清明。
昨夜自作自受煎熬了许久，又不忍惊扰睡得正香的小如意，最后只能运转内力念起清心诀压下燥火便入睡了去，不知是不是因着这满怀的温香软玉，竟意外地有了一夜好眠。
小小的娇躯将信赖全然托付，紧紧地依偎着他的胸膛，亲昵地缩在了帝王臂膀间，荣文御抱得也十分霸道，双臂搭住将花如意整个困于怀中，不留丝毫逃脱余地。
如此亲密的姿势之下，透着帝王穿着的薄薄绸缎里衣，温热体温的相互传递沾染，两人紧紧贴住的肢体仿佛在这一夜间已经融为了一体，不舍脱离。
不知不觉间，荣文御眸中化出自己也不知的极致温柔来，大掌随着滋生的隐秘心思在小如意羊脂玉般的后背上温存地滑下，停在那不堪一握的细腰上，缓缓摩挲。
他将上身稍稍撤后，垂下眼眸，神情随之也变得十分温柔起来――
花如意仍是埋在他怀中酣睡的姿态，只露出一小半白皙幼嫩的侧脸来，睡梦中的她纯美无比，有如一株百合上鲜嫩欲滴的剔透晨露。
这般专注地看着，彷佛时间都变得极为缓慢，抚在幼嫩腰肢上的粗粝手掌慢慢地停下了摩挲，揽住她的长臂却不由得紧了紧。
他勾起一个餍足的微笑，垂首闭眸，将俊挺的鼻梁深深埋入怀中小人儿头顶的柔滑青丝间，呼吸着她的体香气息，鼻尖萦回着美人香，幽静芳馥静雅靡靡。
荣文御心中升起一种两辈子都从未有过的安宁满足，这是他的小金丝雀。
他的……小如意。
荣文御唇角笑容难散，也不再对自己过分严苛，于是放纵地紧紧揽住怀中的小宝贝，尽管下身已经在晨勃和怀中诱人勾引下已经坚硬似铁，但他没有多余动作，只想沉浸在这前所未有的美妙感受中，陪着如意继续小憩。
荣文御之前绝想不到自己会有如此一刻，光是精神上得来的快感，就可以让他忽略下最原始莽撞的性冲动。
而睡了一天一夜的花如意，这时候休息得也差不多了，她轻轻嘤咛一声，却是将醒未醒。
将身子缩在这样温暖坚实的怀抱中，被熟悉的龙涎香完全包裹的舒适之地，仿佛主人就在身边陪着，她才不想醒来。
总感觉，一睡醒，梦中温柔抱住她的主人便会瞬间消失……
可十余年养成的生物钟哪是那么容易打破的，更何况还有那一缕偷偷溜入缝隙的恼人日光来打扰，花如意委屈地嘟了嘟嘴，在睡梦中皱起小鼻子便往被她紧贴着的胸膛中再次缩去。
不可避免地，随着花如意的扭动，那两团丰满绵乳，便紧贴着薄薄的一层里衣，在帝王胸膛上开始按压揉弄起来，还有下身微微蜷缩起来的纤细小腿，也在不经意间有意无意地按在了帝王下身鼓鼓囊囊的某处……v
怀中小人儿睡梦中无辜的坏心举动勾引磨蹭之下，瞬间将荣文御从养神状态扯离了出来。
他半睁开眼眸，绿光在眼睫下闪动， ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5嗓眼压抑出一声隐忍的闷哼，本就晨勃的凶兽不堪其引诱煽惑，高高地顶起亵裤，像是要将那层布料给捅穿来。
可怀中的小人儿惹了大祸之后却依旧没有清醒的意思，软糯地挤入挪动着，在帝王怀抱中找到一个不被日光侵袭的位置，将小脸全然埋入后便不问世事，心安理得地再次入睡了。
这边花如意已经停下了动作，两人姿势也有了变化。
荣文御微微冒出了青茬的坚硬下巴被迫地搁在了她的头顶上，下身的凶兽也已经被她光滑纤细的小腿给紧紧地贴住。
更糟糕的事情发生了――花如意粉嫩如珍珠般的圆润脚趾，不知不觉间调皮地向上翘了翘，轻柔地刮蹭了几下上方那粗硬挺立下圆鼓鼓的囊袋。
……荣文御僵硬了身躯，下身的感受清晰极了，如触电般击麻了他一大片腰腹，以为怀中的小妖精总算安生了，更大的刺激却突如其来。
她突然翘动着脚趾，在他极敏感处那压倒稻草的轻柔刮蹭了几下。
下一刻，荣文御将肺中的气体短促地全部呼了出去，这样的折磨，对于他来说也极难忍下。
“怎么这么磨人……”他长睫微垂，掩住绿眸中瞬间掀起的狂风骤雨，用力咬着牙根暗吟一声。
也不再惯着她，大掌抓住她消瘦的双肩，将紧紧贴着他的花如意从怀中给强行起了出来，强硬却轻柔，像是摘下了一只粘人的可爱小}耳。
而这只可爱的小}耳，在被强行脱离帝王怀抱之时，便委屈地拧起了眉头，瘪着小.嘴极不情愿的模样。
长相还是晶莹剔透的少女，清纯极了，可在经历情欲后又多出几分明媚妖娆气质，又做出这番童稚可爱的表情……
霎那间，荣文御停下了之前毫不留情往外拉的动作，他怔住良久，完完全全地被眼前这人间尤物的诱人姿态给吸引住。
这样的小如意，是经他双手成就的。
荣文御心中突然升起一股极难言喻的情绪。
似是强烈的占有欲，又掺杂有深深的满足感，还有因极对他胃口而生出的痴恋之情。
这样的小如意，完全地处于自己的掌控中，现在、和将来，永远都是。
多好……
他低笑几声，放任迷蒙中撒着娇的她夹紧两条莹白的细腿儿委屈摩擦，时不时还会再次蹭到他下身处的敏感部位，无知地挑起一片片会让她狠狠遭罪的火热情欲。
荣文御闷沉的笑声在挣扎着想再次缩入温暖怀抱中的花如意耳边响起，传到迷糊睡梦中的花如意身旁。
就在听到笑声的那一刻，花如意便慢慢地停下了蹭动，粉白小脸无意识地转向了笑声的方向，抖动着睫毛想从睡梦中醒来……
帝王爱极她这般乖巧模样，也不管她还没彻底清醒，顺从自己心意便握紧了她的双肩。
他再次凑身上前，爱怜地将薄唇覆上花如意那软润的唇.瓣上，极温柔地缱绻摩挲着，舌尖将唇瓣濡湿后便侵入了她的唇间，轻轻地逗弄着她那软塌塌的香舌。
于是当花如意迷糊着睁开水眸时，入目的便是眼前帝王峻邃的眉眼，粗眉浓重，轮廓深邃，轻轻煽动的长而直的睫毛中，偶有醉人绿光泄出。
是主人。
……她不由得摒住了呼吸，痴痴地勾画着眼前人鬼斧般的轩昂容颜，在这人身上，花如意终于知道该怎么去欣赏一个异性，只感觉光是这么看着便陷了进去，心跳声一下一下地愈加强烈，像是要跳出嗓子眼似的。
刚才没有听错，不是梦呢，主人在她身边，花如意眸中爱意逐渐沉溺，唇间笑容化开。
荣文御本还在温柔啜吻着，察觉到花如意的呼吸即将微弱，便缠.绵着收回了薄唇。
他面露无奈地看着眼前这正傻乎乎直愣愣看向他的小如意，伸出手指轻轻刮了刮她的小鼻梁，看来还得好好教她如何接吻时换气。
“小如意，早啊。”暗哑的声音温和柔软，语气十分宠溺。
“唔……早……”花如意歪了歪头，糯糯地说。
刚起床的她声音还带着些奶气朦胧。
“主人……”花如意喃喃道，她抬起眼睫看着眼前单手撑头，存在感极强地斜躺在她身旁的帝王，脸上不禁渐渐泛起羞红。
大概是有着异域血统的原因，帝王的发丝是带着自然卷的，或蜿蜒着铺在身后，或贴在轮廓深邃的脸侧，或在胸膛前垂下。
本穿得很是整齐的洁白里衣不知何时松散开不少，露出大片覆有坚实肌肉的胸膛来，虽有几缕弯曲的发丝覆盖，但仍是半遮不淹的，花如意甚至能脑海中清晰勾勒出衣裳下的精壮身躯。
她舔了舔红润的唇瓣，有些想上前用小手帮主人解下那恼人的白衣。
他高大雄健的身材这般斜躺着，和她小小蜷缩着的身躯比起来，就像是一座小山般惊心，但，能给与她无尽的安全感。
花如意看的害羞极了，却怎么也舍不得挪开渴求的视线……
很快，被男色所诱惑到眼波潋滟流连的花如意，发现了主人胯.下那团鼓鼓囊囊的可怖之物。
本就羞红的脸颊这会更是红透。
这次可不全是害羞，而是……有些馋了。
花如意大着胆子在毛毯上磨蹭上前，下身肿胀的花穴在一夜之久的休养下好了不少，玩弄自己的痕迹也掩盖了下去，不仅没有那般肿胀了，烂红也消退了许多。
即使花如意再过天赋异禀，帝王也确实是手下留情了的，所以她现在才可以如此方便地爬近到帝王身边，而不会被下身H透鞭烂的小穴给拖后腿导致行动不便。
她跪坐在帝王微弯的膝盖处，红着小脸湿着眼眸，便将小手径直地摸上了主人胯.下的那团巨物。
“是大鸡.巴哥哥。”她眨着水眸一脸纯真地看向帝王。
“……是。”荣文御粗哑着嗓子道，心中生出些期待来，却不太明白她这到底是想做什么。
其实她刚说的那句话，是肯定语气，无需荣文御回答，而荣文御也只是想着随便说句什么，或许能稍微疏解下高涨到巅峰的欲.火。
之前的月光精灵随着月亮的落下仿佛也消失不见，取而代之的，是光天化日之下，便敢来诱惑男人的尤物妖精。
荡着胸前那雪白绵乳翘着臀儿伸着小手，便敢大胆地来摸上男人的粗牛但却可以表情如此纯洁地说起那般肮脏话语来……


第21章证明【急于证明的如意，解锁网红play】字数：8497
之后的动作更是出乎了帝王的预料。
花如意弯了眉眼，笑得甜极了，甜的能让人心头都软化。
她极开心地说：“主人的大鸡.巴哥哥想和如意玩了。”声音娇气得像是裹上了蜜糖，落在耳中勾的人心潮浮动。
花如意现在是知道的，主人的胯下生着一根巨物，要是变成这般鼓胀了，就是想要入她小穴来快活。
虽然会痛，但给如意带来的是更多更多的快乐。
如意喜欢极了。
不等帝王回答，她已经俯下身子咬住 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5了帝王的裤腰，娇俏而柔韧的鼻尖，随之轻轻抵住了他坚硬温热的腹肌。
咬住裤腰后，花如意便开始稚拙地往下拉扯，晶莹的口水濡湿了一小团绸缎，虽然她动作还不太熟练，但是小如意又乖又好学，帝王只教过一遍便记住学会了，之后多练几次的话，大概会更加利索些。
在她这般纯真的诱惑下，帝王胯.下愈加坚硬的粗乓丫激动地渗出了几滴腥臊清液来。
花如意闻着那腥臊味道，脸颊又是红润了几分，她喘着细气将那种味道深深地纳入肺腑中，感觉自己整个人都泡在了帝王的龙涎香与这种腥臊混合之中。
花如意有些着迷起来，都快不记得自己一天前是多么不喜，只知道爱极地喘着细气，像是贪婪的小狗般，将鼻尖往帝王胯.下更深地凑近了，几乎是紧贴住吻着她的大鸡.巴哥哥往下拉扯着裤腰的。
可她爱极的大鸡.巴哥哥却不识乖妹妹的一片好心，在她紧紧凑近柔柔吻着拉下后，因为亲昵得太过下压，在找到机会从亵裤中释放弹出来之时，极狠地拍打在了花如意柔嫩的脸颊上。
“唔……”花如意被突如其来的重重拍打吓住，傻傻地看着耀武扬威高高翘起的大鸡巴哥哥，忍不住委屈地呜咽了一声，可怜极了。
粗派出的清液随着拍打沾染了一线在她光洁干净的脸蛋上，随即有红痕在粉白柔滑的小脸上浮现。
花如意没有记仇，松去了口中的精贵柔滑的布料，又将小脸讨好地凑近了主人的大鸡巴哥哥。
她仿若痴汉般喘着细气，嗅入鼻间的，不仅是腥臊和龙涎香，还有种淡淡的清香，花如意自然不知道那是皇家密制的皂角，只知道她很是喜欢这种清香，而她的下身，早已经开始食髓知味地收缩着涌出了淫水来。
花如意随即伸出粉嫩的小舌，往大鸡巴哥哥流出清液的小口那便是轻轻一舔，腥臊的阳液在她味蕾上蔓延开来，然后仿若品尝美味般抿了抿舌，动作悠然缓慢半点也不着急，也不知道去体贴下那快要被她诱惑舔弄到爆炸的帝王。
就在帝王再也按耐不住，咬牙切齿地想要将这小妖精抓上来好好地泻出高涨欲火之时，花如意却又及时地将那粗头轻吮着含入了口中。
可她将粗物含到嗓子眼都只是纳入了一小截，此时花如意那红润小口也被无情地撑成了一个大大的圆形，粉嫩的唇瓣也被挤压得薄了许多。
花如意难受地蹙了蹙眉，脆弱得如烟似云，尽管难受得厉害，但极力想讨主人欢心的花如意，仍旧拧着眉头忍耐着不适将大鸡巴哥哥往她口中吞入，随着一点点艰难的吞入，呼吸也渐渐不畅起来……
最终再也无法在自己的努力下继续吞入之时，那粗长巨物还有好大一截留在外头不能进入那张湿滑温热的口腔来。
帝王眼神极暗沉，紧紧看着花如意努力将他的粗拍扇肟谥校他深深重重地喘着粗气，忍耐着花如意不太熟练但却让他得到了巨大爽感的口技。
身体上的舒服倒是其次，花如意口上的那几分说不上技巧的动作，远闭不上她下面那张小嘴会来事。
但是一个对情事一无所知的纯真小人儿，在他的教导下一知半解地便会如此主动地来给他口，成就感和异样的快感是比身体上的快感要大上许多许多。
花如意小而缓地微弱呼吸着，被塞满的小部分粗旁谒口中愈发壮大，挤压着口腔四周，让她只有这样才能得到些许珍贵空气。
但花如意完全没有将大鸡巴哥哥吐出的意思，竟然在已经塞得满满当当得情况下，又卖力地往里吞了吞，前端的粗头在她的动作下竟然突破了严防密守的嗓眼，入了一小段食道中去。
借着冲力刚进去了一段，便又立马被她反射性使劲收缩的食道给挤了出去，再次回到原来的位置。
花如意一时有些恨起自己不争气，委委屈屈地泫然若泣来，满心只想着让大鸡巴哥哥和主人快乐。
此时帝王的眼眸已经深沉一片，因极力忍耐眼白处爆出来几条血丝，本是霸气十足的他此时看上去多了几分狂狷。
他终于不再只是若旁观者般一动不动了，收紧腹部让上半身坐起，修长的五指从花如意柔滑的青丝间温柔梳入，大掌滑至她精巧的下颌骨握住，将她的口腔从自己的粗派细撤出，在粗大的龟头脱离唇瓣时，甚至还发出来极羞耻的“啾”声。
“小如意，你做的很好了。”他沙哑笑道，指节在花如意发丝间轻柔摩挲。
如意毫不在意自己唇瓣处的钝钝撑痛，听到主人夸赞，她露出纯真灿烂的笑容来。
“如意喜欢大鸡巴哥哥！”她甜声道，模样可爱极了，像是乖孩子做了什么好事急切地向大人娇娇邀功。
荣文御绿眸中宠溺似海，将花如意温柔融入，他不管下身高扬的凶兽，将半跪着的花如意给抱到自己腿上来，声音极温柔，“小如意，先让主人看看你那小穴恢复成什么样了。”
荣文御到底还是顾忌着她被鞭打的娇嫩花穴，本是想着放她多休息几天，却没想到这小如意这般放肆。
他单手稳稳地撑着花如意的后背，将她斜斜放倒，小脑袋将将够到他膝盖处，青丝滑落，一缕缕铺散在荣文御的腿上，惹得他心头微痒。
一仰身，柔韧的细腰往后折去，花如意那汩汩淌出的淫液便显露无疑了，陆续涌出的淫液，将旁边稍稍胀大和艳红的花瓣、阴蒂都给沾染得亮晶晶一片。
现在这状态，倒是比他想象中要恢复得好上许多。
荣文御有些讶异地扬了扬眉，虽说药膏是他从皇库中拿出得稀世珍贵之药，但怎么也没想到会恢复得这么好。
他伸出修长的手指，在那泛滥的花涧中勾了一把，手指轻轻一抹，便勾出一片黏滑的水色淫液来，气味也渐渐扑入帝王的鼻间。
荣文御慢慢眯起了眸子。
……这就是他之前在毯子上闻到过的味道，只是因为之前掺杂些药膏气，所以一时没有察觉出来，现在药膏散得七七八八了，气味便不再淆杂。
这小如意。
荣文御心情突然变得十分烦躁，隐有怒火勃发，他一直都习惯于将所有事情都把握在手中，且不能允许规定好的东西脱离掌控，一旦有脱离掌控的存在，都不会在他手中有好下场。
而眼前这个小如意，却让他忍下了好多次的逆反，虽然刚开始很是乖巧，但已经三番两次破坏他定下的规矩。v
果然，还是不该手下留情。
“昨天好玩么。”他脸上温度渐褪，嘴角笑容也变得冰凉。
花如意刚才方便检查时仰倒的上身，帝王轻轻一抬便将她给拉至来身前，覆在后背上的大掌也往上滑去，帝王用力地捏住她细嫩的后颈，像是捏住一只怎么也不听话的野猫咪。
被主人在敏感出勾弄了那么一把，花如意脸颊上已是潮红一片，她轻轻呼着气，茫然地看向荣文御，花如意听不出话语中的危险，还在笨拙地期待着主人使出的那些让她又爱又恨的手段来。
“……主人？”
她疑惑地小声道，眼眸因情欲而湿漉漉的，搞不明白为何主人突然这般冷漠起来。
“……”荣文御没有回应，他努力调节着自己心情，到底是已经放在了心坎上的小人儿，不能太过放任自己的怒火。
薄唇已经抿成了一条直线，荣文御若有所思地看着花如意，心中渐渐地开始有些惑然。
不应该的，昨天小如意那般状态，万般不可能还有精神来玩弄自己，那么……
只有可能是，嬷嬷们离去时未将他种下的内力去除。
他一时有些懊恼，确实是他未留心叮嘱 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5。而且，小如意昨晚经历了巨大的心理冲击，有些变化倒是正常。
心中难平的怒火因此消去了大半，但小如意这般大胆举动，无论如何都必须得受到教训。
荣文御缓和下语气，虽然还有些阴沉，“小如意，你又犯错了。”
“难道是嫌昨天惩罚得不够，需要主人将小如意给彻底玩坏吗。”帝王倾身凑近她耳侧，轻柔又酷厉。
这样的帝王让花如意瞬间便想起了之前经历过的种种不幸起来，她被吓得瑟缩着猛地往后退了退，眼神中也带出些恐惧和害怕。
可身体的动作却和她所想的截然相反，花穴溢出的淫.水顺利地将她的小屁.股给往后滑去，但后颈却是被帝王的手掌捏着而无法动弹，甚至还往前去了些，于是便形成了一个要献吻般的姿势。
花如意惶急不已，近在眼前的英俊脸庞让她很是畏惧，同时不自主地开始挣扎起来，妄想能离帝王远些，之前还柔情似水的主人，现在已经变成了之前冷漠无情狠狠惩罚她的帝王。
“主，主人……”花如意慌怯地小声唤道，她现在是敞开着腿儿坐在帝王大腿上的淫靡姿势，前后左右都去不得。
于是只好压下恐惧慌慌张张地向帝王解释：“昨天主人走了，如意又想念主人，虽然主人不在，但主人在如意身上留下的痕迹还在，所以……”
“怎么？”帝王打断她的话，英挺的鼻梁凑近抵住花如意娇俏的鼻尖，皱起浓眉很是不耐烦，他极讨厌做错了事还要来找理由的人。
“这就是你的理由？自己想得趣偷偷玩弄自己，便怪主人不在身边陪着你，那以后莫不是主人要你遵守规矩，还得一直在你身边？”
荣文御脸上冰冷而阴沉，口吻也严厉极了。
“不是不是。”花如意剧烈地摇着小脑袋，发丝也随之在帝王手臂上快速拂过，她没想到，原来恐惧还不是最可怕的，最可怕的，是被主人冤枉，这感觉是如此难受，竟像是淹进了泥沼般，无法脱离无法呼吸，绝望极了。
“如意是想要感受到主人给的痛楚，这样，就像主人还陪在如意身边……”她无比地委屈，抽搭着小鼻子垂起眼睑，强忍住眼泪哽咽着说，“如意会乖乖的。”
花如意眼中晃着泪珠，却是赤诚一片。
荣文御一时哑声无言，他没想到，原来花如意心中竟是这么想的，在回味过来之后，心中的阴沉竟然一扫而去，兴奋沿着他的脊柱直冲而上，引起浑身一阵酥麻……
是这样啊，看来，昨天的调教颇有成效呢。
他嘴角渐渐划出了笑容，伸出指尖抹掉花如意眼角处的一滴泪珠，然后在花如意眨巴着眼睛抬起眼睫看向他时又瞬间敛去了笑意，虽然俊脸上仍是之前紧绷的暗怒状态，但仔细去看的话，眸中的阴沉已经消失了，取而代之的，是隐隐的满足。
“那就证明给主人看吧。”荣文御表情冷硬，漠声道，“就算主人给你疼痛也没关系。”
“没关系的。”花如意又是一阵剧烈的摇头，含着委屈惊慌的泪水微抿着唇瓣勇敢地说道。
“如意会很喜欢的！”她眼眸明亮而水润直直地看着帝王眼底，想要将决心和心意传达给主人。
“这样啊。”帝王冷冷说道，捏住花如意的后颈拉至他脸前一寸处，手指紧紧贴合住她的下颌，将花如意掌控在身前。
花如意因此而不得不将臀儿微微撅起，膝盖跪地撑着身子起来了少许，双乳也软软地贴打在了主人的胸膛上，两粒红珠摩擦了几下便也紧紧地贴住了。
荣文御按耐下胸口处的酥麻，眯着绿眸直闯她眼底，再次确认了，花如意此时，心灵是完全地属于他的，这样的眼神，对于天真的小如意来说吗，可做不出假。
“那么，让主人看看罢。”
他就着这个姿势，只是手掌的力道稍稍放松了些，劲腰轻轻往上一提，在不知不觉间坚硬得高高翘起，直贴上了腹肌的粗疟憔准地送到了花如意的小.穴口，她这翘起臀儿半跪着的羞耻姿势，却恰好方便了荣文御的侵犯。
只微微往上一送，便可大肆侵犯身前大敞着门户毫不作防备的小如意。
粗壮的龟.头刚抵到小.穴口，便顺着黏滑淫液往内入了入，但这只是假象，真正紧缩着的内圈死死地挡住了粗物的侵入，它傲娇极了，缩着小.嘴便不允许它爱极的哥哥入内来，只等主人温柔地抚弄它，轻柔地拨弄它才肯放出一道小缝。
但现在可是花如意急着要向主人证明的时间，不顾及自己花穴的抗拒，也不等主人径直破入，她自己便动着窄胯要将大鸡.巴哥哥吞入来。
在花如意对自己毫不留情的动作之下，荣文御如儿臂般的粗长巨物，竟被她硬生生地吞了进去，随之而来的便是强硬袭来的撕裂撑破感。
“嗯……”花如意痛呜一声，疼得眼泪差点流出眼眶，但为着向主人证明，却连停下来喘息一口的机会都不留给自己，吸着微酸的鼻子就将自己往粗派习慈ァ
粗壮修长的凶兽因为花如意得主动而激动无比，高高翘起，坚硬得向上稍弯，这给花如意加大了不少难度，于是她只能再往前用力地送着窄胯，任凶兽恶狠狠地用力刮擦着内壁，只艰难地往下套去。
尽管有着分泌了许多的淫液帮助，但紧致的内壁却不是有着淫.水便能松开些许的。
在这般的努力之下，花如意终于将粗叛奂着吞到了底，虽然下方还有长长一截，但一天一.夜重新恢复紧合的宫口却不肯打开来将它吞入了。
花如意也不管自己能不能做到，却是再次使劲让粗大的龟.头来撞击着自己紧密小巧的宫口，在她卖力之下，似乎整个宫胞都被撞击得往内缩了缩。
此时她已经疼出了细密一层香汗来，微弱地喘着气，但眸中仍旧坚定一片，小小地倒吸口气，竟是想要继续将粗鸥撞进宫胞中去。
荣文御在花如意开始动作之时便放开了捏住她后颈的手掌，为着保护她让她更加方便，手掌一直是握住她腰肢的，眼见着花如意疼得都泛出了泪花，却还是要继续折磨着自己……
胯下被紧密吮吸咬合着包裹的舒爽，却远不及心理上快感的万分之一。
虽然之前已经确定了，但在花如意的这番主动实践之下，荣文御心中却仍是极兴奋的，他不再遮掩着亢奋的神情，用力地往内握紧花如意的腰肢往上稍稍提了提，止住了她折磨自己稚弱宫胞的动作。
“主人？”花如意鼻尖顶着一滴滑下的汗珠，惶恐地看向帝王。
“这可还不够啊。”他笑容邪肆，绿眸中风云动荡，双手握住花如意的腰肢从他粗派咸崞鹧杆僮身，正当她密道紧紧缩起之时又狠狠地冲闯了进去，冲开一层层裹紧的穴肉，直抵最深处的宫口。
之前花如意狠心对待自己都耗费了不短时间才纳入到底的巨物，此时竟在一霎之内便完成了之前的过程……
“呃……啊！痛！”
整个过程快极了，等花如意反应过来她只能下意识地摇晃着脑袋悲喊出声。
她眼神空无看向前方，眼角泪珠滑落，花如意背对着帝王，被蛮横地钉在了他的粗胖上。
荣文御此时其实也是不好受的，像刚才花如意那般不快不慢地套入才是最佳的、可以让他尽情享受快感的速度。
像现在这般快速地皮肉之间的磨砺，不仅是花如意会感到剧痛，他粗疟幻苎ê莺菁费鼓Σ恋耐闯，在花如意穴肉的吸吮之下才渐渐缓过来。
但这种痛楚荣文御却是可以忍受甚至忽略的，光是这么看着花如意痛得微微颤抖着的白皙肩头时，心中便极为亢奋起来。
他维持着鸡.巴插入的动作，一掌扶住花如意的小腹，弯曲着膝盖起身半跪在地上，鸡.巴钝钝地戳在她宫口处，大半的重量压下，没有主人来帮忙拉起她，花如意感觉自己快要被戳穿了般，心中惊悸，“主……主人。”
她不知所措地喊道，小手急忙抓住帝王的小臂，想将自己撑起来些，那般要被插透的感觉太过可怖了，就算是喜欢，但这种也太过了……
两人身形差距极大，一高壮魁梧，一细瘦软绵，这样的姿势下，光从背影看去，竟仿佛要将这小人给完全地吞噬了般，而这样的姿势，对细弱的花如意来说也是偌大的折磨。
但荣文御在起身之后便强硬地推开了花如意扒住他小臂的两只小手，一只手掌仍旧撑在她的小腹处，另一只大掌在推开花如意的双手之后，便按着花如意细弱的肩头将她往地毯上按去。
花如意往下扑去，下意识地便将手肘支在了地上，脸上表情却是茫然一片，不知道主人这是想做什么。
在用手肘支撑着自己扑在地毯上之后，花如意小.穴内渐渐地舒适了许多，不再是重重地往内用力压去，而是满满地充斥着，除了饱满感之外疼痛渐消，宫口也瑟瑟缩缩地再次回到了原位。
荣文御将两只大掌变为紧紧握住她窄胯v的姿势，不发一言便开始用力抽.插起来。
粗殴尾渥沤糁碌哪 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5壁塞满又抽出，尽管外面还有着一大截也没有全然捅入的意思，即使动作猛烈，但仔细一品却有着温柔的意味。
至少花如意在这般激烈的抽.插下，也适应了下来，渐渐溢出了猫儿般的轻轻哼吟来。
花穴里面淫.水也渐渐泛滥，将鸡.巴柱身抹上亮晶晶一片，更方便抽.插的同时却半点不肯放松，紧紧地吸咬层层叠叠地圈弄着，帝王抽.插得更是爽利。
于是花如意也没有察觉到主人的大鸡.巴哥哥在一次次的抽.插中得寸进尺地一寸寸往里顶去。
钝打在小小宫口上，不仅不再疼痛，反而打出了奇异的快感来。
而随着粗壮龟.头的激烈钝打，帝王膝盖却也开始朝花如意越来越近，她圆臀高抬，双腿支在两侧，仅仅是足尖微微触地。
随着帝王的靠近，两点足尖在白毛毛毯上向前滑去。
花如意半闭着眼眸甜腻地哼吟着，沉迷于小.穴处的快感，还没发现主人膝盖离她手肘越来越近。
最后还是因帝王靠近，鸡.巴在花穴处小小翘开的一道缝隙让花如意反应过来。
本就被粗壮巨物给撑大了只剩一圈薄薄皮肉包裹的花穴口，再次撑大来，仿佛要被撑破撕裂的恐惧感再次袭来。
花如意惴惴地压抑住喉间难耐的呻.吟，纤细的手指紧紧地抓住雪白毛毯，被迫牵动着上身挪动手肘往前爬去。
荣文御猛烈地挺动着劲腰，即使没有尽数H入，囊袋在这般激烈的动作下，也随之重重地甩打在花如意软润的臀肉上。
他丝毫不体谅花如意缓慢而艰难地挪动着手肘的动作，按照自己的速度大开大合地往前膝行而去。
方向是鸟笼边缘。
花如意啜泣着，艰难而努力地移动着手肘往前爬去，小.穴中的大鸡.巴哥哥横冲直撞地蛮横H弄，主人往前的速度也半点没缓下，花如意稍微松懈一点便会感受到小.穴要被粗徘丝撕裂的恐惧。
好在是荣文御耸腰狠狠H弄小.穴时还给了花如意一个大力向前的冲劲，不然花如意怕是连一步都坚持不下去。
花如意脸颊上滑落下细汗，这对她来说过于剧烈的运动，让她白皙的脖颈间也染出了健康的红晕，胸.脯被撞击带动得剧烈摇晃，乳波甚至晃漾着一下下地贴到了花如意得往前艰难爬去得手臂上。
力气一点点地消耗，花如意继续往前的动力，最后也逐渐地全部靠着鸡巴哥哥猛烈的顶弄才一直坚持了下去……
就这样颠簸着来到鸟笼边缘高高.耸立的金杆处，荣文御终于大发慈悲地停下了往前膝行的动作，只尽情地晃动着腰肢享受着小.穴内一圈圈媚肉可怜兮兮的咬舐讨好。
就在帝王停下来的那一刻，花如意纤弱的手臂也瞬间软了下来，交叠着压在胸口，小脸全部地淹入了毛毯之中。
她勉强挪动面条般无力的手臂，艰难地将自己半边小脸给露了出来，急剧地大喘着气用力呼吸，肺部想要被炸开来般，小.穴跟着她的动作吸吮得更是快速紧致起来。
荣文御舒爽地轻叹，一边不舍得停下大肆地挺动着劲腰，一边微微弯身将瘫软在地上的花如意给捞了起来。
大掌再次撑在了她鼓起一道肉柱的平坦小腹上，此时花如意远没有之前主人将她放下的庆幸了，反而由衷地觉着，这样下坐的姿势要比之前要好上无数倍……
花如意缓和良久，急剧的呼吸还未停下来，浑身软塌塌地坐在鸡.巴上，粉.嫩的脚掌无力垂下，脚背拖在地毯上。
花如意任主人撑着她的腰肢挺腰往上，毫不怜惜地H弄着累出一身香汗的她。
只这样H弄了一会，荣文御又动膝往鸟笼边缘的金杆处更近了些。
花如意大喘着气，拧起秀眉微微甩了甩头，脚背随着帝王的前行而在地毯上拖滑着，单露出细嫩的脚掌来，蓓蕾般的粉色脚趾也软软地散开来。
这一次的停下，荣文御放开了花如意最后的支撑，他将大掌从她小腹那移开了。
花如意全身的重量尽数往下压去，仿佛下一刻就会被坚硬粗长的鸡.巴给捅破般。
就在这时，她看到了近在眼前的金杆，瞬间便压榨出了最后一丝力气举起了软绵垂下的小手，将金杆缠绕着握紧，双膝也恰巧卡进了柱缝之间。
靠着些微的摩擦力堪堪止住下降的趋势，悬在了金杆与鸡.巴，穴肉也紧紧地裹住鸡.巴，妄想能给主人增添一点助力不再继续往下落去。
但小.穴内满满的淫.水不让花如意更快落下就已经很好了，她现在完全是靠着缠绕着握住金杆的两条手臂才堪堪悬住的……
然而，之前累极的爬动不仅损耗了体力，身上润出的一层细汗才是此时最致命的。
“呜……”花如意紧紧地抓住金杆，因为过分用力指节都泛了白，在汗珠的作用下，却仍在微不可查地下落着。
这次的体验才是顶绝的啊，帝王舒爽叹气。
下身的鸡巴被花如意无比紧致地死死吸吮着，因为窜到头顶持续良久的极度酥麻，荣文御还忍不住拧起了眉头，因过度的痛快神色微有些痛苦起来。
他沉沉呼吸着，终于不再去H弄那可怜的小穴，但眼见着花如意处于困境也视若无睹，而是同样握住了金杆，就握在她下方不远处。
“小如意，不是要证明给主人看么。”荣文御眯着眼眸微微笑着，泰然道，仿佛花如意的挣扎为难都不存在般。
“可是……”花如意崩溃地软软哭泣，“鸡.巴哥哥要把如意给捅破了……”
“呜呜……”她悲伤地哭泣着，金杆上缠绕的手臂因着汗液湿润，仍旧在极缓慢地往下滑落着，这般眼见着自己一寸寸滑入深渊的绝望，马上便要将花如意给吞没。
“救救，救救如意罢。”她无助地死死攀附住眼前的金杆，真以为自己会被这么捅穿去，只能软软哀求道：“主人……”
荣文御松松地握住金杆，将小小花如意完全地笼罩在他身前，炽热的呼吸重重地喷洒在她的耳后，“主人在这呢。”
他用力地将阳.具迅速往后撤了撤，阳.具顶端瞬间被撤至花如意的穴口，在一番紧致包裹的极快摩擦之下，花如意甚至觉得自己小.穴内壁擦得有些抽痛起来。
而被荣文御这么一带动，她的手臂也被带得往下滑落。
滑落的速度一旦加快便再难渐慢，眼见着花如意马上又要将帝王的鸡.巴吞到底时，荣文御又猛地开始挺动起劲腰。v
帝王体力极好，这般耗费力气的动作也不见半点放慢，这给花如意带来的，便是痛苦与快感间无比极致的经历。
“……嗯……啊！主人……”上下不停起伏着，花如意以为自己身处于水中，不停地上下浮沉，每次浮沉便会将她更加地沉入水底，最终在极度的爽快之下，不知不觉地突破了宫口，进入了宫胞，最终顶到了宫顶。
“好，好深……”花如意总以为自己会被戳穿去，也不敢松手去触碰自己的小腹，她紧紧地握着金杆，仿佛这样就能借此逃生。
是从没进去的最深最深处，这个姿势，太坏了。
花如意抽了抽小鼻子，脑海在爱怕间来回博弈，一片昏沉，前方被金杆牢牢挡住，后方是帝王紧贴的胸膛，她被完全地困于其间，只能无力地坠在主人粗长的鸡巴之上。
所能依靠的，只有主人，痛苦和情欲，也被完全掌控。


第22章箱缚【异药软木束缚绳艺困于箱中失去感官】字数：3784
花如意被活活地干晕了过去，因为姿势而极致的深入，无论如何也无法逃脱的困境，让她得不到半点喘息只能被迫地沉溺在欲海之中。
到这场情事的后面，花如意已经被帝王干得意识迷糊，双眼空洞张着小口随着主人的H干发出如淫乐般的呻吟和娇喘。
当她再次醒来时，帝王又一次地早已离去，只留下一具因为被过度玩弄而酸软无力瘫倒在金笼中的美妙胴体，上面盖着薄毯，整个人沐浴在日光透过湖底的柔柔波粼之下。
花如意颤了颤眼睫，小脑袋往薄毯中缩了缩，然后将粉颊在平滑的布料上软软地蹭了蹭，虽然身体比之之前更糟糕了，但大概是因为找到了寄托，心神却是久违地放松了下来，这样好的状态，在她入宫之后便再没有过。v
清新的空气，整洁干净的地毯，之前两人疯狂交媾留下的体液汗滴全都消失不见，只有雪白娇躯上的星点红紫和内部被狠狠玩弄过的感受提醒着花如意，在之前她有过怎样的经历。
空荡荡的胃部传递出一阵阵的饥饿感，花如意吃力地弓起窄背，清凌的脊柱一节节凸显，小手不自觉地便往肋骨下方瘪平的部位按压去，这才意识到，自己已经久未进食。
不仅是过多的体力运动，精神上持续处于极度兴奋也会消耗极多，睡眠能补充精神却不能补充消耗掉的体力。
可是现在这空旷的地宫中也只有她一人存在，在她入这地宫之后，只见过一次众嬷嬷，主人到底何时会来更是不知晓，在这除了帝王和嬷嬷们外无人来过的地宫，谁会知道她已经醒来，而且极需进食……
就在花如意意识到自己处境极为困窘，并开始苦恼之时，金笼突然发出了响动。
她稍稍钻出被窝，探着小脑袋看过去，几个嬷嬷不知何时突然出现，并已经速度极快且悄无声息地来到了她身边。[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]   
几人手中端着许多物件，甚至还有一个不只是何用途的大箱子。
但小如意已经被其中一位嬷嬷手中端着的东西给完全吸引去了注意，她睁大了水眸，鼻翼轻微翕动了几下，还忍不住小小地咽了咽口水。
嬷嬷手中端着的，是几个飘有浓浓食物香气的小碗。
对于饥肠辘辘的人来说，没有什么比出现在眼前的美食更重要的。
大概也知道花如意已经胃囊空空，嬷嬷们先是动作麻利周到地亲手将食物喂食给了她，花如意本以为嬷嬷们会像之前那样，上完药后便会离去再次独留她一人在这地宫中。
但是并没有。
嬷嬷们手脚轻快地在花如意花穴里外涂抹好药膏之后，仍没有离去的意思。
一切才刚刚开始。
专门给她上药的那位嬷嬷，有着一双与外表完全不同的滑腻软嫩若少女的双手，给花如意上起药来不会给她带来多余刺激。
但对于那极为敏感的窄小紧致的花穴来说毕竟是异物，满满的冰凉药膏被推进小穴深处后，花如意不可避免地随之起了些微的反应，努力敞开方便嬷嬷上药的细长双腿，也不可自抑地打起了细颤。
在之前那次上药中，嬷嬷们因为花如意的乖巧配合，尽管她在刺激下腰肢偶尔抽搐一般地弹动，双腿稍稍打起了颤，也没有去表现出什么来，将伤处上完药膏后便迅速离去。
但这次却不同，在嬷嬷将花穴处的药膏全部涂抹完毕后，她退了下去，另一位嬷嬷走了上来，双手一握，将花如意纤细的脚踝给握住，扯直后死死地按紧在地毯之上。
花如意被这突然的动作给惊吓到，她下意识地扭动了一下双腿，动弹不了分毫，只是饱满挺翘的臀儿徒劳地蹭了蹭身下雪白的软毛。
“嬷……嬷嬷？”她一片慌乱中低声发出疑问，“这是……”
在这巨大惊慌之下，花如意甚至一时忘记了嬷嬷们无法听到她的声音。
没待她将疑惑问出口，另一位嬷嬷已经迅速而轻巧地捏住了花如意的下颌，使巧劲打开她洁白的贝齿后，便将一丸镂空木球塞到了她软舌之上。
木球两端分别延伸出两根丝带，嬷嬷手速极快，花如意呆愣住还没反应过来之时，嬷嬷便已经将丝带绑在了她脑后，力度恰好，不至于伤到她，却也完全无法甩脱来。
“……嗯……呜呜。”几乎是在几息之间，嬷嬷一系列动作便已完成，在花如意意识到自己被禁锢住了舌齿之时，她已经无法说出话来，只能含混地从喉眼间吟出软软哀声。
花如意仓皇地寻到嬷嬷们的眼睛，那里早就已经是一双空洞，再无法接受到任何讯息。
她无力反抗，只能任嬷嬷们继续动作。
不知何时，花如意双手也被嬷嬷们牢牢地按在了地上，那位手如少女的嬷嬷又上前来，从肩膀处开始，往她身上继续涂抹着药膏。
花如意缓缓停下背部在地毯上些微蹭动的无用的挣扎，有些绝望地发现，原来嬷嬷们，一直都只是把她当作一件会动的物事。
无法看到听到、与她交流，再如何去哀求，也只是一件绝不会去作出回应的东西啊……
花如意自此开始意识到，从此以后，她能依靠的，真的只有她的主人了。
嬷嬷已经将药膏涂抹到她饱满丰润的双乳上来，而到了这个时候，花如意也慢慢地知晓了，为什么嬷嬷们要将她如此地束缚住。
“嗯……”渐渐地，她开始无法控制地在喉咙间发出细细低吟，黛眉深深蹙紧，唯一可以动弹的头部，也似在拒绝般地左右缓缓晃动。
下身处只要是涂抹了药膏的地方，都开始感受倒了热度的提升，随着温度升高，伴之而来的，是如千万之蚂蚁在咬噬着每处皮肤的瘙痒感。
这种瘙痒感极为难熬，花如意恨不得能使出所有力气瞬间挣开束缚狠狠抓挠，可事实是她能做的只是含着泪水拒绝地晃动着小脑袋。
“哼……”分外娇憨的鼻音在此时也透出难忍的痛苦来。
喉眼间放出的难耐呻吟渐渐放大，花穴深处的瘙痒也开始传递出来，花如意深喘着，努力地扭动着腰肢，想缓解下身体内部的难耐瘙痒。
可惜这些动作除了耗费体力之外，是完全的无用功。
“呜呜……”
花如意模糊地喊出自己心心念念的那个称呼，随着诸多瘙痒的蔓延，她此时想的不单单是可以和她说话交流的帝王了，还有那根能给予她无尽痛苦和欢愉的巨物，狠狠戳弄进她身体的话，肯定能好好地给她解解痒呢。
她痴钝地想着，水眸迷蒙地望着头顶上的湖底，粉颊上蒸腾出大片红润，嬷嬷已经将药膏在花如意身前涂满。
涂药的步骤至此告一段落，可随之而来的，便是涂抹在身前，渐渐开始起效的浓重药效，瘙痒感攀爬上胸前绵绵双乳，顶端颤颤红樱也坚硬圆润得若嫣红宝石，却可口得让人恨不得将其尽数纳入口中细细品尝。
主人，主人……花如意在心中苦苦喊着自己此时极为渴望的那个男人，脑海中完全充斥满了他的身影。
好想，好想让主人来摸摸她，来亲亲她，来……狠狠地入她。
花如意喘吟着，随着瘙痒感遍布全身，高涨的情欲自身体内部喷涌而出，她喉眼间发出的呻吟却越来越弱。
嬷嬷们确实是把花如意当一件物事的，手下动作如同在做最为普通的活计，如同洗衣做饭那般平常，也如同她们平时干活那般严谨认真有条有理。
药膏已经抹好，各种道具也在盘子上摆得整整齐齐，接下来的步骤也是需要上药的那位嬷嬷来执行的。
她接过身边嬷嬷递过来的一件精巧小物，在手中理清后便捏着其中一根奇形怪状的软木从花如意小穴口塞入，她捏住的部位刚好卡在穴口，等待一会后嬷嬷捏着软木动了动，确定软木已经在里面胀大无法脱出后便放了手。
这软木是天下极为稀有的植物，如此一条便能让一个大家族荣华富贵过上几代，配置上专有药物和合适的温度便会胀大，胀大后可吸水生长，水儿越多便会生长得愈加茁壮，这只是它其中的一个小用，更大的用处，是它在吸入水之时反哺出来的药力。
花穴口露出的那一小截木料，往前还伸出了一段，往上生长这一根微钝的木刺，恰好戳弄在花如意那敏感的淫珠之上。
嬷嬷顺着软木再三抚摸，确定摆放好位置之后，她再次接过嬷嬷递过来的东西，一根粗长红绳。
几位嬷嬷听着声响确定着同伴的进程，在素手嬷嬷拿到红绳之后，她们变化了动作，花如意被摆成了双手反背交错，完全暴露出胸前饱满嫩乳，小腿反折与大腿紧紧并起的姿势。
却仍旧是无法挣开嬷嬷们的禁锢，花如意已经死了心，因为不知道等会她会迎来如何折磨而产生的惶惑，也很快便被皮肤上火热瘙痒，和一波波在身体中冲荡的情欲而遮盖了去。
小穴中刚被塞进去的软木小小地解了些痒，但很快，花如意便不满足了，因为那小小的解痒，之后的情潮更难承受，她努力地收缩着花道，紧紧地贪婪吮吸着那根胀大的软木，委委屈屈地嫌弃着它速度太慢。
却不知道等自己淫水饱满之时，又该苦怨它生长得太长太粗了，可怖的是，这软木的生长，至今没人摸得清它的极限。
和紧致穴道中生长的珍宝软木玩趣的这一会儿，嬷嬷们已经将红绳缠绕着绑在了花如意雪白的身躯之上。
红绳红得红艳似血，白肤白得白皑似雪，乍看上[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]   去视觉刺激无比强烈，翻着毛刺的粗犷绳子和娇嫩滑腻的无暇肌肤，勾起人心中最黑暗的欲念。
更不用说这绝美娇躯被绑出的旖旎姿势了，最隐私的部位大剌剌地被迫敞开来，任人肆意亵玩却无法躲开。
可惜现在看到这绝艳风景的是几位瞎眼嬷嬷，无法欣赏这绝色诱惑之时手下的动作也仍旧不停，甚至还稳当极了，用粗大的红绳绑好花如意之后，嬷嬷们都放开来按住她的手掌――
她们对自己的工作很有自信，这样绑住下来，花如意绝无法从这交错的红绳中逃出半点。
即将收尾工作，其中一位嬷嬷拿起一条红艳绸缎遮住花如意的双眸绑在脑后，摸索着仔细调整位置，确定她无法从缝隙中看到东西。
其实这时候，花如意已经臣服在药效和软木之下，绝无力分出其他心神来。
一切完美结束，嬷嬷们抬起被绑成淫乱姿势的花如意，折叠起恰恰好地放在带来的木箱中。
木箱中周围全部扎满了柔软棉絮和绵滑绸缎，制造出绝佳的隔音空间的同时，还能让花如意得到尽可能舒适的箱缚体验。
摆放好花如意，嬷嬷们拉起箱盖，咯噔一声，箱子被完全合上，花如意迎来了一片黑暗，心神被瘙痒和无法满足的情欲完全占据的她，忽略了箱盖口细碎的上锁声……
嬷嬷们收拾好东西，抬起箱子出了地宫，她们来到地宫上方的宫殿，走出宫殿口，门口有面无表情的侍卫接过她们递来的木箱，放入轿中，领命转身离去。


第23章未央宫
侍卫形容严肃站在轿旁，随抬轿的太监们往未央宫快步行去，虽说心中清楚，在这皇宫之中最不需要的便是多余的好奇心，但到底还是会不可避免对箱中物生出些猜想来。
一座毗邻帝皇寝宫不久前兴建起的宫殿，紧闭的宫殿们直至今天才打开一瞬，奇怪的箱子，说重不重，说轻也不轻，也不知里面藏着什么宝贝……
想的有点多了，侍卫警醒地收回过分发散的思绪，这可不是他该去猜测的，只需要知道，这是帝王命他小心护送过去的东西就是。
他沉默着再次加快了脚下的速度，既是如此珍贵的箱中物，还是快些送到帝王处，以免夜长梦多较好。
辉煌宏伟的未央宫。
作为帝王处理政事接见要客的地方，这座宫殿从不冷清，往来大臣众多，自然守卫森严氛围肃穆，服侍的太监宫女们也不得偷闲。
堆放着厚重奏本的大桌后，排座的几位内臣忙忙碌碌筛选着身前桌上的诸多奏本，再一一传递给太监们，由太监送至殿中独占一张宽椅长桌的帝王手边。
帝王端坐于舒适宽大的座椅之上，凝眸批写着手下的奏折，这时，有太监从殿外走进，步履匆匆地碎步走到帝王身侧几尺外之处。
“皇上，状元郎已在殿外等待召见。”他低声恭谨地道。
就在不久前结束了科举，殿试中帝王钦点出状元榜眼探花，但之后却不是常人所以为的，立马便能出宫骑马游街享受百姓们的敬仰崇拜，他们还需留在宫中，走完一套冗长流程。
而状元郎单独觐见帝王，却是只有状元这个身份才有的巨大好处了，若是取得帝王的信任与喜爱，之后的仕途不说畅通无阻，一帆风顺则是无疑。
“嗯，宣他进来。”帝王放下手中朱砂笔，捏了捏鼻梁，随意道。
毕竟是他钦点的状元，虽然没明说，但荣文御心中对他是十分欣赏，在这个时代，能生出这样不拘小节的俊才实属难得，荣文御若有所思地放下手来。
而且，他还来自下京城。
“是。”太监领命，弓腰退下。
不多久，太监领着一位少年入殿来，少年身材高俊，面如冠玉风姿卓越，虽是觐见帝王却难得的不卑不亢，他上前来行重礼，一举一动均是清朗挥洒，“微臣拜见陛下。”
话音未落，殿外又有人进入，腰肩挎刀的侍卫在前，引领着身后抬着精贵木箱的两个太监入内来。
“天琅，不必多礼。”帝王微微一笑，口中的称呼很是亲昵，起身绕过长桌来到花天琅身前将他扶起，然后随口吩咐自进来后便一直沉默站立在一旁的侍卫，“将箱子放桌上。”
花天琅随着帝王的力道起身，有些受宠若惊地直起腰来，听到帝王对侍卫的吩咐，他眼神不经意地在身旁太监抬着的箱子上掠过。
还来不及去生出好奇心，帝王对他的下一句问话已经来临，于是迅速收回心神，专心应对着眼前虽然带着浅浅笑容，但仍旧压迫感极为强大的帝王。
帝王在扶起花天琅之后，便微微后靠坐在了他方才办公的长桌上，姿势懒散自在却丝毫不损其强大气势。
面对这样的帝王，花天琅竟能适应下来，在交谈的期间，绷紧的神经也渐渐放松，认真地回答着帝王的同时，也敢说出十分大胆、超脱世俗的言论。
荣文御却不在意他的放肆，反而在这短短交谈中愈加满意这位他钦点的少年状元。
除开随他一起长大的伴读和身边人，荣文御还从未遇见过如此讨他喜欢的年轻人，心中也已经有了斟酌。
“陛下。”
眼见他们的谈话即将告一段落，帝王可能随时让他退下，花天琅终于忍不住将藏在心底焦灼他许久的事情问出口。
“陛下，不知您是否还记得，冷宫中有个下京城被选入的秀女。”
帝王扯起薄唇微微一笑，眸底深沉，“当然记得。”
他抬起长臂搭在一旁摆放在桌上的木箱，屈起手指，指尖在箱面上颇有节奏地一下一下缓慢敲击，似在思索着什么，“却不知天琅提起她是为何？”
心中忐忑的花天琅绝想不到，他日思夜想牵挂着的妹妹，其实此时正和他同处于一室。
只是，哥哥以弱冠之年赢得状元之名，正是名气登顶春风得意之时，而妹妹却被红绳绑成了淫靡姿势，口中含着木球沉溺于欲海，蜷缩在他身前帝王手下缓缓敲击着的木箱当中。
“陛下，她是微臣幼妹。”花天琅一心以为妹妹被打入冷宫后吃尽了苦头，想到这便是心中一阵绞痛，无法再保持沉稳姿态。
他知晓，现在并不是合适的时机，若是更理智些，应该等到在朝中渐渐有了地位，在帝王心中有了分量之后……
可是花天琅等不下去了，他垂下头颅弯腰深深行礼，高高束起的发丝在清瘦后背铺散开来，“微臣不知道她犯了何事，但是家妹她……”
微沉的声线暴露出主人焦灼的心境，殿内听到这话的众人都不由得屏息停了瞬动作，这着实不是什么明智之举。
一时之间，殿内众人有些为这风华惊人的少年状元郎担忧。
果不其然，帝王出声直接喝止了他稍显急切的话语。
“不必说了。”
荣文御放在箱面上敲击的指尖加快了速度，无人能从那英俊的脸庞上摸清他的态度，他微眯眼眸，声音却温和，“朕钦点的状元，却有一个冷宫中的妹妹，这倒是朕思量不周了。”
“朕会下旨将她从冷宫中放出。”荣文御停下敲击的指尖，骨节分明的修长手指自然地摆放在箱面上，“天琅可否满意？”
“……微臣，叩谢皇恩。”花天琅缓缓应道，又是深深行礼。
见是这般发展，殿内中人也不免为这状元郎松了[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]   口气，对花天琅这滞缓的反应，也以为他是惊喜过头才失了分寸，倒也能理解。
花天琅深弓着背，掩下了一切表情，自然也无人能发觉到他暗藏着的心思。
虽是已经有了斟酌，但荣文御对身前这将花如意暴露出来的年轻人，爱才之心也降下来不少，他从倚靠着的长桌上起了身，和煦地说：“若没什么事，天琅你先退下吧。”
“……是。”
花天琅闭了闭眼，或许，这就是最好的结局了，被皇上打断了也好，他刚才想求的，是与这天下的规矩作对，若是一不小心，甚至可能直接将他的前途给葬送了去。
却是他痴心妄想了，这诺大的皇宫，一个过了选秀入了宫门的小小秀女，不管生老病死，这辈子都只能困在这深宫中。
……能让如意从那吃人的冷宫中出来就好。
花天琅恍惚着垂眸，抬高音调作欣喜的模样向皇上告退，将那缕会将他拖入万劫不复深渊的情愫埋葬在心底，若有所失地出了未央宫。
“花大人，还请往这边去。”太监见花天琅在这未央宫外站了良久，于是不得不出声提醒。
花天琅扭头看了眼身后恢弘森严的未央宫，茫然地四处顾盼，他的妹妹，却不知道在这宫中的哪处，受着什么苦楚……
一座精致软轿被两个太监抬着从他身前经过，似有若无地漂荡出一抹淡淡香馥。
花天琅翕动了下鼻翼，眼神不由得追着软轿晃远，随之慢慢地拧起了眉峰，却怎么也无法从回忆中找出那丝极淡极淡的熟悉感来。
“花大人？”小太监再次催促，心里也有些不满起来，站在这未央宫外如此之久，这状元郎可真是不懂规矩，难怪是下京城来的人。
“您之后还有许多事情要办呢，另外两位大人也还在等着您，您看……”
花天琅收回视线，将最后一丝脆弱包裹在皮囊之下，低头看向身前矮小的太监，抱歉一笑，“还请公公带路。”
太监神情一恍，心中滋生出的不满在这笑容下，竟如光霁照射过云雾般消散不见，他语气不知不觉地软和了下来，“花大人请跟我来。”
花天琅跟着前方的小太监前行，之前那抬软轿，也被他不在意地抛在了脑后。
大概是在某处曾闻到过的珍稀香料吧。


第24章红绳缚【开箱新到一只小如意请查收】字数：4476
未央宫内，荣文御坐下继续拿起了朱砂笔，批着手边的一沓奏折，只是在纸上划写的速度，比起之前慢上许多。
不仅仅是知道自己的小如意就在他的手边，还有那透过殿内熏香，从木箱隐蔽的通气口中悠悠窜荡出来的、小如意身上所独有的绵绵体香。
冲过熏香的屏障，轻柔地包绕着他，勾出心中的一点欲念。
荣文御隐隐地心浮气躁起来，他啪嗒一声关上刚批完的奏本，侧头冷静地瞥了一眼桌上摆放着的木箱，小腹处悄然升腾的欲火却显露出主人远没有表面上那般淡定，他眼神极深极沉，仿佛能透过这木箱看尽里面春色。
……倒是无端地给自己找罪受了。
荣文御揉了揉眉心，重整精神，将注意力拉回手下的奏本，强行压下脑内旖旎，镇定地拿起一折奏本，倒不能让贪欢享爱排在政事之前。
之后荣文御竟真能压下心中浮躁，继续批写奏本来，桌上无人理会的木箱独自待在一旁，渐渐被人遗忘。
良久。
“宝砚。”荣文御终于停下了笔，任内侍将桌上最后一折奏本拿走，他心情愉快地看着干净的桌面，扬声传唤一旁的随身太监。
“皇上。”小太监快速上前来，弓腰侧耳。
“今天先到这，命内臣们去休息吧。”
宝砚闻言心中微惊，往内臣所在的那侧望了望，在掌权之后，帝王便定下了规矩，内臣们筛看完诸多奏本，往往还需整理和总结，一般来说，得继续在未央宫待上大半个时辰，今日这是……
“朕有些累了，总结明日再交来。”帝王从宽椅上起身，宝砚还未想明白，本能地便上前为帝王整理着长桌上摆放着的笔墨纸砚。
在放下笔后便像是打开了什么开关，帝王一扫之前的肃穆，仿佛得到了什么补给，精神焕发地从长桌后走了出来，看上去心情很是愉悦，绿眸熠熠闪烁发亮，完全不掩盖自己的好情绪，那模样，就像是期待着什么新得来的宝贝玩意儿。
您这可不像累的样子啊，宝砚心下暗笑，怕不是今日太阳打西边出来，您终于肯早些去休息了？
宝砚极快地整理好了长桌，奉旨往内臣那边去了。
待宝砚将内臣们送出未央宫回来，却看到帝王还未离去，只是离刚才所在的长桌距离有些远，双手抱臂食指敲击着臂膀。
看上去，是在悠闲地欣赏着飘着袅袅烟雾的银壶熏香，但从小便跟在帝王的宝砚知道，这是皇上等待得很有些不耐烦了。
“……皇上？”宝砚有些意外，怎么皇上想去休息了却还留在这未央宫……
“您这是？”
“你们全都退下。”帝王却没有要发话或者解释的意思，直接向殿内太监宫女和侍卫们下了命令。
“是。”众人行礼后鱼贯而出。
宝砚也不再多言，缀在最后随众人出了未央宫，吩咐侍卫们将殿门关上，并特意去叮嘱侍卫长：“关大人，皇上要在殿内休息一会，还请命侍卫们撤到阶下去，若是皇上没出门来，千万不要靠近。”
殿外宝砚安排得十分妥当，能在荣文御身边待上这么多年的，都不是什么简单角儿。
而未央宫内。
碍事的人已经消失，平日人来人往的办公之地从未如此空荡安静过。
处理完政事，便再无压抑自己的理由，心神松懈后，荣文御只有挪步到这香炉附近，才能堪堪抑住心中燥火。
木箱在这殿中停留的时间已有许久，这殿中仿佛处处充斥着她身上独有的幽香来。
未央宫殿门口，侍卫们推着厚重高大的殿门往中间合拢，在最后即将全部关闭时，宝砚从那狭窄的缝隙中瞥见的，便是终于从香炉边离开，往长桌靠近的高大身影。
嘎吱一声，殿门彻底合拢，关上的殿门阻挡了外人的窥探，同时也将即将发生的一室春色隐藏在内。
荣文御悠闲地从袖中拿出一把精致的黄铜钥匙，握住木箱上挂着的横锁，将钥匙插入锁口，薄唇悄无声息地挂上邪肆的笑，也不知小如意现在在这木箱中……是何种诱人模样。
心中尽情揣测，锐利的绿眸中迸发出饶有兴致的期待，在将那老太后推下她以为唾手可得的权利之位时，荣文御都没有过这般期待。
老嬷嬷们用在小如意身上的种种玩意儿，是他在收藏室里精挑细选出来的，清晨挑选时，可着实让他为难许久呢。
荣文御轻笑一声，旋转钥匙将横锁打开，取下锁扣，五指扶在箱缘上，稍稍停了一瞬，然后抬起箱盖。
随着箱盖的打开，细碎的、断断续续的呜咽声终于能从严密隔音的木箱中飘出来，这箱盖一盖上，便将里外的世界彻底隔绝开来，不仅是外面听不到声音，里面蜷缩着的花如意，也仿佛是身处于一丝声响也无的真空之中，唯一能听到的，只有平时会忽略掉的呼吸、心跳、呻吟。
眼眸被绸带绑住，视觉被剥夺，身处于绝静的木箱当中，听觉也被剥夺，于是身体便分外地敏感起来，在小穴中慢慢生长的软木，被涂抹了药膏处的潮热微痒，还有，如潮水般一阵阵扑涌而来，涨得愈来愈高的情欲。
可是嬷嬷们的技艺很好，花如意被绑的十分牢固，而且狭小的木箱中本就没有多余的活动空间，再加上隐秘细小的通风口，能呼吸的空气随着时间流逝越来越少。
她不知道自己在这木箱中待了多久，仿佛是过了一辈子，寂寞空无地困在这欲窟当中，沉溺于翻腾的欲海却无法得到满足，享受着可怖的孤独却无法得到拥抱。
以致于当木箱打开之时，花如意已经失去了基本的反应能力，甚至像是箱盖仍旧合上那般，珍稀地呼吸着越来越少的空间，仰着细长润泽的脖颈，艰难而缓慢地用口鼻吐息。
箱盖被长臂久久地撑在半空当中，抓住盖缘的五指紧紧握着，仿佛时间在此暂停。
荣文御绿眸低垂，入魔了般地锁定着箱中侧躺着的、仿佛不会存在于这世间的绮丽精怪。
红艳绸缎遮住她如水眼眸，肤白胜雪，却又因为药力而从内里熏染出一片微粉。
嫣红樱唇微张，唇瓣晶亮，隐约露出一点里面的木制球体，天鹅颈如垂死般高仰着，像是轻轻一握便能随时夺取她的生命，莹润的肌肤上缠绑着粗糙的红绳，对比极为强烈夺人眼球。
红绳刚烈肌肤柔软微陷，红绳边泛着一线嫩红，催生出看客的无尽暴烈凌虐欲。
于是红绳饶过削肩，自腋下往后牵扯着绑住双臂，又有一根自双乳沟壑间直下，与腰肢上往前绕过来的红绳交叉着向下缠绑而去。
被这般勾勒着，双乳更加凸显丰腴，像是要挺立出来献媚般，樱红的乳尖坚硬且圆润，分外地鲜美惹人。
纤腰盈盈一握，红绳延伸入双腿间，花如意大腿和小腿被绑在了一块，折叠着按在了身前，于是便能看到那条粗粝得红绳勾勒过阴阜，缠进了阴唇，再往后绕过臀缝狠狠一勒。
“啪嗒。”箱盖突然被松开，从半空中落下，撞击在长桌上，发出一声闷响。
未央宫寂静无声，于是这声闷响便十分明显，可直到这声闷响发出半晌，花如意才后知后觉地察觉到，她所处的环境似乎发生了什么不同。
花如意细微地扭动了一下脖子，脸庞便完全地露了出来，然后她便听到了一声熟悉的低笑。
双眸在绸带之下惊喜地睁大，可眼前却还是一片黑暗。
“呜呜……”娇腻的称呼透过口球却只能模糊成一声呜咽。
花如意急切极了，她尽力地动着身躯，可这些动作除了让粗糙的红绳在她皮肤中更加深陷之外，没有半点用处。
或许，还有一个用处。
花如意小巧的下巴处突然间多了一双大掌捏住，力道渐渐加重，又恰巧地在花如意感到疼痛之时停下，然后便是一根手指在她唇角不轻不重地抹了一计。
花如意对这双覆着一层厚茧的手掌十分熟悉，无须多想便向上轻抬了下巴，在那只掌中轻柔濡慕地蹭了蹭。
“小如意。”荣文御沙哑低叹，然后将绑在她脑后的、口球和眼眸上的绸缎系带解开。
红艳的绸带自她鼻梁上稍稍滑落一段，露出花如意一只眼眸来，她来不及将困她许久的绸带甩开，迫不及待地抬眸寻到那个身影。
帝王此时是俯身的姿势，单手撑着桌面，一手捏住她的下巴，英武高大的健躯笼罩住她，如天幕般，任她逃去哪都仍旧在他的控制之下。 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5
帝王将手指伸入花如意的滑软湿热的口中，捏住被她含入良久的口球，往外拉出，牵出一根长长的银丝，断开，落在她湿红的软唇上。
“怎么流了这么多口水。”荣文御紧紧地盯着她微涨的小口，在取出口球后，大概是含着的时间太长，小嘴短暂地脱离了主人的控制，无法合拢，粉舌从口中滑出，软软地斜斜搭在唇瓣上，晶亮的口涎自唇角溢出，掉落滴在木箱底的绸缎上。
“真是……不乖。”
木箱底已经积了一团湿润，含入口球无法吞咽的花如意，只能任口涎流出，沿着脸颊流下。
“小如意将木箱弄脏了。”荣文御微皱眉头，似是在责备她的羞耻行径，只有那暗粗的声音透露出他内心的兴奋。
好想将小如意玩坏，不仅仅是现在这看上去像是被玩坏的模样，而是彻彻底底、真正的玩坏。
花如意无法从表情很是正经的主人脸上察觉出他邪恶的心思，她痴恋地看着主人，艰难地将麻木的舌头收入口中，含糊而娇憨地小声唤道：“主人……”
荣文御眸中微闪，不再磨蹭，口球扔在一旁，伸手将花如意从一团狼藉的木箱中抱出，放在长桌上。
因为药物和玩具的折腾，花如意身上已经出了一层薄薄的香汗，体香浓郁，衬着滑腻的肌肤，整个身躯都泛着珠光一般的微粉，看上去可人极了……
难怪能通过那小小的通气口扰他心神。
刚刚还是决策政事的严肃之地，此时却放上了一具娇软艳骨，旁边还放着一套宝砚认真整理好的文房四宝。
荣文御将花如意安稳轻巧地放在了长桌之上，正当他准备抽手直起劲腰时，花如意却开始不安地动弹了起来，像是不舍得离开她的主人，花如意扭动着软腰抬高了脖颈像幼鸟般，稚拙地再次投入主人的怀抱。
可身上还有东西未卸去。
小穴中持续生长着的软木，被嬷嬷留在穴口的短短一截小把已经被绳索完全地勒入了穴内，扭动的腰肢将软木轻轻地一下一下地抵往花心，绳索也愈加陷入皮肉。
最糟糕的是经过她腿心的那一条粗绳，在她几番挣扎扭动之下已经深深裹入，粗粝的绳索带着数多毛刺，密密地扎入娇嫩的阴蒂穴心，连后面的菊穴也不堪其扰。
花如意无暇顾及，直到帝王停下了抽离的手臂，她重新地依靠在了帝王身上，才能抽出精力来软软地哭吟一声，“呜……主人，如意好难受……”
“难受还要折腾。”
花如意这无意的举动，倒是让帝王赤裸暴烈的欲望染上了一丝温情，竟然心软了一瞬，荣文御无奈喝斥，“粘人的小东西。”
暗哑而磁性的声音如电流般窜进花如意的耳中，她娇躯一颤，小穴随之狠狠地收缩了一下，“呜……”
荣文御看向她轻轻抖动着、折叠起来的细腿，顺着腰肢摸了过去，指尖沿着绳索探入她腿心。
绳索已经被她吃进去了一团，细密的毛刺被她泛滥的淫水浸泡得失去了大半的“功能”，穴口仍旧在一下一下地内缩着，一点一点地继续往内吞入。
难怪这绑在皮肉上的红绳越陷越深。
荣文御皱了皱眉头，之前的心软突然消去了大半，他有意无意地忽略掉这套绳索捆绑的方式注定会在挣动下变紧，直接将过错全归咎于花如意的饥渴之上。
帝王粗鲁地将她从长桌上扶起，没有要为她解开捆绑红绳的意思，反而将花如意双腿分开，敞坐于桌面上，她身体软韧，轻易地便能摆出这常人无法摆出的姿势来。
可这个姿势意味着腿心被完全地分开了，绳索更加地往穴心内陷，缓缓地蹭着敏感肿大的阴蒂经过。
“嗯……唔……”花如意急促地小小喘息着呻吟，任主人摆弄她的身躯，只是水眸迷蒙地看着主人，对接下来的危险发展一无所知。
但对刚从木箱中出来的她来说，只要主人还在抱着她就好。
将花如意扶起放置在桌面上，为了防止她上身意外摔倒，荣文御还十分贴心地让她微微倾斜着靠在了木箱一侧。
荣文御勾唇弯腰，将高挺的鼻梁凑近她微微汗湿的耳鬓，薄唇对着她粉嫩的耳廓低喃，温热的吐息喷洒在花如意极为敏感的耳廓之上。
“小如意可还记得，欠下的七计鞭乳还没完成呢。”
花如意颤了颤细肩，脸颊红润了几许，懵懂而无助地晃了晃小脑袋，发丝绵绵地扫过荣文御的鼻尖。
他有些难耐地轻轻咬了咬唇前剔透的耳垂，说出的话语和动作中的意味完全相反，“那么，先将欠下的债完成吧。”


第25章殿中【尿道控制，异物膨胀，开宫】字数：10501
敏感之处被坚硬的牙齿细细舐咬，那侧的肩脖顿时便蔓延开电流般的酥麻感，花如意再受不住更多刺激了，在帝王探出舌尖将耳肉尽数裹住之时，她纤细的腰肢猛地向上颤了颤，口中溢出的呻吟也随之婉转着拉长。
那肉肉小小的圆润耳垂顺着花如意的颤抖从帝王的齿间扯落出来，只留下几道齿痕和鲜红欲滴的色彩。
荣文御放松了牙关任那软绵的耳肉逃离，只是眸光转暗，盯着那几道齿痕腹下火起。
他舔了舔薄唇，对那绵实软腻的口感颇有些回味，竟觉得光是玩弄小如意的耳垂便满是乐趣，却也知道刚才自己爱极恨极之下没有把控好力道，咬得也是略深了些。
妙极的是，花如意并没有像寻常女子那般打过耳洞，这般可爱的耳朵，绝不应该点缀上其他饰品的，而是完满地被纳入口中供舌齿把玩，染上艳丽的鲜红，便足以抵过最精美的饰品。
荣文御眼神如狼般地紧盯着那团娇柔至极被他啃噬后变得红艳的生嫩耳肉，喉结处凸出的线条缓慢地起伏了一下，只感觉喉间一阵干渴，只有将身下这只幼兽拆吃入腹才能缓解一二。
可下一秒，他便克制地挪开了绿眸，竭力将狂肆的欲望按压回心底，荣文御伸出修长的手指，尽管心有凶残猛兽，外露的动作却爱怜极了，他轻轻触摸着花如意的脸颊，然后将微微汗湿着黏在花如意耳鬓旁的一缕发丝撩至耳后。
显露出的温情短短几秒便稍纵即逝，荣文御 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5将发丝放下，顺手捏了捏她软韧微烫的耳廓，而后便直起了身。
他伸出长臂自花如意肩上穿过，从她身后的箱中找到一层隐秘的隔断，打开并取出一条细长的鞭子。
花如意还在细细地喘息着，自身体内部生出的绵延热气将她粉白的脸蛋熏得绯红，方才颤抖的腰肢已经僵硬住，持续着微微抖动的肚皮却能一窥其主人内里的不堪，她眼神下意识地追随着主人，表情脆弱极了。
在花穴中缓慢生长的软木已经扩张到了极限，在内壁抽搐着不停地翕合收缩下终于达到了一个平衡。
可这般痴物，泡在水中便会不停生长，入了这淫水不断的宝穴之后如鱼得水，往穴中深处刁钻地找到了一处被H弄开了极小缝隙的软肉，便探头探脑地缓慢往里生长而去。
花如意之前便是在弹动腰肢之时一时不察被这抵住宫口的软木狠狠地往内一戳，破开这密合的软肉，入了一番新天地后又开始了缓慢地生长，若是不及时取出，真正地进入宫胞，到那时便极难取出了，就算是取出来，也会让花如意好好遭上一番罪。
她虽然不知后果，但穴中软木探入了宫口的感觉却是知晓的，花如意害怕极了，一条宛如活物般的软木任意在穴中蜿蜒膨大，未知和危险的逼近仿
花如意噙着泪，不敢再扭动腰肢，在药力作用下浑身热气熏蒸，不易出汗的体质竟也在白缎一般的皮肉上铺了一层晶亮细汗。
她紧缩着穴肉，妄想将软木阻挡在宫胞外，可事实是软木仍在缓慢却不容推拒地往内探入，花如意饱含着惧意颤着音哀唤道：“主人……”
将将说出口，一根骨节分明的手指便轻轻地按压在了红唇之上，将微带着哭腔的软弱声线阻住。
“嘘。”帝王微微一笑，嘴角的笑容温柔却无情，“小如意要记得计数呀。”低沉的嗓音轻柔极了，浑不知那内容竟是惩罚的鞭打。
抵在唇瓣上的手指顺势按入花如意口中搅了搅，抽出时牵出一根银丝。
花如意看着主人那不容拒绝的神情，绝望地抿住了唇，她深深喘了口气，只得挤出力气再度缩了缩小穴，却再不敢放下腰去，放下腰便会将花穴贴着桌面，可现在这情况，只怕贴上桌面就会帮助软木直接突破宫口内那一段狭窄，探入宫胞内。
抬着腰肢不可避免地便将在红绳束缚下本就突出的双乳更加凸显来，这样的姿势，反倒像是迫不及待地等着将双乳献出给帝王来鞭打般。
说来也是，自识得情欲以来，花如意这双精致细腻的乳儿几乎没有被好好玩弄过。
荣文御握住鞭柄随意地甩了甩手腕，细长的鞭子在空中发出凌厉的破空声。
花如意黑亮的瞳孔放大了些许，水眸湿润，愣愣地看向那只留下一道残影的长鞭，竟一时忘却了被情欲灼热的身体，她突兀地抽咽了一声，眼眶也瞪得幼圆。
荣文御看着身前眼眸圆圆檀口微涨仿佛受惊小动物的花如意，绿眸中有笑意闪过，表情却绷得很紧，不待她反应，手腕一转，长鞭便在她挺翘的双乳上鞭了一计，自左侧起始，划过绵软的乳肉，鞭尾恰巧擦蹭过在右侧的粉嫩乳尖之上。
花如意下意识地缩了缩肩，嘴中痛呼出声，这一鞭速度极快，她眨了眨眸子，这才后知后觉地发现，双乳上的那一条鞭痕，似乎并没有她想象中那般疼痛。
在火辣的麻痒下藏着微弱的快感，右侧被鞭尾刮蹭过的乳尖俏生生地红肿了起来，和左侧安然无恙的粉嫩乳尖儿形成了鲜明对比，堆在这雪山般的粉白乳肉上分外惹眼。
于是口中痛呼呆呆地一转，成了一声婉转的娇吟。
原来这鞭乳竟如此爽利之事……花如意不自觉地放开来肩微微挺起胸脯，识得了甜便总忍不住想再多品尝一点。
帝王没有急着挥出下一鞭，他等了等，却只等来那小如意眼神放空地喘着细气，似是在疑惑那给过她可怖精力的鞭子为何会如此舒服。
荣文御也不会去提醒，她忘了什么重要的事。
他紧接着挥出了下一鞭，这一鞭精准地与那粉白双乳上嫣红的鞭痕重合，这回却不若之前那般给予花如意快感了，而是纯粹的锐痛，敏感的双乳被细长的鞭子大开大合地鞭打，一下又一下，不留给受鞭人半点反应机会。
“呃……啊！”花如意痛喊出声，完全不似之前那般虽痛却爽得滋味了，她害怕得再度缩起来肩膀，细密的鞭打一下再一下，却不见帝王有半点会停下来的意味。
“主人……主人……”花如意眼眶中盈着满满的泪珠，“已经有七下了……如意好痛。”在疼痛的尖吟中，花如意惊慌失措地往后躲去，口中断断续续地哀求着。
荣文御见她身体愈发后仰，再多施些力便会将木箱推远倒了下去。
于是这才停下不停翻转的小臂，他左手整理了一下袖口，握了握手中皮质细腻的鞭柄，完全不像是方才挥出了数计若狂风骤雨般鞭打得人。
在整理好本就整齐得袖口之后，荣文御慢条斯理地笑了笑：“小如意，是不是忘了？你若不计数的话，可是不算数的。”
本是粉白的丰腴双乳上交错着一条条泛着嫣红的鞭痕，随着呼吸上下起伏着，微微荡漾着乳波，过分的是，帝王将鞭痕控制得极好，那一道道鞭痕犹如艺术品般点缀在丘峦之上，可却独独忘记了那一侧乳尖。
左侧乳尖被照顾得极好，时不时便是一计鞭尾甩上去，此时已经成了一副鲜艳肿大得模样，可另一侧却完好如初，只是不甘寂寞地翘立起来，盼着能被好好宠爱一番，哪怕是疼痛也行。
花如意瑟缩着削肩，已经整个变得火辣辣的胸脯让她完全忘却了穴中可怖的软木，她眼眶中的泪包浸湿了眼睫，根根分明的卷翘长睫上挂着几滴泪花。
娇弱可怜的模样足以让最铁石心肠的人软下心来，却偏偏打不动眼前这胸怀天下的英武帝王，“那只能重新开始了。”
他极可惜地叹了口气，“倒白费了之前那些力气，小如意这回可不要忘记了，主人这手臂也是会累的。”
玩弄她的时候倒没说过累了，荣文御突然将鞭柄往手中一敲，像是突然想起来什么，“还有，小如意。”
他将空着的那只手伸出，往花如意腰后一揽，微一使力往里一拉，便将她瑟缩的动作展开来，恢复成了之前挺起胸脯的诱人姿势，“若是像之前那般躲避的话，也是不算数的呢。”
花如意抬眸看着帝王怯怯点头，荣文御将滑落的发丝再次撩至耳后，而后便放开了手，重新挥了挥鞭子。
这次的破空声对花如意来说也不知是爱是恨，那鞭子，可以让她快活，却也可以让她极疼痛。
“……一。”花如意颤了颤肩，却没有再缩起 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5来，火辣辣的胸脯上又多了一计嫣红的鞭痕，还是那般的疼痛，仿佛之前第一鞭感受到的酥麻只是错觉。
她极乖巧地念出数字，只想着主人快点将这惩罚行完，这般的疼痛，花如意绝不想再来了。
荣文御满意地眯了眯绿眸，挥出的小臂调整好力度，极有技巧地鞭在小如意绵软的乳肉上。
“嗯……唔呃……二。”
第二声计数变了腔调，这一鞭依旧避开了那颗渴盼着抚慰的乳粒，却终于带来了久违的快感，甚至唤出来被疼痛压下去的情欲来，热潮再次在身体内部复苏，花如意水亮的眼眸微有些空蒙起来。
七鞭很快便过去，最后一计之时，荣文御终于将大半条长鞭甩过那颗饱受忽视的乳粒上，可这迟迟到来的抚慰不仅没有让花如意得到满足，反而愈加地欲求不满起来。
太过分了……一颗乳尖儿被鞭打得肿大鲜红，看上去像是稍稍一碰便是破皮般，另一颗却小上许多，才将将被鞭打得有些嫣红……
花如意呜咽一声，她咬住下唇，将最后一个数字低吟着念出口，心中竟有些不想让主人停下。
这小如意吃到了甜头，倒天真地把之前遭受的大罪给淡忘了。
荣文御暗自勾了勾唇，手持鞭子的他自然能将花如意的感官完全掌控，感受到的是疼痛还是快感也是由他所决定。
但他还是低估了小如意的可爱程度，惩罚已经足够，荣文御也不想过分，他将手中的鞭子随手抛至一旁，手指在那颗被狠狠欺凌的肿大乳粒上轻轻逗弄。
不可动摇的底线在他这小如意面前总是一退再退，明明定下的规矩在她违背后绝不可如此轻易原谅，可偏偏只是稍稍欺负便能轻易消下气来。
荣文御抬起花如意的下巴低头啜吻，深深沉溺于她柔软香甜的唇齿之间。
真是他的天生克星。
花如意努力地抬起下巴，任由粉嫩的舌尖被主人裹出了唇瓣肆意玩弄，仓促却心甘情愿地应对着那双火热的薄唇。
不仅仅是荣文御沉溺于这个吻中，花如意也爱极了和主人唇舌交缠，最亲密的位置往复软磨，或狂骤或平缓，虽方式有所不同，但相同的是她总能从这个吻中感受到主人对她的珍爱。
这是与奶娘对她的爱完全不同的一种爱，花如意短暂的人生中得到的爱太少，太少，被如此爱着的感受，又实在太过美好，花如意想得到更多，更多。
当荣文御慢慢从香甜的樱唇脱离之时，还能看到花如意迷蒙着水眸扬起下巴追着他的唇瓣嘟了嘟唇，他忍不住低声笑了笑，大拇指按在小如意嘟起的红唇上，揉了揉她晶亮湿润的小口。
“小如意。”荣文御哑着嗓子低叹一声，绿眸温柔似海，他着实是爱极了眼前的这个小人儿，“主人会给你更多快乐，不要急。”
所以，小如意，这辈子便乖乖地困在他的掌心，躲在他的羽翼之下，哪儿都不要去了罢。
花如意看向主人的眼中满是信任，被情欲灼红的眼周艳丽如桃花，她轻轻地吐着气，懵懂地点了点小脑袋。
荣文御捏了捏她肉肉的耳垂，被诱惑着再次低头吻了吻她嫣红的眼角。
这样的小如意才是最可口的啊，而不是之前那只从小在淫药浸淫下只知道渴求着男人肉棒与精液的淫兽，看来这药方果真有用。
心中稍稍分神打算了一下后续对她身体的调理，荣文御一边将花如意给抱了起来，放倒在旁边大片空余的桌面上。
红绳依旧紧紧地缠绕在花如意雪白的皮肉上，丰腴的胸脯上数条绯红肿起的鞭痕交错，被凌虐得一大一小的樱红可怜兮兮地支在满是红肿鞭痕的雪乳上，随着她躺下来的动作，惨兮兮地在半空中摇了摇。
“唔……”花如意刚一躺下，便感受到了身体的不适，方才叉开腿靠在箱边的的动作，也得亏她身体柔韧性极佳才能摆出来，但一放松躺下，因血液流通不畅带来的酸麻感扑面而来。
在穴心中不断生长的软木，始终困在宫口那条极狭窄的通道处不得门路，躺下后微拢的细腿带得穴内更是紧致，下身处暂缓的危机让花如意也暂时松了口气。
她拧着眉心等待着腿部的不适慢慢消失，可当腿部的酸麻即将消退之时，另一种难以言喻的感受便攀爬着脊柱缓慢窜爬起来。
“主……主人。”终于，花如意忍不住向荣文御求助，她微湿的双眸闪动着羞意。
“怎么了？”荣文御从将花如意放平在桌面上开始，便安静地站在一旁观赏着小如意各种可爱的小表情。
在花如意发出求救后，他捋了捋花如意额上的发丝，含笑问道。
“如意。”她身体忍不住抖了抖，“如意……如意想如厕……”花如意羞怯地垂下来眼睫，连小鼻头都红了。
终于来了么……不枉他早上特地吩咐。
荣文御暗地里一肚子坏水，面上却仿佛才知道般讶异地挑了挑眉。
他眸中黑沉深暗，唇边却笑容温文：“怎么，小如意来之前难道没有如厕？”
这句话说得，好像那命嬷嬷们多喂些汤水，弄得小如意腹中饱胀的幕后黑手不是他一般。
花如意委屈地抿了抿唇，“如意儿，一醒来便……”
“啧。”他也不听，浓眉一皱便理直气壮地责怪道，“怎么小如意现在主人不在身边，连如厕都不知晓了么。”
这话说的，也不知道那将花如意困在华贵金笼中的人是谁。
“如意……”花如意嘴笨，也不知道怎么反驳，她嗫嚅了几声，委屈得眸中泛起水雾。
小腹处的尿意愈加明显，穴中膨大的软木压迫到前方的膀胱，挤压着本就狭小的空间，花如意紧缩着下身，身体忍不住再次打了个尿颤，吮吸着软木的小穴，竟在这般情境下主动将软木往内吸入寸许。
软木终于突破了那道狭窄，进入了宫胞之中，一入这小小的宫胞，被狭窄宫口压抑了许久的软木解去了封禁，竟仿若有了意识般加快了些许生长速度，在那宫胞中膨大起来。
这般下来，取出来的难度便开始倍增了。
“……主人！”花如意自然察觉到了身体内部那开始放肆的软木，她崩溃地小小尖叫一声，泪花瞬间便涌出了桃红的眼角。
被压迫的膀胱和不容忽视的尿意下，终于进入宫胞的软木便成了压倒骆驼的那一根稻草，将花如意击垮。
荣文御却仿佛不知真相般，不明所以地歪了歪头，不紧不慢地伸出指尖，温柔地抹掉那一滴晶莹的泪珠，体贴极了。
他可惜道，“小如意，主人也不怪你，毕竟这也得怪主人没有管好你，可是你看，这儿也没有可以如厕的地方，而且这可是主人办公之所， ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5内臣们往来之处，小如意可绝不能将主人这片地方弄得污糟。”
“说起来，小如意的亲哥哥方才还来过这呢，要是他知道小如意竟然在此处尿了，他该会多么厌恶啊。”荣文御看着花如意可怜地叹道。
“这可怎么办呢。”他紧锁眉关，仿佛真的很为花如意忧愁般。
花如意也傻乎乎的，被主人这么一说，她像是能想到那样的画面般，哭闷地摇了摇头，完全地陷入了颓萎绝望的情绪中，于是只得勉强自己忘记那根软木撑开小穴内壁探进了宫胞的软木，自暴自弃地收缩着密穴，全力控制着愈加汹涌的尿意。
不能，绝不能在此处，不仅是主人所说的原因，从小培养出来的羞耻心也不允许她做出这样的事来。
“对了。”荣文御突然一手握拳往摊开的掌上一击，恍然大悟道，“可以将小如意那不懂事的地方那根东西给堵起来。”
“小如意，主人这主意很棒吧。”他兴奋地凑近花如意，绿眸紧盯着她，像是在等待她夸奖。
花如意已经憋得十分辛苦了，抽抽嗒嗒地却连肩膀都不敢动一下，生怕下一秒便弄脏了主人的地盘。
一听到主人摆在她面前的方法，她便如同抓住了救命稻草般，慌忙地点了点头，恳求地看向帝王，全身力气都放在了控制自己尿意上，只能声音微弱地轻吟，“求求主人，快些……”
荣文御却仿佛没有看到花如意的急切，动作仍旧不紧不慢，他修长的手指探到花如意腿心处，触到的却是那根深陷入花穴阴唇的粗糙红绳。
他勾了勾那根红绳，似是在琢磨该怎么才能取下红绳，毕竟，得将那尿道口露出来才能进行下一步。
但那红绳本就是紧压着穴口的，连带着压住了那颗被磨肿的阴蒂，还有那此时紧绷着的尿道口。
也不知是不是故意，在荣文御挑动那根红绳之时，粗糙的毛刺紧扎着那几处便重重地碾磨而过。
“呜……不要！”花如意尖叫着哭咽一声，也顾不上主人的手指还放在自己腿心，立马便拢起了双腿，将荣文御的手掌也夹在了那滑腻细嫩的大腿根部内侧。
可这个本想躲避的动作，却将方才短暂的刺激无限延长了，如同被电流击打一般的酸麻感在私密之处不停乱窜，毛刺也完全地扎入了腿心当中，甚至仿佛扎入了尿道口，刺激着脆弱无比的尿道内壁。
“嗯……”花如意皱着鼻子闭上眼眸极力忍耐，腰肢不停地打着颤，汹涌而来的尿意仿佛下一秒便会迸发，她靠着最后一丝理智维持着自己那仍存在着的羞耻心，可这点羞耻心，也好像在下一秒便会被打破。
荣文御任由她紧紧夹着自己的手掌，心知自己有点过分了，他也不抽出手掌，而是伸出另外一只空闲的手掌，在花如意微弓起的削窄脊背上一下一下地抚慰着。
厚实温暖的大掌从上而下在光滑的后背上缓缓揉擦，直到花如意逐渐停下颤抖的腰肢，大掌也仍旧再次抚慰了一会才停下。
荣文御温声安抚，低沉的声音给与她可靠的安全感，“小如意，主人这便想法子将绳子取下，你可以再忍忍吗。”
花如意深缓地呼吸着，仍旧紧闭着双眸，她慢慢地点了点头，将紧拢的细腿儿打开来少许。
悉悉索索的声音传至耳朵，伴随着这个声音，紧紧束缚着身躯的绳索似乎也逐渐松弛开来，这种感觉，就像是在久闷的室内突然来到了空气清新的室外。
花如意睁开了湿漉漉的眸子，微微抬头看了眼，红绳恰巧完全被解开来，从身上滑落，给予她无数折磨感官，让她不得动弹的红绳终于离开了她。
花如意愣愣地盯着桌面上盘旋的红绳，鼻头一酸，竟突然松了一口气，心中生出一种久违的自由感，像是久困笼中的鸟儿终于得空出笼在屋内小小地放飞一会。
荣文御技法轻巧地将红绳自花如意身上取下，没有再给她造成任何不适。
他探出手指捏了捏花如意柔韧的鼻尖，将她短暂放空的心神唤回，“看样子，小如意不需要主人的帮助了？”
花如意没有察觉到荣文御那一瞬间沉黑的绿眸，心神再次回到自己身躯后，种种纷杂的感受也再次地全面占据她的意识，再不得去想什么自由不自由。
现在最重要的，是自己愈加逼近的尿意。
她立马点了点头，脸上红晕更甚，嗫嚅着恳求道：“主人，求求，快帮帮如意儿……”稚声稚气的恳求极大地讨好了帝王。
他手指探入花如意腿心揉了揉穴口，垂眸含笑道：“如意儿不急，主人这便帮你。”
这样就对了，方才那短暂地，灵魂像是飘离了此处的如意儿，绝不该再出现，小如意，一直这样吧，眼中只能看到我，感受到的，也只能全部都是我。
“来，将双腿再打开些。”荣文御下了命令。
花如意抿着嘴唇尽力地将双腿分开来，即使这般动作又牵扯到了饱胀的膀胱，又惹得一阵腰肢微颤，尿意激惹，主人命令一下，小如意还是乖乖地依令行事。
不知何时，荣文御手中多了一个小袋，他打开袋口，指尖捏住一颗小巧的珍珠，往外一拉便从袋中拉出一根细长的银棒来，银棒上沾了一圈晶亮的液体，从袋中取出时，还有不少液体从棍上滑落。
花如意懵懂地看了眼帝王手中的细棍，不知道主人该怎么帮自己止住尿意，她的小穴儿，已经塞满了软木，这一根细棍，又怎能……
来不及多想，荣文御已经捏着细棍往她腿心方向去了，花如意不禁蜷缩起圆润小巧的脚趾，未知带来的好奇和微微的恐惧，让她不得不紧绷起精神。
她眼神空茫地盯着上方，看着殿内顶部精致华美的装饰，黛眉紧蹙，感觉到主人熟悉的覆有一层厚茧的指尖，在她被软木撑开的穴口处抚摸着。
轻柔的动作带来的快感磨人极了，指尖在某处轻轻地触了触便又去了其他地方，只剩下激起的火花在那处缓缓熄灭，花如意很想让主人重重地，就像是之前鞭乳那般，重重地揉捏她的花穴。
花如意因着难熬才觉得这段时间很长，其实没一会，荣文御便寻到了那处极小极小的尿道口。
不做磨蹭，荣文御直接将本就沾有润滑液的银棒往那极小的尿道口中插去。
因着尿意逼近，还有后方穴中膨大软木的压迫，本就狭小的尿道口更是窄小，好在是银棒光滑，又有滑液包裹，银棒轻易地突破了尿道口，对抗着紧密的肉膜阻力滑入尿道深处，直抵逼尿肌。
但花如意的表现却不若那般顺利，敏感的尿道口被银棒挑拨开来，从未有外物探访过的隐秘之地在今日被一根细长银棒毫不留情地破开来，本就不是能容忍外物进入的地方不若小穴那般，遍布可以得到无尽快感的敏感点。
而尿道口被外物插入后，得到的便只有难受与疼痛了。
花如意无助地摇了摇头，黑亮的发丝随之地在桌面上滑动，“不要了，好难受，主人，好难受。”她痛苦地呻吟，却偏偏无法抵抗，双腿僵硬脚趾紧蜷着，两只小手放在身侧也紧紧地握成了拳头。
这样紧张的模样，若是强行突破将银棒完全插入紧合的括约肌，只怕会对小如意的身体造成不可逆的损伤，日后随时随地都有漏尿的可能。
于是荣文御暂时将银棒的顶端抵住那处尿道内的括约肌，停下了往内强行送入的动作，反倒是另一只手的指节一动，捏住下方穴口的软木木柄，轻轻地往外拉了拉。
“主……主人。”花如意没想到主人突然便动起了她穴中的软木来，“不要……”
她哭音微颤，“不要，出不来了，它……”
“它进去里面了，出不来了的……”
花如意以为主人是想将软木撤出，一边慌乱地说着，握成拳头的小手也松开来，朝荣文御伸出，在空中无力地挥了挥，像是想要抓住主人的 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5手臂阻止他的下一步动作。
“既然手这么空的话，那就自己抓住双腿再分开些。”荣文御眉毛皱了皱，面无表情地看着那双明显接触不到，却还在无意义地努力朝他靠近的小手，冷冷地说道。
“主人……”花如意哀叫一声，竟不再做挣扎抵抗，双手虽然缓慢却最终还是抓住了自己的腿根。
她双眸哀哀地看着主人，主人居高临下地和她对视，从他的神情中看不到半点动腰的意味。
花如意认命地咬了咬唇瓣，纤长素白的手指陷入了腿根饱腻的皮肉中，卖力地将腿心尽最大可能地敞开来。
啜泣着念道：“主人……”
荣文御见她虽然心中不信任，却仍旧乖巧地按照他所说的做了，冰冷的脸色稍缓，音色也不若之前那般冷硬，“这话不会再说第二遍，主人永远不会伤害你。”
“但若是再如此不信任。”
荣文御简短地说，刚开始的磨合不可避免地要他再多给些耐心，他对这也不是那般不近人情，不给小如意犯错和改正机会。
只是，被自己小宠不信任的滋味，他再不想尝第二遍。
“主人给你的一切都会收回。”
花如意用劲陷入腿肉中的细指微颤，她再心中重复了一遍主人说的最后一句话。
慢慢地才想明白，收回一切的话，那么，她是不是再也得不到主人的爱，再也不能看到帝王了……
“不要！”花如意瞬间慌乱，她第一次如此坚定地说出不要二字，她使劲地摇了摇头，泪花也盈满了眼眶，花如意咬住下唇，调整着姿势竟然将双腿再次往外打来来些许，本就极限的身体匪夷所思地摆出了柔软到极致的姿势。
“主人，如意儿任您处置，只是……不要不要如意儿……”她轻抖着唇瓣，眼眶红红鼻头红红，像极了被欺负到不行的荏弱小白兔，可怜极了。
荣文御深深地看了她一眼，森明的绿眸如海，像是要将花如意扯入溺死于其中。
花如意没有躲避，和主人对视着，这一眼似乎将时间都拖慢了，她呆呆地看着那双世间独有、俊诡至极的绿眸，竟感觉自己在某一瞬触到了深藏于无人能发现的，最深处的帝王。
她湿润的眼眸一眨不眨，傻傻地看着那双专注地看着自己的绿眸，甚至想要时间就此停留。
“啊！”直到下身突如其来的火辣痛感，花如意这才下意识地挪开了视线看向主人的双手。
在她不知不觉间，帝王竟已经将银制的尿道堵突破了逼尿肌，顶端顺利地进入了饱胀的膀胱中。
“进……进去了。”如意呆呆地喃喃道，语气中带着哭音。
荣文御将尿道堵在手中巧妙地一扭，牢牢地镶嵌在那脆弱肿着的尿道口，大掌轻抚她汗湿的鬓角，上一秒温柔至极，下一秒却将手掌放在了如意儿鼓起一个小小弧度的肚子上，残忍又好奇地往下按了按。
“啊！”如意惊叫一声，饱胀的膀胱被外力一按压，里面的尿水便开始压迫着那唯一的出口，冲刷着脆弱的小口想将其打开，却被堵得死死的只能无功而返，在里面晃荡着打圈，四处击打着内壁。
她无力地抓住帝王结实的手臂，如同没有半点反抗力的幼猫般挥舞着自己还没长出尖爪的肉垫，却只能作为人类的取乐，无法改变自己的处境。
荣文御当然不会顺从如意儿的心愿，将她的排泄掌控在手中给了他巨大的满足感，他露出一个餍足的笑容，手指轻点着雪白肚皮上那一道美妙的小小圆弧，又勾了勾他的鼻尖，故作好奇地问：“如意儿，这样帮你堵住，是不是就不会漏出来了？”
甚至牵引着她的小手放到了自己鼓起的肚皮上，让她感受到那下面晃荡着寻找出路却半滴都露不出的尿水。
“……不会了。”花如意委委屈屈地点了点头，可是她这样好难受。
“如意儿，你按一按，摸起来手感好极了。”荣文御嘴角勾着坏笑，跟个大尾巴狼似的诱哄道。
花如意呆呆地看着他那双森绿的眼眸，小手下方是自己鼓胀不适的膀胱，上方被他那双温暖的掌心给覆盖着，像是被蛊惑般，她尝试着轻轻地往下按了按。
“嗯。”她浅浅哼吟，软软冲荡的尿水，在内壁勾弄着，挤压着被堵死的出口，再加上慢慢适应的在小穴中越膨越大的软木，各种感官重叠之下竟带给她一种奇妙的快感。
……好舒服哦，主人果然没骗自己，像是上瘾了一般，她不禁一下一下地按压着自己软实的小腹，喉咙里也发出小猫那样像是撒娇的声音。
荣文御察觉到在自己掌下做着小动作似乎频率越来越快的小手，俊眉一皱，居然不爽了起来，之前坏心让如意儿玩弄的他，可见她尝到了甜头开始自娱自乐的也是他。
荣文御果断地抓起那只小手提起来，可花如意正在兴头上，眼见着就要达到一个顶峰，又被不上不下地吊在那，是泥人都要生气了。
她小嘴一瘪，泪花瞬间便出现在眼眶中。
荣文御心道要遭，似乎做得太过火了，于是摸到泥泞的穴口，捏住软木的把手便用力往外扯。
没等花如意叫出口，软木便已经被荣文御使了蛮力从穴道中拔了出来，花如意水眸大大地圆睁着，以为的痛苦被那一下干脆的剐蹭酣然取代，瞬间便达到了那人间极乐。
“小如意，你可真是个水娃娃。”荣文御哑着嗓子赞了一句，然后随手将湿淋淋的软木丢到一边，手掌随之放在她暂时合不拢的穴口那接了一点随着软木的拔出而涌出来的骚水，稍微润滑了一下手指，便往小张着露出内壁深红软肉的穴中插去。
里面的嫩肉讨好着想吸附上两根闯入的外客，泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  刚才才被软木给捅得大开，有心无力地翕合了几下，还是没挽留住它们，被畅通无阻地直接摸到了最深处也被捅开了的软滑小口上。
“啧，里面也被捅开了啊，差点就拔不出来了呢。”荣文御说着极为严重的后果，却又隐有可惜的模样。
“到时候硬拔出来，可能这张小嘴也只能垂下来做个随取随用的鸡巴套子了。”他将手指肆意地插入口中说着的那张小口中，在摸到的宫胞内壁上刮了刮。
逐渐清醒过来的花如意懵懂地咋了眨眼，不知道主人现在口中描述的后果有多么可怕，她歪了歪头，重复了一句那个名词，“鸡巴套子？”
“是如意吗？”她一无所知地询问着她的天，主宰着她命运的天。
荣文御闻言一愣，下身却已经先一步作出了反应，硬的发疼起来，他快速地撤出手指，神情一紧，扶着那根火热的粗长物什恶狠狠地往那敞开着小口迎客的烂穴中大力地杵了进去，直接便杵开了里面的那张合不拢的小口，重重地杵到了底。
两人同时发出了声音，荣文御喘得又低又沉，磁性的声音性感极了，而花如意则发出了婉转的娇吟，一刚一柔的声音交缠着绕梁不绝，荣文御被那缠绵湿滑的穴肉吸吮得绿眸发红，下身愈发用力，像是要将身下的人儿钉死般。
他由慢到快地挺腰抽插，最后甚至摆出了一道道残影，H得花如意臀波荡漾，大腿根部被拍得通红一片。
情欲中的男女如同交颈天鹅般抵死缠绵。
门外离得远远的护卫也听到了内殿中若有若无传来的娇吟声，尽管昨晚才交了公粮但奈何叫声太勾人，勾出了他久违的火热激动，他不自在地动了动，好在厚实的铠甲压住了一切不雅，可似乎这场情事才刚刚开始，折磨也才刚刚开始……

第26章奶娘入宫
一切都已经在荣文御的掌握之中，天下，朝堂，后宫，还有……他的小奴。
自从上次借机将尿道堵塞入了花如意的身体中后，花如意的排泄便完全地交由他来控制了，只有帝王在的时候，花如意才能够短暂地享受一下尿水排空的感觉，一旦他离开，花如意便不得不憋着尿磨着腿儿期待着他的再次来临。
花如意像是天生就有做他小奴的天分，什么她都可以配合得很好，于是在荣文御的各种花样之下，花如意的身体已经被他开发了个透彻。
将那小小的如意儿放在自己为他精心制作的鸟笼中简直是妙极了，一旦想到自己的如意儿被困在那座金笼里，他心中便会有一种诡异的安心感和满足感，荣文御已经决定了会这样将她关上一辈子，就算出来放风，也只能在他的视线和允许下。
但是朝堂上却有个碍眼的人物妄想打破他的计划，竟然借着一次次立功，向他提出请求，将他的妹妹从冷宫中放出来。
荣文御在听到这个放肆大胆的请求之时，好好地想了一会才想起这好像是他如意儿的哥哥。
本来忍下怒气想找个借口拒绝的帝王转念一想，谁说世界上只可以有一个花如意的？于是便答应了他，弄了个假的花如意搞出大排场将她风风光光的从冷宫中请了出来。
甚至还封了个贵妃的名头。
谁知那人得寸进尺，在又一次次立下大功，占据了朝堂上重要位置后，借机提出让贵妃回家省亲见见亲人的要求。
在驳回后，竟又提出让家中乳母进宫探望，这一下退步实在是个妙计，之前被毫不留情的拒绝，大臣们不敢说些什么，但这一次，那些个迂腐的大臣们便开始纷纷唯唯诺诺地为他撑腰起来，说贵妃虽然嫁入宫门便终身已是帝王人，但会面亲人却是人伦天理，还望陛下成全。
荣文御只能脸色不太好看地答应了，下臣们以为这是花天琅所求过多惹得帝王生气，却不知道真正的花如意已经成了巨龙爪下的禁脔，轻易不肯放予外人看。
荣文御这时候才意识到，他对有才之人的放纵会带来怎样的恶果，心里也已经做出了某个决定。
但毕竟先前的事情已经答应，反正只是和乳母相见，见一面就让她滚回去好了。
荣文御竭力安抚自己的情绪，努力控制住自己被触动逆鳞后爆发出来的杀意，回头却还是去了地宫将花如意好好地玩弄再狠狠地H上一通才消下心中的暴虐。
隔日，荣文御将花如意与贵妃殿中的假花如意换下，这才将她的乳母放入宫门。
乳母一见到花如意便落下了热泪，几年未见，她每天都放不下孤零零一个人待在深宫中的小如意，甚至开始后悔起来，为什么当初要劝哄着如意儿去选秀。
乳母紧紧地握着花如意的双手，激动得半句话也说不出。
花如意歪了歪头，眼眸纯净如初，几年的时光没有在她身上留下半点痕迹，只是周身的气质像是已经完全绽放了的鲜花，勾人而热烈。泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  
她在脑海中搜刮了一番，才想起眼前这个握着她双手哭得难看的老人是她曾经的乳母。
她轻轻唤了一声，“奶娘。”却又立马转头看向了左手边的荣文御，极想脱离这双紧紧抓着他的双手坐到帝王的怀中去，那里才是她的天地，能让她幸福安心的地方。
乳母情绪逐渐平稳下来，发现了蹊跷，她的小如意，可是黏人极了的小宝贝，可这次，怎么似乎已经完全没有了曾经对她的依赖感？！
仿佛自己在她眼中只是个可有可无的存在。
“如意？”她怔怔地盯着眼前美丽娇憨的少女，心中有种不安感逐渐扩大。
花如意听到她的名字，又乖乖地转回了头，喊了声，“奶娘。”声音也娇娇奶奶的，像是永远长不大的幼童。
还没等乳娘探究到什么，一边的荣文御已经非常地不耐烦了，刚才花如意看向他的时候就想着将她抢过来困在自己怀中了。
而现在，自己的宝贝被放在一臂之外，怀中没有那个熟悉而又契合的温香软玉，随时都有人可能会抢走的大敞着门的明亮宫殿也让他心生焦躁。
他冷冷地注视着乳母，森然的绿眸像是林中的猛兽，“可以了，见完面了吧？如意要休息了，你可以先回去了。”
乳母在那双绿眸的注视下害怕得不禁抖了抖，却没有要离去的意思，苦苦哀求道：“皇上，我和如意儿好多年没见了，求求你……”
“啧。”荣文御哪会听她的哀求，大手一挥，宫殿中便不知从哪冒出几个暗卫。
帝王残忍一笑，下令道：“将她拖出去，送出宫门。”
他已经连一会都忍受不了了。
乳母完全没想到传说中温和又爱民如子的帝王会是这般残虐模样，她惊慌失措地看向花如意，却发现花如意面色平静极了，竟像是局外人一般看着她……
乳母心中的恐慌终于将她击垮，她猛地扑上前抓住花如意的衣领，“如意！你看看我！我是奶娘啊！”
“该死。”荣文御低低咒骂一声，立马上前一步，反应极快地动用巧劲扭下奶娘的双手，将花如意保护在怀中。
一声令下：“动手！”
很快，乳母便被伸手高强的暗卫们抬了出去，最后看到的画面，便是花如意看向她那懵懂好奇的眼神，和帝王将她保护在怀中柔声安抚的模样。
从此，她再也没有看到过她的如意儿。
她仰望着一碧如洗的天空，被抬出了宫门外，像是痴傻了般，嘴中重复地喃喃着一个名字，“如意儿……我的如意儿……如意儿……”
乳母很快便被宫门口停放的一座华轿给接了上去，轿中坐着的，赫然是花如意的亲哥哥花天琅。
他看到乳母这头发披散衣衫不整直勾勾地盯着前方的模样，心下猛地一沉，“奶娘，如意她过得怎么样？”
她看到花天琅便像是看到了主心骨，神志清醒了些，“天琅！”
乳母揪着胸口潸然泪下，“如意儿……她已经不再是我们的如意儿了。”
“什么意思？！”突闻坏消息，花天琅俊朗的脸庞顿时笼下了一层阴霾，他急切地询问，“如意她是哪里受伤了吗？！她过得不好吗？！”
乳母这时候开始在脑海中仔细地整理着自己在进入宫殿后看到花如意的一些信息。
她想起自己摸到花如意手腕的脉搏时那一股不正常的跳动，和自己在抓住花如意领口时隐隐露出的一截束缚在她雪白皮肉上的红绳，和身上那一点点露出来的鞭痕……
脑袋轰然一炸，眼前猛地一黑，嘶声厉喊道：“快救她，快救她！快把她从那地狱里给救出来！”
花天琅听到奶娘的呼救不由得忿火中烧，像是要将他身躯给一刻烧焦，但花如意还处在极坏的环境中，这时候焦急起不了半点作用，于是他勉力让自己镇定下来。
声线却依旧不稳，颤抖着问：“奶娘，你仔细和我说一下，如意儿她现在到底是怎样的情况？！”
“……如意儿她没有生育能力已经几年之久，而且，还受尽了鞭打折磨啊……”
乳娘怎么也没想到。自己最不想让如意儿踏上的道理，却偏偏是被自己给亲手推入了火坑，还是妓馆里最底层的那种，没有生育能力任由客人鞭打取乐的玩意儿……
她心中愤怒至极哀伤悲痛至极，只想现在就当场撞死在这轿中随如意的母亲去了，却没发现自己有意无意地忽略了花如意的平静安乐和帝王毫无保留的宠爱。
“现在唯一的办法，只有去找我父亲帮忙。”
花天琅脑内全速运转，如今的他有什么办法救出花如意，最终却无奈地发现，只能求上他的父亲。
那个懦弱无能的男人。
先是在外力下放弃了他的亲母，又在继母被不知名的力量折磨致死后漠不关心，多么懦弱又无能的男人啊。
可他现在只有去求他。


第27章结局章（字数：3745）
将花如意的乳母赶了出去，荣文御抱着怀中的小人，怒火渐渐平息，他在她的鬓角轻嗅一口，熟悉的气味将他淹没，“小如意。”泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  
他低喃。
“主人。”花如意被他的吐息勾弄得一侧身子都麻了，于是仰起脖颈将唇瓣送了上去。
即使尽力地抬高了，却也只能亲吻到他线条分明的下颌。
荣文御轻轻一笑，被极大地取悦到了，于是偏了偏头轻轻在她唇瓣上啜吻，这般亲密的温存两人从不厌烦。
仿佛这世间只有他们的存在，眼中也只看得到对方。
不想将自己的小如意放这儿太久，荣文渊很快就抱着花如意离开了宫殿。
直到将花如意再次送入金笼，他才彻底安心下来。
“如意不想穿这个。”花如意再次回到自己的小窝，神情语态比起宫殿中自在了许多，也终于敢将自己早就想说的话给大胆地说了出来。
她的肌肤早就变得敏感娇嫩不堪，连最珍贵的布料穿在身上都会觉得粗糙不适，平日里也只会偶尔穿一穿主人拿给她的一些情趣衣物。
花如意皱着秀眉揪着衣领便想将衣服给脱下，但多年未穿衣物的花如意早就忘记了该怎么去解开身上的衣物。
荣文御心疼她，手指刮了刮她的脸颊，纵容一笑便伸手将她的衣物全部解除，拨出来一个全身雪白纤尘不染，偏生被精巧的红绳交错束缚，一道道鲜红的鞭痕包裹缠绕的尤物胴体。
花如意一抛开繁复的衣物便跪起了身，熟练地躺入帝王的怀中，缠人极了。
帝王摸了摸她的小腹，隐隐有饱满感，今天花如意的表现每一处都让他极为满意，于是大发慈悲地问道：“小如意儿，想让这里空一会吗？”
花如意却摇了摇头，纤弱的双臂缠上了帝王的脖颈，脑袋一歪，依偎在了他的颈弯，撒着娇，“主人，如意好舒服，才不想空着。”
时刻憋尿的膀胱始终将花如意的情热微微调动在一个不上不下的节点，一旦习惯后便再也不想失去这种令她浑身发软的美妙感觉。
荣文御为防她摔下，大掌捧着两团粉嫩肥腻的臀肉，一听她这般说，忍不住用劲扇了扇她的臀瓣，顿时在那团粉白上留下了一道泛红的巴掌印，宠溺地呵斥道：“你这个淫娃娃，不发骚就不舒服。”
像是要将帝王的话践行到底，被打屁股打出了一点泪花的花如意听罢，向后挪了挪小屁股，竟将穴肉给送到了帝王掌中，修长的手指不小心绕过了被穴口吸入的红绳，叹了一小截进去，被火热紧致的穴壁绵绵吸吮着。
她抬起脑袋和帝王对视，眼神纯真却诱惑，像是刚出洞的小狐妖，花如意舔了舔唇瓣，红嫩的舌尖鲜甜可口，洁白的贝齿在一片润泽鲜红的口舌中隐隐若现，她娇憨地在帝王耳边细声道：“主人，如意想要更舒服。”
荣文御冷笑一声，无情地将被缓缓吸入的一段指节从穴中稳稳拔出，然后粗鲁地一把将怀中的花如意丢到素白堆积的毛毯中。
她瞬间便埋没入那深深的长毛毛毯中，雪白的肌肤几乎要和素白的毛毯融为一体，只有不经意大敞着露出的腿心处，那红艳的蚌肉和绯红压入的红绳分外显眼。
不等花如意茫然地从毛毯中爬出，下一秒，帝王已经一掌抓住了她纤巧脆弱的脚踝。
花如意抬起小脑袋睁着眼眸看过去，却发现帝王正面无表情地紧紧抓着她的脚踝，似乎在思考着什么。
下一秒，他已经捏着花如意的脚踝将她拖了过去，直到腿心即将撞到他的大腿才停止。
荣文御一手提着她的脚踝，另一手狠狠地往外扯开被她穴肉吸入的红绳，牵一发而动全身，本就紧紧贴合她皮肉的红绳在她腿心那凑出了一条大大的缝隙，其他部位的绳索便更加用力地勒入了她幼嫩的皮肉，特别是她身体上弹性最大的部位――双乳处被绳索深深陷入，那两点红樱甚至被压迫得成了薄薄的圆饼状，全面地承受着粗糙绳索的碾磨。
花如意后悔了，她不该撩拨主人太过，全身上下传达给她的刺激疼痛感几乎要将她全面击溃，特别是极敏感的乳尖处，火辣的感觉让她害怕自己那两点凸出都会被磨平。
她终于开心不起来了，忍受不住地哀声向帝王求饶，“主人……”
荣文御没让她受折磨多久，很快便运转内力将红绳崩断，谁知在红绳崩断之时，其他的绳索被牵扯到极限又突然失去了力量，竟全部报复性地狠狠弹打在无辜的花如意身上。
“呜……”花如意如同受伤幼兽那般悲鸣一声，承受了多大的痛楚一览无遗。
荣文御却好似看不到她的痛苦似的，另一只手也抓住了她的脚踝，然后提起两只纤弱的脚踝按在花如意的肩膀上方，大腿也被迫紧紧地压迫在饱受折磨的双乳上，她被帝王折叠成了一个上下身重叠，中间不留半点空隙的模样。
他居高临下地看着下方那张可怜兮兮的小脸，怜爱地告诫道：“小如意可不要再这么调皮了。”
说罢，他将下身坚硬如铁的巨磐ι硭腿肓嘶ㄈ缫獯蚩的腿心中，不给半点缓冲，直接将花如意当作没有生命的耐操飞机杯给狠H起来，霎时间，被头顶小窗照亮的地宫中响荡着一连串频率极快干脆利落的拍打声，久久不息。
身下的小人儿也像是卡机的磁带，被撞出一连叠极有节奏感的舒爽哼吟声。
――――――
花如意被当作器物使用了个彻底，声音在连绵的叫喊中也变得微微嘶哑。
事毕，撑不住疲惫身躯的花如意倒头便昏睡了过去，荣文御平息着身体里的热潮，看着身下粉扑扑睡得香甜的小脸，无奈一笑，将她抱去温泉池清洗了一番。
穿上寝衣回到金笼，将小人儿揽入怀中，也准备睡下。
刚酝酿出睡意，未有外人光顾过的地宫中突然出现一道陌生的气息。
荣文御警觉地睁开双眸，森然绿眸在月光下散发着泠然光芒。
“咔哒”一声，金笼下方的门锁被强行破坏，可除了这个声音，内力无比浑厚的荣文御竟再没听到过其他细碎声音，哪怕是一丁点的脚步声都没有入耳。
荣文御眯起了绿眸，知道事情可能不妙，在门锁被破坏的当时便反应极快地坐起身来。
可就在他坐起身之时，一道穿着白衣的身影突然出现在他身前。
来人看似轻飘飘，实则荣文御即使拼尽全力也无法阻止地径直伸出了双指，隔空在荣文御身上点下了不能动身的穴位，自此，荣文御动弹不得。
“你是谁，来朕的地盘有何贵干。”荣文御眸色渐转深浓，像是翻滚着无边狂涌暗浪。
来人轻声叹息，声线清冷，“本道是你身旁这女子血缘关系上的亲父，为我暂时无法斩断的尘缘前来。”
他一一地回答了荣文御的问题，然后说：“本不想干涉世间个人命运，奈何有人请求，本道不得不来此一趟，将她带走。”
荣文御闻言目眦欲裂，他居然想将自己的如泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  意儿抢走！可现在的他却连根手指也动弹不了，只能看着男子在那自顾自地作了个揖，然后俯身准备将睡梦中的花如意抱起。
“住手！”他心中被撕裂般地深深一痛，不由得怒吼道，“你要是将她带走，我保证，上天入地朕也会找到你！花天琅那一伙人，朕也会让他们死无葬身之地！”
在这电光火石之间，荣文御已经迅速地猜想到了是谁想将她的如意儿抢走，他放纵了自己的情绪，脑内却清醒冷静无比，飞速地运转着各种办法寻找出路。
白衣男子样貌俊秀年轻气质缥缈若仙，仿若天上人，此时已经将蜷缩着赤裸着身体的花如意抱在了怀中，尽管手中是魅惑众生的绝色姝丽，面色却平静如初，好似捧着的只是一堆皮肉白骨。
他当初为了入世什么荒唐事没有尝过，女子身上的痕迹他一看便清楚是怎样的器具怎样的角度造成的。
男子只匆匆一瞥便非礼勿视地收回了视线，然后道：“本道自然知晓做出这件事后会面临着什么，一切后果都交由本道来处理，你口中现在所说的，什么也做不到，即使你是天子，有些事情也是无法做到的。”
正在他说这话之时，他怀中的花如意似乎是感受到了陌生男人的气息，蹙着眉嘤咛一声，竟撑着疲惫的身躯从梦想中强行拔离，她悠悠转醒，一时还有些迷糊。
花如意眨了眨朦胧的眼眸，率先映入眼眸的是一张仿若天人的完美脸庞，眉目间气质清冷淡然，圣洁而又高雅。
但就算再怎样出尘俊美，这也不是她的主人，花如意彻底清醒了，慌忙转头，看到周围的环境心里放松了一点，自己还在主人的地盘，可主人现在的状态却似乎不是很妙，他正僵坐在地毯上，本来冰冷震怒杀气满满的绿眸在看到她无助慌乱的眼神时却瞬间温柔了下来。
“主人！”她立马出声唤道，声线微嘶，但内里藏着的满满依恋情感任谁都能听得出。
荣文御低声安抚她，“如意儿，不要怕，不管你在哪里，主人拼尽全力找到你，将你抢回来的。”
实力差距过大，他无法在这样的情况下还能将花如意留在身边，这时候所有能做的，也只能先让他的如意儿稍稍安下心来。
花如意突然明白了主人的意思，也明白了她现在被陌生人抱着是为了什么。
她剧烈地挣扎了起来，却怎么也逃脱不了这看似松松抱着，却如同铁拷般将她牢牢锁住的怀抱。
“坏人！放开我！你走开！”花如意的情绪前所未有地激动起来，即使是蚂蚁撼树，她也没有放弃过挣扎，抱着微弱的希望能或许从这里逃出。
白衣男子眼神古井无波，无悲无喜地看着怀中全力扭动的红颜粉黛，良久后才缓缓开口道：“原来你愿意留在他身边吗？”
花如意恶狠狠地盯着他，这是她这一辈子第一次对一个人产生这么大的恨意，“我要主人！”
“……既然如此。”他迟疑着将怀中的女儿放到了地毯上。
“我不该违背你的意愿。”他叹息着说出这句话，最终放她从自己怀抱中挣脱。
花如意刚一脱身，随即便连滚带爬地朝帝王爬去，最终一头栽入他的怀中，细细的手臂紧紧地抱住他劲瘦的腰肢，像是再也不想松开。
口中也眷恋地喃喃：“主人……”
不知何时，白衣男子就像来时那样无声无息地离去了，在离去之前，他解开了荣文御的穴道。
荣文御颤了颤双手，一掌拢住了如意儿的削肩，另一掌轻轻地抚上了如意儿的如绸缎般的微凉发丝，薄唇随之也带着失而复得的喜欢轻轻地吻了吻。
月光洒下，一对璧人紧紧依靠，定下承诺此生永不分离。
宫殿外，白衣男子站在房顶，任凛冽的狂风掀起他的衣摆，他俯视看着这深深禁宫，心中突有明悟。
驯服……或许是双向的。


第28章伏笔收尾
“主人？我们这是要去哪里？”花如意抬头问道，不自在地扯了扯身上贴身的衣物，长袖长裤，像是里衣，可里衣又不会作出这么复杂的花样。
荣文御熟练地调试着之前记下的阵法，闻言低头一笑，前所未有地兴奋和期待，“小如意，主人带你去未来看看。”
花如意不是很明白这句话的意思，她犹豫了一下，最终还是小声地问出了口：“主人，你不想如意生宝宝吗？”
“如意儿，我不想失去你，可在这样的时代生孩子太过凶险，等主人带你去了未来，到时候如果你想为主人生孩子的话，主人当然愿意。”荣文御听闻此言，甚至暂时放下了手中的工作，他半跪在花如意的身前，绿眸深情似海。


番外平行世界睡奸后续
第4章睡j之后
屋外晨光熹微，纸窗和纱帘隔绝后床上光线更是暗淡。
花如意艰难地睁开了眼眸，迷蒙中重复了好几次睁眼的动作才有些意识，她感觉今天比以往要困顿许多，似乎是昨晚睡眠很是不足。
大概是做了一晚上梦的缘故，但现在又怎么也想不起来具体做了什么梦，只知道梦里有另外一个人的存在，相貌眼熟极了。
随着时间流逝，花如意潜意识里知道，此时已经到了必须醒来的时候，可是身躯却像散了架般劳累，仿佛做了一晚上的辛苦运动，疲乏从骨子里透出，浸润了所有皮肉，每一处都不再听她使唤。
她皱紧秀眉，微微痛苦地嘤咛一声，虽没有声音从喉咙里发出，但到底是精神了些。
一清醒过来，花如意小手便径直朝身上最不适的小腹处捂去，那里的感受像是被某根粗壮的棍子狠狠搅动了许久，直到现在还有十分强烈的异物感。
这到底是怎么了，花如意撑起酸软的上身坐在床榻上，两条纤长的腿儿在睡醒时便是大张着敞开的模样，因着双腿实在是酸软，倒也没有因为姿势不雅而羞涩地勉强合拢来。
她没空再去管其他事情，此时腹部的酸胀占了她全部v的注意力。
于是只好按住小腹缓缓地揉动了一会，到底是解了几分酸软。
小肚子稍微舒服了些后，另外的感觉便浮现了出来，花如意随意掀开一处薄被借着微光看去，身上许多地方像是被蚊虫狠狠叮咬过，但去看的时候每个地方都是一样的白皙柔滑且毫无瑕疵。
她垂首，十分不解地看着自己穿着肚兜的胸前，两团乳肉像是被“蚊虫”重点关照过，被叮咬过的感觉非常明显，但花如意刚刚是仔细看了的，没有丝毫痕迹呀。
她又动了动鼻头嗅了嗅，空气中还飘着一股若有似无的腥味，但仔细去循求源头时又仿佛是她的错觉……
花如意有些茫然，不知道怎么只是一晚上自己便成了这副模样。
“笃笃笃。”门口来了一阵敲门声。
“如意儿？今天怎么还没过来呢，是不是哪里不舒服？”奶娘低着声音温声软和地唤道。
花如意想启唇回应奶娘，但一时发不出声来，只好尽量小声地清了清嗓子，身体这么不舒服，话也有些说不出来……
她怀疑自己是不是生病了。
“奶娘。”花如意婉转应声，嗓音微有些沙，“我马上就来。”
她没有和奶娘说自己身体情况，生活在这样的 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理处境里，生病是极可怕的事，能偷偷熬过去的话是最好了。
花如意黛眉紧蹙，她小小地喘了口气，有些担忧奶娘会察觉到自己的不对劲，她不想奶娘总是为她担心。
“行，如意儿不急，奶娘这边手脚快些就能准时赶上的。”还好，奶娘似乎是没有发现，得到花如意的回应温声交待后便急急地赶回自己的房间继续去准备物什。
见奶娘离去了，花如意想赶紧下床去，可她刚将小手从依旧痛胀的小腹处移开，撑起身躯往床沿边挪去时便发现情况比她想象中的还要糟糕。
“嘶……”一移动双腿便是痛苦袭来，花如意下意识地皱紧了琼鼻，同时倒吸一口凉气――双腿间密处像是被用了极刑拍打了无数遍，微一挪动都十分疼痛。
花如意深深地吐纳几口，将一切不适按住，奶娘还在隔壁等着她呢。
于是花如意也没有注意到许多蛛丝马迹，手掌下她身旁像是有人刚起床的略高温度、床单上多余的褶皱、还有床铺上比以往要凌乱许多的痕迹――
花天琅在折腾了妹妹半宿后也不肯离去，将后事处理妥当后，光是贪婪地看着她的睡颜都能看上许久许久，爱不释手地搂着她怎么也无法喂饱心中渴求已经的饕餮……
直到他发觉妹妹即将醒来时，才依依不舍地郁郁放手。
花如意自然是不知道昨晚发生了什么，养在深闺不知世事单纯的她，也无法知道自己现在身上的各种不适到底是为何出现，将一切归咎于不小心生病了后，便一心只想着怎么瞒着奶娘然后再自己偷偷熬过去。
花如意心思重重，眉眼间虽神色慎重但容华姝丽下却更添了几分难言风情，她忍着疼痛难受，匆匆地将细白双腿伸下床沿，穿上绣花鞋微有些摇摆地往奶娘那边去了。
奶娘那边的小门在回房时便特意留了一条缝隙，她弓着腰放东西，听到了门那边的声响，于是每条皱纹瞬间便盛满了笑容，朝推门进来的花如意那边回头望去。
背对着天光闯入奶娘眼帘的，是微皱着眉头小手置于小腹前绰约着步子缓缓而来的如意儿，光线在她身后一寸寸放出。
奶娘愣愣地看着花如意朝她走来，一时有些痴了，弯着老腰忘记了起身，仍旧是那回头的姿势，甚至呆呆地摒住了一瞬呼吸。
仿佛看到了当年封顶时期姿容绝色，艳冠京华的那人复生在她眼前。
甚至是青出于蓝而胜于蓝，如果是如今如意儿的模样，那人的后果，是否会有所不同……
如意儿，好像有哪里不同了。奶娘突然在心中肯定地说出了这么一句话。
仍旧是之前那纯美清澈的眼神，可就是多了一种说不出来的气质萦绕在她身周。
“奶娘？”花如意歪了歪小脑袋，看着回头望她却不知为何走神了许久的奶娘。
“……如意儿。”奶娘想不通为何只一晚上花如意便有了这些微的不同，她直起身认真仔细地看着她的如意儿，然后发觉了她自进门后一直捂着小腹轻轻揉动的动作。
“如意儿来月事了么？这个月怎么提前了这么久。”奶娘盯着花如意手上缓慢的动作，关切脱口而出。
“唔。”花如意愣了愣，然后便慢慢地胭红了耳垂，她是不习惯说谎的，于是垂下眸子难为情地点了点头，半天才憋出一句话，花如意弱声哝哝：“是，是有些肚痛，可能是快来了罢。”
“这样啊。”奶娘放松了心神，自以为找到了所有的原因，“那可不行，奶娘得想法子给你调养下。”
花如意有些急了，怎么只是这样都要奶娘耗费心力来调节，她张了张唇还是没说什么，倒也总比和奶娘说自己得了重病要好。
花如意以为自己是得了重病的，这样重的症状她以前还从未有过，特别还是突如其来、十分匪夷所思的症状。
谎言一但开始便要苦苦维持，光是踩着小凳子迈入浴桶这个简单的动作，便让花如意使了好大一番力气，她靠在桶壁上闭上眼眸抿着唇，这才发现原来唇瓣都有些肿痛。
心底莫名其妙地生出了许多的委屈感，花如意闭上的眼角处突然涌出来一滴泪花，好在奶娘已经再次弯了腰，花如意趁这机会匆忙地抹了抹眼角，极力忍下双腿间小腹里的不适。
可千万不要是重病呀，要是如意儿死了去，奶娘会有多伤心啊……
花如意直视着前方某处空无，心中无知地想着傻事，一时很是悲伤，甚至盖过了身上的不适。
无人发觉的浴桶深底，一丝丝白浊从正发着呆的如意儿双腿间花缝里流出，尽管花天琅做了清理，但意乱情迷时的他控制不住自己，动作如狂风骤雨般，入得极深射得也极深，在简陋的条件下能清理到这种程度已经是尽了全力。
但这样已经足够。
懵懂的如意和没有警惕心的奶娘完全没有发觉昨晚的乱伦情事，两人也绝不会想到这一层来。
只要花如意娇躯外面依旧是冰清玉洁不染纤尘的模样，便足以将这事瞒得死死的，毕竟，现如今可无人会入那密道一探究竟，又哪会有人知那纯洁的处子花穴已经被她亲哥哥给透了个彻底。
奶娘虽然觉得如意儿今天格外娇气了些，但念着她毕竟小腹不适，倒也没多为难她，再加上今天因为花如意起的晚了些时间紧迫，于是动作麻利地弄完后早早地放了如意儿离去。
和以往每个清晨一样，奶娘过来将今天睡姿十分奇怪的小禾叫醒，花如意也再次踏上了那条她最不愿走的小路。
又和以往每个清晨一样，走在去往大院的路上，花如意内心祈祷着今天能安稳从那里出来，当然，要是大少爷能来得早些，让她也走的早些那便是最好了。
大概，和以往唯一不同的，便是花如意今早起床时来的一场“急病”，和昨晚受尽爱意导致走路时摩擦疼痛的娇嫩腿心罢……
可是，无人知晓，在昨晚某人做出推门的决定后，自此无数人的命运已经完全不同，许多人的人生在今天拐了个弯，走上了另一条分岔口。


番外平行世界小秘密
丫鬟小禾亦步亦趋地跟在自家小姐身后，一边梗着脖子打哈欠，一边将手臂伸到脑后使劲锤着自己僵硬到不行的颈椎，她表情很是痛苦地小声嘟囔：“怎么就睡成那个姿势了呢……”
花如意听着身后小禾的抱怨，却无力去顾及，全部精神都放在怎么才能继续拖动自己酸软的双腿上，特别是随着走动愈加胀痛的小腹和腿心，还没走多远，她额角就出了一层香汗来。
“小姐？”丫鬟小禾终于注意到了自家小姐今天这格外不同的状态，不仅是越走越慢了，而且步伐也愈发袅袅婷婷，弱风拂柳得像是一阵风就能将她吹倒。
“小姐是腿痛么？”她挂着心问道，等会小姐 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理可还要跪上许久的呀……
“只是有些酸，没事的。”花如意回首朝小禾笑了笑，因废了好大力气脸颊都憋得有些潮红起来，眸子水润，却更衬得她面似桃花脸若芙蓉。
像是被蛊惑，小禾突然也莫名地红了红脸颊，她左右看了看，声音压得温软：“小姐我扶着你走吧，不然怕是要迟些才能到夫人那了。”
花如意知道小禾今天脖颈不适本想拒绝，但听到她后面那句身体立马反射性地吓得打了个颤。
她不敢再拒绝，心中也十分急切起来，忙软声求助：“小禾你来帮帮我，咱们快些。”
小禾闻言上前，手脚麻利地扶住花如意，只感觉身旁是一团馨香柔绵压在了自己的手臂上，她双颊红红，同时心头也有些软绵了……
小禾强行甩动了几下自己僵硬的颈椎，驱散了心中的奇怪羞涩感，然后努力转移自己的注意：“小姐，说起来，咱们今天可真够倒霉的，一个脖子痛一个腿儿痛。”
“是呀……”花如意嘟着红唇蔫蔫地太息一声，很是认同她的说法，转而慌忙催促，“小禾你再走快些。”
“好嘞。”小禾点头。
主仆两人加快了步子往小院走去。
紧赶慢赶好歹是赶上了，小禾依旧是留在门外，她担忧地看着自家小姐得背影，却只能放花如意一人进去单独面对那狼窟虎穴。
但今天花如意跪在地上却不算是件苦差事了，起码终于可以好好地休息一会，尽管在跪下时挤压了下身导致锐痛了一下，但习惯之后身体放松着还是比起之前快速赶路要舒服许多。
也不知等了多久，大堂外有做作而放肆的笑声渐行渐近，传入跪坐得有些想入睡得花如意耳中，她瞬间清醒了过来，稍稍调整了自己的跪姿，想尽力让即将进屋的夫人看得稍微顺眼些。
在屋外笑声稍停后，又有一道清朗沉稳的声音响起，听不太清，但却能吸引得人想多听他说说话。
花如意听出来这熟悉的磁性声线，是每天早上都会听到的大少爷的声音，但是今天大少爷怎么来得这么早呢。
她心中有些疑惑，今天早上真是好生不对劲。
花如意垂眸敛颜，安安生生地跪在地上，等待两人进这大堂来，谁知那些动静又渐行渐远了。
这时有丫鬟小跑了进来，“你回去罢。”她匆匆丢下这句话又立马跑了出去，都不知道这丫鬟怎么这般火急。
大堂内的丫鬟们不知何时也已经出门去了，花如意迷茫而缓慢地眨了眨眼，心里有些开心。
她艰难地从地上站了起来，其中牵扯出的难受不用细说，即使是疼的不行花如意动作还是很快的，即使是这般温软乖顺的花如意，也是有着自己喜好的，她才不想在这地方多待。
大院里还留下的丫鬟寥寥无几，花如意顺利地出了大院，留在门口的小禾此时望着远方，眼中脉脉含情。
花如意看不懂她眼神中蕴含着的情愫，只是觉得此时的小禾看上去很是娇美，连梗着的脖子都似乎柔软了几分，花如意朝她远望的方向看去。
一大群丫鬟簇拥着的，是身躯肥硕的大夫人和一旁对比十分强烈，如青竹般俊秀的大少爷。
一群人已经走到了路口，正要转弯往另一条路上走去，花如意滞了一瞬，傻愣愣地盯着那人露出的大半边脸。
此时她才想起，自己为什么会觉得昨晚梦中的另一人眼熟，昨晚出现在她梦里的人，是大少爷！
恍惚间，在大少爷消失在拐角处的前一刻，他仿佛回头往自己这边遥遥扫了一眼……
“G！小姐，刚才大少爷是不是看了咱们呀！”小禾突然握紧双手，满脸兴奋地问身旁站着的花如意。
不是彷佛啊，花如意抿了抿红艳微肿的唇瓣，有些想不通为什么就昨天看到过一次的大少爷会出现在自己的梦里。
“大少爷生得可真好看呀，又那般优秀……”小禾颇为失落地感慨一声，将心中自我滋长的情愫用力拍散，大少爷那般的人物，哪是她小禾这种人物能肖想的。
“小禾，咱们早早回去吧，奶娘还在小院等着呢。”花如意率先收回视线，唤了声小禾便缓慢地往回走去，身体上的难受渐渐能够适应，或许是已经在慢慢好转。
连生病都不敢的环境，她哪还生得出其他心思来。
花天琅当然是不知道的，在花如意生命中总是以救世主形象出现的他，其实早已经悄无声息地在花如意心中有了一席之地，牢牢地占据着一个美好的角落。
但这又如何，两人天差地别的身份和地位，就足以将他们禁锢得无法动弹。
除去些许意外，这一天还是平静地过去了，因为担心花如意的身体，奶娘停下了一些药膏的使用，其中包括每晚都会点上的安神香。
之后的一天，两天，都是这般平静，花如意在习惯伴随着小禾鼾声入睡的同时，身上的不适都已经褪去，之前悬着的心也渐渐放下，似乎是能继续这平淡的日子了。
但在这平淡的表象之下，花如意有了一个谁也不敢告诉的小秘密。
她已经回忆起了，在生病的那天晚上，和梦中的大少爷获得的极致快乐，在疼痛逐渐褪去之后，那些零碎的记忆片段便开始出现在花如意的脑海中。
这还不是最糟糕的，最糟糕的是她开始食髓知味。
大少爷开始频繁地出现在她梦中，在本能驱使下，花如意慢慢地学会了夹腿，一在睡梦中迷迷糊糊地梦见那穿着这锦衣华裳的大少爷，她便会使劲地夹紧着两条细细的腿儿，将自己送上颤栗的顶峰，快活极了。
虽然这样会让她在每天早上醒来时，需要花点时间去整理自己弄出来的一滩狼藉――
被紧紧夹在双腿间玩弄得满团凌乱的可怜小被子，撅着臀儿扭着腰肢蹭得床单一片褶皱，还有残留着湿润滑意的腿心，这都需要花如意花上好一会来整理……
但为着那短短时间里得到的人生极乐，多花点功夫也不算什么了。
这在她贫乏无趣的人生中，是多么好玩的事儿呀。
花如意也知道，应该把自己的这些不对劲告诉奶娘才行，可事实是，一向乖巧的她第一次瞒住了奶娘有了自己的小秘密，而且，无论如何都不敢将这些事情对最亲近的奶娘诉说。
花如意瞒下奶娘也是十分轻而易举的事情。
到底还是没有真正清醒地沉浸在情欲中过的小人儿，在清醒时也绝不会去主动地探索自己的身体，再加上醒来时腿心的淫水也快干涸，入水稍稍洗净便将最后一点痕迹给毁尸灭迹了。
于是，在奶娘自以为如意儿还是那纯洁小人儿之时，花如意早已经在睡梦中遭到亲哥哥的迷奸，初识了情欲滋味，在晚上入睡之时又无师自通地学会了自给自足……
几天过去，时间很快便到了花朝节的前一天。v这日，花如意请安归来，她抱着膝盖安静地坐在屋前的小矮凳上，睡梦中情欲翻腾对她潜移默化中造成了些许的改变，更显粉嫩气色极好的脸颊，水润欲滴的眼眸，眼波流转间带出的丝丝媚意……可惜此番好景在日夜相处的奶娘和小禾眼中看来很是正常。
花如意安静的待在屋前，此时岁月静好的乖巧姿态，外人绝想不到她在晚上会是那般的淫娃模样。
她眼神随着院中正晾衣服的奶娘移动，这认真的小脸让人一看便心生爱娇来。
丫鬟小禾在一旁卖力帮忙，眼中满是对无所事事小如意的羡慕。
花如意也想帮奶娘做点事情，可是，尽管在别人那是个除之而后快的碍眼物什，在奶娘这却是最最金贵的娇.小姐。
花如意长到现在这般大，奶娘她是绝对不允许如意儿的薄嫩皮肤因此生出丁点儿茧子出来的……
“如意儿，今晚奶娘给你插簪，就算只能在小院里，花朝节也是照样要过的。”奶娘接过小禾手中的最后一件衣服，强挤着笑脸对乖巧坐在屋前的花如意说。
她对花如意能否出去过花朝节这事，完全不抱希望。
荣国的姑娘们，就算是已经及笄了，但真正代表可以嫁人的插簪仪式，却要在及笄后的第一个花朝节当日才能进行，而这个仪式，一般都是在少女们出门前，由娘亲亲手簪上的。
“奶娘，夫人今天说，要我出门前去她那插簪。”花如意垂着眸子揉搓着衣角说，心中极不情愿，所以她才一直不肯主动说这件事，如意儿只想让奶娘来帮她插簪。
“……什么？！！”奶娘甩手放下刚搭上一个衣袖的湿衣，以从未有过的速度奔至花如意身前，蹲下看着她，眼含着脆弱的期待，生怕自己听岔了。
“如意儿，你刚刚说什么？！出门？那毒妇竟肯让你出门吗？”奶娘兴奋至极，眼中甚至闪烁出激动的泪花来。
院中那只搭上一个衣角的湿衣往下滑
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑ落，在奶娘离去之时一个箭步上前想抢救回它的小禾也没空再去注意那边发生了什么。
……但还是晚了，衣服掉了下来，她目光呆滞着蹲了下来，直愣愣地看着地上已经沾染了灰尘的湿衣，花了她好大功夫，好大力气，好大精力……才洗好的衣服啊，小禾眼中也被逼出了苦涩的泪花，嘴角用力瘪起。
那边，花如意笑着软软握住奶娘的双手，“是的奶娘，今晚我们可以一起出去啦！如意好想知道，外面是怎样的，和我们这小院子会有什么区别呢？”她眼神天真，满心以为外面也是和花府一样，是由无数个小院子和窄小的回廊构成的。
奶娘也笑着，她回握住如意的小手，抬起手腕擦去泪花，“如意儿，外面也有许多小院子，但是更多的，是宽阔的道路，广阔的天空，自由的行走，今晚奶娘一定带你好好地逛一逛这下京城！”她放下豪言壮语。
“可是奶娘，如意想让奶娘来帮如意插簪的。”花如意心情变得好了些，微微嘟起樱唇，朝奶娘撒着娇。
奶娘眼中满是慈爱，她爱.抚地看着如意儿，“没事，等会奶娘就可以帮如意儿插簪！”
“嗯！”花如意重重地点头，嘴角笑容灿烂无比。
夜色渐暗，花如意奶娘小禾三人出发去夫人那。
这是第一次，奶娘跟在身后陪着花如意去往那个魔窟般的地方，以往路上的会有的忐忑不安、害怕恐惧都渐渐消失，花如意含着笑，脚步轻快一跳一跳地往前走，身后，就是她这辈子所有勇气的来源。
照例，花四夫人的小院是只能花如意一个人进去的，等前来接迎的丫鬟过来，花如意回头对奶娘眯起明眸露齿笑了笑。
奶娘掩藏住心中对如意儿这一去深切的担忧，回之鼓励的眼神，花如意得到奶娘的鼓励后月牙儿眼笑得更弯了，雪白的贝齿在暗色天幕下也不失其光泽……
目宜笑，娥眉曼只。容则秀雅，a朱颜只。
“……嬷嬷，小姐生得可真好看啊。”尽管已经相处了好几年，但还是被如意这个笑容给杀到了的小禾恍惚着喃喃。
而等她回过神来，花如意早就已经随着丫鬟消失在视线里了。
“那当然。”奶娘天经地义地点了点头，她的小如意儿，已经长得比她娘要更美了……
毕竟父亲是那般俊林秀竹的花四老爷啊，奶娘心中喟叹道。
没过一会，花如意便从这座精致的小院中走了出来，相比起之前进去得模样，她头顶的青鬓中多了一支镶有蝴蝶的银簪。
时刻踮着脚眺望小院内的奶娘立刻迎了上去，“如意儿，夫人她……心情还好吧？”
花如意点了点小脑袋，头顶上的蝴蝶也随之飞舞了几下，“嗯，夫人今天一整天心情都很好的。”
嗯？
听如意儿这么说，奶娘心中竟有些不安起来。
明明现下是多么完美的境况啊，她原本以为的是，准许花如意出门的事情，是一直呆在花府最里边后山上，久不问世事的花四老爷出了手。
但那样的话，花四夫人必定会心情不佳的。
……而现在，花四夫人为何心情会很好呢？奶娘心绪杂乱地琢磨。
如意儿可从来不会对她说谎的。
“奶娘？”花如意摇了摇奶娘的手臂，“你在想什么？”
奶娘甩甩头，希望只是胡思乱想吧，她将手中的白纱笠帽仔细地戴在花如意的头上，“没什么，奶娘想等会去哪呢，咱们走。”
她拉起花如意柔绵的手掌往出去的方向走，离去之前下意识地朝后山方向看了看，那遥远的后山竹林里，花四老爷也许正在给大少爷举行冠礼吧。
可当三人出了花府没多远，在奶娘心中还处于后山的大少爷花天琅便只身出现在了她们身前。
连平时总是跟着他的书童都不在。
作者：平行世界反响一般就到此结束吧，正文完结啦。下一个是bl催眠的脑洞
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
