r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　书名：穿成佛系文的好命女配
　　作者：九月微蓝

　　文案：
　　阮溪闲暇看了本佛系女主文，一觉醒来穿到了这本书中，成了书中女主羡慕的好命女配阮溪。
　　一个代替悔婚的穿越女嫡姐嫁给她抛弃的纨绔未婚夫后被丈夫宠上天，最后成为一品诰命夫人的人生赢家。
　　穿越而来的阮溪看着欢喜备嫁的穿越女嫡姐，自己也被嫡母定下了一门好亲事……
　　阮溪：“……”
　　阅读指南：
　　1、本文节奏轻松，舒缓，偏日常向，不是节奏快，特别苏爽的打脸文，有时会随着作者的心情转换，可能与一些读者的口味不符合。
　　2、有苏也有雷，还有狗血。
　　3、入坑需谨慎。

　　内容标签： 宫廷侯爵 穿越时空 女配 穿书
　　搜索关键字：主角：阮溪，温庭洲 ┃ 配角：阮宁等许多人 ┃ 其它：穿书，女配

　　作品简评：
　　阮溪一觉醒来穿到一本佛系女主文的好命女配身上，好命女配没有辜负好命两个字，从一个小小的伯府庶女，代替悔婚的穿越女嫡姐出嫁后，经过自己一番经营努力成了女主羡慕的人生赢家，穿到这样的女配身上本是件幸运的事，谁知穿越女嫡姐重生了，阮溪的未来走上了另外一条未知的荣华路。
　　本文男女主感情走细水长流路线，互动甜蜜，没有太多的勾心斗角，女主从头到尾诠释了好命的命格，是一篇值得一看的温馨文。

第1章 
　　盛德十九年，阳春三月，春光明媚，草长莺飞。
　　诚意伯府，澄心园。
　　早晨，明亮温暖的阳光透过窗棂落到阮溪微带一丝苍白的脸上，她安然靠在矮榻的软枕上，乌发如墨，眼眸清澈黑亮，一袭娇嫩的鹅黄色衣裙，衬得她肤白似雪，容色倾城。
　　阮溪抬手按在心脏处，感受着强而有力的心跳，唇角翘起，老天委实待她不薄，让她拥有了健康的身体。
　　上辈子她罹患先天性心脏病，出生就被丢弃到孤儿院，好不容易活到了二十岁，一觉醒来，穿到闲暇时看的一本佛系女主文里，成了书中女主羡慕无比的好命女配阮家四娘――阮溪。
　　一个代替悔婚的穿越女嫡姐嫁给她抛弃的纨绔未婚夫后被丈夫独宠，最后成为一品诰命夫人的人生赢家。
　　阮溪和阮四娘同名同姓，可惜整本书都是围绕佛系女主来写的，关于阮四娘顺遂如意连女主都羡慕的一生只出现在女主和心腹丫鬟的谈论中。
　　两人并没有交集。
　　只在男主登上大位后才在宫宴上和女主有过几面之缘。
　　这位女主会格外关注阮四娘的一切，只因阮四娘的嫡姐阮三娘是穿越女，与阮四娘的命有着天壤之别。
　　书中的阮三娘前期悔婚，踹掉了不学无术，混吃等死的纨绔未婚夫后，利用治愈系异能冒充医术混的风生水起，最后将自己坑进了老皇帝的后宫，成了老皇帝的妃嫔，最后被老皇帝暗下旨陪葬，结局惨不忍睹。
　　阮三娘这个高调穿越女的出现让女主警醒，默默的隐藏自己，安安分分在男主的后院低调过自己的小日子。
　　现在，阮溪穿到了这本书中，原主刚满十四岁的时候，奇怪的是，在原主的记忆里，九天前闹着要悔婚的穿越女阮三娘突然改变主意，现在欢天喜地的备嫁。
　　原主也在四日前突然和礼部尚书的嫡子温庭洲交换了庚帖，定下了亲事。
　　温庭洲，书中男主的得力臂膀之一，礼部尚书的嫡子，俊美如玉，温文尔雅的翩翩公子，最后却成了手段凌厉狠辣人人敬畏的刑部尚书。
　　一辈子孑然一身，不曾娶妻，亦不曾定过亲事，后院干干净净。
　　后来坊间有传闻，温尚书乃断袖。
　　现在的温庭洲，年纪不过十八九岁，是京城贵女们的佳婿人选之一。
　　给庶女定下的亲事比嫡女还好，诚意伯夫人的名声更上一层楼，众人敬佩赞叹她的胸襟和气度。
　　这番改变一看就知道问题出在她的嫡姐阮三娘身上。
　　真有意思。
　　阮溪微微一笑。
　　这时，一个梳着双丫髻的青衣丫鬟利落的打起珠帘，进入了内室，看到坐在榻上发呆的阮四娘轻声道：“小姐，三小姐来探望您了。”
　　三小姐……
　　“快请三姐进来。”阮溪敛了敛眉眼，温言道，声音悦耳动听，原主昨日从嫡母处请安回来路过拱桥的时候遇到了调皮捣蛋和人追逐的六岁小少爷意外被他撞下水中，春寒料峭，原主不慎染上了风寒。
　　这一场风寒来势汹汹，仅一夜，便夺去了原主的性命。
　　阮溪默默为早逝的原主可惜，暗自决定私下找个时机给原主点长明灯，希望她来世投个好人家。
　　珠帘响动，一道妙曼的身影娉婷的走来，宛如一朵盛开的荷花般婀娜多姿，举手投足隐隐透出一丝成妩媚的风韵。
　　她就是阮溪的嫡姐阮三娘――阮宁，一进来就殷切关心的问询：“四妹，我听你的丫鬟素玉说你醒了，今日可感觉好些了？”目光却上下将阮溪打量了一番，心里嘀咕，看来四妹的身子骨还不错，想想也是，身子骨不好怎能给齐越安生三子一女。
　　“多谢三姐关心，喝了几贴药，身子已好多了，只需修养些时日即可。”阮溪按照原主的语调说话，温声软语的回道，看来她的猜测没错，这位同是穿越女的嫡姐疑似重生了，只是不知她是从什么时候重生回来的。
　　阮宁目光闪动，脸上似乎松了一口气，语带怜惜道：“这我就放心了，对了，昨日撞你下水的小三被父亲责罚了，林姨娘估计今日会过来探望你，我那里有上好的人参，虽然不足百年，但也是难得的上品，稍后就让人送到四妹这里，留着补补身子。”
　　旁边的素玉一脸惊喜，别看伯爷看重小姐，但后院的主人是伯爷夫人，掌管府里所有人的吃穿用度，小姐的身家确实不丰厚，还略寒酸，别说上好的药材，就是普通的药材也没有多少。
　　阮溪面露感激，说了一番感谢的话。
　　上好的人参谁不喜欢，既然阮三娘这么大方，她就不客气的收下了。
　　阮宁矜持的笑着：“这是老太太以前给我的，你好好谢谢老太太就是了。”话里隐隐透着一丝炫耀。
　　其实阮宁手中也没几根上好的人参，她有治愈系异能，上好的药材一点都用不上，哪怕用不上，送出去也肉疼。
　　尤其是送给阮四娘。
　　舍不得孩子套不着狼，阮宁只能忍痛的割舍。
　　整个诚意伯府谁不知阮三娘最得老太太宠爱，阮三娘的手里有老太太给的上好人参也不奇怪。
　　阮溪点头，再次感谢了一番阮三娘和老太太。
　　“三姐说的是，待我好了后，就去宁寿堂感谢老太太。”
　　阮宁满意的点头，坐在阮溪身边亲亲热热地拉着她的手，瞅着阮溪那张已经长开的绝色脸蛋，凹凸有致的身段，心里一阵堵心，阮家四姐妹的容貌都不俗，在京城是出了名的美人。
　　以阮四娘的颜色最好。
　　哪怕阮四娘只有十四岁，仅在几次宴会露过脸，但她倾城的容貌却传了出去。
　　因着阮四娘绝色的容貌，据她所知，父亲有意将四妹送到某位皇子的府邸，所以未曾给四妹定下亲事。
　　几日前，她重生回来后就撺掇母亲给四妹定亲。
　　人选就是礼部尚书的嫡子温庭洲，诚意伯府的庶出姑娘，嫁给礼部尚书的嫡子当正妻，是高攀了。
　　父亲就算知道后震怒，也不会太过迁怒母亲。
　　事实确实如此。
　　只是阮宁心里悔恨交加，她原本以为礼部尚书夫人和温庭洲会拒绝，毕竟四妹只是一个庶女，还是一个容貌太盛的庶女。
　　礼部尚书夫人定然不会让四妹当儿媳妇。
　　这么一来，她就会向母亲提议第二个人选，没想到，四妹的命这么好，母亲只是和礼部尚书夫人暗示了下她的意思，礼部尚书夫人就立即同意，还迅速的交换了庚帖，定下了亲事。
　　听说温公子未曾反对。
　　明明上一世温庭洲至死都未曾娶妻，她死后灵魂在皇宫里徘徊几十载，曾听宫里的宫女猜测说官至刑部尚书的温庭洲一直不曾娶妻是因为他好龙阳。
　　阮宁觉得她们的猜测是对的。
　　古代的男子各个三妻四妾，温庭洲家世相貌无一不出挑，却一辈子不近女色，后院干干净净，连个通房丫头都没有，不是不举就是天生喜好龙阳，有断袖之癖。
　　谁知这一世，他竟然和四妹定下了亲事。
　　难不成上一世温庭洲暗恋四妹……四妹却代她嫁给了齐越安，所以才会一辈子不娶妻？
　　阮宁心里突突冒出这样一个荒唐的念头，更加不舒服了，如果是真的，那四妹的命也太好了吧。
　　希望是她想多了。
　　说不定温庭洲是借着有倾城容貌的四妹来掩饰自己的性向，到时偌大的后院只有四妹一个女人却生不出孩子，礼部尚书夫人估计会以为四妹是红颜祸水。
　　这么一想，阮宁心里隐隐生出一丝罪恶感，想起自己的来意，连忙转移了话题，说起了自己的婚事，说着说着眼眶微微发红，手紧紧的攥着阮溪的袖子：“四妹，我真羡慕你定了一门好亲事，不像我，只能嫁给一个不学无术，只会吃喝玩乐的侯府庶子。”
　　“四妹，我的命好苦啊！”
　　阮溪听着阮三娘‘诉苦’，默默看她的表演，脸上适当的流露出一丝不知所措，握住她的手安慰道：“三姐，老太太这么喜欢你，如果你真的不愿意嫁给齐二公子，老太太定会帮你的。”
　　阮三娘和那位侯府庶出齐二公子的婚事缘于淮阳侯和诚意伯的一场打赌。
　　这门亲事人尽皆知。
　　在书中，阮三娘执意悔婚，誓死不嫁，只是诚意伯府和淮阳侯府的婚约不会取消，才会有阮四娘代替阮三娘嫁给那位不学无术的侯府庶子齐越安，对外澄清和齐越安定下亲事的是阮四娘。
　　这事大家心知肚明，只是表面不说出来罢了。
　　阮三娘悔婚后，她的名声其实也受到了极大的影响。
　　阮宁声音一滞，微带一丝哽咽道：“我……我不想麻烦老太太，况且悔婚会影响我的名声，没了名声，更寻不到好人家，只能认命。”她才不要走上一世的老路，高调的利用自己的治愈系异能冒充医术，被老皇帝弄进皇宫当了他的妃嫔，最后老皇帝薨了还不放过她，让她陪葬。
　　想到上一世的悲惨结局，阮宁心有余悸。
　　这一世，她会安安分分的嫁给齐越安，和齐越安好好的过日子。
　　认命？
　　阮溪心里默默无语，若不是她从书中知晓阮三娘上一世的所作所为，她定会相信她的一番说辞。
　　假如齐越安上一世没有奋发上进考科举，一路青云直上，官至一品，是新皇的左右臂膀，手握大权，阮三娘重生后，会认命吗？
　　估计恨不得再一次悔婚，让她再代嫁一次。
　　就是不知这位齐越安齐二公子是扮猪吃虎，还是真的不学无术，只会吃喝玩乐，原主阮溪未曾见过这位书中原主的齐二公子，她也不知是哪一种。
　　不管是哪一种，以原主的聪慧和绝色的容貌，肯定会将自己的日子过好。
　　但是阮三娘的话……


第2章 
　　“四妹，三姐以后就靠你撑腰了。”阮宁见四妹没有接茬，心里略略有些不渝，她忍不住握紧了阮溪的柔夷，抬起精致秀气的脸蛋，泪光闪闪，目露期盼。
　　这才是阮宁今日过来探望阮溪的目的。
　　先是送出一根自己用不上的上好人参得到四妹的感激，再来一番‘诉苦’引起四妹的同情和怜悯，最后顺势要好处。
　　别看温庭洲的父亲是礼部尚书，他的未来却是一片光明，温家也是名门望族，枝繁叶茂，能人辈出。
　　齐越安如果能早早得到温家的帮助，未来的官途一定更加顺遂。
　　她相信聪明的四妹一定明白她的意思。
　　阮溪一阵明悟，她刚刚还在疑惑阮三娘莫名其妙的‘诉苦’，原来在这里等着她呢，她心里微微一沉，阮三娘是重生的，原主在未出嫁前一直默默藏拙，表现的中规中矩，别人只看到她无法隐藏的美貌，但瞒不过有过一世经历的阮三娘，这个时候装傻肯定是不行的。
　　她从原主的记忆中知晓原主聪慧，精通后宅生存法则，琴棋书画女红都学的极好，只是未曾在教学的夫子面前展现出来。
　　一个拥有绝色容颜却敛起锋芒才艺平平的女子并不会让人忌惮，可惜这一切都在和温庭洲定下亲事后改变了。
　　嫡母心里肯定十分膈应。
　　出嫁前的日子估计无法消停。
　　阮溪心念流转间，已有了应对之策，她和温庭洲定下了亲事，只要还未出嫁，她依然要在精明的嫡母眼皮下生存，还是不要多生事端。
　　“母亲和三姐一心待我，如果可以帮助到三姐，我定会义不容辞，可是……可是三姐也知道我只是一个庶女，温家门第高，能嫁给温公子怕是已经耗光了这辈子的福分……”
　　阮溪话里透着一丝丝涩意，精致绝美的脸上适当表露出一丝自己的忐忑不安和对未来的惶惶不安。
　　这里面有三分真七分假。
　　上一世，她罹患先天性心脏病，从来不敢想感情的事，更别说嫁人，这一世，一穿来就已经定了亲事。
　　幸好和她定下亲事的是温庭洲。
　　书中的温庭洲一生未曾娶妻，她也不用担心会抢了别人的丈夫，这运气还是不错的。
　　阮宁一听四妹的话，猛地醒悟过来，她怎么忘了古人最看重身份门第，温家门第高，四妹的庶出身份是个硬伤。
　　这门亲事看似极好，实则问题极大。
　　四妹果然是个通透聪明的，早早就想到了这一层。
　　阮宁心里隐隐不舒服，加上这一世，她已经活了三世，却还是比不过四妹，四妹早就看出的问题，她却一点都没有发现。
　　上一世，四妹替她嫁给不学无术的侯府庶子齐越安，两人都是庶出的身份，一个拥有绝色的容貌资本，一个出身侯府，可以说是地位平等。
　　这一世她插了一手，四妹怕是要吃不少苦头。
　　阮宁神色复杂的看着四妹，心里绝对不承认自己貌似真的坑了四妹，可是四妹上辈子的好丈夫，是她拱手让给四妹的。
　　这辈子她只是抓住属于自己的东西而已，况且，她不是补偿了四妹一个更加好的丈夫人选吗？
　　哪怕四妹只是温庭洲用来掩饰自己性向的人选，但四妹是个聪明人，肯定知道如何利用温庭洲让自己的日子好过。
　　吃点苦头罢了，谁没有吃过苦头，她上辈子比四妹惨多了。
　　这么一想，阮宁心里刚刚升起的愧疚感消失的一干二净，亲热的抱住阮溪，嗔道：“胡说，你的福分大着呢，我们姐妹四个，就属你的未婚夫家世最好。”
　　“四妹，到时你可别忘了给三姐撑腰啊。”
　　“我会尽力的。”阮溪看阮三娘不达目的不罢休，她抿了抿唇，终是应了下来，她就是不应，阮三娘也会借势。
　　“谢谢四妹，有了四妹的支持，我也有了底气。”阮宁得到了四妹的回应，露出了笑容，目的达到，她也不想在这里多待，便起身告辞，翩然离开。
　　阮溪敛眉，阮三娘还真是现实啊。
　　阮三娘离开后，旁边一直没有吭声的素玉见小姐的脸色还不错，给小姐倒了杯温茶，询问了一句：“小姐，您今日还练字吗？”
　　阮溪神色一顿，想起原主是个很自律很勤勉的人，今日正好是原主练字的日子，她接过茶水掩饰性浅呷了一口，摇头道：“我先养身体，等身子养好再说。”
　　她融合了原主的记忆，但仅仅是记忆，很多原主会的东西，她都必须重新拾起来，私下偷偷练习，不然等原主的奶妈许妈妈回来就会暴露。
　　诚意伯对四个容貌不俗的女儿教育非常上心，特意请了好几个女夫子教导她们，读书认字，琴棋书画基础知识，女红厨艺鉴赏礼仪等知识都有涉猎。
　　原主的礼仪极为不错，行起坐卧别有一番姿态，琴棋书画亦学的很不错，尤其是棋艺最为拔尖，应该和原主擅长谋略有关。
　　其次是书画，有灵气。
　　最后琴艺，算是中等。
　　阮溪庆幸原主藏拙，礼仪方面和琴棋书画表现的普普通通，女红也是如此，总之就是普通，不出挑，更加凸显阮三娘的出色。
　　阮三娘重生回来应该不超过半个月，时间点或许是上一世刚穿来的时候，因为到现在还没有传出阮三娘捣鼓新奇玩意的消息，有了上一世的惨痛教训，阮三娘以后应该不会像书中那样大出风头。
　　刚看她的仪态比原主记忆中的更好一些。
　　希望真的是吃一堑长一智。
　　阮溪心思百转，素玉听到小姐的回答，颇为赞同的点头：“小姐这次的风寒来势汹汹，昨夜更是凶险，差点没吓死奴婢，幸好小姐熬过了最大的难关。”
　　素玉只要一想到昨夜小姐持续高烧不退差点熬不过去的情形，依然心有余悸，只是她心里生出一丝疑惑：“小姐，恕奴婢直言，您平日里都会私下锻炼身子，以往感染风寒都没有这次这么严重，奴婢感觉这里面有蹊跷。”
　　阮溪心一凛，素玉的话宛如一道惊雷劈醒了她，是啊，原主向来十分注重身体健康，平日染上风寒只需喝上一两碗姜汤驱寒就没事，但昨日的大夫却给原主开了几贴驱寒药……
　　原主似乎是喝了驱寒药汤才一命呜呼的。
　　若不是她突然穿过来……换了个灵魂后迅速退了烧……
　　“素玉，你悄悄查探一下，昨日我喝的驱寒药汤还有没？”
　　阮溪面容一片冷凝，立即吩咐道。
　　素玉一愣，随即想到了什么，脸色顿时难看起来，咬牙道：“小姐，你昨日喝的驱寒汤是奴婢亲自熬的，若有问题，应该是那边送来的药材有问题。”
　　许妈妈才离开几日，小姐就差点没命，素玉只觉自己太没用。
　　“算了，这事不用查了，我心里有数，估计现在也查不出什么，以后咱们多加小心就是。”阮溪是信任素玉的，看来原主的死不简单，她心里有了怀疑的人选，想到书中女主羡慕原主的好命，她身在其中，却感受到了其中的不易。
　　原主的生母早已去世，没有生母护着，只能靠着出众的容貌博得父亲重视，还不能膈应或者碍了嫡母的眼，只能谨慎小微的隐藏自己，表现的中规中矩，普通平庸。
　　可是最后还是丢了性命。
　　阮溪敛了敛眉眼，心里暗暗警醒，看来原主和温庭洲的亲事对原主来说是祸不是福。
　　如果原主精通药理……可是嫡母是个精明的，没有让女夫子教导她们三个庶出的姑娘基本的药理，另外两个庶出的姐姐有生母暗地里教导，原主只能靠自己和陈妈妈。
　　阮溪在心里默默心疼原主。
　　“小姐，三小姐的贴身丫鬟瑶红求见。”门外响起了粗使婆子的声音。
　　“让她进来。”阮溪知晓瑶红过来的目的，唇角不自觉的浮现一丝笑意。
　　阮三娘给她送人参，她心里高兴，这可是纯天然的野生人参。
　　瑶红是个容貌俏丽的丫鬟，她一进来就奉上一个木匣子，匣子里装了一支不到百年的人参：“四小姐，这是三小姐送给您补身子的人参。”
　　“三姐有心了。”阮溪微微一笑，示意素玉收起匣子，可能是高兴的缘故，一时忘了收敛自身的魅力，笑容宛如盛开的牡丹花，灼灼其华，夺人心魂。
　　瑶红惊呆了。
　　早知四小姐美貌惊人，可是看多了，早已不觉得惊艳，俗话说的好，真正绝世美人的美除了皮相绝美外，还有骨子里透出的美和自身散发的魅力。
　　四小姐的美仅仅是皮相的美，只会给人一时间的惊艳，其实不耐看。
　　阮溪注意到了瑶红的异样，立即收敛了笑容，瑶红从惊艳中清醒过来，发现四小姐还是和以往一样。
　　忍不住在心里懊恼，刚刚她怎么鬼迷心窍看四小姐看呆了。
　　”四小姐，三小姐还在等奴婢的回复，奴婢先行告退。”
　　瑶红正欲离开，外头传来一阵响动，男孩稚嫩委屈的声音传到阮溪的耳中：“娘，我会好好跟四姐道歉。”
　　阮溪一听这个声音就知道是原主六岁的弟弟阮余敏。
　　阮余敏是诚意伯府的三少爷，生母是林姨娘，母子二人颇得她爹诚意伯的宠爱。
　　思索间，一位容貌清秀却气质出众，浑身都充满书卷气的女子牵着一个胖嘟嘟的可爱男孩走了进来。
　　身后还跟几个丫鬟妈妈。
　　来人正是林姨娘。
　　林姨娘本是落魄秀才之女，被诚意伯看上后纳回了的贵妾。
　　这清秀的容貌，通身的气质一点都不像当人家妾室姨娘的样子。
　　原主的伯爷爹后院比林姨娘年轻鲜嫩，如花似玉的姨娘还有好几个。
　　林姨娘的地位没有丝毫动摇，依然是最得宠的，是嫡母的眼中钉肉中刺。
　　原主暗地里偷偷学习过这位林姨娘的仪态举止和手段。
　　阮溪第一眼看到林姨娘，瞬间有了惊艳之感。


第3章 
　　瑶红在看到林姨娘和三少爷进来后，面色微微变了一下，行过礼后便匆匆离开了。
　　素玉连忙给林姨娘和三少爷上茶水。
　　“四娘，看到你没事，姨娘就放心了，陈妈妈，将我带来的百年人参和上好的燕窝拿过来。”林姨娘的目光打量了一下阮溪的脸色，见她似乎真的无碍，才真正放下了心。
　　昨夜她听说四娘差点熬不过去，一直十分担心，辗转难眠。
　　一旦四娘出了事，夫人肯定会借机向她发难。
　　林姨娘身后的陈妈妈立即将两个匣子捧了过来。
　　阮溪暗暗吃惊，百年人参……林姨娘还真是舍得。
　　看来林姨娘的身家挺丰厚的。
　　阮溪连忙起身微微朝林姨娘行了个礼，一脸感激不尽：“多谢姨娘关心，早前大夫来了一趟说醒过来就无大碍。”
　　“只是这百年人参太贵重，我不能收。”
　　林姨娘握住阮溪的手，温和道：“再贵重也没有你的命贵重，若不是敏儿调皮，你哪用遭这等罪。”
　　阮溪听了林姨娘的一番话，也不再推辞，让素玉将林姨娘送的东西接过来。
　　林姨娘满意的点头，拉过躲在她身后一声不吭，委委屈屈的儿子。
　　“敏儿，还不过来给四娘赔罪道歉。”
　　向来调皮捣蛋的小胖墩在林姨娘身边乖巧的像只猫咪。
　　“四姐，我……我错了。”小胖墩磨磨蹭蹭走到阮溪面前，焉了吧唧的低头道歉。
　　阮溪大方的接受了小胖墩的道歉，小胖墩只是一个诱因，况且他是无意的，原主的死另有隐情。
　　有人借机毁掉或者除掉原主。
　　林姨娘又说了一番关心的话语便带着小胖墩离开。
　　林姨娘离开后不久，嫡母身边的心腹妈妈姗姗来迟，带来了嫡母的关心和慰问，以及一堆滋补身子的药材，最后让她在院子里好好休养。
　　其他院子的姨娘也派了人过来探望表关心。
　　澄心园第一次这般热闹。
　　以往原主生病都没有这样的待遇，和温庭洲定亲后却享受到了。
　　阮溪心里暗暗苦笑，原主的藏拙已经毫无意义。
　　她表现的再普通，嫡母也会膈应。
　　嫡母看似大度，现在怕是恨不得她昨夜熬不过去没了吧。
　　时间一眨眼就到了响午，阮溪也有些疲乏，吃了两块点心垫胃。
　　素玉见状连忙去厨房端来厨娘给阮溪熬的肉沫粥，又派刚回来的素珠去大厨房拿午饭和夫人让厨娘准备的滋补鸡汤。
　　阮溪趁机闭目养神。
　　午饭丰盛精致，三荤一素，肉的香气扑鼻，还有热气腾腾的滋补鸡汤，满室生香。
　　阮溪早上就进食了一碗肉沫粥和些许点心，现在闻到肉的浓郁香味肚子开始咕咕叫。
　　只是看到桌上的其中一盘子色香味俱全泛着诱人光泽的红烧猪蹄时，阮溪的眼神闪了一下。
　　“小姐，厨房的管事说夫人发话了，以后小姐的膳食都按照今日的膳食标准准备。”素珠高兴的告诉阮溪这个大好消息。
　　素玉也满脸笑容。
　　平日里小姐的膳食只有一个肉菜，两个素菜和一个青菜汤。
　　现在待遇一下子提这么高，素玉和素珠觉得小姐的好日子来了。
　　阮溪瞅着无知无觉，丝毫不知嫡母险恶心思的两个丫鬟，默默叹了口气。
　　桌上的三个肉菜，红烧猪蹄，红烧鱼，油炸鸡腿，都是十分油腻的肉菜，油光发亮，连素菜都放了不少香油。
　　滋补的鸡汤上面还有一层油光，应该是特意挑选肥鸡炖的。
　　嫡母这是下血本准备在她出嫁前将她的胃口撑大养成大胖子的节奏。
　　再美的人儿一旦发胖都美不起来。
　　嫡母的做法光明正大，试想哪个十四岁的少女能抗拒这么美味的肉菜。
　　原主一直被拘在后院和原主的丫鬟一样不通药理，不知饮食暗藏的猫腻，特别容易着道。
　　阮溪不一样，她因为先天性心脏病的缘故十分注重养生和饮食搭配，还考了营养师证。
　　“素玉，将红烧鱼留下，剩下的两道肉菜拿下去，赏你们了。”
　　阮溪当机立断的吩咐，然后给她们解释了一下饮食的猫腻，素玉和素珠都被吓到了。
　　“你们也不要过于紧张，平时吃一点没事，不能常吃，油腻的大鱼大肉吃多了对身体不好。”
　　阮溪笑了笑，开始用午饭，诚意伯府的掌厨厨艺很好，至于鸡汤，阮溪用勺子撇去滋补鸡汤的那一层油光才喝。
　　一顿饭吃的十分满足。
　　素玉和素珠看到淡定的小姐，心里也放下心，美美的享受了一顿肉菜，吃的满嘴油光。
　　正院
　　诚意伯夫人张氏听着高妈妈禀报澄心园的情况。
　　“夫人，厨房掌事已经按照您的吩咐给四小姐准备膳食。”
　　张氏满意的露出笑容。
　　“四娘如今是温公子的未婚妻，这待遇必须跟上，对了，这月例也往上涨一涨。”
　　做就做全套。
　　宁儿和大郎现在还需要借温家的势，尤其是宁儿，她的未婚夫就是个没用的，宁儿嫁过去不知要吃多少苦头。
　　张氏是支持女儿悔婚的，她一直怨怼伯爷给女儿定下的这门亲事，本来老太太已经松动，宁儿又临阵反悔，还不依不饶的让她给四娘定亲，人选还是礼部尚书的嫡子，张氏差点没气吐血。
　　宁儿怕不是傻了吧。
　　后来被她磨得没办法只好和礼部尚书夫人说了这事，原本以为对方看不上一个小小的庶女，谁知人家应了下来。
　　张氏心里那个悔啊，早知不该答应女儿的，现在后悔都来不及。
　　昨日四娘不慎感染了风寒，她忍不住出手了，今早就被老太太逮着教训了一顿。
　　老太太平日吃斋念佛，没有想到还关注自己的一举一动。
　　张氏只能将怒气撒到四娘身上，有老太太盯着，她不来暗的，直接光明正大使手段。
　　如果四娘连这点小手段都看不透，老太太想必会很失望吧。
　　高妈妈会意一笑，道：“夫人慈悲，四小姐有您这样的嫡母真是上辈子烧了高香。”
　　张氏心情颇好，拿起茶盏啜了口茶水，旁边的孙妈妈向来看不惯只会谄媚的高妈妈，皱眉提起了另外一件事。
　　“夫人，咱们在林姨娘那边的人传来消息说林姨娘送了一支百年人参给四小姐。”
　　她很识相的没有说三小姐也送了四小姐一支不到百年的上好人参。
　　张氏闻言脸色微微一变，好心情消失无踪，握住茶盏的手背青筋暴露，咬牙切齿痛骂。
　　“林氏这个贱人！”
　　百年人参，连她手中都没有多少，林氏区区一个落魄秀才的女儿哪里会有这等好东西，肯定是伯爷送的。
　　看林氏这么大方，手里肯定有许多好东西。
　　高妈妈看夫人被气到了，狠狠瞪了孙妈妈一眼。
　　“夫人，您消消气，林姨娘不过是个小妾，趁着得宠多捞点东西罢了，动摇不了您的地位，这偌大的诚意伯府往后还是由您所出的大少爷继承。”
　　“高妈妈，你莫不是忘了林姨娘膝下有三少爷，以后会分一份伯府的产业。”孙妈妈提醒道。
　　“三少爷不过是个六岁孩童，不足为虑，谁知他有没机会长大。”高妈妈冷笑。
　　“高妈妈，看来你没有明白我的意思，以林姨娘的心机手段护着三少爷平安长大并不是难事，这次她明面上是道歉，实际上是借着送百年人参的机会交好四小姐，为三少爷铺路。”孙妈妈一针见血的点出了林姨娘的目的。
　　高妈妈哑口无言，一瞬间脱口而出。
　　“我听说三小姐也送了一支不到百年的人参给四小姐。”
　　孙妈妈暗骂一声蠢货。
　　这个时候竟然火上浇油。
　　张氏的脸色瞬间一片黑沉，十分可怕。
　　屋子里落针可闻，几个心腹丫鬟连忙屏住呼吸，缩小自己的存在感。
　　啪的一声，张氏手中的茶盏摔在地上，抖着唇怒道：“去，叫宁儿过来。”
　　“是，夫人！”
　　孙妈妈连忙应道，然后转身离开。
　　……
　　澄心园
　　阮溪并不知自己收下两支人参后发生的一些事。
　　午睡过后，阮溪屏退了素玉和素珠，默默在屋子里熟悉并练习原主学会的各种礼仪。
　　贵女培养不易，这些都是她从未接触过的东西，只有记忆没有真正练习实践过，阮溪心里不踏实。
　　只有自己掌握学会的东西才是真正属于自己的。
　　她的金手指，只是通晓剧情，这都是围绕女主来写的，对她的帮助并不大。
　　阮溪努力的对着铜镜按照原主的记忆做各种礼仪姿势。
　　从一开始的不熟练不协调渐渐的寻回身体的本能……
　　“果然和我想的一样，幸好我并没有太过倚靠原主的记忆。”
　　阮溪用帕子擦了一下鼻尖沁出的汗珠，露出了轻松的笑容。
　　“礼仪这关算是过了，不过还是需要多练习练习。”
　　阮溪的脑海中浮现出教导她礼仪课的女夫子，优雅的举止言谈，得体的笑容，还有林姨娘的仪态……心里更加斗志昂扬。
　　屋子外头守门的素玉和素珠拿了针线笸箩，坐在矮凳上绣荷包。
　　素玉刚绣好一个荷包，抬起头就看到不远处一个身着锦袍的英俊公子带着小厮缓步踏进澄心园。
　　素玉震惊，忍不住揉了揉眼睛，生怕自己看错了人，竟真的是在四大书院之一的青山书院读书的大少爷。


第4章 
　　素玉连忙告知屋内的小姐。
　　阮溪得知大哥来了，停止熟悉礼仪，连忙整理好衣襟迎接大哥。
　　大哥阮余文是嫡母所出，目前在青山书院读书。
　　青山书院里大多是官宦子弟世家公子或是皇室宗亲之流。
　　当然这束也十分昂贵。
　　原主和大哥的关系，不好不坏，可以说不怎么亲近，大哥亲自前来探病却是头一遭。
　　阮溪淡淡笑了笑，这一切皆因她说了门好亲事。
　　她新鲜出炉的未婚夫温庭洲现今就在青山书院读书，和大哥在同一间书院。
　　大哥会来澄心园，阮溪并不意外。
　　不一会，一个身着蓝色锦袍，年约十八九岁相貌英俊的男子进来了。
　　阮溪下午在屋子里熟悉原主的礼仪规矩，小小运动了一番，那张极美的脸蛋染上了几丝红晕，容色潋滟，夺人心魂。
　　阮余文许是第一次真切的感受四妹惊人的美貌，眼中闪过惊艳，只是惊艳过后暗暗可惜。
　　如果四妹的才华能和她的美貌一样令人惊为天人就好了。
　　可惜没有如果。
　　阮余文心里划过一丝遗憾，俊脸上带着关切道。
　　“四妹，看你气色不错，应该是无大碍，大哥也就放心了。”说完自来熟的坐到矮榻上，将手中的红木盒子放在矮桌上。
　　“多谢大哥关心！”阮溪连忙道，心里暗暗猜测大哥的来意，面上却微笑着给大哥斟茶倒水。
　　“大哥，我这里没有好茶水招待，还望大哥不要嫌弃。”说着阮溪将茶水递到阮余文面前。
　　阮余文接过茶盏抿了一口，确实只是普通的茶水，便笑着打趣了一句：“怎会嫌弃，四妹亲手倒的茶水子润兄还没有福气喝到呢。”
　　这番和颜悦色大有和阮溪亲近的意思。
　　阮溪：“……”
　　她记得书中男主一直称呼温庭洲为子润……子润是温庭洲的字，但原主是不知道的，于是阮溪佯装疑惑的问询。
　　“大哥，你说的子润兄是谁？”
　　阮余文看四妹一脸茫然，轻笑道：“子润是庭洲的表字，四妹，你说子润是谁？”
　　温庭洲的父亲虽说是礼部尚书，但他身后的温家是名门望族，家世显赫，温庭洲的亲伯父是位高权重的安国公，温老太爷更是三朝帝师，在朝廷的影响力不容小觑。
　　与之相比，诚意伯府只是一个小小的勋贵家族。
　　阮余文没有想到拒绝了众多名门贵女的温庭洲会看上庶出的四妹。
　　看来四妹是个有大造化的。
　　凭借四妹的关系，他前两天顺利搭上了温庭洲，这次四妹落水得了风寒，温庭洲得知后，颇为关心。
　　“对了，四妹，这羊脂玉玲珑簪是子润兄托我送你的礼物，你看看喜不喜欢？”
　　阮余文噙着笑将桌上的红木盒子打开，拿出一支洁白无暇的羊脂玉簪子。
　　定了亲的男女互送礼物乃人之常情。
　　但阮溪的未婚夫是书中至死都孑然一身的温庭洲，现在他突然给她这个未婚妻送礼物……
　　阮溪难以掩饰她的震惊，懵逼的接过簪子，这到底哪里出了问题？
　　阮余文啜了口茶，欣赏四妹难以置信的神情，嘴角泛起笑意继续道。
　　“子润兄还说他明日会来探望你。”
　　其实四妹震惊很正常，他一开始也震惊，子润兄和他同龄，身边却干净的不像话，连通房丫头都没有。
　　现今不仅答应和四妹定了亲，还对四妹嘘寒问暖，若他没有记错，四妹只和母亲出席过几次宴会，从未离开过母亲身边，没有认识其他外男的机会。
　　难道子润兄在某个宴会上见过四妹，对四妹一见倾心？
　　阮余文的目光落在阮溪那张极美的脸蛋上，陷入了沉思。
　　高门大户的贵女大多相貌不差，京城双姝更是才貌双全，四妹空有美貌却才艺平平，子润兄不会是这般肤浅的人吧？
　　阮溪：“……”
　　她握住手中的羊脂玉玲珑簪，瞪大眼睛，心里暗暗怀疑，这温庭洲莫不是也被人穿了？
　　“四妹，你不会高兴傻了吧？”阮余文见四妹久久没有回神，挑了挑眉，笑着揶揄道。
　　阮溪嘴角不自觉抽了一下，这有什么好高兴的，只是脸上不得不佯装露出羞涩的笑容：“大哥你不要胡说，我才没……才没……”
　　话还没有说完，突然门外传来素玉急促的声音：“小姐，三小姐来了。”
　　话音刚落，屋子里就风风火火闯进一道妙曼的身影，赫然是今早才来探望过阮溪的阮三娘。
　　她进来的时候，阮溪还没来得及收敛脸上的羞涩笑容。
　　于是阮宁一眼就看到这一幕，不过她的目光粘在阮溪手中的羊脂玉玲珑簪上，瞬间炙热无比。
　　比起金银首饰，阮三娘更喜欢翡翠羊脂玉等玉石。
　　“哥，你一回府就来四妹的院子，还送四妹这么贵重的簪子，要是你没有给我带礼物，我要不高兴了。”
　　当过老皇帝的妃嫔，阮三娘的品味和鉴赏水平蹭蹭上涨。
　　四妹手里的羊脂玉晶莹洁白，细腻、光亮、温润、无暇。
　　一看就是罕见的极品。
　　真不知大哥哪里得来的，阮宁的双眼死死的盯着那支极品羊脂玉簪，恨不得将其据为己有。
　　阮余文瞅见嫡亲的三妹竟然看上了子润兄送给四妹的玉簪，无奈一笑。
　　“宁儿，这羊脂玉簪是温公子托我带给四妹的。”
　　“什么，不可能！”
　　阮宁瞪大美眸，一脸不敢置信，丝毫不知自己脱口而出的话透着浓浓的嫉妒。
　　阮溪垂眸：“……”阮三娘的养气功夫和表情管理还是不到家。
　　阮余文给了阮溪一个歉意的眼神，起身拉过失态的妹妹。
　　“宁儿！”
　　阮宁猛地惊醒过来，朝阮溪挤出一抹歉意的笑容。
　　“抱歉，四妹，我听说温公子向来对女子敬而远之，一听温公子送你礼物，才会这么太惊讶。”
　　“没想到四妹是特别的。”
　　“这样温润无暇的羊脂玉我还是第一次见到，温公子对四妹真好，不知四妹可否将这羊脂玉借我观赏几日？”
　　阮三娘还是没有放弃想要羊脂玉玲珑簪的念想。
　　一日没有弄到手，她心里就会一直惦记着。
　　阮余文的俊脸微微一黑。
　　宁儿说的什么话。
　　阮溪闻言奇怪的瞅了目露希冀的阮三娘一眼，捕捉到她眼里来不及掩饰的势在必得暗暗皱眉，以阮三娘的性子，这簪子借出去怕是肉包子打狗有去无回，心里将阮三娘的心思猜了个七七八八，面上却不好意思的笑了笑。
　　“三姐的心情我理解，我也很惊讶，大哥还说温公子明日会来探望我，我到现在还是不敢相信呢。”
　　向来淡定的阮溪忍不住刺了一下阮三娘的心窝。
　　她现在只是一个小小的庶女，需要低调隐忍，但不代表她没有脾气。
　　随意将未婚夫送的礼物借给自己的姐妹观赏，当她是傻子啊，万一传出去，岂不是会在温庭洲心底种下一根刺。
　　不管阮三娘有意还是无意，阮溪都不会惯着她。
　　这事本来就是阮三娘不在理。
　　“至于出借玉簪，不是我小气，这羊脂玉簪是温公子所送，温公子是我的未婚夫，他送我的礼物并不适合外借，还请三姐不要为难我。”
　　这话一出，阮宁差点绷不住脸上的笑容，心里的羡慕嫉妒犹如疯长的藤蔓不停的蔓延。
　　有一瞬间，她都恨不得自己穿的是四妹。
　　四妹的命就这么好吗？
　　上一世四妹被齐越安独宠了一辈子，这辈子换成了温庭洲，温庭洲似乎也对四妹上了心。
　　“四妹说的对，我刚刚确实考虑不周，让四妹为难了，真羡慕你有个这么好的未婚夫，我的未婚夫却只知道吃喝玩乐。”阮宁勉强一笑，想起从未送过她礼物的纨绔未婚夫，还有他后院里通房丫头，很不是滋味的说道。
　　阮溪这次没有接话，只是假装羞涩的低下头。
　　这个时候还是不要再当着大哥的面戳穿越女嫡姐的心窝了。
　　不管那位齐二公子如何，也是阮三娘自己的选择。
　　既然决定嫁给他，就该有心理准备，而不是心里自信满满表面上却把嫌弃挂在嘴边博取别人的同情和怜悯。
　　改造一个纨绔并不容易，除非对方扮猪吃虎。
　　祝阮三娘好运！
　　阮余文：“……”
　　宁儿和齐二公子的婚约一直是他和母亲心里的一根刺。
　　他们不是没有怨怼过父亲，只是婚事已成定局。
　　前些日子，妹妹闹着悔婚，他和母亲心里是高兴的。
　　谁知后来宁儿突然不闹了，欢喜备嫁，他和母亲差点以为宁儿被什么脏东西附了身。
　　最后证明宁儿还是宁儿，只是突然想通了。
　　“宁儿，你是特意过来找大哥吗？”阮余文不想因为这事和四妹生出隔阂，连忙转移话题问道。
　　阮宁听到大哥的问话，终于想起自己的来意，也没有心思眼红四妹了，说不定温庭洲只是在作表面功夫博名声罢了。
　　阮宁再次自我安慰一番后才摇头回话：“不是，我是过来找四妹的，明日我要举办一场茶会，邀请小姐妹聚一聚，想叫四妹一起，认识下我的小姐妹。”
　　“只是没想到明日温公子来探望四妹，可惜了。”
　　阮余文：“……”
　　阮溪嘴角抽了一下，不，一点都不可惜，阮三娘是不是忘了她现在还是个风寒刚好转的病人？
　　就算她没有生病，阮溪也不会参加什么茶会，她忙着呢，哪有那个闲情去认识阮三娘的小姐妹。


第5章 
　　高门大户的贵女举办茶会很常见，邀请三五闺中密友吟诗作画，交流感情，结交人脉，原主从来没有收到过邀请。
　　阮三娘曾举办过四次茶会，因为只是伯爷府嫡女的缘故，邀请的小姐妹大多是同一层次的贵女，但四次都没有邀请原主。
　　现在阮溪成了温庭洲的未婚妻，想要认识她的贵女很多。
　　阮三娘的邀请只是个开始，阮溪有预感，等她养好身子，出门参加茶会宴会的机会不会少。
　　阮宁和阮余文兄妹离开后，阮溪摩挲手中的羊脂玉玲珑簪，如此珍贵的礼物，如果是一般女子，怕是早已心生欢喜，春心萌动，但阮溪内心一片平静，没有泛起一丝涟漪。
　　“温庭洲……”
　　阮溪轻笑一声，低低的吟出一个名字，眼中浮现一抹兴味，真是期待明日的见面。
　　……
　　晚上的膳食如阮溪预料，都是香味浓郁却油腻腻的菜肴。
　　素玉和素珠脸上难掩气愤。
　　“夫人果然没安好心！”
　　因为曾患过先天性心脏病的缘故，阮溪的定力和意志比大部分都强。
　　“没什么好气的，夫人用的是阳谋，总比在饭菜里下药好。”
　　阮溪意味深长一笑。
　　素玉和素珠大惊失色：“……什么，还……还会下药？”小姐的性子未免太好了吧。
　　“小姐，夫人说不定真的让人在饭菜里下了药？”
　　素珠看面前的饭菜宛如在看瘟疫，眼里满是惊惧。
　　素玉也是如此，一副如临大敌的模样。
　　“小姐要不咱们寻个大夫来看看？”
　　阮溪看了她们一副惊弓之鸟的样子，显然被吓到了，无奈一笑：“你们别忘了府里还有老太太。”
　　当然也不能将希望寄托在老太太身上，阮溪自有别的手段。
　　这是她刚发现的，可以说是一个非常有用的金手指。
　　原主的记忆里，她没有生母护着，长到六七岁的时候，府里的下人见夫人不待见这位四小姐，便开始克扣她的份例和伙食，许妈妈就算气愤也无可奈何，整个伯府都在夫人的掌控下。
　　谁知不过几天，那几个奴才就被发卖了，夫人还被老太太训斥管家不严，奴大欺主。
　　原主就知道，她那位吃斋念佛的祖母并不是不管事。
　　素珠和素玉听陈妈妈说过这事，对老太太颇为信任。
　　阮溪的脑海里浮现出老太太慈眉善目的模样，这位老太太偏宠阮三娘，是因为阮三娘是伯府四个小姐中最聪慧的一位。
　　原主很通透，看清了老太太的宠爱真相，并没有迎合讨好老太太，暴露自己的意思。
　　原主的做法是对的。
　　没看原主只是因为一门好亲事就被张氏弄得一命呜呼。
　　如果她没有穿来，原主就算死了，老太太也只是责罚一下张氏，并不会真的严厉处罚她。
　　有嫡子和阮三娘在，张氏还会好好的当她的伯夫人。
　　阮溪再次惋惜原主的早逝，恨张氏的狠毒。
　　“小姐说的对，还有老太太。”素珠眼睛一亮，瞬间乐观起来。
　　素玉也放下心来。
　　阮溪笑了笑，并没有笑她们的天真，原主的两个丫鬟忠心是肯定的，只是很多后宅手段都是不懂，许妈妈也不是厉害的。
　　若不是原主藏拙，避开了许多阴私，澄心园哪会这般祥和。
　　今晚的饭菜有问题，阮溪只看了一眼便定在那道素菜上。
　　阮溪淡定的喝了几口鸡汤后，拿起筷子，动作缓慢的按照原主记忆里夫子教导的用餐礼仪用饭。
　　饭菜油腻，炒素菜用的也是荤油，谁会想到唯一的素菜竟然下了少许绝育药。
　　阮溪只夹了几筷子肉菜就着白米饭吃，等吃了个七分饱就放下筷子。
　　“素玉，将素菜处理掉，不要让人发现，剩下的肉菜你们拿下去分食也好，送给院子里的其他婆子吃也好，不要浪费。”
　　素玉连忙欢喜应下，和素珠一起收拾桌面。
　　阮溪坐在矮榻上，捧着一杯清茶陷入了沉思。
　　她以为穿越知晓剧情就是她的金手指，现在才知道不是，她的金手指很实用，中午饭没有“加料”，所以她并不知道，今晚的晚饭有问题，她的金手指就冒了出来。
　　自然而然的知晓了那道素菜加了少许绝育药。
　　阮溪心中浮现一个大胆的猜测，是不是只要出现对她身体有害的东西，金手指就会提示。
　　这个猜测有待验证。
　　不过现在可以放心的是她的饭菜不怕被人动手脚了。
　　阮溪不怕饮食搭配的猫腻，就怕古代后宅里防不胜防的害人手段。
　　戌时中，粗使婆子抬来热水，阮溪痛痛快快的洗了个热水澡，早早入睡。
　　正院里的诚意伯夫人张氏却辗转难眠，大郎在书院里借机攀上了温公子，本是件喜事，但张氏一想到是沾了个庶女的光，心里憋着一口气，生生的将自己气着了。
　　尤其是听宁儿说，那位温公子托大郎送了四娘那个丫头一支极品羊脂玉玲珑簪，明日还会亲自上门探望……
　　张氏气了个倒仰，再次恨起伯爷给宁儿定下的那门糟心婚事，她的宁儿，堂堂伯府嫡女的婚事竟被一个庶女踩了下去，偏偏这尴尬局面还是她一手促成的，张氏想到下午林姨娘那个嘲笑的眼神，命人偷偷在四娘的饭菜里下了少许绝育药。
　　这一次，她做的十分隐蔽，瞒过了老太太的人。
　　同样难眠的还有府里另外两个有女儿的姨娘。
　　相反，阮三娘却和阮溪一样早早入睡，她要以最好的状态见小姐妹们。
　　阮三娘记得她有一位小姐妹和未来的太后是表亲，在闺中时就交好。
　　谁会想到一个小小的皇子妾室后来会成为高高在上的太后。
　　她死后灵魂不散，在皇宫徘徊时，听说太后经常招她那位嫁人后过得不如意的小姐妹入宫。
　　小姐妹的后半辈子过得顺心如意。
　　阮三娘暗暗庆幸自己重生回到穿越时的原点，她还没有和原来身体主人的小姐妹交恶。
　　如果可以借着小姐妹认识那位还未进皇子府邸的未来太后就好了。
　　阮三娘做着美梦。
　　她不是没有想过利用重生的先知和穿越前的知识以及自己的治愈系异能搭上那位皇子，当他的女人。
　　但阮三娘一想到她一旦悔婚，四妹就会和上一世那样嫁给齐越安被齐越安独宠一辈子，自己却要跟别的女人斗来斗去，心里就不甘心。
　　齐越安本来就是属于他的，阮三娘便放弃了当那位皇子的女人，决定交好未来的太后。
　　幸好阮溪不知阮三娘决定要抱女主的大腿，不然一定会目瞪口呆。


第6章 
　　翌日早晨，诚意伯夫人张氏不情愿的将温公子今日来府探望阮溪的消息公布。
　　府里的姨娘们暗暗嘲笑张氏堂堂正室夫人这把年纪了还为了争宠昏了头，将这么好的夫婿人选说给阮四娘这个庶女，踩在自己的亲生女儿的头上，唯有两个有女儿的姨娘对张氏十分不满。
　　同是庶女，张氏却给失去生母的阮四娘说了一门这么好的婚事，狠狠地踩在她们女儿头上。
　　两位姨娘心中意难平，想到侯爷这几日都歇在正院，暗骂张氏人老珠黄了还来这么一招争宠。
　　除了林姨娘，没人知道张氏一时心软，被自己女儿坑了，早已悔不当初。
　　林姨娘很看不上张氏的虚伪和狠毒。
　　明明是自己的错，却将气撒到阮四娘头上，表面上贤良大度，暗地里对阮四娘出手，差点要了阮四娘命。
　　……
　　澄心园的下人个个精神焕发，笑容满面，将澄心园打理的干干净净，院子里的花草修剪的整整齐齐。
　　四小姐的未婚夫亲自上门探病，代表着温公子重视这门亲事，重视四小姐。
　　同时也表明诚意伯府攀上了温家这座大靠山。
　　没看平日吃斋念佛的老太太得知这个好消息后都派人送了好几套崭新的春裳以及首饰过来。
　　老太太一开头，府里的夫人和姨娘都纷纷跟着送了不少好东西。
　　绫罗绸缎，胭脂水粉，珠宝首饰……
　　阮溪这一天收到的东西比原主十四年攒的私房还多。
　　屋子里，素玉喜气洋洋为小姐梳妆打扮。
　　阮溪这个当事人最为淡定，看起来有些格格不入。
　　“小姐，您不高兴吗？”素玉瞅着小姐和往常一样，忍不住奇怪的问道。
　　阮溪顿了顿，露出一抹灿烂的笑容容：“我高兴啊！”
　　素玉：“……”总觉得小姐的笑容有些敷衍，是她的错觉吗？
　　阮溪默默叹了口气，在没有见到温庭洲前，她先对这位未婚夫保留意见，万一对方是个穿越男……
　　阮溪不怕对方重生，就怕他穿越。
　　正好趁着他来探病观察一下。
　　素珠从大厨房回来，手里拎了一个大食盒。
　　满面红光，扬眉吐气。
　　“小姐，奴婢在回来的路上听到有人说三小姐举办茶会的事。”
　　“茶会？”素玉瞪大眼睛。
　　“是啊，在府里的杏花园，现在正是杏花正盛的时节。”素珠将食盒放到桌上，将一碟碟精致的点心拿出来。
　　“小姐，因为三小姐举办茶会，大厨房做了许多点心，奴婢拿了好几样回来。”
　　阮溪点点头，看了一眼亢奋忙活的素玉，无奈道：“好了素玉，别折腾了，温公子在书院读书，响午歇息时间短，估计下午下学后才会和大哥一起过来。”
　　早饭油腻，还有一两个肉菜有问题，阮溪只象征性的吃了几口，决定用点心垫胃。
　　现在肚子正饿。
　　看来嫡母是铁心要养胖她，一日三餐大鱼大肉，真舍得下血本。
　　素玉一听顿觉有道理，只好停下手中的动作。
　　阮溪移步到桌旁坐下，金手指没有提示，看来点心没有问题，阮溪放心的吃起来。
　　吃饱后，阮溪一边喝花茶一边蹙眉想着事情。
　　天天这么下去也不是个事，被嫡母一直盯着当猪养，太憋屈。
　　当然出嫁可以解决这一切，阮溪一想到自己现在刚满十四岁，距离及笄还有一年，虽说及笄就可以出嫁，但贵女大多是十六七岁出嫁。
　　阮三娘已经及笄，出嫁应该在明年。
　　真是头疼。
　　阮溪抿了抿唇。
　　素玉和素珠见小姐不知在想什么蹙眉，很有眼色的安静站在一旁。
　　时间不知不觉流逝，阮三娘邀请的小姐妹一个接一个到来，府里十分热闹。
　　澄心园却难得安静下来。
　　只是这安静很快被打破，嫡母亲自带着老大夫上门。
　　浩浩荡荡一群人将阮溪的屋子挤满。
　　张氏约莫四十左右，保养得体，看起来三十出头，相貌端庄秀丽，许是执掌中馈多年，颇有当家主母的气势。
　　阮溪连忙行了个标准的晚辈礼：“女儿给母亲请安。”
　　嫡母张氏微笑点头，和颜悦色道：“四娘，看你的气色，应该好得差不多，不过还是让大夫把下脉。”
　　说着，张氏立即让老大夫给阮溪把脉，然后仔细打量阮溪红润的面容。
　　她没有想到差点熬不过去的四娘看起来一点都不像风寒初愈的样子。
　　张氏暗暗吃惊，四娘这丫头的身体比她想象的要健康。
　　果然给她下绝育药是对的。
　　阮溪佯装一副感激涕零：“……多谢母亲关心。”
　　是啊，该感谢张氏的‘关心’。
　　明知她得了风寒刚好转，就叫厨房给她整油腻的饭菜。
　　她会谨记嫡母的‘关怀’。
　　如果她没有记错，眼前这位给她把脉的老大夫就是给原主开药的大夫，不知他是不是嫡母的人，阮溪在心里猜测道。
　　老大夫仔细给阮溪把了下脉，片刻后收回。
　　张氏尽管心里厌恶，面上依然挂着温和慈爱的笑容。
　　“大夫，四娘的病是不是好了？”
　　老大夫点头，实话实说：“四小姐的身体没有大碍，只是风寒来势凶猛伤了元气，需要仔细调养一番将元气补回来。”
　　张氏似乎松了口气，连忙点头：“应该的，请大夫开药方。”
　　老大夫开了药方便离开。
　　明明这位四小姐的风寒并不严重，只需喝点姜汤就没事，谁知却着了道，大伤元气，这高门大户的龌龊……老大夫不想掺和。
　　嫡母似乎很忙，带着大夫来给她把完脉后就匆匆离开。
　　药方里需要的药材也派人送了过来。
　　阮溪一一看过后，眼里闪过一丝晦色，金手指再次发威，这些药材多多少少都加了‘料’，不要说补元气，不喝坏身子才怪。
　　嫡母果然‘用心良苦’。
　　药补不行，食补也走不通。
　　让老太太做主？
　　阮溪想了想，还是抛开这个念头，老太太或许会重视，但会激怒嫡母张氏。
　　看来只能走未婚夫那一条路，希望温庭洲没有被穿越。
　　古代世家培养的贵公子气质和现代人有极大的差别。
　　阮溪想要争分夺秒彻底融合掌握原主学会的东西就是这个原因。
　　现代人和古代贵女的气质是不一样的，阮三娘在古代活了一世，重生回来后，她身上的破绽没有那么醒目，但身为现代人，阮溪还是能分辨出一丝。
　　阮溪突然想到，书中女主应该也是这个时候穿过来。
　　不过她和女主应该不会有交集。
　　这么一想，阮溪将女主抛之脑后。
　　果然如阮溪所料，温公子并不是中午过来，前来参加阮三娘茶会的贵女们得知温公子今日会来伯府的消息非常高兴，正翘首以盼，聊天都心不在焉，若不是听说阮四娘大病初愈，她们都想见见这位阮四娘，阮三娘气恼不已。
　　可惜她们要失望了，温公子下学后才和大哥一起来伯府。
　　想到自己举办茶会的目的，阮三娘只能压下不渝，和未来太后的远房表妹热络交流。
　　茶会结束后，贵女们依依不舍的离去。
　　巧的是，她们刚离开不久，门房管事就匆匆到正院禀报。
　　“夫人，大少爷带温公子来了！”
　　温公子来了……
　　这个消息很快传到澄心园，素玉和素珠激动又紧张。
　　阮溪：“……”


第7章 
　　温公子的到来，整个伯府顿时热闹起来，满府的下人都在兴奋的议论温公子。
　　阮三娘心里那个懊悔，早知道她就不死缠烂打让母亲给四妹说亲，可惜后悔也来不及了。
　　还不如和四妹打好关系，等她嫁给齐越安后就可以利用这份人脉给齐越安铺路。
　　到时齐越安步步高升，母亲就会原谅她的自作主张。
　　阮三娘不停的自我安慰，她的选择不会错，齐越安现在只是蛰伏，时机一到，必将一飞冲天。
　　她仔细整理了一下仪容，便带着丫鬟匆匆赶去澄心园。
　　一路上，府里下人的议论时不时传到耳中。
　　“天哪，你们看到了吗，温公子长得真俊！”
　　“早看到了，四小姐好福气，温公子一看就是个脾气温和的翩翩贵公子。”
　　“对，对，外面不是有传言说温公子俊美如玉，温文尔雅，传言果然不虚。”
　　“……”
　　听着府里的下人大肆吹捧温公子，阮三娘的心情更差了。
　　有下人看到阮三娘迎面而来，拉扯了下旁边兴奋的人，纷纷禁声。
　　待阮三娘离去，下人们忍不住将温公子和那位名声不好的侯府庶子齐二公子比较，均唏嘘不已。
　　三小姐的未婚夫不学无术，还是庶子，和温公子一比，一个地下，一个天上。
　　怪不得三小姐的脸色这么难看。
　　……
　　温公子是晚辈，他先和阮余文去见过诚意伯夫人后，才在阮余文的带领下来到未婚妻住的院子大门处。
　　澄心园是个小院子，胜在景色雅致。
　　申时时分，春日里阳光依然暖和。
　　院子里
　　阮三娘本来在和阮溪说话，听到下人禀报温公子来了，连忙抬头朝院子的大门望去。
　　一位十八九岁的俊美锦袍男子在阮余文的带领下缓步踏入了澄心园。
　　俊美男子不用说肯定是温公子。
　　眉目温润，气质优雅，唇边扬着一抹如沐春风的浅笑。
　　陌上人如玉，公子世无双。
　　谁能想到这般俊美温润的温公子拒绝了众多名门贵女，连郡主公主也不例外。
　　院子里的丫鬟霞飞双颊，含羞带怯，素玉和素珠也没有逃过温公子的魅力，红了脸。
　　阮溪看着迈着优雅步伐缓步前来的温公子禁不住目露惊艳。
　　温公子的一举一动都透着优雅贵气和极好的教养。
　　阮溪惊艳过后，暗暗松了口气。
　　她旁边的阮三娘在看到温公子的一瞬间不自觉的屏住呼吸，沉寂的心脏陡然跳动起来，眼里翻涌着几丝不甘。
　　往事不堪回忆。
　　身为携带金手指的穿越女，阮宁有着强烈的优越感，踹掉纨绔未婚夫后，她弄出了化妆品，弄出了玻璃，弄出了水泥，派人到海外寻到了高产作物――番薯和土豆以及玉米。
　　还利用治愈系异能伪装医术救了不少有权有势的人。
　　混得风生水起，名扬天下，爱慕者无数，皇子们纷纷拉拢她，将所有贵女踩在脚下。
　　风光无限。
　　可是风光的背后隐藏了无数危机，后面她被人设计暴露了，她不会看病把脉，不会开药方就是她最大的破绽。
　　其次，是她弄出来的水泥玻璃等东西……哪里是一个养在深闺的贵女弄得出来的，这不是用聪明就可以解释的。
　　等她成了老皇帝的妃嫔，一举一动被监视着，爱慕她的皇子们纷纷消失无踪，才幡然醒悟，自己是有多天真，古人并不傻，尤其是当大官的，哪个不是老狐狸，老皇帝掏光了她会的东西后就将她囚禁宫里，最后还被陪葬。
　　重生回到原点，阮宁吸取教训，不敢再锋芒毕露。
　　温庭洲这般出色俊美，洁身自好的贵公子，阮宁上一世被无数贵公子爱慕追求，但她暗暗对温庭洲芳心暗许，于是她在大庭广众自信满满向温庭洲表达她的爱慕。
　　但是――
　　温庭洲拒绝了她！
　　毫不留情面的拒绝了她！
　　阮宁丢尽了脸面，嫉妒她的贵女纷纷嘲笑她，爱慕者们只是口头上安慰她。
　　再次见到年轻时的温庭洲，阮三娘到底无法做到无动于衷。
　　她不依不饶让母亲给四妹和温庭洲说亲，其实也因为心里那点见不得人的心思，想看四妹被拒绝的笑话。
　　谁知温庭洲同意了这门亲事！
　　阮三娘看着越走越近的俊美男子，越想越嫉妒，不再自我安慰温庭洲是断袖，四妹只是庶女，嫁到温家日子肯定不好过。
　　四妹的命极好，说不定这辈子依然和上一世一样丈夫宠爱，儿女孝顺。
　　阮溪敏锐的察觉到身边阮三娘的情绪变化，嘴角轻轻勾了勾。
　　在书中，阮三娘和温公子有过交集，如今再次见到温公子……估计想起了上一世并不美好的记忆。
　　阮溪将翘起的嘴角压了压。
　　此时，阮余文和温公子已经来到了阮溪二人面前。
　　“三妹，四妹，这位是温公子。”
　　阮宁已经回过神来，不知她怎么想的，一双明媚的双眼羞怯的瞅着温公子，声音娇脆的开口：“阮家三娘见过温公子。”
　　声音娇滴滴的，甜腻的让人牙酸。
　　阮溪：“……”
　　阮余文见状微微皱眉，宁儿堂堂伯府嫡女做出这番作态有失教养，只会让人轻看。
　　他忍不住看了一眼温公子，果然如此。
　　温公子含笑点头，眼底隐隐透着一丝疏离冷淡。
　　他目光移向另一位容貌绝美气质平平被阮三娘掩盖了光芒的女子。
　　看她气色红润，想必身子已大好。
　　“余文，这位就是我的未婚妻阮四小姐吧？”
　　温公子那双温润的黑眸含着浅浅的笑意，宛若春风拂面。
　　阮余文点头。
　　“正是在下四妹。”
　　阮溪对上温公子深邃温润的黑眸，心里一阵咯噔，隐隐有种被人看透的错觉，她定了定神，露出得体微带羞涩的笑容：“见过温公子。”
　　温公子微微一笑：“你是我的未婚妻，不用这般客气。”
　　阮溪当着大哥和阮三娘的面着原主的人设，佯装羞涩低下头。
　　心里暗暗寻摸着该怎么找个由头和温公子单独说些话。
　　温公子见状，眼里的笑意更深了，仿佛心有灵犀般，和阮溪想到一块儿。
　　“余文，我可以和阮四小姐单独说会话吗？”
　　阮溪惊讶的抬头，对上温公子含笑的黑眸，脸颊陡然一热，飞快的低下头。
　　在盛德朝，未婚男女单独见面培养感情并不违礼数。
　　因此温公子说这话一点都不唐突，也不失礼。
　　被温公子无视的阮三娘当着下人的面表面上面色如常的笑着，心里却满腹疑问和嫉妒。
　　真不知这个空有美貌才艺平平的四妹到底哪里入了温庭洲的眼。
　　阮余文瞅了一眼害羞得低下头的四妹，暗暗好笑，点头道：“当然可以。”然后很有眼色的拉着阮三娘避开。
　　素玉和素珠等人也迅速的退到远处，留下温公子和阮溪两人。


第8章 
　　周围没有其他人，阮溪没有故意收敛自身的气质。
　　眼波流转，鲜活灵动。
　　一个人的气质神韵不止体现在行为举止上，还有眼神。
　　画龙点睛这个成语诠释了眼神的重要性，先前阮溪是好看，皮肤白皙细腻，如精致的玉人一样，但眼神毫无神韵，气质普普通通，现在精致的玉人活了过来，光华四射，美丽无双。
　　她落落大方的给温公子斟茶，双手奉上。
　　“温公子，请用茶。”
　　温公子接过茶盏啜了一口，轻笑：“不装了？”
　　阮溪秒懂他话里的意思，微笑道：“装与不装都瞒不过温公子，不如坦诚相待。”
　　果然不是她的错觉，温公子真的看透了她的伪装。
　　可是她并没有在原主的记忆里搜到温公子。
　　原主肯定是不认识温公子。
　　温公子对她似乎不陌生，阮溪心底生出一丝疑窦。
　　温公子笑容尔雅，声音清朗温润：“四娘聪慧。”
　　间接承认自己看透了阮溪的伪装。
　　这称呼……
　　阮溪惊讶的看向温公子，面露古怪。
　　温公子语气柔和的解释：“你是我未婚妻，叫阮四小姐太过客气生疏，叫你的闺名又显得过于亲昵，所以折中唤你四娘。”
　　阮溪表示理解。
　　温公子见她很平静的接受了这个称呼，笑意直达眼底，关心问道。
　　“四娘，身子可好些了？”
　　阮溪将老大夫的诊断说了出来。
　　“好了七八分吧，上午母亲请了大夫来把脉，说我伤了元气，需仔细调理。”
　　阮溪觉得她穿来后这么快好，应该和金手指有点关系。
　　老大夫的话，阮溪没有全信，因为她感觉挺好的，没有伤了元气后的虚弱症状。
　　伤了元气？
　　温公子眉头一蹙，他对未婚妻这场来势汹汹的风寒早有怀疑。
　　只是没有证据。
　　现在阮四娘脸颊红润，气色看起来非常不错，以为没有大碍，没想到伤了元气。
　　看来他派人探到的消息是真的，他的未婚妻差点没有熬过一场小小的风寒。
　　怪不得阮四娘要藏拙。
　　温公子苦笑，他貌似还是个间接的‘罪魁祸首’。
　　阮溪状似无意的继续道：“托温公子的福，我这两天的膳食待遇提高了许多，一日三餐都是三荤一素，还有滋补鸡汤。”
　　嫡母应该想不到她会告诉温公子吧？
　　温公子俊脸上的笑容悄然隐没，大病初愈的人饮食必须清淡，这是常识，他不信伯府的掌厨会不知，只怕是有人授意。
　　“明日我派人送些补元气的药材过来。”
　　“四娘，你还需要我做什么？”
　　温公子显然猜到了阮溪是故意向他透露自己的处境。
　　表面看似风光实则危机重重。
　　阮溪见温公子如此上道，笑容明媚，如鲜花绽放，美不胜收。
　　“我想请温公子送我一位教养妈妈。”
　　她还要在诚意伯府待两年左右，天天面对油腻加料的膳食，对习惯养生饮食的阮溪来说简直就是折磨。
　　后面还不知会面对什么，阮溪只能未雨绸缪。
　　温公子听到阮溪的请求，俊美的脸上闪过一抹赞赏。
　　这确实是个好法子。
　　温家门第高，规矩严，送个教养妈妈教导未婚妻礼仪规矩合乎礼数。
　　“可以。”
　　温公子爽快的答应了。
　　阮溪这下终于可以安心，脸上的笑容更灿烂：“多谢温公子。”
　　有了温家的教养妈妈，嫡母也会心生顾忌。
　　温公子摇头，愧疚道：“这是应该的，若不是我答应这门亲事，也不会将四娘推到众人面前。”
　　未婚妻没有生母相护，隐忍藏拙，不争不抢，方是高门庶女的生存之道。
　　他和她婚事一定，将她推到风口浪尖，是他的责任。
　　阮溪笑了笑，这可不一定，原主可是重生回来的穿越女阮三娘心里的一根刺。
　　温公子俊美温润，看她的眼神很专注，阮溪却没有感觉到他的情意，只感觉到了一丝善意和不排斥，不排斥她这个未婚妻。
　　和书中对温公子性格的描述差不离。
　　阮溪十分放心。
　　温公子就是一个感情淡薄的人，从不会委屈和将就，至于答应和她定亲，也许这里面有她不知的内情。
　　阮溪觉得这样挺好，古代男人三妻四妾很正常，她总要嫁人，还不如嫁给温公子。
　　温公子长相俊美，家世好，最重要洁身自好，是万里挑一的好男人。
　　没有感情没关系，阮溪没有挑剔的资本。
　　“温公子人中龙凤，我这个被馅饼砸中的幸运儿，高兴都来不及。”
　　阮溪俏皮一笑，特意恭维了一句。
　　温公子被逗笑了，他的未婚妻真有趣，嘴上说高兴，眼底却一片冷静。
　　“我也很高兴，今日见到四娘，更加证明我的选择没错。”温公子意味深长一笑。
　　这话里蕴含的深意阮溪秒懂。
　　两人相视一笑，默契十足，似乎达成了某种共识。
　　远处的阮三娘看着相谈甚欢的两人，手不自觉握紧。
　　虽说她看不到背对着她的四妹表情，但温庭洲温柔专注满含笑意的眼神，阮三娘看得一清二楚，嫉妒在疯狂啃噬她的心。
　　……
　　温公子和阮溪达成共识，心情愉悦告辞。
　　阮余文将人送走后，转头看向阮宁，语气淡淡道。
　　“宁儿，你刚刚的表现，大哥很失望。”
　　阮三娘沉默。
　　她也不想这样，她只是控制不住自己的情绪，控制不住自己的嫉妒。
　　她承认，在看到温庭洲看四妹时的温柔笑容，她的心态崩了。
　　四妹上一世过得这么好，齐越安将四妹宠到骨子里，她却被老皇帝拉着陪葬，这一世，温庭洲也对四妹上了心。
　　四妹的命怎么这么好，阮三娘咬了咬唇。
　　“大哥，我很矛盾，想和四妹交好又忍不住嫉妒四妹的好运气。”
　　阮余文理解的轻拍了妹妹的肩膀，劝慰道：“人都有嫉妒心，你可以化嫉妒为努力的动力，不要让嫉妒蒙蔽了你的双眼。”
　　“大哥经常挑灯夜读，在青山书院的名次只算中等，相反，有人随便读读就能获得好名次和先生的称赞，大哥也嫉妒过，不平过，但是，不管你怎么嫉妒，你也成不了别人，天赋不够就用努力弥补，考科举也需要运气。”
　　“世上聪明人无数，为何大多只是昙花一现，因为运气不够，命不够好。”
　　阮三娘瞪大眼睛，她没有想到大哥会跟她说这样一番话。
　　大哥说得对，上一世大哥在读书时并不出彩，但大哥的运气不错，每次科考都堪堪上榜。
　　运道也不错，前有她铺路，后有齐越安提携，官途顺畅。
　　只有她，明明抓的一手好牌却打的稀巴烂。
　　幸好她的运气不错，有重来一次的机会。
　　老天爷让她重生，肯定是为了纠正错误，她才是老天爷的亲闺女。
　　阮三娘突然自信起来。


第9章 
　　温公子这般重视女儿，诚意伯颇为得意，上官和同僚们对他的态度明显比前几日更加热情，诚意伯整个人意气风发。
　　也许过不了多久，他暂代的工部侍郎官职可以去掉暂代两个前缀。
　　诚意伯忍不住做起了美梦。
　　四个如花似玉的女儿，最美貌的四女儿定的亲事最好，对诚意伯的助力最大，在盛德朝，世袭的伯爵位只有爵号和食禄，没有封邑。
　　放在偌大的京城里，还比不上一个实权官员，想要寻个背景深厚的靠山并不容易。
　　谁让阮家前几代都没有出色的后辈，仅能守住伯府这份家业而已。
　　诚意伯是个有雄心壮志的，汲汲经营，纳了如花美妾，生下貌美的女儿，绞尽脑汁利用联姻的法子，也不过用嫡女和淮阳侯府攀上关系。
　　他运道不错，一路爬上工部侍郎这个职位，只是这官位是暂代的，坐得不稳，据说某位皇子想将安插心腹在这个位置上。
　　诚意伯差点没急上火。
　　“张氏不错！”
　　诚意伯非常满意张氏这次的自作主张。
　　虽说没有和某个皇子搭上线，但也搭上了温家嫡系。
　　四女儿是个有造化的。
　　临近傍晚，诚意伯从府衙回来，直接来了澄心园。
　　“四娘，听大郎说你和温公子单独说了话，温公子对你可好？”
　　阮溪瞅着和颜悦色的伯爷爹，暗暗无语，伯爷爹真现实。
　　她佯装娇羞的点头：“温公子的态度很温柔，还说要送女儿一位教养妈妈。”
　　阮溪故意将这事透露给伯爷爹，增加自己的筹码。
　　温公子越是重视她，聚在她身上的目光越多，嫡母越是不敢轻举妄动。
　　感情亲情都会有变质的时候，只有利益关系才是最可靠的。
　　结合原主的记忆，阮溪知道，伯爷爹是个利益至上的人，原主在四姐妹中，最美貌，颜色最好，所以哪怕她没了生母，有伯爷爹关注，有老太太盯着，只要不妨碍到嫡母的利益，原主的日子并不难过。
　　现在出了意外，嫡母怕是容不下她了，阮溪准备借温公子的势。
　　府里也有姨娘暗示拉拢，最受宠的林姨娘更是用一支珍贵的百年人参和她交好，抛出橄榄枝。
　　阮溪不傻，她现在这么风光都是因为她攀上了温公子，只是虚假的风光罢了，所以她没有和林姨娘抱团对抗嫡母的意思。
　　林姨娘受宠，膝下有一子，看似和嫡母势均力敌，但嫡母张氏有一个已经长大读书还不错的儿子，还有一个颇得老太太欢心的女儿，地位稳固。
　　况且，以阮溪根据原主记忆对伯爷爹的了解，伯爷爹并不糊涂，应该还是个――官迷。
　　只要嫡母没有踩到他底线，没有损害伯府的利益，她依然是诚意伯夫人。
　　所以要改善自己的处境，只能从温公子和伯爷爹那里下功夫。
　　至于老太太……
　　阮溪深思熟虑后还是放弃了，抢阮三娘在老太太心里的位置，抱老太太的大腿并不是好事。
　　诚意伯大喜，心潮澎湃，他压下心底的激动，如阮溪所料，他对四娘这个女儿更加重视。
　　“好好，还是温公子考虑周到，温家高门大户，规矩严，有温家的教养妈妈教导，爹也放心。”
　　“四娘，你可要好好学，万不可丢了伯府的脸面！”
　　诚意伯高兴的抚了下蓄着的短须，仔细叮嘱道。
　　阮溪恭敬点头：“是，父亲。”
　　诚意伯看着听话的四女儿，眉头舒展，十分满意。
　　“你现在也有十四了，我得和你母亲说说让你学习掌家事宜。”
　　“嗯，还要给你寻个宫里出来的妈妈……等入了温家可以有个帮衬。”
　　诚意伯一边说一边踱着步，四女儿除了容貌，各方面都平庸，这样不行，得请女先生来教导。
　　阮溪嘴角微翘，嫡母知道伯爷爹的打算后怕是要气吐血。
　　她一点都不讨厌伯爷爹的安排，只有有价值的人才会得到家族的精心培养，她可以趁这个机会多学点东西。
　　除了嫡母，她对诚意伯府印象还行。
　　“还有，你现在是温公子的未婚妻，平日多和温公子书信往来或者相约出府游玩，银钱不够直接从账房支取。”
　　诚意伯在这方面非常舍得下血本。
　　阮溪嘴角抽了抽，伯爷爹好开明，这是准备让她攻略温公子的节奏。
　　真是太看得起她了。
　　她垂下眼睑：“一切听父亲安排。”不就是写写信吗，她会，如果温公子约她出去，她也不会拒绝，难得有出门的机会，可以出去看看。
　　诚意伯对阮溪的听话满意到不行，他想起嫡女院子的仆从众多，十分热闹，四娘的院子却过于安静，于是诚意伯再次大手一挥。
　　“四娘，我刚看你院子有点冷清，爹让你嫡母送些下人过来，嗯，还要多加几个护卫。”
　　阮溪：“……”
　　不，她一点不觉得冷清，况且人多眼杂，容易出事。
　　“爹，这不合规矩。”
　　诚意伯皱眉，“这伯府的主人是爹，规矩爹说了算。”
　　阮溪：“……”她是想得到伯爷爹的重视，可是这重视明显超出预期。
　　嫡母到时就不是气吐血，是恨不得将她除之而后快。
　　阮三娘估计也会心生膈应。
　　诚意伯见四女儿蹙眉，似乎担心什么，一脸恨铁不成钢：“四娘，你是温公子的未婚妻，这般瞻前顾后，胆小如鼠，以后怎能当温家主母。”
　　被胆小如鼠的阮溪：“……”伯爷爹想的真长远。
　　他压根儿不知自己的四女儿唯一一次被迫“出风头”，就搭上了一条命。
　　“爹，您听女儿解释，女儿一个庶女，待遇却比三姐这个嫡女还好，外人知道后不知怎么编排女儿。”
　　“说不定会说女儿一朝得势便猖狂，温家知道了说不定会退了这门亲事，到时女儿就成笑话了。”
　　阮溪尽量给诚意伯讲道理，尤其加重温家会退亲的可能性。
　　诚意伯听了四女儿的解释，心里一凛，这样的情况是有可能会发生。
　　诚意伯眉头皱紧。
　　“你说的有道理，可是被人知道你现在的情况，外人只会说伯府苛待你。”
　　阮溪见伯爷爹有松动的意思，连忙趁热打铁，打消伯爷爹送仆从的念头。
　　“爹，您给女儿寻宫里出来的妈妈，给女儿的院子增加护卫，外人不会说您苛待女儿。”
　　“只是少些仆从而已，仆从少，是非少。”
　　诚意伯被阮溪说服了，他深深的瞅了一眼四女儿，看来他还是不够了解这个向来中规中矩安安静静的女儿。


第10章 
　　阮溪不知自己引起了伯爷爹的怀疑，等伯爷爹离开，便若无其事的吩咐素玉和素珠去厨房拿晚饭。
　　素玉和素珠在看到伯爷对小姐的重视后，一直格外激动兴奋，双眼亮的惊人，此刻见自己小姐淡然平静的表情，两人面面相觑。
　　“小姐，您还是一如既往的淡定。”素玉激动稍退，禁不住感慨道，“奴婢从来没见过小姐激动发怒或者大笑的样子。”
　　素珠点头附和。
　　小姐就是伯府里性子最为沉静的小主子，连生气都只是蹙眉。
　　阮溪失笑，原主从小到大的处境几乎一成不变，中间有点小波折，但是没有惊喜，哪来激动。
　　她自己自小有心脏病，不能大喜大悲，她便学会了控制情绪。
　　素玉只是感慨了一下，便去厨房拿晚饭。
　　晚饭还是老样子，油腻腻的，其中一个肉菜还加了料，阮溪用过饭，吩咐素珠倒掉没有碰过的加料肉菜，剩下的让她们分食。
　　素玉和素珠此时已经品味过来，两人对视一眼，素玉忍不住问出自己的怀疑。
　　“小姐，您让奴婢倒掉的肉菜是不是有问题？”
　　阮溪喝着清茶去油腻，眼里浮现一丝笑意：“你们总算反应过来了？”
　　素玉和素珠倒吸一口凉气，脸色瞬间煞白，满是惊惶。
　　怎么办……
　　“你们别担心，有问题的饭菜我都可以感知到，不会有事。”
　　“以后这样的事时有发生，你们最好提前适应。”
　　阮溪看她们受到了惊吓，默默摇头，伯府的宅斗波及不到原主，仅有的几次原主聪明的避开了，因此她身边的丫鬟都没怎么经历过后宅的阴私，有这样的反应不奇怪。
　　等温公子送了教养妈妈过来，就请她帮忙教导一下。
　　素玉和素珠深吸了口气，咬牙道：“请小姐放心，奴婢定不会让小姐失望。”
　　阮溪满意点头。
　　澄心园白天热闹了一阵，夜晚归于平静，仆从经过阮溪的一番敲打，全都回归原样。
　　正院今晚却注定不平静。
　　诚意伯夫人正和伯爷以及两个儿女用晚饭。
　　气氛融洽，其乐融融。
　　饭后，下人们在收拾桌面，诚意伯几人移到偏厅喝茶闲谈。
　　阮三娘神色晦暗的看了一眼意气风发的伯爷爹，心里暗暗冷笑。
　　没人比她更清楚，在伯爷爹眼里，最为看重的东西除了仕途就是儿子，她们这些女儿都是用来联姻壮大伯府势力，她这个嫡女也不例外。
　　前一世，她混得风生水起，给诚意伯府带来巨大的利益，伯爷爹就将她捧在手心。
　　呵呵，真是个唯利是图的渣爹。
　　今日傍晚，伯爷爹一回府就去了澄心园，看来四妹比现在的她更有利用价值，对伯府助力更大，她这个伯爷爹怕是准备重点培养四妹了。
　　阮三娘心里一阵膈应和不爽。
　　果不其然，伯爷爹开口了。
　　“玉兰，我和你说个事，明日起让四娘学习管家事宜。”
　　诚意伯夫人闺名张玉兰，平日里伯爷一般叫她张氏，前几日突然唤她夫人，张氏恍惚了一下，犹记得当初嫁给伯爷时，伯爷一直唤她玉兰，两人也有一段蜜里调油的甜蜜日子。
　　可惜好景不长，伯爷纳了一个又一个颜色鲜嫩的美妾，妻妾相斗，她成了伯爷口中的张氏。
　　现在伯爷突然唤她的闺名，只为了让她教导四娘管家。
　　张氏面容有一瞬间扭曲，她暗暗深吸一口气冷静下来，笑着道。
　　“伯爷说的是，四娘如今是温公子的未婚妻，距离出嫁也剩两年时间，学习管家势在必行，我本想等四娘身子大好就让她和三娘一起打理府务，伯爷这是和妾身想到一块去了。”
　　诚意伯听了张氏这一番话，心情格外舒畅，看张氏更加顺眼。
　　“玉兰贤惠。”
　　张氏微微一笑：“这是我分内之事，四娘是个有福的。”
　　管家也是有门道的，就看四娘有没本事。
　　阮三娘看着表面贤惠大度将委屈往肚里咽的母亲，理所当然的父亲，心里十分不得劲。
　　这古代高门大户的当家主母真是不好当，个个看起来十分风光，其实满腹心酸。
　　不仅要帮丈夫打理后院，管教庶出子女，还要装贤惠给丈夫纳妾，遇上宠妾灭妻的更惨，连正室的尊严都被踩在脚下。
　　四妹却是个例外，她命好遇到了好男人。
　　阮三娘想起大哥说的运道和命，四妹都占了，她却只有运道，只能人为改命，齐越安的未来一片光明，还是个宠妻好男人，这辈子她会死死抓住不放手。
　　“除了这事，我还打算给三娘和四娘各寻一个宫里出来的妈妈。”
　　诚意伯虽然看重四女儿，但他对嫡出的一双儿女也很不错。
　　张氏嘴唇抖动，右手紧握成拳，脸上的笑容差点崩裂，她呼出一口浊气，为难道。
　　“伯爷，宫里出来的妈妈十分抢手，没有门路怕是寻一个都难，这……这一下子要寻两个……”
　　诚意伯一愣，张氏说的有道理，他眉头紧皱，脸色很不好。
　　“那就一个，先给四娘。”
　　这话一出，张氏气得肺都快炸了，眼底飞快的闪过一丝阴狠。
　　张氏还未来得及说话，一旁的阮三娘率先跳了出来。
　　“我不同意！”
　　“爹，你太偏心了，我才是伯府的嫡女，凭什么要被四妹一个庶女踩到头上！”
　　阮余文脸上虽然不赞同爹的做法，但也没说什么，站在爹的立场，宁儿嫁的只是淮阳侯府的庶子，身边有几个经验丰富的妈妈足矣。
　　四妹将来要嫁到温家，想要在温家站稳脚跟，身边没几个能耐的妈妈帮衬不行。
　　现在妹妹沉不住气跳出来……阮余文一阵头疼。
　　诚意伯面色一沉呵斥道：“三娘，别闹！”
　　阮三娘被诚意伯呵斥更加生气，梗着脖子大声嚷了起来。
　　“我才没有胡闹，爹就是偏心，看四妹入了温公子的眼，对伯府大有助益，就捧着四妹，也不看四妹有没那个能耐抓住温公子的心，说不定竹篮打水一场空，到时后悔都来不及！”


第11章 
　　阮三娘一通大嚷，直接泼了诚意伯一大盆冷水，潜在的意思就差没直接指责诚意伯唯利是图。
　　张氏本来十分愤怒，被女儿这么一闹，张氏转而担心丈夫会不会厌弃女儿。
　　她暗暗庆幸偏厅的下人早已屏退了出去，没有看到女儿的这番作态。
　　比起女儿，她更了解自己丈夫的野心和雄心壮志。
　　前几天，她差点弄死四娘被老太太狠狠训斥了一番，才知道丈夫现在的官职只是因为各方势力角逐，被没有靠山的丈夫捡了漏，暂代工部侍郎而已，随时有可能被打回原官职。
　　张氏想到自己差点坏了丈夫的好事，冷汗直冒，这事她连儿女都没有告诉。
　　此时诚意伯的脸瞬间黑如锅底。
　　人心本就是偏的，并不可能一视同仁。
　　他确实是偏心，他偏心儿子，儿子事关家族兴盛，尤其是出色的嫡子；他偏心三娘，三娘聪慧且是嫡女，他愧疚给她定下这么一门亲事，所以暗地里让母亲多偏宠嫡女；现在他偏心四娘，四娘入了温公子的眼，确实会给伯府带来更大的助益。
　　诚意伯并不觉得有何不对，三娘自小享受伯府嫡女的最好待遇，吃穿用度自是极好，他还请最好的先生教导，花了大血本培养女儿。
　　四娘享受的是庶女待遇。
　　大娘二娘亦是如此，但她们亲娘俱在，日子过得比四娘还好一些。
　　现在他不过刚重视起四娘，因为一个还没影的宫里妈妈就被三娘指责偏心，泼冷水，诚意伯眉头皱紧，沉下脸质问。
　　“三娘，你说爹偏心，你扪心自问，爹对你还不够好吗？”
　　诚意伯语气里满是失望，这就是母亲和张氏以及夫子交口称赞的女儿？
　　诚意伯突然想到不显山露水被他以为平庸的四女儿，突然怀疑起自己的眼光。
　　阮余文注意到爹的情绪变化，心里一阵咯噔，忙道：“爹，妹妹向来骄傲，只是一时接受不了，您别生气，等妹妹想通就好了。”
　　“伯爷，大郎说的对，你不要生气，都是我惯坏了三娘，养成了她受不得委屈的性子。”张氏连忙接着道，她可不想丈夫对女儿失望，白白将丈夫的心偏到四娘那边。
　　女儿不知道，张氏却一清二楚，老太太其实更看重孙子，宠爱女儿的前提是女儿是府里四位姑娘中最聪明的，丈夫也最看重女儿。
　　老太太私库里有不少好东西，女儿出嫁肯定会得到一份，这个时候失了老太太的宠爱得不偿失。
　　明明女儿平时挺聪明的，怎么最近几天就变了？
　　张氏急上火，心里更是怨怼四娘这个祸头子。
　　阮三娘却不领情，丝毫不懂母亲和大哥的一番苦心，她只觉得大哥和爹一样，都想从温公子那里得到好处，母亲眼里也只有大哥，她冷笑一声：“我堂堂伯府嫡女就因为爹和淮阳侯打赌定下这么一门烂亲事，后半生的幸福毁了，爹对我好不是应该的吗？”
　　反正伯爷爹不知道齐越安未来成就不可限量，阮三娘心安理得的怒怼伯爷爹。
　　阮三娘那副理所应当的模样吓到了张氏和阮余文。
　　张氏身形摇摇欲坠，几欲昏厥。
　　“三娘，你……你怎么可以说出这样的话？”
　　诚意伯原本只是失望，现在是真的动怒了。
　　“阮宁，没想到你现在还对我这个当爹的给你定下的亲事不满，前些天你不依不饶闹着要悔婚，我豁出脸面找淮阳侯说了这事，好不容易淮阳侯已经同意，说可以让四娘代替你履行这门婚约，你又改变主意，因着这事，淮阳侯很生气，我送了不少赔礼才让淮阳侯消气，揭过这事。”
　　一想到送出去的珍贵字画古玩，诚意伯就肉痛。
　　偏偏他这个嫡女却觉得理所应当，诚意伯心寒不已。
　　诚意伯这话暴露的东西太多了，张氏和阮余文全都不敢置信。
　　阮三娘听了心里一阵心虚，暗自庆幸没人知道闹着悔婚的其实是穿越后的自己，只是她不断催眠自己是原主闹悔婚，若不是她及时重生回来，原本属于她的婚约就会落到四妹手里。
　　心虚过后，阮三娘想到渣爹的本性，再次理直气壮，渣爹说的好听，不过是看齐越安太纨绔，配不上她这个精心培养的嫡女，对家族没什么助益，想要利用她说上一门更好的亲事。
　　说到底，还不是为了自己的利益，真是虚伪。
　　阮三娘越想越气，益发口不择言。
　　“爹说的倒是好听，还不是因为退了这门亲事可以给我说上一门对伯府更有助益的婚事。”
　　“我是你女儿，不是你用来用来吸血的工具，靠女儿联姻壮大家族势力，难道家族的男丁都是废物吗，这样只会让人瞧不起！”
　　阮三娘越说越起劲，神色也越来越激动。
　　上一世就是如此，一开始靠沾她的光壮大伯府的势力，后来她死了，新皇登基，就靠四妹。
　　伯府的男丁……呵呵！
　　阮三娘为上一世的自己不值，这一世，她重生了，不再像上一世那样为了甩掉纨绔未婚夫，急吼吼的拿出了玻璃配方，伯爷爹就觉得她没用了，将心偏到四妹那边。
　　反正她有金手指和重生先知，只要不显露那些‘本事’，就不会引起老皇帝的注意，不靠伯府也能过得好，伯府没有她……呵呵！
　　这是阮三娘穿越又重生的底气。
　　所以底气十足的阮三娘不怕惹怒伯爷爹。
　　殊不知上一世若她没有伯府贵女这层身份以及她眼里有进宫面圣资格的渣爹及时禀告皇帝得到皇帝的庇护，玻璃水泥配方一拿出来她就被人囚禁或者被人抢夺杀人灭口了，哪会混得风生水起，才名扬天下。
　　只能说阮三娘还是太天真，想得太简单，将自己看得太重，不知这里是皇权至上的封建朝代，自己只是书中一块用来警醒女主的垫脚石，没有主角光环。
　　张氏眼前一黑，差点没气吐血，女儿这脑子是怎么长得，这样大逆不道的话也说的出口！
　　阮余文的脸色也极为难看，妹妹这是骂他也是废物吗？
　　在妹妹的心里，家族的兴衰荣宠都是家族男丁的责任，家族的女子只负责享受家族荣光不需要付出，为家族付出就是家族吸她的血？
　　他抬头看向父亲，映入眼帘的是父亲风雨欲来的阴沉面孔。


第12章 
　　阮余文心里暗道不妙，妹妹这是彻底惹怒了父亲。
　　他想为妹妹道歉说情，可是话到嘴边却说不出来。
　　妹妹刚刚说的话太过了。
　　张氏显然也注意到了诚意伯黑沉沉的脸色，又惊又怒，猛地抓住女儿的手。
　　“伯爷息怒，三娘还小，一时冲动，说话冒失，伯爷千万别放在心上！”
　　“三娘，还不快向你爹道歉认错？”
　　阮三娘一阵吃痛，闷哼一声，忍不住大声嚷道：“娘，你抓痛我了！”
　　张氏连忙松开手，看到女儿手腕上的青痕，心疼不已，但现在最要紧是让女儿认错。
　　“三娘，快向你爹认错！”
　　“妹妹，快向爹认错！”阮余文也跟着催促。
　　阮三娘看到大哥和母亲催促她向渣爹认错，心里十分委屈。
　　“我没有错，为何要认错？”
　　张氏和阮余文差点被理直气壮阮三娘气吐血。
　　诚意伯没有打女儿的习惯，哪怕再盛怒，也没有出手扇人，他狠狠甩了一下袖子，看着死不悔改的嫡女，彻底寒了心，冷冷抛下一句。
　　“三娘，你好自为之！”
　　然后拂袖而去。
　　到底是花了大力气精心培养的嫡女，诚意伯心里还是舍不得毁掉自己的心血，只好放任不管。
　　哪怕她对家族心存不满。
　　张氏脸色瞬间煞白，完了，伯爷这是要放弃三娘了。
　　“三娘，你……你这是要气死娘吗？”张氏快被女儿气疯了。
　　阮余文满脸失望的看向妹妹。
　　“妹妹，你这下开心了，爹已经彻底放弃你了，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着你以后得不到家族的帮助，你出嫁后，家族不会给你撑腰。”
　　阮三娘满不在乎的冷笑：“我不稀罕。”
　　她只要和四妹还有未来的太后交好，加上自己穿越重生的经历，帮助齐越安升官发财，小事一桩。
　　诚意伯府和渣爹能给她什么帮助？
　　只会在她身上吸血。
　　阮三娘心里嗤笑。
　　张氏见女儿铁了心一条路走到黑，更加失望，或许等她撞了南墙就知道回头。
　　阮余文深深瞅了妹妹一眼，和母亲说一声便回自己的院子。
　　他怕再待下去会被愚蠢天真又固执的妹妹气死。
　　……
　　翌日，天下起了蒙蒙细雨，风中带来丝丝凉意。
　　阮溪吃过早饭便待在屋子里摆上文房四宝开始练字，务必模仿原主的字迹。
　　幸好她上辈子因为心脏病的原因，平日里将写毛笔字当成爱好，对毛笔并不陌生，用毛笔写字并无不适，只是这繁体字笔划较多，还容易写错。
　　阮溪只能多加练习，顺便将原主记忆里的繁体字认全。
　　“写字真不容易，用毛笔写好字更不容易！”
　　阮溪看着桌上好几张写满字迹的宣纸，揉了揉手腕，感叹一声。
　　这些字和原主的字相差太大了，原主写得一手漂亮的簪花小楷，平日原主一直私下花功夫练字，写出来的字秀丽多姿，但给夫子看的字，字型方正，没有自己的风骨和灵魂，十分刻板。
　　阮溪写的字十分普通，只比原主故意展现出来的字好上一点点。
　　阮溪默默将这几张纸放到火盆里烧掉，继续练字，写上七八张便烧掉。
　　窗外依然下着蒙蒙细雨，几只麻雀在屋檐下叽叽喳喳。
　　“小姐，温公子派人送了药材过来。”门外响起素玉兴奋激动的声音。
　　阮溪搁下毛笔，将写满字的宣纸烧掉，整理一下仪容从内室出来就让素玉将人带进来。
　　温公子送来的药材足足有几十个木匣子，看到温公子这么大手笔，阮溪难以掩饰脸上的震惊。
　　“阮四小姐，这些都是大少爷送您的药材，这是清单，请您清点一遍。”一位面容严肃的妈妈恭敬的双手奉上一份清单。
　　“辛苦妈妈了。”
　　阮溪微笑接过单子看了一眼，温声吩咐素玉和素珠照着单子清点药材。
　　人家出口要求，当面清点是互相尊重。
　　一旁带人过来的孙妈妈看着一个个打开的木匣子，眼珠子瞪得极大。
　　好多上好的药材。
　　人参，灵芝，何首乌，雪莲，冬虫夏草……
　　除了珍贵的药材还有普通的滋补药材，品相均极好。
　　孙妈妈咋舌，听说这些药材是温夫人准备的，看来温夫人应该很满意四小姐。
　　这个必须禀报夫人。
　　阮溪不知孙妈妈的心里活动，她正亲自招待这位妈妈。
　　温府这位面容严肃的妈妈一边喝着茶水，一边不动声色观察阮四小姐，默默点头。
　　这位四小姐虽说是庶女出身，气质好像也普普通通，但举止恰到好处，尤其是她的眼神沉静内敛。
　　其实温夫人答应大少爷送来这么多珍贵药材，也有考验观察阮溪的意思，负责送药材的这位妈妈是温夫人的心腹，最会看人。
　　阮四小姐的表现还不错，身上没有显露一丝小家子气，有意思的是，她发现这位阮四小姐似乎收敛自己的光华。
　　是个聪明人。
　　大少爷果然独具慧眼。
　　只是这庶出的身份确实差了些，但一想到夫人做的梦……
　　面容严肃的妈妈也没有了挑剔的心思。
　　阮溪并不知自己的一举一动被人细细观察，只是有意识的表露出一些隐藏的东西。
　　两人安静的喝茶。
　　素玉和素珠清点的速度很快，每个木匣子都有相应的药材说明，只需对照一下清单即可。
　　“小姐，药材清点完毕，并无错漏。”
　　那位面容严肃的妈妈难得露出一丝笑容：“既然药材没问题，请四小姐收好药材，老身先行告辞，夫人还在等老身的回复。”
　　阮溪礼貌起身送了妈妈出门口：“妈妈慢走！”
　　那位妈妈微微欠身颔首，带着一群下人浩浩荡荡离开。
　　孙妈妈也朝阮溪告辞，急急忙忙去正院禀告夫人。
　　待屋子里剩下阮溪主仆三人，素玉和素珠兴奋的看着满地的木匣子。
　　“小姐，好多药材，温公子真是大手笔。”
　　阮溪笑了笑，移步过去一一查看，都是没有问题的好药材。
　　她心里一直有个疑问，温公子明明没有喜欢她，但对她可以说是极好。
　　真是怪人。
　　“将这些药材收入另一间库房吧。”
　　“好的，小姐。”
　　素玉和素珠忙活起来，收好药材后，素玉问道：“小姐，这回补元气的药汤用温公子送的药材熬吗？”
　　昨日用夫人送来的药材熬出药汤其实都暗地里处理掉了，若不是药材有问题，她们都舍不得倒掉，太浪费了。
　　阮溪点头：“以后都用温公子送的药材熬滋补汤药。”
　　素玉高兴应下了，眼看到了用午饭的时间，素玉连忙和素珠一起去厨房拿饭。
　　两刻钟后，素玉和素珠拿了午饭回来。
　　熟悉的味道，熟悉的配方。
　　阮溪非常想念温公子，不知他何时送教养妈妈过来。
　　在阮溪刚拿起筷子时，一个粗使婆子进来禀报：“小姐，三小姐过来了。”
　　阮溪：“……”
　　阮三娘竟然在她用午饭的时候过来，这是准备和她一起吃饭吗？
　　“请她进来。”


第13章 
　　阮三娘是一个人进来的，丫鬟留在外头，她一进来就看到桌上肉香四溢的饭菜，感觉刚吃过午饭的肚子隐隐有些饿了。
　　三荤一素一汤。
　　真丰盛。
　　“四妹，你这伙食待遇真好，竟然有三个肉菜。”
　　阮三娘语气里满是羡慕，自来熟的坐到阮溪旁边，笑吟吟道：“四妹，不介意我一起吃吧？”
　　阮溪：“……”
　　阮三娘都活了三世，这样毫无戒心真的好吗，转念一想，人家是有恃无恐，阮三娘自带治愈系异能，书中曾有她治好某位中了绝育药王妃的事迹。
　　虽然书中只写过阮三娘给别人治病，但她应该可以对自身施展治愈系异能吧。
　　阮溪在心里考虑了一番，便没有拒绝阮三娘一起用饭的要求，免得暴露自己。
　　只是嫡母知道阮三娘和她一起吃饭后怕是要气疯。
　　阮溪等着给嫡母添堵。
　　“不介意，素玉，给三小姐备一副碗筷。”
　　素玉和素珠是知道饭菜有问题的，见三小姐‘自投罗网’只是保持沉默，若不是小姐能感知饭菜的问题，小姐怕是被人不知不觉坏了身子。
　　两人心里对夫人的做法非常愤怒又无可奈何。
　　若是夫人知道三小姐‘也’吃了有问题的饭菜……
　　两人突然兴奋起来。
　　素玉更是快速的拿了一副干净的碗筷过来，给阮三娘盛了一碗白米饭。
　　阮三娘颇为自觉的开吃，一下筷就是那道油光发亮的红烧猪蹄。
　　阮溪眼神微闪，阮三娘竟然一下就选中加料的菜。
　　“三姐，你这个时候还没吃午饭？”
　　阮三娘美滋滋的咬了一口猪蹄，摇头：“吃了，现在又饿了。”拥有异能，饭量也大幅度增长，这几天有妈妈盯着，每次都吃不饱，经常需要吃饭后点心充饥。
　　阮溪：“……”
　　她先喝了小碗鸡汤再用饭，和以往一样避开加了料的素菜和红烧猪蹄。
　　阮三娘吃的津津有味，满嘴油光，等她意犹未尽吃了两碗饭后，看到四妹才吃了一碗饭和几筷子肉菜便放下筷子，开始用帕子擦嘴角，暗自嘀咕四妹的麻雀胃。
　　“四妹，你怎么吃那么点，太浪费了。”阮三娘一脸不赞同。
　　阮溪放下帕子，抿了一口素玉奉上的清茶，笑着回道：“吃一碗饭够了。”
　　心里对阮三娘的大饭量暗暗惊奇。
　　仔细一看，阮溪发现短短两三天，阮三娘似乎变了许多，整个人看起来十分自信。
　　阮三娘没有再劝，将桌上的饭菜吃了精光。
　　还是在四妹这里吃饭舒服，自己用饭有丫鬟妈妈盯着，必须端着用餐礼仪吃饭，吃饭都不香，还不许多吃。
　　阮三娘心思一动，笑盈盈道：“四妹，我决定了，以后和你一起吃饭。”
　　阮溪当然求之不得，嫡母知道后肯定会气吐血，她笑着应了下来。
　　“好啊！”
　　饭后，阮溪和阮三娘移步到榻上，素玉和素珠在外头收拾桌面。
　　阮三娘喝了一口清茶，瞅着对面坐姿仪态规规矩矩的四妹，想到丫鬟瑶红说温公子今日派人送了许多上好药材给四妹补身子。
　　虽说她用不上，但阮三娘依然羡慕嫉妒得眼珠子都红了。
　　没有对比就没有伤害，人比人气死人，等她嫁给齐越安后，一定要好好调教他才行。
　　阮三娘暗暗道，想到今日的来意，她收敛了心思。
　　“四妹，有件事憋在我心里好些天了，不说出来我心里难受，其实前些日子我闹退婚的时候，爹就和淮阳侯提了，淮阳侯也同意，条件是让你代嫁，我于心不忍，再怎么说你也是我妹妹，我怎能让你跳入火坑，便说不退婚，爹很生气，还说以后不管我了。”
　　阮三娘将昨晚诚意伯说的说了出来，非常不要脸的给自己加戏，说完可怜兮兮的看着阮溪。
　　“四妹，我为了你牺牲大了。”
　　阮溪再次刷新了对阮三娘的认知，故作震惊：“竟有这事？”心里却觉得好笑，明明是阮三娘自己舍不得未来仕途光明的齐越安，怎么在她嘴里就是她做出了牺牲。
　　况且齐越安本来就是阮三娘的未婚夫好不好。
　　阮三娘的戏真是越来越多，每次的重点都换汤不换药，还总爱在她面前表演。
　　既然无法阻止，阮溪便只当是闲暇的娱乐看。
　　“是啊，昨晚爹还在为这事生气，四妹，你别看爹现在对你这么好，其实都是因为温公子和他背后的温家，爹和淮阳侯提解除婚约的事，我开始以为他是为我好，我是他最宠爱的嫡女，后来才知道一切都是假的。”阮三娘越说越激动。
　　“在爹眼里只有伯府的利益和他的仕途，我们这些女儿都是他用来联姻的工具。”
　　阮三娘一脸义愤填膺的向阮溪‘揭露’渣爹的本质。
　　阮溪看她说得兴起，给阮三娘斟了茶，饶有兴味的听她将矛头指向伯爷爹。
　　阮三娘喝了口茶水，继续说。
　　“四娘，现在爹对你好，是因为温公子喜欢你，对你上心，等你嫁到温家，他就会吸你的血，让你成为伯府的靠山。”
　　“四妹，你可不能傻傻的因为爹送的一点好处就感恩戴德。”
　　“就像我现在只是一个纨绔的未婚妻，对伯府没有助益，爹就放弃我了，养只猫狗久了都有感情，何况是人，爹呢，他说放弃就放弃，令人心寒。”
　　“四妹，你是聪明人，肯定也不想自己一生都被捆绑到诚意伯府的兴衰荣辱上吧，这是家族男丁的责任，和我们有什么关系？”
　　“四妹，你说是不是？”
　　阮溪安静的看着阮三娘发泄自己不满和愤恨，她不知阮三娘的话里说伯爷爹放弃她有几分真假，其实伯爷爹的做法在她看来这很正常。
　　诚意伯花心思培养女儿，给她们锦衣玉食，请女夫子教导她们才艺，长大后给她们找的人家也是高门大户，还送上一份嫁妆，如无意外，一辈子不愁吃穿，所以反哺生养她们的家族是应该的。
　　就好比在现代，父母养大子女，送他们读书，等父母老了，不是应该赡养父母吗？
　　这里是古代，更讲究一荣俱荣一损俱损，连坐制度令人胆寒。
　　唯一有人性的是祸不及出嫁女，但出嫁女没了家族，日子只会更加难过，被休弃也不是没可能。
　　只是阮溪想到阮三娘是半路穿来的，对诚意伯府没有深厚的感情，上辈子混得风生水起，诚意伯府应该是趁势崛起了。
　　说不定除了原主，伯府其他人都沾了光过得不错，阮三娘自己却死得窝囊，心里意难平，怨气极大。
　　阮溪表示理解，但不会表现出来，古代贵女几乎都有很强家族宗族观念，十分看重自己的家族。
　　“三姐，教导我的夫子说过，出嫁前，家族是我们的家，我们可以享受家族的培养和庇护，出嫁后，若是低嫁，家族就是我们的靠山，我们的底气，若是高嫁，我们就成了家族的靠山。”
　　阮溪认真的说道。
　　阮三娘蹙眉，四妹这是被家族洗脑了吧？
　　在她看来，作为女子应该独立自强，靠山山倒，靠人人跑。
　　“四妹，你想想你在和温公子定亲前的待遇如何，定亲后的待遇又如何？”
　　“温公子现在是喜欢你，谁知道未来两年内他会不会喜欢别的女人，一旦他不再喜欢你，甚至不打算娶你，爹到时肯定放弃你，就像放弃我一样，说不定还会将你送到某个大官后院当小妾，榨干你的最后一点价值。”
　　阮三娘苦口婆心劝道，后面的话还企图勾起阮溪的惶恐。
　　阮溪：“……”
　　她不信阮三娘铺垫了这么多，就为了跟她说伯爷爹唯利是图，拿女儿当联姻的工具，家族其他男丁是吸血鬼，温公子靠不住，他会移情别恋。
　　阮三娘继续喝了口茶润润喉，见四妹一直认真听她说，说不定已经被她说动了，顿时豪情万丈：“四妹，家族是靠不住的，我们最好靠自己。”
　　阮溪：“……”
　　所以阮三娘又要折腾了？
　　看她的架势，似乎打算拉上她……


第14章 
　　阮溪看阮三娘一脸期待瞅着她，颇为配合的问道：“三姐这是打算做什么？”
　　阮三娘觉得四妹真上道。
　　“我准备自己写话本，到时开茶馆请说书人说话本故事，如果受欢迎的话就开一个书铺卖话本。”
　　阮三娘自信满满的将自己的计划说了出来，她吸取上一世的教训，玻璃水泥绝对不碰。
　　肯定不会引起老皇帝注意。
　　阮溪听了顿时放下心来。
　　看来阮三娘重生回来还是长了记性，知道什么能碰，什么不能碰。
　　如果不是位高权重的权臣或者皇子皇孙，拿出关乎民生或者暴利的东西就像小孩抱着金娃娃走在大街上，十分危险。
　　“三姐这么聪明，写的话本肯定很好看。”阮溪捧了阮三娘一句。
　　阮三娘自信一笑：“肯定不会让四妹失望的。”
　　“四妹，我特意和你说起这事，就是想和你一起开茶馆赚银子，赚的银子咱们一九分，你一我九，别看这分成少，其实不用你做什么，只是挂个名。”
　　阮溪诧异的看着阮三娘，白白分她一成银子，这可不像阮三娘会做的事。
　　“无功不受禄。”她委婉拒绝。
　　“四妹，你别忙着拒绝，其实我这么做也是不想和家族扯上关系，想通过四妹借温公子的势。”阮三娘十分坦白。
　　借温公子的势好处多多，她写的话本肯定会大火，茶馆生意有她的点子定然会火爆惹人眼红，至于温公子，作为四妹的未婚夫，前期可以借温公子的名头打开知名度，后期可以当靠山。
　　这样一来，她赚的银子就是私产，和家族没有关系，渣爹想要掺和，也可以抬出温公子。
　　只需分四妹一成银子，就可以解决后顾之忧，开开心心赚银子。
　　这买卖划算。
　　相信缺银子的四妹定会答应。
　　阮三娘的算盘打的啪啪响。
　　阮溪：“……”
　　她对阮三娘简直一言难尽，说家族靠不住，要靠自己，合着是家族势微，只是小小的勋贵家族，阮三娘看不上，准备逮着她出身显赫的未婚夫褥羊毛。
　　看来阮三娘在赚钱方面挺精明的，知道借势，只是借势也就罢了，还吝啬成这样。
　　最重要的是，阮三娘太过自私自利，从未想过借她的名义扯温公子作虎皮会让温家怎么看她这个温公子的未婚妻，温公子又会怎么看她。
　　会不会因此退婚让她名声受损？
　　阮溪看着自信满满的阮三娘，毫不犹豫拒绝。
　　阮三娘写话本开茶馆能大赚银子是肯定的，这是原书中作者赋予阮三娘这个重要女配的金手指之一。
　　但阮溪不会和阮三娘掺和做生意，她现在已经够引人注目了，一举一动都有人关注。
　　当务之急是趁着休养这段时间赶紧将原主会的知识才艺熟悉起来，免得到时受邀参加宴会出差错。
　　什么？
　　四妹竟然拒绝了？
　　阮三娘一脸惊愕，满是不敢置信，转念一想，四妹应该是想坐地起价，阮三娘脸上闪过一丝不渝：“四妹，你是不是觉得一成银子不够，行，我再多给你半成。”
　　阮三娘见四妹还是摇头拒绝，心里一阵恼火。
　　四妹也太贪得无厌了。
　　“四妹，我是看在你是我妹妹的份上拉你一起赚银子，并不是非你不可。”
　　阮溪心里一万头草泥马呼啸而过，阮三娘这神情好像她占了多大便宜似得。
　　“三姐，我就算是庶出，也是伯府小姐，不愁吃穿，每个月还有月银，没必要抛头露面赚银子，三姐还是另寻他人吧。”
　　阮三娘见四妹油盐不进，心安理得享受家族的待遇，忍不住吐血，敢情她之前说的一番话怕是白费口舌。
　　“四妹，我还是那句话，靠家族还不如靠自己，你不要后悔！”
　　阮三娘气呼呼离开。
　　阮溪望着阮三娘的背影，轻轻一笑，端起茶盏喝了一口茶水，神情惬意。
　　贫苦人家努力赚银子送子孙读书，就为了光宗耀祖过上好日子，惠及子孙后代。
　　她现在是伯府小姐，有身份有地位，过着有下人侍候的富贵生活，出嫁还有嫁妆，这是私产，完全属于她自己。
　　且她是高嫁，嫁妆不会太寒酸，肯定会有铺子有田庄，到时寻几个有能力的打理产业，何必劳心劳力将心思花在赚银子上。
　　没有权势护航，赚再多银子也保不住。
　　还不如多学点东西充实自己，当然，持家之道，人情往来等这些都需要学，这是当家主母必须会的基本东西。
　　阮溪有自己的人生规划。
　　但个人有个人的活法，阮三娘喜欢自己抛头露面赚银子花，是她的自由。
　　阮溪不会勉强和指责别人的生活方式，但阮三娘不该来坑她。
　　素玉进来笑着禀报：“小姐，奴婢将三小姐和您一起用午饭的消息传出去了。”
　　阮溪展颜一笑，赞赏的看了心思灵活的素玉一眼：“做得好！”
　　能够趁机给心怀不轨的嫡母添堵，阮溪还是很高兴的。
　　窗外依旧下着蒙蒙细雨。
　　阮溪心情却一片明媚。
　　“继续练字！”
　　……
　　正院
　　本来在听孙妈妈说温公子送了哪些珍贵药材给四娘的张氏，见高妈妈惊惶进来禀报，三小姐刚刚和四小姐一起用午饭，张氏眼前一黑，身形晃了晃，几欲昏厥。
　　“怎么会这样，三娘怎么会突然去澄心园……”
　　“三娘是无辜的。”
　　“是我害了三娘，是我害了三娘！”
　　一想到自己的女儿吃下加了绝育药的饭菜，她亲手毁了自己的女儿，张氏面白如纸，浑身冰凉，巨大的悔恨充斥在心中，泪流满面，越想越绝望。
　　“夫人，您冷静一下，小姐只是误食少许的绝育药，情况应该没有您想的那么严重，咱们先找个大夫给小姐诊断再说。”
　　孙妈妈慌忙安慰绝望的夫人。
　　张氏听到孙妈妈的话，猛地睁大双眼，犹如溺水之人抓住一根救命稻草。
　　“对，对，三娘才吃下那些饭菜不久，说不定可以叫大夫开催吐药让三娘将吃下去的饭菜吐出来，高妈妈，你快去请府医过来，孙妈妈，你快去派人叫三娘到正院。”
　　“是，夫人。”
　　孙妈妈和高妈妈连忙应声离开。
　　整个屋子只有张氏一人，她用帕子抹干眼泪，整理好仪容端坐在椅子上，一副当家主母的气势，似乎刚才的狼狈绝望是错觉。
　　只有端着茶盏微微颤抖的手暴露了她的真实心情。
　　阮三娘来得很快，俏脸紧绷，显然心情很不好，一进屋就劈头问道。
　　“娘，您找我有什么事？”
　　张氏看着面前亭亭玉立，娇俏美丽的女儿，情绪再次崩溃，眼里的愧疚和泪水夺眶而出。
　　“三娘，娘……娘对不起你！”
　　阮三娘看着母亲突然哭了起来，还说对不起她，一脸莫名其妙：“娘，你在说什么？”
　　张氏嘴唇动了动，话到嘴边却没有勇气说出来，她怕……她怕女儿知道后会怨恨她。
　　但是时间紧迫，三娘总会知道真相。
　　“娘，如果你没什么要说的话，我先回院子了。”
　　阮三娘因着阮溪拒绝入伙的事烦着，哪有心情看母亲的眼泪。
　　“等等，三娘！”
　　屋内并无其他人，张氏一咬牙将自己给四娘饭菜下绝育药的事爆了出来。
　　阮三娘震惊，第一个反应不是自己也吃了加料的饭菜，她关心的是四妹竟然被母亲下了绝育药……
　　阮三娘想到上一世四妹荣华加身，生活幸福美满，这一世……
　　她同情怜悯四妹的同时有种知道你以后会过得不好我就安心的窃喜。
　　压根儿没想过偷偷利用治愈系异能帮阮溪治疗。


第15章 
　　张氏看女儿震惊后呆呆的站着，一动不动，她的心口一抽一抽，泪水流个不停，心里更加悔恨。
　　“三娘，你放心，待会府医会过来。”
　　阮三娘回过神来，看到母亲伤心悔恨的样子，浑然不在意的说道：“娘，我好着呢。”
　　她可是有治愈系异能的人，上辈子还治好了一位中了绝育药的王妃，只要她施展异能就能消除隐患。
　　当然这个秘密她是不会暴露出去的，阮三娘想到上一世自己顶着神医的名头被人当众揭露不会把脉看病时那些权贵贪婪的目光，忍不住打了个寒颤，垂眸掩饰眼底的惊惧。
　　张氏一脸愕然，被阮三娘的态度弄懵了。
　　“三娘，你……”
　　话还没有说完，高妈妈就急匆匆带着府医进来了。
　　“夫人，三小姐，大夫到了。”
　　在外守门的孙妈妈也跟了进来。
　　阮三娘蹙眉，心里陡然生出一丝不妙的预感。
　　张氏精神一振，迅速擦干眼泪，吩咐道：“大夫，三娘吃了不该吃的东西，你快开副催吐的药方。”
　　大夫是张氏的人，听夫人含糊说三小姐吃了不该吃的东西，想到刚在过来路上听到的消息，立即明了三小姐吃了什么。
　　“夫人稍等。”
　　大夫知道情况紧急，立即开出一张适合的催吐方子。
　　“高妈妈，快去煎药！”张氏迅速将墨迹未干的方子交给高妈妈。
　　被忽略的阮三娘越看越不对劲，猛地睁大眼睛，母亲这是要让她吃催吐药？
　　催吐药这东西太可怕了。
　　阮三娘的俏脸瞬间绿了，气急败坏大喊道：“娘，我没事，不要吃催吐药！”
　　张氏连忙好声好气安慰女儿：“三娘听话，娘这是为你好。”
　　“我不要喝！”
　　阮三娘不买账，她明明有异能可以消除绝育药的隐患，为什么要喝催吐药折磨自己。
　　“我先回院子了。”
　　说完，阮三娘就要溜，被早有准备的孙妈妈架住。
　　张氏见女儿这么心大，又惊又怒，这可是绝育药，女儿吃了绝育药不趁着刚吃进去吐出来后半辈子就毁了，不得已张氏的态度瞬间强硬起来。
　　女儿不在乎，她在乎。
　　“三娘，催吐药你不想喝也得喝！”
　　阮三娘挣扎了一会，却挣不脱孙妈妈的手，眼睛快要喷出火来。
　　“孙妈妈，放开我！”
　　“小姐，夫人不会害你的。”孙妈妈紧紧的抓住阮三娘。
　　大夫在一旁看着，心里很不理解三小姐的做法。
　　莫不是脑子进了水？
　　等待最为磨人。
　　高妈妈端着煎好的催吐药进来就看到被孙妈妈架住的小姐。
　　“夫人，催吐药煎好了。”
　　阮三娘闻到浓郁的药味，一脸菜色，不用催吐，她都想吐了。
　　看母亲誓不罢休的模样，无法逃跑的阮三娘满是绝望。
　　可是她不敢暴露自己的异能。
　　明明已经偷偷给自己施展过异能，现在还要被逼喝催吐药，阮三娘憋屈到吐血。
　　大夫上前检查了一遍，没有问题，确实是药效最强的催吐药，便朝张氏点头。
　　张氏接过催吐药，看向一脸抗拒愤恨的女儿，眼里闪过内疚和心痛，柔声道。
　　“三娘，来，将这碗药喝下去。”
　　“不，我不要喝！”阮三娘到了这个时候依旧垂死挣扎。
　　高妈妈在夫人的示意下，对阮三娘告了一声罪，和孙妈妈一起架住阮三娘的四肢。
　　动弹不得的阮三娘目露悲愤。
　　“三娘，不要怪娘亲狠，娘都是为了你好。”
　　张氏抖着唇说完，端药上前，一手捏住她的下巴，一手讲手中的催吐药毫不犹豫的灌进阮三娘嘴里。
　　苦涩刺鼻的药一入口喉咙，阮三娘猛烈的咳嗽起来。
　　“咳咳……”
　　孙妈妈和高妈妈松开了手，张氏叫丫鬟快速拿了干净的痰盂进来。
　　片刻后，催吐药药效起作用，阮三娘顾不得悲愤和后悔，开始稀里哗啦吐起来……
　　半个时辰后，阮三娘脸色青白，脚步虚浮的被人搀扶着回到院子。
　　这一番折腾，张氏安心了，阮三娘却差点去了半条命。
　　她回到院子后有气无力的将奴仆轰出屋子，然后抱着被子憋屈大哭。
　　……
　　阮三娘吃错东西被催吐的消息传出去后，伯府后院的姨娘们纷纷派心腹打探。
　　经过素玉状似无意的透露，这事瞒不住。
　　很快她们都知道在这之前阮三娘和阮四娘一起用饭。
　　毫无疑问，她们全都怀疑阮四娘的饭菜有问题。
　　谁不知大厨房是夫人把持的，忍了好几天，夫人终于忍不住朝阮四娘下手了，就是不知饭菜里放了什么让夫人这么折腾阮三娘。
　　林姨娘是第一个猜出真相的，温家和伯府的联姻不能破坏，那只能毁了阮四娘，夫人想要毁掉四娘，就会下绝育药坏了她的身子……
　　林姨娘对心腹妈妈道了一声：“四娘可惜了。”
　　……
　　澄心园
　　阮溪将笔墨纸砚收好，正欲午休小憩，素玉兴冲冲进来，给她带来一个好消息。
　　“小姐，正院那边传来消息说三小姐吃了不该吃的东西喝催吐药催吐！”
　　“听说三小姐催吐后去了半条命，被人搀扶回院子。”
　　素玉满脸兴奋的说道，心里大为解气。
　　阮溪听了嘴角微翘，想也知道阮三娘是被嫡母逼着喝下催吐药的。
　　“小姐，您说三小姐知道您的饭菜加了绝育药，还会不会来澄心园和您一起用饭？”素玉眼珠一转，笑嘻嘻问道。
　　阮溪轻笑一声：“不会，这一次三姐遭了大罪了，估计以后不敢来我这吃东西了。”
　　嗯，不知阮三娘知道她中了绝育药会如何做？
　　是冷眼旁观假装不知还是暗地里偷偷帮她医治？
　　阮溪突然很想知道阮三娘的选择。
　　素玉听到小姐的回答，颇为赞同，三小姐这回确实遭了大罪，没个几天都恢复不过来。
　　兴奋过后，素玉禁不住担心起来：“小姐，夫人这回意外坑了三小姐，会不会将帐算到您头上，万一夫人不教导您管家怎么办？”
　　“不会，爹应该和母亲提过管家的事，老太太也盯着，母亲只会将这次的‘意外’记在心里，等待时机一起清算。”
　　“经过这次意外，母亲应该会停止在我的饭菜加料。”
　　阮溪淡淡道。
　　在嫡母心里，她吃了那么多餐，绝育药的药效早就起作用了。
　　她弄不懂嫡母为何只让人加到一两个菜里，而不是全部。
　　现在闹出了阮三娘吃催吐药的事，老太太肯定会起疑心。
　　嫡母这个时候首要做的事就是将尾巴扫干净。
　　素玉一听立即高兴起来。
　　“如果真是这样就太好了，每次将那些不能吃的肉菜倒掉太浪费了。”
　　“看今晚的晚饭就知道我的猜测对不对。”阮溪莞尔一笑，其实在阮三娘说要和她一起用饭她就想到过这个可能。
　　别说素玉肉疼那些倒掉的饭菜，她也心疼。
　　“对了，素玉，待会你去我的库房将母亲送我的那支三十年份人参给三姐送过去。”
　　“顺便提一下那支人参是母亲送的。”
　　阮溪心念一动，笑吟吟吩咐，嫡母不是喜欢在药材是动手脚吗，她就将她送来的药材送给三姐。
　　嫡母就算有再大的怒气也得憋着。
　　素玉贼贼一笑，竖起大拇指赞道：“小姐这招高。”
　　“我现在这样的情况也只能做到这一步。”阮溪一脸扼腕，她很有自知之明，这点小动作不过是给嫡母添堵罢了，伤不了她一丝一毫。
　　但是，哪怕是添堵，阮溪也会去做。
　　素玉连忙安慰：“小姐您这样已经很厉害了。”
　　阮溪笑了笑，摆手让素玉去送礼，然后回内室小憩。
　　闭上眼睛前，阮溪再次想念起她的未婚夫温公子，希望他尽快将教养妈妈送过来。
　　……
　　事情果然不出阮溪的预料，张氏在女儿离开后第一时间扫了尾巴。
　　厨房里的某位大厨暗暗松了口气，当初夫人派人送来了一包药粉给厨房管事，管事吩咐他放到四小姐的饭菜里。
　　这位大厨心里是拒绝的，这药粉一看就不是好东西，他偷偷弄了点药粉去药店求证。
　　竟然是绝育药！
　　这位大厨心底直冒冷气，夫人这是要毁了四小姐。
　　大厨有妻子儿女，他不敢拒绝，只是每次当着管事的面在一两个菜里放了药粉，剩下的两个菜没有放，祈祷四小姐能好运的避过这起算计。
　　阮溪并不知这里面的故事，她虽疑惑但没有深究，若四个菜都有问题，就算阮溪有金手指可以避开一点都不吃，也容易被发现。
　　这位大厨的做法还是帮到了阮溪。
　　也正因为这样，诚意伯夫人张氏才没有怀疑阮溪会避过这番算计。
　　此时张氏脸色难看的听高妈妈说四娘将她送的那支三十年份的人参送给了她的女儿，一口气憋在心口。
　　“夫人，既然四小姐已经中了招，不如就此收手吧。”
　　“万一您一个不注意，再出现今天这样的意外，小姐的后半生就毁了。”
　　“况且现在老太太应该起了疑心，宁寿堂那边传来消息说老太太寻了大夫去澄心园，幸好这绝育药是秘方，把脉诊断不出来。”
　　孙妈妈忍不住劝了一句。
　　张氏呼出心口的郁气，一脸憋屈的点头：“就是你不说我也会停止私下的小动作。”
　　孙妈妈暗暗松了口气。
　　“孙妈妈，你待会去澄心园说一声，我明日开始教导四娘学习管家。”张氏知道三娘催吐一事会引人怀疑，传出一些不利她的流言。
　　她必须表现出嫡母风范，好好教导四娘管家事宜，即便是做戏，她也要做得好看些。


第16章 
　　阮溪一觉醒来神清气爽。
　　窗外，雨淅淅沥沥下了起来，有雨滴落在廊檐发出轻响。
　　阮溪一愣，响午还是蒙蒙细雨，她小憩了一下雨就变大了，隐隐还有湿冷的风从窗边的小缝吹进来。
　　阮溪掀开身上的被褥下了床。
　　听到内室传来响动，在外间绣荷包的素玉和素珠连忙放下手中的针线笸箩，端来温水服侍小姐梳洗。
　　“小姐，您歇息的时候，老太太身边的妈妈带了一个老大夫过来，得知您在午休，便说迟点再来一趟。”
　　素珠一边用给小姐梳发一边说道。
　　阮溪微微一笑，看来老太太很关心她的身体呢。
　　“嗯，我知道了，还有别的没有？”
　　这一回是素玉回答：“还有一事，夫人派人过来通知说明日开始让小姐您学习管家事宜。”
　　阮溪眼神微凝，暗叹一声，嫡母不愧是嫡母，在被受怀疑的时候做出这样的决定，她还以为管家的事会拖上一些时日，不过可以正式学习管家，她还是很高兴的。
　　“三姐明年就要出嫁了，这回也跟着一起学吗？”
　　阮溪随意问了一句。
　　素玉摇头：“奴婢不知，没有打探到三小姐学习管家的消息。”
　　那就是没有……
　　阮溪蹙眉，怪不得阮三娘有心思折腾做生意。
　　嫡母……竟然也由着她……
　　阮溪难以理解，但不妨碍她提高警惕。
　　梳洗完后，阮溪刚吃了点心垫胃，老太太身边的妈妈收到四小姐睡醒的消息急急忙忙带着大夫过来了。
　　这位过来的妈妈姓陈，老太太的心腹妈妈，看得出老太太对阮溪十分重视。
　　老大夫仔细给阮溪把脉，连望闻问切都用上了，老大夫的问话，阮溪如实回答。
　　这一番详细的诊脉，足足花了半个时辰。
　　阮溪的心一点一点往下沉。
　　旁边的素玉和素珠也焦急起来。
　　“刘大夫，四小姐的身子……”陈妈妈忍不住问出声。
　　老大夫收回手，看向紧张的四小姐，捋了下胡子笑着道：“不用担心，老夫来回确认了几次脉象，四小姐的身体很健康，没有任何问题。”
　　阮溪轻吁了口气，整个人陡然放松下来，她还以为原主在这之前不小心遭遇过暗算呢。
　　这一放松，阮溪猛地发现自己的担心似乎没有必要。
　　原主在书中可是连女主都羡慕的好命女配，出嫁前应该好好的。
　　阮溪：“……”
　　“那就好，那就好，刘大夫，四小姐的风寒已经好全了？”陈妈妈敏锐的抓住重点问道，若她没有记错，大前天大夫说四小姐伤了元气。
　　刘老大夫点头：“确实好全了。”
　　陈妈妈皱眉提出疑问：“不对，不是说四小姐伤了元气吗？”
　　补回损伤的元气可不是那么容易的。
　　本来正高兴小姐身体健康的素玉素珠两人再次紧张起来。
　　刘老大夫笑了：“四小姐确实损伤过元气，只是现在已经完全恢复过来了，想必四小姐自己也有感觉。”
　　阮溪心里一阵咯噔，她的身体恢复速度似乎真的太过骇人。
　　只是她也不清楚自己的身体情况，便将原因归到温公子送的药材上。
　　“确实如此，许是温公子送来的珍贵药材起了作用。”阮溪点点头，轻柔的嗓音微带一丝羞涩。
　　刘老大夫赞同点头：“有这个可能，年份高品相好的人参最补元气，老夫诊脉时就发现四小姐应该极少吃药，所以药材的功效才会这么快起作用。”
　　“原来是这样。”陈妈妈这才恍然大悟，大夫说得对，四小姐从小到大极少生病，最多也就是得风寒，吃几碗姜汤就好了。
　　四小姐的身子骨健康，老太太知道后一定会很高兴。
　　刘老大夫好心提醒道：“四小姐的身子已大好，最好停止喝药，药补不如食补，只需注意平日的饮食即可。”
　　阮溪感激一笑：“谢谢大夫提醒。”
　　刘老大夫笑着摆了摆手，叮嘱了几句便拎起药箱离开。
　　陈妈妈也跟着离开，她要将四小姐的情况禀告老太太。
　　澄心园再次恢复平静。
　　有了大夫发话，阮溪终于不用再喝补药，只是身体大好就不能打着休养的幌子，阮溪轻叹一声，安静悠闲的日子一去不复返。
　　一直注意澄心园动静的张氏得知老太太身边的陈妈妈是带着笑容离开的，悬着的心落地，同时暗暗自得。
　　酉时初，雨停了。
　　阮溪揉着酸痛的手腕，看着宣纸上清秀婉约的字迹，满意极了。
　　至于原主特意显露的端方刻板字迹阮溪已经可以熟练写出来，还未回府的许妈妈其实知道一点原主藏拙的事，这下阮溪终于不用担心露陷。
　　门外突然传来素珠的声音。
　　“小姐，大少爷来了，在外屋侯着。”
　　阮溪一听微微诧异，回了一句，“稍等一下。”将写满字的宣纸丢到火盆里烧掉，整理了一下仪容便去外屋见阮余文。
　　“大哥。”阮溪一出来就看到坐在椅子上喝茶的阮余文，还有在旁边站着的素玉。
　　阮余文抬头，看着娉婷袅袅移步过来的美丽少女，扬了扬手中的信件，俊脸含笑，促狭道。
　　“四妹，看到我手上的信没，温公子让我将这封信交到你手中。”
　　温公子的信……
　　阮溪惊讶，伯爷爹希望她和温公子写信交流培养感情，她还没有想好该怎么和未婚夫联系，准备拖上一拖，未婚夫就主动将梯子递了过来。
　　阮溪心情略复杂。
　　她提起裙角，佯装急切奔到阮余文面前，将信紧紧拿到手里，露出欢喜羞涩的笑容：“谢谢大哥。”
　　阮余文不是好奇心重的人，但他非常好奇对女子疏离冷淡，有端方君子之称的温公子会在信里写什么，因此一回府就赶来澄心园送信。
　　“四妹，快拆开看看温公子写了什么。”
　　阮溪瞅着大哥发亮的双眼，嘴角几不可察抽了抽，她红着脸低下头，不好意思的捏紧手中的信。
　　“大哥……”
　　拒绝的意思很明显。
　　“咳咳，大哥只是好奇……好奇……”阮余文显然意识到自己的行为不妥，颇有些尴尬讪笑。
　　“四妹，你快看温公子的信，待会写封回信，大哥帮你转交给温公子，以后如果你想给温公子写信，叫人告诉大哥一声，大哥可以当四妹和温公子的鸿雁。”
　　旁边的素玉闻言十分高兴。
　　大少爷真是好人。
　　阮溪听阮余文说要当鸿雁，脑海里突然浮现出鸿雁传书这个成语，再看看大哥含笑期盼的眼神，暗暗无语。
　　“谢谢大哥，大哥可以稍等会吗，我先回里屋写回信。”阮溪内心毫无波动，精致美丽的小脸上却隐隐现出一丝激动和娇羞，双眸水润明亮，宛若一朵含羞待放的蔷薇花。
　　娇俏迷人。
　　阮余文眼底闪过惊艳，再次惊叹四妹的好容貌。
　　“好，大哥在这等你。”
　　阮溪一脸欢喜，吩咐素玉好生侍候阮余文，就迫不及待拿着信回屋。
　　阮余文好笑的瞅着四妹欢喜急切的模样，端起茶盏抿了口茶水，暗暗遗憾未能满足自己的好奇心。
　　回到里屋的阮溪收起脸上的急切和激动，淡定的拆开温公子的信。
　　这是阮溪第一次看到温公子的字迹。
　　温公子的字遒劲隽秀，藏锋处微露锋芒，露锋处亦显含蓄，刚柔相济，字如其人，赏心悦目。
　　阮溪欣赏了一会温公子的字才看信的内容。
　　略过开头的问候和关心，温公子主要和她说了教养妈妈的事，还和她提了一下下个月温老夫人的寿辰。
　　阮溪看完信，暗暗感激温公子的体贴，她还想温公子为何还未送教养妈妈过来，原来是温公子派人查教养妈妈的底去了。
　　信里还附上了这位教养妈妈的资料，简单精炼，重点一目了然。
　　阮溪在心里给温公子打上了行事周密，温柔体贴的标签。
　　至于温老夫人的寿辰……
　　阮溪眉梢一挑，唇角逸出一丝笑意，温公子特意提起这事，想到自己庶出身份，是让她先做好心里准备吗？
　　信已经看完，阮溪开始研墨，提笔写回信，面对温公子，她没有故意藏拙，一手漂亮的簪花小楷，婉约秀气。
　　一刻钟左右，阮溪将写好的回信装入信封密封好，便出了里屋。
　　刚喝完一盏茶的阮余文惊讶的看着四妹脸红红递过来的信：“四妹，你这么快就写好回信了？”
　　他还以为四妹会在屋子里激动高兴一会呢。
　　“大哥，天快暗了。”阮溪不好意思低下头，牛头不对马嘴的回了一句。
　　阮余文先是一愣，随即明了她话里的意思，嘴角忍不住抽了抽，四妹真是……真是心急。
　　他笑眯眯瞅了四妹一眼，将信接了过来，故意逗她：“四妹说的是，天都快暗了，大哥明日一定会将你的回信交给温公子。”
　　阮溪很想说‘随意’，但她现在扮演的是一个深居闺中心慕自己未婚夫的十四岁少女，只能继续扮演下去。
　　她心里暗暗腹诽了一句无良大哥，脸上故意露出焦急又欲言又止的表情。
　　阮余文见状哈哈大笑。
　　“好了，不逗你了，大哥待会派人将信送去温府。”
　　阮余文说完起身刮了一下阮溪挺翘的小鼻子，拿着阮溪的回信心情极好地离开了澄心园。
　　两辈子第一次被人这么亲昵的刮鼻子，阮溪……阮溪除了小小的惊讶，内心竟然毫无波动。
　　她绝对不承认自己感情冷淡，阮溪只是觉得她和大哥阮余文看似融洽的兄妹之情其实经不起考验。
　　就这么不远不近的处着就好。


第17章 
　　温府，雍和居
　　夜幕降临，刚和父母用过晚饭的温庭洲回到雍和居，心腹张清立即拿出一封带着淡淡花香的书信递了过去。
　　“公子，阮四小姐的回信。”
　　温庭洲听到阮四小姐的回信，微微挑眉，嘴角不自觉勾起一抹浅浅的笑容。
　　“这么快送了过来？”
　　话音落下，温庭洲伸手拿过信，坐在椅子上，动作优雅的拆信封。
　　张清笑着道：“公子，这代表阮四小姐对您非常上心。”
　　“是吗？”温庭洲瞅着信封上端方刻板的字迹，轻笑一声，想起那日探望的情景，那小丫头会对他上心才怪，估计是阮余文在一旁，她不得不装。
　　张清在公子身边伺候了五年，平日随公子到书院，颇得公子器重和信任。
　　雍和居的下人都是男人，公子不喜丫鬟近身服侍，夫人多次劝说无果，只能放弃，雍和居的特别在温府是独此一份。
　　有姨娘私下造谣公子好龙阳，张清心里嗤笑。
　　阮四小姐虽说只是伯府庶出小姐，身份有些低，配不上俊美贵气的公子，但架不住她是公子上心的女子，他张清以后的女主子。
　　看公子的笑容就知道公子其实很高兴收到阮四小姐的回信。
　　“公子，这不是很明显吗？”
　　温庭洲露出似笑非笑的笑容，将信笺拿出来，对比信封上的字，简直是两个极端，温庭洲俊脸上的笑意更深了。
　　“小滑头！”
　　张清听到公子嘴里冒出“小滑头”三个字，宛如被雷劈了一般，脸上满是震惊。
　　温庭洲没有在意张清的神色，先欣赏了一下小丫头的字，才不疾不徐将信的内容看完。
　　信的最后还提了一下诚意伯的让她和他多用书信交流感情的意思，就此询问他的态度，要不要合演一场戏。
　　温庭洲再次失笑，这小丫头真狡猾，不过他不讨厌就是了。
　　张清震惊过后，一直偷觑公子的表情，心里更加重视阮四小姐。
　　果然，阮四小姐在公子心里是不同的，特别的。
　　温庭洲看完信就起身去了书房……挑灯夜读，这是不存在的。
　　阮溪并不知温公子收到她回信的反应，她将信交给大哥后就不管了。
　　晚饭的菜色有了变化，两荤两素一汤，没有加料，肉菜不再油腻，素菜变清爽，汤也是如此。
　　阮溪颇为满意。
　　阮三娘出其不意坑自己的举动带来的好处是巨大的。
　　“小姐，您真聪明，又猜对了。”素珠一边给阮溪布菜一边高兴的问道。
　　阮溪吃了一块味道极好的卤鸭肉，淡淡道：“这不是我聪明，而是我现在的地位不一样。”
　　素玉和素珠一想也是。
　　用过晚饭，阮溪就着昏黄的烛光练了会字便梳洗入睡。
　　另一边，晚饭只允许喝粥饿得四肢发软的阮三娘差点没哭晕在床上。
　　这日子没法过了。
　　……
　　翌日一早，阮溪早早起来梳洗，梳洗完用过早饭后，素玉从柜子里拿出一件衣裳，笑着道：“小姐，前几日老太太和夫人给您添置了新衣，这一件衣裙您还没有穿过，不如今日就穿这一件去给老太太请安吧。”
　　素玉手中拿着的是一件淡紫色的齐腰襦裙，剪裁细致，料子极好，光滑柔软，一看就是用上好的丝绸制成。
　　“素玉的眼光不错，一挑就是老太太派人送来的衣裳。”
　　阮溪赞了一句，原主以往一年四季添置的衣裳都十分一般，式样普通，料子一般，颜色不鲜亮周正，还有点老气。
　　嫡母前几日送来的新衣除了料子和质地上了两个档次，式样和剪裁还是一般不出挑，裙摆处绣的花纹也简单。
　　老太太倒是不同，送来的新衣就几套，却处处讲究处处精致。
　　阮溪穿上这件淡紫色的齐腰襦裙，哪怕特意收敛了气质，依然硬生生的穿出了几分绝色美人的风华。
　　素玉和素珠赞不绝口。
　　“小姐，您穿上这身衣裳真好看，奴婢都差点看呆了。”
　　阮溪哑然失笑，人靠衣装，佛靠金装，有一副好容貌好身材穿什么都好看。
　　“好了，时候不早了，赶紧收拾妥当去宁寿堂。”
　　素玉和素珠连忙应是。
　　穿来这里好几天，阮溪第一次出澄心园，心情还不错。
　　诚意伯府占地大，院落多，处处可见亭台楼阁假山流水修剪精致的花草树木，景色优美。
　　阮溪非常稳得住，并没有露出一丝异样，不疾不徐的朝宁寿堂走去。
　　路上遇到了来来往往的奴仆，全都面露恭敬，这是原主不曾享受过的待遇。
　　府里的下人大都见风使舵，没什么好高兴的。
　　素玉和素珠却是一副扬眉吐气的模样。
　　绕过几道回廊，宁寿堂已近在眼前，素玉上前和守门的婆子说了一声。
　　那位婆子笑容满面道：“老太太发话了若四小姐前来请安可以随意进入，不需禀报通传。”
　　素玉和素珠一脸欢喜。
　　这可是嫡出的大少爷和三小姐才有的待遇，其余少爷小姐来宁寿堂都要禀报老太太，得到应允才能进去。
　　阮溪连忙露出受宠若惊的笑容，才带着素玉素珠进入宁寿堂。
　　宁寿堂花厅里
　　老太太身着暗色撒花如意群，手捻佛珠端坐在椅子上，看起来慈眉善目，身边站着陈妈妈和两个俏丽丫鬟。
　　阮溪一进来就规规矩矩道：“孙女给老太太请安。”
　　“四娘看来气色不错，倒是个有福气的。”老太太仔细端详眼前眉目精致，身材玲珑有致，宛如玉人的四孙女，仅一眼，就察觉到了四孙女的微妙改变，暗暗点头。
　　阮溪连道：“托老太太的福。”
　　老太太挂着慈祥的笑容，语气温和的询问阮溪的近况。
　　阮溪应答流利，实话实说，比如一日三餐的饭菜……
　　其实阮溪知道她说的这些老太太心里跟明镜似得一清二楚，但她现在被推到风口，不可能一直藏拙下去。
　　若是阮溪还是和原主一样的做法，老太太只会失望，认为阮溪的价值不大，阮溪当然要改变。
　　老太太的脸上一直挂着笑容，没有掩饰眼里的满意。
　　“四娘，你是个聪明的丫头，我这当祖母的都看走了眼。”
　　陈妈妈和两个丫鬟大吃一惊：“……”原来四小姐才是隐藏最深的。
　　阮溪双眸明亮有神，脸上的表情分外真挚诚恳：“老太太过誉，此一时彼一时，孙女人小力微，只能改变自己。”
　　老太太深深地看着面前犹如拭去尘埃的珍珠一般绽放光华的四孙女，想到原本聪慧灵动却因为婚事暴露出自私自利一面的三孙女，老太太心里不免叹息。
　　“你说的没错，做人就要学会能屈能伸，卑微时低调藏拙，尽力抓住属于自己的东西，得势时也需不骄不躁，切勿张狂。”
　　“四娘，如果祖母没有猜错的话，你的琴棋书画水平并没有你展露出来的那么平庸，是不是？”
　　阮溪谦逊道：“祖母谬赞，孙女的琴棋书画水平其实比三个姐姐略逊一筹。”
　　老太太笑了笑，并未全信，她以前一直没有怎么关注这个安安静静不显山露水的四孙女，没想到竟然给她这么大惊喜。
　　温公子对四孙女怕是真的上了心，先是送了贵重的羊脂玉玲珑簪，再来探病，主动写信，还准备送教养妈妈……这一切都彰显了温公子的重视。
　　听大郎说他在青山书院得到了先生的重视，这一切都是四孙女带来的。
　　老太太这么一想，看阮溪的眼神益发慈爱。
　　“陈妈妈，去我的私库将那套金嵌红宝石首饰拿出来。”
　　陈妈妈应声离开。
　　阮溪：“……”
　　如果她没有记错，原本的阮三娘惦记老太太这套金嵌红宝石首饰很久了。
　　若老太太将这套首饰送给她，不知这位穿越又重生的阮三娘是何想法。
　　老太太笑着唤阮溪上前拉着她的手和她说话，阮溪沉静内敛的表现被老太太看在眼里，心里更加满意。
　　片刻后，陈妈妈捧了一个黄花梨木首饰盒子过来。
　　老太太示意陈妈妈打开首饰盒，一套纯金打造，镶嵌了红宝石的精美华丽首饰映入眼帘。
　　“四娘，看看喜不喜欢这套首饰？”老太太笑着问道。
　　“喜欢。”阮溪落在首饰上的眼神流露出喜爱和欣赏。
　　华美珍贵的首饰谁不喜欢，阮溪也喜欢，但她的喜欢带了一份克制。
　　老太太笑着将首饰盒子合上递到阮溪手中：“喜欢就好，你也没有拿的出手的首饰，这套首饰给你了。”
　　阮溪大方的接过首饰盒子，展颜一笑：“谢谢祖母！”
　　老太太慈爱的拍了下她的手：“时候不早了，去正院给你母亲请安吧。”
　　阮溪捧着首饰盒辞别老太太出了花厅，外头等候的素玉素珠见小姐出来了，连忙迎了上去，看到小姐手里的首饰盒，顿时眉开眼笑。
　　路上，遇到不少丫鬟婆子，她们看到阮溪手里的精美首饰盒后纷纷上前行礼，笑容恭敬且热情。
　　阮溪只是笑笑并不说话。
　　不知不觉到了正院大门口，阮溪将首饰盒交到素玉手里。
　　这次要真正面对嫡母了。


第18章 
　　正院
　　阮溪经过下人通传后见到了嫡母张氏，此时张氏正忙着听各个管事的汇报。
　　阮溪很识趣的站在一旁等待，高妈妈看到后过来将她带到偏厅奉上茶水点心。
　　约莫一个时辰后，嫡母张氏忙7完事情来到偏厅，目光在阮溪的新衣裳上停顿了一会。
　　阮溪一见到张氏进来连忙起身屈膝行礼。
　　“女儿阮溪给母亲请安。”
　　“起身。”张氏笑了笑道，然后移步坐在矮榻上。
　　阮溪依言站直了身子。
　　“四娘，你如今是温公子的未婚妻，我这个嫡母总要教导你管家和人情往来，免得到时落了伯府的脸面，被人看了笑话。”
　　张氏敛起笑容，直接开门见山的说道，语气十分严厉。
　　“多谢母亲，有劳母亲费心了，女儿定会好好听从您的教导。”阮溪一脸感动。
　　张氏露出笑容：“你叫我一声母亲，也算是我女儿，做母亲的总是希望女儿幸福。”
　　阮溪脸上的感动更甚，心里却哂笑，是啊，做母亲的大都会希望女儿幸福，但她并不是张氏的亲女儿，张氏心里恨不得她过得凄凄惨惨最好。
　　“母亲，女儿昨日听说三姐吃了不该吃的东西，三姐她没事吧？”阮溪心念一动，关心的问道。
　　张氏压下心底的不悦，笑着道：“三娘很好。”
　　“那三姐也会和女儿一起学习管家吗？”阮溪迟疑了一下，抬起脸期盼的问道。
　　孙妈妈和高妈妈：“……”四小姐这是哪壶不开提哪壶。
　　夫人这几日跟三小姐提过几次管家的事，三小姐都拒绝了，还说要自己开茶馆做生意，夫人都气坏了。
　　“三娘她的情况和你不一样，不用急。”张氏想到女儿近日的变化，脸上的笑容淡了淡。
　　阮溪脸上适时露出一丝失望，她没有错过嫡母和两位妈妈一闪而过的神色，暗忖，看来并不是嫡母不想教，而是阮三娘不愿学。
　　“好了，闲话不多说，管家并不是一件容易的事，我先将府里的针线房交给你打理，这是最简单的差事，有什么不懂的可以询问高妈妈。”张氏也不想和一个庶女浪费时间，直接将早已定好的差事分给阮溪。
　　“是，母亲，女儿明白。”阮溪佯装激动的应了下来。
　　嫡母一上来就直接给没有丝毫经验的她分配差事，并没有事先教导提点一番，想来是打算在她出错或者驾驭不了下人的时候再出面。
　　张氏摆了摆手，让高妈妈带阮溪去一趟针线房。
　　阮溪正欲离开，这时，张氏的大丫鬟匆匆进来禀报。
　　“夫人，温府来人了。”
　　张氏连忙起身到花厅，似乎想到什么，回头看了一眼阮溪，让她跟上。
　　阮溪规规矩矩的跟在张氏后头，温公子昨日在信里提了今日会送教养妈妈过来，温府这次来人应该是给她送教养妈妈。
　　温公子在信里提到这位教养妈妈性情温和，品行端方，处事周全，是温老夫人的心腹妈妈。
　　温公子真是用心良苦。
　　花厅里，温府的大管家和一位约莫四十出头，容貌普通，但风姿极为出众的妈妈进来了。
　　阮溪在看到这位妈妈的第一眼就十分满意。
　　“见过阮夫人，在下是温府大管家温明，此番前来是奉我家夫人和大公子的命令给阮四小姐送教养妈妈。”
　　温明大管家朝上首的诚意伯夫人拱手行礼后笑眯眯的说出来意。
　　教养妈妈优雅上前微微躬身行礼：“林氏见过阮夫人。”
　　“阮夫人，林妈妈本是温老夫人的心腹，是大公子特意为阮四小姐求来的教养妈妈。”
　　温明大管家特意点出了林妈妈的身份。
　　温老夫人是谁，人家可是皇家郡主，和先帝是堂兄妹。
　　辈分极高。
　　阮溪心里暗暗好笑，都说宰相门前七品官，这位林妈妈别看只是教养妈妈的身份，但架不住人家的主子身份高得吓人。
　　张氏以后面对林妈妈怕是要客客气气，不敢轻举妄动了。
　　温公子这举动深得她心。
　　阮溪在心里默默给温公子发了一张好人卡。
　　果然，张氏听到林妈妈的来头这么大，脸上的笑容差点崩裂，心底的喜悦瞬间消失殆尽。
　　有这位教养妈妈在，她怕是压不住四娘那丫头了。
　　张氏再次悔不当初，恨不得时光倒流回去掐死那个愚蠢的自己。
　　幸好四娘已经被下了绝育药。
　　张氏暗暗深吸一口气冷静下来，挂上欢喜的笑容。
　　“有劳温夫人和温公子费心了，林妈妈的到来可算解了我的燃眉之急，前两天伯爷和我说要给四娘寻个宫里的妈妈教导，我都快急上火了。”
　　张氏这一番话表明了她这个嫡母对阮溪的重视，说完，张氏还将阮溪提溜出来。
　　“四娘能有林妈妈亲自教导，是她的福气，四娘，还不快过来见过林妈妈。”
　　阮溪暗叹，这高门大户的后宅女人都是演戏高手啊，听到张氏的话她往前走上一步，举止大方从容道：“四娘见过林妈妈。”
　　林妈妈微笑的看着这位阮四小姐，目光柔和：“四小姐！”
　　这位四小姐观其言行举止一点都不像伯府养出来的庶女，目光沉静，气质内敛，容貌身材更是一等一的出挑。
　　温明大管家讶然，原来站在诚意伯夫人身边的美丽小姑娘竟然是大公子的未婚妻阮四小姐。
　　果然如传闻中一样生的一副绝美的容貌。
　　“见过四小姐，这是大公子让在下带给您的信。”
　　温明管家笑着从袖口处拿出一封信递上。
　　阮溪微微一笑：“温管家不必多礼。”然后举止自然的接过温公子的信，眼里满是欢喜。
　　温明管家见状，脸上的笑容更真诚。
　　看到温管家递信和阮溪从容自信的表现，张氏微微一惊，看向阮溪的眼神不由带了一抹审视和冷意。
　　陈妈妈和高妈妈心头一跳，互相对视一眼均暗暗苦笑，这位四小姐隐藏真深。
　　温府这次光明正大送一位教养妈妈过来，夫人打的算盘要落空了，有这位妈妈在，府里谁敢在四小姐面前阳奉阴违。
　　温府的管家来得快离开也快，林妈妈作为教养妈妈留了下来，肯定会住进澄心园。
　　离开正院的时候，嫡母张氏挂着虚伪慈爱的笑容当着林妈妈的面对阮溪道。
　　“四娘，你可要好好听从林妈妈教导，不要让林妈妈失望，知道吗？”
　　阮溪手里拿着温公子的信，乖巧应道：“女儿明白。”
　　张氏目光在她手上的信掠过，看向林妈妈，客气道：“劳林妈妈费心了。”
　　林妈妈微微一笑道：“夫人客气，这是我应该做的。”
　　待阮溪带着林妈妈离开正院，高妈妈也去安排事宜，张氏的笑容瞬间冷了下来，咬牙切齿道：“可恶，没想到我竟然被一个死丫头蒙骗了这么多年。”
　　孙妈妈心里苦笑，她其实理解四小姐，四小姐的情况摆在那里，没有生母，没有外家，不隐藏的话夫人绝对不会放过她，说不定哪天人就没了。
　　“夫人，现在四小姐气候已成，有那位林妈妈在，咱们最好不要再对四小姐下暗手，万一连累到大少爷就不好了，其实您可以换个方向想想，四小姐越得温家重视，对大少爷越有益。”
　　“大少爷今年不是要参加秋闱吗，有温家这层关系，大少爷就有机会得到书院大儒的指点。”
　　孙妈妈趁着高妈妈不在，连忙苦口婆心劝说。
　　说实话，她其实并不赞成夫人对四小姐下手的，奈何高妈妈在一旁挑唆，夫人也看不得四小姐将三小姐踩到脚下，憋着一口气瞒着老太太卯足了劲对付四小姐。
　　对付四小姐有什么好处？
　　没有。
　　没看林姨娘和其他的姨娘都不掺和吗？
　　张氏听孙妈妈一番劝说，面色阴晴不定，一边是大郎，一边是脸面，最后张氏咬牙选择了大郎。
　　伯爷可不止大郎一个儿子，大郎才是她的依靠。
　　“孙妈妈你说的对，可是我就是咽不下这口气。”
　　张氏嫁到诚意伯府二十多年，哪怕伯爷后来宠爱妾室，但她的地位从未动摇过，也未曾受过气，她的一双儿女更是她的骄傲，妾室再受宠，她们生的子女也没有她的大郎三娘出色。
　　这是张氏最为得意最为骄傲的事。
　　但是，四娘骤然崛起，压得她的三娘黯淡无光，连老太太和伯爷都对四娘另眼相看。
　　张氏非常恼恨，就算知道这一切是她意外造成的，她依旧迁怒到四娘身上。
　　孙妈妈：“……”
　　……
　　在正院外头侯着的素玉和素珠眼见温府的管家已经离开，小姐久久没有出来，脸上不由露出一丝焦急和担心。
　　这时，一抹淡紫色的妙曼身影映入眼帘，两人高兴的迎了上去。
　　“小姐！”
　　阮溪露出一抹笑容，温声给素玉素珠两人介绍了林妈妈。
　　素玉素珠一听是温公子送小姐的教养妈妈，喜不自禁。
　　一行人回到澄心园，阮溪将林妈妈安排在她旁边收拾干净的厢房住，张氏身边的高妈妈带人送了新的衣物被褥以及洗漱用品过来，还送了两个丫鬟过来服侍林妈妈。
　　安置好林妈妈后，阮溪回到屋里，看着桌上的黄花梨木首饰盒，端起茶盏抿了口茶，然后拆开了温公子的信。
　　这几天，她步步小心，一点点化解自身的危机，现在总算小有成果。
　　嫡母看到她的表现应该很‘惊喜’吧。
　　阮溪勾起唇角，露出一抹愉悦的笑容。
　　当然最大的功臣还是温公子，温公子的作为给了她底气。
　　阮溪看完温公子的信后，决定送一份小礼物好好感谢他。


第19章 
　　阮溪决定要给温公子送小礼物后便开始思考该送什么。
　　香囊……玉佩……罗帕……
　　阮溪有三个选择，她心里是倾向玉佩的，温公子俊美如玉，送玉佩是首选，只是她手里玉佩的玉质一般，拿不出手。
　　只能在香囊和罗帕中选。
　　在原主的记忆里，夫子曾说过罗帕多用于传情，隐喻道不尽的缠绵之意，不可随意赠男子罗帕。
　　阮溪想起温公子送的羊脂玉玲珑簪，最后选择了香囊。
　　这个香囊阮溪决定自己亲手制作以表诚意，这就需要一点时间。
　　阮溪先给温公子写回信，在信末提了一下小礼物的事，便让人送去书院交给大哥阮余文让他转交温公子。
　　一晃时间到了晌午，阮溪吃过丰盛的午饭后，和林妈妈说了一下管理针线房的事，林妈妈语气温和的提点了她几句。
　　“四小姐，管理针线房看似简单，没什么可学的，也容易被人动手脚，其实这里面有许多门道和管家是相通的。”
　　“到时我会跟你详细解说一番。”
　　“我知道很多贵女在学习管家的时候，当家夫人都会事先提点一番，安排人循序渐进教导，阮夫人许是不走寻常路。”
　　林妈妈在午饭前就和这位四小姐的两个丫鬟是了解过她的情况。
　　听说伯府的嫡出三小姐明年就要出嫁，到现在还未开始学习管家。
　　林妈妈对这位诚意伯夫人已经不抱希望，决定好好教导阮四小姐，希望下个月老夫人大寿前四小姐能脱胎换骨得到老夫人的青睐。
　　阮溪听林妈妈含蓄的说嫡母张氏走不寻常路，差点没忍住笑出声。
　　看来嫡母张氏的面子功夫不到家，一下就被林妈妈扒光了底。
　　阮溪感激一笑：“劳妈妈费心了。”
　　阮溪穿越前也不过二十，平日里也看过几本穿越古代的小说，还意外穿越到一本书中，哪里清楚古代高门大户的门道，只是泛泛了解罢了。
　　在去针线房前，阮溪仔细听林妈妈说针线房的门道，震惊的同时暗暗感激林妈妈的无私教导。
　　嫡母张氏或许也没有想到仅仅一个看似无用却容易招来麻烦的针线房也能学到那么多。
　　“……所以四小姐不要觉得接手厨房或者负责采购或者打理铺子才是学好掌家的途径。”
　　“衣食住行，处处皆学问，一通百通，剩下的就是变通和积累经验。”
　　“当然，这些仅限了解即可，做到心里有数方不会被下人欺上瞒下，总而言之，一个好的当家主母不需要你精通琴棋书画，不需要你的才名，但要会总揽全局，精通人情世故，处事圆融，擅御下之道，知人善用。”
　　“这些都不可能一学就会，我以后会一一教你，只是说的再多都不如自己亲自上手管一回。”
　　林妈妈语重心长的细细教诲，阮四小姐仅是伯府庶女，似乎除了容貌没有拿的出手的东西，太过平庸，温尚书家的大公子却是老夫人最喜爱的嫡孙，连安国公府的世子爷都比不上。
　　这门亲事一定下，温老夫人连夜招来温尚书和其夫人狠狠训了一顿。
　　最后是温公子出面跪求，温老夫人妥协。
　　若阮四小姐烂泥扶不上墙，这门亲事很可能会影响到温公子在家族的地位。
　　幸好阮四小姐聪慧沉稳，是可雕琢的璞玉。
　　林妈妈很欣慰。
　　阮溪不知林妈妈心里所想，认真的点头。
　　“谢谢林妈妈提点，我明白了。”
　　心里有了底，等高妈妈过来带她到针线房时，阮溪的表现令针线房的大小管事大吃一惊。
　　阮溪每次发问都一针见血，还看出了账册的问题，只是她没有直接指出来，以随意的口吻说一下便笑着略过。
　　水至清则无鱼。
　　阮溪只是展现一下自己的实力，不要让人以为她好糊弄，并没有一来就将人揪出来立威的意思。
　　针线房的大小管事脊背发凉，直冒冷汗，表情益发恭敬。
　　四小姐真不简单。
　　怪不得温公子只来探望四小姐一次就上了心。
　　高妈妈看到针线房的大小管事对四小姐毕恭毕敬，忍不住皱起眉头，狠狠瞪了他们一眼。
　　说好的下马威呢？
　　这几个管事莫不是见四小姐已成气候，身边有温家的教养妈妈就退缩了吧。
　　真是一群没用的废物！
　　高妈妈暗自恼火。
　　……
　　青山书院，温公子收到了阮余文转交的信。
　　温公子的好友――李阁老的孙子，生了一副艳丽容貌的李景承看到后，眼尾一挑，笑着打趣他：“子润，你未婚妻的信？”
　　周围正准备离开的几个官宦子弟纷纷顿足竖起耳朵听八卦。
　　书院里谁不知拒绝了许多名门贵女的温公子定下了一门双方地位悬殊极大的亲事。
　　温公子不紧不慢的将信收好，微笑点头：“嗯。”
　　李景承看他的表情，心里更好奇了，听说子润的未婚妻只是诚意伯府一个小小的庶女，真不知子润看上她什么，美貌吗？
　　传闻诚意伯府的四小姐有一副绝色的容貌。
　　似乎除了美貌，这位阮四小姐没有拿得出手的才艺。
　　李景承纳闷了，看不懂好友的选择。
　　“子润，什么时候带你的未婚妻出来聚聚，大家认识一下？”李景承搭上温公子的肩膀，笑嘻嘻问道。
　　温公子笑了笑：“我祖母大寿那日你就可以见到了。”
　　李景承震惊的瞪大双眼，不敢置信的瞪着温公子：“子润，你……你不会是要邀请阮四小姐参加温老夫人的寿宴吧，万一阮四小姐在温老夫人的寿宴上露了怯或者表现不尽如意……”
　　你的脸就丢大发了。
　　后面这句话李景承很识趣的没有说出来。
　　不是他小瞧阮四小姐，而是家世身份在一定程度上会影响一个人的眼界和气度。
　　温公子点头，似乎想起了什么，眉目温和：“景承，四娘她很特别，很有趣。”
　　四娘……
　　特别……有趣……
　　李景承嘴巴张开，整个人都呆住了，完蛋了，子润被他的未婚妻迷住了。
　　阮四小姐一定是红颜祸水。
　　其他几位竖起耳朵偷听官宦子弟都被震懵了：“……”
　　这……这还是他们认识的那个温润如玉却与女子保持一定距离的温公子吗？
　　这下他们对那位据说容貌绝美的阮四小姐更加好奇，暗暗决定一定要跟长辈去温老夫人的寿宴。
　　阮四小姐将参加温老夫人寿宴的消息就这么传了出去，很快传得人尽皆知。
　　用过午饭，温公子趁着午休的时间，带着张清去书院竹林处的亭子里看信。
　　“感谢礼物？”
　　温公子嘴角含笑，骨节分明的手指轻轻划过信纸上的礼物两个字，眼底浮现一抹兴味。
　　小丫头送的礼物……会是什么呢？
　　温公子难得来了兴趣。
　　一旁的张清耳尖的听到公子的低喃，精神一振。
　　阮四小姐要送公子礼物？
　　真是个好消息。
　　张清非常高兴。
　　这时，一阵声响由远及近传来，似乎有人过来了，不愿被打扰的温公子将信收起，离开竹林小亭子。
　　张清连忙跟了上前。
　　温公子刚离开，阮余文就和几个同窗好友过来了，见亭子空荡荡的，不远处有道熟悉的挺拔背影逐渐远去。
　　来迟了一步，阮余文眼里闪过一抹失望，但一想到四妹，他瞬间恢复了精神。
　　只要四妹还是温公子的未婚妻，他就能沾温家的光得到大儒的指点。
　　今年的秋闱他一定要中举。
　　阮余文握拳。
　　阮溪并不知温公子随意一句话，她再次成了京城权贵阶层的风云人物，不知有多贵女准备在温老夫人寿宴上盼她出丑，看她的笑话。
　　淮阳侯府的齐越安正坐在花园草地上，嘴里叼着一根草，一副无聊至极的样子，陡然听到小厮说起阮四小姐，心跳快了半拍，呸呸将草吐掉。
　　“你说阮四小姐会参加温老夫人的寿宴？”
　　“是的，二少爷。”
　　齐越安若无其事般重新叼了一根草，没人知道他想什么。
　　……
　　阮溪在针线房待了一个多时辰就回了澄心园向林妈妈说了接管针线房的过程和细节。
　　林妈妈暗暗点头，将阮溪做得不够好的地方指出来点拨一番。
　　这一个下午，阮溪收获良多。
　　她再次在心里感谢温公子送了林妈妈过来。
　　谈完正事，阮溪有些不好意思开口询问：“林妈妈，如果我想送人香囊，绣哪种图纹寓意比较好？”
　　原主的记忆里关于这方面的东西极少，别看原主的女红刺绣学得极好，平日绣的都是花儿，总不能就在香囊上绣一株君子兰吧。
　　这是阮溪第一次送未婚夫礼物，当然要在自己的能力范围里尽善尽美方能展现她的诚意。
　　林妈妈一听挑了挑眉，瞅了眼似乎颇为苦恼的四小姐，暗暗好笑，香囊要送的人应该是温公子吧。
　　“在香囊上绣鱼莲图案不错。”林妈妈微笑的建议，笑容里隐隐透着一丝神秘。
　　“是鱼戏莲图吗？”
　　阮溪闻言双眼一亮，鱼莲图一听就特别有意境，送给温公子当礼物也能佩戴的出去。
　　“没错，我这里有几份香囊的香料配方，效用都不同，我待会写下来，你拿去看看选择哪一份。”林妈妈继续微笑，她期待阮四小姐的惊喜。
　　阮溪点头表示感谢，一刻钟后，她拿到了好几份香料的配方，选择醒脑提神的配方，回头吩咐素玉去收集药材和香料。
　　自己则在屋子里拿出针线笸箩绣帕子，原主的记忆和手感还在，阮溪本是手巧一族，从生疏到熟练很快就捡起了这门绣艺。
　　鱼戏莲图比较繁复，绣起来需要一些时间。
　　阮溪已经做好了心里准备，只能委屈温公子多等些时日了。
　　夜幕降临，阮溪收到了温公子的回信。
　　素玉和素珠等大少爷离开后，识趣的退了出去。
　　安静的屋子里，燃烧的烛火映照出阮溪精致柔和的面容。
　　温公子这一次难得在信里说了一下书院的日常，还提了一下他的好友，那位李阁老的孙子李景承。
　　阮溪讶然，转念一想，在信里写日常可以增进彼此的了解。
　　她总是要和温公子成婚做夫妻的，能举案齐眉谁愿意相敬如宾。
　　如今温公子开了这个口子，阮溪微微一笑，就这么互相了解也不错。
　　只是这个李景承有点熟悉，阮溪不到片刻就想起了他是谁，嘴角抽了抽。
　　书中，李景承男生女相，有一副艳丽的容貌，是温庭洲的绯闻对象。
　　阮溪收回心神，继续往下看信末的内容。
　　【四娘，听说送礼之人亲自动手做的礼物方是最好最有诚意的礼物。】
　　阮溪看到这句话，噗嗤一声笑了。
　　温公子真有意思，想要她亲手做的礼物就直说，偏要这么委婉。


第20章 
　　时间一晃而过，眨眼间好几天过去了。
　　除了固定的日子去宁寿堂和正院请安，阮溪每日定时聆听林妈妈的教导，打理针线房，绣鱼莲图，和温公子写信交流……
　　嫡母张氏没有再作妖，伯爷爹不时嘘寒问暖，阮溪的日子过得忙碌充实，只是临睡前会不时想起要给原主点长明灯的心愿，不知何时有机会去一趟庙里。
　　这日早上，外头阳光明媚，阮溪终于将鱼戏莲图绣好了，看着香囊上精致生动的绿荷红莲，摇头摆尾戏莲的鱼，泛起涟漪的水纹，阮溪露出了欢喜愉悦的笑容。
　　“林妈妈，我做的这个鱼莲香囊能拿得出手吗？”
　　林妈妈笑着赞了一句：“四小姐绣艺不错。”
　　虽说比不上绣艺精湛的绣娘，但也很不错，绣的东西灵动好看。
　　最重要的是这香囊蕴含了阮四小姐的一份心意。
　　阮溪抿唇一笑，眼底似有点点星光，剩下就是往香囊里装香料。
　　素玉连忙将准备好的香料拿过来，阮溪亲自动手研磨香料，待研磨好香料便小心翼翼的装好放入香囊里。
　　这是一个展翅蝴蝶形的香囊，上端有一条便于悬挂的丝绦，下端的系绳结了个如意结缀上珠宝流苏，精致漂亮，香气怡人，闻之令人神清气爽。
　　阮溪颇为喜爱的把玩了一会，才恋恋不舍的收起来。
　　就这么送出去，好舍不得。
　　只是想起温公子每次都在信末变着花样委婉询问他的礼物进展情况，阮溪好笑又无语。
　　算了，今天中午送过去吧，免得温公子日日惦记。
　　阮溪在心里默默腹诽道。
　　林妈妈见状暗暗好笑。
　　四小姐可能不知自己这几日每次收到温公子信时的笑容特别美，浑身萦绕着欢喜愉悦气息。
　　晌午，阮溪和以往一样坐在饭桌前，现在她的午饭待遇变成了精心烹饪的五菜一汤，荤素搭配得当。
　　林妈妈的膳食几乎和她一个标准。
　　阮溪对此十分淡定，吃不完她都会让素玉和素珠分食，绝对不会浪费一丝一毫。
　　正准备吃饭的时候，外头传来阮三娘的声音。
　　“四妹，四妹，我来了。”
　　在一旁服侍的素玉和素珠两人纷纷皱眉。
　　阮溪眉梢微微一挑，淡定的放下筷子，好几日没有见阮三娘，她还以为阮三娘得知她被嫡母下了绝育药，经历了被催吐的折磨不敢再过来呢。
　　没想到……人家若无其事的再次登门。
　　不一会，一道红色的身影飞快的踏入饭厅。
　　“四妹，我来兑现承诺，和你一起吃午饭，惊不惊喜？”
　　阮三娘的目光扫过饭桌上的丰盛且分量十足的饭菜，十分满意，心情愉悦的坐在阮溪对面看着她。
　　这么一看，阮三娘双眸倏然张大，震惊的倒吸了一口凉气，几日未见，四妹这是吃了灵丹妙药还是那位温家送来的教养妈妈会调教人，这变化也太惊人了吧。
　　绯衣罗裙，姿容绝丽，气质沉静娴雅，犹如一颗璀璨耀眼的明珠，令人惊艳，移不开视线。
　　阮三娘不自觉的正襟危坐，心里的那点欢喜消失无踪。
　　阮溪：“……”
　　有必要这么震惊吗，活似看到不可思议的事情一般。
　　“四妹，你……你怎么变了这么多？”阮三娘一脸嫉妒，心口似乎被什么堵住一般，憋闷又难受。
　　阮溪笑了笑，忽略了她眼里明显的嫉妒，温声道：“都是林妈妈的功劳。”
　　“是吗？”
　　阮三娘的脸上透着几分不信，哪有人短短几日气质大变，可见四妹隐藏极深。
　　上一世四妹代替她出嫁后，她其实只见过四妹几次，齐越安中了进士后就谋了官职去外地赴任，几年后归京，四妹脱胎换骨，姿容绝色，气度雍容。
　　那时，她已经被老皇帝纳入了后宫。
　　她一直以为四妹是跟着齐越安赴任经历的事多了才将她打磨得那般出众。
　　现在看来，一切都是她自以为是。
　　阮三娘想到上一世自己穿来后得知原主竟然有个不学无术的纨绔未婚夫，对方后院还有通房妾室时立即不依不饶闹着悔婚……最后让四妹捡了便宜。
　　阮三娘越想越嫉妒，心里也越憋屈，若是她上一世穿过来有原主的记忆就好了……这样她就可以轻易的看穿四妹的伪装，也不会错失尚未崛起的未婚夫。
　　明明原身一直都没有退婚……说不定原身早就知道未婚夫不简单。
　　这一世她重生回来的时机十分及时，抓住了齐越安，没有悔婚，但阮三娘心里还是十分不甘心，忍不住埋怨原主不给她留记忆，害得她上一世那么惨。
　　阮溪见阮三娘面色变来变去，十分无语，不知她在想什么。
　　看到素玉已经拿来一副干净的碗筷，阮溪淡定开口提醒：“三姐，用饭吧，再不吃，饭菜要凉了。”
　　阮三娘只好抛开心里的憋屈和埋怨，化悲愤为食欲。
　　这几日有妈妈盯着，她经常靠点心充饥，前两世都没有饿过肚子，这一世重生回来却不能吃饱。
　　阮三娘越想越伤心，吃的速度更快了，一碗饭，两碗饭，三碗饭……
　　阮溪：“……”
　　素玉素珠一脸惊悚，三小姐的饭量好像又变大了。
　　阮溪在阮三娘的陪同下，难得吃了个九分饱，用帕子擦干净嘴角，喝着素珠递过来的清茶，看着剩下的饭菜和汤都被阮三娘一个人包圆了。
　　饭后，阮三娘满足的靠在椅背上，只是在看到悠闲喝茶的四妹时，有些不自在的端正自己过于豪放的仪态。
　　其实宫里的礼仪妈妈曾教导过她仪态，只是死后在自己曾住过的宫殿徘徊几十载，孤独寂寞，只能听宫里的太监宫女说八卦，回忆一下以前的风光，礼仪规矩早忘光了。
　　阮溪：“……”
　　看阮三娘的架势，似乎不止是来陪她吃饭的。
　　“四妹，我写的话本两天后将在京城最大的博雅书阁售卖，到时我送你几本。”阮三娘一脸春风得意，她这几日用鹅毛笔写了一个穷书生获得奇遇后发家致富考科举，一路打脸逆袭升官发财娶美人的故事。
　　“恭喜三姐，三姐你写了什么话本，可以说说吗？”阮溪暗道，看来阮三娘是来炫耀了，识趣的没问她为何没有开茶馆开书铺，笑着捧了她一句，饶有兴趣的问道。
　　阮三娘就等着四妹这一句，她颇为自得的说了话本的内容。
　　这可是她自己写的。
　　这一世，阮三娘不敢再胡乱抄袭，万一再暴露了什么被老皇帝盯上，还不如凭自己的能力写了一本小说话本。
　　等话本大卖，她攒够银钱就开茶馆。
　　阮三娘自信满满，母亲要她学管家，不给她铺子，她可以自己赚银钱买，哼！
　　素玉素珠听得两眼放光。
　　阮溪也听得津津有味，阮三娘写的这个话本说到底就是点家的种马爽文，古人哪里见识过，只要笔力够，肯定会大火。
　　阮三娘说了个大概便等着四妹夸赞。
　　“三姐，你真厉害，这话本肯定大卖，我到时让素玉买几本回来看看。”阮溪衷心赞叹，没想到重活一次，原著书中靠各种抄袭造假混了个第一才女的阮三娘不再走抄袭的路子，自力更生写话本。
　　阮三娘得意一笑，看四妹和她的两个丫鬟都一脸期待，非常大方的表示：“不用买，我送你看，这话本是连载的，我还没有写完呢。”
　　“那我就先谢过三姐了。”阮溪没有拒绝阮三娘的好意，笑着感谢。
　　阮三娘摆了摆手，没在这里多待，她要回去继续写话本。
　　离开前她丢下一句。
　　“四妹，忘了告诉你，我写的话本叫《发财升官娶美人》。”
　　说完，阮三娘扬眉吐气离开。
　　好简单粗暴的书名。
　　阮溪抿唇一笑。
　　……
　　书院院舍，午休时间，温公子看完未婚妻的信后，目光落在桌上的木匣子，这里面装着小丫头准备了好几天的礼物，他的眼里透出一抹期待。
　　撕开木匣子上的小贴条，温公子终于看到了阮溪亲手制作的礼物。
　　一个漂亮精致的蝶形香囊。
　　“原来是香囊啊。”
　　温公子嘴角微翘，低低轻笑出声，将木匣子里的香囊拿到手中细细端详，这一端详，温公子眼神蓦地变得幽深，心里掠过一丝异样。
　　鱼戏莲图……
　　小丫头很有想法啊。
　　温公子修长白皙的手指摩挲了一下香囊上的绿荷红莲，目光落在摇头摆尾戏莲的鱼上，眼中染上几分意味深长的笑意。
　　半晌，温公子淡然自若将这个精美的蝶形香囊系在腰间。
　　午休结束，温公子踩在优雅的步伐带着小厮兼职书童张清踏入讲堂，作为温公子好友的李景承第一时间发现温公子腰间多了一个精美的香囊，蓦地惊呼出声。
　　“子润，你不是没回府吗，身上竟然多了一个新的香囊啊，不知是哪位佳人送的？”
　　“咦，还是鱼莲香囊！”
　　讲堂里的其他学子不约而同的看向温公子腰间的新香囊，眼里闪着兴味和好奇。
　　鱼莲香囊，未婚男女一般用来含蓄的传达情意。
　　阮溪不知自己无意间撩拨了温公子一把。
　　“嗯，我未婚妻亲手制作的香囊，绣的图很精美。”温公子微微一笑，淡定从容坐在自己的位置上。
　　众人猝不及防被温公子秀了一脸。
　　李景承：“……”
　　其他官宦子弟学子们：“……”
　　原来温公子是这样的温公子，风光霁月的温公子竟然也会低调炫耀。
　　别人炫才华，炫家世，炫自己的魅力……
　　温公子炫未婚妻……亲手做的香囊！
　　阮溪在青山书院又火了一把，关于她的传言满天飞。
　　等傍晚阮余文回来告诉她这个消息时，阮溪整个人无语了一瞬。
　　阮四小姐情深意重，温公子迷恋她是什么鬼？
　　一个香囊而已，还脑补这么多戏，大惊小怪。
　　在青山书院读书的世家子弟不知收了多少爱慕他们的女子送的荷包香囊也没见他们惊讶。
　　她是温公子的未婚妻，送个香囊当礼物就更正常了。
　　阮溪无视了阮余文八卦的眼神，淡定的拆信。
　　信里温公子先解释了一下书院流言，然后说很喜欢她做的香囊，不会辜负她的心意云云，会给她一个惊喜。
　　阮溪：“……”


第21章 
　　正院，烛火通明。
　　屋里的所有下人都被屏退下去，诚意伯和张氏说寻到了一位宫里出来的妈妈，等进府后就送到四娘身边。
　　张氏快气炸了，四娘身边都有林妈妈教导了，还差一个宫里出来的妈妈吗？
　　伯爷的心简直偏到没边了。
　　想到越来越耀眼夺目的四娘，再看越来越不济的三娘，她压下心底翻腾的怒火。
　　“伯爷，四娘有林妈妈教导，我再送一个宫里出来的妈妈过去，会不会让林妈妈多心？”
　　诚意伯端起茶盏啜了口茶，皱眉：“应该不会，我寻来的这位妈妈是给四娘当陪嫁的，林妈妈本是温家的人，只是暂时教导四娘，以后还会回到温老夫人身边，我想她不会介怀的。”
　　“说不定还会教导四娘笼络那位妈妈。”
　　张氏差点咬碎一口白牙，勉强维持着笑脸。
　　“伯爷，我还是觉得不妥，我们要预防万一。”
　　诚意伯也不是傻子，哪里看不出张氏的不乐意，他定定看了张氏半晌，眼底闪过一抹失望，声音严厉而强势。
　　“没有万一，林妈妈一看就是心怀宽广的人，好了，玉兰，你不用多说，等那位妈妈到了就送去澄心园。”
　　轰！
　　张氏脑子里绷着的那根弦瞬间断了，脱口而出：“不行，我不同意！”
　　砰的一声，诚意伯重重将茶盏放到桌上，黑脸喝道：“张氏！”
　　“伯爷，四娘身边已经有了林妈妈你还上赶着送一个，我的三娘呢，堂堂伯府嫡出大小姐，你连关心都不关心一下，眼里只有四娘那个丫头，什么好的都往她那里送，心都偏得没边了，也不怕将来鸡飞蛋打，竹篮打水一场空。”
　　为了女儿，憋了一肚子不甘的张氏咬牙豁出去爆发了。
　　一个吃了绝育药的丫头片子，早就废了，也就伯爷不知情将她当宝。
　　诚意伯听张氏提起三娘，额头青筋直跳：“张氏 ，闭嘴！”
　　这几日他一直等三娘认错悔改，可是三娘呢，依然我行我素。
　　诚意伯失望又寒心。
　　“张氏，你别忘了，三娘前些日子说过的话，既然她不屑家族，就不要想再得到家族任何的资源和培养！”
　　这话一出，张氏脸一僵，嘴唇抖了抖，浑身的力气仿佛被抽干了一般，整个人蓦地焉了下去，她怎么可能忘了，她私下不知劝说了多少次，三娘依旧固执坚持己见。
　　“伯爷，三娘还小，若是有宫里出来的妈妈教导，说不定会悔改认错。”张氏犹不死心。
　　诚意伯冷冷看着张氏，若不是张氏给四娘定了一门上好的亲事，他早就甩袖离去。
　　“三娘若是悔改，以家族利益为重，我会再动用关系给她寻个宫里出来的妈妈。”
　　诚意伯没有将话说死，府里的姑娘只有四个，舍弃掉一个他也舍不得。
　　张氏得到了伯爷的承诺心里稍微舒服了一些，伯爷没有彻底放弃三娘就好。
　　“伯爷放心，我会好好劝说三娘，等那位妈妈进府我就将她送去澄心园。”
　　诚意伯脸色稍霁，他对张氏要求不高，只要打理好后院，不算计他的子嗣，不损害伯府的利益就够了。
　　前几日母亲说张氏小动作不断，若不是派大夫确诊四娘无碍，诚意伯绝对不会给张氏好脸色。
　　“嗯，这事就交给你了。”
　　诚意伯见时候不早去了，淡淡的抛下一句话，没有在正院多待，匆匆去了书房。
　　张氏的脸色瞬间阴沉了下来。
　　四娘那丫头越来越出色，她的三娘最近不知怎么回事仿佛突然变了个人似得。
　　变了个人……变了个人……
　　张氏脸色陡然大变，是了，从三娘突然大闹悔婚又反悔，她就隐隐觉得有点不对劲。
　　三娘那么聪慧，又怎么会突然做出顶撞父母的事来？
　　怕是被孤魂野鬼占了身子。
　　张氏越想越可疑，这下坐不住了，连忙叫孙妈妈和高妈妈两个心腹进来。
　　被张氏怀疑被换了芯子的阮三娘犹不知情。
　　青山书院的传言，阮溪不当回事，但阮三娘在阮余文那里得知温公子系了四妹做的香囊后整个人都不好了。
　　嫉妒使她面目全非。
　　阮三娘想了想，四妹和温公子传信交流，她和齐越安有婚约，也可以效仿他们和齐越安传信交流感情。
　　想到就做，阮三娘当晚就给齐越安写了一封信。
　　“只有信太单调了，再加一束花吧。”
　　阮三娘看着密封好的信，自言自语了一句，决定第二日一早去花园摘了一束月季花随信一起送去淮阳侯府。
　　古人就喜欢送香囊荷包罗帕什么的，真老土。
　　阮三娘撇撇嘴，忍不住吐槽了一下阮溪和温公子，明日齐越安收到她的信和花后肯定会很惊喜。
　　阮三娘美滋滋入睡，做着爱情事业双丰收的美梦。
　　殊不知自己的变化引起了张氏的怀疑。
　　……
　　第二天一早，晨曦微露，阮溪刚起床，嫡母张氏身边的孙妈妈带了话过来。
　　嫡母今早准备去云华寺上香，巳时出发。
　　“素玉，你去打听一下看看发生了什么事，母亲怎么突然说要去云华寺上香？”阮溪忍不住惊讶，一般去庙里上香都会先定个好日子提前说一声，哪有这么匆忙的。
　　“是，小姐。”素玉领命出去了。
　　阮溪在素珠的服侍下梳洗，心里活泛开了，这些天一直待在伯府，能去庙里，阮溪还是很高兴的，她一直惦记要给原主点长明灯。
　　这次去云华寺正好可以将原主攒下的银钱暗地里请庙里的大师点长明灯。
　　原主记忆里也有过一次和府里三个姐姐一起被老太太带去云华寺上香的经历，只是这唯一的一次上香经历有不如无，记忆模模糊糊的。
　　梳洗完后，素玉也回来了，手里还提着食盒，一边摆早饭一边将探到的消息说出来。
　　“小姐，奴婢打听到夫人去云华寺上香是临时起意，除了老太太，夫人和您，还有三小姐，林姨娘，小少爷三位主子一起去云华寺。”
　　阮溪这下淡定了。
　　古代贵妇人都喜欢去庙里上香求签，嫡母张氏估计是心血来潮。
　　老太太也同去并不奇怪，毕竟老太太平日里吃斋念佛。
　　“对了，奴婢还听到一个事，三小姐一大早在府里的大花园摘了一大束月季花，说要送给齐二公子。”
　　素玉说起这个消息的时候，表情十分古怪。
　　旁边的素珠忍不住噗嗤一声笑了起来：“小姐，三小姐这是准备效仿您和温公子吗？”
　　阮溪瞅了她们一眼，淡定道：“你们想多了。”
　　素玉素珠：“……”
　　早饭清淡养生，吃过早饭，阮溪去隔壁厢房和林妈妈说了一下去云华寺上香的事，林妈妈想了想决定和阮四小姐一同前往。
　　眼看时候不早了，阮溪连忙带着林妈妈和素玉素珠去正院。
　　花厅里，嫡母张氏穿戴一新站在老太太身侧，阮三娘亲热的搀扶着老太太的胳膊说笑，没有发现张氏扫过她时眼底的隐忍和阴翳。
　　林姨娘带着小胖墩阮余敏颇为恭敬的站在另一边。
　　阮溪没有想到自己竟然最迟过来，她连忙过去请安告罪。
　　嫡母张氏此刻没有心思理会阮溪这个庶女，淡淡点头，阮溪轻飘飘的过关。
　　老太太瞅着越来越出色的四孙女，目光在她头上的羊脂玉玲珑簪顿了顿，看向林妈妈，笑着道：“四娘这番变化我这把老骨头都震到了，还是林妈妈会教人。”
　　林妈妈微微屈膝行礼：“老夫人谬赞，四小姐天资聪慧。”
　　阮溪脸红，她和原主比还差了一点，全赖林妈妈这几日悉心教导和她私下的努力。
　　书画绣艺，阮溪本身有基础，说不上精通，但捡起来十分容易，尤其是手工和刺绣，曾是她的生活来源。琴和棋以及鉴定这几方面就不行，这是原主的强项。
　　老太太看到阮溪脸红的模样，慈爱的笑了笑。
　　林妈妈见状也笑了笑。
　　阮三娘一见四妹到来就吸引了众人的视线，再看她头上那支温公子送的羊脂玉簪子，羡慕嫉妒不已，看了一眼又一眼。
　　张氏越看三娘的表现心里越沉。
　　阮溪被这道炙热的视线盯得不舒服，忍不住抬头朝阮三娘问好，然后转向林姨娘和小胖墩也打了招呼。
　　等待马车的时候，老太太和颜悦色与阮溪说话，阮溪也得知两位哥哥不去云华寺的原因。
　　其实今日是青山书院的假日，阮余文不用去书院，可以一同去云华寺，只是阮余文是勤勉的人，留在府里看书。
　　庶兄则在另外的书院读书，距离比较远，也没有假日。
　　突然被老太太冷落的阮三娘脸色很不好看，她偷偷瞪了阮溪一眼，依旧亲热的挽着老太太的胳膊，不时还插一下话，特意抢话。
　　阮溪不在意。
　　老太太的笑容却淡了许多，奇怪的是张氏竟然一言不发，没有为阮三娘打圆场，也没阻止她的举动，似乎冷眼旁观。
　　阮溪一头雾水。
　　这时高妈妈进来禀告马车备好了，众人前呼后拥离开了花厅。
　　马车有三辆，老太太和张氏坐了第一辆马车，阮溪和阮三娘坐一辆，林姨娘和小胖墩坐一辆，还有一大群护卫骑马等待。
　　到了时辰，一行人浩浩荡荡的出了门。
　　京城繁华热闹，人声鼎沸。
　　阮溪坐在马车里隔着车帘往外看，感受古代都城的繁荣景象。
　　同阮溪坐一辆马车的阮三娘撇撇嘴，这京城有什么好看的，她上辈子就看腻了，不过四妹一直待在府里，出门的机会寥寥无几，想想也是可怜。
　　马车不疾不徐的驶过几条街，突然停了下来。
　　阮溪一愣，这才出门没多久吧，阮三娘却动作极快的掀开车帘探头往外看。
　　这一看，阮三娘瞪大眼睛，竟然遇上了温府的护卫和马车。
　　还有一位骑在高头骏马上的俊美男子，风光霁月，笑容温润清雅。
　　“温公子！”
　　阮三娘惊呼出声。
　　车厢里的阮溪：“……”


第22章 
　　世上总有一些出人意料的巧合，这一次诚意伯府一行人今日临时决定去云华寺上香，温夫人和温公子以及温家的几位女眷也选在今日去云华寺上香。
　　还恰巧路上碰上，两家因为阮溪的关系如今也算是姻亲了，得知都是去云华寺上香，阮老太太笑着提出同行，温夫人看了一眼马背上的挺拔背影，同意了。
　　阮溪得知这个好消息后，抿唇轻笑，感叹了一句好巧，她旁边的林妈妈微微一笑，暗道阮四小姐和温公子还真有缘分。
　　阮三娘很不舒服，总觉得什么好事都往四妹身上堆。
　　四妹的命真是好得令人嫉妒。
　　这次去上香，她得寻大师看看她和四妹的生辰八字。
　　阮三娘暗暗握拳。
　　“四妹，有温公子同行，你是不是很开心？”
　　阮溪落落大方点头承认：“是啊，很开心。”她确实开心，这几日和温公子传信交流，两人的关系自是亲近了许多。
　　她和温公子现在应该是朋友以上，恋人未满的状态吧。
　　阮三娘看着四妹脸上明媚欢喜的笑容，一阵气闷，心里不无恶意的想，若是四妹知道温公子是断袖，还高不高兴得起来。
　　阮溪见阮三娘突然安静下来不知在想什么，挑了挑眉，不甚在意，端坐在马车里不时透过车帘往外看古代的街景。
　　一个时辰后，云华寺到了。
　　云华寺历史悠久，香火鼎盛，是京城有名的寺庙。
　　达官贵人和平头百姓都喜欢到云华寺烧香。
　　只是官宦女眷皇室宗亲到云华寺上香都会被直接请到禅房里。
　　因此诚意伯府和温府一行人的马车直接进入云华寺里面。
　　禅房有数十间，老太太信佛，每年都会来云华寺烧香拜佛，添香油钱。
　　阮溪和阮三娘一同下了马车，准备过去和老太太嫡母她们汇合。
　　刚走了一步，阮溪若有所感的扭头望向某个方向，和一道温和含笑的目光碰撞到一起。
　　是温公子！
　　他朝她眨了下眼，无声的说了两个字：回见。
　　阮溪从他的唇形辨出了这两个字，心跳莫名漏了一拍，俏脸不自觉的染上一抹红晕。
　　温公子笑容清雅。
　　两人无声的遥遥对视，落入了温夫人和老太太等人眼中。
　　老太太乐见其成。
　　阮三娘望了一眼不远处俊美如玉的温公子，眼中闪过嫉妒之色。
　　温夫人的目光在阮溪身上停顿，隐隐透着一丝审视和挑剔。
　　这是温夫人第一次见到诚意伯府的阮四小姐，仔细察看，她的容貌仪态气质都可以媲美世家专门培养的贵女，这一点温夫人还是很满意的，只是她的庶出身份是温夫人的一根刺，因为儿子这个未婚妻，最近她总是受到几位姐妹的冷嘲热讽。
　　唯一值得安慰的是，这位阮四小姐得到了林妈妈的肯定和称赞，应该可以入老太太的眼。
　　这时，阮三娘突然用力拉住阮溪的手：“四妹，走了，别让老太太和母亲久等。”
　　阮溪一个吃痛，目光定定看着阮三娘：“三姐，你弄疼我了。”
　　“对不起，四妹，我一时没有控制住手劲。”阮三娘讪讪一笑忙松开了手。
　　阮溪没有说什么，回头朝远处的温公子笑了笑，转身和阮三娘一同去老太太身边。
　　知客僧迎了过来，老太太说了几句话，知客僧便带着她们一群人到其中一间清静的大禅房前，只是进去的只有伯府的六位主子，护卫和其他人都站在禅房门口。
　　禅房里坐着一位大师，年过花甲，眉目慈祥，一眼看去，便觉心平气和。
　　“见过慧元大师，叨扰了。”老太太双手合十，行了一个佛家礼节。
　　“施主不必多礼，不知施主今日来是抽签还是测事。”慧元大师微微一笑，目光落在阮溪他们三个小辈身上。
　　老太太回道：“两者皆有，麻烦大师了。”
　　慧元大师唱了个喏。
　　张氏在看到慧元大师时眼里闪过一丝激动，待老太太问完，她迅速站到慧元大师前面，急急问道。
　　“大师，我可以请您做一场驱邪法事吗？”
　　这话一出，在场的几人吓了一跳，驱邪法事一听就不是什么好事。
　　阮溪心里一阵警惕和不安，莫非她哪里暴露了？
　　老太太皱眉，看向张氏的眼神带了一抹锐利和警告：“张氏，别胡闹，伯府一向干干净净，哪里需要做法事？”
　　“婆母，我没有胡闹，我今天就要请大师为三娘做一场法事。”张氏说完，目光冷冷的看向惊愕的阮三娘。
　　她今日一定要让大师将占据了她女儿身体的野鬼赶走。
　　这话一出，阮溪暗暗松口气的满是不可思议。
　　原著书中，并没有提到高调无比与原来判若两人的阮三娘被发现换了魂的情节。
　　这一世，阮三娘已经很低调了，怎么突然被张氏察觉了。
　　到底哪里出了偏差？
　　与阮溪的想法一样，此刻阮三娘脑子里一片慌乱，明明上一世她都没有被发现换了人，这一世怎么突然就发现了？
　　不行，她得稳住！
　　“娘，我人好好的，没有中邪，没有被恶鬼附身，不用做法事驱邪！”阮三娘一脸委屈的喊道。
　　“张氏，我看你是忙昏头了，三娘眼神清正，哪里像中邪的样子。”老太太怒斥道，张氏知不知自己在做什么，万一传出去，三娘的声誉就毁了。
　　慧元大师的目光落在阮三娘身上，微微一凝，眼底诧异。
　　“母亲，您别管，我自己的女儿我最清楚。”张氏是铁了心认定自己的女儿被野鬼占了身子。
　　不然怎会说出那等大逆不道的话来。
　　阮溪安安静静不吱声，远离这趟浑水，林姨娘目光闪动，小胖墩好奇的看着。
　　“娘，我真的是三娘，您的女儿啊！”阮三娘心里有鬼，面上却红了眼眶，可怜兮兮的看着张氏。
　　张氏不为所动，冷着脸：“说，你到底是谁？”
　　小胖墩也跟着好奇的问：“三姐，你是谁？”
　　阮溪：“……”
　　林姨娘脸色微微一变，连忙捂住儿子的嘴。
　　老太太被张氏愚蠢的举动气得心肝疼，她喝道：“张氏，闭嘴！”然后转向慧元大师，目光带了一声乞求：“大师，我这孙女没不妥吧？”
　　阮三娘心都提到了嗓子眼，紧张得手心直冒冷汗，暗自祈祷这慧元大师浪得虚名。
　　慧元大师深深看了阮三娘一眼，微笑道：“诸位放心，这位小施主没有不妥，也没有被野鬼占据身子。”
　　这话说得很有技巧，没有说是不是本人。
　　老太太暗暗松了口气，她是最不希望三孙女出事的人。
　　一旦传出三娘被野鬼占了身子的流言，势必会影响到四娘。
　　这是老太太不愿意看到的，这样就很好。
　　阮三娘心下一松，连忙抬头看慧元大师，被他了然的眼神吓了一跳。
　　她心里一阵心虚不安。
　　慧元大师到底看没看出来？
　　张氏愣住了，怎么可能，那女儿突然性子大变……慧元大师是高僧，定然不会撒谎，可是她还想要再求证一下……
　　“大师，您……”
　　“张氏，大师已断言三娘没有被野鬼占据身子，此事到此为止。”老太太人老成精，哪里没看出张氏的打算，立即打断了张氏的话，一锤定音。
　　张氏只好先揭过这事，但心里终究存了一丝怀疑。
　　阮三娘暗道好险，总算过了这一关，但她决定以后远着张氏远一点，毕竟她没有原主的记忆，十分容易露出破绽。
　　阮溪默默将大师的细微表情收入眼底，看来大师应该看出了阮三娘并非原主，却没有说出来。
　　阮溪这么一想忍不住抬头看向慧元大师，正好对上慧元大师含笑了然的双眼。
　　阮溪：“……”
　　果然被看穿了。
　　只是慧元大师并没有说出来，她和阮三娘不一样，她悄无声息度过了一场危机。
　　这一番折腾，时间到了正午，云华寺的僧人准备了美味的素斋。
　　阮溪和阮三娘出了禅房，两人均不约而同轻松起来。
　　云华寺的素斋闻名京城，饭后，老太太去另一间禅房，让他们各自带着下人护卫自由行动。
　　老太太会做出这样的决定，其实是想给四孙女和温公子制造机会相处。
　　阮溪并不知老太太的一番苦心，她考虑一番后决定去求见慧元大师为原主点长明灯。
　　慧元大师单独见了阮溪。
　　“大师，谢谢您！”
　　阮溪莫名其妙的道谢，慧元大师一点都不意外。
　　“不必道谢，这是小施主和她的缘分。”
　　阮溪怔了怔，她也不知自己为何一觉醒来就穿了过来，犹记得她被弃孤儿院时，院长在她身上发现了一张纸，上面有她出生时间，排八字的话，和原主的八字一模一样。
　　也许就像大师说的，这是她和原主的缘分。
　　“大师，我想给她点长明灯，请大师成全。”
　　阮溪说完，将写了原主生辰八字的纸条以及原主所攒的银钱都拿了出来。
　　慧元大师接过纸条拢入袖中，微微一笑：“小施主有心了。”
　　阮溪抿了抿唇，眼神清正：“这是我唯一能为她做的。”
　　慧元大师目光和善，笑容慈祥：“小施主心地慈悲，是有福之人。”
　　“承大师吉言。”阮溪尊敬的行了个佛家礼节。
　　事情办完，阮溪没有再打扰慧元大师，待她出了禅房，就看到一位俊俏的小厮正和林妈妈她们站在一起。
　　那位俊俏小厮见阮溪踏出禅房，连忙迎了上去，行礼后恭敬道。
　　“阮四小姐，在下张清，是温公子的贴身小厮，公子在前面的禅房等您。”
　　说完，张清很体贴的多说了一句。
　　“您放心，前面一排禅房十分清静，只有公子一人。”
　　阮溪：“……”
　　温公子可以的，竟然在云华寺单独约见她这个未婚妻。


第23章 
　　阮溪看了一眼林妈妈和素玉，林妈妈含笑瞅着她，目光含蓄，隐隐透着鼓励，素玉则十分直白，恨不得自家小姐立即跟张清去见温公子。
　　阮溪：“……”
　　若来云华寺的只有温公子，阮溪当然不会犹豫，可是温公子的母亲温夫人和其他家眷也来了，她单独去见温公子会不会不太好。
　　阮溪有点弄不懂温公子的想法。
　　张清见阮四小姐似在犹疑，颇为机灵道：“四小姐，公子说会一直在禅房等您。”
　　阮溪：“……”
　　温公子真是一再刷新她对他的印象。
　　“小姐，您快去吧，别让温公子久等了。”素玉看小姐一动不动，都快急死了，催促道。
　　温公子人品端方，风光霁月，是小姐的未婚夫，素玉一点都不担心温公子会对小姐做有损清誉的事来。
　　林妈妈只一眼便明了四小姐的顾虑，笑着劝了一句：“四小姐您先不用担心，见过温公子再说。”
　　阮溪见林妈妈都认为她该去见温公子，她也不再迟疑。
　　“好。”
　　“四小姐，这边请！”张清大喜，连忙在前面带路。
　　阮溪带着林妈妈素玉两人跟着张清来到温公子的禅房前，环视四周，果然如张清说的一样，周围十分清静，空无一人。
　　“四小姐，公子在里面等您。”张清恭敬道。
　　阮溪定了定神，独自上前一步伸手敲门。
　　“叩叩……”
　　连续敲了两下后，正欲敲第三下，阮溪抬起的手还未落下，木门瞬间开了，一张俊美含笑的脸庞映入眼帘。
　　阮溪的手一个不小心落到了温公子的俊脸上，她恍若触电般迅速收回手。
　　感到脸上一闪而逝的温热触感，温公子的呼吸微微一顿，瞬间恢复平稳。
　　“你来了。”
　　温公子的声音清朗温柔，俊颜近在咫尺，还有刚刚的意外碰触，阮溪的脸颊微微发烫，心跳莫名加快起来。
　　“嗯。”
　　她强装镇定应了一声，努力平稳心跳。
　　“进来吧。”温公子无声一笑，极有风度的站在一侧，让阮溪进屋。
　　阮溪提起裙摆正欲踏入禅房，目光不经意的掠过温公子的腰间系着的那个熟悉的鱼莲香囊时顿了顿，没想到温公子这么重视她的礼物，阮溪眼里透出一丝开心，唇角不自觉的翘起。
　　“你做的香囊很好看。”温公子循着她的视线低头瞅了瞅腰间的鱼莲香囊，含笑赞了一句。
　　阮溪此时已经恢复了平静，笑道：“温公子喜欢就好。”说完她迈步进了屋子。
　　温公子关上木门，还特意拴上门栓，转身看到阮溪惊讶奇怪的模样，他深深的瞅了她一眼，淡然自若的解释：“防止有人突然闯进来。”
　　这举动真是有损他谦谦君子的形象，解释也敷衍，阮溪嘴角抽了一下。
　　原著书中的温公子前期是风光霁月的翩翩贵公子，后期是人人敬畏的刑部尚书。
　　在阮溪眼中，他就是个表里不一的温公子。
　　此时此刻，温公子把门拴住，孤男寡女……不，是定了亲的未婚男女共处一室，阮溪还有空暇想七想八，足以证明她信任温公子的人品。
　　温公子见阮溪对他的话和行为似乎极为陌生，眉梢挑了挑。
　　禅房安静空荡，檀香袅袅，只有正中间的墙壁挂了一幅送子观音图。
　　阮溪和温公子面对面坐着，温公子动作流畅给阮溪沏茶。
　　一股异样旖旎的气氛在禅房流淌。
　　“温公子，你有没有感觉我们现在有点像话本里说的偷偷私会？”
　　阮溪环视四周，兴致勃勃的问道。
　　这话一出，旖旎的气氛瞬间被破坏的一干二净。
　　温公子表情微妙，初见阮溪时，她的胆子极大，再见时装的规规矩矩，被他拆穿后，在他面前再也没有装过，现在更加随意自然。
　　这种感觉挺好的。
　　只是温公子听到她将他们的约谈说成是偷偷私会，不禁哑然失笑，将沏好的茶递给阮溪，温公子一本正经纠正：“四娘，我们是未婚夫妻，怎能说是偷偷私会，应该说光明正大相处。”
　　阮溪瞥了一眼拴住的门，空荡安静的小禅房，光明正大在哪里。
　　温公子这是睁眼说瞎话吧。
　　温公子瞅着阮溪的小动作，无语又好笑，问道。
　　“四娘，有没有觉得这间禅房很熟悉？”
　　阮溪抿了口微涩的茶水，莫名其妙的看了温公子一眼：“这一排禅房都大同小异，看起来当然熟悉。”
　　温公子眉峰一挑，干脆直截了当问了一句：“四娘，你还没有想起来吗？”
　　阮溪听了温公子这话心里蓦地一紧，想起来什么……
　　原主两年前来云华寺上香的记忆模模糊糊的，阮溪压根儿不知原主发生了什么事。
　　最重要的是，听温公子的语气，原主似乎两年前就和温公子有过接触……
　　阮溪一直觉得温公子同意和原主定亲很奇怪，甚至还知道原主藏拙的事，难道今日就要揭晓真相了吗？
　　阮溪心里隐隐有点紧张，更多的是激动。
　　“我只记得两年前和祖母来云华寺上过香，但云华寺里的记忆却一片迷糊。”
　　“温公子，你可以告诉我到底发生了什么吗？”
　　温公子微微一笑，端起茶碗抿了口茶，慢条斯理的回道：“四娘，与其让别人告知，不如你自己想起来。”
　　实在是当时的情况对他来说有点……有点难以启齿。
　　听说离开云华寺后，四娘突然失去云华寺的那段记忆。
　　温公子当时知道后颇为意外。
　　若是四娘一直想不起来，他也会履行承诺，只是没有想到这个承诺已经提前履行了。
　　犹记得当时母亲随口询问他的意思时，他还以为四娘记起了云华寺发生的事等不及要他履行承诺，便没有多想就同意了。
　　阮溪：“……”
　　在距离真相只有一步之遥的时候，温公子突然给她来一句，你自己想起来，阮溪整个人都不好了。
　　温公子这个焉坏的家伙。
　　温公子瞅着阮溪呆若木鸡，难以置信的模样，心情颇好的安慰。
　　“想不起来也没什么，别在意，说不定哪一天突然想起来。”
　　他提前履行了承诺，四娘是否记得已经不重要了。
　　阮溪：“……”
　　原主已经没了，她去哪里寻回那段记忆。
　　看温公子似乎不在意她是否记得，阮溪无语，也许那段记忆并不重要吧。
　　阮溪不是个喜欢纠结的人，想了想便放下了，瞅着温公子从容一笑：“温公子说的对，我也这么觉得。”
　　“对了，温公子你突然约见我不会是想问我忘却的往事吧？”
　　话里满是揶揄。
　　温公子见阮溪一下子调整过来，微微讶然，他动作优雅的抿了口茶，悠然一笑道：“提起往事只是顺带，我约见你，只是说一下我母亲的态度，让你安心。”
　　在约见四娘前，温公子和母亲谈过一次，得知母亲对四娘的第一印象其实很好，但是四娘的庶出身份，母亲十分不满意。
　　毕竟是做长嫂，母亲怕四娘将来压不住下面的弟媳们。
　　这对温公子来说并不是事，他不会让自己的妻子受委屈。
　　阮溪误会了温公子话里的意思，淡定道：“其实不用温公子提醒，我也知道温夫人肯定不满意我这个未来儿媳妇。”
　　“我相信，若有机会，温夫人肯定会解除你我的婚约。”
　　阮溪说是这么说，但不代表她会退缩放弃，她会更加努力的提升自己，让自己更出色。
　　温公子是个很不错的夫君人选，只有努力过了，将来方不会后悔。
　　温公子闻言眉峰微蹙，双眸定定凝视着她，温润的嗓音透着沉稳坚定。
　　“四娘，不管我母亲是否满意你这个儿媳妇，我都不会背弃我们的婚约。”
　　四娘忘了两年前的事，温公子却记得清清楚楚。
　　虽说当时四娘的语气散漫随意，好像带着玩笑的成分，温公子却认真的做下承诺，放在了心上。
　　他一开始点头同意这门亲事，只是履行自己的承诺，但最近几天和阮溪频繁且愉悦的传信交流，温公子渐渐对阮溪这个未婚妻生出了异样的欢喜感觉。
　　觉得和阮溪未来一起生活也是件令人身心愉悦的事。
　　阮溪惊讶，她没有想到温公子会说出这样一番话，对上温公子认真深邃的双眸，她的脸颊悄然发烫，白玉一般的脸庞染上了动人的红晕。
　　温公子见状，心中涌起一抹奇异的悸动，嘴角悄然弯了一弯。
　　“四娘，你且安心，母亲对你的第一印象极好。”
　　阮溪的表情有些古怪，自古以来婆媳之间的关系是最微妙难言的关系。
　　温夫人怎会只看她一眼就满意她这个未来儿媳妇。
　　阮溪是不信的。
　　温公子将阮溪的表情尽收眼底，从容一笑，没有避讳坦言道：“其实也有不满意的地方，母亲唯一不满意的就是你的庶出身份。”
　　“母亲十分看重嫡庶。”
　　这才正常，她又不是银子人见人爱，阮溪一副理应如此的模样。
　　“我这辈子就是庶女的身份，你若娶了我，温夫人不满意也没办法。”
　　“只是到时怕是要令温公子为难了。”阮溪狡黠一笑。
　　温公子哭笑不得，看向阮溪的目光一片柔软。
　　这样的四娘挺可爱的。
　　温公子唇角扬起，意味深长一笑。
　　“四娘，你且放心，我有两全其美的办法令母亲满意。”
　　阮溪：“……”
　　他们明明还未成亲，且刚定下婚事没多久，话题怎么就突然歪到这婆媳关系上面去了。
　　感觉怪怪的。
　　阮溪眼中漾起些微懊恼。
　　这时门外响起了张清急促的声音：“公子，夫人来了。”
　　阮溪扭头看着温公子。


第24章 
　　一对有婚约的未婚男女约在禅房里独处一室，传出去颇引人遐思，浮想联翩。
　　温夫人得到消息来突袭，阮溪表情微妙。
　　温公子神情淡然，似乎丝毫不惊讶。
　　“温公子，你该寻个有窗的禅房。”阮溪看温公子坦坦荡荡的模样，整个人也淡定下来，有心情揶揄温公子。
　　“你想跳窗逃避？”温公子挑眉。
　　阮溪瞅了温公子一眼：“不，是你跳窗离开，我留下来。”
　　温公子：“……”
　　在两人淡定闲聊的功夫，门外传来了一阵脚步声。
　　阮溪站起身，默默整理了一下仪容，温公子亦站起身，动作自然的伸出手将她脸颊边散落的一缕青丝拂到耳后。
　　温公子这番亲昵的举动，阮溪的呼吸微微一乱。
　　“好了，我们一起去见母亲。”温公子收回手，神态自若的说道。
　　阮溪：“……”
　　门外没有了脚步声，显然温夫人已经到了禅房门口。
　　除了张清的禀告，温夫人没有敲门，亦没有其他动静，似乎在等禅房里的人自己出来。
　　阮溪抬眸看向温公子，怪不得他一直这么淡定。
　　温夫人真够贴心的。
　　温公子唇角扬起一抹清雅的笑容，缓步上前打开了门。
　　一身华服的温夫人站在禅房门口，身后还跟着两位神情严肃的妈妈。
　　张清林妈妈和素玉就站在不远处。
　　门一开，温夫人的目光扫了一眼简单空荡的禅房，禅房正中央桌上摆着一套茶具，两个茶碗有热气冒出。
　　同时两人衣着齐整，脸色自然，发丝未乱，显然并未锁着门做逾礼的事。
　　温夫人心下一定。
　　她相信自己的儿子，却不一定相信儿子的未婚妻阮四小姐。
　　“母亲，您来了。”温公子似乎没有看到母亲下意识的举动，噙着笑容，神态自然亲昵。
　　阮溪缓步上前，裣衽行礼：“阮溪见过温夫人。”
　　动作行云流水，仪态礼仪完美。
　　温夫人暗暗点头，之前是远观，现在是近看。
　　观察更细微。
　　阮四小姐果然是天生的美人胚子，肌肤雪白细腻，端的是一副如玉的容貌，举止温婉娴静，沉静大方。
　　她的目光落在阮溪头上那支羊脂玉玲珑簪上，回头看了一眼儿子腰间系着的鱼莲香囊，沉默了一瞬，露出温和的笑容。
　　“阮四小姐不必多礼。”
　　“母亲，我们进禅房说吧。”温公子看不远处有人影晃动，微笑上前搀扶温夫人的胳膊。
　　温夫人微笑点头，她也不想站在禅房门口谈。
　　三人步入禅房坐下，温夫人带过来的两位妈妈站在门口处守着。
　　阮溪一坐下便恭敬给温夫人和温公子斟茶倒水，温夫人没来前，温公子给她沏茶，温夫人来了后，她给两人沏茶。
　　这番待遇……
　　温公子避开温夫人朝阮溪眨了下眼，唇角愉悦的扬起。
　　阮溪：“……”
　　温夫人自然的接过茶水喝了一口，哪怕她依然不满意甚至介怀阮溪的庶女身份，当着儿子的面也不会表露出来。
　　“母亲，您刚刚不是去寻慧觉大师算卦吗，怎会突然过来，莫非慧觉大师今日不算卦？”
　　温公子啜了口茶，笑着问道。
　　慧觉大师和慧元大师都是云华寺有名望的大师，慧觉大师精于占卦，一日不超过九卦，除了每日的随缘三卦，其他六卦都需要预约。
　　温夫人今日来云华寺上香，是和慧觉大师约好的算卦日子。
　　温夫人瞥了神态自若的阮溪一眼，心情极好的笑着道：“我寻慧觉大师给你卜了一卦，卦象极佳。”
　　实际上温夫人求的卦是儿子与阮四小姐的姻缘。
　　卜卦的结果乃是天定姻缘。
　　温夫人当时十分震惊，早年她曾寻慧觉大师给儿子卜算过姻缘，均显示无姻缘，结合她几年前做过的那个重复好几晚的梦，温夫人心都凉了。
　　这一回却是天定姻缘。
　　温夫人惊喜交加，对阮溪的感觉颇为复杂。
　　“劳母亲费心了。”温公子眉眼含笑，语气温和。
　　温夫人笑了笑，睨了儿子一眼：“你知道就好，对了，我自慧觉大师禅房离开后在路上遇到了诚意伯府的阮三小姐和她的丫鬟。”
　　温夫人说到这里停了下来，端起茶碗优雅的抿了口茶，目光转向阮溪。
　　“阮四小姐可知她们说了什么？”
　　温公子：“……”
　　阮溪对阮三娘还是有几分了解的，她猜温夫人突袭应该和阮三娘脱不了干系，因此她泰然应道：“应该是说我和温公子相会的事。”
　　温夫人露出赞赏的笑容。
　　“没错，我听到她们在一惊一乍大声说你私下邀庭洲到小禅房相会。”
　　阮溪：“……”
　　明明是温公子主动约见她，张清过去请人，到了阮三娘嘴里变成了她是主动方。
　　这么一来，这场约见就变了味道，甚至还会可能会被温夫人打上轻浮不安分的标签。
　　她和阮三娘歇息的厢房相邻，离开前，她还看到了站在厢房窗边的阮三娘。
　　阮溪相信阮三娘不仅看到了张清，还派人偷偷跟踪了她，不然怎会知道她和温公子在禅房相会，还故意颠倒黑白泄露到温夫人耳中。
　　看温夫人的态度，阮三娘的拙劣小手段并没有成功。
　　但阮三娘的做法依旧令阮溪膈应。
　　“母亲，是我让张清请阮四小姐过来约谈，他们过来的路上应该有人看见，一问便知真假。”
　　温公子看出母亲并没有听信旁言，不过他还是出言解释。
　　当着母亲的面，温公子没有喊她四娘，免得让母亲对四娘不喜。
　　阮溪闻言，唇角不自觉弯了弯。
　　温夫人看儿子还未将人娶进门就向着阮四小姐，忍不住皱了下眉。
　　“当然，母亲明察秋毫，她们那点小手段怎能瞒过您？”
　　温公子转头又捧了一下温夫人。
　　温夫人眉目舒展，脸上有了笑容，做母亲的，总是想给儿子最好的，不愿儿子有了媳妇就忘了娘，奈何儿子就看中了阮四小姐。
　　想到慧觉大师的卦象，温夫人轻叹一声，突然伸手取下了手腕上的祖母绿玉镯。
　　“这是我最喜欢的玉镯，今日将它送给你了。”
　　温夫人的语气带了几分不舍。
　　这见面礼一给，代表温夫人认可了阮溪这个未来儿媳妇。
　　“这玉镯太贵重了，阮溪受之有愧。”阮溪一听是温夫人最喜欢的玉镯，连忙推却。
　　“这是见面礼。”温夫人不容分说直接将玉镯套在阮溪白皙柔嫩的手腕上。
　　祖母绿玉镯高端大气，阮溪气质好，配上这个玉镯，更显娴雅华贵。
　　温夫人满意的点头，阮四小姐各方面都不错，就是庶出的身份让人诟病。
　　罢了，世上哪有完美的人。
　　温夫人心态转变，看阮溪觉得顺眼了许多。
　　“多谢温夫人。”阮溪连忙道谢。
　　“不必多礼，你是庭洲的未婚妻，他看重你，我也是爱屋及乌。”温夫人淡淡道。
　　温公子含笑瞅着这一幕，母亲态度的改变他心里高兴的同时隐隐有些歉然。
　　“儿子多谢母亲的疼爱和包容。”
　　“你是我怀胎十月辛苦生下的，不疼你还能疼谁。”温夫人睨了儿子一眼。
　　“嗯，儿子知道母亲最疼我。”温公子起身走到温夫人身旁挽住她的胳膊。
　　“你知道就好。”温夫人脸上的笑容更甚。
　　第一次见温公子和温夫人这般互动，一看就知母子感情深厚，阮溪忍不住有点小羡慕。
　　其实温夫人挺好相处的。
　　许是有了温公子在中间暖场，阮溪有意的捧场和迎合，接下来的交谈颇为愉快。
　　温夫人和阮溪说着说着方向就歪了，开始谈起了女人的保养和娇养，几乎都是温夫人在说，阮溪认真聆听，不时回应几句，句句说到点子上，还会不着痕迹捧一下温夫人，提高温夫人的谈兴。
　　被冷落的温公子浑然不在意，他不时给两人添茶水，待茶壶空了便让人再送一壶过来。
　　说到养颜方子，温夫人忍不住说起了宫里年过花甲依然美貌的沐太妃。
　　听温夫人提起沐太妃，阮溪一愣，这位沐太妃和原著女主有血缘关系，是女主的姑祖奶奶。
　　据说沐太妃年轻时一入宫就盛宠不断，直到先帝驾崩，还立下遗旨护着她。
　　沐太妃在书中可以说是女主的一个金手指。
　　这位沐太妃对容貌有种病态且极端的执着，手中有着各种千奇百怪的养颜方子，令女子趋之若鹜。
　　连老太后在世时也垂涎沐太妃手中的养颜方子，却毫无所得，更别提其他贵妇人了。
　　看来温夫人也是其中之一。
　　只有女主意外入了沐太妃的眼，得到了沐太妃的养颜方子。
　　男主最后能够登上帝位，也有沐太妃一份功劳。
　　“若是能得到沐太妃手中一两个养颜方子就好了。”
　　这句话，温夫人对着阮溪说了好几遍，语气里透着满满的遗憾。
　　沐太妃是女主的金手指之一，连沐家的姑娘都得不到，更别说其他人。
　　阮溪不知怎么安慰温夫人，便不着痕迹的转移话题，提起另一个温夫人感兴趣的话题。
　　时间不知不觉流逝，温夫人意犹未尽的止住了谈兴，心里对阮溪这个未来儿媳妇益发满意，她看向旁边一直给她们添茶水的儿子。
　　“时候不早了，庭洲你待会送四娘回去。”
　　经过一个多时辰的闲谈相处，这对未来婆媳的关系突飞猛进。
　　温夫人对阮溪的称呼也亲近了许多。
　　温公子笑着应下，他有办法让母亲和四娘和睦相处，只是没想到四娘自己就先做到了，还做得那么漂亮。
　　母亲不知有没发现，他却看得一清二楚。
　　温公子暗赞阮溪聪慧机敏。
　　三人出了禅房，温夫人心情颇好的叮嘱了儿子几句，然后含笑目送两人离去。
　　回厢房的路上，林妈妈素玉张清三人远远缀在后面跟着。
　　温公子和阮溪在前方并肩行走，两人低声交谈，男俊女美，宛若一对璧人。
　　来云华寺上香的女眷络绎不绝，有认出温公子的官家女子看到这一幕，对温公子身边的阮溪羡慕又嫉妒，却无人过去打扰两人，只是暗地里派人打听阮溪的身份。
　　诚意伯府女眷歇息的地方在云华寺后山的一排厢房。
　　温公子和阮溪远远就看到老太太等人在厢房前的大树下站着。
　　阮溪心里生出一丝微妙的感觉，他们不会在等她吧。
　　两人一出现，众人的目光齐刷刷落到阮溪和温公子两人身上。
　　其中一道是阮三娘的目光，透着明显的探究和惊疑。


第25章 
　　阮溪遥遥看了阮三娘一眼，想起被阮三娘使用拙劣手段算计的事，微微蹙了下秀眉，阮三娘不是嫉妒温公子对她好吗，那就让阮三娘继续嫉妒吧。
　　阮溪想到就做，此时一阵微风吹过，脸颊边吹落的几缕发丝，阮溪心一动，凑近温公子小声道：“温公子，帮我理下发丝，可以吗？”
　　温公子只消一眼便知她的意图，眼里浮现一抹笑意，非常乐意配合。
　　“可以。”
　　话落，温公子抬手将阮溪脸颊旁散落的几缕发丝拂到耳后。
　　动作轻柔，眼神专注。
　　许是凑得有点近，温公子近在咫尺的俊颜，浅浅的呼吸，还有香囊散发的淡淡兰花香……
　　阮溪的心怦怦直跳，耳尖悄然发烫，脸上浮起了两抹浅浅的红晕。
　　明明只是让温公子配合秀恩爱给阮三娘看，她怎么感觉自己好像被温公子撩到了。
　　“好了。”温公子的目光在脸上的红晕掠过，动作自然的收回手，清朗温润的声音似乎带了一丝愉悦。
　　阮溪红着脸小声道谢。
　　“一起过去吧，我也该去给长辈打声招呼。”
　　温公子眉眼含笑，在察觉自己对未婚妻的感情有了变化后，便有心在婚前培养感情。
　　看四娘的几次反应并未无动于衷。
　　温公子嘴角翘了翘。
　　阮溪再次道谢，暗暗感叹温公子的周到体贴，哪怕没有喜欢上她，依然给她做足面子，心里不由生出一丝丝悸动。
　　远处的老太太捻着手中的佛珠，看到温公子和四孙女的互动，悬着的心终于落下一半。
　　温公子对四孙女的态度没变就好。
　　嫡母张氏这回看阮溪的目光复杂了许多，没人知道她后来避开老太太悄悄去见了慧元大师，得到了想要的结果。
　　她就知道自己的怀疑是对的。
　　如今在她心里，这个三娘不再是她的女儿，她的三娘早在十多天前就没了，大师说天意不可违，她的三娘命数已过，张氏不甘愤恨，悲痛欲绝，恨死了占据她女儿身子的人，但为了大郎的前途，她只能硬生生的将这事隐瞒住，眼睁睁的看着那个东西在眼前蹦哒。
　　张氏一想到这些天为了这么个占据了女儿身子的东西对四娘下暗手，暗骂自己被猪油蒙了心，后悔已经来不及了。
　　只盼大郎能和四娘打好关系，等将来绝育药的事曝光，她自会认罪，只求不连累到儿子。
　　张氏看到阮溪心里百转千回，不知她后头的林姨娘若有所思的瞅着温公子看阮溪的神情和眼神，心里暗暗对阮溪更加重视了几分，她旁边的小胖墩不知亲娘的心思，他一看到四姐的身影，立即眉开眼笑，终于可以回去了，不知自己的亲娘早早为自己筹谋。
　　唯独阮三娘的反应非常耐人寻味。
　　惊愕，嫉妒，不敢置信等好几种情绪相互交织，心里乱糟糟的。
　　她明明看到温夫人朝四妹和温公子相会的禅房方向走去……
　　阮溪和温公子信步走了过来，阮溪对上阮三娘的视线，朝她露出一抹明媚的笑容。
　　阮三娘连忙将眼底的嫉妒掩饰起来，换上高兴的笑容迎了过去：“阮宁见过温公子。”然后又亲昵和阮溪打了声招呼。
　　温公子淡笑点头，缓步上前给阮老太太和张氏问好。
　　阮三娘：“……”
　　又是这样，上次温公子到伯府探病亦是这般冷淡。
　　阮三娘心里十分不舒服。
　　阮溪愉悦的弯了弯唇角，温公子的举动甚合她意。
　　和阮家的长辈打过招呼后，温公子再和阮溪说了几句话，才带着张清离开。
　　温公子一走，大家的目光齐聚到阮溪身上，张氏见那个冒牌货女儿似乎想要开口，她忙上前搀扶老太太道：“时候不早了，有什么事回府再说吧。”
　　“嗯，先回府，张氏，你派个人去温家女眷那边说一声。”
　　老太太点点头，这里终究是人多眼杂的云华寺，不是说事的地方。
　　申时末，一行人浩浩荡荡离开云华寺回到诚意伯府。
　　花厅里，老太太坐在上首，张氏在她左边，阮三娘和阮溪站着，林姨娘和小胖墩被老太太打发回院子去了。
　　诚意伯刚好在府里，早上已得知府里的女眷和温家女眷同行去云华寺上香，心里惦记着，便过来看看情况，顺便问一下母亲卜卦的事。
　　“四娘，温夫人可有为难你？”老太太第一个开口问询。
　　三孙女说温夫人得知四孙女和温公子私会后后脸色十分难看，老太太就一直担心这事。
　　生怕四孙女的这门好亲事突然黄了，影响到儿子的仕途。
　　温公子只是晚辈，并不能代表温家的态度，若温夫人给四孙女扣上一个轻浮不安分的名头，温家肯定会退亲，还会影响阮家其他姑娘的名声。
　　老太太的担心也是人之常情。
　　阮三娘在回府的路上依旧和四妹同坐一辆马车，她一直不停打探温夫人对四妹的态度，四妹一直没有理睬她。
　　阮三娘没有得到答案，十分不满，觉得四妹肯定被温夫人刁难训斥了，没脸说出来，现在听老太太问起，迫不及待附和道。
　　“四妹，你快说说，温夫人到底没有为难你？”
　　诚意伯面色严肃，目光紧紧的盯着四女儿，显然非常关心这个问题。
　　最近那位皇子动作频繁，若是没有温家的关系，他怕自己暂代的工部侍郎官职不说转正下来，能保住暂代的官职都算不错了，就怕打回原职，成为笑柄。
　　这是诚意伯所不能容忍的。
　　阮溪在阮三娘探口风时便有了心理准备，就知道阮三娘会搞事，果然不出所料，她佯装惊讶的反问：“温夫人为何要为难孙女？”
　　老太太一愣，忍不住确认道：“四娘，你说实话，温夫人真的没有对你不满或者训斥你？”
　　阮溪摇头，脸上适当露出一丝茫然的神色：“温夫人没有对孙女不满，亦没有训斥孙女，她送了孙女一只祖母绿玉镯当见面礼。”
　　说完，阮溪有些羞涩的抬起白皙的右手腕，露出一只通体碧绿的玉镯。
　　这只祖母绿玉镯不仅老太太认得，张氏也认得。
　　因为两人今日才在温夫人手腕上看到过。
　　老太太心下大定，连连笑着道祖宗保佑。
　　诚意伯放声大笑，看向阮溪的眼神益发慈爱柔和。
　　“好，好，四娘真是爹的好女儿！”
　　入了温夫人的眼，这门亲事稳了，诚意伯意气风发。
　　阮三娘整个人都懵了，看到老太太的笑容，便宜父亲狂喜大赞四妹的模样，眼中的嫉妒快要溢出来，她咬了咬唇，犹不死心向张氏求证：“母亲，四妹手上的玉镯真的是温夫人送的吗？”
　　张氏面无表情看了阮三娘一眼：“没错，是温夫人手上戴的那只。”
　　冒牌货就是冒牌货，比起她的三娘差远了。
　　可恨她的三娘福薄，让这么个东西占了身子。
　　张氏越想越恨。
　　阮三娘再也没有心存侥幸，四妹的命果然好。
　　若是当初让母亲给四妹说另一个人选就好……那个人就是个道貌岸然的伪君子。
　　她怎么就因为侥幸先让母亲给四妹说了温公子……
　　难道这就是命吗？
　　上一世有齐越安，这一世有温公子。
　　她堂堂穿越女竟然比不上一个古人。
　　阮三娘嫉妒的眼睛都红了。
　　阮溪瞅见阮三娘掩饰不住的嫉妒神色，通体舒畅，她抿了抿唇，阮三娘敢在背地里使手段，就要做好被揭穿的准备。
　　“老太太，孙女有件事不知该不该说出来，若是说了，会坏了姐妹之情，若是不说，孙女心里委屈。”
　　阮溪看了一眼阮三娘，脸上露出迟疑之色。
　　老太太闻言脸上的笑容一顿，她看了一眼阮三娘，心里隐隐有了一个猜测。
　　怕是三娘做了什么对不起四娘的事，老太太顿时为难了。
　　诚意伯却没有这个顾虑，既然会委屈四娘，他当然会为她做主。
　　“四娘，你有什么好犹豫的，受了委屈就说出来，爹给你做主。”
　　老太太沉默，张氏作壁上观。
　　阮三娘心里生出一丝不妙的预感。
　　阮溪就喜欢伯爷爹这个干脆利落的调调。
　　“谢谢爹，其实女儿得知这个事后心里也很难过，没有想到三姐竟然会用这等低下的手段算计女儿。若不是温夫人告诉女儿，女儿还被蒙在鼓里，以为三姐是个好姐姐。”
　　阮溪说着说着眼眶红了，隐隐有泪光闪动。
　　阮三娘已经知道四妹说的是何事，俏脸刷的涨红，色厉内荏道：“四妹，你别胡说八道，我什么时候算计过你。”
　　诚意伯的脸瞬间黑了，怒瞪着阮三娘，这个逆女！
　　“三娘，闭嘴！”
　　“四娘你说，三娘到底做了什么？”
　　阮溪没有理会色厉内荏的阮三娘，感激的看了伯爷爹一眼，直接将阮三娘干的破事捅出来。
　　“三姐和她的丫鬟特意在温夫人路过的地方大声说孙女偷偷约温公子到禅房私会。”
　　“可是三姐明明看到温公子派人来请女儿过去谈点事，却故意颠倒黑白，试图让温夫人认为女儿是轻浮狐媚之人，幸好温夫人明察秋毫，没有相信她们的话，还出言提醒女儿。”
　　老太太已经不知怎么说阮三娘了，只能说十分失望，这么多年的精心培养，就养出这么个蠢货，丢人丢到温夫人面前去了。
　　诚意伯怒火高涨，三娘这个逆女，自己自私自利还想毁了四娘，简直不可饶恕！
　　第一印象何其重要，若温夫人信了三娘的编造的鬼话，诚意伯不敢想象会有怎样的后果。
　　一想到好不容易和温家搭上的关系，差点被愚蠢的三娘毁了，诚意伯的脸阴沉得吓人。
　　“孽女！”
　　“去祠堂跪祖宗牌位三天，好好反省！”
　　阮三娘俏脸忽红忽白，愤怒又不甘，她又没有算计到四妹，父亲至于那么生气吗，还让她跪祠堂三天，太过分了。
　　四妹也是小肚鸡肠，这么点儿小事还小题大做，她狠狠地瞪了阮溪一眼。
　　阮溪泰然自若的回视。
　　经过这次‘诉委屈’，她和阮三娘两人算是正式撕破脸了。
　　士别三日刮目相待，阮溪不再是那个哪怕遭了算计也只能忍气吞声的阮四娘。
　　有些人是不能惯的。
　　阮三娘当然不想跪祠堂，她还要写话本，出话本，和齐越安传信交流感情，她暗暗咬牙，要不先认个错？
　　还未等她付诸行动，张氏突然给了她一个重击。
　　“伯爷，三娘这回确实过了，除了跪祠堂三天反省，不如再禁足一个月，让三娘捡佛豆磨磨性子。”
　　这话一出，阮三娘满脸不敢置信，这还是亲娘吗？


第26章 
　　张氏的话一出, 花厅瞬间一静。
　　从回府到现在, 阮溪就发现嫡母真的很不对劲, 尤其是看阮三娘的眼神, 冰冷中夹杂着憎恶和恨意。
　　真是太奇怪了。
　　现在张氏加重阮三娘的惩罚，更证实了这一点。
　　这应该不是以退为进, 而是张氏的真实想法。
　　阮溪脑海里冒出一个可怕的猜测，莫非嫡母已经知晓现在的阮三娘并不是她的女儿？
　　除了这个理由, 阮溪无法解释张氏突变的态度。
　　这么一想, 阮溪暗暗心惊, 她还以为慧元大师的一席话，阮三娘已经度过了那场危机。
　　没想到……
　　阮溪仔细一想也不觉得奇怪, 原主的记忆里, 嫡母非常重视阮三娘, 母女关系亲厚，阮三娘这般行事, 应该是没有原身的记忆, 被张氏发现也不足为奇。
　　这一次，阮三娘恼怒阮溪小题大做, 阮溪和老太太以及诚意伯却不这么认为。
　　阮溪本来就是伯府一个不起眼的庶女, 却走了大运攀上了温尚书家的嫡出长子――温公子。
　　作为温尚书家的嫡长媳, 阮溪的身份太低了。
　　温夫人本身就对阮溪的庶出身份心怀芥蒂, 若明知道事实真相还故意揪着这点不放，给阮溪扣上轻浮不安分的帽子，就只有退亲一条路。
　　这么一来, 阮溪婚事黄了，名声也毁了。
　　幸好温夫人明事理，阮溪又入了温夫人的眼，但这并不代表诚意伯会揭过此事。
　　张氏的话令诚意伯惊了一会，深深看了张氏一眼，发现张氏并不是以退为进，是真的想要加重惩罚磨磨三娘的性子。
　　诚意伯暗暗奇怪张氏的反应。
　　老太太却看出了点什么，暗暗轻叹一声，保持沉默。
　　最难以接受的是阮三娘，她可怜兮兮的看着张氏，眼里满是哀求。
　　“娘……”
　　张氏熟视无睹，整个人看起来似乎备受打击一般。
　　“伯爷，三娘今日做下这等蠢事，我也难辞其咎，是我没有教好三娘，这次是温夫人明事理，下次呢，万一下次三娘闯了更大的祸事怎么办？”
　　“只有让三娘真正的受到教训，她才会长记性，知道什么可为什么不可为。”
　　阮溪：“……”
　　嫡母果然厉害，听起来似乎是为阮三娘好，实际上是张氏借机狠狠的收拾阮三娘。
　　诚意伯也觉得有道理，三娘确实越来越不像话，他立即点头同意：“你说的对，就按你说的办。”
　　阮三娘怒火中烧，她本就是肆意张扬的性子，重生后一直不敢出风头，谁知却越混越差，忍不住当场就发飙了。
　　“我不要，我不服，父亲，你凭什么惩罚我，若没有我弄的这一出，四妹能入温夫人的眼，得到温夫人送的祖母绿玉镯吗？”
　　“还有四妹和温公子的婚事，若不是我磨着母亲让她去给四妹说亲，四妹能攀上温公子吗？”
　　这么理直气壮不要脸的话，阮三娘也说的出来。
　　阮溪简直要气笑了。
　　老太太诚意伯以及张氏也被阮三娘这强行邀功的话惊住。
　　诚意伯脸色黑如锅底，怒气冲天，狠狠怒斥道。
　　“强词夺理，不可理喻！”
　　“来人，将三小姐送去祠堂！”
　　张氏说的有道理，三娘这性子确实该磨磨，不然哪天真的闯出滔天大祸来。
　　阮三娘愤恨的瞪着诚意伯，还有让她受罪的罪魁祸首阮溪。
　　渣爹，四妹，她阮宁记住了！
　　尤其是四妹，现在有多风光，以后生不出孩子就有多惨。
　　她是绝对不会给她医治的！
　　这时，两个身材粗壮的妈妈走了进来，恭敬行礼后，一左一右用力将阮三娘架住往外走。
　　刚刚发飙了一回的阮三娘这回并没有反抗。
　　她现在心里想的是等下写信给齐越安告状卖惨，齐越安知道她的处境，一定会心疼她的。
　　阮溪见阮三娘竟然乖乖的被两个妈妈带去祠堂，微微讶然。
　　事情解决后，老太太和诚意伯送了银票以及不少好东西安抚阮溪，张氏紧跟其后。
　　阮溪见底的小金库再次丰盈起来。
　　回到澄心园时夕阳已落山，林妈妈回了隔壁厢房，阮溪一进屋，素珠就笑着迎了上来。
　　“小姐回来了，奴婢给您熬了冰糖银耳羹，在小火炉上热着呢。”
　　阮溪点点头，“先热着，待会再喝。”然后吩咐素玉将老太太等人送的好东西登记造册收起来。
　　她在心里盘点了一下自己的身家，作为伯府小姐，长辈赐予财物果然是发家致富的好途径。
　　在阮溪感慨的时候，素珠招来几个娇俏的丫鬟，端水拿帕捧裳服侍阮溪梳洗，不一会就把阮溪收拾得干干净净，清清爽爽。
　　待阮溪坐在榻上，素珠手脚麻利将一小碗冰糖银耳羹捧到阮溪面前。
　　“小姐，请用羹汤。”
　　阮溪接过羹汤慢慢喝着，喝完羹汤暖胃，阮溪半躺在榻上小憩，轻抚着手腕上的祖母绿玉镯。
　　云华寺一行收获巨大，不仅完成了给原主点长明灯的心愿，还得到了温夫人的认可。
　　掌灯时分，素玉将晚饭拿了过来，一边摆饭一边说府里的八卦。
　　“小姐，三小姐被罚跪祠堂的事传出去后，府里的下人都在猜测三小姐到底哪里惹怒了伯爷，连夫人都没有求情。”
　　“除了这个，奴婢还听门房说三小姐让人送了一封信去淮阳侯府。”
　　阮溪挑了挑眉，眼中划过一抹了然，怪不得阮三娘后面没有再闹，估计是向未婚夫齐越安告状卖惨了。
　　真不知阮三娘哪里来的自信，她前些日子闹的那一出悔婚又反悔的事还历历在目呢。
　　伯爷爹和老太太没有阻止阮三娘传信，阮溪不用想也知道他们的算盘。
　　原本聪慧端庄的阮三娘变成了现在我行我素的阮三娘，任谁都难以接受。
　　别看齐越安只是淮阳侯的庶子，架不住人家是淮阳侯的白月光所生，颇得淮阳侯宠爱。
　　哪怕不上进，也没有干欺男霸女，作奸犯科的事，只是纨绔一点。
　　淮阳侯到时肯定会将齐越安的未来安排妥当。
　　阮三娘现在这个愚蠢不堪的样子及脾性，无论嫁给谁都容易结仇。
　　不学无术的齐越安是最好的选择。
　　当然也可以嫁寒门举子，有伯府当靠山，闯了祸可以帮忙收拾，但诚意伯绝对不会这么做。
　　“你们别理会，不是什么大事，父亲和母亲只是磨磨三姐的性子，没看三姐往外送信都没有阻拦吗？”
　　阮溪说完便开始用晚饭。
　　素玉和素珠原本猜测三小姐被罚与小姐有关，但看小姐的模样，又觉得自己想多了。
　　饭后，阮溪默默巩固和温习林妈妈教导的东西。
　　……
　　淮阳侯府
　　被阮三娘惦记的齐越安懒洋洋的半躺在矮榻上，双眸半眯喝着小酒，听身段妖娆的小妾在下方嗲着嗓子唱小曲。
　　这时，贴身小厮钱贵拿了一封信过来，有点纠结的开口。
　　“少爷，阮三小姐的信。”
　　钱贵心里很不待见阮三小姐，阮三小姐在年初的一场宴会见到少爷，就直截了当表明她对这门亲事的态度。
　　直言少爷并非她心中的夫君人选，但她会履行婚约嫁到淮阳侯府，同时言明少爷成亲前不允许妾室生育，成亲后等她生了嫡子就各过各的。
　　钱贵当时非常气愤，这阮三小姐未免将自己看得太高了。
　　少爷还说这样挺好，可钱贵就是为少爷感到委屈。
　　除了这个，还有最可恶的事，前些日子，这位阮三小姐闹着要悔婚侯爷同意换人选后又反悔，现在又是送花送信的，说要和少爷培养感情。
　　钱贵呵呵一声，这位阮三小姐还真是善变，当少爷是什么了。
　　连之前不在意的少爷都反感了。
　　齐越安抬起眼皮看了眼小厮手里的信，嗤笑一声。
　　“拿过来，我倒要看看心高气傲的阮三小姐这次又写了什么？”
　　钱贵连忙将信递过去。
　　唱小曲的小妾听到二少爷说阮三小姐忍不住停了下来，扭着妖娆的身段正欲上前，齐越安见状，皱眉摆手：“下去。”
　　“二少爷……”小妾好不容易等到二少爷召唤，当然不甘心就这么离开，她睁着一双水汪汪的眸子直勾勾的瞅着齐越安，嗓音娇媚入骨，魅惑妖娆，面对如此诱人的美色，是个男人都会忍不住将美人拥入怀中疼爱。
　　齐越安却不是一般人，他喜欢吃喝玩乐，唯独对美色不怎么上心，看到小妾这番作态，俊脸瞬间沉了下来。
　　“下去，不要让我说第三遍！”
　　妖娆小妾脸色一白，不敢再纠缠，灰溜溜离开。
　　屋子里就剩下主仆两人，蜡烛燃烧，烛光摇曳。
　　齐越安漫不经心拆开阮三娘的信，这一看，齐越安笑了。
　　“心高气傲的阮三小姐也有今天，不就是跪祠堂，有什么大不了的，说得这么可怜。”
　　然后没有然后了。
　　心疼？
　　去看她？
　　不可能的。
　　齐越安对这个心高气傲且善变的未婚妻一点其他想法都没有。
　　说不定过几天就消停了。
　　齐越安再次懒洋洋的半躺在榻上喝小酒，脑海中不由得浮现出年初那次宴会上第一次见到阮四小姐的情景。
　　她和阮三小姐站在一起，除了容貌都被阮三小姐掩盖了光芒。
　　仅一眼，常年混迹大街小巷的他就看出阮四小姐和他是同一类人。
　　阮三小姐突然闹悔婚，齐越安想起了那日见到的阮四小姐，便和父亲说可以将未婚妻人选换成阮四小姐，差一点，差一点她就会变成他的未婚妻。
　　现在做什么都晚了，她成了温公子的未婚妻。
　　齐越安心中生出一丝丝遗憾，仰头又喝了口小酒。
　　一旁的钱贵不时给少爷倒酒，看着浑身透着孤寂，不知在想什么的少爷，心口闷得慌。
　　可怜关在冷冰冰祠堂里抱着小被子的阮三娘还在美滋滋的幻想着齐越安这个未婚夫明日会来伯府看她。
　　殊不知原来的阮三娘已经挖了个坑，她自己折腾了一回，齐越安已经不待见她这个未婚妻了。


第27章 
　　阮三娘的事只是小插曲, 她起了个头, 后面阮三娘自己闹腾，张氏添柴加火，最后惩罚加重。
　　这一路下来的神奇展开, 阮溪看得十分无语。
　　若是阮三娘事先低头认个错, 摆出悔改的态度，哪里会弄成这样子？
　　阮溪和往常一样一边打理针线房一边跟林妈妈学习, 闲暇和温公子传信交流，林妈妈颇会教导人又尽心尽力，阮溪进步神速。
　　接连两日，阮溪忙得团团转, 今日难得歇口气放松一天, 便摆上茶水点心听素玉说阮三娘的八卦。
　　被勒令跪祠堂反省阮三娘这两日和她一样非常忙。
　　奇葩的是阮三娘不是忙着在祖宗牌位前反省, 而是在祖宗牌位前忙着给未婚夫齐越安写信，有时一日写个五六封过去，却从未收到一封回信。
　　阮溪：“……”
　　阮三娘真是一言难尽，偏偏府里没人管。
　　素玉继续说八卦。
　　“三小姐一直没有收到齐二公子的回信非常生气，认为有人将她的信截留了, 没有送到齐二公子手中，刚刚在祠堂大闹了一场。”
　　“夫人过去了，将残酷的事实真相告诉了三小姐, 还说齐二公子这两日流连画舫和花魁饮酒作乐，奴婢不知夫人为何这样刺激三小姐，三小姐疯了似得大喊着要去找齐二公子, 最后被两个妈妈打晕了。”
　　阮溪嘴角抽了抽：“真惨！”
　　被心心念念的齐越安无视，阮三娘本就够惨了，嫡母张氏还嫌不够，再往她心口插一刀。
　　阮三娘不发疯才怪，不知阮三娘何时会发现张氏的异常。
　　阮溪突然非常期待这对假母女对上。
　　听完阮三娘的八卦，阮溪陡然想起今日是阮三娘写的话本售卖的日子，便叫素珠去博雅书阁买几本回来。
　　虽说撕破了脸，但并不妨碍她看阮三娘写的话本。
　　一个时辰后，素珠回来了，她将买到的话本拿到阮溪面前。
　　“小姐，奴婢将三小姐写的话本买回来了。”
　　素玉双眼一亮，自从上次三小姐大概说了下话本的内容后，她就被勾起了兴趣。
　　“素珠，我们的话本呢？”
　　“在这里。”素珠拿出另一本纸质一般的话本递过去。
　　素玉看了一下便让素珠收起来，等有时间了拿出来翻看，作为阮溪的大丫鬟，素玉和素珠都识字，看个话本不在话下。
　　“我不是给够了银子吗，素珠你怎么只买一本？”
　　阮溪无奈的瞅了她们一眼，弄得她好像对自己的丫鬟很吝啬似得。
　　“小姐，话本这东西没必要多买，一本就可以传着看，不用浪费银子。”素玉和素珠在小姐身边待久了，学了一手精打细算的本事。
　　这次的话本若不是小姐要出银子，她们是不会买的。
　　阮溪莞尔一笑：“你们喜欢就好。”
　　这一日是休憩放松的时间，阮溪坐在矮榻上，捧上一杯热茶，悠闲自在翻看话本。
　　这本话本的纸质上乘，想来素珠买的是精装的话本。
　　阮三娘写的故事确实不错，跌宕起伏，引人入胜，看得意犹未尽。
　　阮溪断言这本话本肯定会风靡整个京城。
　　到时阮三娘肯定出一次风头，如果她公布身份的话。
　　原书中的阮三娘被作者赋予金手指挺多的，偏偏在宅斗和处事方面没有光环，令人一言难尽。
　　阮溪觉得阮三娘如果将心思放在自己擅长的地方，不死盯着她耍浅薄幼稚的手段该多好。
　　看过话本，阮溪抿了口茶，想起了温公子说的惊喜。
　　都四天了，惊喜还没有见着。
　　要不学温公子在信末提一提？
　　阮溪有点纠结。
　　不提的话，说不定温公子忘了，她却一直惦记着。
　　提的话，感觉自己好像很迫切一样。
　　阮溪最后还是没有拿定主意就去午睡了。
　　下午，阮溪刚午睡醒来没有多久，嫡母张氏派人叫阮溪去正院，阮溪不知缘由，心中警惕。
　　到了正院，守门婆子通传后，阮溪踏入花厅，只一眼便将在场的所有人收入眼底。
　　花厅里只有嫡母和几位妈妈丫鬟，其中一位妈妈容貌秀美，身上的气质和林妈妈有些相似。
　　但林妈妈给她的感觉更舒服。
　　阮溪暗暗记下，缓步上前，裣衽行礼。
　　“四娘给母亲请安。”
　　张氏看到越来越出挑的阮溪，想到自己福薄的女儿，心里一阵膈应和不快，但明面上她依然是贤良的嫡母，和阮溪笑着的说了两句，便进入正题。
　　“四娘，这位是伯爷特意为你寻来的杨妈妈，杨妈妈曾服侍过沐太妃，你若能得到杨妈妈全心教导，将来定受益无穷。”
　　张氏没有想到伯爷这么给力，寻到的妈妈竟然是沐太妃身边的。
　　若是她的女儿还在，张氏必将全力为女儿争取。
　　现在这个冒牌货就算了。
　　越想越可恨。
　　杨妈妈就是那位容貌秀美的妈妈，她在阮溪迈入花厅时目光就落到她身上没有离开过。
　　她本来一出宫就会被请到沐府当沐府小姐的妈妈，谁知中间出了意外，去沐府的是另外一位妈妈，她则被人安排来了诚意伯府当一个庶女的妈妈。
　　杨妈妈心里不免觉得憋屈和不甘。
　　唯一值得安慰的是这位四小姐的未婚夫是温公子。
　　“见过四小姐。”杨妈妈在诚意伯夫人介绍完后，敛起心思，笑着朝阮溪微微躬身行礼。
　　阮溪听到嫡母的介绍时，心头猛地的一跳，服侍过沐太妃的杨妈妈，那不是书中背叛女主的那位妈妈吗？
　　也许服侍过沐太妃的妈妈中还有其他姓杨的妈妈。
　　阮溪这么一想，暗觉自己像惊弓之鸟，连忙敛起心神，落落大方朝杨妈妈微笑：“以后劳杨妈妈费心了。”
　　只是心里依然多了几分戒备。
　　张氏见叫阮溪过来的事完成了，也没心思多留人，便让阮溪带杨妈妈回澄心园，自己则去处理冒牌货女儿的事。
　　回到澄心园，阮溪不管这位妈妈的真实品性如何，她心里防备，明面上却会让人将一切安排妥当。
　　杨妈妈看到阮四小姐体贴周到的安排，暗暗满意，看来这位四小姐是个聪明会来事的。
　　也许待在这位四小姐身边并不是坏事。
　　“多谢四小姐。”杨妈妈笑着感谢，脸上的笑容真诚了一丝。
　　阮溪微笑道：“杨妈妈客气了，你若还有其他需要可跟素玉说，素玉会安排妥当。”
　　杨妈妈笑着应下了。
　　安排好杨妈妈，阮溪回到屋里，林妈妈已经在屋子里等着她，一见她进来就劈头问了一句。
　　“四小姐，您觉得这位杨妈妈如何？”
　　阮溪一听就知道林妈妈在考查她，她低头想了会，将自己观察到的说出来。
　　“杨妈妈的能力目前看不出来，就说她这个人，我觉得她应该属于心思深，有野心的一类人。”
　　阮溪有点脸红，说起来她是因为有剧情在手，在第一时间防备杨妈妈，回澄心园的路上，她故意和杨妈妈聊了几句，暗暗观察过她表情的细微变化，终于确定这位杨妈妈应该就是书中那位背叛女主的杨妈妈。
　　一想到身边有这么个隐患，阮溪就头疼不已。
　　偏偏在大家眼里，这位杨妈妈一直都是品性极好的人，要不然女主也不会信任她，最后被她捅一刀。
　　伯爷爹的运气真是没谁了。
　　林妈妈欣慰点头，眼中满是赞赏：“四小姐能一下看透杨妈妈的本质，我很高兴。”
　　“四小姐，我说的话您务必谨记在心，杨妈妈这样的人，若不能彻底收服她，绝对不要轻易付诸信任重用她。”
　　“有野心的人一般都不易收服，尤其杨妈妈曾服侍过沐太妃，眼光心气都极高，我的建议是您可以将杨妈妈当成教养妈妈学习她的本事，不要想着收服她。”
　　阮溪颇为佩服林妈妈，说的话一针见血，这才是真正厉害的妈妈。
　　“我听林妈妈的。”
　　其实不用林妈妈说，阮溪也不敢重用这个人，既然现在不能将人弄走，那就尽力榨出杨妈妈的本事。
　　林妈妈满意一笑，她喜欢四小姐聪明理智有自知之明。
　　怪不得会得到温夫人的认可。
　　和林妈妈交流过后，阮溪整个人轻松了许多。
　　晚上，阮余文和往常一样将温公子的信交给阮溪，他之前一直很好奇四妹和温公子不厌其烦的每日一封信里到底写了什么，怎么感觉好像有说不完的话一样，却什么都问不到。
　　现在阮余文不再为难自己，况且他现在没心思关心四妹的感情，这两日三娘的闹腾他十分头疼，还有母亲对三娘的态度令他心惊。
　　他决定今晚和母亲谈一谈。
　　阮溪等大哥离开后便回里屋拆开温公子的信，温公子的信还是和以往一样说些日常和温府一些趣事，每次都会出现一两个温家人，感觉就像温公子故意将温家人的性格习性告诉她一般。
　　温公子真是用心良苦。
　　阮溪嘴角翘起，眉梢眼角不自觉染上了笑意。
　　一路看到信末，咦，温公子邀请她三日后一同参加安国公嫡女举办的花宴。
　　安国公嫡女是温公子的堂妹温静茹。
　　举办花宴的地点就在温老夫人的郡主府邸。
　　阮溪：“……”
　　若她没有记错，原著书中的男女主都会出现在温静茹这次举办的花宴中。
　　所以这是要见到男女主了？
　　阮溪微微挑眉。
　　回信的时候，阮溪答应了温公子的邀请，顺便将杨妈妈的事告知温公子，最后阮溪终于忍不住问温公子，什么时候可以收到他的惊喜。
　　信写好后，阮溪让素玉将信送到大哥的院子。
　　杨妈妈一直在观察这位四小姐，还不时和澄心园的丫鬟聊天，她探问极隐晦，让人察觉不出来，就这么点时间，便将阮溪的资料收集得七七八八。
　　心里对阮溪益发感兴趣。


第28章 
　　翌日, 温公子收到了阮溪的信，待他看完信，心情颇愉悦, 眼中满是笑意。
　　他还在想四娘怎么一直不问他的惊喜，是忘了还是没有放在心上。
　　“原来没忘, 小丫头耐性真好。”
　　可惜他要送的惊喜现在还没有做好, 不然今日就可以送过去。
　　温公子遗憾了一下，至于沐太妃身边那位杨妈妈的情况，他倒是知道一些隐秘, 和沐家有关, 若非如此，这位杨妈妈也不会被担心她伤害沐太妃的圣上寻了个由头放出宫。
　　没想到兜兜转转，诚意伯给四娘寻的妈妈就是她。
　　温公子想到四娘对杨妈妈的定位，唇角扬起一抹骄傲的笑容。
　　他开始期待三日后和四娘见面了。
　　张清看着公子每次收到阮四小姐的信, 笑容越来越温柔，四小姐怕是真的入了公子心里，张清心里暗暗高兴。
　　……
　　阮溪这一次收到温公子的回信还附带了一张正式的邀请帖。
　　其实温公子亲自来接人, 邀请帖有没有都无所谓, 就像一些宴会只给嫡出贵女发帖子，有些贵女会在长辈的要求下带上庶出的姐妹去参加。
　　安国公嫡嫡女在温老夫人的郡主府举办花宴，邀请的自然是名门嫡女和官宦世家子弟。
　　女主是沐府的庶女，自然是没有邀请帖，她是跟着沐府的嫡出小姐过去的。
　　温公子为了表示对阮溪的重视和尊重，让堂妹送了一张邀请帖。
　　阮溪看完信, 再看手中精致漂亮的邀请帖，她深切的感受了温公子的尊重和心意，心里暖暖的。
　　“小姐，后天您就要去参加花宴，这首饰和衣裳怎么办？”
　　素玉得知小姐被邀请参加花宴高兴过后开始担心起小姐没有适合的首饰和衣裳，会被人轻看。
　　阮溪看了一眼满脸担心的素玉，淡定笑道：“放心，有母亲和老太太呢，她们不会让我丢脸的。”
　　素玉闻言舒了一口气：“奴婢这就将您收到邀请帖的消息传出去。”说完，素玉就离开了屋子。
　　阮溪瞅着素玉匆匆离开的背影，摇头失笑，素玉也太着急了些。
　　阮溪收到安国公嫡女花宴邀请帖的消息传开后，诚意伯府震动了。
　　老太太脸上的笑容就没有消过，珠宝华服不断往澄心园送，张氏的心情却很不好。
　　张氏心情一不好就想折腾冒牌货女儿，这个冒牌货不是嫉妒四娘吗，她就再添一把火。
　　“什么，四妹这个庶女竟然收到了安国公嫡女的花宴邀请帖？”
　　阮三娘尖叫一声，一脸难以接受。
　　“小姐，您冷静一下，四小姐的邀请帖是温公子送的。”丫鬟瑶红明着安抚道，实则是火上浇油刺激阮三娘。
　　果然，阮三娘这下更气了。
　　上一世，她这个时候已经颇有名气都没有收到这次花宴的邀请帖，只因她退过亲。
　　这一世，四妹竟然得到了。
　　嫉妒的熊熊烈火在阮三娘心口燃烧。
　　安国公嫡女这次举办的花宴，未来太后沐青慈也会出现，她是一定要去的，没有邀请帖没关系，她的小姐妹有。
　　她重生回来后特意举办茶会联络感情，就是知道会有这一天。
　　现在她被禁足了，院子有一堆人守着，想要出去比登天还难。
　　阮三娘又气又恨。
　　若不是四妹小题大做，她怎会罚跪祠堂后还被禁足捡佛豆。
　　“瑶红，待会你帮我送一封信出去。”
　　阮三娘决定求助她的小姐妹。
　　门外的张氏心里冷笑，折腾，继续折腾，她就冷眼看着冒牌货作死，不狠狠虐她一把，对不起她福薄的女儿。
　　……
　　安国公嫡女举办的花宴因为地点在温老夫人郡主府的缘故颇为引人注目，阮溪这个伯府庶女收到邀请帖的消息也传到了众多人耳中。
　　大家都想看看这位入了温公子眼，得了温夫人认可的阮四小姐是何等模样。
　　众人私下议论纷纷，有人阮四小姐定是天姿国色才会被温公子看上，这个猜测得到了大部分人的认同，因此越来越多人被勾起了兴趣。
　　有曾见过阮溪的贵女默默等着看好戏，就阮四小姐那除了美貌其他都平庸至极的伯府庶女，还天姿国色……
　　两日后，春光明媚，又是一个天晴好日子。
　　阮溪穿了一袭淡紫春裳，是上好的软烟罗所制，佩戴的珠宝首饰也是珍品，尤其是头上斜插的极品羊脂玉玲珑簪颇为醒目。
　　娴静优雅，秀丽无双。
　　林妈妈含笑点头。
　　四小姐穿戴得体，没有别出心裁标新立异或弄个素淡的装扮。
　　这样的事情经常出现，每次宴会都有个别女子这么打扮，这些女子大都是庶出身份，嫡出小姐极少这样做。
　　林妈妈不希望四小姐弄个素淡的装扮去参加花宴。
　　四小姐果然没有让她失望。
　　杨妈妈亦颇为满意，她在这位四小姐身上看到了世家贵女的气度，不骄不躁，沉稳有度，一点都不像小小的伯府庶女。
　　林妈妈不愧是温老夫人身边的心腹，调教人的手段真厉害。
　　杨妈妈心里感叹道。
　　出了澄心园，阮溪一行人去正院向张氏辞别，却遇到了神采飞扬的阮三娘。
　　“四妹，好巧啊，我今日也要去郡主府参加花宴。”阮三娘一双眼眸上下打量了阮溪的穿着，笑盈盈朝阮溪打招呼。
　　仿佛之前的龌龊并不存在。
　　“确实很巧，只是三姐的装扮是不是素净了一些？”阮溪微微一笑。
　　“我是蹭小姐妹邀请帖去参加花宴，不能抢了别人的风头。”阮三娘当然不会说出自己的真实想法。
　　其实她是特意往素雅方向打扮，未在身上佩戴珠宝首饰，只簪了一朵浅浅的海棠花。
　　看起来简单素雅。
　　她灵魂在宫里徘徊时曾听宫女说过，沐太后向来喜欢素雅的装扮，阮三娘决定迎合如今还待字闺中的沐青慈喜好。
　　说不定她们会成为好朋友。
　　“三姐心善。”
　　阮溪微微挑眉，唇角逸出一丝意味深长的浅笑，一点都不信阮三娘的鬼话，阮三娘这装扮让阮溪觉得阮三娘准备和女主一别高下。
　　要知道这次花宴只有女主是素雅出席，阮三娘重活一时不会不知道？
　　事实上阮三娘确实知道。
　　阮三娘一听四妹说她心善，就觉得四妹是在讽刺她，脸上满是不渝，冷哼了一声，带着身边的丫鬟从阮溪身边走过。
　　阮溪悠然一笑，不疾不徐朝正院走去。
　　张氏看到两人来了，说了几句话，目光落在阮三娘身上，掩饰眼底的憎恶，语气柔和的叮嘱，端的是一副慈母心态。
　　阮溪垂眸听着张氏的话，默默给一无所知还感动至极的阮三娘点蜡。
　　这时有婆子进来禀告，建安伯府沈小姐的马车来了。
　　阮三娘露出欢喜的笑容，连忙辞别张氏离开正院，阮溪也没有多逗留。
　　府里为她和阮三娘都准备了马车，只是阮溪要等温公子过来。
　　等阮溪到了府门口，就看到阮三娘和沈小姐并未率先离开，阮溪唇角缓缓扬起，目光落在那位小姐身上。
　　那位温婉清秀的小姐应该是女主的闺中密友沈小姐。
　　特意等着看阮四小姐的沈小姐在看到阮溪出来，整个人都愣住了。
　　眼中满是震惊。
　　说好的阮四小姐除了美貌其他方面平庸至极呢？
　　传言果然不可信。
　　看阮四小姐这份从容大气的气度，怪不得会入温公子的眼，沈小姐心里酸酸的，酸过后就释然了。
　　沈小姐敛起心思，笑着朝阮溪礼貌打了声招呼便上马车，阮三娘瞪了阮溪一眼也快速上了马车扬长而去。
　　阮溪：“……”
　　她们的马车离开不久，一阵哒哒哒的马蹄声响起，不一会，温公子的俊挺的身影出现在不远处，后面跟着一群护卫。
　　素玉高兴的叫道：“小姐，温公子来了。”
　　阮溪遥望骏马背上，手持缰绳的俊美男子，抿唇微笑。
　　片刻后，温公子到了阮溪面前冲阮溪一笑，利落翻身下马，大步走到阮溪面前，唇角含笑，语气温柔。
　　“四娘，久等了。”
　　今日的温公子穿了一身黑色带暗纹的锦袍，整个人看起来少了几分温润，多了一份气势，英俊不凡。
　　“也没有等多久，时候不早了，咱们走。”阮溪扬起笑容回道，看到温公子如约前来，她的心底涌起一股奇异又陌生的情绪。
　　温公子含笑点头，目光温柔的看着阮溪上了马车才动作利落翻身上马，策马到马车旁护着马车一路前行。
　　阮溪透过车帘瞅着马车旁策马并行的温公子，胸口悄然发烫。
　　半个时辰后，马车穿过几条街道，抵达郡主府。
　　温公子率先下马，没有理会周围其他人的目光，大步走到马车前等待。
　　阮溪掀开车帘在素玉的搀扶下从马车上下来，阮溪骤然感到四面八方的视线落到她身上，她却没有丝毫惊惶忐忑，神色从容看了一眼周围，只看到阮三娘和沈小姐的马车，没有看到她们两人，应该是先进去了。
　　阮溪收回目光看向温公子。
　　温公子上前一步和阮溪并肩站在一起，他侧头看着未婚妻美丽的面容，心里涌起丝丝欢喜，温声开口。
　　“四娘，我们一起进去。”
　　“好。”阮溪笑着点头，并不在意周围的各色目光。
　　温公子是她的未婚夫，没有避嫌的必要。
　　第一次到郡主府，阮溪已做好了心理准备，她知道肯定有人暗中观察她的表现。
　　阮溪内心却益发平静镇定。
　　突然，一阵急促的马蹄声响起，不一会，奔驰的骏马已到郡主府大门前。
　　来人身着玄色锦袍，冷漠俊美，眉目冷凝，举手投足间散发天家皇子的尊贵气度。
　　“是四皇子！”
　　有人激动呼喊出声。
　　阮溪：“……”
　　没有想到竟然会在郡主府门口见到书中的男主。
　　温公子和四皇子两位人中龙凤同时在郡主府门口出现，周围刚到的贵女欢喜激动，或娇羞或大胆直视。
　　阮溪发现大部分女子的目光落在四皇子身上。
　　暗道不愧是男主，果然受欢迎。
　　温公子看到大步走来的四皇子，微微一笑：“见过四皇子。”
　　阮溪神色冷静，目光清明，裣衽行礼：“见过四皇子。”
　　四皇子略一点头，目光在阮溪脸上顿了顿又移开，神色冷淡疏离：“不必多礼。”
　　阮溪在心里却默默腹诽，明明两人暗地里是熟悉到不行的朋友，面上却装冷淡生疏，以为她没有发现两人隐晦的眼神交流。
　　四皇子身份尊贵，温公子和阮溪让其先入门，四皇子刚踏入郡主府，阮溪就看到沐府的马车从远处缓缓驶过来。
　　阮溪：“……”
　　女主似乎来迟一步。


第29章 
　　沐府的马车抵达郡主府大门口时，阮溪和温公子已进入郡主府。
　　在阮溪看来, 她终究会见到同是穿越女的女主, 没必要等着看人。
　　郡主府有个景色优美的大花园, 这次的花宴就在大花园举办。
　　此时春景正盛, 百花盛开，争奇斗艳，正是赏花好时节。
　　大花园里十分热闹, 丫鬟小厮穿梭其中，到处是欢声笑语, 远远望去, 三三两两的男女聚在一起谈笑风生或者比拼才艺或者窃窃私语。
　　阮溪和温公子一同出现在大花园只一会便被发现，众多视线从四面八方聚在两人身上。
　　准确的说大部分目光落到阮溪身上。
　　阮溪面对大家或打量, 或挑剔，或审视，或嫉妒, 或惊艳的目光, 大大方方, 从容淡定, 没有一丝胆怯, 和温公子一起在丫鬟的带领下到早已定好的地方落座。
　　这里靠近花海, 花香宜人，旁边都是男女同坐一起，阮溪隐隐有种在庄园里约会的感觉。
　　她看了看大花园的男男女女，目光掠过远处一脸嫉妒不忿的阮三娘, 越看越不对劲，感觉自己就像进入了大型相亲现场。
　　“温公子，我怎么感觉参加这种宴会的目的是相看未来夫君或者妻子，我们过来这里合适吗？”阮溪忍不住靠近温公子委婉的低声问询。
　　他们可是定了亲的。
　　温公子闻言意味深长瞅了阮溪一眼，轻咳一声：“其实许多定了亲事的男女都喜欢参加宴会。”
　　他邀约未婚妻过来其实也是为了和她多相处，并不是单纯的参加宴会。
　　阮溪闻言先是不解，待她看了一眼周围亲密交谈的男女后一下就明白了，心跳猛的漏了一拍，脸颊微微发烫。
　　“想到原因了吗？”温公子侧头凝视未婚妻微微泛红的脸颊，唇角上扬，清朗温润的声音里透着一丝笑意。
　　阮溪稳了稳心神，回头朝温公子灿然一笑，挑眉揶揄：“想到了，温公子也是我想的那个意思吗？”
　　温公子大方点头承认，眼神专注深邃：“是啊，这是光明正大约你相会的方式，传信交流终不及见到真人来得欢喜，四娘，你觉得呢？”
　　温公子这番话几近表白。
　　阮溪的心跳再次加快，她忽然不敢直视他的双眼，有些慌乱的移开目光。
　　温公子见状无声一笑，满心的欢喜愉悦。
　　两人靠近说话的亲昵举动落入众人眼中，反应不一。
　　这样的高端场合，私下都有个约定俗成的规矩，有婚约的双方齐齐同来其目的不言而喻，一般不会有人上去打扰，除非是亲人或者关系极好的朋友。
　　若有人不识趣，都会给人留下不好的印象。
　　不过这样的事还是时有发生，毕竟前来参加宴会的男女也分嫡庶。
　　嫡出小姐一般不会做这等事，人家大都是奔着正妻的位置去的，对方有了婚约，还和另一方情投意合，自己还上赶着插一脚，只会有损自己的名声。
　　因此那些好奇阮溪的男女，心慕温公子的女子都没有过去打扰温公子和阮溪两人。
　　大花园远处有一座精致的三层阁楼，两鬓角发白依然精神矍铄的温老夫人正被人搀扶着站在三楼的栏杆旁，眺望下方大花园里的男男女女。
　　“林妈妈，庭洲身边的那位就是阮四小姐。”
　　温老夫人年事已高，目光依旧清明犀利，一下就看到了坐在花海旁的温公子和阮溪。
　　“是的，老夫人。”林妈妈一到郡主府就被温老夫人召了过来询问阮溪的情况。
　　林妈妈极为喜欢阮溪的聪慧，说的都是好话。
　　因此温老夫人还未见到阮溪便对她有了好印象。
　　第一印象非常重要，温老夫人在看到阮溪的第一眼，结合林妈妈的评价说辞，就颇为满意。
　　“确实是个好孩子，配得上庭洲。”
　　林妈妈大喜，没想到阮四小姐这么快入了温老夫人的眼。
　　“难得的是他们两心相许，庭洲这孩子脾性看似温和，好相处，实则冷情淡薄，内心坚毅，我一直担心他会孤零零一个人。”
　　温老夫人说到这个颇为喜爱的嫡孙，语气里夹杂丝丝担忧和心疼。
　　林妈妈连忙劝慰：“老夫人，现在庭洲少爷和阮四小姐情投意合，以后还会成亲生子，儿孙满堂，不会孤零零一个人，您可以放心了。”
　　温老夫人遥遥看着孙子和阮四小姐的互动，她确实可以放心了。
　　阮溪不知自己得到了温夫人的认可后又入了温老夫人的眼。
　　她看到了女主沐青慈，虽说没见过本人，但书中提过这次来参加花宴的贵女就沐青慈这个女主的装扮走素淡风。
　　简直是花宴里的一股清流。
　　当然，这一回不同，除了沐青慈还有阮三娘。
　　这两人其实在众多贵女中蛮醒目的。
　　沐青慈皮肤白皙，容貌秀丽，还有一双水汪汪的杏眼，看起来娇憨可爱。
　　人最怕对比，同样走素淡风，女主沐青慈给人的感觉特别适合，阮三娘……不说也罢。
　　其实阮三娘更适合明艳的妆扮。
　　“四娘，你认识沐家的小姐？”温公子见阮溪的视线一直落到沐家小姐那边，也看了一眼，在看到某位妆扮朴素，脂粉未施，嘴里一直在吃瓜果点心的小姐时微微蹙了下眉。
　　阮溪微微摇头：“不认识，只是觉得有位小姐特别引人注目。”
　　书中提过这次花宴来了几位皇子，都是没有娶正妃的，只是他们一般不会出现在大花园里。
　　作为男主的四皇子除了没有正妃，妾室倒有好些个，都是皇后和他母妃赐下来的。
　　他和女主的第一次交集就是在这次的花宴上。
　　等女主去解手时，阮溪觉得到时去围观一下男女主搞笑的初相遇。
　　温公子显然知道她说的是谁，看她一副极感兴趣的模样，连忙咳了一声：“沐家那位小姐的妆扮只适合参加小聚会，不适合这种高端的花宴，四娘，你别学她。”
　　阮溪诧异的看了温公子一眼，没想到温公子对女主的第一印象很一般。
　　想到书中温公子只和女主见过几次面，对女主和其他女子没什么不同，便又觉得正常。
　　她记得书中有个这样的剧情，女主因为好奇八卦一直未娶的温公子，和自己的心腹丫鬟关起门来讨论，女主猜温公子和四皇子私下走得这么近，是不是有什么私情，然后被男主听到……女主心虚，各种讨好男主，两人的感情才有了进展，总之非常甜。
　　阮溪也觉得甜，只是她和女主不是一类人。
　　“温公子放心，我有分寸。”私下穿得简单些无妨，参加宴会的话，阮溪绝对不会这样做。
　　这时阮溪刚好看到沐青慈满足眯眼的可爱模样，忍不住感叹说一句：“不说她的妆扮，那位沐小姐看起来挺娇憨可爱的，可惜我学不来。”
　　温公子失笑，看向阮溪的目光却透着一抹认真和温柔：“不用学她，这样的你很好。”
　　又被撩了……
　　阮溪心怦怦跳，心里泛起一丝陌生的悸动和甜意，她连忙捧上一杯茶喝了几口平复心绪。
　　温公子唇角悄然弯了一弯。
　　各花入各眼，在他眼里，四娘才是最可爱的那一个。
　　安国公嫡女温静茹看到堂哥和阮四小姐相谈融洽，想了会，决定过去认识一下。
　　“湘湘，我去下堂哥那边。”
　　“等等，静茹，我和你一起去。”温静茹身边那位容貌绝美，气质温婉的女子连忙道。
　　“好。”温静茹犹豫了一下还是点头答应了好友。
　　就在这时，一位容貌艳丽风流的男子踏入大花园，在看到温公子和一位女子坐在一起闲谈后，双眼一亮，也不管是否会打扰到人家和未婚妻培养感情，直接走了过去。
　　“子润，这位就是你的未婚妻阮四小姐。”
　　男子一过来笑眯眯问道，语气却是肯定的，他看向阮溪的目光带了几分兴味和探究。
　　这一看发现阮四小姐除了出身，容貌气质仪态各方面都极为出众。
　　男主微微挑眉，子润的眼光还是一如既往的好。
　　温公子含笑点头介绍：“四娘，这位是李阁老的嫡孙李景承。”
　　原来眼前这位男生女相的艳丽男子就是书中温公子的断袖绯闻对象李景承。
　　这过分艳丽的相貌确实容易引起误会。
　　阮溪面露微笑，微微一福：“见过李公子。”
　　李景承笑眯眯道：“阮四小姐，久仰大名。”
　　阮溪：“……”这话配上李景承的笑容听着似乎不对味。
　　“哥，你来了也不和我说一声。”这时，一道温柔悦耳的响起。
　　“湘湘，哥这不是刚好看到子润和阮四小姐在这先来打声招呼嘛。”李景承回头朝妹妹眨眼一笑。
　　和温静茹一同过来的美丽女子李湘湘瞅了她大哥李景承一眼，转头看向温公子，美丽的脸上染上两抹红晕，微带羞涩的开口唤了一声。
　　“温大哥。”
　　李景承突然扭头看阮溪。
　　阮溪：“……”
　　看她做什么？
　　阮溪淡定回视，李景承抽了抽嘴角，阮四小姐这是自信还是心大。
　　难道她没有看出湘湘喜欢子润吗？
　　温公子略带警告瞅了李景承一眼，笑容淡淡的对李湘湘点头：“李小姐。”
　　客气疏离。
　　李湘湘心中失望，怦怦乱跳的心稍微定了下来。
　　温公子还是对她无一丝情意。
　　阮溪不动声色看了李湘湘一眼，李阁老的嫡孙女，男主四皇子的嫡妻。
　　没想到她竟然喜欢温公子，温公子和四皇子私交甚笃……
　　阮溪只觉生活处处是狗血。
　　“阮四小姐，我是温静茹，你可以叫我静茹。”温静茹饶有兴味的看了一会，觉得阮四小姐这人有意思。
　　她虽然想过湘湘当堂嫂，但堂哥对湘湘无意，她也不会想着撮合，就当闺中密友处着。
　　“那我就托大唤你一声静茹，我是阮溪，很高兴认识你。”
　　阮溪听出温静茹语气里真诚，落落大方一笑。
　　“我们现在算是认识了，以后也会是一家人，我叫你四娘可好？”温静茹亲热的拉住阮溪的手。
　　阮溪笑着点头：“可以啊。”
　　温公子听到堂妹和阮溪的话，暗暗琢磨是不是换个专属称呼。


第30章 
　　阮溪和温静茹聊着聊着将温庭洲和李景承两个人遗忘了, 温庭洲没在意。
　　他在想专属称呼的事。
　　以前温庭洲从未想过这样的事, 现在他已经对阮溪上了心，称呼也该变一变了。
　　小溪……溪儿……溪溪……
　　他在心里默念了一下这三个小名, 总觉得好像少了点什么。
　　阮阮……阮阮……
　　温庭洲默念了这个小名好几次，越念越有感觉, 似乎带了几分亲密缱绻的味道。
　　就这个小名儿。
　　哪怕长辈也不会叫四娘阮阮这个名儿，这是独属他的小名儿。
　　温庭洲瞅向旁边的未婚妻, 默默唤了声阮阮, 眼神柔和了几分。
　　李湘湘一双妙目不时瞅向温庭洲俊美如玉的面容, 几番欲言又止，想和温大哥搭话, 只是当着阮溪的面, 不好表现太明显，况且温大哥还不一定会搭理她，只能端着笑容坐在一旁, 阮溪和温静茹热络的交谈, 听到问话，便心不在焉回一下话。
　　阮溪：“……”
　　李湘湘说是喜欢温公子, 但在书中的剧情里，她嫁给男主四皇子后就喜欢上四皇子，只是作为男主的四皇子是个冷漠寡情的人, 心中只有帝业，后院的女人从不放在心上。
　　李湘湘的结局并不好。
　　女主沐青慈不一样，她和四皇子是两个极端的人, 沐青慈随遇而安，除了爱好美食，做什么都随缘随缘，将屋子弄得温暖舒适，也许正因为这样，四皇子不耐烦后院的女人争宠争斗，唯有在女主那里得到安宁，便三五时到她的院子歇息。
　　简直就是不争即是争的典范。
　　温静茹不好意思的看了阮溪一眼，脸上有点尴尬，她的好朋友湘湘喜欢堂哥也不是一天两天的事了，只是现在堂哥定了亲，湘湘还没放下，她觉得这样很不好。
　　况且她听母亲说过湘湘的祖父李阁老有意将湘湘嫁入天家。
　　明知没有结果，还不想放弃，真不知湘湘在图什么。
　　温静茹忍不住朝李景承使了个眼色。
　　李景承会意点头，看妹妹这番作态他也无语，子润本就对妹妹无意，现在有了喜欢的未婚妻，就更不可能了。
　　祖父对妹妹的婚事早有安排，绝对不允许妹妹乱来。
　　“湘湘，听说今儿好几位皇子过来，你可有见到？”李景承突然问道。
　　李湘湘猛地看向温大哥，见他正噙着笑温柔的看着阮四小姐，心里一阵气闷。
　　李景承看妹妹这个举动皱起眉头。
　　温静茹：“……”
　　阮溪看出了点什么，偷偷朝温庭洲促狭一笑，无声说了四个字。
　　【艳福不浅。】
　　温庭洲微微挑眉，小丫头这是对他有信心呢，不然怎会这么淡定的揶揄他艳福不浅。
　　他心里愉悦，无声的动了动唇，回了几个字。
　　【有你足矣。】
　　阮溪的心不争气的跳了一下，温庭洲也真是的，总是见缝插针撩她一下。
　　李湘湘见温大哥和阮四小姐眉来眼去，心情低落，闷闷的回大哥的话：“我只看到四皇子往主院去了。”
　　“四皇子人中龙凤，后院只有几位没有生育的妾室，不知哪家的小姐有这个福气嫁给四皇子？”李景承顺着妹妹的话笑眯眯的说道。
　　李湘湘听大哥说起四皇子的后院，脑海中陡然浮现出四皇子那张冷漠俊美的面容……
　　心中微微一动。
　　她和温大哥在一起机会非常渺茫，既然如此，何不嫁一个身份更尊贵的皇子。
　　哪怕嫁了人，她的心依旧属于她喜欢人。
　　也不算背叛了自己的感情。
　　说起来四皇子虽然冷漠，但身份比温大哥更尊贵，就是后院有其他女人，没有温大哥洁身自好，后院干干净净。
　　李湘湘对此很不满意，其实她有些嫉妒阮四小姐，若温大哥身边没有其他女人该多好，她就可以说服自己不是自己不够好，而是温大哥不喜欢女人。
　　李湘湘神色复杂瞅了阮四小姐一眼，笑了笑道：“是啊，不知谁有这个福气？”心里却有了争上一争的念头。
　　温静茹连忙道：“湘湘，若你想要这个福气，李阁老定会支持你，李大哥，你说是不是？”
　　李景承笑而不语。
　　李湘湘心虚的瞅了眼温大哥，瞪着温静茹，娇嗔道：“静茹，你别胡说八道，婚姻大事，媒妁之言，自有长辈做主，我们女儿家要矜持。”
　　话一说完，李湘湘突然反应过来，想要解释，却不知从何说起。
　　生怕越描越黑，干脆闭口不言。
　　温静茹嘴角抽了抽，李景承无奈的看了妹妹一眼。
　　阮溪：“……”
　　女儿家要矜持……李湘湘这话说的是在打自己的脸吗？
　　阮溪差点被逗笑了。
　　她早就敏锐察觉到了李湘湘听了李景承的话后情绪发生了变化，现在听她说话的语气表情，似乎有了意动，看来李湘湘应该会原书剧情一样嫁给四皇子。
　　阮溪端起茶盏抿了口茶，在她看来，李湘湘对温庭洲的感情并不深，她的喜欢应该是建立在温庭洲洁身自好的基础上。
　　她看了一下不远处的才艺比拼，正好有位贵女在弹古琴，悠扬的琴声响起，大花园里人纷纷侧耳聆听琴音，阮溪几人也不例外，一曲终了，余音绕梁。
　　阮溪赞了一声，无意间看到阮三娘和她的小姐妹沈小姐一起去女主沐青慈那边，嘴角抽了抽。
　　阮三娘到底想做什么。
　　同是穿越女，一个是女主，一个是炮灰，这个时候凑在一起……万一有一方不小心露了破绽怎么办？
　　温庭洲见阮溪又关注沐家小姐那边，忍不住奇怪的看了那位沐小姐一眼，没什么特别的，除了不得体的穿着打扮，这一看不可避免的注意到了阮三小姐，只是她的装扮……
　　温庭洲看向阮溪：“阮三小姐是怎么回事？”
　　连来来往往的婢女头饰都比她好。
　　穿成这样过来参加花宴，诚意伯夫人竟然也同意？
　　温静茹见堂哥现在才注意到阮三小姐的‘与众不同’，忍不住笑出声。
　　堂哥眼里估计只看到四娘，其他女子再貌美再有才华也入不了眼。
　　阮溪淡定回道：“三姐说她是蹭小姐妹的邀请帖来参加花宴，打扮素净些才不会抢了小姐妹的风头。”
　　这话说出来没一个人相信。
　　众人都精心打扮，穿华服佩戴珠宝首饰，优雅华贵。
　　就她们打扮成这个样子，谁出风头还用说吗？
　　李景承嗤笑：“阮三小姐现在和那位沐府小姐都成一道与众不同的风景线了。”
　　“沐家那位小姐是庶出，并不受宠，打扮成这样不足为奇，阮三小姐……”
　　李景承看了一眼阮溪得体合宜的穿着打扮，笑容意味深长。
　　李湘湘掩嘴轻笑。
　　阮溪：“……”
　　女主和炮灰的区别吗，一个被人理解，一个被人轻看。
　　温庭洲轻咳一声。
　　“四娘，我带你去逛逛郡主府，看看郡主府的景色。”
　　当着几人的面，他没有叫出刚刚在心底默念多遍的小名。
　　阮溪也不想一直花园里坐着，出去走走也不错。
　　“好啊。”
　　温庭洲看了一眼在场的三人，笑着对温静茹道：“静茹，你在这里招待景承和李小姐，我和四娘出去逛逛。”
　　温静茹促狭一笑：“堂哥放心，你和四娘好好培养感情。”
　　温庭洲笑了笑，朝李景承兄妹点了点头，便看向阮溪。
　　“走。”
　　阮溪微笑和他们告辞就起身和温庭洲离开大花园。
　　此时她已经忘了要去围观男女主第一次初遇。
　　他们这边的异动很快被人发现了，私下议论起来。
　　“是温公子和阮四小姐，不知他们去哪里幽会？”
　　“要不要跟过去看看？”
　　“跟什么，温公子和阮四小姐培养感情，你们跟去做什么。”
　　“阮四小姐真好命，一个小小的伯府庶女竟然高攀上了温公子。”
　　“高攀也要有资本，其实阮四小姐也不差，她的仪态气质一点都不像伯府庶女，倒像名门嫡女，和温公子挺相配。”
　　“还不是温老夫人身边的林妈妈教导有方。”
　　“听说沐太妃身边的杨妈妈出宫了，现在成了阮四小姐的妈妈。”
　　“有这两位妈妈教导，阮四小姐就是一块朽木也可雕琢。”
　　“……”
　　周围贵女们的议论零零碎碎传入阮三娘耳中，她在心里冷冷一笑，四妹现在确实好命，可惜维持不了多久，等她生不出孩子……
　　阮三娘想到四妹的凄惨未来，自己却和齐越安甜甜蜜蜜，忍不住开心笑了起来。
　　沐青慈正沉迷看话本，听到阮宁的笑声，有点好奇的看着她：“阮宁，你想到什么好笑的事吗？”
　　阮三娘心情极好的点头，随口说了理由：“是啊，我想到了小时候的趣事。”
　　有了小姐妹的搭线，她很快和沐青慈聊上了，中途说起了自己写的话本，还特意将早已准备好的话本送给沐青慈。
　　现在沐青慈看的话本就是她给的。
　　阮三娘颇为自得。
　　未来太后也喜欢看她写的话本。
　　两人仿佛拥有了共同话题，阮三娘也说了话本的大概内容。
　　沐青慈水汪汪的杏眼里满是惊叹和不可思议，没想到一个古代贵女竟然能写出这么精彩纷呈的类似某点的升级流爽文话本。
　　“青慈，我准备开一家茶馆，请说书人讲我的话本，就是银子不够，希望话本大卖。”
　　阮三娘心里很不爽。
　　若是母亲可以给她一笔银钱就好了。
　　沐青慈心中一动，她算了下自己的小金库，立即压下了入伙的心思。
　　没银钱的悲哀。
　　两人继续热火朝天聊着感兴趣的话题，许是来自同样的地方，两人越聊越合拍，阮三娘的小姐妹沈小姐却被撇在一边，不过她倒是好脾气的坐在那里一边喝茶吃点心一边听她们聊天。
　　……
　　此时，阮溪和温庭洲在郡主府里漫步，一路上遇到的下人都十分恭谨守礼，训练有素，从不乱看。
　　阮溪暗暗感叹温老夫人治家严谨。
　　温庭洲带着阮溪逛了会郡主府便来到了距离大花园比较远的小树林里看湖景。
　　小树林旁边有个大湖，春风吹过，波光粼粼，隐约可见三三两两衣着华丽的男女在这里幽会。
　　阮溪记得原著剧情里男女主第一次相遇就是在小树林里，不会这么凑巧。
　　突然小树林前方传来一道熟悉的女声。
　　阮三娘怎么来这里了？
　　阮溪凝神望去，双眸微微睁大，她没有看错，除了阮三娘，男主四皇子也在，还和阮三娘碰上了……
　　不应该是女主吗？
　　她刚想起女主，沐青慈的身影就出现了，伴随着一道欢快清脆的声音。
　　“阮宁，原来你在这里啊。”
　　阮溪：“……”
　　这下男女主相遇了，只是多出一个阮三娘……
　　温庭洲凑到她耳边低声说：“别出声，在这里不会被发现。”
　　灼热的气息喷洒在耳边，阮溪耳根发烫，脸颊发烫，心跳快得就要从胸腔蹦出来。


第31章 
　　阮宁没有想到她和沐青慈去解完手后决定来这里吃东西看湖景会遇到四皇子萧睿。
　　萧睿！
　　未来的皇帝！
　　沐青慈就是他的女人, 后来更是为他生下第一子。
　　上一世，她身边美男环绕, 众星捧月, 曾被冷漠俊美，贵气天成的四皇子吸引，暗地里偷偷示过好，当时这个男人只是冷冰冰看着她, 眼里无一丝波动，仿佛站在他面前的不是人，只是一件没有生命的物品。
　　阮三娘心生畏惧, 不敢再靠近。
　　待她被老皇帝弄进后宫，后悔已来不及。
　　这一世再见到四皇子, 阮三娘脑海里只闪过一个念头。
　　抱大腿。
　　她要抱未来皇帝的金大腿。
　　她要成为齐越安的贤内助。
　　这个念头一起, 阮三娘精神大振，斗志昂扬, 曾经的畏惧消失无踪。
　　“诚意伯府阮宁见过四皇子。”阮三娘裣衽行礼, 自报家门, 明媚的双眸熠熠发亮。
　　四皇子萧睿这次来参加花宴是母妃的要求，本身并不上心。
　　在他看来，娶谁当正妃都无所谓。
　　因此萧睿见过温老夫人后便带着贴身太监来安静的小树林避开贵女们，并未和其他兄弟一起观察那些未定亲的贵女。
　　谁知在这里也不安宁。
　　眼前这个闯入的女人一身素淡至极的妆扮，若不是她自报家门，他还以为是郡主府不懂礼数的婢女。
　　“嗯。”
　　萧睿面无表情点头，俊脸冷漠如霜, 这女子眼里没有爱慕娇羞之色，因此萧睿没有怀疑阮三娘故意接近他。
　　“四皇子……”
　　正待阮三娘准备和四皇子套近乎的时候，沐青慈出现了，声音欢快清脆。
　　“阮宁，原来你在这里啊。”
　　“我拿了一盘包子过来，咱们一边吃一边看湖景。”
　　沐青慈娇小的身影出现在三人面前，四皇子的眉头倏然皱紧。
　　贴身小太监默默低下头。
　　又来一个。
　　阮三娘没有想到沐青慈来得这么快，她还没有向在户部当差的四皇子展现她的简易记账方式，微微有些懊恼。
　　不过懊恼过后，阮三娘兴奋起来。
　　她这是要见证四皇子和未来太后的第一次初见啊。
　　沐青慈本在看到四皇子的第一眼就被俊美高贵的四皇子震慑了心神，穿越前后，她都从未见过这么俊美贵气的男子，心如小鹿乱撞。
　　只是对方冷冰冰的眼神令沐青慈一瞬间回过神来，紧张，慌乱，尴尬，不知所措的捏紧手中的盘子。
　　阮三娘不知沐青慈此时的心里状态，她高高兴兴的朝沐青慈叫道。
　　“青慈，这位是四皇子，你快来见过四皇子。”
　　相信有她帮忙撮合，青慈和四皇子一定会进展顺利。
　　到时青慈一定会感激她，抱到四皇子的金大腿和与未来太后交好，阮三娘想到以后横着走的未来，暗自得意。
　　此时的阮溪和温庭洲正站在有大树遮挡的隐蔽处，透过树叶的缝隙暗暗围观四皇子和两个穿越女的初见。
　　阮溪在看到阮三娘兴奋的神情和举动时，微微挑眉，她还以为阮三娘会勾搭四皇子。
　　看来她猜错了。
　　阮三娘还算有节操。
　　温庭洲侧头瞅见阮溪津津有味看戏的模样，莞尔一笑，目光纵容，和阮溪一起看四皇子的好戏。
　　四皇子……
　　眼前这个俊美的男子竟然是一位皇子。
　　沐青慈脸上满是紧张和纠结，她看了一眼手中的一盘还散发着热气包子，咬牙端着包子准备上前行礼，谁知一个不小心踩到了裙角，沐青慈娇小的身子猛地向前倾……
　　“啊……”沐青慈一声慌乱的惊呼，反射性将手里的盘子往前抛了出去，手中的盘子和包子直直朝四皇子方向飞过去。
　　“四皇子小心！”
　　阮三娘吓了一跳，啊……她的金大腿……不行，不能让金大腿受伤，阮三娘眼疾手快的猛拉了一下四皇子。
　　砰的一声……
　　沐青慈很不雅观的摔倒在地上……
　　被阮三娘突然一拉的四皇子萧睿避开了盘子，避不开包子，其中一只薄皮包子啪的一下拍到四皇子黑沉铁青的俊美脸庞上。
　　“嗒！”
　　破皮的包子落地，肉馅全都漏了出来，香味弥漫。
　　细碎的阳光洒落，隐约可见四皇子的俊脸上有一抹被包子馅亲密接触后留下的油渍。
　　气氛瞬间凝固。
　　幸亏这里偏僻安静，没有引起远处相会男女的注意。
　　阮溪和温庭洲是唯二的观众。
　　阮溪目瞪口呆。
　　这剧情竟然崩成这样。
　　原著里，沐青慈和四皇子的初见，她也是惊慌行礼时一不小心踩到裙角摔向四皇子，四皇子从没想过有人行礼会摔到他怀中，一时反应不及被撞满怀。
　　然后恰巧被其他人撞见，沐青慈没了清白，沐家趁机运作一番，女主就这样入了男主的后院当妾室。
　　开始了她在男主后院关起门来吃吃喝喝的佛系日常。
　　然而现在阮三娘插了一脚……这个入府的剧情歪了，女主第一次见到男主，手里竟然端着一盘包子，不仅没有撞到男主怀里，自己狼狈摔倒了，包子也飞了。
　　最坑的是男主被一个包子打脸，俊脸上还沾了包子馅的油渍。
　　阮溪嘴角抽了抽，入府的剧情歪成这样，女主要怎么入男主的府邸。
　　温庭洲嘴角悄然弯了弯，可怜的萧睿！
　　阮三娘也傻眼，她救的金大腿被包子打脸了……想要交好的未来太后狼狈摔倒。
　　不知青慈以后得势了会不会记起她这日的狼狈模样，从而给她穿小鞋……应该不会的……
　　阮三娘脑子里乱糟糟的，不过当务之急是安抚四皇子。
　　她忙掏出一条干净的手帕战战兢兢递给浑身散发着迫人气势的四皇子。
　　“四皇子，这、这是新的手帕，给、给您擦脸。”
　　四皇子萧睿从未有过如此狼狈的时候，他冷沉着一张俊美站着，不发一言，贴身小太监连忙拿过帕子恭敬帮四皇子擦去脸上的油渍。
　　阮三娘松了口气。
　　未来的金大腿没有迁怒她。
　　罪魁祸首沐青慈娇美的脸蛋惨白无比，那双水汪汪的杏眼满是惊恐害怕，眼泪在眼眶打转。
　　天哪，她竟然出了这么大错。
　　冒犯皇子的下场……
　　沐青慈打了个哆嗦。
　　难道她的穿越之旅就要在今日结束了吗？
　　沐青慈一脸绝望，浑身瑟瑟发抖，慌乱的跪在四皇子面前结结巴巴请罪。
　　“请、请四皇子恕罪。”
　　阮溪遥望女主这副惊恐万分的模样，配上她小巧精致的五官，要掉不掉的眼泪，犹如一只受惊的小白兔，分外惹人怜爱。
　　“沐小姐看起来好可怜，四皇子会怜香惜玉吗？”
　　毕竟是佛系温馨文女主，有女主光环，男主应该不会虐女主的。
　　温庭洲听到阮溪的话，深深地瞅了阮溪一眼，他从未见过萧睿怜香惜玉。
　　“难说。”
　　“四皇子对女色向来不上心。”
　　阮溪：“……”
　　温庭洲说的对，男主前期就是个冷漠寡情的人。
　　四皇子萧睿看着面前恐惧害怕，抖如筛糠的娇小女子，太阳穴突突直跳，冷酷无情的吐出一个字。
　　“滚！”
　　这个滚字宛如天籁之音，担忧自己小命的沐青慈一听大大松了口气，太好了，终于捡回了一条命，煞白的小脸有了血色，差点没喜极而泣，忙不迭点头。
　　“民女这就滚，这就滚！”
　　阮三娘大惊，整个人都不好了，怎么会这样，万一青慈嫁不了四皇子，她交好青慈有什么用，于是她想都没想立即过去拉住沐青慈，一定要在四皇子面前努力帮青慈消除负面印象。
　　刷两个人的好感。
　　“四皇子，青慈她不是故意的，您大人有大量，就原谅她这一回。”
　　沐青慈陡然被阮宁拉住，听到阮宁的话，整个人瞬间呆滞，她不想乞求四皇子原谅，她只求四皇子快点忘了她这个用包子打了他脸的人，一点都不想留在这儿。
　　“不，不，青慈有罪，四皇子心善，饶恕青慈不敬之罪，青慈万分感激。”心里忍不住哀嚎，新交的朋友阮宁简直就是脑子不好使的猪队友。
　　她难道没看到四皇子的眼神冰冷得吓人吗？
　　她现在迫切离开这里，迫切的消失在四皇子面前。
　　围观的阮溪也被心大不靠谱的阮三娘惊到了，暗道阮三娘就是个坑。
　　可怜的女主！
　　在她看来女主立即离去的做法是正确的，地上漏了陷的肉包子还在散发香味呢。
　　阮三娘到底是帮女主还是害女主。
　　阮溪的目光移到四皇子脸上。
　　此时的四皇子冷沉着俊脸，眼底寒意密布，山雨欲来的气势令人望而生畏。
　　作为布景板的小太监努力缩小自己的存在感。
　　这两位小姐胆子真大。
　　沐青慈见状咬了咬牙，再待下去她怕事情一发不可收拾，不知哪里来的勇气猛地拉着阮三娘就跑。
　　“啊，青慈，你做什么。”
　　阮三娘一时反应不及，被拉着踉跄跑了几步，等她反应过来，转而拉住沐青慈。
　　由于惯性，砰砰两声，两人就这么撞了一起，猝不及防摔倒在地上，纷纷痛呼出声。
　　“哎哟，好痛！”阮三娘第一次摔倒，疼得眼泪都要出来了。
　　她的形象！
　　阮三娘快气死了，她竟然在四皇子面前丢了这么大的脸。
　　“啊！”
　　沐青慈也痛，接连摔两次，痛得她嘶叫了一声，泪水在眼眶里打转，今日真是她的倒霉日。
　　四皇子萧睿：“……”
　　冰冷的视线掠过两个女人，四皇子面无表情迈步扬长离去，小太监同情的看了一眼上的两位小姐，赶紧跟了上去。
　　阮三娘见四皇子头也不回离开，再看旁边狼狈不堪的沐青慈，眼神闪烁了一下，开始怀疑自己的决定。
　　若是青慈没有入四皇子的后院，她交好青慈有什么用。
　　还不如去抱四皇子的金大腿，只要不引起老皇帝的注意就行。
　　想到就做，阮三娘顾不得疼痛飞快从地上爬起来。
　　“青慈，不好意思，我还有点事先走了。
　　说完，阮三娘丢下沐青慈朝四皇子离去的方向奔去。
　　围观的阮溪：“……”


第32章 
　　阮溪和温庭洲在阮三娘离开后就在小树林看湖景。
　　“沐小姐真可怜。”
　　阮溪想到沐青慈看到阮三娘离开后松口气的模样, 忍不住为沐青慈掬一把同情泪，阮三娘这折腾劲真令人吃不消。
　　温庭洲笑了笑，不管是阮三小姐还是沐家那位小姐亦或是其他女子, 他都没心思关注和理会, 沐小姐可怜与否他不予置评。
　　不想让阮溪将心思放到别的女子身上, 温庭洲轻咳一声，说起了他一直琢磨的事。
　　“四娘, 我们现在是未婚夫妻, 对彼此都有了一定的了解，这称呼是不是该变一下？”
　　阮溪听到温庭洲提到称呼的问题，立即将女主和阮三娘抛之脑后, 想了想觉得温庭洲说得对, 于是她问道：“那我该叫你什么，名字吗？”
　　温庭洲含笑注视着阮溪的眼睛，笑容如沐春风：“我觉得名字后面加上哥哥两个字比较好。”
　　“庭洲哥哥？”
　　阮溪轻轻念出这四个字, 抬头似笑非笑的瞅着温庭洲。
　　越是了解, 就知道这人是个披着温柔皮的焉坏家伙，什么温润如玉, 风光霁月，都是假的。
　　“嗯。”温庭洲一本正常点头，唇角却高高翘起。
　　阮溪：“……”
　　“我觉得温大哥比较适合。”
　　阮溪突然不想如他的意, 笑吟吟看着他。
　　温庭洲用温柔的眼神直勾勾瞅着她。
　　“不好，我弟弟妹妹都喊我大哥，我不想多一个妹妹。”
　　阮溪噗嗤一声笑了：“庭洲哥哥就不是哥哥？”
　　“有区别, 给我的感觉不一样。”温庭洲微微一笑，笑容特别风光霁月。
　　阮溪：“……”
　　她怎么在温庭洲的语气里听出暧昧的意味。
　　是她的错觉吗？
　　“咳咳，我还是叫你庭洲大哥。”阮溪一想到自己喊他庭洲哥哥的画面，冷不丁打了个哆嗦，太肉麻了，难以启齿。
　　“也好。”
　　温庭洲眼底划过一抹可惜，不过来日方长，总有喊他哥哥的时候。
　　“你喊我庭洲大哥，我喊你阮阮。”
　　“阮阮，你觉得如何？”
　　阮溪心跳猛地漏了一拍，不甚自在移开视线，佯装欣赏远处波光粼粼的湖景。
　　“如果我说不可以，你会换一个称呼吗？”
　　温庭洲微微一笑：“不会。”
　　阮溪无语，那还问她干嘛。
　　“你高兴就好。”
　　“若是阮阮喊我庭洲哥哥的话，我会更高兴。”温庭洲目光温柔的瞅着她姣好的侧脸。
　　阮溪当没听到。
　　温庭洲无声一笑，称呼的问题就这么定下了，他低声和阮溪介绍了一下温家其他人，随后便说起了温老夫人。
　　“阮阮，祖母现在就在郡主府里，你若想去拜见祖母，我待会带你过去。”
　　其实阮溪是受邀前来参加花宴的 ，拜不拜见温老夫人都没关系。
　　温庭洲为了表示自己重视，会和阮溪说一下，征询她的意思，免得她心里有疙瘩。
　　阮溪听到温庭洲提起拜见温老夫人的事，很难下决定。
　　温老夫人不仅是温家辈分最高的老夫人，亦是皇室郡主，拜见的话必须郑重一些。
　　温庭洲见阮溪犹豫不决，只消一想，便明了她的顾虑，颇为懊恼道：“也怪我，今日并不是见长辈的好日子，下个月祖母大寿，我再带你拜见祖母。”
　　阮溪感受到了温庭洲的贴心，心里微微一暖，笑着应下了。
　　“好。”
　　眼看快到正午了，两人便一起回大花园。
　　大花园里依旧热闹，阮溪一眼就看到了沐青慈和阮三娘两人，没办法，两人实在太显眼，一下就看到了。
　　仔细一看 ，两人的仪容打理过，身上衣裙的脏污却无法掩盖，引来不知多少异样的目光。
　　阮溪：“……”
　　这是什么情况，阮三娘和沐青慈竟然还穿着脏了的衣裙，温静茹应该不会犯这样的失误，她连忙招来丫鬟询问。
　　这一问，阮溪彻底无言。
　　原来郡主府的丫鬟曾请两人去厢房更衣，阮三娘和沐青慈同时拒绝。
　　作为穿越女，两人的脑子神同步，都觉得去厢房更衣最容易发生事故。
　　丫鬟劝了几次，后来作为主人的温静茹也亲自来劝。
　　沐青慈和阮三娘意见一致，都不想惹来麻烦。
　　只是这样一来两人都承受了许多异样的眼神。
　　沐青慈还好，没有在意那些人的目光，继续享受美味的茶水点心。
　　阮三娘不行，那些人看异类的眼神让她整个人非常不舒服，心情差到极点。之前她丢下沐青慈去抱四皇子的金大腿，却没看到人影。
　　她现在想提前离开，但又不甘心，回来刷回沐青慈的好感。
　　总不能两边都落空。
　　旁边的沐青慈对阮宁这个脑子不好使的新朋友十分无语，劝了几句就没有再劝，专心享受美食。
　　郡主府大厨的厨艺太好了，难得来一次，不多吃点太亏了。
　　偏偏这个时候，心情极差的阮三娘看到了不知去哪里幽会的四妹和温公子回来了，脸色更臭了，忍不住狠狠瞪了四妹一眼。
　　阮溪遥遥对上她的眼神，展颜一笑，自从两人撕破脸后，阮三娘也懒得在她面前装了。
　　见识了阮三娘无意间坑女主的举动，阮溪觉得还是和阮三娘保持点距离比较好。
　　“堂哥，四娘你们回来了，玩得开心吗？”
　　温静茹看到两人归来，连忙笑着迎了过去，朝堂哥促狭的眨了眨眼。
　　温庭洲笑而不语。
　　温静茹觉得没趣便拉过阮溪站在花海的一个角落，避开温庭洲悄悄问她：“四娘，你和堂哥牵手了没？”
　　阮溪看温静茹偷偷摸摸问她牵手的小事，忍不住好笑，一本正经小声回道：“没有，你堂哥胆子小。”
　　习过武的温庭洲将两人的悄悄话听到耳中。
　　胆子小？
　　温庭洲眼神蓦地变得幽深，唇边的笑容益发危险。
　　温静茹瞪大眼睛：“不是，堂哥连牵手都不敢！”
　　阮溪憋住笑：“是啊。”
　　温静茹同情的看了阮溪一眼，颇有经验的悄声说：“四娘，堂哥这种情况很不对劲，我觉得你最好试探一下堂哥。”
　　“堂哥都十八九岁了，身边干干净净的，没有一个女人，连雍和居的下人都是男人，我早怀疑堂哥不喜欢女人，后来听说你们定了亲便打消了怀疑，现在看样子还是很值得怀疑。”
　　阮溪努力憋住笑，暗道温静茹懂得真多，她煞有介事的点头赞同：“你说的有道理。”
　　可不是有道理，书中的温庭洲一辈子未娶。
　　她其实也怀疑过，但和温庭洲接触了三次，只觉是无稽之谈。
　　说不定这里面有什么隐情。
　　毕竟不是主角，书中关于温庭洲的个人资料并不多，寥寥几笔带过。
　　温庭洲：“……”
　　很好，他将堂妹记住了，他倒要问问她的未婚夫，到底教了她什么乱七八糟的。
　　不过，他有点小期待阮阮的试探。
　　温静茹和阮溪说了会悄悄话就识趣的离开了。
　　阮溪对上温庭洲深邃幽深带着浓浓笑意的黑眸，不知为何突然有点心虚。
　　“没想到你和静茹刚认识就这么要好了。”温庭洲冲阮溪一笑。
　　阮溪淡然自若笑道：“有眼缘，和静茹聊天很开心。”
　　温庭洲意味不明的瞅了阮溪一眼。
　　“看来你们很有共同话题。”
　　阮溪总觉得温庭洲的眼神不对劲，似乎知晓了什么一般，阮溪心虚更甚，但想到她和温静茹距离温庭洲比较远说悄悄话，他应该听不到。
　　于是她坦然点头。
　　温庭洲没有再继续下去，心里暗暗好笑，阮阮这个撒谎的坏丫头。
　　远处的李湘湘挂着温婉的笑容和其他贵女交谈，不时朝阮溪这边望。
　　越看越不是滋味。
　　李景承见状暗暗皱眉，希望祖父赶紧将湘湘的婚事定下来。
　　免得妹妹总是惦记子润。
　　正午到来，郡主府准备了丰盛的午饭，用过午饭，温庭洲和温静茹一同带着阮溪去认识了好些贵女和世家子弟。
　　温庭洲和温静茹的重视，阮溪的大方从容，谈吐得宜，这些贵女和世家子弟对阮溪的印象不错，态度颇为礼貌和善。
　　阮三娘看到四妹游刃有余的模样更嫉妒，低头看自己的妆容，突然后悔打扮成这样过来。
　　今日过来，她除了和沐青慈交上朋友，推销了一下她写的话本，什么收获都没有。
　　沐青慈还得罪了四皇子，未来前途未卜。
　　她想抱四皇子的金大腿也没有抱成。
　　阮三娘非常不甘心。
　　她可是携带金手指的穿越女，重生回来只保住了属于自己的好姻缘，越混越差。
　　阮三娘快气炸了。
　　花宴结束后，温庭洲依然骑马护送阮溪回府，只是这回程多了一个阮三娘，她没有和小姐妹沈小姐一起走，回去又不需邀请帖，因此她特意在大门口等阮溪。
　　“四妹，我们一起回府。”阮三娘看到四妹和温公子出来，双眼一亮，笑盈盈的走了过来。
　　阮溪看着厚脸皮的阮三娘，无言以对，再看周围有贵女从马车探出头，点头应了下来。
　　“好。”
　　阮三娘才心满意足回自己的马车，享受温家护卫的护送。
　　马车一路平顺回到诚意伯府，阮三娘下了马车后挂着假笑朝马背上的温庭洲道谢，便匆匆入了府。
　　看四妹和温公子秀了一路恩爱，孤零零一个人的阮三娘受到了一万点伤害，一点都不想再看到他们。
　　幸好她今日听到一个消息，淮阳侯世子夫人昨日生下嫡子，明日洗三，她决定打着参加洗三宴的名义去见齐越安。
　　她一点都不相信齐越安会不回她的信，一定是他没有收到。
　　阮三娘自信满满的想道。
　　待阮三娘离去后，温庭洲却翻身下了骏马，大步走到刚下马车的阮溪面前，当着林妈妈和素玉的面突然伸手猛地将阮溪抱在怀中，温热的薄唇似不经意的擦过她的脸颊，低沉的声音微带一丝笑意。
　　“阮阮，其实我一点都不胆小！”


第33章 
　　她被抱了，她被亲了……
　　热血哗的上涌。
　　一股从未有过的悸动在心底涌动不息。
　　还未等她从震惊中回过神来, 就听到温庭洲的话。
　　“阮阮, 其实我一点都不胆小。”
　　阮溪脑子里一片空白，只剩下一个念头。
　　温庭洲听到了, 他听到她和温静茹的悄悄话……
　　不知是心虚还是害羞, 抑或两者皆有之，阮溪浑身僵硬, 脸蛋爆红，心跳如擂鼓。
　　“你……你……”
　　似乎还嫌刚刚的重击不够, 温庭洲没有松手, 有力的臂膀依旧圈紧她纤细柔软的腰身, 低沉的声音伴随着轻笑声再次在她头顶响起。
　　“阮阮, 我有没有告诉你我习过武？你和静茹的悄悄话我都听到了。”
　　被温庭洲当面挑明，阮溪心虚又尴尬, 脸红得要滴血, 甚至有股想逃跑的冲动。
　　奈何温庭洲的大手钳制太紧。
　　跑不了。
　　“我一直等你的试探, 你却一直没有动静，所以我决定主动消除你心里的怀疑。”
　　“阮阮, 若是早知你喜欢胆子大的，在小树林时我就不用忍了。”
　　“阮阮, 你放心, 我以后不会再让你失望。”
　　轰！
　　没想到温庭洲竟然是只满肚子坏水的大灰狼。
　　浑身僵硬的阮溪感到自己整个人都快燃烧起来，脸颊滚烫无比，她又羞又恼的用力锤了一下他硬实的胸膛, 抬起脸瞪他。
　　“温庭洲！”
　　温庭洲瞅着阮阮脸上那抹因羞恼益发美丽动人的红晕，还有鼻尖萦绕着她的幽幽体香，心神不禁一荡，灼热的视线锁定她，低低一笑：“嗯，我在。”
　　阮溪再次被他的眼神和笑容撩得脸红心跳，同时亦被他的厚脸皮震惊，忍不住用力瞪着他，强装镇定道。
　　“大庭广众下，搂搂抱抱成何体统。”
　　其实有马车遮挡，周围还有护卫围着，除了林妈妈和素玉，车夫和诚意伯府的门房，压根没有其他外人看见。
　　这也是温庭洲如此大胆的原因。
　　当然他的拥抱举动对于有婚姻的男女来说并不出格。
　　温庭洲唇角勾起，冲阮溪一笑，若无其事继续将大手紧紧环在她腰间，眼里的满是浓浓的笑意。
　　“阮阮，你口是心非的样子真可爱。”
　　阮溪的心跳猛地漏了一拍，面上红晕未退，她再次瞪了温庭洲一眼，用力强调：“没有口是心非，我是说真的。”
　　说完她偷偷看了一眼林妈妈和素玉的反应，发现她们在不远处看天上的云朵 ，暗暗松口气。
　　温庭洲忍住笑。
　　恼羞成怒的阮阮看起来好鲜活，也更令人心动。
　　“嗯，你没有口是心非，你只是没有推开我而已。”他一本正经的点头。
　　阮溪脸蛋再次爆红，双手反射性用力推他，奈何两人力气悬殊太大，敌不过习了武的温庭洲。
　　阮溪：“……”
　　温庭洲颇为满意她的‘活泼’，目光迅速在她红润娇嫩的唇上掠过，眼眸暗了暗。
　　现在不是时候，他知道适可而止的道理。
　　总有机会品尝它的甜美。
　　温庭洲面色自然的松开了环在阮溪腰间的大手，瞅见她怔愣的神情，黑眸染上几分笑意。
　　“阮阮，这只是分别前的拥抱，我不会抱太久，哪怕舍不得。”
　　阮溪：“……”
　　温庭洲继续往下说。
　　“阮阮，其实我并不是你想象中的那般风光霁月，更不是什么谦谦君子。”
　　“我想让你看到真实的我，本想慢慢在你面前展现出来，然后一切水到渠成，没想到你觉得我胆小，堂妹怀疑我不喜女人。”
　　“我觉得有义务纠正你的认知。”
　　“等我们大婚，我会让你会知道我喜不喜女人。”
　　温庭洲朝阮溪一笑，笑容意味深长。
　　这隐晦羞人的暗示……
　　阮溪脸颊滚烫，褪去的红晕再次出现，她不敢置信的瞅着温庭洲，似乎难以相信他会说出这样的话来。
　　温庭洲这是准备在她面前放飞自我了吗？
　　温庭洲见她听懂了他话里的意思，脸上的笑容更深了，欣赏了一会阮阮脸上的动人红晕，依依不舍道：“时候不早了，我该回去了，下次见。”
　　阮溪听到温庭洲要离开，心里禁不住生出一丝不舍。
　　“下次见。”
　　温庭洲嘴角扬起，再次突然抱了阮溪一下转身上马，动作优雅利落，冲阮溪一笑，拉起缰绳，策马离来。
　　阮溪：“……”
　　待温庭洲和他的护卫浩浩荡荡离去，阮溪努力平复紊乱的心跳，待脸上的热度消了后才转身入府。
　　林妈妈收回看云的目光，不疾不徐的跟了上去，眼中满是笑意。
　　素玉亦然，她整个人非常兴奋，非常激动的跟在小姐身后。
　　温公子和小姐感情真好。
　　阮溪慢慢朝正院走去，伯府的下人纷纷恭敬行礼。
　　张氏此时正听着阮三娘这个冒牌货滔滔不绝的诉说自己在花宴上受的委屈，顺便告状。
　　“母亲，四妹太过分了，看到我脏了裙子，也没有过来关心一下，只顾和温公子黏糊。”
　　“确实过分了，母亲到时寻个由头替你出气。”
　　张氏面上心疼的安慰她，敷衍了一句，心里却涌起快意。
　　活该。
　　不过是个占了她女儿身子的冒牌货，每次听她没脸没皮唤她母亲，向她撒娇，张氏心里恶心得不行，恨不得封了她的嘴。
　　“母亲，您对女儿真好。”阮三娘高兴的眉开眼笑。
　　“我十月怀胎生下的女儿，我不对她好还能对谁好？”
　　张氏的话意有所指，可惜阮三娘听不出来，正为张氏的心疼高兴呢。
　　上一世也是如此，只有张氏真心对她好，不时入宫看望她，抱着她流泪，为她的处境心疼。
　　阮三娘对张氏的感情非常深厚。
　　她现在想明白了，前几天母亲那样对她，其实是心疼她，恨铁不成钢。
　　可惜前世她被陪葬后灵魂困在皇宫宫殿里出不去，没有看到母亲为她伤心欲绝的样子。
　　阮溪经过通传进来就看到这母慈女孝的一幕，脚步顿了一下，举止自然的上前行礼。
　　“女儿给母亲请安。”
　　阮三娘看着姗姗来迟，气色红润的四妹，不用想，四妹刚刚一定是和温公子在大门口依依惜别。
　　阮三娘又是嫉妒又是堵心，说出口的话便有些难听。
　　“四妹，你和温公子道个别怎么那么久，莫不是在大门口做了什么出格的事？”
　　阮溪微微一笑：“三姐，庭洲大哥是谦谦君子，我们连手都没有牵过，一直发乎情止乎礼。”
　　她确实没有撒谎，温庭洲确实没有牵她的手。
　　他只是突然抱了她，也不小心亲了她的脸颊而已。
　　有婚姻的男女拥抱其实很正常。
　　说发乎情止乎礼也没错。
　　张氏瞪了冒牌货一眼，赞同点头：“三娘，别胡言乱语，温公子的品行我们自然信得过。”
　　阮溪心里暗暗无语，看来温庭洲这风光霁月的君子形象还真深入人心。
　　一旁的阮三娘没有在意张氏不轻不重的训斥，她心里正为四妹刚刚的话乐开了花。
　　哈哈哈，看温公子对四妹这么上心，两人竟然连牵手都没有，还扯什么发乎情止乎礼，笑死人了。
　　四妹这个傻瓜，被坑了还不知道。
　　人家温公子不喜欢女人，当然不会碰四妹，比正人君子还正人君子。
　　还亲亲密密喊温公子庭洲大哥，啧啧！
　　现在有多甜蜜，以后就有多虐心。
　　“母亲说的是，温公子是正人君子，断然不会做出格的事，四妹真有福气。”
　　阮三娘心情愉悦的说道，眼里透着满满的幸灾乐祸。
　　阮溪只消一眼便猜中了阮三娘的心思，知道她脑补了什么，笑了笑，不甚在意。
　　她一回府便过来正院见张氏只是不想失了礼。
　　“没事的话你们先回院子，三娘你今日捡佛豆的任务还没有完成，趁着现在还有时间，你赶紧去完成，免得伯爷回来知道后加重惩罚，以后我想帮你求个情都不容易。”
　　张氏心里一点都不待见两人，便让她们离开，离开前顺便提醒一下冒牌货她的惩罚并没有结束。
　　阮三娘的脸瞬间垮了下来，她狠狠瞪了阮溪一眼。
　　都怪四妹！
　　捡佛豆简直就是精神摧残，被人盯着每捡一个小豆子就要念一声佛，对她这种静不下心来的人来说太可怕了。
　　但想到明日她还要去淮阳侯府，确实不宜激怒渣爹，阮三娘一脸憋屈。
　　“是，母亲。”
　　阮溪心里一笑，看来阮三娘今日能出门是意外，估计回来了还要继续禁足。
　　可怜的阮三娘。
　　还以为自己真的度过了那场危机。
　　阮溪回到澄心园，待在安静的屋子里练字，没一会，她的脑子里不受控制的想起温庭洲宽阔温暖的怀抱，一触即离的颊吻，还有他最后的剖白，脸颊染上几丝红晕。
　　桌上白白的宣纸上不知何时写满了温庭洲的名字。
　　阮溪脸颊滚烫，暗恼自己竟然这么不淡定，迅速毁了这张宣纸。
　　为了不让自己胡思乱想，阮溪放弃练字，拿过针线笸箩开始绣帕子。
　　屋子里的林妈妈透过镂空的屏风将阮溪的异样收入眼底，无声一笑。


第34章 
　　花宴后第二日, 阮溪的精神不怎么好, 她昨晚做了一晚的梦。
　　梦里都是温庭洲和她。
　　阮溪微微苦笑, 只是一个拥抱和算不上吻的颊吻, 她就反应这么大。
　　这样很不好，她要淡定。
　　上一世因为心脏病的原因，阮溪没想过谈恋爱嫁人，对于恋爱感情仅止于纸上谈兵, 不知恋爱是何滋味。
　　现在她知道了。
　　阮溪觉得自己太沉不住气了, 需要加强养气功夫。
　　吃过早饭，阮溪忍不住征询林妈妈的意见。
　　“林妈妈, 我需要研读几本可以静心的佛经, 你有什么建议？”
　　林妈妈一愣, 诧异的瞅着四小姐：“四小姐, 您的性子沉静，不用研读佛经, 您可以多练字或者琢磨画技。”
　　阮溪抿了抿唇, 泰然自若笑了笑：“我比较喜欢佛经。”
　　“那就研读华严经, 老夫人平时喜欢研读这本佛经。”杨妈妈想了想道。
　　旁边杨妈妈眼底闪过一抹异色, 突然插了一句：“四小姐若是想研读佛经，除了华严经，也可以研读一下金刚经。”
　　阮溪没有想到一向沉默少言的杨妈妈会突然出声。
　　林妈妈听到杨妈妈提议四小姐研读金刚经，觉得也可行。
　　“四小姐，金刚经教人修福修慧消业，您可以试着研读。”
　　阮溪一听到杨妈妈提起金刚经, 静默了一会，若她没有记错的话，女主沐青慈就是在杨妈妈的建议下研读抄写金刚经。
　　后来女主得以见到沐太妃的时候，沐太妃得知沐青慈小小年纪就喜欢抄写金刚经，看过她抄写的经书后，便对女主心生好感。
　　其实这一切都是杨妈妈精心设计的。
　　后来沐家有小姐投其所好，可惜她们不是第一个，无法入沐太妃的眼，做了无用功。
　　沐太妃对美的病态追求，导致她不愿意怀孕生子，为了沐家，为了巩固自己的地位和宠爱，她只能借腹生子，暗地里去母留子。
　　后宫里女人，哪个手上没有沾几条命，沐太妃也不例外。
　　但沐太妃与众不同，认为手上有了人命会影响到她的美貌，于是沐太妃在大师的建议下抄写研读金刚经消除业障。
　　只要手中沾了人命，沐太妃就喜欢抄写金刚经。
　　阮溪一想到书中金刚经背后的故事，还有杨妈妈的别有用心，连忙道：“我还是喜欢华严经。”
　　沐太妃毕竟是女主的金手指之一，她可不想突然有一天如杨妈妈的意被沐太妃另眼相看。
　　杨妈妈虽然失望，但也只是笑了笑，没有在意，以为四小姐想要讨好温老夫人。
　　林妈妈倒是很高兴。
　　阮溪将寻华严经的事交给林妈妈，和往常一样去一趟针线房，诚意伯府某个方向突然传来一道凄厉的惨叫。
　　阮溪的心脏一阵紧缩，她蓦地伸手捂住心口，却陡然想起自己现在并没有心脏病，紧绷的神经松了下来。
　　身边的素玉和素珠也被吓到了，两人的脸色很不好看。
　　“小姐，奴婢去看看发生了什么事？”素玉被惊过后，连忙准备去打听消息。
　　“嗯，快去。”
　　阮溪蹙了蹙眉，只觉得那道凄厉的惨叫有点耳熟，想知道怎么回事。
　　待素玉离开，阮溪继续朝针线房走去，这些天她对针线房的管理熟悉得不能熟悉。
　　嫡母没有发话，她依然负责打理针线房，不知何时才会换个地方。
　　针线房的管事看到阮溪来了，连忙端茶倒水，然后恭敬站在一旁汇报情况。
　　阮溪见没有问题便没有多待，直接带素珠离开，路上，她遇到几个来去匆匆的下人，这几个下人的神色颇为怪异。
　　阮溪猜应该是和那声凄厉的惨叫有关，素玉应该打听到了情况，便立即回到澄心园。
　　素玉果然在等着了，神色颇为幸灾乐祸，素珠见状一脸等不及，“素玉快点说是怎么回事，别让小姐等急了。”
　　“稍等一下。”素珠先给阮溪斟茶倒水，摆上瓜果点心，才开始说打听来的消息。
　　“小姐，咱们听到的那声惨叫是三小姐的声音，三小姐不知怎么回事，竟然爬墙，被一只黑猫吓到从高高的墙头上摔下来，听说不仅闪了腰，还摔断腿，特别惨。”
　　“……”
　　阮溪刚端起茶碗喝了口茶，就被这个震撼的消息惊到了，一口茶差点喷出来。
　　闪了腰还骨折，怪不得叫的那么凄惨，阮三娘估计从来没有受过那么大的罪。
　　“好好的大门放着不走，为何想不开去翻墙。”
　　素玉连忙回道。
　　“三小姐昨日回来后继续禁足，没有夫人和伯爷的命令，谁也不敢放三小姐出去。”
　　“三小姐今日想去淮阳侯府参加洗三宴，伯爷不同意，夫人也没有办法放三小姐出来，三小姐便偷偷爬墙。”
　　阮溪表情一言难尽，阮三娘想去淮阳侯参加洗三宴的目的不难猜，估计是想见齐越安。
　　真不知阮三娘是怎么想的。
　　想到书中阮三娘就是一个不断折腾的人，这性格怕是改不了。
　　“素珠你去备份礼物，我待会去看望三姐。”
　　阮溪放下茶碗吩咐道。
　　“是，小姐。”
　　素珠领命去了库房，不一会就将礼物准备好了。
　　阮溪派素玉和林妈妈说一声便带着素玉素珠两丫鬟去阮三娘的院子。
　　杨妈妈在廊檐下望着四小姐远去的背影，微微皱眉。
　　她在澄心园的待遇很好，就是待遇太好了，感觉自己像被供了起来。
　　对于其他妈妈来说或许会很高兴，但杨妈妈却不同，她是个有野心的人，她和沐家有仇，若是一直这样下去，她复仇无望。
　　人聪明也不是好事，看来只能拿出点真本事了，不然整日看四小姐跟着林妈妈学习，信赖林妈妈的样子她心里很不舒服。
　　站在厢房窗边的林妈妈微微一笑，四小姐的法子还真管用，这才三四天，杨妈妈就坐不住了。
　　不过现在还是先写信告诉老夫人和温公子四小姐要研读华严经的消息。
　　……
　　阮溪来到阮三娘住的院子，看着闹哄哄的院子，下人杂乱无章的干活，眉心拧了拧。
　　“小姐，这院子的下人换了一批。”素玉颇有眼色低声解释。
　　阮溪：“……”
　　不用想，应该是张氏的手段，这里的下人一眼看去眼神大多不清正，几乎都是偷奸耍滑，小心思极多的人。
　　“什么时候换的？”阮溪问。
　　“您去云华寺上香回来的第二天。”素玉回道。
　　阮溪这下真的不知说什么好了，一院子心思各异的下人，阮三娘真心大。
　　有下人看到阮溪三人，连忙迎了过来，面带谄笑：“四小姐您是来看望三小姐，奴才这就带您到三小姐的屋子。”
　　阮溪嘴角抽了抽，一个男仆直接说带她到阮三娘的屋子……
　　规矩呢？
　　嫡母这么做，老太太没意见？
　　阮溪在这个男仆的带领下来到阮三娘的屋子。
　　看到男仆直接进去，阮溪：“……”，她身后的素玉和素珠神色微妙。
　　一进入屋里，就看到老大夫在给阮三娘的腿上夹板，阮三娘面色惨白躺在床上，时不时发出痛苦的惨叫，张氏在床边抹眼泪，嘴里不断喊着：“我可怜的三娘！”
　　周围的下人全都一脸担忧。
　　阮溪：“……”
　　她上前给嫡母问安。
　　张氏等人才发现阮溪过来了，阮三娘一脸羞愤，认为阮溪是来看她笑话的，恶狠狠的瞪着她。
　　“母亲，快把屋子里的其他人赶走，我不想看到他们。”
　　阮三娘一时激动，不小心牵动了腰伤，痛得眼泪都飙了出来。
　　“啊，痛！”
　　可能是太痛了，阮三娘偷偷用异能治疗了一下，不敢太过。
　　上一世的教训历历在目。
　　她现在恨不得满屋子的人消失，她就可以用异能为自己治疗缓解疼痛。
　　“三娘，三娘你别激动，娘这就让他们离开。”张氏心里畅快面上却慌忙安抚阮三娘，转头焦急的看着老大夫，“大夫你快给三娘看看。”
　　老大夫点头。
　　张氏立即将屋子里的人包括阮溪都赶了出去。
　　阮溪刚出来，孙妈妈就连忙过来赔罪：“四小姐，三小姐情绪不好多有得罪，夫人也是担心三小姐，请您不要往心里去。”
　　阮溪微微一笑：“孙妈妈请放心，我理解夫人和三姐的心情。”说着她让素玉将礼物拿过来交给孙妈妈，“这是我的一点心意，请孙妈妈转交给三姐，祝她早日康复。”
　　孙妈妈连忙接过：“四小姐有心了。”心里却暗暗感叹四小姐会做人，这一手让人挑不出错来。
　　阮溪笑了笑没再说什么，带着素玉和素珠离开。
　　阮溪一回到澄心园就听到跑腿丫鬟禀报许妈妈的家人来了。
　　阮溪一愣，这么多天了，她都差点忘了待原主极好的许妈妈，连忙让人将人带进来。
　　片刻后，许妈妈的家人进来了，是一个十四五岁，面色苍白憔悴的少年。
　　他一进来就拘谨的跪下：“许进见过四小姐。”
　　阮溪注意到少年的手臂上绑了一小节白布，心里一沉。
　　“许进，你是许妈妈的儿子？”
　　许进连忙点头应是，面上带出一丝悲伤。
　　“许妈妈呢？”
　　“我娘她……她在路上被劫匪杀害了，我和爹办完丧事就赶来伯府告知四小姐一声。”许进少年说着说着忍不住哭了起来。
　　素玉和素珠一脸茫然，不敢相信许妈妈就这么没了。
　　阮溪心里也不好受，原主没了，原主的许妈妈也被劫匪害了性命。
　　她闭了闭眼，千言万语化作两个字。
　　“节哀。”
　　许进哭得更大声了。
　　“素玉，去拿五百两银票过来。”阮溪觉得应该她应该为死去的许妈妈做点什么。
　　尤其是眼前的少年，是许妈妈唯一的儿子，和原主一般大，她不清楚许妈妈夫家的情况，只知道他们家开了一家小杂货铺，许妈妈是原主娘临盆前找来的奶妈妈，可以说原主是许妈妈带大的，情分非同一般。
　　这次许妈妈家里有事回去一些时日，没想到一去不回。
　　素玉将银票拿了过来给许进，许进连忙拒绝，死活不要。
　　四小姐是好人，听娘说四小姐在府里不受重视，手里没什么银钱。
　　一下拿出五百两怕是掏空了底子。
　　阮溪没有理会他的拒绝，直接让素玉塞到他手中。
　　“许进，你不用再拒绝，许妈妈尽心尽力服侍我十多年，如今她去了，我也想为她做点什么，以前的我没什么能力帮不了许妈妈，现在不一样，五百两虽说很多，但我还是拿得出来的。”
　　“有了这笔钱你可以置办田地，让家里的日子宽裕些，也可以去书院读书。”
　　许进听四小姐这么说心里挣扎了半晌，终于没有再拒绝，阮溪暗暗松口气，又拿出一个信物给他。
　　“以后有什么事可以带着这个信物来找我。”
　　许进握紧手中的信物，感激的不知如何是好，只能一个劲的道谢。
　　阮溪又仔细问了下许妈妈被害的细节，脑海中一瞬间闪过无数念头，总觉得许妈妈遇害不简单，毕竟按照时间来算，许妈妈是在原主定亲后的第二日被害，由不得阮溪怀疑，当然有可能是她多疑了，或许这真的是一场意外。
　　待许进离开时，阮溪没有再送打眼的东西，她没有产业，除了五百两银票，只送了他不少崭新的普通布匹和一点普通的珠宝。
　　另一边，淮阳侯得知诚意伯府三小姐摔断腿的消息后立即招来二子齐越安说了一下情况，语气严厉的叮嘱。
　　“安儿，你明日去一趟诚意伯府探望三小姐，不许再出去胡混，听到没有？”
　　齐越安懒洋洋点了下头，捂着嘴打了个大大的呵欠。
　　“听到了，爹，我可以回去睡觉了吗？”
　　淮阳侯：“……”
　　混小子，天还没黑呢，睡什么觉！


第35章 
　　温家, 雍和居
　　温庭洲收到了林妈妈派人送来的信，拆开看到信的内容后, 温庭洲嘴角一挑, 眼中浮现一丝笑意。
　　“研读华严经静心？”
　　看来他的那个拥抱让阮阮昨晚没有睡好觉。
　　不仅是他一个人夜不能寐。
　　温庭洲的心情颇为愉悦，连带觉得书房案桌上的黑漆漆砚台都格外精致好看。
　　他提起毛笔写了封信吹干墨迹放入信封封好，从博古架上拿了一套华严经放到木匣子里。
　　谁说研读华严经一定能静心？
　　“张清！”
　　他唤了一声门外的张清, 张清听到书房的声音连忙进去。
　　“公子，您有何吩咐？”
　　“我这里有套华严经，你派人送到诚意伯府。”
　　温庭洲将木匣子里交给张清，叮嘱张清务必交到阮阮手中。
　　张清：“……”
　　公子竟然给阮四小姐送经书，这未免太不讲究了。
　　老夫人或是主母都喜欢让小辈抄经书, 不论是惩罚还是想磨磨小辈的性子, 当然也有小辈为了讨长辈喜欢自己抄经书的, 他从未见过定了亲的未婚男女送经书。
　　感觉有点奇怪。
　　难道公子不怕阮四小姐误会, 以为公子对她有意见吗？
　　“公子, 您真的要送经书给阮四小姐？”张清抱着木匣子一脸纠结的确认。
　　温庭洲嘴角噙着笑, 眼神柔和。
　　“嗯。”
　　相信阮阮看了他的信会懂他的意思。
　　温庭洲此时显然忘了他说过要给阮溪惊喜的事, 这经书一送过去被误会成是惊喜怎么办。
　　张清：“……”
　　希望阮四小姐不要生气才好, 张清忧心忡忡的抱着木匣子离开了书房。
　　书房里只剩下温庭洲一人, 他安静坐了会，便收拾心情拿出一封密函，看到密函的内容，温庭洲嘴角的笑容瞬间隐没。
　　沐家，又是沐家。
　　这沐家的胆子益发大了, 行事益发肆无忌惮，这回竟然胆大包天将手伸到军饷里。
　　当年沐家三房为了得到杨家的一张祖传养生秘方送给沐太妃，不惜弄得杨家家破人亡。
　　这事被沐太妃压了下来，圣上因沐太妃对他有恩将这事揭过，将有意接近沐太妃的杨妈妈弄去沐家让她寻沐家三房报仇，不许伤害沐太妃。
　　若非他有另一重身份，他都不知这等隐秘。
　　谁知母亲得知诚意伯要为阮阮寻一位宫里出来的妈妈，横插一脚将杨妈妈弄去诚意伯府教导阮阮。
　　那日母亲悄悄和他说了这事，他还不知母亲暗地里做的事。
　　温庭洲哭笑不得，幸好那个杨妈妈不是大奸大恶之人，不然他不会放心。
　　看过密函，温庭洲沉吟片刻，提笔写了两封密信，一封送给四皇子，一封送给圣上。
　　……
　　诚意伯府，夕阳西下，霞光满天
　　阮溪看着面前捧着茶碗静默不语的大哥阮余文，心里暗暗奇怪。
　　“大哥，你看起来有心事？”
　　阮余文苦笑一声：“有这么明显吗？”
　　“是啊。”
　　阮溪点头，两日未见，阮余文的精气神并不好，似乎有极大的困扰。
　　“四妹，如果你发现自己一直宠着的人突然变成了另外一个陌生人，你会怎么做？”阮余文抬头看着阮溪，一语双关的问道。
　　他想起那晚和母亲的谈话，得知现在的三娘被野鬼占了身体无法驱逐，他不敢相信，难以接受宠爱的妹妹突然没了，现在这个是假的。
　　但一想到一向懂事的妹妹突然顶撞父亲置家族利益不顾的事，阮余文无法自欺欺人。
　　他当初将妹妹的异常归咎于她受了四妹婚事的刺激。
　　父亲应该也是这么想的。
　　从没怀疑过妹妹已不是他的妹妹。
　　阮余文不甘心，这只是他的猜测，万一母亲弄错了呢，因此这两日他一回府就去三娘的院子和她聊天，不经意的试探，试探的结果让他如坠冰窖，现在的三娘真的不是他的妹妹。
　　事关重大，这个秘密他不敢说出去，亦不敢告诉父亲，只能和母亲一样憋在心里。
　　可是今天那个冒牌货竟然爬墙摔断了腿，这可是他妹妹的身体，她竟然这般不爱惜，阮余文愤怒之余恨不得立即撕了她。
　　可是他不能，甚至还得和母亲一样装作若无其事的疼爱这个冒牌货。
　　阮余文怕自己再憋下去会憋出病来，于是他过来澄心园和四妹说说话，缓解情绪。
　　阮溪心里一阵咯噔，看来阮余文也发现阮三娘换了芯，只是不知该怎么面对，她深深看了阮余文一眼。
　　“这个不好说，得看对方变成什么样，若是不好的话就寻个借口慢慢远离，没必要委屈自己继续宠着对方。”
　　既然心里有了疙瘩，就放过彼此。
　　阮余文心里一阵触动，四妹说的没错，他是伯府的嫡长子，不能这般感情用事，三娘被野鬼占了身子的事不能传出去。
　　四妹和温公子的婚事不能出意外。
　　正好他要参加今年的秋闱，就当一个埋头苦读的人。
　　三妹的事交给母亲处理。
　　这么一想阮余文整个人轻松了不少，他朝阮溪真心实意道谢。
　　“谢谢四妹。”
　　阮溪笑了笑：“不用谢我，大哥只是当局者迷罢了，过个几日自会想通。”
　　阮余文一扫这两日的阴霾，心情颇好的瞅着阮溪认真道：“四妹，我是说真的，这两日我也问过别人同样的话，他们给的建议五花八门，也有和你差不多的建议，我都没有一点触动，若不是四妹，说不定我会继续钻进死胡同里。”
　　阮溪：“……”
　　她十分无语，就随口说了一句心里话而已，不知哪里触动了阮余文的心。
　　难不成她有当心理医生的天赋？
　　阮余文看四妹无语的样子，忍不住轻笑出声。
　　其实他也不知为何会在四妹这里他感到安宁平静。
　　这时门外传来素珠的声音。
　　“小姐，温公子送了礼物过来。”
　　“快拿进来。”
　　阮溪闻言嘴角翘起，眉眼染上了几分欢喜和期待。
　　庭洲大哥的惊喜终于来了吗？
　　阮余文：“……”
　　顷刻间，素珠高高兴兴的抱着一个精致的木匣子进来了，朝阮余文行礼后便将木匣子放在桌上。
　　阮溪没有在意阮余文，她迫不及待打开木匣子。
　　只是在看到木匣子里放着的一套经书后，欢喜的笑容瞬间凝固，双眸微微睁大，满眼的不敢相信。
　　温庭洲准备了那么多日的惊喜竟然是一套华严经。
　　阮余文好奇的瞅了一眼，差点没喷笑出声，他连忙端起茶碗喝茶，掩饰嘴角的笑容。
　　“小姐，匣子旁还有一封信。”素珠在看到华严经的一瞬间也懵了。
　　虽然小姐说要研读华严经静心，温公子也算雪中送炭，啊，不对，是瞎猫撞上死耗子，可这也太……不讲究了。
　　谁会莫名其妙送未婚妻经书？
　　希望温公子在信里有解释。
　　阮溪抿了抿唇，从木匣子里拿出了信直接拆开，看过信的内容后，阮溪的脸色由阴转晴。
　　原来经书不是所谓的惊喜，是林妈妈写信请温庭洲帮忙。
　　“我今早让林妈妈寻一套华严经，没想到林妈妈写信告诉庭洲大哥，他就派人将经书送了过来。”
　　素珠暗暗松了口气，笑着道：“温公子对小姐真好。”
　　这种被人放在心里的感觉真好，阮溪嘴角高高翘起，心里砰砰直跳，直冒甜泡泡。
　　丝毫不知自己再次被温庭洲的一个小小举动扰乱了心湖。
　　抄经书静心？
　　不可能的。
　　阮余文微微咋舌，温公子对四妹的事真是够上心的，看四妹高兴的模样，不用说温公子肯定写了什么哄四妹开心。
　　他还是不要在这里打扰四妹，便起身告辞。
　　“大哥慢走。”
　　阮溪将阮余文送走后急急忙忙回屋里写信。
　　素珠看到被小姐遗忘的一匣子经书：“……”
　　素玉正好从外面回来，看到素珠盯着木匣子发呆，好奇过去一看，顿时高兴起来。
　　“林妈妈这么快就寻到了一套华严经。”
　　素珠无语的看了素玉一眼，道：“是温公子送的。”
　　素玉的笑容一僵，小心翼翼问道。
　　“小姐是不是生气了？”
　　素珠立即笑了：“一开始是误会了，后来看到温公子的信又高兴了。”
　　素玉：“……”
　　“那经书怎么还放在这里？”
　　素珠捂嘴偷笑：“小姐忙着给温公子回信，一时忘了。”
　　素玉无语。
　　“小姐不是说要抄经书静心吗，我看很难，只要温公子的信一到……”
　　“是啊，估计很难。”
　　素珠赞同点头，小姐现在正是芳心萌动的时候，有温公子不时刷存在感，小姐想要不动心怕是不易。
　　况且她总觉得温公子这回送经书的举动有故意的成分。
　　素珠将自己的猜测告诉素玉，同时说出自己的忧虑。
　　“素玉，温公子喜欢小姐我们固然高兴，只是我怕小姐陷了进去后，温公子又遇到了喜欢的女子怎么办？”
　　素玉抿唇，一脸坚定道：“素珠，我们要相信小姐，相信温公子。”
　　在屋子里写回信的阮溪不知她的两个心腹丫鬟再为她担心。
　　哪怕知道也会一笑置之。
　　温庭洲若是那么轻易就喜欢别的女子，在阮三娘那一世就不会一生未娶。


第36章 
　　翌日
　　阮溪正在正院跟嫡母张氏学习看账册, 看着账册里清清爽爽的记录，她对张氏的能力有了一定的认知。
　　能坐稳当家主母位置的贵妇在管家方面总有自己擅长的一面。
　　昨夜晚饭后伯爷爹来了一趟澄心园，关心了她一番, 还顺带问了管家的事, 没想到今天一早就接到嫡母张氏的通知, 让阮溪跟她学习看账册, 跟账房学习珠算。
　　阮溪默默给伯爷爹点赞。
　　这效率也没谁了，只是看嫡母脸上厚厚的妆容, 估计气得昨晚没睡好。
　　“这账册怎么看怎么记录我已经教你了，你先看看这本账册有什么问题，有不懂的待会可以问我。”
　　张氏说完给了阮溪一本布庄的账册。
　　阮溪接过账册, 垂首恭敬道：“女儿明白, 谢谢母亲。”
　　张氏淡淡嗯了一声。
　　阮溪拿着账本到另一边坐着看，非常识趣的没有再打扰张氏。
　　其实看账本记账在她管理针线房时就看过，有不懂的还问过林妈妈。
　　张氏显然也知道, 现在教导她估计是做做样子给伯爷爹看。
　　阮溪不在意，大家一起来演戏。
　　可惜这个早上注定不平静。
　　阮溪才坐下翻看账本，跑腿婆子进来禀告。
　　“夫人，淮阳侯府的齐二公子来探望三小姐。”
　　阮溪拿着账本的手一顿, 嘴角微微翘了一下, 齐越安要来看望摔断腿的阮三娘, 阮三娘这下应该高兴了。
　　张氏一听齐二公子来看望冒牌货，面容瞬间扭曲了一下，随即露出欢喜的笑容。
　　“快请齐二公子进来。”
　　看阮三娘对齐越安这么着紧的样子, 阮溪对这位原著书中宠爱原主的夫君生出一丝好奇。
　　片刻后，齐二公子进来了，后面还跟着一位抱着匣子的青衣小厮。
　　阮溪在看到齐二公子的一瞬间满脸惊愕，以为自己看错了。
　　眼前这个穿得花花绿绿，脸上还涂了胭脂水粉，白得有点渗人，一进花厅还带了一抹极浓香风的油头粉面男子就是书中那个宠了原主一辈子的齐越安？
　　阮溪的表情十分微妙。
　　她偷偷看了一眼张氏，发现张氏先是惊愕，然后笑得非常热情。
　　“你就是齐二公子，真是一表人才。”张氏赞叹的语气十分真诚。
　　阮溪：“……”
　　一表人才原来可以这样用啊。
　　张氏也是个人才。
　　高妈妈和孙妈妈在看到齐越安这副模样早已目瞪口呆。
　　齐二公子愣了一下，没想到他打扮成这样还入了诚意伯夫人的眼，估计诚意伯夫人的审美有问题，心里这么想面上却笑眯眯道：“在下正是齐越安，见过夫人。”
　　张氏眼里的满意都快要溢出来了，冒牌货就该配这样夫君，她笑盈盈道：“以后都是一家人，不用多礼。”
　　阮溪：“……”
　　她现在非常想看阮三娘的表情。
　　齐越安也是个妙人，见没有吓到张氏，便继续笑着说：“夫人，我听说三小姐不小心摔断了腿特意来探望，不知三小姐现在情况如何，大夫怎么说？”
　　张氏佯装感动，拿着帕子擦了下眼角，对着齐越安那张渗人的白脸恶心了一下，叹了一声：“好孩子，你有心了，我叫你越安，这样亲切些，三娘的情况很不好，大夫说伤到了筋骨需要静养好几个月，待会我让你带你过去看望她，她看到你应该会很高兴。”
　　齐越安连忙笑着感谢，他后面的小厮钱贵抽了抽嘴角。
　　少爷这是演戏上瘾了。
　　幸好侯爷不知少爷弄成这样出门，不然少爷连院子门都出不了。
　　钱贵在心里暗暗庆幸。
　　“四娘，带齐二公子去三娘院子。”张氏闻着齐越安身上浓郁的脂粉香都快呕吐了，当然不会自找罪受亲自带人过去看望冒牌货。
　　正好四娘在这里便将这个艰巨的任务交给她。
　　阮溪嘴角抽了抽，放下账本起身应道，声音悦耳动听。
　　“是，母亲。”
　　齐越安一进屋就将注意力集中到张氏身上，没有注意到另一边的阮溪。
　　听到张氏喊四娘，才知道阮四小姐也在，浑身一僵，目光猛地望向那道窈窕的倩影。
　　阮溪转头朝齐越安微微一笑：“见过齐二公子。”
　　齐越安在看到眼前这位容貌绝美气质娴雅的女子时眼底瞬间闪过一抹惊艳和复杂。
　　他当初没有看走眼，阮四小姐果然是故意藏拙。
　　齐越安心里再次不是滋味。
　　若是当初阮三娘没有反悔该多好，现在阮四小姐就是他未婚妻了。
　　他也不用这么糟蹋自己弄成这副鬼样子，还将恶心到自己。
　　“原来你就是传言中美貌过人的阮四小姐，模样生得真好，温公子真有福气。”
　　齐越安掩饰自己真正的想法，笑眯眯赞道。
　　“越安，我想你应该急着看望三娘就不留你了，四娘，待会不要怠慢齐二公子，知道吗？”张氏越看齐越安越满意，眉眼都是笑容，不知冒牌货看到会不会受刺激吐血。
　　当然满意归满意，张氏还是觉得赶紧送他去冒牌货的院子为好，太熏人了，受不了。
　　阮溪点头：“女儿知道。”然后转向齐越安，移步过去，礼貌客气道：“齐二公子，请。”
　　面对齐越安那张看不出原来模样的脸，鼻尖满是熏人的香气，阮溪依然面不改色。
　　她没有错过齐越安所有的细微表情。
　　阮溪心里暗道有趣，原来齐越安是扮猪吃虎，今日上门探望阮三娘估计就是故意扮成这样，性子应该没变，只是让人以为他有涂脂抹粉的嗜好。
　　看来齐越安很不待见阮三娘，希望阮三娘不要被这副模样的齐越安惊吓到才好。
　　待阮溪和齐越安离开花厅，张氏深深吐了口气，憋死她了，连忙唤人将花厅的门窗全打开透风。
　　张氏的这一番动作阮溪并不知道，她正领着浑身都是熏人香气的齐越安朝阮三娘的院子走去，钱贵抱着匣子跟在后头。
　　素玉和素珠掩饰眼里的惊愕跟了上去，天哪，前面那位打扮一言难尽令人退避三舍的男子竟然是传言中只会吃喝玩乐的纨绔齐二公子。
　　两人齐齐对视一眼，打了个哆嗦，太可怕了。
　　可怜的小姐，竟然还要离齐二公子那么近。
　　阮溪和齐越安两人一路上没有什么交流。
　　阮溪倒是礼貌说了几句话，齐越安回了后便沉默下来，一直默默观察阮溪。
　　他扮成这样早有心理准备，只是没想到会被阮四小姐看见，顿觉脸上火辣辣的，满是尴尬和不好意思，若不是有胭脂水粉掩盖，估计都能看到他羞得通红的俊脸。
　　唯一值得安慰的是阮四小姐看他的眼神清亮，没有嫌弃和恶心之色，也没有被他身上浓郁的香气熏走。
　　“齐二公子，三姐的院子就在前面，很快就到了。”
　　听阮四小姐说他那位未婚妻的院子快到了，齐越安不知怎么的，鬼使神差解释了一句。
　　“阮四小姐，我平日其实不会穿成这样，也不会涂脂抹粉，今天是例外。”
　　阮溪朝他微微一笑，眼里满是洞悉一切的目光：“嗯，我理解。”
　　齐越安：“……”
　　突然有点被看透的心虚。
　　伯府里消息灵通的下人在看到那位涂脂抹粉，穿着花花绿绿衣袍的男子纷纷露出一丝异样，待他们远去方才窃窃私语，有人迫不及待去阮三娘的院子告诉她这个‘好消息’。
　　屋子里的阮三娘得知她的未婚夫前来探望她后，眼中迸出惊喜的光芒，若不是腿上还有夹板，她激动得差点从床上跳起来。
　　经过治愈系异能的治疗，阮三娘双腿的骨裂情况已经好的七七八八了，只是乱动的话依然会疼。
　　“瑶红，消息确定吗？”阮三娘眼中满是兴奋，终于要见到齐越安了。
　　脑海里不自禁浮现出齐越安那张英俊的面容，高大挺拔的身材，阮三娘脸颊发烫，双眸亮的惊人，心里冒着喜悦的泡泡。
　　瑶红想到传话小厮说的话，心里一阵恶寒，再看小姐激动娇羞的模样，眼里闪过一抹同情。
　　“是的，小姐，夫人吩咐四小姐带齐二公子来看你了。”
　　本来兴奋期待见到齐越安的阮三娘一听这里面还有四妹的事，立即黑了脸，炸了。
　　“什么，母亲竟然让四妹带齐二公子过来？”
　　简直气死她了。
　　母亲知不知道这样会毁了她的幸福，万一齐越安跟上一世一样喜欢上四妹怎么办？
　　“小姐您别生夫人的气，夫人有事忙走不开，正好四小姐在和夫人学管家，便让四小姐带人过来。”
　　瑶红连忙解释道。
　　阮三娘快气死了，她哪里是那个意思，瑶红这丫头还是那么蠢。
　　若不是她忠心，她早就换人了。
　　算了，现在不是生气的时候，哪怕躺在床上，她也要打扮得美美的迎接齐越安。
　　阮三娘努力将心里翻涌的怒火压下去，急吼吼的吩咐。
　　“瑶红，你快叫几个丫鬟进来服侍我梳洗上妆。”
　　瑶红看小姐这副急不可耐要以最美的样子见未婚夫的模样，眼里的同情和怜悯快要溢出来，她连忙低头掩饰。
　　“小姐您稍等。”
　　希望到时小姐看到齐二公子的模样后不要被吓到才好。
　　经过一番精心打理，阮三娘整个人容光焕发，俏脸上的那一抹娇羞，竟让她姣好的容貌多了几分娇艳。


第37章 
　　约莫一刻钟，阮溪带着齐二公子来到阮三娘的院子。
　　齐二公子看着院子里漫不经心没规没矩的下人, 眉心几不可察皱了一下, 后头的钱贵看到这一切脸色瞬间变了, 后牙槽磨了磨。
　　阮三小姐院子里的下人真可恶，竟然敢这般对待少爷。
　　“愣着干什么，还不快去通传一声，齐二公子来了。”阮溪皱眉看着某些脸上毫不掩饰露出嫌恶表情的下人, 俏脸微微一沉。
　　为了折腾阮三娘, 张氏还真是不怕伯府丢脸。
　　院子里的下人见四小姐冷下脸暗道不好, 尤其是那些消息不灵通露出嫌恶嘴脸的下人陡然色变, 纷纷跪下求饶。
　　“四小姐恕罪, 齐二公子恕罪。”
　　阮溪懒得看他们一眼，有个丫鬟机灵的开口。
　　“请齐二公子和四小姐稍等会, 奴婢这就去通传。”说完，她恭敬福身后迅速进去禀告三小姐。
　　在屋子里千盼万盼齐越安过来的阮三娘听到丫鬟的禀报, 脸上露出大大的笑容，激动催促道：“快请齐二公子进来。”
　　瑶红：“……”
　　阮溪带着齐越安进屋就看到化了精致妆容, 看上去人比花娇的阮三娘, 她靠坐软枕上，上了夹板的双腿被一张薄被覆盖住。
　　阮溪微微挑眉。
　　阮三娘在看到进来的两人先是眼睛一亮，随即看到四妹旁边一个涂脂抹粉，穿着花花绿绿衣袍的男子时，俏脸瞬间黑了，这是哪里来的人妖。
　　随着两人走近, 一股浓郁呛人的脂粉香味袭来。
　　阮三娘一阵恶心想吐，她连忙捂住鼻嘴，眼里赤裸裸的露出嫌恶之色。
　　“四妹，齐二公子呢，不是说他来探望我吗，怎么不见人，还有你旁边的是哪里找来的小倌，赶紧将他赶出去，一个大男人，涂脂抹粉的真恶心，还将我的屋子熏臭了。”
　　丫鬟瑶红以及屋里其他下人先是惊愕，随即连忙低下头，努力缩小自己的存在感。
　　阮溪看着阮三娘毫不掩饰自己的嫌恶赶人，忍不住侧头看了一眼旁边丝毫没有受到影响的齐二公子，眼里闪过一抹看好戏的意味，笑盈盈的开口。
　　“三姐，我旁边这位就是齐二公子。”
　　“什么，他就是我的未婚夫齐二公子，我不相信，四妹，你别骗我，齐二公子怎么可能是这个恶心的样子！”
　　阮三娘陡然色变，一声尖叫，哆嗦的用手指着那个脸上涂了厚厚脂粉，脸白得渗人，品味低俗的男子，满眼的不敢置信。
　　齐越安眼底划过一丝怀疑。
　　父亲不是说阮三小姐摔断了腿，很严重吗，看她中气十足，生龙活虎骂人的样子，哪里像摔断腿的人？
　　阮三小姐年前宴会上说的话历历在目，既然说好以后凑和过日子，就不要弄这么多幺蛾子。
　　先是悔婚又反悔，再是送花送信说培养感情，现在来个摔断腿……以后还不知会不会有更多的花样……
　　齐越安一阵心累。
　　他想起阮三小姐在昨日花宴上的表现，忍不住怀疑到底哪个才是真正的阮三小姐。
　　明明第一次见面行为举止挺正常的，虽说傲气，但绝对不是这副模样。
　　难道这才是她的真面目？
　　齐越安突然觉得自己这一趟来得值了。
　　阮溪瞅着脸色极为难看的阮三娘，心里却暗暗无语，齐越安也真是恶趣味，弄成这个鬼样子，阮三娘认得出来才怪。
　　“阮三小姐真是贵人多忘事，你莫不是忘了我们曾在年前的宴会上见过面聊过天，这才不过三个月就忘得一干二净。”齐越安冷不丁来了一句。
　　阮三娘惊愕又心虚，她两辈子都没有原主的记忆，哪里知道原主早已见过齐越安。
　　她只记得前世看到的齐越安虽说比不上温公子，但相貌英俊，身材挺拔，是个英俊的美男子。
　　眼前这个涂脂抹粉看不清五官的男子是什么鬼。
　　她才不相信他就是齐越安，肯定是别人冒充的。
　　阮三娘冷笑一声，满脸讥讽的怼齐越安：“我确实见过齐二公子，但绝对不是你这个涂脂抹粉连模样都看不出来的恶心低俗男人。”
　　“真是林子大了什么鸟都有，连淮阳侯府的齐二公子都敢冒充，也不看自己是个什么玩意，识相的话赶紧滚出伯府，不然我报官府抓人。”
　　真是白瞎了她的精心装扮，阮三娘呕了个半死。
　　看小姐一脸笃定冷笑的样子，瑶红心里惊疑不定，莫非眼前这位装扮不堪入目的男子真的不是齐二公子？
　　于是瑶红并没有上前行礼。
　　瑶红没有动，屋子里的其他人也没有动。
　　“阮三小姐品味高雅，我不过区区侯府庶子，喜欢女人家的胭脂水粉，哪里配得上高贵的伯府嫡女？”
　　齐越安嗤笑一声。
　　果然是有其主必有其仆。
　　越是观察，齐越安对阮三小姐越失望。
　　阮三娘气得胸口疼，这个该死的人妖竟然败坏齐越安的名声，可恨！
　　“住嘴，齐二公子是什么样的人我比你更清楚，来人，将这个不男不女的家伙轰出去！”
　　阮三娘捂着鼻嘴，咬牙切齿狠狠瞪着‘冒牌货’，大声叫人进来。
　　她真是受够了眼前辣眼睛的恶心男人，尤其是那股浓郁熏人的脂粉味真是令人作呕。
　　阮溪：“……”
　　阮三娘一声令下，气势汹汹闯进来几个粗壮的婆子。
　　“小姐！”
　　屋子里浓郁呛人的脂粉味，几个粗壮的婆子眉头都没有皱一下。
　　“快将这个冒牌货捆绑起来送去淮阳侯府交给齐二公子处置。”
　　阮三娘愤恨的指着涂脂抹粉看不出原来模样的齐越安。
　　阮溪本来津津有味的看事态发展，谁知阮三娘竟然真的要绑人，当即出声阻拦。
　　“三姐……”
　　这话才刚出口就被齐越安截了过去。
　　“四小姐不必担心，我和阮三小姐见过面，只要我洗去脸上的妆容，想必她认得我这张脸。”
　　他故意弄成这个鬼样子，本意是恶心一下善变又折腾的未婚妻，谁知她竟然给他这么大的‘惊喜’。
　　说好的精心培养的贵女，他怎么觉得她的脑子里塞满了稻草。
　　“齐二公子说得对，三姐，你说呢？”
　　阮溪其实也是打算让齐越安‘卸妆’正名的，现在他自己提出来更好。
　　阮三娘冷笑一声：“行，我倒要看看你这个冒牌货的真面目。”
　　“瑶红，去端盆水来。”
　　趁着瑶红去端水的时候，阮三娘将矛头对上阮溪，咬牙切齿讥讽道。
　　“四妹，你真是好样的，为了恶心我，竟然带了这么个玩意来骗我！”
　　阮溪淡淡看向阮三娘，澄清道：“三姐慎言，我没有骗你，他就是齐二公子，母亲也可以证明。”然后转向齐越安，歉然道：“齐二公子，三姐出言无状，我代她向您赔罪，还请您不要放在心上。”
　　齐二公子深深地瞅了阮溪一眼，扯了扯嘴角：“无碍。”
　　阮三娘冷笑看四妹和冒牌货的举动，说的跟真的似得，她才不信四妹的鬼话，四妹肯定是故意的，到时将她认错人的消息传到真的齐越安耳中。
　　真是用心险恶，她才不会上当。
　　“呵，母亲被他蒙蔽了，殊不知这世上骗子层出不穷。”阮三娘厌恶的看了眼那个满身脂粉味的男人。
　　阮溪：“……”
　　阮三娘这脑子怎么长的，先不说齐越安是真是假，既然见过对方的模样，验明真身还不简单吗，何必一上来就闹这么大。
　　“四妹，你也真够拼的，为了演这场戏，还离他这么近，也不怕被熏死。”
　　阮三娘对齐越安的印象根深蒂固，一点都不信眼前的这位人妖是齐越安，说起话来一点顾忌都没有。
　　阮溪嘴角抽了抽，阮三娘到底脑补了什么，免得她越说越不像话，阮溪索性闭口不理。
　　阮三娘看四妹无话可说，以为自己说中了，更加自信满满，看齐越安的眼神仿佛在看脏东西一般。
　　齐二公子不忍目视，这个阮三小姐真是蠢货。
　　“小姐，水端来了。”
　　瑶红的声音传进来，阮三娘立即兴奋了。
　　“快进来给那个骗子洗干净脸。”
　　这骗子估计是第一次行骗，她火眼金睛一下就揭穿了他。
　　谁知骗子还有下一招，真是自投罗网。
　　骗子齐越安：“……”
　　阮溪看着兴奋的阮三娘一言难尽。
　　跟着瑶红进来的还有在门外等候的钱贵，他得知少爷被阮三小姐怒骂嫌恶后义愤填膺，恨不得撕烂阮三小姐的嘴。
　　“少爷，您没事？”钱贵一进来就直奔齐越安。
　　齐越安淡定摇头。
　　“行了，别演戏了，赶紧将脸洗干净。”阮三娘嗤笑一声，以为他们又要拖延时间，眼里满是轻蔑和鄙夷。
　　阮溪：“……”
　　希望等下阮三娘的心脏够强大。
　　钱贵作为齐越安的心腹小厮，‘卸妆’的活儿交给他很正常。
　　可是阮三娘是个特别会脑补的人，她不信任骗子的小厮，让心腹丫鬟瑶红出手。
　　“瑶红，你去给那个骗子洗脸。”
　　钱贵一脸愤怒的瞪着阮三娘，气得浑身发抖。
　　“是，小姐。”瑶红连忙应了下来。
　　齐越安无所谓。
　　洗个脸而已，谁来都行，正好可以将脸上厚厚的脂粉洗掉。
　　他其实也快受不了了。
　　于是在齐越安的配合下，被厚厚脂粉掩盖的俊脸慢慢露了出来。
　　阮三娘一瞬不瞬盯着，在看到‘骗子’越来越熟悉的轮廓，心里陡然生出不妙的感觉，她咬紧下唇继续死死盯着‘骗子’的脸，手不自觉揪紧了身上的薄被，怎么越看越像齐越安，阮三娘脑袋嗡的一声炸开了。
　　不可能，不可能，齐越安怎么会喜欢女人家的胭脂水粉！
　　可是当齐越安整张俊脸完完整整的显露出来，阮三娘大脑里最后一根名为侥幸的弦瞬间断了。
　　真的是齐越安！


第38章 
　　齐越安洗干净脸上的脂粉后, 露出一张棱角分明的俊脸, 哪怕穿着花花绿绿的衣袍，依然很俊，只是身上的纨绔气息有点重。
　　阮溪暗暗道。
　　“阮三小姐，看清楚我的真容了吗？”
　　齐越安俊脸上挂上懒洋洋的痞笑，好似没有看到阮三娘恍若被雷劈的表情。
　　阮三娘被齐越安脸上的痞笑刺激得回过神来, 恨不得时光倒流回去掐死刚才的自己, 她神情僵硬, 尴尬又恼怒。
　　事情到了这个地步, 阮三娘依旧不认为是自己的错。
　　都是齐越安的错，齐越安故意弄成这个鬼样子试探她。
　　阮三娘越想越气愤，忍不住怒气冲冲大声指责。
　　“齐二公子, 耍着我玩有意思吗, 有谁来探望自己的未婚妻会弄成这个鬼样子，我会有那样的反应很正常。”
　　这话一出，间接为齐越安证明了自己的身份, 屋子里的所有下人战战兢兢的低下头。
　　为齐越安洗脸的丫鬟瑶红看小姐硬气的样子抿了抿唇，脸上满是担心，生怕齐二公子会怪罪他们。
　　阮溪看到阮三娘到了这个地步依旧死鸭子嘴硬将所有过错往齐越安身上推的样子，默默摇头, 其实两人都有错。
　　只是阮三娘太能折腾, 昨日花宴上发生的事应该传到齐越安耳中，齐越安心生不满很正常，说不定今日来探望阮三娘也是被淮阳侯逼来的。
　　若是阮三娘哪怕心有怀疑, 却聪明的用另一种温和的方式对待涂脂抹粉的齐越安。
　　说不定齐越安会对她生出一丝好感。
　　齐越安瞥了一眼屋里这些没规矩的下人，听到阮三娘的质问，嗤笑一声。
　　“阮三小姐，你这一手将所有过错推到别人身上的态度真是令我大开眼界。”
　　“齐二公子，做人要厚道，我刚刚哪怕态度不好，也是一心一意维护你的名声，你呢，弄成那个鬼样子来恶心膈应我，对不起我的人是你！”
　　阮三娘气炸了，怒目圆瞪，她重生回来就没有勾搭其他人，一心一意为齐越安积累人脉。
　　齐越安却故意恶心她，对得起她吗？
　　阮三娘委屈又愤怒。
　　“阮三小姐，我确实有做得不对的地方，可这是有原因的，你怕是不知道，昨日你在花宴上衣衫不整拉着郡主府丫鬟三番四次追问四皇子在哪的消息早就传遍了？”齐越安收起痞笑，沉下脸。
　　任谁都无法不在意自己的未婚妻追着别的男人跑。
　　他只是恶心一下未婚妻，并没有提出退婚已是对她最大容忍。
　　“阮三小姐，不管你对四皇子有什么心思，请别忘了自己身上还有婚约，若是你真的喜欢四皇子 ，请先解除我们的婚约再说。”
　　钱贵在一旁连连点头。
　　阮三小姐实在太过分了，连累少爷被府里的其他少爷小姐们嘲笑。
　　旁边安静当隐形人的阮溪瞪大眼睛。
　　她知道后面阮三娘丢下女主沐青慈去追四皇子没有追上，没想到还有这番内情。
　　阮三娘一个有婚约的人不停追问寻找四皇子在哪确实容易让人生出不好遐想和猜测。
　　尤其是当时阮三娘一副衣裙凌乱的模样，肯定会滋生各种不好的传言。
　　阮溪对阮三娘彻底无语了。
　　“齐二公子，你不要误会，我和四皇子是清清白白的。”
　　阮三娘一听齐越安的话就明白他不是故意恶心她，心里的怒气消退大半，急急忙忙解释，免得齐越安误会，她真的只是想抱四皇子大腿，并没有做对不起齐越安的事。
　　齐越安无所谓笑了笑。
　　“阮三小姐，你怎么想的，有什么心思自己心里有数，只要你不在有婚约的情况下上赶着往四皇子身上凑就行。”说完，他回头吩咐钱贵，“钱贵，将我带来的礼物拿给阮三小姐。”
　　钱贵不甘愿的将礼物匣子奉上。
　　“阮三小姐，这是少爷亲自挑选的礼物。”
　　阮三娘见齐越安一副漫不经心无所谓的样子，再听他说的话，分明是没有相信她，阮三娘脸色一阵青一阵白，心里涌起强烈的委屈和不甘。
　　“谢谢齐二公子的礼物。”
　　她咬了咬唇道谢，悻悻然让瑶红收下礼物，想起齐越安刚刚说他喜欢胭脂水粉，压下心底的嫌恶，忍不住开口问。
　　“齐二公子，你真的喜欢女人家的胭脂水粉吗？”
　　这一点很重要，阮三娘必须问清楚。
　　混迹过市井的齐越安哪里看不出阮三娘的心思，他玩味一笑。
　　“喜欢。”
　　他说喜欢可没有说是喜欢自己用，他可以买来赏人。
　　不算撒谎。
　　“时候不早了，我该回府了，看阮三小姐精神抖擞的样子应该没什么大碍。”齐越安懒得和阮三娘磨叽下去，亦没有真正将她之前的话放在心上，在阮三娘没有做出更过分的事之前，他不会退婚给她难堪损了她的名声。
　　哪怕她又作又蠢让人不忍直视。
　　“钱贵，我们走。”齐越安看了安静站在一旁的阮溪一眼，朝她颔首礼貌笑了笑，便带着钱贵转身离开。
　　阮三娘听到齐越安要离开也没有挽留，她脑子有些乱。
　　阮溪见状叹了口气，连忙跟上去将人送到院子门口，再吩咐下人送客。
　　“阮四小姐留步。”
　　齐越安看到行为举止得体的阮四小姐，再看看蠢得无可救药的阮三小姐，再一次暗暗惋惜自己和她终究差了一点缘分。
　　“齐二公子慢走。”
　　阮溪微笑目送齐越安离开后，转身回阮三娘的院子。
　　“三姐，齐二公子离开了，我要去正院和母亲说一声。”
　　阮三娘愤恨的瞪了看她笑话的四妹一眼，只觉得她脸上的笑容非常刺眼，不耐烦的吐出一个字。
　　“滚！”
　　阮溪没有和阮三娘计较，淡定的转身离开。
　　阮三娘揪住身上的薄被，脑子里不停浮现齐越安刚刚的话。
　　没想到齐越安竟然真的喜欢女人家的胭脂水粉，再想到他不以为耻，坦坦荡荡涂脂抹粉的举动……
　　阮三娘难以接受看起来高大英俊的齐越安骨子里竟然有女性化的倾向。
　　她记得齐越安后院除了有妾室通房，还有传言说齐越安出入过小倌馆，以前她都当笑话听，现在……阮三娘开始怀疑其中的真实性，齐越安不会真的男女通吃？
　　阮三娘心里顿时一阵膈应，这一膈应，阮三娘竟然生出了退亲的念头。
　　可是想到四妹风光无限的上辈子，阮三娘非常不甘心。
　　还是先等等看。
　　只是怀疑的种子已经种下，阮三娘又是个心高气傲的，她和齐越安有没有未来很难说。
　　阮溪踏出房门时回头看了一眼似乎陷入脑补纠结的阮三娘，扯了扯唇角。
　　齐越安这一招也就对阮三娘有用。
　　没想到他这么快摸清了阮三娘的性子，还有今日发生的事，若是张氏不压下来，估计也会传出去。
　　阮溪默默为阮三娘点蜡，若她真的嫁给齐越安，肯定会被齐越安吃得死死的，说不定连老底都要被掏出来。
　　阮溪不疾不徐朝正院走去，素玉和素珠恍恍惚惚跟在小姐身后。
　　到了正院，阮溪直接进了花厅。
　　“回来了，齐二公子呢？”忙碌的张氏抬头看了阮溪一眼，皱眉问道。
　　阮溪恭谨回道：“回母亲的话，齐二公子离开了。”
　　张氏眯了眯眼，齐二公子没有派人来告知她一声就离去，这里面肯定发生了什么事。
　　她也是摸清了那个冒牌货的性子，就是一个蠢货。
　　联想到齐二公子那副涂脂抹粉香气呛人的鬼样子，冒牌货肯定得罪了齐二公子，张氏脸色一沉。
　　“四娘，将齐二公子在三娘院子发生的事一一说出来。”
　　阮溪早料到张氏的反应，也没有犹豫，一五一十告知张氏。
　　张氏越听脸色益发阴沉，眼中满是骇人的怒意。
　　该死的冒牌货！
　　她可怜的女儿，名声都要被这个冒牌货败光了。
　　“母亲，这事有损三姐的名声，不宜传出去。”
　　阮溪想到伯府两位出嫁的庶出姐姐，生怕张氏为了折腾阮三娘放任这事传出去，忍不住提了一句。
　　张氏也是这样想的，伯爷非常看重名声，但一想冒牌货干的破事，张氏就气得心肝疼，恨不得毁了她的名声。
　　“此事我自会处理，你先回院子。”
　　阮溪行礼告退。
　　她不知张氏会如何处理，只希望吃斋念佛的老太太关注了这事。
　　伯府姑娘的名声不能被阮三娘连累。
　　至于和张氏的仇，有阮三娘在，她连报仇都不用亲自动手，现在阮三娘没有发现张氏的小动作，张氏占了上风，以后就难说了。
　　阮三娘就是个一点就燃，随时会爆炸的危险人物。
　　阮溪回到澄心园后，假装没有看到杨妈妈欲言又止的神色，她去林妈妈的屋子说了一下学习看账册的事，林妈妈又提点了几句，还教了些别的东西，眼看快到正午，阮溪便和林妈妈说了齐越安探望的事。
　　林妈妈：“……”
　　阮溪瞅着林妈妈一言难尽的表情暗暗偷笑。
　　“林妈妈，我先回屋了。”
　　林妈妈点头。
　　阮溪回屋用过午饭，便写信将齐越安探望阮三娘的事告诉了温庭洲，毕竟这里面牵扯到了男主四皇子。
　　当然齐越安扮猪吃虎的事也没有落下。
　　温庭洲看了阮溪的信，阮三娘的蠢让他想起四皇子被包子打脸的丢人一幕，唇角禁不住逸出一丝笑意。
　　他以前没有关注过淮阳侯府的庶出二少爷，只知他是个不学无术，只喜欢吃喝玩乐的纨绔。
　　没想到是个深藏不露的。
　　嗯，这个人可以介绍给四皇子。
　　他相信阮阮看人的目光。
　　想到阮阮，温庭洲看了一眼屋子里那座已经开始打磨的花梨木小阁楼，目光温柔。
　　再等几日，他将亲自将这份惊喜送到诚意伯府，之前拥抱阮阮的感觉很美好，但错过了牵手，温庭洲不免有点遗憾。
　　这次应该可以牵阮阮的手了。
　　温庭洲心里暗暗期待着。


第39章 
　　自从齐越安来探望过阮三娘后, 接下来的日子里，阮三娘没有再出其他幺蛾子。
　　但关于阮三娘的流言却没有消停, 她写的话本《升官发财娶美人》火了, 大火特火。
　　整个京城的读书人都在议论这个话本, 博雅书阁幕后老板也开了茶馆，在售卖话本的第二天就和阮三娘签好合约后请说书人说书。
　　现在茶馆非常火爆。
　　连京城的百姓都能随口说上几句话本的故事。
　　阮三娘算是彻底出了名。
　　阮溪从素玉嘴里得知这个消息后一点都不意外。
　　阮三娘其他方面一言难尽，但赚钱的能力有金手指加成, 财源滚滚不是问题。
　　伯爷爹到时肯定会重新重视阮三娘。
　　张氏怕是要吐血了。
　　“小姐, 最近来伯府探望三小姐的人越来越多了, 奴婢第一次知道三小姐人缘这么好，可是每天人来人往, 总有些不长眼的下人跑来澄心园打扰小姐。”
　　素玉端来一盘新鲜切好块的春桃, 忍不住抱怨了一句。
　　阮溪吃了一口桃子, 听到素玉的抱怨，莞尔一笑，心里跟明镜似得。
　　来探望阮三娘的大部分贵女其实是想知道话本的后续，剩下的一小部分醉翁之意不在酒, 都是冲着她来的。
　　那些所谓不长眼的下人说不定就是受了她们的指使。
　　“三姐出名了, 人缘当然好，母亲也想借这个机会为大哥相看门好亲事, 至于前来打扰的人，让门房守好院子大门，无需在意。”
　　素玉恍然大悟：“怪不得大少爷这几日连中午都从书院赶回府。”
　　阮溪微微一笑，可不是嘛, 阮余文后院只有几个通房，就为了到时好娶高门贵女。
　　主仆俩闲聊了几句，杨妈妈终于忍不住进来了。
　　她现在算是栽了，四小姐聪慧娴雅，有林妈妈悉心教导，她这个后来的妈妈压根儿得不到四小姐的重视，就被四小姐供了起来。
　　都说沐太妃宫里出来的妈妈非常抢手，她若是能去其他高门大户当妈妈或许可以得到重视，谁知却在一个伯府小姐这里碰了钉子。
　　杨妈妈心里不甘又憋屈，她观察了四小姐好些天后，终于决定向四小姐坦白，争取她的信任。
　　“小姐，我有些私密话要对您说。”
　　阮溪心里一笑，杨妈妈终于要坦白了吗，她对杨妈妈的过往很感兴趣，毕竟是书中背叛女主却没有被男主四皇子放过一马的人。
　　原著书中含含糊糊说杨妈妈被人收买对沐太妃的方子心生恶念，并没有交代具体原因，所以阮溪才会想着将人弄走。
　　“素玉，你先下去，我和杨妈妈说会话。”
　　素玉看了一眼杨妈妈，迟疑了会才退了出去。
　　屋子里就剩下阮溪和杨妈妈两人，两人都没有开口说话。
　　阮溪静静的喝茶，杨妈妈沉默，似乎在组织语言。
　　香炉里，檀香袅袅。
　　“杨妈妈，你不是要和我说私密话吗？”
　　半晌，阮溪放下手中的茶盏看着杨妈妈，目光沉静。
　　杨妈妈没有直接进入正题，她先问了一句：“四小姐，我的风评和品性都没有任何问题，为何得不到您的重用和信任？”
　　阮溪轻笑一声，答非所问：“杨妈妈，你可知道我未和温公子定亲前是怎么样的吗？”
　　杨妈妈点点头，她一来四小姐身边就暗地里收集了这位四小姐的资料。
　　四小姐以前一直在藏拙，行事谨慎小心，直到和温公子定了亲才不得不露出锋芒，且在云华寺上香时还得到了温夫人的认可。
　　这样的人哪怕年纪不大，都不是她能拿捏的。
　　杨妈妈：“……”
　　阮溪看了眼杨妈妈的脸色，抿了口茶，继续道。
　　“所以我从不轻易相信别人，林妈妈是个例外，她是温老夫人送来的教养妈妈。”
　　“杨妈妈，你不一样，你是从宫里出来的，我更加不敢信任你。”
　　杨妈妈深深看了直言不讳的四小姐一眼，嘴角露出一丝笑容：“四小姐，您真是个难以接近的人。”
　　阮溪笑了笑。
　　“四小姐，我今日是来向您坦诚我的过往，当然，在坦诚之前，我会先送您一份大礼以显诚意。”
　　杨妈妈的语气陡然认真起来。
　　阮溪挑眉，颇感兴趣问道：“什么大礼？”
　　“有关您的奶妈许妈妈的死亡真相。”杨妈妈说道。
　　阮溪面容一整，看向杨妈妈的眼神闪过几分凌厉。
　　“是我母亲下的手？”
　　她怀疑过许妈妈的死不是意外，但仅仅是怀疑，她没有麻烦温庭洲帮忙查一查。
　　杨妈妈露出了一抹赞赏的笑容：“四小姐果然聪慧，一猜就中，我也是意外得知这个秘密。”
　　杨妈妈能在宫里一路往上爬，最后还混到了最难进去的沐太妃宫里，手段当然厉害。
　　她和林妈妈不同，林妈妈只是暂住伯府教导四小姐，并不会在伯府随意走动，她是诚意伯给四小姐寻来妈妈，属于伯府的人，因此她不时离开澄心园出去晃一圈。
　　无意间被她发现了这个秘密。
　　杨妈妈说了一下她发现这事的经过，最后道：“若是四小姐不信，可以让温公子查一查，只要诚意伯夫人真的派了人杀害许妈妈，总会留下蛛丝马迹。”
　　阮溪闭了闭眼，她其实已经相信了杨妈妈的话，她想到那位和她一般大的少年，心里一阵难受。
　　张氏果然够狠，不仅对原主和她下手，连原主最亲近最信任的许妈妈都不放过。
　　可恨她现在不能和张氏对上，只能暗中筹谋。
　　“多谢杨妈妈告知我真相，我会让人查一查真假。”
　　阮溪感谢道，因着这事，她现在对杨妈妈的观感好了一些。
　　杨妈妈显然察觉到了阮溪的细微变化，暗暗松了口气。
　　要博得这位四小姐的信任真是不容易。
　　接下来杨妈妈坦白了她顶替别人身份，隐瞒真正身世的事。
　　阮溪这才知道她为何会背叛女主，原来是和沐家有仇。
　　沐家三房为了杨家的一个祖传养生方子，弄得杨家家破人亡。
　　等阮溪得知杨妈妈说的养生方子效用后，整个人都不淡定了。
　　这个养生秘方原来就是书中沐太妃给女主的一个效果最好的养颜秘方，既养生又养颜，女主沐青慈非常喜欢，后来杨妈妈为了得到这个秘方对女主下手背叛女主。
　　敢情这原本就是人家的祖传方子。
　　怪不得四皇子没有为女主出气弄死伤害了女主的杨妈妈而是将她送走。
　　“四小姐，我们杨家因为一张祖传秘方被沐家弄得家破人亡，我一个女流之辈复仇无门，只想拿回杨家那张祖传的秘方，便咬牙顶替了别人的身份入宫为奴，好不容易有机会接触到沐太妃却被放出宫，我不甘心。”
　　“杨妈妈，你们杨家的祖传养生秘方这么重要，为何不口口相传？”
　　阮溪同情杨妈妈的同时忍不住问道，杨家这是典型的怀璧其罪。
　　杨妈妈苦笑一声：“四小姐，这等效用极好的养生秘方不仅需要的药材极多，对每一种药材的分量、入药的顺序、入药的部分、药材的年份以及配置的方法都有严格的要求，若是口口相传的话怕是早已失传了。”
　　“杨家被灭时，我和大哥不在府里，才躲过这一劫，从此隐姓埋名，当时我已经看过这个秘方，只是年纪小没有记全，我不甘心杨家祖传的秘方落到仇人手里，所以我诈死离开。”
　　阮溪：“……”
　　“杨妈妈就这么相信我？”
　　杨妈妈淡淡一笑：“我现在除了一条命，什么都没有，有什么好怕的？”
　　虽说她还有一个隐姓埋名的大哥，可是他们手中已经没有了祖传秘方，没有值得惦记的东西。
　　至于告诉沐家，她相信四小姐是聪明人，不会这么做。
　　“我会让温公子查证你的事。”
　　阮溪没有直接相信她，这在杨妈妈的预料之中，杨妈妈笑了笑，“应该的。”
　　等素玉看到杨妈妈离开时面带笑容，她心里就有了一个预感，也许杨妈妈会顶替死去的许妈妈位置。
　　阮溪说到做到，正准备给温庭洲写信，素珠前来禀告，张氏有事让她去一趟正院。
　　阮三娘的院子距离正院并不远，前来探望阮三娘的人都走直通正院的青石板路。
　　阮溪整理好仪容带着素玉素珠以及杨妈妈离开澄心园走了条安静的小道去正院，一路上只遇到少少的下人和巡逻的护卫，令人倍感舒心。
　　到了正院，阮溪一进去就看到两个穿着华丽衣裙的少女。
　　这两个少女阮溪都认得，一个是阮三娘的小姐妹沈小姐，应该是来探望阮三娘的。
　　另一个贵女是沐家大房的庶女，她身边还站着阮溪极为熟悉的女主沐青慈，只是她的穿着看起来格格不入，有点像同为沐家庶女的丫鬟。
　　沐青慈应该也是来探望阮三娘。
　　至于那位表情有些高傲的沐家庶女，阮溪摸不清她的来意。
　　得知了杨妈妈的身世后，阮溪对沐家没什么好感，想必女主亦如此，在原著书中，女主进入四皇子后院后和沐家几乎没什么来往。
　　后来沐家被清算求到她头上，她也没有向男主求情。
　　阮溪对沐青慈的观感挺好的。
　　“四娘你来了，这位沐小姐想见你。”张氏一看到阮溪进来，立即挂上慈爱的笑容。
　　“四小姐，又见面了。”沈小姐率先开口，笑容美丽温婉。
　　阮溪无意间瞥见张氏满意的眼神，心中一动，莫非张氏看中了沈小姐？
　　她还以为张氏想要寻个门第高家世显赫的贵女当儿媳妇呢。
　　阮溪心里转过这个念头，面上含笑朝她们打招呼，举止从容大方，没有落下被张氏忽略的沐青慈，心里有点奇怪沐家庶女沐青苓点名见她的原因。
　　她和沐青苓并没有交集。
　　沐青苓的眼里虽然带笑，但却带着一丝审视和敌意。
　　“四小姐，我是沐青苓，两日前和温庭羿定了亲，至于会不会和四小姐成为一家人还不好说。”
　　张氏闻言，眼中闪过一抹笑。
　　沈小姐：“……”
　　阮溪：“……”
　　温庭羿，温庭洲的庶弟，她现在总是明白沐青苓的敌意从何而来了。
　　同是庶女，她的家世和这位沐家大房备受宠爱的庶女不是一个档次的。
　　沐家是侯门，上面还有一位沐太妃，且沐青慈和沐青苓的父亲是手握实权的兵部侍郎。
　　而她这个温庭洲的未婚妻只是伯府庶女，父亲更是暂代的工部侍郎官职，亲事上却狠狠压了这位沐家庶女一头，难怪沐青苓会不服气。
　　阮溪微微一笑：“沐小姐说的是，未来的事谁也说不准。”
　　沐青苓高傲的扬起下巴：“算你有自知之明。”
　　在她看来，阮四小姐肯定过不了温老夫人那一关，说不定温老夫人大寿后，温家就会退了这门双方差距极大亲事。
　　阮溪笑了笑。
　　沈小姐看沐青苓的眼神有些怪异。
　　这时，一个婆子匆匆进来禀告。
　　“夫人，温公子来了，说是来给四小姐送惊喜。”
　　沐青苓脸色微微一变。


第40章 
　　阮溪听说温庭洲亲自上门送惊喜，没有理会沐青苓微变的脸色, 眉梢眼角染上了几分欢喜, 浑身洋溢着愉悦的气息。
　　一看就极像陷入爱情里的女子。
　　沐青苓身后的女主沐青慈在阮溪进来后一直偷偷看她。
　　她非常好奇和羡慕这位阮四小姐, 新认识的朋友阮三娘说她四妹命好, 她心里十分赞同。
　　现在听到温公子来了，还要给这位四小姐送惊喜, 沐青慈眼里的羡慕都快溢出来了。
　　阮溪其实也在暗暗关注女主, 很容易就发现了女主在偷偷看她以及她眼里的羡慕。
　　没想到人都换了芯，嫁的人也换了一个，女主还是羡慕她。
　　阮溪：“……”
　　嫡母张氏此时此刻挂上了高兴的笑容, 连连道。
　　“快，快请温公子进来。”
　　片刻后, 一身深蓝色锦袍的温庭洲嘴角噙着温润的笑容缓步进入花厅, 身材挺拔颀长，俊美尔雅, 气质天成。
　　紧随其后还有两位熟悉的男子, 一个是男生女相, 容貌艳丽的李景承, 一个阮溪的大哥阮余文。
　　后面有两个护卫抬着一个用红布遮盖的物品进来。
　　温庭洲朝张氏行了个晚辈礼。
　　“见过夫人。”
　　张氏笑容满面，语气十分亲切：“都是一家人, 温公子不必多礼。”
　　看儿子和温公子以及李阁老的孙子一起, 关系看起来不错的样子，张氏心里那个高兴，看阮溪也顺眼了许多。
　　阮溪看到张氏和蔼可亲的模样, 微微挑眉，目光掠过红布遮盖的物品，唇畔勾出一抹期待的笑容，对上温庭洲含笑温柔的眼眸。
　　“阮阮，我的惊喜送来了，让你久等了。”
　　阮阮……
　　这一声亲昵的称呼令在场众人表情各异。
　　“咳咳，子润……你……你叫阮四小姐阮阮？”
　　李景承的反应最大，他差点被自己的口水呛到，一脸震惊的看向温庭洲。
　　这还是他认识的那个子润吗？
　　温庭洲眉梢一挑，笑容淡了淡：“你有意见？”
　　李景承连连摇头，干干一笑：“没有，没有。”
　　阮余文假装镇定，心里却不平静，他的目光不时瞅向四妹，暗暗猜测花宴那日到底发生了什么，两人感情进展这么迅速。
　　其实这样也好，他也不用担心四妹会突然被温家退亲。
　　张氏越是看到温公子对四娘越好，心里就越不舒服，沐青慈眼里满是惊奇，沈小姐微微睁大眼睛。
　　至于沐青苓，她的脸色忽青忽白，恍若被人扇了一巴掌，脸上火辣辣的。
　　“庭洲哥哥的惊喜必然是最好的。”
　　阮溪瞥见沐青苓难看的脸色，再看温庭洲一派风光霁月的模样，眼底闪过一抹狡黠，故意唤温庭洲哥哥，这话一出口，阮溪自己就先受不了的红了脸。
　　庭洲哥哥……
　　李景承和阮余文两个大男人同时虎躯一震。
　　李景承嘴贱的来了一句：“子润，你怎么不喊阮四小姐阮阮妹妹，这哥哥妹妹多配啊，哈哈哈哈！”
　　沐青慈双眼发光，赞同的直点头，天哪，这古人秀起恩爱来简直甜腻死人了。
　　阮四小姐和温公子真是秀的一手好恩爱。
　　花厅里所有人的目光齐刷刷聚焦到李景承身上。
　　阮溪：“……”
　　阮阮妹妹……阮溪心里一阵哆嗦，手臂上冒出点点鸡皮疙瘩。
　　温庭洲对阮阮的一声庭洲哥哥颇为受用，正心情愉悦欣赏阮阮难得一见羞涩的时候，李景承不识相的跳出来捣乱，他淡淡瞥了李景承一眼，眼中透着危险的光芒。
　　阮阮妹妹也是他能叫的？
　　李景承被温庭洲那一眼吓了一跳，笑声戛然而止，同时意识到诚意伯夫人也在场，他开这玩笑话极为不妥，连忙抱拳朝告罪：“抱歉，子润，阮四小姐，是我孟浪了。”
　　温庭洲声音淡淡的：“下不为例。”心里却默念了几下阮阮妹妹，嗯，哥哥妹妹确实十分相配。
　　阮溪朝李景承笑了笑，这点小事她并没有放在心上。
　　李景承松了口气。
　　张氏敛去心底的小心思，笑着道：“不知温公子送四娘的惊喜是什么，可否让我目睹一番？”
　　这话一出，大家的关注点都转移了，目光齐齐落在红布遮盖的物品上。
　　沐青慈和沈小姐眼里满是好奇，阮余文的目光似乎不经意的掠过沈小姐的面容，嘴角上扬。
　　沐青苓对上阮溪投来的视线，唇角忽地抿紧，手不自觉紧握，脸色乍青乍白，觉得刚刚在阮四小姐面前大放厥词的自己像个跳梁小丑。
　　看温公子的态度，阮四小姐嫁入温家是砧板上的事。
　　沐青苓突然后悔因为一时不忿，头脑发热来挑衅阮四小姐。
　　可是后悔也无济于事，她和阮四小姐算是对上了。
　　温庭洲瞅了阮阮一眼，见她没有在意或是不高兴，当即含笑点头。
　　“可以。”
　　然后吩咐守在物品旁边的两位护卫掀开红布。
　　红布一掀开，温庭洲的‘惊喜’终于露出了真面目。
　　一座一米高的精致花梨木小阁楼映入眼帘，小阁楼屋里的摆设非常齐全，还有两只憨态可掬的小动物――金猪与白兔。
　　沐青苓看到那座小阁楼的一瞬，眼中飞快的闪过一抹嫉妒，手指甲不自觉掐进手心。
　　同是庶女，明明她各方面都比阮四小姐强，为何却没有她的好运气。
　　俊美高贵的温公子到底看上了阮四小姐什么？
　　她深吸了口气冷静下来挤出笑容称赞道：“这小阁楼真漂亮。”
　　沈小姐也是附和点头，眼里尽是惊叹。
　　“庭洲大哥，我很喜欢这份惊喜。”阮溪瞅着面前结构精巧，雕工细致的小阁楼，眼里透着浓浓的喜爱。
　　温庭洲嘴角高高翘起。
　　“你喜欢就好。”
　　不枉他花费了那么多心思雕出了这座精美的小阁楼。
　　“子润，这小阁楼太好看了，不知是哪位大师的作品，我也要找他给妹妹雕座漂亮的绣楼。”
　　李景承绕着小阁楼走了一圈，越看越喜欢，就差伸手摸了。
　　“这是我亲手雕的小阁楼。”温庭洲微微勾唇，看向阮溪的双眸溢满笑意。
　　李景承不敢置信瞪大眼睛。
　　“子润，你不是在说笑，你什么时候会雕工了？”
　　阮余文震惊过后一脸复杂，若不是四妹，谁会想到有如玉君子之称的温公子竟有一手精湛木雕手艺。
　　不说李景承，在场的人全都难以置信，唯有沐青慈双眼直冒星星。
　　温公子好浪漫。
　　阮四小姐好幸福！
　　她何时才会遇到这样俊美又温柔又浪漫的夫君。
　　一想到自己只是沐府不受宠的庶女，沐青慈犹如被泼了一盆冷水。
　　算是，不奢望了，还是吃别人的狗粮。
　　温庭洲淡淡一笑，轻描淡写道：“小时候跟一位武师父学过。”
　　武师父……学木雕……
　　李景承：“……”
　　他一言难尽的瞅着温庭洲，说谎也这么不走心，谁信啊。
　　和李景承同样想法的还有阮余文，就连张氏也不相信，只是她面上不会露出来，还得称赞温公子雕工精湛。
　　沐青苓继续端着不自然的笑脸附和，她总觉得阮四小姐不时投来的视线像在炫耀。
　　阮溪瞥了眼不知在脑补什么的沐青苓，唇角扬起，看向温庭洲的眼神满是信任和欢喜。
　　“我相信庭洲大哥。”
　　温庭洲眼里笑意更深，浑身散发着愉悦的气息。
　　李景承：“……”
　　沐青慈心里哀嚎，又被塞了一嘴狗粮，她将目光移到小阁楼上，忍不住好奇的问了一句。
　　“小阁楼里怎么住了一只猪和一只兔子，好奇怪！”
　　“有什么好奇怪，温公子这么做肯定有这样做的理由。”沐青苓向来看不上这个妹妹，听到她开口习惯性驳斥。
　　谁知李景承赞同的附和：“确实奇怪，若是住一位女子更好。”
　　沐青苓的脸色青白交加，忍不住瞪了沐青慈一眼。
　　沐青慈：“……”
　　李景承说完后，不知想到了什么，突然一脸诡异的看着温庭洲，对上温庭洲似笑非笑的警告眼神，识趣的没有吱声，心里却撇了撇嘴。
　　啧，子润真是深藏不露。
　　“我觉得挺好的。”阮溪非常喜欢两只可爱的金猪和兔子。
　　若是阁楼里住了个木偶美人，反而容易引人遐思，温庭洲考虑的挺周到的。
　　阮溪默默在心里给他点了赞。
　　这个时候的阮溪还不知温庭洲这只腹黑大灰狼雕这两只动物的真正用意。
　　温庭洲嘴角噙着温润笑容。
　　李景承瞅了一眼毫无所觉一脸欢喜的阮四小姐，默默腹诽子润心机深。
　　张氏看过了温公子送四娘的惊喜，颇为识趣的笑着道。
　　“温公子有心了，连我看了这座精致的小阁楼都忍不住想据为己有，四娘真是好福气。”
　　“想来你们也有些话儿要说，我就不将你们俩拘在这儿了，四娘，你带温公子去澄心园，好生招待温公子，万不可慢待了温公子，知道吗？”
　　阮溪点头应了一声。
　　“女儿明白，请母亲放心。”
　　温公子朝张氏微微颔首感谢。
　　张氏摆了摆手笑着看他们带着那座重新盖上红布的小阁楼离开花厅，李景承见状，朝张氏拱手告辞，急急忙忙跟了上去。
　　阮余文：“……”
　　沐青慈无语的看了一眼急匆匆追上去的李公子，她才不会像李公子这么没眼色打扰别人谈恋爱，还是去看望将自己折腾断腿的阮三娘。
　　沐青苓暗暗松了口气，终于不用面对他们了。
　　她连忙打着探望阮三娘的借口离开了正院。
　　只是后头的沐青慈发现沐青苓离开的背影透着一丝狼狈。
　　……
　　澄心园
　　温庭洲让护卫将小阁楼放置在厅里的大桌上，回头瞪了下没眼色跟来的李景承一眼。
　　李景承一脸笑嘻嘻。
　　素玉素珠以及杨妈妈和听到动静过来的林妈妈全都将目光集中在精美的小阁楼上。
　　林妈妈看到两只动物后，意味深长瞅了温公子一眼。
　　温庭洲假装没有看到林妈妈的眼神，他含笑瞅着阮溪，卖了个关子。
　　“阮阮，这小阁楼还有另外一个大惊喜。”
　　阮溪脑洞大开：“什么大惊喜，难道有什么神奇的机关吗？”
　　李景承竖起耳朵，觉得自己跟过来是正确的决定。
　　温庭洲笑着点头，“没错。”阮溪这下更好奇了，忍不住开始东摸摸西摸摸小阁楼寻找机关。
　　李景承也不甘落后。
　　小阁楼经过细致的打磨和包浆，表面非常光滑，摸上去非常舒服。
　　阮溪爱不释手的摸了摸里面的两只小动物，眼睛不停的扫视整个小阁楼，陷入了沉思。
　　机关到底在哪里？
　　素玉素珠林妈妈杨妈妈四人也忍不住盯着小阁楼看能不能找出机关。
　　温庭洲坐在椅子上优雅的喝茶。
　　一刻钟后，李景承放弃了，他直接坐在温庭洲面前。
　　“子润，快说说你弄的机关在哪里。”
　　阮溪也一脸期待的瞅着温庭洲。
　　温庭洲也没有再卖关子，他放下茶盏，迈步走到阮溪身边，朝她露出一抹神秘的笑容。
　　“阮阮，看好了。”
　　温庭洲的手移到小阁楼的底座左下角按了一下，突然弹出四个小木条，显然这小木条就是机关了，温庭洲拉动了一下第一根小木条机关。
　　底座咔擦咔擦响了起来。
　　阁楼里的金猪突然人性化的动了起来……颇为可爱的做着各种动作。
　　屋子里的人目瞪口呆。
　　阮溪的眼睛睁得大大的，满脸的不可思议。
　　“好神奇！”
　　“小姐您看这只金猪是不是在练功？”素玉惊呼一声。
　　这话一出，众人觉得还真是这样。
　　李景承第一眼就看出了那只金猪在练功，此时已经惊得说不出话来。
　　温庭洲俯首凑到阮溪脸颊旁，清朗低沉的嗓音透着一丝笑意。
　　“阮阮，喜欢这个大惊喜吗？”
　　阮溪连连点头，眼神一直没有离开那只耍武功的金猪：“喜欢，太喜欢了。”
　　温庭洲低低一笑，心情颇为愉悦。
　　这时，金猪耍完武功，温庭洲又拉了一下第二根小木条，小阁楼底座一阵细碎的声音响起，白兔子动了，它竟然绕着金猪跳起了舞……
　　阮溪等人再次目瞪口呆。
　　兔子跳完舞后就蹲在金猪面前不动了，阮溪迫不及待拉了第三根小木条。
　　金猪动了，它竟然用两只前蹄抱住了白兔。
　　李景承：“……”
　　他瞄了一派如玉君子模样的温庭洲一眼，啧啧了几声。
　　真是人不可貌相。
　　阮溪噗嗤一声笑了，打趣道：“猪和兔子竟然相亲相爱了，庭洲大哥，你到底是怎么想出来的？”
　　“这不是明摆着吗？”温庭洲眼里满是笑意，意味深长道。
　　阮溪无语的看了温庭洲一眼，没有明白他的意思。
　　温庭洲微微勾起唇角。
　　林妈妈看了一眼还没明白怎么回事的四小姐，嘴角抽了抽。
　　她瞥了一眼杨妈妈，见她一脸了然的神色，便知她猜出来了。
　　“庭洲大哥，这最后一个机关会演示什么，不会是猪和白兔拜堂？”阮溪没有继续刚刚的话题，她对小阁楼的机关更感兴趣，再一次脑洞大开。
　　素玉和素珠双眼一亮。
　　小姐说的有可能。
　　“我觉得很大可能是金猪和白兔入洞房，哈哈哈！”
　　李景承看阮四小姐兴致勃勃的样子，唯恐天下不乱的开着玩笑。
　　阮溪：“……”
　　很好，李景承的脑洞竟然比她大，不过她觉得这个可能性极小。
　　庭洲大哥肯定不会这么做。
　　温庭洲淡淡瞥了李景承一眼，不疾不徐道：“最后一个机关是复原。”
　　李景承眼里闪过一抹失望，啧了一声。
　　“真怂！”
　　阮溪：“……”
　　温庭洲：“……”
　　好想拍死李景承！
　　李景承突然拍了下脑门，故作惊讶的冒出一句。
　　“哎呀，若是我没有记错的话，子润你是亥年出生的，阮四小姐呢，你的出生年是卯年吗？”
　　这话一出，屋子里瞬间一静。
　　阮溪的目光不自觉看向阁楼里相拥的猪兔上，不知想到了什么，脸颊瞬间爆红。


第41章 
　　“小姐是卯年出生的。”素珠的声音弱弱响起。
　　没人说破的时候不会有人多想, 现在李景承一语道破, 加上素珠的一句话，大家看小阁楼里金猪和白兔的眼神都变了。
　　李景承笑眯眯的瞅着两人, 眼神满是暧昧, 嘴里却继续煽风点火。
　　“哎呀, 真是太巧了，子润, 你说是不是？”
　　温庭洲泰然自若的站在阮溪身旁，嘴角噙着温润的笑容。
　　“确实很巧。”
　　李景承：“……”
　　他还是头一次看到子润面不改色心不跳撒谎。
　　真是长了见识。
　　“阮四小姐, 有何感想？”李景承见温庭洲是块难啃的骨头, 立即掉头转向阮溪。
　　阮溪脸上的红晕还未消褪，看到李景承不怀好意看戏的眼神，心神当即稳了稳, 一本正经的说道。
　　“感想就是庭洲大哥的雕工精湛，机关设置巧妙。”
　　温庭洲目光落在她脸颊的红晕上，嘴角翘起。
　　“阮阮过奖了, 我还做得不够好，没有满足你的期望。”
　　“若是早知道……”
　　温庭洲没有继续往下说，只是直勾勾的瞅着阮溪笑。
　　笑容意味深长。
　　阮溪对上他深邃幽深的双眸，秒懂他话里未尽的意思，心头一跳，忍不住红着脸瞪了他一眼。
　　温庭洲这家伙越来越会撩人。
　　她觉得李景承说的一点都不对，温庭洲哪里怂了。
　　他分明是一只老谋深算的狐狸，一步一步挖坑。
　　李景承：“……”
　　这两人真是够了, 一本正经装糊涂，说话一语双关，现在还眉目传情，当谁不知道啊，于是李景承撇撇嘴，直截了当挑明了问。
　　“阮四小姐，我是问你看到金猪拥抱白兔子有何感想？”
　　阮溪移开目光，对上李景承的笑脸，哪会不知李景承的那点坏心思，一脸淡定的回道：“挺可爱的，很养眼，还很有想法。”
　　李景承嘴角抽了抽，一脸挫败，没想到阮四小姐也是块难啃的骨头 ，他悻悻然瞅了淡定的两人半晌后，终于甘拜下风：“阮四小姐，我服了，你和子润真是天生一对。”
　　阮溪微微一笑。
　　想看她的好戏，没门！
　　不过温庭洲的这份惊喜真是送到她心坎里了。
　　阮溪一直都知道温庭洲没有表面看起来那么风光霁月，可也没有想到他撩人的手段也这么高。
　　阮溪不得不承认，自己真的被他撩得心头小鹿乱撞。
　　真是个腹黑的心机男。
　　林妈妈和杨妈妈看到这一幕颇为欣慰和满意，对阮溪这份定力和反应更是暗暗赞叹。
　　林妈妈看了眼屋子里的几个人，决定给温公子和四小姐制造独处的机会。
　　“好了，阁楼也看过了，温公子难得来一趟，我们先出去，不要打扰温公子和四小姐。”
　　素玉和素珠一听立即点头朝小姐福身告退，杨妈妈也是如此，唯有李景承不太乐意。
　　等林妈妈他们都出去后，李景承还站在厅里。
　　“你怎么还待在这里？”温庭洲看向李景承，语气带了一抹不悦。
　　李景承嬉皮笑脸，施施然坐在椅子上，一脸的无赖样：“我是贵客，阮四小姐都没有开口让我离开，我就这么走了岂不是扫了四小姐的面子？”
　　阮溪：“……”
　　温庭洲淡淡一笑，赞同点头：“确实如此，阮阮，让素玉素珠过来招待这位贵客。”
　　李景承不是想当贵客吗，满足他便是。
　　说完，温庭洲非常自然的拉着阮溪柔软的小手准备离开。
　　阮溪：“……”
　　猝不及防被牵了手，阮溪懵了一下，猛地看向温庭洲，却发现他似乎没有注意到，将牵手当成十分自然的举动。
　　阮溪暗道自己想多了。
　　温庭洲的大手温暖有力，紧紧包裹她的小手，阮溪心跳漏了一拍，耳根悄然发烫。
　　温庭洲目光状似不经意掠过阮阮发红的耳尖，嘴角微勾。
　　感谢李景承，他终于牵到了阮阮的手。
　　嗯，阮阮的手小小的，白嫩柔软，感觉特别好。
　　握住阮阮的手不自觉紧了紧。
　　此时的李景承一脸愕然，整个人都懵了，完全没有想到温庭洲会是这般反应。
　　他眼巴巴的瞅着阮溪。
　　“阮四小姐，你看子润，他竟然反客为主，太过分了。”
　　阮溪定了定神，看到李景承这副不死心的模样，忍不住扬起唇角，眼中闪过一丝戏谑的笑意。
　　“李公子，庭洲大哥是我未婚夫，不算客人，我这就叫素玉她们进来。”
　　不一会，素玉和素珠进来了，按照温公子的意思热情招待李公子这位没眼色的客人。
　　被素玉和素珠绊住的李景承眼睁睁的看着两人去了里间。
　　他撇了撇嘴，无趣的坐在椅子上，不过他今日死皮赖脸跟过来真是跟对了，简直不虚此行。
　　啧啧，谁会想到向来不近女色，对女子疏离冷淡的温公子竟然是个手段高超的心机男。
　　李景承看着大桌上的小阁楼，忍不住过去拉动最后一个机关复原后兴致勃勃玩起来。
　　素玉素珠：“……”
　　里间的摆设简单雅致。
　　温庭洲牵着阮溪的小手刚坐下，然后非常自然的松开，阮溪再一次觉得自己想多了。
　　杨妈妈端了茶水点心进来就退了出去。
　　杨妈妈一走，阮溪已经恢复平静，她给温庭洲倒了一杯热茶，笑着道。
　　“庭洲大哥，你今日来得真是时候，那位高傲的沐小姐脸色都变了。”
　　“哪位沐小姐，没注意。”温庭洲咳了一声。
　　他只记得有位沐小姐用包子打了四皇子的脸。
　　阮溪无语了半晌，敢情沐青苓刚刚在正院是个隐形人，不过她心里有点小开心，翘着嘴角道：“是兵部沐侍郎的庶女，和你庶弟温庭羿前两日定了亲的那位。”
　　温庭洲俊脸一沉：“她欺负你了？”
　　沐家贪污巨额军饷的事没有曝光，圣上看在沐太妃的面上再次压了下来，只是暗地里勒令沐侍郎等人将私吞的军饷吐出来。
　　因此沐家现在依然风光，只是有丰厚底蕴的世家都不会娶沐家女。
　　沐家那位庶女和温庭羿定亲只是凑巧。
　　看到温庭洲的反应，阮溪心里更开心了，她摇头：“不算欺负，只是说我和她未来能不能成为一家人不好说。”
　　温庭洲嘴角噙着一抹冷冷的笑容：“确实不好说，我那庶弟温庭羿在去年的元宵灯会对一位七品小官家的庶女一见钟情，非她不娶，对他姨娘擅自定下的这门亲事并不满意。”
　　阮溪惊讶蹙眉：“庶子的亲事，姨娘怎么能插手，温夫人怎么说？”
　　温庭洲笑了笑，笑意不达眼底：“那位姨娘直接越过母亲寻了父亲支持，母亲见不用沾手温庭羿的糟心事，便随她去。”
　　阮溪：“……”
　　看来温尚书家后院的水挺深的，但温夫人还是稳坐钓鱼台。
　　想来温庭洲是故意给她透露一些温家后院的事。
　　不过阮溪并不怕。
　　高门大户的后院其实都差不多，妻妾和睦就是个笑话。
　　“阮阮，你放心，我今年将参加下个月举行的会试，高中后在翰林院待个一两年，等我们俩成了亲，我就谋个外放的职位带你一起去赴任。”
　　温庭洲早就已经将一切都规划好了，等阮阮嫁到温家，定然不会让她受委屈。
　　“庭洲大哥，看来你对这次会试非常有信心，还将未来规划好了。”
　　阮溪抿了口茶，笑着道。
　　离成亲还有将近两年时间，温庭洲想得真长远。
　　温庭洲微微一笑：“三年前我都有把握高中进士前三甲，更不用说三年后的现在。”
　　“庭洲大哥，你既然有把握，为何三年前不参加会试？”阮溪好奇的问道。
　　温庭洲轻笑一声：“科举对我们这些世家子弟来说只是锦上添花，况且年纪小没什么阅历，中了进士也不会得到重用，当然，若是有家族在背后支持就不一定了。”
　　阮溪：“……”
　　说白了，庭洲大哥就是不想这么早步入官场。
　　有家世，有实力，怪不得庭洲大哥这么有闲情给她做机关小阁楼。
　　阮溪感慨过后没有继续这个话题，她转到另外一件事上。
　　她对温庭洲那一手精湛的木工手艺十分好奇。
　　“庭洲大哥，你的木雕手艺真的是武师父教的吗？”
　　温庭洲端起茶盏抿了一口，也没有在意阮阮突然转移话题，他笑着点头，眼中透出一抹怀念：“嗯，我五岁开始习武，武师父为了激发我习武的兴趣，特意做了不少机关人偶。”
　　阮溪瞪大眼睛：“武师父真厉害。”
　　温庭洲赞同点头。
　　“后来我对机关人偶特别感兴趣，便和武师父私下学了机关木雕手艺，除了祖母外，我父母皆不知晓。”
　　阮溪：“……”
　　启蒙老师的影响力真大，温庭洲一个家世显赫的翩翩贵公子因为武师父的一个举动就学了一手精湛的木工手艺。
　　“阮阮，等我们成亲后，我带你去武师父家看他的珍藏，说不定武师父会送我们一套练功木雕。”
　　“好啊，我……”
　　阮溪的话还没有说完，就被突然闯进来的李景承打断了。
　　“子润，时候不早了，该回去了。”
　　李景承嘴上说着这话，双眼却不停在两人脸上来回巡视，眼里透着一抹失望。
　　还以为能看到两人亲密的一幕，谁知道人家只是在喝茶聊天。
　　他忍不住嘀咕了一句。
　　“真怂！”
　　结合李景承的神情举止，话里的意思一目了然。
　　温庭洲：“……”
　　他觉得很有必要和李景承切磋一下武艺。
　　阮溪再也忍不住噗嗤一声笑了起来，这是庭洲大哥第二次被李景承说怂。
　　李景承和温庭洲齐齐看向她。
　　“阮阮也觉得我很怂吗？”温庭洲幽幽的声音响起。


第42章 
　　阮溪心头一跳, 强烈的求生欲让她连忙摇头。
　　“不，不, 庭洲大哥, 你一点都不怂，真的，我刚刚是笑李公子和你相处这么久竟然一点都不了解你。”
　　那天花宴上她故意和温静茹开玩笑说温庭洲胆小, 连牵手不敢, 然后她猝不及防被温庭洲抱了……然后那个拥抱让她最近空暇时都在抄华严经静心。
　　其实李景承不知道, 真正怂的人是阮溪, 于是她赶紧将李景承提溜了出来当挡箭牌。
　　温庭洲深深瞅了阮溪一眼：“原来是这样啊，看来我误会阮阮了。”
　　语气里隐隐透着一丝遗憾。
　　似乎在遗憾少了更进一步的机会。
　　阮溪一阵心虚。
　　李景承看得牙疼, 这两人真是天生一对。
　　想看他们的好戏比登天还难。
　　这时素玉素珠匆匆进来了，得到消息的杨妈妈紧随其后。
　　她们都被李景承的举动惊到了，一时反应不及, 谁会料到堂堂阁老的孙子会闯入里间。
　　“小姐, 温公子，你们没……没事？”
　　其实素玉素珠想知道李公子有没坏温公子和小姐的好事, 不过看温公子和小姐面对面坐着喝茶的情形, 应该什么都没有。
　　两人也说不清是失望还是庆幸。
　　阮溪摇头笑了笑, 语气委婉道：“我们挺好的, 只是李公子性子有点急。”
　　温庭洲含笑赞同。
　　“景承确实不够沉稳, 好奇心也重，得多磨练磨练性子。”
　　李景承：“……”
　　真是冤啊，他好奇心重, 还不是因为子润长这么大才有喜欢的人，在他们这群世家子弟里简直就是奇迹。
　　现在两人还没有成亲呢，就口径一致对付他。
　　李景承磨了磨后牙槽。
　　子润这个见色忘友的家伙。
　　因着李景承突然闯进来，温庭洲和阮溪没有继续聊下去，大家全都从里间出来。
　　精致的小阁楼依然放置在桌上，只是阁楼里原来亲密相拥的金猪和白兔恢复了原本的样子。
　　不用想，肯定是李景承弄的。
　　阮溪暗暗松了口气。
　　“哎呀，抱歉啊，阮四小姐，刚刚一时无聊，忍不住玩了会小阁楼的机关，忘了拉回到第三根小木条。”
　　“要不，我帮你们弄回刚刚的样子？”
　　李景承故作不好意思的说道，只是眼里的坏笑怎么也藏不住。
　　阮溪眉眼弯弯，抿唇一笑：“没关系，我觉得恢复原样挺好的。”
　　温庭洲瞥了一眼自鸣得意的李景承，摩挲了手指，想着切磋的时候该用几分力。
　　“阮阮，我先回去了。”
　　温庭洲走到阮溪面前，伸手将她散落到脸颊的几缕发丝拂到耳后，不小心碰触到了她的耳朵，语气带了一丝不舍。
　　“嗯，路上小心。”
　　阮溪呼吸顿了一下，抿了抿唇，目送温庭洲和李景承两人离开。
　　林妈妈这个时候过来了。
　　她笑眯眯吩咐粗使婆子将小阁楼抬到阮溪里屋的案桌上摆放好才回厢房用午膳。
　　阮溪：“……”
　　她看着桌上抄了一半的华严经，再看看小阁楼里可爱的金猪和白兔。
　　一看到金猪，她的脑海里就忍不住浮现出温庭洲俊美的脸庞。
　　这存在感刷的……加上林妈妈这个给力的助攻。
　　阮溪默默抽了抽嘴角，温庭洲这个心机男。
　　对着小阁楼里金猪，她的华严经还抄得下去吗？
　　“小姐，该用饭了。”素玉进来说道。
　　阮溪忙收敛心绪到厅里用饭，用过午饭，素玉素珠在收拾桌面，杨妈妈则站在阮溪身边说话。
　　“小姐，从明天开始，我教您厨艺。”
　　杨妈妈思来想去，林妈妈是一个优秀且厉害的教养妈妈，教导小姐绰绰有余，无需她插手，但她可以教四小姐厨艺。
　　“厨艺？”阮溪讶然，她没有想到杨妈妈教她的东西竟然和原著里她教女主的东西一样。
　　都是厨艺。
　　女主沐青慈喜好美食，是个吃货，杨妈妈教导她厨艺可谓正合她心意。
　　阮溪有点怀疑杨妈妈除了自己的思想外，某些举动是不是还受到原著安排的剧情影响。
　　杨妈妈误会了阮溪惊讶的表情，以为她放不下贵女的身段学厨，忙提了一下学厨的好处。
　　“小姐，据我所知，伯爷和夫人并没有让人教导您厨艺，其实厨艺并非上不了台面，世家望族的贵女都有人专门教导过一两手，比如煲汤这门手艺就是重中之重。”
　　杨妈妈一说到煲汤，阮溪就想起伯爷爹后院的其他姨娘。
　　尤其是林姨娘。
　　林姨娘十多年来，不时派丫鬟给伯爷爹送她煲的汤汤水水。
　　杨妈妈继续道：“小姐，送汤水也是一门学问，亦是一种争宠的手段，只是这种争宠手段比较普遍，但是对长辈对男人来说，他们非常享受这种被人关心的感觉。”
　　“若是您学会了煲汤，您可以给府里的老太太，伯爷送点自己煲的汤水表孝心，想必他们会非常高兴，到时您也会知道自己亲自动手和让下人动手达到的效果是不一样的。”
　　“当您出嫁后，也可以不时为丈夫煲点汤水或做几样可口的小菜增进夫妻感情，别以为当一个贤惠的正妻就是为丈夫打理好后院，为丈夫纳妾开枝散叶，不能拈酸吃醋，不然就是善妒，还不能像妾室一样打扮漂漂亮亮，要端着正妻的架子，这都是谬论，这样做只会将原本还不错的夫妻关系弄僵，最后变成相敬如宾或者势如水火，心里的苦只有自己知。”
　　阮溪心里颇为赞同杨妈妈的这一番话。
　　“若是林妈妈教导您要贤惠大度，不能善妒，要以夫为天，早早寻几个有姿色的丫鬟调教好以后用来固宠，这些您都别听，林妈妈是温家的人，她只会站在温家的立场教导您这些，您现在想必也对温公子有所了解了，其实只要您抓住了温公子的心，其他都不是问题，就算您独占温公子，也不会被夫家扣上善妒的帽子。”
　　杨妈妈越说越多，内容越说越偏，还悄咪咪的给林妈妈上了眼药，在杨妈妈看来，这是很大可能出现的，殊不知她说的这些话却意外的对阮溪的胃口。
　　她想起了第一次和温夫人见面的情景，温庭洲的做法令阮溪印象深刻，颇为暖心。
　　林妈妈教导其他方面的时候确实不藏私尽心尽力，阮溪学到了很多，只是林妈妈会不着痕迹给她灌输一些关于正妻的义务，颇有点温水煮青蛙给她洗脑的意思。
　　这些阮溪都会自动过滤。
　　“杨妈妈说得深得我心，先喝口茶润润喉。”
　　杨妈妈说得口干舌燥，阮溪的一杯茶简直就是及时雨。
　　喝过茶后，杨妈妈继续说下去，有时还举几个宫妃的例子。
　　阮溪听得津津有味。
　　不知何时，素玉和素珠也围了过来。
　　……
　　另一头，温庭洲和李景承离开诚意伯府后，两人骑马走了一段路，后面的护卫距离有些远时，李景承看向温庭洲，收起了嬉皮笑脸，一脸正色道：“子润，你放心，我不会将你做的小阁楼暗藏机关一事透出去。”
　　温庭洲一边策马前行一边微笑点头：“我知道你不会，若不然我不会当着你的面暴露出来。”
　　要是不信任李景承，他可以写信告诉阮阮阁楼的秘密，只是这样一来，他今日过来的目的无法达成。
　　李景承心下高兴，不过他想到另外一件事，忍不住试探的问道：“子润，我听人说你和淮阳侯府的齐二公子在酒楼喝过几次酒？”
　　“嗯。”温庭洲因为另一重身份的缘故，并没有私下接触齐越安，而是光明正大的约见。
　　齐越安是阮三小姐的未婚夫，还是有名的纨绔，不学无术，只会吃喝玩乐，他和他接触并不会引人怀疑。
　　试探了几次，齐越安确实不简单，他昨日就私下将人引荐给了四皇子。
　　李景承无语了，撇嘴道：“子润，你对阮四小姐的家人未免太上心了，先是阮余文，现在是齐二公子，你这是准备拉他们一把吗？”
　　温庭洲笑了笑，并未出言否认。
　　李景承暗道，阮四小姐真是红颜祸水，将子润迷昏了头。
　　“子润，你真的喜欢阮四小姐吗？”
　　温庭洲淡淡睨了他一眼：“你说呢？”
　　一开始他是履行承诺应下亲事，谈不上喜欢，可是经过深入的了解交流后，他确实喜欢上了阮阮。
　　若不是喜欢，他岂会花费心思精力亲自雕刻一座机关阁楼。
　　李景承沉默。
　　温庭洲淡淡一笑，在第三个拐角处和李景承分开。
　　刚回到温府，温庭洲叫马奴过来牵马，温明大管家就出现在他面前，恭敬道：“大少爷您回来了，夫人在正院等您。”
　　温庭洲脚步一顿：“嗯，我现在就过去，今日府里可有事发生？”
　　温明摇头：“回大少爷的话，没有，不过少爷您送阮四小姐小阁楼的消息传到了夫人耳中。”
　　温明最后还是忍不住提醒了一下大少爷。
　　温庭洲眉梢一挑，含笑点头表示知道了，若是因为这事被母亲召见，他早有准备。
　　等温庭洲踏入正院正厅，就看到温夫人端坐在首位喝茶，几位丫鬟妈妈恭敬站在一旁。
　　温夫人看到他进来，也没有放下手中的茶盏，只轻轻哼了一声，收回眼神继续喝茶。
　　温庭洲见状，心里跟明镜似得，他缓步上前行礼，清了清嗓子关心问道：“母亲，不知谁惹您生气了？”
　　温夫人忍不住瞪了明知故问的儿子一眼，除了他还有谁，媳妇还没有娶进门，她这个亲娘就被抛一边了。
　　温夫人心里颇不是滋味。
　　“庭洲，我听说你亲自雕了一座精致的小阁楼送给阮四小姐，可有此事？”
　　温庭洲点头承认：“确有此事。”
　　“这么多年来，我这个做母亲的竟不知你会木工，真是太失职了。”温夫人的声音淡淡的，似笑非笑的瞅着儿子。


第43章 
　　温庭洲听出母亲话里的一丝不满，没有在意周围的丫鬟妈妈, 迈步上前亲昵挽住温夫人的胳膊。
　　“做什么呢, 别以为撒个娇我就会揭过这事。”
　　温夫人重重的哼了一声。
　　周围的丫鬟和妈妈都是温夫人的心腹, 看到夫人摆出这样的脸色, 均不约而同低下头偷笑。
　　温庭洲没有在意, 他眉眼带着浅浅的微笑, 软语温言道。
　　“母亲，我没有告诉您这事, 不就怕您说我不务正业, 耽误读书吗？”
　　“是吗？”温夫人满脸不信，“那你说说你什么时候学的木雕？”
　　温庭洲挽住温夫人的胳膊在温夫人身边坐下来，撒了个善意的谎言：“三年前, 我出去游学时学的。”
　　其实他在六岁就跟武师父学木雕，断断续续学了将近十年, 闲暇时做些机关小木雕, 因此除了偶然发现这事的祖母，没有其他人发现。
　　温夫人大吃一惊, 她记得那个时候庭洲得了解元头名，老爷子没有让他参加来年的春闱, 直接让庭洲外出游学两年。
　　没想到庭洲竟然偷偷学了木工。
　　“只学了三年就能做出这么精致的小阁楼，看来你花了不少心思啊，你忘了即将到来的会试了吗？”
　　温夫人生气又吃味，庭洲在温老夫人大寿后就要参加会试，还将心思放在儿女情长上, 温夫人不生气才怪。
　　今年的会试在四月下旬举行，是因为年前所有成年皇子封王圣上开恩科，赶来京城参加会试的举子多不胜数，各个都在为会试做准备，唯有庭洲经常和阮四小姐写信交流。
　　这没什么，谁没个放松的时候，难得儿子和未来儿媳妇感情好，可是庭洲却不声不响给阮四小姐做了个精致的小阁楼。
　　温夫人当即不痛快。
　　说白了，温夫人就是吃醋了，堵心了，觉得儿子白养了，会试什么的，考中了就是锦上添花，不中以温家的权势也可以谋个好官职，她其实并没有多在意。
　　只是现在温夫人需要这个筏子，说完这话后，她用力甩开儿子的手，表示她现在很生气。
　　温庭洲继续挽上。
　　温夫人又甩开。
　　来来回回好几次，最后温夫人被儿子磨得没了脾气，没好气的瞪了他一眼。
　　“多大的人了，还给我来这招，我告诉你，不给我个合理的解释，撒娇是没用的。”
　　周围的丫鬟和妈妈纷纷忍住笑别开头。
　　谁会想到在外面风光霁月温文尔雅的温公子在温夫人面前会是这个模样。
　　“母亲，您别气了，您还不知儿子的实力吗，会试高中轻而易举。”
　　温庭洲眨了眨眼。
　　“哼！”温夫人冷哼一声，脸色却软和了许多，这倒是大实话，儿子就是她的骄傲和最大的底气。
　　“母亲，其实这三年来，我每年都偷偷给您做了木簪子，您要是不信的话，我这就让张清将装了木簪子的匣子送过来。”温庭洲见母亲还是没有消气，当即不再含糊，祭出了最后的底牌。
　　温夫人一听，眉眼俱舒展开来，脸上也有了笑容，嘴上却不依不饶道：“谁知道你是不是给阮溪那丫头做的拿来糊弄我。”
　　温庭洲笑了起来：“母亲您放心，每支木簪上都刻了小字，您到时仔细看就知道了。”
　　温夫人这下是真的高兴了，她不觉得儿子会在这上面欺骗她，于是不再吃味，认为儿子有了媳妇忘了娘。
　　她笑着催促道：“还不快让人拿过来。”
　　温庭洲连忙点头应了一声，派人去叫张清将放在书房的红木匣子送来正院。
　　一盏茶左右，张清气喘吁吁的抱了一个红木匣子进来。
　　温庭洲拿过一看，没有弄错，便将红木匣子递给温夫人。
　　“母亲，这是儿子给您做的木簪，希望您不要嫌弃。”
　　温夫人一脸期待的接过红木匣子打开，里面整整齐齐摆放了三支精致典雅，光滑细腻的黑檀木簪。
　　栖凤簪，如意簪，雁落平沙簪。
　　每一支簪子的做工都极为精巧，若不是儿子说是他亲手做的，温夫人都以为是哪位大师出手了。
　　“这簪子不错，没想我儿子还有木工天赋。”
　　温夫人惊讶过后，拿起如意簪仔细看，果然在簪子的某处看到了细小的刻字――儿贺母生辰吉乐，剩下的两支簪子亦是如此。
　　温夫人顿时眉开眼笑，爱不释手的抚摸手中的簪子。
　　“行了，你先回院子用饭，对了，你祖母的大寿快到了，阮溪丫头手里不知有没拿的出手的首饰，赵妈妈，你去库房拿一套赤金头面首饰送去诚意伯府。”
　　赵妈妈笑着应了下来。
　　“是，夫人。”
　　温庭洲心里高兴母亲对阮阮的重视，再次挽上温夫人的胳膊，面上却佯装吃味。
　　“母亲，你对阮阮真好，我都要吃醋了！”
　　温夫人又好气又好笑的拍了一下他的手：“别撒娇了，赶紧回去用饭，别饿着了。”
　　温庭洲这才松手告退。
　　出了正院，张清一脸佩服的看着温润清雅的公子，暗道，公子真厉害，三两下就哄得夫人开开心心。
　　……
　　阮溪不知她的未婚夫温庭洲再一次将她和温夫人这对未来婆媳刚冒出的一点小问题解决了，此时她正被老太太召去了宁寿堂。
　　“四丫头，过几日就是温老夫人的大寿，我让人挑了两块极好的料子给你做了两身崭新的衣裙。”
　　老太太和蔼的看着益发出挑的四孙女，满脸笑容的说道，然后让妈妈将两套衣裙捧了出来。
　　精美华丽且大气。
　　“孙女谢过老太太。”阮溪福了福身，美丽的脸上满是欢喜。
　　“有了新衣，这佩戴的首饰也不能马虎。”老太太对四孙女参加温老夫人的寿宴非常重视。
　　阮溪微笑接口：“老太太，您送了孙女不少珍贵首饰，孙女可以从中挑一套大方得体的首饰佩戴。”
　　老太太想着自己已经送了四孙女一套最珍贵的嵌宝石首饰，手头上的首饰没有更珍贵的了，便作罢。
　　这时，有丫鬟进来禀报：“启禀老太太，温夫人派人送些东西给四小姐。”
　　阮溪一愣，显然不知温夫人为何突然送礼 。
　　老太太眯了眯眼，心底隐隐有了猜测，她看向四孙女的眼神多了几分笑意。
　　“快请人过来。”
　　来送礼的人是一位面容慈和的妈妈，她朝老太太行礼过后笑着道。
　　“我是夫人身边的赵妈妈，夫人知道阮四小姐要去参加老夫人的寿宴，特命我送了一套首饰过来。”
　　这话一出，阮溪眼中盈满欢喜，她连忙道：“这份大礼来得真及时，赵妈妈，代我谢谢夫人。”
　　老太太眉眼都是喜色，笑着道：“温夫人有心了。”
　　早知道四孙女得到了温夫人的认可，没想到温夫人对孙女这般上心。
　　她这个四孙女真是个有福的。
　　阮溪收下首饰匣子后，赵妈妈就告退回去复命了。
　　老太太对温夫人送的首饰颇感兴趣，笑着道：“四丫头，快将匣子打开，让我这个祖母看看温夫人送了什么首饰。”
　　阮溪抿唇一笑，打开了匣子。
　　映入眼帘的是十几颗宝石以及赤金首饰散发的耀眼璀璨光芒。
　　屋子里丫鬟妈妈的目光齐齐落到匣子上，几乎挪不开眼。
　　阮溪眼中满是惊艳。
　　这是一套宫中御制的赤金头面首饰，巧夺天工，精美绝伦，镶嵌的宝石硕大剔透，价值不菲，珍贵无比。
　　老太太也被震到了，竟然是宫中御制的首饰，温夫人好大的手笔。
　　同是嵌宝石首饰，她送给四孙女的那套和这套一比，一下被比得黯淡无光。
　　……
　　等阮溪抱着首饰匣子从宁寿堂离开没多久，在老太太的默许下，温夫人送四小姐宫中御制首饰的消息火速传开了，很快传到了前来探望阮三娘的贵女耳中，她们心里酸溜溜的，羡慕嫉妒不已。
　　先是温公子送了他亲手做的小阁楼，再来温夫人送首饰，这阮四小姐真是好命。
　　尤其是那些同样定了亲事的，恨不得自己的未来婆婆是温夫人。
　　真是人比人气死人。
　　被关禁闭最后低头妥协的李湘湘听到这个消息后一脸黯然。
　　她只能安慰自己，四皇子其实更好，他的身份比温大哥更高，说不准还会登上那个位置，她也会有母仪天下的一天。
　　只是心里到底意难平。
　　哪个女子不希望未来的夫君对自己一心一意。
　　当然李湘湘只在心里不甘，她和温大哥已经没了可能，怎么会傻得再失去当皇子妃的机会。
　　除了李湘湘，阮三娘也很快知道了这个消息，她面色阴晴不定，嫉妒得眼睛都红了。
　　有那么一瞬间，阮三娘冒出了一个恶毒的念头，她要将四妹吃过绝育药的消息爆出去。
　　但一想到对她极好的母亲，阮三娘只好将这个念头压了下去。
　　瑶红：“……”
　　小姐每次听到四小姐的好消息都要生气。
　　现在的小姐变化越来越大，她都差点差点怀疑小姐是不是被脏东西附了身，夫人也奇怪，总是暗地里吩咐她多刺激一下小姐。
　　瑶红想不明白也不纠结，她决定告诉小姐个好消息，让小姐高兴高兴。
　　“小姐，奴婢听说齐二公子不仅大手笔买了您的话本送人，还到处跟人说您写的话本很精彩很好看。”
　　“小姐，齐二公子这是跟您示好呢。”
　　上次虽说闹了些不愉快，但齐二公子没有追究，小姐却不知怎的闹起了性子，不再提起齐二公子，天天和前来探望的贵女闲聊，似乎将齐二公子抛之脑后。
　　瑶红心里不免发急。
　　她想到齐二公子那张英俊的脸庞，脸颊微微一热，更加不想小姐和齐二公子的婚事发生变故。
　　毕竟小姐有过悔婚的前科。


第44章 
　　阮三娘听瑶红提起齐越安, 俏脸瞬间黑了, 眼中满是冷笑。
　　“别跟我提起他！”
　　“什么跟我示好, 这简直是对我最大的侮辱，你当我不知他大肆买我的话本是送给他那些三教九流的狐朋狗友吗？”
　　阮三娘越说越愤怒。
　　该死的齐越安竟敢这样糟蹋她的话本, 他那帮狐朋狗友都不是好东西。
　　她因为心里的怀疑, 最近格外关注齐越安, 从来探望的贵女们以及她小姐妹沈小姐和沐青慈那里得知了不少齐越安的消息。
　　岂会不知齐越安做过什么，她没有忘记那个沐青苓说齐越安和她那个荤素不忌的三哥一样男女通吃的话，再想想他干的破事，阮三娘就嫌恶到不行。
　　为何上一世齐越安这么宠四妹，说不定齐越安更喜欢男子, 独宠四妹不过是个幌子，暗地里还有其他男人。
　　阮三娘满怀恶意的揣测。
　　瑶红吓了一跳，她没有想到小姐的反应这般大，在她看来，齐二公子不就是买话本送人, 小姐为何那么生气？
　　瑶红生怕小姐再次悔婚, 连忙为齐二公子说好话。
　　“小姐，外头虽然传齐二公子不学无术, 可是在奴婢看来, 齐二公子挺好的, 他对您这个未婚妻很重视呢。”
　　齐越安不学无术，齐越安重视她？
　　真是天大的笑话。
　　阮三娘冷笑，上一世一路青云直上, 仕途光明的齐越安是谁，难不成换了个人不成？
　　换了个人……
　　阮三娘心里一突，是啊，有没有可能齐越安换了个人，她自己就是个例子，毕竟上一世她从未听说过齐越安喜欢女人的胭脂水粉。
　　一个人的变化不可能那么大，除了扮猪吃虎，可是齐越安那日穿着低俗，涂脂抹粉的模样和她印象里高大英俊意气风发的样子简直是两个极端……
　　阮三娘越想脑袋越大，看到瑶红还想说齐越安的好话，不耐烦将屋里的下人全都轰了出去。
　　自己一个人在屋子里胡思乱想。
　　被轰出去的瑶红咬了咬唇，小姐真是越来越难伺候了。
　　这婚期怎么就定在明年，若是今年该多好，她就不用再提心吊胆。
　　……
　　阮溪不知阮三娘的脑补，也不知当初那场‘卸妆’，阮三娘的丫鬟瑶红对齐越安生出了别的心思。
　　她现在正为几日后的温老夫人大寿准备，学厨的事被杨妈妈延后。
　　林妈妈还特意提了温老夫人的喜好问题，阮溪就知道这次去郡主府真的要正式拜见温老夫人。
　　将近一个月的学习和训练，阮溪的礼仪规矩进步神速，整个人看起来可以说脱胎换骨。
　　以前教原主的夫子水平和林妈妈相比差距极大，越是跟林妈妈学习，阮溪越是感到自己和原主的不足。
　　怪不得说处在越高的位置会看到越好的风景。
　　在她看来，原主的水平已经很厉害，那是因为前世的她从来没有接触过贵族式的培养。
　　林妈妈一出手，原主学得极好的各门功课就变成了基础。
　　阮溪自己是个连基础都没有人，只有努力再努力。
　　“小姐，您的礼仪规矩已经学得很好了，何必再练这么苦。”素玉心疼的帮小姐按摩双手。
　　在一旁帮小姐捶肩的素珠也赞同点头：“就是，就是，温公子知道了指不定会心疼呢。”
　　唯有杨妈妈不语。
　　在她看来宫里的礼仪训练更苛刻，她也是经历过的，小姐的这点苦算什么。
　　她和林妈妈一样，都看出了小姐在气质方面，欠缺了一点贵气。
　　这里说的贵气并不是由华丽的穿着贵重的首饰堆砌出来的富贵之气，而是经由言谈举止透出的气质，哪怕穿着粗布衣都难掩的那种浑然天成的贵气。
　　幸好小姐本身举止优雅，气质娴静，以及通身的书卷气弥补了不足，加上一张绝美的容颜，在贵女中也是中上的水平。
　　毕竟不是所有的贵女都有具备这种贵气，除了皇家公主郡主，她只在世家精心培养的嫡出贵女身上见过，哪怕容貌一般，通身气派和贵气却令人赞叹。
　　不过男人大都喜好美色……杨妈妈的目光落到阮溪那张脸上。
　　四小姐倒是有一副好容貌，和温公子站在一起也是男俊女美，极为相配。
　　阮溪躺坐在矮榻上，美丽的脸上隐隐透着一丝疲惫，但一双漂亮的眸子却熠熠生辉。
　　“素玉，素珠，你们不懂。”
　　她这些日子都是这样过来，只是没有今日这么累。
　　今日林妈妈教她的就是皇家的用餐礼仪，时间紧迫，她必须学会，只能不停的练习纠正，温老夫人是皇家郡主，她是温庭洲的未婚妻，盯她的贵夫人肯定很多，感情从来就不是两个人的事，她不能给温庭洲丢脸。
　　林妈妈最多只会留在她身边两年，也许更短，阮溪当然不能错过这个学习的机会。
　　两日后，林妈妈终于满意点头，四小姐不仅学习能力强且足够刻苦，她最喜欢教导这样的人。
　　“四小姐，用餐礼仪这门课您过关了。”
　　阮溪发自内心感谢道：“都是林妈妈教导有方，辛苦林妈妈了。”
　　林妈妈微微一笑：“四小姐聪慧过人，学起来快，以后也不可懈怠。”
　　阮溪一脸认真的点头。
　　“请林妈妈放心，我不会懈怠的。”
　　接下来的几天，阮溪的日子依旧过得忙碌充实。
　　在温老夫人寿宴的前一天，天气一如既往，春光明媚，微风怡人。
　　阮溪这一天休息养精神，阮三娘突然活蹦乱跳出现在阮溪面前。
　　阮溪：“……”
　　大夫说阮三娘需要两三个月静养，阮三娘倒好，不过半个月就活蹦乱跳，幸好掩饰起来很容易，直接按个误诊的名头即可。
　　只是阮溪对阮三娘活了三世还这么心大彻底无语了。
　　“四妹，听说温夫人送了你一套价值不菲的宫中御制首饰，可以给我看看吗，我手头都没有拿的出手的首饰，明天怕是要丢脸了。”
　　阮三娘一过来就叽里呱啦抱怨了一句。
　　阮溪嘴角抽了抽，听阮三娘话里的意思，嫡母张氏不会要带阮三娘去温老夫人的寿宴。
　　她知道温家送了张帖子过来，老太太昨日感染了风寒，估计明日无法前去郡主府。
　　这次带她过去的人是张氏，没有想到可能还要捎带一个阮三娘。
　　阮溪心里转了个圈后给阮三娘倒了杯茶，微笑问道：“恭喜三姐康复，你明天也一起去郡主府？”
　　她特意略过阮三娘前面的话，并没有拿首饰出来给阮三娘观赏的意思。
　　阮三娘哪会看不出四妹的意思，心里一阵气恼，暗骂四妹小气。
　　不过想到能去参加温老夫人的寿宴，阮三娘颇为得意，她直接坐在阮溪对面，拿起茶杯喝了口茶，N瑟道：“是啊，我的腿好全了，母亲答应了带我去。”
　　她这次应该可以见到四皇子，等她抱上四皇子的金大腿……看渣爹还敢不敢给她脸色！
　　只是上一世的太后和四皇子没戏了，她少了一条大腿抱，转念一想，说不定她自己成了沐青慈的大腿呢。
　　阮三娘想想就觉得挺爽的。
　　美过后，阮三娘懒得磨叽，直接道出了来意。
　　“四妹，我去了一趟宁寿堂，老太太说她珍藏的那套嵌宝石首饰在你手中，我想借来佩戴一天。”
　　阮溪：“……”
　　她没想到嫡母张氏真的会带阮三娘去温老夫人的寿宴，阮三娘这么能折腾的人，万一闹出什么事情来……阮溪头皮发麻，张氏到底怎么想的。
　　就算她恨阮三娘占了她原来女儿的身子，也不该放她出去闹腾，到时丢的还是诚意伯府的脸。
　　旁边的素玉素珠两人听到三小姐的无理要求简直气炸了。
　　之前小姐参加的几次宴会没有体面的首饰也没有当季的新衣裙，小姐怕丢了伯府的脸只好暗地里找三小姐借首饰，三小姐直接拒绝了小姐。
　　现在三小姐竟然这么理直气壮向小姐借首饰。
　　素玉和素珠十分气愤，恨不得小姐立即拒绝三小姐。
　　“四妹，母亲特意让我过来向你借那套首饰，你不会舍不得？”
　　“还是你还在记恨我当初算计你的那点破事，想看我丢脸？”
　　阮三娘见四妹半晌没有回应，脸色很不好看，愤怒的指责阮溪。
　　阮溪没有想到张氏也插了一脚，再看阮三娘这副所谓借东西的嘴脸，她微微蹙眉，收起了笑容。
　　“三姐，你话过了，再怎么说，我们也是姐妹，代表的诚意伯府姑娘的颜面，我岂会眼睁睁看你丢人？”
　　“首饰我会借给你，我只希望你安安分分，不要在温老夫人的寿宴上闹事折腾就好。”
　　“四妹，你这话是什么意思？”阮三娘砰的一下重重将手中的茶杯放在桌上，茶水溅了出来，有几滴溅到了阮溪的衣袖上。
　　说的好像她是惹事精一样。
　　阮溪看了阮三娘一眼，拿出手帕擦了衣袖上的茶水渍，语气不疾不徐道：“我的意思你应该明白。”
　　真是长见识了，借别人的东西还这么嚣张。
　　阮三娘看四妹的作态，更加恼羞成怒，忍不住再次旧事重提：“四妹，你这是什么态度，你别忘了你能和温公子定亲是我的功劳，若没有我，你还不知道会嫁给谁，哪有现在的风光。”
　　这是阮三娘重生回来后做的最后悔的一件事。
　　阮溪眼神微微一沉，神色冷淡地瞅着阮三娘，这已经是阮三娘第三次提这事了，难不成阮三娘觉得她可以拿这事说上一辈子不成？
　　原主因为她被张氏弄没了，她这个穿来的若不是有了金手指，估计也被张氏的绝育药毁了。
　　别说阮三娘不知道绝育药的事，张氏当时肯定没有瞒着她，不然哪来催吐的事。
　　还有原主的奶妈许妈妈也被张氏派人杀害了，这事前两日温庭洲已经调查出真相，只是许妈妈签了奴契，属于诚意伯府的奴才，只要随口安个罪名，当家主母可以掌控奴才的生死，这口气只能暂时咽下。
　　除了张氏这个首当其冲的罪魁祸首，阮三娘也‘功不可没’。
　　阮溪懒得再和一副你怎么可以恩将仇报的阮三娘扯皮，和她扯下去只会没完没了，她转头看向素玉：“素玉，去将老太太送的嵌宝石首饰拿过来。”
　　“是，小姐。”
　　素玉一脸不甘愿的进屋拿出一个首饰匣子。
　　“三姐，这是老太太送的那套首饰，你看一下，我待会要午睡就不留三姐了。”
　　阮溪说完示意素玉打开首饰匣子，素玉再次不情愿的当众打开匣子，一套精致珍贵的宝石首饰落入几人眼中。
　　阮三娘上一世见多了宫廷御制的首饰，对这套首饰看不上眼，因此没有掩饰眼里的嫌弃。
　　算了，没鱼虾也好，还是先将就。
　　谁让她现在只是小小的伯府嫡女，不再是众人追捧的神医，真是好气，她什么时候才能和上一世那样风风光光。
　　难不成要等盛德帝驾崩？
　　那岂不是要等十年。
　　不，不对，她记得这次加恩科的会试过后，盛德帝就病倒了，据太医说，若不是她出手，盛德帝用珍贵药材续命，也仅可活两年左右，哪能活那么久。
　　阮三娘想到这里，突然觉得眼前一片光明。
　　她高高兴兴的收起首饰匣子，心情极好的丢下一句话：“四妹，首饰我后天还你，不打扰你午睡了。”
　　反正这首饰也不是极好的东西，等过了明日，她也不稀罕，阮三娘说完，就头也不回离开了。
　　阮溪一脸莫名其妙，明明阮三娘刚刚看到首饰的时候还十分嫌弃，也不知想了什么，突然又高兴起来。


第45章 
　　阮三娘离开后, 阮溪假装没有看到两个丫鬟眉来眼去的眼神，笑盈盈感叹了一句。
　　“母亲怎会让三姐来我这借首饰, 万一传出去名声也不好听。”
　　“素玉, 素珠，你们说是不是？”
　　嫡母张氏的意图阮溪也猜到了几分，不就是想膈应她，让她和阮三娘对上吗？
　　阮溪不上套。
　　此时素玉心里的气还没消，听到小姐的话，她撇嘴：“谁知道夫人怎么想的, 她当初还下毒手暗害小姐呢。”
　　在素玉心里，夫人不仅恶毒还心狠手辣。
　　素珠也是如此认为：“就是, 奴婢觉得三小姐没有必要撒谎。”
　　“小姐，咱们要将这个事传出去吗？”素玉一脸跃跃欲试。
　　阮溪轻笑一声，目光冷然：“传, 干嘛不传, 若是我一点动作都没有，母亲还以为我是软包子呢。”
　　谁让张氏还没有认清阮三娘猪队友的本质呢, 不回坑她一下都对不起她送过来的机会。
　　就算张氏知道也只会先咽下这口气, 一点小事，张氏也不想落下一个肚量狭小的名声。
　　“小姐放心，奴婢定会办好此事。”素玉和素珠齐齐应道, 两人都非常兴奋，憋了那么久，小姐终于要出手了。
　　阮溪看着两人斗志昂扬的模样, 唇角翘起，起身去屋里午睡。
　　相信素玉和素珠不会令她失望的。
　　素玉和素珠两人私下商议了一番，最后还和杨妈妈说了一下，得到杨妈妈的肯定后，两人开始行动了。
　　等看到府里最碎嘴的钱婆子经过时两人一唱一和故意抱怨了夫人让阮三娘来借首饰的事。
　　钱婆子听到后两眼发亮。
　　怪不得她看到三小姐从澄心园出来后手中多了一个首饰匣子，原来是夫人让三小姐去四小姐那里借的首饰。
　　钱婆子眼珠一转，听说三小姐明日也会去参加温老夫人的寿宴，那么三小姐借首饰的事怕是假不了。
　　钱婆子私下兴奋的和几个婆子八卦了一番，几个婆子又和别的下人八卦。
　　消息传开后，府里的姨娘们都知道了，纷纷暗地里推波助澜，仅半个下午，这流言就传遍了伯府。
　　张氏很快得知了这个坏消息，又气又恼，还没等她出手，老太太就派人叫她过去狠狠训了一番，训得张氏灰头土脸，有苦说不出。
　　最后还放话不许阮三娘去参加温老夫人的寿宴。
　　张氏恨死了做事高调的冒牌货还有四娘那个死丫头，一点小事都能闹大，等她将这个流言压下来后，就叫来阮三娘劈头盖脸训道。
　　“三娘，你还没有脑子，我有让你去四娘那里借首饰吗？”
　　阮三娘一脸委屈：“我又没说谎，明明就是母亲让我去借的，我记得清清楚楚。”
　　张氏气了个倒仰，冒牌货就是冒牌货，蠢笨如猪，还坑了她一把。
　　“你就不能说是你自己想借吗，四娘还能为难你不成？”
　　“我和四妹有过龌龊，不搬出母亲，四妹肯定不会借我首饰。”
　　阮三娘更加委屈了，母亲竟然不向着她，虽说她连累了母亲的名声，可是她又不是故意的。
　　四妹也太小心眼了，这点小事还宣扬出去。
　　张氏看到这个冒牌货委屈的样子差点没气吐血。
　　她觉得自己再和冒牌货说下去，估计气的还是自己，于是张氏直接挥手让阮三娘回去。
　　等阮三娘离开，张氏脸色阴沉的狠砸屋子里的东西。
　　不一会，屋子里一片狼藉。
　　孙妈妈和高妈妈都不敢吱声，等张氏气消后，孙妈妈叫人进来收拾屋子，等屋子收拾干净，高妈妈给张氏泡了一壶清茶，小心翼翼建议：“夫人，若是您不想看到冒牌三小姐，要不让她早点嫁出去？”
　　孙妈妈：“……”
　　高妈妈这个蠢货，出的什么馊主意。
　　张氏气笑了：“高妈妈 ，你是不是老糊涂了，让那个冒牌货早点出嫁，想都别想，我绝对不会给她半点嫁妆，她不配。”
　　高妈妈面色一白。
　　“可是、可是冒牌三小姐和齐二公子有婚约，迟早要嫁过去的。”
　　孙妈妈无语瞥了高妈妈一眼，一点都不同情她，明知夫人恨死了冒牌三小姐，还说出这样的话，活该被骂。
　　“高妈妈，你真是越活越回去了，有婚约又如何，又不是不能解除，我是绝对不会让冒牌货好过的！”
　　张氏眼中满是恨意。
　　高妈妈终于反应过来自己说了什么，欲哭无泪。
　　此时的阮三娘并不知道当她暴露的时候，她和齐越安的婚事不管如何最后都会解除。
　　她还觉得自己和齐越安的婚约主动权在自己手里呢。
　　……
　　阮溪一觉醒来就从素玉和素珠口中得知了府里的流言以及张氏被老太太叫到宁寿堂的消息。
　　阮溪看素玉和素珠得意的模样，惊讶问道：“这事怎么传得这么快？”
　　素玉和素珠嘻嘻一笑，连忙将她们故意在碎嘴的钱婆子经过时抱怨几句的事说了出来。
　　阮溪微微一笑，赞了一句：“做得好！”然后大方的给了两人丰厚的赏银。
　　钱婆子是府里的老人，虽说碎嘴，但她的女儿是老太太心腹丫鬟，有时张氏和府里的姨娘争斗时，都会借助钱婆子的嘴。
　　没想到素玉和素珠也利用了钱婆子一把。
　　素玉和素珠得到了赏银颇为高兴，也没有将功劳全部揽下，将杨妈妈招了出来。
　　阮溪这才知道原来利用钱婆子是杨妈妈的主意，心里感慨不已。
　　怪不得贵女们身边都会配一两个得力妈妈。
　　有经验丰富的妈妈指点，做事都会轻松不少。
　　想当初她还处处提防杨妈妈，等知晓了杨妈妈真正的身世后，对杨妈妈多了几分信任。
　　阮溪同样给了杨妈妈丰厚的赏银。
　　“小姐，奴婢还探听到一个消息，不知是真是假。”素玉犹豫了会还是决定说出来。
　　若是真的，小姐应该很高兴。
　　“什么消息？”阮溪挑眉问道。
　　“听说老太太发话不准三小姐参加温老夫人的寿宴。”
　　阮溪一脸惊讶。
　　“不过奴婢觉得应该不可能，若是真的，三小姐应该会过来归还首饰。”
　　“这事不好说。”阮溪直觉阮三娘明早一定会出现。
　　素玉和素珠齐齐叹气。
　　是啊，三小姐毕竟是伯府的嫡出小姐，夫人怎会不带她去郡主府。
　　阮溪好笑的瞅了她们一眼。
　　因为明日要拜见温老夫人的缘故，阮溪继续养精蓄锐，看书画画赏花赏景，心情轻松愉悦。
　　与之相反，诚意伯的心情却极差。
　　张氏让女儿向庶女借首饰的传言虽说被压了下来，但诚意伯回来就有小厮向他禀告了这个事，诚意伯的脸瞬间黑了。
　　“张氏最近真是越来越不像话了。”
　　他阴沉着脸去了一趟正院，不知说了什么，面无表情离开转道去了澄心园。
　　阮溪见到伯爷爹过来，心里一点都不惊讶，她相信伯爷爹不会特意来责骂她小题大做。
　　但阮溪也没有傻到当面承认流言是她授意传出去的。
　　“父亲恕罪，是女儿管教无方，若是父亲责罚女儿，女儿绝无怨言。”
　　诚意伯是个利益至上的人，因此他并不觉得四娘的做法不对，是人都有点脾性，母亲送四娘的首饰虽说没有温夫人送的珍贵，但这不是张氏一个堂堂嫡母拉下脸让三娘登门借首饰的理由。
　　伯府的地位摆在那里，佩戴次一等的首饰又如何？
　　若是四娘软包子似得不吭声，诚意伯还会感到失望呢。
　　现在看到四娘非常稳得住，诚意伯也看不出真假，但诚意伯非常满意四娘的表现。
　　“不，爹没有怪罪你的意思，相反，爹很高兴。”
　　四娘将来要嫁到温家，性子绝对不能软，不然到时连个下人都敢踩到她头上。
　　这样挺好。
　　诚意伯抚摸短须，一脸欣慰。
　　阮溪：“……”
　　她发现自己跟不上伯爷爹的脑回路。
　　“四娘，张氏毕竟是你母亲，散布流言的事不管是不是你做的，你绝对不能承认，只说是你的丫鬟看不过眼抱怨了几句被人听到传了出去。”诚意伯正了正脸色，叮嘱道。
　　阮溪眨了眨眼，一脸茫然道：“父亲，这事确实像您说的那样，不过您来之前我已经责罚了乱说话的丫鬟，罚了她们三个月的月例。”
　　谁知道伯爷爹是不是诈她。
　　反正他们调查出来的结果都不会牵扯到她。
　　毕竟当初原主曾向阮三娘借过首饰，借的还是一般的首饰，都被她毫不犹豫拒绝，现在阮三娘拿张氏压她借走老太太送的最珍贵的首饰，两个丫鬟气不过，为主子抱屈很正常。
　　诚意伯哈哈大笑。
　　四娘的表现连他都看不出真假，要么事情像四娘说的那般，要么就是四娘授意，他倾向后者。
　　在林妈妈的教导下，四娘越来越出色，与之相反，三娘却越来越叛逆，越来越蠢。
　　诚意伯心里的天平几乎倒向了阮溪。
　　“四娘，你明日就要拜见温老夫人，你的寿礼准备得如何？”
　　这事本该张氏和老太太负责，但事关温老夫人，诚意伯不免有些有些担心。
　　温老夫人是皇家郡主，定然会收到无数珍宝和古董字，至于小辈送的贺寿礼，温老夫人更看重的是那份心意。
　　阮溪无奈，伯爷爹都询问过好几次了，她的寿礼在两日前就准备妥当。
　　“父亲，我唯有一手字比较出彩，便焚香祷告为温老夫人抄了一份华严经。”
　　“这礼物中规中矩，不算出挑，胜在稳妥，不过你才十四岁，心意到了就成。”诚意伯笑着点头。
　　阮溪心里笑了笑，她要的就是稳妥，不是在温老夫人的寿宴上出风头。
　　温家适龄的男子几乎都成了亲或定下了亲事，这次温老夫人的寿宴，身为温家男子们的未婚妻肯定会卯足劲较量攀比。
　　阮溪作为温尚书嫡长子的未婚妻，还是身份家世垫底的一位，肯定会被当成踏脚石，为了避免别人挑刺或者生事，稳妥为上策。
　　女人间的争斗很残酷也很现实。
　　这些她是不会和伯爷爹说的。
　　等诚意伯离开，阮溪就招了素玉素珠杨妈妈三人进来说了下这事。
　　……
　　翌日清晨，晨曦微露。
　　阮溪穿上崭新的绯色罗裙，戴上温夫人送的赤金嵌宝石首饰，腰间系上一对上好的玉佩，行走间，环佩叮当，声音悦耳，优雅又不失妙龄少女的活泼明媚。
　　“小姐在林妈妈的教导下脱胎换骨，举手投足无一不优雅，奴婢都快想不起小姐以前的模样了。”素玉看着精心妆扮的小姐感叹道。
　　阮溪浅浅一笑：“好了，咱们赶紧去正院，别让父亲母亲久等了。”
　　说完，阮溪转身踏出房门去正院，素玉素珠以及林妈妈杨妈妈紧随其后。
　　正院大厅里，所有人齐聚一堂。
　　诚意伯和张氏早已穿戴一新坐在首位喝茶。
　　阮余文亦站在一旁。
　　看到盛装打扮的阮溪进来，诚意伯满意的露出了笑容，张氏眼神眯了一下。
　　“好了，人到齐了，出发。”
　　诚意伯立即放下茶盏起身，张氏欲言又止，忍不住看了眼大门。
　　阮溪微微诧异，看来昨日素玉探到的消息是真的，老太太不让阮三娘去温老夫人的寿宴。
　　只是阮溪心底隐隐有种不好的预感，阮三娘一定会出现。
　　一行人出了正院大门，阮余文笑着走到阮溪身边和她说话。
　　到了府邸门口，阮溪的预感成真了，阮三娘穿着华丽的衣裙，佩戴了那套精美的首饰，亭亭玉立站在一辆马车旁。
　　“父亲，母亲，你们终于出来了，我都等你们好久了。”
　　阮三娘语气欢快的打招呼。
　　诚意伯脸色一沉，张氏暗暗松了口气，想到这个冒牌货口无遮挡的威胁，张氏恨死了当初告诉她绝育药的事，连忙赶在伯爷发怒时将事情定了下来。
　　诚意伯黑沉着脸看了张氏半晌，最后甩袖上了马车。
　　阮余文担心的看着母亲，过去安抚了几句，心里恨极了冒牌妹妹，张氏笑着拍了拍儿子的肩膀。
　　“别担心，你父亲很快就会消气。”
　　说完张氏在孙妈妈的搀扶下上了马车，阮余文朝两位妹妹说了一声便翻身上了一旁的骏马。
　　还留在原地的阮溪挑眉，张氏和阮三娘真有意思，她在看到阮三娘身上的首饰后，唇角逸出一抹意味不明的笑容。
　　其实她佩戴这套赤金嵌宝石首饰和老太太送的那套首饰颇为相似，只是一个高端大气，巧夺天工，镶嵌的宝石硕大剔透，在它的映衬下，另一套也算颇为珍贵的首饰硬生生衬成了低档次的仿品。
　　这么强烈的对比，谁佩戴那套首饰谁尴尬。
　　其实这也是她愿意出借给阮三娘的原因之一。
　　当阮三娘的目光落到阮溪身上时也发现了这个残酷的事实。
　　俏脸瞬间黑了，气得浑身发抖。
　　阮溪朝她粲然一笑，在阮三娘想要冲过来时，干脆利落转身上了马车。
　　素玉素珠十分解气。
　　阮三娘则憋了一肚子气。
　　马车行驶了大半个时辰终于抵达了郡主府。
　　这一次的马车比上次前来参加花宴时看到的马车还要多好几倍，规格不一，马车上的标记却十分醒目，几乎将整条街道都占满了。
　　负责迎接客人的管事多达几十个。
　　诚意伯府虽说有帖子，但身份地位在京城一干权贵里只算是中下，在权贵里并不显眼。
　　前来迎接的管事将他们的马车安排好停放的位置，便让人带他们入府。
　　郡主府熙熙攘攘，客似云来。
　　男客从正门入正堂，女眷从侧门进入。
　　张氏领着阮三娘和阮溪在管事妈妈的带领下朝正堂走去。
　　阮三娘看起来颇为安分，若是忽略她眼底的兴奋的话。
　　到了宽敞明亮喜气洋洋的正堂，男客全都坐在左方，女眷全都坐在右方。
　　正中是寿星的位置，吉时未到，温老夫人还未出现。
　　阮溪一行人进来没一会就吸引了大部分人的目光。
　　温庭洲在男客那头招呼同辈客人，看到阮溪来了，唇角禁不住往上翘了翘。
　　许是心有灵犀，阮溪落座后抬头就对上了远处温庭洲含笑的眼眸。


第46章 
　　阮溪和温庭洲视线交织, 中间相隔的客人仿若不存在，两人的眉眼不自觉染上几分喜悦。
　　一身暗红锦袍的温庭洲身姿挺拔站在一群贵公子中间，俊美尔雅, 气质卓然, 女眷这边的妙龄女子总会似有若无的瞅上几眼。
　　人大都喜欢美丽的事物, 无关情爱。
　　温庭洲的庶弟堂弟堂哥等兄弟相貌都英俊不俗，落在他们身上的目光也不少。
　　在注意到温庭洲的视线落到女眷这边时, 有几桌靠近阮溪的女眷里的少女脸颊微红，忍不住端正了自己的坐姿，等她们注意到温公子看的是她们中间灼灼其华, 美丽无双的阮溪时，她们忍不住暗嘲自己自作多情。
　　阮溪没有注意周遭的小骚动，她和温庭洲对视片刻就不约而同收回视线。
　　“四妹, 注意点场合，这里是寿堂，不要没规矩和别的男人眉来眼去。”阮三娘的声音突兀的响起，看向阮溪的眼神隐隐透着一丝嫉妒。
　　“三姐此言过矣，不说我和庭洲大哥只是无意对上眼神，庭洲大哥也不是外人, 他是我的未婚夫，何来与别的男人眉来眼去。”阮溪不疾不徐回道。
　　阮三娘冷笑。
　　“四妹真是越来越牙尖嘴利了。”
　　想到自己成了四妹的陪衬，阮三娘心里恨极了。
　　阮溪没有再理会阮三娘。
　　张氏恨不得拍死身边这个冒牌货，忍不住悄悄瞪了眼冒牌货，却在看到冒牌货和四娘身上的首饰后, 心里一阵痛快。
　　这时负责招待女眷的温夫人过来了，一来就歉然道。
　　“阮夫人，客人众多，多有怠慢还请见谅。”
　　张氏一脸受宠若惊，连忙站起来回道。
　　“没事，没事，温夫人您忙。”
　　“阮溪见过温夫人。”阮溪优雅起身裣衽行礼。
　　温夫人亲热拉住她的手，打量了她一眼，眼中尽是满意，含笑打趣道：“一段时日未见，你这变化，我都快认不出你了，看来林妈妈将你教的很好。”
　　阮溪正欲开口，突然人群里一阵骚动，原来是温庭洲从男客那头迈步过来。
　　她心里无奈又甜蜜。
　　温夫人回头看到儿子的举动，忍不住无语，生怕别人不知他重视阮溪似得，嗔怪了一句。
　　“小溪，你看我这个当母亲的都过来了，庭洲这孩子还有什么不放心的。”
　　语气抱怨，眼中却满是笑意。
　　阮溪娇羞一笑。
　　心里却被温夫人叫的小名惊住了，犹记得和温夫人第一次见面，温夫人叫她阮四小姐，在温庭洲一番暖场下认可了她叫她四娘，现在变成了小溪。
　　温夫人以及温庭洲过去看未婚妻的举动落入正堂所有人眼中，诚意伯见状大喜，有人不以为然，有人打趣温尚书，温尚书笑着回了一句。
　　“两个小辈感情好，我这个长辈见了也高兴。”
　　一句话表明了他的态度。
　　母亲都认可了庭洲的未婚妻，证明她有过人之处，其实他夫人过去的时候，他就猜到她们是诚意伯府的女眷，夫人手中拉着的少女应该是他的未来长媳。
　　温尚书只看了几眼，便对未来长媳的印象还不错。
　　因此不吝啬表态。
　　此时温庭洲已经过来了，温夫人睨了他一眼：“你怎么过来了？”
　　温庭洲的理由充分：“母亲，阮阮是我的未婚妻，我当然得过来见见她的长辈。”
　　温夫人嘴角抽了抽。
　　温庭洲礼貌得体的问好，张氏笑容满面的回应，今日是她最受瞩目的一日，张氏隐隐有些扬眉吐气。
　　温庭洲打完招呼转向阮溪，语气温柔安抚道。
　　“阮阮，我知道你第一次出席这样的场合会不适应，不要紧张，和平常一样就好。”
　　所谓担心则乱，温庭洲昨夜临睡前一直担心阮阮第一次参加这么盛大隆重的寿宴，接连做了好几个梦，梦里的阮阮因为紧张出了点错被人刁难的情景让他心疼坏了。
　　温夫人：“……”
　　儿子到底哪只眼睛看到小溪紧张了？
　　阮溪心里甜滋滋，笑着道：“庭洲大哥，你放心，我一点都不紧张。”
　　温庭洲依然放心不下，觉得阮阮在硬撑，生怕给她更大压力，连忙道：“紧张也没关系，你第一次出席这样的场合，出点小错情有可原。”
　　若不是顾忌在大庭广众下，他都想抱着阮阮安抚她。
　　温夫人：“……”
　　儿子这是对小溪多没信心啊。
　　阮三娘除了温公子和她客气打了声招呼就一直被人忽略，众目睽睽下，她又不好插话，非常尴尬的站在那里，听着温公子关心安抚四妹的话，又嫉妒又牙疼。
　　阮溪心里无奈又甜蜜一笑，她真的不紧张，但温庭洲眼里的担心都快溢出来了，只好顺着他的话乖巧点头。
　　“嗯，我知道了，谢谢庭洲大哥，庭洲大哥你快回去，不要怠慢了客人。”
　　温庭洲只好压下心里的担心，向母亲几人告退，换上温和的笑容转身回到男客那边。
　　李景承等人低声打趣温庭洲，几个堂弟也掺和了进来，温庭洲任由他们打趣，俊美的脸上一直挂着温润的笑容，他旁边的庶弟温庭羿不屑又嫉妒，不过是个小小的伯府庶女，何德何能当他们这一房的长媳，大哥竟然还给她做面子。
　　他想娶婉婉却被再三阻挠，还给他定下沐侍郎的庶女。
　　若他是嫡出身份，入了老夫人的眼就好了，这样他就可以娶婉婉为妻了。
　　一直以来，温庭羿都恨自己为何托生到姨娘的肚子，不是温夫人的孩子。
　　温庭洲似不经意瞥了庶弟一眼，没有错过他眼底的不屑，唇角的笑意隐约带了几分冷意。
　　温庭洲离开后，温夫人也有事忙，和张氏阮溪说了一声便继续招呼女眷。
　　阮溪重新坐下，没有在意周遭的视线，只是有道视线太过炙热，她想不在意都难。
　　寻着视线望去，对上沐青苓来不及掩饰的嫉妒眼神，还有她旁边沐青慈羡慕的眼神。
　　阮溪：“……”
　　沐青苓是跟着嫡母来到，同行的还有沐青慈等人，她们的座位比较靠前，沐青苓在张氏领着阮溪和阮三娘进来就看到了她们，没想到她们才落座，温夫人就过去招待她们，嘘寒问暖，连温公子也不例外。
　　她也温尚书家的未来儿媳妇，偏偏温家人只招呼了嫡母。
　　她的未婚夫温庭羿更是自她进来就从未看过她一眼，沐青苓又气又委屈。
　　阮溪若无其事移开视线，静静端坐在位置上，泰然自若，落落大方迎接各种视线的打量审视，没有丝毫怯场。
　　张氏和诚意伯虽然没有坐在一处，两人却同样意气风发和周围的宾客聊得热火朝天。
　　一盏茶左右，皇家宗室的人终于来了，阮溪看到了男主四皇子，阮三娘也看到了，她双眼一亮。
　　这次一定要抱上四皇子的金大腿。
　　此时司仪宣布吉时到，鸣炮奏乐，热闹的正堂瞬间安静，温家子孙辈全都要离开正堂到寿堂外等候拜寿，温庭洲离开前朝阮溪微微一笑。
　　阮溪也回了他一个灿烂的笑容。
　　这时，满头银发却精神矍铄的温老夫人被人搀扶进来坐在首位上。
　　在司仪的主持下，安国公作为温老夫人的长子点寿灯，寿灯是红色的蜡烛，满十龄为一柱，安国公足足点了七柱。
　　接下来，正堂的众人纷纷向温老夫人祝寿。
　　司仪在一旁咏唱各府贺礼。
　　各种珍宝古董字画孤本应有尽有。
　　阮溪暗暗咋舌。
　　诚意伯府的贺礼是珍贵的字画以及一尊翡翠贺寿摆件。
　　阮溪独自准备的贺礼还在她手中，被素玉捧着，等寿宴后她去拜见温老夫人再亲自奉上。
　　寿礼唱罢，子孙贺寿的重头戏来了，这是所有宾客包括寿星最喜欢看的场面。
　　司仪满面红光主持拜寿仪式，按顺序拜寿，先是儿子儿媳再来女儿女婿，因此打头的是安国公和安国公夫人上前叩拜，接着是温尚书和温夫人……温老夫人的女儿女婿……
　　寿礼规规矩矩，心意却十足十。
　　没有成亲的孙子辈和重孙辈排在最后，温庭洲就在这一列。
　　孙子辈和重孙辈的祝寿礼五花八门，创意频出，令人会心一笑，当然也有十分珍贵的。
　　轮到温庭洲进来时，阮溪唇角禁不住上翘。
　　“孙儿庭洲祝祖母健康长寿，年年有今日，岁岁有今朝！”
　　温老夫人看到最喜欢的孙儿，脸上的笑容更甚。
　　“好，好！”
　　前头祝寿的堂兄弟见状心头泛酸。
　　温夫人一脸骄傲。
　　温庭洲拜寿后奉上贺礼，是他亲自制作的机关贺寿摆件。
　　寿星公送寿桃。
　　雕工精美绝伦，寿星公和寿桃雕刻的栩栩如生，望之令人惊叹。
　　看到这个木雕摆件，众人不由想起前些日子温公子送未婚妻小阁楼的事，目光不自觉的飘向阮溪。
　　阮溪一派沉稳。
　　“祖母，孙儿这摆件还可以给您送寿桃。”
　　温庭洲说完，拧动摆件上的小机关，一阵响动，光脑门白胡子的老仙翁动了，嘴巴竟然张开露出微笑，双手作出将手中寿桃送出去的动作。
　　“是机关木雕。”
　　“天哪，我没眼花，我竟然看到老仙翁笑了。”
　　“你没看错，老仙翁确实笑了。”
　　“温公子竟然会机关木雕，真令人难以置信。”
　　“……”
　　这份寿礼一出，震惊四座，连皇家宗室的皇子王爷公主郡主都被震到了。
　　温夫人和温尚书眼中难掩震惊。
　　李景承看到四周惊艳震惊的眼神，连子润他父母也是如此，暗自得意，他早就知道子润会机关木雕。
　　没想到他会在温老夫人的寿宴是暴露出来。
　　阮溪，阮三娘，沐青慈三个人均震撼不已。
　　阮溪还好，她早见识过温庭洲的机关小阁楼，闲时还会按按小机关，震撼后回神最快。
　　阮三娘则不同，她上一世从未听过温公子会木雕，更别说机关木雕了。
　　这一世却出现了未知情况。
　　阮三娘有点慌，想到和上一世不一样的齐越安，担心自己的重生引来蝴蝶效应。
　　沐青慈是纯粹的震惊古人的智慧，眼中满是崇拜。
　　温老夫人看到这份贺礼，笑容满面，当众表现了她的喜爱之情。
　　温庭洲的堂兄弟们：“……”
　　尤其是在温庭洲后面拜寿的兄弟侄子们一个个备受打击。
　　有了温庭洲的机关贺寿木雕，接下来的贺礼虽然不错，尤其是重孙们状况百出的彩衣娱亲都难以遮掩机关木雕摆件的锋芒。
　　不知是不是因为温庭洲拉了一手好仇恨，将同辈和晚辈的风头抢光了，温老夫人的女儿突然出声阻止了司仪进入下一个环节。
　　“母亲，庭洲这孩子准备的贺礼不仅最出彩，心意诚意更是没得说，我有点好奇庭洲的未婚妻给您准备了什么样的贺礼？”
　　温老夫人女儿说这话时特意放大声音，正堂里宾客都听到了。
　　温老夫人的笑容瞬间淡了淡。
　　温庭洲微微蹙眉，看向阮溪的眼神带了一抹担忧。
　　阮溪：“……”


第47章 
　　温老夫人的女儿秦温氏这话一出，宾客里有好几个贵女蠢蠢欲动。
　　这几人都是温家几位男子的未婚妻, 她们都精心准备了寿礼。
　　沐青苓想到自己准备的贺礼, 迫不及待想要当众奉上, 狠狠地踩一踩阮溪的脸面，和沐青苓想法一样, 她们也想在宾客面前露脸，可惜她们寻不到机会，只希望秦温氏给力一点。
　　秦温氏显然注意到了女眷那边好几道炙热期待的目光，心念一转，立即明了她们的意思，嘴角勾了勾, 既然都想要出风头, 她就当一把东风, 成全她们好了。
　　“母亲, 看我这把年纪了，这张嘴还是一说话就得罪人, 怎么能说只看庭洲未婚妻的贺礼，这太偏心了，不如看看几位小辈的未婚妻都为您准备了什么礼物？”
　　秦温氏的话一出来，安国公的脸瞬间黑了。
　　这个妹妹还是那么糟心。
　　今日是母亲的大寿，她就不能少闹点幺蛾子。
　　温老夫人心口亦是一阵堵心，这个女儿从小到大，教导再严厉都没有长进过，现在还在她的寿宴上给她添堵。
　　阮溪对温庭洲的这位糟心姑母无语了, 说她极品也称不上，就是那种有什么说什么，憋不了话的那种。
　　因此秦温氏嫁的丈夫是温家精心挑选的大老粗武将，能包容秦温氏的性子，若不然怎么这把年纪了还是一如既往的没长进。
　　温庭洲和她说过这位秦温氏的事迹，看周围宾客们见怪不怪的模样，再看秦温氏的丈夫秦将军居然一脸赞同点头。
　　“岳母，我觉得阿岚说得没错，等阿岚过大寿，我就让几个孙子辈的未婚妻当众奉上贺礼，让阿岚高兴高兴。”秦将军的嗓门特别大，说出的话却让人嘴角抽抽。
　　阮溪：“……”
　　她突然有点同情温老夫人，这对夫妻真是绝配。
　　本来秦温氏这个女儿就够糟心了，现在还加上一个糟心的女婿。
　　坑爹的是，左方男客里的武将都十分赞同。
　　“老夫人，我觉得老秦说的不错，与其让她们寿宴后奉上贺礼，不如当众送，让我们也开开眼界，反正都要进您温家门。”
　　“对啊，对啊。”
　　“……”
　　秦温氏得到丈夫和一干武将们的支持更高兴了。
　　“母亲，你看他们都觉得我提议不错呢！”
　　皇室宗亲们：“……”
　　真不想承认秦温氏有皇家血脉。
　　沐青苓等几位贵女明显有些兴奋，暗暗觉得秦温氏真是太给力了。
　　张氏倒是装模作样低声安抚了阮溪一番。
　　“四娘，你别担心，贺礼不珍贵没关系，心意到了就成，温老夫人不会介意的。”
　　她知道四娘准备了贺礼，虽说不知是何物，但有林妈妈把关，张氏倒也放心，更别说早已知晓阮溪贺礼的诚意伯，一点都不担心。
　　“母亲说的是。”
　　“嗯，你心里有数就好。”
　　“母亲放心，我不会丢伯府的脸。”更不会丢庭洲大哥的脸。
　　阮三娘听着母亲安抚四妹，双眼瞥了一眼一派从容淡定的四妹，心里一阵不爽，其实这事上一世也发生过，只是那时她虽说有点名气，但家世不够，没有资格出席温老夫人的寿宴，自是不知详情，但秦温氏在温老夫人寿宴上闹的糟心事传了出去，她知道的一清二楚。
　　她一直等着这一幕，果然和上一世一样，秦温氏闹妖了。
　　阮三娘等着看四妹的笑话。
　　不知四妹的贺礼一出，会不会垫底？
　　阮三娘脑补了一番四妹在众宾客前丢脸的情形，兴奋的浑身颤动了一下。
　　阮溪微笑应对完张氏的虚情假意，敏锐的察觉到了阮三娘的情绪变化，侧头看了她一眼，捕捉到了她眼里的幸灾乐祸和得意，阮溪哑然，看来阮三娘还真是想看她出丑。
　　她朝温庭洲方向瞅了一眼，对上温庭洲担忧的视线，给了他一记安抚的笑容，无声的说了两个字。
　　放心。
　　温庭洲见阮阮依然淡定自若，再看诚意伯以及他夫人的神情，心里稍稍定了心。
　　温老夫人还未出声，安国公却忍不住了。
　　“大妹，你别胡闹。”
　　秦温氏立即不高兴了：“我哪里胡闹了，我这不是想让母亲在这大喜的日子里高兴高兴吗，况且大家都赞同我的提议。”
　　安国公被糟心的妹妹气到了。
　　什么让母亲高兴高兴，她不添堵闹妖母亲就已经很高兴了。
　　若不是顾忌今日是母亲的大寿喜日，他都恨不得痛骂没眼色瞎闹事的大妹一顿。
　　被迫划分到大家的众人不吱声，亦不反驳，其实他们也想看温家的好戏，那几个有女儿或者孙女和温家定亲的大臣，暗暗希望自己的女儿露脸压一压温公子的未婚妻。
　　温老夫人这个时候终于出声了。
　　“既然大家都同意阿岚的提议，我就开这个先例。”
　　下方的宾客顿时精神一振，也不在意温老夫人将他们捎带进去，安国公见状更加糟心了。
　　沐青苓等人立即兴奋起来。
　　第一个上场的是安国公嫡次子未婚妻――定北侯的嫡幼女。
　　她的贺礼是一幅自己绘画的松鹤延年图，引来众人的惊叹。
　　温老夫人笑着赞了一句：“好画！”
　　定北侯夫人笑容满面。
　　第二位上场的是安国公庶二子的未婚妻――建安侯的庶女。
　　她送的是珍贵的大幅字画仙桃贺寿图。
　　温老夫人只是笑着点头。
　　第三位上场的是安国公庶三子的未婚妻――工部尚书的庶女。
　　她送的是自己绣的寿字小屏风，绣工十分出色。
　　温老夫人笑着道：“不错。”
　　第四位就是众人期待的阮溪，她的身份家世是最低的。
　　大家不约而同看了温庭洲一眼，温庭洲俊美的脸上依然挂着温润尔雅的笑容，仿佛对未婚妻颇有自信，但袖子下攥紧的大手却泄漏了他真正的心绪。
　　阮溪捧着礼物匣子移步上前，举止大方，神色从容，腰身挺得笔直，气场强大，礼仪姿态完美标准，挑不出丝毫错处。
　　在场众人微微点头。
　　温老夫人眼中浮现一抹笑意。
　　排在阮溪身后祝寿的沐青苓咬了咬唇，眼里飞快闪过一抹嫉妒。
　　等着看阮溪笑话的阮三娘震惊的瞪大眼睛，差点打翻了手中的茶杯。
　　她一直知道四妹有林妈妈的教导变化极大，可是没有想到四妹出色耀眼到仅凭自身的气场就掩盖了前面三位贵女的光芒。
　　温庭洲瞅着这样耀眼夺目的阮阮，双眸熠熠生辉，眼中不自觉的闪过一抹骄傲。
　　温夫人微微一笑。
　　被阮溪这个小小伯府庶女在气场上压一头的贵女心情却不怎么美妙了，只能寄托她的寿礼寒酸上不得台面，毕竟只是一个礼物匣子，能是什么好礼物。
　　阮溪不知那些贵女们千回百转的心思，她走到温老夫人下方，行叩拜大礼。
　　“诚意伯府阮溪祝老夫人福寿延绵，身体康健。”
　　说完，阮溪将礼物匣子双手奉上，并没有像前面三位贵女那样直接宣告是何贺礼并展现出来让众人观看。
　　“咦，竟是一套手抄的华严经，阮丫头有心了。”
　　温老夫人其实早已从林妈妈口中得知了阮溪焚香祷告为她祈福抄经书作贺礼一事，心里本就颇为满意，加上爱屋及乌，当然不吝啬赞扬一番。
　　温老夫人的话一出，温庭洲心里一松，唇角微微上扬。
　　阮阮这个坏丫头，害他白担心一场。
　　众人一点都不意外温老夫人会当众表态，温老夫人喜欢研读华严经的消息权贵圈里无人不知。
　　为长辈抄写经书，阮四小姐的寿礼中规中矩，不出彩，但稳妥诚意十足，让人挑不出错来，也符合阮四小姐的身份地位。
　　这位阮四小姐不简单。
　　在场的宾客全都对阮溪高看一眼。
　　只是身为温家男子的贵女未婚妻们心情很不好，脸上的笑容微微僵硬，暗暗懊恼，她们怎么没有想到送这样的寿礼。
　　也许是抄经书太普通太寻常，她们压根儿连想都没有想过，只想显露自己的才艺，展现出自己最好的一面，在阮溪平平无奇的手抄华严经面前却显得私心有些重，诚意不足，硬生生落了下乘。
　　远处的李景承撇撇嘴，他就知道子润和阮四小姐天生一对，啧啧，都是一样狡猾一样招人恨。
　　男的在贺礼上拔了头筹，心意诚意无可挑剔，女的礼物虽然不珍贵，但那份诚意那份心意将所有贵女比了下去。
　　阮三娘也不蠢，很快明了四妹这份贺礼送到了温老夫人的心坎里，气得胸口疼，本来想看四妹的笑话，不仅没看到，还憋了一肚子气。
　　四妹真是她的克星。
　　沐青慈双眸闪闪发亮，阮四小姐真厉害，将自己的聪慧发挥得淋漓尽致。
　　阮溪恭敬退下后，她后面的沐青苓心里将抢了风头的阮溪咒骂了个半死，许是太过意难平，不管礼仪规矩方面还是举止表现不免差了一个档次，令人忍不住皱眉。
　　沐青苓的贺礼是她画的一幅吉祥如意图，画工和定北侯嫡幼女不相上下，显然她在绘画方面有一定的天赋。
　　温老夫人微笑点头。
　　沐青苓见温老夫人只是笑着点了头没有开口称赞，显然也知道自己表现失了水准，心里更加恨阮溪，尤其是她的未婚夫温庭羿厌恶的眼神让沐青苓这位平日最受沐侍郎宠爱的庶女失了心智，在退下前一时没忍住口说了不该说的话。
　　“老夫人，听说阮四小姐的教养妈妈是您的心腹林妈妈，有林妈妈教导阮四小姐，她送的贺礼果然最合您心意。”
　　就差没有直白点出阮溪送的贺礼是林妈妈授意。
　　这么一番抹黑，阮溪那份贺礼的诚意就变了味道，显得有些功利了。
　　温老夫人脸上的笑容敛起，温庭洲的笑容更是添了几分冷意。
　　这沐家的家教他真是大开眼界。
　　沐侍郎和沐夫人的脸瞬间黑了，恨不得用针缝上沐青苓的嘴巴。
　　真是丢人现眼。
　　阮三娘精神大振，沐青苓真是太给力了，说出了她的心里话。
　　她幸灾乐祸的看向四妹，故意小声探问道。
　　“四妹，你为温老夫人抄经书是不是林妈妈提议的？”
　　距离她们一桌距离十分近的女眷纷纷竖起耳朵。
　　张氏狠狠瞪了不省心的冒牌货一眼。
　　“三娘慎言，你四妹是诚心诚意为温老夫人祈福抄经书。”
　　“三姐，这为长辈大寿准备贺礼的事不是应该遵循自己的心意吗，为何要听别人的提议？”
　　阮溪佯装一脸讶然的瞅着阮三娘。
　　张氏心里松了口气，笑着道：“四娘说的对，三娘，你以后要记住，给长辈送贺礼重要的那份心意，而不是礼物是否贵重。”
　　阮三娘再次出师不利，还被母亲逮着训了一顿，脸色更加难看。
　　周围偷听的女眷纷纷赞同点头。
　　沐青苓的话目的性太强，是个人都能听出她话里的恶意，其余几个被比了下去的贵女当然也心知肚明，但都在心里暗赞沐青苓干的好，准备悄咪咪看好戏。
　　可是还未等温庭洲站出来实力护妻，秦温氏再次出场，她毫不客气的怼上了沐青苓。
　　“沐府真是好家教，教出你这么个心思狭隘，嫉妒心强的丫头，我母亲喜欢研读华严经的事众所周知，为母亲祈福抄经书不是很正常吗，证明人家将母亲的喜好放在心上，真心实意为母亲祈福贺寿，你自己只想着在母亲的寿宴上展现自己最好的才艺，就心思肮脏认为将人家庭洲的未婚妻也和你一个样。”
　　秦温氏噼里啪啦说了一声，将沐青苓的那点肮脏心思揭开，怼得沐青苓灰头土脸，脸色惨白。
　　一个家教堪忧的人怼另一个家教似乎也堪忧的人家教不好，让人听了忍不住发笑。
　　但不得不承认秦温氏的话十分有道理。
　　温老夫人头一次觉得这个糟心的女儿十分顺眼。
　　温庭洲亦觉得这个姑姑其实也不错。
　　“阿岚说的好，有的人自己心眼多就专门把人往坏里想，也不看看自己什么货色。”秦将军大大咧咧出声支援自己的夫人。
　　沐青苓这下真的颜面扫地。
　　偏偏怼她的人是长辈，她只能将这口血亏咽下，不然传出去她的名声更难听。
　　沐侍郎脸都绿了，哪怕再喜欢这个女儿，现在也喜欢不起来。
　　阮溪哭笑不得，没想到秦温氏先将她提溜出来一番又为她出头。
　　她看了眼温庭洲的表情，发现他和自己一样，忍不住无言一笑。
　　这场小风波就这么过去了。
　　等温老夫人当众吃完长寿面，寿宴正式开席，美酒佳肴，觥筹交错，整个宴席祝词不断，喜气洋洋。
　　阮溪发现有不少女眷或者温家人时不时将目光投向她，注意她的用餐礼仪。
　　阮溪颇为稳得住，用餐敬酒礼仪标准优雅，心里却十分无奈。
　　幸好她知道并非她一个人享受这种待遇。
　　寿宴结束，小辈们纷纷出去透气聊天，作为长辈的宾客却没有离去。
　　几位成年皇子趁机结交大臣，四皇子并没有参与其中。
　　阮三娘在宴席结束后，一直注意四皇子的动向，见四皇子离开了，她急急忙忙跟了上去。
　　阮溪：“……”
　　阮三娘这是还没有死心，希望四皇子不要像上次那么倒霉，想到上次因为阮三娘插一脚，男女主的初次相遇惨不忍睹。
　　她现在还记得四皇子被女主的包子打脸的搞笑场面。
　　阮溪将阮三娘抛之脑后，和不远处的温庭洲目光交汇，温庭洲微微一笑，丢下身边的李景承几人，在他们戏谑的眼神下大步走到阮溪身边，温声道。
　　“阮阮，祖母累了，我们先出去走走，待会带你去拜见祖母。”
　　阮溪笑着点头：“好。”
　　温夫人瞅到两人并肩离开的背影，无语笑了笑。
　　温庭洲想和阮溪独处，便没有去府里的花园或者凉亭处，而是领着阮溪到僻静处。
　　谁知这地方竟然有人了，还是上次花宴在小树林里遇到的熟悉三人组合。
　　阮溪：“……”
　　这是一种怎样的缘分。


第48章 
　　阮溪无语过后, 觉得这是原著的剧情力量在发挥作用, 男女主错过了一次总会有第二次的交集, 当然这里面若是没有阮三娘就好了。
　　想到阮三娘那个折腾劲，阮溪一阵头疼。
　　“阮阮, 我们换个地方。”
　　温庭洲瞬间止住脚步，望了一眼不远处黑了一张俊脸的四皇子, 扯了扯唇角，牵住阮溪的小手就要转身离开, 好不容易有机会和阮阮独处, 他可不想浪费在不想干的人身上。
　　“好。”
　　温庭洲说的话正合她意, 阮溪立即点头同意，这次温老夫人的寿宴结束后，温庭洲要参加会试, 别说见面, 估计写信交流都要中断。
　　她十分珍惜和温庭洲独处的机会。
　　“咦，庭洲，你和你的小未婚妻在这里幽会啊。”
　　“哟, 不止一对啊，四皇子也在啊, 还有两位漂亮的小姑娘，真是艳福不浅。”
　　秦温氏的声音突兀响起，阮溪暗道不好，她抬头瞅着温庭洲，温庭洲捏了捏她的手心, 无奈一笑。
　　“看来我们没机会独处了。”
　　不远处的沐青慈听到秦温氏的声音，暗暗松了口气，她只是独自出来透透气，特意寻了这个偏僻的地方享受下宁静，谁知四皇子竟然也来了，后面还有远远跟着四皇子的阮三娘。
　　沐青慈立即躲了起来，她本来躲得好好的，谁知四皇子一来就那么敏锐，冷冰冰喝了一声。
　　“谁，出来！”
　　沐青慈战战兢兢的出来低垂着头给四皇子行礼。
　　“给四皇子请安。”
　　她一直低着头，生怕四皇子认出她来，沐青慈觉得自己和郡主府犯冲，第一次在四皇子面前踩到裙角摔倒，包子飞出去打了四皇子的脸。
　　这一次又遇到四皇子。
　　沐青慈唯一庆幸的是自己这次手中没有拿食物，应该不会出事。
　　四皇子没有认出眼前的娇憨少女，冷淡的嗯了一声。
　　沐青慈决定告退。
　　这个时候，阮三娘急急忙忙蹦哒出来了。
　　“青慈，你也在这里啊，好巧啊。”心里却在嘀咕沐青慈和四皇子真有缘分。
　　她是一路偷偷跟四皇子过来的，青慈比她和四皇子离开都早，这都能遇见，不是缘分是什么。
　　不过当务之急是抱四皇子的金大腿。
　　“阮宁见过四皇子，四皇子，听说你在户部任职，我这里有个简易记账法子……”
　　四皇子看到阮三娘的一瞬间，再听到她唤眼前的娇憨女子青慈，猛地忆起那件丢人的事，俊脸瞬间一黑。
　　又是这两个女人。
　　“闭嘴！”
　　压根儿不想理会阮三娘，正欲甩袖离开的四皇子注意到了那边的动静以及秦温氏的声音。
　　他冰冷的视线对上温庭洲微带不渝的眼神，目光掠过他和阮四小姐交握的双手。
　　四皇子眼底飞快闪过一丝波动。
　　秦温氏的声音很大，没一会，稀稀疏疏的人声传来，显然有人听到了秦温氏的声音过来看热闹。
　　沐青慈一阵心慌，她有次无意偷听到她这个身体的父亲和沐夫人的争执，要将她和几个庶出的姐妹送到皇子们的后院当妾室。
　　沐青慈当时宛如晴天霹雳。
　　这次遇到四皇子，她想到便宜爹的谋划，便觉得要遭。
　　“四皇子，青慈告退。”沐青慈急匆匆行礼，也不管四皇子的脸色，趁着人还没有过来就要逃跑。
　　好不容易逮到机会和四皇子说话，阮三娘恼怒秦温氏的大嗓门，招来更多人，本来她还惊讶温公子和四妹也来了这里，现在她已经顾不得他们了，只是青慈干嘛添乱。
　　胆子也太小了。
　　阮三娘不高兴了，她现在还没有和齐越安退亲的打算，哪怕退亲，也是她占据主动权，可不想被人安上不甘寂寞勾引四皇子的臭名声。
　　沐青慈不在，她的名声怎么办？
　　“哎呀，青慈，你干嘛急着走。”阮三娘说完立即伸手拉住逃跑的沐青慈。
　　沐青慈本就急着逃跑，才刚转身，突然被阮三娘拽住手臂，一个重心不稳撞入四皇子怀中。
　　沐青慈闷哼一声，双手反射性抱住四皇子的腰稳住身子。
　　不知是不是剧情的力量作祟，听到秦温氏声音前来看热闹的人正好掐着点到了，看到了沐青慈抱着四皇子的一幕，纷纷议论起来。
　　“天哪，这……太大胆了。”
　　“是沐家的姑娘，怪不得。”
　　“四皇子的脸色好可怕。”
　　“沐家的姑娘真不要脸，竟然用这等上不了台面的手段毁了自己的清白也要赖上四皇子。”
　　一道道鄙夷不屑的声音传入耳中，沐青慈脑袋轰的一声炸开了，迅速从四皇子怀中跳出来，不敢看四皇子的脸色，也不敢求饶。
　　完了，她完了。
　　沐青慈感受到四皇子汹涌的怒气，浑身瑟瑟发抖，面如土色。
　　阮三娘没有想到她只是拉一下沐青慈会发生这样的事，听着不远处那些人骂沐青慈不要脸，心里暗暗心虚，缩在一旁不敢吱声。
　　阮溪目瞪口呆的看着这诡异的发展，觉得这个发展异常熟悉相似。
　　片刻，她就想起来了，这本该是男女主第一次相遇的情形。
　　第一次被阮三娘破坏了，这一次被阮三娘拉回正轨，还被更多人撞见。
　　秦温氏在这当中当了一把助攻。
　　可怜的沐青慈。
　　遇上阮三娘这个不靠谱的家伙。
　　“阮阮，以后离你那个三姐远一点。”
　　温庭洲认真叮嘱小未婚妻，心里默默同情了一把四皇子。
　　可怜的四皇子逃过了第一次，还是沾上了沐家女。
　　这阮三小姐真是祸害。
　　阮溪点头：“嗯，我听你的。”
　　她和阮三娘在原著书中的定位不一样，阮三娘是重要的女配，她则是没有露脸的打酱油女配，两人之间没有剧情力量牵引，但架不住阮三娘是她的三姐，破坏力太强大。
　　尤其是她发现四皇子和沐青慈两个都有离开这个僻静处的意思，偏偏阮三娘插了一脚。
　　说不定等沐青慈入了男主后院，阮三娘才会消停一点。
　　“庭洲大哥，四皇子的贴身太监和护卫呢，他怎么单独来这里？”
　　阮溪忍不住小声问道，这太不合理了，她默默吐槽。
　　“也许四皇子想独自散心。”温庭洲早就觉得不对劲了。
　　平日四皇子去哪里身边都跟着人，上次花宴起码还有个小太监，这次索性一个都没有。
　　一点都不像四皇子的作风。
　　阮溪：“……”
　　四皇子一看就不像那种人，她想了想觉得剧情的力量比较可信。
　　这时秦温氏已经带着丫鬟婆子一群人不紧不慢走了过来，她兴致勃勃的看着不远处的好戏，嘴里啧啧有声。
　　“姑母，您怎么出来了？”温庭洲笑着问道。
　　“我不出来能看到这场好戏？”秦温氏笑眯眯看热闹，目光却在他和阮溪交握的手上流连。
　　阮溪嘴角抽了抽，连忙抽出手，恭敬给秦温氏裣衽行礼。
　　“阮溪见过秦夫人。”
　　“都是一家人不用那么客气，咱们继续看戏。”秦温氏摆了摆手。
　　阮溪：“……”
　　这么大大咧咧说看戏真的好吗，没看到众人异样的眼神吗。
　　四皇子浑身散发着冷冰冰的气势，一张俊脸冷得吓人，隐隐有风雨欲来的意味，他没有想到只是一时兴起屏退护卫独处一会会发生这样的事。
　　此时护卫终于赶来了。
　　四皇子看都没有再看这两个女人，目光似不经意望了温庭洲一眼，大步离开。
　　最多是后院多个女人。
　　沐家他是一定要清算的。
　　阮三娘看到金大腿四皇子走了，正欲追过去，但看到面色惨白的沐青慈和周围的目光，咬牙止住了脚步。
　　该死的秦温氏，坏她好事。
　　下次不知何时才能见到四皇子，可恶！
　　阮三娘恨死了秦温氏。
　　这时，听到消息的沐夫人已经带着丫鬟婆子过来了。
　　这又是一场大戏。
　　“阮阮，我们走。”温庭洲没打算留下来看后续。
　　阮溪点头。
　　两人向秦温氏告退，秦温氏继续看热闹，也没有搭理两人，只是摆手让他们离开。
　　温庭洲和阮溪顶着众人若有似无的目光大大方方的离开。
　　这一回，温庭洲带着阮溪来到了一处安静雅致的小花园，小花园里的下人看到温公子和阮四小姐，识趣行礼离开，将小花园留给他们。
　　“这里终于没人了，几日后我就要参加会试了，阮阮，你可以给我一个鼓励的拥抱吗？”
　　温庭洲双眸凝视阮溪，目光温柔隐透着一抹期待。
　　阮溪对上他含笑的眸子，心跳陡然漏了一拍，俏脸浮起一层薄薄的红晕。
　　“好。”
　　温庭洲心底涌起一阵喜悦，迫不及待将阮溪揽入怀中。
　　“阮阮，我很高兴。”
　　阮溪静静伏在他胸口，伸手抱住他瘦劲的腰，听着他陡然变得激烈的心跳，感受着他灼热的体温，脸颊越来越烫。
　　两人静静相拥。
　　半晌，阮溪脸颊的热意稍退，她抬起头瞅着温庭洲近在咫尺的俊美脸庞，轻咳一声，微带羞涩开口。
　　“庭洲大哥，我提前祝你金榜题名。”
　　温庭洲俯首对上她清亮的眸子，脸颊上还未褪尽的红晕，心口一阵激荡，眼神蓦地变得幽深，他突然将额头贴上她的额头，薄唇差一点点就碰到了阮溪的红唇。
　　“阮阮，人生有四大喜，我现在一喜都没有，真希望待我金榜题名时，能娶你入门。”
　　温庭洲突如其来贴额头的亲密举动，阮溪的脸颊瞬间爆红，浑身血液沸腾，心跳快得要从胸腔蹦出来，心里隐约有些期待，也不知在期待什么，陡然听到温庭洲说人生四大喜，睫毛禁不住一颤，瞬间回过神来，慌乱回了一句。
　　“我……我明年及笄。”
　　温庭洲抱紧了怀中的娇躯，唇角愉悦的翘起，无声一笑，阮阮知道她说了什么吗。
　　“嗯，等你及笄，我娶你过门。”
　　阮溪瞅到他满是笑意的眼眸，瞬间反应过来自己说了什么，脸颊红得快要滴出血来，恨不得寻个地缝钻进去。


第49章 
　　温庭洲瞅着阮阮水润红艳的脸蛋和红彤彤的耳朵, 真想咬上一口, 又怕吓到阮阮，他稳了稳心神, 亲昵的蹭了下她的鼻尖。
　　“阮阮, 我带你去拜见祖母。”
　　阮溪红着脸松开手，轻轻推了他，呐呐应了声：“好。”
　　温庭洲低低一笑，从拥抱变成牵住她柔软的小手离开了小花园。
　　在踏出小花园时，两人就看到了守在小路口的张清以及两个身材高大的黑衣护卫。
　　张清看到公子和阮四小姐两人出来了, 快步迎了上去。
　　“张清, 你们怎么在这里？”温庭洲看到张清和他的两名护卫有些奇怪。
　　张清连忙道：“公子, 四小姐, 是夫人让奴才过来的。”
　　“母亲有事找我？”温庭洲讶然。
　　张清摇头, 吞吞吐吐道：“没有, 夫人只是怕公子忘了时间。”
　　温庭洲：“……”
　　阮溪抿唇偷笑。
　　去正院的路上，阮溪问了下张清有关沐青慈的后续八卦。
　　“四小姐, 您问的这个事现在已经传遍了, 大家都知那位沐小姐故意使手段不惜自毁清白赖上四皇子, 名声尽毁, 因此那位沐小姐现在面临两个选择, 一是四皇子同意纳她为妾室, 二是四皇子不同意，那位沐小姐只能绞了发当姑子。”
　　张清将他知道的说了出来。
　　阮溪默默同情被阮三娘坑了一把的女主，这名声算是毁了。
　　阮三娘真是作孽。
　　“沐家是沐太妃的娘家, 为了沐家的颜面，那位沐小姐就算是庶女也会入四皇子的后院，不会绞发当姑子。”温庭洲突然出声。
　　“嗯，我和你想的一样。”阮溪当然知道女主沐青慈会入四皇子后院，她相信四皇子作为男主不会无缘无故迁怒沐青慈。
　　沐家例外。
　　两人默契的没有提起沐青苓，沐青苓在温老夫人寿宴上的不当行为，心有所属的温庭羿定会借这个机会解决这门亲事。
　　张清默默瞅着公子和阮四小姐越来越自然亲昵的互动，心里高兴不已。
　　“对了，秦夫人说阮三小姐拉了沐小姐的手臂，沐小姐才意外撞到四皇子怀里，但没人相信，阮三小姐和沐小姐交好，大家都觉得是沐小姐授意的。”张清继续说道。
　　阮溪愕然，作为罪魁祸首的阮三娘竟然被洗白了。
　　女主却变成了心机深沉，不择手段的人。
　　流言果然流言，真是太离谱了。
　　温庭洲捏了捏阮溪的手心：“孰是孰非，四皇子心里一清二楚。”
　　张清：“……”
　　公子的话好像意有所指。
　　一路上，阮溪遇到了不少贵女和世家少爷们，众人都识趣的远远避开。
　　温老夫人住的正院低调雅致却处处讲究，处处精致。
　　阮溪看见杨妈妈和素玉两人在温老夫人的正院大门口处和守门婆子以及几位不认识的丫鬟妈妈闲聊，三人看到阮溪和温庭洲后连忙行礼。
　　阮溪微微笑着点头，没有和她们多说话，便被温庭洲带进正院。
　　张清和两名沉默寡言的黑衣护卫留在大门口。
　　温老夫人休息了一阵，正坐在榻上翻看经书，精神看起来极好，听到帘子的响动抬起头，见是孙子和他的未婚妻来了，脸上露出了笑容。
　　阮溪连忙恭敬上前行礼：“阮溪给老夫人请安。”
　　温庭洲也随后给祖母请安。
　　温老夫人笑着朝阮溪温庭洲两人招手道：“阮丫头，庭洲，你们过来坐，林妈妈，上茶。”
　　“是，老夫人。”林妈妈笑容满面的给两人上茶。
　　听到温老夫人亲昵喊她阮丫头，阮溪受宠若惊，谢过温老夫人后大大方方坐在榻旁的绣墩上，目光不经意的看到温老夫人手中的经书，微微一怔。
　　竟是她抄写的华严经。
　　温老夫人见阮丫头看到了她手中的经书，微微一笑，赞道：“阮丫头抄的经书颇为不错，看了舒服，可见是用了心。”
　　经书的字迹秀丽婉约，字里行间透着一股宁静祥和，没有一丝浮躁。
　　可见阮丫头本性娴雅，内心沉静，温老夫人本就对阮溪印象不错，现在更好。
　　阮溪捧着林妈妈递过来的茶盏，微带羞涩一笑：“老夫人谬赞，阮溪愧不敢当。”
　　温庭洲啜了口茶，一脸与有荣焉，祖母研读经书几十年，见过手抄经书不知凡几，阮阮能得到祖母不错的评价，十分难得。
　　“祖母，我早说过阮阮是个好姑娘，您现在相信了吧？”
　　阮溪脸一红，低头抿了口茶，哪有人当着长辈的面这么夸自己未婚妻的。
　　不过她发现庭洲大哥在亲近的长辈面前都是另一副模样。
　　心里倍感新奇。
　　温夫人面前如此，温老夫人面前亦是如此。
　　温老夫人见了孙儿这副模样，再看阮丫头害羞的样子，暗暗好笑，岂会不知他那点小心思，面上笑眯眯点头赞同。
　　“你眼光不错，阮丫头确实是个好姑娘。”
　　这话一出，屋子里的丫鬟婆子立即对阮溪高看了一眼。
　　有了老夫人这句话，阮四小姐在温家的地位水涨船高。
　　温庭洲瞅了一眼身边低头喝茶的阮阮，眼里满是笑，祖母都说阮阮是好姑娘，以后温家谁敢挑阮阮的品行。
　　温庭洲的用心良苦，阮溪只一会便想到了，心里直冒甜泡泡。
　　两人之间虽说没有暧昧，但流淌的氛围却让周围的人感觉自己似乎是多余的。
　　温老夫人默默摇头，老了老了，以前她还担心庭洲这个孙儿会孤独终老，现在她看来，她白担心了。
　　“阮丫头，你到我旁边来。”
　　阮溪连忙将手中的茶盏递给旁边的丫鬟，起身站到温老夫人身边。
　　温老夫人取下了手腕上戴着的紫檀木佛珠串，拉过阮溪没有戴镯子的左手，将佛珠戴到她白皙的手腕上。
　　“阮丫头，这串佛珠被高僧开过光，伴了我十多年，今日我将它送你了。”
　　温老夫人本来准备了另一份珍贵的头面当见面礼，现在见了阮溪却临时改变了主意，将自己戴了十多年的佛珠送给阮溪。
　　周围的丫鬟妈妈难掩震惊，老夫人竟然将这串佛珠送出去了。
　　阮溪瞅着手腕上紫檀佛珠的光滑圆润的包浆，便知这是一份意义特殊的见面礼，她落落大方道谢。
　　“多谢老夫人厚爱，阮溪定会好好爱护这串佛珠。”
　　温老夫人颇为喜欢阮溪这个性子，拍了拍她的手，连连笑道：“好孩子，好孩子。”
　　温庭洲在看到祖母送阮阮的见面礼时先是惊讶然后满心欢喜，他知道祖母会喜欢阮阮的性子，却没有想到阮阮比他想象的更得祖母喜欢。
　　接下来，阮溪和温老夫人聊得十分愉快，在温老夫人的引导下，阮溪无意间显露了自己的学识修养。
　　温庭洲含笑听着，不时说上几句话，双目异彩连连，看向阮溪的目光温柔又骄傲。
　　一炷香后，温庭洲和阮溪离开了温老夫人的院子。
　　杨妈妈和素玉跟了上去，张清也紧随其后，一行人回到正堂。
　　两人一进来便有好几道视线扫了过来，其中有一道是四皇子的视线。
　　阮溪一眼就注意到了四皇子那张冷冰冰的俊脸，浑身生人勿近的气势。
　　心里暗自奇怪发生那样的事，四皇子竟然还未离开，也没有结交其他大臣的意思，独自坐在那里品茶。
　　真是不可思议。
　　温庭洲显然知道她在想什么，低声在她耳边说了一句。
　　“祖母是长辈，在皇室辈分高，哪怕宴席结束，但未到散席的吉时，最好不要提前离开。”
　　阮溪秒懂。
　　盛德帝已年过五十，下面的成年皇子们蠢蠢欲动，私下争斗激烈，四皇子当然不会为了点无关紧要的小事就被其他兄弟攻讦不敬长辈，惹得盛德帝不喜。
　　此时，和众位朝臣交流的诚意伯意气风发，这一切都是因为他生了个好女儿，看到四女儿回来了，笑容满面朝他们招了下手。
　　“温公子，四丫头，你们过来一下。”
　　阮溪：“……”
　　她侧头看了温庭洲一眼。
　　温庭洲朝阮溪微微一笑，和她一过去，诚意伯笑眯眯的看着出色的四女儿和俊美尔雅的未来女婿，仗着长辈的身份给他们介绍面前的几位大官。
　　其实温庭洲对他们颇为熟悉，诚意伯的介绍多此一举，明显醉翁之意不在酒，但温庭洲颇为配合。
　　阮溪不傻，岂会看不出伯爷爹的用意，对温庭洲毫不犹豫的配合，不用想，肯定是因为她，阮溪心里暗暗感动。
　　官场老狐狸们都眼尖，阮溪献寿礼的时候，她的左手腕并没有佩戴饰物，现在却多了一串眼熟的佛珠，是谁送的一猜便知，面上纷纷赞叹诚意伯生了个好女儿，搭上了温家，过不久，诚意伯暂代的工部侍郎官职怕是要去掉暂代了。
　　诚意伯嘴里谦虚面上难掩喜色。
　　阮溪和温庭洲就这样被诚意伯带着炫耀了一圈。
　　阮溪对伯爷爹彻底无语了，她悄然给了温庭洲一个歉然的眼神，温庭洲朝阮溪笑了笑，表示他不在意。
　　至于四皇子这个私交好友眼里隐晦的笑意，温庭洲直接无视了。
　　阮溪溜了一圈，安国公等温家人显然也看见了阮溪手腕上的紫檀佛珠，反应各异。
　　温尚书和温夫人自然是欢喜的。
　　其他人不好说。
　　另一头的诚意伯夫人张氏听着比她身份地位高上一些的贵妇人说着好话恭维她，面上欢喜心里却后悔又恐慌。
　　她没有想到四娘会入温老夫人的眼，温老夫人和温尚书夫人不一样，万一绝育药的事曝光……
　　她儿子的前程也完了。
　　幸好绝育药的事除了孙妈妈和高妈妈两位心腹知晓，就只有冒牌货知道了。
　　张氏非常后悔告诉了冒牌货这件事。
　　谁知道冒牌货会不会一时说漏嘴。
　　张氏现在对冒牌货的闯祸能力有深刻的认知，小花园里发生的事传开了。
　　冒牌货干的破事也传了出去，但不好的流言都是针对那位沐小姐，冒牌货拉沐小姐的举动被传是沐小姐授意的。
　　张氏心里却十分清楚。
　　那位沐小姐她见过，定然做不出这样的事来，绝对是被冒牌货连累毁了名声。
　　张氏心里第一次对冒牌货产生了杀意，没有了留着她慢慢折磨的心思。


第50章 
　　温老夫人的寿宴过后, 各种各样的传言满天飞。
　　最为瞩目的是沐家两位庶出小姐品行不端的传言，连累了其他沐家姑娘们的名声, 连紧张备战会试的学子们都听过这两个传言。
　　据说温老夫人寿宴后的第二天温尚书的庶二子直接登门解除婚约, 直言不娶心思恶毒之人, 这事闹得极大, 最后两人的婚约解除了。
　　沐青苓名声尽毁。
　　沐青慈不择手段自毁清白攀附的四皇子流言也传得沸沸扬扬, 大家对沐家女背地里指指点点, 都想知道四皇子会不会将沐青慈纳入后院，这时一个重磅消息砸来，圣上为四皇子赐婚了, 人选是李阁老的嫡孙女李湘湘。
　　这消息一出，大部分都觉得那位沐小姐入四皇子后院的机会极为渺茫。
　　阮溪也从素玉素珠口中得知了这些八卦传言。
　　沐青苓被温庭羿迫不及待解除婚约在她的意料之中, 温庭洲说过他这位庶弟心有所属，是一位七品小官的女儿, 沐青苓自己作死，温庭羿当然会抓住这个机会。
　　阮溪从温庭洲的信里得知温庭羿解除婚约是他本人自作主张，越过了长辈自己退亲，索性温尚书也不想要这门亲事, 这事就定了下来。
　　阮溪对此没什么感觉。
　　不管是沐青苓还是其他贵女和她做妯娌, 阮溪都不在意。
　　“小姐, 四皇子被赐婚了，您说那位沐小姐会不会竹篮打水一场空？”素玉好奇问道。
　　阮溪吃了块春桃，笑了笑：“素玉，传言不可信, 当时我和庭洲大哥都在场，只能说沐青慈太倒霉，被三姐不小心坑了，四皇子也心里有数，定然不会迁怒沐青慈，你且看着，过不了多久，沐青慈就会入四皇子后院。”
　　旁边的素珠瞪大眼睛：“小姐，传言不是说沐小姐授意三小姐这么做的吗，三小姐并没有出面澄清啊。”
　　素玉赞同点头。
　　当时她和素珠都没有跟着小姐和温公子，不清楚当时的情况。
　　三小姐应该知道，她为何不澄清。
　　阮溪想到阮三娘的德性，反问：“澄清有用吗？”
　　哪怕阮三娘出面澄清，流言依然会一面倒，四皇子不仅身份高贵，相貌更是英俊，喜欢他的贵女多的是。
　　沐青慈这个沐家庶女就成了眼中钉。
　　“总比没有好，三小姐的话本风靡京城，才女名声远扬，她说的话应该有人信吧。”素玉不确定道。
　　“但是三姐愿意出面澄清吗？”
　　阮溪嘴角微勾，阮三娘确实不厚道，坑了沐青慈一把，道个歉不难吧，可是她就是没有。
　　沐青慈估计很失望，若是就此远离阮三娘更好。
　　不过……阮三娘盯上了四皇子。
　　沐青慈以后和阮三娘还会有很多交集，阮溪从四皇子和沐青慈的两次相遇，隐隐有个猜测，阮三娘蹦哒这么欢还活得那么好，也许是她的使命没有完成。
　　水泥配方，玻璃配方，改进农具，寻找高产作物……
　　阮溪手巧，曾做过各种小手工，改进农具难不倒她，寻找高产作物也不难，到时派人去海外找就好。
　　但是不管是她，还是沐青慈，两人都没有水泥配方玻璃配方，尤其是水泥，意义重大，除了建房铺路，还可以建造防洪堤坝。
　　这就需要阮三娘了。
　　“应该不会，这都两日了，三小姐还没有动静。”
　　“不说这个，奴婢就想知道三小姐什么时候将小姐的首饰还回来？”素珠想起这个就气愤不已。
　　说好的寿宴后第二天就归还，现在都两天了，三小姐莫不是忘了吧。
　　“对啊，素珠不说，奴婢差点忘了这事，小姐，要不要奴婢去三小姐那边说一下？”
　　阮溪心里也是纳闷，阮三娘当初看到那套首饰时，眼里的嫌弃都要溢出来，现在却迟迟不还，她也弄不懂阮三娘的心思了。
　　“再等两天看看。”
　　阮溪也不是小气的人，就再多给阮三娘两日时间吧。
　　素玉和素珠满脸不甘愿。
　　这时，婆子匆匆进来禀告：“小姐，三小姐的丫鬟瑶红来了。”
　　素玉和素珠精神一振：“三小姐终于要归还小姐的首饰了吗？”
　　婆子吞吞吐吐道：“瑶红是空手来的。”
　　素玉和素珠脸色极为难看。
　　“让她进来。”阮溪不知阮三娘又闹什么，忍不住蹙了下眉头，语气冷淡道。
　　瑶红进来了，对着阮溪恭敬行礼：“奴婢见过四小姐。”
　　“瑶红，你来做什么，莫非是替三小姐归还小姐的首饰？”素玉看着两手空空的瑶红，火气蹭蹭上涨，忍不住嘲讽了一句。
　　瑶红俏脸涨红，想到自己的来意更是满脸羞愧。
　　“奴婢是替小姐前来告罪的，小姐那天不小心弄坏了一支金钗，弄……弄丢了一只耳环，所以才迟迟没有归还首饰。”
　　素玉和素珠气炸了。
　　“真是太过分了，这可是老太太送给小姐的首饰。”
　　“三小姐莫不是故意的吧？”
　　瑶红的脸色更难堪。
　　阮溪神色依然淡淡的，但谁都可以看出她生气了。
　　阮三娘真的过了，明明回来的时候，她还看到那套首饰好好的佩戴在身上，现在派人来说首饰不是坏了一支金钗就是丢了一只耳环。
　　不说真假，那套首饰再怎么说也是长辈送的珍贵首饰，阮三娘的行为真的很过分。
　　她竟然搞这样的小动作还特意派瑶红来恶心膈应她，不得不说，阮三娘确实成功了。
　　“瑶红，你回去转告三姐，让她好自为之。”
　　阮溪丢下一句话，直接将瑶红轰走了。
　　素玉和素珠一脸愤怒。
　　“小姐，三小姐太欺负人了，咱们必须将这事传出去。”
　　“对，传出去，最好传到老太太耳中。”
　　阮溪面色冷凝。
　　“嗯，你们看着办吧。”
　　若她的猜测是真的，阮三娘的使命没有完成前，还会继续蹦哒，她的这点动作只会让阮三娘的名声受点影响，但阮溪就是不想忍这口气。
　　素玉和素珠得到小姐的同意，迫不及待去散播消息。
　　阮溪气过后就抛开了，她不想将心思放在阮三娘身上，哪怕老太太等人知晓这事，也只是训斥阮三娘一顿。
　　她现在很忙，忙着学习管家，忙着跟杨妈妈学厨，其实作为孤儿的她本身就会厨艺，学起来上手颇快。
　　待会她还要去小厨房看厨娘做干炸面的情况。
　　干炸面其实就是方便面的另一个叫法，不过这个朝代已经有干面了，干面卖的比大米贵，阮溪在这个基础上加了蒸熟压花油炸这几个步骤。
　　四月初的天气还是有些寒凉。
　　会试三日一场，考场在贡院的小号舍，有点像单人牢房，据说躺下都很困难，吃饭、睡觉、便溺却都要在号舍中完成，加上时间紧张，考规严格，不可能自己带锅做饭，一般都是吃干粮或者冷冰冰的糕点，这些吃食都要切开严格检查。
　　阮溪心疼温庭洲，便想到了方便面这种速食。
　　这两日澄心园的小厨房里香气弥漫，澄心园的下人都知道四小姐跟杨妈妈学厨的事，因此并不觉得奇怪，只是感叹四小姐有天赋。
　　此时阮溪在小厨房里查看刚刚油炸过的小块方便面，嘴角满是笑容。
　　“不错，可以将这些油炸的面块拿去凉干了。”
　　一旁的几个厨娘非常高兴：“是，小姐。”
　　阮溪也非常高兴，这些香气扑鼻的油炸面的外表看起来和方便面一样，虽说手工做起来耗时长，但有了竹制的压花工具，省了很大功夫。
　　不要小看古人的智慧。
　　下午到晚上这段时间，足够油炸面凉干，真正成了干炸面。
　　第二天一早，阮溪拿了好几块干炸面分给素玉素珠杨妈妈林妈妈她们，告诉她们食用方法，让她们尝尝干炸面的味道。
　　阮溪自己也亲自用热开水泡了一碗干炸面，舀上一两勺酱菜，吃起来特别香，特别美味。
　　“小姐，您弄出来的干炸面用热水泡过，吃起来真香。”
　　素玉吃完一碗泡面，一脸意犹未尽，显然被干炸面征服了。
　　阮溪吃过后也特别满意，她笑着道：“其实煮着吃更香。”
　　为了防止穿越女的身份暴露，阮溪不仅给方便面换了个名字，也没有弄蔬菜包和调料包，只是在干面的基础上改良，在油炸干面时撒入调料香料。
　　至于阮三娘知道后会不会弄出来，阮溪就不知道了。
　　素玉和素珠一听双眼一亮。
　　杨妈妈吃过干炸面后心里感慨不已，四小姐弄出来的干炸面不仅方便还好吃，更重要的是，这种简单易食的食物传出去后肯定很受欢迎。
　　林妈妈则感叹四小姐对温公子的情意，她一眼就看出四小姐弄出干炸面的目的。
　　尝过美味的泡面后，阮溪忍不住给温庭洲写了封信告诉他这个好消息，还用食盒装了十二块干炸面过去，附上了吃法。
　　温庭洲拆信看到后，眼中的温柔快要溢出来，浑身透着愉悦的气息。
　　“阮阮……”
　　这种被喜欢的人关心的感觉真美妙，他突然很想见阮阮，有种想紧紧将她抱在怀里的冲动。
　　干炸面的出现简直学子们的福音。
　　温庭洲打开食盒，十二块方方正正的干炸面整整齐齐躺在食盒里，散发着香气。
　　“张清，拿壶烧开的热水，一个干净带盖的大碗和一罐酱菜进来。”
　　旁边的张清连忙领命下去，他非常好奇阮四小姐送来的面。
　　一刻钟后，张清眼巴巴的看着公子拿一块炸过的面块放到大碗里倒入烧开的热水，然后盖上碗盖。
　　不到半刻钟，张清看到公子揭开了碗盖，一股浓郁好闻的香味散逸出来。
　　张清忍不住吸了吸鼻子，咽了下分泌的口水：“好香，真的好香。”
　　温庭洲看着泡开的干炸面，不仅香，卖相也不错，他不紧不慢的将酱菜加进去，然后开吃。
　　嗯，味道不错，若是能和阮阮一起吃就更好了。
　　温庭洲心里微微有点遗憾。


第51章 
　　温庭洲自小习武, 并非文弱书生，考场里的那点考验对他来说不值一提。
　　但能吃好一点更好，尤其这是阮阮的一番心意, 温庭洲优雅的吃完一碗热气腾腾的美味泡面, 心也跟着热了起来。
　　“张清，你也泡块干炸面尝尝味道。”
　　一旁的张清不知偷偷咽了多少次口水，实在是这面太香了，不知里头放了什么香料, 香死个人了。
　　现在陡然听到公子要给他一块干炸面，张清高兴的眉开眼笑, 一番感谢后就拿着一块面兴奋离开。
　　温庭洲摇头失笑，他瞅着面前光洁的大碗, 目光染上几许温柔之色。
　　阮溪收到温庭洲的回信, 看到他对干炸面的反馈，嘴角微微翘起。
　　庭洲大哥喜欢就好。
　　她让小厨房里的厨娘继续做干炸面, 府里的老太太等人派人过来问询一番，阮溪也没有瞒着他们。
　　张氏得知后没有在意，她现在忙着除去阮三娘这个心腹大患，从温老夫人寿宴回来, 张氏私下小动作频出, 可是阮三娘别说大病一场，就连小病都没有，整个人依然活蹦乱跳。
　　张氏阴沉着脸，显然无法接受这个结果。
　　“不是说亲眼看她吃下去吗, 怎么一点事都没有？”
　　高妈妈眼中闪过一抹恐惧，额头冒出冷汗：“夫人，您说假冒的三小姐会不会有什么诡异的能力？”
　　张氏瞳孔微微一缩，握住茶杯的指尖泛白：“诡异的能力？”
　　“是啊，若不然奴才特意加大了药的分量，假冒的三小姐明明都喝了下去，为何一点事都没有。”高妈妈越想脸色越苍白。
　　张氏心头狠狠一震，冒牌货竟然有这等非人的诡异能力，真是太可怕，太危险了。
　　她咬牙切齿：“看来下药是没用了，我记得她之前不是摔断腿吗，只能派人动手杀她了。”
　　高妈妈听夫人这么一说，对冒牌三小姐的恐惧淡了一丝，是啊，冒牌三小姐并非无懈可击。
　　“夫人，府里不能动手，要不要让人引三小姐出府？”
　　“嗯，这事你来办，此事不得被第三人知晓，知道吗？”冒牌货能力诡异，张氏更不能暴露自己。
　　高妈妈连连发誓会保密。
　　她心里其实也怕万一再次失手了，假冒的三小姐知道后会报复她。
　　阮溪不知张氏的全副心思放在除掉阮三娘上，她弄出来的干炸面很快传到阮三娘耳中，闲得无聊的阮三娘心思开始活络起来。
　　“瑶红，你说四妹弄出来的干炸面是什么样的？”
　　瑶红摇头：“奴婢不知，只听说四小姐弄出来的干炸面特别香，应该加了不少香料。”
　　干炸面……干炸面……
　　一听就是油炸的东西，油炸的食物能不香吗。
　　阮三娘心里嘀咕，听说四妹是为了让温公子在考场里吃得好点特意想出来的。
　　啧啧，这就是爱情的魔力。
　　阮三娘撇撇嘴，四妹对温公子未免太上心了，看来陷得挺深的，她对四妹弄出来的干炸面有点好奇。
　　“瑶红，咱们去一趟澄心园。”
　　瑶红：“……”
　　“小姐，您莫不是忘了首饰的事？”
　　阮三娘脸皮厚，因为首饰一事被张氏老太太训了一顿也不痛不痒，她一脸理直气壮。
　　“老太太和母亲不是送了不少好东西补偿四妹了吗，她难道还记恨我不成，谁没有个不小心的时候。”
　　说起这个阮三娘就意难平，不就是温公子的未婚妻吗，府里的人各个都将四妹当菩萨供起来，生怕她受一点委屈。
　　哼，母亲也真是的，明知道四妹以后不能生了，还假装关心，对四妹嘘寒问暖，累不累啊。
　　不过想到这古代的当家主母都是这样装大度装贤惠，阮三娘也就没在意。
　　瑶红听到小姐这番不要脸的话，嘴角抽了抽，明明就是小姐故意弄坏首饰的，面上却点头附和。
　　“小姐说的对。”
　　“那就走吧，咱们去澄心园。”
　　阮三娘兴冲冲带着丫鬟去了澄心园。
　　阮溪正和杨妈妈在小厨房学煲汤，杨妈妈曾在皇宫的御膳房待过几年，她嘴会说善钻营，给几位老御厨打过下手，讨得他们欢心，学了一手好厨艺。
　　这本是原著女主的待遇，女主喜欢美食，作为女主的心腹妈妈，除了精通宅斗，当然得有一手好厨艺。
　　阮溪心里感叹一番自己的好运气。
　　小厨房里，一个尽心教，一个认真学，同样的汤方，同样的步骤，煲出的汤也是有差异的。
　　杨妈妈煲的汤味道极为美味，阮溪煲出的汤其实口感也不错，毕竟她本来就会下厨，但和杨妈妈的汤一比，咳咳，简直没法比。
　　“杨妈妈，你煲的汤真好喝，要是能天天喝就好了。”
　　杨妈妈笑着说她煲的汤比那位教过她的老御厨差得远。
　　阮溪：“……”
　　杨妈妈真是太谦虚了，她记得书中提过杨妈妈颇有厨艺天赋，女主特别喜欢杨妈妈做的吃食。
　　用眼睛看和亲自感受是不一样的。
　　杨妈妈煲的汤太好喝了，她现在一点都不想喝自己煲的汤。
　　“杨妈妈，喝过你的汤后，我觉得我不适合学煲汤。”
　　“小姐，你才第一次煲汤就有这样的成果，我觉得你很有厨艺天分。”杨妈妈笑着道。
　　阮溪：“……”
　　她那是上辈子的经历带来的，再怎么学还是那样，阮溪不想折腾，可是杨妈妈却不信，还说她有厨艺天分。
　　阮溪彻底无语了。
　　阮溪刚将杨妈妈煲的汤喝光，小厨房外头响起了素玉的声音。
　　“小姐，三小姐来了。”
　　阮溪皱眉，一点都不想见阮三娘：“素玉，你跟三姐说我现在忙，不见人。”
　　“哎呀，四妹，你在忙什么，我听说你弄出了一种吃起来特别香的吃食干炸面，特意过来看看。”
　　阮三娘当然知道自己和四妹关系不好，吃闭门羹很正常，于是她直接闯了进来。
　　“干炸面呢？”
　　阮溪目光淡淡的看着阮三娘不语。
　　阮三娘皱眉不高兴道：“四妹，你不会还在为我弄坏你首饰的事生气吧，我也不是故意的，老太太和母亲都训了我一顿，还送了你不少好东西补偿，再怎么说我们也是姐妹，你就不能揭过这事吗？”
　　瑶红：“……”
　　阮溪气笑了，阮三娘厚脸皮的程度远超她的想象。
　　“三姐，我和你没有什么好说的，请你离开。”
　　阮三娘的脸色顿时难看起来。
　　“四妹，我没想到你竟是个小肚鸡肠的人，既然你不欢迎我，我以后都不会再来了，希望你不要有求我的一天。”
　　说完，阮三娘冷笑一声，怒气冲冲离开，不就是干炸面吗，当她稀罕，等她弄个美味的方便面出来，干炸面哪边凉快哪边去。
　　瑶红连忙行礼告退，匆匆追了上去。
　　阮溪没有在意阮三娘的话，阮三娘不来才好。
　　一旁的杨妈妈对这位伯府的嫡出三小姐简直一言难尽。
　　阮三娘的事只是个小插曲，后天就是备受瞩目的会试，明日温庭洲就要进考场了，阮溪将厨娘做好的干炸面全都送给了温庭洲，同时叮嘱他记得带上下火的药茶，免得上火。
　　这几日青山书院暂停上课，阮余文打算明日带阮溪出府看盛况。
　　阮溪对此颇感兴趣，答应和阮余文出府，说不定有机会看到温庭洲，古代的科举比现代的高考严苛难考多了，亦是一场备受瞩目的盛事，每次科举考试，都是最热闹的时候。
　　第二日，天公不作美，竟然下起了蒙蒙细雨，带来阵阵凉意。
　　阮溪拾掇一番后带着素玉素珠上了马车和阮余文一同出府。
　　等他们一离府，张氏立即派人告知阮三娘这个消息。
　　阮三娘气坏了，大哥果然和渣爹一样唯利是图，讨好四妹却将她这个嫡亲妹妹抛之脑后。
　　阮三娘立即去正院找张氏嚷着也要出府看热闹，张氏不同意，说府里可以调走的高手护卫都去保护阮余文和阮溪了，担心她出府会遇到危险。
　　阮三娘不以为意，她上一世就经常出府，哪里碰到过危险，因此她死缠烂打磨着张氏要出府。
　　张氏暗喜冒牌货上钩，面上勉为其难答应了她，还叮嘱了她一通。
　　阮三娘不耐烦听这些，寻了个借口匆匆跑了。
　　张氏心里冷笑。
　　她当着正院里的丫鬟婆子苦口婆心劝她不要出府，大家都知道是阮三娘自己硬要出府，万一出了事，也是她自找的，不是吗？
　　贡院大门口处早已人山人海，参加会试的举子正排队等待点名检查入贡院，还有许多身着官服，腰间配着刀剑的官差维持秩序。
　　阮溪的马车停在不远处，透过车帘望着雨雾中排成长龙撑着油纸伞的举子们，这些举子当中竟然有四五十岁的人，阮溪心里感慨万分。
　　其实中了举就可以谋个小官职，但总有想要一步登天的人。
　　素玉和素珠掀开车帘一角四处张望，和她们一样前来看热闹的人有很多，阮溪就看到了好几辆眼熟的马车标记。
　　“咦，奴婢看到了温府的马车，会不会是温公子来了？”素玉惊讶出声，声音带了一丝兴奋。
　　阮溪双眸一亮，忍不住掀开车帘探头望去，待看到从马车里出来的张清，阮溪当即确定是温庭洲来了。


第52章 
　　一身玄色锦袍的温庭洲从马车上下来，修长挺拔的身姿, 俊美的脸庞, 举手投足间尽显世家贵公子的风范，他一出现, 立即吸引了众多目光。
　　张清在公子下马车的时候立即为他撑上油纸伞遮挡蒙蒙细雨。
　　“公子, 外头正下雨呢，您怎么不待在马车里？”
　　温庭洲唇角勾起，目光望向阮溪马车停放的方向，对上阮溪惊喜的眼神，露出一抹浅浅的笑容。
　　“张清, 你在这里等着，我有事离开一会。”
　　张清应了一声，朝公子离开的方向望了一眼, 正好看到诚意伯府的阮大公子, 一脸恍然大悟, 原来阮四小姐也来了。
　　张清暗暗偷笑。
　　遥望撑着油纸伞迈着优雅的步伐缓缓走来的贵公子, 无视周围马车不断投来的隐晦视线, 阮溪第一次看到撑油纸伞撑得那么优雅贵气的男子，尤其是这个男子还是她的未婚夫, 她的心不争气的怦怦直跳。
　　素玉和素珠瞅见小姐的模样掩嘴偷笑。
　　等候多时的阮余文在温庭洲走过来的时候就迎了上去。
　　“温公子，舍妹在马车里。”
　　“多谢。”温庭洲微笑颔首, 交换了一个彼此心知肚明的眼神。
　　阮余文压下心里的激动，颇为善解人意道：“时间有限，我就不打扰温公子和舍妹说话了。”
　　温庭洲笑着嗯了一声, 迈步走到阮溪的马车前。
　　“阮阮，你来了。”
　　阮溪掀开车帘倚在车窗前，朝温庭洲俏皮一笑。
　　“是啊，我长这么大都没怎么出过府，难得有机会看看会试的盛况，当然不会放过，嗯，顺便看看能不能见到你，口头上鼓励鼓励你。”
　　温庭洲眉梢一挑，唇角翘起：“只是口头鼓励？”
　　“对啊。”阮溪煞有其事点头，目光不经意掠过他腰间系着的鱼莲香囊愣了一愣。
　　她想到懵懂无知的自己在林妈妈的建议下给庭洲大哥绣了这个香囊，脸颊悄然发烫。
　　不知当时庭洲大哥收到这个香囊时是什么心情？
　　温庭洲心里一笑，阮阮这娇俏的小模样真可爱，俊脸上却佯装露出失望的神色：“是吗，我还以为阮阮会给我一个惊喜呢。”
　　“小姐，您不是特意给温公子编了个高中双喜结吗？”素玉拆台。
　　“是啊，小姐，温公子等着您的惊喜呢。”素珠也在一旁掩嘴偷笑。
　　阮溪：“……”
　　温庭洲轻笑一声，目光柔柔的瞅着阮溪：“阮阮……”
　　阮溪无语的看了两个‘吃力扒外’的丫鬟一眼，将编好的高中双喜结拿拿出来。
　　这是一个复合结，特别精致漂亮。
　　温庭洲看了颇为喜爱，赞了一句，特意将其和鱼莲香囊挂在一起，修长的手指摩挲了一下双喜结，朝阮溪意味深长一笑。
　　“阮阮，原来你还记得我说过的人生四大喜，你放心，我会让你心想事成的。”
　　阮溪的俏脸轰的一阵滚烫，忍不住瞪了温庭洲一眼。
　　他明明知道双喜结不是那个意思，还故意曲解！
　　温庭洲唇角上扬，深深瞅着她脸颊上几朵红晕，眼眸幽深。
　　突然，一道熟悉的高亢女声划破天际，传入众人耳中。
　　“救命啊，有人谋杀啊。”
　　阮溪大吃一惊，怀疑自己是不是幻听了，竟然觉得这个女声是阮三娘的声音。
　　这时，一道跌跌撞撞疯狂逃命的狼狈身影出现在不远处，后面还跟着几道疯狂追击的黑衣蒙面人。
　　“大哥，四妹，我是阮宁，救命啊，有人……有人要杀我！”
　　人群一阵骚动。
　　贡院大门口处的官差禁军以及举子们纷纷震惊，光天化日之下，竟有人当街袭杀人。
　　阮宁……好熟悉的名字。
　　那不是诚意伯府的阮三小姐吗，她写的那本《升官发财娶美人》特别精彩好看。
　　有佩服阮三娘的年轻举子们纷纷露出担忧之色。
　　阮溪面色一凝，在阮余文还未反应过来时，大声命令周围的护卫救人。
　　“快去救人！”
　　护卫们领命疾去，追杀的几个黑衣人见势不对，立即分散遁逃。
　　阮三娘见追杀她的人跑了，紧绷的神经一松，整个人精疲力尽瘫到在地上，十分狼狈，眼里满是惊惧和劫后余生的庆幸。
　　若不是她弃了马车往人群逃跑，怕是早就没命了。
　　明明上一世从未发生过这样的事。
　　难道是因为沐青慈的原因，让沐家丢了脸，所以派人追杀她？
　　阮三娘越想越觉得是这样，双眼溢满愤怒，可恶，沐家除了沐青慈都没一个好人。
　　“三小姐，大少爷和四小姐在前面，请您过去。”
　　护卫们纷纷恭敬朝地上的阮三娘行礼，男女授受不亲，他们不敢上前搀扶，只能委屈三小姐了。
　　阮三娘想到自己现在的狼狈样，再看周围人山人海，想到自己一时情急的高喊，脸上火辣辣的，估计现在所有人都知道她是谁了。
　　她……她竟然在大庭广众下丢尽了脸。
　　该死的沐家。
　　“嗯。”阮三娘有气无力的看了护卫们一眼，站起来理了理散乱的发丝，掩饰眼底的恨意。
　　此时此刻，阮三娘已经忘了掩护她逃跑的瑶红。
　　阮余文哪怕知道现在的三娘是冒牌货，面上却不会露出来，他一脸焦急的奔过去搀扶妹妹。
　　“三娘，三娘，你有没有伤到哪里，我带你去看大夫。”
　　阮三娘看到大哥为她担忧，为她心急如焚的样子，心里总算好受了一些。
　　“我没受伤，就是脱力了。”
　　“没事就好，没事就好，三娘，你怎么突然出来了，护卫呢，怎么一个护卫都没有。”阮余文皱眉。
　　阮三娘刚经历一场追杀，正是委屈的时候，听到大哥的关心，猛地扑到阮余文怀中，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。
　　“护卫都被大哥和四妹带走了。”
　　阮余文被冒牌妹妹突然抱住，浑身僵硬了一下，他深吸了口气，眼底闪过一丝复杂，抬手轻拍她的背部安抚道。
　　“都过去了，没事了。”
　　这次的追杀太蹊跷了。
　　阮余文有一瞬间怀疑母亲对冒牌妹妹出手了，但又觉得不可能。
　　母亲恨冒牌妹妹夺了妹妹的身子，只想折磨冒牌妹妹，应该不会对她下杀手。
　　他觉得沐家的可能性最大。
　　温庭洲遥遥望着阮余文安抚阮三娘的样子微微蹙眉：“阮阮，以后不要随意出府，就算要出去也要带上一群护卫。”
　　他心里的猜测和阮余文差不多，阮三小姐唯一招惹过的人只有四皇子和沐家那位沐小姐。
　　四皇子肯定不可能，那就只有沐家了。
　　沐家行事向来嚣张，当街杀人也不是不可能。
　　当然也有可能是与沐家有仇怨的人故意给沐家设局，若不然阮三小姐一个弱女子如何能轻易避过杀手的追杀。
　　谁也不会想到真正的凶手是张氏，阮三娘的亲生母亲。
　　“嗯，我知道，庭洲大哥，你先过去准备，我去看看三姐。”
　　阮溪乖巧的点头，和素玉素珠一起下了马车朝阮三娘走去。
　　温庭洲朝远处的阮余文微微颔首，便撑着油纸伞回了温家马车那边。
　　本来大家高高兴兴来看会试盛况的，谁知道会发生这样的事。
　　诚意伯府阮三小姐被黑衣人当街追杀的消息犹如长了翅膀一般飞快的传了出去。
　　大家暗地里猜测到底谁想要阮三小姐的命，矛头纷纷指向沐家。
　　张氏得知刺杀失败后，气急败坏的摔了一屋子东西。
　　冒牌货真是命大。
　　高妈妈也没有想到那几个杀手竟然会失手，整个人都不好了。
　　“夫人，这下怎么办，还要继续吗？”
　　张氏发泄过后，目光阴沉的瞪着高妈妈：“继什么续，以后再说，让那个冒牌货多活一些时日，幸好这次失败有沐家给我们背锅，若不然……”
　　高妈妈打了个寒颤。
　　此时的阮三娘正和阮溪一起坐着马车回府，车厢一片静默。
　　素玉素珠已经为阮三娘整理好散乱的发髻，擦干净了脸上的脏污，阮三娘看起来没有那么狼狈了。
　　阮三娘看着光鲜亮丽的四妹，再看狼狈不堪的自己，面容扭曲了一瞬，心里益发嫉妒和不平衡，忍不住暗地里狠狠瞪了阮溪一眼。
　　阮溪余光瞄到阮三娘的神色，暗自哂笑一声，亏她还担心阮三娘会不会因为这次追杀留下心里阴影，谁知嫉妒战胜了恐惧，这个时候还有心思嫉妒她。
　　她是白担心了。
　　回到伯府，阮三娘找张氏狠狠哭诉了一番，没有注意到张氏阴沉的眼神。
　　真是一群废物。
　　竟然连伤都没伤到冒牌货一根头发。
　　……
　　阮溪回到澄心园，一脸若有所思。
　　不对劲，非常不对劲。
　　“素玉素珠，你们说谁会派人杀三姐？”
　　素玉奇怪的看着小姐：“除了沐家还能有谁，三小姐那一拉，不仅毁了那位沐小姐的名声，沐家姑娘的名声也受到了影响，沐家有人动了杀心想要除掉三小姐不是很正常吗？”
　　“是啊，小姐，对三小姐下手的肯定是沐家。”
　　素珠附和。
　　阮溪捧着热茶，喃喃道：“就是太正常了才不对劲。”
　　尤其是阮三娘身上一点伤都没有，太奇怪了。
　　她瞅了一眼老神在在的杨妈妈，想到杨妈妈和沐家的仇怨，心里冒出一个念头。
　　“有没可能是与沐家有仇的人设计的？”
　　阮溪再一次和温庭洲想到一块儿去了。
　　素玉摇头：“小姐，估计和您这么想的人很多，要奴婢说啊，肯定是沐家没错了。”
　　“小姐，您以后可要小心些，沐家怕是盯上伯府了。”
　　阮溪笑了笑，阮三娘太能折腾，谁知道她有没有无意间得罪什么人。
　　阮溪不再想阮三娘的事，送上一份礼物安慰阮三娘就不管了，安静的待在澄心园听两位妈妈的教导。
　　阮三娘被追杀一事闹得风风雨雨，将沐家推上了风口浪尖，沐家遭到了御史们弹劾，曝出了许多沐家做过的肮脏事。
　　沐青慈在沐家的日子更难过了。


第53章 
　　九日后, 会试结束, 大家翘首期盼等待放榜, 阮三娘被追杀一事热度骤降, 因双方都没有证据，沐家头上还有个沐太妃, 这事最后不了了之，只是沐家本来就不好的名声更臭了。
　　除去这两件事, 还有一事值得一提，温庭洲在考舍里泡的干炸面太香了, 在第一场考完出来，干炸面就小有名气。
　　温庭洲趁机将干炸面推了出来，自他从阮溪那里知道干炸面的做法后, 征得了阮溪的同意, 用阮溪的名义开了一家小店铺, 专门卖干炸面和下火的药茶，定价不高, 普通老百姓也买得起, 专门卖给参加考试的举子们。
　　这家小店铺一开张就客源爆满，十分火爆，仅仅一日就传遍整个京城。
　　后面六天的考试，考舍里弥漫着浓浓的香气, 令人食欲大开。
　　主考官监考官们嘴角抽了抽，有种严肃的考场突然变饭馆的感觉。
　　“小姐，三小姐在咱们的铺子对面开了一家专卖一种叫方便面的速食铺子, 和咱们的干炸面十分相似，只是多了两个叫调味包和蔬菜包的东西。”
　　素玉一听到这个消息就焦急跑来禀报。
　　阮溪神情平静，不紧不慢的将一段经文抄完才搁下毛笔。
　　“素玉，这事不用理会，我没有打算一直卖干炸面，开店也是为了让参加考试的举子们吃上热腾腾的吃食。”
　　“可是三小姐太过分了，京城那么大，开在哪里不好，偏偏要开在咱们铺子对面，明眼人都能看出三小姐的恶意，外面都有不好的风言风语了。”
　　素玉为小姐抱不平，她就是咽不下这口气。
　　阮溪移步到榻上坐下，淡淡道。
　　“素玉，冷静点，三姐这个人，你越是和她斗气，她越高兴，因为被人追杀一事，关注她的人极多，若我和她斗起来，岂不是让外人看了笑话，铺子的事我另有计划。”
　　阮三娘的方便面一出，女主沐青慈肯定会猜到阮三娘穿越女的身份。
　　至于铺子，阮溪准备卖卤鸭，其实这个朝代也有各种各样的卤味，但要做得好吃非常难，阮溪厨艺一般，但她做得卤鸭有秘制卤汁，色香味美，肉质鲜嫩香甜，卤汁更是稠浓醇口。
　　素玉听了小姐一席话，脸色瞬间一白，差点没惊出冷汗，心里却益发恼怒三小姐。
　　“小姐，若不卖干炸面，那卖什么，最怕三小姐跟着咱们卖一样的东西。”
　　阮溪勾起唇角：“卖卤鸭。”
　　素玉：“……”
　　“小姐，就奴婢所知京城已有好几家名气极大的大酒楼卖卤味，其中就有卤鸭这道名菜。”
　　素玉忧心忡忡，在她看来，小姐开店卖卤鸭，还不如卖干炸面，那几家大酒楼的卤味都是宫廷御厨秘方，卤味别具一番风味。
　　其中有一家大酒楼还是温家的产业。
　　阮溪端起茶盏抿了口茶，笑道：“素玉，你放心，我也有卤味秘方。”
　　今早去正院请安的时候，张氏不知怎么回事，竟然让她选择一间铺面练手，正好温庭洲送了一间铺面给她，阮溪便没有选择伯府的产业，打算经营自己的小铺面，培养几个厨子，专卖卤鸭。
　　素玉：“……”小姐这么说，她更没信心了。
　　阮溪当没看到素玉的表情，她每日抽出一个时辰和杨妈妈学煲汤，十多天了，煲的汤还是原来的味道，发挥稳定的令人发指。
　　杨妈妈已经放弃了，开始教她做其他小菜，学会了即可。
　　阮溪决定展现一下她的拿手菜――卤鸭。
　　素玉：“……”
　　小厨房里，两个厨娘将阮溪需要的卤汁材料准备好，多达二十种。
　　阮溪的秘制卤鸭工序复杂繁多，特别需要耐心，卤汁更是关键。
　　这里涉及到她的一个秘密，她曾在一个奇怪的木箱夹层发现了一块水火不侵的布帛，布帛上只有一个卤鸭秘方，制作过程十分详细，主要是卤汁的制作，最重要的是按照这个卤鸭秘方做出来的卤鸭对身体没有一点害处，还有滋补效果，老少皆宜。
　　阮溪曾按照布帛上的步骤制作过几次卤汁，只是这卤汁的制作材料非常费钱，阮溪只有在馋的时候才做只卤鸭解馋。
　　一想到以后可以尽情吃卤鸭，阮溪动力十足。
　　“小姐，您真的要自己制作卤汁吗？”涉及到保密，小厨房里只有阮溪和素玉主仆俩，素玉暂时充当烧火丫头。
　　素玉曾在大厨房看过大厨做卤鸭，再看小姐做卤鸭的步骤，她更加没信心了。
　　其实小姐可以去大厨房弄点浓稠的卤汁过来的。
　　“嗯。”
　　阮溪按照布帛上的步骤做过好几次卤汁，材料的用量和放置的顺序早就驾轻就熟，她本是心灵手巧的人，材料的分量抓的十分精准，只是在素玉看来非常随意和儿戏。
　　熬制卤汁的过程中，香味不断从小厨房飘出来，随着时间的推移，偌大的诚意伯府弥漫着浓浓的卤香味。
　　“小姐，卤汁还没有熬好吗？”
　　素玉一边烧火一边眼巴巴的瞅着那口大锅，咕咚咕咚猛咽口水。
　　刚才那点不信任早就不翼而飞。
　　“再等等。”
　　阮溪其实也被卤汁的香味刺激得十分不好受，但她用极大的毅力强撑着，双眸熠熠生辉，眼中的惊喜快要溢出来，她曾熬制过几次卤汁，却没有这次这么香浓这么馋人。
　　难道是因为古代的食材天然无污染的缘故？
　　阮溪暗暗猜测着。
　　小厨房的门口不远处 ，不知何时聚集了许多人。
　　打头的赫然是宁寿堂的老太太，她手中的佛珠早已停止了转动，鼻子不自觉的耸动。
　　张氏，阮三娘，小胖墩阮余敏，林姨娘等人全都来了。
　　阮三娘的双眼快要将小厨房的门板洞穿，她没有想到四妹手中竟然有这样一个卤汁秘方。
　　真不知四妹哪里得来的卤汁秘方，香死个人了。
　　明明上一世从未出现过。
　　阮三娘被这香味刺激的快要抓狂了，猛咽口水。
　　小厨房里，阮溪终于露出了一抹笑容。
　　“好了，卤汁熬好了，剩下的卤鸭步骤不需再保密，素玉，你出去叫人宰杀二十只鸭子，我今日要大显身手。”
　　素玉连忙打开小厨房的门，看到外头的老太太等人时吓了一跳。
　　“素玉，四小姐是不是做好了卤汁？”
　　素玉见是老太太的心腹妈妈询问，连忙点头：“是的，小姐吩咐奴婢让人宰杀二十只鸭子过来。”
　　“五十只。”老太太敲了下拐杖，一锤定音。
　　素玉只好苦哈哈进小厨房告诉小姐，阮溪得知老太太等人被她熬制的卤汁香味吸引过来后，整个人都惊住了，回过神来后淡定道。
　　“五十只就五十只，到时叫点大厨房的人过来帮忙。”
　　厨房有专门负责宰杀家禽的下人，五十只宰杀好拔掉毛的肥嫩光鸭很快送了过来，跟过来的还有几位厨房的大厨以及他们的帮厨。
　　这几位大厨早就被卤汁的香味刺激得蠢蠢欲动，一过来就按照阮溪的吩咐开始卤鸭。
　　阮溪亲手卤九只光鸭，她先将光鸭上的水弄干，用刚刚秘制的调料将鸭子全身抹一遍，然后整只光鸭放入烧沸的卤水大锅中，大火烧沸，慢火煮熟，期间几经翻转，使其入味。
　　整个诚意伯府都是卤鸭的香味，馋得人口水直流，引得一众下人做事都心不在焉。
　　大半个时辰后，卤鸭成了，待晾凉后，刀功极好的大厨将其切成整齐的厚片，浇上阮溪的秘制卤汁端出去。
　　看着面前这一盘色泽红润光亮，香味浓稠的卤鸭，阮溪深吸了一口，拿起筷子夹了一块卤鸭肉放入口中，只咬了一下，所有的鲜香味在舌尖炸开，一股无法形容的美味从舌尖涌到全身，阮溪整个人都沦陷了，一下将整块鲜嫩肥美的卤鸭肉吃光，才从极致的美味回过神来。
　　“素玉，你也尝一块。”
　　阮溪看到猛咽口水的素玉，笑着道，素玉狂喜，连忙感谢小姐一番，迅速夹了一块卤鸭肉吃起来。
　　“天哪，好香，好嫩，好脆，好好吃！”
　　素玉吃完后，意犹未尽的瞅着盘子里的卤鸭，恨不得将整盘卤鸭吃光。
　　“小姐，奴婢还能再吃一块吗？”
　　阮溪见状颇有成就感，大方点头，看了一眼小厨房的几位大厨在分食一只卤鸭，阮溪想起了温庭洲，连忙吩咐素玉。
　　“素玉，你去拿几个食盒过来，我要将我做的卤鸭送去温家。”
　　好吃的美味怎能不和庭洲大哥分享？
　　老太太她们吃的都是大厨做的卤鸭，不是她们信不过阮溪的手艺，而是大厨更有经验。
　　熬制的卤汁香浓独特，不代表阮溪卤的鸭子鲜嫩美味。
　　因此她们没有人吃阮溪亲手做的卤鸭。
　　阮溪也乐得如此。
　　“是，小姐。”素玉再次吃光一块卤鸭肉，恋恋不舍的移开目光，迅速拿来四个大食盒，按照小姐的吩咐将六只卤鸭和两罐子卤汁装好。
　　阮溪梳洗一番后特意写了一封信派人将密封在食盒里卤鸭一起送去温府。
　　这一日，从府衙回来的诚意伯吃上了阮溪秘制卤汁做出来的卤鸭，顿时赞不绝口，惊为天人，开始惦记上阮溪手中的卤汁秘方。
　　和诚意伯有同样念头的还有老太太张氏阮三娘三人。
　　林妈妈和杨妈妈有幸尝到阮溪做的卤鸭，都被卤鸭的美味征服。
　　“小姐，听素玉说您打算开一家卤鸭店？”林妈妈突然问道。
　　阮溪点头，苦笑道：“是啊，那家铺面在京城的繁华地段，卖干炸面太浪费了，我准备用来卖卤鸭，现在看来怕是不成了。”
　　“小姐，您这么想是对的，您这卤汁秘方太好了容易招人惦记。”杨妈妈面色凝重道。
　　她想到了杨家的养生秘方。
　　不同的是，四小姐背后有温家有温老夫人当靠山。
　　阮溪心里一叹，这也是她始料未及的，明明她在现代做出来的卤鸭只比这里最有名的大酒楼大厨做出来的卤鸭味道肉质好上一筹，应该比不上宫里御厨做的卤鸭，谁知杨妈妈和林妈妈却告诉她，宫里御厨做的卤鸭也比不上她做的。
　　事情大条了。
　　此时的温庭洲正在正院和温尚书温夫人一同享受阮溪送来的卤鸭。
　　阮溪做卤鸭的消息早被林妈妈派人告知了温庭洲，看到林妈妈的信，温庭洲惊讶极了，他没有想到阮阮手中竟然有卤汁秘方，熬制的卤香满府飘香。
　　温庭洲一直在等阮溪的美味卤鸭。
　　阮溪果然没有令他失望。
　　温庭洲眼中满是笑意。
　　送来的六只卤鸭，温庭洲在看了阮阮的信后，留下了四只，一只送去安国公府，一只送给温老夫人。
　　“阮丫头做的卤鸭比宫里御厨做的更美味，吃过后身心舒爽，看来她手中的卤汁秘方不简单。”分食光四只卤鸭，温尚书意犹未尽眯了眯眼，眼中精光毕露。
　　“是啊，我从未吃过这么好吃的卤鸭，若是能每日吃上一只就好了。”温夫人赞同附和。
　　温庭洲岂会听不出父亲的意动，他微微勾起唇角：“父亲，这是阮阮自己偶然得到的独门秘方，不属于阮家，她在信里跟我说，以后这卤汁秘方用来当传家宝传给她的子孙后代。”
　　语气里隐约带了一丝强硬。
　　温尚书深深看了嫡长子一眼，突然笑了起来：“不过是张吃食秘方，又不是什么大不了的东西，庭洲，你想多了，我岂会抢未来儿媳妇的秘方，你该担心的是诚意伯。”
　　温庭洲淡淡一笑：“父亲放心，我不会让人夺走阮阮的东西。”
　　温尚书一脸惊讶，他倒要看看这个儿子哪里来的信心。


第54章 
　　当天傍晚, 诚意伯踏入了澄心园。
　　阮溪暗叹来得真快。
　　诚意伯一来就将屋子里的下人屏退, 直截了当的问阮溪秘方。
　　“四娘，听说你有卤汁秘方？”
　　诚意伯府虽说家大业大，但开支也大, 且大部分都是祖产和田庄铺子产出, 发现新的开源途径，尤其还是可以一代传一代的卤鸭秘方, 诚意伯心里十分激动。
　　今日吃的卤鸭实在太美味了，诚意伯到现在依然回味不已, 若是诚意伯府的酒楼里加上这一道美味的卤鸭, 肯定客似云来。
　　“是的，父亲。”阮溪露出浅浅的笑容, 给刚落座的诚意伯倒了盏茶。
　　“四娘, 你的卤汁秘方哪里来的？”诚意伯没有喝茶，手指轻敲桌面, 试探问道, 这个女儿从未独自离开过伯府, 出府的次数两只手都数的过来。
　　诚意伯非常想知道四娘手中卤汁秘方的来历是否与温家有关。
　　“父亲，您还记得两年前祖母带女儿去云华寺上香的事吗？”阮溪答非所问。
　　诚意伯听四娘提起两年前去云华寺的事，眼神微微一凝。
　　“四娘, 你的卤汁秘方是在云华寺得到的？”
　　“是的，父亲，其实女儿当时偶遇了温公子，这个卤鸭秘方是一位神秘道人送给温公子的, 并不属于温家。”
　　“温公子前些时日私下抄写了一份给女儿当嫁妆。”
　　阮溪面不改色点头撒谎，扯虎皮，有温庭洲帮忙圆谎，阮溪不怕扯破虎皮。
　　虽说她没有原主的那段记忆，但她可以伪造一个，那次小禅房的约见，阮溪就知道原主肯定和温庭洲独处过，说明原主在下人眼中消失了一阵，这是非常好的理由。
　　若不然一个闺阁小姐如何得到卤鸭秘方，难道说是生母遗物吗，这太扯了，原主在生她后就没了，秘方哪里来？
　　伯爷爹又不傻。
　　这是阮溪想了一下午想出的法子，她不想放弃卖卤鸭的计划，只能先解决秘方的问题。
　　诚意伯眉头紧皱，眼中闪过一抹失望，没想到卤鸭秘方竟是温公子的东西，还和神秘道人扯上关系，他打的算盘要落空了。
　　更令他意外的是四娘和温公子早在两年前见过，怪不得拒绝了众多名门贵女的温公子会答应这门亲事。
　　现在更是私下送她独一无二的卤鸭秘方当嫁妆，看来温公子对四娘的感情比他想象中的更深。
　　诚意伯一扫刚刚的失望，没有得到卤鸭秘方不要紧，毕竟是温公子的东西，诚意伯还有些惋惜遗憾失去了一座会生金子的金山，但和他的仕途相比，诚意伯选择仕途，他面容严肃的叮嘱。
　　“既然是温公子私下送你的嫁妆，你就好好攥在手中，以后传给你的子孙后代，万不可泄露出去。”
　　“我到时和温公子协商一下，看能不能对外说秘方是神秘道人送你的。”
　　温公子没有将卤鸭秘方交给温家而是私下给女儿，诚意伯心里忍不住生出一个念头。
　　阮溪：“……”
　　“温公子会同意吗，万一神秘道人知道后发怒……”阮溪故意露出担忧之色，提醒伯爷爹卤鸭秘方的‘真正主人’，以防万一。
　　诚意伯想到某些道人的神秘手段，立即收起了那点不该有的心思：“只要温公子同意应该没事。”
　　阮溪似乎松了口气，和诚意伯说了一下开店卖卤鸭的计划。
　　诚意伯点头赞同，卤鸭秘方有温家担着，谁敢强取豪夺，不过诚意伯提出到时给伯府名下的酒楼提供一部分卤鸭。
　　无法将卤鸭秘方占为己有，但可以沾光。
　　阮溪没有拒绝，只要卤鸭秘方还是属于她就成。
　　诚意伯乘兴过来还算满意回去。
　　忧心忡忡的素玉素珠见伯爷离开了，连忙进来安慰小姐，谁知看到小姐气定神闲喝茶。
　　“小姐，伯爷他有没有要走您的卤鸭秘方？”素玉小心翼翼问道。
　　“你们别多想，父亲不是那样的人。”阮溪微微一笑。
　　素玉素珠一脸惊讶。
　　阮溪对伯爷爹的态度还算满意，相信想打她卤鸭秘方的张氏等人会收手。
　　别以为她不知道张氏派人打听她小厨房用的材料，可惜卤汁秘方的制作材料大同小异，没有方子，哪怕知道材料也没用。
　　这一晚，阮溪的澄心园很平静，被诚意伯警告了一番的张氏等人却辗转难眠。
　　明知前面放着一座金山银山，却只能干看着不能动，任谁都会不甘心。
　　阮三娘倒还好，她赚银子的点子很多，但美味谁不喜欢，她前一世吃过不少宫廷秘制卤鸭，和四妹弄出的卤鸭一比，硬生生的被比了下去。
　　四妹做的卤鸭简直就是顶级的美味。
　　阮三娘特别想吃四妹做的卤鸭，但两人势如水火的关系，她还放过狠话，这才不过几天，就自打脸，阮三娘当然不乐意。
　　反正四妹会开店，到时不愁没得吃。
　　这么一想，阮三娘就不纠结了，她躺在床上想着其他事。
　　她被追杀死里逃生，齐越安这个未婚夫不仅姗姗来迟，还只派人送了一份礼过来，一句关心的话都没有，阮三娘越想越气。
　　她现在非常怀疑这个齐越安真的是上一世那个齐越安吗？
　　想到温公子对四妹嘘寒问暖关怀体贴的模样，阮三娘心里益发嫉妒不甘。
　　若是她重生到四妹身上就好了，都是原主命不好连累了她。
　　阮三娘再次甩锅原主命不好。
　　心情极度不好的阮三娘难得想起了沐青慈这个好姐妹的处境，装模作样同病相怜一番，心里却生出一丝丝开心的情绪。
　　但想到被她暗地里揭发了不少罪行却只伤了一点筋骨的沐家，阮三娘心里十分愤恨。
　　该死的老皇帝，该死的沐太妃。
　　她一定要抱到四皇子的大腿，让他早日登上那个位置，不整垮沐家她就不姓阮。
　　此时升起昂扬斗志的阮三娘还不知自己弄出的方便面传到了沐青慈手里。
　　被赶到破落院子里的沐青慈一日三餐吃的都是清汤寡水的冷饭冷菜，她不知自己要住这里多久。
　　昏暗的烛火下，沐青慈摸了摸空荡荡的肚子，今晚又要饿着睡了。
　　这时，她的贴身丫鬟梅花回来了，被赶到这个破落的院子，沐青慈身边只有梅花这个忠心的丫头愿意跟过来，其他人全都找了其他路子离开了。
　　“小姐，奴婢给你买了好吃的。”梅花神神秘秘的拿出一个小布袋。
　　“这是阮三小姐弄出来的方便面，有蔬菜包和调料包，只要用热开水泡软就可以吃，听说特别香特别好吃，还不贵，三十文钱就可以买一包，奴婢偷偷从后门出去买了五包回来。”梅花兴奋的说道。
　　沐青慈震惊的看着面前熟悉的不能熟悉的方便面。
　　“梅花，你说这方便面是阮三小姐弄出来的？”
　　“是啊，阮四小姐为温公子会试吃上热食，弄了个香香的干炸面，阮三小姐就弄了个方便面，还有各种蔬菜包调料包，比干炸面好吃多了，最贵的牛肉方便面要一两银子一包。”梅花点头，她虽然气愤阮三小姐三番两次坑害小姐，但不代表她会讨厌阮三小姐弄出来的吃食。
　　“原来是三娘弄出的吃食，梅花你去帮我泡一包方便面。”
　　沐青慈抿了抿唇道，神色复杂，真没有想到身边还有一个穿越老乡。
　　想到自己两次得罪四皇子都是因为阮三娘，沐青慈更加没有和阮三娘相认的意思。
　　她不知阮三娘是故意还是无意的。
　　仅仅的几次相处，沐青慈对阮三娘还是有些了解的，她身上有种莫名的优越感，以前不知道她也是穿越女，以为是贵女们的傲气。
　　现在看来明明就是身为穿越者的优越感，还是一个给身边人带来麻烦的人物。
　　沐青慈想，若是阮三娘知道她也是老乡，怕是不会高兴，说不定……她暗自庆幸阮三娘暴露的早，若是哪天她一不小心漏了马脚就麻烦了。
　　沐青慈决定远离阮三娘，正好现在有个现成的理由。
　　不过想到自己的处境……沐青慈抿了抿唇，说不定过几日她就要被发配到家庙常伴青灯了，到时阮三娘巴不得离她远远的。
　　在沐青慈胡思乱想的时候，梅花端着香喷喷的泡面过来了。
　　“小姐，面泡好了，你快吃，凉了就不好吃了。”梅花咽了下口水连忙道。
　　沐青慈也不想其他了，她现在非常饿，先填饱肚子要紧。
　　“梅花，你自己去泡一包尝尝。”
　　梅花想到还剩下四包方便面，连忙摇头：“小姐，不用了，奴婢不饿。”
　　沐青慈最后还是说服了梅花，她手里还有点银钱，可以吃上几个月方便面，不差那一包。
　　梅花是个忠心的丫鬟，她不能亏待她。
　　梅花吃着香喷喷的方面，心里感动得不行。
　　主仆俩吃完，梅花收拾干净后瞅着小姐心满意足的模样咬唇开口。
　　“小姐，阮三小姐将你害的那么惨，等这事风头一过，你以后可不要再和阮三小姐来往了。”
　　沐青慈知道梅花一片好心，可惜梅花不知阮三娘的性子，她点头认真道：“梅花你放心，吃一堑长一智，我被她坑害了两次，肯定不会再和她往来。”
　　此时的沐青慈还不知阮三娘的缠劲和厚脸皮程度，只要她入了四皇子府，阮三娘就是一块甩不掉的黏皮糖。
　　“小姐，你能这么想真是太好了，你不知道阮三小姐她竟然将卖方便面的铺子开在阮四小姐卖干炸面的铺子对面，摆明了挤兑阮四小姐的铺子，连奴婢都觉得过了。”梅花高兴的说道。
　　消息不灵通的沐青慈惊愕：“她真的这么做？”
　　梅花连连点头：“是啊，外面都有不少风言风语了。”
　　沐青慈：“……”
　　这一晚，沐青慈终于没有再饿肚子睡觉了。
　　翌日，突然传来四皇子愿意纳沐青慈为妾的消息。
　　阮溪听到这个消息一点都不意外，只是这样一来，沐青慈又要被阮三娘缠上了。
　　阮溪感叹过后就带着护卫出府去温家大酒楼见温庭洲。


第55章 
　　吉祥酒楼是温家的产业, 坐落在京城最繁华的地段。
　　阮溪带了两只卤鸭赴约。
　　会试后等待放榜的日子，温庭洲不用再去青山书院读书。
　　午后阳光灿烂, 一路上，阮溪发现街道两旁的茶楼茶馆客源爆满, 进出大都是大官贵族或是参加会试的举子们。
　　许是饭点已过，吉祥酒楼的客人只有零星几人, 阮溪的马车抵达酒楼门前, 吉祥酒楼的掌柜出来迎接并带阮溪到指定的包厢。
　　雅致舒适的包厢里，温庭洲正优雅的品着香茗, 一阵敲门声响起，紧接着是酒楼掌柜的声音。
　　“公子，阮四小姐到了。”
　　温庭洲清俊如玉的脸上露出一抹温柔的笑容。
　　“张清，开门。”
　　“是，公子。”
　　张清连忙过去将门打开, 阮四小姐精致的眉眼映入眼帘，张清笑着恭请阮溪入包厢。
　　“阮四小姐, 公子已在里面, 里边请。”
　　阮溪眉眼含笑, 随手赏了张清一个装了银子的小荷包，便带着素玉素珠进入包厢。
　　酒楼掌柜识趣告退。
　　温庭洲看到阮溪妙曼的身影以及她手中的精致食盒, 嘴角微翘，眉梢眼角染上几分温柔。
　　“阮阮，你带了卤鸭过来？”低沉清朗的声音透着一抹愉悦。
　　“是啊，我今早特意做了两只卤鸭, 你今天有口福了。”
　　阮溪扬唇浅笑，拎着食盒自然而然坐在温庭洲对面，将食盒里切成厚片色泽红润光亮的卤鸭端了一碟出来，配上秘制香浓的卤汁，整个包厢弥漫着卤鸭的香味。
　　一旁的张清偷偷咽口水，素玉素珠倒还好，两人来之前尝了几块。
　　“嗯，托阮阮的福，我今天可以大饱口福。”
　　温庭洲双眸闪过一抹光亮，迫不及待拿起筷子夹了一块鲜嫩香浓的卤鸭肉放入口中。
　　“吃过阮阮做的卤鸭，其他卤味再也入不了口。”
　　阮溪听得心花怒放，笑容灿烂，她夹了一块卤鸭品尝，温庭洲的肯定是对她手艺的最好赞美。
　　“庭洲大哥，我不打算卖干炸面了，准备将铺子改为卤鸭铺专卖卤鸭，到时要麻烦庭洲大哥帮忙寻两个可靠的厨子负责卤鸭和售卖。”
　　“开店卖卤鸭会不会太辛苦了点？”温庭洲停下夹卤鸭肉的动作，剑眉紧蹙。
　　“不会，其实卤鸭这般美味，关键在卤汁上，为了保密，我会自己熬制卤汁，每隔七天熬一大锅应该够用了。”阮溪笑着道，说着阮溪解释了一下卤鸭秘方卤水的特殊。
　　这秘制的卤水只消半个月香味就会渐渐消失，不像别人的卤水历久弥香，且可以反复使用，存放得宜的话，放得时间越长越香醇，卤出来的卤味色泽更亮，口感更好，称为老卤。
　　“那就好，阮阮，我在京郊有好几个养鸭子的大庄子，出栏的鸭子可以专门供给你的卤鸭店。”
　　温庭洲眉心一松。
　　阮溪一脸惊喜，没想到货源就这么解决了。
　　“庭洲大哥，你庄子里养的鸭子都是供给吉祥酒楼的吧，不过我开的卤鸭铺每天只卖六十六只卤鸭，需要的鸭子不多。”
　　“阮阮，六十六只会不会少了点，不如凑个百数？”温庭洲轻咳一声。
　　阮阮做的卤鸭不止卖相漂亮，味道亦是一等一的绝顶美味，祖母府里两名御医检验过卤汁和卤鸭，均惊叹不已，连祖母这般高寿的老人都可以经常吃。
　　据说祖母昨晚一连吃了两碗饭。
　　这消息传到温尚书府，众人震惊，一般高龄老人牙齿和味觉都会不好，为了健康只能吃清淡的食物，因此温老夫人的胃口一直不好。
　　温庭洲可以想象卤鸭店将会如何火爆，一鸭难求。
　　阮溪眉眼弯弯：“庭洲大哥，我卖的是天价卤鸭，不过你说的也对，六十六只确实少了点，那就每日卤一百二十四只鸭，对外卖一百只，每人最多只能买一只，留二十四只。”
　　阮溪考虑到了方方面面，她只卖卤鸭这种卤味，百只封顶且限购，不会对卤味的市场造成冲击。
　　温庭洲只一瞬明了阮阮的意思，赞赏道：“阮阮考虑真周到。”
　　阮溪笑了笑，说完卖卤鸭的事便将话题转向会试，看温庭洲这般悠闲自在，应该考得很好。
　　温庭洲动作优雅，不紧不慢的蘸着卤汁吃卤鸭，听阮溪问他会考的情况，心念一动，勾起唇角，眼底闪过一抹笑意。
　　“阮阮猜猜我能不能高中前三名？”
　　阮溪仔细瞅了瞅温庭洲的神情，明日放榜，温庭洲家世显赫，想必现在已知晓名次，阮溪心下一笑，瞅着他俊美的脸庞，自信满满道。
　　“庭洲大哥肯定能高中前三名，说不定还有可能是会元。”
　　温庭洲轻笑一声，抬眸对上阮溪笃定的眼神，目光似不经意在她红润的唇上掠过，嘴角弯了弯。
　　“阮阮对我真有信心，若是我高中会元，我可以提一个要求吗？”
　　阮溪这下更肯定温庭洲是这次会试的会元，左右不过是送礼物的事儿，她有经验，于是她非常大方的点头。
　　“可以啊，若是殿试后能被圣上钦点为状元，我再答应你一个要求。”
　　温庭洲心里愉悦一笑，他深深瞅了阮溪一眼，眼中笑意更深，意味不明道。
　　“那就这么说定了，到时阮阮可不要反悔。”
　　阮溪当然不会反悔，两个要求而已，庭洲大哥肯定不会为难她的。
　　“不会反悔。”
　　温庭洲心情愉悦，像一头引诱小白兔上套的大灰狼。
　　被忽略的素玉素珠：“……”
　　她们怎么有种小姐会羊入虎口的错觉？
　　温庭洲和阮溪一边聊天一边吃卤鸭，没多久两人解决了一只美味的卤鸭，剩下一只，温庭洲招来一名护卫将食盒送去郡主府。
　　阮溪从温庭洲口中得知四皇子突然松口纳沐青慈入后院的原因。
　　原来这些日子，四皇子一直注意沐家的动静，沐青慈的处境四皇子均知晓，得知沐家今日会将沐青慈送去家庙，四皇子便决定纳沐青慈入后院。
　　阮溪：“……”
　　可怜的女主，没想到女主这些日子竟然过的这么惨。
　　若是没有阮三娘被追杀一事，有沐家和沐太妃施压，不过是让儿子纳个小妾，圣上必然不会拂逆沐太妃，四皇子定会如书中一样被迫将沐青慈纳入后院备受冷落。
　　现在阮三娘横插一杠，剧情大方向没有改变，细节却变了，对沐青慈来说应该算是好事。
　　……
　　吃过卤鸭，两人将张清素玉素珠留在包厢，便离开了吉祥酒楼。
　　温庭洲戴着一顶大帽子，压低眉眼遮挡俊脸，当一日车夫带阮溪逛京城，京城繁华热闹，人来人往，这是阮溪第一次这么轻松自在游京城。
　　有未婚夫当车夫，两人的幽会增添了几分浪漫。
　　趁着独处的机会，阮溪凑到温庭洲身边，掀开车帘一角悄悄和温庭洲说了卤鸭秘方的事，让温庭洲串好说辞，温庭洲当然乐意配合。
　　“阮阮，你是不是想起两年前的事了？”温庭洲嘴角噙着笑容，拿着马鞭慢悠悠的赶着马车，随口问了一句。
　　阮溪回道：“没有，怎么这么问？”
　　“那一次确实有个神秘道人出现在云华寺。”温庭洲勾起唇角。
　　阮溪愕然：“……”不会这么巧吧？
　　温庭洲其实不在意阮阮是否记得两年前的事，只是现在他喜欢阮阮，不想阮阮记起对他来说有些难以启齿的那一幕。
　　两人继续逛京城，一个气质不凡的赶车男子和一辆低调精致的马车，后方还有一群护卫远远跟着，引来不少奇异的目光，有人私下猜测赶车男子是某个贵公子，温庭洲没有在意，有帽檐遮挡，不是特别熟悉的人认不出来。
　　路过一个摊子时，阮溪说了一句好漂亮的珠花，温庭洲便停下马车买了几朵珠花送阮溪。
　　这一幕刚好被旁边茶馆里的四皇子看到，熟悉的侧脸，熟悉的身形，还有那辆有点印象的马车，他轻抿口茶，冷漠的眉眼染上几分兴味。
　　相交多年，他还是第一次看到表面温润尔雅内里淡漠寡情的子润甘为未婚妻当车夫，看来子润是真的十分喜欢阮四小姐。
　　四皇子脑海中浮现出阮四小姐那张精致绝色的容颜，沉静娴雅的气质以及难掩聪慧的眸子，嘴角翘了翘。
　　没想到诚意伯府出了个不着调的阮三小姐，还能培养出阮四小姐这样的女子。
　　都说英雄难过美人关，子润不是英雄却也如此。
　　明日就放榜，子润竟然有闲情逸致带未婚妻游京城。
　　温庭洲似有所感，抬起头望向茶馆方向，正好看到四皇子那张熟悉的冷峻面容。
　　温庭洲：“……”
　　“庭洲大哥，怎么了？”马车里阮溪美滋滋的把玩几朵珠花，见温庭洲半晌没有动，关心问了一句。
　　“没事，刚看见了四皇子，他认出了我。”温庭洲若无其事收回视线，淡定的回道，拿马鞭继续赶马车。
　　阮溪心跳漏了半拍，忍不住攥紧了手中的珠花，四皇子既然认出了温庭洲，那也肯定猜到了马车里的她，阮溪脸颊发烫，蓦地红了脸。
　　车外头的温庭洲没有听到马车里的动静，但习过武的他却轻易的察觉到阮溪的呼吸有些不稳，温庭洲无声一笑。
　　除了四皇子这个小插曲，一整个下午都没有认出那个赶马车的贵公子就是温庭洲，也许有人认出来了却没有说出来。
　　阮溪很喜欢这样的幽会模式，不仅轻松愉悦，还能一日看尽京城景。
　　临近傍晚，阮溪有些恋恋不舍的回到吉祥酒楼带上素玉素珠在温庭洲的护送下回府。


第56章 
　　夕阳西下, 阮溪在温庭洲的注视下带着两丫鬟进入诚意伯府。
　　“哟，四妹终于舍得回来了？”阮三娘俏脸上带着明晃晃的冷笑。
　　阮溪看着在前面宽阔走道上站着的阮三娘主仆几人，很显然是在堵她, 阮溪淡淡的瞥了她一眼，带着素玉素珠她们直接从阮三娘身边走过。
　　被无视的阮三娘一阵恼火，快步上前拦住阮溪, 咄咄逼人质问。
　　“四妹，你走这么快干什么，眼中还有没有我这个三姐，还是你做了见不得人的事心虚了？”
　　“我和三姐没什么好说的。”阮溪语气冷淡。
　　“你和温公子游京城的事我都看到了, 温公子甘愿当你的车夫, 你是不是很得意, 不知温夫人知道了，会怎么想？”阮三娘满是恶意的说道。
　　没有哪个母亲会乐意看到自己出色的儿子对一个女子做小伏低。
　　阮三娘一想到京城百姓私下的议论以及自己看到的浪漫情景, 心里的妒火熊熊燃烧，差点将她的理智淹没。
　　她活了三世，怎么没有遇到一个像温公子这么好的男人。
　　上一世一生未娶被传断袖的温公子, 这一世竟然被四妹拿下了，阮三娘再次质疑老天的不公, 恨不得现在就将四妹吃了绝育药的事曝光。
　　阮溪看着掩饰不住妒意和恶意的阮三娘，目光平静：“三姐，你这样一直盯着我，有意思吗？”说完，她带着两丫鬟去正院。
　　阮三娘这一回没有拦路, 她冷笑一声，仗着温公子这个未婚夫，四妹的架子越来越大，益发不将她放在眼里，哼，没有她，四妹一辈子也别想有孩子。
　　现在先收点利息。
　　婆媳关系是世上最难解的关系，尤其是在这个注重孝道的古代。
　　四妹，我会好好替你宣扬一番的。
　　……
　　阮溪在外逗留了一下午，嫡母张氏只是象征性的询问了几句便打发她回院子，更别说看似万事不管的老太太。
　　阮溪其实挺满意伯府这样的氛围，希望张氏能继续将注意力放在阮三娘身上。
　　回到澄心园，天色渐暗，杨妈妈已让下人点上烛火。
　　阮溪梳洗后，一身清清爽爽坐在软榻上吃水果，阮三娘的那点恶意早被她抛之脑后。
　　以阮三娘的性子，不过是耍点手段传流言，她和温庭洲是未婚夫妻，同游京城又不是见不得人的事，温夫人岂会在意这点小事。
　　阮三娘想多了。
　　事实确实如此，早有人将此事告知了温夫人，温夫人不仅不在意，还很高兴两人感情好。
　　阮溪一边吃瓜果，一边听杨妈妈说府里的事情，她从杨妈妈那里得知阮三娘下午的时候带着一群护卫去了沐家一趟。
　　阮溪想都不用想，阮三娘应该是得知了四皇子纳沐青慈为妾室的消息，兴冲冲赶去修复关系，可她也不想想，将人家推上风口浪尖名声尽毁的时候连解释都没一句，现在人家时来运转了，又上赶着当人家好姐妹，阮三娘的这波操作真令人窒息。
　　可怜的沐青慈。
　　哪怕知道阮三娘穿越女的身份也得忍受她的牛皮糖黏劲，和她撕破脸也要有资本，只要熬到四皇子登基就好了。
　　除了这事，还有一件大喜事，伯爷爹终于去掉了暂代两个字，堂堂正正坐上了工部侍郎这个位置。
　　工部侍郎是正四品官职，在京城也算是个不大不小的实权官，张氏发话，府里所有下人这个月的月钱涨三成，下人们个个喜气洋洋。
　　阮溪心里也高兴，没落的伯府庶女还不如没有爵位的实权官员之女吃香，如今伯爷爹也是实权官员，她的身份地位也跟着水涨船高。
　　这一晚，阮溪睡了个好觉，还做了个奇怪的梦。
　　梦里的她竟然变成了一只蠢蠢的小白兔，然后遇到一只油光水滑的大灰狼，傻乎乎被心机深沉的大灰狼叼回狼窝吃……吃掉了。
　　整只吞入腹的那种。
　　阮溪一觉醒来，发现外头天亮了，隐约可听到院子里有下人来回走动的声音，她掀开床前的纱帐下床，拿了件外衣披在身上，想到那个大灰狼吃小白兔的梦，阮溪忍不住哑然失笑。
　　“没想到我还会做这种充满童趣的梦。”
　　素玉素珠听到里边的动静进来服侍阮溪梳洗。
　　“小姐，今日会试放榜，您要去看榜吗？”素玉一边给小姐梳发一边忍不住问道。
　　“是啊，不知温公子考了第几名，若是前三名就好了。”素珠将床铺整理好后走了过来。
　　阮溪望着前面铜镜里的少女，淡然自若道：“今日看榜的人肯定很多，派几个小厮去看吧，嗯，直接看红榜，白榜不用看了。”
　　素玉和素珠：“……”
　　小姐对温公子真有信心。
　　两人想到昨日温公子和小姐的话，暗自期待温公子高中会元。
　　关注温庭洲会试名次的人除了阮溪还有不少人，和阮溪有关的人也不少，比如诚意伯府的主子们，比如被赐婚给四皇子后依然没有放下温庭洲的李湘湘，当然还有一个被温庭羿退了亲的沐青苓。
　　阮溪用过早饭去正院请安的时候，除了张氏，阮三娘竟然也在，阮溪微微讶然，连忙上前福身请安。
　　“女儿给母亲请安。”
　　“四娘，礼部今日放榜，我派了几个下人去贡院门口看榜，你且在这里等温公子的好消息。”张氏对着阮溪和颜悦色道。
　　伯爷这次能坐上工部侍郎这个位置，温家功不可没。
　　张氏再次后悔为了一个冒牌货给四娘下绝育药，随着伯爷官职的高升，她心里对冒牌货的杀意更强烈了。
　　绝育药的事必须捂住。
　　“是，母亲。”阮溪乖巧坐在一旁，孙妈妈沏了一壶茶过来。
　　张氏笑着道：“四娘，温公子人中龙凤，此次会试定能拔得头筹。”
　　“娘，您将温公子看得太高了，须知人外有人，天外有天，这次参加会试的考生有一万多名，有不少考过好几次都没有考上的人，他们阅历经验丰富，以前没考上有可能不是水平不够，纯属运气不佳，温公子再厉害也不可能拔得头筹。”
　　阮三娘想起大哥说过的个人运道问题，结合这次恩科会试情况，不想看到四妹得意的样子，忍不住泼了一盆冷水。
　　上一世温公子就得了第十名的名次，前三名都是三四十岁的人，殿试后，温公子连二甲传胪都不是，只是二甲进士出身。
　　张氏：“……”
　　冒牌货说的话该死的有道理，但张氏却十分厌恶。
　　她心里是希望温公子高中会元的，一旦夺了会试头名，殿试不出意外就会名列一甲，仕途一片光明，且伯爷的官职定了下来，阮家将越来越兴盛，现在张氏已经看不上同是伯府出身的沈小姐，她希望大郎说上一门更好的亲事。
　　“三姐的话有道理，只是现在谁也说不准，不如等看榜的人回来再说。”阮溪悠然一笑，没有将阮三娘的话放在心里，阮三娘沾了重生的光，知晓这次会试的结果，但未来不是一成不变的，阮溪还记得温庭洲说起科举时随意的态度，说不定上一世温庭洲藏拙了，她对温庭洲有信心。
　　阮溪可没有忘记昨日温庭洲索要一个要求的事，若是没有信心，会说那样的话吗？
　　阮三娘只觉四妹淡定的笑容十分刺眼，温公子越是出色，显得她的未婚夫齐越安益发无能，忍不住再次出口打击。
　　“我劝四妹还是不要抱太大的希望为好，有的时候希望越大失望越大。”
　　“三娘，闭嘴。”张氏狠狠瞪了冒牌货一眼。
　　这冒牌货真是没眼色，当着一群下人的面说话都这般口没遮挡。
　　阮三娘撇撇嘴：“我这是为四妹好，免得温公子考砸了，她接受不了！”
　　她话刚说完，一个小厮飞快跑了进来，气喘吁吁道：“夫、夫人，四小姐，贡院放榜了，温公子高中了……”
　　张氏猛地的从椅子上站起来，激动问道：“温公子高中第几名？”
　　“第一名榜首，温公子是这次会试的会元。”
　　小厮的话一落，狠狠地打脸了阮三娘，她的脸色极为难看，质疑的话没经大脑瞬间脱口而出。
　　“怎么可能，温公子怎么会是榜首，黑幕，一定有黑幕！”
　　阮三娘的声音极大，大厅瞬间一片寂静。
　　众人脸上高兴的笑容凝固，看向阮三娘的眼神十分微妙。
　　“三娘，你给我闭嘴！”张氏黑着脸怒喝。
　　该死的冒牌货竟然敢质疑会试有黑幕，也不怕给伯府招来祸端。
　　“我又没有说错，肯定有黑幕，温公子的父亲是礼部尚书，说不定他事先得了考题作弊了！”
　　阮三娘见质疑的话都说了出来，索性破罐子破摔，不怕死的嚷道。
　　最好将事情闹大，阮三娘可没有忘记前世被老皇帝拉着陪葬的仇恨，说不定不用等到殿试后，她就可以听到老皇帝病倒的好消息。
　　反正她是合理怀疑，她不信那些考生没有疑虑，谁让温公子出身太过显赫呢。
　　明明上一世温公子只考了个第十名，这一世却成了会元，没有猫腻谁信。
　　反正阮三娘是不信的。
　　温公子不是作弊就是有黑幕。
　　“来人，快捂住三娘的嘴。”张氏气得浑身发抖，恨不得立即杀了这个口没遮挡的冒牌货。
　　孙妈妈和高妈妈连忙上前架住阮三娘，捂住她的嘴。
　　阮溪冷冷看着阮三娘，这次恩科会试的考卷是圣上以及几位德高望重的大儒一同出的考题，保密性一流，绝无泄露的可能。
　　阮三娘反应这么大，阮溪猜温庭洲上一世应该只是随意考了个名次。
　　现在关注伯府的人极多，阮三娘这么一嚷，张氏想要下人封口也来不及了，阮三娘质疑的话说不定已经有人传了出去，众口铄金，加上别有用心的人搅混水，到时质疑的人怕是更多。
　　阮溪忍不住开始担心起温庭洲来。


第57章 
　　事情如阮溪所料, 阮三娘空口白牙质疑会试黑幕的消息迅速传了出去，在有心人的推波助澜下闹得满城风雨，万众期待的殿试被迫延后。
　　这场飞来风波有人相信，有人嗤之以鼻, 有人暗中搅混水, 企图打击温家, 但大多数百姓都是看热闹。
　　茶楼酒馆的生意十分火爆。
　　刚当上工部侍郎, 本该意气风发的诚意伯从府衙回府后怒气冲冲去了关着阮三娘的院子痛骂阮三娘。
　　“阮宁, 你个蠢货，你还有没脑子, 不知道祸从口出吗, 你是不是要毁了伯府才甘心？”
　　阮三娘被诚意伯劈头盖脸一阵痛骂，心里更不爽了。
　　“我就是说出自己的怀疑而已，我就不信没人会这么想, 爹, 你干嘛大惊小怪的。”
　　诚意伯见她毫无一丝悔改之心，事不关己的模样，脸色瞬间一片黑沉，气得嘴唇发抖：“你……你……你这逆女！”
　　他昨日才在温家的帮助下坐上了工部侍郎的位置，今日他的嫡女就给他捅了个大篓子, 诚意伯眼前阵阵发黑。
　　就算有人不服, 也不该是阮宁这个逆女来当出头椽子。
　　阮三娘看到渣爹气炸的模样，心里畅快得不行，叫你看重四妹, 现在温公子都要臭名远扬了，估计要与仕途无缘，上一世仗着家世当上了刑部尚书，这辈子就等着碌碌无为吧。
　　谁叫你喜欢四妹呢。
　　若是温家因为这事解除四妹和温公子的婚约就再好不过了。
　　阮三娘恶意满满的想道。
　　“来人，将三小姐押去跪祠堂！”
　　阮三娘嘴角一撇，又来这套，跪祠堂没什么大不了的，阮三娘也没反抗，直接准备跟着两个腰圆膀粗的婆子离开，还施施然回头对瑶红吩咐了一声：“记得拿条厚实的被子过来。”
　　那天的追杀，瑶红只受了点皮外伤，继续在阮三娘身边服侍，眼见阮三娘闯的祸一次比一次大，瑶红胆战心惊，她现在已经没了当齐二公子姨娘的心思，恨不得远离三小姐，免得哪天突然丢了性命。
　　诚意伯看着阮三娘这个满不在意不当回事的样子，气得心口痛。
　　逆女！逆女！
　　“不许给她送被子！”
　　诚意伯黑着脸丢下这句话甩袖离去。
　　阮三娘被押去跪祠堂的消息很快传遍府中上下，伯府等人纷纷松了口气。
　　刚从书院回来的阮余文想到今日书院里学子们看他的异样目光，忍不住恨上了这个只会惹祸的冒牌妹妹，他现在只希望温家和温公子别迁怒上伯府。
　　“大郎，你说当初那几个杀手怎么没杀了这个祸害？”张氏现在后悔得吐血，暗恨那些收了银子的杀手，连个弱女子都杀不了。
　　她的大郎眼看就要借助温家的势说上一门好亲事，这事一出，温家和伯府的关系怕是要完。
　　阮余文抿了抿唇，揉揉眉心：“母亲，您别担心，事情没那么严重，这场风波应该很快会平息。”
　　“大郎，我担心的是咱们伯府和你的前途，那个冒牌货闹了这么一出，你让温家怎么看我们伯府，四娘和温公子的的婚事会不会有变数？”张氏哪里担心家大势大的温家，她担心的是小小的伯府。
　　若是没了温家这座靠山，淮阳侯府与伯府的关系也十分冷淡，两个出嫁的庶女夫家虽说不错，但她们身份低，终究没什么大助益。
　　“母亲，这事暂且放下，咱们先送份厚礼去温尚书府道歉。”阮余文也没有好的解决办法，只能看看能不能先平息温家的怒火。
　　“没错，大郎说的对，现在最重要的是登门道歉，张氏你去备上厚礼，我和你亲自去一趟温家。”诚意伯大步走了进来，脸色十分难看。
　　张氏一听，瞬间冷静下来。
　　“伯爷，要带三娘一起吗？”
　　“不许再提那个不知悔改的逆女，你若是带她去那就不是道歉而是结仇了。”诚意伯沉下脸，冷冷道。
　　张氏闭嘴不言，亲自备上厚礼和伯爷去温府。
　　……
　　阮溪得知伯爷爹和张氏匆匆出府，不用想都知道他们去做什么，她想到外面沸沸扬扬的流言，摩挲着手腕上的佛珠，眼神微微一暗。
　　这一次，她的处境和当初沐青慈的处境有几分相似。
　　本就是高攀的亲事，阮三娘闹了这么一出，就算没有解除婚约，温家人对她的态度和印象怕是大不如前。
　　“小姐，三小姐一派胡言，温公子惊才绝艳，哪里需要用那等上不了台面的下作手段，奴婢觉得三小姐用心险恶，最终的目的是想毁了小姐和温公子的亲事。”素玉愤怒道，一张小脸气得通红。
　　“没错，三小姐实在太过分了，伯爷只是罚她跪祠堂，这惩罚真是太轻了。”素珠愤愤不平。
　　“素玉，素珠，你们冷静一下，这只是三姐的一面之词，我相信庭洲大哥定然有应对之策，到时谣言必然不攻自破。”
　　阮溪冷静下来后，对温庭洲多了几分信心。
　　阮三娘这样的人，伯爷爹罚再多次也没用，希望这次圣上能狠狠惩治阮三娘一番。
　　阮溪想了想，伏在案桌上写了一封信密封好交给素玉。
　　“素玉，派人将这封信送去温府交给庭洲大哥。”
　　“是，小姐。”素玉正欲离开，阮溪又叫住了她，“先等一下，我去小厨房卤几只鸭一起送过去。”
　　温府
　　关于会试黑幕，温庭洲作弊的谣言在外头闹得沸沸扬扬，温府的气氛却和往常一样，没有一丝风雨欲来的凝重。
　　“子润，阮三小姐到底和你有什么仇怨，竟然这般污蔑诋毁你，不会是因爱生恨吧？”李景承那张比女人还艳丽的面容上满是幸灾乐祸，径自坐在温庭洲对面拿起另一个茶盏喝了一口茶，“其实以咱们的家世，考什么会元，随便考个名次就好，你看你现在就是虎口夺食的下场。”
　　“当初你夺了乡试第一名，那些考生私下也传出过不好的流言，只是没有这次闹的这么大。”
　　温庭洲神色自若的看着手中的信件，暗暗松了口气，幸好阮阮没有受到太大影响，对李景承的幸灾乐祸充耳不闻。
　　“子润，这把火都烧到你身上了，你好歹给点反应，不然外头那些搅风搅雨的家伙岂不是白忙活了？”李景承一脸无语道。
　　“不过是子虚乌有的泼脏水，只要请大儒们当众出题，我公开应答证清白即可。”
　　温庭洲淡淡一笑，将看过的信件收好。
　　李景承一脸震惊，忍不住朝温庭洲竖起大拇指：“也就你有这份胆气，怪不得你们温家会对那些流言蜚语无动于衷，敢情早有了应对之策。”
　　温庭洲眼底闪过一抹冷光：“只要我考中前三名，没有阮三小姐，也会有别人跳出来蹦哒。”
　　李景承：“……”
　　“那你干嘛这么高调？”李景承嘴角抽了抽。
　　温庭洲笑而不语，大约是男人的通病，都想在喜欢的人面前展现自己最好的一面。
　　他也不例外。
　　李景承瞅了他半晌，不一会就弄明白了，一脸恍然大悟，然后露出一抹暧昧的笑容：“子润，没想到你也有为美人冲动的时候，哈哈！”
　　“子润，现在后悔了没？”
　　温庭洲目光落到桌上的大食盒上，眼神温柔：“她值得，不后悔。”
　　这话是变相的承认。
　　“红颜祸水啊！”
　　李景承再次打趣了温庭洲一番，对于那些流言蜚语，他们这些在青山书院读书的人都嗤之以鼻。
　　“子润，你说圣上会怎么处置胡编乱造的阮三小姐？”
　　温庭洲抿了口茶，眼中暗芒一闪，轻飘飘道：“圣上仁慈大度，不会和一个没脑子的未出阁姑娘计较，应该会让她在牢房里蹲个把月长记性吧。”
　　总而言之，这事不能轻易揭过。
　　等他解决这场风波，就将这份‘大礼’送给阮三小姐。
　　李景承知道只要子润和温老夫人提一提，阮三小姐这惩罚怕是跑不了，忍不住哈哈大笑。
　　“阮三小姐确实该长长记性了。”
　　将一个娇滴滴的大小姐关在牢房里，任谁都受不了，更别说名声了。
　　子润真狠。
　　不过也是阮三小姐自找的。
　　李景承离开的时候，带着温庭洲送的半只卤鸭。
　　……
　　沐青慈得知阮三娘闹出的事，一阵心惊肉跳，暗道这个穿越老乡的脑子似乎不怎么好。
　　昨日阮三娘过来的时候，沐青慈说过划清界限的话，但阮三娘不同意，现在看她闹的事，沐青慈万分后悔和阮三娘交朋友，这下怕是甩不掉了。
　　被沐青慈惦记的阮三娘此时却被一个天大的‘噩耗’砸中。
　　淮阳侯府的人退亲了。
　　刚从温家道歉回来的诚意伯和张氏没想到一回府就收到这样的坏消息。
　　张氏心里高兴冒牌货被退亲，面上却不会表现出来。
　　“齐越安竟然敢退亲，我都没有嫌弃他不学无术，他凭什么退亲，要退也是我退。”从祠堂里出来的阮三娘看到前来退亲的淮阳侯府来人立即发飙了。
　　真以为齐越安是什么香饽饽，若不是看在他未来会身居高位的份上，就他现在这纨绔样哪里配得上她。
　　现在看来，上一世那个齐越安根本就不是现在这个恶心的家伙，这门亲事不要也罢。
　　“父亲，母亲，还有在场的所有人，你们听着，今日不是他齐越安退亲，而是我阮宁不稀罕这门亲事。”
　　齐越安的贴身小厮钱贵气炸了，就阮三小姐这不安分到处惹祸的性子，哪里配得上少爷。
　　“钱贵，别冲动。”淮阳侯府的大管家瞪了一眼钱贵，转头看向诚意伯，拱手恭敬开口。
　　“伯爷，既然阮三小姐也同意退亲，请伯爷交还定亲信物，销毁婚书。”
　　阮三娘冷笑。
　　诚意伯看了一眼气焰嚣张的阮三娘，沉默了会，让张氏去拿信物和婚书出来。
　　一行人去府衙注销了婚书，自此，阮三娘和齐越安的婚约解除了。
　　消息传出去后，阮三娘再次火了一把，她的那番彪悍言论也传了出去，有人敬佩，有人嗤笑，名声毁誉参半。
　　就在这个时候，差役在贡院大门口将温庭洲的考卷张贴了出来，同时爆出一个令人震惊的重磅消息。
　　温公子明日将在贡院接受大儒们公开出题考验以证清白。
　　此举一出，众人哗然，会试考生沉默过后，纷纷热血沸腾。
　　谁也没有料到向来温润如玉的温公子会用这么极端的方式证明自己。
　　不管最后结果如何，那些参加会试的考生心里都隐隐敬佩温公子的壮举，一时间，关于会试黑幕，温公子作弊的流言消失了大半，让温家的敌人气吐血。
　　阮溪听到这个消息后震住了，本来阮三娘退亲一事够令她惊讶了，她没有想到温庭洲会做这样的决定。


第58章 
　　翌日，天朗气清, 春光明媚, 贡院大门敞开，参加过会试的考生以及各书院的学子官宦子弟纷纷涌入。
　　昨日看过温公子考卷的人全都对温公子佩服的五体投地, 尤其是温公子写的那篇策论更是令人惊叹, 赞不绝口, 这次温公子和大儒们的交锋，如此好的学习机会, 他们当然不会错过。
　　阮溪坐在没有诚意伯府标记的马车里, 透过车帘望着对面涌入贡院的人群，轻轻吐了口气。
　　可惜女子无法进入贡院, 不然她都想瞻仰温庭洲和大儒们交锋的风采。
　　“小姐，温公子应该快到了吧。”素玉低声问道。
　　“应该快了。”阮溪望了一眼马车旁不远处的大哥阮余文, 想到伯爷爹对她说的话，阮溪勾了勾嘴角。
　　温尚书和温夫人并未迁怒诚意伯府，这点在阮溪的意料之中, 只是听伯爷爹的意思，阮三娘怕是要受罪了。
　　这一点阮溪乐见其成。
　　阮三娘总是这般肆意妄为，怕是早将上一世的惨痛教训忘得一干二净, 是时候让她感受一番皇家威严了。
　　“温府的马车来了。”人群里有人大喊一声, 众人瞬间涌动，颇为自觉让出了一条宽敞的大路。
　　阮溪立即收回思绪，将注意力转移到温府的马车上。
　　温府的马车缓缓驶到贡院大门口处，众人的目光齐刷刷落到刚从马车出来的高挑修长身影上。
　　今日的温庭洲一身玄色锦袍, 头戴束发白玉冠，腰系朱红白玉腰带，上挂白玉玲珑腰佩，尽显尊贵雅致，俊美倜傥。
　　阮溪眼里闪过一抹惊叹。
　　众目睽睽之下，温庭洲没有立即踏入贡院大门，站姿挺拔，这时，一名护卫上前在温庭洲身边低声说了几句话，温庭洲嘴角微勾，目光突然朝对面阮溪马车方向望过去。
　　马车里的阮溪心跳陡然漏了一拍，温庭洲不会知道她也来了吧。
　　事实证明温庭洲确实知道阮溪在对面的马车里。
　　趁着时间还早，温庭洲唇角微微翘了翘，决定和阮阮说会话，于是他毫不犹豫迈开步伐朝阮溪的马车走去。
　　阮溪：“……”
　　素玉素珠十分激动。
　　“小姐，温公子好像知道您在这里。”
　　“不是好像，是确定。”
　　片刻后，温公子已经走到了马车的车窗旁，他看了眼不远处朝他眨了下眼的阮余文，心下一定，抬手轻叩了下车窗。
　　“阮阮，别躲了，我知道你在马车里。”
　　阮溪听到温庭洲清润的嗓音，一脸无语的掀开车帘一角，半露出精致的眉眼，小声问道。
　　“庭洲大哥，你怎么突然过来了。”还是在这么多人盯着的情况下。
　　“时间还早呢，阮阮，我待会就要接受大儒们的考核了，你不给我点言语鼓励，支持一下吗？”温庭洲双眸专注瞅着阮溪，眼里满是希冀。
　　阮溪：“……”
　　“庭洲大哥，我相信你，不管结果如何，你在我心里都是最棒的！”
　　阮溪对上他的双眸，一字一句道，语气认真且真诚。
　　温庭洲露出了愉悦的笑容，眉宇间神采飞扬。
　　“有了阮阮这话，我现在更有信心了。”
　　阮溪抿唇一笑，两人说了些话，温庭洲体贴的告诉阮溪他父母的态度，让她不用担心，他们的婚事不会有变故。
　　阮溪心里暖暖的。
　　“阮阮，考核结束，吉祥酒楼见。”眼看大儒们即将到来，温庭洲最后说了一句，阮溪笑着点头应道：“嗯，吉祥酒楼见。”
　　周围的人群看到温庭洲挂着温柔尔雅的笑容和对面那辆没有家族标记马车里的人说话，忍不住窃窃私语。
　　“有没人知道那辆马车里的人是谁？”
　　“你没看到马车不远处站着的阮大少爷吗，马车里的人除了温公子的未婚妻还有谁？”
　　“应该是阮四小姐没错了。”
　　“看来温公子真的很喜欢阮四小姐，我还以为经过这事温家会和淮阳侯府那样退婚呢，白高兴了。”
　　“你想多了，阮三小姐惹的祸，关阮四小姐什么事。”
　　“……”
　　人群里的人窃窃私语，周围马车里贵女们纷纷露出失望的神色。
　　温庭洲进入贡院前特意叫了阮余文一起，众人见状，眼神微妙。
　　其中一辆马车里的沐青苓脸色极为难看，她恨恨的低骂一声。
　　“小姐，咱们该回去了，不然夫人又要说您了。”
　　小姐自从被温家退亲后脾气越来越差，打骂她们这些下人是家常便饭。
　　“待会再回去，我不想看到沐青慈那张可恶的脸。”
　　阮溪看到温庭洲离开后，大部分人都看向她的马车，有人甚至派了婢女过来，阮溪当机立断吩咐车夫去吉祥酒楼。
　　阮溪在吉祥酒楼等待的时候，温庭洲的公开考核开始了。
　　高台上坐着十位赫赫有名的大儒，还有当初会试的监考官员，下面的读书人看到这阵容，兴奋又激动，恨不得这样的好事多来几回。
　　“温庭洲，我等观你考卷应答，诗词文极佳，经义策论亦不俗，就从这几方面出题吧。”
　　“学生恭请众位大儒出题。”温庭洲恭敬开口。
　　下方的人群屏气凝神。
　　一连三位大儒出的都是不同的诗词题目，只要不跑题即可，但温庭洲却能淡定自若，以极短的时间做得一手好诗词，博得众人喝彩。
　　“后生可畏。”
　　会试的二三名纷纷感叹，他们精研文章之道至少十余年，都不敢说能出口成章，胜过温公子。
　　流利的背诵过后，接下来的经义释义，温庭洲亦应答如流见解独特思路新颖，令大儒们赞不绝口，点评极为精彩，底下的读书人更是听得如痴如醉，激动不已。
　　此时的他们早已被温庭洲的才华和风采折服。
　　那些别有用心的人纷纷叹气，温公子的锋芒无人能挡。
　　今日过后，温公子必名震天下。
　　“好，接下来就是策论了。”大儒们的脸上带了几分笑意，现在对温庭洲前面的考核十分满意。
　　策论是重头戏，科举是用来选拔治国安邦人才的，因此圣上以及阅卷的考官都非常看重考生的策论。
　　许多读书人苦读几十载，对国事漠不关心，做出来的策论大都十分空泛不切实际。
　　温庭洲外出游学两年多，他做出来的策论言之有物，可见其真才实学。
　　十位大儒聚在一起商议一番后，决定了出题的内容。
　　下方的众人都在等大儒们的策论题目。
　　一盏茶的时间，最为德高望重的大儒作为代表出题了。
　　“温庭洲，我朝百姓几乎每年都要遭受各种各样的天灾，请说出你的治灾良策。”
　　这题一出，下方的众人皆惊，这治灾良策年年都有新策略，要说出个所以然来并不容易，大家都想听听温公子的法子。
　　温庭洲沉吟片刻后开口了。
　　“关于治灾良策想必大家都十分熟悉各种各样颇有成效的赈灾法子，我在这里说说我的一些浅见。”
　　前来观看的官员们纷纷坐直身子。
　　“天灾不可避免，但我们可以人为减轻灾害，我的解决策略从两个大方向入手，一是灾前预防，二是灾后救济。”
　　众人听到这个答案一点都不意外，只是有点失望，不过想想温公子的年纪，又觉得理所应当。
　　“灾前预防措施大家也有所了解，我就在这基础上加入我的浅见，比如建仓储粮，一直以来用的都是赋税征收的粮食，我认为还可以由朝廷出部分银钱或颁诏旨勒令各地乡绅富户捐输，在各村镇府州建常平仓，丰年时出陈易新，灾年时通过平粜或散济的方式救济灾民。”
　　常平仓……利民又实用。
　　在场的官员们脸色微微一凝，这确实是个实用好法子。
　　人群中的举子们忍不住大赞一声好，他们当中有不少出身寒门的举子想到大天灾时，各地粮仓赈灾的粮食不是不够就是派发的都是陈年积粮或者发霉的粮食，就觉得这个法子好。
　　既能保证充足的救济粮食又不会让百姓吃发霉的粮食。
　　“灾前预防我就提出一个建常平仓的建议，现在要说的是灾后救济，大家都知道灾后救济的策略可以说颇为完善，可以概括为蠲免、赈济、调粟、借贷、除害、安辑、抚恤等方面。”
　　众人纷纷点头赞同，确实如此。
　　温庭洲微微一笑。
　　“我的年纪和阅历摆在这里，也不会乱提建议，只说一个建议就是以工代赈。”
　　温庭洲当众解释了一下以工代赈的实施细则，众人十分激动，这个法子不错，可以说一举两得，以前怎么没有人提出来。
　　此时大家对温庭洲早已心服口服。
　　什么质疑会试黑幕，温公子作弊的流言简直是无稽之谈。
　　“但是――”温庭洲话锋一转，众人再次安静下来。
　　“大家都知道，救灾策略再完善，也会出现各种各样的问题，比如灾民饿死或者暴动的事情常有发生，我就此有个解决的办法，只是这个法子牵连重大。”
　　温庭洲顿了顿，没有继续往下说，台上的大儒官员们以及下面的人群十分急切的让温庭洲说出他的解决法子。
　　温庭洲见状嘴角微勾，眼底闪过一道暗光。
　　“其实会出现灾民饿死或者暴动，最主要的原因是下面的地方官吏阳奉阴违钻漏洞钻空子剥削百姓，中饱私囊，我的解决办法就是赈灾前先大力整顿吏治，由百姓监察，凡发现贪墨灾银灾粮超过百两的官员可捆绑送京治罪，敢阻挠者，立即处死。”
　　官员们：“……”
　　真狠！
　　大儒们笑了。
　　平日里贪污受贿圣上还会睁只眼闭只眼，天灾时还想发灾难财激起民愤，不重惩怎么行。
　　下方的众人纷纷叫好，就该如此，若是圣上将温公子提的这个建议写入律典就更好了。
　　……
　　温庭洲的公开考核结束后，一场由诚意伯府阮三小姐为导火索引发的会试风波终于落幕。
　　温庭洲一举成名。
　　他提的常平仓，以工代赈，天灾时整顿吏治的法子飞快的传遍了整个京城。
　　圣上龙颜大悦，当众赞温庭洲有状元之才。
　　头名状元被预定。
　　当然，引发这场风波的罪魁祸首在有心人的引导下温氏一派的官员纷纷要求严惩，杀鸡儆猴，不然以后谁都敢空口白牙质疑科举考试不公。
　　诚意伯心惊肉跳，生怕圣上迁怒伯府，后背早已被汗水打湿。
　　圣上点头赞同，以诚意伯府阮三小姐乃未出阁姑娘为由，大罪可免，但小罪难逃，押监天牢一个月。
　　诚意伯暗暗松了口气，连连谢过圣上大恩。
　　虽说嫡女蹲天牢名声不好，嫁不了好人家，但诚意伯早对阮三娘彻底失望寒心，恨不得没有这个女儿，也就不在意了。
　　圣上金口玉言一出，立即有禁军去诚意伯人拿人下天牢。


第59章 
　　诚意伯府
　　在祠堂里关了一晚的阮三娘在祠堂里哼小曲儿, 她不知为何今日一早到现在她的眼皮就跳的厉害, 但阮三娘没有在意，她现在心情非常好。
　　“温公子竟然选择公开接受十名大儒的考核, 用这么极端的方式证明自己, 真是狂妄, 还以为自己是几十年后的刑部尚书呢。”
　　阮三娘得意的躺在祠堂地板的厚实柔软被子上, 没错就是被子，渣爹不让人给她送被子，阮三娘就找便宜娘张氏, 谁让便宜娘有把柄捏在她手里呢。
　　“可惜了，若不是门外有一群人守着，我都想去看温公子被大儒们怼得灰头土脸颜面扫地的样子。”
　　阮三娘兴奋的抓了抓被子, 在上面滚了一下, 仿佛看到了温公子狼狈的惨样。
　　想想就开心。
　　还有那个齐越安，等她抱上四皇子的大腿，不管是否换了个人，他未来还想平步青云？
　　哼，没门！
　　此时悠哉悠哉做着美梦的阮三娘还不知有禁军赶来抓她下天牢。
　　正院, 张氏正和儿子阮余文说话，得知温公子在接受大儒们考核前特意去和四娘说了话，她心里复杂又矛盾。
　　阮余文双眸发亮, 滔滔不绝的讲述温庭洲出色的表现，眼里满是敬佩。
　　“母亲，温公子是我见过最才华横溢的同辈之人, 今日过后，温公子必将名扬天下。”
　　温公子越是出色，他越能沾光，若能得到温公子的指点，八月的秋闱乡试他会更有把握。
　　“温公子确实惊才绝艳。”
　　张氏瞅着神采飞扬的儿子，笑容有点虚，她现在非常希望温公子和四娘解除婚约。
　　冒牌货一日不解决，她做过的事随时可能会曝光，偏偏冒牌货命大，张氏最近一直寝食难安。
　　温家怎么就不像淮阳侯府那样直接上门退亲呢。
　　张氏心里愤恨的想道。
　　这时，高妈妈上气不接下气跑了进来，脸色苍白禀报。
　　“夫人，不好了，有禁军上门了。”
　　阮余文面色一变。
　　禁军是皇上的护卫军之一，现在禁军出现，证明有大事，府里有人犯了事。
　　阮余文想到了空口白牙抹黑会试的冒牌妹妹，一阵心惊肉跳，俊脸微微泛白，不知会不会牵连整个伯府。
　　“什么？”
　　张氏失手打翻了手中的茶杯，茶水顺着桌角流到地上，但想到伯府并没有人犯事，不，不对，那个冒牌货惹了事，她缓了缓神，面沉如水问道。
　　“可知禁军上门所为何事？”
　　高妈妈面带惶然，她其实也不清楚，看到禁军上门，她都吓坏了，连忙赶来告知夫人，高妈妈嗫嚅道：“好像……好像是来抓人。”
　　张氏猛地看向高妈妈：“是不是来抓三娘？”
　　屋子里还有其他人，张氏没有直接叫阮三娘冒牌货。
　　此时外头传来急促沉稳的脚步声，一队气势凌厉，身着官服的禁军出现在正院大堂。
　　“诚意伯夫人，我等奉圣上旨意，特来捉拿抹黑朝廷会试污蔑会元的阮三小姐入天牢，还请夫人将阮三小姐交出来。”
　　阮余文松了口气。
　　没有牵连到伯府就好，他现在对只会惹祸的冒牌妹妹耗尽了最后一丝感情。
　　张氏一听真的是来捉冒牌货的，差点没高兴的笑出来，真是天助她也，张氏嘴角几不可察翘了一下，面上却佯装愕然不敢置信，最后抖了抖唇，一脸灰败道。
　　“三娘被伯爷关在祠堂，还请各位官爷稍等一下，我这就派人将三娘叫过来。”
　　禁军们点点头，并没有太过为难伯府的人。
　　演了一场戏的张氏迫不及待派高妈妈去祠堂将人带过来。
　　恨不得冒牌货抓到天牢后一去不回。
　　阮三娘是府里的嫡出小姐，身边还是有几个忠心的奴才，这不，就有一个小丫鬟得知这个消息后就慌慌张张跑在高妈妈前头去找了瑶红，瑶红咬了咬牙拿起一篮水果快速去了祠堂。
　　祠堂虽然有重重护卫守着，但不会阻拦阮三娘的贴身丫鬟瑶红。
　　“小姐，禁军来抓您入天牢了。”
　　“瑶红，你说什么，我没听错吧，禁军要来抓我，我又没有犯事，哪个王八犊子污蔑我，还有没有王法！”
　　阮三娘又惊又怕，瞬间花容失色，她简直不敢相信，老皇帝竟然派人抓她蹲天牢，她活了三世，还是第一次遭遇这样难堪的处境，阮三娘炸了，心里狠狠地咒骂老皇帝，她和老皇帝果然有仇。
　　“不行，我不能去天牢。”
　　阮三娘愤怒嚷过后，咬了咬唇，眼中迸射出不甘。
　　“瑶红，快将你的衣裙脱下来，我们对换一下。”说着阮三娘开始解自己的衣裙。
　　“好的，小姐。”瑶红点头，她早就料到小姐会有这一出，干脆利落的脱下衣裙，两人在高妈妈还未到之前就换好了衣裙。
　　阮三娘特意弄散了头发，还和瑶红在祠堂里演了一场戏，最后离开前，阮三娘依照瑶红的要求打昏了她，顺利的瞒过守祠堂的护卫离开了祠堂。
　　一出祠堂，阮三娘就看到带着人前来的高妈妈，心猛的一颤，牙齿咬的咯咯响，瑶红果然没有骗她。
　　可恶的老皇帝，怎么还没有发病？
　　阮三娘避开高妈妈，快速回了一趟院子，拿了银票准备逃跑。
　　可惜还没等她逃出去，整个诚意伯府就戒严了。
　　阮三娘东躲西藏，好不容易来到了一堵墙面前立即精神大振，她抓紧时间爬墙旁边的树……
　　正院里的张氏没有想到那个占了她女儿身子的冒牌货惹了祸就想跑，还在阮家的祠堂闹了一出换衣裙的戏码，如此自私自利不敬祖宗的人，张氏气得心肝疼。
　　这时一声尖锐的惨叫声响起。
　　耳聪目明的禁军们：“……”
　　在来捉人前，他们就知道这位阮三小姐非常与众不同。
　　这声惨叫不会是阮三小姐叫出来的吧？
　　半柱香后，再次摔断了腿的阮三娘惨兮兮的被人抬了进来。
　　阮余文眼皮一跳。
　　屋子里都是阮三娘卖惨的哀嚎声。
　　其实在摔断腿的时候，阮三娘就用异能偷偷治愈了一下骨骼，只是表面看起来惨而已。
　　“官爷，你看三娘这个样子……是不是可以通融一下？”张氏抹了一把眼泪，目露希冀的看着禁军头领哀求，心里却大为解气。
　　“我等奉圣上旨意捉拿阮三小姐，无法通融，还请夫人谅解。”领头的禁军面无表情，语气硬邦邦的说道。
　　“来人，将阮三小姐带走。”
　　话落，立即有人将捆绑起来塞到架子里抬走了。
　　“混蛋，你们放开我！”
　　从未被如此粗暴对待过阮三娘气得浑身发抖，忍不住跳起来反抗，为了不暴露自己异能，阮三娘还没有完全治愈的骨骼二次扭伤，她再次惨叫一声倒地，脸色倏然一片惨白。
　　禁军们：“……”
　　他们面无表情的继续将人捆好带走。
　　怜香惜玉？
　　不存在的。
　　张氏抹着眼泪目送不断哀嚎的阮三娘被禁军带走后，屏退下人回到屋子再也忍不住笑出声。
　　诚意伯府门口有不少听到风声过来看热闹的人，看到禁军们出来后，纷纷睁大眼睛。
　　被人抬着的阮三娘一出来，众人看到她那个惨叫的狼狈样，齐齐倒吸一口凉气。
　　这是动用私刑了？
　　好在有伯府的下人解释了一番，看热闹的众人目瞪口呆。
　　这位阮三小姐也太能折腾了吧，将自己折腾成这个惨样也没谁了。
　　被围观指点的阮三娘羞愤异常，那些人的目光犹如飞刀扎入她的心口，阮三娘一口气没提上来，眼前一黑昏了过去。
　　围观众人：“……”
　　禁军：“……”
　　待一行人离去后，阮三小姐因造谣抹黑科举会试污蔑会元被禁军抓拿入天牢一个月的消息犹如长了翅膀一般飞速传遍整个京城，众人哗然，反应各异。
　　有人同情，有人庆幸，有人拍手称快，有人心情复杂……
　　出头的椽子不好当，若说这里面没有温家的手笔谁也不信，有聪明的人立即想到圣上的用意，这是杀鸡儆猴。
　　另一边，吉祥酒楼的包厢里，阮溪终于等来了温庭洲。
　　兴奋的张清一进来就滔滔不绝的夸温庭洲公开考核时的风采以及大儒们的赞许和评价，阮溪双目异彩连连，更不用说素玉素两人。
　　“可惜不能现场目睹庭洲大哥惊艳四座的风采。”
　　阮溪的语气里透着浓浓的遗憾。
　　温庭洲眉梢一挑，唇角噙着笑：“殿试后，你可以看状元郎游街的风采。”
　　经过这次的公开考核风波，阮溪一点都不怀疑温庭洲会高中状元。
　　“好啊，我等着看庭洲大哥跨马游街，到时一定给你扔绢花。”
　　“必不会让阮阮失望。”
　　温庭洲微微勾唇，心情愉悦，末了，他话锋一转。
　　“阮阮，我现在是会试头名，可以提要求了吗？”低沉的嗓音隐隐透着隐秘的喜悦和期待。
　　阮溪毫无所觉点头：“可以啊，你是想要我绣香囊还是荷包？”
　　温庭洲凝视着阮溪，眼底浮现一抹浅浅的笑意，直接让张清和素玉素珠到包厢门外侯着。
　　阮溪心一跳。


第60章 
　　张清三人退出包厢后, 包厢瞬间安静了下来，静得只能听到两人浅浅的呼吸声, 空气中隐隐漂浮着几缕暧昧。
　　温庭洲直勾勾注视着阮溪, 一想到即将提的要求，他心里难以自制的雀跃起来。
　　“阮阮，我不要你绣香囊，也不要你绣荷包……”
　　阮溪对上温庭洲灼热的视线，心里陡然冒出一个不可思议的念头, 立即不自在的低下头捧起茶盏喝茶，耳朵却悄然染上一层红晕。
　　“那，那你想要什么礼物？”
　　温庭洲见状唇角翘得更高, 炙热的视线落到她水润的红唇上，眼神益发幽深，闪过一抹暗火。
　　“我想要一个吻，可以吗？”
　　我想要一个吻……
　　一个吻……
　　轰――
　　阮溪脸颊热气上涌, 红晕蔓延，宛如煮熟的虾子，红得滴血，她握紧了手中的茶盏, 明亮的眸子睁得圆溜溜的, 微微躲闪温庭洲的视线，结结巴巴的张口。
　　“你, 你说什么？”
　　“阮阮, 我想要你一个吻。”对面的温庭洲紧紧盯着她, 眼中的笑意更浓，温柔又坚定的重复。
　　阮溪的脸颊益发滚烫，仿佛要燃烧起来一般，心怦怦直跳，紧张的不知该如何反应。
　　“阮阮，是不是我提的要求过分了？”温庭洲眸光一闪，俊脸上浮现一丝失落和黯然。
　　阮溪握紧手中的茶盏，猛地摇头。
　　“不，不过分，我……我……需要准备一下。”
　　温庭洲俊美的脸上透着激动和欢喜，眼底闪过一抹得逞的笑意，他伸手拂开她脸颊上的一缕发丝，指腹在她的红唇上摩挲了一下不舍移开，嗓音带着异样的低哑。
　　“所以阮阮答应了，对吧？”
　　暗示真的非常明显。
　　他要的是唇吻。
　　阮溪脸色爆红，心跳如擂鼓，呼吸略显紊乱，她猛地喝了口茶壮胆，不就是一个吻吗，她不能怂。
　　温庭洲见状唇角翘起，阮阮喝茶壮胆的举动真可爱。
　　“阮阮，准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　阮溪猛地起身走到温庭洲面前，鼓起勇气俯身吻上他温热的薄唇。
　　一碰触就要退开。
　　早有准备的温庭洲在阮溪的吻落到他唇上时就右手按住她的后脑勺，不让她逃离，左手则揽住她的腰肢，一个用力，阮溪整个人被温庭洲抱在怀里。
　　四唇紧贴，彼此呼吸交融。
　　阮溪满脸通红，浑身似着了火一般，温庭洲眼中闪过一抹暗火，突然加重力道在她柔软的唇瓣上轻轻游移吮吸，热情的索取，刺激得阮溪一个激灵，一阵快感如同电流一般传递全身，她不自觉的回抱温庭洲，开始回应他的索取。
　　唇舌交缠，相濡以沫。
　　不知过了多久，两人终于结束了这个缠绵的吻。
　　温庭洲平复急促的喘息，抱紧怀中温软的娇躯，轻轻唤了一声阮溪的名字，声音低沉沙哑。
　　“阮阮，我很欢喜。”
　　阮溪害羞的将头埋到他的肩窝，声若蚊音：“我，我也是。”
　　温庭洲无声一笑，漆黑的眸子掠过柔光，偏头在她微微红肿的唇上啄了一口。
　　好不容易消褪的红晕再次爬上她的脸颊。
　　这时，吉祥酒楼下方的街道突然传来一阵热闹的人声，隐约可听到阮三小姐的字眼。
　　“下面发生了什么事，我好像听到有人议论三姐。”阮溪脸红红的转移话题。
　　温庭洲松开手，温柔一笑：“想知道就到窗边看看。”
　　阮溪确实好奇，便和温庭洲起身移步到窗边往下看。
　　只见一队禁军押着昏迷的阮三娘从吉祥酒楼前的街道路过。
　　此时的阮三娘因为昏迷的缘故没有捆绑，但也足以引来众人的围观。
　　阮溪目瞪口呆。
　　“这，这到底是怎么回事？”
　　为何阮三娘昏迷了还会这样被人押着招摇过市，会不会太惨了一点。
　　温庭洲遥望下方被禁军抬着走的阮三娘，嘴角微勾，似乎很满意看到阮三娘这副惨样。
　　“圣上要杀鸡儆猴。”
　　招摇过市这一举动应该是四皇子插了手，这位阮三小姐一而再坑了四皇子，也是自食其果。
　　“希望这次过后，阮三小姐能收敛下性子。”
　　阮溪：“……”
　　还收敛性子，阮三娘若是知道自己被当猴子围观怕是气炸了。
　　待禁军远去，阮溪连忙叫素玉素珠张清他们进来。
　　张清一进来就感觉到公子和阮四小姐之间的氛围似乎更亲密了，他忍不住看了一眼阮四小姐，目光在她微微红肿的唇上顿了一下，又看了眼浑身透着愉悦餍足气息的公子，微微睁大眼睛。
　　所以公子将他们赶出门外就是为了亲阮四小姐吗？
　　温庭洲似有所觉，淡淡瞥了张清一眼，张清瞬间缩小自己的存在感。
　　对温庭洲主仆的小动作毫无所觉的阮溪问两个丫鬟情况，素玉兴奋的将禁军押解阮三娘的前因后果说了出来。
　　阮溪嘴角抽了抽。
　　“又摔断了腿？”
　　看来老天真的不想让阮三娘离开。
　　“是啊，三小姐这回怕是要遭大罪了。”
　　素玉一点都不同情三小姐，都是她自己作出来的。
　　阮溪笑了笑：“不一定。”
　　温庭洲微笑点头：“阮阮说的对，阮三小姐这回逃跑失败摔断了腿，圣上仁慈，定会派太医去天牢阮三小姐诊治。”
　　阮溪：“……”
　　她不是这个意思。
　　不过皇帝会派太医诊治……这下阮三娘应该不敢暴露自己的治愈异能了吧。
　　此时的阮溪忘了阮三娘还在昏迷中，很大可能不知太医会给她诊治。
　　“有太医诊治我就放心了，希望三姐在天牢能好好反省。”
　　阮三娘再这么肆无忌惮蹦哒，只会将自己折进去。
　　眼看时候不早了，温庭洲准备送阮阮回府，刚一出包厢，就看到了对面一边的包厢门也开了。
　　一个面容英俊的锦袍公子搂着两个身段妖娆，妆容艳丽的女子出来了。
　　锦袍公子赫然是淮阳侯府的齐二公子。
　　温庭洲眸光一闪。
　　阮溪显然也注意到了对面的人，齐越安，阮三娘的前未婚夫，原主上辈子的夫君。
　　之前禁军押解阮三娘路过吉祥酒楼的一幕，齐越安肯定看见了。
　　阮溪：“……”
　　这情况有点尴尬。
　　阮三娘知道后不知会不会原地爆炸。
　　“走吧。”温庭洲朝对面的齐越安微微颔首，拉着阮溪手朝楼梯口走去。
　　齐越安没有想到会在这里撞见温公子和阮四小姐。
　　不知怎么的，他下意识的松开了搂着两个妖娆女子的手，鬼使神差朝同一个楼梯口走去。
　　“温公子，阮四小姐，好巧啊。”齐越安笑眯眯朝两人打招呼。
　　温庭洲微笑，目光掠过他身后的两个美人：“齐二公子好兴致。”
　　大白天和两个青楼女子来酒楼开包厢，也就齐越安这样的假纨绔做得出来。
　　阮溪抿唇一笑。
　　齐越安露出一抹痞笑：“温公子的兴致也不错。”
　　他的眼神不自觉的落在阮溪身上，眼底闪过一丝黯然和遗憾，会试黑幕闹得沸沸扬扬的时候，齐越安曾想过若是温家退亲，他就让父亲去说亲。
　　可惜还是无缘无分。
　　温庭洲敏锐的察觉到齐越安看阮阮的眼神有异样，眯了眯眼，握紧了阮溪的小手。
　　“齐二公子，时候不早了，我要送阮阮回府，先行一步，告辞。”
　　阮溪朝齐越安微微一笑，和温庭洲一起下楼。
　　齐越安直挺挺站在楼梯口，望着远去的一对璧人，心头隐隐浮现一抹羡慕。
　　出了酒楼，温庭洲没有在意周围投来的目光，他对阮溪道：“阮阮，离齐二公子远一点。”
　　他对你有别的心思。
　　这话温庭洲没有说出来。
　　阮溪：“……”
　　“我和齐二公子只见过一次面，说过几句话，并不熟悉，他和三姐退亲后，我们应该不会再有交集。”
　　温庭洲：“……”
　　好吧，他忘了这事，阮阮和齐越安或许不会再有交集，他却不行。
　　谁让他私下将齐越安引荐给了四皇子呢。
　　温庭洲没有再提起齐越安，他体贴的将阮溪送回伯府，离开前，温庭洲突然别具深意丢下一句。
　　“阮阮，若我被圣上钦点为状元，你说我该提什么要求好呢？”
　　说完，温庭洲心情极好离去。
　　阮溪心尖一颤，楞楞站在原地，脑海里浮现那个激烈缠绵的吻，红云迅速爬上脸颊。
　　素玉素珠：“……”
　　……
　　天牢最里面的一间干净牢房里，昏迷的阮三娘已经被丫鬟妈妈换上了干净的衣裳，两名太医正给昏迷的阮三娘诊治。
　　“骨折严重，需打板。”一名太医皱眉说道。
　　“有骨裂征兆。”另一名太医一脸凝重道。
　　“听过这位诚意伯府三小姐在一个多月前曾摔断过腿，不过那次好像是误诊，其实不严重。”
　　当时阮三娘的话本火了，关注她的人极多，到现在依然如此，她的话本后续也十分精彩，还弄了特别好吃方便面的食物出来，两位太医也尝过方便面。
　　对阮三娘并不陌生。
　　“应该是误诊，这才不过一个月，但阮三小姐身上并没有严重的旧伤痕迹。”
　　“这一次不仅严重，还有二次损伤，没有三四个月怕是好不了。”
　　两位太医说完均默默摇头。
　　“劳烦两位太医给阮三小姐开药方。”天牢的狱卒恭敬道。
　　这位阮三小姐虽说是犯人，但她比较特殊，不能和其他犯人一样对待。
　　两名太医点头。
　　阮三娘醒来的时候，两名太医已经离开了，只有牢房里的火把燃烧着。
　　她一动，腿上传来的剧痛令阮三娘痛呼出声，眼泪飚了出来，她连忙施展治愈系异能为自己治疗。


第61章 
　　使用过异能后, 阮三娘总算感觉自己又活了过来。
　　她两辈子都没有受过苦，这辈子却两次摔断腿，幸好有治愈系异能, 若不然她岂不是像个残废一样躺在天牢的木床上一个月。
　　“我一定是和围墙犯冲。”
　　阮三娘现在对爬围墙有了心里阴影, 她心有余悸的拍了下胸口。
　　处理好了脚上的伤痛，阮三娘终于有空看关押自己天牢，约二十个方大小，三面都是墙壁，外头还燃烧着火把，大火盆, 不潮湿不阴暗，甚至干净清爽，她的木床上还有干净的被子，角落还有马桶什么的, 和阮三娘想象中的不一样, 可以说是很舒服的天牢了, 但再舒服也是天牢, 关押犯人的地方, 阮三娘一想到这个, 俏脸一阵狰狞。
　　活了三世, 第一世最普通, 家庭普通，学业普通，只是个普通大学的学生, 第二世穿越后她携带金手指混得最风光，死得也惨不忍睹，但活着的时候，她从未受过一点苦，吃的是山珍海味，穿的绫罗绸缎，这一世重生最坑，保住的前未婚夫齐越安竟然喜欢胭脂水粉，男女通吃，四妹却依然好命的令人嫉妒，她却越混越差，最后混到天牢里来了。
　　不仅颜面大失，以后出去还会被人指指点点，名声不用说早就毁得一点不剩。
　　不要说嫁的比四妹好，就是嫁入高门大户都难。
　　阮三娘越想越气，越想越委屈，眼眶渐渐红了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，不就随口说了几句话，怎么就抓她入天牢，都是温家的错，都是老皇帝小肚鸡肠，竟然和她一个后宅女子计较。
　　“斤斤计较，是非不分，心胸狭隘，早死早超生……”
　　阮三娘一边掉眼泪一边愤愤咒骂老皇帝。
　　狱卒带了一个大夫过来给阮三小姐打板，谁知却看到阮三小姐一边哭一边骂人，精神看起来十分不错，感觉不到丝毫悲伤绝望的气息，也没有大喊大叫哭闹。
　　狱卒：“……”
　　大夫：“……”
　　等阮三娘骂够后终于发现了狱卒和大夫　，得知大夫是来给她上夹板的，阮三娘一阵厌恶，她现在好得七七八八了，哪里需要碍事的夹板。
　　可是她不敢拒绝，心里益发憎恶该死的老皇帝。
　　……
　　阮溪在阮三娘入天牢的第二天得到了探望的准许，和张氏一同带着食物和衣物去天牢看望阮三娘。
　　这是阮溪第一次看到古代的天牢，还真有点震惊，天牢的环境比她想象中的好，不过想想某个宗室或者皇子犯了错被皇帝下令关押的牢房就是天牢，阮溪也就不觉得惊讶了。
　　皇家宗室子孙犯错也是皇家人，有一定特权也不奇怪，阮三娘能被关在这样的天牢，而不是顺天府大牢，想必也是看在温家和她是官家贵女的份上。
　　“母亲，天牢的环境这么好，三姐在这里定不会遭罪，您可以放宽心了。”阮溪特意开口狠狠戳了一下张氏的心窝。
　　放宽心？
　　她恨不得冒牌货遭罪受折磨。
　　张氏的脸色很不好看，可是这样的天牢环境，冒牌货哪里会遭罪，简直就是在牢里悠哉度过一个月就回去。
　　“阮四小姐说的对，夫人您不用担心，昨日已有两位太医为阮三小姐诊治过双腿，每隔一日也会有大夫来为阮三小姐查看伤情。”
　　一旁带路的狱卒颇为恭敬的附和。
　　谁不知阮三小姐只是在牢里走个过场，狱卒当然不敢怠慢。
　　狱卒不说还好，这一说张氏更呕了，一口老血哽在喉头，面上还得挤出一丝笑容。
　　“三娘从未吃过苦，我还以为她会在牢里遭罪，一整夜没睡好，没想到圣上仁慈，我这下也可以放心了。”
　　阮溪看着张氏憋气的样子，心里大为舒畅，脚步也轻快了许多。
　　走过长长的通道，在岔口处拐到左边继续深入，陆续看到了好些个衣着干净整齐的犯人，终于到了关押阮三娘的牢房。
　　阮溪颇有兴致打量了一番，左边不愧是关押皇家犯错宗室子孙的天牢，简单舒适，果然和右边关押重刑犯的牢房不一样。
　　狱卒打开了牢房门就离开了，一点也不担心里面骨折的阮三娘会逃。
　　张氏和阮溪一同走了进去。
　　“娘，你来了。”
　　阮三娘很高兴看到张氏，若不是腿上有两块碍眼的夹板，她都恨不得跑过去抱张氏诉委屈。
　　至于四妹，阮三娘冷笑，估计是看她笑话的，她才不会让四妹得逞。
　　“三娘，我苦命的三娘，你受苦了……”张氏是个极会演戏的人，她一看到阮三娘就过去抱着她掉眼泪。
　　“娘，我不要待在牢里，你快让父亲想法子将我弄出去……”
　　阮溪：“……”
　　她将手里的食盒和包袱放在木桌上。
　　“三姐，母亲怕你在牢里受罪，特意给你带了不少好吃糕点和瓜果过来，对了，还有你弄出来的方便面。”
　　在阮溪将这些吃食放到阮三娘床边的木桌上后，她的金手指一直不停的刷存在感，啧啧，张氏真是‘用心良苦’，所有的吃食都是加了料的。
　　“怎么没有卤鸭，四妹，你没有给我做几只卤鸭过来？”
　　阮三娘和张氏抱头痛哭发泄过后，看到带来的吃食里竟然没有四妹弄出的顶级美味卤味，脸顿时沉了下来，不爽质问。
　　阮溪简直要气笑了。
　　“三姐，我若是给你准备吃食，你敢吃吗，就算你敢吃，我也不会做，免得到时被倒打一靶。”
　　“四妹，你什么意思？”阮三娘气炸了。
　　阮溪淡淡瞥了阮三娘一眼：“我的意思三姐心知肚明。”
　　她才不会干这种容易被人钻空子构陷的傻事。
　　“娘，四妹欺负我！”阮三娘狠狠瞪了阮溪一眼，朝张氏哭诉。
　　张氏安抚了一下冒牌货，不悦出声呵斥：“四娘，你怎么说话的，快给三娘道歉。”
　　她恨不得冒牌货去死，但表面功夫却不会忽略。
　　阮溪直直望着张氏，第一次反驳张氏：“母亲，我没有错，我不会道歉。”
　　张氏脸一沉，却没有勒令阮溪道歉。
　　阮三娘见状气得涨红了脸，该死的四妹，仗着有温公子撑腰连母亲的话都敢不听。
　　还有该死的老天爷，就会跟她作对，竟让温公子通过了大儒的考核，让四妹的气焰更嚣张。
　　牢房里的气氛一瞬间沉寂。
　　“三姐，别说我没有姐妹情，我问过庭洲大哥，他说三姐若想要提前出来，可以戴罪立功。”
　　阮溪似乎有些不甘愿的开口提醒，其实给阮三娘挖了一个坑。
　　“不过三姐应该没有戴罪立功的机会，这牢房的环境不错，待一个月也没什么。”
　　阮溪瞅着阮三娘，露出了一抹灿烂的笑容。
　　这也是她来天牢探望阮三娘的目的。
　　阮三娘闻言心一动，看到四妹一副故意看她笑话的样子，心里冷笑连连。
　　她堂堂穿越女，会的东西多着呢，四妹竟然小看她，哼！
　　张氏没有掺和进去，她其实也想冒牌货出天牢，不然她怎么下手。
　　……
　　探望过阮三娘后，阮溪心情颇好的回到伯府，许是少了爱折腾的阮三娘，偌大的诚意伯府平静了许多，但外头的风言风语并没有消失，甚至在温庭洲公开考核后有越演越烈的趋势，极大的影响了诚意伯府姑娘的名声，只是温家一直没有动静，温老夫人依然很满意阮溪，让某些别有心思的人算计一再落空。
　　阮余文的婚事却受到了影响，原本有意结亲的几位夫人没有了以往的热络，张氏恨死了口无遮挡的冒牌货，只好将那位沈小姐纳入了儿媳备选。
　　阮溪一边关注温庭洲的殿试情况一边忙着开卤鸭店的事宜。
　　这时有人将阮溪的奶妈许妈妈儿子许进的最近消息告诉了她。
　　阮溪没有想到许妈妈没了还不到两个月，她的儿子许进却在三天前被贪婪的许家人安了个谋害长辈的罪名将他状告上公堂打了三十大板后还搜刮了他所有钱财写了断亲书将许进赶出家门。
　　“小姐，奴婢估计许家人应该信了外面乱七八糟的流言，以为小姐会被温公子抛弃才会如此大胆对许进下手。”素珠气愤道。
　　阮溪眉眼冷凝，她和温庭洲的婚事还好好的，许家人就敢对她罩的许进下手，真当她这个伯府四小姐是死人吗？
　　“素玉，派人去将许进接过来安置，还有许家人一并处理了。”
　　都断绝了关系，许进现在不再是许家人，她不会对许家人留情。
　　再怎么说许进也是原主奶妈妈的儿子，阮溪当然得为他出头。
　　“是，小姐。”
　　素玉对许进的遭遇非常同情，对贪婪狠毒的许家人更是恨之入骨。
　　阮溪想到自己开的卤鸭店，等许进的伤好了后，可以让许进先当个卖卤鸭的小二，不用签卖身契，以后还可以去读书考科举。
　　在素玉带人去接许进和处理许家人的时候，殿试已经结束，剩下就等圣上阅卷张挂金榜了。
　　阮溪也将心思放在这上头。
　　若是温庭洲这次被圣上钦点为状元就是三元及第。
　　她刚将信写好，目光掠过案桌上摆放的精致小阁楼，忍不住伸手拧了长木条机关。
　　小阁楼里金猪和白兔开始了有爱的互动……
　　阮溪唇角微微翘起。
　　被阮溪惦记温庭洲此时正被盛德帝秘密召见。
　　“你看看这份资料。”盛德帝最近批阅折子总是力不从心，早年留下的病根开始爆发，咳血症状越来越频繁，再下去他的病情再也无法隐瞒。
　　但凡有一丝希望，盛德帝都不会放过。
　　这个时候，阮三小姐的异常引起了他的注意。


第62章 
　　温庭洲接过盛德帝递过来的资料, 这一看，温庭洲俊脸微微紧绷，心里翻江倒海。
　　阮三小姐一个从未接触过农事的人竟然懂做农具, 这叫曲辕犁的犁田工具，脚踏打谷机的脱粒工具, 他从未听闻过，若其作用真如阮三小姐所言, 这两种农具的出现对百姓的重要性不言而喻。
　　“庭洲, 你觉得阮三小姐所言之物有几分可信？”
　　盛德帝手指敲了下御案, 眯眼问道，温庭洲是他的秘密护卫亦是堂姑母的嫡孙, 精通木工, 这也是盛德帝特意召他进宫的原因之一，阮三小姐的身体异常只有他和两个太医知晓, 若非阮三小姐突然说要戴罪立功，他都不知阮三小姐还有这等本事。
　　诚意伯虽说是工部侍郎，但他负责的兵器这一块, 农事方面有专门的官员负责, 阮三小姐到底从哪弄来的图纸？
　　盛德帝对阮三小姐生出了怀疑。
　　温庭洲精通木工, 他一眼就看出了曲辕犁的好处。
　　“回皇上的话，属下认为阮三小姐所言属实，这曲辕犁的设计十分精妙，她手中或许真的有脚踏式打谷机的图纸。”
　　“至于图纸的来源，需深入查探。”
　　温庭洲现在不是朝廷官员, 他只是盛德帝的秘密护卫，等他高中状元入朝为官后，才会从秘密护卫变成朝臣。
　　君臣有别，哪怕祖母是圣上的堂姑母，温庭洲亦不会越过这条线。
　　盛德帝若有所思，眼底闪过一抹精光，笑着道。
　　“你说的对，曲辕犁的图纸朕会交给工部，阮三小姐想戴罪立功，朕看在你的份上，就给她一个机会。”
　　温庭洲微微一笑：“皇上仁慈。”
　　“庭洲，你说这诚意伯知不知他嫡女手里有这两种农具的图纸。”盛德帝在位多年，哪会看不出诚意伯的野心，看在温家的份上，他顺水推舟让诚意伯坐上了工部侍郎的位置。
　　平日对这位诚意伯并不关注。
　　没想到他的嫡女却给了一个大惊喜，或许他该关注一下诚意伯府。
　　温庭洲摇头：“应该不知，若诚意伯早已知晓，必会早早将图纸献上。”
　　盛德帝一想也是，不过这位阮三小姐应该有大秘密，他本想将查探诚意伯府以及阮三小姐秘密的事交给温庭洲，现在想来不妥，庭洲这孩子喜欢阮四小姐，为了保护她的卤鸭秘方，还特意求了一道旨意。
　　不过阮四小姐做得卤鸭确实美味，他到现在依然回味不已。
　　盛德帝望着面前身姿挺拔，俊美如玉的温庭洲，话锋一转，笑着打趣道：“庭洲，作为新科状元郎，你这相貌也太俊了，连朕的公主都想嚷着要嫁给你。”
　　“阮四小姐作为你的未婚妻，想必压力极大，需要朕为你们保婚吗？”盛德帝随口调侃了一句。
　　温庭洲闻言心一喜，果断谢恩：“多谢皇上成全。”
　　他和阮阮是有婚约，但阮三小姐闹了这么一出，温家大部分人嘴上不说，其实心里对阮阮有了芥蒂，若再出意外，他和阮阮的婚约极有可能会被温家强势解除。
　　若有圣上开金口保婚，相当于赐婚，这样一来，他和阮阮的婚事就有了保障。
　　盛德帝嘴角抽了抽，不过既然开了口，盛德帝也没有反悔的意思，难得看到温庭洲对一个女子这么上心，他心里也是高兴的。
　　“那朕就在钦点你为状元的当日定下这事。”
　　……
　　在天牢里眼巴巴等着老皇帝放她出去的阮三娘并不知自己这一世再次入了老皇帝的眼。
　　她千防万防，还是自己将自己折了进去，极大可能重蹈上一世的命运。
　　可惜此时的阮三娘还不知道，以为拿出几张农具的图纸就可以戴罪立功。
　　她等啊等，好几天过去了，都没有一点消息，心里不免焦急起来。
　　在诚意伯府的阮溪亦不知阮三娘这么沉不住气，她才刚挖坑，她就迫不及待往里跳。
　　今日是张贴金榜的日子，温庭洲高中状元的消息很快传到诚意伯府。
　　“快，快备马车，去吉祥酒楼看状元游街。”阮溪对古代的状元游街的盛况特别感兴趣，尤其是这位新上任的状元郎还是他的未婚夫。
　　“小姐，马车早备好了，您吩咐的绢花手帕也准备好了。”
　　素玉素珠一脸喜气洋洋，未来姑爷高中状元，更是三元及第，她们也与有荣焉。
　　一行人很快抵达吉祥酒楼，巧合的是，她竟然遇到了温庭洲的堂妹温静茹，她正和一位英俊的公子有说有笑，温静茹在看到阮溪的时候，撇开英俊公子朝她走了过来，笑着问道：“四娘，你也是来看堂哥跨马游街的风姿吗？”
　　阮溪大方的点头，笑盈盈道：“是啊，我特意准备了好多绢花手帕呢。”说着，她指了下自己手中的大匣子，还有素玉素珠抱着的两大匣子。
　　温静茹忍俊不禁。
　　“四娘，你这么调皮堂哥知道吗？”
　　那位英俊男子饶有兴致的瞅了阮溪手中的匣子一眼。
　　“你堂哥就喜欢我这样。”阮溪毫不脸红的回了一句。
　　温静茹噗嗤一声笑了。
　　“四娘，现在沿街的茶楼酒馆都快爆满了，咱们进去吧。”
　　阮溪点头，一行人进了吉祥酒楼，阮溪还是在温庭洲的专属包厢，温静茹和那名英俊公子没有去隔壁的包厢，反而挤进了这个包厢，一起看热闹。
　　趁着游行的队伍还未到，温静茹拉着阮溪撇开英俊公子未婚夫站在窗边说起了悄悄话。
　　“四娘，你和堂哥私下约见几次，有没有试探过堂哥是不是喜好龙阳？”
　　屋子里不远处坐着喝茶的英俊公子动作一顿，耳朵悄悄竖起来。
　　阮溪无语的瞅了一眼温静茹，都过去快两个月了，温静茹竟然还惦记这事。
　　那次花宴她开了个玩笑后，温庭洲和她的关系越来越亲密。
　　“庭洲大哥很正常，没有断袖之癖。”阮溪想到前些日子那个缠绵的吻，耳根悄然发红。
　　温静茹一听双眼一亮，有情况，她暧昧一笑：“老实交代，你和堂哥亲了没有？”
　　阮溪瞪着她：“你问那么多干什么。”
　　温静茹拉着她的手，笑嘻嘻道：“我这不是好奇嘛，谁让堂哥长这么大一直不近女色。”
　　“说吧说吧，我不告诉别人。”温静茹好奇死了，真想知道堂哥和四娘的情况。
　　阮溪：“……”
　　她才不会将两人亲密的事说出去。
　　突然，震天的喜炮声声，旗鼓声远远传来，下方的人群激动高喊：“状元郎来了！”
　　阮溪立即抛下温静茹，叫来素玉素珠两人将大匣子抱过来。
　　温静茹：“……”
　　好气哦。
　　周围茶馆酒楼里人纷纷倚在窗边看热闹，温公子乃人中龙凤，他中状元实至名归。
　　遗憾的是，温公子这般丰神俊朗，面如冠玉的男子竟然有了未婚妻。
　　此时跨马游街的队伍前呼后拥走来，欢声雷动。
　　新科状元的温庭洲身着大红锦袍，披着十字红花，乘着御赐大马，执着金丝软鞭，俊美高贵，风采照人，将榜眼探花的风头都抢尽了，所过之处，姑娘小媳妇的簪花手绢荷包如下雨般朝他掷去。
　　作为有功夫在身的人，那些绢花手帕荷包一一被温庭洲闪避开，可怜他后面的榜眼和探花，两人虽说三十出头，早已成亲生子，但相貌堂堂，颇受小媳妇们青睐，又没有武力值，被那些簪花荷包砸得头昏眼花，温庭洲却依然丰神俊朗，神态从容。
　　待队伍走到吉祥酒楼下方时，温庭洲停了下来，抬起俊美的脸庞，一双漆黑的双眸直直望向某个包厢窗口处。
　　“堂哥，四娘在这里！”温静茹朝下方的温庭洲兴奋大喊。
　　阮溪对上他的眸子，露出一抹俏皮明媚的笑容。
　　“庭洲大哥，接着！”
　　说着阮溪将一大把绢花手帕撒到他身上，这一回，温庭洲没有躲闪，任由这些花荷包落到身上，他还伸手从空中接了朵花插到自己的帽子上，然后朝她温柔一笑。
　　“阮阮，还有吗？”
　　“有，有，堂哥你等着，四娘还有两大匣子绢花手帕……”
　　温静茹兴奋道。
　　英俊公子：“……”
　　温庭洲：“……”
　　此时无数的目光望着他们，非常识趣停止了朝温公子扔帕子绢花的举动，连炮声和旗鼓声都停了下来。
　　不用说，他们都能猜到那位倚在吉祥酒楼包厢窗边的美丽娴雅女子应该就是传说中的阮四小姐，温公子的未婚妻。
　　阮溪抿唇一笑，在无数目光的注视下倚在窗边将帕子绢花手帕往下扔。
　　“接着。”
　　“好。”
　　温庭洲嘴角噙着笑，浑身透着愉悦的气息，他伸手接住她扔的荷包帕子收入怀中，眼中漾着温柔。
　　心里却想着这次该和阮阮提什么要求好呢？
　　街道两旁的人群纷纷瞪大眼睛，大部分姑娘小媳妇们满脸羡慕和祝福。
　　后面的榜眼和探花笑眯眯看这美好的一幕。
　　吉祥酒楼对面茶楼里的沐青慈瞅着温公子和阮四小姐在众目睽睽之下秀恩爱，双眼直冒星星。
　　好浪漫。
　　等花和手帕扔完，阮溪恋恋不舍朝温庭洲挥了挥手送迎。
　　温庭洲温柔一笑，继续骑马游街，炮声，旗鼓声再次响起。
　　状元游街结束后，新科状元温公子和他的未婚妻在吉祥酒楼前的互动也传遍了整个京城，令人震惊的是，圣上竟然亲自为新科状元温庭洲和阮四小姐保婚，这消息一出，那些一直暗里推波助澜传流言的人不得不偃旗息鼓。
　　阮溪一跃成了京城贵女们羡慕嫉妒的对象。


第63章 
　　距离阮三娘戴罪立功交上农具图纸已经过去好几天，她依然被关在天牢里。
　　哪怕后来她忍不住将脚踏式打谷机的图纸交了上去, 老皇帝不仅没有放她出天牢, 还天天派太医来给她诊断上药, 虽说伙食待遇越来越好, 但阮三娘再也受不了了。
　　“太医, 我受的伤并不重, 不知皇上什么时候放我出去？”
　　两位太医越是为阮三娘复诊越震惊，看向阮三娘的眼神宛如在看怪物，他们曾给阮三小姐仔细诊断过, 对她的伤势了如指掌，这么严重的摔伤竟然在几天内好得七七八八, 实在太过骇人听闻。
　　“三小姐, 我们二人曾为你诊断过伤势，三小姐的恢复情况超出我们预料, 不知三小姐手中是否有灵丹妙药？”太医无视她后面的话, 直截了当的问了他们最在意的事, 目光炯炯望着她。
　　阮三娘一阵心惊肉跳, 差点没吓出了一身冷汗, 连忙假装若无其事的撒了个谎。
　　“哪里有神丹妙药, 我进来天牢前不是有人帮我换了衣裳吗, 我身上除了银票和首饰哪还有其他东西, 只是我的身体比较特殊，受伤后都能迅速恢复罢了。”
　　总之打死也不暴露异能。
　　让那个老皇帝早点去死，他死了, 她就解脱了。
　　“原来是这样，三小姐好福气。”两名太医对视一眼，笑眯眯赞了一句。
　　阮三娘看着他们的笑容心一紧，也不知他们到底相信了没有，神经依然绷得紧紧的，脊背早已冷汗涔涔。
　　“是啊，我上次也摔断了腿，也是好得很快。”
　　她不努力证明还好，她这一说两名太医们她更加感兴趣，还要她放点血研究，阮三娘花容失色，差点没吓晕过去。
　　等两位太医弄了阮三娘一小杯血高高兴兴离开后，阮三娘瑟瑟发抖的抱住自己。
　　她不会要被当成试验品解剖了吧。
　　阮三娘越想越恐惧，只觉未来一片黑暗。
　　难道这辈子还要暴露她的异能，为仇人老皇帝治疗？
　　阮三娘一脸绝望。
　　此时，送饭的婆子来了，看到阮三小姐缩成一团的模样，吓了一跳，连忙开锁进去。
　　“阮三小姐，您没事吧？”
　　阮三娘抬起苍白的脸蛋，勉强挤出一丝笑容。
　　“我很好。”
　　送饭的婆子一脸担忧，忍不住开口劝慰道：“三小姐您可不要想不开，就当是在这里休养，一个月时间很快过去的，到时你就可以出去了。”
　　“我没有想不开，我就是有点想家人了，外头有什么新消息吗？”阮三娘随意扯了个谎。
　　“有两个好消息，一个是温公子高中状元，跨马游街的时候非常轰动，还有就是圣上亲自为温公子和阮四小姐保婚。”
　　送饭的婆子双眼一亮，连忙说道。
　　她被关在牢里担惊受怕，四妹却和温公子甜甜蜜蜜，该死的老皇帝还为他们保婚。
　　阮三娘整个人都要气疯了。
　　气过后，阮三娘突然猛地发现了不对劲，怎么没有老皇帝病倒的消息？
　　“宫里最近有没大事发生？”忍了忍，阮三娘还是没忍住拐弯问了老皇帝的消息。
　　送饭的婆子摇头：“这个奴才不清楚，不过最近工部弄出了两样新农具，曲辕犁和打谷机，皇上龙心大悦，下令推广这两样农具。”
　　阮三娘的脸瞬间扭曲了一下。
　　……
　　天牢里的阮三娘又气愤又恐惧，诚意伯府却一片喜气洋洋，有了皇帝保婚，四小姐和温公子的婚事稳了。
　　两人一跃成了京城热议的热门人物。
　　诚意伯府门庭若市，诚意伯意气风发，老太太笑逐颜开，唯有张氏强颜欢笑，惶惶不安。
　　谁会想到一个没了生母的小小庶女会有这等造化。
　　连圣上都为她保婚。
　　“孙妈妈，你说这事到底怎办，那个该死的冒牌货还在天牢里好好的。”张氏急得嘴上冒火，这两日她吃不好睡不好，频频做噩梦，整个人看起来颇为憔悴，只能用浓妆掩盖。
　　“夫人，您现在只能先稳住那位假三小姐。”孙妈妈也无计可施，这假三小姐太诡异，太难对付了。
　　“我上次去探望她的时候已经稳住了她，就怕她口无遮挡。”张氏深吸了口气，对冒牌货十分忌惮，若不然，谁乐意和冒牌货虚与委蛇。
　　“夫人，不如一不做二不休，直接除了四小姐。”高妈妈在一旁出着馊主意。
　　张氏和孙妈妈齐齐瞪了她一眼，张氏忍不住怒斥：“闭嘴！”除了四小姐，简直和找死没差别，还不如除掉冒牌货比较快。
　　四娘嫁到温家后，哪怕爆出来，谁会知道她身上的绝育药是她这个嫡母下的。
　　高妈妈真是没脑子。
　　除掉冒牌货才是上策，这冒牌货一看就是个肆无忌惮的人。
　　高妈妈识相闭嘴。
　　“听伯爷说，工部新推广的两样农具是冒牌货的手笔，圣上将功劳记在伯爷头上。”张氏握紧手中的茶杯，手背上青筋跳起。
　　谁会想到冒牌货都被关到天牢了，还这么能折腾 。
　　孙妈妈和高妈妈同时倒吸一口凉气。
　　“看来圣上应该已经关注上了假三小姐，想要派人暗杀三小姐是不可能了。”
　　张氏脸色一片黑沉，若非如此，她何必急上火。
　　到最后张氏也没有想到解决办法，虽然她早将证据抹去了，谁知还会不会留有蛛丝马迹。
　　冒牌货依然是张氏心里那根恨不得立即拔除的刺。
　　“夫人，工部尚书夫人来了。”门外有个婆子禀报。
　　张氏一听大喜，连忙将冒牌货抛之脑后，收拾好仪容去见工部尚书夫人，托皇帝保婚的福，阮余文也成了香饽饽。
　　先前她还为儿媳妇人选发愁，现在却人选太多，挑花眼。
　　张氏却扬眉吐气，乐在其中。
　　在张氏为阮余文挑选媳妇的时候，澄心园依然安静祥和。
　　阮溪一如既往的忙着跟林妈妈学习和筹备卤鸭店，昨日素玉回来了，许家的事圆满解决，她送许进的钱财也要了回来，只是大夫说许进的伤势有点重，需要休养一些时日，阮溪暗暗松了口气，决定将许进培养起来。
　　阮溪在忙碌之余忍不住想起了未婚夫温庭洲。
　　温庭洲作为新科状元，又刚入翰林院，背靠温家，未来仕途似锦，这几日，温尚书府门庭若市，来客络绎不绝，抽不出时间约见阮溪，为此温庭洲还特意送了一封信过来说明情况。
　　阮溪表示理解，她送了一个自己亲手制作的鱼莲香囊当做贺礼，顺便附带六只秘制卤鸭。
　　临近五月，天气渐渐转热，她之前送的香囊也该换了。
　　每次看到温庭洲佩戴她送的香囊，阮溪都会很开心，心里甜滋滋的。
　　不知这算不算是另类的宣布主权？
　　阮溪愉悦的半眯双眸，津津有味的吃着点心。
　　嗯，好吃。
　　素玉素珠和杨妈妈三人看到阮溪这副模样，忍不住笑了笑。
　　此时的温庭洲收到了阮溪送的香囊，看到上面熟悉的鱼莲图案，嘴角微翘，将旧的鱼莲香囊拿下来佩戴新的香囊，目光落到食盒上。
　　“张清，去备马，我待会进宫一趟。”
　　自从阮阮弄了卤鸭出来后，每日都会送六只卤鸭给他，其中一只卤鸭被送到宫。
　　圣上吃卤鸭吃上了瘾。
　　可以说圣上被阮阮做的美味卤鸭征服了，不然哪会轻易答应他的请求。
　　温庭洲微微一笑，眼神温柔。
　　……
　　五月一日，天朗气清，微风和煦。
　　阮溪的卤鸭店开张了，她现在是京城热门人物，关注她的人极多，卤鸭店一开张，店铺门口的就停满了各式马车以及围观的百姓。
　　阮溪并没有出面，她和温庭洲在铺子后面的院子里喝茶。
　　“庭洲大哥，你这份大礼太贵重了，我怕压不住。”阮溪一想到御赐牌匾上龙飞凤舞的题字就忍不住抽了抽嘴角，要不然她也不会悄咪咪躲在铺子后头不出面。
　　没办法，脸皮不够厚。
　　天下第一卤鸭，这得是多狂妄才敢这般光明正大亮出来拉仇恨啊。
　　温庭洲忍俊不禁亲昵的揉了下她的发顶，笑着道：“阮阮，这是圣上题的字，你该高兴才是，有了御赐牌匾，没有人敢抢夺你的卤鸭秘方。”
　　“我是高兴啊，只是这天下第一卤鸭的赞誉，我听着羞耻。”
　　温庭洲难得大笑出声。
　　“阮阮你该相信你的秘方是独一无二的，圣上每次你做的卤鸭，都赞不绝口。”
　　阮溪：“……”
　　这时，吉时到了，喜炮声响起，卤鸭店上方挂着的牌匾红布揭了下来，店铺前面先是一静，随即传来阵阵哗然声。
　　“天下第一卤鸭，好大的口气！”
　　“狂妄！狂妄！”
　　“阮四小姐莫不是昏了头，以为挂个天下第一卤鸭的牌匾，她卖的卤鸭就是天下第一美味吗，真是荒谬！”
　　“……”
　　在众人声讨阮溪和她的卤鸭时，有道声音突兀的响起。
　　“这是御赐的牌匾。”
　　这话一出，众人瞬间纷纷倒吸一口凉气，目光齐齐落到牌匾上，这一看果然发现了问题，有人忍不住问店铺掌柜，得到证实后，众人震惊哗然。
　　“这卤鸭得多美味才能得到圣上的认可和称赞，不行，我得买只尝尝。”
　　“对，我也要买只卤鸭尝尝。”
　　“会不会很贵？”
　　“再贵也贵不到哪里去吧，最多比四喜楼的卤鸭贵上一点，手头不宽裕的话可以几个熟人合买一只。”
　　围观的众人一听觉得有理，纷纷意动，自觉的排起队来，就连马车里的人也生出了买只卤鸭回去品尝的心思，于是派了下人过去排队。
　　此时他们不知这家卤鸭店的美味卤鸭不是他们想买就能买到的。
　　不仅贵的吓人，还限量限购。
　　前面众人的议论很快传到铺子后院的阮溪耳中。
　　阮溪：“……”
　　她突然有点后悔随大流弄了个开张仪式，还不如静悄悄开张。


第64章 
　　马车里的沐青慈派了梅花去排队买卤鸭, 自从四皇子松口纳她为妾后, 她在沐家的待遇好了许多, 趁着还未入四皇子的后院, 沐青慈有时间就会出来逛京城。
　　一旦入了四皇子后院, 她就没有这个机会了。
　　阮四小姐是京城热门话题人物, 她的卤鸭店开张，沐青慈当然不会错过。
　　“天下第一卤鸭, 还是御赐牌匾。”沐青慈不知是该羡慕还是该无语。
　　皇帝这是把阮四小姐的卤鸭店推到风口浪尖。
　　沐青慈在心底嘀咕了一句。
　　她的马车正好对着店铺大门口, 可以清楚的看到里面的情况。
　　这卤鸭店的设计有点像当铺, 只是没有当铺的台子高, 比当铺明亮。
　　小二把一只只卤好的鸭挂在一排铁勾子上，卤鸭肥嫩饱满, 大小均匀，色泽红润光亮，表皮泛着油光, 散发着诱人的鲜香味。
　　排在前头的人双目直勾勾盯着一只只肥硕的卤鸭眼冒绿光，咽口水。
　　马车里沐青慈也忍不住口舌生津，这卤鸭的外表真是太漂亮了。
　　这时，更刺激的来了, 高壮的下人抬了个炭炉出来, 紧接着是一大罐浓郁醇香的卤汁, 揭开盖子，浓浓的卤香从罐子里飘了出来，飘出店铺, 飘到街上……
　　整条街都弥漫着卤汁的香味。
　　吸引了越来越多的人蜂拥而来。
　　“好香！”
　　排在前面的人要疯了，这卤汁的香味太香太刺激了。
　　“买，一定要买！”
　　“不愧是连圣上都赞誉的卤鸭，还没有吃到嘴里就馋得流口水，这卤汁太香浓太鲜美了。”
　　“什么时候开卖，馋死人了。”
　　人群一阵骚动，个个都在猛吸鼻子。
　　马车里的沐青慈也一脸陶醉。
　　一刻钟左右，厨子出来了，掌柜宣布正式售卖卤鸭，可是当每只卤鸭的价格出来后，所有人都目瞪口呆。
　　一百两。
　　每人限购一只，总共两百只卤鸭，以后每日只卖一百只。
　　“天哪，好贵，吃不起，吃不起……”排在前面兜里没有银子的人纷纷哀嚎不甘。
　　“这是抢银子！”
　　“我才不当这个冤大头，一百两一只卤鸭，这是吃黄金吗，还是吃了能上天？”
　　“谁爱吃谁吃，我是吃不起。”
　　“散了，散了，阮四小姐这是想银子想疯了。”
　　“就是就是，四喜楼最贵的卤鸭才三十两银子一只。”
　　“……”
　　人群里人骂骂咧咧，排队的队伍瞬间空了一大片，留下的都是穿着绫罗绸缎的富贵人家下人。
　　其实他们也被这个价格震到了，得请示主子。
　　马车里的沐青慈看着回来的梅花，沮丧的数了数自己带出来的银子，不够，竟然不够买一只卤鸭。
　　“吃不起，我竟然吃不起一只卤鸭。”
　　梅花：“……”
　　这不是很正常吗，好多人都吃不起。
　　闻香而来的人越来越多，天下第一卤鸭店门口被围得水泄不通，个个都在猛吸卤汁香流口水。
　　没有人进去购买天价卤鸭，谁都不想当第一个‘冤大头’。
　　有不喜阮溪的人纷纷幸灾乐祸，暗地里看她的笑话，还推波助澜一把帮阮溪宣传她的天价卤鸭。
　　天价卤鸭的消息传得沸沸扬扬，如火如荼。
　　前来看热闹的人一波又一波。
　　店铺掌柜见所有人都在外面看热闹，没有人进来购买也不着急，老神在在坐在台前，陶醉的闻着浓郁的卤汁香味。
　　后院的阮溪听张清说了一下前面的情况只是笑了笑，一点都不着急。
　　一开始她还觉得店名羞耻，懊悔定价太高惹非议，现在已经放开了，她不愁吃喝，开卤鸭店只是想要一份属于自己事业，况且有了卤鸭店，她以后想吃卤鸭都不用自己动手卤了，只需半个月熬一锅卤汁即可。
　　阮溪不着急，温庭洲更不着急，阮阮的卤鸭只要吃过一次就回味不已。
　　两人淡定的模样，一旁的素玉素珠以及张清三人看得心焦。
　　“阮阮，我在这附近有个清静的宅子，咱们一起过去赏花如何。”温庭洲微笑邀请道。
　　“好啊，顺便带两只卤鸭过去吧，赏花怎能没有美食。”
　　阮溪没打算在卤鸭店待到晌午，温庭洲的邀请正合她意。
　　温庭洲：“……”
　　素玉素珠张清三人愕然，新开的店还没有卖出一只卤鸭呢，就这么走了？
　　……
　　温庭洲的小宅子在一条安静的胡同里，这一条胡同住的都是富贵文雅人家，阮溪挺喜欢这里的环境。
　　阮溪饶有兴致的打量温庭洲的院子，这是一个两进的院落，院子景色雅致，绿树成荫，花香满园，几个下人在修剪树木。
　　她突然想到话本里各种金屋藏娇的故事，忍不住调侃了一句。
　　“庭洲大哥，你老实交代，这宅子弄得这么好，是不是打算金屋藏娇？”
　　“是啊，阮阮愿意吗？”
　　阮溪瞪大眼睛，气呼呼瞪着他：“你还真想养别的女人？”
　　“没有别人，我是问你愿不愿意被我金屋藏娇，不管家里外头只藏你一个。”
　　温庭洲脚步一顿，回头目光专注凝视阮溪，握紧了她的手。
　　阮溪心里裹着蜜，里外泛着甜，嘴上却道：“若我不愿意呢？”
　　温庭洲淡定道：“乖，不要口是心非。”
　　阮溪：“……”
　　后头的素玉素珠：“……”小姐和温公子真腻歪。
　　张清拎着装了两只卤鸭的食盒，淡定无比，自从公子和阮四小姐定下亲事后，他就发现了公子的另一面。
　　温庭洲一边和阮溪说话一边带她来到幽静的小花园里，花园里的花儿开得正艳，蝶舞翻飞，置身其中令人心旷神怡。
　　素玉素珠张清三人识趣的在小花园入口处止住脚步。
　　“阮阮，这里景色如何？”温庭洲和阮溪站在一起，含笑问道。
　　“很不错。”
　　温庭洲突然转过身，两人的距离近的暧昧，漆黑的眸子星星点点，唇角轻轻翘起。
　　“阮阮，你还欠我一个要求。”
　　“没忘记吧？”
　　温庭洲抬起修长的右手，轻轻抚上她的脸颊，慢慢划下停在她的唇上，微凉的触感令阮溪浑身一颤，心尖酥麻。
　　阮溪的心怦怦直跳，脸颊染上一抹绯红，故作淡定道。
　　“没……没忘。”
　　“没忘就好。”
　　温庭洲轻笑一声，眼底闪过一簇暗火，左手突然轻轻一带，瞬间将阮溪搂入怀中箍紧，右手按住她的后脑，俯首吻了上去，温热的舌强势探入她口中。
　　辗转，碾压，吸吮。
　　轰的一声，阮溪脑海中仿佛有万千烟花炸开，她仰起头承受他汹涌的吻，双手不自觉抱住温庭洲的腰身，晕乎乎的回应着他霸道的索吻。
　　一时间，幽静的小花园里只有两人忘情接吻的声音。
　　一记深吻过后，温庭洲将头窝在阮溪的颈间。
　　“阮阮，真想现在娶你入门。”
　　低沉的呢喃，在阮溪耳边回荡，搂着阮溪的手臂仿佛要将她揉碎一般。
　　阮溪的娇躯轻颤了一下。
　　温庭洲忍不住轻轻咬了一下她的耳垂，阮溪心尖一颤，酥麻的感觉蔓延全身，仿佛有电流在体内流窜。
　　“别，痒……”
　　温庭洲低笑一声，回过头再次堵住她的唇深吻起来。
　　小花园外头的素玉素珠张清三人在小亭子里坐着聊天。
　　一点都不担心小花园里的两人。
　　……
　　四皇子是隔壁院子的主人，两个宅子相隔一堵墙，在爬满植物的墙上安了一道隐秘的门，四皇子可以随意到温庭洲的院子。
　　这一次四皇子和以往一样得知温庭洲来了这里便准备过来和他商议一些事，谁知会看到一对男女在小花园里相拥亲吻的一幕。
　　四皇子：“……”
　　乔装打扮过的齐越安：“……”
　　尴尬，他们好像过来的不是时候，打扰了温庭洲的好事。
　　沉浸在亲吻中的温庭洲没有想到会有人闯入小花园，他猛地被惊动，迅速将阮阮抱紧，抬头望去。
　　原来是四皇子和换了一张脸的齐二公子。
　　“子润，打扰了。”四皇子淡淡开口。
　　齐越安眼观鼻鼻观心，假装看小花园的景色。
　　阮溪这才发现有人闯入小花园，脸色瞬间爆红，下意识将脸埋在温庭洲的胸膛里。
　　“有事？”
　　温庭洲双臂紧紧抱着阮溪温软的娇躯，右手轻拍了下她的背，淡然自若的问道。
　　阮溪在温庭洲怀中深吸了口气，不就是被人撞见亲吻，她和温庭洲是未婚夫妻，有亲密举止很正常，没什么大不了的。
　　阮溪自我安慰后，脸上的红晕褪去，整个人镇定了下来，她轻轻推了推温庭洲。
　　“庭洲大哥。”
　　温庭洲松开了箍住她腰身的双臂，见阮阮这么快淡定了下来，嘴角翘了翘，当着四皇子和齐越安的面，旁若无人的帮阮溪理了理有些乱的衣襟。
　　“好了。”
　　阮溪转过身，面不改色朝四皇子福身：“见过四皇子。”
　　举止从容，笑容得体。
　　四皇子：“……”
　　他心里暗暗惊叹，不愧是子润喜欢的女子，这份定力非常人能及。
　　两人淡定的模样好似刚刚光天化日之下搂搂抱抱亲吻的人不是他们一样。


第65章 
　　四皇子和乔装打扮的齐越安这两个不速之客的闯入, 破坏了温庭洲和阮溪的两人世界。
　　本该尴尬的两人表现得却比他们还淡定, 尤其是阮四小姐, 四皇子简直大开眼界。
　　温庭洲朝微微惊愕的四皇子露出温润尔雅的笑容，端的是一派风光霁月。
　　四皇子：“……”
　　装！继续装！
　　阮溪面色如常给四皇子行礼后，目光落到四皇子身后的高大男子身上。
　　“这位是……”
　　这男子给她的感觉陌生又熟悉。
　　阮溪忍不住多看了几眼, 温庭洲见状微微轻咳一声，“阮阮, 他是投靠四皇子的门客安公子。”所以不用在意。
　　四皇子：“……”
　　门客齐越安：“……”
　　阮四小姐没有认出他，齐越安心里莫名的划过一丝异样。
　　阮溪听到是投靠四皇子的门客，也没多想，将心底那抹熟悉的感觉抛之脑后，朝他微笑颔首打了招呼, 便移开视线。
　　温庭洲嘴角弯了弯, 无视了四皇子戏谑的眼神, 只要四皇子不拆穿齐越安的身份就行。
　　上次在酒楼遇到齐越安, 许是男人的直觉，齐越安的反应给他感觉不对劲。
　　经过查探, 温庭洲方知, 原来阮三小姐闹腾悔婚时，这家伙竟然提出让阮阮代替阮三小姐履行这门婚约。
　　只是后来阮三小姐突然反悔了，这事才没有成。
　　四人移步到小花园的亭子里坐下, 被叫过来的张清看到突然多出来的四皇子两人暗暗吃惊。
　　这宅子的下人全是公子的心腹，但公子和四皇子私下来往不宜被外人知晓，张清放下食盒后, 亲自给四位主子客人上了茶水瓜果点心以及干净的碗碟筷子后才离开小花园。
　　阮溪的两个丫鬟素玉素珠并不知小花园里情况，亦不知小花园多了两位不速之客，她们看到张清上茶水点心，只以为小姐和温公子想要单独相处，安安心心在外头守着。
　　张清对此暗暗松了口气。
　　小花园里
　　阮溪安静的坐在温庭洲身边给三人斟茶倒水，动作行云流水，颇为赏心悦目。
　　“四皇子，安公子，请用茶。”
　　四皇子微微颔首。
　　齐越安礼貌道了句谢，接过茶水抿了一口放下。
　　温庭洲瞥了彬彬有礼的齐越安一眼，眉梢挑了挑，接过阮阮递过来茶盏惬意啜了一口，放下茶盏时，温庭洲看到石桌上的食盒，想到四皇子还未吃过阮阮弄出来的卤鸭，便大方的请他尝一尝。
　　“四皇子，安公子，阮阮弄得卤鸭连圣上都赞不绝口，你们今天有口福了。”
　　四皇子目光掠过端庄娴雅的阮四小姐，微微挑眉：“子润，你说的卤鸭莫不是百两一只的天价卤鸭？”
　　温庭洲淡定点头。
　　“四皇子尝一尝卤鸭的味道就知道这价格并不贵，算不上天价。”
　　掌管户部的四皇子嘴角抽了抽，一百两一只卤鸭还不贵。
　　普通百姓一年的嚼用不过十两银子。
　　“四喜楼最贵的卤鸭不过三十两，都被人说定价过高，你们定价百两一只会惹人非议，不是谁都愿意出百两买一只卤鸭的，阮四小姐不妨将定价降低一些。”四皇子淡声提醒。
　　阮溪抿唇一笑，浑然不在意道：“没关系，我不靠卤鸭店过日子，卖不完可以送人或者自己吃。”
　　温庭洲笑着接口道：“我家里人极爱吃阮阮的卤鸭。”
　　总而言之，卤鸭卖不卖得出去对两人来说并不重要。
　　阮阮自己都喜欢吃。
　　四皇子看着面前的这对淡然自若的未婚夫妻嘴角抽了抽。
　　果然不是一家人不进一家门。
　　“既然圣上都赞不绝口，这定价确实不贵，定价低了只会给人不过如此的感觉。”一直沉默未曾开过口的齐越安突然出声。
　　温庭洲眯了眯眼。
　　阮溪听到安公子的声音陡然睁大眼睛，忍不住瞅了一眼安公子，目光惊疑不定。
　　她怎么感觉安公子有点像齐越安？
　　这一定错觉。
　　阮溪再次将异样压下，微微一笑，“安公子说得有道理，我也是这么想。”说着她直接将面前密封的食盒打开，醇香浓郁的卤汁香气扑面而来。
　　这股卤汁香混杂着卤鸭的浓烈鲜香，令人口舌生津。
　　四皇子露出惊异的表情。
　　他的胃其实并不好，尤其是炎热的夏季即将到来，他的胃口就会渐渐变差，这是第一次只闻到香味就有了食欲。
　　齐越安忍不住吸了吸鼻子，作为一个喜欢吃喝玩乐的纨绔，御膳卤味都不知吃过多少，只闻到香味就馋了还是第一次。
　　齐越安眼里隐隐透着期待。
　　温庭洲将两人的神情收入眼底，嘴角噙着笑，眼底闪过一丝淡淡的骄傲。
　　阮溪端出一盘卤鸭，这盘卤鸭已切成块摆放整齐，色泽油亮，香气十分诱人，配上香醇的卤汁，令人垂涎欲滴，食指大动。
　　四皇子率先拿起筷子夹了一块肥厚鲜嫩的卤鸭蘸上卤汁咬了一口。
　　这一吃，四皇子的神色似乎没有变化，但进食的动作快了许多。
　　碟子里的卤鸭飞快减少。
　　齐越安的表现亦是如此。
　　温庭洲看到两人一声不吭飞快吃卤鸭的举动，嘴角微勾，拿起筷子夹了一块鲜嫩肥美的卤鸭肉放到阮溪的碟子里。
　　享受过美味的卤鸭后，四皇子出声赞道：“确实是顶级美味。”
　　他第一次吃得这么尽兴，这么有食欲，吃过卤鸭，他难得享受到了美食带来的愉悦和满足。
　　前些日子他得到消息说父皇的胃口极差，最近几天听说好了许多，四皇子猜应该是卤鸭的功劳。
　　这卤鸭的秘方必定不同凡响，真不知阮四小姐如何得来的。
　　怪不得子润会未雨绸缪。
　　“我就说百两一只卤鸭值得吧。”温庭洲别具深意的瞅了四皇子一眼。
　　作为私交甚笃的好友，温庭洲岂会不知四皇子的胃口有问题。
　　“嗯，值得。”四皇子淡淡笑了一下，冷峻的面容柔和了不少。
　　“每日一百只怕是不够卖，阮四小姐不考虑取消限购，增加卤鸭的数量吗？”
　　齐越安食髓知味，忍不住为自己谋求福利。
　　阮溪浅浅一笑：“我觉得这样挺好，本来打算每日只卖六十六只，庭洲大哥说有点少，我就增加到一百只，不打算增加了，至于限购，取不取消其实影响不大，能吃得起天价卤鸭的人家，谁家没几个下人？”
　　温庭洲赞同点头：“卤汁的熬制不容易，我不想阮阮太辛苦，其实每日卖六十六只卤鸭挺好，我有点后悔让阮阮增加数量了。”
　　“若是可以，不开卤鸭店更好。”
　　四皇子和齐越安：“……”
　　阮溪忍不住偷偷踩了温庭洲一脚，熬卤汁的材料都是下人准备好，她就负责抓好分量和顺序以及掌控好时间就成，哪里辛苦了，她还没那么矫情。
　　温庭洲嘴角上扬，悄悄朝她眨了下眼，轻轻回蹭了一下她的绣花鞋。
　　阮溪：“……”
　　她暗自庆幸四皇子和安公子并不知两人私下的举动。
　　不然多不好意思。
　　殊不知四皇子早就看在眼里，心里暗暗好笑，没想到子润还有这么幼稚的时候。
　　略过卤鸭的事，三人开始说起朝中的事，阮溪识趣起身避开，却被温庭洲按住，四皇子亦没有避讳的意思。
　　阮溪在温庭洲耳边小声说了几句话，温庭洲微微点头，阮溪便朝四皇子福了福身拎着空食盒退出了小花园。
　　素玉素珠看到小姐独自出来齐齐露出惊讶的表情：“小姐，温公子呢？”
　　阮溪扬了扬手中的空食盒：“卤鸭吃完了，你们去趟店里再拿三只卤鸭过来，分两份装好。”
　　素玉素珠：“……”
　　两人有点晕乎和纠结，小姐的胃口好像越来越大了。
　　等她们离开后，闲来无事的阮溪让张清带路逛宅子。
　　两进的宅子没花多长时间就逛完了，阮溪回到小花园外头的石凳上坐下等人。约莫一盏茶时间，素玉素珠两个丫鬟带着卤鸭回来了。
　　看到两人笑容满面的模样，阮溪挑了挑眉：“看你们这么高兴，是不是遇上好事了？”
　　“小姐，大喜事，大喜事，两百只卤鸭快卖光了。”素玉将两个食盒放在桌上，兴奋道。
　　“没想到有钱人这么多，幸好咱们去得快，要是慢上一步，卤鸭就卖光了。”
　　素珠也是一脸喜气洋洋。
　　两人还担心定价太高卤鸭卖不出去，现在终于不用担心了。
　　她们回来前，整条街还飘着香浓的卤汁香，越来越多人闻香过去。
　　阮溪一脸讶然，她还以为定价这么高需要一天时间发酵，没想到开张第一日就那么火爆，阮溪觉得自己小看了顶级美食对富贵人家的吸引力。
　　阮溪拿着两个食盒，脚步轻快的走进小花园。
　　小花园的三人已经谈完了事情，正喝茶闲聊，看到阮溪拎着两个食盒缓缓走来，四皇子眉心微动，眼底不自觉闪过一丝期待。
　　阮溪一过来就将大食盒送给了四皇子，小食盒给安公子，两人带着食盒悄然从隐秘的小门离开了小花园。
　　偌大的小花园只剩下温庭洲和阮溪两人，温庭洲唇角微勾，心情十分愉悦。
　　两个碍事的家伙终于走了。
　　此时被两人遗忘的阮三娘被人暗地里从天牢秘密转移了出去。


第66章 
　　日子一日日过去, 天气越来越热，天下第一卤鸭店依然非常火爆, 奇葩的是，如此火爆的卤鸭店每日只开一个时辰就关门, 令周围商铺的掌柜们羡慕嫉妒不已。
　　阮溪这一次凭着自己独一无二的卤鸭秘方成了京城最受瞩目的人物, 有人笑着打趣温公子, 不, 现在应该叫温大人，说温大人好运气, 将娶一位女财神回去。
　　温庭洲笑着附和, 一副与有荣焉的样子, 让人看了牙疼。
　　随着天下第一卤鸭的名气越来越大，整个京城无人不知其名, 经常有外地的富商慕名前来, 有的人囊中羞涩或者舍不得花太多银子, 为了吃上传说中的极品卤鸭，硬是几个人一起合买。
　　偏偏卤鸭店每日只卖一百只卤鸭，能不能买到还得靠运气，越来越多人抗议增加数量, 全都被阮溪无视了。
　　卤鸭店的火爆和巨额利润已经惹来众多眼红嫉妒的人，若不是有御赐牌匾镇压, 昭告众人卤鸭秘方的主人是阮溪，不知有多少魑魅魍魉在暗搓搓谋夺阮溪的卤鸭秘方。
　　再增加数量，那不是刺激别人铤而走险吗？
　　万一有人丧心病狂刺杀她……
　　阮溪不觉得自己想多了, 卤鸭秘方不能抢夺，但可以杀掉她这个主人，不是吗？
　　不仅如此，诚意伯府日日有访客，各种带点关系的亲戚纷纷登门，张氏早就被卤鸭店的巨额利润迷了眼，明里暗里想要阮溪多熬几锅卤汁送给她娘家，阮溪毫不犹豫拒绝，还将此事告知伯爷爹，伯爷爹不知说了什么，张氏不再提熬卤汁的事，只是每回看到阮溪都没有好脸色。
　　阮溪浑然不在意。
　　谁不知卤鸭好吃的精髓在卤汁，张氏打的一手好算盘。
　　拿她的卤汁做其他卤味。
　　今日阮溪刚从宁寿堂给老太太请安回来就看到杨妈妈直瞅她笑。
　　阮溪心里泛起古怪，忍不住问道：“杨妈妈，你干嘛一直看着我笑？”
　　杨妈妈咳了一声，忍俊不禁回道：“小姐，你可知外头的人给你取了什么称号吗？”
　　阮溪好奇了，竟然还有人给她取了外号。
　　“什么称号？”
　　“咳咳，现在外头有好多人叫你卤鸭西施。”杨妈妈说着忍不住笑出声，一边笑一边解释这个称呼的由来。
　　这里的历史上也有个叫西施的绝色美人。
　　阮溪的美貌无可置疑，大家都知道阮四小姐容貌绝美，她做得卤鸭又是顶级美味。
　　有人戏称阮溪是卤鸭西施，然后不知为何这个戏称突然传得沸沸扬扬，阮四小姐莫名其妙变成了卤鸭西施。
　　只要一说卤鸭西施，大家知道是阮四小姐，可以说卤鸭西施成了阮溪的代号。
　　阮溪目瞪口呆。
　　卤鸭西施什么鬼？
　　就算豆腐西施也比卤鸭西施好听百倍。
　　阮溪很郁闷，可惜无法堵住悠悠众口，可恶的是，肯定有人推波助澜，看她笑话。
　　只要她还卖卤鸭，这个卤鸭西施的称号怕是甩不掉了。
　　若是为了一个称呼放弃卖卤鸭赚银子，怕是如了那些人的意。
　　阮溪当然不会这么做，她不是纯粹的古代高门贵女，不就是被叫卤鸭西施吗？
　　没什么大不了的，银子才是实惠。
　　阮溪默默安慰道。
　　只是卤鸭西施这个代号真的很土，非常土。
　　素玉素珠笑得花枝乱颤。
　　“杨妈妈，素玉素珠，你们说我要不要让人放话出去，若是再叫我卤鸭西施，我就关店不卖卤鸭了。”
　　阮溪故意气愤道。
　　杨妈妈连忙摇头劝道：“小姐千万别这么做，西施是史上有名的大美人，你就当这称呼是他们对你美貌的认可。”
　　杨妈妈心知肚明，这卤鸭西施不过是某些人特意用来膈应小姐的手段，若是为此关了卤鸭店岂不是中了他们的计。
　　“是啊，是啊，不过是个戏称，小姐您千万别关店，最好一直开着店赚个盆满钵满，嫉妒死他们。”素玉也连忙加入劝说的行列。
　　阮溪噗嗤一声笑了。
　　“好了，我开玩笑的，卤鸭西施确实和我的身份不相配，但我不会和银子过不去，我还要为自己挣嫁妆呢。”
　　嫁妆是女人的保障，这一点不论古今都适用。
　　尽管诚意伯府给她一份丰厚的嫁妆，只是自己能赚银子更有底气。
　　尤其是这种可以世代相传的秘方。
　　杨妈妈：“……”
　　素玉素珠松了口气。
　　阮溪笑了笑，卤鸭西施就这么揭过了，没有掀起一点波澜。
　　午休过后阮溪便去阮余文的院子探望他，前几天阮余文在书院出了意外，扭伤了脚踝，这几日都在府里养伤。
　　令阮溪惊讶的是，圣上竟然派了两个太医给阮余文诊治，还每日必来复诊。
　　阮溪只觉得怪怪的，却又说不出哪里奇怪，只能让温庭洲多送了两只卤鸭进宫。
　　当天晚上，温庭洲听张清说外头有人给阮阮取了个卤鸭西施的外号，忍不住笑了起来，特意写了信打趣阮溪。
　　两人你来我往互相调侃也是一种情趣。
　　阮溪现在对卤鸭西施的外号是一点芥蒂都没有了。
　　算算时间，一个月即将过去，女主沐青慈在前两日入了四皇子府，阮三娘过几日也出天牢回来。
　　这下府里又要不平静了。
　　阮三娘这一世混得比上一世还惨，起码上一世她活得肆意风光，大家都知道她‘发明’了许多非常实用的东西，这一世，她不仅将自己折腾到天牢里，工部推广的新农具挂的也是朝廷的名头。
　　阮溪心里有些复杂，望了眼外头清朗的天气，阮溪准备去隔壁厢房跟林妈妈学习。
　　素玉气喘吁吁跑了进来。
　　“小姐，不好了，外头有人传来消息说天下第一卤鸭店被人砸了。”
　　阮溪眉头微微一皱。
　　“卤鸭店什么时候被砸的？”
　　明知道她有皇帝当靠山还敢砸店，不用说肯定是特意闹事的。
　　“早上刚关店的时候，听说是因为有人一直买不到卤鸭才一怒之下找人砸了店。”素玉用袖子抹了下脸上的汗，喘着气说道。
　　店砸了可以重新弄好，阮溪只关心有没人受伤，想问素玉，估计她也不清楚，不如亲自去一趟：“素珠你去叫人备马车。”
　　素珠连忙点头出去了。
　　两刻钟后，阮溪匆匆带着护卫出了诚意伯府。
　　一辆黑漆华盖马车朝卤鸭店方向行驶，刚进入闹市街道，外头传来护卫头领的大喝声。
　　“有敌袭，保护小姐！”
　　马车里的阮溪一惊，还未等她反应过来，一声凄厉的马嘶声响起，马车猛烈晃动，马车车夫一个没注意被甩了出去。
　　受惊的马狂奔，拽着的马车颠簸厉害，护卫们被黑衣人缠着，周围尖叫声响起，摊位被撞翻，东西乱飞。
　　阮溪和素珠均紧紧抱住车厢的固定物，素玉脸色发白惊慌大叫道：“小姐，怎么办？”
　　车厢剧烈摇晃，东倒西歪。
　　阮溪白着一张俏脸固住身子，没有说话。
　　街道两旁的人纷纷逃离，温庭洲正好和换了一张脸的齐越安聊完事情从酒楼出来。
　　看到前面的骚乱，温庭洲微微皱眉，这时惊慌的人群有人大喊：“惊马了，惊马了，快散开，散开。”
　　话刚落，一辆低调的黑漆华盖马车狂奔而来。
　　温庭洲在看到那辆熟悉的马车时瞳孔蓦地紧缩，只一动，手中陡然出现了一把寒光闪闪的匕首疾射而出。
　　噗嗤一声，匕首没入发狂的骏马眼中，紧接着又是两道寒光没入骏马的前腿。
　　其中有一道是齐越安的手笔。
　　发狂受惊的骏马凄厉惨叫，四蹄疯狂乱动，不一会庞大的马身轰然倒下。
　　摇晃颠簸的马车在惯性之下继续往前冲，就这么翻车了……
　　尖叫声响起，两道纤细的人影从车厢甩了出去。
　　“小姐！”
　　后面的护卫终于赶了过来，谁知却看到这惊心动魄的一幕。
　　周围的人群惊惶散开。
　　“阮阮！”
　　温庭洲心猛地一跳，身形一动，迅速朝阮溪甩飞的方向掠去。
　　头昏脑涨的阮溪在看到被甩飞过去的方向是个卖小吃摊子时瞬间面无血色。
　　这个时候，她突然听到了温庭洲的声音，紧接着她落入一个熟悉又温暖的怀抱，被一双结实有力的臂膀紧紧抱住。
　　“阮阮，别怕，没事了。”低沉熟悉的嗓音带着一抹安抚。
　　是温庭洲，真的是他。
　　阮溪望着温庭洲那张近在咫尺的俊美面容，浑身一松倒在他怀里，此时的阮溪十分狼狈，头上的珠钗早已不知落到何处，一头青丝随意散落，看起来可怜又脆弱，格外惹人怜惜。
　　“阮阮，别怕，我在。”温庭洲看着阮阮眼里还未褪去的惊惶，心疼的抱紧了她，继续柔声安抚受到惊吓的未婚妻。
　　“小姐，您没事吧？”
　　素珠咬牙一瘸一拐奔了过来关心问道，护卫们也齐齐围了过来请罪。
　　齐越安默默站在一旁。
　　阮溪此时已经缓过神来，在温庭洲怀中朝众人露出一抹笑容。
　　“我没事。”
　　说着她从温庭洲怀中落地，谁知脚一落地，就传来一阵钻心的痛，阮溪禁不住痛呼出声。
　　“扭伤脚了？”
　　“好像是。”
　　温庭洲一惊，紧张的将人抱起来，目光扫过在场的众人。
　　“我先送阮阮去医馆，这里待会交给五城兵马司的人处理。”
　　说完，温庭洲匆匆抱着阮溪去最近的医馆，没人看到他眼底凝聚的暴风骤雨。
　　倒地的破损马车以及死去的骏马还留在原地，周围的人群渐渐散去。
　　阮四小姐的马车被人袭击的消息飞快传了出去，不到一个时辰就传遍了整个京城。


第67章 
　　从医馆回来, 马车从侧门进入伯府，温庭洲当着门房的面从马车上抱着阮溪一路朝澄心园走去。
　　阮溪第一次被人这么小心翼翼的呵护对待，心里暖融融的, 还一丝丝甜意。
　　“庭洲大哥, 我可以自己走的。”一路上被这么多下人偷偷看着，阮溪也有点不好意思红了脸。
　　之前在大街上是事出有因, 阮溪自己也受了惊吓, 现在不一样。
　　“乖, 别闹。”温庭洲沉声道，一双有力的双手稳稳抱着她大步朝前走。
　　阮溪：“……”
　　老太太远远看到这一幕悬着的心落了下来，眼里带了丝笑容，对身边的丫鬟说道。
　　“回去吧。”
　　“老太太, 您不去看四小姐了？”丫鬟惊讶的问。
　　老太太笑了笑：“迟点再说, 待会叫府医去趟澄心园。”
　　这次她定要让儿子狠狠查一查到底是谁对四娘下手。
　　老太太刚转身离开，张氏就接到消息带着人去澄心园。
　　此时温庭洲已经将阮溪安置在屋内的软榻上，抬起手轻柔拂过她脸颊上的发丝, 温声道。
　　“好好养伤，遇袭的事我会查清楚, 这几日放衙后我会过来看你。”
　　“嗯，我知道了，谢谢庭洲大哥。”阮溪乖巧的点头, 其实这次的遇袭她到现在依然心有余悸 。
　　若不是温庭洲刚好遇上，她这次怕是不会只扭伤了脚这么简单。
　　“庭洲大哥，若是对方冲着卤鸭店来的, 我是不是该关了卤鸭店？”
　　毕竟她的卤鸭店太火爆了，太惹人嫉妒眼红了，不到一个月就赚了个盆满钵满。
　　如果真的因为卤鸭店遭了这场灾，要在命和赚银子之间做选择，阮溪毫不犹豫选择了命。
　　“别多想，应该和卤鸭店无关，我问过你的护卫，有个小小的猜测，那些黑衣人似乎只是想惊马让你受点伤。”温庭洲捏了捏她的手心。
　　阮溪一脸惊讶。
　　“不可能吧，闹这么大阵仗就为了让我受点伤？”
　　“我也觉得这事怪异，不过还没有查清楚不好下定论。”温庭洲眉心微蹙，他总觉得阮阮遇袭一事不简单，似乎有人在试探什么。
　　杨妈妈和素玉站在一旁听着，两人的脸色都很不好。
　　林妈妈皱了皱眉。
　　“我是接到卤鸭店被砸的消息匆匆出府。”阮溪抿了抿唇，卤鸭店被砸其实不用她亲自出面，她只是担心原主奶妈妈的儿子许进，一时焦急便带着护卫出府。
　　“卤鸭店只是被一个宗室的纨绔子弟砸了门，给你传话的人是哪个下人？”温庭洲眼神凝了凝。
　　阮溪还未出声，素玉就脸色发白跳出来请罪：“温公子，都怪奴婢，是奴婢的错，奴婢从门房那边得知消息，说是有人看到卤鸭店被砸了，奴婢一时情急就跑来告诉小姐……”
　　阮溪：“……”
　　温庭洲：“……”
　　杨妈妈扶额，素玉这丫头到现在还这么一惊一乍，只是砸门也是被砸，没有弄清楚就冒冒失失告诉小姐，这丫头需要调教。
　　阮溪叹道：“素玉，你起来吧，这事不怪你，我自己也不够冷静，庭洲大哥猜那些人只是想让我受点伤，若真如此，哪怕没有这事也会发生，今日只是恰巧赶上了而已。”
　　阮溪觉得她今日肯定是犯冲，唯一值得安慰的是得知卤鸭店只是被人砸门，并没有人受伤。
　　现在剩下就是赔偿问题，惊马时马车撞坏了这么多摊子，必须好好赔偿才行，幸好离开前有安公子帮助处理后续。
　　到时送几只卤鸭感谢下安公子。
　　温庭洲没有出声，他看了一眼林妈妈，林妈妈心里一叹，看来是花点心思调教一下四小姐身边的两个丫鬟了。
　　这时张氏带着人急匆匆闯了进来，同来的还有两位太医。
　　“四娘没事吧？”
　　“劳母亲关心，女儿没事，只是扭伤了脚踝，并不严重。”阮溪回道。
　　一旁的温庭洲朝张氏礼貌颔首，张氏对上已经入翰林院为官的温庭洲不敢摆长辈的架子，连忙笑着和温庭洲说了几句漂亮话才转向阮溪。
　　“四娘，两位太医刚过来给大郎复诊，听说你受了伤便说过来给你诊治一下。”张氏摆出关心的面孔向阮溪介绍了两位太医。
　　阮溪看向两位太医，一脸受宠若惊道谢。
　　“有劳两位太医。”
　　两位太医笑着道：“阮四小姐不必多礼，只是举手之劳。”
　　温庭洲深深看了两位太医一眼，总觉得两位太医似乎太过热情了一些。
　　先是阮余文，现在是阮阮……
　　温庭洲心里生出一丝怪异。
　　诚意伯只是工部侍郎，若说圣上看在阮三小姐弄出了新农具的份上对诚意伯府特别关照其实也说得过去。
　　但温庭洲就是感觉不对劲。
　　两位太医避过温庭洲锐利打量的目光，仔细检查阮溪包扎过的脚踝后，重新开了张方子，便离开了。
　　张氏拍了拍阮溪的手。
　　“四娘，你安心养伤，这事母亲定会查个水落石出。”
　　阮溪朝张氏露出一抹感动的笑容。
　　“多谢母亲。”
　　张氏做完面子功夫也没有多待就离开了，在她心里，还是儿子更重要。
　　张氏离开了，温庭洲也不好久留，他抱了下阮溪，温凉的薄唇若无其事擦过她的嘴角。
　　“我先回去，明日再来看你。”他要回去派人查清这事。
　　“嗯。”
　　阮溪有些不舍的看着温庭洲离开的背影。
　　素玉去端了温水过来服侍小姐梳洗更衣，杨妈妈和林妈妈见小姐精神还不错，便询问了一下阮溪遇袭的经过，两人也觉得遇袭一事颇为蹊跷，若是真的当街行凶，就不会没人去追马车。
　　阮溪听了林妈妈的分析，更加肯定了温庭洲的猜测，不要她的命只让她受伤，真是莫名其妙。
　　只是这事没有查清楚前，阮溪也不知幕后黑手的目的，只能先将这事暂时搁下。
　　当务之急是解决惊马留下的烂摊子。
　　……
　　阮四小姐当街遇袭被温庭洲救了的消息传到四皇子后院时，沐青慈正美滋滋吃着好不容易买来的卤鸭。
　　果然美味至极。
　　不愧是连皇帝都赞不绝口的卤鸭。
　　沐青慈吃得心满意足，虽说迫不得已当了四皇子的妾室，但四皇子妃还未入门，四皇子平日繁忙，极少踏足后院，后院就几个妾室，沐青慈是沐家庶女，家世是最好的，日子过得不错。
　　原本连卤鸭都吃不上的她，现在终于吃上了。
　　真不容易。
　　等沐青慈将卤鸭配卤汁吃了个精光，梅花兴冲冲进来告诉她京城热门八卦。
　　沐青慈大吃一惊，眼睛猛地瞪圆。
　　“有人当街袭击阮四小姐，胆子这么大？”
　　“不过想想也不奇怪，阮四小姐的卤鸭店最近出尽风头，暗地里嫉妒眼红的人不少，希望阮四小姐别出事。”
　　她还想吃她和温公子的狗粮以及她的卤鸭呢。
　　沐青慈眼中浮现一抹担忧。
　　梅花连忙道：“小姐放心，温公子救了阮四小姐。”
　　沐青慈双目放光，英雄救美啊，阮四小姐和温公子的缘分真深。
　　“阮三小姐说起来还是伯府嫡出小姐，早前名声挺好的，今年却不知受了什么刺激，行事莽撞毫无章法，弄得名声尽毁，阮四小姐明明只是伯府庶女，言行举止端庄大气，比阮三小姐更像伯府嫡出小姐，怪不得会入了温公子的眼。”
　　梅花忍不住感叹了一句，唏嘘不已。
　　沐青慈：“……”
　　那是因为原来的阮三小姐被穿了，换了个人变化当然大。
　　她也是个穿越的，和原主胆小懦弱的性格也不太相似，心里不免有些心虚。
　　幸好梅花没有怀疑。
　　沐青慈暗暗警醒。
　　但一想到阮三娘即将从天牢出来，沐青慈就脑瓜子疼，她怀疑这位穿越老乡想走玛丽苏路线，偏偏没有主角光环，瞎折腾。
　　希望她这次能够吸取教训，长长记性，古代皇权至上，还是收敛些为好。
　　……
　　阮溪因着遇袭伤了脚踝，伯府其他人纷纷来探望阮溪，老太太还亲自过来了一趟，诚意伯散衙回府亦直接赶来关心阮溪的伤势，可见阮溪在诚意伯府的地位。
　　不仅如此，温老夫人和温夫人都派人过来关心慰问阮溪，送了一批滋补药材。
　　澄心园再次热闹起来。
　　同样受了伤的阮余文已经好得七七八八了，这一回，他亲自过来看阮溪。
　　两个难兄难妹一开始相顾无言，后来一同说起了受伤的细节。
　　阮溪叹了一声，果然是她想多了，什么都阴谋论，大哥受伤就是一场意外，不像她……
　　阮溪并不知此时温庭洲已经查出了幕后黑手。
　　温庭洲看着手中查到的线索和结果，眼神沉了沉。
　　他这次动用的是祖母暗地里交给他的势力追查，没有想到却查到这么惊人的消息。
　　对阮阮出手的竟然是当今圣上。
　　这事和阮三小姐有关。
　　可以说阮阮和阮余文都是被她所连累。
　　阮三小姐早在半个月前被圣上悄然转移到了宫里，据他宫里暗线提供的消息，这位阮三小姐早在入天牢的前几日伤势就痊愈。
　　如此惊世骇俗的恢复能力引起了圣上的注意和猜疑。
　　而当时给阮三小姐诊断的两人就是前来伯府为阮余文和阮阮诊治的那两位太医。
　　阮余文意外受伤，阮阮遭遇惊马的原因已经彻底真相大白。
　　一切都源于圣上对阮家人的试探。
　　明日就是阮三小姐回伯府的日子，阮阮和阮余文的伤势恢复和常人无异，唯一异常的只有阮三小姐，不知现在龙体欠安的圣上是否会放她回去。
　　温庭洲眼中闪过一丝晦暗不明，他有预感，这位阮三小姐怕是要被圣上纳入后宫了。


第68章 
　　翌日，张氏面上挂着勉强又僵硬的笑容去天牢接阮三娘回府。
　　阮溪在澄心园里养伤, 昨夜突然下了一场雨, 外头的空气多了几分凉爽。
　　这日恰好是温庭洲休沐的日子, 他中午过来了, 同时给阮溪带来了调查的结果，涉及到老皇帝，阮溪在温庭洲的示意下屏退了屋子里的丫鬟妈妈。
　　“阮阮，这是调查结果，你看完后就毁掉。”
　　阮溪心一紧, 看温庭洲凝重的俊脸，莫非幕后黑手的来头很大, 怀着这个猜测, 阮溪翻看了调查资料, 这一看, 她猛地捏紧了手中的纸张，俏脸上满是震惊。
　　“原来是圣上出手。”
　　怪不得她总觉得老皇帝对她和阮余文的伤势太过关心了些。
　　坑人的是，这一回还是阮三娘的锅。
　　阮三娘到底有没脑子，竟然敢在天牢里使用异能，她真是服了。
　　只缓解一下痛苦不行吗，非得治愈。
　　不用说，老皇帝现在已经盯上阮三娘了，甚至因为她随口撒的慌，拿她和阮余文试探，不知还会不会有其他人……
　　阮溪被阮三娘的蠢气到了。
　　这次阮三娘怕是自作自受了, 阮家人没有异常，张氏娘家不知会不会遭殃。
　　阮溪觉得老皇帝应该没有那个耐心，她想到一个原著书中的剧情，老皇帝现在的情况应该很不妙，只要让人使出逼供的手段，阮三娘……
　　阮溪觉得阮三娘一定会暴露异能。
　　说不定会和原著一样被圈养在后宫，重复书中本来的命运。
　　其实这样也好，免得她继续作死，殃及别人。
　　阮溪刚升起这个念头，温庭洲似乎和她心有灵犀亦提起了这个事。
　　“阮阮，你三姐会被圣上纳入后宫。”
　　温庭洲瞅着阮溪，嘴角挂着一丝若有似无的笑容，阮宁三番两次连累阮阮，温庭洲早对她心生不满。
　　阮溪笑了笑：“其实进宫也好，三姐现在的名声想要嫁好人家并不容易。”
　　有老皇帝盯着，阮三娘也就在宫里折腾折腾。
　　温庭洲微微勾起唇角，阮宁名声尽毁是她自己做出来的，不值得同情。
　　“阮阮，入宫是她唯一的选择，你知道她又发明了什么吗，活字印刷术，不管是新式农具还是活字印刷术，你相信这是一个十指不沾阳春水的贵女能弄出来的吗？”
　　阮溪：“……”
　　所以别把古人当傻子。
　　“那三姐还会回府吗？”阮溪想到张氏一早出府去接人。
　　“会，不过圣上会找理由在她身边安插几个人监视。”
　　这是温庭洲今早从宫里暗线得到的消息，阮三娘回府只是个形式，要不了多久就会被圣上纳入后宫。
　　阮溪：“……”
　　这时，外头传来一阵响动，夹杂着素玉素珠的声音。
　　“三小姐，您先等等，奴婢进去通传一声。”
　　阮三娘嗤笑的声音响起：“你们这两个丫鬟阻拦我进去，莫不是四妹在里面做了什么见不得人的事？”
　　“请三小姐慎言。”
　　阮三娘回来了，一回来就来澄心园，怕是来者不善。
　　屋里的阮溪和温庭洲对视一眼，温庭洲迅速将资料点燃丢到火盆里。
　　资料烧了一大半，阮三娘就嚣张的闯了进来，身边还跟着两个存在感并不强的女子。
　　温庭洲看到这两个女子的一瞬间，眼神微微一凝。
　　没想到圣上这么重视阮宁，连女暗卫都派到她身边。
　　“小姐，奴婢……”后面跟着进来的素玉素珠慌忙请罪，阮溪出声打断她们的话。
　　“没事，你们先出去。”
　　素玉素珠压下心里的担心退了出去。
　　阮三娘冷笑一声。
　　阮溪看着闯进来的阮三娘，想到一个月前阮三娘摔断了腿，伤势挺重的，现在一副活蹦乱跳的样子。
　　怪不得老皇帝会怀疑。
　　她也会好不好。
　　“三姐，欢迎你回来。”阮溪朝阮三娘微微点头，语气淡淡道，心里暗暗诧异，不过一个月，阮三娘不仅气焰更嚣张，眼里还多了几分戾气，这变化让人十分不舒服。
　　“四妹，你这欢迎也太没诚意了吧。”
　　阮三娘冷冷一笑，当着温庭洲的面刺了阮溪一句。
　　“我和三姐的姐妹情早在三姐三番两次算计我的时候没了，不知三姐还想要什么诚意？”阮溪眼里闪过一抹冷意，毫不避讳的当着温庭洲的面挑破。
　　阮三娘一噎，狠狠瞪了阮溪一眼，哼了一声，看着娇艳如花的四妹，俊美如玉的温公子，以及两人之间容不下其他人的气场，想到自己兜兜转转，最后还是被老皇帝纳入后宫，不仅如此，她还必须给老皇帝治病。
　　而四妹却比上一世更风光。
　　显得她的重生就是一场笑话，阮三娘再也忍不住心里的嫉妒和愤恨。
　　“四妹，不管我们关系好不好，我还是好心提醒你一下，你和温公子虽说是未婚夫妻，也要注意一点，别孤男寡女共处一室，免得传出不好的流言，影响我的名声。”
　　阮三娘的话里恶意满满。
　　阮溪嘴角抽了抽，她和温庭洲待在屋里，但大门是开着的好不好，大家又不是没有眼睛看，说到影响阮三娘的名声，也要看她现在还有没名声可言，阮溪懒得和阮三娘争辩。
　　“三姐说的是。”
　　温庭洲眉宇间闪过一丝不渝：“三小姐先挽回自己的名声再说。”
　　被温庭洲毫不客气揭了痛处的阮三娘脸色一阵青一阵白，十分难看。
　　她没想到风光霁月的温公子会这么不给她脸面。
　　可恶。
　　阮溪看了十分解气，顺便火上浇油。
　　“三姐，你的伤好得真快，我只是扭伤脚踝，还用了宫廷膏药也要养好几天，不知哪位太医的医术这么精湛。”
　　阮三娘听到四妹提起她的腿伤，面容扭曲了一瞬，牙齿咬得咯咯响，她恨恨瞪了四妹一眼，怒气冲冲摔门离去。
　　这是阮三娘心里的痛。
　　她真后悔一时没忍住疼痛使用了异能暴露了自己，走了上辈子的老路。
　　好歹上一世她名扬天下，受人追捧，这一世……不说也罢 。
　　一想到过些日子，老皇帝封妃的旨意就会下来，阮三娘恨不得立即逃之夭夭。
　　可惜她逃不了，老皇帝派了人监视她。
　　阮溪讶然，就这样走了？
　　一点都不像阮三娘的性子。
　　温庭洲轻笑一声，抬手揉了揉她的发顶。
　　“别管她，她在府里待不久。”
　　“我怕她折腾。”
　　阮溪从不低估阮三娘的折腾劲，谁知阮三娘在入宫前会不会闹幺蛾子。
　　最坑的是，阮三娘一折腾说不定还会再次连累她。
　　阮溪对阮三娘不警惕不行。
　　温庭洲笑容一顿，阮阮的顾虑是对的，这阮三娘确实不是个安分的人，他抬手温柔抚平她的眉心。
　　“别想太多，有圣上的人监视着，她应该闹腾不起来。”
　　“希望如此吧。”阮溪朝温庭洲笑了笑，心里却隐隐有种不妙的预感，她总觉得会有意外发生。
　　……
　　摔门离开的阮三娘一出澄心园就愤然骂个不停，不止骂阮溪，她还指桑骂槐带上了老皇帝。
　　跟着她的两个女暗卫面色都没有变一下。
　　阮三娘越骂越气，路过一棵粗大的柳树时，忍不住踹了一脚又一脚发泄。
　　伯府的下人看到刚回府的三小姐发疯忙不迭远远避开。
　　消息灵通的后院姨娘们纷纷无语。
　　这位三小姐莫不是得了失心疯。
　　不过，三小姐的腿不是摔伤很严重吗，现在不仅好了，还有力气踹树……不知是哪位神医出手了？
　　阮三娘还不知自己的举动引来了更多怀疑的目光，阮三娘发泄一番后，扶着柳树喘着粗气。
　　入宫不可避免，阮三娘不甘心认命又能怎样，她不想死，她不想再被陪葬，阮三娘有预感，她这次死了是真的死了，不会再重生。
　　阮三娘现在恨死了退婚的齐越安，若他没有退婚，老皇帝也不会生出纳她入后宫的想法。
　　凭什么她一个如花似玉的花骨朵要嫁给老皇帝。
　　都是淮阳侯府和齐越安害的！
　　阮三娘强行压下滚滚涌出的不甘，带着一身火气回院子。
　　瑶红瑶紫两个丫鬟早已在院子门口恭迎小姐回府。
　　阮三娘看到两个忠心的丫鬟，心里好受了一些，她忍不住问了一下沐青慈的近况，得知她现在入了四皇子后院。
　　阮三娘心里一阵嫉妒和后悔，再也没有了和沐青慈交好的心思。
　　四皇子英俊高贵，还是未来的皇帝，她当初怎么就被齐越安上一世的成就迷了眼，没想过自己勾搭四皇子呢？
　　这下便宜了沐青慈，她自己却被老皇帝盯上了。
　　先是四妹，现在是沐青慈。
　　两人的男人都是人中龙凤，还都是她一手促成的。
　　阮三娘悔得肠子都青了。
　　她的脑海里禁不住冒出一个疯狂的念头，要不要趁现在老皇帝还没有下旨，她先下手为强，借沐青慈的手碰瓷四皇子。
　　这个疯狂的念头一冒出来，阮三娘就坐不住了，恨不得现在就去四皇子见沐青慈。
　　不行，现在先等等。
　　她身边还有两个说是保护实则监视她的女护卫。
　　反正她交上去的活字印刷术还没有那么快公开。
　　这一次，活字印刷术署的是她的名字，老皇帝为了纳她入宫真是用心良苦，借口都弄好了。
　　阮三娘讽刺一笑。
　　等着吧，想纳我入宫，没门！

第69章 
　　阮三娘憋着准备碰瓷四皇子的时候，阮溪的脚伤终于好了。
　　“小姐, 真的不疼了？”素玉在一旁为阮溪按摩脚踝, 力道适中, 十分舒服。
　　这几日都是素玉素珠轮着为阮溪按摩脚踝。
　　阮溪微微一笑，她瞅了瞅自己小巧白嫩的小脚, 暗暗庆幸这个朝代并没有裹小脚的恶习，若不然面对一双三寸金莲, 阮溪不知自己能不能接受得了。
　　“其实前两天就不疼了，只是庭洲大哥不放心，只好多抹了两天膏药。”
　　这些天一直待在软榻上, 阮溪都要闷坏了，现在终于可以下榻走路, 阮溪眉梢眼角染上几抹喜色。
　　“小姐, 温公子是关心你呢。”
　　素玉笑着道，这下才真正放下了担心, 继续为小姐按摩。
　　“我知道, 所以多抹了两日膏药。”
　　阮溪惬意的靠在软枕上，唇角噙着笑。
　　这时素珠满脸喜色走了进来，将地契放到软榻上的矮桌。
　　“小姐, 您交代的事办好了 , 这是地契，一共买了四个铺面和十个大庄子，四个铺面的位置比较繁华，花费的银钱多了些, 十个大庄子都自带了山地，有个大庄子还带了个大湖……”素珠将庄子的情况一一介绍了下。
　　阮溪将地契一一看过后，十分满意，现在她也是有田地的人了。
　　她买庄子也是为了自给自足，顺便养养鸭子，卤鸭店的生意火爆，她的银子只会越来越多，可以开始慢慢置办嫁妆。
　　阮三娘入宫为妃是砧板上的事，不知到时阮三娘会不会狮子大开口要丰厚的嫁妆。
　　阮余文年纪不小了，他的亲事也会提上日程。
　　诚意伯府虽说衣食不愁，也有不少产业，但平日开销也大，她的嫁妆肯定不能寒酸，这样一来，伯府怕是要掏空一大半。
　　阮溪卖天价卤鸭未尝没有未雨绸缪的意思，嫁妆越丰厚，她在温家的底气越足。
　　素玉素珠看小姐高兴的样子，心里也高兴，小姐靠着卤鸭店挣下了一大份私产，以后不愁没好日子过。
　　阮溪将地契收好，望了眼外头的绵绵细雨，这几日总是时不时下一场雨，原本闷热的天气转凉。
　　“素玉，去拿几本游记过来。”
　　素玉拿来几本游记，忍不住问了一句。
　　“小姐，您今日不抄经文了？”
　　小姐这几日都会抄华严经，今日突然要看游记，素玉有点懵。
　　阮溪一边翻看游记一边摇头：“今天放松一下。”
　　脚踝受伤的这些天，她其实没有闲着，每日安排的十分充实，琴棋书画女红都轮着来。
　　现在她想看游记放松心神，劳逸结合。
　　素珠去小厨房洗了些干净的瓜果端过来，还上了点心。
　　一个上午就这么过去了，阮溪一直在研读一本游记，脸上的笑容越来越欢喜。
　　素玉和素珠见状十分奇怪。
　　这本《章良游记》小姐翻来覆去看了好几遍。
　　“小姐，奴婢听说写章良游记的是一位附庸风雅的游商，他写的东西并不可信，很多都是夸大其词，若不是他家有有书铺，这游记能不能出还是个问题呢，出了也没多少人买，落在书铺里积灰。”
　　“偏偏这位游商非常喜欢出书，不在乎赔银子。”
　　素珠生怕小姐信了《章良游记》里写的乱七八糟东西，连忙开口将章良这位游商的底细掀了。
　　阮溪嘴角微翘。
　　“嗯，你们别担心，我心里有数。”
　　真是没有想到，这位叫章良的游商竟然在海外见过玉米土豆番薯这几样高产作物，游记里面的描写确实有点浮夸，但架不住是真的。
　　她原本只是想打发下时间，却突然被这份大惊喜砸中，她不知这一世阮三娘还会不会像书中那样派人找高产作物，既然被她看到了这本游记，阮溪也不会当做没看见。
　　等温庭洲来了就让他去找那位叫章良的游商，将高产作物弄回来。
　　温庭洲和以往一样中午过来了，看到阮阮在屋门口欢喜开心的迎接他的到来，温庭洲唇角逸出一抹温柔的笑容，大步走到她身边。
　　“阮阮，你的脚伤好了？”
　　“嗯，好了，庭洲大哥，你快进来我有事和你说。”阮溪迫不及待拉着温庭洲的手进入大厅。
　　被忽视的张清熟门熟路的跟了进去。
　　温庭洲瞅着被拉着的手，唇角的笑容更深了。
　　等温庭洲坐下，阮溪连忙拿了本游记递给他，满眼期待的瞅着他：“庭洲大哥，你看看这本游记，这里面说了几种能吃的作物，我很感兴趣，庭洲大哥，你派人去将这三种作物弄回来吧。”
　　素玉素珠差点没捂脸。
　　小姐竟然相信章良那个游商乱写的游记。
　　“我看看。”温庭洲眉梢一挑，看阮阮这么期待，他顿时来了兴致，接过阮溪递过来的游记翻看起来。
　　“庭洲大哥，这里，先看这里。”阮溪坐在温庭洲身旁，看他慢慢翻看，连忙将游记翻到她折起来的页面。
　　温庭洲含笑点头：“好。”
　　这一看，温庭洲的俊脸渐渐严肃起来，他看重的是那种叫红薯的作物，这种作为不挑地，可以在贫瘠的荒地上种植，产量好像不低。
　　虽说游记的描写略浮夸，但温庭洲觉得可以弄回来试种。
　　若是真的就多了三种可以填饱肚子的粮食，这对百姓来说也是件大喜事。
　　“阮阮，我回去就派人去找章良，说不定他那里就有这几种作物。”
　　阮溪很高兴。
　　她就知道温庭洲会相信游记上写的东西。
　　素玉素珠：“……”
　　温公子也太宠小姐了吧。
　　这一次，在阮溪的催促下，温庭洲没有在澄心园多待，只是离开前狠狠地抱了抱阮溪。
　　阮溪脚伤好了后，温庭洲不能再打着探望的幌子和阮溪见面，这一回，他狠狠抱了够。
　　温庭洲离开后，阮溪怅然若失，下一次见面不知何时。
　　不过她的伤感没有维持多久，有婆子进来禀报说卤鸭店的卤汁不够了，阮溪连忙去小厨房熬了一大锅卤汁。
　　卤汁的浓郁香味再次弥漫，伯府的下人被这香味弄得无心做事。
　　阮三娘更是咬牙切齿，四妹这个走了狗屎运的家伙。
　　闻着这股诱人的香味，阮三娘咽了咽口水，她忍了忍，最后再也忍不住去澄心园。
　　阮溪刚换好衣裳，看到再次闯进来的阮三娘眉心微微拧起。
　　“我要吃卤鸭，四妹，你快给弄一只卤鸭。”阮三娘毫不客气的说道。
　　两人都撕破脸了，阮三娘也不来虚的，直截了当讨要。
　　“没有，想吃的话去排队买。”阮溪看阮三娘这副理所应当的模样气笑了。
　　脸皮厚成这样也没谁了。
　　可惜阮溪不惯她。
　　“你竟然要我花一百两银子买你一只卤鸭，想钱想疯了吧。”阮三娘恶狠狠的瞪着阮溪。
　　“是啊，谁叫我穷惯了。”阮溪笑盈盈瞅着阮三娘。
　　阮三娘气炸了，威胁道：“连自己姐妹吃只卤鸭都要百两银子，你就不怕我将这事传出去？”
　　阮溪满不在乎道：“随你。”
　　阮三娘脸瞬间黑如锅底，气得浑身发抖，最后见真的讨不到卤鸭，怒气冲冲走了。
　　素玉担心道：“小姐，你不怕三小姐乱传流言？”
　　阮溪勾起唇角：“有什么好怕的，京城关于我的流言就有数十个版本，乱七八糟不可信的流言多了，相信的人就少了。”
　　况且现在阮三娘的名声烂透了，不是那么容易挽回，她看阮三娘似乎也没有挽回的意思。
　　素玉想想也是，也就不再纠结。
　　阮三娘怒气冲冲出了澄心园，肚子里的馋虫还没有消退，好久没有吃过卤鸭，她是真的馋了，阮三娘咬了咬牙，决定去正院找疼她的张氏。
　　最后阮三娘还是没有吃到卤鸭，只能憋屈的暗地里派人去排队买。
　　连续五天都没有买到，阮三娘差点没气吐血，最后只能无奈放弃。
　　她还有更重要的事要做――碰瓷四皇子。
　　可惜她计划的很美好，却小看了身边的女护卫，小看了老皇帝对她的重视。
　　她只是去四皇子府看望沐青慈，虽说碰壁了，没有见到人，但这样一个小小的举动，加上她在屋子里摔东西时被女护卫偷听到的言语，老皇帝就猜到了她的意图。
　　老皇帝怒了，迅速下了一道封妃圣旨。
　　阮溪不知阮三娘私下的动作，她正看温庭洲的信。
　　果然如她所料，那位叫章良的游商家里真的有红薯土豆玉米三种作物，只是数量不多，全都用来充当种子。
　　不仅如此，还有种植的方法，阮溪看过后很高兴。
　　在阮溪准备给温庭洲写回信的时候，素珠急匆匆走进来。
　　“小姐，宫里来人了，夫人请您到大厅接旨。”
　　阮溪一愣，随即想到温庭洲和她说过的事，这圣旨怕是阮三娘的封妃圣旨。
　　她整理了下仪容，带着素玉素珠去了正院。
　　此时正院挤满了人，一位面白无须的公公手捧圣旨站着，身边还跟着一队禁军。
　　老太太，张氏，阮余文，神情不对劲的阮三娘……
　　奇怪的是，今天并不是休沐的日子，阮溪看到伯爷爹也在，她不禁有些诧异，此时诚意伯看到阮溪来了，朝手持圣旨的公公拱手。
　　“刘公公，所有人都到齐了，请宣读圣旨。”
　　刘公公点头。
　　众人纷纷跪下接旨。
　　如阮溪所料，这是一份封妃圣旨，大概意思是阮三娘发明活字印刷术，功劳甚大，皇帝大悦，特封阮三娘为阮妃。
　　除了阮溪，在场的所有人都惊呆了。
　　张氏眼底闪过一抹阴沉。
　　阮三娘在听完封妃圣旨的一瞬间气血上涌，大受刺激昏了过去，头上的珠翠滚落到地上，发出一道清脆的响声。
　　阮溪：“……”
　　老太太和诚意伯本来十分高兴阮三娘被封妃，谁知阮三娘却突然昏了。
　　两人面色铁青，又惊又怒，恨不得将阮三娘打醒，接旨失仪，皇上知道了，不知会怎么治罪。
　　老太太迅速挂上欢喜的笑容，睁眼说瞎话。
　　“刘公公，三娘听到要入宫为妃一时激动得昏了过去。”
　　阮溪：“……”


第70章 
　　刘公公能在老皇帝身边服侍多年, 也是个人精, 岂会看不出阮三小姐是激动还是大受打击昏过去。
　　但他就需要这个台阶。
　　圣上对这位阮三小姐势在必得, 重视得紧呢。
　　除了三小姐，圣上最看重的就是温大人了。
　　诚意伯府庙小，但架不住诚意伯生了两个好女儿。
　　刘公公当然不会故意刁难。
　　老太太的话正合他意。
　　“理解，咱家理解, 请老夫人接下圣旨, 咱家还要回去复命。”刘公公笑眯眯点头，将明黄圣旨交给老太太。
　　老太太和诚意伯心神一松, 接过圣旨后派人送刘公公, 还悄悄塞了个大大的红包。
　　刘公公笑了笑，收下荷包带着禁军离开了诚意伯府。
　　人一离开, 诚意伯连忙让人将阮三娘带回大厅, 屏退了下人, 张氏的脸色十分难看。
　　谁会料到冒牌货的运气这么好, 胡乱瞎折腾还能入宫为妃。
　　这下想要除掉冒牌货是不可能了, 难不成真的要走慈母路线？
　　张氏咽不下这口气。
　　但此时此刻, 她别无选择。
　　诚意伯看了皱紧眉头。
　　“张氏，三娘能入宫为妃是大喜事，你这般作态是为何？”
　　老太太也是一脸不渝。
　　张氏勉强挤出一抹笑容，口不对心回道：“伯爷, 皇上都这把年纪了，咱们三娘才及笄不久……”
　　诚意伯瞪了她一眼，恼怒道。
　　“雷霆雨露皆是君恩, 三娘能入宫为妃是她的造化！”圣旨已下，事情已成定局，张氏真是越来越没脑子了。
　　伯府出一位皇妃，地位也会水涨船高。
　　花了那么多资源和心思培养嫡女，诚意伯以为最后竹篮打水一场空，谁知峰回路转，他高兴都不来及，哪会往外推。
　　“我知道，可是我就是心疼三娘，再怎么说她也是我身上掉下的一块肉……”张氏抹泪。
　　阮余文看到母亲的作态，转念一想立即明了母亲的意思。
　　他抿了抿薄唇，心里很不好受。
　　母亲一直为他们兄妹着想，谁知妹妹被野鬼夺了身子，现在母亲转变态度怕是想为他铺路。
　　“够了，张氏！”老太太看不过去了，忍不住沉了脸。
　　“三娘才及笄就进宫确实委屈了她，这我也知道，可圣上的封妃圣旨已下，我们也只能认了。”
　　阮溪在一旁静静看着自己的脚尖，她刚刚发现阮三娘动了一下，显然已经转醒，只是不想让人发现。
　　这下听到伯爷爹和张氏的话，以阮三娘的性子，怕是恨上了伯府。
　　确实如阮溪所料，阮三娘恨死了利益至上的诚意伯和没有帮她说话的大哥，对张氏这个便宜母亲却十分感激。
　　果然只有母亲才会心疼自己的子女。
　　因为阮三娘装昏，几人说了一下庆祝的事就离开了。
　　阮溪出了正院，抬头望了眼碧空如洗的天空，暗道今天真是个好日子，带着两个丫鬟脚步轻快回澄心园。
　　……
　　阮三娘被封妃的消息像风一样迅速传了出去，很快传遍了大街小巷，京城一片哗然。
　　阮三娘是谁？
　　整个京城谁不知道。
　　一个胆大包天质疑科举污蔑会元蹲过天牢的贵女，因发明新的印刷术被圣上封为妃，这个震撼的消息将他们震得傻眼。
　　“是我记错了吗，这位阮三小姐不是才从天牢出来不久吗，怎么突然被封妃？”
　　“我也觉得奇怪，不过听说接圣旨的时候，阮三小姐惊喜得昏了。”
　　“确实该惊喜，阮三小姐这样的名声能一步登天当了娘娘，不高兴才怪。”
　　“诚意伯府的姑娘真有福气，一个当娘娘，一个是温大人的未婚妻。”
　　“……”
　　茶馆酒楼路边的摊子到处都在热议阮三娘的‘幸运’。
　　百姓羡慕，贵女们嗤笑。
　　一时间阮三娘出尽了风头。
　　她发明活字印刷术的消息没人关注，大家都觉得阮三娘飞上了枝头当凤凰。
　　待在四皇子后院的沐青慈听到这个消息，差点没被口中的点心呛到。
　　她这个穿越老乡要当老皇帝的妃子了？
　　果然低调才是王道。
　　阮三娘进宫后应该不会再烦她了吧。
　　沐青慈暗暗祈祷。
　　殊不知当事人阮三娘快要爆炸了，出师未捷身先死，说的就是她，现在不要说碰瓷四皇子，就算碰瓷别的男人，等来的估计是一丈白绫。
　　还没等她闹腾 ，女护卫带来了圣上敲打警告的话语。
　　阮三娘惊惧交加，她没有想到自己一直被无孔不入监视着，老皇帝还知道了她的谋划，哪里敢再折腾，她对皇宫有阴影，对老皇帝有种天然的畏惧。
　　因此阮三娘难得安静了下来。
　　诚意伯和老太太非常满意，欢欢喜喜的为阮三娘庆贺，登门拜访的客人络绎不绝。
　　皇帝虽然上了年纪，但只要三娘诞下皇子，将来也是王爷。
　　他们阮家也有皇室靠山。
　　就是没有，以后也是太妃，没有看到沐太妃因为先帝遗旨，活得滋润无比，只要沐家不造反圣上都会网开一面。
　　若是三娘也能得了圣上的恩宠，就是另一个沐太妃。
　　怀着这个念头，他们对阮三娘几乎有求必应，连平日阮溪孝敬的卤鸭都分了阮三娘半只。
　　阮三娘冷笑，丝毫不领情。
　　几日过去，阮三娘依旧是众人茶余饭后的谈资。
　　阮溪吃过早饭去宁寿堂请安，一路上看到府里下人个个喜气洋洋，嘴角翘起一个弧度。
　　封妃圣旨下来后的第二日宫里就送了两位教养妈妈过来。
　　阮三娘过上了水深火热的日子。
　　今日好不容易得空去宁寿堂请安，路上正好和阮溪遇上。
　　阮三娘停住脚步，直勾勾盯着阮溪看，一言不发，目光有些渗人。
　　素玉素珠心里发毛。
　　三小姐这副模样有点可怕。
　　阮溪微微挑眉，阮三娘身上的戾气越来越大了，看来两位教养妈妈下手不够狠。
　　不，应该说不敢下狠手调教。
　　“四妹，你别得意，一时得意不代表一世得意！”阮三娘走上前，一脸阴冷的说道，说完，她冷笑一声，带着婢女妈妈浩浩荡荡从阮溪身边路过。
　　绝育药就是一把利刃悬在四妹头顶上。
　　想到即将发生的那件事，阮三娘突然幸灾乐祸笑了，让四妹提前嫁到温家也不错。
　　她迟迟没有曝光四妹吃了绝育药，固然有张氏的原因，但更多的是等着这一天的到来，等着看四妹从云端跌倒泥潭。
　　阮溪盯着阮三娘扬长而去的背影，目光闪动，阮三娘最后的笑容恶意满满，似乎在算计什么，她努力回想书中的情节，最近应该没有大事发生。
　　但事无绝对。
　　阮三娘是重生的，知道的应该更多，她知道的剧情都是围绕男女主进行的，旁枝末节有的一笔带过有的压根儿没有，她可能记得清清楚楚。
　　阮溪也没有沮丧，兵来将挡水来土掩。
　　到了宁寿堂请安的时候，老太太对阮三娘和颜悦色，对阮溪也颇为和蔼。
　　阮三娘臭着一张脸，对老太太十分敷衍。
　　老太太面上没有不悦，心里怎么想的却不得而知。
　　阮溪从宁寿堂出来，看着阮三娘趾高气昂的离开，淡淡笑了笑，现在阮三娘在长辈面前连表面功夫都不做了，不过她确实有那个资本摆脸色。
　　往后入了宫，只有别人给她跪拜的份。
　　阮三娘入宫后若是能好好用自己资本和金手指筹谋一番，就算是嫁给老皇帝也能拼出一条光明大道。
　　端看她会不会脱胎换骨。
　　其实阮三娘比她和女主沐青慈都幸运，穿越又重生，金手指粗壮到没朋友，她不幸运谁幸运。
　　偏要想不开四处折腾。
　　阮溪心里感慨不已。
　　回到澄心园，阮溪梳洗更衣，焚香净手，为温老夫人抄华严经祈福。
　　这些天，正值春夏交际，天气反复无常，温老夫人本就年事已高，昨日一个没注意着了凉病倒了。
　　阮溪从温庭洲信里得知这个消息后也帮不上忙，只能为温老夫人抄经书祈福。
　　抄完一卷经书，阮溪便搁下了笔，等墨迹干了后，仔细装订好放入匣子里，叫了素玉进来。
　　“素玉，这是我为温老夫人抄的经书，你派个人将经书送去温府。”
　　“是，小姐。”
　　素玉捧着匣子出了屋子，刚好看到林妈妈过来，脚步一顿，折回了屋子。
　　“四小姐，我实在担心老夫人的身体，今日特来向四小姐请辞。”林妈妈一进来就开门见山请辞。
　　阮溪连忙点头：“我待会派人送林妈妈回去。”说着她看了眼折回来的素玉，吩咐了一句：“素玉，将匣子交给林妈妈。”
　　素玉连忙将匣子递了过去。
　　“林妈妈，匣子里装的是我这两日为老夫人祈福抄写的经书，麻烦你了。”
　　阮溪特意将抄写的经书送过去，并非为了博好感，装孝顺，而是想让生病的人看了高兴高兴。
　　“四小姐有心了。”林妈妈捧着匣子，露出了欣慰的笑容。
　　阮溪笑了笑：“我只是尽自己的一份心意，希望老夫人早日康复。”
　　林妈妈离开后，温老夫人生病的消息也传了出来。
　　“小姐，您有没觉得温老夫人生病的消息传出来后，三小姐看您的眼神很古怪？”素玉一边给小姐按摩肩膀一边说道。
　　“她哪天看我的眼神不古怪？”阮溪笑了笑，端起茶盏抿了口茶。
　　素玉一愣，是啊，自从三小姐从天牢回来后，对小姐的态度一直阴阳怪气的，素玉便不再提起这事。
　　日子一天天过去，温老夫人的病情越来越严重，听说并没有好转的迹象。
　　阮溪忍不住担心起来。
　　这个时候，安国公府突然传出要为温家所有适龄孙子辈大办喜事的消息。


第71章 
　　消息传出去后, 温夫人翌日就登门。
　　张氏和诚意伯在大厅里招待温夫人, 温夫人脸上透着一抹歉意。
　　“我知道四娘没有及笄就出嫁太过仓促，也太委屈她, 只是老夫人说她想看孙子辈成亲, 希望你们能够谅解。”
　　诚意伯笑着道：“温夫人言重了, 四娘终究要嫁过去, 提前成亲也没什么。”
　　其实听到温夫人请求四娘提前出嫁, 诚意伯就遏制不住心里的喜悦。
　　温家办这场盛大的喜事，虽说有为温老夫人冲喜的意思, 但没有人会介意。
　　四娘的庶女身份是硬伤, 能早日入温家的门，他高兴都来不及。
　　这样一来, 伯府和温家是砧板上的姻亲了。
　　“伯爷说得对，温夫人, 不知婚期定在何时？”
　　温夫人脸上的歉意更深了。
　　“婚期定在半个月内, 时间仓促, 明日后我让庭洲登门下聘。”
　　张氏微微一愣：“这么赶，四娘的嫁衣怕是来不及绣了。”
　　冒牌货是一个月后进宫, 她这些天为冒牌货准备嫁妆，没想到四娘的婚事更赶，幸好伯府姑娘的嫁妆一般都早早准备。
　　只是嫁衣……
　　“确实赶了些, 嫁衣的事你们不用操心，温家的绣娘们会为四娘赶制。”温夫人早有准备。
　　温府和安国公府适龄的子孙辈有五人，温尚书府有两人, 安国公府三人。
　　温夫人需筹备儿子庭洲和庶子的婚事，哪怕忙得脚不沾地，为了彰显她对阮溪的重视，亲自登门说明情况。
　　诚意伯和张氏这下更满意了，当然不会有意见。
　　万一温老夫人没了，温家子弟守孝三年，到时变数变多，谁让四娘只是伯府的庶女呢。
　　温夫人的提议甚合诚意伯心意。
　　于是阮溪将于半个月内出嫁的事就这么定了下来。
　　温夫人一离开，张氏派人去澄心园叫阮溪过来。
　　阮溪知道温夫人来了一趟，结合听到的消息，心里有了准备。
　　其实早出嫁也好。
　　到了正院，阮溪给诚意伯和张氏裣衽行礼。
　　“女儿给父亲母亲请安。”
　　诚意伯瞅着亭亭玉立，益发美丽耀眼的女儿，心里满意到不行。
　　“四娘，想必你最近也听到了一些温老夫人的传言，刚刚温夫人上门提出让你和温公子在半个月内成亲，我和伯爷答应了。”
　　“我知道这么仓促成亲委屈了你，只是事急从简，又是温老夫人的意思，我们也不好拒绝。”
　　“女儿明白，一切但凭父亲母亲做主。”
　　阮溪乖巧点头，其实她并不怎么在乎这些，以温家的底蕴，哪怕仓促，婚礼也会很盛大繁琐。
　　诚意伯对阮溪的态度很满意，张氏神色复杂。
　　“四娘放心，虽然时间仓促，但你的嫁妆父亲早就让人准备好了，嫁衣也有温家的绣娘赶制。”诚意伯笑着道。
　　阮溪佯装不好意思低下头。
　　诚意伯见状哈哈大笑，其实比起瞎折腾的三娘，他更喜欢通透聪慧的四娘。
　　张氏笑容淡了淡，禁不住想到了自己薄命的女儿。
　　下午，温家的绣娘过来为阮溪量尺寸。
　　……
　　温家将在半个月内大肆为孙子辈办喜事的消息得到证实后，众人议论纷纷，纷纷猜测温老夫人是不是真的快不行了，需要办喜事冲喜。
　　皇帝也亲自过问了温老夫人的病情。
　　阮三娘想到四妹即将仓促嫁到温家，心情非常好。
　　上一世传出老皇帝病倒的消息不久，温老夫人也紧跟着大病一场，温家也同样大肆办过喜事。
　　只是这里面不包括温公子，他没有未婚妻。
　　那个时候，她故意伪装成医术高超的神医用异能为老皇帝治疗，神医之名传出来后，温老夫人她也治疗过，只是她异能可以治病，却不能延迟寿命，只让人无病无痛的离开这个世界。
　　这一世，若不是老皇帝逼供，她又怎么会暴露她的异能。
　　幸好她留了个心眼。
　　以后只需给老皇帝治疗即可。
　　这一世没有她的异能帮助，温老夫人还能熬到明年春日的大限吗？
　　所谓的冲喜简直是无稽之谈，病急乱投医罢了。
　　阮三娘心里冷笑，望向澄心园方向的眼神带着算计。
　　凭什么她要被老皇帝糟蹋，四妹却能嫁给俊美如玉的温公子。
　　偏偏四妹的好姻缘是她给的，阮三娘悔得肠子都青了。
　　若是她们嫁过去没多久温老夫人就没了，她再派人散布点流言，四妹还能有好日子过才怪。
　　……
　　时间紧迫，阮溪没有心思关注阮三娘，她正忙着备嫁的事宜，连卤鸭店和新买的庄子都抛开了。
　　诚意伯府一片喜气洋洋。
　　翌日，温庭洲骑着骏马带着一车又一车丰厚的聘礼前来下聘。
　　婚事筹备如此匆忙，温夫人言明阮溪是他们温家二房的嫡长媳必须一次走完六礼。
　　抬聘礼的护卫少说也有几十个，在温庭洲的带领下浩浩荡荡前往诚意伯府。
　　其他四位即将娶亲的温家男子亦带着聘礼登门。
　　京城百姓难得见到这等大喜事，街头巷尾都在议论聘礼的事。
　　其中阮溪的聘礼最丰厚最受瞩目。
　　谁让她将是温家二房的嫡长媳呢。
　　门房管事不敢怠慢，赶紧将人迎进来，张氏作为诚意伯夫人，当面收下聘礼，看到厚厚的聘礼单后，张氏眼珠子都快瞪出来，差点生出占为己有的心思。
　　不用说这么丰厚的聘礼肯定是为四娘那丫头准备的嫁妆。
　　温家真是大手笔，聘礼多到令人咋舌。
　　绫罗绸缎，金银玉器，御制胭脂水粉，珍贵药材，各种古董字画……起码得堆满好几个库房。
　　张氏定了定神，当着温庭洲的面，一脸笑容派人将礼单送去澄心园。
　　阮三娘就站在澄心园不远处，死死盯着一个又一个温家护卫抬着聘礼进入澄心园，嫉妒得眼睛都红了。
　　她入宫只能带着嫁妆进去，婚礼当然是不可能有的。
　　两辈子，不，应该说三辈子她都没有一个像样的婚礼。
　　四妹却可以风风光光出嫁，哪怕只有短暂的风光，阮三娘依然羡慕嫉妒恨。
　　四妹的命确实比她好一点。
　　这时，温庭洲高挑修长的身影出现在不远处。
　　不用说，肯定是去看四妹。
　　阮三娘面容扭曲了一瞬，听说嫁人都要陪嫁丫鬟，四妹身边只有素玉素珠两个丫鬟，她就让母亲挑几个花容月貌的丫头帮她一把吧。
　　想到这个，阮三娘兴冲冲提起裙角朝正院走去。
　　澄心园
　　杨妈妈和素玉素珠三人有条不紊的对着礼单清点聘礼入库。
　　阮溪正和温庭洲在屋子里喝茶聊天，短短几日未见，温庭洲看起来清瘦了一些。
　　阮溪微微心疼。
　　“庭洲大哥，老夫人现在情况如何 ，还好吗？”
　　温庭洲抿了口茶，嘴角扬起一抹温柔的笑容：“祖母现在精神还不错，你送来的卤鸭居功至伟。”
　　阮溪讶然：“我送的卤鸭？”
　　“是啊，祖母病了后吃不进任何东西，唯独阮阮的卤鸭例外，祖母现在的情况略有好转。”温庭洲神色温柔，他也没有想到阮阮的卤鸭还有令人病人食欲大开的效用。
　　不愧是神秘道人的方子。
　　太医说祖母大限将至，用珍贵药材吊命或许能熬到下个月底。
　　或许也就是不确定，说不准，也许会提前。
　　祖母得知这个噩耗很平静，怕自己突然走了耽搁温家儿郎的婚事，便勒令温家适龄子孙半个月内成亲。
　　温庭洲对没能给阮阮一个盛世婚礼心生愧疚。
　　阮溪惊讶之余又欢喜不已。
　　“老夫人喜欢就好，我到时多熬点卤汁送过去，卤汁可以配饭也可以配菜，只要老夫人能吃得下去就有康复的一天。”
　　温庭洲赞同点头，他也是这么想的。
　　“辛苦阮阮了，除了卤鸭，祖母有精神的时候也会看你抄的华严经。”
　　因为这个事，阮阮在温家其他人那里刷足了好感。
　　阮溪她不知温老夫人是不是特意为她铺路，不管如何，她心里十分感激。
　　“那我多抄些经文。”
　　温庭洲没有拒绝，他抬手揉了揉阮溪的发顶，心里一片柔软。
　　这样善解人意的阮阮令他益发喜爱。
　　温庭洲没有在澄心园久待，再过十来天，阮阮就会成为他的妻子。
　　他可以等。
　　温庭洲离开前忍不住抱了抱阮溪。
　　临近傍晚，张氏身边的孙妈妈突然带了两个粉面桃腮，双目含情，身姿丰盈，说话娇娇柔柔的俏丽丫鬟过来。
　　阮溪身边的素玉素珠一脸恼怒。
　　她们又不傻，岂会看不出夫人送过来的两个陪嫁丫鬟是给温公子准备的妾。
　　阮溪神色淡淡的，还未出嫁，张氏就给她的夫君先准备了通房丫头，搁谁心里都舒坦。
　　“四小姐，这两人是夫人特意为您精心挑选的陪嫁丫鬟。”孙妈妈避开四小姐的眼神，恭敬的说道，顿了顿，她特意补充了一句。
　　“夫人也给三小姐准备两个。”
　　“既然三姐也有，我就收下了，她们的卖身契呢，拿过来吧。”阮溪笑盈盈瞅着孙妈妈。
　　孙妈妈连忙将卖身契奉上。
　　“四小姐，夫人也是为您好，四小姐将来就懂了。”
　　阮溪微微挑眉。
　　这么痛快？


第72章 
　　两个俏丽娇媚的丫鬟见四小姐收下了她们的卖身契, 心里暗暗高兴。
　　她们看过好几次温公子，不, 现在是温大人了，早就春心萌动心生爱慕, 如今有这个机会, 她们当然会把握住, 哪怕只是小小的妾室, 就算不得宠, 也能锦衣玉食一辈子。
　　两人目光热切的看着四小姐。
　　孙妈妈暗暗松了口气，说实话, 她其实一点都不想做这样的事，真不知夫人怎么想的，不过想到四小姐这辈子都不可能有自己的孩子, 心里默默同情了一瞬，忍不住再次说了一句。
　　“小姐，夫人真的是为您好。”
　　阮溪将卖身契交给一旁杨妈妈，听到孙妈妈说张氏是为了她好，心里一阵冷笑。
　　张氏的好，她无福消受。
　　“孙妈妈，我知道母亲是好意，丫鬟我收下了，你回去复命吧。”
　　孙妈妈深深看了一眼四小姐疏离淡漠的笑容，也没再说什么，福身告退。
　　阮溪无视两个丫鬟欣喜的神色, 看向杨妈妈，语气轻描淡写道：“杨妈妈，这两人就交给你调教了，若是出嫁前还不合我心意，就让她们留在伯府当粗使丫鬟，再重新挑选两个合适的陪嫁丫鬟。”
　　两个娇媚的丫鬟愕然，如遭雷劈，显然没有想到自己还要接受四小姐的考验。
　　搬出夫人？
　　她们不敢，夫人曾说过到了四小姐身边，就任由四小姐处置。
　　两人心里一阵惊惶。
　　“请小姐放心。”杨妈妈微微一笑。
　　两个丫鬟而已，阮溪连她们的名字都没有刻意记住就丢给了杨妈妈调教。
　　等杨妈妈将人带走后，素玉素珠满脸不解。
　　“小姐，她们的卖身契在您手里，若是您不想，其实可以将她们发卖。”
　　阮溪笑了笑：“没有必要，母亲说她们是陪嫁丫鬟，她们就是陪嫁丫鬟而已，虽说其实大家心知肚明，但都没有说出口不是，况且你们看我像需要陪嫁丫鬟固宠或是生子的人吗？”
　　“还是你们觉得庭洲大哥那样的人会让她们近身？”
　　阮溪眼里透着对温庭洲的信任。
　　不论是原著书中的温庭洲还是她所了解的温庭洲，都不是别人可以轻易算计的。
　　喜欢爱慕他的女子那么多，总有几个极端的，温庭洲身边依然干干净净。
　　素玉素珠：“……”
　　好吧，她们将温公子忘了。
　　陪嫁丫鬟的事就这么无波无澜的过去，让等着看阮溪好戏的阮三娘急坏了，随着时间的推移，阮三娘不得不认清这个事实。
　　四妹真的接受了母亲送的陪嫁丫鬟。
　　她难不成真的愿意和别的女人一同分享温公子的宠爱？
　　阮三娘一脸懵逼，有种一拳打在棉花上的憋屈感。
　　不会是被温府那位教养妈妈洗脑了吧。
　　对，一定是这样。
　　古代的女人一定是被所谓的贤良大度三从四德给束缚绑架了。
　　真是可悲。
　　上一世四妹和齐越安是门当户对身份地位相当，遣散他的后院，不给齐越安纳妾也有底气，这一世她高攀了温家，身份家世严重不对等，不仅要刷温夫人的好感，还要维护自己的好名声，怪不得连母亲送的陪嫁丫鬟都忍气吞声收下，怕是不敢在在这大婚前闹出来。
　　真是可怜。
　　脑补得停不下来的阮三娘一想到四妹这些日子其实也不是表面看到的那么幸福风光就心情飞扬。
　　……
　　最近诚意伯府一直忙着筹备四小姐的婚事，忙碌又热闹。
　　人逢喜事精神爽，作为待嫁新娘的阮溪益发面色红润，容光焕发。
　　两个被杨妈妈调教的陪嫁丫鬟短短几天便脱胎换骨，洗去了一身浮躁娇媚的气息，变得规规矩矩，恭恭敬敬，发自内心的那种，看起来舒服顺眼多了。
　　“请小姐赐名。”
　　阮溪惊叹过后，并没有过问杨妈妈的调教手段。
　　“以后你们就叫素珊，素瑚吧。”
　　两个陪嫁丫鬟得到了小姐的赐名差点没喜极而泣。
　　“多谢小姐赐名。”
　　素玉素珠：“……”
　　杨妈妈真厉害。
　　“辛苦杨妈妈了。”阮溪含笑看着杨妈妈，她觉得自己真是挖到宝了。
　　不愧是原著里戏份极多的妈妈。
　　杨妈妈笑着道：“小姐满意就好。”
　　这日起，阮溪身边的贴身丫鬟终于满额了。
　　正院的张氏其实一直注意澄心园的动静，阮溪给两个陪嫁丫鬟改名的消息也传到了她耳中。
　　张氏微微蹙眉，总觉得哪里不对。
　　不过她没有时间多想，温家将绣好的嫁衣送了过来，同时属于阮溪的嫁妆单子也到了她手中。
　　女子出嫁的嫁妆厚薄十分重要，关系到以后能否在夫家挺直腰杆做人。
　　一般四十八抬嫁妆属于体面，六十四抬算丰厚，一百二十八抬是皇室嫁妆标配。
　　阮溪的嫁妆加上温家的聘礼总共一百一十抬 ，公布出去不知会惊掉多少人的眼珠子。
　　更别说她的压箱底卤鸭配方。
　　一般世家权贵嫁女都会晒嫁妆。
　　和她同一天嫁到温家的其他四位新嫁娘有三位已经在晒嫁妆。
　　她们都是嫁入安国公府的那三位，阮溪曾在温老夫人的寿宴上见过。
　　这三位贵女出身不俗。
　　至于要嫁入温尚书府的阮溪和温庭羿的新定下的未婚妻还没有晒嫁妆。
　　许多人翘首以盼。
　　谁不知温公子带了好几车聘礼到诚意伯府下聘。
　　阮溪压根儿没打算晒嫁妆，府里最近太热闹了，亲朋好友纷纷登门添妆，阮溪被张氏拉着招待他们都快累坏了，只想在大婚前三天歇口气清静清静，度过最后的悠闲时光。
　　张氏见她没这个意愿也随她，唯有诚意伯十分遗憾，但也没有勉强她。
　　那些左等右等阮溪晒嫁妆的人什么也没有等到，只等来了温庭羿的新未婚妻柳小姐晒嫁妆的消息。
　　众人：“……”
　　“小姐，那位柳小姐都晒了嫁妆，小姐您真的不晒嫁妆吗？”素玉一边给小姐打小扇子一边忍不住问道。
　　阮溪悠闲地喝茶看书，听到素玉的话随口道。
　　“不晒，累。”
　　素玉口中的柳小姐是七品小官的嫡女，是温庭洲的庶弟温庭羿喜欢的女子，和沐青苓解除婚约后终于如愿以偿。
　　等嫁到温家两人就是妯娌。
　　素玉：“……”
　　阮溪将手中的书搁下，望着窗外灿烂的阳光，想到后天就要出嫁了，嘴角不自觉上翘，心里隐隐生出一丝期待和欢喜。
　　两日后，风和日丽，碧空如洗，是个宜出嫁的好日子，阮溪穿着精致漂亮的大红嫁衣坐在床边，头上的凤冠流光溢彩，美得让人移不开视线。
　　阮三娘看着娇艳如花的四妹，眼神暗了暗，笑着上前道喜。
　　“恭喜四妹，祝你早生贵子。”


第73章 
　　阮三娘心情愉快的说完道喜的话, 看着毫不知情的新嫁娘，眼里闪过一抹幸灾乐祸的笑意。
　　早生贵子？
　　这辈子都不可能。
　　阮溪抿唇一笑，阮三娘的那点心思她看得一清二楚, 左右不过以为她中了绝育药，暗搓搓祝她早生贵子，真是用心良苦。
　　就让她自己乐呵吧。
　　“恭喜四妹, 你今天真美。”阮溪的庶出大姐阮珍笑着道。
　　“四妹不愧是我们四姐妹中生得最貌美的, 穿上大红嫁衣更是光艳夺目。”阮溪的二姐阮晴神色复杂的看了一眼精致秀美的嫁衣，赞了一句。
　　“听说不少当家夫人都不太喜欢太过貌美的女子。”
　　阮三娘忍不住哼了一声, 颇不是滋味的说道, 眼中的嫉妒不自觉流露了出来。
　　穿最美的嫁衣, 风风光光嫁心仪的男子, 是大部分女子最深切的美梦。
　　在场的三个姐妹都能穿嫁衣嫁人，就她不是, 心里能好受才怪。
　　阮珍和阮晴微微扯了扯嘴角, 向来心高气傲, 聪慧美丽的三妹性情大变得真彻底。
　　阮溪微笑听着不语, 今天是她的大喜日子，只要阮三娘不是故意捣乱她就不在意，免得坏了心情。
　　素玉素珠两人忍不住瞪了三小姐一眼。
　　这时, 老太太在张氏的搀扶下走了进来, 众人立即让开了位置。
　　“四娘见过老太太，见过母亲。”阮溪端端正正行礼。
　　阮三娘等三人也连忙行礼。
　　老太太和蔼笑道：“今日是四娘的大喜日子，不用多礼, 时辰不早了，温家那边的迎亲队伍快到了，我趁着这个时间过来看看四娘。”
　　阮珍和阮晴眼中闪过一抹羡慕。
　　当初她们出嫁可没有这份殊荣，不过想想四妹是嫁入显赫温家二房当嫡长媳，也就理解了。
　　张氏是嫡母，当着众人的面不免需要叮嘱一番。
　　“四娘，今日过后，你就是温家的媳妇了，以后要孝敬公婆，伺候丈夫，为温家开枝散叶，知道吗？”
　　阮三娘听到母亲的叮嘱，心里暗自得意，母亲和她真是心有灵犀。
　　阮溪面上恭敬听着，心里却哂笑，张氏和阮三娘还真是神同步。
　　一个祝她早生贵子，一个让她为温家开枝散叶。
　　“女儿谨遵母亲教诲。”阮溪恭敬点头，她确实会谨遵张氏教诲，为温庭洲生儿育女。
　　张氏满意点头。
　　此时门外响起了鞭炮声，温家迎亲的人来了。
　　众人精神一振，纷纷往外涌，张氏连忙搀扶老太太出去，阮三娘等人忙不迭出去看热闹，阮珍和阮晴留在屋子里陪着阮溪。
　　“四妹，温公子是人中龙凤，你嫁到温家想来温家上下都会高看你一眼。”阮珍含蓄的开口。
　　高看意味着麻烦多多。
　　阮晴轻笑：“大姐，你想多了，有温公子护着四妹，四妹的日子过得怕是比你你我都快活自在。”
　　阮珍笑了笑：“是该如此，温公子的后院干干净净，对四妹又是情深意重，确实不用烦恼。”
　　满京城的人谁不暗暗羡慕四妹的好福气。
　　况且四妹也有底气，不仅嫁妆丰厚，她的卤鸭秘方注定了她以后不会缺银子，不像她们不仅需要紧紧捏着自己的嫁妆还需绞尽脑汁赚银子。
　　谁能想到当初除了美貌，其他都十分平庸的四妹会有如此造化。
　　不过也因为四妹，和即将入宫为妃的三妹，她们在夫家的地位水涨船高，日子比以往好过许多。
　　阮溪浅浅一笑：“日子都是人过出来的，所谓开心幸福，全在你的一念间。”
　　她对两个庶姐印象还算可以，两人从未对原主做过不好的事。
　　“我们姐妹中也就四妹你有底气说这样的话，希望你嫁到温家后还能有这样的底气说自己开心幸福，不然到时打了自己的脸就不好了。”阮三娘不知何时折了回来，刚好听到阮溪这句话，忍不住怼了一句。
　　就差没明说阮溪站着说话不腰疼，还隐隐透着阮溪会不幸福的意思。
　　在别人大喜的日子说这样的话实在膈应人。
　　素玉她们再次瞪了阮三娘一眼。
　　阮珍和阮晴微微蹙眉。
　　“三妹，今日是四妹的大喜日子，你悠着。”
　　一旁的喜娘：“……”
　　阮溪懒得理会阮三娘，这人就喜欢蹬鼻子上脸。
　　这个时候门外响起了嘈杂声和男子的说话声。
　　阮溪的心扑通扑通乱跳。
　　温庭洲来了。
　　喜娘连忙拿起盖头为阮溪盖上，还往她手里塞了一个苹果。
　　红盖头一盖下，阮溪的面前一片红，只隐约看到有人涌进了屋子，耳边还有笑闹声。
　　温庭洲低沉清朗的声音隐隐约约传了进来。
　　“大哥，二哥，请出题。”
　　不用说，门外肯定是阮余文和二哥阮余武在拦门。
　　阮阮的俏脸悄悄红了。
　　大姐阮珍不知何时凑到她耳边，促狭打趣道：“四妹，我刚刚出门看了一眼，温公子真是我见过最俊美的男子，在场的所有男人的风头都被他压了下去，你的两个姐夫更不用说，彻底沦为了陪衬。”
　　盖头下的阮溪握紧手中的红苹果，唇角上翘，脑海中浮现出温庭洲高中状元游街时那张俊美得过分的脸庞。
　　今晚，今晚她就要成为他的妻子……
　　阮溪的脸颊倏然滚烫。
　　“四妹，温公子进来了，这才不到一刻钟，果然没人能拦得住温公子的。”
　　“大姐，咱们该改口叫温公子四妹夫了。”
　　“你说对。”
　　阮珍和阮晴一唱一和，红盖头下阮溪又是羞涩又是欢喜，还有一丝丝忐忑和期待。
　　温庭洲一进来就看到端坐在床边穿着大红嫁衣蒙着红盖头，一双白皙细嫩的手握着一个红苹果的女子。
　　这是他的阮阮，他的小妻子。
　　温庭洲的心跳陡然加快，嘴角扬起一抹喜悦温柔的笑容，心里默默念了一句。
　　“阮阮，我来了。”
　　屋子里的阮三娘看着这一幕，越看越刺眼。
　　喜娘将大红绸带一头塞到阮溪手里，一头交给温庭洲。
　　两人在众人的祝福中缓步朝正院走去，等拜别了父母长辈，阮余文背着阮溪上花轿。
　　在一片喜庆的唢呐声和鞭炮声中，阮溪终于坐上了花轿，向温尚书府缓缓行去。
　　花轿后面是陪嫁丫鬟妈妈等人以及一抬抬嫁妆。
　　八人抬的花轿十分平稳，花轿里阮溪握紧手中的苹果，上一世活到二十却没有谈过恋爱，来到这里短短三个月时间就嫁人。
　　阮溪心里有些激动，有些甜蜜，隐隐还有一丝对未来新生活的憧憬。
　　迎亲队伍从诚意伯府出来绕了个圈到了温尚书府。
　　落轿后，经过射箭踢轿，新郎官温庭洲撩起轿帘，伸出手。
　　红盖头下的阮溪瞅着伸进来的大手，缓缓将手搭了上去，温庭洲下意识握紧。
　　“阮阮，待会跟着我。”
　　“嗯。”
　　阮溪轻轻应了一声，被温庭洲从花轿里牵出来。
　　喜娘再次把大红绸带拿过来，一人牵一头 ，富贵到白头。


第74章 
　　拜完堂后, 阮溪被人搀扶着到新房里坐在床榻边, 红红的盖头下, 她可以看到面前新郎官的新郎服, 感受到温庭洲熟悉的气息, 心怦怦直跳。
　　“阮阮，你先在房里等着, 我待会去外头招呼宾客，饿了的话可以先吃点东西垫胃。”新郎官温庭洲低低说了一句, 声音清润温柔。
　　“嗯, 我知道了, 你先去忙。”阮溪按捺住怦怦跳的心, 轻声回道。
　　温庭洲嘴角上翘，他没有想到会这么快和阮阮成亲, 不可否认，他心里十分愉悦和欢喜。
　　“那我先出去了。”
　　温庭洲离开新房前叮嘱了屋内的丫鬟妈妈好生照顾阮溪。
　　阮溪心里泛起丝丝甜意。
　　屋子里的丫鬟婆子都是温夫人派来陪新娘子的，见大少爷这番举动, 对这位新进门的大少夫人多了几分恭敬。
　　温庭洲刚离开, 有个丫鬟端了碟精致的点心过来，低声恭敬询问。
　　“大少夫人, 您要吃些点心吗？”
　　阮溪早上只喝了碗燕窝粥垫肚子, 现在确实饿了, 她点了点头。
　　“嗯。”
　　吃了一碟点心后，素玉倒了杯热茶过来，阮溪同样没有发现任何问题, 便喝了这杯热茶，整个人感觉好了不少。
　　时间悄悄流逝，窗外晚霞满天，红得似火，新房里，红烛高烧，宛如白昼。
　　阮溪端坐在喜床上，白皙玉手交叠，优雅娴静。
　　温夫人派来的妈妈暗暗赞许，这位新进门的大少夫人好涵养好耐性。
　　这时外头传来下人的请安声。
　　“见过大少爷，祝大少爷和大少夫人百年好合，永结同心！”
　　“赏！”
　　温庭洲低沉的嗓音透着愉悦。
　　“多谢大少爷。”
　　下人们高高兴兴谢赏，祝福的话语一句接一句。
　　新房里的阮溪精神一振，坐直了身子。
　　新房门嘎吱一声开了，温庭洲缓步踏入，屋内的丫鬟妈妈纷纷上前请安。
　　“请新郎官揭新娘子的红盖头。”喜娘笑着说道。
　　阮溪的心骤然加速跳动，交叠的玉手紧了紧，隐隐透着一丝紧张。
　　温庭洲拿着系了红绸的秤杆将绣了鸾凤和鸣的红盖头挑了下来。
　　厚重的盖头滑落到地上，露出阮溪那张美丽夺目的脸，精致繁复的大红嫁衣更衬得她肤白赛雪，娇艳无双。
　　温庭洲呼吸一顿，漆黑的眼眸更加深邃，眼底隐隐有暗火跳动。
　　他的阮阮真美。
　　温夫人派人的丫鬟妈妈看直了眼。
　　都说阮四小姐生得极美，传言果然不虚。
　　骤然的光亮让阮溪微微有些不适，忍不住眨了眨眼睛，抬起头，正好对上温庭洲漆黑深邃的双眸。
　　一袭大红新郎服穿在温庭洲身上，更衬得他优雅俊美，高贵清华。
　　阮溪眼中满是惊艳。
　　阮溪惊艳的眼神令温庭洲心情愉悦，嘴角高高翘起。
　　两人四目相对，阮溪心一颤，俏脸染上一抹胭脂色，时间仿佛凝结定格。
　　“咳咳！”喜娘突然轻咳一声，打断了两人的对视。
　　“请新郎新娘喝交杯酒！”
　　她真的不是故意要打断他们的，下面的仪式还没有完成呢。
　　喜娘说完，有丫鬟端了交杯酒过来。
　　温庭洲和阮溪回过神来，两人走到喜桌旁坐下，各执一杯酒，手腕交叠，饮下交杯酒。
　　接下来是吃子孙饽饽，阮溪在温庭洲灼灼目光下咬了一口喜娘夹的子孙饽饽。
　　“生不生？”喜娘笑着问道。
　　阮溪微微有些羞涩的回道：“生！”
　　喜娘笑容满面。
　　温庭洲的眼神益发幽深火热。
　　阮溪没有忽略那道炙热的视线，娇艳的脸蛋更烫更红了。
　　完成仪式后，喜娘和屋内的丫鬟妈妈全都退了出去。
　　偌大的新房里，只留下新娘新郎两人，红烛噼里啪啦燃烧，红红的烛泪堆积在烛台，宛如上等的红玉，晶莹透亮。
　　烛光中，阮溪柔美明媚的脸庞被朦胧的红光笼罩，更添了几分艳色。
　　“阮阮，我今天很欢喜。”
　　温庭洲低低喊了一声，声音低沉透着一丝暗哑，他猛地将人搂进怀中，似乎要将她嵌入身体里。
　　两人身体紧紧相贴，热气上涌，阮溪心如小鹿乱撞，脸蛋红似火，低低叫了一声。
　　“庭洲大哥！”
　　温庭洲心神一荡，呼吸陡然急促。
　　突然，温庭洲将人打横抱起走到床榻旁，撩起红色的纱帐，将阮溪放到喜床上。
　　大红的喜被，大红的喜床，还有穿着大红嫁衣的阮溪。
　　气氛一下子旖旎暧昧起来。
　　温庭洲心猛地跳了一下，眼底一簇火苗闪过，他稳了稳心神，将阮溪头上的凤冠取下，解散了她的发髻，一头乌黑顺滑青丝散落。
　　“阮阮，天黑了，我们该就寝了。”
　　阮溪下意识咬了咬下唇，不知为何突然紧张起来，心跳紊乱，脸红得几乎要滴血。
　　她的身子发育极好，早在去年就来了癸水，在古代已经可以行房。
　　一想到就要行房，阮溪的脸火辣辣的。
　　温庭洲瞅着阮阮羞涩的反应，眼眸瞬间燃起炙热的火苗，不再压抑自己的欲望，火热的身子覆了上去，将阮溪压倒在柔软的大床上吻上她的红唇，缠绵急切，肆虐霸道，比之前两次略微克制的亲吻多了一抹情爱的味道。
　　阮溪对即将发生的事有些惊慌无措，只能无助的攀住他任由温庭洲攫吻。
　　隔着喜服，她能清晰的感受到温庭洲滚烫的身体和激烈的心跳。
　　两人体内的温度不断攀升，喜服一件件剥落……
　　被红色纱帐遮掩的大床上，隐约可见两道交缠的身影。
　　喘息声呻吟声相互交织，仿佛在吟唱一曲动人的乐章。
　　突然纱帐内传出一声女子的痛呼声。
　　“阮阮，别怕，我不会伤害你的。”
　　红色纱帐内，温庭洲在阮溪耳边喘息的低语。
　　“疼，庭洲大哥，你……你轻点。”
　　阮溪咬唇，意识有些模糊的望着近在咫尺沁出汗水的俊脸。
　　温庭洲强忍着汹涌的情潮，低头轻柔的吻着阮阮：“乖，很快就不疼了。”说完，他的动作却益发轻柔。
　　渐渐地，阮溪的眉眼舒展开来露出欢愉之色。
　　温庭洲见状不再忍耐加快了节奏。
　　在一瞬间的痛楚和无尽的欢愉中，阮溪终于在这一晚蜕变成了女人。
　　不知过了多久，一切平息下来，阮溪浑身酸软香汗淋漓被温庭洲抱在怀里。
　　温庭洲心里被一股巨大的满足充满。
　　阮阮终于真正的成了他的妻子，这种感觉美好的难以形容。
　　他目光温柔的瞅着怀里的阮溪，目光落到她身上密密麻麻的痕迹上，阮溪的皮肤白皙细嫩，这些痕迹分外显眼，温庭洲的眼神暗了暗。
　　他今晚失控了，引以为傲的自制力遇到阮阮失控了。
　　温庭洲默默用力将她抱紧，怜惜低声问道：“阮阮，你还好吗？”
　　阮溪不好意思将又红又烫的脸埋在他的胸膛里小声回道：“挺好的，除了一开始有点痛。”
　　其实这一次的初体验的感觉真的很好。
　　温庭洲扬起唇角，骄傲又满足，身体某处再次发生了变化。
　　阮溪：“……”
　　“阮阮，再来一次，可以吗？”温庭洲低低询问，温柔亲吻她的耳垂。
　　阮溪脸颊滚烫，羞涩的点头。
　　温庭洲心中欢喜，立即将人压在身下。
　　许是有了第一次的经验，温庭洲这一回更加温柔克制。
　　这场欢愉过后，温庭洲怜惜阮阮是初次，没有再要，穿了里衣下床出了一趟，低声吩咐外头守夜的婆子送热水过来。
　　等热水送来后，温庭洲温柔抱起阮溪将她放入浴桶里。
　　阮溪的脸和身子早就红若朝霞，烛光照耀下，美得令人屏息。
　　温庭洲心头一片火热，下面再次蠢蠢欲动，他默默运功压下这股情潮。
　　“阮阮，你坐着别动，我帮你擦洗。”清朗低沉的嗓音透着沙哑。
　　阮溪本想拒绝，但浑身酸软无力，只好忍着羞涩闭上双眸。
　　温庭洲眼神温柔，无声一笑，尽心尽力的服侍阮溪沐浴。
　　虽然这样十分挑战他的自制力。
　　不知是不是经过两场欢愉耗尽了她的体力，阮溪不到片刻就在浴桶里睡着了。
　　温庭洲凝视着她娇美的睡容，心里一阵心疼，温柔的将阮溪从浴桶抱出来，裹上浴巾放到床上，用柔软的毛巾帮她擦干身子和发丝，亲自换上贴身衣物，便拾掇了自己，让人将浴桶抬出去，便拥着阮溪入睡。
　　新房里红烛噼里啪啦燃烧，喜床上的一双男女相拥而眠。
　　……
　　诚意伯府，夜凉如水。
　　阮三娘望着窗外高悬的月亮，想到今晚是四妹的洞房花烛夜，她顿时心情烦躁了无睡意。
　　想到自己的计划，加上今晚父亲歇在林姨娘的院子，阮三娘决定去一趟正院找母亲商量一下。
　　她和瑶红说了一声，就匆匆赶去正院。
　　阮三娘即将入宫，在府里的地位水涨船高，正院的下人得知她来找夫人，压根儿没人阻拦。
　　阮三娘畅通无阻的来到了张氏的房门前，巧合的是，守门的高妈妈刚好内急去了茅房，阮三娘正欲推门进去，却听到里面的孙妈妈说到她。
　　阮三娘眼珠一转，收起推门的手，她想听听孙妈妈到底说她什么，会不会说她的坏话。


第75章 
　　正屋里, 烛火摇曳。
　　许是有心腹高妈妈守门的缘故, 屋子里的主仆两人说起话来也没什么顾忌。
　　“夫人, 四小姐出嫁了，您现在也该放心了，三小姐那头只要稳住就可以高枕无忧。”
　　孙妈妈笑着说道, 要说谁最乐意看到阮溪早早出嫁，非孙妈妈莫属。
　　只要阮溪嫁到温家, 以后爆出绝育药的事, 谁会知道是谁下的, 说不定大家都怀疑是温家后院某个心怀不轨的人下的毒手。
　　“真是便宜四娘那个丫头片子了，要是早知道三娘被个孤魂野鬼占了身子, 我也不会狠心给四娘下绝育药, 现在说什么都晚了, 幸好老天爷站了我这边, 让四丫头早早出嫁。”
　　张氏对阮溪一个庶女能高嫁到温家颇为不甘和膈应，但和自己以及娘家的名声利益比起来不值一提。
　　提心吊胆这么久, 张氏终于可以放心了。
　　门外的阮三娘整个人如遭雷击, 面容阴沉扭曲，差点没咬碎一口白牙。
　　真没想到她的便宜母亲竟然早就知道她占了她女儿的身子, 她还傻乎乎的觉得张氏对她非常好。
　　张氏到底是什么时候开始察觉的呢？
　　阮三娘陡然想起三月份去云华寺上香时张氏曾对慧元大师说要给她做一场驱邪法事。
　　只是当时慧元大师为她说话，张氏也没有深究，她觉得自己逃过一劫就没有放在心上，现在看来她真是太天真了。
　　肯定是那个时候暴露的，还有张氏让她捡佛豆一事, 肯定也是故意的。
　　阮三娘想到自己傻乎乎的以为张氏是真的为了她好，脸色极为难看。
　　明明上一世张氏就没有发现她换了个人，怎么这辈子就突然被发现了呢？
　　也有可能发现了，只是没有表露出来。
　　阮三娘越想越觉得这个可能性最大，该死的，她上一世竟然被张氏骗了一辈子。
　　阮三娘额头青筋直跳。
　　这时，屋内再次传来孙妈妈的声音。
　　“夫人，四小姐的事咱们不用再担心，三小姐就要入宫为妃了，您多和三小姐培养感情。”
　　“确实该好好培养感情，只要将那个冒牌货握在手里，才能好好为我的大郎铺路，谁叫她占了三娘的身子呢。”
　　张氏的声音极为冷酷。
　　还想要算计她？
　　门外偷听的阮三娘气炸了，占了张氏女儿的身子又不是她愿意的，她也是身不由己好不好。
　　明明是她的女儿命薄。
　　阮三娘愤恨的握紧拳头继续偷听。
　　“可恨那次的刺杀竟然没有要了冒牌货的狗命，若不然，我怎么会提心吊胆。”
　　屋内的张氏咬牙切齿恨恨道。
　　轰的一声！
　　阮三娘的脑袋一片空白，双目瞬间染上猩红，几欲睚眦欲裂，刺杀，那次的刺杀……
　　她永远忘不了那种夺命狂奔，命悬一线的感觉。
　　原来……原来竟然是张氏出的手，她想要她的命！
　　可笑的是，她回府后竟然傻了吧唧的抱着张氏哭诉。
　　错把想要置她于死地的人当母亲。
　　阮三娘双眸喷出仇恨的怒火，恨不得现在杀了张氏！
　　幸好她还残留了理智，原本想着这回过来和张氏商量怎么算计四妹。
　　谁知会被她听到这样一个大秘密。
　　阮三娘压制住浑身暴怒的气息，急匆匆离开正院，她怕自己再待下去会暴露马脚被张氏不管不顾灭口，离开前，她特意吩咐看到她的下人不要将她来过的事说出去。
　　阮三娘刚离开，高妈妈解手回来了，丝毫不知她离开的空隙发生了什么。
　　张氏和孙妈妈也不知阮三娘来过。
　　阮三娘一回到院子就看到两个老皇帝派到她身边的女护卫，心里冒出一个疯狂的念头。
　　之前她还想着抱四皇子和未来太后这两条金大腿，现在看来还不如抱老皇帝的大腿。
　　她脑子里有用的东西很多，更别说她还有治愈系异能这个保命大杀器。
　　张氏既然已经知道她不是原主，还对她下杀手，她不好好回报她一番怎么行，阮三娘相信，只要她有极大的利用价值，哪怕张氏爆出她的身份，老皇帝知道她是孤魂野鬼，也会保她。
　　阮三娘心里恨极了张氏，她要张氏身败名裂，臭名远扬。
　　四妹只是她报复张氏的道具，反正四妹中了绝育药的事以后都会爆出来，她只是提前曝光而已，还可以考验温公子对四妹的感情。
　　至于会不会影响她自己的名声……
　　阮三娘冷冷一笑，哪怕她名声尽毁，老皇帝都不会介意。
　　时间紧迫，她明天奉上滑轮的制作方法请老皇帝派人收集证据。
　　以前她还顾及张氏，现在她要狠狠的报复张氏，对庶女下绝育药，派人刺杀自己嫡亲女儿，就这两条罪状足以让张氏毫无翻身可能。
　　至于会不会影响渣爹以及阮余文下半年的科举考试，阮三娘不在乎。
　　反正诚意伯府的人又不是她真正的家人。
　　……
　　翌日清晨。
　　温庭洲如往常一样早早醒来，瞅见怀中睡得香甜的阮溪，眼神柔和，抬手轻柔的拂开她脸颊边的发丝，指腹移到阮溪微翘的唇角边，嘴角勾起一抹温柔的笑容。
　　阮阮也不知做了什么美梦，在睡梦里也浮着笑意。
　　温庭洲不由想起两年多前云华寺的初遇，那时的阮阮调皮又大胆，对当时十分狼狈的他，连他的容貌都没有看清就说救命之恩让他以身相许。
　　嗯，现在他确实以身相许了，阮阮却遗忘了那段记忆。
　　温庭洲隐隐有些遗憾。
　　也许是成亲了，两人有了最亲密的接触，他回想起这件事，不再觉得尴尬，甚至希望阮阮也能记起这段记忆。
　　他不介意再被阮阮调戏一次。
　　温庭洲轻轻抚摸了一下阮溪柔软的唇，俯首落下轻轻一吻，闭目入睡。
　　阮溪睁眼醒来时就看到温庭洲那张俊美无双的脸庞，昨夜的种种忽然全部涌了上来，阮溪的脸颊染上一抹嫣红。
　　“阮阮你醒了，怎么不多睡一会？”温庭洲双臂一伸将阮溪揽入怀中。
　　昨夜阮阮都累得在浴桶睡着，得好好休息才是。
　　阮溪看着他清明的双眼，想也知道温庭洲早就醒了，应该在陪她睡，阮溪心里甜滋滋的。
　　“时候不早了，我今早还要敬茶，不能去迟了。”
　　昨日其实有两场婚礼，温庭洲庶弟温庭羿的婚礼在她和温庭洲婚礼的后面，没有她的婚礼隆重盛大。
　　温庭羿的生母是温尚书颇为宠爱的一位姨娘，他娶的是七品小官的嫡女柳婉婉，据说是温庭羿特意求娶的，今日她将和柳婉婉一起敬茶。
　　阮溪当然要慎重对待。
　　她连忙起身下床穿上中衣，一头乌黑亮丽的青丝披散在身后，白皙细嫩的脸蛋水润润，眉梢眼角透着一丝初为人妇的风韵。
　　温庭洲也跟着起身穿上单衣走到她身边抱住她亲了一下脸颊，朝她眨了下眼：“昨夜比较特殊，就是迟了母亲也会理解的。”
　　“别闹！”阮溪脸一红推开他，扬声唤了一声。
　　温庭洲轻笑一声。
　　门嘎吱一声被推开，素玉素珠素珊素瑚四个丫鬟应声而入，还有两个陌生的妈妈，齐齐恭敬行礼。
　　“奴婢见过大少爷，少夫人。”
　　“过来服侍夫人梳洗。”温庭洲吩咐了一句。
　　“是。”
　　素玉四人有条不紊忙活起来，两个陌生的妈妈则直接去喜床取沾了落红的元帕，满脸笑容朝阮溪和温庭洲告辞，估摸是去复命了。
　　素珊素瑚负责整理喜床，她们被杨妈妈调教过，不敢对姑爷有非分之想，安安分分的当大丫鬟。
　　阮溪洗漱过后，梳了个凌云髻，斜插一根羊脂玉玲珑簪，身着烟霞色长裙，看起来端庄秀雅。
　　“夫君，可要召人进来伺候？”阮溪打理好自己后，回头看着刚自己洗漱完的温庭洲，笑盈盈问道。
　　她压根儿没有打算让自己的丫鬟服侍温庭洲的意思。
　　温庭洲被阮溪唤的一声夫君震了一下，觉得这声夫君实在太顺耳了，他冲阮溪微微一笑。
　　“不用了，阮阮服侍我梳洗更衣吧。”
　　除了阮阮，祖母和母亲，温庭洲不会让别人的女人近身。
　　雍和居若不是有了女主人，连丫鬟妈妈都不会有。
　　阮溪：“……”
　　素玉素珠等人：“……”
　　等屋子里的丫鬟退了出去后，阮溪为温庭洲梳发，戴上束发玉冠，正欲为他更衣。
　　温庭洲嘴角的弧度高高翘起，握住她的手。
　　“阮阮，我刚刚就是随口说的，这伺候人的活，哪用得着你，还是我自己来吧。”
　　阮溪立即将新衣递给他。
　　“嗯，你自己穿。”
　　温庭洲自己换上了暗红色锦袍，更显玉树临风，俊美高贵。
　　“时候还早，咱们吃过早饭再过去。”温庭洲拉着阮溪的手体贴道。
　　阮溪确实饿了，便没有拒绝。
　　“好。”
　　早膳很丰盛，阮溪看着据说是温夫人特意吩咐厨房做的黑米红枣桂圆粥和滋补的药膳乌鸡汤，脸微微一热。
　　“少夫人，杨妈妈说这粥最是滋阴补血，您多喝点。”素玉将黑米红枣桂圆粥端到阮溪面前，高兴道。
　　阮溪一听到素玉说滋阴补血就想到被两位妈妈拿走的元帕，一张俏脸似火烧，又羞又恼的瞪了素玉一眼。
　　温庭洲嘴角微勾，母亲的这番举动甚合他心意，他端起热粥，舀了一勺吹凉递到阮溪唇边。
　　“确实该多喝点补补身子，阮阮，来，喝一口。”
　　阮溪：“……”
　　温庭洲这是拿她当孩子哄呢。
　　虽然当着丫鬟的面有点羞耻，不过她不会拒绝就是了，于是阮溪颇为淡定的张口喝下。
　　“继续。”
　　温庭洲含笑舀了一勺又一勺吹凉后递到阮溪嘴边。
　　素玉等人瞪大眼睛，她们的眼睛都快闪瞎了，姑爷真是太宠小姐了。
　　等阮溪吃不下了，温庭洲才不疾不徐用早膳。
　　阮溪瞅着温庭洲优雅用膳的模样，暗道她的脸皮之所以越来越厚肯定得归功于温庭洲。


第76章 
　　用过早膳, 温庭洲和阮溪一同出了雍和居朝正院走去。
　　半路上，他们遇到了另外一对同是今早敬茶的新人――温庭羿和柳婉婉。
　　一个小心翼翼的搀扶, 一个弱柳扶风靠着, 后面还跟着一群丫鬟妈妈。
　　阮溪微微睁大眼睛, 一大早的, 她的肚子还有点撑，一大盆狗粮就这么猝不及防塞了过来。
　　阮溪依然津津有味的瞅着。
　　这时温庭洲凑到她耳边小声道：“那边走来的是我二弟和他新娶的媳妇。”说完，大手自然而然的揽住她的腰肢朝前走。
　　阮溪：“……”
　　“我们不能被他们比下去。”仿佛知晓阮阮心里所想，温庭洲一本正经的解释。
　　“你喜欢就好。”阮溪抿唇一笑，咳咳, 真没想到温庭洲还有这么幼稚的攀比心。
　　“要叫夫君, 阮阮, 我喜欢听你喊我夫君。”温庭洲低声纠正。
　　阮溪忍着笑。
　　“知道了，我的好夫君。”
　　温庭洲嘴角往上翘。
　　后头的素玉素珠张清等人：“……”
　　他们瞅了眼另外一条小路快速走来的恩爱小夫妻默默无语的望了一眼天。
　　“大哥, 大嫂，真巧。”温庭羿两人赶了过来，温庭羿更是一脸春风得意的朝温庭洲和阮溪打招呼。
　　柳婉婉柔柔弱弱一笑：“婉婉见过大哥大嫂。”
　　目光在温庭洲身上打了转儿就落到阮溪身上。
　　这是柳婉婉第一次见到这位好命到令人羡慕嫉妒恨的伯府四小姐。
　　果然如传闻般美丽无双, 仪态大方优雅，那双漂亮的眸子仿佛看透了她心底隐藏的心思。
　　柳婉婉心一惊，连忙垂下眼眸。
　　阮溪挑眉一笑，有意思, 若是她没有看错的话，柳婉婉看温庭洲的眼神有异样，对她嘛, 当然是带着隐晦的敌意。
　　柳婉婉虽然掩饰的极好，但同是女人，自小生活在孤儿院的阮溪最会察言观色，柳婉婉细微的异样没有瞒过她的眼睛。
　　温庭洲的魅力真大。
　　温庭洲噙着疏离温润的笑容朝他们点头，“时候不早了，你们也赶紧过去，别让父亲母亲久等。”说完径直揽住阮溪往前走。
　　杨妈妈等人跟上，不过杨妈妈回头看了一眼柔柔弱弱的柳婉婉，皱了皱眉头，眼底闪过一抹冷意。
　　柳婉婉蹙了蹙眉，不自觉绞了绞手中的帕子，朝温庭羿柔柔一笑，温庭羿打了鸡血一样搀扶柳婉婉快速跟上。
　　温庭洲揽着阮溪与他们拉开一段距离后，在她耳边说了一句：“阮阮，以后离二弟媳远一点。”
　　阮溪勾起唇角：“夫君，你是不是发现了什么？”
　　温庭洲挑眉：“看来阮阮也发现了。”
　　他也是第一次见这位迷得他二弟团团转非她不娶的女子，一眼就看出了她的表里不一以及那令人厌恶的隐晦爱慕眼神。
　　“是啊，我发现柳婉婉真正喜欢人的好像是夫君你呢。”阮溪似笑非笑瞅了温庭洲一眼。
　　“不过是个不安分的女人，阮阮不用在意，以后远着她点，我怕她会对你不利。”
　　温庭洲淡淡道，他向来冷情，对众多爱慕他的女子更是无感，阮阮是个例外，他不会让阮阮受到伤害。
　　阮溪笑着点头，对温庭洲的反应颇为满意。
　　正院里
　　温尚书和温夫人高坐首位，下方两侧坐着温尚书的妾室姨娘，身后站着她们的儿女。
　　温庭洲和阮溪率先踏入大厅，温庭羿和柳婉婉紧随其后。
　　大厅里众人的目光落到两位新入门的新媳妇身上。
　　这一回柳婉婉端正了神色，没有作出一副柔柔弱弱的姿态，但在阮溪的衬托下，无论容貌还是气质都黯然失色。
　　首位上的温夫人见状瞥了一眼下方脸色微沉的赵姨娘，眼底闪过一抹笑意。
　　还是她儿子眼光好。
　　那位柳婉婉段数太低，在温尚书后院女人的眼中简直无所遁形，只有温庭羿这个傻子才会被柳婉婉迷住。
　　这么强烈的对比，只要不是眼瞎都能看出来，其他人暗暗忍着笑。
　　温尚书皱眉，比起那个没脑子的沐青苓，这个柳婉婉也没好到哪里去，他看了一眼春风得意的二儿子，默默移开目光，对身边的温夫人道。
　　“时候不早了，让新妇敬茶吧。”
　　温夫人含笑点头，她看了一眼身边的心腹妈妈，立即有婢女将准备好的蒲团放好，敬的茶也准备妥当。
　　温庭洲和阮溪上前一步跪在蒲团上，恭敬磕头，从旁边丫鬟端着的托盘拿过茶奉上。
　　“公公请用茶！”
　　温尚书笑眯眯接过茶抿了一口，对这个嫡出儿媳，他心里自是十分满意的，还是嫡长子的目光好，出言赞了阮溪几句，最后赏了阮溪一份贵重的见面礼。
　　“来人，将黄金树抬上来。”
　　在场的众人一听眼神瞬间变了，尤其是温庭洲的庶弟庶妹们再也掩饰不住嫉妒的眼神。
　　不一会，下人将一棵金光闪闪的大树抬了进来。
　　阮溪惊呆了。
　　黄金树，还真是名副其实黄金打造，通体金灿灿，差点没闪瞎她的眼。
　　温庭洲愕然。
　　父亲对阮阮的这番和蔼态度在他意料之中。
　　只是父亲会送黄金树当见面礼，温庭洲难得惊讶。
　　阮溪稳住心神，连忙恭敬道谢：“多谢公公厚赏，儿媳受宠若惊。”
　　温尚书笑了笑。
　　接下来阮溪给温夫人敬茶。
　　“请婆婆用茶！”
　　温夫人含笑接过茶喝了一口，也没训话，直接赏见面礼。
　　是一套精致奢华的翡翠头面以及一间绸缎铺子，出手颇为大方。
　　阮溪微笑道谢，然后奉上自己亲手为长辈做的针线，给平辈送上自己准备的见面礼。
　　温庭洲的弟弟妹妹们几乎都欢喜的接过见面礼改口唤她大嫂，除了赵姨娘所出的温家三小姐，不甘不愿的收下见面礼，神色带着一抹轻慢和高傲。
　　阮溪当做没看见。
　　反正不是温庭洲的嫡亲妹妹，面子上过得去就好。
　　温庭洲淡淡瞥了一眼这个三妹，心里记了一笔账。
　　静静等待敬茶的柳婉婉袖子下的手紧了紧，她从一进来就感受到众人审视挑剔的眼神，原本以为阮四小姐高攀温公子会被温家人刁难，谁知就这么过去了。
　　温尚书和温夫人竟然都非常满意。
　　尤其是温尚书送的见面礼，连她都忍不住眼红嫉妒。
　　温庭洲和阮溪完成了敬茶的所有仪式后就坐在温夫人下方的位置。
　　接下来柳婉婉轮到敬茶，温尚书和温夫人神色冷淡，见面礼都只是一个红封，这份区别对待，柳婉婉咬了咬唇，面上带了一丝委屈出来，温庭羿心疼了，可是他不傻，没有在这样的场合为她出头。
　　赵姨娘看到这一幕气得心肝疼。
　　上不得台面的东西。
　　轮到柳婉婉给她敬茶时，赵姨娘终于忍不住刁难她了。
　　一直没有接她的茶。
　　柳婉婉娇弱的晃了一下身形，她委屈的看了一眼在场的众人，温庭羿终于为柳婉婉出头了。
　　“姨娘，婉婉的手都酸了。”
　　赵姨娘心里一阵恼火，忍不住瞪了儿子一眼。
　　“我早上吃得有些多，这杯茶实在喝不下，待会再喝，你心疼你媳妇，怎么不心疼我这个姨娘。”
　　“姨娘，我……我不是这个意思，婉婉她身子弱，您先接过茶待会再喝也可以。”温庭羿是铁了心要站在柳婉婉这边。
　　“哥，你怎么可以这样对姨娘说话。”温三小姐忍不住生气了。
　　赵姨娘更是憋了一肚子火，儿子有了媳妇忘了娘，她简直恨死了柳婉婉这个狐媚子。
　　温尚书不掺和后院的事，但柳婉婉这个二儿媳给他的印象极差。
　　温夫人眼里都是笑意。
　　阮溪津津有味的看戏，她是不需要向公公的姨娘们敬茶的，柳婉婉不同，不过这个柳婉婉的作态也真是令人无语。
　　最后赵姨娘脸色难看喝下了柳婉婉的敬茶。
　　平辈见面礼的时候，柳婉婉送了一只漂亮精致的荷包给阮溪。
　　这个荷包一拿出来，阮溪的金手指出现警示。
　　她深深瞅了柳婉婉一眼，才在她笑容差点维持不住的时候接了她的荷包。
　　“这个荷包绣的真精致，香味也很好闻，二弟妹的心意我收到了。”
　　阮溪似笑非笑的看着低眉顺眼的柳婉婉，她旁边的温庭洲眯了眯眼。
　　敬茶结束后，阮溪出了正院并没有直接回去，而是在半路等人，一边等一边把玩着手中精致的小荷包。
　　“阮阮，这小荷包是不是有问题？”温庭洲眉眼闪过一抹冷凝。
　　阮溪点头，没有瞒着他：“嗯，这荷包浸泡过药物。”
　　温庭洲俊脸一沉。
　　素玉素珠等人一听全都怒了。
　　这时，温庭羿和柳婉婉缓缓走了过来，看到堵住他们的温庭洲一行人，柳婉婉心一紧，猛地握紧了温庭羿的手臂。
　　“二弟妹真是好手段，这个浸泡过药物的荷包我会交给婆婆，让婆婆好生检验一番。”阮溪朝柳婉婉微微一笑，说出的话却令柳婉婉浑身颤抖如坠冰窖。
　　竟然被发现了。
　　温庭羿心一沉：“大嫂，你这话什么意思？”
　　阮溪微微一笑：“我话里的意思，二弟心里应该明白，我只希望二弟妹的手不要伸那么长。”
　　阮溪特意当面揭开，就是打算和对她心怀敌意的柳婉婉撕破脸，免得到时被她黏上来。
　　不用想，柳婉婉肯定不会承认这事，估计会推到别人身上。
　　阮溪不在乎。
　　“大嫂，你别胡说，婉婉心地善良，她不是这样的人。”温庭羿当然不会相信阮溪的指控。
　　“庭羿，我真的不知道荷包是不是浸泡过药物，若是真的，肯定有人陷害我。”
　　柳婉婉如阮溪所料不会承认这事。
　　温庭洲冷冷扫了他们一眼：“我自会查明此事，你们以后离阮阮远一点，尤其是二弟妹。”
　　说完，温庭洲带着阮溪扬长而去。
　　留在原地的柳婉婉紧咬下唇，俏脸一片惨白，看得温庭羿一阵心疼。
　　回到雍和居，将柳婉婉抛之脑后的阮溪兴致勃勃让人将黄金树搬到屋子里。
　　温尚书真是太壕了，竟然用黄金打造一棵树。
　　温庭洲看着屋子里金灿灿的黄金树，嘴角抽了抽。
　　“咳咳，阮阮，这黄金树还是收到库房里吧。”
　　阮溪偷笑，她就知道温庭洲会这么说，其实她也没打算将这棵招人的黄金树放在屋子里。
　　“夫君别急，我待会就将它放到库房里。”
　　温庭洲：“……”
　　刚新婚的两人在屋子里说黄金树，早上敬茶的事传开了，府里的下人该怎么对两位新进门的少夫人也心里有数。
　　此时的盛德帝收到了监视阮三娘的人送上来的资料，摆在最上头的是关于滑轮的作用后，盛德帝瞳孔微微一缩。
　　看来这位阮三小姐手里还有不少好东西。
　　“不知这回她会提什么要求？”
　　盛德帝眯了眯眼，拿起资料看起来，看完后，盛德帝沉下脸。
　　“传温庭洲进宫！”
　　事关温庭洲的新婚夫人，盛德帝决定先压下此事，同时心里生出一丝疑窦，当初他暗地里派人惊马致使阮四小姐受伤，曾派过两位太医过去，未听他们禀报过阮四小姐中了绝育药。


第77章 
　　刚新婚第二天中午就被宣召进宫, 接到圣上口谕的温庭洲心里暗暗纳闷，最近朝堂很平静并没大事发生，不知皇帝为何宣他进宫。
　　阮溪和温尚书府的人也觉得奇怪。
　　“阮阮，我要进宫一趟。”温庭洲抱着阮溪亲了一下她的脸颊。
　　“嗯，早去早回, 我睡个回笼觉。”阮溪打了个呵欠，有点昏昏欲睡。
　　温庭洲哑然失笑。
　　“好。”
　　温庭洲进宫见到盛德帝后捏紧了手中的资料，明明一言不发, 浑身却充斥着令人心惊的肃杀和冷凝。
　　盛德帝见状暗暗叹了一声, 若诚意伯夫人真如阮三小姐所言在温庭洲与阮四小姐定亲后就对那位四小姐下绝育药，未免太狠毒了。
　　“庭洲，这事牵扯到你的夫人, 朕会先压下此事交给你查证。”
　　温庭洲眉目冷然, 声音坚定有力：“多谢皇上，微臣定会亲自查个水落石出！”
　　盛德帝确实对滑轮的制作方法十分心动, 不过他有办法从阮三娘口中得到，因此阮三娘的交易对盛德帝来说可有可无。
　　在阮三娘和温庭洲之间，盛德帝选择了温庭洲。
　　“这事未查明前, 朕会让人看着阮三小姐, 不让她乱传谣言。”
　　温庭洲再次谢过盛德帝，阮阮现在刚嫁到温家, 确实不宜传出中了绝育药的传言。
　　尤其是祖母现在的情况不能受刺激。
　　回到温府，温庭洲立即将自己手中的势力派了出去，同时将此事告诉了阮溪。
　　阮溪面露惊讶, 真是难得，阮三娘终于知道自己暴露了，张氏也太不谨慎了，这都能被阮三娘发现，真是天意，只是没想到这里面牵扯到她。
　　不知该说阮三娘聪明还是傻，竟然找老皇帝帮忙找证据。
　　幸好这一回阮三娘没有急吼吼散布她中了绝育药的传言，虽说她本身好好的，但流言可畏。
　　看来吃过一回乱说话的大亏，阮三娘怕了。
　　阮溪暗暗松了口气。
　　“阮阮，明天回门后我们去一趟祖母那边找太医检查下身体，若你真的中了绝育药，我们以后可以从宗族过继一个孩子养在膝下。”
　　其实温庭洲并不在意是否有子嗣，阮阮不一样，若是阮阮无法生育又喜欢孩子，可以过继一个。
　　阮溪回过神来，温庭洲的话让她心里暗暗感动，一股暖流缓缓流淌过心房，不说古人极为重视子嗣，就连现代很多人亦如此。
　　温庭洲的人品阮溪当然信得过，书中的温庭洲就是一生未娶也没有子嗣，所以阮溪相信温庭洲的话，想了想，她决定坦白一下她的金手指。
　　“你别担心，其实我并没有中绝育药，那场风寒过后，厨房送来的饭菜确实有问题，只是我都避开了。”
　　“我有个秘密，可以感知对我有害的东西，比如今天二弟妹送我的荷包。”
　　阮溪笑着透露了自己的金手指。
　　温庭洲又惊又喜，原来阮阮还有这等奇特的能力。
　　“你还记得我让你送教养妈妈的事吗？”阮溪看着温庭洲笑盈盈问道。
　　温庭洲点头：“记得。”
　　当时他听得阮阮的请求还觉得不可思议，毕竟让未婚夫家送教养妈妈并不是好事，但阮阮只是伯府庶女，又是高嫁，大家也没觉得奇怪。
　　若是嫡女只怕会让人嚼舌根，传出不好的流言。
　　“那时我也是迫不得已，每天三餐的膳食都有两三个菜有问题。”
　　阮溪想到自己刚过来的处境，唏嘘不已。
　　“等等，阮阮，你的意思是还有没有问题的饭菜？”
　　温庭洲敏锐的察觉到了猫腻。
　　阮溪怔愣了一下，点头：“是啊，若不是还有一两个菜没问题，我怕是只能靠点心充饥了。”
　　温庭洲俊脸严肃的反问：“阮阮，若是你下药，你会这样做吗？”
　　阮溪脱口而出：“当然不会，我又不傻。”
　　这下阮溪终于回过神来。
　　“所以，厨房的人故意的？”
　　温庭洲眉眼沉了沉：“有很大可能，看来也可以从这里切入寻找证据。”
　　阮溪抿了抿唇，神色复杂，略过这事，重提风寒一事。
　　“还有那场风寒，以前得风寒的时候只要喝上一碗姜汤就可以好，那场风寒却来势汹汹，差点醒不来。”
　　既然温庭洲要查绝育药的事，这个事也一并查清楚吧。
　　原主是真的死在了那场风寒里。
　　阮三娘果然是大杀器。
　　她才刚出嫁，她就给她送了这么一份大礼。
　　温庭洲心疼得握住阮溪的手，温暖的力量从他手心传递过来，对诚意伯夫人的作为愤怒到了极点。
　　“阮阮，现在没事了，你还有我。”
　　阮溪将头靠在温庭洲肩膀上，唇边逸出一丝轻松的笑容。
　　是啊，她现在已经出嫁了，终于可以解决张氏了。
　　两人都没有说阮三娘为何要‘大义灭亲’，阮溪是知道阮三娘不是原装的并不奇怪，温庭洲觉得没必要。
　　得知阮溪并没有中绝育药，温庭洲心头轻松不少，但并没有打算就此放过张氏。
　　晚上用过晚饭，温夫人并没有询问温庭洲进宫的事，想也知道有可能是公事，她说了下见面礼荷包的事。
　　“小溪，荷包的问题已经查出来了，确实是柳氏做的，不过这里面有沐家的影子，我已经敲打过赵姨娘，罚了柳氏捡佛豆抄经书。”温夫人眼底一片寒意。
　　“多谢婆婆为儿媳做主。”
　　阮溪连忙道谢，她没有想到这里面竟然还有沐家人插手，转念一想并不奇怪，沐青苓被退亲，沐家迁怒她很正常。
　　柳氏也是偷鸡不成蚀把米。
　　谁会傻了吧唧的在见面礼上动手脚，这见面礼一般都会收入箱底。
　　柳婉婉这令人窒息的操作，阮溪也是醉了。
　　没发现还好，一发现……
　　这下柳婉婉不仅毁了名声还成了府里的笑话。
　　“母亲，你看一个刚进门的弟媳就敢对阮阮出手，背后不知有多少人盯着阮阮，你可要多顾着阮阮。”温庭洲笑着说道。
　　温夫人笑着瞪了儿子一眼：“这还用你说，我就这么个儿媳妇，不看着点怎么行，我还等着抱孙呢。”
　　“母亲放心，我会好好努力的。”温庭洲冲阮溪一笑。
　　这话一出，阮溪闹了个大红脸。
　　她其实并没有准备这么早怀孕生子，虽说古代十四五岁生孩子很普遍，但阮溪没有想到会提前成亲。
　　只是想到温老夫人的情况，阮溪决定顺其自然。
　　温夫人却很高兴，也没有多留他们小两口的意思，让他们赶紧回雍和居努力造孙子。
　　阮溪：“……”
　　回到雍和居，温庭洲真的身体力行努力造人。
　　新婚第三天，按着俗礼回门。
　　除了张氏和阮三娘，阮溪对伯府其他人并没有恶感。
　　回门这一日，温夫人准备了丰厚的回门礼。
　　阮溪无视了一同回门的柳婉婉，两人已经结了梁子，本就不可能和睦相处，维持表面和谐即可。
　　辞别温夫人后，温庭洲和阮溪带着回门礼回诚意伯府。
　　老太太诚意伯张氏阮三娘阮余文等人已经早早在大厅里等着。
　　温庭洲和阮溪一进来，众人的目光齐刷刷落到两人身上。
　　阮余文看着梳着妇人发髻的四妹，心里暗暗感慨。
　　短短三个多月，四妹便脱胎换骨，益发出挑美丽。
　　老太太满脸笑容坐在椅子上打量了一眼四孙女，见她气色红润，眉宇间透着浓浓的幸福，想也知道这三天在温府过得极好。
　　一番寒暄后，诚意伯和阮余文与温庭洲在一旁说话，阮溪则被老太太拉着说体己话，问了问阮溪这两日和公婆相处的情景。
　　阮溪早有准备，微笑应道：“祖母放心，公婆都很和善，待我极好，未曾为难过我。”
　　说完，阮溪还提了一下敬茶时温尚书和温夫人送的见面礼。
　　老太太一脸惊喜。
　　“你是个有福气的，不过切不可恃宠而骄，说话做事要有分寸，早日为温家开枝散叶，知道吗？”
　　阮溪乖巧的点头。
　　“是，祖母，孙女明白。”
　　张氏也和颜悦色指点了一番，阮溪继续乖巧点头。
　　阮三娘听着四妹和老太太说的话，看着一脸甜蜜幸福的四妹，嘴角一撇，眼中闪过一抹怜悯，四妹也就这几天好日子了。
　　到时她就知道什么叫翻脸无情。
　　至于张氏，阮三娘冷冷一笑，这几日张氏做出的慈母姿态真是恶心死她了。
　　幸好过她就要入宫了，到时……就是张氏的末日。
　　温庭洲回头看了一眼不远处乖巧温驯的阮溪，嘴角逸出一抹温柔的笑容。
　　接下来是正午的家宴，家宴过后，温庭洲和阮溪离开了诚意伯府。
　　阮溪至始至终都没有和阮三娘说几句话。
　　回到温尚书府后，天色将晚，两人去正院见了温夫人。
　　晚上自是一番缠绵。
　　隔日，温庭洲上衙。
　　阮溪去正院伺候婆婆，儿媳过门后，晨昏定省是礼数，也有立规矩的意思。
　　宽厚的婆婆，只让儿媳立几个月规矩就免了，遇上严厉的刻薄一些的婆婆，立好几年甚至几十年规矩磋磨儿媳妇的都有。
　　温夫人打量了一眼前来请安的阮溪，一身正红色罗裙，肤白如玉，眉眼清正，举手投足端庄大方，温夫人露出了和蔼的笑容，温尚书亦微微点头，嫡长媳就该这副做派。
　　“儿媳给公公婆婆请安。”阮溪福身行礼。
　　“都是一家人，不必客气。”温尚书温和开口。
　　“小溪，我昨日不是说了初一十五晨昏定省吗，你怎么一早就过来了。”温夫人难得嗔怪道。
　　阮溪微笑道：“婆婆心疼儿媳，儿媳心中感激不尽，只是儿媳刚进门，礼不可废，还是让儿媳伺候用饭吧。”
　　温夫人笑着道：“你呀，不需这么多礼，我这里丫鬟妈妈多着呢。”
　　“请婆婆成全儿媳的一番心意。”阮溪说完就站在温夫人身边。
　　温夫人只好无奈点头：“罢了，随你就是了。”
　　心里却颇为受用。
　　她年轻时也是如此，郡主婆婆宽厚，她也和阮溪一般，对婆婆恭敬有加，等她生下庭洲，婆婆对她更加和善。
　　阮溪让她想到了年轻时候的自己，对她的态度益发亲近。
　　温尚书也极为满意。
　　对于另外一个到现在还没有出现的庶子媳妇更加不满。
　　夫人宽厚免了她们立规矩是一回事，但当真什么都不做，只会给人不懂规矩不懂礼的感觉。
　　温尚书已经不想再说二儿子的眼光了，自从他被那个七品小官的女儿迷住后整个人就废了。
　　大厅里的众人亦对这位大少夫人印象极好。
　　早饭传上后，阮溪为温尚书和温夫人各盛了一碗热粥，然后在一旁伺候，按照他们的喜好夹菜，显然事先做过功课，周围的妈妈暗暗点头。
　　这顿早饭，温尚书和温夫人都吃得极为舒心。
　　饭后，温尚书去上衙，他的姨娘们以及她们的子女前来请安，看到早早过来的阮溪，纷纷一愣。
　　赵姨娘没有看到柳氏，忍不住黑了脸，其他姨娘看了暗暗高兴。
　　温夫人也没有和丈夫的妾室儿女多说话，只是淡淡的说了几句便让他们散了。
　　阮溪也带着丫鬟妈妈回了雍和居。
　　内宅的风吹草动，总会传得快，有了阮溪做比较，府里的下人看柳婉婉的眼神不免带了一丝异样。
　　赵姨娘更是叫了柳婉婉过去立规矩。
　　被赵姨娘狠狠折腾了一番的柳婉婉又憋屈又愤恨。
　　明明温夫人都免了立规矩，她不去也在理，偏偏阮溪去了，倒是显得她不懂礼不守礼。
　　还有赵姨娘，当家夫人都免了她立规矩，她一个姨娘还要她立规矩，最后还给她夫君塞了两个漂亮丫鬟，简直不可理喻。
　　经过荷包一事，柳婉婉彻底将她对温庭洲的那点心思收了起来，她现在算是看清了自己在温家的地位，危机感顿生，专心笼络温庭羿。
　　因此柳婉婉忍不住朝温庭羿诉说委屈，让温庭羿更加怜惜她。
　　阮溪当然不知柳婉婉的遭遇，就算知道也只是一笑而过。
　　中午，她依然过去伺候婆婆用膳。
　　傍晚，温庭洲下衙后带阮溪去了郡主府见温老夫人，温老夫人的气色确实不怎么好，但看起来似乎无大碍。
　　温老夫人对阮溪很和蔼，还送了一份厚礼。
　　郡主府里坐镇的太医仔细为阮溪检查了一番后得出她身体颇为健康的结论。
　　温庭洲终于彻底放下了心头的担心，和阮溪商量过后，两人将阮三娘要做的事告知了温老夫人。
　　阮三娘就是个大杀器，谁知道她会不会忍不住散播流言，皇帝说是会派人盯着，谁也不能保证不出漏子。
　　告诉温老夫人也是让她有个心理准备，温老夫人知道后，特意招来太医询问，得知阮溪真的没有中招，也就不担心了，让他们放心。
　　五天后，张氏的所作所为也查到了证据，同时还查到了一件很有意思的事。
　　张氏竟然派人刺杀阮三娘。
　　温庭洲决定彻底摘出阮溪，从这件事入手解决张氏。


第78章 
　　温庭洲告知阮溪这事后, 就和她说了自己的计划。
　　“阮阮，我打算将这些证据全都交给岳父，由岳父出手。”
　　“事关张氏，由岳父出手解决更妥当。”
　　这样才能更好的将阮阮摘出来。
　　阮溪觉得这个法子好，伯爷爹知道有皇帝和温家盯着，肯定不敢包庇张氏。
　　“都听你的。”
　　这事不闹大最好, 毕竟是家族丑闻, 阮溪没有毁掉诚意伯府的意思。
　　她和阮三娘不同, 她没有阮三娘偏激，家族对原主不错, 尽心尽力培养过原主, 哪怕只是为了让她嫁入高门给家族当助力, 况且原主和她的仇人只是嫡母张氏一个人, 与其他人无关。
　　温庭洲眉眼含笑, 他就知道阮阮会赞同他的计划。
　　“事不宜迟，我先将这些证据交给岳父。”
　　阮溪点头，早点解决张氏也好。
　　温庭洲的动作很快，诚意伯下衙的时候就收到了温庭洲送给他的这份大礼。
　　诚意伯想到女婿临走前说的话，眉头皱了一下, 总觉得哪里不对劲, 于是他推掉了邀约抱着匣子匆匆回了伯府。
　　等诚意伯打开匣子, 将里面的东西一一看完后，一张脸铁青得厉害，拿着纸张的手都在颤抖, 浑身充满了戾气，他怒气冲冲出了书房门，抱着匣子去了宁寿堂。
　　正院的张氏不知为何心一悸，有种大祸临头的感觉。
　　张氏心里有点慌。
　　宁寿堂的老太太正准备用晚饭就看到儿子一脸铁青走了进来。
　　“出了什么事？”老太太神情一凛。
　　“母亲，你看完这些资料就知道了。”诚意伯屏退了下人，将匣子放到老太太面前。
　　家丑不能外扬，更不能牵扯到四娘。
　　四女婿想必也是这个意思。
　　但张氏必须处理掉。
　　老太太心里一阵咯噔，隐隐有种不好的预感，等她看完这些证据，老太太气得浑身发抖。
　　“毒妇，毒妇！”
　　老太太没有想到张氏竟然在她眼皮下做下这么多恶事。
　　后宅争斗也就罢了，没有一个当家主母的手脚是干净的。
　　但这里面还牵扯到两个孙女，张氏竟然在四孙女和温公子定亲后在四孙女治风寒的汤药里加料，还有绝育药……派人刺杀三孙女……
　　老太太差点没气昏过去，气过后，老太太终于冷静了下来。
　　“老大，你说怎么处置张氏？”
　　“母亲，这事由三娘而起，圣上和四女婿都知道，一个处理不好怕是要搭上整个伯府，所以儿子准备让张氏暴毙保全伯府的名声。”诚意伯在看过这些触目惊心的证据后，就没准备饶过张氏这个毒妇。
　　“暴毙也好，不会牵扯到大郎，至于三娘，不用管她。”老太太还是很看重这个嫡孙的，对阮三娘就没这么好脸色了。
　　同时老太太也怀疑三孙女被野鬼附了身，不然宠她的张氏怎么会想要杀她，连老太太都想除掉这个祸害，只是现在她身边有圣上的人，不然老太太也给她来个暴毙一了百了。
　　可以说老太太现在虽然吃斋念佛，但她年轻的时候也是个心狠手辣的人。
　　“为免夜长梦多，今晚就让张氏暴毙吧。”诚意伯冷酷的说道，声音里带着一抹肃杀之气。
　　老太太一脸支持。
　　“就今晚。”
　　张氏一旦暴毙，三孙女是不是孤魂野鬼附身不重要了。
　　因为一旦入了宫，他们也鞭长莫及，做多错多，不如什么都不做，说不定还能沾点光。
　　这个时候的两母子自以为直接解决张氏最好，可惜他们低估了阮三娘报复张氏的决心，后面发生的事终究还是不受控制闹大了。
　　当天夜晚，万籁俱寂。
　　一道黑影悄无声息来到张氏的床前，拿出一根寒光闪闪的长针悄然没入吸入了安眠香陷入昏睡的张氏头顶，片刻后，毫无知觉的张氏停止了呼吸。
　　黑影悄然离开。
　　温庭洲派来监视诚意伯的人见张氏已暴毙便悄然离开了诚意伯府。
　　温府，雍和居
　　温庭洲和阮溪经过两场淋漓尽致的欢爱沐浴过后正欲入睡，三声敲门声响起。
　　温庭洲眼神暗了暗，迅速披上单衣，轻吻了下阮溪的额头，低声道：“我去去就回来。”
　　不想动弹的阮溪懒洋洋嗯了一声，拉过薄被盖在身上。
　　温庭洲无声一笑，瞅了一眼阮阮白嫩肌肤上的红痕，一脸餍足离开屋子。
　　果然是去去就回来，不到片刻温庭洲就回来了。
　　“阮阮，我回来了。”温庭洲上床抱住阮溪，在她唇上吻了一下。
　　“这么快？”阮溪咕哝了一句，自然的窝进他胸膛里。
　　“嗯，阮阮，岳父将张氏解决了。”温庭洲笑着告诉她这个好消息。
　　阮溪精神一振，从他怀里抬起水润润的双眸：“怎么解决的？”
　　张氏可是她和原主的仇人，阮溪非常想知道她的下场。
　　温庭洲眼中闪过一抹笑意：“张氏暴毙了，估计明天会传出消息。”
　　诚意伯干脆利落出手解决张氏，温庭洲还是满意的，只是这张氏突然暴毙了，阮阮就要为她守孝，这一点温庭洲很不满意。
　　当然圣上也会不满意。
　　因为阮三娘还没有入宫，这张氏一暴毙，阮三娘就要守孝一年。
　　阮溪惊住了：“暴毙？”
　　伯爷爹真是简单粗暴。
　　张氏没了，她却没有多少高兴的感觉，只觉得伯爷爹在坑她。
　　“是啊，岳父是个聪明人呢，我本以为他会寻个由头将张氏送去家庙。”
　　“只是张氏暴毙，阮阮你怕是要守孝一年。”
　　这对刚刚新婚的温庭洲来说简直恶意满满。
　　阮溪微微蹙眉，为张氏这个害死原主的人守孝，开什么玩笑。
　　“我不想为她守孝，你会不会觉得我很冷血很不孝？”
　　“不，我也不想你为张氏守孝，她不配，只是明面上你必须这么做，不然难堵悠悠众口。”温庭洲眉峰蹙起。
　　事关阮阮的名声，温庭洲就算再不乐意也只能委屈阮阮。
　　阮溪沉默片刻，脑海中忽地闪过阮三娘的身影，双眸瞬间一亮，不止是她，阮三娘想必更加不愿为张氏守孝。
　　“我觉得三姐应该会闹一场。”伯爷爹想要掩盖张氏的丑事，阮三娘肯定咽不下这口气。
　　想要阮三娘乖乖守孝，没门！
　　温庭洲眼神微微一闪，阮三娘确实可以利用一下。
　　“有可能，明日张氏暴毙的消息传出后，可能会有不好的传言，咱们先看看阮三小姐的反应再说。”
　　此时的温庭洲心里已有了主意。
　　阮溪点点头。
　　这样的事她不宜掺和，不过以阮三娘睚眦必报的性子，小事都会变大事，大事她可以给你捅破天。
　　在作死这条路上，阮三娘可谓轻车熟路。
　　“时候不早了，咱们先休息。”温庭洲吻了下阮溪的嘴角。
　　“嗯。”
　　阮溪将身子偎依到温庭洲怀中，两人相拥而眠。
　　……
　　翌日，阳光灿烂。
　　阮溪神清气爽起来，温庭洲上衙后，阮溪和往常一样去正院服侍婆婆用膳后就回到院子等消息。
　　临近晌午，诚意伯夫人昨夜突然暴毙的消息终于传了出来。
　　素玉素珠等人纷纷愕然。
　　小姐才大婚不到半月，伯府夫人就骤然没了，小姐岂不是要守孝一年？
　　况且小姐提前嫁到温家还有冲喜的意味，这下外头怕是有人要借机乱嚼舌根了。
　　“小姐，怎么办？”素玉一时情急忘了叫阮溪少夫人。
　　阮溪神态自若，淡定回道：“当然是回一趟伯府，素玉，你去叫人准备马车，我换件素色的衣裙去正院说一声。”
　　素玉素珠：“……”
　　杨妈妈点点头：“就该这么做，素玉素珠，你们听少夫人的准没错。”
　　阮溪换上素色罗裙去了正院，显然温夫人也知道了亲家母骤然暴毙的消息，劝慰了阮溪几句，准了她回诚意伯府。
　　这时一个丫鬟匆匆前来禀报。
　　“夫人，少夫人，诚意伯府有大消息，阮三小姐绑了诚意伯夫人的心腹妈妈去顺天府状告刚刚暴毙的诚意伯夫人。”
　　真是个劲爆的消息。
　　阮溪目瞪口呆，她知道阮三娘会闹，但没想到她会闹这么大，再次刷新了她的三观。
　　阮三娘这是豁出去了，冒天下之大不韪状告刚刚死去的亲娘 。
　　可是阮三娘哪里来的证据？
　　阮溪陡然想起早上温庭洲离开前和她说过的话。
　　难道圣上插手了？
　　阮溪微微一惊。
　　温夫人也惊住了，差点失手打翻手中的茶杯：“你说什么，阮三小姐状告她母亲？”
　　“回夫人的话，是的，现在这个消息都传遍了。”丫鬟连忙回道。
　　“阮三小姐说要大义灭亲，细数死去的诚意伯夫人的罪状，其中有两条罪名是谋害少夫人。”
　　温夫人心一紧。
　　“谋害少夫人，赶紧说这到底是怎么回事？”
　　“回夫人的话，据阮三小姐说死去的诚意伯夫人三个多月前曾让人在少夫人的汤药里加了料，少夫人才会命悬一线，若不是少夫人福气大，怕是……”
　　丫鬟越说越小声。
　　阮溪配合的白了脸，装出震惊不敢置信的神色。
　　温夫人的脸瞬间沉了下来。
　　“还有呢？”
　　“还有……还有就是诚意伯夫人给少夫人下……下了绝育药！”
　　丫鬟硬着头皮说道，说完她的脑袋深深的垂了下去，不敢看夫人和少夫人的脸色。
　　偌大的花厅瞬间一片死寂。
　　作者有话要说：　　咳咳，张氏解决了，只是留下了点后遗症……


第79章 
　　温夫人显然没有想到诚意伯夫人这么心狠手辣, 眼前陡然一黑。
　　小溪中了绝育药, 以儿子的性子, 她上哪儿抱孙去？
　　还有老夫人……万一老夫人得知这事出了意外怎么办？
　　阮溪轻咳一声, 打破了屋子的寂静, 温夫人霍地看向她。
　　“小溪, 你……”
　　“婆婆，您别担心, 我和夫君在回门后的第二天不是去了郡主府看老夫人吗，当时夫君就提议让府里坐镇的两位太医给我检查一下。”
　　“太医说我身子很健康。”
　　“当时老夫人也在场。”
　　“所以我很怀疑自己是否真的中了绝育药。”
　　阮溪连忙将自己实际情况说出来, 并没有隐瞒的意思。
　　其实隐瞒也没用, 除非她一辈子不生孩子, 不然总会曝光, 还是如实相告比较好，其他人信不信是他们的事。
　　大起大落之下, 温夫人半晌没有说话，良久才确认问道：“小溪，你说的是真的？”
　　阮溪轻点了头：“是真的，婆婆可以找太医重新给我检查一遍。”
　　温夫人见阮溪一脸坦然, 紧绷的神经松了下来，她心底其实已经相信了她的话, 既然老夫人都知道, 那么阮溪应该没有中招。
　　老夫人也不会被这个流言刺激到。
　　屋子里下人纷纷松了口气，除了那个低垂着脑袋的丫鬟，都有人证物证了, 少夫人怎么可能没中招。
　　“夫人，外头的流言怎么办？”温夫人的心腹赵妈妈突然出声。
　　“当然是辟谣，不过辟谣前先请太医为小溪检查一番，这样更有说服力。”温夫人沉声道。
　　“婆婆说的没错。”阮溪赞同附和。
　　“事不宜迟，赵妈妈，你拿我的帖子去请太医。”
　　“是，夫人。”赵妈妈连忙领命离开。
　　温夫人转向阮溪，温声道：“小溪，你先不要回诚意伯府。”
　　阮溪没意见，她也不想回伯府吊唁张氏。
　　“我听婆婆的。”
　　温夫人满意点头。
　　这个时候关注温家举动的人很多，温夫人派心腹妈妈请太医的消息并没有特意隐瞒，很快就传了出去，大家都想知道结果。
　　温尚书府的后院暗潮涌动。
　　柳婉婉自从得知阮溪中了绝育药后差点没笑出声。
　　她心里其实十分嫉妒阮溪，嫉妒她的好命，好运气。
　　现在她不嫉妒了。
　　一个生不出孩子的女人有什么值得她嫉妒的。
　　这个中午，温夫人接连将太医院的太医请了过来为阮溪检查。
　　全都得出同样的结果。
　　阮溪并未中招。
　　温夫人颇为高兴，立即派人放出消息辟谣，可惜相信的人寥寥无几。
　　狠狠出一口恶气的阮三娘得知温家放出辟谣的消息后嗤笑一声。
　　“真的假不了，假的真不了，说不定四妹后面再来一场怀了又流的好戏。”
　　瑶红瑶紫：“……”
　　阮三娘是当众说的话，这话很快传了出去。
　　其实阮三娘是故意的，她要将四妹的后路堵死。
　　一想到上辈子儿孙满堂幸福美满的四妹这辈子晚景凄凉，说不定连晚景都没有，早早郁郁而终，阮三娘想到四妹的悲催未来就兴奋不已。
　　至于为何没有特意针对沐青慈这个当上太后的人，谁让四皇子后院还有其他女人呢。
　　沐青慈只是母凭子贵，越过皇后，坐上太后的位置而已。
　　温家的政敌当然抓住机会狠狠踩了一回温家，有了这波搅混水的人马，大部分人都相信阮溪是真的中了绝育药。
　　温夫人得知后恼怒无比，忍不住安抚了阮溪一番。
　　阮溪倒是不介意。
　　“婆婆，嘴长在他们身上，我们不能堵悠悠众口，只要婆婆和公公相信我就够了。”
　　温夫人皱眉：“那岂不是要委屈你了？”
　　阮溪笑了笑：“婆婆，我又没有真的中绝育药，哪会觉得委屈。”
　　温夫人见阮溪是真的不在意，终于放心了。
　　“幸亏那个大厨还有点良心，没有在你吃的饭菜都下药，不过你也是有福的，冥冥之中有神明保佑，竟然避开了下药的饭菜。”
　　温夫人想到自己查的事，忍不住惊叹儿媳妇的好运气。
　　赵妈妈也是如此。
　　阮溪假装羞涩的笑了笑，其实温夫人说的也没错，她的金手指是天赐的，确实可以说是神明保佑。
　　温老夫人温尚书温夫人以及温庭洲对阮溪一如既往的好，尚书府的下人见状，对阮溪的态度还是那么恭敬有礼。
　　外头的纷纷扰扰丝毫没有影响阮溪在温家的地位。
　　备受赵姨娘磋磨的柳婉婉气了个半死。
　　……
　　自从阮三娘大肆将张氏的丑事闹到官府面前后，诚意伯府瞬间成了众人关注的焦点。
　　老太太和诚意伯差点没气吐血。
　　阮余文这个张氏所出的嫡长子更是被人暗地里指指点点。
　　更别说张氏的娘家人了。
　　他们心里都恨死了大肆宣扬家丑的阮三娘。
　　事情闹得太大，四皇子后院的沐青慈也听到穿越女老乡竟然状告突然暴毙诚意伯夫人，她名义上的亲娘，整个人都不好了。
　　阮三娘的脑子被狗啃了吗？
　　她都这样折腾了，皇帝怎么一点反应都没有。
　　难不成还真的将阮三娘纳入后宫？
　　沐青慈瑟瑟发抖，这个穿越老乡好可怕，穿越女光环好闪亮。
　　梅花有点奇怪的看着没精打采的小姐，小姐不会是担心那位发疯的阮三小姐吧？
　　“梅花，我很高兴进了四皇子后院，远离了阮三小姐。”沐青慈轻吐了口气，一脸庆幸道。
　　梅花一听小姐的话立即放心了。
　　“阮四小姐真可怜，竟然被嫡母下了绝育药，希望温家不要抛弃她。”
　　沐青慈还是挺喜欢温公子和阮四小姐这对有情人的。
　　只是古人重视子嗣，阮四小姐又被爆中了绝育药，以后的日子怕是不会好过，说不定还可能被温家休弃。
　　“小姐，这事还不知真假呢，说不定是阮三小姐故意毁掉阮四小姐的名声才造谣出绝育药的事，温尚书府不是让太医辟谣了吗？”梅花对阮三娘的印象极差，觉得她很大可能会无中生有。
　　“梅花，你太天真了，人证物证齐全，阮四小姐肯定中招了。”沐青慈幽幽看着梅花，她也希望是造谣好不好。
　　梅花：“……”
　　不提女主沐青慈主仆俩的对话，现在大家都在关注这起与众不同的案件进展。
　　阮三娘状告死去的亲娘，散布张氏做过的恶毒事，流言越演越烈。
　　更震惊的是顺天府受理了这起案件，听说证据齐全，刚死去的诚意伯夫人的两位心腹妈妈都已经认罪。
　　几日后，这起备受瞩目的案件终于落幕，阮三娘状告张氏的罪名被判全部属实，众人哗然，现在满京城的百姓都在议论这事。
　　残害诚意伯的子嗣，派人刺杀自己的亲女，谋杀庶女奶妈，下药谋害庶女，张氏刚死名声就彻底臭了，阮三娘的名声也是如此，哪怕她也是受害者。
　　但孝道大过天，阮三娘这是大逆不道。
　　除此以外，张氏的尸检结果也传了出去，被仵作断是脑溢血突然暴毙，不存在谋杀的可能。
　　若不是如此，阮三娘状告亲娘的举动非常有可能背负谋杀亲娘的罪名。
　　最令人同情怜悯的是阮四小姐，才刚出嫁不到半个月就爆出这样的事，下半辈子毁了。
　　在温家政敌推波助澜下，谁也不相信太医辟谣的话。
　　有人同情，当然也有人幸灾乐祸。
　　即将嫁给四皇子的李湘湘就忍不住乐开了花，还有被温庭羿退亲的沐青苓，纷纷看阮溪的笑话。
　　在翰林院的温庭洲这两天亦收到了同僚们同情怜悯的目光。
　　温庭洲淡然自若。
　　他没想到阮三娘的动作这么快，还选择这么激进又两败俱伤的法子，这样也好，张氏的恶行爆了出来，岳父诚意伯已经宣布将张氏从阮家族谱除名，同时派人将张氏的尸身运回张家。
　　现在阮阮不用为张氏守孝。
　　温庭洲对这个结果还算满意，脚步轻快离开翰林院回府。
　　……
　　时值六月初，骄阳似火，热浪滚滚。
　　雍和居正屋里放置了冰盆，屋里清凉爽快，阮溪坐在榻上的凉席上看账册。
　　从章良那里弄来的高产作物都长势不错，不过这一批红薯玉米土豆收获后都是用来留种的。
　　素玉素珠现在十分佩服小姐的眼光，明明大家都觉得章良游记写的东西都是夸大其词，小姐却能挖出好东西来。
　　这时，杨妈妈端了一碗冰镇酸梅汤进来。
　　“少夫人，喝点酸梅汤解解暑气。”
　　阮溪点点头放下手中的账本，拿过酸梅汤喝起来。
　　大热天喝一碗冰镇酸梅汤非常舒爽，只是这冰凉的饮品不可多喝。
　　阮溪喝过酸梅汤后，也没有看账册，就坐在凉席上发呆。
　　素玉等人安静的守着。
　　阮溪前两天回了一趟诚意伯府看望伯爷爹和老太太。
　　两人的脸色都不怎么好，看起来颇为憔悴，两人得知阮溪其实并未中招，在温家一切安好后才高兴起来。
　　老太太甚至还催她赶紧怀个孩子破谣言。
　　阮溪辶澹怀孩子并不是想怀就怀的。
　　最令人唏嘘的是阮余文从青山书院退学了，有张氏这个被阮家族谱除名的母亲，他在伯府的地位尴尬起来，嫡不嫡，庶不庶的。
　　至于阮三娘，气焰十分嚣张，听说她被御史们参了一本又一本盛德帝依然没有改变纳阮三娘为妃的态度。
　　阮溪并不奇怪。
　　阮三娘手里有利国利民的好东西，许是破罐子破摔，见老皇帝睁一只眼闭一只眼，行事益发肆无忌惮。
　　温庭洲一进来就看到阮溪在发呆，唇角微微上扬，挥手屏退了屋子里的丫鬟妈妈，大步走到阮溪旁边坐下，舒展手臂将阮溪搂进怀中。
　　“阮阮，你在想什么？”
　　还未等阮溪回答，外头突然响起了素玉的声音。
　　“姑爷，小姐，三小姐求见。”


第80章 
　　阮溪第一个反应是阮三娘怎么来了, 转念一想, 她现在嫁到温尚书府了，三小姐应该是温家三小姐，赵姨娘的女儿。
　　“是三妹吗, 她来做什么？”
　　这位温家三小姐看她这位大嫂的眼神高傲中带着轻视，尤其是她中绝育药的流言出来后，更加不屑一顾。
　　温庭洲的雍和居除了温尚书和温夫人可以随意进出外，其余人都需要通传。
　　现在温家三小姐就是如此。
　　阮溪特别喜欢这点，她在伯府时, 下人都不敢拦截阮三娘, 好几次阮三娘都随意闯进来。
　　温庭洲眼底闪过一抹暗光, 对三妹的来意有了几分猜测，他轻拍了下阮溪的手背：“你是长嫂，不想见就不见, 不用勉强。”
　　阮溪闻言, 唇角泛起一抹愉悦的笑容：“夫君说的是，那就不见吧。”
　　得了阮溪的吩咐，素玉直接转告雍和居外头的温家三小姐。
　　温家三小姐温雨薇气得脸色一阵青一阵白, 气呼呼离开了。
　　温雨薇只是一个小插曲，屋子里, 阮溪叫杨妈妈端了碗酸梅汤进来, 温庭洲喝过酸酸甜甜的酸梅汤，心情舒畅。
　　“阮阮，三妹这几日可能会骚扰你, 你不必理会。”
　　阮溪讶然：“怎么回事？”
　　温庭洲轻描淡写道：“我断了二弟和三妹的卤鸭份例。”
　　两个喂不熟的白眼狼，阮阮是长嫂，但长嫂难为，他怕阮阮会被下面的弟弟妹妹理所当然的索取。
　　阮溪一脸的高兴翘起唇角：“原来是这样，断得好，我的卤鸭一只卖百两银子呢，想吃就去排队买。”
　　温庭洲赞同点头。
　　“我前几日和母亲提过这事，卤鸭店是你的嫁妆，属于你的私产，不养白眼狼，以后你派人拿过来的卤鸭只给父亲和母亲吃，母亲和父亲没说什么，这几日多出的卤鸭我都让人送到安国公府去了。”
　　“只是没想到他们兄妹能忍到现在。”
　　以前母亲还会分点给其他弟弟妹妹，温庭洲也没有在意，现在不惯着他们。
　　一边吃着阮阮的卤鸭一边给阮阮脸色看，谁给他们胆子！
　　阮溪见温庭洲这么护短，心里升起一股暖意，忍不住仰头亲了一下温庭洲的俊脸。
　　“奖励你的。”
　　柔软温热的唇一触即离，温庭洲微微挑眉，勾过阮溪的脸，按住她的后脑勺来了一记深吻。
　　“阮阮，我还是喜欢这样的奖励。”温庭洲低笑。
　　阮溪微微平复喘息，睨了他一眼，轻哼一声，懒洋洋的靠在温庭洲胸膛里。
　　温庭洲眼里闪过一抹笑意，双手环在她腰腹。
　　“阮阮，你三姐明日就要进宫了，岳父应该可以松口气了。”
　　对阮三娘这个人，温庭洲只觉一言难尽。
　　张氏的事落幕后，阮三娘益发嚣张跋扈。
　　偏偏她身边有皇帝的人，老太太和诚意伯无法管制她，将整个伯府折腾的乌烟瘴气。
　　阮溪听温庭洲提起阮三娘，显然想到了阮三娘在伯府横行霸道的事迹，嘴角抽了抽。
　　“皇上对三姐还真是重视，怪不得三姐会如此肆无忌惮。”
　　温庭洲轻笑一声，别具深意道：“凡事不能看表面。”
　　阮溪：“……”
　　是啊，若不是阮三娘手里有不少好东西，老皇帝也不会这么看重。
　　原著剧情的力量真大。
　　绕了一个大弯，阮三娘还是重复了原本的命运，只是这一回却没有她上一世那么好运。
　　说起原著，阮溪就想起了被阮三娘坑了几回的女主沐青慈，现在李湘湘还未入四皇子府，她应该过得不错。
　　两人在屋子里说阮三娘的事，门外的素玉就禀报说阮三娘登门了。
　　阮溪：“……”
　　真是阴魂不散，才说起她没多久，她就来了。
　　她今日定是和三这个数字犯冲。
　　温庭洲瞅着阮溪郁闷头疼的神色，勾唇道。
　　“阮阮要是不想见她就不见。”
　　阮溪无奈一笑：“还是见吧，三姐这个人很难缠。”
　　尤其是阮三娘即将是老皇帝的妃子，以老皇帝对她的重视召见她进宫很容易。
　　还不如先让阮三娘N瑟N瑟，免得到时被她一直惦记。
　　“阮阮，你现在是我的夫人，可以不用这么委屈。”温庭洲看着阮溪，语气认真道。
　　阮溪心里暖暖的，笑着道：“不在意就不会委屈，你看外头的流言蜚语，我何曾在意过。”
　　温庭洲只好随她去。
　　阮溪整理了下仪容便带着素玉素珠她们到院子大厅等待，一盏茶时间，婆子领着阮三娘进来了。
　　阮三娘身着一袭大红罗裙，笑容明媚灿烂，整个人看起来美丽张扬。
　　“四妹，近来可好？”
　　阮溪微微一笑：“还好。”
　　阮三娘撩了下耳边的发丝，施施然坐在阮溪对面，打量了一眼阮溪的气色，嗤笑：“是吗？”
　　“四妹，我和你也算是同病相怜了，亏我之前还嫉妒你，没想到我们都是被恶毒的张氏坑害的可怜人。”
　　“只是我比你幸运一些，四妹你却不一样，中了绝育药，以后都无法生育，张氏真是害人不浅。”
　　阮三娘自从和张氏反目成仇后，就没有再喊死去的张氏母亲。
　　更没想到差点要了四妹性命的风寒是张氏的手笔。
　　不过四妹命大，挺了过来。
　　但还是中了绝育药。
　　这一点阮三娘很满意。
　　只要她不出手，四妹这辈子都不可能有孩子。
　　“三姐，外面的流言蜚语不可信，太医们检查过我的身体，都说我并没有中绝育药。”阮溪淡淡道。
　　阮三娘端起面前的茶碗抿了口茶，怜悯的看了阮溪一眼：“四妹，你不要自欺欺人。”
　　阮溪：“……”
　　阮三娘这怜悯的眼神是怎么回事，她到底脑补了什么东西。
　　阮溪心里一阵无语。
　　“四妹，看你的气色，你在温家应该过得还不错，看起来没有受到外面的流言蜚语，你现在应该很感激他们吧，温家真是打的一手好算盘。”阮三娘嘲讽一笑，语气满是不屑。
　　阮溪微微挑眉，表情微妙：“哦，愿闻其详。”
　　看来阮三娘似乎并非特意过来炫耀嘲笑她，而是另有目的。
　　阮三娘看四妹的表情就知道她并不相信，也不在意。
　　“四妹，你有没想过温家和太医暗地里打过招呼，太医故意隐瞒了你身体的真实情况。”阮三娘一脸笃定。
　　阮溪愕然后忍俊不禁笑了起来：“三姐，你想多了。”她对自己的身体情况十分清楚。
　　看来阮三娘还真是认定她中了绝育药。
　　素玉素珠等人：“……”
　　里头偷听的温庭洲：“……”
　　阮三娘嗤笑一声：“我说的是真的，四妹，你别不相信，谁让你身上有价值连城的卤鸭秘方呢！”
　　“四妹，你还不知你的卤鸭功效有多神奇吧，我问过太医了，它不仅是厌食症的克星，经常吃你店里的卤鸭应该还可以延年益寿。”
　　阮溪：“……”
　　“因此，就算你以后无法生育，温家也不会休了你，应该会过继子嗣记在名下，然后名正言顺得到你的卤鸭秘方，到时你的下场可想而知。”
　　“你别觉得我在危言耸听，等你走到这一步就晚了。”
　　阮三娘侃侃而谈。
　　要不是她无意间在酒楼里听到别人的猜测，也没有想过这一出。
　　温家真是好算计。
　　四妹的卤鸭秘方属于她嫁妆的一部分，是四妹的私产，还有老皇帝亲自盖章，谁也不敢明目张胆抢夺。
　　阮三娘心里就动了心思，与其便宜温家人，还不如便宜她。
　　于是阮三娘决定和四妹和好。
　　四妹这个人其实真的挺好命的，她还以为曝光了她中了绝育药的消息，四妹会被温家休回娘家，却忘了她手里有珍贵的卤鸭秘方。
　　真是失算。
　　阮三娘不得不改变策略，她现在已经不再抵触当老皇帝的妃嫔，只要她生下小皇子，就有机会问鼎太后之位，到时偷偷在宫里养小狼狗，岂不美哉。
　　阮溪：“……”
　　“三姐，你铺垫了这么多，可以说出你的目的了吗？”
　　阮三娘眼里闪过一丝兴奋，她就等这句话，四妹果然没有让她失望。
　　“四妹，我们都是同病相怜之人，不如一笑泯恩仇，当好姐妹怎么样，你应该知道我明天就进宫了吧，以后我就是阮妃，以皇上对我的重视，足以当你的靠山。”
　　阮三娘抿了口茶继续往下说：“等我生下小皇子，你就是他的小姨，卤鸭秘方与其便宜外人，不如便宜你的外甥，四妹，你说是不是。”
　　阮溪听着阮三娘描绘着美好的未来，嘴角抽了抽，原来阮三娘惦记上她的卤鸭秘方了，若是她没有金手指，听了阮三娘的一番猜测，或许会疑神疑鬼，对温家生出间隙，上了阮三娘这条船。
　　阮三娘真是长进了啊。
　　连生小皇子这般没影儿的事都能扯出来，服了。
　　阮溪笑了笑，没有直接拒绝，故意给阮三娘一个希望，稳住她再说，免得她寻衅滋事。
　　“三姐，等你生下小皇子我们再谈吧。”
　　偷听的温庭洲忍不住低笑一声。
　　素玉素珠两人急了，小姐不会被说动了吧。
　　“小姐！”
　　阮溪朝她们笑了笑：“别担心，我心里有数。”
　　阮三娘见状撇撇嘴，别看四妹一脸淡定自如，从她没有直接拒绝她，就知道她已经动心了，只是不见兔子不撒鹰罢了。
　　“好了，四妹，我们就这么说定了。”
　　阮三娘自信满满以为自己已经达到了目的，也没有久留，满面春风离开了温府。
　　阮溪瞅着阮三娘离去的背影，悠然端起茶盏抿了口茶。
　　温庭洲缓步从里头走了出来。


第81章 
　　素玉素珠等人见到温庭洲出来脸色微微一白, 也不知他听到了多少，会不会对小姐生出间隙。
　　阮溪冲温庭洲露齿一笑：“你应该听到了吧, 我没有拒绝三姐。”
　　温庭洲迈步走到阮溪旁边坐下, 自然的接过阮溪递上的茶水抿了一口，悠然笑道：“卤鸭秘方是你的, 阮阮想怎么处置就怎么处置。”
　　总而言之, 一切但凭阮阮心意。
　　温庭洲话一出，大厅里的素玉素珠心神一松。
　　阮溪抿唇笑了笑, 睨了眼温庭洲以及素玉素珠她们, 稍微解释了一下：“你们也别担心, 我和三姐不可能一笑泯恩仇, 三姐刚刚说的话我没往心里去，不过是稳住她, 暂时和她站在一条船上。”
　　温庭洲眉眼含笑：“嗯, 我相信阮阮。”
　　阮三娘登门的事就轻飘飘过去了。
　　翌日，阮三娘被老皇帝派人接进宫，再次成了京城百姓茶余饭后的谈资。
　　……
　　日子如流水般滑过，转眼之间, 阮三娘已入宫大半个月了。
　　阮溪嫁到温家也有一个多月了, 外头关于她不孕的流言逐渐消失, 诚意伯府亦恢复了平静。
　　六月下旬的天气益发炎热，从阮三娘进宫那日起到现在不曾下过一滴雨，空气闷热干燥。
　　阮溪除了去正院伺候婆婆温夫人，其他时间懒洋洋地待在屋子里, 不想动弹。
　　最近婆婆这几日派人送补药过来，滋补身体的补汤，促进怀孕的药膳……
　　连温庭洲都没有逃过喝补汤的命运，每晚鹿血鹿茸大补汤等着他。
　　阮溪每晚都被折腾的腰酸背疼，简直心力交瘁。
　　自从柳婉婉前几日爆出有身孕后，赵姨娘总是在请安的时候若有似无炫耀，向来淡定的温夫人终于忍不住急了。
　　阮溪这几日去伺候婆婆温夫人的时候，温夫人的目光总是忍不住在她的腹部打转，阮溪也很无奈。
　　孩子不是想有就有的，要看缘分和福分。
　　“少夫人，阮妃娘娘来信了。”素玉进来后交给阮溪一封信。
　　阮溪懒洋洋的看了素玉一眼：“拿来我看看。”
　　阮三娘进宫大半个月，宫里一直风平浪静，阮溪还以为她被老皇帝监禁了，没想到她竟然可以往宫外传信。
　　素玉将信函递了过去，阮溪拆了一看，顿时满头黑线。
　　阮三娘还真是不忘时刻提醒她卤鸭秘方一事，除了这个，就是炫耀她在后宫过得非常好。
　　阮溪：“……”
　　阮溪刚将信收好，温夫人的心腹赵妈妈满面笑容拎着食盒过来了。
　　“少夫人，这是今日的补汤。”
　　阮溪看着赵妈妈拿出一碗药膳补汤递到她面前，嘴角抽了抽，端过补汤硬着头皮喝光，将空碗放到桌上。
　　“赵妈妈，我喝完了。”
　　赵妈妈满意的收了空碗离开。
　　“这日子什么时候到头啊。”阮溪愁死了，再这样补下去，她怕补过头上火。
　　素珠拿着团扇给小姐轻轻慢慢的扇着风。
　　“大概是等您怀了孩子就不用喝了。”
　　阮溪一脸生无可恋。
　　当天晚上在正院用过饭后，温夫人笑吟吟让赵妈妈将准备好的大补汤拎出来。
　　“时候不早了，你们早点回院子休息。”
　　阮溪：“……”
　　又来了。
　　幸好这回没有让温庭洲当面喝掉，阮溪心里暗暗松了口气。
　　温庭洲瞥了眼难得露出一丝轻松的阮阮，暗暗好笑，朝母亲含笑点头，淡定接过母亲的补汤，拉着阮溪离开了正院。
　　回到雍和居，温庭洲面不改色将补汤塞到张清手中。
　　“张清，这补汤赏你了。”
　　“谢少爷赏赐。”
　　张清苦着脸接过食盒，他一个没成亲的人喝这种补汤做什么。
　　阮溪偷笑。
　　温庭洲好笑的瞅了阮溪一眼，咳咳，看来前几晚他太过贪欢，阮阮吃不消了。
　　今晚就让阮阮好好休息吧。
　　这时，向来存在感不高的杨妈妈突然出声：“少夫人，您这个月的小日子已经推迟了四日。”
　　阮溪一愣，原主属于早发育，十三岁已来癸水，一年多来，每个月的月事都准时，这个月却没有按时来，若不是杨妈妈提醒，她都忘了这茬，阮溪隐约有了个猜测，心里升起一丝朦胧的喜悦和预感。
　　素玉素珠和张清一脸茫然。
　　温庭洲双眸陡然闪过一丝惊喜，目光自然落到阮溪平坦的腹部。
　　“阮阮，杨妈妈说的可是真的？”
　　阮溪点头：“嗯，确实推迟了四日。”
　　话刚说完，她就落入一个温暖的怀抱里，一只大手轻轻抚上她的肚子，耳边传来温庭洲带着一丝激动的声音。
　　“阮阮，我明日休沐，正好可以带你出去让人诊下脉，说不定你真的有了身孕。”
　　素玉素珠张清三人猛地瞪大眼睛。
　　少夫人可能有了身孕？
　　阮溪也生怕空欢喜一场，忙道：“嗯，先不要声张，等确定了再说。”
　　若是怀上了，她就可以摆脱喝补汤的日子了。
　　杨妈妈微微一笑，朝素玉素珠张清他们使眼色，三人识趣的退了出去。
　　温庭洲温柔的揽着阮溪的腰肢回到屋里，眉梢眼角染上一抹喜色，他俯下头吻了阮溪片刻。
　　“阮阮，我们早点歇息吧。”
　　阮溪笑着点头。
　　两人沐浴更衣后，相拥躺在床上，阮溪偎依在温庭洲怀中很快进入梦乡，因着阮溪可能有身孕的猜测，温庭洲几乎一夜未眠，阮溪却睡得香甜。
　　翌日一早，温庭洲和阮溪陪温夫人用过早膳后，便带着阮溪出府去了那个安静胡同里的小院子。
　　小院子里已有一个老大夫等着。
　　没有让府里的府医诊脉，其实也有不想张扬的意思。
　　老大夫仔细为阮溪把脉后，连忙笑着道贺：“恭喜温大人，恭喜少夫人，您已有一个月身孕。”
　　阮溪喜上眉梢，双手忍不住放在小腹上。
　　她真的怀孕了。
　　欢喜的同时也有初为人母的不知所措，但看到温庭洲激动高兴的样子，心里泛起一丝甜意。
　　老大夫开了副安胎药便悄悄离开了。
　　两人回府后将这个好消息告知了温夫人，温夫人自是极为欢喜。
　　儿媳妇是个有福气，这才过门一个多月就怀上了。
　　“小溪，你怀孕的消息暂时不要外传，等过了三个月，胎相稳固了，再让众人知晓，不过老夫人那边还是要先报一声喜。”
　　温夫人笑着叮嘱道。
　　她可不是赵姨娘，柳婉婉一怀孕就迫不及待爆出来。
　　阮溪笑着应道：“我都听婆婆的。”
　　温夫人转向儿子：“庭洲，你有空多陪陪小溪。”
　　温庭洲含笑点头：“母亲放心，我会照顾好阮阮。”
　　“对了，小溪，你不用再过来请安立规矩了，待在院子里好好安胎。”温夫人陡然想起这事，连忙提了出来。
　　这一个多月来，温夫人被阮溪伺候得极为舒心，对阮溪这个儿媳妇满意得不能再满意。
　　更别说阮溪现在怀了身孕。
　　阮溪应了下来。
　　雍和居里，虽然喜讯未传出，但素玉素珠杨妈妈等人均知晓阮溪有了身孕，个个喜气洋洋。
　　此时宫里的阮三娘正积极备孕。


第82章 
　　阮溪怀孕后, 杨妈妈开始大显身手，将一切事宜打理得妥妥当当，尤其是膳食方面, 花的心思尤其多，让阮溪舒舒心心养胎。
　　阮溪现在除了每天清早或者傍晚都会在雍和居里走动，饮食起居多加注意外, 日子过得和以往并没什么不同。
　　转眼一个月过去了。
　　阮溪的气色非常好，还没有出现怀孕初期的孕吐情况, 胃口也不错。
　　对比另一个怀孕后就作妖的柳婉婉, 阮溪低调安静多了。
　　只是阮溪最近一个月没有去正院伺候婆婆的异常举动落入了后院众人眼里，面上不敢乱嚼舌根, 私下揣测纷纷。
　　赵姨娘昨天请安的时候忍不住刺了几句, 被温夫人狠狠敲打了一番, 众人才知温夫人免了儿媳妇伺候。
　　府里隐隐流出阮溪失宠的谣言。
　　柳婉婉最近孕吐严重，胃口也不好, 情绪更是容易激动，听说这事后高兴笑了，一个不孕的儿媳妇整天在面前晃, 任谁见了心里也心烦, 尤其是有她这个怀了孕的庶子媳妇做对比的时候。
　　“大嫂现在的处境有些尴尬，你们说夫人什么时候让大哥纳妾？”柳婉婉轻声细语问旁边的两丫鬟。
　　一个不孕的长媳凭什么霸占惊才绝艳的温庭洲独宠, 温庭羿后院却有好几个貌美如花的姨娘。
　　“奴婢不知。”
　　“应该不会吧，大少爷对大少夫人情深意重。”
　　柳婉婉垂眸，一双白皙细嫩的玉手抚摸腹部, 低声嗤笑：“情深意重吗？”
　　等过几年，还没有子嗣傍身，连正妻的位置都难保。
　　而她柳婉婉作为五个同时嫁入温家的媳妇中第一个怀孕的，还将生下温尚书的长孙，地位将水涨船高，说不定还会压阮溪一头，想想就高兴不已。
　　珠帘响动，一个妈妈端了碗燕窝进来。
　　柳婉婉看到燕窝的第一眼就蹙眉，不悦道：“怎么不是血燕窝，夫君不是说我今天能喝到血燕窝吗？”
　　“二少夫人，血燕窝十分珍贵，只有夫人才有，除了大少夫人，其他人都没资格喝到。”那个妈妈解释道。
　　柳婉婉抿了抿唇，俏脸沉了下来：“大嫂一个不孕的女人都能喝血燕窝，我肚子里怀的可是尚书府的长孙，连一碗血燕窝都喝不得？”
　　“况且我最近胃口不好，吃什么吐什么，就想喝血燕窝。”
　　“可是大少夫人喝的血燕窝是老夫人赏赐的。”一个丫鬟眼神闪了一下，小声道。
　　这话一出，柳婉婉更气了，她怀孕的消息传出后，老夫人什么赏赐都没有，夫人也只是赏了她一些药材，升了她的份例而已。
　　“欺人太甚，我非要喝到血燕窝不可。”
　　半个月前，柳婉婉仗着怀了孕想吃被圣上赞不绝口的卤鸭，被阮溪以她有身孕，不适合吃卤味拒绝了。
　　有大夫作证，她的情况确实不宜吃卤鸭，柳婉婉又气又无奈。
　　现在燕窝不一样，这是滋补的补品，最适合孕妇吃。
　　凭什么一个不孕的女人都可以吃到，她这个金贵的孕妇没得吃？
　　柳婉婉越想越气，忍不住干呕起来，后来竟然动了胎气，吓坏了身边服侍的丫鬟妈妈们。
　　这个消息很快传到了温夫人耳中，得知柳婉婉动胎气的原因后，温夫人气笑了。
　　这柳氏不过是个庶子媳妇，仗着自己怀了身孕，有恃无恐，这一个多月来经常作妖，真以为人人都让着她不成？
　　“赵妈妈，你去告诉柳氏，让她谨记自己的身份，不要肖想不属于自己的东西。”
　　“对了，还要转告赵姨娘一声，让她好好管教柳氏。”
　　赵妈妈领命去了柳婉婉的院子。
　　阮溪不知柳婉婉竟然因为吃不到血燕窝动了胎气，她正在屋子里看书消遣。
　　“少夫人，血燕窝炖好了。”杨妈妈端了一碗血燕窝进来。
　　阮溪现在每天都要喝一碗血燕窝，温老夫人自从知晓她有了身孕后就送了不少珍贵的极品血燕窝过来。
　　杨妈妈好几次都在感叹阮溪的受宠。
　　“少夫人，奴婢刚刚听说了一个消息，二少夫人想吃血燕窝没吃到气得动了胎气。”
　　素玉一进来就说了这个事。
　　“夫人派了赵妈妈过去敲打二少夫人让她谨记自己的身份，这下二少夫人丢尽脸面。”素玉说到最后忍不住幸灾乐祸笑了。
　　阮溪放下空碗，挑了挑眉：“她怎么突然想吃血燕窝了？”
　　素玉回道：“还不是听说您有血燕窝喝就想要，也不想想自己的身份。”
　　阮溪嘴角抽了抽。
　　之前闹着要吃卤鸭，现在变成了血燕窝，孩子还没生出来呢，这柳婉婉的幺蛾子真多，偏偏还是只针对她。
　　这下好了，婆婆出手了。
　　估计柳婉婉会安分一些时日。
　　这个时候，温庭洲就回来了，他最近一下衙都会早早回府。
　　屋里的丫鬟妈妈见男主人回来了都识趣的退了下去。
　　温庭洲坐在阮溪身边，大手轻轻的抚上阮溪的小腹，语气温柔询问。
　　“阮阮，今天可还好？”
　　其实雍和居的事，都有人禀告他知晓，但温庭洲就是习惯问上一回。
　　“吃得好，睡得香，你说好不好？”阮溪笑着回道。
　　温庭洲露出放心的笑容 ，温柔的将她搂在怀里：“这就好，听大夫说女子怀孕前三个月会有孕吐症状，你现在都两个月了还好好的，这孩子一看就是个孝顺的。”
　　阮溪被逗笑了。
　　她肚子里的孩子现在应该就是一粒小豆芽，哪里看出来孝顺了？
　　“阮阮，你别不信，你看柳氏怀个孕就折腾得人仰马翻。”
　　温庭洲愉悦道。
　　正所谓没有对比就没有差距，看阮阮的情况，他就对未出生的孩子充满了期盼。
　　这是个会疼母亲的孝顺孩子。
　　阮溪：“……”
　　“说不准我怀的是个姑娘，所以安安静静不闹腾。”
　　温庭洲唇角翘起，低头轻吻她的发丝，轻笑一声：“姑娘也不错，最好长得像你一样漂亮可爱，聪明伶俐。”
　　阮溪脸一红，但想到世家望族都十分注重嫡庶，尤其是嫡长子，嫡长孙，温庭洲也许不在意，但温尚书和温夫人应该会在意。
　　他们应该不会乐意看到长孙从庶子媳妇的肚子生出来。
　　“可是，公公婆婆盼着我生儿子呢。”
　　“阮阮，你别给自己压力，只要是咱们的孩子，不管姑娘还是儿子，我都喜欢，父亲母亲那边你不用担心，一切有我。”
　　温庭洲连忙安抚道。
　　阮溪听温庭洲这么一说，心里泛起了无比的期待。
　　温庭洲还说了一下阮三娘最近开店铺售卖冰块敛财的事。
　　阮溪就想到了硝石制冰。
　　没想到阮三娘还折腾出了这个。
　　阮三娘大肆高价售卖冰块敛财却没有送一块冰到诚意伯府引来不少人抨击以及御史的弹劾。
　　阮溪也不知她到底怎么想的，这是准备和诚意伯府划清界限吗？
　　“皇上什么反应？”阮溪好奇问道。
　　温庭洲勾起唇角：“你三姐将制冰的法子献给了皇上。”
　　阮溪：“……”
　　她就知道会这样，阮三娘手里的好东西最后都会落到皇帝手中。
　　就是不知水泥玻璃什么时候出现。
　　她挺想屋子里换上玻璃窗户的。
　　“不过她大肆售卖冰块引起了不少人关注，有人猜到她有制冰法子，只是碍于皇上对她的宠爱，没有出手。”
　　“除了这事，她最近和沐太妃对上了，还吃了个闷亏。”
　　温庭洲眼里闪过一抹笑意。
　　阮溪：“……”
　　她心里佩服死了阮三娘，竟然敢对上沐太妃。
　　这下阮三娘应该没有空想起了她了吧。
　　事实也确实如此。
　　阮三娘在宫里和沐太妃斗得如火如荼，已经将阮溪抛之脑后。
　　时间一晃到了八月份，阮溪怀孕的消息终于公布于众。


第83章 
　　阮溪爆出三个月身孕的消息传开后, 宛如平地一声雷，将所有人炸懵了。
　　两个多月前阮妃娘娘状告死去亲娘十宗罪的大事件如今依然历历在目，众人均信誓旦旦的认为阮四小姐中了绝育药，无论太医们如何澄清, 相信的人寥寥无几。
　　现在这个劲爆的消息传出后，阮溪再次成了京城热门人物。
　　“这事真的假的, 不是说中了绝育药吗？”
　　“宫里那位阮妃娘娘不是说过吗, 假的真不了，说不定这回是温尚书府故意放出这位大少夫人的假孕消息, 到时再来一出流产好戏。”
　　“对, 对，坐等流产好戏。”
　　“多积点德吧，不论真假, 送上一句祝福很难吗？”
　　“我觉得是真的，我记得太医们都澄清过阮四小姐身体没问题, 只是没人愿意相信。”
　　“嗤, 谁知道真假？”
　　“要我说啊, 你们这些人都是吃饱了撑得, 人家怀没怀孕和你们有什么关系，有这个碎嘴的时间不如多想想怎么赚银子养家吧。”
　　“……”
　　街头巷尾到处是乱七八糟的流言，这些人大部分是事不关己的平民百姓。
　　权贵圈上层的人消息灵通，纷纷向温庭洲道喜，正在备嫁的李湘湘从她哥李景承那里得到肯定的回答后忍不住嫉妒起阮溪来。
　　诚意伯府
　　杨妈妈笑着报喜：“恭喜老太太，四小姐已有三个月身孕, 两个月前四小姐诊出喜脉后，夫人说孩子未满三月不宜声张，免得折了孩子的福气，还望老太太见谅。”
　　老太太看着前来报喜讯的杨妈妈笑得合不拢嘴。
　　“是该如此，亲家考虑甚为周全，来人，看赏！”
　　自从除了三孙女和张氏一事后，诚意伯府不知遭受了多少非议，大孙子的婚事也艰难起来。
　　如今四孙女有喜，若是这一胎能一举得男，她在温家才算站稳脚跟，到时可以拉拔一把大孙子。
　　老太太想到在院子里闭门读书的大孙子，就心疼不已。
　　她恨张氏的狠毒牵连了大孙子，更恨占了三孙女身子的孤魂野鬼。
　　杨妈妈谢过老太太，老太太高兴过后，心里犹不放心再三确认，杨妈妈也不厌其烦给予肯定的回答，她亲自上门报喜，其实也有给老太太定心丸的意思。
　　少夫人是真的有身孕，并不是假孕。
　　诚意伯得知这个好消息亦大喜，整个诚意伯府一片喜气洋洋。
　　有关注诚意伯府的没落勋贵家族看到这样的情况，对阮溪怀孕的消息将信将疑起来。
　　他们也不想想，温家是什么家族，尤其是阮溪这样备受关注的人物，假孕不是在找死吗？
　　皇宫
　　阮三娘得知这个消息后第一个反应就是阮溪假孕。
　　“瑶红，你说四妹怎么那么傻，整出个怀孕的假消息也不怕到时被戳穿，连我都听说服用某些药物可以制造滑脉脉相，可以让人误以为怀了身孕，四妹肯定是故意服用了这样的药物来破谣言。”
　　“不行，我得劝四妹不要走歧路。”
　　阮三娘唏嘘过后，一脸义正辞严道。
　　瑶红：“……”
　　娘娘怕不是魔怔了吧，整个太医院的太医都为四小姐诊断过，温家不可能收买整个太医院的太医作假，承认四小姐没有中绝育药真的那么难吗？
　　“娘娘，万一四小姐是真的怀了温公子的孩子呢？”瑶红忍了忍，最后还是将心里话说了出来。
　　“不可能！”
　　阮三娘断然否决，只是脑海中不经意的浮现出她和四妹一同用膳的情景。
　　她记得当时四妹只吃了两道菜……那个大厨招供说当时澄心园三餐的膳食有两三个饭菜是没问题的。
　　阮三娘想到这个忍不住皱了皱眉头，心里隐隐有些烦躁，暗骂那个大厨，主子交代的事都敢不尽心。
　　此时的阮三娘不愿相信四妹好运的避开了张氏的算计，决定等四妹六个月身孕显怀了再召四妹进宫一趟。
　　是真是假到时一看便知。
　　现在还是先等等看。
　　温尚书府现在有两个孕妇，也许四妹会来一出流产好戏。
　　“四妹怀孕是大喜事，瑶红，你代我去一趟温尚书府送份贺礼，顺便转告几句话。”
　　“是，娘娘。”
　　瑶红领命退了下去，拿了出宫令牌带着准备好的贺礼出宫。
　　温尚书府
　　阮溪怀孕的消息爆出后，整个尚书府一片喜庆。
　　唯一不和谐的是据说柳婉婉又动了胎气。
　　原本一枝独秀，现在好了，作为嫡长媳的阮溪也同样有了三个月身孕。
　　尚书府的长孙到底出自谁的肚子，悬了。
　　柳婉婉不气炸才怪。
　　她这一动胎气，全府都知道了，温夫人严厉敲打了她一番，赵姨娘脸都黑了，这个柳氏自从怀孕后都快成府里的笑话了，连她都面上无光。
　　素玉素珠等人却一脸扬眉吐气。
　　“少夫人，您这回爆出怀孕的消息，二少夫人就气得动了胎气，看她以后还敢嚣张不，每次听到她指桑骂槐寻各种借口索要补品，奴婢就恨不得用针缝了她的嘴。”
　　“素珠说的对，这回看府里谁还敢在背后说三道四。”
　　阮溪看着她们义愤填膺的模样，忍不住哑然失笑。
　　“他们也就背地里说说罢了，哪敢在我面前露出端倪。”
　　温夫人管家甚严，下人也不敢明目张胆议论她的事，只是私下嘀咕，不是谁都像柳婉婉那样一怀孕就飘了的。
　　素玉素珠一想也是，碎嘴说这些话的人都是二少夫人院子里的下人，有心无胆。
　　这一天，阮溪收到不少贺礼，除了府里众人送的贺礼，还有温老夫人送的，安国公夫人送的，伯府老太太送的，两位庶出姐姐送的，还有阮余文以及另外一位庶出二哥送的，连宫里的阮三娘派了贴身宫女瑶红前来送贺礼……
　　阮溪听了瑶红转告的话，对阮三娘的反应彻底无语了。
　　素玉素珠：“……”
　　杨妈妈嘴角抽了抽。
　　温庭洲一下衙回来就看到阮溪神色愉悦的吃着苹果。
　　“阮阮，你今天心情不错啊。”
　　温庭洲嘴角扬了起来。
　　“是啊，我今天收到了很多了贺礼，其中一份是三姐派人送来的，顺便让瑶红转告了几句话。”阮溪笑容明媚，语气轻快回道。
　　温庭洲笑着走上前在她身侧坐下，阮溪随手塞了一片苹果到他嘴里。
　　“什么话？”温庭洲吃掉苹果片后，挑眉问道。
　　阮溪轻描淡写道：“就是叫我不要走歧路服用药物假孕，以后她会给我生个身份高贵的小外甥。”
　　温庭洲表情难以言喻。


第84章 
　　“她还说叫我赶紧导演一出小产戏码, 弄个误诊蒙混过去, 免得到时不好收场。”阮溪继续补充了一句。
　　“一边给我送贺礼贺喜一边叫我流掉孩子, 三姐不觉得自己的行为很莫名其妙吗？”
　　温庭洲勾起唇角，淡淡道：“她本就是个莫名其妙不知所谓的人。”
　　阮溪噗嗤一声笑了起来。
　　总结的真精辟！
　　温庭洲瞅着阮溪明媚的笑容, 嘴角微微弯了弯。
　　这阮三娘不知所谓的举动, 能让阮阮心情愉悦也算做了一桩好事。
　　八月, 骄阳似火, 热得惊人，阮溪的胃口越来越好，一日三顿外加两顿点心宵夜, 还有滋补的补品，整个人被滋养的容光焕发，比以往更加明艳美丽。
　　平日里，温庭洲一下衙就陪着阮溪, 温夫人这个婆婆也经常到雍和居看阮溪，陪她说说话。
　　府里的众人看在眼里, 暗暗感叹大少夫人得宠。
　　至于柳婉婉，她那日动了胎气差点流掉孩子后开始龟缩安分起来。
　　阮溪继续窝在雍和居悠闲养胎。
　　在宫里的阮三娘一边和沐太妃斗, 一边等待阮溪的流产好戏, 等到秋闱如约而至，阮三娘都没有等到她期盼的好戏，禁不住烦躁起来，有种不妙的预感。
　　她没有出手为温老夫人治疗，温老夫人的身体依然逐渐好转, 中了绝育药的四妹爆出怀孕，未来太后如愿嫁给四皇子……
　　而她，兜兜转转还是入了宫。
　　阮三娘总觉得仿佛有一只无形的大手将他们的命运扳回正轨，她心里禁不住生出一丝恐惧。
　　她不想年纪轻轻再被陪葬。
　　因此，她必须改变某些人的命运。
　　都说牵一发而动全身。
　　尤其是和她有血缘关系的四妹，在她的插手下没了齐越安，但有一个宠她的温庭洲，如果四妹没有假怀孕，必将和上一世一样幸福美满儿孙满堂，好命得令人嫉妒。
　　若四妹这一次真的怀了孕，所谓等她生下小皇子再考虑不过是托辞，她被四妹耍了。
　　阮三娘眼神晦暗不明，脸色瞬间沉了下来。
　　可惜她现在在宫里，不得随意出宫，也不能随意召人入宫。
　　可恶！
　　……
　　今年的秋闱，阮溪的两位哥哥都会参加，只是阮余文是抱着破釜沉舟的决心参加了这次的考试。
　　阮溪得知这个消息后派人送了两个如意结过去，她不知阮余文在阮三娘重生前的那一世是什么情况，想来应该不错，但这一世，因为阮三娘的重生，张氏被除了族谱，名义上不再是阮余文的生母，连守孝的资格都被剥夺了。
　　最近老太太向她透出要给伯爷爹续弦的意思。
　　伯爷爹一旦娶了新夫人，大哥阮余文的地位更尴尬，唯有科举方能出头，一旦他中了举，伯爷爹在背后运作一番可以为他谋个外放的官职，远离京城。
　　阮溪对阮余文参加秋试一事颇为关注。
　　“少夫人，奴婢刚刚听说二少夫人的孩子流掉了，正在院子里大哭。”素玉去了一趟大厨房拿点心，回来就迫不及待说了这事。
　　阮溪放下手中的游记，讶然问道：“怎么回事，大夫不是说保住了吗？”
　　距离她爆出怀孕的消息不到十天，柳婉婉竟然流掉了孩子。
　　“还不是二少夫人自己作的，自从怀上孩子后仗着孩子作妖，三番两次动胎气，胎相不稳，听说之前您爆出怀孕的消息，她就见了血，不得不卧床安胎，赵姨娘又送了两个丫鬟服侍二少爷。”
　　“二少爷这几天都歇在一个通房的屋子里，二少夫人气狠了当众罚了那个通房在顶着烈日跪了一个时辰，被二少爷说了几句重话就刺激小产了。”
　　素玉一五一十说道。
　　阮溪：“……”
　　她还以为柳婉婉被温庭羿后院的其他女人暗害，没想到是自己作的，当然，温庭羿也要背负一部分责任。
　　“杨妈妈，你待会代我送份慰问礼过去。”
　　杨妈妈点头应了一声退了出去。
　　阮溪望着杨妈妈离开的背影，手不自觉的抚了抚平坦的腹部，她看了一眼旁边满脸高兴的素玉素珠，总觉得柳婉婉流掉孩子不是件好事。
　　看来她还是继续窝在雍和居养胎吧。
　　秋闱结束后张榜，庶出的二哥阮余武落了榜，阮余文却中举了，名次靠中，还算不错。
　　阮溪很高兴，派人送了一份贺礼过去。
　　宫里的阮三娘却没有一点动静。
　　阮溪听说后只是笑了笑，阮三娘仗着手里的资本已经不需要将诚意伯府放在眼里了。
　　傍晚，红霞满天，温庭洲下衙回来了，两人一同用过晚饭后，见月色正好，便在院子里赏了会月亮，才回屋子沐浴更衣。
　　阮溪白天睡眠充足，晚上十分精神，她窝在温庭洲怀里说了下柳婉婉小产的事。
　　温庭洲听了只是微微挑了下眉。
　　柳氏哪怕现在没有流掉孩子，最后也保不住。
　　他那个二弟虽说喜欢柳氏，还一度非她莫娶，娶进门后不过短短三个月就开始流连后院，柳氏一看就不是能容人的，现在没了孩子，二弟的院子怕是要热闹了。
　　只要柳氏不来招惹阮阮就好。
　　温庭洲转了个念头就抛开了这事，和阮溪说起了另外一个事。
　　“阮阮，我回来时遇到了岳父，他和我说准备将和你关系不错的林姨娘扶正。”
　　阮溪惊讶抬头：“父亲竟然不准备娶新夫人，老太太应该不同意吧。”
　　林姨娘是贵妾，落魄秀才之女，家世清白，还育有一子，颇得伯爷爹宠爱，伯爷爹会想将她扶正并不奇怪。
　　不过妾室扶正并不容易。
　　老太太那一关就过不了，还不知阮三娘会不会闹幺蛾子。
　　温庭洲微微一笑，骨节分明的大手轻轻摩挲了下她的脸蛋：“所以岳父想得到你我的支持。”
　　阮溪：“……”
　　“若是阮阮同意，我就和岳父说一声。”
　　温庭洲觉得与其让岳父娶一位家世不错的贵女回来压在阮阮头上，不如让岳父扶正那位林姨娘。
　　阮溪想了想，觉得可行，她和温庭洲心有灵犀，都想到一块儿去了。
　　伯爷爹是工部侍郎，官职不低，还有世袭爵位，三女儿是备受宠的阮妃，四女儿嫁入温家。
　　张氏被除了族谱，已经不是原配嫡妻。
　　说是续弦，其实也算元配，自从老太太放出风声后，还是有不少人家心动的。
　　“林姨娘这人不错，父亲要是想将林姨娘扶正，我没意见。”
　　温庭洲嘴角扬起，轻吻了她的发丝，他就知道阮阮会同意。
　　“我明日和岳父说一声。”
　　说完这事，温庭洲笑吟吟瞅着阮溪，漆黑的眸子闪过一簇火苗，低沉的嗓音带了一丝沙哑。
　　“阮阮，时候不早了，咱们就寝吧。”
　　话落，温庭洲侧身将阮溪牢牢禁锢在怀里，攫住她的唇。
　　自从阮阮怀孕后，他就忍了两个月，平日最多索个吻，耳鬓厮磨一番，直到今日大夫说可以做夫妻间的事，温庭洲今晚准备将人拆吃入腹。
　　阮溪以为和往常一样是个睡前晚安吻，抬起胳膊主动环住温庭洲的脖颈，闭上眼睛承受他炙热的吻。
　　谁知温庭洲的大手探入她的衣内，在她光滑细腻的背部游移，撩到她的肚兜的系带时，轻轻一扯，肚兜脱落……
　　温庭洲呼吸一促，大手毫不迟疑的覆上那团柔软轻轻揉捏起来。
　　“嗯……”
　　阮溪浑身一颤，忍不住轻吟出声。
　　温庭洲顿了一下，索吻的动作激烈起来，大手松开那团柔软，开始往她下面探去。
　　沉浸在激吻中的阮溪猛地清醒过来，紧张的推了推温庭洲。
　　“别……孩子……”
　　“嗯，我知道，阮阮，别紧张。”
　　温庭洲哑声道。
　　“三个月了，我问过大夫，大夫说可以行房，我们继续。”
　　温庭洲说完，一拉一扯，直接将她的睡袍扯落……
　　烛光中，映照出她粉嫩白皙的肌肤。
　　阮溪唰的红了脸。
　　这一回，她没有阻止他动作，在他双手游移探索下，身子益发的滚烫，简直快要燃烧起来……
　　这个时候，温庭洲快速褪下身上的睡袍，覆上了阮溪娇小丰盈的身躯。
　　“阮阮，不要紧张，交给我，不会伤到孩子。”
　　“嗯……”
　　阮溪信任的瞅着上方近在咫尺的俊美男子，敞开身心的接纳了他。
　　摇曳的烛火，映照出床上两道交叠的身影。
　　这天晚上，素了两个月的温庭洲终于将阮溪拆吃入腹。
　　门外头，杨妈妈听到了屋内的响动，抬头望着夜空高悬的月亮。
　　嗯，今晚的月色真美。
　　该去准备热水了。
　　雍和居的下人嘴严，两人晚上叫水的事并未传出去。
　　温夫人第二天中午来看阮溪就察觉到了儿子和儿媳妇做了那档子事，也没有不高兴，一般身体好的女子怀孕满三个月后可以行房，于是温夫人只是隐晦的提醒了一下两人不要伤到孩子就不管了。
　　在温夫人的默许下，加上有大夫每日把脉，两人的小日子过得甜甜蜜蜜。
　　另一头，诚意伯得知了四女儿和四女婿的支持后，老太太权衡利弊后终于同意儿子将林姨娘扶正。
　　阮溪得知这个消息后很高兴，只是她高兴的太早了。
　　一觉醒来，外头到处都是诚意伯和沐青苓的流言。


第85章 
　　阮溪睡个下午觉醒来就从下人口里听到了这个流言, 阮溪眼眸微微眯起, 她不信伯爷爹在准备扶正林姨娘的时候会和沐青苓会搅和到一起，显然是伯爷爹被算计了。
　　沐青苓一个妙龄女子, 正值最美好的年华, 哪怕被退了亲，有沐家和沐太妃在, 选个门当户对的夫婿也是很容易的事情，怎么就惦记上了伯爷爹。
　　这是沐青苓的报复, 还是沐家的阴谋？
　　阮溪蹙了蹙眉。
　　听素玉说, 现在外面到处都是伯爷爹毁了沐青苓清白的流言, 对男人来说，不过是添了一笔令人津津乐道的风流债。
　　这沐青苓毁了清白, 怕是真的要嫁给伯爷爹了。
　　一想到沐青苓这个怨恨她的人当她的嫡母, 阮溪蹙了蹙眉, 这事绝对不行。
　　可是沐青苓毁了清白……
　　阮溪头疼极了。
　　这事不好办。
　　“少夫人，您说那位沐三小姐到底是怎么和伯爷搅和到一起的？”
　　素玉整个人恍恍惚惚的，她可没有忘记当初温老夫人寿宴上这位沐家大房的三小姐口不择言往小姐身上泼污水的事。
　　没错，沐青苓就是沐家三小姐，阮溪觉得自己真是和三这个数字犯冲。
　　“我也想知道沐青苓一个闺阁小姐到底是怎么被父亲毁了清白的，杨妈妈, 你去一趟伯府问下老太太怎么回事。”阮溪扯了扯唇角，伯爷爹是个官迷，就是在外头逢场作戏也不会遇上沐青苓，这事明显透着蹊跷。
　　这时温夫人带着陈妈妈过来了, 一进来就快步走到床榻边。
　　“不用去了，你父亲的事我知道，今天淮阳侯过大寿，邀请了亲家公过去，有人在亲家公的酒水里下了药，但齐二公子及时出现，两人没有真正成就好事，只是当时众人都看到了亲家公和沐家三小姐衣衫不整。”
　　据温夫人所知，如果不是淮阳侯的庶二子，亲家公怕是真的会和沐青苓成就好事。
　　知道伯爷爹是被算计的，阮溪松了口气。
　　“既然只是衣衫不整，沐家怎么没有压下这事，反而让流言满天飞，难不成沐侍郎真的准备将她女儿嫁到诚意伯府不成？”
　　温夫人摇了摇头，拍了拍阮溪的手，目光落到她的腹部上。
　　“小溪，亲家公的事你不用担心，左右不过将人娶回去罢了，有你祖母在，她翻不起大浪，你且安心养胎。”
　　沐家的适龄小姐不是钻营嫁到皇家宗室就是世家望族。
　　诚意伯显然不符合要求。
　　温夫人觉得这不像沐侍郎的手笔，说不准是沐三小姐自作主张，不过温夫人不会说出来让儿媳妇烦心。
　　阮溪一听也是，就算沐青苓真的嫁给了父亲，想要摆长辈谱，上头还有老太太呢。
　　“婆婆说的是。”
　　温夫人见阮溪心情好转，暗暗松了口气，叮嘱了几句后就离开了雍和居。
　　临近傍晚，外头的流言越演越烈，甚至衍生了好几个版本，所有的流言却没有提到诚意伯喝的酒水有问题，应该是被人压了下去，当做一桩风流韵事。
　　阮溪淡定的在院子走了一圈便回屋喝茶看书，等温庭洲回来一同用晚饭。
　　温庭洲回来看到这一幕微微勾了勾唇角，看来岳父的事情并没有影响阮阮的心情。
　　饭后，月凉如水，明月高悬。
　　两人坐在院子里藤椅上纳凉，温庭洲清了清嗓子。
　　“阮阮，岳父被算计的事其实牵扯到了后宫。”
　　“什么？”
　　阮溪听到温庭洲说这事牵扯到后宫，一脸惊讶，第一个念头就是沐太妃出手了。
　　“是沐太妃？”
　　温庭洲俊脸严肃冷凝。
　　“不是沐太妃，幕后主使是你三姐，她和沐青苓合谋算计岳父，御史弹劾岳父行为不检，有损朝廷颜面，当罢官以儆效尤的折子已经摆到了御案上。”
　　旁边打着团扇的素玉素珠倒吸一口凉气，三小姐到底想干什么，竟然联合别人算计伯爷。
　　杨妈妈一脸淡定，从这位三小姐状告亲娘的举动，显然早已和伯府离了心，能做出算计父亲的事来也不足为奇。
　　阮溪面色微微一变：“竟然是她。”
　　她曾想过各种可能，唯一没想到阮三娘竟然插了一手。
　　“她到底是想干什么？”
　　“阮阮，她的目的在你，想让沐青苓压你一头。”温庭洲眼底闪过一抹冷意。
　　旁边的素玉素珠愤怒了。
　　三小姐真是太过分了。
　　阮溪挑了挑眉，阮三娘是老皇帝的妃子，沐青苓就算嫁到诚意伯府也压不了她，但她不一样。
　　阮溪简直要被阮三娘的奇葩操作气笑了。
　　“皇上知道吗？”
　　温庭洲点头，嘴角扯了扯：“她的小动作瞒不过皇上，弹劾岳父的御史都被皇上召进宫训斥了一顿。”
　　那些不盯贪官污吏，不关心百姓民生，不关心朝中大事，只顾盯着朝廷官员私事和后院的御史，温庭洲一点好感都没有。
　　“这事我会派人深入调查。”
　　沐家迟早要被清算，温庭洲不想阮阮的娘家卷进去。
　　最重要的是，沐青苓自从被温庭羿退了亲后，本就心高气傲又颇为受宠的她承受不了这样大的落差，生生记恨上了阮阮。
　　一旦沐青苓成了岳父的新夫人，谁知道会闹什么幺蛾子。
　　还是一并解决为好。
　　……
　　诚意伯对于被人算计一事恼怒不已，不管外面的流言蜚语多猛烈，他都没有提出娶沐青苓的意思。
　　沐侍郎也不想要这么一个和他同龄的女婿，左右两人并未成就好事，只是衣衫不整罢了。
　　几天过去了，这事就这么拖着。
　　别人不急，但沐青苓急啊，她之所以会同意和阮三娘合谋，并不仅仅是为了压阮溪一头，她有不得不这么做的苦衷。
　　可恨齐二公子的出现坏了她的好事。
　　沐青苓咬了咬唇，双眸闪过一丝坚决和狠辣。
　　在下定决心的第二天，她避开了看守她的下人偷溜出府，直接去了工部堵人，当众以死逼婚，引来众人围观。
　　事情闹大了。
　　诚意伯差点没气吐血，他没有理会这位寻死觅活逼迫他的沐家三小姐，直接甩袖离去。
　　留下沐青苓丢尽了脸面，最后被得到消息的沐家人带了回去。
　　两人再次成了京城热门话题人物。
　　阮溪轻轻抚着微微凸起的小腹，神情若有所思，沐青苓逼婚的举动太不对劲了，这里面一定有不为人知的秘密。
　　这个秘密当晚就被温庭洲揭开了。
　　原来沐青苓两个多月前去庄子散心偶遇了一位风度翩翩的公子，等两人坠入爱河有了肌肤之亲后，那位公子不见了，沐青苓暗中寻找未果，沐家人又来庄子接人，沐青苓只能回到沐家，后来沐青苓发现自己珠胎暗结，她舍不得流掉心爱之人的孩子，更不敢让沐侍郎等人知晓，正好阮三娘派人找上她，她便和阮三娘合谋算计到诚意伯身上。
　　阮溪当场就愣住了，这是要给伯爷爹戴绿帽的节奏。
　　“所以三姐她不知道沐青苓有了身孕？”
　　温庭洲摇头：“不知道，沐青苓瞒着她。”
　　他也没有想到会查到这么隐秘的事情。
　　这阮三娘还真是会坑爹。
　　“将查到东西交给父亲吧，我相信父亲会处理好的。”
　　既然沐青苓不足为虑，阮溪没打算再掺和进去。
　　温庭洲含笑点头。
　　“好。”
　　“辛苦夫君大人了。”
　　阮溪笑着伸手环上他的脖颈，往下一拉，在他俊美的脸上亲了一口。
　　温庭洲挑了挑眉，伸出双臂将人往怀里一带，漆黑深邃的双眸紧紧锁住她姣好的容颜。
　　“只是脸吗？”
　　阮溪一脸无辜的和他对视：“是啊，就只有脸。”
　　温庭洲低笑。
　　“既然如此，为夫只好自己索要了。”
　　话落，温庭洲俯身吻住阮溪的唇，极尽的释放自己的热情。
　　良久，室内急促的喘息声才渐渐平缓。
　　“我们安置吧。”
　　温庭洲瞅着阮溪脸上还未褪去的红晕，将人抱到床上。
　　第二日，天微微亮，阮溪醒来了，她今早准备去正院请安，坐稳了胎后，她不愿落人口舌，前两个月，她没有去正院请安，底下就传出过风言风语，被温夫人严厉斥责后就消失了。
　　后来爆出她怀孕三个月的消息，府里所有人才恍然大悟。
　　“醒了？”
　　身后传来温庭洲低沉沙哑的嗓音，还收紧了环在她身上的手臂，将她往怀里带。
　　“嗯，我今早要去请安。”
　　“还早，再睡会，母亲不会介意的。”温庭洲下巴搁在她颈窝间，大手抚了抚她微凸的小腹。
　　“我睡不着。”
　　温庭洲也没有勉强，松开手让阮溪起身，自己也起身下床更衣。
　　素玉素珠已经准备好了洗漱用品，等两人漱口完毕后，阮溪坐在椅子上，温庭洲挽起袖袍，拿过阮溪的布巾放入水盆弄湿绞了绞直接给阮溪擦脸。
　　他的动作很温柔，眼神很专注。
　　阮溪的脸，耳朵，脖子全都被温庭洲仔细擦了一遍，然后将湿布巾放到水盆绞干，再擦一遍。
　　阮溪一开始不好意思，后来渐渐习惯了，许是因为这份温柔，她怀孕到现在状态一直很好。


第86章 
　　诚意伯收到四女婿温庭洲送给他的调查资料, 不出所料，诚意伯看过后勃然大怒。
　　沐家欺人太甚。
　　亦对在宫里当娘娘的三娘彻底寒了心。
　　这个女儿不要也罢。
　　老太太得知后气得浑身发抖, 三娘果然是被孤魂野鬼占了身子, 竟然这般算计她儿子。
　　三娘有皇帝护着，沐青苓可没有。
　　有胆子算计他儿子, 就要承受伯府的怒火, 做好身败名裂的准备。
　　“她不是准备以死相逼你娶她吗，带几个大夫或者经验丰富的妈妈去沐家，我倒要看看她有何颜面说你毁了她的清白！”
　　这是彻底和沐家撕破脸的节奏。
　　诚意伯眼中寒光闪烁。
　　“母亲放心, 我定会让她身败名裂, 自食恶果。”
　　算计他，让他堂堂工部侍郎当活王八, 真是胆大包天！
　　当天, 诚意伯带了一群药铺坐镇的大夫以及稳婆妈妈浩浩荡荡去了沐家, 引来众人瞩目, 议论纷纷。
　　“什么情况，诚意伯毁了沐三小姐的清白，不是应该上门提亲吗，怎么带着一群大夫上门？”
　　“是啊, 好奇怪。”
　　“莫非那位沐三小姐……”
　　“嘿嘿，我知道一点内幕，我有个亲戚在淮阳侯府做事，听说诚意伯遭了算计，好在最后齐二公子出现, 两人才没有成就好事，现在诚意伯带着大夫上门，莫非那位沐三小姐早已不贞或者珠胎暗结，想让诚意伯当活王八，要不然怎么会以死逼婚？”
　　“有可能！”
　　“啊，怪不得我总觉得沐三小姐逼婚的举动哪里不对劲，看来是真的有情况。”
　　“……”
　　众人脑洞大开，一脸兴奋，忙不迭跟了上去看热闹。
　　沐府
　　诚意伯怒气冲冲带着一群大夫和稳婆妈妈登门，沐府众人纷纷惊愕。
　　沐侍郎夫人看着阴沉着脸的诚意伯，心里升起一抹不好的预感。
　　“阮伯爷这是何意？”
　　“沐三小姐不是以死逼婚吗，请夫人将沐三小姐请出来，让众位检验一番，若是清白完璧，我自会当众道歉，并八抬大桥娶她过门！”诚意伯冷冷道。
　　这简直是在羞辱沐家的小姐。
　　沐侍郎夫人沉下脸。
　　诚意伯冷笑一声：“沐夫人先不要忙着拒绝，若是没有证据，我也不会摆出这样的阵仗。”
　　“既然敢算计我，就不怪我不给她颜面！”
　　诚意伯的话一出，在场众人纷纷色变。
　　沐侍郎夫人脸色骤变。
　　“沐家姑娘向来洁身自好，请阮伯爷慎言，莫要随意往我沐家姑娘身上泼脏水！”
　　“沐夫人，请不要拖延时间，也不要找借口，暗中让人通风报信。”
　　诚意伯哪里看不出沐夫人不敢赌，冷冷一笑。
　　沐夫人确实不敢赌。
　　她不知道沐青苓的情况，若是清白还好，若不是，沐家女的名声……
　　这时，一个婆子面色慌张闯了进来。
　　“夫人，宫里来人了，带了太医和妈妈过来，说奉圣上旨意为沐三小姐把脉检验证清白！”
　　沐侍郎夫人眼前一黑。
　　诚意伯露出了笑容，他就知道四女婿不会让他失望。
　　他早料到沐夫人不会同意，所以找了四女婿帮忙。
　　“去带三小姐过来。”沐侍郎夫人闭了闭眼，冷声吩咐，她知道今天诚意伯是铁了心要验证沐青苓是否清白了。
　　盛德帝派了心腹刘公公带着太医和两位妈妈前来。
　　一进来，刘公公就向沐夫人和诚意伯行礼，过后，刘公公开口道来意。
　　“沐夫人，阮伯爷是朝廷大臣，圣上体恤臣子，咱家奉圣上旨意前来为沐三小姐验清白，若沐三小姐是清白之身，圣上为补偿沐三小姐的清誉，当为沐三小姐赐婚赐诰命！”
　　其实皇上早就想收拾沐家了，只是碍于沐太妃手中有先帝遗旨，一再避让，让沐家越来越嚣张。
　　话说到这个份上，沐侍郎夫人知道验清白势在必行。
　　她只能祈祷沐青苓这个庶女真的是清白之身。
　　一盏茶左右，沐青苓被人请了过来，许是还没有人告诉她情况，等她看到满大厅的人，尤其诚意伯也在，心里一阵得意，看来诚意伯屈服了，不得不上门提亲。
　　可惜诚意伯的一句话瞬间将她打入地狱。
　　“既然人来了，就开始把脉验清白吧。”
　　完了！
　　沐青苓面上血色尽褪，浑身都在发冷，下意识的捂住肚子，惊惧的大喊一声。
　　“不要，我不要验清白！”
　　说完，沐青苓就要逃跑，可惜诚意伯早有准备，让人拦住她的后路。
　　沐青苓见状脸色更加惨白，恐惧惊慌汹涌袭来，血液涌上脑袋，两眼一翻，直接昏了过去。
　　沐侍郎夫人身子晃了晃，睚眦欲裂，沐青苓的生母面如死灰，几欲昏倒。
　　“沐青苓！”
　　周围的下人努力缩小自己的存在感。
　　刘公公：“……”
　　诚意伯冷笑看着这一幕，冷酷道。
　　“给沐三小姐验清白！”
　　太医先上前诊断，不一会便道：“沐三小姐已有一个月身孕。”
　　这话一出，沐侍郎夫人感到脑袋轰鸣一片，恨不得啖沐青苓的血。
　　沐府姑娘的名声完了。
　　该死的沐青苓！
　　沐青苓的生母腿一软，瘫倒在丫鬟怀里。
　　接下来所有的大夫都得出沐青苓有了一个月身孕的结论。
　　“好，真是好的很，沐家真是好算计！”
　　“我们走！”
　　诚意伯怒气冲冲离开沐府。
　　刘公公看了一场好戏心满意足带着人回宫了。
　　关于沐三小姐珠胎暗结怀孕一个多月的消息飞快的传了出去，没多久就闹得沸沸扬扬，沐家想压都压不住。
　　阮溪刚给婆婆温夫人请安回来就听到这个好消息，心情好得不行。
　　“真是大快人心。”素玉兴奋道。
　　“不知沐家会如何处置沐三小姐。”素珠话里透着一抹期待。
　　“应该是堕胎后关在家庙吧。”阮溪笑着说道，一般大家族犯了大错的人都会送去家庙清修。
　　事实如阮溪所料，沐家当天就灌了沐青苓一碗堕胎药，然后直接将人送去了家庙修行。
　　沐青苓就这么淡出了众人视线。
　　几天后，诚意伯终于将林姨娘扶正为诚意伯府的新夫人。
　　阮溪虽然没有回去，但也送了一份厚礼过去。
　　宫里的阮三娘摔了一地瓷器。
　　……
　　时间匆匆而过，一晃到了十月，秋高气爽，天气分外宜人。
　　阮余文刚和阮三娘曾经的闺蜜沈小姐匆匆成了亲，在温庭洲的帮助下谋了外放的官职带着新婚妻子离开了京城。
　　此时，阮溪的孕期满五个月，平坦的腹部快速隆起，衣裙已经无法遮掩她明显隆起的肚子。
　　温夫人看了欢喜不已。
　　时刻关注阮溪的阮三娘再也坐不住了。
　　“四妹真的怀了身孕吗？”
　　“我不相信，一定是假的，假的！”
　　阮三娘想到自己备孕了将近三个月，到现在依然没有好消息，偏偏宫里这个时候有位美人怀了身孕，阮三娘岂能甘心，既然皇帝没问题，她有治愈系异能，身体肯定没问题，可是就是怀不上。
　　阮三娘又嫉妒又愤恨，气了个半死，牙齿咬得咯咯响。
　　“瑶红，去温尚书府请四妹进宫 ，就说我想她了，想和她叙叙。”
　　“是，娘娘。”
　　阮溪现在在温尚书府的地位越来越高，被温夫人严厉敲打后，柳婉婉再也不敢往阮溪身边凑。
　　阮溪养胎的日子过得十分舒心惬意，气色红润，肌肤依然光滑细腻，竟多了几分迷人的韵味。
　　令人啧啧惊叹。
　　可惜这样的好日子总有人破坏，这不，阮三娘的心腹丫鬟瑶红上门了。
　　阮溪接到正院温夫人派来的下人传话，说宫里来人了请她到正院，阮溪当即整理了一番仪容，带着丫鬟妈妈去了正院。
　　不知这回阮三娘又派人来传什么话。
　　等阮溪到了正院大厅，还未向温夫人行礼，瑶红就朝恭敬行礼问安。
　　“奴婢见过四小姐，奴婢奉阮妃娘娘之意，前来请四小姐到宫中一叙。”
　　温夫人没想到瑶红的来意是请小溪入宫，脸上的笑容微微一凝，毫不犹豫拒绝。
　　“瑶红姑娘，你回去转告阮妃娘娘，小溪身子不适，不宜进宫。”
　　阮三娘是什么人，她还不清楚吗，这回请小溪入宫不知存了什么心思。
　　小溪现在已有五个月身孕，万万不可出意外。
　　“我确实身子不适，不如改日再入宫见三姐。”
　　阮溪也不想进宫，谁知道阮三娘想干什么，她可不敢拿孩子去赌。
　　瑶红想到娘娘的再三吩咐，忍不住瞄了一眼四小姐隆起的肚子，咬了咬唇。
　　“夫人，娘娘说了，务必要请四小姐入宫，请夫人不要为难奴婢。”
　　温夫人脸色一沉。
　　阮溪微微蹙眉，阮三娘这是铁了心要请自己入宫。
　　罢了，阮三娘宣她进宫目的估计就是想确认她是不是真的怀了身孕。
　　再怎么说阮三娘也是皇帝的妃子，拒绝一次可以，但第二第三次肯定不能再拒绝。
　　既然如此，这次就如了她的意。
　　免得阮三娘惦记。
　　当然进宫前必须做好准备才行。
　　“你稍等会，我和婆婆说下话就进宫看三姐。”
　　瑶红闻言松了口气，很识趣的避开。
　　温夫人皱眉：“小溪，你怎么能答应进宫，你又不是不知道你三姐的为人？”
　　阮溪抿唇苦笑：“婆婆，我们这次拒绝了，下次呢，总不能再三拒绝，若是这样，置皇上颜面于何地，三姐再怎么说也是皇上的妃子。”
　　温夫人沉默了一会道：“你说的对，既然如此，我派人告诉老夫人和庭洲一声，你自己注意一些。”
　　阮溪点点头。
　　“婆婆放心，我会小心的。”
　　温庭洲告诉过她，他是皇帝暗部的人，备受皇帝器重，可以直接进宫见皇帝。
　　这是阮溪的底气。
　　没多久，阮溪坐上了温府的马车，马车缓缓驶入皇城。


第87章 
　　阮溪的马车抵达皇宫后, 在杨妈妈和素玉的搀扶下从马车下来。
　　她抚了下隆起的小腹，望着周围高大的宫墙，干净宽敞的夹道, 默默叹了口气。
　　“四小姐, 请随奴婢走。”
　　瑶红在前面带路。
　　阮溪在后头缓步跟上, 杨妈妈和素玉在两旁扶着, 绕过延绵的宫墙，约莫走了一柱香时间，终于到了阮三娘的宫殿――柔福宫前。
　　此时阮溪的脸上沁出了汗珠，隐隐透出点点疲倦。
　　若不是她每天早晚在雍和居走一圈, 怕是早就累坏了。
　　显然阮三娘已经算到了这一层。
　　一个怀着五个月身孕的孕妇, 不管真假，这一段路也够阮溪这个大门不出二门不迈的大家小姐受的了。
　　“小姐, 奴婢帮您擦擦汗。”
　　素玉一脸心疼, 连忙掏出干净的手帕给小姐擦汗。
　　“少夫人, 您先靠在老奴身上歇会。”杨妈妈心疼道。
　　“嗯, 麻烦杨妈妈了。”
　　阮溪没有拒绝, 整个人靠在杨妈妈身上，她确实累了。
　　“四小姐您稍等会, 奴婢进去通传一声。”瑶红低垂着头不敢看阮溪, 恭敬福身行了礼后，快步踏入了柔福宫。
　　阮溪三人在外头等着。
　　另一边，温庭洲在得知阮三娘宣召阮溪入宫的消息后心急如焚入宫觐见皇帝，皇帝早从监视阮三娘的女暗卫那里得知了她的动作, 就是温庭洲不提，老皇帝也不会眼睁睁看着阮三娘折腾温庭洲怀着身孕的妻子。
　　“庭洲，你且放心，朕不会让阮妃胡来，你的妻子不会有事。”老皇帝端起桌上的茶盏呷了一口，笑眯眯看着温庭洲那张略显焦躁的俊脸。
　　温庭洲抿唇道：“臣还是担心妻子。”
　　老皇帝嘴角抽了抽。
　　“罢了，待会朕带你去一趟柔福宫！”
　　温庭洲松了口气，连忙道：“臣谢过皇上！”
　　老皇帝好气又有好笑的摇了摇头，派了人去柔福宫探情况。
　　柔福宫
　　阮三娘坐在铜镜前瞅着镜子里的美丽女子，越看越不好受，她花骨朵一般的年纪，人又生的貌美如花，偏偏只能便宜老皇帝那个糟老头。
　　对比四妹嫁的家世好，惊才绝艳又洁身自好的俊美夫君，真是好不甘心。
　　都怪齐越安！
　　不过齐越安没了她，也没有娶到四妹，到现在还是一个不学无术只吃喝玩乐的纨绔子弟，阮三娘心里平衡的同时对四妹更加嫉妒。
　　四妹不仅命好，还旺夫。
　　上一世温庭洲这个时候没有现在这么风光无限。
　　肯定是原主命不好，连累了她。
　　阮三娘越想越愤恨。
　　既然老天爷让她穿越又重生，为什么不让她穿成或者重生成四妹？
　　瑶紫在一旁帮她梳妆打扮，见主子神色不对，连忙垂下眼。
　　“来人，去看看本宫的四妹什么时候到？”
　　阮三娘心情烦躁的喊了一声。
　　“是，娘娘。”
　　一个宫女恭敬的应声出宫殿，她刚踏出宫门就看到了回来的瑶红姑娘，心一喜，连忙和她说了一声，瑶红就进去了。
　　“瑶红，你回来了，四妹呢？”
　　宫殿内的阮三娘看到瑶红进来的一瞬间，双眼立即亮了。
　　“回娘娘的话，四小姐在宫殿门口等候。”瑶红连忙恭敬回道。
　　“来了啊！”
　　阮三娘看着铜镜里明媚娇俏的女子，脑海中浮现出四妹那张绝美的容颜，眼珠一转。
　　“瑶红，你去跟四妹说本宫在午睡，让四妹多等会。”
　　瑶红连忙应是，心神复杂的退了出去。
　　外头等候的阮溪看到瑶红出来，瑶红的神色不对，眼里还透着一股子心虚。
　　阮溪挑了挑眉。
　　看来阮三娘怕是没那么容易让她进去。
　　事实果然如此。
　　瑶红一脸歉意福身道：“四小姐，娘娘在午睡，还请四小姐多等会，娘娘应该很快醒来。”
　　素玉眼中闪过一抹怒意。
　　三小姐太过分了，什么午睡未醒，一听就是借口，这是在变着花样折腾怀孕的少夫人呢。
　　阮溪按了按素玉的手，让她稍安勿躁，然后轻轻抚上着隆起的腹部，笑吟吟道：“那我就多等会吧，不过我身子不便，刚走了一大段路，已累得慌，万一出了点什么事，让人误会三姐就是我的不是了。”
　　她只是就事论事，嗯，绝对没有威胁的意思。
　　杨妈妈赞赏的瞅了少夫人一眼。
　　瑶红脸色一僵，四小姐的情况特殊，万一出了事，娘娘估计会让她顶上。
　　“奴婢这就进去请示一下。”
　　说着就要进去。
　　“等等，我饿了，有吃的吗，你知道的，孕妇都容易饿，我刚刚还走了那么长的路，消耗有些大。”阮溪佯装不好意思捂住隆起的肚子。
　　瑶红脚步一顿，脸色更僵硬了：“这个奴婢也需要请示一下。”
　　娘娘摆明了要折腾四小姐，她哪敢做主。
　　阮溪故作讶然看着她：“连这个也要请示啊，三姐不是在午睡吗？”
　　瑶红脸色瞬间涨红，落荒而逃。
　　阮溪望着瑶红逃离的背影，唇角微扬，气定神闲一笑，没有理会周围偷觑的目光。
　　片刻后，瑶红匆匆出来了，低头恭敬道。
　　“四小姐，娘娘醒来了，得知您到了非常高兴，正想见您呢！”
　　瑶红这话说的……连她自己都说服不了。
　　这不，都不敢对上她的双眼。
　　阮溪似笑非笑瞅了一眼瑶红：“走吧，别让三姐等急了。”
　　说着踩上宫殿的台阶，杨妈妈和素玉连忙上前扶住阮溪。
　　瑶红暗暗抹了把冷汗。
　　娘娘这段数怎么和四小姐比。
　　一进入宫殿，阮溪就被宫殿的奢华风格闪了一下眼睛。
　　盛装打扮过的阮三娘正坐在贵妃榻上吃着新鲜的葡萄，几个俏丽的宫女打扇的打扇，捶腿的捶腿。
　　端的是惬意无比。
　　“给娘娘请安！”
　　阮溪一进来就屈膝行礼，礼节上让人无可挑剔。
　　杨妈妈和素玉也紧跟着行了礼。
　　阮三娘见四妹向她行礼，眼底闪过一抹得意，嘴上却道：“哎呀，四妹，你赶紧起来，咱们可是好姐妹，你不用这么客气行礼。”
　　阮溪直起身子，微微一笑：“礼不可废。”
　　谁知道阮三娘会不会在这里面做文章，小心总无大错。
　　阮三娘眼里闪过一抹失望，四妹还真是小心谨慎。
　　她的目光落到四妹隆起的腹部上，眼神暗了暗。
　　“四妹，你真的怀孕了？”
　　她本想折腾一下四妹，谁知四妹竟然拿她的肚子做文章，她又不敢赌，这点折腾不了了之，阮三娘心里一阵憋屈。
　　但不代表她放弃了。
　　阮溪抚摸了一下腹部，继续微笑：“是的，有五个月了。”
　　阮三娘笑容有一瞬间扭曲，她深吸了口气，目光在阮溪脂粉未施依然光滑红润的脸上顿住了，不知脑补了什么，眼底闪过一抹狂喜，笑吟吟开口。
　　“四妹，听说怀孕五个月可以感知到胎动，我最近在备孕，可以摸摸你的肚子沾沾喜气吗？”
　　心里却在冷笑，怀孕了五个多月，脸上竟然光滑如昔，连斑都见不到，一定是假孕。
　　看四妹一直没有导演小产的戏码，说不定到时还会来个狸猫换太子。
　　她一定要拆穿她。
　　阮三娘不知道不是所有的孕妇脸上都会长斑，只从这一点判断别人假孕也是奇葩。
　　此时的阮三娘看起来恶意满满。
　　素玉一脸紧张和警惕的护着阮溪。
　　杨妈妈神经绷紧。
　　阮溪目光微闪，说实话，她真的不愿让阮三娘靠近她摸她的摸肚子。
　　谁知道她会不会故意来个失手……
　　阮溪不敢赌阮三娘的人品。
　　可是阮三娘话说的好，只是沾喜气，阮溪更没有拒绝的理由。
　　这时，宫殿外头传来太监尖锐响亮的声音。
　　“皇上驾到！”
　　阮溪心头一松，眼底闪过一抹亮光，皇帝来得正是时候。
　　素玉和杨妈妈亦同时将悬着的心放了下来。
　　唯有阮三娘懊恼不已，就差一点，她就可以探出四妹是否真的有了身孕。
　　该死的老皇帝，尽坏她的好事。
　　阮三娘颇为不甘心，但是她再不甘心也不敢挑战老皇帝的威严，连忙整理仪容恭迎皇帝驾临。
　　一身明黄龙袍的盛德帝大步走了进来，后头还跟着一道俊美挺拔的玄色身影。
　　殿内的宫女妈妈跪了一地。
　　“妾身给皇上请安！”
　　最前面的阮三娘连忙屈膝行礼。
　　阮溪则在杨妈妈和素玉的搀扶下行了个跪礼。
　　“温阮氏参见皇上！”
　　“起来吧。”盛德帝淡淡的话语中蕴着一抹威严。
　　“谢皇上！”
　　阮三娘头一个起身，心里腹诽这万恶的封建社会，每次老皇帝过来都要屈膝行礼，只是她的目光在看到老皇帝身后的俊美男子时，心里一阵咬牙切齿，对四妹又嫉又恨。
　　她不过是请四妹入宫叙旧，温庭洲竟然不放心的跟了过来。
　　还真是情深意重啊。
　　为何四妹总是那么幸运？
　　明明她才是带着金手指穿越重生的女主角。
　　阮溪也谢恩起身，只是依然低垂着头。
　　未经允许是不能直视天颜的。
　　即使低着头，阮溪依然能够感受到头顶投来的视线。
　　盛德帝看着静静垂首而立，双手交叠在隆起的腹部间，浑身透着温雅娴静气质的女子，微微讶然。
　　庭洲的眼光真不错。
　　这位伯府出身的庶女竟然比阮妃更像嫡女。
　　嗯，和世家大族培养的贵女也不逊色。
　　诚意伯生了个好女儿！
　　在盛德帝打量阮溪的时候，阮三娘心念一动，若是在老皇帝和温庭洲面前揭穿四妹假孕的戏码，想想就激动刺激，想到就行动，阮三娘突然娇笑一声。
　　“皇上，这位是妾身的四妹，已有五个月身孕，妾身特意召四妹进宫，除了想叙旧外就是想摸摸四妹的肚子，沾沾四妹的喜气，好为皇上开枝散叶。”
　　低垂着头的阮溪嘴角抽了抽。
　　盛德帝淡淡挑眉。
　　“原来是这样，子嗣的事爱妃不用急，该有的迟早会有。”
　　盛德帝其实没打算让没脑子又自私自利的阮三娘生下他的子嗣。
　　免得到时生出一个祸害。
　　他转头看向阮溪。
　　“温阮氏，抬起头说话吧。”
　　阮溪从善如流抬起头，这一回，她得以见天颜。
　　盛德帝作为男主四皇子的父皇，相貌当然不差，看起来四十出头，身材保养不错，并没有发福，且自有一股威严的气势。
　　阮溪只是飞快的看了一眼便将目光落到他后方的俊美男子身上。
　　是温庭洲！
　　他来了！
　　阮溪在看到温庭洲的一瞬间，心里微微激动，眉梢眼角透着欢喜。
　　温庭洲看向阮溪眼神透着一丝心疼和担心，他可是知道阮阮走了长长的一段路，怕是累坏了，不知身子有没不适？
　　盛德帝：“……”
　　别以为他没有看到这对小夫妻眉来眼去，温阮氏确实生得一副花容月貌，和庭洲宛如一对金童玉女，十分相配。
　　阮三娘眼底掠过一丝阴沉，长长的指甲掐入手心。
　　真是刺眼！
　　待会看你们还能不能这么恩恩爱爱。


第88章 
　　盛德帝越过阮三娘直接坐在首位, 阮三娘坐在他身边，阮溪作为孕妇被盛德帝赐座，温庭洲则在阮溪身旁，一副守护者的姿态。
　　盛德帝十分无语。
　　阮三娘心里酸气冲天，绝对不承认自己酸成了柠檬精，忍不住当着盛德帝的面重提刚刚说的事。
　　“四妹, 我真的想摸摸你的肚子沾沾你的喜气, 并没有别的意思，你不要拒绝我好不好……”
　　四妹，我都提了三次了，看你还怎么拒绝。
　　阮溪眼底闪过一抹得意。
　　盛德帝深深看了阮三娘一眼, 似乎将她心底的算计看透，阮三娘脸上的笑容差点挂不住。
　　“皇上, 您怎么这样看妾身？”
　　盛德帝眯眼问道：“阮妃，你真的那么想要孩子？”
　　阮三娘忙不迭点头，一脸希冀的望着盛德帝。
　　她当然想要孩子, 尤其是男孩，到时可以扶他上位，她就可以当个太后, 养几个美男还不是小意思。
　　想想就美滋滋。
　　盛德帝只是淡淡点头。
　　“嗯。”
　　然后没有然后。
　　这是什么意思？
　　阮三娘心里一阵恼怒，她不敢生老皇帝的气, 扭头转向四妹：“四妹，你意下如何？”
　　温庭洲双眸微微眯起。
　　幸好他赶来了，这阮三娘一肚子坏水, 不知在打什么坏主意。
　　“三姐想沾妹妹的喜气，是妹妹的荣幸。”
　　阮溪大方从容一笑。
　　有皇帝和温庭洲在，阮三娘闹妖也起不了作用。
　　阮三娘见阮溪没有拒绝，眼神闪了一下，心下惊疑不定，难道她没有在肚子里塞东西？
　　不过她还是起身朝阮溪走去，笑容灿烂无比，眼里还隐隐透着兴奋激动之色。
　　一看就是心怀不轨。
　　温庭洲神经紧绷，生怕阮三娘来个假摔。
　　对后宅女子的一些手段，他还是有所了解的。
　　阮溪因为身边有温庭洲，因此很放心让阮三娘靠近，她相信温庭洲不会让她受到伤害的。
　　阮三娘只是想摸四妹的肚子证实真假，并没有其他举动。
　　她兴冲冲走到阮溪身边坐下，兴奋的伸出手放到阮溪隆起的腹部上左左右右上上下下……揉……揉捏……
　　阮溪微微蹙眉。
　　“三姐，你的动作能轻点吗？”
　　阮三娘随口应了一声，依然我行我素。
　　不对，竟然没有塞东西。
　　阮三娘惊愕，忍不住来来回回反复揉捏阮溪的肚子，口中不自觉喃喃出声。
　　“不可能啊，怎么会这样？”
　　“东西呢，在哪里，怎么会没有东西？”
　　阮溪微微蹙眉，一脸莫名其妙，看阮三娘的言行举止，莫不是她还一直以为自己是假孕不成？
　　真想剖开她的脑子看看里面是不是装满了水。
　　温庭洲的俊脸沉了下来，这阮三娘不仅不知轻重来来回回揉捏阮阮的腹部，还说胡话。
　　看来早就忘了上次蹲天牢的教训。
　　“三姐，你沾够了喜气吗？”阮溪忍无可忍，似笑非笑的瞅着阮三娘。
　　阮三娘陡然回过神来，对着阮溪讪讪一笑，厚着脸皮道：“还没有。”
　　阮溪：“……”
　　“那你继续。”
　　她又不是假孕，阮三娘想要验证就随她去，看她要摸出什么花儿来。
　　阮三娘真的继续摸阮溪的肚子，这么圆润这么光滑，莫非是披了一层皮……
　　就像现在人整容隆鼻一样，在里面垫上假体。
　　阮三娘脑洞大开。
　　越想越觉得是这么回事，四妹真是好心机，竟然想到这么个好法子，于是阮三娘迫不及待掀阮溪的罗裙，将那层皮揭下来。
　　戳穿四妹假孕的把戏。
　　“住手，三姐，你干什么？”
　　阮三娘竟然想当众掀她的罗裙。
　　阮溪吓了一跳，猛地按住她不安分的手，制止她的动作。
　　旁边的温庭洲俊脸都黑了，浑身冒着冷气。
　　若不是阮三娘是皇上的妃子，他这会儿恨不得将阮三娘踹出去。
　　上头的盛德帝嘴角抽了抽，佯装没看到温庭洲的黑脸，若无其事的端起茶盏喝茶。
　　说实话，看阮妃自以为是的犯蠢还挺有意思的，愉悦身心。
　　“四妹，你不会心虚了吧？”
　　看到四妹急切阻止她掀裙子，阮三娘更加肯定了自己的猜测。
　　哼，一定是怕我拆穿她假孕。
　　阮三娘心里得意一笑，她可是从现代穿越过来的，想在她面前瞒天过海。
　　没门。
　　看我怎么拆穿你。
　　此时的阮三娘已经魔怔了，阮溪样样比她好，还有价值连城的卤鸭秘方，唯独一样，她中了绝育药不能生育。
　　这是阮三娘唯一能够在阮溪面前骄傲的资本。
　　她能生。
　　阮溪微微一笑，神色自若问道：“三姐，我为何要心虚？”
　　阮三娘心里益发得意了，一脸怜悯道。
　　“四妹，我都知道了，你不要再试图掩盖真相了，你这样做对得起温家，对得起温大人吗？”
　　温庭洲：“……”
　　阮三娘简直莫名其妙。
　　阮阮怎会对不起他，对不起温家。
　　盛德帝一边喝茶饶有兴味看好戏放松心情。
　　阮溪满头黑线，她无语的看着阮三娘得意洋洋的模样。
　　“三姐，你说的话，我听不懂。”
　　阮三娘露出一抹我看穿了一切的眼神，装模作样的露出不忍的神色。
　　“四妹，我本不想当众拆穿你的，可是看你这样执迷不悟，妄想借我的手瞒天过海，太令我失望了。”
　　说完，阮三娘转向温庭洲，宛如在看一个几个月后喜当爹的老实人。
　　“温大人，本宫真同情你。”
　　温庭洲：“……”
　　阮溪嘴角抽了抽。
　　真是够了，阮三娘到底脑补了什么。
　　“三姐，你就直说吧，不需要那么多铺垫。”
　　阮三娘差点没笑出声，四妹这是上赶着找死呢，她假惺惺道：“四妹，这可是你让我说的，待会你可不要恨我。”
　　“嗯，三姐赶紧说吧。”
　　阮溪淡淡一笑，轻轻抚了下腹部，倒要看看阮三娘闹什么幺蛾子。
　　阮三娘忍住心底冒出来的兴奋激动，来了，来了，她要戳穿四妹假孕的把戏。
　　“咳咳，四妹，其实你根本没有怀孕吧，我刚刚都摸出来了。”
　　这话一出，殿内的气氛瞬间凝滞。
　　殿内的宫女妈妈太监们纷纷震惊，目光悄悄在阮溪隆起的肚子打转。
　　瑶红瑶紫努力缩小自己的存在感。
　　噗……
　　盛德帝口中的茶水喷了出来，看阮三娘的眼神简直是在看一个智障。
　　温庭洲压下心头的怒火，冷冷盯着胡说八道的阮三娘，眼神冰冷刺骨。
　　“请娘娘慎言！”
　　阮溪脸上的笑容瞬间凝固，语气冰冷中透着汹涌的怒意：“三姐，你就这么见不得我好，非要颠倒是非黑白污蔑我，毁我名声。”
　　阮三娘要的就是这个效果，她不在意老皇帝和四妹的反应，在她看来四妹现在的样子就是事情暴露后恼羞成怒，于是她继续将自己的臆测说出来。
　　“四妹，我就是为你好才在你未铸成大错前提醒你。”
　　“不要以为在肚皮上垫上东西粘一层厚厚的皮就可以假装怀孕，你刚刚拒绝我掀你的裙子验证，应该是害怕假孕的事曝光吧？”
　　阮三娘越说越得意。
　　“温大人，你也不想在几个月后当一个来历不明的婴儿爹吧？”
　　殿内众人表情一言难尽。
　　原本以为是惊天大料，谁知是娘娘自己的臆测。
　　素玉眼中喷火，气得浑身发抖，杨妈妈养气功夫再好都忍不住沉下脸。
　　阮溪简直被阮三娘奇葩的脑回路气笑了。
　　温庭洲：“……”
　　跟脑子有病，沉浸在自己臆想里人澄清就是白费口舌。
　　他亲眼见证阮阮的肚子隆起，没人比他更清楚阮阮怀没怀孕，不能让阮三娘这般胡说八道空凭空污蔑，众口铄金，到时假的也会变成真的，影响阮阮的名声。
　　最有力的反击就是打碎她无中生有凭空捏造的臆想。
　　“阮阮，待会去里间让阮妃娘娘亲眼看看，免得她不死心往你身上泼脏水。”
　　阮溪点头。
　　“嗯，你陪我一起，不然我不放心。”
　　万一阮三娘接受不了她真的怀了孕这个事实发疯，她就危险了。
　　她现在算是看清楚了，阮三娘重生后，不管是她还是原主都成了阮三娘的心魔。
　　若是连中绝育药的事都是假的，必将成为压垮阮三娘最后一根稻草。
　　到时阮三娘会做出什么事来，谁也无法预料。
　　还是以防万一吧。
　　“好。”
　　温庭洲紧紧握了下阮阮的手，阮溪感到他掌心传来的热意和力度，心里一阵安心。
　　“事关温阮氏的名声，朕就做个见证，刘升，去宣两个女医到柔福宫。”
　　盛德帝沉下脸，他看戏归看戏，但此时此刻阮三娘的言语已经触及到了道德底线。
　　盛德帝当然不会袖手旁观。
　　温庭洲和阮溪连忙恭敬谢恩。
　　“谢皇上！”
　　阮三娘得意的笑容一僵，心里又愤怒又委屈，老皇帝竟然向着四妹。
　　等待女医的时候，温庭洲和阮溪完全无视了阮三娘。
　　阮三娘气炸了。
　　要不是老皇帝在场，她肯定会当场发飙。
　　一盏茶左右，两名约莫三十出头的女医赶来了，得知皇上宣召她们的目的后，脸上均露出惊愕之色。
　　她们都听说过阮妃娘娘的事迹，心里忍不住对温少夫人生出一丝同情。
　　“皇上，人已经到了，是不是赶紧让她们为四妹检验一番。”阮三娘迫不及待开口。
　　盛德帝微微皱眉，淡淡点头。
　　温庭洲扶着阮溪去里间，素玉和杨妈妈快步跟了上去。
　　阮三娘脸上不自觉露出激动的神色。
　　到了里间，阮三娘直勾勾的盯着阮溪的肚子，急切的催促。
　　“四妹，这里面除了你的丈夫，再也没有别的男人，赶紧将你的罗裙解下吧。”
　　两女医眉心拧了拧。
　　阮妃娘娘这话是不是过分了些，不是应该先把脉吗，竟然催人脱罗裙。
　　阮溪看了一眼身边的温庭洲，温庭洲微微点头，退到一旁，示意素玉侍候。
　　素玉上前为小姐解罗裙宽衣解带。
　　阮三娘死死盯着阮溪的肚子。
　　温庭洲薄唇紧抿，眼底闪过一抹不渝和冷光。
　　两个女医：“……”
　　片刻后，阮溪解下了宽松的罗裙，肚兜下隆起的肚皮露了出来。
　　凸起的肚皮圆润光滑。
　　“这不可能，你中了绝育药怎么可能怀孕，假的，都是假的！”
　　“你一定是吃多了补品，胖了！”
　　阮三娘难以置信的尖叫出声，脸上透着疯狂和狰狞。
　　陡然拔高的音量格外尖锐。
　　温庭洲迅速挡在阮溪面前护着她。
　　外头的盛德帝眉头狠狠一皱，手指无意识敲打着桌面。
　　似乎在权衡利弊。
　　颇为了解盛德帝性情的刘公公低头。
　　阮妃娘娘怕是要失宠了。
　　里间内，阮溪重新穿上罗裙让女医把脉。
　　女医把过脉后证实阮溪确实有了五个多月身孕。
　　阮溪静静的看着难以置信的阮三娘，淡淡道。
　　“三姐，请你以后慎言。”
　　得到女医确认的阮三娘连最后一丝侥幸都没有了。
　　她仿佛看到了四妹一如上辈子那样风光无限。
　　她却重走上辈子的老路。
　　说不定最后还会落个陪葬的下场！
　　老天不公，凭什么四妹就这么好命！
　　阮三娘无法接受这个残酷事实，脑中气血上涌，硬生生喷出一口血。
　　吐血……
　　阮三娘竟然吐血了！
　　阮溪惊呆了，她不就是怀个孕，至于吗？


第89章 
　　阮溪其实不懂阮三娘的心理，阮三娘经过穿越再重生, 有着高高在上的优越感, 自以为是主角, 觉得自己应该想女主角那样围绕一群优秀痴情的男子, 任她挑选。
　　但是――
　　理想很丰满, 现实很骨感。
　　上一世被老皇帝拉着陪葬, 这一世她想要改命, 最后兜兜转转回到原点。
　　阮三娘看似嚣张肆意，颇得盛宠, 其实没人知道她心里是多么恐惧，多么憎恶老皇帝。
　　她不嫉妒当了最后太后的沐青慈, 因为她只是四皇子众多女人中后来比较得宠的一个。
　　阮溪则不同。
　　前世今生，她都得到了她梦寐以求的一切。
　　更令阮三娘嫉妒崩溃的是，温庭洲不是断袖, 阮溪的好姻缘是她一手促成的。
　　阮三娘难以承受这样的重击, 明明她才是女主角, 在阮溪的光芒下，却活得像个炮灰。
　　阮三娘不服, 不甘，她恨，她怨老天不公。
　　前世今生堆积的所有负面情绪全面爆发, 如同潮水一般汹涌袭来，阮三娘的胸口宛如被压了一口巨石，情绪起伏极度不稳下, 硬生生喷出一口血。
　　……
　　阮三娘突如其来的吐血，里间陷入了死寂。
　　瑶红瑶紫吓得面如土色，慌乱的扶住摇摇欲坠的阮三娘，惊呼出声。
　　“娘娘！”
　　“我没事。”阮三娘显然也没想到自己竟然被四妹怀孕的事刺激得吐血，在众人面前出丑，她感觉四妹和温庭洲看自己的眼神充满了讽刺和笑话。
　　阮三娘只觉一口气哽在嗓子眼，表情扭曲而狰狞，她深吸了口气，掏出手帕擦拭嘴角的血迹。
　　“四妹不必担心，我最近身子不适，情绪不能太过激动，只是确定了四妹怀孕的消息，一时太过高兴，忘了自己的身体情况和大夫的叮嘱，让四妹受惊了。”阮三娘睁眼说瞎话，强行解释了她吐血的原因。
　　里间的宫女妈妈目瞪口呆：“……”
　　两个女医：“……”
　　阮溪嘴角抽了抽，脸上的惊愕褪去，心里暗暗好笑，她哪里担心她了？
　　阮三娘就是打不死的小强，脸皮比城墙厚。
　　阮溪目露关切：“原来是这样，我还以为三姐因为我怀孕的事大受刺激，看来是我想多了，三姐多保重身体，切不可大喜大怒，遵循医嘱，早日康复，早日怀上龙种。”
　　护在阮溪身边的温庭洲眼里浮现点点笑意。
　　“多谢四妹关心，我会的！”阮三娘一哽，咬牙切齿挤出这三个字。
　　阮溪抚着隆起的小腹，忽然笑了起来，声音不疾不徐不高不低，却令人无法忽视：“三姐，今日之事我铭记在心，以后我要在府里安心养胎，经不起三姐的折腾，请三姐不要再宣我进宫了。”
　　这是当众撕破脸的节奏。
　　两个女医：“……”
　　她们今日看了一出好戏。
　　阮三娘的脸色极为难看，强烈的眩晕感凶猛袭来，差点没气晕过去。
　　“三姐，我怀孕的事已验证真假，皇上还在外头等结果，咱们赶紧出去吧，万不可让皇上久等。”
　　阮溪说完朝温庭洲一笑，温庭洲伸手温柔扶住她的腰走出里间。
　　两人都没有看阮三娘一眼。
　　今日过后，外头那些关于阮溪假孕的流言必将消失一干二净。
　　盛德帝看到温庭洲和阮溪这对金童玉女出来，微微一笑，在看到后面跟着出来的阮三娘，眼神蓦地一沉。
　　两个女医向盛德帝禀报诊断的结果。
　　盛德帝微微点头，笑着朝温庭洲和阮溪这对小夫妻道喜，还送了阮溪一大堆赏赐。
　　阮溪高兴的谢恩。
　　虽然被阮三娘小小折腾了一下，但收获却是巨大的。
　　阮三娘看到这一幕紧咬牙关，将所有的愤怒怨怼憎恨狠狠压在心底。
　　这个时候，阮三娘再蠢也知道自己的举动无意中帮了四妹一把，洗脱了假孕的嫌疑。
　　阮三娘差点没再次气吐血。
　　事实如阮三娘所料，她的一举一动都有人关注，等温庭洲和阮溪离开皇宫时，阮溪怀孕五个月得到证实的消息已经传遍了整个京城。
　　这可是皇帝亲自派人验证，还有丰厚的赏赐，温少夫人怀孕一事必然是真的。
　　这下再也没有人怀疑阮溪假孕。
　　与此同时，阮三娘当时的所作所为被爆了出去，本来不怎么好的名声更臭了。
　　那些爱慕温庭洲坚信阮溪假孕等着上位的人纷纷偃旗息鼓。
　　消息传到温夫人耳中后，温夫人笑着对赵妈妈说道：“小溪是个有福气。”
　　赵妈妈赞同点头：“可不是嘛，阮妃娘娘这次突然宣少夫人进宫本就心怀不轨，这下偷鸡不成蚀把米，还澄清了少夫人假孕的流言。”
　　外面那些关于少夫人假孕的流言，她听了都不舒服，更别说老爷夫人了，可是嘴长在他们身上，他们也管不了，加上阮妃娘娘的胡说八道，流言越演越烈。
　　现在好了，终于澄清了。
　　赵妈妈只觉神清气爽。
　　诚意伯府的老太太听到这个大好消息，狠狠松了口气。
　　有了圣上作证，谁还敢胡编乱造四娘假孕的流言。
　　狠狠打脸了那些幸灾乐祸看伯府笑话的人。
　　唯一令老太太生气的是那个占了她孙女身子的孤魂野鬼。
　　她曾去庙里问过高僧能不能将那个孤魂野鬼驱逐，高僧说这是三娘命中注定的劫难，无法改变。
　　老太太只能忍着，生怕她毁了伯府，眼睁睁的看她将三娘的名声毁得一干二净。
　　……
　　此时，阮溪和温庭洲坐在马车里，温庭洲伸手一勾，将小妻子捞到怀里，心疼道。
　　“阮阮，累的话，闭眼躺会。”
　　阮溪靠在温庭洲怀中轻轻点头：“嗯。”
　　她确实累了，两条腿酸得不行，若不是温庭洲进了宫，她离开柔福宫的时候还要走一段路。
　　温庭洲来了后，直接当众抱着她离开柔福宫，虽说有点不好意思，但阮溪心里暖暖的，这种被人温柔呵护的感觉真的很好。
　　阮溪安心的窝在温庭洲怀里闭眼休息。
　　温庭洲手臂紧紧圈在她腰间，温柔的轻吻了下她的发丝，将阮溪牢牢禁锢在怀中。
　　随着马车缓缓前行，阮溪渐渐睡着了，发出浅浅的呼吸声，温庭洲见状，嘴角扬起一抹温柔的笑容，悄悄调整了一下坐姿，让阮溪睡得更舒服一些。
　　素玉和杨妈妈安静的待在一旁。
　　马车抵达温府的时候，阮溪依然睡得很沉，温庭洲没有唤醒她，轻柔的将睡着的阮溪抱下马车。
　　这一次进宫，阮阮也是累惨了，宫里不能坐马车，也不能坐轿子，阮阮怀着五个多月身孕硬是走了那一段长路，温庭洲想到就心疼不已。
　　幸好阮阮和孩子都没有出事，不然温庭洲杀了阮三娘的心都有了。
　　温夫人看到儿子抱着儿媳妇回来，心里一惊，急切问道。
　　“庭洲，小溪怎么了？”
　　温庭洲瞅了眼怀中睡得香甜的小妻子，轻轻摇头，小声回道：“阮阮很好，就是累倒了。”
　　温夫人心神一松。
　　“没事就好，没事就好，你赶紧抱小溪回院子休息。”
　　温庭洲点头，抱着阮溪回了雍和居。
　　素玉和杨妈妈朝温夫人福了福身，快步跟在后头。
　　回到屋里，温庭洲动作轻柔将阮溪的放在床上，拉过被子盖上，掖了掖被角，低头亲了一下她的脸，便起身出去叮嘱素玉她们几句便去了书房。
　　这一次阮三娘触及到了温庭洲的逆鳞，温庭洲当然不会轻拿轻放。
　　八月的时候，上半年在庄子里种下的新品种农作物收获了，产量极高，下一茬也快丰收，是时候上报了。
　　阮溪醒来的时候，外头天色暗了，屋子里已经点上了烛火。
　　温庭洲正坐在榻上手持一卷书翻阅，听到响动立即放下手中的书，快步走到床前扶住她，细腻滑嫩的柔夷被温庭洲裹入掌心，轻轻摩挲着。
　　“阮阮，你醒了，现在好些了吗？”
　　阮溪一醒来就看到温庭洲在屋里守着她，心里满是浓浓的暖意，这时胃部传来一阵不适，她抽出手捂着空空的肚子，可怜兮兮的开口。
　　“嗯，我现在很好，就是饿了。”
　　“我这就让人传膳。”温庭洲立即道，起身出去一趟又折了回来，后头还跟着素玉素珠两人。
　　两人服侍阮溪洗漱完后，温庭洲将人抱到外间。
　　张清在吩咐丫鬟妈妈上菜。
　　阮溪端坐在椅子上，闻着饭菜的香味更饿了。
　　“先喝点鸡汤暖暖胃 。”温庭洲一脸心疼，亲自盛了碗鸡汤递到她面前。
　　阮溪朝他笑了笑，端起鸡汤小口小口喝了起来。
　　热鸡汤下肚，很快缓解了胃部的不适。
　　张清见状，很有眼色的命人快速上完菜退下。
　　阮溪开始大快朵颐，饱餐一顿后，整个人懒洋洋的靠在软枕上，像一只吃饱喝足的猫咪。
　　温庭洲眼神温柔，说了一下宫里阮三娘的消息。
　　“阮阮，你三姐被皇上禁足半年罚抄经书了。”
　　阮溪露出惊讶的神色：“皇上不是很宠她吗？”
　　温庭洲哑然失笑，亲昵的点了点她的鼻头。
　　“皇上是明君，她做了错事，当然要惩罚。”
　　阮溪：“……”
　　“阮阮，你应该知道你的三姐已经不再是原来的那个人了吧。”温庭洲意味深长道。
　　阮溪点点头。
　　“嗯，她的变化太大了，还知晓很多东西，我想老太太和父亲他们也发现了，只是没有说出来罢了。”
　　“皇上需要她脑子里的东西才会这般纵容她。”温庭洲勾起唇角。
　　不论是新式简便的农具，还是活字印刷术，滑轮等物，都令人惊叹不已。
　　看她一副天不怕地不怕的样子，想也知道她手里应该还有更好的东西没有拿出来。
　　盛德帝摸清了阮三娘的性子后没有使用强硬的威逼手段，而是一点一点揪住她的错处从她手里套东西。
　　禁足半年，罚抄经书只是开始。
　　阮溪闻言心思一动，据她仔细推敲原著，阮三娘的最大贡献就是‘发明’了水泥玻璃以及寻到高产作物，高产作物已经被温庭洲找到了，剩下就是水泥玻璃了，尤其是水泥，可以用来修路，修城墙，筑坝防洪，利国利民，或许她可以主动出击，让阮三娘早早将水泥玻璃拿出来。
　　说不定有这份大功德护身，阮三娘只要不再继续作死，或许还能一世荣华得善终。
　　也许阮三娘会重生，是上天对她上一世做了巨大贡献后惨死的补偿。
　　看来上天给予的金手指多了也不是好事。
　　天下没有白吃的午餐。
　　她也有金手指，说不定这一世阮三娘不再派人去寻高产作物，所以她才会看到《章良游记》，从而知道早有人发现了这几种农作物。
　　阮溪心里隐隐冒出这样一个念头。


第90章 
　　有了这个猜测后, 阮溪便兴致勃勃的向温庭洲说了自己的计划。
　　阮三娘信不信就看天意了。
　　温庭洲听了后微微挑眉, 直接答应了下来，也不管阮溪的计谋是否会成功。
　　纯粹是想让阮溪心情舒畅一些。
　　阮溪得到了温庭洲的支持非常高兴, 这次能够澄清了假孕的流言, 阮三娘居功至伟，但阮三娘一而再再而三对她出手，阮溪忍她很久了。
　　都说孕妇情绪变化无常，别看阮溪自从怀孕后状态一直很好, 其实还是受了一些影响的。
　　比如她怀孕后特别感性，想为未出世的孩子积福, 就私下将卤鸭店每个月三分之一的利润拿出来购买大量粮食衣物捐献给边境保家卫国的将士们。
　　温庭洲瞅着阮阮欢喜高兴的模样, 嘴角微微上扬。
　　随着秋意越来越浓, 天气渐渐转凉之际，阮溪的身子越来越重。
　　“少夫人, 您都走了一圈了, 不如先休息一下吧。”素玉小心翼翼扶着阮溪在院子里来回走动。
　　“没事，我现在好着呢。”阮溪笑着摇了摇头，精神抖擞挺着六个月大的肚子继续来回走动。
　　有了杨妈妈以及温老夫人送来的林妈妈两人一起把控膳食和营养均衡搭配, 阮溪整个人怀孕后并不显胖，只是肚子日渐变大，脸蛋稍微圆润了点, 双腿依然纤细修长，看起来更加美丽动人，韵味十足。
　　阮溪暗暗感慨, 怪不得许多嫁入高门的女子除非是体质问题或者遭到算计，不然怀孕后一般容貌姿色不减，这就是有经验丰富妈妈在身边的好处了。
　　“素珠，你去跟杨妈妈说一声，我待会想吃玉米羹。”
　　阮溪一边走动一边吩咐了一句。
　　下半年种的高产作物玉米红薯土豆大丰收，温庭洲截留了一部分留着吃，剩下的都做良种。
　　如今高产作物已经上报朝廷，盛德帝龙心大悦，从明年起将全面推广这三种新的高产作物。
　　阮溪喜欢杨妈妈做的玉米羹，营养又美味，特别好吃。
　　“是，少夫人。”素珠应声后高高兴兴去了小厨房。
　　阮溪走了两圈后感觉肚子饿了才回屋吃点心。
　　她最近忙着养胎，被她抛之脑后的阮三娘在温庭洲的谋划下，正经历着天人交战。
　　……
　　因为阮溪的缘故，被禁足在柔福宫的阮三娘心情越来越烦躁憋屈，更没心思抄经书，这一天，她独自一人到柔福宫的小花园里散心。
　　这时，她听到了两个小宫女在窃窃私语。
　　“哎，我和你说件稀奇事儿，我老家有个大地主膝下空虚，连个子嗣都没有，十多年来纳了二十多貌美如花的小妾，均一无所出，偌大的家产以后不知会便宜谁，后来那位大地主得了高人指点，给所有庄子里的佃户免了三年的租子后，他的正室夫人一个多月后就怀上了孩子。”宫女甲兴致勃勃说道。
　　“这有什么稀奇的，估计那个大地主不是祖上没积德就是平时没积善行德，还做了不少恶事，现在他给贫困的佃户免三年租子，改变了不少人的命运，抵消了所有的罪孽，他的夫人才有机会怀上孩子，不然就是死后没人摔盆的命。”宫女乙撇嘴。
　　宫女甲赞同点头。
　　“你说的有道理。”
　　“我听说咱们柔福宫的阮妃娘娘在备孕，却一直没有怀上，可是她妹妹温少夫人成亲后就怀上后……”宫女甲眼珠一转，话题转到阮三娘身上。
　　“嘘，你不要命了，敢私下议论阮妃娘娘。”宫女乙吓了一跳。
　　“你胆子真小，我就是顺嘴一提，反正宫里私下都传遍了，不知多少人在暗地里看阮妃娘娘的笑话，有高僧言阮妃娘娘带着罪孽转世，鸠占鹊巢，状告生母，天理难容，这辈子不仅不会有子嗣还活不过三十，除非有大功德傍身才能化解劫难，不知是谁造的谣，这么扯的谎言都编的出来。”宫女甲不以为意继续说八卦。
　　“还有这事？”
　　宫女乙震惊。
　　“这只是传言，说不定有人恶意中伤阮妃娘娘。”宫女甲安慰道。
　　鸠占鹊巢……活不过三十……
　　偷听的阮三娘脑袋轰的一声，上一世她确实没有活过三十就被陪葬，阮三娘面露惊骇，浑身发冷。
　　恐惧过后，阮三娘的脸色极为难看，上一世她讨厌盛德帝，压根儿没想过生孩子，这一世，她想要个孩子，可是快半年了，她都没有怀上。
　　当然，现在子嗣的事不再重要。
　　重要的是有高僧知道她的来历，还能精准的预测她的未来。
　　重生的阮三娘一点都不怀疑高僧的话。
　　令阮三娘恐惧的是，万一她这一世也活不过三十怎么办？
　　她不想死，她早有预感，这是她最后一次重生了。
　　难道真的是要将水泥贡献出去？
　　阮三娘咬了咬唇，俏脸阴晴不定，整个人陷入了天人交战中。
　　可是上一世她拿出了水泥玻璃的方子还不是落了个陪葬的凄惨下场？
　　阮三娘突然想到了自己的重生，禁不住冒出一个荒谬的念头，难不成她上辈子攒的功德都用在了重生上？
　　这个念头一起，就跟疯长的野草一般蔓延开来。
　　阮三娘魂不守舍悄然离开。
　　一直悄悄注意阮三娘动静的宫女甲嘴角微微勾起。
　　几日后，阮三娘求见了盛德帝，盛德帝在柔福宫待了一个时辰才离开，离开后解除了阮三娘的禁足。
　　温庭洲收到眼线传来的消息，微微一笑。
　　阮三娘果然入套了。
　　他当晚便将这个好消息告诉了阮溪。
　　阮溪精神振奋。
　　水泥玻璃要出现了吗？
　　温庭洲轻轻拥着阮溪，阮溪自然的将头靠在他的胸膛。
　　“阮阮，你三姐解除了禁足后向皇上请求去皇家寺庙礼佛一个月。”温庭洲语气轻松告知阮溪另外一个好消息。
　　阮溪震惊。
　　“礼佛？这不像她的性格。”
　　要知道阮三娘最讨厌这些了，莫非其中有什么内情不成？
　　“她最近一直噩梦缠身。”温庭洲似乎看出了阮溪的困惑，轻笑一声，颇为愉悦的解释了一句。
　　阮溪心思一动：“你出手了？”
　　温庭洲没有否认，大手轻柔的抚上阮溪隆起的小腹，淡淡道。
　　“只是给她一个小小的教训罢了。”
　　阮溪心里俱是暖意，嘴角微微上翘。


第91章 
　　阮三娘突然去皇家寺庙礼佛的消息传出来后, 众人反应不一。
　　前些天, 这位阮妃娘娘还想折腾算计自己的妹妹，现在去礼佛，也不怕扰了佛门圣地的清静。
　　后宫的妃嫔和阮溪一样对此喜闻乐见，阮三娘进了皇家寺庙, 她们就有一个月清静日子。
　　某些闲来无事爱看热闹的人则颇为惋惜没好戏看。
　　此时宫里的阮三娘解除禁足后，第一时间派人收集宫里宫外的消息。
　　盛德帝身边的人见她只是收集一些不重要的消息，再加上过几日就要去皇家寺庙礼佛便由她去。
　　阮三娘从瑶红口中得知四妹的夫君温庭洲发现了高产作物，老皇帝明年准备大力推广红薯玉米土豆三种作物。
　　“瑶红，你确定消息无误？真的是温庭洲发现的？”
　　阮三娘最近噩梦缠身，这个人憔悴不堪, 不得不抹了脂粉掩盖，此时她手中的帕子拧成一团, 心里掀起了惊涛骇浪。
　　在上一世，红薯玉米土豆, 这三样农作物明明是她派人从海外寻找到的。
　　这一世，竟然是温庭洲发现的。
　　难道他也是重生的？
　　所以抢了属于她的东西。
　　阮三娘面色大变，心里陡然紧迫焦急起来。
　　她这次经过深思熟虑, 特意先拿出制作玻璃的方子。
　　水泥的方子还紧紧捂着。
　　如果温庭洲是重生的, 是不是现在已经暗暗在烧水泥了？
　　阮三娘越想越心慌，越想越恐惧。
　　若是这辈子没有大功德傍身, 她岂不是和上一世一样早早惨死。
　　不，她不要！
　　瑶红有些困惑的瞅着娘娘变来变去的脸色，低头详细解释了一下。
　　毕竟涉及到和娘娘不对付的四小姐, 她之前说这个消息的时候特意省略了过去。
　　“是的，听说是四小姐看了一本《章良游记》，觉得里面写的东西很新奇，很夸大，便给温大人看，温大人看过后立即找到了那个叫章良的游商，得到了红薯玉米土豆三种作物，试种后便上报朝廷。”
　　阮三娘一听，原来温庭洲没有重生，心神陡然一松，但一想到高产作物提前出现是因为四妹心血来潮看了话本导致的蝴蝶效应，阮三娘不可避免的生起了焦躁不安和愤怒。
　　高产作物也是她计划用来刷功德的东西，可是还未等她和上一世那样组建船队去海外寻找就已经出现。
　　阮三娘隐隐有种不安，暗恨四妹坏她好事。
　　这可是她刷功德续命的东西，四妹竟然敢抢！
　　可恶！
　　阮三娘眼中闪过一丝狠戾。
　　瑶红瑶紫见状暗暗心惊，默默对视一眼，娘娘不会再闹幺蛾子吧？
　　两人战战兢兢的想道。
　　以前瑶红还会有异心，见识过阮三娘的运气和手段后，她打消了那点心思。
　　阮三娘深吸了口气，不知想到了什么，突然露出了一抹诡异的笑容。
　　“瑶红，你去找两个经过特训的美貌宫女过来，四妹也是的，明明身子不便，还霸占着温大人，不让他纳妾，这怎么可以，作为正妻怎么可以这般善妒？”
　　“算了，我还是出手帮她一把吧。”
　　阮三娘说的大义凛然。
　　她现在需要攒功德，不能对阮溪下狠手，但可以膈应恶心她。
　　若是她自己动了怒，出了事也是她自己的问题不是吗？
　　阮三娘默默为自己点赞。
　　瑶红目瞪口呆。
　　娘娘这是昏头了吗？
　　“娘娘，您这样做，四小姐生气了怎么办？”
　　瑶红其实想说的是，哪有当姐姐的插手妹妹后院，还给妹夫送女人的？
　　阮三娘义正辞严道：“我这是在帮四妹，她要是不领情我也没办法。”
　　瑶红：“……”
　　“奴婢这就去找人。”
　　……
　　温庭洲在翰林院，阮溪正和温夫人在院子里喝茶聊天。
　　随着太医诊脉说阮溪怀的极有可能是男胎后，经常可以看到温夫人脸上的笑容以及每日对阮溪嘘寒问暖。
　　“小溪，最近天气越来越冷了，你的肚子也越来越大，我之前叫人给你做了好几套合身冬衣，过两日送过来。”
　　“劳婆婆费心了。”阮溪笑着道。
　　温夫人笑吟吟嗔了一句：“都是一家人，说什么费心不费心的，太见外了。”
　　“你也别担心，虽然太医说有可能是男胎，但没有生出来谁也说不准，就算是个女孩，也是我的嫡孙女 。”
　　温夫人是过来人，月份越重，越容易胡思乱想，她不想给媳妇压力，生了这一胎，第二胎还会远吗，她总会抱上孙子的。
　　不急。
　　阮溪心里涌起一股暖意。
　　这个时候，素玉匆匆过来了，脸色很不好，她朝温夫人和阮溪福身行礼后禀报道。
　　“夫人，少夫人，阮妃娘娘身边的瑶红姑娘来了，还带了两个美貌的宫女说是奉阮妃娘娘的命送给姑爷。”
　　两个美貌的宫女？
　　送给温庭洲？
　　阮溪唇角的笑容隐没，她想起了当初张氏送给她的两个陪嫁丫鬟，如今安分守己的素珊素瑚两人。
　　现在阮三娘如法炮制张氏的做法，当时张氏是嫡母是长辈，阮三娘和她是平辈，就算她当了娘娘，也不能明目张胆的插手妹夫家的后院。
　　阮三娘这是想恶心膈应她。
　　真是阴魂不散。
　　阮溪哂笑，阮三娘以为这样就可以往她心口戳刀让她动怒动胎气，真是天真。
　　温夫人笑容敛起，眼神微微一沉，一丝怒意闪过眼底。
　　这位阮妃娘娘派人带了两个美貌宫女过来指明送给她儿子，不用想都知道她的用意。
　　她这个当婆婆的都没有给儿子送女人，阮妃娘娘一个外人竟然插手此事。
　　阮妃娘娘的手未免伸得太长了。
　　竟然用这样恶心的手段刺激怀着身孕小溪。
　　其心可诛！
　　温夫人怒了。
　　素玉素珠等人看到发怒的温夫人，暗暗松了口气。
　　幸好夫人是站在小姐这边。
　　“素玉，让瑶红带人过来吧。”阮溪淡淡一笑，吩咐道。
　　温夫人一脸不赞同：“小溪，这事我出面拒绝就好，你不用理会。”
　　阮溪抚摸着隆起的腹部，没有拒绝，这个时候，温夫人出面最好。
　　“麻烦婆婆了，婆婆不用担心，我和三姐已经撕破脸了，只是两个宫女罢了，我压根儿没有放在心上。”
　　温夫人见儿媳妇的心情确实没有受到影响，略微放心去处理这事。


第92章 
　　有了温夫人出面，瑶红最后带着两个貌美宫女灰溜溜回了皇宫。
　　这事温夫人没有遮掩, 很快传了出去闹得人尽皆知, 对于阮妃娘娘隔三差五上蹿下跳闹幺蛾子, 众人都麻木了。
　　同时羡慕阮溪的人也不少。
　　温夫人荣登京城第一好婆婆席位。
　　诚意伯和老太太听到这个消息气了个倒仰。
　　姐妹不和睦到人尽皆知的地步, 让诚意伯在朝堂上受了不少异样的目光。
　　可惜没法子让大师收了那个妖孽。
　　在四皇子后院的沐青慈默默关注这位高调张扬的老乡折腾。
　　心里默默为自己捏了把汗。
　　当初她怎么会和阮三娘交朋友呢，看她那打不死的小强样，沾上了就甩不掉。
　　幸好，幸好她现在遗忘了她这个曾经被她坑过的朋友。
　　就是温少夫人有点可怜, 摊上这么个坑人的便宜姐姐。
　　明明不是长辈，芯子里还是个现代人, 竟然给原主洁身自好的妹夫送女人。
　　真是长见识了。
　　这是多见不得别人幸福啊。
　　沐青慈心里对这位老乡的观感越来越差。
　　感慨过后, 沐青慈想到自己现在的处境, 默默同情自己, 自从上个月四皇子妃嫁过来后, 她的惬意日子一去不复返，天天去正院请安立规矩。
　　作为后院目前身份最高的妾室, 她就是李湘湘的眼中钉 , 肉中刺, 伙食水平一落千丈。
　　此时宫里的阮三娘看到被瑶红灰溜溜带回来的两个貌美宫女，听说四妹连面都没有见到，就被温夫人打发了，阮三娘气得摔了一地瓷器。
　　“可恶，温夫人真是不知所谓，我这是在帮她好不好, 竟然下我面子！”
　　阮三娘咬牙切齿。
　　婆媳不是天然的敌对关系吗？
　　此时的阮三娘显然忘了自己刺激阮溪，最好让她动怒小产的目的。
　　瑶红低垂着头。
　　娘娘越来越魔怔了，她都快想不起原来娘娘的模样了。
　　御书房的盛德帝听着暗卫的禀报嘴角抽了抽，再次派人敲打阮三娘。
　　阮三娘差点没气吐血。
　　心气不顺，晚上噩梦缠身，阮三娘的脾气越来越暴躁。
　　阮三娘觉得自己中了暗算。
　　她本身是没有什么宫斗能力，但她看过不少，寝殿内连熏香都没有，穿的衣物全都清洗暴晒过。
　　可是她每晚睡着后还是会噩梦缠身，除非是老皇帝留宿，她才能睡好。
　　偏偏老皇帝忙得很，侍寝的日子少的可怜，就是她放下身段勾引也一样。
　　难道世上真的有报应一说？
　　穿越又重生的阮三娘越想越慌。
　　她咬了咬牙，决定白天睡觉，晚上撑着。
　　阮溪不知道阮三娘的脑补，温庭洲自从知道阮三娘益发过分的举动后彻底动怒，让宫里的暗线加大了药粉的用量。
　　不论白天还是晚上，只要阮三娘入睡，暗线就会悄然动手，让她噩梦缠身，睡不安稳。
　　在温庭洲看来，哪怕这一回阮阮没有被激怒动胎气，但阮三娘后面动作频繁的话，无论是对阮阮还是她肚子里的孩子都是极大的不利。
　　既然阮三娘那么闲，精力那么旺盛，他就让她没精力折腾。
　　这一招快很准。
　　阮三娘被噩梦折磨的快要崩溃了。
　　阮溪得知温庭洲丧心病狂的报复后，一点都不同情阮三娘。
　　温庭洲真厉害，若是他直接下药，阮三娘有治愈系异能，对她起不了作用，但在她入睡后下手就不一样了。
　　她现在比较好奇阮三娘拿出来的东西。
　　“听说三姐这回拿出来的东西是玻璃和晒盐法子？”
　　玻璃啊，有了玻璃，冬天就可以在屋子里看外面的雪景了。
　　“嗯，圣上已经秘密派人按照方子烧制玻璃了，这玻璃颇有用处，还可以赚银子充实国库，只是晒盐的法子一出，会触动盐商的利益，导致盐价下降，可能会引发暴动，现在还在保密中，因着这份功劳，我本来打算放弃折腾阮妃，谁知她不知悔改还想对我的后院指手画脚，我决定让她继续噩梦缠身。”温庭洲微微勾起唇角，眼里划过一道冷光。
　　以为去皇家寺庙就安稳了吗？
　　此时的阮三娘还不知道就因为她灵光一闪想要折腾阮溪，导致去了皇家寺庙也无法摆脱噩梦的侵袭。
　　阮溪听了很高兴。
　　对阮三娘这样的人就是不能忍，该出手就出手。
　　“这样也好，希望三姐这回能够在庙里好好反省一番。”
　　温庭洲挑了挑眉。
　　“阮阮，你觉得可能吗？”
　　阮溪哑然。
　　温庭洲轻笑一声，温柔地将阮溪抱到怀中，大手在她的腹部上移动，感受着孩子的胎动。
　　“孩子今天有没折腾你？”
　　阮溪摇头。
　　“没有，挺乖的。”
　　“这么安静的性子一定是个姑娘。”温庭洲眉眼含笑道。
　　阮溪：“……”
　　谁说性子安静就是姑娘的？
　　不过看温庭洲高兴的样子，阮溪的唇角不自觉翘了起来。
　　两天后，天天做噩梦的阮三娘浩浩荡荡去了皇家寺庙。
　　天气越来越冷，昨夜还下了一场雨，外头还吹着带着水汽的风。
　　距离阮三娘去皇家寺庙已经过去了半个月，玻璃制品出现了，冠的是阮三娘的名头。
　　如今皇宫都装上了玻璃窗。
　　温府的几个主院子也装上了，雍和居就是其中一个。
　　屋子里开始点上了炭盆，阮溪抱着越来越大的肚子坐在柔软厚实的毯子上，明亮的玻璃窗外可以看到绵绵细雨，阮溪兴味盎然的瞅着做木工的温庭洲。
　　今天温庭洲休沐，便在屋里亲自给未出世的孩子做一张小木床。
　　阮溪对此颇感兴趣。
　　这是阮溪第一次看到贵公子模样的温庭洲一丝不苟神情专注做木工的样子。
　　杨妈妈几人一脸惊奇。
　　仅仅一天时间，温庭洲将小木床做好了，剩下就是雕刻花纹和打磨上色。
　　阮溪看着面前精致漂亮又安全的小木床，抚摸着隆起的腹部，唇边漾出一抹温柔的笑容。
　　比起她，她的孩子是幸福的。
　　两人甜甜蜜蜜的等着孩子出生，皇家寺庙里的阮三娘待了不过半个月时间，整个人就瘦了一圈。
　　“不行，我要回宫，我要回宫，再不回去我就要疯了，瑶红，你派人将我的信送到宫里去，说我要提前回宫 。”
　　早知道连皇家寺庙的高僧都无法解决她的噩梦，她就不来礼佛了。
　　皇家寺庙进来容易出去难，尤其是提前出去，必须有皇帝的口谕。
　　阮三娘后悔到吐血。
　　为了提前离开皇家寺庙，阮三娘只能大出血将水泥方子拿出来做交易，只希望有了水泥方子，老天爷可以网开一面让她可以睡个安稳觉，不然她这一世恐怕比上一世还早死。
　　在盛德帝收到阮三娘水泥方子的当晚，阮溪做了一个奇怪的梦。


第93章 
　　梦中
　　阮溪一有意识就发现自己莫名其妙变成了七八个月大的胎儿。
　　据她从怀着她的女子以及她身边的人口中得知自己这次投胎到一个古代伯爵府姨娘的肚子里 。
　　这是穿越还是再世为人, 她怎么还有原来当孤儿的记忆。
　　带着记忆投胎吗？
　　阮溪懵了。
　　不过阮溪没有多纠结自己带着记忆投胎的事, 在这一世亲娘的肚子里等待出生。
　　但愿这一世能够一个健康的身体吧, 这样就不会莫名其妙死亡了。
　　清醒的时候, 她断断续续听了许多伯爵府的事儿。
　　“姨娘, 奶娘找到了, 夫家是开杂货铺的，刚生了个儿子。”
　　“再过半个月就生了，我跟伯爷说了, 先将许氏接到伯府。”
　　“姨娘，咱们这样越过夫人好吗？”
　　“我和夫人提过，夫人一直拖着, 我怕等不及，只好和伯爷提了。”
　　“奴婢希望姨娘这一胎是个儿子, 这样姨娘往后也有个依靠。”
　　“希望吧，不管这一胎是男是女，以伯爷和老太太对子嗣的重视, 不会亏待我的孩子。”
　　半个月后
　　亲娘开始阵痛, 外头十分热闹, 稳婆大夫妈妈的声音不断响起，阮溪感觉到自己要出生了，她不敢乱动，不想让亲娘那么辛苦。
　　出生的过程十分艰辛，阮溪感受到羊水的挤压……一阵眩晕。
　　可是还未等她努力往外挤，突然传来一声惊恐的大叫声。
　　“不好, 血崩了！”
　　产房瞬间乱成一团。
　　“止血救人，快止血救人！”
　　“不好了，血止不住！”
　　“保住肚子里的孩子！”一道虚弱的女声传来。
　　是姨娘。
　　“姨娘！”
　　“保孩子！”虚弱女声撑着一口气道。
　　还在肚子里的阮溪听着外头的声音十分焦急，尤其是亲娘，她默默祈祷亲娘不要出事，想着快速出生，让大夫给亲娘止血，于是她努力往外爬，往外爬……意识越来越模糊，突然她感到自己好像被人抱了起来，耳边突然传来一道惊喜的声音。
　　“生了，生了！”
　　“是个小姐。”
　　阮溪耗尽了所有的心力，累极了，得知自己平安出生后，有气无力喊了两声就听到有人惊呼“姨娘没气了！”
　　疲劳至极，难以接受这个事实的阮溪瞬间昏了过去。
　　在她昏过去后，梦戛然而止。
　　阮溪蓦地惊醒。
　　温庭洲早在阮溪睡得不安稳死死往他怀里拱的时候就惊醒了。
　　屋子里烛火摇曳，自从阮溪怀孕后，晚上，屋子里的烛台都会点着烛火到天明。
　　在昏暗的烛光中，温庭洲瞅着阮溪紧蹙的眉心，就知道阮阮在做不好的梦，心尖一阵揪疼。
　　“阮阮，别怕，别怕，我在。”温庭洲抱着还在睡梦中的阮溪，在她耳边不停低声安抚，大手轻轻的拍着她的背部。
　　阮溪惊醒后，一阵茫然，感觉自己仿佛经历过一场艰难的求生战斗，整个人浑身乏力，疲倦不已，这时她听到耳边温庭洲低沉温柔的安抚声，心神一定。
　　“阮阮，你没事吧？”温庭洲见阮溪惊醒，忍不住将人抱紧，轻吻了一下她的眼睑。
　　“庭洲大哥，你别担心，我只是做了一个梦而已。”
　　阮溪一想到刚刚的梦整个人都不淡定了，这个梦太逼真了。
　　真实到自己曾经经历过一般。
　　此时此刻，阮溪想自欺欺人都做不到，这个应该不是梦。
　　阮溪心里禁不住怀疑自己是不是胎穿过来出生后就失去了记忆，直到那一场风寒才恢复记忆。
　　却没有出生前的记忆，得知自己处境后，以为自己穿书了。
　　原来她就是原主，原主就是她。
　　想到自己曾花银子让云华寺高僧为原主点长明灯的举动，阮溪满头黑线。
　　她这是为自己点长明灯。
　　阮溪决定等孩子出生后去一趟云华寺见见那位慧元大师。
　　其实仔细想想慧元大师说的话以及他没有拒绝为原主点长明灯的举动，阮溪感觉怪怪的。
　　“阮阮，在想什么？”温庭洲的声音突然响起，打断了阮溪的胡思乱想。
　　阮溪在他怀里闷闷道：“在想刚刚做的梦，我梦到自己从娘亲肚子里出生的情景。”
　　温庭洲闻言微微讶然，轻柔的抚着她的秀发安慰道。
　　“大夫说孕妇月份越大，越容易胡思乱想，阮阮，你别给自己太大的压力。”
　　心里却忧心忡忡，决定明日和母亲说一声，让母亲多和阮阮说些话，别看阮阮现在情绪稳定，看起来状态很好，说不准是为了不让担心。
　　阮溪：“……”
　　她一开始是有点紧张，但一想到肚子里的孩子是她和温庭洲的孩子就不紧张，只剩下满满期待和欢喜。
　　看温庭洲的样子，就是她说自己很好，他也不会相信，阮溪只好顺着他的话点头应了一声。
　　其实阮溪也不知自己为何会在怀孕七个月左右莫名其妙在睡梦中做了这个真实的梦，不，应该不叫梦，应该说苏醒了出生前的记忆。
　　温庭洲见阮溪乖顺的模样，嘴角不自觉的上翘，在她的脸上落下一个吻，抱着她入睡。
　　接下来的日子，阮溪没有继续做梦。
　　初冬时节，瘦得快要脱形的阮三娘回到宫里后终于难得睡了安稳觉。
　　这是温庭洲知道献上了水泥这个利国利民的方子后停止了报复的举动。
　　偏偏阮三娘以为是老天爷开眼，终于不再折腾她。
　　差点没喜极而泣。
　　整个人难得安分起来，没有再闹幺蛾子，盛德帝对此非常满意。
　　想到她的贡献，决定满足她的心愿――给她一个子嗣。
　　时间一晃到了盛德二十年，阮溪怀孕八个多月了。
　　新的一年，因为月份大的关系，阮溪并未进宫参加宫宴，留在温府。
　　女主沐青慈作为四皇子的妾室，按理说也没有资格进宫，但宫里有个沐太妃，她被捎带上了。
　　好巧不巧，她在宫里和阮三娘碰上了。
　　本来已经遗忘了沐青慈的阮三娘终于想起了这位未来的太后。
　　不过这个时候，刚刚被太医诊断出有了身孕的阮三娘没有了抱大腿的心思。


第94章 
　　寒冬腊月, 冷风呼啸。
　　沐青慈朝阮三娘屈膝行礼：“见过阮妃娘娘！”
　　轿子上坐着的阮三娘抚摸着平坦的肚子, 居高临下的看着朝她半蹲行礼的沐青慈，上一世的太后, 整个人扬眉吐气, 意气风发。
　　这种感觉真爽！
　　她终于做了一回正确选择。
　　故意晾了沐青慈一刻钟才慢悠悠的出声。
　　“起来吧。”
　　阮三娘微抬下巴，神色倨傲，压根儿没打算和沐青慈叙旧或者当好姐妹。
　　她还记恨当初去四皇子府时被拒见的事。
　　当初你对我爱答不理，我现在让你高攀不起。
　　阮三娘心思一动，决定给李湘湘这位四皇子妃以及沐青慈添堵。
　　这一回，四皇子妃还能光明正大的拒绝吗？
　　她现在是四皇子的长辈呢。
　　阮三娘越想越兴奋。
　　“多谢娘娘！”蹲得脚有点麻的沐青慈连忙站起身, 轻轻吐了口气，心里暗暗发苦，看这位老乡折腾她的样子，估计对她有意见了。
　　“娘娘, 外头冷，您现在是双身子, 受不得寒, 不宜在外头久留。”瑶红小声催促。
　　阮三娘点点头，抱紧了手中的暖炉，裹紧斗篷, 她现在好不容易怀上子嗣, 万一没了怎么办？
　　于是阮三娘看也没看沐青慈直接让人抬起轿子浩浩荡荡离开。
　　沐青慈看到阮三娘离开了，整个人松了下来，忍不住揉了揉小腿, 带着梅花去沐太妃的宫殿。
　　在她们离开后，两道颀长挺拔的身影从假山后头出来。
　　赫然是四皇子和换了张脸的齐越安，以齐越安的身份，并没有进宫的资格。
　　“阮妃最近都没有闹幺蛾子，莫不是真的转性了。”齐越安微微挑眉。
　　对于这个判若两人的前任未婚妻，齐越安感觉淡淡的。
　　就算父亲没有提前解除了两人的婚约，阮三娘也不会嫁到淮阳侯府。
　　身怀秘密的阮三娘注定要入宫。
　　这一点齐越安看得很透彻，偏偏阮三娘看不清。
　　四皇子瞥了眼柔福宫的方向，神色淡淡道。
　　“也许怀孕了不得不收敛。”
　　对于父皇宠爱阮三娘一事，几个成年皇子一点都不奇怪，就算阮三娘瞒得紧，但谁也不是傻子，尤其是皇家人，谁不知阮三娘的异常。
　　只是有利可图，大家不说破罢了。
　　“听说淮阳侯夫人准备将她那位毁了名声的侄女嫁给你，你有什么打算？”四皇子突然转移话题。
　　“这事我已有应对之策，不过需要四皇子帮个小忙。”
　　齐越安沉默了片刻后才道。
　　这次跟着四皇子进宫本来以为可以见到她，没想到她没有进宫。
　　想想也是，她都有八个月身孕了，温庭洲这么宠爱她，肯定不会让她入宫。
　　他真是魔怔了。
　　最近每次想到阮四小姐，他都有种奇怪的感觉，总觉得阮四小姐会是他的妻子。
　　齐越安苦笑。
　　四皇子深深看了齐越安一眼，微微颔首：“可以。”
　　两人边说边离开了这个地方。
　　温府
　　温庭洲从宫里回来后直接回雍和居，一踏入主屋，就感到暖意铺面而来。
　　“阮阮，我回来了。”
　　此时阮溪正难受的坐在榻上的虎皮毯子上，忍着腿抽筋的痛，素玉素珠两人为她按摩热敷抽筋的小腿。
　　“阮阮，你的腿又抽筋了？”温庭洲迅速将身上的披风解下交给张清，大步走到榻旁，挥退素玉素珠，半蹲在榻前，大手按上阮溪的腿，力道适中揉捏，俊美的脸上满是心疼。
　　“阮阮，还疼吗？”
　　最近几晚阮阮总是半夜突然抽筋痛醒。
　　温庭洲做不了什么，只能力所能及的为她按摩减轻痛楚。
　　阮溪忍着痛，眉心拧成一团，但她不想让温庭洲过于紧张担心。
　　“还好，不算很痛。”
　　“我现在每天都喝杨妈妈炖的大骨汤和虾粥，估计过几天就不抽筋了。”
　　之前孕期没有折腾，阮溪还以为怀孕很轻松。
　　谁知在后面等着呢。
　　她在现代曾听说怀孕最后两个月孕妇容易缺钙，腿会经常抽筋，十分难受，阮溪现在也体验到了这份痛苦。
　　幸好身边有经验丰富的杨妈妈。
　　温庭洲抬头瞅了眼阮溪苍白的脸色，心尖发疼，这哪里是还好。
　　“阮阮，辛苦你了，要是孩子以后敢不孝顺你，我就揍他。”
　　阮溪噗嗤一声笑了。
　　“女儿也要揍吗？”
　　“儿子女儿一视同仁！”在温庭洲心里，阮溪比孩子重要多了。
　　阮溪：“……”
　　“阮阮，孩子没有你重要。”温庭洲冲阮溪一笑，神色十分认真。
　　阮溪心尖一颤，耳朵悄然发烫，心里直冒甜泡泡。
　　温庭洲见阮溪舒展容颜，似乎忘了腿抽筋的痛，唇角微微上扬，一边给阮溪按摩一边继续转移她的注意力。
　　“对了，阮妃怀孕了。”
　　阮溪惊讶。
　　“她真的怀上了？”
　　“嗯，她献上的水泥方子用处极大，皇上决定满足她的心愿。”
　　阮溪嘴角抽了抽。
　　“我们这是歪打正着了？”
　　盛德帝这是决定给阮三娘一点甜头，将她的东西都一点点榨出来吗？
　　温庭洲轻笑：“是啊，阮妃最近安分了许多。”
　　据他的眼线传来的消息，这位阮妃娘娘准备弄个小佛堂为肚子里的孩子祈福。
　　对此温庭洲十分无语。
　　这一胎阮妃付出了极大的代价，只要她不作死，有皇上护着，平安生下孩子并不是难事。
　　哪里用得着求神拜佛？
　　阮溪：“……”
　　能不安分吗，事关小命呢。
　　这天晚上，京城上空到处绽放火树银花，颇为绚烂喜庆。
　　阮溪的腿不抽筋后，被温庭洲抱着去了正院，挺着大大的肚子和温家人一起用年饭。
　　阮溪看了一眼柳婉婉，发现她变化极大，眉宇间竟然多了几分戾气，之前那个柔弱美丽的女子消失了。
　　看来柳婉婉这几个月并不好过。
　　幸好她运气不错，温庭洲是个值得托付终身的男人。
　　这个年饭，温夫人整个人容光焕发，吃得最为舒心。
　　温尚书也颇为高兴。
　　唯有柳婉婉强颜欢笑，目光不时落到阮溪的高高隆起的肚子上，眼里的嫉妒和冷意都快溢出来。
　　温夫人微微蹙眉。
　　这个柳氏真是越来越不像话了。
　　赵姨娘脸色沉了沉，益发坚定要给儿子换个身份家世高点的妻子。
　　不过换掉柳氏前，最好物尽其用。
　　温三小姐更觉得这个二嫂上不了台面，丢人现眼，和赵姨娘一样，生出了换个二嫂的心思。
　　阮溪淡定的吃着温庭洲夹的菜，无视柳婉婉如影随形的目光。
　　一顿年饭吃得颇为尽兴。
　　心里暗暗对柳婉婉生出一丝警惕。
　　……
　　在这个热闹的新年，阮三娘怀孕的消息传出去后，并没有激起什么水花，大家对阮三娘层出不穷的八卦和幺蛾子已经免疫了。
　　这不，大家还以为阮三娘怀孕后会安分养胎，谁知人家挑了四个如花似玉的宫女送去四皇子府邸。
　　阮溪听到这个消息后满头黑线。
　　既不是人家四皇子的生母也不是皇后，端着一个长辈的名头给人家送宫女，阮三娘脑子没进水吧？
　　此时的阮溪还不知阮三娘给四皇子送宫女也会给她带来麻烦。


第95章 
　　新年刚过, 阮溪即将临盆之际, 沐太妃突然下懿旨送了温庭洲两个娇艳如花的美人。
　　沐太妃此举令人目瞪口呆。
　　有人联想到最近四皇子府后院那位沐家庶女被阮妃送的宫女暗害小产一事，默默同情被迁怒的阮溪。
　　温夫人满脸怒气。
　　偏偏沐太妃地位超然，她送来的美人必须收下。
　　温老夫人年纪比沐太妃大, 但她和沐太妃同辈，沐太妃占了长。
　　说起来沐太妃和温家也能扯上一点亲戚关系。
　　她赏赐儿子美人，温夫人不能拒绝，都怪宫里阮妃娘娘，开了个不好的头, 连累了她的儿子和媳妇。
　　温夫人心里憋屈, 忍不住迁怒上了阮三娘。
　　“小溪, 这回要暂时委屈你了。”温夫人忍着怒气, 安抚阮溪。
　　谁知道沐太妃送来的美人是不是包藏祸心之人。
　　“婆婆，不用担心，不过是件小事，我和夫君自会处理妥当。”阮溪抿了抿唇，微笑道。
　　她也是刚刚才知道阮三娘送宫女的举动坑了女主沐青慈, 导致女主小产。
　　沐太妃在宫宴上应该见过沐青慈，说不准已经和书中一样颇为喜欢沐青慈。
　　沐青慈小产，沐太妃震怒。
　　估计阮三娘也得不了好，只是有皇帝护着，加上水泥的出现，阮三娘名声一夕之间逆转，在民间的声望越来越高。
　　沐太妃也不敢轻易对她下手。
　　她应该是被沐太妃迁怒了。
　　阮溪只一个念头就想明白了, 阮三娘果然是个不□□。
　　“不如交给我处理，我寻个借口让陈妈妈先教导她们一两个月，等你平安生下孩子再处理。”温夫人看着阮溪大大的肚子，哪能不担心。
　　“麻烦婆婆了。”
　　阮溪想了想没有拒绝，她也不想将两个娇艳的美人放在雍和居。
　　临盆将近，她不想将心思花在这上面。
　　等温夫人让人通知陈妈妈将两个美人带走后，温老夫人那边来人了，听说温老夫人的情况有些不好，温夫人带着婢女匆匆赶去郡主府。
　　陈妈妈刚将两个美人带出雍和居，温三小姐横插一脚，阻止陈妈妈带走两人。
　　“陈妈妈，听说沐太妃送了两个美人伺候大哥，是这两位吗，大哥真是好福气，有两位如此美貌的美人伺候。”
　　温三小姐目光闪动，笑盈盈道。
　　“陈妈妈，你这是准备将沐太妃赏赐大哥的美人带去哪里？”
　　陈妈妈暗道不好，面上却恭敬道：“三小姐，夫人吩咐奴婢先教导两位美人一两个月再安排她们服侍大少爷。”
　　温雨薇眼珠一转，可不能让陈妈妈将人带走了，这可是给大嫂添堵的大好机会。
　　“陈妈妈，虽说这是母亲的安排，但也该让她们先见大哥一面吧，你说对不对？”
　　两位美人冲温雨薇感激一笑。
　　她们当然不甘心就这么被带走，这可是翻身当主人的机会。
　　谁不想锦衣玉食？
　　陈妈妈皱眉：“三小姐，这是夫人的吩咐。”
　　“陈妈妈，若是母亲怪罪于你，你就说是我的主意。”
　　“好了，你可以去忙了，将她们留在雍和居门口吧，大哥回来后可以第一眼看到她们。”
　　温雨薇略微不耐烦的赶人，铁了心要阻止陈妈妈将人带走。
　　陈妈妈脸色一沉，就算有夫人的命令，三小姐是主子，她是奴婢，无法强行从三小姐手中将人带走。
　　于是陈妈妈决定和院子里的少夫人请示一声。
　　其实阮溪已经从素玉那里得知了温雨薇的举动。
　　等人禀报后，阮溪只是淡淡一笑：“随她去。”
　　年后天气还是挺冷的，她们喜欢吹冷风是她们的事，阮溪没有丝毫怜悯。
　　这是她们的选择。
　　陈妈妈得到少夫人的回复后离开了，温雨薇得意一笑。
　　两个娇艳美人面露欢喜。
　　温雨薇派人送了暖手炉过来，这可是恶心膈应大嫂的人，冻坏了怎么办。
　　叮嘱了几句后，温雨薇带着丫鬟婆子脚步轻快离开。
　　温庭洲在回府之前就有人告知了他这事，心里早就攒着一团火气，心急如焚赶回府，因此在看到雍和居大门口站着的两个楚楚可怜，冷得发抖的娇艳美人后，俊脸陡然沉了下来。
　　“张清，将这两个挡路的婢女弄走。”
　　“是，少爷！”
　　张清恭敬应声，立即招来两个几个粗使妈妈。
　　两个娇艳的美人儿闻言俱是花容失色和不敢置信。
　　她们可是沐太妃送来服侍温大人的，并不是低贱的婢女。
　　“温大人，我们不是婢女，我们奉了沐太妃之命前来伺候大人，为大人绵延子嗣，开枝散叶。”
　　美人甲身形苗条面容娇美，一双妙目直勾勾的瞅着温庭洲俊美的脸庞，声音更是如黄莺出谷，清脆悦耳。
　　就是说出的话不怎么中听。
　　张清嘴角抽了抽。
　　“是啊，温大人，我们是奉沐太妃之命前来服侍您的人。”美人乙娇娇怯怯接口。
　　“张清，将人送去庄子！”
　　温庭洲目光锐利深沉，浑身气势迫人，声音冷冰冰。
　　自从入朝为官后，温庭洲看似一如既往地温和，实则强势冷硬，若非如此，他未来也不会坐上刑部尚书的位置。
　　两位美人脸色瞬间发白，想要再搬出沐太妃，但看到温庭洲冰冷刺骨的眼神，心尖一颤，不敢再吭声，委委屈屈的被人带走。
　　温庭洲沉着脸，心里担心阮溪，快步踏入雍和居走入寝室。
　　阮溪正在屋子里小口小口喝着热腾腾的鸡汤，听到熟悉的脚步声，看到是温庭洲回来后，阮溪冲他促狭笑了笑。
　　“夫君，你看到院子外头的两位美人了吗？”
　　温庭洲：“……”
　　“看到了，让人带去庄子了。”
　　阮溪心里欢喜，她就喜欢温庭洲干脆利落解决别的女人。
　　高兴过后，阮溪迟疑的问道。
　　“这样做会不会激怒沐太妃？”
　　温庭洲走到阮溪身边坐下，素玉连忙上茶后退到一旁。
　　“阮阮，你不用担心，不过两个宫女罢了，沐太妃再生气也不能拿温家怎样？”
　　温庭洲端起茶盏，抿了口茶，颇为随意的说道。
　　托阮三娘的福，皇上现在在百姓心中声望极高。
　　沐家却没什么好名声。
　　最重要的是，沐太妃手中的先帝遗旨已经找到了，落入了皇上手中。
　　开春后准备清算沐家。


第96章 
　　温庭洲将沐太妃送来的两个美人送去庄子后, 沐太妃确实生气了，认为温庭洲在打她的脸。
　　顺风顺水了一辈子，还没有人敢忤逆她的命令, 连皇帝都让着她。
　　温庭洲的举动彻底激怒了沐太妃。
　　于是沐太妃下了一道宣阮溪进宫的懿旨。
　　这个时候的阮溪已经怀孕九个多月即将临盆。
　　外头天寒地冻, 这个时候进宫最容易发生意外。
　　温夫人气炸了。
　　沐太妃简直欺人太甚。
　　她看着面前趾高气昂的妈妈以及好几个身强力壮的粗使太监，冷静了下来。
　　“请这位妈妈转告沐太妃，小溪身子不便不宜进宫。”
　　沐太妃身边的妈妈早就料到了温夫人的反应，她扬起下巴，语气强硬道：“温夫人请放心, 太妃娘娘也知道温少夫人的情况, 特许温少夫人坐马车到太妃娘娘的宫殿。”
　　温夫人眼神暗了暗，话说到这个份上，除非装病, 谁又知沐太妃会不会早有准备。
　　“陈妈妈, 去雍和居请少夫人过来吧。”
　　要不是庭洲一回来就直接将沐太妃送的人送去庄子, 无辜的小溪也不会遭受这份罪 。
　　不过温夫人心里迁怒上了温雨薇这个庶女。
　　陈妈妈领命退了出去。
　　雍和居, 阮溪裹着粉色斗篷，手中抱着暖手炉坐上小轿子去了正院。
　　她的状态很不错。
　　有杨妈妈把关，阮溪腿抽筋的次数越来越少, 最近两天腿都没有抽筋过。
　　这回被沐太妃宣召进宫，阮溪只能见机行事。
　　到了正院，阮溪看到了温夫人忧心忡忡的面容。
　　“小溪，这次入宫就由杨妈妈陪你。”说完温夫人转向杨妈妈，叮嘱道, “杨妈妈，少夫人就交给你，好好照顾少夫人。”
　　“请夫人放心！”
　　杨妈妈恭敬回道。
　　这一回来接少夫人入宫的妈妈，是杨妈妈认识的人，不过对方不认识她。
　　“温少夫人，请上轿！”宫里来的那位妈妈面无表情做了一个请的手势。
　　说实话，这位妈妈在见到阮溪的第一眼闪过一抹惊艳。
　　别看阮溪揣着十分明显的大肚子，其实她全身上下胖的只有肚子，身材依然姣好，皮肤也极好，红润水嫩，清丽无双。
　　阮溪应了一声，在温夫人担忧的目光中坐上了轿子。
　　温雨薇得知大嫂被沐太妃宣召入宫后幸灾乐祸笑了。
　　宫里接人的马车离开后，阮溪被沐太妃宣召入宫的消息飞快传了出去。
　　宫里的阮三娘也得知了这个消息，她先是惊讶，随后高兴的笑了。
　　“四妹也真是的，不知道长者赐，不可辞吗，两个美人都容不下，这下麻烦了吧，沐太妃可不会像我这么好说话。”
　　瑶红：“……”
　　“娘娘会帮四小姐一把吗？”
　　阮三娘抚摸着平坦的腹部，不悦的瞪了瑶红一眼：“本宫现在是双身子，避着沐太妃都来不及，哪会送上门被她算计。”
　　“大家都说四妹命好，有福气，这次定然会逢凶化吉，本宫就不多管闲事了。”
　　阮三娘不傻，她当然知道沐太妃是因为沐青慈小产的事迁怒到四妹身上了。
　　四妹应该快生了吧，万一出了意外，温家肯定会恨上沐太妃。
　　若是能够借四妹的手除掉沐太妃……
　　阮三娘眼神闪烁，内心蠢蠢欲动。
　　不过最后她还是压下了这点见不得人的阴暗心思，为肚子里的孩子积福。
　　……
　　宫里
　　阮溪得到特许，直接坐着马车去沐太妃的宫殿――安寿宫。
　　这份特许引来后宫妃嫔的关注。
　　四皇子带着换了脸的齐越安进宫觐见皇帝，没想到离开的时候会看到一辆低调奢华的马车在宫里行驶。
　　四皇子派人打探过后才知道是沐太妃召见子润即将临盆的妻子，眼神微微一冷。
　　齐越安微微蹙眉，眼底闪过一抹担忧。
　　四皇子望着马车远去的背影，薄唇抿紧，前段时间，沐太妃对他后院的沐青慈颇为上心，他曾考虑过借助沐青慈拉拢到沐太妃。
　　现在没必要了。
　　阮溪不知道因为她，原著里站在四皇子那边的沐太妃被四皇子放弃了。
　　安寿宫
　　沐太妃端坐在贵妃榻上优雅品茗，六十高龄的人看起来宛如三十出头的美丽妇人，尽显风华绝代的风姿。
　　阮溪从马车下来，在杨妈妈的搀扶下踏入沐太妃的寝殿，只扫了一眼正中的宫装美妇人一眼便低头恭敬行礼：“臣妇温阮氏见过太妃娘娘。”
　　“免礼，看座！”沐太妃的声音很悦耳动听。
　　“谢太妃娘娘。”
　　阮溪站起身，坐在面前的绣墩。
　　这是她第一次见到书中对美有着变态追求的沐太妃。
　　沐太妃确实是个风华绝代的美人。
　　哪怕六十高龄，脸上竟然没有一丝皱纹，光滑细腻，十分诡异。
　　阮溪心里震惊。
　　这是什么驻颜术？
　　突然，她脑中灵光一闪，想起了沐家人不择手段为沐太妃收集的养颜秘方，杨妈妈家族的祖传养生方子就落到沐太妃手中。
　　这张看起来年轻美丽的脸，背后不知埋葬了多少无辜的人性命。
　　阮溪心里对沐太妃的不老容颜不再惊艳，隐隐生出一丝反感。
　　在阮溪悄然打量沐太妃时，沐太妃其实也在打量她。
　　作为一个为了保持美貌和身材不愿怀孕生子的宠妃在看到阮溪哪怕即将临盆依然美丽无双，甚至更加迷人后心里不知为何生出一丝遗憾和寂寥。
　　本来想刁难阮溪一番的沐太妃直觉索然无味。
　　“本宫乏了，送温阮氏出宫。”
　　阮溪：“……”
　　真是猝不及防的惊喜。
　　杨妈妈怔住了。
　　安寿宫里宫女妈妈们纷纷傻眼，太妃娘娘这是什么意思，难道宣召温少夫人入宫只为了看温少夫人的长相吗？
　　阮溪一头雾水的离开安寿宫晕乎乎的坐上马车出宫回府。
　　没有刁难，没有算计。
　　这一次进宫出了有点折腾外，顺利得不可思议。
　　她都做好了被沐太妃刁难的准备。
　　谁知就这样虎头蛇尾结束。
　　原本悄悄看戏的后宫妃嫔们全都懵了，阮三娘更是难以置信。
　　马车一出皇城，阮溪就看到了前面不远处站着的俊美男子。


第97章 
　　是温庭洲！
　　阮溪露出了笑脸。
　　沐太妃的人也看到了温庭洲, 便将阮溪交给了他，转身回宫。
　　杨妈妈暗暗松了口气，整个人有些晕。
　　没想到这次沐太妃竟然这么轻易就放弃了刁难少夫人。
　　难不成沐太妃现在开始修身养性了吗？
　　杨妈妈简直难以置信。
　　马车上，阮溪抱着暖手炉问温庭洲, 眉眼满是欢喜：“你怎么来了？”
　　“我放心不下。”温庭洲在得知阮阮被沐太妃宣召入宫后心急如焚，暗暗后悔这么快解决那两个美人, 早知道就将她们交给母亲，免得连累到阮阮。
　　“阮阮，对不起，都是我的错, 是我太心急了。”
　　温庭洲猛地将阮溪抱在怀中, 紧紧的禁锢住，低沉的嗓音里满是后怕和懊悔，仿佛一个不小心，阮溪就会飞走一般。
　　阮溪安心窝在温庭洲怀中，感受到他的后怕, 忍不住伸手环住他，柔声安抚。
　　“要说有错，我也有错，我没有阻止你的决定还暗自高兴。”
　　“所以我们不要互相自责愧疚了，事情都过去了。”
　　被当隐形人杨妈妈：“……”
　　温庭洲心里一阵叹息，他的阮阮总是这么善解人意，他出声询问阮溪见沐太妃的情况。
　　“沐太妃有没有为难你？”
　　阮溪摇头，神色有些古怪：“没有, 她只是看了我几眼就让我离开。”
　　她到现在还没有弄懂沐太妃到底想干什么。
　　女人心海底针啊。
　　温庭洲：“……”
　　他心里也弄不懂沐太妃的心思。
　　所以沐太妃弄这么大的阵仗只是让阮阮来回折腾了一趟。
　　温庭洲沉默了。
　　回到府里，温夫人听了儿媳妇的陈述，亦是一头雾水，只觉沐太妃莫名其妙。
　　这事就这么轻飘飘过去了。
　　一直暗地里关注的贵妇人们纷纷难以置信，更别说阮三娘了。
　　她觉得自己就是乌鸦嘴，说什么逢凶化吉，四妹果然逢凶化吉，据说沐太妃就看了四妹几眼就让她回去，简直莫名其妙，四妹这运气好得令人嫉妒，不仅没有被刁难，来回还坐马车，一点罪都没受。
　　阮三娘只觉心气不顺，真是人比人气死人。
　　她越想越气，一不小心就动了胎气。
　　柔福宫一阵兵荒马乱。
　　得知这个消息的盛德帝嘴角抽了抽，默默摇头。
　　这个阮妃的气量未免太小了。
　　除了阮三娘外，李湘湘这个四皇子妃也十分失望。
　　更别说温雨薇柳婉婉赵姨娘她们了。
　　阮溪来回折腾了一圈，温夫人心里尤不放心，特意请了大夫来把脉，得知一切安好，才放下心来。
　　阮溪继续窝在雍和居待产，自从做了那个梦后，阮溪仿佛了却了一桩心事，对这个时代渐渐有了归属感。
　　新扶正没多久的诚意伯夫人林氏特意过来看望即将临盆的阮溪。
　　阮溪望着容光焕发，行为举止益发端庄大气林氏，抿唇一笑。
　　当初她第一眼看到还是林姨娘的林氏就觉得她身上的气质一点都不像当人的小妾，现在扶正后，通身正室夫人的气派。
　　“母亲，家里一切可好？”
　　大哥阮余文地位尴尬，这个新年并没有回京，只是派人送了年礼，阮溪也收到了一份。
　　林氏微微一笑：“府里一切安好，老太太担心你，特意让我过来看看情况，敏哥儿也十分想念你这个姐姐。”
　　“请母亲代我谢过老太太的关心。”阮溪笑着道 。
　　“三弟今年应该启蒙了吧？”
　　“是啊，伯爷请了位先生来教导敏哥儿。”
　　林氏笑吟吟道，儿子由庶子变嫡子，将来有机会继承爵位，按理说她该高兴才是，但伯爷昨天突然将阮余文记在了她名下。
　　林氏心里堵的慌，本来张氏暴毙后被阮三娘曝光恶行，被除族谱，阮余文不再是嫡子，伯爷只有敏哥儿一个嫡子，现在张氏的儿子还是嫡子。
　　说不准最后爵位还是落到阮余文头上，到时她和敏哥儿怎么办。
　　林氏昨晚辗转难眠。
　　今天便来看望四娘，和她维系好关系，将来可以拉拔敏哥儿一把。
　　她瞅着明艳耀眼的四娘，心里一阵感慨。
　　谁能想到伯府最有造化的人是三娘和四娘。
　　尤其是三娘，有了大际遇，就算折腾得翻天覆地，也有圣上撑腰，如今更是怀上了龙嗣，最差也能混个太妃当。
　　可惜阮三娘和她的关系极差，当初还故意阻拦她扶正。
　　“四娘，你父亲昨日将大郎记在我名下了，我和你父亲提了一下要不要将你也记在我名下，伯爷说看你的意思。”
　　林氏说着一脸期待的瞅着阮溪。
　　旁边的素玉素珠一脸惊喜。
　　杨妈妈微微皱眉。
　　阮溪一愣，随即明了林氏这是向她示好，也有和她绑在一起的私心，至于记在林氏名下，阮溪当然是拒绝。
　　如果没有做那个梦，不，应该说如果没有苏醒胎儿时期的记忆，阮溪或许觉得无所谓。
　　现在嘛，阮溪不愿意了。
　　幸好伯爷爹尊重她的意见。
　　“谢谢母亲的好意，不用麻烦了，夫君和婆婆待我极好，嫡庶并不重要。”阮溪摇头拒绝。
　　林氏眼里闪过一抹失望，为了敏哥儿，她不想放弃，忍不住想说服她：“四娘，谁说嫡庶不重要，一旦你记在我名下，你就是伯府的嫡出小姐，谁也不敢背地里拿你庶女的身份说嘴。”
　　阮溪不为所动，不疾不徐分析利弊堵住林氏的路。
　　“母亲，我不在乎这些背后的闲言碎语，就是记在您名下，也改不了她们对我的印象，只会让她们更加鄙夷看轻我，不仅如此，还会让人觉得母亲您势利，有损您的名声，父亲应该是考虑到了这一层，才说要问我的意思。”
　　林氏被说得哑口无言。
　　她确实有自己的私心，可是瞅着阮溪那双清澈分明似乎看透她心思的双眸 ，只觉尴尬无比。
　　“四娘说的对，是我太过想当然了。”
　　“母亲不必自责，您也是一番好意。”阮溪安慰道。
　　谁没有一点私心呢。
　　只要不是恶意的，阮溪并不在意。
　　林氏暗暗松了口气，看来四娘并不介意。
　　杨妈妈眼里闪过一抹笑意。
　　素玉素珠则是一脸纠结。
　　许是尴尬，林氏闲聊了几句，叮嘱她照顾她自己便匆匆离开，没有久留。
　　阮溪肚子里的孩子突然动了一下，她愣了愣，心念一动，忍不住询问杨妈妈稳婆的事。
　　“杨妈妈，那四个稳婆没问题吧？”
　　这是古代，医疗技术落后，女人产子就是在鬼门关走一圈，更别说高门大户里龌龊多。
　　她这一世的生母就是在生她的时候丧命。
　　幸好伯爷爹看重子嗣，她并没有传出克母的名声。
　　杨妈妈委婉道：“四位稳婆是夫人从娘家寻来的，奴婢不好出面打听，应该信得过。”
　　阮溪：“……”
　　是啊，她怎么忘了稳婆是婆婆寻来的，还有人盯着，应该不会有问题，她不该杞人忧天的。
　　“我这几日就要生了，奶娘那边盯紧点，不要让她们吃不该吃的东西。”
　　“少夫人放心。”
　　杨妈妈慎重点头，这一点不用少夫人说，她也会派人盯着那两个奶娘。
　　其实不止是她，姑爷也派人盯着呢。
　　也不知今天是什么日子，林氏登门后，大姐阮珍紧随其后。
　　阮溪看了眼阮珍的气色就知道她的日子过得不错。
　　“四妹，你都不知我那嫡出的小姑子以前对我的态度有多冷淡，托四妹的福，她现在最亲近的人就是我了，这次听说你被沐太妃宣召入宫，小姑子急得不行，我跟她说四妹会平安无事，小姑子不信，硬是催促我过来一趟。”
　　阮珍关心完四妹后，说起了这事，对于未出嫁小姑子的做法她十分无语，明显是想和温家拉进关系，顺便说上一门好亲事，当然，她十分乐意走这一趟和四妹联系感情。
　　这个年是她过得最舒心的一个年。
　　父亲升官，两个妹妹一个是阮妃，一个是温尚书家的少夫人。
　　尤其是四妹年前还派人送了丰厚的年礼过来，让她在夫家的地位水涨船高。
　　阮溪听到阮珍说她的小姑子只是笑了笑，趋利避害，这是人之常情。
　　这时杨妈妈端了鸡汤进来，越过阮珍时脸色微微一变。
　　“大小姐，你身上的香味不对！”
　　阮溪和阮珍齐齐一惊。
　　阮溪沉下脸。
　　“杨妈妈，这是怎么回事？”
　　阮珍焦急解释。
　　“四妹，我今天过来前特意没有擦胭脂水粉也没有佩戴香包，只是擦了点胭脂，孕妇都可以用的胭脂，杨妈妈闻到的香味应该是胭脂的香味。”
　　“就是这个胭脂，我本来打算送四妹一盒的。”
　　阮珍连忙从袖口掏出一个精致的雕花盒子奉上。
　　阮溪看向杨妈妈。
　　杨妈妈迅速放下鸡汤，走到阮珍面前将小盒子拿过来打开，放到鼻间嗅了嗅，脸色极为难看。
　　“没错，就是这个香味，没想到竟然有人用那种秘药制成了胭脂。”
　　“这胭脂孕妇平日用了不会有大问题，对腹中胎儿无害，还会滋养容颜，让孕妇保持美丽的容貌，但在孕妇临盆时会诱发血崩，严重时会一尸两命。”
　　杨妈妈话音刚落，阮溪脑中轰的一声，浑身发冷，她陡然想起自己穿越过来在生母肚子里有意识的时候，已经七个月大了，她曾听生母好几次赞过胭脂很好用。
　　莫非生母血崩和这胭脂有关？
　　“大姐，你这胭脂哪里来的？”阮溪猛地看向阮珍，紧紧锁住阮珍的眼神。
　　“是一位神秘道姑秘制的胭脂，她那里有好几种珍贵的养颜胭脂，听说很受贵夫人喜爱。”
　　阮珍交代完后，焦急又慌乱的解释。
　　“四妹，请你相信我，我绝对没有害你的心思！”
　　阮溪和杨妈妈对视一眼。
　　“大姐，你别紧张，我相信你，不知那位神秘道姑住哪里？”
　　阮珍连忙将地址告诉四妹。
　　阮溪记下后，叮嘱大姐几句让她保密后就派人送她回去。
　　她这两日就要生了，胭脂的事应该是一个意外。


第98章 
　　阮溪虽然觉得胭脂的事是一场意外, 但该有的警惕还是有的, 她派人去正院和温夫人说了这事, 顺便将阮珍带来的那盒胭脂一齐送了过去。
　　温夫人看着精致的胭脂盒子，眉宇间浮现一抹恨意。
　　“这种害死人的胭脂又出现了！”
　　十多年前，她的嫡亲妹妹早产时突发血崩，一尸两命, 全力彻查下，最后竟然还查到妹妹孕期擦了这种害人的胭脂。
　　血崩并不是意外。
　　当时她年仅七岁的儿子庭洲就在妹妹身边, 亲眼目睹了这血腥的一幕，还遭到了奶娘的背叛差点丢了命。
　　自那之后，庭洲一连做了两个多月噩梦，变得厌恶女子的靠近，只要有女子靠近, 他的情绪就会失控甚至伤人，那个时候，连她这个当娘的都无法靠近，等他渐渐长大，才慢慢和她以及老夫人亲近, 但对其他女子的态度依然没有变化, 用温文尔雅的面具掩饰内心的厌恶。
　　连高僧都断言若无意外, 儿子会孤独终老。
　　温夫人心里绝望，尤其是做了一个梦后，更加不敢逼儿子，只是试探他对适龄贵女的感觉。
　　去年儿子突然同意和阮溪定亲, 温夫人差点没喜极而泣，就算不满意阮溪的庶女身份，温夫人还是同意了这门亲事。
　　果然，阮溪是例外。
　　破了儿子孤独终老的命格。
　　温夫人对阮溪这个儿媳妇十分满意。
　　但是，她没有想到，消失了十多年的那种胭脂再次出现了。
　　陈妈妈脸色极为难看：“夫人，会是这个神秘道姑吗？”
　　“应该没错，你派人去查查这个道姑的来历，这一次，绝对不能让她再跑了。”温夫人冷笑一声。
　　“是，夫人。”
　　陈妈妈应了下来，末了，她还问了一句。
　　“这事要告知大少爷吗？”
　　温夫人沉默半晌，咬牙道：“告诉他，不要瞒着！”
　　温庭洲回来后被温夫人召到正院，离开的时候整个人宛如利刃出销，气势凌厉迫人。
　　张清大气不敢喘一口。
　　走到雍和居大门前，温庭洲突然收敛了浑身气势，恢复了原本的温文尔雅。
　　张清轻吐了口气。
　　屋子里的阮溪在喝鸡汤，一边喝鸡汤一边感受肚子里乱动的调皮小家伙。
　　这小家伙怕是等不及要出生了。
　　阮溪喝完鸡汤，轻轻抚摸着腹部，露出了温柔的笑容。
　　别看小家伙调皮乱蹬，其实动得并不厉害。
　　温庭洲一进来就看到阮阮脸上温柔的笑容，心情陡然好转。
　　“阮阮，我回来了。”
　　“你们都下去吧！”
　　温庭洲屏退素玉素珠她们，大步走到阮溪身边坐下。
　　“等等，让杨妈妈端碗鸡汤进来。”素玉收拾了桌面正欲退下，阮溪就叫住了她。
　　素玉应声退下，杨妈妈不一会就将一碗鸡汤端了进来。
　　阮溪直接递给温庭洲，看到他眼下的一丝乌青，心疼不已。
　　“庭洲，喝点鸡汤暖暖胃。”
　　最近温老夫人的身体很不好，太医说是大限到了。
　　阮溪有些伤感。
　　温庭洲家事朝事来回忙，若不是习武之人，怕是早就撑不住了。
　　“好。”
　　温庭洲含笑点头，将鸡汤喝光，温热的鸡汤一入肚，浑身暖洋洋，一如阮阮的笑容，明媚温暖 ，驱散了压在心头的阴霾。
　　“阮阮，孩子还踢你吗？”温庭洲放下碗，大手轻轻的放到阮溪隆起的腹部上，低声问道。
　　“嗯，今天又闹了会，你一进来他就安静下来了，应该是怕你斥责他。”
　　阮溪笑着打趣道。
　　自从肚子里的小家伙好几次半夜闹腾将她惊醒后，温庭洲就忍不住言辞严厉的‘威胁’小家伙。
　　温庭洲挑眉，唇角逸出一丝笑意，这小家伙……
　　“庭洲，老夫人情况如何？”阮溪关心问道。
　　温庭洲握住她柔软的小手，勉强笑了笑，嗓音陡然低沉下来：“祖母说她会看到咱们孩子出生。”
　　看到现在硬是吊着一口气等阮阮肚子里的孩子出生。
　　温庭洲心里又是高兴又是难受。
　　高兴的是祖母可以多活些时日，难受的是祖母终究撑不了多久。
　　阮溪心尖一颤，眼眶微微发红，回握住温庭洲温暖的大手，低低道：“会的，老夫人一定可以看到咱们孩子出生。”
　　“嗯！”
　　温庭洲轻轻应了一声。
　　屋子里一片安静。
　　……
　　赵姨娘的院子
　　温雨薇和赵姨娘母女两人的神色都不怎么好。
　　温雨薇咬牙切齿道：“娘，阮溪那个女人一直谨慎小心窝在雍和居，听说这两天就要临盆了，我们的计划怎办，柳婉婉这颗棋子要废了。”
　　说起这个，温雨薇就气愤不已。
　　赵姨娘心思比较深沉，养气功夫也好，到了这个地步，她也沉得住气。
　　“毕竟是老爷的第一个孙子，夫人保护的滴水不漏，不说让柳氏靠近阮氏，咱们连稳婆都接近不了。”
　　“娘，真的没有办法了吗？”温雨薇不甘心。
　　她想要借柳婉婉的手除掉阮溪，顺便除掉柳氏，一石二鸟。
　　赵姨娘看着女儿一脸焦躁，沉不住气的样子，忍不住皱眉：“薇儿，我和你说过多少次了，一时的得失算不了什么，就算这次阮氏平安生下尚书府的嫡长孙又如何，能不能长大还是个问题，我们可以将目标转到阮氏的孩子身上。”
　　赵姨娘能够和温夫人斗那么多年，还能护着两个儿女平安长大，岂是简单的人物。
　　偏偏自己的一双儿女都没有遗传到她的精明，儿子平庸还耳根软，女儿骄傲过头，心气高，却没什么脑子，做事总是毛毛躁躁。
　　这次更是明目张胆干涉沐太妃送来的两个美人去留。
　　赵姨娘听说后，气了个半死。
　　这个没脑子的女儿。
　　赵姨娘一想到惊才绝艳的大少爷，再看看自己的儿女，就一阵堵心。
　　温雨薇不知生母内心的恨铁不成钢，她听到母亲说的话，双眼一亮。
　　是啊，竟然无法阻止阮氏生产，不如将心思放到她的孩子上。
　　柳氏这颗棋子的作用大着呢。
　　“母亲，我让人再刺激刺激柳氏，说不准洗三礼上可以上演一场好戏。”
　　温雨薇眉开眼笑道。
　　赵姨娘：“……”
　　……
　　阮溪不知道这两母女的算计，第二天一早，温庭洲上衙没多久，阮溪就发动了。
　　抽痛来得又快又猛烈，没一会，阮溪的额头渗出了冷汗。
　　“杨妈妈，我好像要生了。”
　　素玉素珠吓了一跳。
　　“啊，小姐要生了，怎么办？”
　　“怎么办？”
　　两人毕竟没有经历过这样的事，难免有些慌了手脚。
　　杨妈妈是有经验的人，她仔细看了下少夫人的状况，立即吩咐道：“素玉，立即叫稳婆们到产房准备，素珠，你叫人去正院通知夫人，顺便通知厨房准备热水 。”
　　“苏珊素瑚，你们俩和我一起将少夫人扶去产房。”
　　杨妈妈当机立断指挥起来，其余的事比例请大夫坐镇，准备参片和参汤，等温夫人到再说。
　　产房早在两个月前就准备好了。
　　阮溪被送到产房没一会，温夫人就心急火燎带着陈妈妈等人过来了。
　　一过来就冲进产房走到床边握住阮溪的手。
　　“小溪，你现在感觉怎样？”
　　阮溪笑了笑：“除了一开始痛了点，现在还好。”
　　温夫人松了口气：“小溪你别慌，现在羊水没破，应该是阵痛，离生产怕是还早，待会我让人端碗人参鸡汤过来，你先喝点鸡汤，这样才有力气生孩子。”
　　阮溪乖巧点头。
　　“谢谢婆婆。”
　　等阮溪喝过鸡汤没一会，阵痛再次发作，疼痛如汹涌的浪潮袭来。
　　“夫人，少夫人要生了，产房血气大，请您先出去等候。”
　　一个稳婆见状连忙道。
　　温夫人本想留下来，但想到这不合规矩，只要退了出去。
　　“阮阮，别慌，我就在门外。”
　　阮溪头冒冷汗，忍着剧烈的疼痛朝温夫人点头。
　　温夫人和雍和居的动静没有刻意瞒着，很快整个尚书府都知道少夫人发动了。
　　这消息飞快的传了出去。
　　诚意伯府的老太太和林氏很快知道了这个好消息。
　　温庭洲刚上朝没多久，眼皮直跳，心中莫名发慌，可又说不清缘由，只能按捺住，心不在焉听着朝臣们议论用水泥建拦洪堤坝的事。
　　好不容易熬到了下朝，温庭洲一出皇宫就看到了外头焦急等待的张清。
　　张清看到少爷出来了，立即奔过去禀告。
　　“少爷，少夫人发动了。”
　　这话一出，周围三三两两的朝臣都听到了，其中就有诚意伯，温尚书和安国公等人。
　　“四娘要生了？”
　　诚意伯差点没拔掉脸上的短须，脸上满是喜色。
　　周围没有离开的大臣纷纷祝贺温尚书等人。
　　温庭洲早在听到张清的禀报就直接翻身上马，策马狂奔回府直到产房前。
　　“母亲，阮阮怎么样了？”
　　“医婆说小溪目前情况不错，庭洲，你别担心，小溪是个有福气的，定能平安产下孩子。”温夫人一脸坚定的说道。
　　温庭洲的心稍稍定了些，凝神听产房里头的动静，隐约可以听到阮阮小声呼痛的声音，他的心猛地揪成一团，双手不自觉攥紧。
　　双眸死死盯着产房的门。
　　随着时间的流逝，丫鬟从产房端出一盆又一盆血水……
　　温庭洲的双眸渐渐染上了一丝猩红，眼前控制不住浮现出七岁那年，大着肚子的小姨满身血躺在血泊里痛苦挣扎最后没了气息一动不动的情景……
　　突然，小姨的面容蓦地变成了阮溪的模样……
　　“不，阮阮！”
　　温庭洲突然发疯了似得猛地踹开产房的门冲了进去。
　　吓了所有人一跳，温夫人更是惊得差点一口气没上来。
　　正欲派人阻止添乱的儿子，产房里终于有动静了。
　　一声响亮的啼哭传了出来！
　　“哇……”


第99章 
　　产房的众人被温庭洲踹门闯进产房的举动吓了一跳。
　　抱着刚出生婴儿的稳婆处变不惊的拍了一下婴儿。
　　“哇……”
　　小婴儿突然哇哇大哭。
　　哭声响亮有力, 中气十足。
　　一听就是一个非常健康的婴儿。
　　刚闯入产房的温庭洲在听到婴儿响亮的啼哭声后眼底的猩红瞬间褪去, 恢复了清明。
　　他没有看孩子，直接疾奔到床前，确定阮溪平安无事, 才露出激动又欢喜的笑容。
　　“阮阮, 辛苦你了！”
　　阮溪刚生产完有些虚弱，虽然有些疲倦但精神很不错, 她看到了温庭洲突然闯进来的吓人模样以及他门外的那一声大吼，还有他关心他的样子, 眼眶微微发热。
　　“不辛苦, 小家伙是个疼人的, 并没有怎么折腾就出来了。”
　　抱着婴儿的稳婆手脚利落的擦干净身上的血污, 裹上大红襁褓, 笑眯眯朝温庭洲道喜。
　　“恭喜温大人, 贺喜温大人，少夫人生了位小少爷！”
　　温庭洲看着稳婆怀里的小婴儿，心中涌起浓浓的欢喜。
　　这是他和阮阮的孩子。
　　“阮阮，你看, 这是咱们的孩子, 长得真俊，哭声很响亮，一听就是个壮实的小家伙。”
　　阮溪瞅着襁褓里红通通皱巴巴的小家伙，哪里看出来俊了……
　　她暗暗好笑，眉梢眼角却洋溢着温柔的笑意。
　　“是啊, 很壮实的小家伙。”
　　杨妈妈等人都没有打扰他们。
　　小夫妻在产房里其乐融融，外头等着看孙儿的温夫人见产房久久没人出来，忍不住进来了。
　　一进来就看到儿子媳妇正抱着襁褓说话。
　　温夫人：“……”
　　这时产房里的其他稳婆连忙像温夫人道喜，温夫人得知阮溪生了个大胖小子，笑得合不拢嘴，厚赏了一干人等，同时府里所有下人这个月的月钱翻倍。
　　众人十分欢喜，好话不断。
　　温夫人满面笑容打发众人去报喜。
　　温府一片喜气洋洋。
　　阮溪平安生下温尚书府嫡长孙的好消息飞快传了出去。
　　诚意伯府众人欢喜不已。
　　老太太喜不自禁。
　　四孙女生下了温家二房的嫡长孙，这可是一举得男，这回嫡长媳的位置坐稳了，在温家站稳了脚跟。
　　林氏也十分高兴，开始准备洗三贺礼。
　　有人欢喜，有人愁。
　　赵姨娘和温雨薇柳婉婉三人却摔了一地瓷片。
　　柳婉婉想到自己流掉的孩子，再看看风光无限的阮溪，更是情绪不稳，眼里隐隐有丝猩红闪过。
　　消息传到郡主府，温老夫人整个人难得容光焕发，一系列的厚赏如流水般送入雍和居。
　　引来众人羡慕嫉妒不已。
　　柔福宫小佛堂
　　烟雾缭绕。
　　怀着两个多月身孕的阮三娘拿着三注香，对着案上的佛祖佛像跪拜。
　　求佛祖保佑阮溪难产。
　　谁知事与愿违，没多久她就从瑶红那里得知阮溪母子平安的消息，整个人都不好了。
　　一气之下，她命人将小佛堂拆了，还不小心动了胎气，差点小产，柔福宫再次兵荒马乱。
　　盛德帝：“……”
　　……
　　平安顺利生下孩子后，阮溪和温庭洲聊了会，在温夫人的关心下喝了杯水闭上眼睛休息。
　　意识昏沉中，她还听到了温庭洲欢喜唤她名字的声音，似乎还有人在为她擦拭身体换衣物，为她盖上被子。
　　只是阮溪太累了，没多久便沉沉睡去，然后做了一个非常美好的梦。
　　一觉醒来，映入眼帘的是红色帐顶，屋子里很安静，只有烛火和炭盆燃烧的声音。
　　这里是产房，收拾的十分干净，没有一点血腥气，本来温庭洲应该在主屋睡，可是阮溪却看到了睡在不远处榻上的高大身影。
　　昏黄的烛光映照出一张俊美的脸庞。
　　看来温庭洲让人搬了张床榻过来。
　　许是因为温庭洲在屋子里，阮溪颇为安心，嘴角微微上扬，不知想到了什么，眉梢眼角都是愉悦的笑意。
　　“救命之恩，以身相许……”
　　阮溪唇边喃喃逸出几个字，一想到温庭洲说她失去了那段记忆不重要，也不告诉她，阮溪就想笑。
　　十二岁那年，阮溪第一次被老太太带去云华寺上香。
　　刚到云华寺，许是第一次去寺庙，阮溪就苏醒了现代的记忆，遗忘了古代生活多年的记忆，还以为自己做梦附身到一个同名同姓的十二岁伯爵府庶女身上。
　　有了健康的身体，以为自己做梦的阮溪甩掉了素玉素珠许妈妈她们，彻底在云华寺放飞自我。
　　然后，她遇到了一个狼狈重伤却毅力坚强的少年，美滋滋的来了一出美救英雄，半扶半拖将人带到一处偏僻无人的厢房。
　　作为一个孤儿，包扎伤口什么的都不是事儿。
　　咳咳，阮溪想到梦里自己那豪放撕人家黑衣摸人家腹肌的姿态，禁不住心虚又脸红。
　　当时的温庭洲受了重伤中了软筋药物，只是一个无力反抗的柔弱美少年。
　　嗯，任由她‘欺凌’。
　　其实不止对人家上下其手‘欺凌’，她还放飞自我，胆大包天调戏美少年。
　　虽然当时美少年的脸上有脏污，还有头发遮掩了半边脸，看不清真实面容，不过阮溪一看就知道他是个英俊的小公子，调戏人家后还开玩笑说：“少年，有句老话说的好，救命之恩，以身相许，我救了你，你是不是应该以身相许报答我？”
　　“对了，我叫阮溪，今年十二岁，没有定亲，是诚意伯府的四小姐。”
　　阮溪想到这里忍不住捂脸 。
　　早知道是这样的记忆，她宁愿这辈子都想不起来，以为自己在做美梦，美滋滋自爆家门，简直傻透了，怪不得温庭洲不直接告诉她。
　　估计是难于启齿吧。
　　阮溪耳根发烫。
　　她记得她说以身相许自报家门后，当时温庭洲沉默了会，就回了她。
　　“我名温庭洲，今年十七，未定亲，父亲是礼部尚书。”
　　“等你及笄，我会让家人去伯府提亲。”
　　阮溪想到这里忍不住翘起唇角。
　　没想到温庭洲和她的第一次初遇竟然没有隐瞒身份骗她。
　　她当时是怎么回答来着。
　　“我开玩笑的，你不用勉强。”
　　“君子一言，一诺千金，我会履行承诺娶你。”
　　阮溪想到当时温庭洲认真的模样，自己想着反正是做梦，就随口回了一句。
　　“好啊，我等你三年后上门提亲 。”
　　现在回想起来，阮溪忍不住好笑。
　　原来她和温庭洲的缘分早就注定，只是想到书中温庭洲的结局，阮溪脸上的笑容消失了，蹙起眉头。
　　原著书中，阮四小姐嫁给了齐越安，温庭洲孤独终老，身边干干净净没有一个女人。
　　不知阮三娘经历的上一世中，她是不是也是胎穿，出生后失去了记忆，半途突然苏醒过现代的记忆和温庭洲有过交集。
　　温庭洲惦记那个承诺终身不娶。
　　如果真是这样的话……
　　阮溪抿了抿唇，她望着不远处榻上沉睡的俊美男子，眼里闪过一丝心疼。
　　此时的阮溪还不知温庭洲童年受过心里创伤，十分厌恶女子靠近。
　　而她是个例外。
　　阮溪在心里暗暗决定，这辈子一定要对温庭洲好。
　　下了这个决定后，阮溪闭上眼睛继续睡。
　　第二日清早，睡在榻上的温庭洲醒来后走到床边看了看熟睡的小妻子，眼神温柔，他轻轻为阮溪掖了掖被子，然后悄悄离开产房去洗漱梳洗。
　　因为喜得麟儿，温庭洲向盛德帝告了三天假。
　　盛德帝批准了。
　　温庭洲这三天都不用上衙。
　　洗漱梳洗完后，温庭洲叮嘱了素玉素珠几句，便先去正院看孩子，阮阮刚生了孩子，他不想让她太过劳累，便让母亲先照看着，待会抱回雍和居，阮阮醒来一定想到看到他们的孩子。
　　温夫人和温尚书起得很早，正在用早膳，许是有嫡长孙，两人的气色都很好。
　　“庭洲你来了，小溪醒了吗？”温夫人看到儿子来了，关心询问道。
　　昨日儿子的举动差点吓坏她了，看来当初妹妹一尸两命造成的阴影还在根深蒂固的影响儿子。
　　温夫人不敢想，若是小溪出了意外，儿子会不会毁掉。
　　幸好，幸好小溪是个有福气的。
　　产子很顺利。
　　小溪也没怎么遭罪。
　　大胖孙子还十分壮实健康，哭声响亮，中气十足。
　　最重要的是，这小家伙喝饱了奶水后不哭不闹，安安分分睡觉，不闹人。
　　温庭洲听母亲提起阮阮，眼神蓦地变得柔和，笑着道：“阮阮昨天累坏了，还在睡。”
　　“那就让小溪多休息。”温夫人现在是有孙万事足，整个人仿佛年轻了不少。
　　温尚书亦是如此。
　　这是他们二房第一个孙子。
　　他也是有大胖孙子的人了。
　　“洗三礼满月礼必须大办！”温尚书如是说。
　　温夫人笑容满面。
　　“我待会就让人派送喜帖。”
　　温庭洲嘴角上翘，坐在桌旁和父母一起用早膳。
　　用过早膳，三人喝茶聊天，奶娘抱着刚喂过奶水的小家伙进来了。
　　三人立即停止了说话，温尚书看了看大胖孙子，眼见时候不早了，一脸喜气洋洋去上衙了。
　　温庭洲瞅着襁褓里睁着迷蒙双眼的儿子，眼里一片柔软。
　　“母亲，阮阮应该快醒了，待会奶娘将孩子抱去雍和居。”
　　温夫人恋恋不舍的瞅了瞅乖孙，应了下来。
　　当温庭洲在正院和父母用早膳的时候，阮溪已经醒来了。
　　素玉和杨妈妈服侍阮溪洗漱梳洗。
　　梳洗完后，杨妈妈端来了清淡的月子餐，阮溪吃过后感觉不错。
　　坐月子期间，她的饮食被杨妈妈全面接管了。
　　阮溪不止一次庆幸身边有杨妈妈这么一位经验丰富的妈妈。
　　刚吃完杨妈妈精心准备的月子餐，温庭洲和抱着孩子的奶娘进来了。
　　阮溪在看到温庭洲那张俊美的面容时，想起自己和温庭洲在云华寺的初遇，眼神躲闪了一下。
　　嗯？
　　温庭洲微微挑眉，阮阮的反应有点不对。
　　他怎么感觉阮阮好像心虚？


第100章 
　　温庭洲默默将阮溪异常的反应记下, 然后迈步到阮溪床边, 叫奶娘将孩子抱了过来。
　　阮溪看到孩子后, 立即将注意力转移到孩子身上, 那点心虚早已消失无踪，温庭洲见了眼神微微一柔。
　　“阮阮, 母亲说咱们的孩子很乖巧，一点都不闹人，明明在你肚子里的时候调皮得很，是个皮小子。”
　　“那不是很好吗？”
　　阮溪忍不住好笑，刚出生的小婴儿只要喂饱他就会睡，哪里会闹人，等一两个月后看看就知道了。
　　杨妈妈：“……”
　　两个没经验的小夫妻就是这样。
　　“是挺好的，父亲和母亲很喜欢这个小家伙，要大办洗三礼。”
　　温庭洲温柔的瞅了一眼呼呼大睡的儿子。
　　阮溪很高兴，只是微微有些遗憾：“可惜我不能参加孩子的洗三礼。”
　　温庭洲握住她的柔夷，笑着安慰：“太医说你刚生完孩子不能吹风，免得坏了身子, 你可以参加满月宴, 母亲说满月礼也要大办。”
　　这次阮阮生孩子很顺利，驱散了他根深心底的阴霾，但还是残存了一丝影响。
　　他想和阮溪健健康康白头偕老。
　　“嗯, 我知道。”
　　阮溪笑着点头，她也只是小小的遗憾一下，这里是古代, 医疗条件落后，坐月子需更加精心，免得落下月子病。
　　温庭洲眼神温柔，让奶娘将孩子抱下去，陈妈妈说了，刚出生的孩子需要充足的睡眠。
　　这一点温庭洲和阮溪说了。
　　杨妈妈也在一边附和。
　　阮溪恋恋不舍的看着奶娘抱着孩子跟着杨妈妈等人出去。
　　她本想自己奶孩子，但想到这个时代的礼仪规矩，还有阮三娘以及女主沐青慈这两个穿越女存在，便没有提出来。
　　还是入乡随俗比较好。
　　此时正是初春，春寒料峭，屋子里燃着炭盆，温暖如春。
　　屋子里只有温庭洲和阮溪两人。
　　阮溪轻咳一声，问道：“庭洲，你……你昨天怎么突然闯进产房？”
　　一点都不像温庭洲这么冷静自持的人能做出来的事。
　　温庭洲身子一僵，俊美的脸上闪过一丝潮红，他深深瞅了阮溪一眼，没有隐瞒她，缓缓道出了原因。
　　阮溪听了一阵心疼。
　　她没有想到风光霁月温文尔雅的温庭洲小时候还有过这么一段令人震惊的历经。
　　怪不得温庭洲会突然闯进产房。
　　原来是有心里阴影，估计是恐惧害怕她步上他小姨的后路。
　　“那你……你现在还好吗？”阮溪小心翼翼问道。
　　温庭洲笑容俊朗：“阮阮，我现在很好，都过去了。”
　　阮溪沉默的瞅着他清俊温润，仿佛没有一丝阴霾的笑容，那深埋心底噩梦般的记忆真的过去了吗？
　　既然温庭洲说过去了就过去了吧。
　　“庭洲，你说孩子叫什么乳名好？”
　　阮溪转移话题说起了给小家伙取乳名的事儿，正式的名字轮不到他们，由温尚书亲自取名。
　　温庭洲含笑纵容道：“阮阮想叫什么乳名就叫什么乳名。”
　　阮溪心里欢喜，书中女主沐青慈喜欢美食，给自己的孩子起的小名都是吃的，什么包子馒头花卷之类的，她想了想道：“不如叫阿瑜吧，瑾瑜的瑜。”
　　温庭洲不假思索道：“阮阮起的名字很好，就叫阿瑜。”
　　“那就这么定了。”
　　阮溪扬起欢喜的笑容，眼中闪出点点璀璨光芒。
　　“嗯。”
　　温庭洲唇角上扬，在阮溪唇上落下一个温柔的吻。
　　……
　　时间眨眼而过，满京城的人都知晓温尚书府要为嫡长孙举办洗三礼。
　　洗三礼这一天，温尚书府门前热闹非凡，一辆辆低调奢华的马车停在府门口的街道两旁。
　　大清早，阮溪特意换了一身颜色鲜亮的袄裙，哪怕不能出去见客，她也要将自己打理得清清爽爽。
　　温庭洲在外头招呼男客，阿瑜这个小家伙已经被温夫人抱走了。
　　阮溪就在屋子里和守在身边的素玉素珠聊天，没多久就有人来看阮溪了。
　　阮老太太和林氏最早过来。
　　两人看到气色不错的阮溪时微微讶然，不过想到她生孩子时没怎么折腾就顺利生下了温府的嫡长孙，也就不觉得奇怪了。
　　“祖母，母亲！”阮溪准备起身微微行礼。
　　阮老太太按住她不让她起来。
　　“四丫头，你坐着！”
　　“四娘，你的身体现在怎样了？”林氏关心问道。
　　阮溪露出明快的笑容：“挺好的，祖母，母亲，你们看到了孩子没？”
　　阮老太太慈爱的笑了笑：“看了，是个健康壮实的小家伙。”
　　温家二房的嫡长孙是四孙女所出，以后温家和诚意伯府的关系更密切了。
　　至于宫里颇受宠的阮三娘，阮老太太和诚意伯都没怎么看重，实在是她太能折腾了。
　　阮溪和老太太以及林氏说了下自己的近况，老太太也和阮溪说了下府里的事以及……阮三娘的事。
　　阮溪微笑的听着。
　　老太太和林氏和阮溪聊过后，眼见时候不早了便离开了雍和居。
　　没多久，一个明媚美丽，梳着妇人发髻的女子带着丫鬟进来了。
　　是安国公的嫡女温静茹。
　　阮溪看到温静茹露出一抹高兴的笑容。
　　“静茹，好久不见。”
　　温静茹在看到阮溪的一瞬间，眼里满是惊艳：“好久不见，堂嫂，你越来越漂亮了。”
　　都说女子生了孩子后，十分颜色都会减三分。
　　阮溪却依然容颜依旧。
　　同时她也微微羡慕阮溪，这个比她小二岁的女子刚成亲就怀上堂哥的孩子，最后更是一举得男。
　　她去年年底就出嫁了，现在还没有怀上，特意来沾沾阮溪的喜气，顺便问问怀孕的秘诀。
　　这时，外头有丫鬟禀告：“少夫人，四皇子妃来了。”
　　温静茹微微蹙眉，嘀咕了一句：“她怎么也来这了？”
　　阮溪笑了笑。
　　四皇子妃李湘湘带着丫鬟妈妈进来了，一身华裳，雍容华贵。
　　看到屋子里的温静茹也不惊讶。
　　“恭喜温少夫人喜得贵子！”李湘湘笑着道贺。
　　听说大部分刚生完孩子的女子都比较丑，李湘湘发现阮溪就是个例外，不免有些气闷。
　　她这回过来参加洗三礼其实和温静茹一样的目的，就是想沾沾喜气。
　　嫁给四皇子这么久，肚子一直没有动静，李湘湘心里也急的慌。
　　“多谢四皇妃！”
　　阮溪微微一笑。
　　“吉时快到了，你们都不去看洗三礼吗？”
　　温静茹笑眯眯摇头：“我看你孤零零一个人特意过来陪你。”
　　说完忍不住瞪了李湘湘一眼，李湘湘没有在意，笑吟吟附和。
　　阮溪：“……”
　　素玉素珠：“……”我们都不是人吗？
　　阮溪无语过后便和两人聊天，聊着聊着就变成了温静茹询问阮溪有没有怀孕的秘方。
　　阮溪：“……”
　　她无奈一笑：“我哪里有什么怀孕秘方，不过是运气好罢了。”
　　温静茹眼里闪过一抹失望。
　　李湘湘沉默。
　　此时洗三礼已经开始了，谁也没想到柳婉婉会在洗三礼上发疯。


第101章 
　　外头十分热闹喜庆, 收生姥姥开始主持洗三仪式。
　　温静茹的婆婆派人过来叫她过去添盆，温静茹只好恋恋不舍向阮溪告辞。
　　还将李湘湘带走了。
　　柳婉婉也在添盆的行列中，虽然脸上带着笑容, 但这笑容不对，眼神更是不正常。
　　温三小姐和赵姨娘倒是十分安分的和柳婉婉站一起。
　　温庭洲第一时间发现了柳婉婉的异常，双眸微微眯起, 心里生出一丝警惕，招来张清低声吩咐了几句, 就怕柳婉婉作妖。
　　不一会, 收生姥姥身边就多了两个沉稳俏丽的丫鬟。
　　赵姨娘见状笑容僵硬了一下。
　　温三小姐忍不住有些烦躁。
　　其他人和收生姥姥一点都不奇怪，高门大户子嗣的洗三礼都会有人盯着，生怕出意外。
　　“嫂子，快轮到你了。”温雨薇凑到柳婉婉身边，笑着对柳婉婉说道, 声音里隐隐透着一抹兴奋。
　　她身上的香气不停地飘入柳婉婉鼻中，柳婉婉眼神微微恍惚，情绪渐渐狂躁。
　　“是啊。”
　　“嫂子, 若是你的孩子没有流掉，说不准咱们尚书府孙子辈大办的第一个洗三礼就是你的孩子。”温雨薇似乎颇为遗憾的小声抱怨。
　　“可惜，现在风光的大哥大嫂。”
　　柳婉婉的脸色狰狞了一下，眼底浮现一抹怨恨，情绪更加不稳。
　　小姑子说的对，若她的孩子没有流掉……
　　柳婉婉陷入了幻想中，俏脸变换不定。
　　温雨薇瞅了一眼, 脸上的笑容更深了，她抬头和赵姨娘对视一眼，一切尽在不言中。
　　片刻后，温雨薇轻轻摇了一下柳婉婉，小声提醒。
　　“嫂子，轮到你给小侄子添盆了。”
　　柳婉婉猛地从幻想中清醒过来，她的目光突然盯着盆里安安静静的小娃儿，眼底隐隐透着一丝癫狂。
　　她状似平静的走上去添了一勺清水……
　　一直警惕着柳婉婉的温庭洲神经绷紧。
　　等柳婉婉将好的金银锞子丢到盆里后，她精神恍惚了一瞬，突然迅速伸出双手朝盆子坐着的小娃儿脖子掐去……
　　柳婉婉面目狰狞，疯狂大喊：“去死吧！”
　　收生姥姥一个猝不及防被吓住了。
　　电光火石间，温庭洲派人安排的两个丫鬟在柳婉婉的手快刚掐到小娃娃脖子的时候出手了。
　　一个丫鬟手中的两根银针突然射向柳婉婉的双手。
　　柳婉婉惨叫一声，松开了手，另一个丫鬟趁机迅速将小少爷抱开。
　　这场意外来得快，去得快。
　　孩子没有受到一丝伤害。
　　“哇哇……”
　　受到惊吓的婴儿哇哇大哭。
　　哭声十分嘹亮。
　　温庭洲紧绷的心神狠狠地松了下来，后背不知何时湿了，眼底蓄满了风雨欲来的风暴。
　　“大胆柳氏！”
　　“来人，将她押下去！”
　　立即有两个粗使婆子上前将柳婉婉狠狠抓住拖走。
　　温夫人又惊又怒，她没有想到柳氏竟然在众目睽睽之下对她的孙儿出手。
　　温尚书脸色一片阴沉。
　　其他宾客也难掩震惊和不敢置信。
　　温静茹捂住心口，脸色煞白，天哪，这柳氏莫不是疯了？
　　李湘湘也吓了一跳，这个柳氏魔障了吧，可惜没有成功，她心里隐隐有些失望和惋惜。
　　其他女眷们想的比较多，她们都记得这个柳婉婉曾怀过一个孩子却被她夫君的女人弄没了，一致觉得柳婉婉疯魔了。
　　在场的阮老太太和林氏两人一脸庆幸。
　　幸好，幸好没事。
　　这个孩子可是温家和诚意伯府紧密联系的纽带，绝对不能出事。
　　阮老太太捏着手中的佛珠，嘴里不停念着：“佛祖保佑！”
　　这个时候的柳婉婉惨叫后，整个人已经清醒了过来，得知自己刚刚竟然在大庭广众下要掐死温家二房的嫡长孙后，瞬间面如死灰。
　　完了，她完了！
　　不，这不是她，她怎么会当众做这样的事。
　　肯定是她中了招！
　　被两个粗使婆子拖走的柳婉婉突然恐惧挣扎，朝温庭羿大喊。
　　“庭羿，救我！”
　　温庭羿别开头。
　　赵姨娘和温雨薇两母女眼里飞快闪过一抹笑意。
　　成了，这个柳氏完了。
　　柳婉婉见温庭羿别开脸，顿时如坠冰窖，眼中的希望之火灭了。
　　她不想死，不想死！
　　柳婉婉心底激起强烈的求生欲，她猛地朝温夫人惊恐大喊。
　　“请夫人明察，有人陷害我！”
　　可惜没人相信。
　　温夫人冷着脸。
　　“押下去！”
　　温庭洲听到柳婉婉喊冤，心微微一沉 ，想起之前柳婉婉恍惚的样子，眼底闪过一抹凝重。
　　他的目光掠过温雨薇，敏锐的捕捉到她眼底一闪而逝的慌乱，眉头一皱，招过张清小声吩咐了几句。
　　张清迅速离开了。
　　柳婉婉被押走后，继续中断的洗三礼，大哭的小婴儿已经被奶娘安抚好了。
　　场面恢复了喜庆和热闹。
　　没有人在意被押走的柳婉婉。
　　赵姨娘和温雨薇温庭羿三人的脸色很难看，大家看见了也没有在意。
　　除了温庭洲。
　　……
　　雍和居的阮溪从素玉口中得知柳婉婉未遂的谋杀举动后，又是后怕又是愤怒。
　　谁会想到有人竟然在大庭广众下对一个小婴儿出手，幸好温庭洲早有防备，她的阿瑜才平安无事。
　　待她冷静下来后，阮溪冷不丁问道。
　　“素玉，你说柳婉婉被押走前大喊有人陷害她？”
　　素玉点头：“是的，小姐，不过这应该是二少夫人胡说八道。”
　　阮溪垂眸：“素玉素珠，你们都不觉得柳婉婉反应不对吗？”
　　柳婉婉又不是智障傻子。
　　总而言之，阮溪觉得她的反应不对劲，感觉像是精神出了问题。
　　素玉摇头：“没有，小姐，您忘了二少夫人曾流掉过一个孩子，这会儿看到夫人为小少爷举办的盛大洗三礼，一时失了心智对小少爷出手也不奇怪。”
　　素珠也是如此。
　　“是啊，小姐，素玉说的对，二少夫人应该是见不得小少爷这么风光，一时陷入了魔障，最后清醒过来想要补救就胡说八道有人陷害她。”
　　阮溪皱眉。
　　莫不是大家都是这样想的？
　　罢了，等洗三礼结束温庭洲过来了再和他提一下。
　　阮溪相信自己的直觉。


第102章 
　　洗三礼结束后，柳婉婉在洗三礼上明目张胆谋害温家二房嫡长孙的消息传了出去, 众人哗然, 议论纷纷。
　　柳家人一夕之间名声大噪。
　　不过是不好的名声。
　　柳家出嫁的姑娘也受到了不好影响。
　　宫里的阮三娘得知洗三礼上发生的事后, 心里一阵惋惜。
　　怎么就没有成功呢？
　　柳婉婉真是个废物。
　　和阮三娘有同样想法的人有不少，都在惋惜柳婉婉太蠢了。
　　当天下午，阮溪和温庭洲提了她的猜测。
　　“庭洲，我听素玉说了洗三礼上的事, 我总觉得柳婉婉应该是被人利用了。”
　　温庭洲伸手将她散落的发丝拂到耳后，微微点头：“阮阮, 你的感觉没错, 我已经有了怀疑的人选, 现在就差证据了。”
　　温庭洲曾是盛德帝暗中的势力首领，知晓很多东西, 柳婉婉的变化瞒不过他。
　　“不过柳婉婉若本身没有那种恶毒的心思，也不会着道。”
　　“她，并不无辜！”
　　涉及到子嗣，温庭洲和温夫人对柳婉婉的处置绝不手软。
　　温庭洲和阮溪细细说了洗三礼上的事，阮溪再次后怕不已。
　　幸好，幸好温庭洲早早发现了柳婉婉的异样。
　　经过温庭洲这么一补充, 阮溪暗暗怀疑柳婉婉应该是被人催眠了，只是催眠的痕迹很浅, 不知是故意的还是对方的催眠能力不高。
　　阮溪想到这里再次一阵后怕，将自己的猜测说了出来。
　　“催眠？”
　　温庭洲微微讶然，他没想到阮阮这么聪慧, 竟然和他想到一块去了。
　　“嗯，这只是我的怀疑，我看过不少话本，里面就提到过催眠害人，我怀疑柳婉婉应该被催眠了，只是对方手段浅薄，加上柳婉婉本身心思不在很容易着道。”
　　其实并不是每个人都能学会催眠，而且催眠需要借助某些外物。
　　温庭洲瞅着阮溪，赞许道：“阮阮，你的怀疑没错。”
　　这话一出肯定了阮溪的猜测。
　　阮溪：“……”
　　看来温庭洲应该早猜出柳婉婉被人催眠了，说不准已经锁定了幕后黑手。
　　阮溪望着温庭洲俊美的面容，恍然想起书中的温庭洲最后坐上了刑部尚书位置，刑侦破案能力不容置疑。
　　幕后黑手应该很快被发现并处置。
　　事实确实如阮溪所料，第二天，温庭洲就收集到了证据。
　　幕后黑手是赵姨娘和温雨薇。
　　温尚书震怒。
　　他不关心后院女人的争斗，但赵姨娘触到了他的逆鳞。
　　阮溪一点都不意外。
　　只是有点毛骨悚然，赵姨娘竟然会催眠术，就算是皮毛也很骇人。
　　怪不得她能够在后院混得风生水起，平安生下一对儿女并抚养长大，就差压温夫人一头了。
　　温夫人也和阮溪同样的心思，她没有想到后院的赵姨娘竟然是一条隐藏的毒蛇，温雨薇这个看似娇蛮的庶女也不简单。
　　对这对母女以及柳婉婉三人的处置，温夫人和温尚书都有了决断。
　　柳婉婉被休后，送去顺天府大牢关押半年。
　　至于赵姨娘母女，家丑不能外扬，暂时先搁下，等风波过后再处置。
　　“小溪，你放心，一个月后赵姨娘母女就会消失。”温夫人知晓儿子的性子，儿媳妇现在应该知道了幕后黑手，她怕阮溪心里不舒服，连忙过来安抚一番。
　　“嗯，我明白的，婆婆。”
　　阮溪连忙道，她其实不介意延迟处置赵姨娘母女，只是听温夫人话里的意思，她一阵心惊肉跳。
　　温夫人说的消失不会是真的消失吧？
　　不过赵姨娘母女手里不知染了多少人命，死不足惜。
　　阮溪现在回想起温庭洲给她看的资料，心底直冒寒气，赵姨娘满手血腥，狠毒无比，手中至少几十条无辜的人命不足为奇，但温雨薇手里竟然也有十来条无辜的人命，其中有三条人命是她七八岁时犯下的，是她同父异母的弟弟妹妹，起因只是因为嫉妒，最后嫁祸其他姨娘，真是太骇人了。
　　阮溪对这对母女十分厌恶。
　　如今她们被严密监视，等满月礼后再处理掉她们。
　　温夫人见阮溪确实没有怨言，心里暗暗松了口气。
　　她也恨不得将那对母女千刀万剐，但现在不是时候，老夫人也赞同将此事延后处理。
　　柳婉婉被送去官府后，外头对这事的议论渐渐少了。
　　被休还要在蹲半年大牢，柳婉婉的下场可想而知。
　　赵姨娘母女还不知她们已经暴露，依然和以往一样行事，甚至大张旗鼓忙碌温庭羿再娶事宜。
　　温夫人冷眼看着她兴风作浪。
　　不过是个将死之人罢了。
　　阮溪安安静静在雍和居坐月子养身子养娃。
　　阿瑜这个小家伙在奶娘和妈妈们的精心喂养下一天一个样，很快变得白白嫩嫩，十分招人喜欢。
　　温夫人和温尚书稀罕到不行。
　　温老夫人也十分喜爱这个小曾孙，整个人精神好了许多。
　　真是人逢喜事精神爽。
　　温庭洲见了十分高兴。
　　眨眼一个月过去了，到了孩子满月这一天，阮溪终于痛痛快快的洗澡沐浴。
　　这一个月虽说一直待在屋子里，但现在是早春，春寒料峭，阮溪这个月子坐得挺舒服的，有温庭洲的暖心陪伴，还有温夫人隔三差五的探望以及可爱的小家伙，阮溪一点都不觉得闷，还很开心。
　　满月礼很隆重很盛大，阮溪盛装打扮后抱着孩子出席。
　　温庭洲陪在她身边，男俊女美，两人看起来宛如金童玉女，是满月礼上最耀眼夺目的一对璧人。
　　尤其是阮溪，一袭大红罗裙，肌肤赛雪，眉宇间添了一丝成熟风韵，美貌比以往更盛，愈发美丽耀眼，吸引了众人的目光。
　　她的身侧站着俊美无俦的温庭洲。
　　一身绛色锦袍更显英俊挺拔。
　　此时温庭洲正低眉浅笑和阮溪亲密说话，两人间流淌着浓浓的情意。
　　温夫人含笑看着。
　　四皇子妃李湘湘咬了咬牙关，眼底飞快闪过一抹嫉妒。
　　温静茹眼里满是惊叹，小溪生了孩子后更美了，连身为女子的她都惊艳不已，堂哥真是艳福不浅。
　　难得跟着四皇子妃来的沐青苓看着不远处明媚耀眼，风姿卓然的阮溪以及她身边温柔深情的夫君，心里暗暗艳羡。
　　丈夫宠爱且洁身自好，婆婆通情达理，自己还一举得男。
　　温少夫人真是人生赢家。
　　这是大部分女眷的心声。
　　可惜她们再羡慕嫉妒也没用，她们不是阮溪，没有她的好运道。
　　众人围着阮溪和温夫人将孩子夸得天上有地下无。
　　满月礼中途，阮三娘来了。
　　前呼后拥，排场极大，硬生生的抢了孩子的风头。
　　沐青苓努力缩小自己的存在感。
　　这位老乡竟然来了。
　　可怕。
　　众人嘴角抽了抽。
　　这阮妃娘娘早不来晚不来，偏偏这个时候来……
　　莫不是来砸场子的？
　　阮溪：“……”
　　阮三娘刚坐稳胎就出来折腾，服了。
　　“恭喜四妹喜得贵子！”阮三娘在看到生了孩子后美貌更盛的四妹，垂眸掩饰眼底汹涌的嫉妒，默默咬了咬牙关，冷静下来后端着笑脸上前道贺。
　　她的目光落到襁褓里的孩子上，这一看忍不住一阵失望。
　　竟然随了温庭洲的长相。
　　“这孩子相貌长得真俊，和妹夫真像，一看就是妹夫的孩子。”
　　阮三娘十分不走心的赞了一句，然后话锋一转。
　　“可惜长得不怎么像四妹，不知道的还以为四妹借腹生子呢。”
　　“哎呀，四妹，你不会真的是借腹生子吧？”
　　阮三娘笑眯眯的看着阮溪，心里暗暗佩服自己的机智。
　　若是能往四妹身上泼点污水也不错，不能的话也没什么。
　　众人目瞪口呆：“……”
　　沐青苓暗暗倒吸一口凉气。
　　温夫人神色一变，脸上浮现一抹怒意。
　　阮溪笑容蓦地消失，眼神瞬间变得冰冷。
　　阮三娘果然是来砸场子和泼脏水的，嘴里的话真令人膈应和愤怒。
　　阮溪不由得庆幸孩子的相貌随了温庭洲，若是孩子像她或者不像她也不怎么像温庭洲，阮三娘不知会说出什么惊人之语来。
　　“娘娘慎言，孩子从我肚子里出来有众多人见证，借腹生子就是无稽之谈。”
　　阮溪冷冷道。
　　“况且，儿子长相随他父亲不是很正常吗，娘娘一旦诞下小皇子，长相肯定会随圣上，若是随了娘娘，说不准会有人怀疑娘娘借腹生子或者混淆皇室血脉，娘娘可得小心啊，万一被人泼脏水怎么办。”
　　阮三娘一听暗恨四妹给她挖坑，忍不住狠狠瞪了阮溪一眼。
　　“四妹，你这话什么意思？”
　　阮溪冷冷看着阮三娘不语，眼里一片冰冷。
　　“四妹，咱们走着瞧。”
　　阮三娘憋了一口气，咬牙切齿低声丢下一句狠话，怒气冲冲回宫。
　　真是来也匆匆去也匆匆。
　　周围竖起耳朵听八卦的女眷们嘴角抽了抽。
　　这位阮妃娘娘真是令人一言难尽。
　　咳咳，温少夫人也不是软柿子。
　　李湘湘眼里闪过一抹失望。
　　温静茹十分高兴。
　　赵姨娘母女暗暗撇嘴，阮妃娘娘的手段竟然如此拙劣，真是蠢得不忍目睹，让在场的人看了一场笑话。
　　沐青苓松了口气。
　　穿越老乡终于走了。
　　没了阮三娘搅和，满月礼圆满结束。
　　阮溪抱着孩子回到雍和居。
　　温庭洲事后得知阮三娘空口白牙泼污水的事后，眼底满是隐忍的怒意。
　　若不是她怀着龙嗣……
　　不过现在还是先处理掉赵姨娘母女二人。
　　他和阮阮忍她们已经够久了。
　　当天晚上，孩子早已入睡，温庭洲和阮溪躺在床上悄声低语。
　　“庭洲，过几天你休沐的时候，咱们去一趟云华寺吧。”
　　阮溪低声道。
　　她想见见慧元大师。
　　“好，说起来咱们第一次初见就是在云华寺，不过你忘了那段记忆。”
　　温庭洲侧过身子，目光专注瞅着阮溪的俏脸，轻笑一声。
　　阮溪眼神闪了一下，不自觉的避开他的视线，脸颊悄然发烫。
　　第二次了。
　　这是阮阮第二次躲避他的眼神。
　　温庭洲双眸微微睁大，心头浮现一个大胆的猜测。


第103章 
　　“阮阮，你是不是想起了那段记忆？”
　　温庭洲直勾勾瞅着阮溪, 突然冷不丁问了一句。
　　阮溪闻言, 心猛地一跳，眼里闪过一抹心虚和慌乱, 飞快的否认。
　　“没有, 没有！”
　　“咳咳，我现在还没有想起那段记忆。”
　　阮溪显然意识到自己否认太快，脸蛋爆红，赶紧欲盖弥彰的描补了一句。
　　说她鸵鸟也罢，她就是不想温庭洲知道她想起了那段遗忘的记忆。
　　太羞耻了。
　　殊不知越是这样越令人怀疑。
　　温庭洲将阮溪的心虚慌乱看在眼里, 唇角忍不住弯了一弯，并未穷追不舍, 阮阮怕是不知道自己此刻的样子吧。
　　嗯, 像只偷吃的猫咪被主人抓到后的模样。
　　真可爱。
　　当初的阮阮可是胆大包天调戏受伤的他呢。
　　以前他还觉得难以启齿, 和阮溪成亲后却觉得那是一种情趣。
　　偶尔来一两回也不错。
　　不过, 现在还是不要拆穿掩耳盗铃的阮阮好了。
　　“没想起来也没关系，不是什么重要的事。”
　　阮溪眼神飘忽, 更心虚了。
　　温庭洲见状低低一笑，长臂一伸，稍微一用力，便将阮溪揽入怀中。
　　温软的身躯紧紧贴合他的胸膛，鼻尖萦绕着淡淡的熟悉的清香，温庭洲心中一阵激荡，搂着她身子的手益发用力, 似乎要将她的身子揉进自己的身体内。
　　自从阮溪怀孕后期，他们虽然还是同睡一张床上，却没有行过房。
　　现在阮溪出了月子，身子已经调理好了，心爱的女人就在怀中，温庭洲不想再克制自己，他亲了一下阮溪的耳垂，含蓄而隐晦的求欢。
　　“阮阮，女医说你的身子已经恢复了。”
　　阮溪秒懂他话里的意思，全身微微一颤，迅速燥热滚烫起来。
　　她将头埋入温庭洲的胸膛，轻轻嗯了一声。
　　温庭洲得到回应后，猛地将人压在身下，犹如旱地逢甘霖，贪婪的索取。
　　烛火摇曳，映照出幔帐里交缠的两道身影，满室生香。
　　第二天一早，温庭洲神清气爽起床，他侧头瞅着还在熟睡的阮溪，一张白嫩嫩的脸蛋漾着被狠狠滋润过的娇艳红晕，滑落的被子，露出她身上斑驳的痕迹，温庭洲唇角高高翘起，俊美的脸上带着一丝餍足。
　　将被子掖了掖，温庭洲披上外衣，轻手轻脚的下床。
　　门外等候着的素玉张清等人看到光彩照人益发俊美无俦的温庭洲时，心照不宣一笑。
　　“少夫人还在睡，你们不要吵醒她。”
　　温庭洲叮嘱了一句。
　　素玉素珠连忙应了下来。
　　昨夜那么大动静还叫了热水，她们当然知道自家小姐累坏了。
　　温庭洲洗漱完后，自然的从奶娘手中抱过吃饱喝足的小家伙去正院。
　　小家伙睁着一双黑白分明的眼睛，乖巧不闹人，格外招人喜爱。
　　温庭洲瞅着儿子可爱的模样，伸手轻轻捏了下他红扑扑的脸颊，唇角扬起一抹愉悦的笑容。
　　“阿瑜，咱们去正院见奶奶。”
　　这不是温庭洲第一次亲自抱儿子，早在半个月前，他就亲自抱儿子了，还震惊了一大片人呢。
　　正院
　　温夫人和还未上衙的温尚书看到温庭洲抱着他们的嫡孙进来一点都不意外，他们早习惯了。
　　“庭洲，小溪呢，怎么没有过来一起用早膳？”
　　温夫人从儿子手中抱过乖孙逗弄了会儿，发现阮溪并没有过来，忍不住关心问了一句。
　　温庭洲神色自若道：“母亲，阮阮昨天累了一天，我想让她多睡会，没有叫醒她。”
　　温夫人嘴角抽了抽，什么昨天累了一天，看儿子掩饰不住光彩照人的餍足模样，肯定是狠狠折腾了小溪一晚，小溪才起不来，她忍不住瞪了儿子一眼。
　　“你就不能节制一点，小溪才刚出月子呢。”
　　旁边的温尚书瞥了眼淡定的儿子，轻咳一声：“该用早膳了。”
　　这事就这么过去了。
　　用过早膳，温庭洲和温尚书父子去上衙，温夫人带孙子。
　　春日暖阳斜照入屋内，时间不知不觉到了晌午，阮溪睡醒后发现温庭洲已经不在身边也不奇怪，昨日是小家伙的满月礼，告假了一日，今日肯定要上衙。
　　刚从床上起来，阮溪立即感到腰肢酸软，忍不住用手揉了揉。
　　昨晚两人折腾得太激烈了。
　　阮溪想起昨夜的激情，一阵脸红心跳，身子微微发烫。
　　外间候着的素玉素珠两人听到屋内的响动立即放下手中的绣活进来。
　　两人瞅见小姐脸红红的模样，心里暗暗偷笑。
　　两人端来洗漱用品，动作麻利的服侍阮溪梳洗，整理床铺。
　　洗漱梳洗完，阮溪用过午膳后总感觉少了什么，不一会才发现少了小家伙。
　　“素玉，让奶娘将小少爷抱过来吧。”
　　“小姐，小少爷在夫人那里。”素玉连忙回道。
　　“拾掇一下，待会去正院。”阮溪得知小家伙在温夫人那里，迫不及待想要见小家伙。
　　“小姐您今日不多休息会？”素珠脱口而出。
　　素玉嘴角抽了抽。
　　素珠这小妮子也真是的，瞎说什么呢。
　　阮溪耳根发烫，忍不住羞恼瞪了素珠一眼。
　　“不用，我精神着呢。”
　　都睡到大中午了还睡，脸都要睡没了。
　　素珠显然意识到自己说了什么，脖子缩了缩，努力往素玉后方缩小自己的存在感。
　　素玉默默无语。
　　阮溪看到素珠那副模样又好气又好笑，那点羞恼很快抛到九霄云外。
　　来到正院，小家伙正呼呼大睡，睡得很沉。
　　阮溪顶着温夫人关心的眼神小心翼翼又温柔无比的摸了摸小家伙的小脸蛋。
　　心里无限满足。
　　过后，婆媳两个到外头闲聊，两人有说有笑，一下午就这么过去了。
　　期间，两人都没有提起赵姨娘母女。
　　不过这两人却来刷了一回存在感。
　　几日后，阮溪和温庭洲一起去了云华寺见慧元大师。
　　得到允许后，温庭洲微微一笑：“进去吧，我在这里等你。”
　　“嗯。”
　　阮溪给了温庭洲一个笑脸，暗暗深吸了口气，独自跟小沙弥进入了慧元大师的禅房。
　　慧元大师看到阮溪后，双手合十，笑容祥和。
　　“阮施主来了。”
　　阮溪恭敬合掌行了个佛家礼：“见过大师。”
　　“大师，去年您曾看出我并不是这个朝代之人，当我提出要为她点长明灯时，您为何没有告诉我，其实她就是我，我就是她。”阮溪沉默了半晌，忍不住问出了心中这个疑惑。
　　“恭喜阮施主忆起前尘往事。”慧元大师微微一笑。
　　“阮施主不必穷根究底，有因必有果，若没有阮施主当初点长明灯的举动，阮施主今生未必会苏醒出生前的记忆。”
　　阮溪愣住了。
　　真的假的？
　　慧元大师确定不是在忽悠她？
　　不过想到慧元大师曾看穿她和阮三娘穿越女的身份肯定是得道高人，也许慧元大师并不是忽悠她。
　　阮溪舒展眉头，露出了一抹轻松的笑容。
　　“多谢大师解惑。”
　　慧元大师念了句阿弥陀佛，又道了句前世缘今生续，珍惜眼前人。
　　阮溪瞪大眼睛，对上慧元大师那双似乎看透一切的双眼，想起原著书中温庭洲孤独终老的结局，心里又是心疼又是愧疚。
　　从禅房出来，阮溪望着不远处等候的高大俊美男子，突然快步上前抱住他，紧紧的。
　　“阮阮，你怎么了？”温庭洲温柔的抚着她的秀发。
　　“没什么，就是想抱抱你。”阮溪将头埋在他胸膛里闷闷道。
　　温庭洲嘴角微微上翘，双臂环上她的腰肢。
　　两人静静相拥。
　　春日的阳光洒落两人身上，镀上一层柔和的金光，宛如一幅美丽的画卷。
　　远处的素玉素珠张清等人见状，纷纷抬头望天。
　　半晌，阮溪不好意思从温庭洲的胸膛抬起头，拉着他修长温暖的大手，脚步轻快的朝某个地方走去。
　　看到眼前熟悉的小禅房，温庭洲眉梢一挑，嘴角扬起一抹笑容。
　　愉悦又欢喜。
　　“阮阮，你想起来了？”
　　“嗯。”
　　这一回，阮溪没有否认。
　　“救命之恩，以身相许，阮阮，我不仅履行了自己的承诺还喜欢上了你。”
　　温庭洲轻笑，目光温柔的瞅着阮溪，猝不及防来了一出告白。
　　阮溪脸上倏然染上两抹红晕，心砰砰跳个不停，犹如小鹿乱撞，她不自在的转移话题。
　　“时候不早了，咱们该回府了。”
　　温庭洲轻笑一声，温柔的声音里满是纵容：“好，我们回府。”
　　说完，他伸手将她脸颊边的青丝拂到耳后，然后握住她的手，十指紧扣朝外走。
　　这一次云华寺之行，温庭洲和阮溪两人的感情不知不觉变得更加甜蜜稳固。
　　接下来的日子充实又平静。
　　阮三娘依旧没有消停，每隔几日都会听到她动胎气的消息。
　　阮溪对此已经习以为常。
　　若不是有治愈系异能，怀着身孕的阮三娘哪敢四处折腾。
　　时间一晃而过，眨眼一个多月过去了，今日，赵姨娘母女去庙里上香。
　　阮溪暗道这一日终于来了。
　　晌午时分，赵姨娘母女在去庙里上香的路上遇到匪徒被杀身亡的消息传到阮溪耳中。
　　阮溪浑身一松。
　　时隔两个多月，终于将赵姨娘母女解决了。


第104章 
　　赵姨娘母女身亡的消息传开后， 众人只是唏嘘了一下， 转眼就忘了，没有掀起一点水花。
　　阮溪发现， 经历了柳婉婉一事，失去了生母和亲妹妹的温庭羿变得清心寡欲，沉默寡言， 突然奋发图强读书，不知是收敛还是在憋大招，不管哪一种，温庭洲都派人监视着，温庭羿翻不起风浪。
　　温庭洲倒是不在意这个庶弟上进， 只要温庭羿安分守己就好。
　　“看到二弟上进，父亲很高兴，正准备让母亲给二弟说一门好亲事。”温庭洲笑着道。
　　阮溪：“……”
　　“二弟没意见？”
　　当初温庭羿为了娶柳婉婉还大闹过呢。
　　温庭洲拢了下阮溪耳边的发丝， 淡淡一笑：“经历了柳氏一事，二弟现在对女色并不上心，变得清心寡欲了。”
　　阮溪无语。
　　“不说他了，明天我休沐，咱们带阿瑜去看祖母， 祖母一直惦记着阿瑜呢。”
　　“时候不早了，咱们安置吧。”
　　温庭洲瞅了一眼阮溪的神色，轻笑一声，翻身将她压到身下。
　　“嗯。”
　　阮溪望着温庭洲近在咫尺的俊脸，双手环上他的脖子。
　　一夜被翻红浪。
　　翌日， 温庭洲和阮溪带着小家伙顶着温夫人不舍的目光上了马车。
　　……
　　宫里的阮三娘得知赵姨娘母女遇害一事也没脑洞大开起疑心，私下嘀咕了几句就抛开了，她现在关注的是另外一件事。
　　温老夫人现在还活着。
　　上一世这个时候，温老夫人已经去世，这一世，她竟然活着。
　　阮三娘很震惊。
　　她重生后一直想要改变上一世悲惨的命运，最后还是被迫入宫为妃，正一点点重复走上前世的老路。
　　别看她已经怀孕，看似打破了命运的桎梏，阮三娘心底其实一直很焦虑很没真实感，总觉得现在一切都是虚幻的。
　　哪怕她怀孕后不断自我催眠她将来会成为全天下最尊贵的女人――太后，还幻想在老皇帝死后养小奶狗。
　　实际上，穿越重生的两辈子都被老皇帝碾压，阮三娘心里对老皇帝的畏惧早已根深蒂固。
　　因此，她心底深处其实不相信会有那么一天。
　　现在温老夫人依然活着的消息极大的刺激到了阮三娘。
　　阮三娘突然变得安分起来。
　　她心里有了盼头，又在几日前偶然听说生孩子可以逆天改命，阮三娘对肚子里的孩子益发上心。
　　瑶红瑶紫等心腹纷纷松了口气。
　　此时，意外刺激到了阮三娘的温老夫人正靠坐在床边看着白白嫩嫩，睁着一双黑葡萄似的眼睛，乖巧不闹人的小曾孙，脸上慈爱的笑容一直没断过。
　　这么多孙子中，温老夫人最喜欢的孙子除了长子嫡孙就是温庭洲这个出色的孙子。
　　如今温庭洲已经成家立业还后继有人，打破了孤独终老的命格，温老夫人总算了却了最后一桩心事，高高兴兴含饴弄孙。
　　林妈妈看着主子脸上的笑容，心里十分高兴。
　　阮溪和休沐的温庭洲带着小家伙在温老夫人的郡主府待了一天，和温老夫人用过晚膳后一家三口才坐上马车回府。
　　马车里，小家伙已经呼呼大睡。
　　阮溪和温庭洲低声说着话。
　　“阮阮，有了你熬制的卤汁，祖母现在的胃口不错，看起来好多了。”
　　温庭洲轻轻握住阮溪的手，阮阮怀孕八个月后他就制止她熬制卤汁，关了卤鸭店，直到阮阮出了月子才重新开张。
　　祖母也断了三个月的卤鸭和卤汁供应，本来也没什么，祖母之前吃了不少美味卤鸭，身子骨硬朗了不少，只是年前去庙里上香意外惊了马，生了一场大病，硬是撑着一口气等到了小家伙的出生。
　　如今有了阮阮熬的卤汁，再次将祖母从鬼门关拉回来。
　　温庭洲心里颇为感激。
　　“不能说是卤汁的功劳，祖母是有了牵挂，人逢喜事精神爽，我看祖母很喜欢阿瑜，府里和郡主府也就隔了两条街，并不远，我打算经常带阿瑜过来看望祖母。”
　　阮溪笑了笑，将头靠在温庭洲的肩膀上，她并不觉得是卤汁的功劳，应该说温老夫人大限未到。
　　“嗯，阮阮，辛苦你了。”温庭洲眼底划过一抹温柔。
　　阮溪轻轻摇了摇头。
　　“这是我应该做的，我只是希望祖母能开心点。”
　　她当初能够这么容易被温家接纳，温老夫人功不可没，阮溪自是感激，投桃报李，用心尽一份孝心。
　　温庭洲唇角微微翘起，手轻轻一带，将人拥入怀中。
　　娶妻如此，夫复何求？
　　……
　　日子一天天过去，春末夏初，天气渐渐变暖，阮溪的日子过得有滋有味。
　　她对管家并不上心，只想一心养娃，温夫人却将手头的府务一点一点交给阮溪，还时常带阮溪出席各种宴会。
　　阮溪不得不忙碌起来。
　　满京城的权贵圈都知道温夫人十分满意阮溪这个儿媳妇。
　　阮溪成了众多小媳妇们羡慕嫉妒的对象，纷纷感叹阮溪的好命。
　　就连宫里安分养胎的阮三娘心里都很不爽，很不是滋味。
　　五月初，阮溪突然收到了齐越安定亲的消息。
　　听说女方容貌美丽，品行端方，家世亦不错。
　　齐越安对女方一见倾心。
　　阮溪心里默默为齐越安高兴，令她意外的是，温庭洲似乎不怎么高兴。
　　阮溪：“……”
　　等阮溪外出，意外见到齐越安的未婚妻杨小姐后，她终于知道温庭洲为何不高兴了。
　　齐越安的未婚妻杨小姐容貌长相和她颇为相似。
　　阮溪在看到杨小姐的第一眼，整个人都懵了。
　　她和齐越安好像就见过两次面吧，一次是阮三娘摔断腿，齐越安一身胭脂水粉味过来探望，她负责带路。
　　另一次是和温庭洲在酒楼里遇见齐越安。
　　明明两次见面齐越安的表现十分正常，看不到丝毫情意。
　　此时的阮溪还不知道四皇子身边的安公子就是齐越安。
　　阮溪只能暗暗心惊原著的剧情力量，她不知书中后面代替阮三娘嫁给齐越安的阮家四小姐是不是穿越过来后失去了记忆的自己，阮溪只知道她这辈子心悦的人是温庭洲。
　　阮溪这么一想便放下了，但她身边的丫鬟素玉素珠却十分震惊，满眼不可思议。
　　“少夫人，听说那位杨小姐是齐二公子的未婚妻，她的容貌……”
　　阮溪想通后便收回了视线，听到素玉的话，不甚在意笑了笑：“有什么好奇怪的，人有相似，杨小姐只是恰巧和我长得有点像而已。”
　　只是有点像吗？
　　明明有六七分相似，只是气质各异。
　　素玉和素珠面面相觑。
　　两人心里齐齐冒出一个诡异的猜测，听说那位齐二公子对杨小姐一见倾心，莫非齐二公子曾爱慕过小姐？
　　这时，对面刚从首饰楼出来的杨小姐似乎发现了素玉素珠的目光，抬头朝她们方向看了一眼。
　　这一看，正好看到了阮溪，杨小姐愣住了。
　　她的神色有些奇怪。
　　“小姐，您怎么了？”杨小姐身边的丫鬟见小姐神色有异，忍不住担心询问道。
　　杨小姐回过神来，深深的看了一眼那张熟悉无比的脸，忍不住抬手摸了摸自己现在的脸，物是人非，一切都不一样了。
　　杨小姐无声轻叹一声，扬起一抹淡淡的笑容。
　　“没什么，咱们回去吧。”
　　这一世，她不再是诚意伯府的庶出四小姐，幸运的是，她依然成了齐越安的未婚妻。
　　被齐越安宠了一辈子，如今重活一世能够再续前缘，杨小姐只觉上天对她不薄。
　　唯一令杨小姐关注的是阮妃娘娘――她上一世的三姐。
　　从她那位三姐的所作所为来看，她应该和她一样。
　　都是重活一回的人。
　　不过这位前三姐太能折腾，还想嫁给齐越安，只是最后两人终究和上一世一样有缘无分，杨小姐对这位前三姐敬而远之。
　　希望她和齐越安这一世依然能够顺利在一起。
　　杨小姐在上马车前，忍不住回头遥望了一眼不远处的阮溪，正好看到一位俊美锦袍男子走到她身边温柔的拥着她离开。
　　谁能想到上一世孤独终老的刑部尚书，这一世却是个宠妻好男人。
　　杨小姐望着碧空如洗的蓝天，微微一笑。
　　阮溪并不知道齐越安的未婚妻是重生的，还是齐越安上一世的妻子。
　　她现在将全副心思放在丈夫和儿子上，并不怎么关注齐越安和他的未婚妻，只等他们大婚那天去参加他们的婚礼。
　　这个时候，御史们突然纷纷向沐家发难，齐齐拿出早已收集好的沐家各种罪证弹劾沐家，这事闹得满城风雨，沐家因此岌岌可危起来。
　　盛德帝这一次并没有看在沐太妃的份上对沐家轻拿轻放，而是雷厉风行下旨将沐家抄了，沐家人不论男女老少通通押入大牢，斩的斩，流放的流放。
　　刑场血流成河。
　　偌大的沐家一夕之间没了。
　　阮溪得知这个消息后不敢置信，沐家竟然在沐太妃活着的时候倒了，比原书里时间线提前了好几年。
　　更震惊的是温庭洲晚上带回来的消息。
　　阮三娘的孩子没了。
　　她不是有治愈系异能吗，之前动了好几次胎气都好好的，怎么连这回孩子都没有保住。
　　阮溪忍不住问温庭洲到底是怎么回事。
　　温庭洲神情冷冽，语气冰冷。
　　“说起来也是阮妃自作自受，她得知沐家倒了就跑去落井下石看沐太妃的笑话，被沐太妃当场踹了两脚，孩子没保住。”
　　阮溪倒吸一口凉气。
　　她真的不知该说什么了，阮三娘不仅自己作死，还搭上了一条无辜的小生命。
　　“可怜那个肚子的孩子，摊上这么一个作死的娘，连出生的机会都没了。”阮溪又是气愤又是难过。
　　温庭洲握住阮溪手，温声宽慰道：“阮阮，你别难过，人各有命，说不准那个孩子下辈子会投生到好人家。”
　　阮溪默默点头。
　　“圣上怎么处置沐太妃？”
　　“沐太妃被圣上送去皇家寺庙为先帝祈福。”温庭洲回道。
　　先帝的妃嫔只要入了皇家寺庙，再无出来的可能。
　　这一点阮溪也知道。
　　从盛德帝收拾沐家，沐太妃手中的先帝遗旨就已经落入了盛德帝手中，沐太妃手中再无任何可以威胁盛德帝的筹码。
　　沐太妃的余生将在皇家寺庙度过，就是不知她能否忍受寺庙的清苦。
　　“明天我进宫看望三姐。”作为阮三娘的妹妹，阮溪不进宫探望阮三娘不仅说不过去还会让人诟病。
　　温庭洲点点头：“确实该进宫一趟。”
　　第二天，阮溪进宫了。
　　阮三娘所住的柔福宫依然奢华，却多了几分压抑的死气沉沉。
　　阮溪在看到阮三娘的时候不免惊愕，失去了孩子的阮三娘仿佛老了十岁一般，浑身透着颓然灰败的气息。
　　“四妹，你来了！”
　　阮三娘看着本就美丽无双的四妹，竟比之前更加娇艳迷人，顾盼间风韵天成，美得令人屏息。
　　越看心里越是不甘。
　　阮溪行礼过后，看到这样的阮三娘心里暗暗唏嘘，迟疑了会，抿唇问道。
　　“三姐，你还好吧？”
　　“不好，我一点都不好！”阮三娘想到可以让自己逆天改命的孩子没了，整个人差点没崩溃。
　　不甘心啊，她真的不甘心！
　　阮溪：“……”
　　阮三娘冷冷一笑：“四妹，你今天过来是不是想看我笑话？”
　　阮溪摇头。
　　“不是。”
　　阮三娘以己度人，压根儿不相信阮溪的话。
　　“我不信！”
　　阮溪：“……”
　　“信不信随你。”
　　看阮三娘的样子怕是魔怔了，阮溪不想多解释。
　　她不是圣母，阮三娘和她只是维持着表面的姐妹关系罢了。
　　阮三娘瞪着阮溪，气愤朝阮溪扔了一个枕头：“我就知道，我就知道你是来看我笑话的！”
　　“滚，你给我滚！”
　　阮溪避开了飞来的枕头，干脆利落的带着素玉素珠离开了柔福宫。
　　一出宫门口就看到了在远处站着的挺拔身影。
　　“阮阮，你出来了，她没有为难你吧？”
　　温庭洲大步过去握住阮溪的手，十指相扣。
　　阮溪微微摇头。
　　“没有。”
　　“没有就好，圣上拟了一道密旨，以后阮妃怕会是下一个沐太妃。”温庭洲压低声道。
　　“三姐要是知道这个消息一定会很高兴。”
　　阮溪惊讶了，阮三娘一心想要改变陪葬的悲惨命运，有了盛德帝的密旨，阮三娘也算如愿以偿。
　　这一切应该和阮三娘贡献的水泥配方有极大的关系。
　　阮三娘的折腾还是有一点效果的。
　　这和阮三娘在书中的结局不一样，阮溪心里有个大胆的猜测，这一世的阮三娘和书中那一世的阮三娘不一样，她没有高调周旋在众多出色的男子之间挑挑拣拣，还怀过龙嗣，盛德帝对阮三娘应该有点情意。
　　温庭洲笑了笑：“不过这是有条件的，只要阮妃安分守己，她就会是下一个沐太妃。”
　　阮溪对盛德帝的做法一点都不意外。
　　淡淡的阳光洒到两人身上，两人的身影渐渐远去。
　


第105章
    十年后
    沐青慈津津有味的吃光御厨做的蜜汁烤翅, 惬意的喝着茶去油腻。
    “蜜汁烤翅很好吃, 要是能吃到天下第一卤鸭就好了。”
    一年前，盛德帝驾崩, 四皇子萧睿登基为帝，沐青慈被封为沐嫔。
    守孝了一年，茹素了一年, 沐青慈整个人都清瘦了许多。
    现在出了孝期，沐青慈不敢一下子大鱼大肉，只能先吃蜜汁烤翅解解馋。
    梅花：“……” 
    “梅花，阮太妃今天闹腾没有？”沐青慈放下茶盏，饶有兴致问道。
    丫鬟梅花看着主子一副关心八卦的模样, 一脸生无可恋。
    “主子，先帝孝期过了，您该将心思放在皇上心上, 努力博皇上宠爱，争取侍寝的机会怀上龙嗣。”
    沐青慈不甚在意的笑了笑：“梅花，这事急不来，皇上勤于政事，甚少入后宫, 你家主子又不是受宠的，顺其自然吧。”
    沐家倒了，沐家妃也在刚入皇家寺庙不到半年就去了，她这个无依无靠沐家女在新帝的后宫妃嫔里并不起眼，要不是宫里的阮太妃不时召见她寻找存在感, 宫里的太监宫女妈妈只怕早就踩低捧高，怠慢她了。
    争宠什么的，沐青慈心里苦笑，她哪里争得过古代的贵女。
    自从早些年流产过后，她也怀过两次孕，却一次都没有保住。
    皇上的几个皇子都是皇后李湘湘和两个家世显赫封了妃的妃子所出，妃以下分位的女人除了生了公主封了嫔的，就是她这个熬资历上来的嫔，其他女人的分位更低。
    沐青慈已经不抱希望了。
    索性现在的日子不错，就当在古代养老了。
    梅花看到主子浑然不在意的模样，心下黯然，罢了，主子既然没有这个心思，她还是不要再提了。
    于是梅花转移话题，说起了主子最爱听的八卦。
    “主子，阮太妃又赐了两个如花似玉的宫女给齐大人。”
    沐青慈弯了弯眼睛。
    “阮太妃还是这么个招数，她赐给齐大人的宫女都是摆设，谁不知道齐大人和刑部温尚书都是宠妻好男人。”
    说起刑部那位年轻俊美手腕高超凌厉的温尚书，沐青慈就想到了他的夫人，那位风华绝代的阮四小姐阮溪，被温大人宠了十多年，生了三子一女，要不是后来温尚书心疼夫人偷偷吃了绝育药，他的夫人阮溪估计还会怀孕生子。
    后来温尚书吃绝育药的事曝光，震惊了整个京城。
    不知有多少女人暗地里羡慕嫉妒阮溪，沐青慈也是其中的一员，那些想打温尚书主意的人一夕之间消失无踪。
    阮太妃现在每每提起阮溪，都是黑着脸，一脸咬牙切齿。
    梅花笑了笑：“是啊，奴婢记得早年的时候，阮太妃还给自己的妹妹，温尚书夫人送了好几回宫女呢，每次都是在温夫人怀孕的时候送，温尚书可不是齐大人，阮太妃吃了好几次闷亏后就不敢再有动作了，后面就专心盯着齐大人和齐夫人了。”
    当然还有主子。
    真不知阮太妃是什么心态。
    沐青慈笑了起来。
    “确实如此，温夫人是温尚书的逆鳞，阮太妃想恶心膈应温夫人，温尚书不发怒才怪。”
    “现在阮太妃盯着齐大人也不奇怪，当初阮太妃和齐大人可是有婚约的，只是后来解除了，阮太妃应该没想到齐大人会一飞冲天，还是个宠妻好男人吧。”
    自己却年纪轻轻守活寡。
    沐青慈其实很能理解这位穿越老乡的心态。
    连她这么顺其自然的人都会小小羡慕嫉妒一下，更别说心高气傲的阮太妃了。
    现在的阮太妃还不到三十岁，因为先帝遗旨，不得不待在深宫里寂寞度过余生，只是给齐大人送宫女给齐夫人添堵，招她解闷，并不算什么。
    哪怕她折腾她们这些新帝后宫的妃子，只要不祸害龙嗣，皇上都不会说什么。
    ……
    温府
    这是十年后的温府，如今的温府，温家二房一门双尚书，令人津津乐道。
    今日温庭洲休沐，身着一身华袍和阮溪坐在院子里的藤椅上看着不远处笑闹的四个儿女。
    “阮阮，等过几年阿瑜满十五岁，我就致仕，到时陪你去看各地风光。”
    温庭洲侧头含笑看着阮溪，眼神温柔。
    现在的温庭洲执掌刑部一年多，身上的气息深不可测，隐隐还带着一丝凌厉，只是在阮溪面前，他收敛了所有的气势，一如当初那个温润如玉，风光霁月的温公子。
    阮溪惊住了。
    过几年温庭洲也不过三十六七，竟然想向那些七老八十的老臣一样致仕，只为了陪她看各地风光。
    应该是她前几天和阿瑜说的话被温庭洲听到了。
    阮溪对温庭洲将自己放在第一位，心里欢喜又感动。
    但她不愿温庭洲为了她放弃大好前程。
    “庭洲，你不必这样迁就我，你这样会惯坏我的，等咱们的儿女都长大成亲了，你再致仕，到时咱们一起出去看各地美景。”
    温庭洲长臂一伸，温柔将阮溪拥入怀中，亲吻了下她的脸颊，一如多年前那般。
    “阮阮，我其实并不热衷贪念权势，入朝为官是为了完成祖母的心愿，也为了让母亲欢喜，我现在已经是刑部尚书，也没想往上升，更不想当帝师，让咱们闺女当皇家媳妇。”
    他和登基后的新帝也就是四皇子私下是好友，对他的性情最为了解，他可不想为新帝做牛做马后，还要为他教导皇子皇孙。
    最可恶的是新帝竟然盯上了他五岁的小闺女，这几日不停游说他将闺女送到宫里小住些时日，想要他闺女云儿当儿媳妇。
    想得美。
    温庭洲可不想自家可爱贴心的小闺女嫁到皇家。
    正好前几天听到阮溪和大儿子说她的梦想，温庭洲心一动，决定等闺女大一些就带着阮阮和闺女一起去游山玩水。
    “你从来没有和我说过这事，云儿绝对不能嫁给皇子。”阮溪一听闺女被惦记上了，立即激动起来，差点没从温庭洲怀里跳起来，皇家是什么地方，一入宫门深似海，她可不想自己唯一的闺女进那个龙潭虎穴。
    况且闺女才五岁就被人惦记上了。
    这可不行！
    温庭洲轻轻拍了下阮溪的背安抚她，声音低沉坚决。
    “阮阮，你放心，我绝对不会让云儿嫁入皇家，到时我先斩后奏，咱们带上云儿一起游山玩水。”
    “对，带上云儿！”
    现在阮溪再也不反对温庭洲不到四十致仕了。
    以温庭洲的能力，估计致仕前他的官职还能升上一升。
    到时闺女也大了，万一皇帝突然来个圣旨赐婚怎么办？ 
    阮溪不敢赌。
    温庭洲见阮阮这般反应，微微勾起唇角，他就知道阮阮会同意。
    想到以后一家三口游山玩水的幸福场景，温庭洲禁不住紧紧拥着阮溪 ，眼里充满了期待。
    至于另外三个儿子，被温庭洲很不厚道的遗忘到角落里了。
    阮溪激动过后，得到了温庭洲的保证，冷静了下来，安分窝在温庭洲怀中，望着不远处的儿女，目光不经意的掠过院子里的几棵温庭洲亲手为她种的桂花树，幸福盈满心怀。
    阮溪觉得自己很幸运，能够在古代嫁了个对她一心一意的好夫君。
    成亲十余年，温庭洲对她一如既往。
    还有温静茹这个堂姑子，好闺蜜。
    至于阮三娘，她现在被约束禁锢在深宫里当太妃，哪怕会不时的给她添一点无关痛痒的小麻烦，阮溪也不在意。
    回顾自己这前半辈子，爱情，亲情，友情，她都得到了。
    往后的半辈子还有温庭洲陪伴，她这一生应该可以说再也没有遗憾了。
    不远处，两人的嫡长子阿瑜无意间看到亲密相拥的爹娘，忍不住抬头望天。
    尽管已经习惯了爹娘经常在他们这些儿女面前秀恩爱，他还是感觉自己的眼睛要被闪瞎了，只是心里隐隐浮现一丝淡淡的羡慕。
    不知他会不会有爹的好运气？
    作者有话要说：　　有亲说前面一章完结太草率，在这里多写一章补充交代一下吧，文文到这里正式完结啦，番外看情况吧，不一定会写，感谢所有支持我的小天使们，咱们下篇文见。



第106章 番外
　　“娘娘大喜, 皇上册封大皇子为太子了！”
　　“娘娘, 不好了, 皇上驾崩了！”
　　“参见太后娘娘！”
　　“……”
　　沐青慈在弥留之前, 一直在做一个荒诞又真实的怪梦。
　　梦里的她还是穿越过来的她, 只是梦里的她比现在的她命好了不知多少倍。
　　梦里的她和阮三娘是两个没有交集的人，她也没有和阮三娘做朋友。
　　在那个梦里，阮三娘也是高调张扬的穿越女, 她早早抛弃了淮阳侯府的齐二公子, 让她的庶妹阮四小姐代替她履行婚约嫁给了齐二公子。
　　阮三娘最后的结局十分悲惨，被盛德帝下旨陪葬。
　　沐青慈觉得很不可思议。
　　她怎么会做这么离奇的怪梦？
　　阮三娘现在还活得好好的，做着高高在上的太妃，除了被禁锢在宫里守活寡外, 享尽了人间富贵。
　　阮溪更是和辞官后的温庭洲游山玩水, 日子过得逍遥快活, 令人羡慕嫉妒不已。
　　齐大人和齐夫人也和和美美, 恩爱无比。
　　梦中的皇后李湘湘一生无子, 早早郁郁而终, 明明皇后生了两个聪慧的儿女。
　　更离谱的是，梦中的温尚书温庭洲竟然一辈子没有娶妻, 孤独终老。
　　唯一不变的是阮四小姐。
　　梦里和现实中，她都得到了自己夫君一心一意的宠爱。
　　真是好命的人。
　　而她怀过三次孕, 三次都没有保住，梦里的她也是怀了三次孕，生了三个小皇子, 荣宠无限，却时常羡慕阮溪。
　　沐青慈自嘲一笑。
　　“看来不管梦里还是现实，我都是如此的羡慕温夫人。”
　　“日有所思夜有所梦，能够穿越一场，我不该有遗憾的，可是为什么我还是觉得不甘呢？”
　　“若是我没有认识阮三娘该多好啊！”
　　沐青慈抱着这个遗憾永远的闭上了双眼。
　　……
　　沐青慈以为自己已经死了，谁知道等她睁开眼，发现自己回到了刚穿越过来的时候。
　　看着稚嫩青春的梅花，沐青慈惊疑不定。
　　她……她这是重生了吗？
　　花了好几天时间，沐青慈终于接受了自己重生的事实。
　　“梅花，诚意伯府这几天有发生什么大事吗？”
　　沐青慈试探问道。
　　梅花听到小姐问起诚意伯府的事，顿时来了精神，将自己听到的消息说了出来。
　　“小姐，您不知道啊，现在外头都传遍了，诚意伯府的阮四小姐和温公子定亲了。”
　　沐青慈闻言暗暗松了口气。
　　看来她是真的回到了过去，这一次，她决定远离阮三娘。
　　沐青慈有了决定后，想起她和阮三娘第一次相识是在安国公嫡女在温老夫人的郡主府举办的赏花宴上。
　　这一次，沐青慈在赏花宴开始的前两天故意吹了一晚上冷风，然后生病了，没有去赏花宴。
　　接下来所有需要参加的宴会，沐青慈都用各种手段避开了。
　　沐夫人乐见其成，正好不用带沐青慈这个庶女出去。
　　正当沐青慈以为自己可以避开阮三娘后，梅花突然一脸古怪的告诉她。
　　“小姐，阮三小姐来了，她说想认识小姐，想和小姐做朋友。”
　　沐青慈惊愕。
　　她明明已经斩断了所有可以和阮三娘相识的机会，没想到阮三娘会亲自找上门来。
　　沐青慈微微蹙眉。
　　不对劲，真的很不对劲。
　　“梅花，你去告诉阮三小姐，说我要抄经书，不宜见客，至于做朋友，我都没见过她一面，不了解她的为人，怎么可能和她做朋友，梅花，你帮我委婉拒绝了吧。”
　　梅花点头应下便出去了，没多久就回来了，脸色很不好。
　　“小姐，这阮三小姐的行为太奇怪了，奴婢都替您拒绝了她，她还不放弃，她明明都不认识小姐，为何这么执着要和小姐做朋友，会不会有什么阴谋？”
　　梅花越想越担心。
　　“确实奇怪。”
　　沐青慈拧了拧眉，阮三娘的行为确实怪异，上一世，她和阮三娘是在花宴上认识的，两人十分聊得来就做了朋友，所以沐青慈并没觉得不对。
　　可是现在她都和阮三娘没了交集，她竟然自己找上门。
　　她到底有什么可图的？
　　沐青慈不由得想到上一世弥留之际一直做的那个荒诞又真实的梦，脑子里似有一道亮光闪过。
　　沐青慈心里冒出一个大胆的猜测。
　　如果……如果阮三娘是她做的那个梦里阮三娘重生回来的，一切就说得通了。
　　那个梦里的她最后成了最尊贵的太后。
　　沐青慈仔细回想上一世阮三娘的行为举止，想到她对自己的态度，想到她撮合她和四皇子的举动，想到她对四皇子的关注……
　　越是仔细剖析，沐青慈益发肯定了自己猜测。
　　上一世的阮三娘是穿越重生的。
　　沐青慈苦笑，上一世的她太天真了，竟然没有早早发现这些疑点。
　　现在她重生回来了。
　　她现在避开了和四皇子的交集，应该不会再入四皇子的后院了。
　　这样也好，不管是梦里幸福快乐，儿孙满堂的她，还是上一世锦衣玉食孤单落寞的她，都让这一切随风而去吧。
　　以沐家现在的权势，她嫁到勋贵人家当正妻的可能性极大。
　　沐青慈抱着这个梦想等待着。
　　至于阮三娘，在她这里碰壁次数多了后终于放弃了，听说她最近不断制造和四皇子偶遇。
　　沐青慈淡淡一笑。
　　她的猜测果然没错。
　　不管这位穿越老乡怎么折腾都与她无关，她和四皇子这一世应该不会有交集。
　　谁知世事难料，沐青慈不知自己是原书女主，注定是男主的女人。
　　年节入宫见沐太妃，沐青慈入了沐太妃的眼，最后被盛德帝指给了四皇子。
　　沐青慈欲哭无泪。
　　兜兜转转，她最后还是四皇子的女人，唯一不同的是，她和阮三娘没有交集。
　　阮三娘也没有攀上四皇子，和上一世一样入了宫，同样在她怀孕的时候，给四皇子赐宫女……
　　这一次，沐青慈有了防备，顺利生下了四皇子的庶长子。
　　沐青慈抱着这个孩子喜极而泣。
　　阮四小姐依然和上一世一样备受温庭洲宠爱，她沐青慈的命运却和上一世不一样了，正逐渐向那个梦里的她靠拢……
　　后来发生的一切确实如此。
　　除了阮三娘这个变数。
　　沐青慈隐约有种感觉，这才是她原本的命运。
　　作者有话要说：　　谢谢大家的花花，这是原女主沐青慈的番外，给她一个美好的结局。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
