r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《穿越异世：野蛮情人》作者：婉月   1V1


以下简介
被最亲近的人推下万丈高楼，她莫名穿到一个满地兽人的世界，成为了唯一雌性，这么多兽男对她虎视眈眈，天啊，她以后怎么活啊！

排雷：女主智商不高，没什么三观，早年的弱智文，没有丝毫逻辑，有些虐，就当看个热闹吧~~
1V1人F狗血虐心暗黑


PO18穿越异世：野蛮情人００１：穿越，传说中的小雌性
００１：穿越，传说中的小雌性
        金色的阳光撒进宽大的落地玻璃窗内，红木躺椅上面，一名绝色女子安静的捧着泛旧的书籍专注的看着，阳光洒在她的脸上，如

雪的肌肤仿佛透明一般，甚至映透出青色的血管，柳叶的细眉，如扇的睫毛，翘挺的琼鼻小巧迷人，而那朱红的嫩唇天生就带着滢滢的光

泽，煞是诱人。

        “姐姐。”

        声音从左边传来，绝色女子嘴角弯起，勾勒出温柔迷人的笑容，抬眸柔和的看着走过来的娇俏女子，“青儿。”

        名唤青儿的女子，看着自家姐姐眼中透露出的灿烂光芒，忍不住一怔，很快的，青儿便也跟着笑起来，“姐姐在看什么？”

        封香噙着温柔的微笑，看着眼前这个疼爱的妹妹，“本草纲目。”

        “怎么突然喜欢看起医术来了？”

        青儿落座在绝色女子的对面，忍不住调笑道。

        封香一副认真的神色说道：“这医术里面的知识可大了，对咱们有莫大的用处。”

        “你又不是医生，就算是学到了有什么用？别忘了，你可是学建筑工程的。”

        青儿好笑的说着，她看了眼窗外，从这十六楼往下看去，下面行驶的来往车辆仿佛一只只的虫子般大小，“姐姐，你看，下面的

车子好小哦。”

        封香侧眸看去，不由得轻笑，“你都二十好几的人了，怎么还跟个小孩子似得。”说着，她合上书籍拿在手中，起身走到了玻璃

窗的面前。

        青儿也站起身，来到了封香的身边，“姐姐，我觉得把窗户打开看的会更清楚。”说罢，按下墙壁上的红色按钮，‘刷’的一下

，整个宽大的玻璃窗自动敞开。

        封香看着下面来往的车辆，笑道：“确实，这样看着视野显得非常敞亮。”

        青儿的眼底闪过一道暗芒，她的嘴角勾起一抹冷笑，“姐姐若是下去看视野会更加好。”

        封香面露困惑，不解的回眸看去，就在这时，青儿伸手猛的一推！

        “青儿……”

        落下去那一瞬间，封香眼底全是错愕的不敢置信，视线中，那张熟悉俏脸写满了狠辣的冰冷。

        “对不起姐姐，只有你死了，他才会爱我。”

        面无表情的睨着坠下去的女子，青儿话语里面透着深深的憎恨。

        “吼――”

        震天的吼声响彻云霄，碧蓝的天空下，一条水桶粗的银白色蟒蛇与一头体型庞大的黄条色猛虎激烈的撕咬着，漫天的杀气环绕四

周，一般较弱的生物全部躲了起来，深怕自己会成为它们战斗中的牺牲者。

        “嗷嗷嗷――”

        猛虎咬住了银色蟒蛇的尾巴，鲜血喷溅，蟒蛇巨大的尾巴一甩，狠狠的砸在地上，妄想把猛虎摔死，哪只巨虎却是灵活的一跳，

稳当的落在地面上。

        当猛虎那双犀利的金色眸子看过去的时候，银色巨蟒早已逃之夭夭……

        ……

        “该死的弗莱克，我一定会将今天的耻辱全部讨回来！”

        河边，坐着一个健硕的银发男人，他咬牙切齿的低声咒骂，在那长满汗毛的小腿处，正不断的冒着鲜血，染红了一小片清澈的河

水。

        突然，一个白色的东西从天而降，‘扑通’一声，掉进了水中。

        “那是什么？”

        巴森飞扬的浓眉一挑，带着满心的疑惑走下水去，捞上了那个掉进水里的东西。

        他抱着怀中的小东西，柔软的身体莫名让他的小腹升起了一股骚动，紧接着，一道浓厚的香气钻进了他的鼻子里，巴森的双眸一

亮，“难道会是传说中的雌性？”

        心里这么想，那双古铜色的粗糙大手急切的剥开怀中小东西的头发，露出了一张惊天美丽的容颜！

        “太美了……”

        冰银色的充满了惊叹，巴森直勾勾的盯着女子的脸颊，心里面升起了一种前所未有的独占欲。

        雌性啊……

        竟然真的是传说中能够繁衍后代的雌性！

        这张容颜美丽的让任何雄性都不敢直视，先不说她的美丽，就说她本身就是一个传说中的存在！

        如今整个大陆即将面临着濒临绝种的遭遇，只要有了小雌性，何愁灭绝？！
PO18穿越异世：野蛮情人００２：流氓！别摸我
００２：流氓！别摸我
        太好了！

        这绝世罕见的小雌性竟然是真的存在？而且还被他给遇到，这简直就是天神送给他们冰蟒族最大的惊喜！

        “哈哈哈――”

        诺大的原始森林中，传出一阵张狂得意的大笑声，震飞了一片休息的鸟儿。

        ……

        当封香睁开的第一眼，就看到一个表情很兴奋的银发男人用手摸自己的胸部！

        “下流！”

        ‘啪’的一声，几乎是下意识，手已经打上了那个男人的脸颊。

        男人愣住了――

        她也愣住了――

        突然，封香像是被吓到一般‘嗖’的一下从男人怀里跳了出来，目光快速地环视这里一圈，心里顿时出现了无数个问号。

        这是哪里？

        看样子像是原始森林？……

        不对！

        她不是被青儿推下十几层的高楼了么？为什么会出现在这里？而且还是完好无缺的出现在这个原始的林子里面？

        巴森抬手摸了下自己被打的左脸，银眸微眯，不由得勾唇一笑，这个小雌性的一巴掌就跟挠痒痒一样，甚至带起了他身体里面的

灼热**！

        “你是谁？我为什么会在这里？”

        最后，封香把所有的视线投在眼前这个奇怪的男人身上，警惕的问道。

        不对劲……

        他身上除了腰间围着一块棕色兽皮，其他的什么都没穿，就连发色和眸色都实属罕见。

        突然，一个根本不可能的想法绷进脑子里……

        她不会是穿越了吧？！

        看着小雌性呆愣中的样子，巴森觉得真是可爱极了！

        那张绝色的小脸是那么的生动，从她身体里面传出的雌性香味是那么的好闻……

        闭着眼睛深吸一口气，巴森再次睁开眸子之时，眼底充满了狂肆的掠夺。

        这个雌性是他的！

        注意到渐渐靠近的男人，封香猛的回神呵斥，“不要靠近我！滚开！”

        “小雌性，你就别再反抗了，跟着我，你会有吃不完的食物，放心，我会满足一切，甚至包括你身体的**……”

        巴森邪邪一笑，眸光闪动，那双暴露在外面的修长大腿一步步的走过来，见状，封香的眉头皱的更紧了。

        现在已经确定她是穿越了，可是，面前这个明显不怀好意的家伙要怎么对付？

        封香一边往后退，一边紧紧打量着对方。

        两米多高的健硕体魄，银色长发垂落在他的腰际，那双罕见的银眸此时正虎视眈眈的看着自己。

        不行！

        绝对不能束手就擒，她一定要逃跑！

        “等等！你别过来！”

        她往前一伸手，做了一个停止的动作，然后，脑海间飞快的转动着。

        “别想逃跑，你是逃不出我的手心。”

        巴森眉间一片邪肆的神色，勾着嘴角，目光灼灼的紧锁住那抹娇小诱人的身躯。

        封香眸光一闪，突然看着他的后面喊道：“救命！”趁着巴森回头的一瞬间，她拔腿就跑！

        巴森回过头看着跑远的小身影，竟然没有一丝的紧张，反而一副根本就不怕她会跑出去的神色。

        封香拼命的往前奔，她不认识这里是哪里，只能一个劲的朝着一个方向跑着，她认为，只要能够远离那个男人，不管在哪里都是

安全的。

        可是，她还没有跑出多远，就觉得一个身影闪过眼前，巴森已经站到了她的面前，一时杀不出步伐，直接撞在了男人坚硬的胸膛

上面，男人顺势紧搂住了怀中的女子。

        “我看你还往哪里跑。”

        头顶传来滚烫的鼻息，封香的心头一片绝望，难道她今天就注定要被他糟蹋了吗？

        突然，对方粗糙的大手猛的按住她的胸前，女子最柔软的部位被那双大手揉搓的几乎变形！

        “不愧是传说中的雌性，这个地方握起来绝对能够让任何雄性血脉膨胀，恨不得直接把你压在身下肆虐一番。”

        巴森禁锢住怀中这个柔软的小东西，娇小的她还不到他的胸膛，鼻尖充斥着她特有的香味，很快的唤醒了他内心深处的强烈**。

        刚才这一通逃跑，使她的脸颊通红，大口大口的喘着气，封香也自知根本就挣扎不出对方坚硬的怀抱，索性闭上眼睛，靠在对方

的怀中，一副认命的神色，可心里面却在转着心思，在男人巨大的体魄面前，她不停的估量着如何能够不让自己受到身体上的伤害。

        发现怀中的小东西异常的乖巧，巴森满意的眯起银眸，双臂用力紧紧的让她娇软的身躯贴进他的身体，感受着女子异常的柔软，

他炽热的体温不断攀升。

        最终，他低吼一声，弯腰后双臂一紧，把头埋进她的脖颈中，深深的吸取着雌性身体里面散发出的诱惑香气。

        封香身体一怔，从未跟任何男人有过这种亲密的她本能的感觉别扭，脖子上面滚烫的鼻息燃烧着女子的肌肤，浓重的男性气息环

绕在她的周围，将她紧紧包裹住。

        突然，她感觉到有个湿热的东西游走在她的脖子上，封香脸色一僵，她发现，身后这个男人竟然用舌头添着她的皮肤，甚至还用

嘴唇用力的吸允着！

        从这个角度看去，女子诱惑的鸿沟深深的吸引着男人的眼球，不自觉的搂紧了怀中的尤物

        “啧啧”的声音听在她的耳中，极了！

        封香身体的汗毛一下子竖了起来！

        男人却不满足现状，结实的双臂禁锢着娇小的身躯，黝黑的粗糙大手袭上了女子的领口，快速的伸进去抓住了她的绵盈！

        “唔唔……”

        她不受控制的颤抖起来，那种无力反抗的屈辱让她恨不得就此死去！

        男人粗糙的手掌摩擦着她娇嫩的肌肤，滚烫无比，随着他的大手渐渐往下，滑向了女子最为私密的部位，动弹不得的她，心里面

充满了绝望！

        难道她的清白真的保不住了吗？

        眼泪，从女子的眼角不甘滑下，顺着脖颈流到了男人的手臂上。

        难道这就要把身体给这个男人？

PO18穿越异世：野蛮情人００３：惊异，她被黑豹叼走
００３：惊异，她被黑豹叼走
        “吼吼――”

        震耳欲聋的豹吼声打断了巴森的动作，不满的抬眸看去，神色一冷。

        一头健硕的黑豹冷冷的站在那里，光滑油亮的黑毛，在阳光下闪闪晃眼，那双黑金色的眸子，透着不怒而威，仿佛天生的领导者

。

        “该死的东西，打扰了我的好事！”

        巴森阴沉的看着它，真想上去将它的身体撕烂！

        黑豹冷冷的看着他，目光不着痕迹的扫了眼他怀中的封香。

        见状，巴森的脸都绿了……

        “就凭你这个低贱的畜生也想跟我抢雌性？呸！”嘲讽一笑，巴森将怀中封香不由分说的塞进了旁边的草丛中，然后仰天长吼，

浑身带着强烈的嗜血杀意迅速的冲了过去！

        “受死吧！”

        “吼吼――”

        黑豹的双目一凛，庞大的体型矫捷的扑了上去，带着破空戾气，仿佛一把寒天宝剑，‘刷’的一下脱出了剑壳！

        巴森‘刷’的一下，露出锋利指甲，猛的冲向了对面的黑豹，只有在对付强大兽人的时候，他才会用兽行去激战，如果是不知名

的猛兽，他会直接用人形消灭对方。

        金黑色的眸子闪过冷冽，黑豹前肢跃起，矫捷的身姿迅速的冲了过去。

        然而……黑豹的目标根本就不是巴森，而是被塞进草丛中的封香！

        看着黑豹猛地张开大口，冲自己咬过来，封香控制不住惊颤！她甚至能够看清楚它那满口的利齿！想着自己即将葬身在它的肚子

里，心绝望，忍不住闭上了眼睛，划下两行清泪……

        剧痛并没有从预想中来到，却只是身子一轻，一阵晕晃，忍不住睁开眸子的她，这才发现，这黑豹并不是要吃自己，而是把她叼

了起来，飞速奔跑。

        “该死！”

        当巴森想要追去的时候，已经来不及，黑豹的速度在这个兽人大陆是有名的快，以自己的速度，很难再追上……

        两边快速掠过的绿影，还有身体被颠簸的一上一下感觉，让封香不仅头晕眼花而且还胃里恶心的难受，可是，她的心里却满是疑

惑，这只黑豹究竟要把自己带到哪里？

        “咚――”

        就在她胡思乱想之际，黑豹早就已经把她叼到一个干爽的洞穴，将她重重的甩在地上，顾不得疼痛，封香连忙从地上骨碌起来，

退到洞穴的角落里面，眼睛飞快的瞄了一眼周围，除了一张铺满杂草的石床，什么都没有，猜想，这里就是它住的地方？

        望着渐渐靠近的它，封香的手心都紧张的捏出了冷汗！

        怎么办？怎么办？

        它把自己带到这里做什么？

        难道是想把自己当做以后的存粮？

        心里想着，她绝美的小脸上早已经是冷汗淋淋！

        然而，黑豹迈着步子缓缓靠近她，只是在她的身上嗅了一嗅，然后，便卧趴在她的身边，闭上了眼睛不再理会她。

        还好不是现在吃掉她……

        靠在石壁上面的封香悄悄的松了口气，身体逐渐放松了一半，可还是保持者最后的警惕，当精神上的疲劳过度，稍稍放松下来的

时候，忍不住乏倦的侵袭，在不知不觉间就睡了过去。在她传出均匀的呼吸之后，卧在一旁的巨大黑豹睁开了犀利的黑金色眸子，若有所

思的瞄了她一眼，缓缓站起来，往洞口的方向走去…………

        夜晚，凉风习习，皎洁的月光躲开云层照射在这片幽深的森林之中，洞外，地面两旁的高草丛中，不断地传出虫鸣的声音，月光

射进洞里面，照在一名美丽女子的粉颊上，为她增添了一抹白莹莹的光泽，煞是好看。

        女子长长的睫毛微颤，露出了双水媚的眸子，在月光的投射下，宛如无数颗星子在眸子里面跳跃，只见她迷茫的眨了眨眼眸。

        现在都已经晚上了么？

PO18穿越异世：野蛮情人００４：侵占，可怕的男人
００４：侵占，可怕的男人
        封香随即想到什么，目光紧张的往四处瞧去，没见它的身影，不禁松了口气，但下一刻又是心头一喜，这样她就可以逃出去不是

么？

        封香快速地从地上站起来，腿脚焦急的向洞外跑去，这时，一个高大魁梧的身影却从洞口冒了出来！

        “你想去哪？”

        冰冷的男性声音，让她从脚底忍不住升起一股寒意，紧张的抬头望着渐渐走进来的伟岸身影。

        在月光的投射下，那人高大的体魄，约莫有两米多，**的上身，布满了纠结发达的肌肉，一块黑色的兽皮，包裹着他胯下那勃发

的**，修长健美的长腿，强健有力。

        然而，他俊美粗犷的面孔上，那双冰冷无情的黑金色眸子紧紧的锁住着她，盯的她从心底忍不住发冷。

        “你是谁？”

        “我是你的雄性！”

        男人迈开长腿，带着危险的气息靠近她，封香忍不住后退，被男人逼到墙角，心里越发的紧张，高大的身躯完全笼罩住了娇小的

身躯。

        “你、你别靠近我！”

        由于紧张，她说话也变得结结巴巴，男人眼中腾起的火焰教她莫名的浑身不自在，想避开，却又被对方的双臂死死围困在他胸前

的空隙中。

        “我要和你交配！”

        结实的长臂收紧，男人强势的搂着她，霸道的对她说道，封香开始挣扎起来，对他又踢又打，可是，面对一个比她高出太多的男

人而言，她的那点劲道根本就无足轻重！

        “你放开我！放开我！”

        封香的心里害怕极了，她自然知道他口中交配的意思，想到自己要被一个不认识的野蛮人强X，拼了命似的反坑起来。

        “啊――”

        男人突然把她抱起来，放在了铺满杂草的石床上面，健壮的身体瞬间覆盖住她。

        “不要！混蛋！你放……唔唔……”

        封香喊道一半，冰凉的唇瓣就含住了她的小嘴，把她的话全部吃进了他的肚子里面，粗糙的大舌头不由分说的滑进她的口中，蛮

横的舔着她口腔里的每一寸，那粗糙的舌尖，大力刮过的内壁，都火辣辣的疼，就好像要把她生吞吃掉一样，他这哪是吻啊，这根本就是

在啃咬，封香的眼泪忍不住刷的一下子流出来，泪水流进嘴里，似乎是尝到了咸咸的味道，男人放开了她。

        “呜呜……王八蛋……混蛋！”

        封香的手脚都被对方紧紧按住，嘴里面传出的痛感让她即愤怒又委屈，泪眼迷蒙的瞪着压住自己的野蛮男人，明显看到了他眼中

逐渐升起的火焰，心里一阵无助，眼泪流的更凶了。

        刺啦――

        只听一声破裂的声音，她身上的裙子被他瞬间撕碎，就连内衣都被他扯下去，顿时，一双莹白如玉的丰盈弹跳出来，那雪白的颜

色，还有那丰盈上面粉色的‘果实’，看得男人愣直了眼睛，灼热的目光死死地盯住她的胸前，喉咙忍不住上下滚动，发出了低沉难耐的

吼声。

        “吼……”

        男人低头，张嘴狠狠地吻住了那娇柔的绵盈，他的唇瓣每划过一个地方就留下了一个青紫色痕迹，激起了她一层层的颤栗。

        “好痛，不要啊――”

PO18穿越异世：野蛮情人００５：侵占，可怕的男人！2
００５：侵占，可怕的男人！2
        男人粗鲁地扯起封香的腿，黑金色的眸子火热的凝视着她的身体下面。

        被异性窥视的羞耻感让封香止不住的惊叫起来，也不知道是因为气愤还是因为屈辱，她的脸颊浮现出一片粉色，显得她更加的绝

美可人！

        男人的眼睛紧紧盯着封香的身体，眼眸已经变得微微赤红，呼吸忍不住急促起来。

        他忽然松开了紧扣住她臀部的大手，封香趁机猛的从床上一翻，连忙跑向出口。

        “咚――”

        然，她还没有跑出去多远，身体被男人长臂捞起，粗鲁的仍在床上！

        “唔……”

        额头无情的被撞在石壁上，鲜血瞬间就留了下来，封香顾不得疼痛，小手胡乱在额头上一抹，急忙紧缩在墙角里面，浑身颤抖的

瞪着他。

        “过来。”

        男人不悦的眯起暗金色的眸子，他很不喜欢这个小雌性离得她太远。

        “……”

        封香没有动，仍旧是害怕的紧缩成一个小团，眼眸警惕的瞪着他。

        “过来！”

        男人冲她一声大吼，惊的封香浑身哆嗦的如同筛子一般！

        倏地！

        男人大步上前，一把揪住她的长发，蛮横的把她拖到他的身前，带着厚厚老茧的左手狠狠的掐住她的身体，黑色与白色肤色形成

强烈反差，紧紧抓着那被挤压变形绵盈，顺势把她强行按在床上，右手粗鲁的分开她大腿，将她双腿的孤度用力撇到最大，他的身体挤进

她的双腿间，染上情之色的冰冷目光在她的身下一扫，眸色加深，嘴角一勾。

        ‘刺啦’一下，男人把自己腰间的兽皮一扯！眼前的一幕，瞬间映入封香的眼中！

        她忍不住倒抽一口气，满眼惊恐的瞪着男人的分身！

        好吓人！

        “不要，不要！！”

        男人大步上前，抵在了她的身下，大手按住她的娇躯，臀部重重的蛮横一沉！瞬间到底！

        好痛……

        撕心裂肺的疼痛从身体四面八方的神经感传进脑海，浓郁的血腥味钻进鼻子里，封香脸色惨白，死死的咬住下嘴唇，眼泪不由自

主的流出，浸湿了她耳边两旁的鬓发。

        那双白皙的小手，因为抓着床上的杂草太用力而变得发白！

        男人在进入她紧密狭小的身体中后，丝毫没有停顿的快速律动起来．

        “吼……”

        他的眼睛已经变得赤红，被紧紧吸附包裹的灭顶快意让他忍不住从喉咙深处发出深深低吼。

        封香紧紧咬着牙关，身体被对方大力撞击着，不住的晃动，随着时间的流逝，男人仍是疲不知惫的奋力掠夺着，而这时，封香早

就承受不住他的凶狠劲道，昏了过去……

        “唔唔……”

        封香迷迷糊糊的醒来，全身的疼痛教她难过的皱起了眉头，咬着牙关，两手撑着石床坐起来，捡起床上被撕破的衣服套在身上，

至少能够遮住重要的部位，总比**着强，想到昨晚她所承受的，眼眶一热，强行把眼泪逼了回去。

        自从来到这个莫名的地方，她的神经就没有一刻安稳过，不是被摸就是被糟蹋……

        有些发红的眼睛在周围一扫，目光瞬间一喜，强忍着身体的不适，焦急的从床上下地，光着小脚丫，想也不想的就往洞口冲去！

PO18穿越异世：野蛮情人００６：逃，一定要逃
００６：逃，一定要逃
        接触到外面温暖的阳光，封香激动地狂喜，因对这里很陌生，稍微停顿了一下，便挑了个方向，卯足劲，拔腿就开始向前跑！

        逃！她一定要逃！

        脑海中，只剩下了这个唯一的念想，拼命的往前跑，两边的树枝划破了她娇嫩的肌肤，地上尖锐的石头扎破了她的脚心，踩过的

地方留下鲜红的脚印！

        身上和叫上的疼痛刺激着她的痛神经，封香把所有的疼痛全部咽在肚里，一声不吭，只要一想到把那个让她害怕的男人，她就顾

不得这些，疯了般的往前方奔跑！

        不知不觉，太阳已经从东边挪到了南面，气温也越来越高，封香是在跑不动了，就停在一处小河边休息。

        他应该追不上了吧。

        坐在河边的石头上，她揉着跑的酸胀的小腿，抬眼看了看周围。

        这里是一个四面环山的地方，到处都是百年的参天大树，浓密翠绿。

        她不知道这里是哪，但是只要逃得远远的就比什么都强！

        封香的目光，不停的打量着周围，几乎就没有一处是人工形成的，全是大自然孕育而成，处处彰显着一片原始的气息，这里是在

现代所看不到的景致，对她来说却也是最危险的地方。

        望着起伏的群山，她想到了自己的妹妹，青儿……

        一开始她非常的想不通，为何自己的亲生妹妹要置她于死地，现在一想，她才恍然大悟，其实青儿一直都喜欢着凌莫，那个从小

就暗恋着自己的男人。

        唉……叹口气，以前的她真是瞎了眼，竟然把所有的疼爱都给了青儿，这样一个狠心绝情，连自己亲姐姐都杀害的人，值得给她

疼爱吗？

        不值得。

        一点都不值得……

        甩了甩头，封香跑开了前尘往事，从现在开始，她可能再也回去不，自然也见不到她那张憎恨的嘴脸，她决定了，不管这是什么

地方，她都要好好的活着。

        其实，身为现代女性，身体那层膜她反倒不是那麽看中，只是那个强X她的男人实在让人害怕，只要一想到他，心里就不由自主的

产生恐惧，腿间的疼痛时时刻刻都在提醒着她，昨晚那男人有多麽的疯狂霸道！

        算了，不想了，想多了只不过是增添烦恼罢了。

        封香俯身，双手捧起河里面的清水轻饮，然後又洗了把脸，寻了个舒服的位置，她靠在了身後有的石头上，紧绷的身体这才一松

，叹了口气，身体面向阳光，闭上了眼睛休息。

        狂奔了几乎一上午，她早就累到不行，她一个在家娇生惯养的小女人，什麽时候吃过这种苦，如果不是处於对那男人的强烈恐惧

的心里，她根本就跑不了这麽长时间，现在她已经逃离了那里，想到男人再也抓不到自己，她这才敢放松了一直紧绷的神经，这口气松懈

後，所有的疲惫都如海水般一涌而来，这才忍不住闭上眼睛让自己好好的歇歇。

        然而这时，一道高大魁梧的黑影悄然无声的笼罩住她，危险的气息在她的身边浮动。

        就在封香快要睡着的时候，突然察觉到阳光被什麽东西给挡住，忍不住睁开眼睛看去，瞬间，明媚的大眼睛不可置信的暴睁，里

面满是惊恐之色！

        “你好大的胆子！”

        冰冷的声音在封香的头顶响起，犀利的黑金色眸子充满了滔天怒气，那张俊美粗犷的脸庞，带着微微的狰狞之色，好似下一刻就

要撕碎她一样！

        封香的身体紧绷，双目睁大了看着眼前的狂野男人。

        突然，男人伸出大手狠狠的扯住封香的头发，强迫她把头抬起来，看着他那双没有感情的冰眸，她的心突地一跳，一种非常不好

的预感瞬间浮上她的心头。

        果然！

        封香的小嘴被他猛的咬住，娇嫩的唇瓣被对方尖利的牙齿咬破，鲜血的味道在彼此之间的口中交缠，嘴唇上面的疼痛教她浑身颤

抖，小手拼命的挣扎，奈何她的力气对於他来说，就像是在挠痒痒一样，丝毫引不起对方的注意，很快的，封香的一双小手就变得通红，

唇瓣已经变得麻木，被男人的大舌头在她嘴里蛮横的搅动，吸允着她嘴里面的香津，而她，也只有被动的份！

        直到，封香的呼吸不顺，开始翻白眼的时候，男人这才放开了她的唇瓣。

        “呼呼呼……”

        好不容易得到空气的她，大口的使劲呼吸着，可是，还没有等她还过劲来，身体猛然一紧。

PO18穿越异世：野蛮情人００７：她要，死在这里了么？
００７：她要，死在这里了么？
        “放开我――”

        “闭嘴！”

        封香的嘴巴猛的被男人堵住，那双绝美的眸子愤怒的望着把自己抱起来的男人。

        他满意的看了她一眼，抱着封香就往回跑去，那速度，简直叫封香惊讶的说不出话来！

        封香一上午才跑出去的地方，被男人用了一会儿就到了，她不得不感叹，这男人速度简直就不是人类能够拥有的！

        “砰――”

        回到洞穴，男人就一把将她扔在地上，她的身体在地上骨碌了好几圈，才停下来。

        还没有等她站起来，那高壮的身影顿时压了下来。

        “你想离开我麽？”

        虽然男人的话很轻，但莫名教她从心底生出一股寒意，娇弱的身体忍不住颤了一颤，明媚的眼眸不由自主的对上了那双暗金色的

野兽般冰眸。

        “我，我没有！”

        封香连忙摇头否认，强行让自己镇定下来，怒力与他对视。

        男人黑金色的瞳孔一眯，冰冷聂人的寒意自他的身上发出，他的大手，忽的扣住封香的脖子，五指微微收紧。

        “唔唔……”

        好难受，快要呼吸不过来……

        时间在一点一点过去，封香的小脸渐渐变的发紫，脸上满是窒息的痛苦之色，难道她要死在这里了麽……

        “记住，如果你再敢逃跑，我会让你知道什麽叫做真正的死亡！”

        突然，男人甩开了她的身体，封香被撞倒一旁的岩石上面，鲜血瞬间就从额角流出来，上次额头上的伤没好，反而再添新伤，封

香心中悲凉，顾不得头上的疼痛，她捂着脖子，拼命的咳嗽起来！

        “咳咳咳――”

        男人瞄了眼手背上的晶莹泪珠，纵然明白这样对待她只不过是为了能够留住这个能够为自己繁衍后代的雌性，可是，心中还是划

过一道异样的感觉，最後，冷冷的看了她一眼，便走出了洞穴。

        ……

        封香好不容易缓过劲，全身瘫软的靠在身後的岩石上，伸手轻轻触碰了下额头上的伤，不由得“嘶”的一声，疼得她小脸都皱在

一起，身上的多处伤痛也在折磨着她的神经，看了眼洞口，撑着岩石，拖着剧痛的身体往外面走去。

        她不敢走的太远，只是在洞口的周围，费力的爬在草地上，小手一点点的扒开面前的杂草丛，寻找着什麽，突然，她的眼前一亮

，小手已经毫不犹豫的伸向了前面那株红色的植物，掐断上面的红色嫩叶，放在口中咀嚼碎，瞬间。异常苦涩的味道在口中蔓延，皱着小

脸，把那叶子嚼成糊状，然後再吐出来，敷抹在额头和身上多处被摔伤的青紫色地方，顿时，一阵清凉的感觉传遍她的全身。

        封香不由得舒服的叹息一声，紧绷的小脸这才露出了一丝的笑容，当她做完这一切的时候，身上已经累到不行，就这样往身後的

草丛上一躺，闭上眼睛，不知不觉的沈睡了过去，她希望，自己所遇到的一切都只是一场噩梦，醒来就会不见……

        一头黑色的黑豹迈着强健的四肢无声的来到封香的身边，居高临下的俯视着她，冰冷的黑金色眸子没有丝毫的感情波动，目光扫

过她她伤上多处的青紫色伤口淤青，黑豹的眉毛微不可见的皱起，张嘴将她叼起，往洞里面走去，它没有发现，它的动作莫名的变温柔了

。

PO18穿越异世：野蛮情人００８：她就不信，自己对付不了那个傻大个
００８：她就不信，自己对付不了那个傻大个
        阳光从外面射进洞里面，照在石床上沉睡者的小人身上，昔日粉嫩的小脸已经变的苍白，眉头紧紧的皱着，好似梦到了什么害怕

的事情一样。

        “啊――不要！”

        封香猛的从床上坐起，额头上布满了惊吓的冷汗，睁大的眼中还残着丝丝的恐惧，她使劲的咽了口吐沫，目光在周围一扫，这才

松了一口气，原来，刚才只是在做梦……

        这时，一头黑豹忽然从外面窜进来，黑金色的犀利眸子焦急的在她的身上瞧去，见她没有事，便又恢复了平时的冰冷，不再看她

，直接走到一边的墙角卧趴在地面上，伸出舌头一下一下的舔着自己锋利的大爪子。

        封香刚刚才放下去的心瞬间又提了起来，浑身紧绷的看着突然跑进来的野兽，直到它并没有靠近她，这才悄悄的吐出一口气。

        封香发现，自己不是睡在草地上么，怎么会在洞里，难道……

        明媚的大眼睛不由得在四周扫了一圈，并没有看到那个高大的健壮男人，目光随即又看向了趴在地上低头舔着爪子的黑色黑豹。

        这头黑豹莫非是那个男人的宠物？

        可是，那个男人又是谁？

        封香静下心，脑子飞快的转动着，这里貌似是个毫无人烟的地方，就连草地上都看不到一丝人类走过的痕迹，可是，如果是深山

老林的话，也没有这么大范围，以至于她跑了一上午都没有跑出去，几乎没有半丝人类出现过的痕迹，除了那个两米多高的怪异男人……

        是的，他非常的怪异，普通人哪有穿成那样的，就连那个银眸的男人也不正常，仿佛原始的野人一般，难道，她穿越来到了石器

的远古时代？

        封香垂着眼眸，思量着自己以后该怎么办，难道自己要永远被囚禁在这个地方？遭受他的揉虐？

        不可能！

        她一定要想办法改变处境！

        这个地方对于她来说完全陌生，但对于男人来说非常熟悉。

        以这个男人的力量，自己逃跑绝对还会在被抓回来，目前最好是要安抚住男人，想办法不给男人任何发怒的理由。

        她就不信，她一个现代人还糊弄不过一个傻大个？！

        就在她琢磨着要怎么样才能够保护自己不受伤害之时，庞大的黑影罩了上来，封香反射性的抬眸瞧去。

        “啊！”

        一个巨大的黑豹脑袋出现在她的视线中，它那毛茸茸的脸，离她的小脸只有几厘米，近的都能感觉到它灼热的呼吸，而且，它的

胡须扫在她脸上，微微痒痒的感觉让她浑身的神经紧绷。封香着实被惊吓了一把，手脚并用的慌乱着往后爬去，直到确定自己安全了，她

才停下，抬眸，警惕的瞪着它。

        “吼……”

        黑豹黑金色眸子瞬间危险的眯起，从喉咙深处发出低低的吼声，听起来很是不悦。

        封香小心的看着它，希望这头野兽不要再靠近自己，可是，越是害怕什么，就越是来什么，这不，那黑豹前蹄一蹬，庞大的虎躯

跃上了石床，迈着粗壮的四肢慢慢靠近她！

        封香心头一紧，连忙想翻身下地，可是，却不小心抽动了身上的伤痕。

        “嘶……”

        好疼！
PO18穿越异世：野蛮情人００９：惊讶，有灵性的黑豹！
００９：惊讶，有灵性的黑豹！
        身上的伤口虽抹了药，但还没有这么快的恢复，这样剧烈的一动，伤口再次被拉伤。

        “吼……”

        只见这时那黑豹忽然从喉咙深处低吼一声，四肢快速的跃下石床，往洞外奔跑去。

        封香刚一松气便又见它从洞外返了回来，嘴里叼着几株红色的植物，一甩头，把嘴里叼着的植物甩在了她的脚边。

        封香一愣，不由得低头看着脚边的红色的植物，这是京珠草，专门用来治疗跌打损伤有特别好的疗效，这是她从那本本草纲目上

面看到的，现在她才庆幸，还好自己看过那本医术。

        问题是，这头黑豹怎么会知道？而且，看它的样子似乎是叼来给她的？

        抬眸，再看向那黑豹，只见它已经趴在地上闭目养神起来，尾巴还在后面一扫一扫的，显得特别的悠闲自在。

        “谢谢……”

        不知道为什么，虽然知道它明明就听不懂自己的话，可那句谢谢还是不由自主得脱口而出，可能，是出自这头黑豹对自己的这一

点点的关心吧，反正，她也说不清是为了什么。

        她拿起脚边的京珠草，放在嘴里咀嚼碎，轻轻的敷在了身上伤口处，封香并没有发现，在她低眸的时候，那趴卧在地上的黑豹，

毛茸茸的耳朵微不可见的动了一动，锐利的黑金色眸子睁开了一条缝隙，在她的方向瞄了一眼，然后，又继续闭上眼睛养神，仿佛所有的

事情都与它无关。

        封香坐在冰凉的石头床上，一天一夜没有吃东西教她的身体有点虚弱，黑豹在这里，她不敢出去找吃的，只能这么硬撑着，逐渐

的，她就被饿的头晕眼花，坐不住，无力的趴在了床上。

        卧在地上的黑豹，似乎是发现了她的不对劲，瞄了她一眼，从地上起来，走到洞外，一会儿，嘴里就叼着一块鲜血淋淋的肉进来

，它跳到床上，拱了拱封香，然后，把那肉块放在了她的身边，转身就跃下石床，趴卧在地上，睁着犀利的黑金色眸子望着她。

        封香睁开眼眸，瞄到身边的东西，浓重的鲜血气息钻进鼻子里面，让她本来就空荡荡的胃里一阵恶心。

        “呕……”

        她扒在床边，难过的干呕起来。

        擦擦嘴边的酸水，抬起眼眸看了那黑豹一眼，就把那块鲜血淋淋的肉块推到了一边，然后，躺在床上背对着它继续闭上眼睛。

        那黑豹的意思她又怎么会不明白，可是，她确实是吃不下这种东西，她是人，又不是野兽。

        黑豹犀利的眸光闪过疑惑，定定的望着封香的后背一会儿，忽然，它再次起身，跑去洞外，这一次，它离开的时间稍微长一些，

回来的时候，嘴里叼着一枝长满果实的树杈，跃上石床，把树杈放在她的身后，用那毛茸茸的大脑袋轻轻拱了拱她。

        封香睁开眸子，转过身看着它，自从上次它对她的那点关心，封香就发现自己不是很害怕它了，至少，它比那个男人对她好的多

。

        黑豹叼起树杈，递到她的面前，封香眼中闪过惊讶，这头黑豹居然如此有灵性，竟然会跑出去给她摘果实？！

PO18穿越异世：野蛮情人０１０：恐怖，会吃人的植物！
０１０：恐怖，会吃人的植物！
        她支撑着床坐起身，接过它口中的树杈，黑豹便跳下石床趴卧在地上睁着那双锐利的眼睛瞧着她。

        低眸，看着眼前水嫩嫩的果子，她的心里划过暖意，闻到水果香气的肚子已经毫不犹豫的咕噜咕噜的想起来，封香舔了舔干涩的
【po/po裙更：786.09/98.9.5】
唇瓣，摘下果子放在嘴里吃起来。

        那黑豹静静的睨着她，黑金色的眼睛眨也不眨，好似看着她吃东西是多么一件有趣的事情一般。

        在黑豹的目光下，封香吃了几个果子就饱了，把剩下的果子放在一旁，留着下次饿了在吃。

        身上因为吃下东西，多少有了点力气，坐在床上的封香叹息一声，虽然这水果挺好吃的，可也总不能每次都吃水果吧？

        应该想点别的办法，眼角余光瞄到被仍在一旁的生肉块，脑中瞬间一闪，她可以把那肉做熟来吃，可是，怎么样才能找到火源呢

，嗯，这是个问题。

        时间过的匆忙，转眼间，三天就这么过去了，树杈上面的果子已经吃完，封香抱着肚子，目光直直的望着面前闭目养神的大黑豹

，一副饥饿的神色。

        似乎是察觉到她的目光，它的耳朵动了动，眼睛睁开来，瞄了封香一眼，之后，就站起身，走出了洞外。

        待它走后，封香才觉得有些口渴，目光环视一圈，什么都没有。

        于是，她走到了洞外，看看有什么地方能够寻到水源。

        然而，走着走着，她就迷了路。

        眼看着眼前一片一人多高的草丛，封香犯难了。

        她该怎么走？

        是从左边还是右边？

        算了，靠运气了。

        抬脚踏去，她选择了左边那条幽深的道路。

        太阳渐渐西斜，一个娇小的身影行走在丛林之中，白皙的肌肤多出都是嫣红的伤痕，一双小脚丫已经起满了水泡，但她还是努力

的走着，直到，眼前出现了一片比空旷的草地。

        终于有地方休息了！

        封香小脸一喜，毫不犹豫的跑了进去，然后，她坐在柔软的地上大口的喘着粗气，因为长时间的奔跑导致她的脸蛋通红，汗水不

断的从额头上滴落下来，擦拭掉脸上的汗水，她的眼睛开始打量着四周，除了高高的杂草，什么也看不到。

        之所以不敢随便停下，是因两边全是草丛，倘若跑出什么危险的野兽，她连跑都来不及，然而，这个小空地就不一样了，她可以

有时间发现危险。

        封香在心里面这样想着，抬眸，看了眼天色，此时已经有点灰蒙蒙的，看来她是很难再回去了，目前要找个地方休息一晚，明天

再做打算，就在她刚刚站起来的时候，忽然，一条粗壮的绿色藤条猛的缠住了她的小腹，身体不由自主的被它往高草丛的深处拖去！

        “救命――”

        两边的杂草扎破了封香的脸蛋，她顾不得这些，巨大的恐惧让她脸色惨白，小手死死的抓住缠着自己的藤蔓，因为太用力，被藤

蔓上面的植物刺扎的满手都是鲜血！

        封香努力的扭头往后面看去，顿时被吓的惊叫了起来！

        “这是什么东西――”

        看之下，缠住她竟然是一株巨大的食人藤！

        张着满是利齿的恐怖大嘴，等待着她被触角送进满是粘稠液体的大嘴里面！
PO18穿越异世：野蛮情人０１２：黑豹，关心她
０１２：黑豹，关心她
        黑豹在封香说完话之后，只是抖了抖那毛茸茸的耳朵，眼皮一拉，便闭上眼睛趴在地上一动不动，那模样根本就把身边的女子当

成了空气一般的存在。

        封香顿时一澹摸了摸鼻子站了起来，她是否可以理解为这头别扭的黑豹再生她的气？

        “我……我再也不会乱走了。”

        封香慢慢的低下了脑袋，神色非常的复杂，夹杂着许些的愧色，纵然她不敢肯定这头猛兽是否真的有灵性能够理解她话中的意思

，可是她还是忍不住要说。

        她没有注意到的是，黑豹在她低下脑袋的一瞬间，睁开那双黑金色的眸子，定定的看了过来，只不过一瞬，它便再次闭上眼睛趴

在了地上，唯有那身后的黑鞭尾巴一扫一扫的摆动着，就仿佛家里面的大猫悠然假睡一样。

        “我……哎呀算了，说了你也不会懂。”

        叹了口气，封香再次抬起脑袋，绝美的小脸浅浅一笑，瞬间点亮了这张小脸，看起来更加的美丽绝伦。

        看了眼仍旧闭着眼睛对她不理不睬的黑豹，她抬脚便朝着洞外走去，“我出去一下，等会在给你换药。”说罢，毫不犹豫的转身

离去。

        黑金色眸子睁开一条缝隙，黑豹若有所思的看着那走出去的娇小背影……

        “那家伙究竟藏在了什么地方？”

        丛林之中，一个银发的健硕男子赤着上身，迈着修长的大腿寻找着。

        “奇怪，小雌性的味道竟然消失了？”

        巴森紧皱着眉头，成了一个大大的‘川’，可见他的心里面有多烦躁。

        “该死的！要是让我抓到它，一定会剥了他的皮！”

        巴森一拳头打在树上，‘砰’的一声，那可树就倒在地上！

        银色双眸闪烁着强烈的愤怒，仿佛发狂的野兽。

        该死的黑豹！

        真是太可恶！

        抬眸往前看去，巴森眯起眸子，无论如何，他都要找到小雌性，那是他发现的，本就该属于他！

        谁都不能够夺走！！！

        两天后。

        “唔，不行了，受不了啦！”

        一阵痛苦的闷哼，弯着腰的封香再次捂住肚子焦急的跑出了洞外，来到高草丛里面，脱下小内裤，瞬间倾泻不止……

        “唉，五次了，在这样下去，我早晚会成为世界上第一个因为拉肚子而去的女人！”

        蹲在高草丛里面，小脸上一片愁云，究竟该如何才能吃上熟食，光是吃水果，身体真心受不住啊……

        呼――

        终于完成这番拉肚子的工程，她抬起无力的手臂，伸手就去够左边的宽大叶子，准备用来当卫生纸用，可是……莫到手的感觉并

不是预想中微微粗糙的叶子，而是颇为光滑的毛皮。

        封香一愣，紧接着，一阵尖叫声瞬间从高草丛中想起来。

        “啊――”

        顾不得别的，封香一把提起小内裤，警惕的瞪着那个不容忽视的庞大猛兽，“你怎么出现在这里？”

        “吼……”

        黑豹低声的吼了几声，黑金色的眸子闪过一抹担忧之色，强健的前肢迈动，渐渐的靠近了处于惊异中的女子。

        “喂喂！你别过来！我、我还没有方便完。”

        白皙的小手掌猛的往前一推，女子猛喝道。

        黑豹的眸子一闪，看着近在眼前的白嫩小手，它忽然伸出宽大的舌头一舔。

        “你干嘛。”

        ‘嗖’的一下子，她仿佛触电般收回小手，看着掌心那一道湿润，刚才那种刺痒的感觉仿佛仍旧停留在手心上面一样，使她的心

里划过异样。

        “吼……”

        似是对于她此时的举动不满，黑金色的眼睛闪烁着不悦，它更是用那巨大的脑袋凑上来，冷冷的瞧着女子。

        “额，黑豹，我肚子难受，你别再闹了。”

        刚刚拉完的肚子再次咕噜咕噜的叫了起来，封香的脸色一变，猛的蹲在了地上。

        看着她痛苦的脸庞，黑豹眸光一动，庞大的身躯一转，撒开蹄子就跑开，不知道去了哪里。

        待它前脚离开，高草丛里面紧接着就传出了一通劈里啪啦的倾泻声音。

        封香无力的躺在铺满杂草的石床上面，绝色的小脸因为过分的肚泻有些苍白。

        庞大的黑豹叼着一株看不出什么草的植物凑近了她，封香有气无力的说道：“你干什么？”

        黑豹把植物放在石床上面，然后用脑袋拱了拱她，毛毛茸茸的大爪子把植物往前推了推，瞪着两个黑金色的竖瞳看着她。

        封香猜到了它的意思，于是支撑着手臂从床上坐起来，指着那株植物狐疑的说道：“你让我吃它？”

        哪知，黑豹竟然意外的点了点毛茸茸的大脑袋。

        封香拿起植物，仔细瞅了几眼，她从未见过这种植物，三角形的叶子，通体深红色，不会有毒吧？

        看着她拿着植物发呆，黑豹的眼底闪过不耐，于是用脑袋拱她，“吼……”

        封香抿了抿唇，忽然下定决心，算了，死就死吧，再说，她直觉相信黑豹不会害她，于是，揪下一片叶子，放在嘴里慢慢咀嚼，

口中一片温热，当咽下去的时候，就连胃道里面都感觉热乎乎的，她又揪了两片塞进口中，很快的，肚里开始发热，暖暖的，就像整个人

泡在温暖一般的舒服。

        黑豹看了眼她，然后四肢一跃，跳下了石床，趴在地上一动不动的闭目养神，尾巴一甩一甩的扫着后面。

        终于好一点的时候，封香这才转过脸去看它，微微一笑，“谢谢你……”

        她知道，它听得懂……

        稍微好一些的她，就在洞口附近找一些长在地里的东西，果然皇天不负有心人，终于在两个小时的辛苦找寻，让她发现了类似于

红薯的东西，抱着这些用树枝挖出来的红薯，封香美滋滋的跑回了洞中。

        朝阳西下，天边一片红色的火烧云，将大地上所有的万物都染上了一层淡红色。

        封香蹲坐在石洞里面，对着手中的木棍努力的奋战。

        “呼呼，累死了，电视上面不是说古代钻木取火吗？为什么我钻了这么半天，连个火星子都没有看到？”

        郁闷的把木棍扔到一边，封香开始托着下巴想别的法子。

        吃了好几天的水果，泻肚泻的都快虚脱了，她打算弄出一些熟食，即便是水煮草根，也比整天吃水果强啊。

        她没有看到，本来爬在地上的黑豹悄然无声的离开了洞里，很快的，不知道从哪里叼回来一片宽大叶子包裹的东西。

        “哗啦啦――”

        正在走神的封香被眼前的响声拉回神，她皱眉凝视着地上这包散落的石头子，困惑的朝着面前的黑豹看去，“这是什么？”

        黑豹俯身下去，咬住一块比较大的石头，然后，爪子按住另一块，用将两块石头相互打磨，‘刺啦’一声，封香闻到了烧东西的

味道，不禁眼前一亮，“火石？！”

        她连忙捡起两块石头，用力的打磨在一起，可是，她努力了半天，半丝的火星都没有，更别提烧焦的味道了，“怎么回事？你打

得着，我怎么就打不着？”她不肯放弃的一次又一次，还是没有打着。

        这时候，黑豹再次将刚才的举动示范了一下，封香这才恍然，原来它不是直接碰打石头，而是用一块深深的蹭在另一块上，封香

试着拿起手中的石头，用力的一划，‘刺啦’，小小的火苗噌的一下子冒出来！

        “黑豹，你真聪明！”

        毫不吝啬的夸奖了它一声，封香便把捡好的干草圈成小堆，用力一划两块石头，‘嗡’的一下，就着了。

PO18穿越异世：野蛮情人０１３：惊变，昏迷
０１３：惊变，昏迷
        这是哪里？

        当封香醒过来的时候，眼前一片阴暗，只有微弱的几缕光芒从头顶射进来。

        她本想站起来，可是浑身物无力的她，却有一下子摔倒在地上，“我怎么会在这？”她不是掉下划滑坡了吗？按理说也应该在山

坡下面，可这个地方一看就类似于山洞，唯一的是她看不到出口。

        看着自己身上被划破的肌肤，再联想想到之前发生的事情，女子漂亮的眸子闪过痛色。

        黑豹竟然是那个强X她的男人？

        这个事实，让她很难接受……

        “沙沙沙……”

        什么声音？

        她疑惑的朝着左边看去，入目一片高草丛。

        “沙沙沙……”

        声音越来越近，听起来像是某种东西爬行的动静。

        不会是什么危险东西吧？

        想到之前那种恐怖的食人藤，女子的小脸一阵苍白。

        不行！

        我一定要逃！

        封香顾不得身体有多无力，咬着牙，硬撑着从地上站起来，她紧抓着墙壁，一步步的走着。

        奇怪，为什么这个地方竟然没有出口？那她是怎么进来的？

        “沙沙沙……”

        越来越近，她的眼中满是焦急的神色，拖着无力的身躯，像是热锅上的蚂蚁！

        突然，一条银白色的巨蟒飞了过来，冲她吐着蛇信子，“嘶――”

        封香眼睛一闭，死死的攥紧了拳头，等待着死亡的降临。

        半天后，预感中的事情没有发生，她疑惑的睁开眸子看去，正好对上了一双银眸。

        此时，那条巨蟒的巨大脑袋离她的脸仅仅只有一公分的距离，封香摒住呼吸，浑身紧绷。

        可是下一刻，她便猛地呆住了。

        “你想去哪？”

        低沉富有磁性的男性声音，从那张吐着芯子的蟒蛇口中发出，最让她受不了的是，这个声音她竟觉得非常耳熟！

        看着被吓住一般的小雌性，蟒蛇那双银色的眸子闪过不戏虐，它身躯一动，细长的蛇信子舔了下女子呆愣住的脸颊。

        “啊！”

        封香惊慌的颤抖一下，她看着眼前的巨大蟒蛇，心中忍不住呐喊，这就是个什么样的世界？不光野兽能够幻化成人，就连蟒蛇都

开口说人话了！

        似是对于她的惊恐它很满意，玩味的看着小雌性绝美的脸颊，尤其是这副小白兔般弱弱的神色，及其让雄性血脉沸腾，“你要上

哪去？”

        封香狠狠咽了口吐沫，睁大双眸，“我、我、我哪也不去！”乖乖，这条巨蟒轻易的就能够将她吞入腹中，她可不想英年早逝！

        银色巨蟒甩了甩尾巴，目光狐疑的望着她，似是在斟酌她话中的可信度，“我叫巴森，你叫什么名字？”

        “名字？啊，我叫封香。”

        “封香？名字好奇怪？”

        奇怪？你的名字才奇怪好吧……她是人，是人好不好？

        听了对方的话语，封香在心里直翻白眼，她表示无法跟这种危险生物沟通。

        “你喜不喜欢我？”

        “啊？”

        封香一愣，她发现眼前这条巨蟒的眼中竟然出现了羞涩？

        她估计一定是幻觉，一定看错了……

        “说！嘶嘶――”

        对于小雌性的讶然，巨蟒的眼中闪过不悦，尾巴甩动的频率明显高了些，重了些，很快的，地面就被它的尾巴拍打出一个深深的

土坑……

        封香看了眼那个土坑，小心肝儿一颤，这要是自己，恐怕会被拍成肉酱也说不定，察觉到对方身上暴虐的气息越来越重，她连忙

点头，“喜、喜欢！”

PO18穿越异世：野蛮情人０１４：再见，流氓男
０１４：再见，流氓男
        这是哪里？

        当封香醒过来的时候，眼前一片阴暗，只有微弱的几缕光芒从头顶射进来。

        她本想站起来，可是浑身物无力的她，却有一下子摔倒在地上，“我怎么会在这？”她不是掉下划滑坡了吗？按理说也应该在山

坡下面，可这个地方一看就类似于山洞，唯一的是她看不到出口。

        看着自己身上被划破的肌肤，再联想想到之前发生的事情，女子漂亮的眸子闪过痛色。

        黑豹竟然是那个强X她的男人？

        这个事实，让她很难接受……

        “沙沙沙……”

        什么声音？

        她疑惑的朝着左边看去，入目一片高草丛。

        “沙沙沙……”

        声音越来越近，听起来像是某种东西爬行的动静。

        不会是什么危险东西吧？

        想到之前那种恐怖的食人藤，女子的小脸一阵苍白。

        不行！

        我一定要逃！

        封香顾不得身体有多无力，咬着牙，硬撑着从地上站起来，她紧抓着墙壁，一步步的走着。

        奇怪，为什么这个地方竟然没有出口？那她是怎么进来的？

        “沙沙沙……”

        越来越近，她的眼中满是焦急的神色，拖着无力的身躯，像是热锅上的蚂蚁！

        突然，一条银白色的巨蟒飞了过来，冲她吐着蛇信子，“嘶――”

        封香眼睛一闭，死死的攥紧了拳头，等待着死亡的降临。

        半天后，预感中的事情没有发生，她疑惑的睁开眸子看去，正好对上了一双银眸。

        此时，那条巨蟒的巨大脑袋离她的脸仅仅只有一公分的距离，封香摒住呼吸，浑身紧绷。

        可是下一刻，她便猛地呆住了。

        “你想去哪？”

        低沉富有磁性的男性声音，从那张吐着芯子的蟒蛇口中发出，最让她受不了的是，这个声音她竟觉得非常耳熟！

        看着被吓住一般的小雌性，蟒蛇那双银色的眸子闪过不戏虐，它身躯一动，细长的蛇信子舔了下女子呆愣住的脸颊。

        “啊！”

        封香惊慌的颤抖一下，她看着眼前的巨大蟒蛇，心中忍不住呐喊，这就是个什么样的世界？不光野兽能够幻化成人，就连蟒蛇都

开口说人话了！

        似是对于她的惊恐它很满意，玩味的看着小雌性绝美的脸颊，尤其是这副小白兔般弱弱的神色，及其让雄性血脉沸腾，“你要上

哪去？”

        封香狠狠咽了口吐沫，睁大双眸，“我、我、我哪也不去！”乖乖，这条巨蟒轻易的就能够将她吞入腹中，她可不想英年早逝！

        银色巨蟒甩了甩尾巴，目光狐疑的望着她，似是在斟酌她话中的可信度，“我叫巴森，你叫什么名字？”

        “名字？啊，我叫封香。”

        “封香？名字好奇怪？”

        奇怪？你的名字才奇怪好吧……她是人，是人好不好？

        听了对方的话语，封香在心里直翻白眼，她表示无法跟这种危险生物沟通。

        “你喜不喜欢我？”

        “啊？”

        封香一愣，她发现眼前这条巨蟒的眼中竟然出现了羞涩？

        她估计一定是幻觉，一定看错了……

        “说！嘶嘶――”

        对于小雌性的讶然，巨蟒的眼中闪过不悦，尾巴甩动的频率明显高了些，重了些，很快的，地面就被它的尾巴拍打出一个深深的

土坑……

        封香看了眼那个土坑，小心肝儿一颤，这要是自己，恐怕会被拍成肉酱也说不定，察觉到对方身上暴虐的气息越来越重，她连忙

点头，“喜、喜欢！”

PO18穿越异世：野蛮情人０１５：悲催，她不要生小野兽
０１５：悲催，她不要生小野兽
        “很好。”

        巨蟒这才满意的眯了眯冰眸，蛇信子再度添上了封香的脸颊，贪婪的品尝着小雌性的滋味，那双银色的眼睛里面，竟出现了灼热

的光芒，看的封香一阵心慌，她不敢动，只有僵硬着身体，心中不停的琢磨着。

        眼前这条危险的巨蟒，绝对不是善茬，她一时间不知道该怎么办，目前最重要的是绝对不能够惹怒这家伙，要不然，这条喜怒无

常的巨蟒不知道会不会直接吃掉她……

        “你在想什么？”

        两辆的气息喷洒在她的脸上，封香一惊，抬眸看去，这才发现巨蟒离她特别近，喷出来的鼻息带着浓烈的血腥之气滚滚而来，强

忍住腿软，她努力的扬起笑颜，“没有啊，对了，为什么我会觉得你的声音很熟悉呢？”

        巨蟒银色的眸子闪过笑意，紧接着，她看到巨蟒缓缓盘踞起来，成为一坨，一个银发银眸的邪魅男子瞬间出现在了她的视线中！

        是他？！

        不错，眼前又巨蟒变化而成的男人正是那个一开始就调戏她的银发男人！

        瞧着瞪大双眼的小雌性，巴森深色薄唇一勾，邪魅至极，“小雌性，想起了吗？”

        面前的男人，银发飘飘，狂野放肆，古铜色的肌肤，泛着健康的光泽，顺着他的身体看去，强健有力的臂膀，结实宽阔的胸膛，

精壮的腰身，无一不完美，如此肩宽窄腰的身材，简直比顶尖的男模特都要好！

        上一次没有好好的看，这一次近距离的打量他，竟发现这个男人，哦不，这个兽人不是一般的狂肆俊美！

        目光缓缓下移，封香的脸颊‘腾’的红了，不自在的撇开目光，“你怎么不穿衣服？”

        “衣服？那是什么东西？”

        巴森疑惑的一瞬，就勾起邪魅的微笑，那样裸着身体大大咧咧的走近她，大手忽然搬过女子的小脸，不满道，“为什么不看我？

”

        脸上微凉，封香被迫看向了他，就连耳根都红了透，“你下面……遮起来比较好……”不经意的往下一瞄，发现男人的分身不是

一般的大，那尺寸，真不是人类能够拥有的……

        呃……。

        她到底在想什么？。。

        连忙收回目光，放在了男人古铜色的俊脸上。

        她这点小动作，自然没有逃过那双银色的眸子，巴森玩味一笑，上前一步，俊美脸颊紧紧贴近了女子，鼻尖充满了雌性特有的馨

香，深深一吸，双目爆发出灼热的光芒，“小雌性，你还满意吗？”

        “满意什么？”

        对于他突如起来的话语，封香困惑的拧起眉毛。

        女子那双美丽的眸子写满了纯真，但她身上的气味却充满了诱惑，两种矛盾在她的身上却又是那么的和协，巴森眸子深幽，像是

一片茫茫的雪，晃了下她的眼，“你对我的身体很满意吧，尤其是下面这东西，我想，你一定非常喜欢！”随着话语，他拉住女子的小手

，往他的胯下摸去。

        封香一惊，猛地收回自己手，惊异看着他，心中呐喊，无耻有木有？！下限有木有？！这无耻没有下限的男人有木有？！

        巴森看着愣住的小雌性，邪魅的笑了，立体的俊美五官散发着致命的邪气，“美丽的小雌性，你是不是害羞了？不过你这个样子

充满了诱惑，我真恨不得现在就把你压在身下好好的疼爱一番！”说着，巴森及其张狂得意的大笑了起来，随着他的笑，胯下那个物件也

晃动着。

        封香深吸一口气，压下心中的震惊，努力的安慰自己，他不是人……他不是人……

        停下大笑，巴森那双银色的双眸忽然散发出阴冷的光，“如果不是那头黑豹，你早已经成为我的！不过，现在也不晚，宝贝儿，

我先来尝尝你红润的小嘴。”说着，长臂一伸，占有性的抱住她，薄唇狠狠的压了下去。

        封香被铁臂禁锢，无法挣扎，后脑被男人的大手轻易的扣住，娇嫩的唇瓣就这样被男人含在了口中，她心底恐慌，却无力反抗，

她简直很透了这种处于弱者的感觉！

        巴森双目灼热，霸道的吸允着女子的唇瓣，粗大的舌头贪婪的允吸着她口中的香甜，喷洒出来的气息与她呼出来的香气缠绕在一

起，这种感觉说不出的**！

        “唔唔……”

        封香被迫，呼吸之间尽是浓重的男性气息，口中是他微凉的粗舌，那东西疯狂的席卷着口中的一切，她的舌头被男人强势的吸吮

，刺痛的感觉再口中蔓延，她狠狠的闭上眼睛，不敢去看他的银眸，因为那里面散发出来的火热光芒仿佛一把熊熊烈火，刺烫了她的眼！

        巴森疯狂霸道的深吻着女子，手臂禁锢着怀中异常娇小的身躯，用力吸取着属于她的味道，夺去了她所有的呼吸，眼看着小雌性

的脸色越来越苍白，他这才松开了她的唇瓣。

        “呼呼……”

        得到空气的封香拼命的喘息着，小脸很快的由白转红。

        “不愧是传说中的小雌性，滋味尝起来真是让我欲罢不能！”：

        听着对方叹息的话语，封香抬眸看去，“什么传说中的小雌性？”

        “呵呵，你不知道么，在这个满是雄性的兽人大陆，你是唯一一个雌性种类，只要得到了你，就可以繁殖出更多的小雌性，这样

一来，有哪个族类还会怕面临灭绝的惨状？更何况，像你这样美丽诱人的雌性，无论哪个雄性看到，都会将你占为己有。”

        巴森的银色眸子泛起了红光，浓烈的情之色再眼底蔓延。

        封香瞪大眼睛，心随着他的话，已然沉到了谷底。

        唯一的雌性？！

        繁衍后代？！

        这是个什么概念她最明白不过，想到自己以后的悲惨命运，她的心从未有过的绝望！

        可是，无论前途多么的坎坷黑暗，她都要走下去！

        注意到到男人越来越炙热的目光，她连忙潋下眼帘，脑海飞快的转动着。

        不行不行……

        再这样下去，她恐怕身子不保！

        怎么办？

        一定要想个办法保住自己，她绝对不要成为生孩子的工具！更可况还是为野兽繁衍！

        可是……眼前这个非人类，根本就可能把自己带出去！

        等等！

        有了！

        很快的，封香再度抬起眸子，看着他凑过来的唇瓣，连忙伸手挡住，强迫自己露出浅浅的笑容，“巴森，我饿了，你不是说过跟

着你有食物么？”

        狂肆眉毛一挑，巴森意味深长的看了眼她，唇角一勾，“你等着，我去拿来给你。”说完，他恋恋不舍的松开怀中的温暖娇躯，

转身离开这里。

        封香一直注视着他，看到他走的方向就是刚刚那片浓郁高草丛的方向，难道那里就是出口？容不得多想，她紧忙拿起地上的石头

，在自己的手臂上花了一个深深的伤口，顿时，鲜血的气息蔓延在空气中。

PO18穿越异世：野蛮情人０１６：奥斯的，计谋
０１６：奥斯的，计谋
        “你怎么了？”

        银发男人一回来就看到受伤的小雌性，不由得心头一紧，大步买迈过去，拿起女子的手臂皱眉问道，“这是怎么回事？。”

        “刚才你出去的功夫，有个奇怪的东西从地上爬过趁我不注意伤了我。”

        她一边胡编乱造，一边飞快的瞄了眼男人阴沉的脸色，心中暗道，这家伙应该不会把自己按在地上XX了吧？

        这么一想，她的心里放松了些。

        巴森俯视着这个还不到他胸口高的女人，银色的眼中满是玩味之色，调皮的小东西，这里根本就没有别的生物的气息。

        想要用这个借口摆脱他的纠缠吗？

        不可能！

        她永远也不可能逃出他的手掌心！

        双臂一搂，立刻把女子打横抱了起来。

        “你要干什么？”

        封香警惕的看着他，由于紧张，身体紧绷着。

        只要他敢有什么不好的举动，她就跟他拼命！

        哪怕是死她也不会受辱！

        “你不是饿了吗？我带你去吃东西。”

        说完，不顾小雌性愿不愿意，抱着她就往前面不远的林子里面走去。

        女子抬眸，那双仿若秋水般的星眸紧张的看着男人坚毅的下巴，他的下巴有点尖，属于那种菱角分明的脸庞，身体被男人有力的

双臂抱着，她感觉到男人手臂上的肌肉很硬，完全不似她见过的男人那样娇贵，这个男人身上充满了狂肆的野性，正如他的原形，一条危

险的巨蟒。

        “你要带我去哪？”

        走了半天，还是这片树林，封香有些疑惑，不知道这个男人要带着自己去哪里。

        “到了。”

        男人低下头，齐腰的银色发丝垂落到她的脸上，痒痒的，封香忍不住用手拨开，抬眸看去，只见，前面有一座木头搭建的小屋子

，虽然看起来有些泛旧，但却是精致的很，只不过一眼，她便喜欢上了这间简单的小木屋。

        注意到怀中女子发亮的眸子，巴森的嘴角扬起一抹孤度，迈动长腿，他抱着她走了进去。

        木屋里面，充斥着一股淡淡的竹木味道，很好闻。

        地上摆放着一架宽大的床铺，靠窗的位置，还放着一个平滑的石头。

        这是个非常简单明朗的小屋。

        “喜欢么。”

        男人低沉性感的声音在头上响起，封香轻轻点头，已依然没有把目光从房间挪开。

        不满她的忽略，大手强势性的搬过女子的小脸，“我去给你拿食物，你不要乱跑，这里有很多野兽。”其实，巴森没有说的是，

那些野兽根本就不敢过来，因为这里是他的地盘。

        一听到这里众多野兽，封香连连点头，一副乖巧无比的小模样，巴森一时喜欢的不得了，捧住她的小脸，就把薄唇覆盖上去，狠

狠的一顿深吻，这才意犹未尽的放开她，“等我……”

        待他彻底离开之后，封香连忙伸出手背用力擦拭着唇瓣。

        恶心的男人，满口都是浓烈的腥气。

        倒不是说臭气，而是那种长时间食用血肉留下来的腥气。

        而她最受不了的即使这种味道。

        封香躺在了床铺上，睁着眼睛想着今天发生的事情。

        要逃走，真的这么难吗？

        没有了巴森在身边，女子的神经顿时放松下来，这一放松不要紧，结果巨大的困意席卷而来，慢慢的，她便沉睡了过去。

        乌起疯狂的寻找着封香，自从那晚他发情期到来，他害怕小雌性承受不住他的**，也是因为害怕会伤害到她，他才没有回去，可

是，当早上他回来一看，哪里还有小雌性的身影？

        循着气味，他找遍了每个地方，终是没有发现她的踪迹。

        秃废沮丧的乌起，躺在了柔软的草地上，睁着眼睛呆呆的望着天空。

        她究竟去哪了？

        有没有遇到危险？

        想到之前食人藤的事情，乌起一阵心慌。

        忽然，一股陌生的气味传来，乌起猛地从地上站起来，犀利的黑金色眸子扫向了草丛那边，“出来！”

        随着他的厉声一喝，传来脚步的声音，渐渐的，从那边走来一名美丽的男子。

        “你是谁？”

        乌起双目一眯，危险的看着男子。

        男人有一双梦幻般紫色眸子，他轻轻的笑了笑，态度温和，“我叫奥斯，我知道小雌性在哪里。”

        “你知道？说！她在哪里？”

        乌起激动的攥紧了拳头，声音异常的急切。

        奥斯眸光一转，他看向了远处，“我看到，她被冰蟒带走。”

        “巴森！”

        咬牙切齿的乌起第一个就想到了巴森，还有巴森才会打着小雌性的主意，心下忍不住一阵懊恼，他当初应该带着小雌性躲到更隐

秘的地方才对，从巴森的手中夺过小雌性以后，他早就该想到那家伙绝对不会罢休！

        “你为什么要告诉我？”

        虽然他们是兽人，但是也不会笨到轻易相信别人的地步，乌起探究的看着面前的男人，他能够肯定，对方绝对不会这么好心！

        光是小雌性的诱惑力，就没有任何雄性能够抗拒的了！

        奥斯抿了抿唇，俊美的脸上带着一抹轻笑，“我早就看巴森不顺眼，岂会让他这么痛快？”紫色的眼底，划过一抹不为人知的奸

诈。

        乌起深深的看了他一眼，“希望你说的是真的。”说罢，转过身就朝着山下跑去。

        “等等！”

        奥斯喊住了他，“他在一个林子里，那地方不好找，更何况他把小雌性的气味隐藏了起来，不如我带你去。”

        乌起定下步伐，回头看着他，“走吧。”

        奥斯笑了笑，脸上带着神秘莫测的神色，便与他一起前往哪个地方。

        当巴森拎着猎物回来的时候，就看到了一副美人入睡图。

        女子像是一个小兔子般倦缩在床铺上，金色的阳光顺着窗子射进来，笼罩女子娇柔的身体，仿佛为她铺上了一层金色纱衣。

        黑色的长发，雪色的肌肤，美丽绝伦的小脸，微张着的小嘴，无一不挑战着男人紧绷的敏感神经，强烈的冲动促使男人的脚步向

前走去。

        他蹲在床边，炙热的目光深深的凝视着眼前这具诱人的娇躯，闭上眼睛，贪婪的吸取着女子的体香。

        当再睁开眼睛之时，银色的眸子闪过红光，兴奋的目光一寸寸流连着女子柔软的身体。

PO18穿越异世：野蛮情人０１７：诱人的，春光
０１７：诱人的，春光
        似是感觉到了男人炙热的目光，封香从睡梦中醒来，对上一张放大的俊脸，惊道：“你干什么？”

        看着她紧张的神色，犹如受惊吓得小白兔，水媚的眸子睁大，防备的看着自己，巴森咧嘴一笑，露出两排白牙，“在看你。”

        女子直接无语，这家伙真是狗改不了吃屎……

        “我饿了。”

        为了转移对方的芯芯注意力，那双水波涟涟的眸子满是可怜巴巴的神色，看的男人顿时心口一紧，真想现在就把她压在身下。

        不知道为何，看着男人越来越深谙的银眸，她总有种特别不好的感觉。

        “我拿来给你。”

        低低的说了句，巴森站起身，迈着健美的长腿走到门口，弯腰捡起了地上的猎物。

        封香发现，这个男人腰间围上了棕色的兽皮，刚好遮住了胯下，不过，再他弯下腰的一瞬间，里面的春色一丝不差的落入了女子

的眼中，封香脸颊一红，不自在的撇开了眸子。

        面对这种无耻的木有下限的家伙，她表示无语。

        当男人走过来的时候，一股浓烈的血腥气息扑面而来，封香转过脸，入目的竟是一个被剥了皮的小兽，血淋淋的展现在距离她不

足一公分的地方。

        “呕……”

        她猛地撇过头，扶着床边控制不住的干呕起来。

        胃部里面没有任何东西，可那泛出的酸水全都涌向了她的嗓子眼，喉咙火辣，难受极了！

        巴森困惑的看着她，小雌性不是饿了吗？

        “你怎么了？”

        “拿开！把它拿开！”

        封香头也不抬，一边干呕着，一边挥动着小手。

        巴森随手一扔，那双向来玩味的银眸此时却闪烁着紧张，他看着干呕不止的她，一时间手足无措。

        呕了半天，直到连酸水都吐不出来的时候，封香才擦了擦嘴角，才起头看着他，有气无力的说道：“你能不能摘些水果来。”

        虽然她不喜欢吃水果，可是……现在的她却是不得不吃。

        心疼小雌性苍白的脸色，巴森这一次痛快的跑去为她摘水果。

        “等等。”

        唤住了刚要走的男人，封香露出了一个浅浅的孤度，灿烂耀眼，“可以带我去吗？”

        “你乖乖等我回来就好。”

        巴森眉头一皱，显然不愿意让她跟着。

        “可是……可是我真的好难受，我吃不下那种血淋淋的东西，我受不了，求你，求你带我去好不好？我真的好饿，等不及了……

”

        封香眼眶含着湿润，祈求的望着高大的银发男人，声音里面也染上了哽咽，眼前这张美丽娇弱的小脸看的巴森心疼不已。

        一看男人脸上的犹豫之色，她马上出口保证，“我绝对听话！求求你就让我跟着去吧。”

        “但你要保证跟在我身边，不准乱跑。”

        “我保证！”

        巴森走过去，打横抱起小雌性，大步跨出了房屋。

        他们来到茂密的树林之中，满眼一片苍翠，到处都是鸟儿的欢叫声。

        巴森抱着她，娇小的身躯在男人怀中仿佛一个孩童般，娇柔的让人情不自禁的想要怜爱。

        封香抬眸看着男人俊美的脸庞，浓烈的男性气息环绕着她，淡淡的垂下眸子，即便是拼了小命，她也不会老老实实的让别人糟蹋

！

        与其那样，还不如去死……

        “快到了吗？”

        柔柔弱弱的声音从怀中传来，巴森俊美的脸低下来，双目深深的紧锁住小雌性，“再等一会儿。”

        等一会儿？

        人有三急，这尿急可不是说等就等的……

        “可、可是我憋不住了……”

        说完，女子的脸颊飞起两抹娇羞的红云，霎时好看，巴森双目一直，三魂七魄差点被她勾走。

        “我要方便一下，能不能先停下来？”

        “方便？”

        封香这才恍然，他根本就不知道‘方便’的意思，于是不好意思的解释道：“我要尿尿。”

        收紧了强健的双臂，巴森抬眸扫了眼周围，最后，把她放在了一颗百年老树的下面，“我们在这里停一下。”说罢，他就站在她

的面前看着她。

        “你在这里让我怎么方便？”

        封香在心里翻了个白眼，她发现这个男人越来越超乎于她的认知之内，简直连一点自知之明都没有，也可能，他根本就不晓得什

么是自知之明……

        “好吧，我转过身。”

        巴森把身体背对着她，心中对于她的这些麻烦事情感到异常奇怪，这个传说中的小雌性还真是特别。

        封香走到树的另一边，解决自己的事情。

        她突然有一种感觉，那就是宁愿蹲在这里一辈子，也不愿出去面对那个色男人……

        “你好了没有？”

        很长时间过去了，如果不是他能够闻到小雌性的气息，还以为她不在这里了。

        “好了。”

        不耐烦的说了声，她站起身，刚走两步，脚下一软，倒在了地上。

        “你怎么了？”

        巴森眼疾手快，接住了倒下去的女子。

        “我……我的脚被划破了。”

        巴森看去，可不是，那本来娇嫩白皙的小脚腕被一种锯齿状的草叶划出了血。

        “倒霉死了。”

        封香眉头一紧，真是的，该说她太娇气还是说这种锯齿的叶子很锋利呢？

        “疼不疼？”

        巴森神色烦乱，他发现这个小磁雌性还真是不好养活，身体娇弱不堪，一会儿这不好，一会儿那不好，指不定哪天就活不成。

        封香不满的看了他一眼，忙把头低下去，“怎么会不疼？不信你试试？”顿了顿，她干脆做坐到了地上，头也不抬的吹着自己受

伤的脚腕，“你自己去吧，我不去了，在这里等着你。”

        巴森眯起眸子，深深的凝视着她。

        这个地方是他的地盘，就算小雌性想要逃跑，也跑不出他的手掌心，也罢，先把她放在这里，等他摘回水果，再带着她一起回去

。

        “这个地方野兽很多，你最好不要乱跑，要不然，会被野兽吃掉。”

        临走之前，他还不忘故意吓唬她一番，看到封香点头保证的小模样，巴森才满意的离开。

        望着他渐渐消失的身影，封香翻白眼，“切，你以为我会相信你？”
PO18穿越异世：野蛮情人０１８：决斗，受伤
０１８：决斗，受伤
        “我等你很久了。”

        一个陌生的男人不知道从哪里出来，封香浑身紧绷，“你是谁？”

        眼前的男子，长发飞扬，柔和的五官俊美绝伦，古铜色的肌肤，梦幻般的紫眸带着狡黠的笑意，像是一只偷腥的狐狸，整个人散

发着迷人的风采。

        奥斯微微一挑细眉，上下打量了下眼前的小雌性，雪白的肌肤，秋水般的眸子写满了紧张，可爱的琼鼻，朱红的小嘴防备的紧抿

着，似乎下一刻就要逃跑，这个还不及他胸口的小雌性真的非常娇小，让人有一种恨不得捧在手心的强烈冲动。

        深深的呼吸一口，奥斯的双眸忍不住一亮，小雌性身上的味道诱惑迷人，香气杜淳，这种味道强烈的刺激着雄性的本能**，小腹

的火苗，没来由的剧烈燃烧。

        好一个诱人的小东西！

        “我叫奥斯，你可以叫我……斯。”

        男人的声音低沉性感，再加上他有这么一幅比女人还要美丽的容颜，那双琉璃般的紫眸仿若蕴含着深深的漩涡，让人一不小心就

陷进去。

        奥斯？

        封香微微敛下心神，看着眼前只在腰间围着兽皮的修长男子。

        他不似巴森一般健壮，但微微单薄的身躯也绝对再两米之上，修长的身材，反倒不让人觉得瘦弱，只觉得这个男人浑身透着一股

天生的优雅，仿佛童话里面的王子般，但是，他眼中一闪而过的精光，还是没有逃得过女子的眼睛。

        这是个狐狸一般的男人！

        “你来这里做什么？”

        稍稍放下了点心，封香直觉得这个男人跟巴森不是一伙的。

        “小雌性，我在这里已经等了你好久，现在，我带你离开。”

        男人笑的温柔如水，紫色眸子闪烁着柔和的光芒，完全一副无害的善良样子。

        当然，封香根本就不这么想。

        在这个兽人世界，她可不认为会有善良好心的家伙出现。

        纵然这个男人再温柔，也骗不过她的心。

        野兽的世界，这个以强者为尊的世界，好心善良的家伙岂能活下去？

        “你为什么要带我走？你要带我去哪里？”

        奥斯微笑，绝美的唇角勾勒着迷人额笑颜，“我带你离开……不管去哪里，你都是自由的。”

        “你以为我会轻易的相信你吗？”

        女子冷笑，真把她当成傻子看待吗？

        “可是你没有选择不是么？他很快就要回来了，你很明白后果是什么。”

        “你所说的后果也许不会发生！”

        看着女子自信满满的神色，奥斯忍不住发笑，“别忘了，你的气味最为敏感，蛇性本淫，又怎能够忍受得住你身体的诱惑？”

        随着男人的话语一落，她的心头猛地一紧。

        这个男人正好说中了她的痛楚。

        “怎么样？跟我走吧，只有我才能够遮掩你身上的味道不被发现。”

        看到女子脸上的犹豫之色，奥斯挑眉，俊美绝伦的容颜闪烁着兴奋。

        封香缓缓垂下了眼帘，小手紧张的交握在一起。

        真的要跟着眼前这个陌生的男人离开吗？

        如果不走……

        想到巴森那张恐怖的蟒蛇头，她的心底一紧……

        心中一番天人交战之后，女子再次抬眸，缓缓吐出一个字，“好……”

        男人轻轻抿唇，紫色的眸子变得灼热，心中得意的狂笑着。

        话说，巴森拿着折断的果树枝子走回来，看到空空如也的地方，银色眸子爆发出强烈的风暴！

        果树枝被他愤怒的扔在地上，巴森仰首怒吼，发了狂一般的拔腿追去，可是刚跑没几步，就被出现在面前的男人挡住了去路。

        “把小雌性还给我！”

        面前的男人高大狂野，及肩的黑发张扬的怒放，黝黑刚阳的俊脸，一双黑金色的眸子散发出野兽般犀利光芒，他攥紧了拳头，全

身处于战斗中的杀戮气势。

        巴森笑的及其阴冷，冰眸不屑的睨着眼前的黑发男人，轻蔑的说道：“小雌性是我的！你这个该死的黑豹，竟然还妄想得到她？

不自量力的家伙！”

        黑发男人薄唇抿成直线，显示着主人有多么的愤怒，“你偷走了我的雌性，我要杀了你！”

        “吼――”

        冲天的吼声，仿佛把大地都震荡起来，‘咻’的一下，黑发男人变成巨大黑豹凶狠的冲了过去，那闪烁着寒光的锋利指甲，看起

来比刀刃都要锋利，快准狠的攻击向了对面的银发男子。

        巴森微微眯眼，矫捷的身姿快速的闪过，转身轻蔑的看着黑豹，“就凭你？”

        “吼――”

        黑豹长吼，张开血盆大口再度扑了过去，仿佛像是一道黑色的闪电，快的惊人！

        巴森心道不好，身影再次闪过，可是这一次，他并没有那么好的运气，手臂被黑豹划开一道深可见骨的伤口，鲜血不止。

        要知道，再慢那么一点点，他这条手臂便会被黑豹整个咬下来！

        巴森看了眼自己受伤的臂膀，仿佛不知道疼痛一般，邪魅的舔了舔嘴角，笑的阴霾，“该死的东西，今天我要撕烂你的身体！”

说着，身姿一展，银发男人消失，一条水桶粗的巨蟒盘踞在哪里。

        “嘶……”

        吐着尖锐的蛇信，银色巨蟒飞快的冲了过去。

        黑豹毫不惧怕，前肢跃起，跟银色巨蟒撕咬了起来！

        刹那间――

        满地的尘土飞扬，石头也被巨蟒的尾巴抽动起来，狠狠朝着黑豹砸去，黑豹身姿矫捷灵活，轻易的躲闪着飞来的岩石。

        远远看去，就像是在下石头‘雨’一般，满地石头滚落，再度被巨蟒的蛇尾抽打出去。

        很快的，地上能够被用的石头没有了，黑豹尖锐的眸瞳一闪，如同出鞘的利剑，带着强烈的杀气扑了过去！

        “嗷……”

        黑豹狠狠咬在了巨蟒的身上，巨蟒痛苦的嘶鸣，疯狂的甩动着庞大的身躯。

        黑豹死死的咬住，黑金色的眼中，满是强烈的嗜血。

        突然，巨蟒停止了甩动，黑豹心道不好！

        果然，就见巨蟒弯成了一个不可思议的孤度，尾巴尖反过来，将黑豹紧紧的缠住，黑豹几乎没有跑掉的机会，就被巨蟒绞的越来

越紧，黑豹全身剧痛，仿佛听到身体里面的骨骼崩裂的声音。

PO18穿越异世：野蛮情人０１９：危险，鳄鱼
０１９：危险，鳄鱼
        眼看黑豹就要被巨蟒勒死，突然，一声地动山摇的虎啸震地而起！

        “嗷――”

        听到这个声音，巨蟒眸光一冷。

        他怎么来了？

        巨蟒尾巴越发的用力，打算立刻就勒死这个讨厌的黑豹！

        “嗷――”

        随着虎啸声越来越近，巴森双眸一凛，抬眸就看到一头黄色条纹巨虎扑了过来！

        巨蟒松开了快要勒死的黑豹，身影一窜，瞬间消失在原地。

        “只会逃跑的胆小鬼。”

        巨虎那双金色的眸子闪过不屑，它腰身一展，变成了一个黑发金眸的伟岸男子，看向了黑豹。

        这个时候，黑豹也变回了人行，捂着胸口，警惕的等着他。

        “你的速度很快，怎么样，有没有兴趣跟我做大事。”

        金眸男人微微挑眉，看着对面的男人，眼中闪过欣赏。

        “没兴趣。”

        乌起冷着脸说了声，转身就大步离开，甚至连个谢都没有说。

        弗莱克并没有拦住他，金色的眸光一闪，意味深长的看着乌起渐渐消失在视线中。

        金色阳光顺着茂密的树叶缝隙洒落在地上，映成了一点点的光影。

        “你要带我去哪？”

        走了半天，封香看着越来越深谙的森林，心里面有一种非常不好的预感。

        走在前面的奥斯回头，勾唇一笑，紫眸流光溢彩，“一会儿你就知道了。”

        封香抿了抿唇瓣，扫了眼四周，除了高大的树木还是树木，甚至连一条被人走过的小道都没有。

        在这个荒山野岭的地方，真的很容易迷路。

        奥斯回头看了眼垂头不语的小雌性，她那雪白的脖颈因为她的动作展露出来，看的男人喉咙一阵紧。

        乌黑的发丝柔亮润滑，乖巧的垂落在女子圆润的小肩膀，睫毛长长，投射下一道淡淡的剪影，女子的小嘴不笑的时候，微微嘟起

，仿佛天生就引诱男人一亲芳泽。

        还有鼻子周围环绕的雌性香气，让他恨不得直接将她扑倒在地，化兽行欲。

        察觉到强烈的目光，封香抬眸看去，不由得一阵厌恶。

        又是这种目光！

        为什么每个男人看到她就只会用这种无耻的目光盯着她瞧？

        难道他们就不知道什么是尊重吗？

        想到这，她忍不住自嘲的一笑，倘若这里的男人知道尊重她，也不会发生这么多的事情。

        撇开目光，封香懒得去看他一眼。

        奥斯紫色的眸子闪过玩味，小雌性看来不是很喜欢他呢。

        要不要多多亲近她一点，好让她熟悉自己，习惯自己……

        处于游离的女子，感觉到阴影照了下来，她抬眸一看，惊得一下子蹦出老远，“你离我这么近干什么？”

        “我只是想很距离的看看你。”

        奥斯毫不在意的笑笑，眼里的灼热看的女子简直厌恶极了！

        “离我远点！不许你再靠近我！”

        她真的怒了，这个家伙明明就是想占自己的便宜，还一副理所当然的样子，虚假的可以！

        越想越讨厌……

        封香加快了步伐，小跑着往前走去。

        奥斯笑道：“不是那边，是这边。”戏谑的眨了眨眼睛，大步冲着左边走去。

        封香停下步伐，恨恨的看了眼他的背影，一咬牙，抬脚跟了上去。

        君子报仇，十年不晚！

        很快的，他们走到了一条小河边。

        封香急切的跑到河边蹲下身，伏了伏浑浊的水面，捧起底下的清水喝了几口，然后开始洗起脸来。

        奥斯轻笑着看着她，也走到了她的身边，蹲下身，洗了把脸。

        “还有多远？”

        这么热的天，再走下去，她快要受不了。

        以他们的脚程，估计走了整整一个上午，这么长的路，她还是第一次行走。

        “快了。”

        “你总说快了，可每次又会走上大半天。”

        女子开始抱怨，这个男人究竟在打什么主意？

        不行！

        不能再这样跟着他走下去，她一定要想办法离开，不然，后面的事情谁也说不准。

        决定好以后，封香就一屁股坐在了岸边，“歇会吧，很累了。”

        “好。”

        奥斯看了眼周围，眼里一闪而过的防备。

        他往女子的身边凑了凑，闻着属于她的香气，嘴角不由自主的上扬。

        “你叫什么？”

        “封香。”

        她有气无力的说了句，为什么他们都喜欢问她的名字？

        “你很美……”

        男人的声音低沉好听，仿佛透着一种刻意的诱惑。

        她的耳边一热，封香挪了挪地方，离他远了点，“都说了不要靠我这么近。”

        “呵呵……”

        小雌性不悦的神色，即便明知道是在讨厌他，可是他还是认为她这副样子可爱极了，让人恨不得将她紧紧的抱在怀里狠狠疼爱一

番。

        压下了强烈冲动，奥斯轻笑着，他现在不能这么快就有所行动，不然小雌性会更加的抗拒。

        封香的眼睛不停的观望着四周，究竟从哪里走呢？

        这要是选不好，若是碰上野兽什么的，她岂不是更麻烦？

        可要是不走，身边这个没安好心的家伙指不定会做出什么事。

        走还是不走，只在一念之间……

        就在她想的出神之际，没有发现水中一个黑影渐渐靠向他们。

        奥斯刚想对着她调笑，突然神色一凛，“躲开！”与此同的时，大手毫不犹豫的用力一推，封香被迫摔出去老远，正想狠狠的咒

骂他，却被眼前的一幕惊呆了。

        “吼吼……”

        狰狞的鳄鱼张着大嘴咬过来，奥斯一拳打去，鳄鱼痛的哀嚎一声。

        天啊――

        如果不是他将自己推开，恐怕现在她就在鳄鱼的肚子里面了……

        抛开心底的惊颤，封香连忙躲到了安全的地方，注视着水边的男人与鳄鱼较量起来。

        鳄鱼是一种极其聪明又极其记仇的家伙。

        它被奥斯打的生疼，怎能不报仇？

        只见它用力的拍打着水面，无数的水花喷溅而起，扰乱了奥斯的视线。

        这时，鳄鱼趁着他看不清眼前的视线，立刻跃身而起，张大嘴巴一口咬下去。

        当然，奥斯绝不是弱者，纵然眼前一片水花挡住视线，可凭着敏锐的本能嗅觉，他瞬间就测定出了鳄鱼的方位，在鳄鱼张口袭来

的一刹那，拳头紧紧的攥起，一下去打了出去。

        “彭――”

        鳄鱼被击中，落在了水中，溅起一片水花。

        看着鳄鱼被打退，封香小脸瞬间一亮，她从岩石后面走出来，感激的说道：“刚才……谢谢你。”

        奥斯漂亮的桃花眼眨了眨，勾起调皮的笑容，“你是我的雌性，当然要保护你。”

        一句话，让封香彻底愣在当场。

        他的……雌性？

        这句话，那个强b她的男人也曾经说过。

        突然，说不出的愤怒席卷了她的全身，封香神色一冷，“我不是你的，是我自己的。”

上一章回本下一章
PO18穿越异世：野蛮情人０２０：淡淡的，压抑
０２０：淡淡的，压抑
        奥斯毫不在乎的一笑，刚要说话，突然神色一凛，“小心！”

        封香随着他的目光看去，脸色也猛地一惊。

        那是什么？！

        只见，在水面上，隐隐浮出了好多的黑东西，当那层漆黑的东西完全浮出水面之时，封香心底一沉。

        好多的鳄鱼――

        光看数目，少说也有十几条！

        她连忙看向了身边的男人，只见他沉着脸色，眸子紧盯着水面。

        “我们该怎么办？”

        “放心，我不会让你有事。”

        不知为何，听着男人的话语，她的心里面流过一股暖流。

        “怎么会出现这么多的鳄鱼？”

        “刚才那条记仇的家伙招来的。”

        听着男人的解释，封香不由得惊讶，这鳄鱼也忒记仇了吧？

        难道真的要死在奥斯的手中，才会善罢甘休吗？

        眼下不是胡思乱想的时候，她连忙躲到了大树的后面，尽量不拖他的后腿。

        奥斯看着从水中浮出水面的这些鳄鱼，眼底染上了浓重的血腥之气，轻笑道：“今天，来一顿鳄鱼大餐也不错。”

        显然，他的话激怒了那些鳄鱼。

        ‘噗噗’……

        那些鳄鱼全都从水中爬了上来，朝着岸上的男人扑过去！

        封香的心，提到了嗓子眼，紧张的看着那边，男人与鳄鱼厮打在一起。

        不过很快的，她的心就放下了。

        尽管鳄鱼的数目众多，但奥斯明显处于上风。

        一拳一脚，那些鳄鱼就像是沙包一般被打飞了出去。

        她不得不感慨，这些看起来狰狞恐怖的水中霸主，竟然也会如此的不堪一击。

        还是说，她眼前的这个男人不是一般的厉害？

        就在她专注的看着眼前精彩打斗的时候，一只大手猛地捂住了她的嘴巴。

        封香惊恐的挣扎着，奈何身体被对方死死的禁锢住。

        就这样，她就被那人给带走了。

        当奥斯打死最后一只鳄鱼的时候，轻笑着回头，“你看我……”话还没有说完，那笑就僵在了脸上。

        小雌性呢？

        奥斯心道一声，不好！

        顾不得别的，拔腿就追了过去。

        ……

        封香被男人抗在肩上，胃里面难受的要命。

        一路颠簸，经过几条河流，翻过几座山坡，；来到一个山洞，男人终于把她放了下来。

        落在地上，一看对方的脸，封香震惊道：“是你！”紧接着，脸色一冷，“你想怎么样？”

        这个黑豹，不……

        他是兽人，一个曾经欺骗自己，强b自己的男人！

        乌起深深的凝视着她，低沉的嗓音说道：“我终于找到你了……”

        “那又怎么样？你这个骗子！大骗子！！”

        不知为何，想到自己曾经被这个男人强b过，眼泪就顺着脸颊滑落。

        心里面不知是委屈还是别的什么……

        “别哭。”

        男人粗糙的指尖，擦掉了女子的眼泪，冰凉的触感，带着异常的轻柔，好似一碰就会碎一样。

        封香愣了一下，便躲开了男人的触碰，转过身，闷闷道：“不用你管。”

        乌起看着手上的泪珠，黑金色的眼眸闪过失落，但很快的，他抿了抿唇，“你都知道了。”

        封香没有理会他，仰头看着天空，将眼中的湿润逼了下去，“恩。”

        一时间，谁也没有说话，空气中充斥着淡淡的压抑。

PO18穿越异世：野蛮情人０２１：暴虐，不如死的好
０２１：暴虐，不如死的好
        封香抬眸一扫，发现这里并不是以前住的山洞，找个比较干净的地方席地而坐。

        看着小雌性娇小的身体，乌起抿着唇，脸上没有任何表情，他走过去，刚要伸出手触碰她，就被女子冷冷的声音止住。

        “别碰我。”

        封香背对着他，弓起腿双臂环抱着，她把下巴轻轻的放在膝盖上，淡淡的看着面前潮湿的洞岩。

        手掌紧紧握住，似乎能够听到骨骼发出的‘嘎吱’声，男人黑金色的眸子一沉，“你是我的雌性。”

        口气霸道不说，还带着不容拒绝的强硬。

        她淡淡的勾唇，一抹暗嘲出现在嘴角，“我是我的，谁的都不是。”

        “你就是我的雌性！”

        男人的声音低沉浓厚，似乎压抑着强烈的怒气。

        女子这一次没有说话，轻轻的闭上了眼睛，来了眼不见心不烦，因为她知道，她反驳不过他，如果激怒对方，指不定会发生什么

不好的事情。

        然而，这一次，她却想错了……

        睨着小雌性闭目不理的样子，乌起只觉得一股邪火蹭蹭的往外冒！

        她的无视，是对身为一个雄性的他最大侮辱！

        怒火燃烧了他的理智，不顾一切的毁灭力量疯狂的席卷了他的全身。

        “说话！你为什么不说话！”

        封香只觉得肩膀一阵剧痛，不由得睁开眼睛瞪去，却发现男人双目通红，一副要吃人的样子。

        “……”

        封香紧闭着唇，她简直是恨死了男人这副样子！

        “说话！”

        乌起的眸子一冷，闪烁着暴风雨欲来的暴虐之色。

        “……”

        封香还是没有说话，也不知道是因为赌气，还是她的倔强。

        看着这样的她，乌起彻底被激怒了！

        大手抓着女子的肩膀用力，像是抓小鸡一样，他粗鲁的将她一把拎到身前，“这都是你逼我的！”

        她的心里一沉，“你要干什么？”

        似乎是发现了她眼底的颤色，乌起冷着一张俊脸，坚毅的薄唇凑近她耳边，声音冷酷无比，“我想要干什么？你觉得呢？”

        男人的话语听在她的耳中，仿佛一阵冷冽的寒风，从头到脚都忍不住开始轻颤！

        随着他的逼近，封香紧张的往后仰去，紧抓着地上的泥土，她瞪着男人黝黑刚毅的俊脸，“你别乱来！”

        冷笑一声，乌起抓着她肩膀的大手渐渐用力，看着小雌性眉宇间的痛楚，心里面顿时觉得痛快无比，随着这种感觉，男人双手轻

轻一推。

        “砰……”

        她像是个破旧的布娃娃一样被扔了出去，重重摔落在了地上，很不幸的，头朝地，温热的液体顺着额头流了下来。

        大步走过去男人粗鲁的拎起她，“记住，你是我的雌性，一切都由我说的算！”

        那双闪烁着冷酷的黑金色眸子凝视着她，仿佛一把冰刀狠狠的扎进她的心底深处，控制不住的惊恐从心底深处往上窜。

        顾不得擦去头上的鲜血，她拼命的挣扎，“放开我！放开！！你放开我！”

        还是那张冷酷的俊脸，乌起脸上没有任何表情，唇瓣抿成了一条直线，“不可能！”说罢，紧扣住女子的后脑，冰冷的薄唇重重

的吻了上去！

        蛮横的掠夺着属于她的一切，粗鲁的强占着她口中的空气，霸道的吸取。

        好痛……

        封香紧皱着眉头，满脑子都是口腔的疼痛！

        丝毫不顾忌女子的痛苦，男人疯狂的掠夺着她的一切！

        好半天后，男人才放开了她。

        她的身体被他狠狠仍在了床上，没有铺任何东西，只有硬邦邦的石头，摔的她眼冒金星，忍不住难受的低吟，紧紧捂住被石头磕

到的手臂，疼的她不由得发颤。

        “你这个该死的雌性，如果不是你自己出去，也不会被带走，我拼命的去救你，但你却跟另外的雄性在一起！！”

        乌起双臂撑在床上，俯身，愤怒的睨着小脸痛的皱在一起的封香，想到她跟奥斯那个卑鄙的家伙在一起，强烈的愤怒席卷了他整

个神经！

        大手丝毫不管她的痛苦，死死捏着她的脖子，往他的方向粗鲁的一拖，封香就像是件破布娃娃一样的被他大力扯进怀里！

        “唔唔……”

        好痛……

        “痛么，你再痛也没有我难受！你对着奥斯的时候为什么不这样？为什么就独独对我不理不睬？嗯？！”

        “你混蛋！混蛋！！！”

        听到乌起这么讽刺的声音，封香不知道哪里来的怒火，大声的冲他怒吼！

        “哼，我看你还能跟我对抗到什么时候！”

        乌起冷哼一声，大手突然抓住封香的绵盈，大力的揉搓着！

        “唔唔……”

        她皱着小脸，贝齿死死咬住下嘴唇，倔强的不肯痛呼出声，这样一幅强行忍住的表情，莫名的教男人气红了眼睛，他的五指重重

一捏！

        “啊――”

        雪白的娇嫩立刻就出现了被抓出的紫色捏痕，封香实在忍不住尖叫，额头上冷汗直流，小脸变得煞白！

        “向我认错，我就放过你。”

        他用命令的口气对她说道！

        “我……绝不！”

        咬着牙，封香因为疼痛剧烈的喘着，胸口起伏，那双明媚的眼中满是倔强和不服！

        “你――”

        乌起眼眸猛地眯起，心头就像是被一把火点燃了一般，轰的着了起来，燃烧的他五脏六肺都快要炸了！

        “既然你这么不知好歹，我会让你知道惹怒我的后果！”

        他说完，猛地将她往后一推，扯起她的一条雪白的大腿，同时，撩起自己兽皮，露出了那震撼的恐怖，对着她**的娇躯狠狠一顶

！

        “啊――”

        好痛，她的身体被他撕裂开，下身火辣辣的疼痛，那柄利器在她的身体里面横冲直撞，凶狠的戳弄着她，她感觉到，里面的内壁

被利器狠狠的割伤，鲜血随着利器的进出喷溅出来！

        “你为什么不肯低头？为什么！”

        乌起大力的耸动着臀部，在她娇嫩的身体里面重重的挺进，黑金色的眼睛死死盯住那痛苦万分的小脸，忽略掉心头那一丝异样，

更加卖力的在她的身体里面残忍的掠夺冲刺，好像要把身下着娇软身躯狠狠的贯穿！
PO18穿越异世：野蛮情人０２２：囚禁，你一生
０２２：囚禁，你一生
        “唔唔……”

        封香眉头死死的拧着，小脸因为身体里面如刀割的疼痛变得有丝不正常的红晕，娇嫩的唇瓣被她自己咬的溢出了血丝，顺着嘴角

缓缓流下，滴落在白皙娇柔的脖颈上面，红与白形成了鲜明的对比，两种颜色形成了视觉上的强烈刺激！

        “你是我的，是我的！谁都不能占有你，只能是我，只能是我！”

        他近乎於蛮横凶残的挺进，每一下都如同一把巨大的利剑在她的身体里面剜割着她的血肉，鲜血的气味在屋里蔓延，血腥的刺激

让在她身上肆意凌虐的男人更加的狂躁，大手死死的扣住封香娇细的腰肢，恨不得要折断一样！

        此时，封香真恨不得的自己能够晕过去，实在是不想再承受这种非人的折磨，她的身体似乎成了一具破布娃娃，任由男人骑在她

的身上，强行的肆虐着，她的身体随着他的冲刺晃动，几乎就稳不住身形，好几次都差点被他从床上顶下去。

        “啪啪――”

        “你叫，叫啊！我要你叫听到没有！”

        他的大手毫不留情的打在了她的臀部上，雪白的肌肤顿时变得红肿起来，五个鲜红的手指印烙印在了上面。

        “呜呜……”

        不由得，封香低低的哭泣了起来，所有的委屈与怨恨突然间倾泻而出，瞬间淹没了她的所有思维，只觉得自己是这么的心酸悲惨

，以她现在的境遇，真的，还不如死了来的舒服！

        听到她悲伤的哭泣声，乌起身形莫名一顿，心头那股异样的情绪再度爬了上来，犀利的黑金色眸子一瞬不瞬的盯在封香痛苦的小

脸上，俊美粗犷的脸上写满了复杂的神色。

        突然，他只在最后冲刺了几百下，炎热的浓浆自火山口喷出，全部射入那柔软的内壁，封香浑身一僵，只是觉得身体里面被烫到

了一样，有股说不出来的感觉，在她怔愣的瞬间，乌起高大的体魄猛地离开她的身体，忙乱的逃离而去，只留下一具满身青痕的**娇躯，

在那大腿根部，大量的浑浊中掺杂着嫣红的颜色如小溪般蜿蜒而流下，染红了身下的冰冷石床，让人一眼望去，触目惊心！

        呆呆的望着凹凸不平的简陋房顶，两行清泪顺着她苍白的面颊流下来，就这么**着娇躯，一直望着房顶久久……

        “嘶……”

        封香在他走了一个小时后，这才艰难的从坚硬的石床上面支撑着坐起来，深深地呼出一口气后，又忍住身下的剧痛，咬着牙勉强

从冰冷的石床拖着残破不堪的身体下了来，等做完这么一个小小的动作之后，她的脸上已经布满了晶莹的汗水。

        她想下地，忽然腿脚一软，整个人就滚落在了地上，满地的杂草，将她娇嫩的肌肤划出好些印子。

        听到脚步声，她惊慌的抬眸看去。

        乌起赤着大脚板，踩着地上树叶，一步步的朝着她走来。

        封香防备的看着他，身体不由自主的想要后退。

        并没有去看女子憎恨的目光，乌起把眼睛落在了她的身上。

        他有注意到，女子浑身雪白的娇嫩肌肤，被地上的粗糙干草划出一道道的红印子，异常显目，莫名的，他觉得那些红印子看着碍

眼极了。

        于是，他放下手中的树干，他无声的走过去，在她的身前蹲下强壮的体魄，粗糙中带着茧子的手指轻轻的抚摸那被划出的红痕，

野兽般的眸子里荡漾出连他自己都没有发觉的丝丝心疼。

        封香本来就防备的紧，此时被他这样一动，她激灵一下子往后退去，好似眼前的他是什么洪水猛兽一般。

        “你要干什么？”

        封香猛地一阵抽气，这该死的男人竟然又想要对她不轨，“死色狼，你给我滚开！”

        对着乌起怒吼的同时，小手下意识的向前推去。

        并未想到会发生种情况发生的乌起冷不防被封香这么一堆，便后仰摔到了地上。

        反应过来后，他立刻愤怒的瞪向她，那眼神，恨不得要活活吃掉她一样！

        封香心底一颤，她强忍着心中的惧意，咬了咬牙，狠狠的回蹬过去，就这样，两人大眼瞪小眼的彼此互瞪着。

        几分锺过去了，两人还在继续维持着先前的姿势互瞪着……

        就在封香眼睛酸痛，快要受不了的时候，乌起突然站了起来，再没有看她一眼，拿起仍在一旁的树干，就这样在洞口忙活起来。

        封香不禁松了口气，手背揉了揉难受的眼睛，这才开始注意起乌起来。

        他在做什么？

        看着他用某根动物的肋骨做成的工具，一直在洞口挖着，每一个大坑，都有半米深，直到洞口被挖出一排那么大的坑的时候，封

香更加疑惑了，心想，莫非，他是要在这里种树？不然，他拿那么多的树干做什么？

        可是……他为什么要这么做？

        想了半天，封香都没有想出个所以然来，最后，只做出了一个定论，那就是，这个乌起……是个怪胎！

        算了，管他的，只要他不靠近自己，就比什么都强。

        ……

        乌起在那边把洞口的地方全部挖成深深的大坑，然后，他又拿起地上的粗壮树干一棵棵的栽种到坑里面，坐在洞里的封香却是皱

起了眉头。

        难道他是真的在种树？

        可是，看着看着，她就觉得越来越不对劲。

        此时，面前的洞口已经被那乌起种下的树干挡住，洞外的阳光也不再照射进来，而那些树干的重量看起来不是她能够移动的了的

。

        “我要你永远都待在这个地方。”

        随着男人宣誓般的话语，封香小脸猛地一变！

        他这不是在种树，而是要把洞口用树干堵起来！

        为的是好让她再也逃不出去！

        他要把自己永远的囚禁在这个阴暗的洞穴里面！

        想通了这点的封香，越发的愤怒，小脸已经变得惨白，她死死的咬着嘴唇，狠狠的瞪着面前那个还在忙碌中的高壮背影。

        “你混蛋！！”

        突然，封香像是疯了一般的冲了过去，拼命的破坏那些树干，试图把它们一棵棵再挖出来！

        “我不要被关在这里！不要不要！你不能囚禁我！不能不能！”

        只要一想到自己要永远不见天日的被这个乌起囚禁在这里随意糟蹋，封香的心里面就越发的绝望。

        她还有好多的事情没有做，她怎么可能要被关在这里一辈子？

        不不不！

        她不会同意的！

        绝对不会！！

PO18穿越异世：野蛮情人０２４：期盼，他的到来
０２４：期盼，他的到来
        “是的，你就等着他来救你吧。”

        兔子说完，直接跳下她的腿，跑了出去。

        正当封香困惑不解的时候，男人沉重的脚步声传来。

        他回来了？！

        封香连忙躺在石床上面，背过身假装睡觉。

        说真的，她非常不愿意现在面对他，不管怎样，总要有个酝酿的过程。

        粗壮的树干被男人轻易的拔出来，高大的身躯走进来之后，整个洞里面的空间也显得有些窄小。

        “我知道你没睡。”

        乌起迈动着长腿，大步来到石床旁边，黑金色的冷眸定定的看着娇小的女子。

        封香缓缓的坐起身，看着他手中的东西，那是两只花毛的动物，看不出什么品种，但体型却是不小。

        “饿不饿？我给你弄吃的。”

        乌起说完，径自走到洞中间，把干柴聚拢在一起，熟练的架起火堆，把其中一只回来时就已经在河边已清理干净的猎物架在火堆

上。

        随着火光的亮起，浓浓呛人的白烟顺着洞口出去，这个时候，他一回来，这个洞口就是打开的，但凡一走，洞口又会被堵上。

        这就是她最无奈的地方。

        抬眸看着这样的小雌性，乌起满意的勾起嘴角，从他这个角度看去，她的绵盈在破烂的衣服下若隐若现，那诱人的孤度，让他回

味起了手下细腻的触感，双掌不禁用力紧了紧，想到之前与她结合时的**感觉，下腹不由得窜起一股火苗，腾的一下子，下面顿时雄风傲

起！

        发觉到男人胯下的东西，封香浑身一僵，忆起之前的疼痛，浑身忍不住颤抖起来。

        这个该死的流氓！

        乌起似是感觉到她的害怕，野兽般的目光柔了柔，轻声说道：“小雌性饿了吧，食物一会儿就好。”

        虽然他故意放轻了语气，但听在封香的耳中还是很霸道强势。

        她看着蹲坐在地上都快有她高的男人，封香觉得，在他的面前，她的身高就像是一个孩童般，怪不一开始破身时会特别的疼痛，

以他非同一般的体魄，在她的身体里凌虐不会被虐死才怪！

        就在她胡思乱想之际，一个散发着香味的烤肉递到她的面前。

        “全部都要吃掉。”

        男人不容拒绝的命令着。

        封香忙接过来，手腕一沉，手中的烤肉差点掉在地上，连忙举高点，偷偷看了眼男人，发现他并没有看向她这里，而是在继续拿

起另一个猎物烤在火上，不由得，她吁了口气。

        瞪着手中有脸盆大小的烤肉块，她犯难了，就算把她的肚子撑暴，也不一定吃的完，可是，他说要全部吃掉的……

        算了，还是先慢慢来，举着大肉块，封香张嘴就咬上去。

        呃……

        谁能告诉她，这究竟是不是肉啊？！

        有硬的像石头一样的肉么？！

        看着肉块上清晰的两排牙齿印，封香苦着脸，她突然有种想哭的冲动，这要她怎么吃麻！

        “你怎么还不吃？”

        瞪着盯着食物不动的小雌性，乌起皱起了好看的浓眉，如果她这副小身板不多点吃食物，以后还要怎样来承受他的交配？他真的

很怕哪天一不小心把她那细细的小腰给撞断！

        “我、我吃不下。”

        封香咬咬牙，顶着他锐利的目光，硬着头皮说道。

        乌起的眉头皱的更紧了，两条黑浓的眉毛紧紧的拧在一起，眉头形成一个明显的大川字。

        确实是他没有考虑到，这样一个异常娇小的雌性，确实吃不下太多的食物，站起身，高大的体魄来到她的身前，带着浓浓的压迫

感。

        封香警惕性的后退一些，手中的肉块忽然被他拿去，手臂瞬间觉得轻松。

        乌起把肉块撕成一条一条的，摆在石头上，当撕下去了一半时，说道：“吃吧，这样可以了。”

        另一半他直接放在自己嘴里大口的咀嚼起来。

        封香拿起石头上的肉条，一点点的吃了起来，不错，这样吃起来就方便多了，其实，这肉感也挺不错的，如果再软一些，放上点

盐，她想，味道也许会更好……

        吃饱以后，封香看了眼自己身上的衣服，经过这么几天的折腾，裙子早已经破烂不堪，能够遮掩住重要部位已是不错。

        注意到垫在身下的柔软兽皮，她的眸光一闪。

        想办法弄出一件衣服来才是。

        “在想什么？”

        男人危险的压迫感传来，封香下意识的就要避开。

        男人的手快速的抓住了女子的肩膀，另一只手不由分手的扣住她的后脑勺，薄唇重重吻了下去。

        粗糙的舌尖扫荡着她的口中香甜，每一寸都被男人的舌尖舔到，他太用力，以至于口腔内很疼。

        “唔唔……”

        封香意示他停下，眉宇间写满了剧痛的神色，给人一种惹人娇怜的**。

        终于，男人亲够了以后，才恋恋不舍的放开女子，“真香……”那双黑金色的眼睛散发着强烈的占有欲目光，灼热的恨不能将她

整个人燃烧起来！

        封香低垂着眉眼，掩住了眼中的厌恶。

        半天后，她才抬起眸子，柔柔的注视着对方，“我再也不跑了，真的，我觉得跟着你有吃有喝，总比我一个强得多，所以，我以

后再也不会逃离你。”

        乌起探究的看着她，黑金色的眸子写满了狐疑，“你真的不跑？”

        一听这话，封香立刻喜上眉梢，用力地点头，“真的！”

        “那好，既然这样，我们就开始办事。”

        说着，男人强健的身躯压了下去。

        “等等！”

        封香心底一慌，“你要干什么？”

        男人垂眸，瞄了眼抵在他胸口的小手，“当然是交配。”

        “不行！“

        女子反射性的就拒绝，可下一刻，她就看到男人的脸色猛地黑了下去，“我不是那个意思，我是说……我现在肚子不舒服，有点

痛，能不能等会儿？”

        乌起深深的看着小雌性，她的脸色是有点不好，一个有能力的雄性其能够让自己的雌性受苦？于是，他毫不犹豫的点头，“可以

。”虽这么说，但是他的身体并未挪动半分，小雌性就在他的身下，他健硕的胸膛仅紧紧挨着女子柔软娇嫩的小身子，浓烈的香味刺激的

他欲罢不能！

        似是发觉了男人的雄起，封香的心底一沉，“我肚子不舒服，可能是凉着了，还有没有这样的兽皮？我可以做衣服穿。”

        她不敢动，一点也不敢。

        因为……

        顶着她小腹的那个硬邦邦玩意说不定什么时候就会攻城略地，届时就不是她想看到的局面了。

        再忍耐几天，她能够出去了……
PO18穿越异世：野蛮情人０２５：为了活命，他竟然出卖她
０２５：为了活命，他竟然出卖她
        阴暗的蛇洞里面，巴森站在洞口，不知道沉思着什么。

        忽然，爬过来一条青色小蛇，巴森看过去，皱眉问道：“找到了吗？”

        “嘶嘶……”

        青色小蛇吐着蛇信子，向主人汇报着。

        巴森神色一喜，“太好了！她在哪？”

        “嘶嘶……”

        小青蛇吐着蛇信不知道说了些什么，只见男人脸上的笑意顿时僵了下来，沉声吩咐，“你下去吧，记得要时时刻刻盯着他的举动

。”

        那条青蛇点头，爬了出去。

        “奥斯怎么会发现小雌性的存在？”

        巴森飞扬的眉毛紧皱着，邪魅俊美的脸上写满了不悦，“该死的家伙，我不会让你得逞。”说完，看了眼天色，抬腿走了出去。

        阳光明媚，鸟语花香。

        透过缝隙，封香站在洞口，渴望的看着外面的阳光。

        唉……

        还有多长时间，她才会从这里出去。

        转过身，她走向了石床，那里放着许多兽皮，白色的、棕色的、黑色的等等，好多，拿起未弄好的兽皮，继续将活计。

        “沙沙。”

        突然，有动静从洞口传来，封香心头一喜，难道是他来了？

        放下手中的兽皮，她连忙跑了过去，把这缝隙往外看去，正好对上了一双美丽的紫眸。

        “亲爱的小雌性，终于把我盼来了吧。”

        奥斯咧嘴一笑，露着雪白的牙齿。

        “别废话，赶快把我弄出去。”

        封香白了他一眼，连忙催促着，就怕乌起会不定什么时候回来。

        奥斯委屈的眨了眨那双紫眸，活像一个深闺怨妇般，嘟着唇瓣，“我这么辛苦来救你，没想到你态度这么恶劣。”

        呃……

        封香深呼吸了口气，我忍！

        “伟大的奥斯，我求求你了，赶紧把我这里弄出去吧。”

        这一番软声祈求，终于让男人露出了笑脸，眼底闪过狐狸般的狡黠，“好，你等着。”说完，奥斯就在外面忙活了起来。

        很快的，在里面等的焦急的封香就看到了射进洞里的那一束阳光。

        她终于出来了！！

        顾不得其他，封香拉起奥斯的手就往远处跑，“赶紧走，不然他就回来了。”

        奥斯满头黑线，“你认为我打不过他？”虽这么说，但他还是任由着女子拉着她往前走。

        “若是你能够打得过他，还用得着偷偷的把我救走？”

        封香头也不回的说了句。

        奥斯直接无语，既然有不费力就能够带走她的办法，为什么还要跟乌起打一场那么费事？

        好吧，他承认，自己也许不是乌起的对手……

        “你跑的比乌龟还慢，我来抱你走。”

        眼底闪过精光，奥斯一把抱起女子，撒开蹄子，猛地朝着另一个方向跑去。

        封香不过僵硬了一瞬，就安静下来，确实，她跑的太慢了，不过，这家伙要不要抱的这么紧？

        ……

        “呼呼……就这里了。”

        奥斯停在了一处崖边，面前正好有个不大的小木屋，看起来很简单。

        “放我下来。”

        男人身上浓烈的雄性气味包围着她，封香不自在的挣脱着他的手臂。

        “不放。”

        男人就像是个无赖一般，紧抱着女子，就是不撒手，好不容易有这么个机会亲密她，怎可能轻易的放过？

        她的神色一沉，不悦的说道；“奥斯，再不放开我就要生气了。”

        王八蛋，怎么这里的男人全都一个样，就会占她的便宜！

        奥斯轻笑，“好吧，我放开你，你可千万不要生气。”算了，以后有的是机会，绝对不能把小雌性惹急了，他要让她慢慢的爱上

自己。

        封香狐疑的看着他，怎么觉得这家伙笑的不怀好意呢？

        一落地，她就离这个男人远远的，保持着最少一米的距离。

        现在的她，也许是被乌起的伤害给吓怕了，凡是雄性生物，她都会有多远离多远，除非是迫不得已才会主动接近。

        奥斯毫不在意女子的防备，淡淡一笑，“走，我领你去屋里面看看。”

        刚说完，还未移动脚步的时候，身后就传来一阵嘶吼。

        “奥斯你个混蛋！”

        封香一惊，她以为是乌起追来了，苍白着小脸看去，她的心才松了下来，呼出一口气，原来是巴森。

        但下一刻，她又皱起了眉头，他怎么来了？

        她可没有忘记那个男人有多么的龌龊。

        “奥斯，你竟然敢抢我的雌性！”

        巴森一上来，就阴沉着俊脸厉喝，仿佛眼前的奥斯是他的不共戴天仇人一般。

        奥斯反射性的把封香挡在身后，挑衅的轻笑，“巴森，小雌性的身上没有记得记号，凭什么说她是你的？”

        望着眼前的高大身体，封香满脸担忧，不知道奥斯是不是巴森的对手呢？

        虽然奥斯对自己有绝对的目的，但起码要比那条淫蛇强得多！

        “奥斯，聪明的，就把她给我，不然……”

        巴森后面拉长了声音，摆明了不交的话就给他好看，当然，他也确实有那个资本！

        “你在说什么？让我交出小雌性？不好意思，不可能。”

        奥斯眉梢一挑，那双梦幻般的紫眸闪烁着狡猾的笑意，若是这么容易就被吓得交出了雌性，那他何必把她偷出来？

        “你……”

        男人银发飘扬，俊美绝伦的容颜一片阴暗，冰眸扫过封香，最后看着奥斯说道：“奥斯，再给你最后一次机会，把她交给我，相

信你明白，你绝对不是我的对手。”

        “呵呵……好狂妄的家伙！”

        “哼，对付你，我不需要狂妄，一只手指就能够捏死你。”

        巴森的口气阴冷无比，银色眸子死死的看着他。

        “你这么一说，我突然很害怕呢，算了，为了自己的小命，我就把小雌xng交给你。”

        奥斯说这话的脸上没有半分惧怕，眼底很快的闪过一道不易察觉的微光。

        封香不可置信的看着奥斯，身体变得僵硬，他、他竟然要把自己交给巴森？！

        她有没有听错？！

        这个男人竟然为了活命出卖她？！

        “对不起了封香，为了我的小命，只好把你交出去了。”

        望着转过身看着自己的紫发男人，封香咬牙切齿的说道：“刚刚你还说不会交出我的！”

        奥斯耸耸肩摊手，“我也是没办法，你就跟着巴森去吧。”说着，他把封香推向了巴森。

PO18穿越异世：野蛮情人０２６：太倒霉了吧
０２６：太倒霉了吧
        望着逐渐朝自己走过来的女子，巴森的心里面疯狂的欢喜着，很快的，很快他就能够再度拥着那具柔软的娇躯！

        可是，就在这个时候，突然发生了巨变！

        奥斯再把封香推过去的那一瞬间，趁着巴森不注意，猛地张开尖锐的利抓攻击向了巴森！

        “混蛋！”

        巴森低咒一声，为了怕伤害到小雌性，他没有直接跟奥斯打起来，而是微微闪开了那个地方，然而也正是为此，他的手臂被奥斯

生生划出一道血痕！

        看了眼指甲上的肉丝，奥斯得意的笑道：“你休想把她带走！”

        “卑鄙的家伙！”

        巴森恨恨的看着得意不已的奥斯，仰天一吼，变成了一条银色冰蟒，张着大嘴，猛地咬向了奥斯。

        奥斯轻蔑的一笑，身姿一展，顿时变成了一只巨大的狐狸，跟着巨蟒撕咬起来。

        这个时候，封香早已经躲到了一变，静静的观望着那边的剧烈打斗。

        原来奥斯竟是一个狐狸，怪不得这么狡猾！

        随着时间的流逝，封香觉得自己这么等下去不是办法，还不如趁着现在离开比较好。

        她看了眼他们，悄悄的移动着自己的步伐，直到自己理他们远一些的时候，封香才敢拔腿狂跑起来。

        这边的巴森跟奥斯打的正激烈，两者谁也不想让，但巴森的性子急，再这么拖拉下去，何时能够带走小雌性，于是，他用尾巴卷

起地上的一块大石头，狠狠的朝着奥斯扔了过去。

        狡诈的奥斯动作灵活无比，轻松的躲过了飞来的石头。

        然而，不幸的是，那块大石头直冲的方向竟然就是封香的那边！

        眼看这块巨石要砸到自己，她现在以躲闪不及，硬生生的被石头撞下了悬崖，胸口一阵剧痛，鲜血喷出口，再昏过去的那一瞬间

，她心里悲催低咒。

        她怎么这么倒霉？

        “封香――”

        耳边，似是回荡着奥斯撕心裂肺的吼声。

        耳边传来鸟语的声音，封香从昏迷中醒来，眼前慢慢变得清晰。

        “你醒了。”

        男人的声音带着强烈的压抑，仿佛喉咙堵着什么东西一样。

        封香的视线对上男人的黑金色眸子，突然有种想死的冲动。

        是啊，她难道不应该么？好不容逃了出去，没想到最后又落到了他的手中。

        该说她的命运就是这么悲呢？还是说她永远也逃不出这个男人的身边……

        淡淡的闭上眼睛，她真的不想看到这张让自己憎恨的脸。

        乌起神色黯然，他知道，什么都知道。

        女子对他的厌恶，对他的恨意，他都看的一清二楚。

        看着她被奥斯带走，他的心里面说不出的苦涩，一路尾随，正好看到了她落崖的一幕，当时的他，心脏都停止了。

        他疯狂的跑下山崖，找到了重伤的女子，这才带了回来。

        他很想问，你真的就这么讨厌我么？

        然而，张了张嘴，这句话终是没有问出口。

        叹口气，带着满身的黯然是苍凉，乌起走了出去，然而洞口再也没有封闭上。

        封香睁开眸子，眼里划下一滴泪。

        她全身被裹在一个异常宽大的叶子里，她能够感觉到，自己的骨头断了……

        她成了一个残疾人……

        这一辈子，她算是彻底完了……

        没死，已经是她身体的最大承受量。

        但……生不如死……

        狠狠的闭上眼睛，女子低声的哭泣声响起。

        许久之后，他才回来，手中端着一个鸟巢，里面静静躺着六个鲜嫩的鸟蛋。

        把鸟蛋弄熟，已经是下午了。

        “吃东西了。”

        男人的声音在耳边响起，封香的睫毛动了动，没有睁开。

        “我弄了鸟蛋，你吃一口。”

        乌起轻声的说着，黑金色的眸子里没有以往的暴戾，有的只是满满复杂已经心疼。

        封香还是没有理会他，现在她这副样子，浑身的骨头都断了，就跟一个废人差不多，与其活着忍受他的凌虐，还不如静静的死去

……

        半响之后，男人没有出声，就在她以为对方离开的时候，她的嘴上突然一凉，忍不住睁开眸子看去，惊住了。

        乌起的嘴巴紧紧的贴着女子的唇瓣，用舌头挑开她的牙齿，然后将自己口中咬下来的鸟蛋推送到女子的口中。

        封香本来死活不吃，可是，男人的唇舌却是不放过她，执意的挑开她的嘴巴，就这样，两个鸟蛋进了她的肚子里。

        “你会好的。”

        男人留下这句话吗，便起身走了出去。

        会好么？

        不可能的……

        她很明白在这个没有任何医术任何医学器材的世界里面，她只能成为活死人……

        想哭，眼泪已经流不出来，她愣愣的瞪着洞顶，眼神失去了焦距。

        又是老半天过去了，乌起没有回来，封香开始打量裹着自己的这片叶子。

        是的，就是一片绿色叶子，很大很大，所以才特别的稀奇。

        细细的闻着，周围有种淡淡的清香，很好闻，就像是栀子花的味道。

        为什么他要用这个东西包裹住她？

        难道还有什么特殊的用处不成？

        突然，封香的脑海一闪。

        对了！

        现在是炎热的夏天，她被裹着这么一个厚厚的叶子不但没有觉得很热，反而感到浑身清凉，干燥舒适。

        莫非是抗热的？

        或者……

        还有什么别的用处？

        不知不觉中，她对这么一片叶子有了很大的好奇心。

        悬崖下，巴森疯狂的寻找着，那双银色的眸子变得通红，仿佛受了多么大的刺激一样。

        “究竟在哪？究竟在哪？究竟在哪？！”

        他的口中，不停的喃喃低语，就像紧抓着一抹希望，坚信小雌性没有死。

        是的！她一定不会这么死掉！

        她是上天赐给他最好的礼物，怎么可能轻易的死掉呢？

        不会的……

        一定不会的……

        找了整整一天，太阳从东边升起，从西边落下，天色暗沉下来，巴森失落的躺在了草地上，望着满天繁星的夜空。

        虽然没有找到，但他能够肯定，小雌性绝对没有死！

        也许……是被谁捡走了。

        否则，他不可能找不到。

        男人俊美的脸上出现一抹欣喜，只要没死，他一定能够找到她！

        小雌性……等我！
PO18穿越异世：野蛮情人０２７：众多雄性争夺她，你守的过来吗？
０２７：众多雄性争夺她，你守的过来吗？
        可是……他又想到，小雌性说不定被哪个雄性捡到，逼迫着她交配，心里面就跟有千万只蚂蚁在啃噬他的心一样，异常的烦乱！

        该怎么样才能够找到她呢？

        他清晰的感觉到，小雌性的气息很弱，就连她专属的味道，有显得若有若无，再找到她，不故意。

        唉……

        叹口气，巴森满脸沮丧。

        等等！

        他突然想到了一件事情。

        他可以通过风向来辨别小雌性的方位啊？

        只要站在山顶高处，小雌性的味道便会被风吹到他的鼻子里面。

        这么想着，巴森的眼里面满是坚定！

        他一定要找到她！

        忽然，他闻到了熟悉的气味，不由得眸光一冷，咬牙切齿的说道：“不是冤家不聚头，该死的奥斯来得正好！”蹭的一下，他从

地上站起身，快步朝着面前方向跑过去。

        很快的，他的面前就站着一个紫发男子，月光下，男子仿佛俊美的月神，周身都渲染着说不出的魅力。

        “我就知道你在这。”

        奥斯一看到巴森，面上立刻牵起轻笑，似是早就在这里等着他一样。

        巴森冷哼一声，“你这个混蛋，说吧，想要怎么个死法？”

        “死法？诶呦，我真的好怕怕怕！”

        虽然口中这么说，但是奥斯的脸上没有一丝惧怕，甚至还带着满满的笑意。

        显然，他的这个反应彻底激怒了巴森，“混蛋！我要杀了你为小雌性报仇！”说着，低吼一声就冲了过去。

        “等等！”

        奥斯连忙开口，正好阻止了对方的攻击。

        “怎么了？难道你怕了？”

        巴森刹住闸，不屑的睨着他。

        狐狸果然都是贪生怕死的种类，奥斯也不例外。

        “呵呵，我没有怕，只不过想跟你做一场买卖。”

        奥斯的眼里闪烁着奸诈的意思，很快闪过，谁也没有发觉。

        “买卖？我没兴趣。”

        巴森直接回绝了他，显然不上他的当。

        “你一定会有兴趣的，关于小雌性。”

        说道封香，奥斯的眼底划过暗芒，瞬间即逝。

        “你还敢提她？”

        巴森的声忽然拔高，奥斯这么卑鄙的家伙又想使出什么怀招？

        似是看出了他的防备，奥斯轻轻一笑，面上一片无害的神色，“其实，对于小雌性，我也很喜欢，不如你我联合一起寻找小雌性

，到时候，我们一同陪伴在她的身边，怎么样？”

        “你以为我会答应？跟你同享她，还不如我自己独占！”

        巴森笑的阴沉，这家伙果然没安好心！

        “在这个满是雄性的大陆，只有封香是唯一的真正雌性，而且是传说中的雌性，只有她，才能够繁衍下真正的小雌性，不光你想

繁衍后代，我也想，整个大陆的雄性都想！可是，咱们大陆只有伪雌性，那种从小吞噬了药物的兽人，变了性子的伪雌性！说真的，你愿

意跟那种伪雌X生活在一起？告诉你，他们只会让我恶心，相信你也这么觉得不是吗？”

        奥斯挑眉，显然说到了巴森的痛处，他接着道：“巴森，你恐怕还忘记一件事情。”

        “什么事情？”

        “关于小雌性的事情，其他雄性早晚会知道，你能够抵御的过一个两个的雄性争夺她，可你抵御的过十几个强大雄性的争夺吗？

早晚有一天，你会因为打不过别的雄性，而被杀死，到那个时候，小雌性就会成为别的雄性身下的禁脔。”

        奥斯说的口口是道，不愧是最有心计的狐狸！

        看到他犹豫的神色，奥斯加把火，“若是许多的雄性来跟你抢小雌性，你守的住吗？”

        果然！

        巴森沉默了，缓缓垂下了银眸，看样子似乎是在想着这件事情。

        奥斯的嘴角勾起一抹得逞的孤度。

        巴森抬起眸子，眯了眯眼，沉声道：“你说的没错，好吧，暂时我会跟你一起同享小雌性，倘若有一天你敢独享着小雌性，我会

第一个杀了你。”

        “好！”

        奥斯很痛快的应承下来。

        就这么，三天过去了。

        “你的身体怎么样？”

        乌起蹲在她的面前，清冷的声音竟然带着莫名的关切。

        “……”

        封香闭着眼睛，就是不肯理会这个男人。

        乌起抿了抿唇瓣，半响，才吐出三个字，“……对不起。”

        女子的睫毛一颤，缓缓睁开不可思议的望着他。

        他说了什么？

        他竟然向自己说对不起？

        太阳……是打西边出来了吗？

        不由得，她的眸子望向了外面，太阳还是在那个地方，一点都没有变。

        “对不起，我以后……再也不会伤害你了……”

        乌起定定的看着她，低沉的嗓音满含着歉意，似乎是意识到了自己以前的事情有多么的不可以，同时，他的心里也很忐忑，小雌

性……会不会不原谅他？

        他确定猜对了！封香压根就没有打算原谅他。

        “对不起有什么用，你的伤害已经造成，说什么都晚了……”

        说完，她再次闭上眼睛，一点也不想理会他。

        男人的眼眸闪过黯然，乌起满脸失落的站起身，低眸看着她，“我去给你弄吃的，很快就回来。”

        她还是不肯原谅自己……

        这个认知让他非常难过，直到现在他才发现，这个小雌性对他的影响力有多大……

        待他走后，封香才睁开眸子，她发现，裹着自己身体的这个东西不但有清凉的效果，竟然还有某种医药成分。

        在这短短的几天，她的身体就没有一开始那样疼痛了，不但如此，她甚至能够感觉到自己身体的每一根骨头有慢慢生长愈合的感

觉，也不知道这感觉是不是错觉，反正，她的身体比几天前好受的多。

        真的好神奇！

        仅仅一片叶子，就能够起到这么大的疗效。

        会议脑海中的一些知识，这种叶子，貌似没有在那本《本草纲目》上面看到过，不过也对，这是个异世大陆，跟中国古代不相同

也情有可原。

        本以为会变成残废的她，竟然有了希望，也许，过不了多久，她就能够再次站起来。

        这么一想，她兴奋的整个人都颤抖着。
管理Q号-329`063/6492
        “呜呜……救命啊！救命！不要吃我！救命！呜呜……”

        突然，洞外传来一阵孩童的哭喊声，封香疑惑的朝着洞口看去。

        什么声音？

上一章回本下一章
PO18穿越异世：野蛮情人０２８：收拾完他，下一个便是你！
０２８：收拾完他，下一个便是你！
        “砰――”

        一个白色的东西被扔到了眼前，紧接着，乌起迈着长腿走了进来。

        “送给你的。”

        封香疑惑的看过去，那个白色的东西不是别人，正是上次捎信的小白兔。

        “不要吃我，我不好吃的！”

        小白兔卷缩成一个球，颤抖的躲在角落。

        “你要吃了它？”

        封香望向了男人，只见他大步走过来，单手拎起了小白兔，“给你的。”

        “给我干什么？”

        她反射性的问道。

        “不要？那算了，我剥了皮烤来吃。”

        转身，他作势就要拿走。

        “哇哇，不要哇，我不要被吃掉，呜呜……”

        “等等！”

        转过身的男人，眼里闪过笑意。

        “我要它。”

        封香咬着下唇，她根本就无法亲眼看着小兔子被吃掉，眼前白影一晃，小兔子就被乌起扔在地上，这一次，小兔子却是快速的跑

到了封香的面前，用它那毛茸茸的脑袋不停的蹭着她的脸颊，明显是在讨好她，脸上痒痒的，她的嘴角，不禁勾出一抹柔柔的孤度。

        她没有发现，男人的眼底荡漾出了丝丝的柔和。

        就这样，小兔子成了他们中的一员。

        每一天，它都会趴在封香的身边，只要乌起走过来的时候，它的身体控制不住的开始颤抖，封香每一次看过去的时候，便会对上

小兔可怜巴巴的红眸。

        看了眼被全身包裹的自己，她只有用微笑安抚它。

        这一天，乌起如同往常一般出去打猎，只剩下了封香与小白兔。

        “小兔子，你是怎么被抓来的？”

        看着旁边的可爱小白兔，封香疑惑的问道。

        小兔子动了动长长的耳朵，发现外面并没有动静之后，这才一蹦一跳的凑近了她，三瓣嘴一张一合，“那天我回家的时候，还没

有进窝，就被那家伙逮住了，吓死我了，我还以为自己死定了。”

        “我想，他可能是知晓了给我捎信的是你，所以他才会去抓你，对了，你竟然能开口说话，那能不能够变成人形？”

        封香说道，这里既然是兽人世界，那么一般动物都有可能变成人形，哪怕是处于弱势的小白兔也一样。

        “当然。”

        小白兔说完，只见恍然之间，它竟然诡异的变成了一个七八岁的小男孩，雪白的短发，红扑扑的大眼睛，精致的五官看起来极为

可爱，但他的耳朵还未脱变，仍旧是那双毛茸茸的兔耳朵。

        可是，真的好萌啊！

        若是手脚没有被裹着，她早就喜爱不行的跑上去紧紧抱在怀里稀罕个够。

        试问，有哪个女人能够抗拒的了这么可爱的小东西？

        当然，封香也不例外。

        “你过来。”

        强忍住心底的喜爱，封香轻声的喊他凑近。

        小男孩眨了眨红扑扑的大眼睛，好奇的说道：“干什么？”

        “过来让我亲亲你。”

        女子露齿一笑，虽然美丽，但眼里却是闪过红心。

        “你、你、你要干什么？我、我不过去。”

        她的眼神好可怕，不会是要吃了他吧？这么一想，他的脸色顿时苍白。

        一看小可爱被吓到了，封香心疼的不得了，“好啦好啦，不亲就不亲。”

        “……我让你亲。”

        小孩男迟疑半会儿，便朝着她走过去，把脸靠近了她，他可不想因为这个，而被这女子扔出去，到时候，那个更为可怕的黑豹不

会放过他的。

        望着紧闭着眼睛，睫毛颤抖的小男孩，封香忍不住笑了，“小可爱，你真有意思。”说完，在他的脸上用力亲了口。

        “好了，你就坐在我的旁边，哪也不要乱跑，不然，我可不保证你安全。”

        “恩。”

        他很乖巧的点头，一副好娃娃的样子，看的她喜爱的不得了。

        封香就这么看着他，嘴角扬着愉悦的孤度，直到，半天以后，小男孩才不好意思的挠了挠头，犹犹豫豫的说道：“那个……你能

不能放我回去？”

        “为什么？”

        她饶有兴趣的望着他。

        “我的父母都在等着我，我……”

        “你父母？”

        封香疑惑了，这世界上不是只有雄性，没有雌性的吗？

        “嗯嗯嗯，求求你放我回去好不好？”

        小男孩扑闪着红红的大眼睛，哀求的望着她。

        封香想了半天，这才说道：“我很想放过你，但是，乌起不会放过你啊？若是他再去抓你回来，怎么办？”

        听着她这么说，小男孩的脑袋沮丧的垂了下来，“你说的对……”

        受不了小男孩的伤心，封香安慰道：“小可爱，你不用难过，我会想办法帮你离开。”

        恐怕，现在也只有去求他了……虽然她非常不愿意求他，可是为了这么可爱的小东西，她不得不做。

        “都已经好多天了，还是没有小雌性的消息。”

        奥斯坐在岩石上面，嘴里叼着一根青草，忍不住抱怨道。

        “哼，本来我站在最高的山顶就能够闻到小雌性的味道，可是你跟在身边，全是你的狐臭味，这下好了，她的踪迹没有找到，反

倒是被你身上的味道熏个半死，真是个扫把星！”

        巴森阴冷的瞥了他一眼，神色不悦的指责。

        “你埋怨我？要不是你没用，怎么会找不到她？！”

        奥斯一下子从岩石上面跳下来，讥讽的看着他。

        巴森眸色暗沉，脸上有着暴风雨欲来的黑暗，“有种你在说一遍，看我不撕烂了你！”

        “撕烂我？好大的口气！我真恨不得剥了你的蛇皮，看你拿什么张狂！”

        奥斯不服输的瞪了回去。

        空气中，满是炸药的味道，仿佛下一刻就被点燃。

        两个男人，一个阴冷的瞪着对方，一个轻蔑的睨着对方，谁也不肯相让。

        “等等，你说，他们会不会还在原来的地方？”

        奥斯眸光一闪，突然想到了这个可能性，心思细密的他不放过每一个希望。

        “哼，你以为乌起会跟你一样白痴？怎么可能守在原地等着被追去？”

        巴森轻蔑的睨着他，压根就不相信他们会在原地。

        奥斯眉梢一挑，“你信不信拉倒，反正我会去找他们，到时候就知道了。”说完，理也不理他，转过身就向着南边走去。

        “你若是不去，小雌性就是我的了……”

        远远的，传来奥斯得意的话语，巴森恨恨的瞪着他的身影，不甘不愿的跟了上去。

        小样儿！等收拾完乌起，下一个收拾的就是你！

PO18穿越异世：野蛮情人０２９：乌起的，变化
０２９：乌起的，变化
        这已经是第十天，封香身上包裹的叶子被除了去，虽然现在的她不能乱动，但身体却康复了一半。

        想到那种神奇的叶子，她决定以后要好好研究一番。

        这天，看着忙碌中的高大身影，封香的目光一直追随着他，犹豫了很久才开口说道：“你……”

        听到小雌性的声音，乌起连忙跑过来焦急的问道：“怎么了？是不是哪里舒服？”

        摇摇头，她定定的看着他，“你把小兔子放了吧。”

        “为什么？”

        乌起不解，她不是很喜欢那只兔子的吗？

        看了眼角落里面紧缩的小男孩，她深口气，“把他放了，让他跟父母团聚。”

        随着她的目光，乌起看向了角落里面的小男孩，皱眉道：“你过来。”

        小男孩吓得把头一缩，忍受不住乌起冰冷的眸子，颤抖的走了过来，求助的目光看向了封香。

        “你别吓唬他。”

        她不悦的瞪着男人，最讨厌这种欺负弱小生物的家伙。

        乌起没有理会封香，直接对着小男孩问道：“你很想回家？”

        小男孩畏畏缩缩的点头，飞快的看了眼他，紧忙又把头低了下去。

        “你走吧。”

        乌起的话一落，不光小男孩呆住了，就连封香都惊讶了。

        “还不走？”

        男人的声音低沉，眉间不耐烦的拧起。

        小男孩看了眼封香，飞快的跑了出去，直到洞口的时候，他才幻化成小白兔，蹦蹦跳跳的跑回了家。

        看着小男孩消失不见的身影，封香的眼中充满了羡慕。

        注意到了女子的神色，乌起站起身，俯身看着她，冷冷道：“我不会放你走，你是我的。”

        什么？

        封香抬眸看去，男人黑金色的眼眸写满了强烈的独占欲，她直接把目光收回来，无视这个讨厌的家伙。

        乌起紧紧的抿着唇，眸光紧锁住小雌性的身体，是的，她是他的，永远都是！

        ……

        小兔子走了，封香就觉得空落落的，甚至连个说话的都没有，对于乌起这个无时无刻不陪在身边的家伙，她才不会去搭理他。

        下午，骄阳正旺。

        封香躺在铺着兽皮的柔软床上闭目养神，突然，听到什么东西嗖的一下跑到了她的旁边，一睁开眼睛，她就被震住了。

        “小可爱，你怎了？！”

        上午走掉的小兔子满身是血的躺在地上，看起来奄奄一息。

        “唔唔……”

        小兔子体力不支，变不成人形，只能够气若游丝的倦缩在地上，身体抽搐着。

        “小可爱！小可爱！”

        封香心急如焚，可身体又动不了，只能够看着他干着急。

        这时候，一双大脚板停在了她的眼前。

        乌起拎起奄奄一息的小兔子，皱眉，“他死不了。”紧接着，在封香焦急的目光下扔在了床上，然后拿出几根药草咀嚼成浆糊，

敷在了小兔子的身上。

        “你慢点！”

        这家伙这么粗鲁，小兔子怎么受的了？

        “弱小的种族，永远都是受伤的一方，没有死掉，已是他命大。”

        冷冷的说了句，男人坐到了封香的床边上，就那么看着她，

        封香心里非常的不悦，弱小？弱小就活该受欺负吗？

        哼！

        她若是强大，还用得着受这些欺凌？

        瞥过眼睛，把目光落在小兔子上，女子的眼中写满了担忧，希望小可爱不要有事。

        看着女子对小兔子的紧张，男人的心里面满是强烈的不满，说实话，他非常的妒忌，不过是个没用的小兔子罢了，何必这么在乎

？

        但是，想归想，妒忌归妒忌，他是不会说出来，因为……他不想看到难过伤心的小雌性。

        两个小时过去了，在她焦急的目光下，小兔子终于醒了过来。

        “小可爱！你怎么样？”

        小兔子一看到女子担忧的目光，眼泪立刻哗啦啦的流了出来，“呜呜……死了……他们都死了……”

        “死了？谁死了？”

        “我的父母，都被野狼吃掉了……呜呜……我没有家了，再也没有家了……”

        看着哭的好不伤心的小兔子，封香的心里面也不好受。

        “小可爱，你以后就跟着我吧，我会好好保护你的。”

        封香说这话的时候，乌起看了她一眼，意思是再说，你连自己都保护不了，还去保护他？

        当然，封香也察觉到了他的意思，选择直接忽略。

        “我的族人还在那里，他们……他们就要被野狼吃光了，呜呜……怎么办……怎么办……”

        看着小兔子焦急火燎的的样子，封香把目光落在了男人的身上。

        说真的，她没有任何理由让他帮忙，但是，看着可怜的小兔子，她……能够狠心不去管吗？

        能够狠心的看着小兔子的族人全部被野狼吃掉吗？

        试问，换成任何一个女子都不忍心吧……

        “跟我没有关系。”

        乌起淡淡的说了句，便站起身，走到了洞外面。

        她的希望，硬生生的破灭了……

        “呜呜……这么办……怎么办……我的族人……呜呜……”

        毕竟只是一个不大的孩子，小兔子哭的嗓子都哑了，身上的伤随着他的抽泣，又裂开了。

        “别哭，小可爱，我去救他们！”

        是啊，现在除了自己，没有任何人会去帮助一群小兔子！

        尽管面临一群凶狠的野狼，她还是义无反顾的去帮助他们！

        挣扎着从床塌上坐起来，封香咬着牙，额头上已经渗出冷汗。

        “我去。”

        乌起从洞口站出来，高大的身影在阳光的映衬下，仿佛一个天神般降临。

        “……谢谢。”

        封香怔怔的看着那抹身影，心里充满了复杂。

        “吼―”

        一声巨大的吼声，矫捷的黑豹闪电般穿梭在群狼中间。

        顿时，哀嚎声四起！

        那些被野狼攻击的毫无还手之力的兔子们都愣住了。

        直到，所有的野狼被乌起歼灭，那些兔子才如惊弓之鸟一般的颤抖的紧缩在一起。

        “你们跟我来。”

        乌起黑金色的眸子冷冷的扫了眼他们，抬脚就往回走，可是后面，根本就没有一只兔子跟上来，站住，转过身。

        “不听话的一律吃掉！”

        果然，这招恐吓非常管用。

        那些兔子全都吓得哆哆嗦嗦的跟着乌起回到了这里。

PO18穿越异世：野蛮情人０３０：突现，她不是你的
０３０：突现，她不是你的
        看着眼前的兔子们，约莫有二十多只。

        可是一眨眼的功夫，那些兔子全都变成了纤细柔弱的男性！

        是的，全都是清一色的男性。

        不过，封香还是从里面看出了些不同。

        这里面，有些男人竟然依偎在另一个男人的怀里面，并且神色羞怯，仿佛害羞的小媳妇。

        “族长！”

        小可爱一下子蹦到了其中一个老头的怀里，“呜呜……我父母都死了……呜呜……”

        “别哭孩子，我们以后就是你的父母，别哭…………”

        封香这个时候说话了，“族长爷爷，你们以后有什么打算？”

        她一说话，那些个男人们全都看了过来，皆是不敢置信的震惊模样。

        “再看，就把你们全部杀死。”

        乌起阴沉的声音响起，吓得那些男人们全都地下了脑袋。

        老族长站出来，看了眼封香，对着乌起说道：“您放心，我们不会打她的主意，再说，以我们兔族来说，也没有那个能力。”

        “若不是因为你们是兔族，我也不会带你们过来。”

        冷冷的说了句，乌起便不再说话。

        这么一听，封香总算听出他们再说什么了，不由得暗道，这个乌起早就想到了这一点，怪不得他肯去救助兔子族。

        “老族长，我觉得你们不要在走了，我们一起生活，这样既能够相互帮助，也能够相互照顾，不是吗？”

        封香早就想好了，她来到这里时间不短，总是这么逃跑被抓，再逃跑，再被抓，她已经腻了，所以，她决定要建设一个属于自己

的家，真正和谐美满的地方。

        她把这个决定，当成了自己唯一的目标，身体里面仿佛有了莫大的动力，觉得她的人生就如同黑暗中的一点光，她要把这个光扩

大，直到满目光明的那一天。

        “这……”

        老族长犹豫了一会儿，他看了眼乌起，眼中明显带着胆怯。

        她明白了，所以笑道：“没关系，他不会拒绝。”

        她也不知道自己为什么会这么说，反正就是觉得乌起不会拒绝。

        “好。”

        老族长一下子应了下来，其实，他非常愿意跟着他们一起生活，主要是很安全，再也不用为了族里的成员担忧。

        乌起深深的凝视着女子，她眼里的光芒他不是没有看到，也正因为此，所以才没有拒绝吧。

        封香发现，这些兔子们非常的勤恳，自从答应了一起生活，很快的就开始搭建房屋。

        他们勤劳，善良，能干，仅仅用了一天的时间，一座座房屋建起来了。

        顺着洞口看去，那一座座房屋在她的眼中，感觉非常温暖。

        然而小可爱，也自然成了她聊天说话的对象。

        一天天过去，她的身体也一天天康复，又是三天的时间过去，她逐渐能够做些简单的动作。

        “小可爱，为什么你族人都长的一样？我怎么分不出那些是雌性，那些是雄性？”
【po/po裙更：786.09/98.9.5】
        封香坐在床塌上，疑惑的看着小男孩问道。

        小男孩歪着头，大眼睛眨巴眨巴，“很好分呀，雄性力气大，雌性力气小。”

        封香的头上划下一道黑线。

        难道她要一个个试示范他们，才能够分得出雌雄吗？

        看来，这小家伙也是懵懵懂懂的。

        “我知道。”

        乌起走过来，直接坐在了床边，小男孩吓得赶紧躲到了封香的后面，纵然他是他兔族的救命恩人，但是小白兔对于黑豹的恐惧那

是天生的。

        “为什么？”

        “早在很久以前，兽人大陆的雌性就开始死亡，最后竟然一个也不剩，为了兽人部落能够不被灭绝，药师们就研究出一种药物，

雄性吃了，便会拥有生产的能力，也就是伪雌性，但是他们产下的小兽人全都是雄性，从来没有谁能够产下雌性，就这样，世世代代的繁

衍，这个大陆全部都是雄性以及伪雌性，可是后来，不知道为什么，近几年就连伪雌性就产不出小兽人，所以，整个大陆将面临着灭绝的

后患。”

        “原来是这样，怪不得……”

        怪不得巴森他们都对着她有种变态的执着，远不是繁衍这么简单，更多的是不想被灭绝吧。

        “还想问什么，我全部都告诉你。”

        封香抬眸，顿时对上了男人深邃的金黑色眼眸，一时间怔住了。

        “我想出去走走。”

        封香试探性的问道，如果他不允许，那她也没有办法不是吗？

        乌起深深的看了她半天，说道，“好。”

        春光明媚，鸟语花香。

        好久没有出来呼吸新鲜空气了。

        高大俊美子怀抱着娇小绝美女子，黝黑与雪白，形成了强烈的对比，看起来竟有种和谐的美感。

        “放我下来吧。”

        看了眼绿油油的草坪，她真的好想躺在上面。

        乌起恋恋不舍的放下了怀中的幽香女体，封香顺着心里想的，躺在了草地上，静静的闭着眼睛享受着阳光的沐浴。

        她觉得，整个身体都暖洋洋的，空气中，青草的香味掺杂着花瓣的气息，深深呼吸一口，觉得肺部里面都特别的舒服。

        静静的望着女子，她真是娇小极了，让人有种恨不得抱在怀里不放手的冲动。

        雪白的肌肤在阳光下仿佛透明，弯弯的细眉，长长的睫毛投下一片阴影，可爱的琼鼻，红润诱人的小嘴，无一不诱惑着男人的敏

感神经。

        男人的喉结滚动，深邃的目光变得灼热，死死的盯在了女子的身体上面。

        那精致白皙的锁骨，他真想在上面印下无数个他的烙印，随着女子呼吸而起伏的饱满胸部，那里的感觉光是一想，就足够让他热

血沸腾，娇嫩的触感，圆滑的肌肤，深深的吸引着男人心底的渴望。

        随着下滑，路过平坦的小腹，腿间，便是那片诱人的神秘地带。

        两条娇弱但是及其性感的美腿，他试想着圈在自己腰际的那种感觉，眼前仿佛有了错觉，他全身的血液都忍不住跳跃起来。

        可是，就在这种时候，一个非常讨厌的声音打断了他的思绪。

        “乌起，小雌性不是你的，你霸占的也太久了吧。”

PO18穿越异世：野蛮情人０３１：身为现代人，就该有现代人的智慧
０３１：身为现代人，就该有现代人的智慧
        随着男人阴冷的话语响起，巴森出现了他们的视线之内。

        封香从地上做起来，看了眼乌起，她的第一反应便是，这两个家伙不会在这里打起来吧？

        乌起以为她是感到了恐慌，于是健硕身体挡住了她。

        见此，巴森明显及其不悦，“你三番四次的从我手上夺走小雌性，今天，我就要跟你一战高下，赢者带走她，输者，死在这里。

”

        封香皱眉，发现巴森已经做好了战斗的准备，乌起也从地上站起来，冷冷的你这对方。

        “上一次是弗莱克救了你，这一次你可没有那么好的运气。”

        巴森阴冷的笑了一声，银色的眸子睨着身后，不屑道：“出来吧，别想趁着我们战斗带走小雌性。”

        封香惊讶的看去，紫发的俊美男子从后面走了出来，嘴角带着玩世不恭的笑容。

        奥斯？

        他也来了！

        “乌起，我奉劝你还是交出小雌性，不然你的性命可不保。”

        “你这个卑鄙的家伙，你以为我还会相信你吗？”

        乌起冷冷的看着奥斯，绝不认为他是什么好鸟？！

        “呃……我那里卑鄙了？”

        奥斯满脸的无辜，迷人的紫眸眨啊眨的。

        无视他，乌起直接把目光落在巴森的身上，眼中满是坚定，“她，我不会让你带走。”

        “不需要你让不让，只要你死，她就是我的。”

        巴森眸色阴沉，身体紧绷，仿佛下一刻就要冲过来。

        封香翻个白眼，她是人，不是物品好不好？

        他们这么争夺来争夺去的，究竟有没有把她的尊严放在心上？

        答案是――当然没有！

        上前一步，走到了他们的中间，她淡定从容说道：“你们谁也不用多说，我哪也不去，就在这里。”

        女子的话一出口，乌起黑金色的眸子顿时亮了起来。

        巴森跟奥斯的神色瞬间一变！

        把他们的样子全部收入眼底，封香冷冷说道：“这里有我的朋友，我真的不想再被你们抢来抢去，就算你们不累，我也已经疲倦

了，我只想平平静静的生活，难道这样也不可以吗？如果你们在这样下去，我就死给你们看，让你们谁都得不到我！“

        这一番话，彻底震住了他们。

        看着女子决然的神色，他们全都震惊了。

        在他们的印象中，传说的小雌性应该是娇弱无主见，一切全是凭着雄性说了算，眼前这样的坚定的小雌性，仿佛超出了他们想象

，让他们一时间不知道做出什么反应。

        “不管你们怎么想怎么做，我都不会在离开这里，除非，我死！”

        封香愤怒的吼道，她的人生她做主！

        从今以后，她再也不是以前那个懦弱胆小的女子！

        就算是死，她也要有尊严的去死！

        一个连死都不怕的女子，还会怕这些所谓的兽人吗？

        巴森深深的看着女子，眼里面翻腾着浓浓的复杂之色，看着小雌性死也不会离开的态度，说实话，巴森真的无奈了，纵然他对付

敌人一向不死不休，但是，小雌性的这种向往自由的坚决，不知为何，他舍不得破坏……

        “封香。”

        这是巴森第一次称呼她的名字，听在耳中，她的心头闪过异样。

        “我会来找你的。”

        说完，深深看了眼她，满心不舍得离开了。

        他要找个安静的地方，好好的理一理心中的思绪。

        “你站在这里干嘛？”

        巴森走以后，封香不悦的瞪着眼前的奥斯，她可没有忘记这家伙出卖自己的事情，纵然那是他的计谋，可是，这个男人在她的心

里面已经变得不可信任。

        “既然你要留在这里，那我也要留在这里。”

        奥斯轻笑，一副赖着不走的神态。

        “随便你。”

        如果你能够过的了乌起这一关，她没有任何的意见。

        这么想着，封香的嘴角勾出一抹狡黠的笑意，转过身，拖着虚弱的身体，就往回走去。

        “我回去了。”

        留下一句话，她的人慢慢走出了他们的视线。

        奥斯心头一急，连忙跟上去，却不想乌起挡在了他的面前。

        抬眸看去，正对上了双泛着冷光的金黑色眸子，奥斯笑着打哈哈，“那个……今天的天气真好哈。”

        乌起冷笑，“是很好，一会儿更加好。”说吧，一拳头打向了奥斯的脸。

        “砰――”

        这一拳，可谓是所有的愤怒凝聚而成，直把奥斯打飞了出去。

        “喂！别打脸好不好？”

        奥斯从地上爬起来，愤怒的瞪着他，若是打坏这张脸，他靠什么吸引小雌性的视线？

        “哼，我打得就是你这张厚脸皮！”

        乌起冷笑一声，冲过去，两个男人噼里啪啦的打了起来。

        ……

        封香走了回来，看着兔族兽人勤勤恳恳的忙碌着，不由得疑惑，“我问一下，为什么你么总是不断的忙碌呢？”

        没必要每天都这么忙忙碌碌吧？

        那个被封香叫住的兔子兽人应该是个伪雌性，只见他羞怯的笑了笑，“我们以前就做这些，除了每天整顿粮食，就是出去采籽，

来到这里，我们就更应该努力，这里没有菜园，我们就没有吃的，所以，我们要把这里种上好多的胡萝卜和蔬菜。”

        封香挑眉，原来这些家伙们是在种菜啊！

        突然间，她的脑海一闪。

        她作为一个现代人，脑子里的东西也可以作为这里的福利不是吗？

        微微一笑，“走，去见你们族长。”

        ……

        一路走来，她看到的都是他们手捧着，亦或者用树叶包裹着，一点点搬运，在这个世界上，没有车，自然也没有马车，他们无法

一下子全部搬运，就这么一点点的挪动，几天时间或者是一个月时间，不管多长，他们会搬到做完为止。

        “老族长。”

        看到了跟族人一起劳动的老头，封香走了上去。

        老族长回头笑看着她，“请问有什么事吗？”

        在这个兽人世界，像他们这样处于食物链底层的族类更懂得礼貌以及友好。

        不想那些狼啊豹的，等等野兽什么的，除了打打杀杀，就是打打杀杀。

        相对之下，她还是特别喜欢这些友善的兔族兽人。

        封香浅笑，带着满满的自信，绝美的容颜在阳光下耀眼夺目，“是这样的，我有办法让你们在短短半天之内，就会搬运完所有的

种子。”
PO18穿越异世：野蛮情人０３２：翻身做主，再也不受欺凌
０３２：翻身做主，再也不受欺凌
        老族长激动的浑身颤抖，“真、真的吗？真的可以在短时间内搬运完？”

        女子自信一笑，“当然可以。”

        这下不光是老族长，就连其他的族员都围了过来，兴奋的看着她。

        不知道为了，那些期盼惊喜的目光落在自己身上，她觉得特别的充实，就好像整个人生都变得美好，能够利用自己所知道的一切

造福他们，封香觉得值了！

        扫了眼他们，封香轻笑着说道：“那好，听我的命令，你们去采一些细长的柳条，柳树上面的枝条？你们懂吗？”怕他们不懂，

她还特意解释了一番。

        那些兔子兽人你看看我，我看看你的，面面相视，眼里全是疑惑。

        “那个……请问柳树是那种树？”

        老族长把他们心中的疑惑问了出来，面上貌似还有一点的尴尬。

        女子轻笑，“我带你们去看。”说罢，叫上他们一起来到了不远处的林子里。

        “诺，看到了吗，就是这样的树，好了，大家努力吧！”

        封香说完，便坐在了地上，看着他们忙碌，若不是身体不好，她早就帮着他们一起动手了。

        很快的，一个时辰过去了，他们也停止了忙碌，望着地上一堆堆的被采集下来的柳树条，封香真的很佩服他们。

        果然是最勤劳的兔族，短短时间采集了这么多。

        那些兔族兽人一个个站在她的面前，期盼着她下一步的指令。

        莞尔一笑，封香轻声道：“你们分工，一些兽人把这些柳条全部剥皮，就像这样。”拿起一根柳条，示范给他们看，接着道：“

另一些兽人就跟着我学编制。”

        那些兔族兽人很快的就动起手来，半个小时以后，封香手里的柳条就变成了一个箩筐，“大家看到没有，这种东西可以背在肩上

，每一次承载种子，都会装下好多。”

        举着手中的精致箩筐，封香向他们解说着。

        ……

        一转眼，夜晚来临。

        封香早已经回到了石洞里面，她瞄了眼旁边黑着脸的乌起，心里面得意不已。

        哼，谁让你以前总是欺负我？

        这一次，我坚决不会顺着你的意思来做！

        “奥斯！”

        随着她的一声唤，俊美妖娆的紫发男子走进了洞里面，乌起的神经立刻防备起来。

        “我感觉很冷，你今晚就抱着我睡好不好？”

        说真的，她就是故意的，反正现在她豁出去了，哪里还会怕被他折磨？她就是要故意让乌起生气，报复他，这种终于翻身做主人

的感觉，真特么爽极了！

        奥斯一听女子的话，立刻狂喜，刚要跑过去抱住女子，就被男人的话语止住。

        “信不信我会打烂你的脸？”

        奥斯僵在原地，脸上的兴奋也变成了幽怨，仿佛乌起做了什么丧尽天良的事情一样。

        看到这种情景，封香忽然有种大笑的冲动，忍笑忍得她的脸色通红。

        “呀！小雌性你怎么了？是不是哪里不舒服？”

        看着封香爆红的小脸，奥斯紧张的跑上前去，大手也不知是有意还是无意，摸着她的脸蛋不舍得放开。

        封香满头黑线。

        这个家伙确定不是在故意占她的便宜？

        刚想拍下他的手，就被乌起先一步推开了奥斯，脸色不快的瞪着他，“离她远点！”

        这句话含着浓浓的警告，但奥斯不以为意，撇了撇嘴，抱怨道：“我这不是担心她吗？真是的……”

        如果他们仔细看的话，就会发现奥斯的眼底闪过强烈的不甘，但很快的被隐了去。

        封香坐在床上，看着站在她前面的男人，不耐烦的说道：“别欺负奥斯，你只会这样，每一次你都会你用暴力解决问题，能不能

不要这样？！”

        对她也是，除了暴力就是暴力，她真的受够了！

        乌起猛地转身，狠狠的瞪着她。

        “看什么看？有种就杀了我！告诉你，我早就受够你了，以前的我很想好好的活着，才会被你们任意欺凌，现在我还怕什么？你

一个雄性若是有本事杀了我这个无力还手的雌性，那你可真的是废物到家了！”

        封香仰着小脸，毫不畏惧的跟他对视着，她就不信这家伙能够真的杀死自己？再说，有奥斯在，自己也绝对不会有事！

        虽然奥斯可能打不过乌起，但是也绝对不是吃素的，若是真的打起来，她就跟他拼了！

        大不了就是一死！

        看着小雌性豁出去的样子，乌起深深的吸了口气，压下了心底的暴虐之气，“你可别忘了，你是我的！”

        “是你的？”

        你算什么东西！

        封香心里冷笑，但后面的话没有说出来。

        “你就是我的！”

        乌起满眼暴戾之色，仿佛她只要说个‘不’字，就会发狂一般。

        奥斯看着情势不对头，立刻笑着上去打圆场，“小雌性是唯一的，独有的，若是真的被杀死了，岂不是让我们这些雄性伤心死？

再说，这个大陆的繁殖，还靠她呢。”

        封香狠狠的瞪了过去，就冲着奥斯的这句话，她真恨不得给他一个大嘴巴！

        什么繁殖靠着她？

        她是人，不是生产机器！

        凭什么将这一切不公平都加注在她的身上？

        凭什么？！

        她不服！也不接受！！！

        早晚有一天，她要让这个所谓繁殖统统的不存在！

        闭上眼睛，封香背对着他们躺了下去，心里面暗暗发誓。

        她生气了？

        难道他说错什么了吗？

        奥斯满心的不解，疑惑的看了眼乌起，却发现对方冷哼一声，也把头转了过去。

        好吧……

        他以后再也不掺合别人的吵架了……

        巅峰之上，冷冽的寒风刺骨，冷冽吹动着男人的银发。

        巴森呆呆的站在上面，望着远处雾蒙蒙的天际，银色的眸子一片迷茫。

        他做错了吗？

        当然没有！

        小雌性是他发现的，别的雄性有什么资格占有？

        更何况，他的族人还等着他回去……

        男人的薄唇抿了抿，嘴角扯出一抹淡淡的自嘲。

        小雌性很讨厌他呢。

        为什么呢？

        是不是因为那头黑豹？

        说真的，那黑豹有什么好的，冷冰冰的不说，连他都打不过，这种雄性，小雌性也会喜欢？

        他是蟒，一条这里少有的冰蟒。

        自从来到这片领域挑站芯芯那些强大的雄性，已经有好长的日子了。

        若不是上一次他主动去找弗莱克挑站，恐怕也不会见到可爱的小雌性，当然，这是天神赐予他的礼物，他很兴奋。

        想着，巴森的眼底渐渐凝聚起一股强烈的风暴。

        小雌性是他的，谁也不能够夺走！

PO18穿越异世：野蛮情人０３３：讨厌，被占便宜了
０３３：讨厌，被占便宜了
        热死了，为什么今天这么热？仿佛一个大烤炉一般，叫人喘不过气来。

        看了眼炎炎烈日，封香再一次擦掉了额前的汗珠。

        “香，你跟我来，我有办法让你凉快。”

        心疼小雌性的奥斯一把拉住她的小手，往远处跑去。

        “你要带我去哪？”

        封香用力的抽回自己的手臂，警惕的看着他，说真的，她无时无刻不在提防着这个家伙，若是在没人时候，他做出什么侵占她的

举动，可就不是她所希望的了。

        似是看出了她的防备，奥斯无奈的说道：“你放心，我绝对不会对你怎么样。”

        封香深深的看了他几眼，这才点头，“就信你一次。”谅他也不敢做出什么出出格的事情，毕竟，乌起可不会死吃素的。

        就这样，奥斯把她领到了河边。

        望着眼前一片碧绿，她嘴角抽搐，“你不会是让我脱衣服泡在水里面吧？”

        “哇，你真聪明，一猜就中！”

        奥斯佩服的看着她，封香可没有落下他眼中的戏谑，皱眉不悦道：“你还是自己下去吧，我回去了。”甩开他的手，就要往回走

。

        然而，还未走出两步，她只觉得身体一阵天旋地转，整个人就‘扑通’一下掉入了水中。

        “唔唔……”

        封香扑腾着水面，这才发现河水很浅，只到她的胸口位置，她站起身，愤怒的瞪着岸上那个笑的见牙不见眼的男人，“奥斯，你

这个可恶的家伙！”

        “香，我这也是心疼你，看把你热的，雪白的小脸都变成了烤红的肉皮。”

        奥斯好整以暇的坐在了岸边，轻笑着看着她。

        空气中，没有半点风丝，火红的太阳照在他的紫发上，仿佛增添了一层美丽的光晕，散发着绚烂的色彩，美丽极了。

        封香微愣了一瞬，很快便回过神来，她慢慢的走到他的面前，嘴角开出一抹绝美至极的笑颜，“奥斯。”

        “恩？”

        男人下意识的回应，眼睛痴痴的看着女子的身体，因为被水浸湿，玲珑的曲线一览无遗，尤其是前面的美好风光，狠狠的吸引住

了男人的视线。

        封香带笑的眸子微闪，她弯下腰，手捧起一把水，猛地朝着愣住的男人泼了过去，“我泼死你！”

        冷不防的，奥斯的头上被弄的湿透，晶亮的水珠顺着男人的发稍垂落，滚出性感的孤度，他嘴角一弯，“香，我觉得我们一起洗

比较好。”

        封香笑容一僵。

        一起洗？

        看着男人的修长大腿走进了水中，封香心头一紧，下意识的就要上岸，“鬼才愿意跟你一起洗呢！”

        然而，她的腿刚迈上去，就被男人大力落到了水中。

        失策，太失策了！

        奥斯这个狡猾的狐狸，肯定早就设计好这样。

        “你若是动我，我就咬死你！”

        封香冷冷的看着水中的男人，水花溅落在男人古铜色的肌肤上，滑到了男人精壮的腰际，没入了腰间的兽皮之中。

        “我不会把你怎样，可我抱抱你应该没事吧？”

        狡猾的奥斯话还未说完，就一把捞住了女子柔软的身躯，紧紧的搂在怀中。

        封香挣扎一会儿就自动放弃了，她觉得自己应该冷静下来，想办法对付这家伙。

        女子柔软细腻的后背紧贴着男人坚硬粗糙的小腹，那个什么滚烫的硬物就抵在她的后背，特别的明显。

        她一动不感动，只能够僵硬着身体，脑海间快速的转动着。

        “香……我好像要你……”

        男人浓重鼻息喷洒在女子的耳边，粗糙大手迫不及待的抚上了她的肩膀，细细的感受着女子柔软的身体。

        奥斯控制不住的兴奋着，他从来不知道，只是搂着小雌性就让他血脉沸腾，有种恨不得将她揉进身体里面的冲动！

        可是又怕会伤害懂啊她，所以他不敢用力，只把头低下去，深深的吸取着女子身体的芬芳。

        随着他们的一举一动，水面翻起细小的波纹，仿佛这水都被他们滚烫的身躯弄得滚热。

        “奥斯，你可不要乱来，不然我不会原谅你。”

        封香紧紧的抿着唇瓣，小手因为紧张攥起来，男人都是下半身思考的动物，兽人更是过之无不及，别看刚才承诺的很好，可是后

面会发生什么，就不能预设了。

        奥斯的大手，不停的抚摸着女子的身体，深深感受着她的柔软以及娇嫩，他把头埋在她的脖颈，深吸着让他迷恋的馨香，渐渐的

，到了不可自拔的地步。

        突然，察觉到自己身上的兽皮一紧，眼看就被男人扯下来，封香立时刻止住了男人的动作。

        “等等。”

        奥斯疑惑的睁开眸子，紫眸里还残留着迷离之色，他松开她，封香趁机会猛地一拳打在了他的胯下位置。

        “嗷……”

        男人痛苦的一声，再看过去时候，女子已经站在了岸上，冷冷的凝视着他。

        “把我惹急了，我就废了你！”

        说完，封香看了也不看他一眼，就转身离开。

        水中的奥斯深深的凝视着女子的背影，眼中闪过懊悔之色。

        差一点就把持不住将小雌性就地正法。

        唉……

        什么时候，他才能彻底拥有她？

        什么时候，他才能将她压在地上狠狠侵占？

        叹口气，奥斯从水中上岸，失魂落魄的走了回去。

        路上，封香的脸色一直不好，想到自己差点被男人强b，她就恨得咬牙切齿。

        这个该死的奥斯，真是狗改不了吃屎！

        为什么就不能友好的相处？

        非要时时刻刻都打她身体的主意吗？

        真是有够讨厌的！

        就在她郁闷不已的时候，眼前躺着一个男人，看样子还受了伤。

        她连忙跑过去，一看之下，发现竟是个长着猫耳朵的瘦高男子，他的胸口被咬出了血，呼吸微弱，仿佛下一刻就要死去。

        封香想了会儿，便决定回去叫些兽人过来，将他抬回去。

        刚要离开，地上的男子便睁开了眸子，封香一震，那是怎样一双眼睛啊！

        晶莹剔透的颜色就好比一块上好的翡翠，漂亮极了！

        她从来没有见过这么美丽的眼睛！
PO18穿越异世：野蛮情人０３４：惊异，他喜欢男人？
０３４：惊异，他喜欢男人？
        从回来以后，封香的身边就多了一个活泼好动的猫兽人。

        一双萌到爆的猫耳朵，精致的五官精雕细琢，小麦的肤色莹莹光泽，彻底将封香的心变软，留了下来。

        本来，这闲事她不应该管的，应该在他没事以后让他离开的，但是，她无法丢下这样一个及其讨喜的猫兽人。

        炎炎烈日，一如既往的闷热。

        “封香，你在做什么？”

        奥斯殷勤的凑近女子，围在她的身边打转。

        封香看都没有看他一眼，直接当成了空气。

        奥斯不以为然，“你还在生气呢？诶呀，你不会这么小心眼吧？”

        女子一顿，抬头面无表情的看了他一眼，轻轻的吐出一个字，“滚。”

        奥斯俊美的脸一僵，很快的就当成没事一样的笑道：“我可不走，我要守着你一辈子。”

        封香无语，这家伙的脸皮不是一般的厚。

        “你在干嘛？”

        挤过来一双毛茸茸的猫耳朵，男人好奇的看着她忙活。

        封香看着眼前的男人，微微一笑，柔声道：“我在做杯子。”态度跟之前简直天差地。

        “喂，你过来干什么？”

        奥斯看着眼前挡住他视线的猫兽人，语气不悦的说道。

        多尔这才看向了奥斯，碧绿色眼睛眨了眨，“你是谁？为什么缠着她？”

        奥斯一听这话，立时刻就不乐意了，“我缠着她怎么了，用得着你管。”

        “她很讨厌你，没看出来吗？”

        多尔的猫耳朵动了动，翡翠般的眸子闪过强烈的不满。

        “你……”

        奥斯气的浑身颤抖，他看向了封香，却发现对方满怀笑意的看着多尔，奥斯心中的不甘更大了，“小子，你给我等着！”

        愤恨的说了句，奥斯大步离开了这里。

        “多尔，你的伤怎么样了？”

        封香关切的看着眼前的精致男子。

        摇摇头，多尔眉眼一弯，露出一口白牙，“好多了，谢谢你救了我。”

        “没什么，若是让我看着你死在我面前，我真的做不到。”

        封香眉宇间满是那种大姐姐般的慈爱，是的，多尔对于她来说，就像弟弟一样。

        看着眼前的女子，绝色的容貌，雪白的肌肤，灿烂的笑容，是他从未见到过的惊艳，多尔的心底有些悸动，很快的就被掩藏了下

去，感激说道：“当初我被猎狗兽人咬伤，要不是你救了我，恐怕我早就死了。”

        封香轻笑，刚要说话，一抹高大的黑影便罩了下来。

        “你们聊得很开心？”

        乌起黑着一张脸，霸道的将封香搂进了怀中，任由她无法挣扎。

        “你把她弄疼了。”

        多尔紧张的看着封香，愤怒的瞪着眼前比他高出半个头的兽人。

        “多尔！”

        封香呵斥了一声，她怕多尔把乌起若怒，会受到伤害。

        低眸看了眼神色微紧的女子，乌起的嘴角勾起一抹冷笑，手指抬起了她的下巴，冷声道：“你在担心他？”

        “没有，我只是不希望你们闹出什么不开心的事情。”

        封香镇定的说道，努力让自己的神色看起来很平静。

        静静的看了她一会儿，乌起才放开她，斜着眼，冷厉的望着多尔，“最好离她远点。”说吧，一把抱起娇小的女子，迈着修长双

腿朝着洞岩里面走去。

        多尔站在原地，不甘心的握紧了拳头。

        回到洞里的乌起，脸色也柔了下来，“小雌性，你看我给你带来了什么。”

        封香看去，只见石床上摆放着一些椭圆形的，还沾着少许泥土的东西。

        困惑的走过去拿起来一看，女子的双眸顿时亮了起来！

        红薯？

        竟然是红薯！

        要知道，在这个兽人大陆看到熟悉的红薯，是多么令人兴奋的事情！

        看着小雌性激动不已的样子，乌起的眼中也变的溢满了浓情。

        “你是从哪里发现这个的？”

        封香拿着红薯，焦急的看着眼前男人问道。

        乌起握住紧抓着他手臂的小手，轻声道：“我带你去。”

        封香点头，兴奋道：“那我们快走。”

        就这样，乌起变回兽行，驮着封香一路极速奔跑来到了一座小山丘的后面。

        一道地方，封香看到了眼前面一片红薯枝茎，惊喜的他她紧忙从他的背上跳下来跑过去。

        好多的红薯！

        如果将这些红玉挖回去，足够吃上很长时间的。

        “喜欢吗？”

        从小雌性接到他送的东西，到现在还没有跟他表示什么，如今看着惊喜不已的她，乌起把心底的期盼说了出来。

        封香转过身，带笑的嘴角一直扬着，“喜欢，乌起，今天是我最开心的日子！”

        听完后，乌起满意的勾起了嘴角。

        冷峻的脸上柔情蜜意，那双平时冰冷的黑金色眼睛，此时却溢满了柔和，仿佛一团温暖的泉水，轻轻的包裹着她，一时间，她竟

然觉得这个冰冷残暴的男人长得很好看。

        但是很快的，她就被这个突然萌生的念想给扼杀。

        不能够因为一时的迷惑，就决定这个人的品行，俗话说的好，江山易改本性难移，说不定哪天，这个暴怒的黑豹又会做出什么不

可理喻的事情。

        当然，乌起对封香的心思一点也不知道，他上前一步，粗糙的食指轻轻擦过女子娇嫩的小脸，细腻的触感让他在心底暗叹，真恨

不得时时刻刻都能够触摸到小雌性温暖娇嫩的脸蛋。

        突然，乌起感受到了熟悉的气息，不由得脸色一冷，眼里的柔情尽数退去，“别躲躲藏藏，出来吧。”

        封香惊讶，她看着乌起眼底的冰冷，猜想着，难道又是巴森？

        然而，这次来的根本就不是巴森，而是一个黑发金眸的俊美男人。

        他体型伟岸，黑发披肩，张扬而又邪肆，是一个充满霸气的危险男人。

        此时，他眯着金眸，挑眉看着乌起，“又见面了。”

        那目光，自始至终从未看过封香一眼。

        “我说过，没兴趣。”

        乌起的神色冷峻，就连声音都带着拒人于千里之外的冷漠。

        “我很欣赏你。”

        弗莱克不以为然，金眸死死的看着乌起。

        封香心中困惑不已。

        不是她自恋，而是在这个世界上，能够不对她有兴趣，并且看也不看的雄性根本就属于那种稀有动物，眼前的男人，要么就是一

个同性恋，要么就是一个瞎子。

        当然，他明显不是后者。

        那么就是……

        想到这，封香的眼中闪过一抹惊异，顿时，浑身恶寒……
PO18穿越异世：野蛮情人０３５：乌起，你疯了
０３５：乌起，你疯了
        “那个，我有话要说。”

        就在这种时刻，被忽略半天的封香站出来，讪讪看着他们。

        “怎么了？”

        乌起刚才冷酷的俊脸，下一瞬就变得温柔无比。

        见状，弗莱克的目光也随之落在了她的身上，淡淡的眼神中没有什么特别的情绪，好似她在他的眼中不过是最平常一样，甚至说

是可有可无。

        封香抿了抿唇瓣，绝色的小脸扬起一抹灿烂的笑颜，“你们先聊着，我回家等着你。”说完，毫不犹豫的往回走。

        “等等！”

        乌起挡在了她的面前，厚实的大掌牵起她的小手紧紧握在手中，轻声道：“我们一起回去。”

        封香一愣，下意识看了眼身边的弗莱克，回头对着他问道：“你们不是有事情要……”

        “走吧。”

        打断她的话，乌起微微一笑，几乎是强拽着，拉着她离开了哪里。

        封香叹气，可无奈何的任由男人强行拖走了。

        弗莱克望着眼前渐渐走远的身影，突然间，他对那个娇小的雌性产生了一丝丝的好奇。

        究竟是什么样的雌性，才会让这个冷酷无情的男人化成绕指柔的呢？

        但是好奇归好奇，他的兴趣一向是称霸整个兽人世界的野心，从来都不是什么追逐**的家伙。

        所以……对于封香这个传说中的小雌性，他并没有什么争夺的**。

        眯了眯金色的眼眸，弗莱克勾起一抹若有所思的孤度，转身，抬脚离开了这里。

        他不着急，有的是时间。

        路上乌起一直都板着脸，仿佛之前的温柔都是梦一场。

        封香悠然的拿着小树枝甩着玩，对于身边这个冰山级的男人直接无视，懒得去理会他。

        突然，乌起停下步伐，一把将女子禁锢在了宽大的怀中，低眸看去。

        封香不悦的拧起眉毛，清亮的水眸瞪着他，“你又怎么了？”

        “你喜欢他？”

        “我喜欢谁？拜托你说明白一些好不好？”

        无语翻白眼，她觉得这个男人有时候说真的很无聊，没事也要弄出点事情。

        薄唇紧抿成直线，彰显了男人的愤怒，“弗莱克！就是刚才的雄性！你是不是喜欢他？”

        “乌起，你够了！你哪只眼睛看到我喜欢他？请你不要没事找事好不好？”

        封香怒了，用力的挣脱男人的怀抱，可是对方双臂勒的很紧，依然无动于衷。

        “你的雄性只有我一个，永远都不会有第二个！明白没有！”

        因为她的话语，乌起非常的不悦，双臂不知不觉间用力，恨不得将这个娇小柔弱的小雌性融进他的身体里。

        封香被勒的脸红，胸口被男人解结实的胸膛毫不留情的挤压着，快要透不过气来！

        “放开！混蛋，你放开我！”

        “说！你是我的！只能是我的！”

        被愤怒占据了理智，乌起根本顾不得她的感受，执意的讨要一个满意答案。

        可是，偏偏封香也是倔强的可以，死咬着牙不肯答应，就是不想让这个男人顺心如意！

        就这样，在男人越来越紧的铁臂下，封香通红的脸颊涨得发紫，越来越窒息的感觉缓缓席卷而来。

        “你疯了！”

        突然出现的银色身影将乌起撞开，抱起了处于缺氧下的她。

        被这么重重一撞，乌起的神智才恢复过来，看到面色惨白的封香，黑金色的眼睛写满了后悔。

        封香看也不看他，扶着抱着她的男人站稳，抬眸感激说道：“谢谢你，巴森。”

        男人莞尔一笑，银色眸子深深的注视着眼前的女子，“跟我还谢什么，别忘了，我们的关系可不一般。”说着，贴近她，暧昧的

在她耳边吹气。

        封香尴尬的侧过脸，不经意看到后面乌起发黑的神色，心中一冷，于是对着巴森说道：“你能送我回去吗？”

        “乐意之极。”

        深色薄唇勾勒出完美的孤度，巴森邪魅的俊脸绽放着迷人的光彩。

        刚要走，乌起阴沉的脸孔就当在他们面前。

        “巴森，你不是走了吗？回来干什么？！”

        面对他的质问，巴森毫不在意的挑了挑浓眉，“当然是为了小雌性，我已经想通了，与其自己孤零零的，还不如守在小雌性身边

。”说到这，巴森露出冷笑，“可是没想到一见面就看到这么娇弱的小雌性差点死在你的手上！幸好她没事，不然，我绝对不会放过你！

”

        乌起眸瞳一缩，下意识的看向了封香，而后者却是看向了别处，根本没有搭理他的意思。

        想到封香差点被他勒死，乌起悔的肠子都青了，可是面对得意的巴森，他硬是咽不下这口气，“那是我的事情，与你没关系，小

雌性是我的，是死是活更加跟你没关系！”

        巴森讥笑一声，“乌起，你还真的无可救药，得到小雌性不但不好好珍惜，竟然还肆意折磨？说实话，我最讨厌你这种雄性，明

明比别人活的幸福，却身在福中不知福，倘若有一天你失去了这些，你都没有地方后悔去！”

        “哼，我的事情不用你管，小雌性不管生死，都轮不到你来插手，她是我的，生死也是我说了算，你少在这里假惺惺，别以为我

不知道你打的什么鬼主意！”

        听到乌起这番话，封香心里真恨不得一巴掌拍死乌起！

        该死的男人不分青红皂白的虐待她，竟然还这么说，听得她心底的怒火止不住的往上窜！

        深吸一口气，她拽了拽巴森腰间的兽皮裙，仰头看着他优美的下巴：“我们走吧。”说着，看也不看脸色阴沉的乌起，抬脚就往

前走去。

        巴森冲着乌起投去一个幸灾乐祸的眼神，大步追上了封香，大手还暧昧的搂着她的肩膀，气的后面的乌起头顶快要冒烟！

        该死的家伙！

        乌起咬牙切齿的瞪着巴森背影，吹垂身侧的拳头握死死的，就连手背上的青筋都一跳一跳的清晰吓人。

        他真的好想追上去狠狠的扯开巴森那家伙！

        真的好想冲上去将小雌性抱住远离那条巨蟒！

        可是……

        所有的冲动在女子淡漠的目光下，全都硬生生忍了下去！

        但他不得不承认，她那种好似看待陌生人一般的目光，宛如一把锋利的刀刃凌迟着他的心……

PO18穿越异世：野蛮情人０３６：不正常的，灼热
０３６：不正常的，灼热
        路上，封香满脑子想着自己被乌起虐待的情景，越想心里越难受，小手狠狠揪下路边的野草，放在嘴边发泄一般的用力咀嚼，仿

佛把口中的东西当成了乌起一样，用力嚼烂！

        正好回眸的巴森一见，顿时觉得小雌性可爱极了，就连生气的样子都是这么的可爱。

        四是察觉到了对方的注视，封香停下脚步，抬头望着他，“你看什么？”

        巴森银色的眸子一弯，“我在看你。”

        想不到对方竟然如此直接，直接将她弄了一个大红脸，不自在的撇过头。

        “呵呵……”

        男人低沉悦耳的笑声在耳边回荡，封香的心头一动，好似被什么东西触碰了一般。

        她刚要说话转移注意力，就发觉浑身有些不对劲，忍不住一下子瘫软到了地上。

        封香惊异的察觉到，一波小小的冲击里在身体里蔓延开来，就好像有个东西在她的身体里轻轻碰撞，被它所触碰到的地方渐渐升

起一股烫热感。

        随后又变成酥，麻的感觉，逐渐，这个东西移向了她的小腹处，从小腹扩散出异样的麻痒的感觉，热浪从底下攀攀上升，逐渐有

空虚感溢了出来。

        这种熟悉的感觉教封香脸色突地一变！

        为什么会这样？

        不可能的……

        等等！

        刚才她胡乱揪了把杂草，竟然看也不看就放在口中胡乱咀嚼，莫不是吃到什么春类似的东西了吧？

        光是这么一想，她的心也沉到了谷底。

        “你怎么了？”

        巴森大惊，连忙跑过去抱起她。

        “唔唔……”

        这股热燥如何都压制不住，身体里的异样越来越难受，就像蛆虫似的死死攀附着她！

        额头上溢出了晶莹的汗珠，嘴唇被她咬的紧紧的，想要利用疼痛来缓解异样。

        但，半分作用都没有！

        还越来越旺，浑身变的酥软，提不上丁点力气，头脑也逐渐模糊，很快便瘫软在了草地上。

        这热，浪如海水般袭来，如闪电般掳获的她所有的理智。

        绝美的脸蛋儿如煮熟的虾子，更是多了几分魅惑，冷清中带着妖艳，即好似那有毒的罂粟，又像那纯洁的白牡丹，两种不同的风

情融合在一起形成了让人无法抗拒的诱惑力。

        粉色的唇瓣不知何时早已变的娇艳欲滴，微微开启着，露出了洁白的贝齿，黑色的眸子越发的迷离，好似被蒙上了一层纱，像是

在引诱众生。

        宽松的兽皮衣被她不知不觉的扯开了衣领，露出娇嫩如雪的肌肤，滢滢的光泽好似不真识……

        巴森刹那间就被定住，入目眼帘的便是这样超级诱惑的一幕，忍不住呼吸一窒，小腹燃烧起火苗来，浑身不由得也有些紧绷，眸

子紧紧锁住那勾人的小脸，越发的暗沉，深不见底。

        鼻子在空气中嗅了嗅，巴森双眸一亮，瞬间便已知道发生了什么事。

        他抱着封香带到一个山洞中，将她轻放在草地上，银色的瞳孔贪恋的注视着她通红的脸蛋儿，那迷蒙的银眸，还有那娇艳欲滴的

红唇。

        目光紧锁着那张绝美的小脸，他的心中狂喜的发紧。

        “唔……”

        封香浑身难受的低，吟出声，小手在身边摸索着，她摸到巴森的健硕身躯，睁着迷离的眸子向他贴近。

        此时，她已经完全失去的理智，只能任由身体里的异样驱使她本能的向他靠近。

        巴森心神一动，被她轻轻一碰，高大的体魄不由得起了反应，他已经好久好久没有碰过她了，看着如此诱人的她，脑海中不禁浮

现出了与她交，欢的情景。

        情不自禁的，他将她搂进怀里，好温，好暖，他的封香，终于又能这样搂着她了。

        封香的身体莫名一顿，接着，她窝在他宽阔怀中，伸出小手搂上巴森的腰身，小脸在他结实的古铜色胸膛轻蹭着，好似只有那样

，身体才不会那么难受。

        这样像小猫儿般的动作，直教巴森的心里暖暖的，大手紧搂住怀中的娇躯，顿时一征，好烫，恐怕再这样下去，情况就不妙了。

        柔情似水的目光盯着她的小脸，扫过她如青烟似的细眉，清冷中透着妖媚的黑眸，最后停留在她诱人的嘴唇上，银色的瞳孔便的

深暗，隐隐有火苗在里面跳动。

        他哪里还有心思只是注视着她，急切地捉住她的红唇吻下去。

        狂暴，肆意的呼吸越发凌乱，所有的爱意全部都融化在这一记能再次近距离接触的深情热吻里，沉迷其中不能自己。

        封香的味道教他迷恋，教他欲罢不能，他时而温柔时而霸道的攻势之下，封香逐渐随着身体里的异样深陷其中，如同懒猫般地腻

在他身上。

        巴森搂着她，低头热吻着的同时舌头不放过她嘴里的每一寸，舌尖搜寻过她的口腔，品尝她嘴里的香甜。

        放开她更加鲜红的唇瓣，抬起银色的瞳孔看着她那媚眼如丝的模样，这完全是最好的催情药物，靠在石璧上的巴森眸色转瞬间深

沉下去。

        这时的封香整个人好像透明了似的，那双深邃的黑色眸子仿佛欲将人整个人儿吸进去。

        巴森忍不住赞叹地凑上去，小心翼翼地慢慢轻，吻厮，磨，她柔软的睫毛，再次捕获住她柔软的唇瓣，呼吸渐渐急促，洞内悄情

升温。

        从慢慢的浅吻到温柔的深吻，一切都是那么自然，他好想希望能一直吻到她的心底深处，把所有的痛苦伤痕，一点一点用爱一抚

平，让她的心里到下的只有温暖幸福。

        将她轻轻放平躺在石草地上，封香一头黑色长发铺散在草地上，绝美的脸蛋儿越来越红，眸中的迷离之色越发的模糊，里面的朦

胧之色渐浓。

        巴森银色的瞳孔一紧，不能再耽误了，伸出大手，慢慢的解开她的兽皮，轻柔的将其退去。

        顿时，一具美丽的让人窒息的娇躯显露在他的眼中。

        全身因为动情的原因而变成了粉红色，却隐隐透着白嫩，只是这样看着她，就能令他的理智的弦差点儿绷断了！

PO18穿越异世：野蛮情人０３７：威胁，信不信我杀了你？
０３７：威胁，信不信我杀了你？
        全身上下每一寸地方都在叫嚣着‘要她’，眸色深谙得吓人，宛如一头快要失去自我的野兽，粗重的喘息声在整个地穴中回响，

每一次吐息都似要将肺腔的功能发挥到底。

        巴森俯身低下头，细碎的吻急切地落遍她的全身，身下的人儿因为理智被情控制着，所以一点儿都没有女性应有的矜持，主动的

缠上他，嘶磨缠绵，理智早以被烧成灰烬，只凭着本能的意愿去摸索着。

        封香烫热的面颊满是不正常的红晕，眸子迷离的几乎睁不开，好似半睁着一样。

        巴森大手在自己身上一抓，棕色兽皮群瞬间落地，露出精壮的体魄，高大的身影覆盖上娇小的身躯。

        二人此时是**着贴合在一起，每一缕肌，肤相接的地方都燃起了炽烈的邪火，焚烧般的烫热传遍全身，两人的身体仿佛融成了一

滩春水，流淌过千山万水。

        那温热又带着几分粗糙的手掌在玲珑娇躯上游移肆虐，她胸前晶莹如玉的肌肤暴露在空气中，情在不断攀升的烈火之中一点一点

由灼烫的情绪疏导着沁入心脉，身体表便面肌肤的温度慢慢由温热变得火烫，那种异样的快感几乎就要灭顶。

        亘古以来人类最原始的**代替了言语，动作所表达的情谊流窜在二人之间。

        火热的坚硬挤入身体，银色的瞳孔变的深邃，薄唇也不自觉的扬起来。

        但封香仍是不可避免地迎来一阵阵撕裂疼痛，眉头紧紧拧起，眸中好似闪过什么，但瞬间又被迷离所覆盖。

        他感觉到身下的人儿娇躯微僵，小手却不由自主伸出去抗拒他的动作，一声低呜由喉咙呜咽着。

        饶是下面巳胀痛叫嚣得极为难受，听见她声音的巴森还是第一时间找回了一些理智，停住动作，那紧窒感几乎能把他逼得疯了，

同时也令他高兴得疯了。

        男人当然都希望能完全得到自己喜欢的女子，就算是巴森也未能免俗。

        替她拭去额角沁出的冷汗，心疼地用温润的唇浅浅吻她，希望为她减轻些痛苦。

        适应了他的进入后，封香睁大双眸迷迷蒙蒙望过去，蕴含其中的渴望又一次令巴森胸腹之间烧得翻江倒海，爱怜地触碰着她的绝

美娇嫩的面颊，火热的身体这才开始肆意地与她激情纠缠。

        疯狂的身心焚烧，甜美又痛苦，酸涩与满足，纷乱的情绪产生似要胶融的感觉。

        一波高过一波的浪潮起伏，抵死缠绵，石洞中只余下暧昧的喘息呻吟和低吼，春意盎然。

        鱼水之欢，火热缠绵，身体的相溶，颤栗的快感，一波一波不住袭来，仿佛灵魂会就这样超脱了身体，双宿双飞，就如梁祝化蝶

般地翩翩而去。

        男子的喘息，厚重低沉，女子在情的刺澈下，越发的魅人，动情地一声一声唤着。

        “封香……封香……”

        纵情交缠之间，巴森在她耳畔低喃呼唤，全身冒着薄汗，封香迷失在情的欲海里，热情飞扬地回应，如入仙境的美好滋味让人欲

罢不能，直到筋疲力尽，方才停下这放纵的疯狂。

        这不算太小的幽暗山洞中充满暧昧春qng，石璧的寒意都似乎渐渐被那两个躯体发热的人堵了回去。

        望着睡熟的女子，巴森的唇角始终扬着满足的孤度。

        忽然，察觉到一丝陌生的气息，巴森双眸冷冽的扫过去，就见紫发男子悠然的靠在洞口，好整以暇的望着这边。

        “奥斯，你来干什么？”

        抬手，将睡熟的女子护在怀中，挡住对方视线，巴森不悦的拧起眉头，似乎很不欢迎他的到来。

        轻笑一声，奥斯把目光落在女子裸露的肌肤上，雪白的颜色上烙印着点点红痕，暧昧的痕迹不断延伸到女子的全身，仿佛每一个

地方被烙上了专属的吻痕，奥斯眸子一暗，声音低沉了几分，“她不知道吧。”

        似是说中了他的担忧，巴森双眸绽放出阴冷的残光，“她会高兴的。”

        “未必。”

        嘲讽的勾起嘴角，奥斯缓缓走来，清风吹动，扬起了他那一头紫色头发，趁着男人的优雅俊美，仿佛一个白马王子般迷人。

        嘴角的孤度越来越大，也越来越迷人，奥斯轻声道：“她误食了某种东西，才会导致这样吧，如果她醒来发现自己被你占有了，

依照小雌性的性格，你说……她会不会恨死你呢？”

        银色的眸子再听到男人话之后，爆发出残忍的邪光，“你信不信我会杀了你？”

        “我信。”

        奥斯笑了笑，仍旧一派天不怕地不怕的样子，仿佛丝毫不怕对方的威胁，“巴森，你有没有想过，其实……小雌性现在已经醒了

呢。”

        随着他的话一落，巴森下意识的看过去，封香仍旧恬静的睡着，没有丝毫醒来的痕迹。

        “你敢骗我？”

        危险的眯起银色眸子，巴森缓缓起身，周身散发出一股疯狂的杀意。

        “我骗你干什么？不信你看。”

        奥斯玩味的笑着，目光落在了地上的女子身上。

        巴森皱眉，侧眸一看。

        封香正定定的望着自己，眼中闪过迷茫、不安、震惊、最后，化为一滩平静。

        “我……”

        巴森有一瞬间的紧张，说真的，他很怕她会发怒，会怕她因此而对他厌恶。

        奥斯也幸灾乐祸的看着，等待着封香的爆发。

        然而……

        封香却是平静的从地上站起来，淡淡的说了句，“刚才什么也没发生。”说完，拖着酸麻的身子走出了洞口。

        巴森身体一僵，心头处有种说不出的失落难受，仿佛被一只手死死的揪着。

        奥斯唇角笑意也拉了下来，愣了一瞬，便抬脚追上了离开的女子。

        巴森怔怔望着洞口，直到他们走了老远，才抿着唇瓣，追了上去。

        一路上，封香心中闪过懊恼与后悔。

        她发誓，以后绝对不再乱吃东西！

        带着满心的纠结，她走了回来。

        “你回来啦！”

        随着熟悉的声音响起，封香抬眸看去，不由得心头一暖。

        多尔站在她面前，精致的脸上带着满满的笑意，嘴巴一咧，露出了一口白牙，差点晃花了她的眼睛。

        这个给她小弟弟般感觉的猫兽人，总是这么的让人喜欢，甚至给她一种亲人的感觉。

PO18穿越异世：野蛮情人０３８：把内裤，套在头上
０３８：把内裤，套在头上
        夜晚，封香坐在石洞中忙活着手中的兽皮，乌起站在篝火旁边，不是的朝着这边看来，只是，无论他怎么看，女子都不会瞅他一

眼。

        随着篝火‘噼里啪啦’的燃烧着，空中有种浓烈烧木头味道，然而这种味道有效的驱逐了周围的蚊虫。

        “封香！”

        一声有力的呼喊，她抬起眸子看去，淡淡笑意不仅染上了眼角，“多尔，这么晚了怎么还不睡？”

        “嘿嘿，我睡不着，过来找你聊聊天。”

        蹲坐在她的面前，多尔碧绿色的眼睛眨了眨，好奇说道：“你在做什么？”

        封香动作一顿，笑道：“我在做衣服，为自己换洗的衣服。”

        自从有了兽皮，她就自己琢磨着弄些兽皮胸罩来穿，在这个落后的时代，虽然没有针线，但她发现了一些尖锐且细长的骨针，于

是，就专门找了一些韧度较强的草条用来做线，就这样，也能简单的缝制几件粗糙的内裤与胸罩。

        “这个样子怎么穿？难道不小嘛？”

        看着她手中的兽皮，多尔觉得怪异极了，尤其是中间两个圆鼓鼓的地方，究竟是做什么用的呢？难道装东西的？可是不对呀，这

么小的地方，还没有他的手掌大，能装的下什么？

        随着心中的困惑，多尔拎起了她手中的胸罩，举在头顶好奇的翻过来翻过去。

        封香脸蛋一红，连忙夺过来，“这是我穿的，你瞎看什么。”

        对于小雌性突然的举动，多尔满眼的无辜，他做错什么了吗？

        火光下，他的双眼装满了纯情与无辜，仿佛世间最晶莹剔透的翡翠珠子，封香心中升起了愧疚，“对不起，我不是针对你。”

        多尔这才有了笑脸，扬起精致的脸庞摇头，“没事的。”

        “呵呵……”

        听到封香的笑声，乌起的心中非常不是滋味。

        小雌性已经两天没有跟他说话了，即便对着别人笑，也不会看他一眼，难道他在她的眼中就那么讨厌吗？

        愤怒的站起身，乌起大步走了出去。

        瞄了眼门口的背影，封香的嘴角拉下来。

        乌起，你永远也学不会宽容。

        忽然，洞口又出现一抹高大身影。

        封香凝眸看去，不是奥斯是谁？

        “奥斯？”

        这家伙来干什么？

        看着封香皱起的眉毛，奥斯嘟起了红润的唇瓣，那张俊美绝伦的脸孔在火光的投射下充满了诱惑，仿佛再向主人撒娇一般，“小

香香～人家想你了嘛。”说着，一下子扑到了她的怀中，还用脑袋用力的蹭着她的胸前，尤其是最柔软的部位。

        “你干什么？”

        封香浑身鸡皮噶哒落一地，连忙推开胸前蹭啊蹭的脑袋，无奈，那家伙的双臂早一步搂住了她的腰，死赖着不肯松开。

        “你偏心，你讨厌我！呜呜……”

        哪只，这家伙竟然赖着不说，还貌似非常委屈的挤出两滴眼泪，看的封香一阵无语。

        “放开好不好？”

        她没有注意到，自己的声音染上了些无奈。

        “不放！就不放！”

        奥斯死赖着皮，一边晃着头，有力的手臂竟然还搂紧了。

        封香叹气，“今天我差点雷乌起勒死，难道你也想勒死我么？”

        果然！

        仿佛是会害怕她真的会被勒死一般，奥斯紧忙松开了手臂，可怜巴巴的望着她，紫色的大眼睛滚动着晶莹的泪光，好似下一刻就

要落泪一样。

        不知道为什么，明知道这家伙是装的，可她的心还是不免软了下来。

        抬起白皙的小手，轻抚上奥斯俊美的侧脸，“我不讨厌你，真的。”

        奥斯的双眸一亮，高大的身体瞬间又扑到娇小的她怀中蹭啊蹭的，“唔唔～就知道你最好了～”

        呃……

        她怎么有种上当的错觉？

        奥斯靠在封香怀中，嗅着女子的体香，偷偷的笑着，忽然，他不经意瞄到床边那个长着一对长耳的多尔，惊讶道，“你那是干什

么？”

        封香困惑的随之看去，只见多尔将她刚刚缝制的内裤套在了脑袋上，两个毛茸茸的耳朵竖着，而那个被她放起来的胸罩则是被他

套在了脖子上，那样子要多怪异就有多怪异。

        “噗……”

        一时间没能忍住，封香笑了出来。

        听到笑声，多尔看过来，嘴巴一咧，“我这样是不是很好看？”说着，还一副自我感觉良好的模样。

        封香强忍住笑意，推开不乐意的奥斯，走过来，“把东西从你头上拿下来。”

        “不拿，这东西戴在头上挺好看的，难道你不觉得吗？”

        就像是护犊子一样，多尔紧紧抓着头上的内裤与脖子上的胸罩，仿佛怕被她抢去一样。

        抿了抿唇，她死死的忍住大笑冲动，“乖啦，别玩了，这东西不是套在头上的，多尔，把它给我。”

        “不嘛不嘛。”

        多尔抱着脑袋上的内裤直往后退，一个劲摇头，就是不愿意还给她。

        “听话，把东西还我，哪天有时间我重新给你做个头套好不好？”

        这家伙莫不是将内裤当成帽子了吧？要不然为何会戴在头上？……

        呃。。

        这兽人的思想真的很特别啊……

        多尔撅着嘴巴，紧护着头上的三角内裤，“求你了，我很喜欢戴着它，就送给我好不好？”

        “这不是你用的，快点，把它拿下来。”

        封香真是无语了，这家伙怎么就这么让她头疼？

        “我不！”

        趁着她不注意，多尔抱着脑袋快步跑了出去。

        封香的嘴角忍不住抽搐一下，对于这样的多尔，她还真的无可奈何……

        罢了，他喜欢戴着就戴着吧……

        大不了，她再重新做一条内裤和一个胸罩就是……

        夜风微凉，夜色浓郁。

        乌起站在山顶，仿佛一座雕像，一动不动。

        脑海中，满是封香冷漠的眼神，哪怕他们两个挨得很近，可他却感觉咫尺天涯。

        为什么会变成这样？

        刚刚不是很好的吗？

        为什么，短短的时间内他们两个的关系就变成了这样？

        说实话，他真的不想……

        他也很心疼小雌性好不好？

        只是有时候控制不住自己的情绪，继而做出了适得其反的事情……
PO18穿越异世：野蛮情人０３９：听说，有个凶狠的大怪物
０３９：听说，有个凶狠的大怪物
        随着时间流逝，天气也越来越冷。

        乌起这几天很少呆在洞中，每天早上起来就消失不见，等到很晚的时候，才会扛着猎物回来，直接扔到了一边，躺下就睡，理也

不理她。

        面对洞里面越来越多被打死的猎物，还越来越浓郁的腥臭气息，封香终于忍不住，决定好好的处理一下。

        这天，乌起走后，封香便将多尔招来。

        “多尔，你帮我把这些东西拖到河边来。”

        指着那些堆放的猎物，封香捡起地上一块平滑的石头再拿在手中。

        “哦，好。”

        多尔很听话的做着事，封香不经意的抬头，便发现他头上还戴着昨天的内裤，嘴角一抽，她决定无视这个内裤。

        很快的，多尔便将那一堆猎物仍在河边，封香攥着手中的石头，将猎物一个个铺平，然后那石头用力的磨刷，直到把上面的血迹

以及乱七八糟的东西冲刷干净，才又拿起另一个猎物。

        “我来帮你。”

        眼看着多尔就要蹲下，封香轻笑，“你别弄了，你弄不干净，还是我来吧，你好好的待在这里就好，等会还要麻烦你帮我拖回去

呢。”

        “那我帮你拿猎物吧。”

        多尔咧嘴，殷勤的给她拿过猎物，直到她清理好手中的以后，再接着拿一个过去，他干的乐不思惫。

        封香抿唇不语，只是笑了笑。

        “你们在干什么？”

        奥斯不知道从哪里冒出来，直接走到了水边。

        “我在清理这些猎物，虽然现在是秋天，但放在洞里面仍会发出腥臭的气味，所以就拜托多尔帮忙，拿出来清理一下。”

        封香继续处理着手中的东西，头也不抬的说着。

        看着她利落的动作，奥斯凑过来，“这都是乌起打回来的？”

        “恩。”

        “那你处理他们做什么？留着让他自己慢慢做呗。”

        奥斯撇撇嘴，只觉得她多管闲事，净做些没用的。

        封香顿住，抬起眸子，“那些猎物放在洞里面发着臭气，我总不能被熏着吧？况且，他根本就不允许我搬出去住，还有，他说这

些猎物是留着我们过冬时候的储备粮，我若是不管，那我冬天吃什么？”

        女子仰着绝色小脸，金色阳光笼罩着她，更显的肌肤莹白透明，弯弯的柳叶眉微微皱起，似是很不赞同他的说法。

        奥斯挑眉，蹲在她的身边，看着水中被冲洗的猎物，又回头来看着她，“不是有我呢吗？我怎么会舍得让你冬天挨饿。”

        暧昧的眨了眨他那紫色的美眸，但眼中透出的光芒却是那么认真。

        “呵呵……”

        封香有一瞬间被他眼中的认真所感动，但是很快的，她便笑起来，心中却在想着，说得好听，狐狸是最狡猾的动物，光嘴巴上好

听有什么用，有些事情，她不应该抱有太大的期望，免得以后失望越大。

        女子笑了笑便有低下头忙活，奥斯嘴角的笑意僵了僵，心中满是无奈。

        唉……

        她还是不肯相信他啊……

        “封香，我有件事情要告诉你。”

        忽然之间，奥斯的神情变得很严重，封香看着他，心想究竟有什么事情才会使这个从来都是嬉笑的男人露出这样的表情？

        “什么事情？”

        “关于乌起打猎的事情。”

        “打猎？怎么了？”

        “恐怕再过一阵子，乌起就打不到任何猎物了。”

        听着对方的话语，封香惊讶道：“为什么？林子里的猎物很多不是吗？”

        要说猎物不多，她真的很难相信。

        试问，你会相信诺大的森林缺少猎物？

        就算有很多的兽人，但一些无法化成兽人的动物不是很好的猎物吗？

        似是看出了她的疑惑，奥斯接着说道，“林子的猎物不少，但是每年到这个时候，会出现一个大怪物。”

        “大怪物？”

        “是的，这个大怪物巨大无比，没有任何兽人能够打败它，它不但会抢夺兽人们辛辛苦苦储存的猎物，而且还专门抓一些幼小的

兽宰当食物，所以，每到这个时候，兽人部落里面将会有许多的幼崽被它吃掉。”

        听着奥斯缓缓的叙述，封香的心也一点点的往下沉。

        这个怪物竟然还吃小兽人？真是残忍至极！

        但是，真的就没有那哪兽人能够制服它吗？

        “若是一些兽人联合起来也打不过那个怪物吗？”

        封香放下手中的猎物，心思全被他口说的这个怪物吸引了。

        奥斯摇头一叹，“兽人是最不团结的种类，尤其是那些强大的兽人，都只顾着自己的利益，没有谁会去主张的聚众攻打怪物，也

许是害怕吧，都只顾着护着自己的储备粮，谁也不会去管闲事。

        “怎么会这样？”

        封香心头非常生气，这些兽人为什么不相互帮助？相互团结？

        果然……

        野兽最是无情，也最是自私。

        封香用力的搓洗着猎物身上的污血，仿佛借助这些发泄着什么，忽然，她脑子一闪，想到了那些弱小的兔族兽人。

        以她现在价值，还有乌起和巴森他们保护，那他们呢？她能够永远求助乌起帮助他们？而现在她与乌起之间的关系不是很好……

        唉……

        烦啊！

        还有一件事，因为她的好心，收留的弱小兽人数量越来越多，眼看粮食也逐渐不够。

        若是光有兔族兽人还好，但其中有一些是吃荤的，让他们每天吃素可不是好办法。

        如果把手中的猎物拿给他们，乌起一定不会同意，很有可能会发怒。

        唉……

        烦死了。

        “你怎么了？”

        似是看出了女子的忧愁，奥斯关切的问道。

        多尔蹲在后面，也是关切的望着这边。

        “没事。”

        封香叹气，并没有说出来。

        因为那些弱小兽人全是她收留的，她也不好意思开口求助奥斯，而且，奥斯也不一定会答应，罢了，她以后慢慢想办法吧。

        “真的没事？”

        奥斯狐疑的看着她，似是不相信。

        “恩。”

        点点头，封香把头垂了下去。

        怎么办？

        她既然已经答应好好照顾那些兽人，就必须想出办法来解决目前的难题。
PO18穿越异世：野蛮情人０４０：羞射，兽人很开放！
０４０：羞射，兽人很开放！
        两天后。

        封香正在托着下巴思考着如何帮助那些兔族的兽人，毕竟，是她让他们留下来的，她一定要担起这个责任。

        忽然，一抹高大的黑影笼罩了她。

        封香抬眸看去，惊讶了一瞬，“巴森？”

        男人银色的眸子静静注视着女子，听到她叫出了自己的名字，不由得勾起薄唇，“你在想什么，如此出神？”

        叹口气，封香就干脆把自己的愁思讲了出来。

        她没有发现，外面门口，站着另一个兽人，在听完她发愁的事情以后，转身不知道去干什么了。

        “这件事你不用发愁，我会帮你的。”

        在男人温柔的神目光下，封香惊喜站起身，仰头看着他，“真的？”

        “真的。”

        巴森微笑着点头，满眼溢出的柔情蜜意。

        封香下意识的就躲开了男人灼热的目光，轻咳一声，“那个，谢谢你。”

        “跟我不用这么客气。”

        巴森上前一步，然后拿起手中的东西递到了她的眼前，“诺，只是给你的。”

        封香一看，顿时惊呼一声，“好漂亮的兽皮！”

        那是一张绒毛长点的兽皮，看样子像是白熊的兽皮，雪白雪白的，不掺一点杂质，光滑纤薄，仔细摸了摸，很有弹性。

        她欣喜的抓着洁白的兽皮想着，如果用它来做衣服一定好看，而且贴身的很舒服，本来以为会很冰凉，但是摸索一会后发觉完全

可以适应。

        “谢谢你，巴森。”

        封香真诚的看着他感激说道。

        “我说了，不用跟我客气。”

        男人嘴角仍旧是那么的轻柔，大手一搂，就把女子控制在了怀中。

        她微微挣扎了一瞬，便停了下来。

        算了，就让他沾一点便宜吧，也算是看下这张兽皮的份上……

        直到太阳快落山，巴森才离开了这里。

        封香送出一口气，这才开始忙活起来。

        她磨了磨最细的骨针，揉搓了最细的坚韧的草线，这种薄皮比其它兽皮好用的太多，不用担心骨针穿不透。

        由于上一次做兽皮衣，这次就来的很顺手，贴身的小裤裤很简单，封香很快便做出了两条。她还不放心的用沸水烫了一遍，毕竟

是贴身穿的，疾病是最可怕的存在，比野兽更恐怖。

        再说了，这里的医术很不发达，只有一些简单的草药而已，而她也没有兽人那种很少生病的体质，因此封香对此很是用心。

        一连两天，她都在好好利用那张庞大的兽皮做衣服，小裤子，长袖兽皮秋衣和兽皮裤，还多做出了好几件，以便换洗穿用。

        随着天气见渐凉，她不能在去河里洗澡，但冬天也是要洗澡的，于是她在地上画出了木桶的形状，准备做一个木桶出来。

        忙活一上午，有些疲倦的她趴在石床上面睡着了，却不知道，一个高大的身影走进来，看向了地上那画出的木桶形状。

        当她睡醒以后，天色已经快要黑了。

        揉了揉眼睛，封香刚一站起身，就看到面前摆放着一个做好的精致木桶。

        她惊讶的睁大双目，快速的瞄了眼外面，竟然一个人没有。

        会是谁做的？

        多尔或者奥斯？

        不像，若是他们，肯定会将她唤醒。

        巴森？

        也不可能啊？

        若是巴森，他肯定会在这里等待着她醒来。

        那么就是……

        会是他吗？

        想到那个暴虐的男人，封香下意识的不想去想他。

        算了，管它谁做的，有现成的就好。

        望着眼前这个做好的木桶，满意的笑了笑。

        封香烧了很多热水，又掺入少许冷水，用手试了试温度不烫正好，趁着乌起还没有回来，这才脱了身上的兽皮衣，**着身子坐到

了木桶中。

        她清理完长发，就开始搓洗身上，忽然，一阵响动从外面传来。

        紧张的看过去，以为是乌起回来了。

        一看之下，竟然是多尔与奥斯！

        “站住，不要再往前走了。”

        乖乖，她这个样子可不能被他们看到，不然后果不堪设想……

        “我们为你拿来专门洗澡用的东西。”

        奥斯含着笑意的脸庞出现在她的视线中，总觉得那笑不安好心。

        “你们回去吧，等我洗完澡，你们再来。”

        冲着他们说了声，封香把自己的身体沉在水中，以防春光外泄。

        “你用的到这个东西。”

        不顾封香愿不愿意，奥斯说完，便带着多尔大步走进来，手里拿着一把好像树叶的东西，“这种东西能够能清洁身体。”

        瞪了他们好半天，封香才任命似的叹气，跟这群兽人谈名节，论羞耻，根本不行……

        她拿起一片，仔细观察，绿色的长形叶子，低头一闻，还有淡淡的清香，居然和古代的皂角叶差不多。

        “你们先出去，我要洗澡了，”

        “不要！”

        多尔一口回绝了她。

        “为什么？”

        “我要看你洗澡！”

        呃……

        这么直接？

        “不行！快出去！”

        封香板起脸说道。

        她忽然怀疑，将多尔捡回来，到底是不是个错误的选择呢？

        看着她那坚决不可以的样子，奥斯与多尔相视一眼，无耐只好出去了。

        封香等他们走后，迅速地开始清洗身体。

        突然，她觉得有一道强烈的目光射向她，反射性的扭头一看。

        奥斯那家伙竟然站在旁边看着她，吓了她一大跳！

        “吓死我了，你怎么进来了？快出去！”

        他好像没听到封香说话一样，还是站在那盯着她，看他那雷打不动的模样，封香瞪他一眼，瞪了半天，这才无耐转过身，想背对

着他继续洗。

        该死的男人，明摆着占她便宜！

        然而刚一转身，却又猛的被吓一跳！

        只见多尔站在另一边看着她，眼里貌似有着火光闪动。

        “干嘛啊你们！都想吓死我是吧？”

        封香皱着眉头，现在被两人同是看着，心中非常的气愤。

        然而，两个人一句话也不说，仍旧那样定定的看着女子雪白的肌肤，绝美的小脸，一动不动，仿佛痴了一般。

        一咬牙，索性也不管他们，直接拿起清洗身体的叶子挫洗起身体来，只是动作有些僵硬。

        两人很愉快的看着，似乎觉得欣赏她洗澡是件很有趣的事情。

PO18穿越异世：野蛮情人０４１：温柔的，巴森
０４１：温柔的，巴森
        封香洗着洗着发觉桶里的水变少了，无奈叹息，现代的木桶之所以不漏水是因为涂了油，而且还要晒好才能用。

        但是这里条件不允许，木桶漏水很正常，她只好加快洗澡速度，抓起叶子使劲往身上挫。

        叶子很有效，即能除去身上的污垢，又能让她身上有股淡淡的香味。

        洗好后，她看也不看两人，直接从木桶中迈出来，打算快些穿上衣服。

        然而，刚出来后，还未走一步，奥斯忽然凑过脑袋一个劲的嗅着她的身体。

        封香气愤的推开他，他却不为所动，甚至把她光溜的身体一把纳入怀中，她尴尬的满脸通红，“放开我啦，我要去穿衣服！”

        说着使劲挣扎，可她那小小的力气还不够给他挠痒痒的。

        直到奥斯占尽了便宜，这才放开满脸通红的她。

        封香紧忙将兽皮衣套在了身上，穿好后，狠狠的瞪着着他们，“奥斯，你太过分了！还有你多尔，竟然跟着他学坏！”

        “封香我好难受……”

        多尔不但不知错，竟然还满脸通红的看着她。

        封香抿唇，不经意看到了他下身那支起来的兽皮群，满头黑线，不是吧……

        不要这么煽情好不好……

        而且奥斯脸上也没有什么变化，好想这种现象理所当然一样。

        封香直接无语了，兽人还真是直接啊，不过，这也正是他们可爱的地方，不像现代某些人一样，虚伪做作！

        见封香不理他，多尔索性就把兽皮一扯，露出了惊人的尺寸，自己开始上下撸起来。

        “你……”

        封香嘴角开始抽搐，无语的直翻白眼，然而奥斯还是一幅‘这很正常’的样子。

        不行！

        以后一定要让多尔把这个下流的举动改过来！

        扔下两人说了句“谁也别跟来，不然我会生气的。”

        封香便走出了石屋。

        一阵冷风吹来，她不禁打了一个冷颤。

        好冷……

        披散着湿发，封香游走在兽人们之间，没有去理会他们投来惊艳目光，看向了角落里几个蹲着的小兽人。

        他们样子大约五六岁，但看耳朵，像是狗兽人的孩子。

        于是，她走了过去。

        “你们的父母呢？”

        这几个小家伙瞪着圆滚滚的大眼睛好奇的望着她，其中一个仰着小脑袋说道：“他们出去打猎了，回来我们就有食物吃了。”

        原来是这样……

        “没有他们在身边，你们不害怕吗？”

        三个小家伙点点头，“我们害怕！。”

        封香心头一酸。

        她应该想个办法让他们过上不用出去打猎，就能够有食物的生活。

        带着满心的沉思，她回到了石洞里面。

        这个时候，奥斯与多尔那两个家伙已不在，只有打猎回来的乌起，如同往常一般躺在石床上。

        封香悄然无声的走到石床的另一边，然后静静的坐下，思考着怎样给兽人们带来猎物的办法。

        “洞里的这些猎物，你拿去分给他们吧。”

        在这个寂静的时分，男人的声音突然响起，封香有一瞬间的呆愣。

        反应过来的她连忙站起身，不可置信的瞪着床上的男人，“你、你说什么？”

        乌起睁开眼眸，定定看着眼前的女子，目光落在她微张的小嘴上，眸色一深，“你把那些猎物分给其它兽人们，不够的话，我再

去打猎。”

        她深深地望着眼前这个轮廓冷酷的男人，这真的是他说出来的话吗？

        不知为何，此时的她对他竟没有一点恨意，仿佛随着他的这番话烟消云散一般。

        罢了，她不是正为了食物的事情发愁吗？

        就当是他用来还债吧。

        “谢谢。”

        封香说完，刚要返回身坐下，只觉得眼一晃，男人的脸就已离她的脸只有几厘米。

        一瞬间，彼此的呼吸喷洒在脸上，她浑身僵硬的不知如何是好。

        看着她脸颊染上的淡淡粉红，乌起勾起性感的薄唇，“做为报酬，你应该陪我睡一晚。”

        反应过来的她刚要反抗，就被男人强行抱到了床上。

        “我不要！”

        “嘘……别乱动，否则我不敢保证自己会对你做出什么。”

        男人的呼喷在她的耳边，然后窝在她的脖子里面闭上了眼睛。

        封香僵硬着身体，一动不动，她感觉到腰间的铁臂紧紧的搂着她，不给她一丝逃离的机会。

        不自然的动了动身体，却换来男人更加用力的搂抱，“别玩火。”

        封香一僵，臀部后面那个硬邦邦的东西就那么毫不忌惮的抵在身上，她顿时有些后悔刚才的乱动。

        深深吸了口气，她就这样睁着眼睛，紧绷着神经，一直望着石洞顶。

        天未亮，乌起就出去打猎了。

        封香紧绷的神经，在得到舒解后，才真正的昏昏沉沉睡了过去。

        一抹伟岸的身躯从外面走进来，银色的眸子紧紧的看着睡熟的小雌性，俊美的脸上满是连他自己都没发现的甜蜜。

        修长的指尖缓缓划过女子的眉眼，可爱的琼鼻，最后停留在红润的小嘴上面，几乎是贪恋的抚摸着。

        睡梦中的封香察觉到有外物的干扰，不自觉的纵了纵眉毛，可爱的小鼻子也皱了起来。

        “呵呵……”

        似乎是愉悦的，男人好笑的看着她，手指顽皮的在她脸上胡乱描绘。

        痒痒的，她抬手一挥，哪只手指消停片刻，便又会在女子的脸上作乱。

        最后，封香无奈的睁开眼睛，面前的男人入目之后，才惊讶的坐起身，“巴森？你怎么来了？”

        男人抿唇一笑，银色眸子流光溢彩，霎时迷人，“我来找你。”低沉的嗓音带着说不出的诱惑与邪魅，仿佛是故意似的，还带着

浅浅的沙哑。

        封香的心有一瞬间的狂跳，掩下异样的感觉，她扬起美丽的小脸，“你送我的兽皮，我很喜欢。”

        巴森莞尔，“喜欢就好，走，我带你去吃东西。”说着，伸出修长宽厚的大手在她面前。

        他这么一说，她顿时觉得还真有点饿了，眉眼一弯，顿时笑容满脸，“走。”

        看到女子的笑容，巴森有一瞬间的失神，当她把小手放在他大手上面时候，巴森用力一握，紧紧的攥住了手心的柔软。

        “走吧。”

        彼此牵着手，他们离开了洞内。

PO18穿越异世：野蛮情人０４２：月经，来的不是时候
０４２：月经，来的不是时候
        吃了几个拳头大的鸟蛋，封香便跟着巴森离开了林子里。

        一个既能够让兽人们既不用冒险出去打猎，也不用挨饿的好办法在她的心里慢慢形成，准备回去就实施。

        “你笑什么？”

        巴森注意到了女子的异样，低眸不解问道。

        笑了笑，封香故作神秘的说道：“回去再说。”

        “呵呵。”

        男人无奈轻笑，他看了眼前方不远处，说道：“我带你去看一个好玩的事情。”

        “什么事情？”

        封香顿住了脚步，不是要回家吗？

        “去了就知道。”

        也学着她刚才的样子，巴森故作神秘。

        眼珠子一转，封香一屁股坐在了草地上，“不说是吧？很好，我不去了。”

        巴森傻眼了，没有注意到她眼底的狡黠。

        “好吧，我告诉你，我带你去另一个部落玩玩。”

        封香抬起眸子，“你就不怕我被别的兽人抢走？”

        “我自有办法。”

        巴森轻笑，然后从腰间掏出两颗果子，挤出里面的果汁，“把这个涂在身上和脸上，保证不会有哪个雄性发现你。”

        封香双眸一亮，连忙拿过他手中的东西，“这是什么？好奇怪。”

        “这只是最平常的一种果实，味道特别浓重，若不是仔细的观察你，绝对不会发现你的真实身份。”

        看着巴森信誓旦旦的样子，封香好奇的把玩着手中的东西，真的好奇怪，想不到这个荒凉的兽人大陆竟有这么多稀奇古怪的植物

，等以后她一定要记录下来。

        于是乎，封香浑身被涂满了黑漆漆的果汁，随着巴森，来到了另一个兽人部落。

        刚一进来，她就发现有点不对劲。

        为什么这里的兽人们全都往一个方向跑去呢？

        那里究竟发生了什么事情？

        莫非是在举行某种欢快仪式？

        可是不像啊，要是那样的话他们应该高兴或者愉悦什么的，可为什么这一个个的兽人们都是焦急的表情呢？

        对！

        就是焦急！

        而且是兴奋中带着焦急！

        “走，去看看。”

        “恩。”

        巴森带着她朝着兽人们向跑去的方向。

        可是，离地方越近就越是听到一种很凄厉的叫声，吓的她有点不敢在往前走了，可是又按捺不住那该死的好奇心，于是硬顶着头

皮在那‘凄厉’的叫声中继续向前走去。

        入目之后，是一片空地，周围有好多兽人围着，以封香的身高简直连里面个影也看不到，但她确定那声音就是从里面传出来的。

        又仔细一听，应该是某些动物发出的吼声，难道是在虐杀动物？

        不可能啊，她来这里也有好几个月了，怎么不知道有这么个习俗？

        那究竟是在干什么？

        巴森低头在她的耳边说道，“想不想去看看？”

        “巴森，那里面是不是在杀什么动物？听这声音可怪渗人的！”

        封香浑身一抖，那声音越来越大，也越来越凄惨了。

        “杀？动物？哈哈哈。”

        巴森愣了一下，即而又哈哈大笑起来。

        封香皱皱柳眉，不满道“有这么好笑吗？难道你们兽人专以虐杀为乐吗？真是太可恶了！”

        “你想到哪去了，我们什么时候虐杀动物了？我刚才只是笑你。”

        停下笑容的巴森解释道。

        “笑我？我怎么了？”

        “你误会了，那里面根本就不是在虐杀什么生物，里面是某些雄性吞噬了药物而开始转化为伪雌雄的过程。”

        巴森好笑的看着眼前什么都不知道的女子。

        “先不说雄性变成伪雌性，就光是这痛苦的嚎叫，有什么好看的？竟然会有这么多的兽人围观。”

        封香满头黑线，这个世界还真是奇怪。

        “呵呵，你这小脑袋瓜子里天天在想什么啊？哪里都是这样的。”

        巴森宠溺的弹了一下封香的额头。

        “哎呦！很疼的！再这么弹几下我不被你弹成傻子也会被你弹成个白痴的！”

        封香一手捂着额头，一双美目娇嗔地瞪了巴森一眼。

        “快给我看看怎么样！对不起，我忘了你非常娇弱，轻轻一弹就让你这么疼，来，我给你吹吹。”

        说着就俯身在封香的额头轻吹了起来，满眼的心疼紧张与自责。

        这家伙下手真狠，她的脑门估计要起包了……

        “好了，能带我去那里看看吗？”

        水盈盈的大眼睛看着他，纤细的手指着兽人们包围着的地方说道。

        巴森把她抱在怀中在兽人群中穿梭过去，当映入眼帘的就是有几个兽人在地上来回打滚，撕心裂肺的吼着，似乎只有拼尽全力的

吼叫才能缓解身上的疼痛。

        看得出来，这些兽人还没有变成伪雌性。

        每在他们的身边，都站着一只雄兽守护者，以防他们受不了痛苦而自残。

        巴森告诉她，那些守护的兽人们是他们将来的伴，在这个雄性过多的兽人世界，就连伪雌性，都成了无比珍贵的动物，因为，很

少有那个雄性自愿转换成伪雌性。

        伴随着他们的吼叫越来越凄厉，那些本来是雄性的兽人们猛地倒在地上昏了过去。

        “我们走吧。”

        巴森拉着封香转身要离开这里，她疑惑道，“就这么完了？”

        “是啊，难道还有别的什么吗？”

        巴森好笑的望着她，爱怜的抚摸着她的一头黑发，感觉手感好极了！

        “呃，没事了。”

        垂下眸子，封香心中暗骂，真是浪费时间。

        路上，封香忽然觉得肚子痛。

        “你怎么了？”

        巴森紧张的蹲下身，看到小雌性咬着嘴唇，一副忍痛的样子。

        “没……没什么。”

        奇怪了，她没吃什么乱七八糟的东西，为什么肚子会这么痛呢？

        她的脸色越来越苍白，看的巴森一阵心惊肉跳。

        “走，我带你去看药师！”

        封香只觉得一阵天旋地转，就被男人打横抱了起来。

        几乎是在同时，她的下腹一阵拉扯，有什么东西顺着身体溜了出去。

        轰……

        封香的脸顿时火辣辣的，连忙挣扎起来，“你放下我，快点！”

        巴森以为她是害怕，轻声的哄着，“别怕，药师很快就让你好起来的。”

        “你知道什么，快放我下去！”

        她感觉到肚子越来越难受，再加上腿间的黏糊糊，更觉得难受。

        巴森无奈的看着她，心想小雌性还真是顽固，于是，不顾她的反抗，硬是抱着她飞快的奔跑起来。

        “巴森，你听到没有！放我下来！”

        不得已，封香板起了脸，口气严厉的吼道。

        巴森顿住步伐，觉得手臂一阵湿热，下意识的看去，入目一片血红。

        “你流血了！”

        望着男人惊慌失措的样子，封香恨不得找一个石头去撞死！

        “放我下来，没事的．。”

        该死的，什么时候来月经不好，偏偏这个时候来……

        “不行！你的伤这么严重，我先为你止血。”

        巴森压制住心底的恐慌，将她小心翼翼的放在草地上，很快的，她坐着的那片草地染成了红色。

        “你要干什么？别乱来，我说过没事的！”

        封香捂住肚子，她本想找东西垫在下面，可是腹痛的她无法动弹。

        她还未缓过一口气，就被巴森将她的兽皮裙撩起，劈开了她的双腿。

        “混蛋！你住手！”
PO18穿越异世：野蛮情人０４３：委屈的，哭声
０４３：委屈的，哭声
        封香一个激动，顿时扑倒在地，口中也不禁吃了一口泥土。

        突然之间，她涌上来无尽的委屈，也不知是被气的，还是羞的，眼泪顺着眼眶浮上来，“你滚开……”

        她紧咬着牙龈，拼命的从地上爬起来，腿间的鲜血沾染到了草上面，格外的触目惊心。

        “你……”

        巴森愣住了，僵硬着身体，一时间不知如何是好，只能傻傻的望着娇小柔弱的她挣扎着爬起。

        腹中的痛再加上精神上的屈辱，让她死死的强撑着，好不容易爬了起来，却有一不小心栽倒了下去。

        瞧着自己没用的样子，封香越觉得难受，伴随着疼痛的驱使，痛苦的呜咽声从她的口中传出。

        “为什么……为什么老天要我来到这个地方，为什么我的命这么坎坷，为什么……”

        巴森复杂的望着她，虽然听不懂她说的意思，但他似乎能够感受到对方强烈的怨恨以及无奈的痛苦，心中某个地方狠狠一抽，他

弯下腰，轻柔的将女子抱起，“别哭，我心疼。”

        封香并没有因为他的话停止不哭，说不清为什么，她觉得更加委屈了，眼泪更是不停的往下掉，一滴滴落在男人结实的手臂上，

仿佛烫伤了男人的心。

        意外的，她没有挣扎，老老实实的窝在他怀中哭泣，巴森也不说话，就静静的抱着她坐在地上，仿佛等着她宣泄个痛快。

        “我想不通，为什么我会莫名奇妙的掉落这里？为什么不是直接摔死，若是死了，也就不用受这么多的苦了。”

        封香不停的哭着诉说，哪怕明知道对方听不懂，她也控制不住自己的情绪，发泄着被隐埋已久的怨恨。

        她是人，而且是一个柔弱的小女人，面对这里落后的种种一切，她强迫自己坚强起来面对，即便面对他们的抢夺，肆虐，她也一

样挺了过来。

        但她也搞不懂为什么，仅仅是来了月经，她就哭成了这样？

        真的这么痛吗？

        是的，不仅身痛，心更痛。

        长久以来的坚持早已经让她受不了。

        罢了，就让自己放纵一回吧。

        巴森紧紧抱着她，没有出声，只是紧抿着唇瓣静静的注视着怀中哭泣的女子。

        随着哭声越来越小，封香擦了擦眼泪，抬头望着男人，“巴森，以后不要欺负我好不好？”

        “我再也不会让你伤心。”

        为刚才的事而后悔万分的他，认真的对着她说道。

        看到男人点头，封香这才轻声道：“带我回家。”

        说完，她把头靠在了男人宽阔的胸膛上面，也许是男人的怀抱很温暖，也许是刚才哭半天的原因，她的腹部竟然没那么痛了。

        巴森点点头，抱紧了怀中的小雌性，迈着修长健美的双腿，快步离去。

        当他们回到家里的时候，乌起还有奥斯与多尔站在洞口等待着，一见他们回来，奥斯与多尔连忙上前。

        “封香你怎么了？”
【po/po裙更：786.09/98.95】
        奥斯俊美的脸孔写满了焦急。

        乌起注意到女子身下的殷红，不由得眸孔一缩。

        “怎么回事？”

        乌起冷声的质问巴森，后者轻轻摇头，“先不要管这些，先治好她在说。”

        看了眼枕着手臂睡着的女子，巴森银色的眸子溢满了温柔。

        乌起抿了抿唇，让开道，让巴森抱着封香过去，奥斯与多尔也紧张的跟了上。

        身体一着冰冷的石床，封香瞬间醒来，便看到身边有四个男人全都关切的望着她，“我没事，先帮我找一块兽皮来，要快。”

        感觉到身下触及冰凉感觉后有了再度湿润的趋势，封香连忙说道。

        奥斯点头，转身去拿兽皮。

        “怎么回事？”

        乌起仍旧不肯放弃的问道，那双冰冷的黑金色眼眸狠厉的盯着巴森，仿佛下一刻就要打起来一样。

        见状，封香赶紧说道：“不关巴森的事情，是我自己的身体不好，有时候就是犯病。”

        解释不清月经的事情，所以她随便找了个理由，感觉到气氛有些缓和，她又接着道：“我的身体很不好，若是你们不管谁再伤害

我，我有可能会死在这里。”

        这句话她是说给乌起听得，为了自己以后不受到伤害，她只能用这个谎言骗他。

        果然！

        乌起的脸色顿时暗了下来，薄唇紧抿，不知道是不是她的错觉，在乌起的眼中，她看到一模歉意，很快很浅，快的她几乎不敢确

认。

        “封香，你用兽皮做什么？”

        奥斯拿着兽皮进来，不解的问道。

        “我有办法让鲜血不流出，你们都出去，对了，多尔去帮我准备些热水来，我要喝。”

        说着，她撑着身体从石床上做起来。

        一听是这样，几个男人居然很听话的走了出去。

        封香这才赶紧将兽皮叠好，垫在身下，这个时候，多尔也已经拿着热水走进来。

        “谢谢。”

        习惯性的一说，封香端起热水轻轻喝了几口，肚子里才好受点。

        “封香，你究竟是得了什么病？”

        多尔疑惑的问道，当时看到她身下的鲜血后，他吓的不敢出声，现在没人，他才敢问出来。

        “真的没事，老毛病了，几天就好。”

        微微一笑，她柔声的对着面前这个少年说道。

        “哦……”

        似懂非懂的点了下头，多尔安静的坐在石床边上望着她。

        封香也没有出声，轻轻合上眼，安静的靠在墙角休息，也没有让外面的几个男人进来。

        洞外面，巴森双臂环胸，静静的注视着远方，银色的眸子里满是复杂。

        奥斯看脸色不好的乌起一眼，眼珠一转，顿时转过身来对着巴森咒骂道：“你这混蛋家伙，究竟把小雌性怎么了？为什么她会留

那么多的血？”

        巴森淡淡瞥了他一眼，并没有理会他的话。

        奥斯的眼里闪过诡异的光芒，他上前几步，靠近了乌起，“小雌性被他偷着带出去不说，竟然还弄的一身是血回来，我看他是根

本就没有把你放在眼里！说不定哪天，他会讲小雌性偷偷的带走，让我们永远找不到。”

        一听‘永远也找不到’这几个字，乌起的心脏猛然一紧，下意识的攥紧了拳头，“他敢！我会亲手杀死他。”

PO18穿越异世：野蛮情人０４４：大怪物，出现
０４４：大怪物，出现
        奥斯看了眼巴森，发现对方并没有什么反应，对着乌起接着的说道：“你可杀不了他，小雌性现在喜欢他，你若是杀了他，拿小

雌性岂不很死你？我看啊，还是将小雌性让给他得了，省得以后为了争夺小雌性，巴森这家伙会玩什么阴招。”

        乌起的手越攥越紧，手背上蹦着青筋，他一拳头打在一旁的树干上，惊得树上鸟儿飞散，“奥斯，你少在这里挑拨，别以为我不

知道你有什么目的，哼，不管你们谁，我都不会讲小雌性让给你们，除非――我死！”

        奥斯被并没有被发现的尴尬，仍旧轻笑着一张俊美的脸孔，“乌起，我真的很想问你一句，喜欢小雌性的雄性有很多，想要得到

她的雄性也很多，你想自己独霸她，光是这些雄性，你杀得完吗？”

        “哼！”

        冷哼一声，乌起那双没有任何温度的眼睛冷冷的睨着奥斯，“别人我不知道，但我能够确定绝对杀得了你！信不信，你在说一句

话，我就让你的尸体横在当场！”

        “呵呵……”

        不以为然的挑挑眉，奥斯很聪明的没有出声。

        巴森仍旧静静的站在那里，遥望着远处的山峦，满脑子都是封香哭泣的声音，仿佛一把无形的大掌，死死的捏着他的心。

        究竟是什么样的事情让你那么难过呢？

        突然之间，他发现自己对小雌性竟一点也不了解。

        她的来历，她的过去，哪怕是她喜欢什么，不喜欢什么，全都不知道。

        认知到这一点，巴森的脸上布满了失落。

        收回目光，他抬脚就朝着洞口里面走去，却被乌起挡在面前。

        “你不许进去。”

        冷冷的声音从男人无情的薄唇传出，黑金色的双眸在看着那双银色眸子时候，没有任何的情绪。

        “让开。”

        巴森皱眉，这家伙怎么这么讨厌！垂在身侧的巴掌握起，显示了主人的不耐。

        乌起冷笑，“小雌性不是你的。”

        “但她也不是你的。”

        巴森毫不犹豫的反唇相讥。

        “你把小雌性弄成这样，我还没有找你算账，不要逼我开杀戒。”

        “我没有逼你，是你的在逼我。”

        “巴森，滚回你的蛇窝，再也不要来找她。”

        抿了抿唇瓣，乌起的双眸散发出一股凌厉的杀意。

        巴森不怒反笑，邪魅的俊脸噙着一丝玩味的笑容，不屑说道：“你没有权利让我回去，再说，小雌性也不是你的所有物，你认为

我会傻到天真的回去吗？”

        “巴森！不要逼我跟你动手！”

        “如果你认为自己有那个本事的话。”

        轻蔑的睨着眼前的男人，巴森嗤笑，这家伙对小雌性的独占欲如此强烈，真是个麻烦的家伙。

        乌起怒火一窜，一拳头就朝着巴森嗤笑的脸上砸去。

        巴森脑袋一偏，乌起的这拳头重重打在了石壁上。

        只听“碰！”的一声，石壁上出现一个拳头大的印子。

        奥斯站在一旁，看好戏似的观望着。

        乌起一击不中，顿时就准备第二攻击，却被一道娇喝声制止。

        “你们干什么！”

        众人看去，只见封香苍白着小脸，皱眉走了出来。

        “封香！”

        巴森心头一喜，连忙大步走过去。

        封香侧了侧身，躲过了男人伸过来的手臂，“你们在干什么？难道我想好好休息一会儿都不行吗？”

        说完，冷冷的看向了乌起，后者缓缓收回拳头，紧抿着唇瓣不出声。

        奥斯轻笑着走来，“封香，这个不关我的事，是他们要打起来，我怎么拦都拦不住。”

        他的话刚落，顿时受到两道凌厉的目光，但奥斯仿佛没看见一般，轻笑着面对着女子。

        叹口气，封香无奈了，扶额说道，“你们就能不能不要再打来打去？若是为了争夺我，那你们尽可不用，我谁的都不是，只是我

自己的，如果真的到了那一天，我会主动自杀，你们谁也得不到我。”

        她这话说的轻柔，但却是听得在场男人同时心惊。

        小雌性竟然抱着必死的态度面对他们的争夺，这样一来，谁还敢当着她的面在起是非？难道真的看着她死在面前吗？

        答案是，绝不！

        巴森笑呵呵的说道：“封香，你放心吧，只要以后乌起不再找我的麻烦，我绝对不会动手。”

        乌起眯了眯冷酷的眸子，什么都没说，直接迈着大步，走出了人们的视线。

        “呵呵，那家伙不同意呢。”

        奥斯幸灾乐祸的望着乌起离去的背影。

        封香眸子一暗，这男人怎么这么倔？真是让人头疼，罢了，以后在想办法搞定他。

        她看向了奥斯，眉头一皱，“奥斯，以后你的嘴巴少说话，别以为我不知道你在搞鬼。”

        “呃……你可真是冤枉我了。”

        心里咯噔一下，奥斯一脸无辜的望着她。

        冷笑一声，封香没有揭穿他，转身就往洞里面走去。

        “封香！”

        巴森喊住她，双眸紧紧的锁住那具娇小的身躯。

        封香顿了顿步伐，并未转过身，“你随便找个地方住下吧。”说完，头也不回的走了。

        巴森站在外面，良久以后，才笑出了声。

        奥撇撇嘴，心里暗道，得意什么？早晚有你哭的时候！

        第二天，天空中阴沉沉的，仿佛下一刻就要下雨一般。

        望着那些悲伤的兽人们，封香的心里也很不好受。

        今天一大早，她就得到消息，据说那个恐怖的大怪物来了，昨晚甚至有几个兽人跑去打猎，被怪物杀死。

        想到这，她的心尖一抽。

        怎么办？

        如果照这样下去，那个大怪物迟早会跑到这里来。

        哎……

        叹口气，她坐在了地上的石头上发呆。

        “怎么了？”

        一道黑影照下来，她不用看也知道是谁来了。

        “还不是那个大怪物，我真担心它会杀死所有的兽人。”

        看着她烦恼的样子，巴森微微一笑，“别担心，我会保护你。”

        “我不是担心自己，而是担心那些被我带回来的兽人们。”

        再次一叹，她觉得从未这么发愁过。

        一来没有先进的武器，二来没有强大的本事，他们要如何打得过那个不容易对付的怪物？

        看来，只有智取了。

        可是……

        究竟用什么办法制服那个怪物呢？

        这正是她发愁的原因。

        “封香，我倒是有个办法。”

        封香双眸一亮，紧张的抓住了他的手臂，“什么办法？”

PO18穿越异世：野蛮情人０４５：惊险，战斗
０４５：惊险，战斗
        天空中吹着温柔的清风，和煦的阳光照射着大地，又是一个艳阳天。

        一大早起来，封香就开始着手对付大怪物的事情。

        奥斯与多尔跟着巴森去了趟蛇洞，弄回来好多的蛇皮。

        这些蛇皮都是巴森以及他的朋友留下的，有很好的易燃作用。

        乌起带着封香去了山顶，她踩了些麻子，回到家以后，她立刻将这些麻子碾成了油，然而这个时候，奥斯与巴森他们带着蛇皮回

来，几个大男人一起动手，将这些蛇皮与麻油掺合在一起碾碎，又添加些许水，最后成了浆糊状。

        “呼呼，终于搞定了。”

        忙活了一天，她最主要的东西终于完成了，接下来，就该布置计划了。

        “封香，你用着东西干什么？”

        多尔不解的看着她，觉得她脑子里面的东西可多了，全都是他们想不到也不可能会懂得东西。

        对着他轻轻眨了眨眼睛，她笑道，“这些东西是对付大怪物的宝贝，明天你们就知道了。”

        奥斯撇撇嘴，“那些蛇皮有什么用？不过是一些没用的东西罢了。”

        “什么没用？蛇皮在你们眼中可能什么都不是，但是在我的眼中，是最好的武器。”

        巴森不满奥斯的轻视，直接冷冷的反驳道。

        “武器？”

        奥斯慵懒的靠在树干上，双臂环胸，斜着眼睛看过去，嗤笑，“这些破蛇皮还能当武器？巴森，你确定不是在说笑？”

        冷笑一声，巴森邪魅的脸孔写满了自信，“到时候你们就知道了。”

        乌起这个时候开口，“明天真的要队伍大怪物？”

        “是的，如果你不想去，没人会强迫你。”

        封香以为他是怕了，所以轻声说道，但心里却有点小小的失落，如果有了乌起的帮忙，那么他们的胜算不是更胜一筹吗？

        若是他怕死不想去，她也没有办法……

        似是看出了她的想法，乌起抿了抿唇瓣，冷声道，“我从不做没把握的事情，你确定明天一定能够制服怪物吗？”

        封香呼了口气。

        原来他不是不想去……

        “只要有办法让怪物被绊住，哪怕是一会儿的功夫，我们的胜算就会很大，但是后，你们趁着怪物被拖住，将今天我们做好的这

种东西泼在它的身上，那么，它必死无疑。”

        乌起深深的凝视着女子，为什么她就那么自信？为什么她就肯定会制服大怪物？

        要知道，那个大怪物很难对付，光是体型，就占了很大的优势，哪怕是连他自己，也没有把握杀死对方，可是，如此狂傲的话语

从一个娇弱的小雌性口中说出来，很难让人相信，但是，她的神色却是那么的坚定，那么的肯定。

        冲着她这份肯定，这份自信的光芒，乌起点下了头，“我就信你一回。”

        封香笑了，绝色的容貌在阳光下闪闪发光，灿烂多目，美丽的让人不敢直视。

        巴森与奥斯一下子直了眼，就连竖着耳朵的多尔，都傻傻的愣在原地，嘴角疑似口水流下。

        乌起把脸冷冷的转过去，掩下了心头的异样，耳边出现了一丝不易被发现的红晕。

        偌大的林子内，哀嚎声贯彻天际。

        “吼吼――”

        一头体型巨大的怪兽横行霸道的奔跑着，只见它全身青黑色，形似恐龙，头上长着两个坚硬的犄角，那双铜铃般的大眼睛，愤怒

的喷着火气，随着它的巴掌飞出，不少的兽人被它捏碎。

        满地的肠子与血迹刺激的封香胃部翻滚，她强忍着干呕，躲在草丛中小心翼翼的注视着怪物。

        “封香，你在这里等着，我去将它引到丛林边上。”

        “你要小心。”

        点点头，巴森变成了一条巨蟒，飞跃而去。

        “吼吼――”

        看着出现在眼皮子底下的巨蟒，怪兽怒吼一声，与之撕咬，但巴森故意的处处躲避，每一次在它就要抓到他的时候，巴就仿佛一

条泥鳅般逃掉，被巴森气急的怪物，大吼着追着巴森而去，偌大的脚板踩过地面留下了一连串的深坑。

        封香紧紧注视着前方，朝着那些落败的兽人们打着手势，让他们不要追去，并且退回来。

        然后，她悄悄的跟上了怪物。

        一路上，不时有飞沙走石砸过来，她猫着腰，小心的躲过，瞄了眼前面跟巴森打作一团的怪物，她找了一个隐秘的大树后面看着

。

        “碰！”

        “咚！”

        “啪！”

        听着耳边大树被折断的声音，封香尽量不让那些树杈砸到自己。

        巴森将怪引到丛林边上，那里有一个不容易被发现的树藤，然而这个树藤早已经被他们设下陷阱，只要怪物一脚踏了进去，就别

想再活！

        封香紧张的看着前打斗场面，心里着急怪物为什么还不中套？

        这时，巴森的尾巴卷起一堆泥土，朝着怪物的眼睛扔了过去。

        “吼吼……”

        趁着怪物揉眼珠子的功夫，巴森用力的朝着怪物的身子狠狠撞去。

        “砰――”

        怪物一时间无法站住脚，往后跟跄了几步，后脚正好踏进了陷阱中。

        封香心中一喜，立刻大喊，“块！拉起树藤！”

        随着她的声音一落，那边早就守候着的奥斯与乌起他们用力的拽紧了手中的树藤，想要将怪物绊倒。

        似是感知到危险的来临，处于混乱中的怪物居然一脚迈了出来！并且紧闭着眼睛，张牙舞爪的朝着面前的巴森扑过去。

        糟糕！

        眼看情势有变。

        一咬牙，封香从树后面跑出来，在奥斯与乌起震惊的目光下跑向了怪兽。

        “危险！”

        乌起的吼声响起，但封香毫不犹豫的往前冲，捡起地上的树藤就朝着怪物的脚下跑去。

        她一定要将树藤套在怪物的脚上！

        死咬着下唇，封香的眼中满是坚定，丝毫不理会耳边男人们的呼喊。

        就连与怪兽战斗的巴森，都惊恐的看过来，“你快回去！”

        靠近怪物以后，封香猫着腰，紧忙把手中的树藤缠在了怪物的脚上，大功告成的她，忍不住脸色一喜。

        “快拉树藤！”

        转过脸，她冲着后面的男人们喊道。

        然而，就在这时，那只怪物的另一只大脚底竟然抬了起来，朝着她的脑袋踩下！

        “封香――”

        眼看封香就要被踩成烂泥，奥斯，乌起，巴森，这几个男人的脸色惨白到了极点，心口窒息，全都疯狂的奔了过去。

        但……

        为时已晚，怪物的大脚已经毫不留情的踩了下来。

PO18穿越异世：野蛮情人０４６：新看法，其实她没有那么没用
０４６：新看法，其实她没有那么没用
        眼看大怪物的脚落了下来，而他们离的太远，也赶不及救她，几个男人心跳都停止了。

        突然，在这千钧一发的时刻。

        离她最近的草丛，飞窜出一抹黄色的身影。

        待黄色身影落地后，他们才看清，原来封香是被一只黄色猛虎救下，并且带到了安全的地方。

        不只是他们，就连风封香己也是吓了一跳。

        本以为必死无疑的她，却没想到被救了，而且，救下她的还是她曾经见过的雄性。

        “弗莱克！”

        三个男人同时大喊一声，到哪他们的心也落了地。

        “赶紧去拉树藤，她有我保护。”

        男人沉稳的声音从猛虎带有胡须的嘴巴里面吐出。

        巴森。乌起还有奥斯，这三个男人全部飞向了树藤的另一边，拽着树藤用力一拉。

        “砰――”

        怪物的眼睛看不清东西，脚下被封香缠住的树藤绊倒。

        与此同时，乌起他们手疾眼快的将摆放好的麻子油与蛇皮混合的浆糊泼在了怪物身上。

        这一连串的事情发生，仅仅只在一分钟之内，快的让人不可思议。

        怪物闻到身上的气味之后，有一瞬间的暂停，因为这种味道很好闻，对于喜好吃食的它，也算一个小小的诱惑。

        趁着这不易得来的机会，封香朝着乌起他们打手势。

        之间巴森手持着火石，‘噌’的一下点燃，扔向了怪物。

        “轰……”

        好闻的气味突然间变成了烈火，剧痛缠绕着它，怪物疼的满地打滚。

        而这个时候，封香他们已经远离了这个地方，站在远处静静的看着烈火将怪物吞噬。

        大约一个小时之后，怪物才被彻底的烧死。

        他们走过来，围在了怪物尸体的周围。

        “嗯～好香的烤肉味。”

        多尔满脸馋样，陶醉的嗅着空气中燃烧怪物尸体的味道。

        “你是不是没吃过肉？”

        奥斯不紧不慢的讽刺了过来。

        多尔顿时瞪了他一眼。

        “让兽人们将这怪物的尸体拖回去吧，然后分给那些被怪物杀死的兽人家属当食物，也算是报了仇。”

        叹口气，封香轻轻的转身，抬脚就朝着回家的方向走去。

        “你就这么走了？”

        忽然间，身后传来男人低沉稳重的嗓音。

        封香脚步一顿，连忙转过身，脸上有些窘色，“对不起，我差点把你忘了，弗莱克，谢谢你救了我。”

        “忘了？你真是个有意思的家伙，短短时间，竟然把酒你性命的恩人忘记，我很佩服。”

        直到对方是在拐着玩的讽刺自己，封香脸上升起一抹羞愧的红晕，歉意的低声道，“那个，真的很对不起，是我的不对。”

        “算了，看你也不像是有诚意，这样吧，我以后就留在你们的部落，你不反对吧？”

        弗莱克面上随和，俊美的脸孔虽然菱角分明，看起来有些凌厉，但是因为他金色眸子里面的温和，也少了一些冷厉，多了一些稳

重。

        封香一愣。

        他要留下来？

        难道是……

        下意识的看向了乌起，后者脸色不悦的等着弗莱克。

        算了，谁叫人家就过自己的性命，她总不能说不吧？

        “我不反对，欢迎你的加入。”

        朝着他淡淡的扬起笑脸，女子的眉眼弯成了月牙，露出了两排整齐的贝齿。

        弗莱克有一瞬间的失神，但很快的就恢复过来，抿着唇微笑。

        他忽然有一点明白，为什么这几个雄性宁愿断送自由，也要不离不弃的守在小雌性身边，这其中，一定因为她的容貌吧。

        不过话说回来了，在这个满是雄性的异世大陆，这个小雌性确实是唯一独有的，就连容貌也是少见的美丽，可以说，这样的小雌

性是一般雄性做梦都想得到的。

        但是……

        他对她没有兴趣，只想早点统一兽人大陆，成为这里的王，一个真正的王，统领者。

        前提是，必须有强者以他为尊，俯首称臣，以所有的兽人都为他称王，称天下。

        就这样，部落里面多出了一个强大的虎族兽人，弗莱克。

        没人知道他的身份，也没认知到他是从哪里来的，唯一知道的，他很强大。

        有时候，封香常常疑惑，如此强大的雄性为何要委身这一个小小的部落里面？

        但想过来想过去，只有一个答案。

        那就是――

        为了乌起。

        呃。。

        虽然这个答案有点那啥，但是这是她唯一能够看出来的原因。

        大怪物的事情解决了，众兽人又开始打猎的打猎，忙活的忙活，各自忙着储存粮食，但是封香却想到了一个特别不错的法子。

        于是，她趁着早上众兽人还未出去的时候，将他们召集在一起，准备开一个小小的会议。

        因为，这里多半的兽人都是她主动收留，而且消灭怪物也是她的功劳，所以，大部分的兽人都对她怀着感恩的心。

        “大家听着，今天让你们来，是要告诉你一个不用出去打猎，就能够享用无尽食物的好办法。”

        随着她的话一落，下面顿时炸开了锅。

        “真的假的？可以不用打猎就会吃不完的食物吗？”

        “天啊！震得有这么好的事情！”

        “太好了，终于可以不用在辛苦的出去打猎了！”

        扫了眼下面，封香抬手，大声得而说道，“安静！大家安静一点！”

        很快的，下面安静下来，所有的兽人目光兴奋的望着上面的封香，在他们的眼中，她就是上天赐予的女神，美丽有伟大无敌的女

神！

        看着他们或崇拜，或尊敬的眼神，封香觉得有些尴尬。

        她所做的每一件事，在现代连孩子都明白，但在这里却被当成了遥不可及的想法，要说不尴尬，那是不可能的，她自知不是什么

聪明绝顶的女子，也不是什么蕙质兰心的女子，只不过是一个再平常不过的女人，用着自己所知道的东西，去帮助那些需要帮助的兽人。

        仅此而已。

        她便心满意足。

        “听着，你们认为，树林里有好多的猎物，打不完的猎物，但是，再多的猎物也有枯竭的一天，为了我们能够有吃不完的食物，

为了我们能够过上更好的生活，我决定开始大量的饲养猎物，用好动东西将他们养的白白胖胖。”

        话落，下面顿时沸腾起来。

        “为什么要用东西去养着猎物？”

        “对啊，猎物不是用来吃的吗？养着他们干什么？”

        “哪有那么多的食物去饲养猎物？这不是浪费食物吗？”

        尽管那些兽人不停的交头接耳议论着，但在不远处的山坡上，乌起、巴森、奥斯、还有弗莱克定定的站在那里，当然，封香的话

他们也听到了，前三个男人倒是没有什么多余的表情，但是后面的弗莱克，却是双眸一亮，立时刻就明白了封香真正的意思。

        也就在此时，心里面对这个看起来柔弱不堪的小雌性有了新的看法，不再认为她很没用。

PO18穿越异世：野蛮情人０４７：暧昧，咱们生娃吧！１
０４７：暧昧，咱们生娃吧！１
        “安静！大家安静一下！”

        封香抬手，做了个停止议论的手势，定定说道：“大家听着，饲养猎物的好处就是，可以吃到新鲜的肉类，我们只需用青草或者

树叶来养殖那些食草动物，它们就会繁殖出许多的小动物，反复循环，那样一来，我们的食物就永远也吃不完。”

        随着她的话一落，场面静了下来，但只有一瞬间，便爆发出欢快的吼声。

        兽人们兴奋的欢呼着，愉悦的议论着，这样一个在封香眼中微不足道的事情，在这些兽人的眼中却是惊天的喜讯，然而，他们望

着她的目光越发的崇敬，简直就将她当成了无所不能的存在。

        这样的事情几乎现代的任何人都明白，只不过在这个落后的远古时期，很少有谁会这么么做。

        但是，看着兽人呢们开心的样子，她还是觉得很满足，很高兴，不自觉的，脸上充满了灿烂的笑意。

        撇开目光，她朝着另一边的山坡看去，对上了巴森微笑的眸子，心头一暖。

        不光是巴森，就连乌起与奥斯也都微笑的看着她，她肯为了这些兽人做出这么多，恐怕世界上没有谁会这么做吧。

        在这个强者为尊的时代，谁会去管那些弱小的兽人，都只顾着自己吃饱喝足，从来不去理会那些浪费时间的事情。

        兽人都是自私的，他们也不例外。

        他们从未想过去帮助哪些兽人，但是这个看似弱小的雌性却是迈出了第一步，并且做到了让人们刮目相看的结果。

        这个唯一的小雌性，果然不一样。

        兽人们的动作很快，当那些食草的猎物抓回来的时候，封香正忙着指挥他们盖草棚。

        忙活了一整天，草棚也弄好了，抓回来的野鸡、野鸭、野猪、牛或者羊等等比较容易饲养的生物被圈在了棚子里面，并且教会了

他们如何饲养，接下来的事情，就不用她操心了。

        累的浑身酸软的封香，躺在冰冷的石床上，几乎是一躺下，就睡了过去。

        当奥迪偷偷进来的时候，看到的就是一副美人睡图。

        扫了眼外面正在忙活的男人们，他的嘴角勾起一抹得意的笑容。

        小心翼翼的靠近了石床，然后坐在边上，贪婪的目光注视着睡梦中的女子。

        他添了添干涩的唇瓣，琉璃班的紫眸闪烁着强烈的渴望，粗糙的大手，忍不住伸了出去，轻轻抚摸着女子细腻的肌肤，

        他微微向前倾斜了身子，双臂撑在石床的两侧，将女子圈在怀中，低眸，近距离的观察着她。

        她的睫毛又\又长，像是蝴蝶的翅膀，投下了一排阴影，她的肌肤白皙如雪，是这个兽人大陆从未见过的雪白肌肤，洁白的没有

一丝瑕疵，像是最美丽的液晶石，散发着清莹的光泽。

        她的鼻子翘而挺，尤其是在她皱鼻的时候，显得非常可爱。

        她的嘴唇娇嫩饱满，睡着的时候有点嘟着，仿佛引人入胜，一亲芳泽。

        尤其是她的眼睛，再睁开的时候仿佛一潭明亮的湖水，只不过是那么看着她，就让人打心眼里觉得喜欢。

        奥斯狠狠吞了吞口水，热烈的目光落在了她胸前的位置。

        那里鼓鼓的，跟别的兽人不一样。

        听老兽人们说起过，传说中的雌性身子娇软馨香，无论是哪一个部位惹火迷人，拥有雌性的雄性可谓是最幸福的雄性。

        可以得到属于自己的子嗣……

        一个由小雌性产出的孩子，而不是那些伪雌性的产物……

        当然，他也想成为最幸福的雄性。

        但是……

        想到这里，奥斯的紫眸一暗，唇瓣抿了又抿。

        这小雌性很倔强，如果不是她自愿，根本不会同意跟雄性亲热。

        这下子，他可犯了难。

        不过，没关系。

        他有的是办法让小雌性为他产下子嗣。

        狡黠的一笑，那只粗糙的大手不安分的解开了封香胸前的带子，不时地注意着她是否醒来的迹象。

        他的动作虽然很轻，但睡梦中的女子仍旧睁开了眸子。

        有那么一瞬间的迷茫，下意识傻傻的张口，“你干什么？”

        “封香，我好可怜，你帮我一个忙好不好？”

        几乎是变脸一样，奥斯的神色顿时变得可怜巴巴，俊美中带着点点纯真，脸庞泛着莹润的光泽，紫眸勾起淡淡的水雾，翘挺的鼻

翼下粉嫩的唇瓣，诱人品尝。

        男人干脆覆在她身上，将她死死压住，曲着修长的手指，骨节轻轻触碰着她的面颊，顺着脖颈慢慢往下滑，鼻子耸动轻嗅着她身

上的气味，淡淡的清香味扑入鼻腔，伸出舌头轻轻轻舔着她的脖子，大手毫不客气在她身上游走。

        “你一定要帮我……”

        氤氲着薄雾的紫眸，紧盯着她娇弱的身子，腹部直直抵在她的身上。

        唇齿在她的脖子上轻轻啃咬，力道让她有些抓狂，一动不动看着身上妖孽的男子，连推开他的力气都没了。

        这男人发情了？

        “帮你什么？”

        可能是从睡梦中醒来的原因，有些迷糊的她，并没有去推开身上不怀好意的男人。

        “我一大把岁数了，可是连个孩子都没有，封香那么善良，能不能为我产下一个小兽？”

        轰……

        随着男人的话一落，封香顿时惊醒过来，下意识的推着身上的男人，“你给我下去，这个忙我帮不了，你去找别人吧。”

        男人的身体好重，死死的赖在她的身上不肯下来，气的她咬牙切齿。

        “你是唯一一个能够帮助我的雌性，你都能够可怜那些是弱小的兽人，为什么就不能可怜可怜我呢？”

        天啊！

        有这么求人的吗？

        还可怜？

        可恨还差不多！

        这男人分明就是一头饥渴的色狼，纯粹就是故意的！

        “奥斯，我帮不了你，也不想帮你，赶紧的，别压着我了好不好？”

        脖子刺痛不已，身子也被掐住，重重的揉捏着，她告饶道：“你若是真想要个孩子，咱们部落里面的伪雌性也不少，改天我找一

个漂亮的伪雌性，给你生上十个八个都不是问题，你先放开我在说，你压得我喘不过气来。”

        “不行，我就要你。”

PO18穿越异世：野蛮情人０４８：暧昧，咱们生个娃吧！２
０４８：暧昧，咱们生个娃吧！２
        睨着怀中雌性泛着烟波的眸子，男人小腹刷的一紧，紫色的眸子荡漾着精光，女子甜美的气味让奥斯欲罢不能，嘴角溢出轻轻低

笑，俊美的小脸熠熠生辉。

        对着她的诱人的唇瓣，说道：“首先，我是雄性，一个有着正常需要的雄性，而你是雌性，天生就是为雄性繁殖的母体，再说，

我讨厌那些怪异的伪雌性，不想碰他们。。”轻轻将她揽在怀中，心满意足轻嗅着雌性身上甜腻的香味。

        “讨厌？这里的伪雌性不就是为你们雄性繁殖的吗？若没有我，那你难道不去触碰他们了吗？”。

        封香头疼的看着眼前的男人，她知道，这家伙压根就没安好心……

        “封香，你是雌性，早晚都会为雄性产下子嗣，来吧，为我生娃吧！”

        凝视着她□在外的肌肤，紫色的眼闪过一丝轻笑，抬起大手触碰着她胸前的柔软，好似小孩子找到好奇的玩具一样，轻轻碰触着

，伸出粗糙的舌头，好奇般舔了一下，有点甜，带着些许淡淡的香味，十分满意的把脸凑近她。

        “你……唔唔……”

        舌尖上的粗糙，惹得她身子微微一颤，有些刺痛，酥麻的异样让她倍感怪异，大手之下，也不敢轻易动弹，只得静静地观察着他

，好在察觉到他只是好奇，并没有过激的举动，舌尖的倒刺虽有些刺痛，却也不是难以忍耐。

        大手试探划过她的香肩，锋利的指甲不期然划破肌肤，渗出淡淡的血丝。

        他凑近轻轻轻舔着，轻轻按压着这具柔软的身子，舒适的触感，使得他半眯着紫眸，十分享受，凑得更近，一只脚水中勾住她的

大腿，不时轻扫着，痒痒的感觉让她备受煎熬……

        他好似察觉到她的异样，嗅着淡淡的清香，大舌不断轻舔着她的面颊，花落下的紫色发丝轻抚着她的颈项，这般爱抚的举动，使

得她羞怯不已，嘴角微微抽搐，缓解的热度慢慢涌上。

        男人身子一抖，满意的看着怀中的雌性。

        柔糯的声音让他有一种被电流流过的错觉，黏在她的身上，溢着满足，好香，甜甜的味道比云果还要甜美三分，看着雌性雪白的

身子，泛着点点粉红，男人有些惊叹。

        “好热！放……放手！”。

        娇嫩的低喃让男人霎时失神，雌性这模样看起来像是在发情，耸动着鼻子在雌性的身上轻嗅着，闻到淡淡的馨香，伸出舌尖对着

她粉嫩的唇瓣轻舔几下，轻轻撬开贝齿，在女子的口腔中搅动，眼眸享受的眯起。

        封香一愣，连忙用舌头推着口中的入侵物，却不想娇软的舌尖让男人的情趣大增，变得更加兴奋，用力的在她的口中肆虐。

        直到，她快要透不过气来，男人才肯放开了她的唇瓣。

        “真甜！”
【po/po裙更：786.09/98.9.5】
        俊美的脸溢着媚惑之色，轻舔着了下干涩的唇瓣，好似还能感受到上面残留的甜香，大胆撩起他自己的兽皮裙，展现在她的眼前

。

        他的手指灵活在她身体上轻轻的抚摸，视线却是紧盯着前面的她，落到那柔软的地方，微微瞥着嘴角，等下他就……

        “奥斯，你不要压着我，下去好不好？”。

        她坚强的面上，流露出一抹失望之色，眼眶泛着点点薄雾，就算她在坚强终究只是一个女人，会失落，会伤心。

        望着奥斯狂野的动作，小脸顿时爆红，双臂紧抱着身子，小心吞咽口水，唯恐惹恼这头色狼，不，色狐狸，奥斯眼底的渴求她可

不认为是她的错觉。

        身上的衣物被她这般紧抱，无意间将胸前的风光挤得更紧，柔软在挤压后勾勒出诱人的弧度，看得奥斯又是一阵异动。

        饥渴难耐的奥斯不时发出粗噶的低喘声，在她还未来得及反应过来时，已经将她揽到胸前，嗅着鼻翼间甜腻的清香味，舌尖探探

伸出轻舔着她细滑的颈项，大手忍不住在她身上游走。

        氤氲着激情的紫眸，紧盯着这具娇小的身子，腹部直直抵在她的身上，唇舌在她的脖子上轻轻啃咬，力道让她有些抓狂。

        “奥斯，你、你可别乱来！”

        不满怀中雌性僵硬的身躯，奥斯啃咬的力道微微重了几分，难道雌性不满意他的技术？

        难道他的技术没有乌起他们的好吗？

        大手抚摸着她，软绵的触感，让奥斯有些着迷，不似那些伪雌性硬硬的，带着骚味，怀中的雌性隐隐散发着诱人的清香，让人禁

不住为之沉迷，想要将她吞入腹中。

        “别动，封香，我告诉你，雌性就应该满足雄性的欲望，为雄性繁殖，你这样不乖，可是要受到惩罚的。”

        毫不客气翻过她的身体，大手‘啪啪’就是几下，重重的力道，刺痛瞬间从臀部传向四肢百骸，痛彻心扉。

        紧咬着下颚，眼眶微微泛红，从未有过的耻辱让她措不及然，有些受不了奥斯的轻狂，她想要喊叫几声，可是，若巴森乌起他们

进来后看到这暧昧的一幕，不知道又要引起什么乱子了。

        “奥斯，你最好放开我，不然我会一定不会放过你。”

        “不放，我傻了才会放开你……”

        奥斯痴迷摩挲着雌性柔软的身体，感受着那股细滑温润的触感，低头沿着后脊之下一顿啃咬，湿软的大舌沿着后颈一路滑到下面

，大手缓慢勾画着，刺痛夹着搔痒。

        “亲爱的，咱们生个娃吧！”

        “……”

        生你个大头鬼啊！

        心里暗骂着，但她腹部忍不住有丝激流涌过。

        明明该生气，该发怒的，可是到嘴边时，却发出低低的娇喘，为此，她有一瞬间的懊恼，心中暗暗责怪自己没出去，经不起风浪

。

        “奥斯，赶紧给我下去，不然我真的生气了！”

        若不是看在这些日子相处的不错份上，她早就开口咒骂了，算了，谁让她这么心软呢？

        被奥斯压制着，身体动弹不得，全身都被轻舔了一遍，湿湿的口水将她从头到尾清洗一番，认命的她破罐子破摔瘫软依靠着奥斯

，任由奥斯为所欲为，奥斯那几下好似有千斤之力。

        此时，她别说反抗，就连动弹之力都没有，暗衬，奥斯你等着，我一有机会就收拾死你丫的！

PO18穿越异世：野蛮情人０４９：不要对他们，抱有期望
０４９：不要对他们，抱有期望
        “封香，我……”

        “奥斯！不想死的话就赶紧滚出来！”

        奥斯的话还未说完，就被一阵厉吼声打断，紧接着，洞门口走进一抹高大修长的身影。

        封香望了过去，瞬间一阵尴尬，连忙解释道，“巴森，你别误会，奥斯他……他……你快把这个压着我的男人踢出去。”

        “踢出去？难道你就真的这么讨厌我吗，封香你真的好无情。”

        奥斯并未理会巴森，而是失望的对着身下女子说道，心里面暗暗咒骂，该死的巴森，早不来晚不来，偏偏这个时候进来，混蛋！

        巴森大步来到石床边上，挑眉睨着他们，“奥斯，你是选择自己滚出去，还是让我‘请’你出去？”

        奥斯轻笑着抬眸，看着面前强忍住怒意的银发男人，“我们不是有约定吗？”

        什么约定？

        封香疑惑的朝着巴森望去，他们什么意思？

        巴森俯下身，把脸凑近了奥斯，冷笑，“约定算什么，不要妄想用这个应付我。”

        “巴森，当初你我约定一起寻找小雌性，找到后，一起享用，同时拥有她，难道你不记得了？”

        奥斯笑的好不欠扁，眼里闪烁的波动满是算计的精光。

        我不会让你如意！

        巴森听后，脸上并未有什么表情，淡淡的说道，：“那又怎么样？”说这话的时候，他没有注意到封香震惊的脸色。

        “我没怎么样啊，但是封香……不属于你一个人的。”

        奥斯笑得极其诡异，把目光落在了身下女子的脸上，然后凑近她的耳边，低声说道，“小宝贝，这家伙当初可是要将你分享给我

呢。”

        这样一幅场面很奇怪。

        一个男人压着一个女人，而有另一个男人冷笑着睨着他们，最后再说被压着的那个女人，脸上竟然写满了失落。

        “奥斯，你下去。”

        良久以后，封香才缓缓说道。

        此时的她面无表情，就连眼神都是从未有过的冷淡。

        奥斯得逞的奸笑一下，从她的身上起来。

        封香坐起身，提起眼皮冷冷的看着巴森，“我在你的眼中是不是就跟货物差不多？”

        巴森一时间不明白封香为什么生气，下意识的皱起了眉头，“你说什么？”

        她把他皱眉头的表情当成了不耐烦，眼里最后一丝希望退去，换上了无尽的陌生，“巴森，我错看了你。”说完，走下地，头也

不回的离开了这里。

        “封香！”

        巴森心里一急，连忙追过去，却被她冷声阻止。

        “不许跟着我。”

        巴森僵在原地，满脸的黯然。

        奥斯轻笑，走进了巴森，幸灾乐祸的看着他，“巴森，若是说起小雌性，我比你们谁都要了解她。”说完，扬着得意的神色大步

往外走。

        “混蛋！”

        巴森神色一冷，大手猛地揪住了奥斯的手臂，在奥斯还没有回过头来之前，一拳打在了奥斯那张俊美绝伦的脸上。

        顿时，奥斯就成了一个乌眼青。

        “你竟然打我的脸？！”

        奥斯愤怒的捂着被打疼的左眼，回手一拳头打了回去。

        巴森冷笑，跟奥斯以来我往的打成了一团。

        “该死的，你到底跟她说了什么！”

        “你管我说什么，反正你永远也不会想到！哈哈！”

        “混蛋！我要杀了你！”

        “杀了我封香就会恨死你！不信你就试试。”

        “哼，威胁我？你以为我会怕？”

        “怕不怕你心里很清楚不是吗？”

        “该死的家伙，我打死你！”

        ……

        “砰！”

        “咚！”

        “哐！”

        就这样，两个大男人在洞里面噼里啪啦的打了起来，一阵被摔碎的声音顿时传了老远。

        傍晚时分，天空边际漂浮着一些浓烈的火烧云。

        封香走着走着，就来到了一条小河边，她蹲在河岸，定定的看着水中倒影。

        “难道这一辈子，我就注定碰不到真心对我好的男人吗？”

        水中女子精致的眉眼染上了淡淡的愁思，红润的朱唇紧紧抿着，看起来没有半分笑意。

        “还是说，我的要求太高，期望太高？”

        苦笑一下，封香对着水中的自己接着低声呢喃，“这里本就是落后的原始部落，更何况还是一些兽人，我一个人类，能在这里活

下去已经是万幸，既然如此，我还期望什么？盼望什么？千不该，万不该对他们抱有太大的希望，他们本就不是人，如何用人类的标准来

衡量他们？我真是傻透顶了，哎……”

        长长一叹，绝美的女子笑的自嘲。

        远远的，弗莱克就站在山坡上瞧着河边的娇小身影，凝眉不解，她在干什么？

        随着心中的疑惑，他快步奔跑了下去。

        这边，封香还沉浸在自己的思绪中，忽然听到身后脚步的声音，下意识的回头看去，水亮的美眸闪过一道惊讶。

        是他？

        “你怎么了？”

        从直觉看出，小雌性的心情很不好，弗莱克沉声问道。

        眼前的男人，有着一张菱角分明的俊美脸庞，细长的金色竖瞳总是散发着锐利的光芒，好似他时时刻刻都在防备着任何人一样。

        鬼使神差的，她竟然问了句，“你总是防备着，谨慎着，难道不累吗？”

        弗莱克的脚步一顿，眼中顿时闪过一抹复杂，但很快的，那双金眸便又恢复到以往的犀利，“你还没有回答我的问题。”

        说着，停在了她的身边，坐了下来。

        为刚才的话语懊恼的一下啊，封香整理好情绪，抿唇轻笑，“我没事，只不过无聊在这里待会。”

        弗莱克深深的望着她，“你骗不过我，我知道你心情很不好。”

        封香忍不住笑了，也不知是在嘲讽他，还是不相信他，“我的心情只有我自己知道，你又凭什么说我心情不好？难道你能猜透我

的情绪不成。”

        弗莱克并没有因为她的不客气而生气，反而定定的凝着眼前的女子，“你别忘了，动物最敏感，对于我来说，你的情绪我能够清

楚的感受到。”

        封香的笑脸一下子僵住，眼帘缓缓垂下去，低声道，“你不明白，也不会明白。”

        “你不说出来，谁也不会明白。”

        弗莱克的话一落，封香垂着的眸子闪过波动，随后一阵无奈，说出来？就凭这些直爽的兽人能听明白她的话吗？以他们的性格，

根本就无法了解她的心情，就算说出来，也未必起到什么作用。

        到时候，只会让他们认为她在天方夜谭，认为是一场笑话罢了。
PO18穿越异世：野蛮情人０５０：为了她，打架
０５０：为了她，打架
        看着垂着脑袋的小雌性，弗莱克金色眸子闪过一抹好奇。

        他觉得，她很不一样，跟他见过的所有兽人都不一样，就像她不是这个世界的人，仿佛从外界不小心落在了这里，与这里格格不

入不说，就连一举一动，都让人奇怪。

        作为这里唯一的一个雌性，她应该很骄傲，很得意不是吗？

        每天活在众多雄性爱慕的眼神中，她不但没有一点兴奋，而且看起来还很无奈。

        是的，从她的眼中，她看到了不该出现的伤感。

        看样子，她不喜欢这里的生活环境，不喜整天被那些雄性们包围着的感觉。

        这样的她，勾起了他的好奇心。

        “说给我听，也许我会帮到你。”

        莫名其妙的，他竟然说出了这番连他自己都不敢相信会说出的话语，但话以出口，无法收回。

        封香一怔，然后抬起眼睛定定的望着他，语气之中，有着不确定，也有着好笑，“你能帮我什么？”

        抿了抿唇，对于她的不信任，他非常不喜欢，但他没有把自己的情绪表露出来，而是沉稳的说道：“你说出来，就算我帮不了你

，也会是一个很好的听众，你吐出那些压在心里的郁闷，也就舒服许多。”

        封香笑了，精致的眉眼一弯，嘴角勾起了迷人的孤度，“你说的在理，好，那就听你的。”

        吐了口气，望着缓缓流动的水面，她缓缓说道：“表面上看来，我在这里很幸福，有这么多的兽人保护我，照顾我，还给我吃不

尽的食物，陪着我解闷，但所有的人都不知道，我其实不开心，我感到惶恐，感到孤单，感到无法发泄心目中的闷气，奥斯他们无时无刻

不对我笑眯眯的，但我很明白，他们的目的只有一个，那就是让我为他们诞下小兽人，彻底变成他们用来繁殖后代的工具，可是他们不知

道，我不愿意，非常不愿意！”

        “我每天都在想，这样的日子迟早都会被打破，我一个手无缚鸡之力的女人，如何能够抵得过那些强大的雄性，虽然表面看起来

他们很听我的话，但我知道，他们只不过觉得我有趣，对我的新鲜感还没有结束，等到他们厌烦了，不耐了，也就是我该受到束缚的时候

。我想过逃跑，想过远离他们，可是一次又一次的离开，换来的总是过多的悲哀，想不到的伤害，我不强大，不厉害，甚至没有自保的能

力，我多么希望有一个真正让我依靠的男人，这个男人会带给我安全，带给我温暖，让我觉得自己并不孤单，并不可怜……但是……我失

望了，我的身边，从没有这样的雄性，也许，整个兽人大陆都不会有吧……”

        自嘲一笑，封香觉得自己还真是悲哀。

        听完她的话，虽然早就知道她不喜欢这种生活，但是没有想到她心里面竟然是这样想的，一时间，弗莱克心中复杂，总觉得有什

么东西在胸口蠕动，为了掩饰这种异样，他没有说话。

        气氛顿时寂然无声。

        半天过去了，封香河边站起身，拍了拍身上的尘土，低眸对着他轻笑，“好啦，谢谢你愿意听我倾吐。”

        弗莱克抬眸看去，晚霞的红光衬托在女子的后面，她看起来那么的不真实，仿佛即将涣散在夕阳中一般，想了想，他开口说道：

“别想太多，你应该学会变强大，只有自己变得不在弱小，那么你便不会整日担惊受怕。”

        封香的双眸顿时一亮，“你说的没错。”但很快的，又黯淡下来，低声道：“但是我如何变强大起来呢？就凭我这副娇弱的身体

？”说着，她缓缓伸出双手，无奈的苦笑。

        抿了抿唇，弗莱克沉稳的俊颜燃起一抹浅浅的微笑，“如果你愿意，我可以教你。”

        “真的？”

        女子惊喜的望着他，在她期盼的目光下，男人缓缓点头。

        “谢谢你！”

        封香由衷的感激，双眸因为有了信念而变的更加光彩夺目，仿佛晚霞中的落日，散发着徐徐的光辉。

        他这是怎么了？

        为什么会主动这么做？

        这很不像平时的自己。

        但……

        看到那张因为惊喜而灿烂的小脸，他觉得一点也不后悔。

        回到家中的封香，嘴角挂着那抹轻松的笑颜，虽然她不明白弗莱克为何这么做，但是她隐约觉得，这个男人的心其实不坏。

        一开始，他对她除了疏离就是漠然，仿佛觉得看她一眼都不值得，她也明白，这个男人瞧不起自己。

        可她无所谓，若是一辈子只在乎别人的眼光而活，那她就不用活着了。

        可今天，这个男人的举动着实让她惊讶，心里面对他的看法不由得淡了些。

        乌起早已经回到洞里面，注意到小雌性的心情颇好，便投去了不解的目光，“今天发生什么事了？”

        封香正在收拾床上的兽皮，听到男人的话之后，抬眸说道：“你最好不要知道的好。”

        说完，又把头低了下去，眼里闪过一抹狡黠。

        乌起皱眉，扔下手里的猎物，大步走过来，霸道又强硬的说道，“我一定要知道。”

        封香抬眸，站直了身板，“你听着，今天奥斯欺负我，趁着我休息时候，差点把我……把我……”说到这，她咬住了下唇，脸上

满是羞愤。

        乌起一看这情况，自然猜到了什么，神色一沉，“那家伙在哪？”

        凤翔一听，心里顿时一喜，但她没有表露出来，而是疑惑的摇头，“不知道他现在在哪里，但之前有人看见他与巴森在一起。”

        “混蛋！”

        乌起冷脸咒骂一声，带着满身的冷冽，大步走了出去。

        封香望着男人的背影消失在视线中，嘴角才缓缓勾起一抹冷笑，“该死的奥斯，我说过一定会收拾你！”

        心情不由得更好，于是，她哼着小曲，低下头，继续忙活手下的活计。

        一个小时以后，外面已经泛起浓浓的雾气，夜色渐浓，乌起带着冷风从外面回来。

        “你怎么……”

        她看到脸上一块青一块紫时候，不由得震惊了。

        这家伙难道被奥斯给打了？

        不会吧……

        奥斯应该不是他的对手……

        紧接着，洞口又进来两个高大的身影，正是奥斯与巴森。

        “你们？”

        她的目光看过去，不但乌起，就连奥斯与巴森的脸上也都是受伤的痕迹，配上他们阴沉的表情，顿时让她有种大笑的冲动。

        但是，她知道现在不是笑的时候。

        “你们打起来了？”

        她明知故问，假装惊讶的望着他们。

PO18穿越异世：野蛮情人０５１：偷偷的，占有她１
０５１：偷偷的，占有她１
        “还不是乌起，竟然趁我不注意偷袭我们，哼哼。”

        奥斯一进来就恨恨的瞪了乌起好几眼，而巴森只是抿着唇，什么都没有说。

        “偷袭你们？”

        不是应该只有奥斯吗？

        巴森为什么也……

        她的目光看向了巴森，却只见后者同样看了过来，想到今天上午发生的事情，封香把脸一撇，不想再看到他。

        既然她在他的眼中好比货物，那她还继续理会他干嘛？

        乌起也没有说话，只是沉着脸走到了床边，躺了上去，把背对着他们。

        奥斯看了看这个，又看了看那个，突然间嘴巴一撇，转身就毫不犹豫的走了出去。

        只剩下，巴森怔怔的望着她。

        被那种灼热的目光看的浑身不自在，封香什么也没说，几乎是小跑着离开了洞里面，也没有看到后面巴森黯淡下去的眸子。

        夜晚，明亮的月光将大地照射的亮堂堂的。

        封香躺在柔软的草地上沉沉的睡着，她把自己缩成一团，沉浸在自己的梦乡。

        忽然，一抹修长的身影渐渐靠近了她，悄然无声的停在了她的身前蹲下。

        男人不知道从哪里拿出一罐东西，用手指挖出了一些，小心翼翼的抹在了她的鼻子下面。

        把东西收好以后，奥斯兴奋的笑着，先是他悄悄把她的兽皮衣服退下，然后掰开她的腿，俯身穿插在中间，双手却几乎同时抚上

她的绵盈，掌力蓦然收紧，恣意的爱抚把玩起来，动作或轻或重。

        揉捏的感觉如蜘蛛的丝网般在她身上张结，睡梦中的她嘤咛一声，下意识向后逃脱躲避，后昂的脖颈正落入奥斯的唇下，他细碎

亲吻频频的在锁骨和耳垂见流连，然后突然加重力道的疼爱噬咬起来，柔嫩的肌肤阵阵的刺痛，竟汇集成一种奇异的快慰，她禁不住的低

吟起来……

        “真是个可爱的小东西……”

        奥斯微微轻喘道，张口含住绵盈，用力的疼爱了几下，又小心的咬了几口，像是在品尝某种美味，恣意而有所保留。

        “唔～～”

        血脉里好似有电流过，最后**的电击聚向小腹那里，一阵的酸软。

        幽闭深处猛然有了熟悉的感觉，她忙并拢双腿，竭力的收紧小腹，抵抗那股羞耻般快乐的侵蚀。

        细微的反应没有逃脱的被奥斯洞穿，他低低的暧昧邪笑：“躲什么呢，我知道你喜欢的。”俯身在她绯红的脸颊上印上了一个吻

。

        O@的脱衣声后，他拽起她的一只脚踝抬高，趋身将自己勃发的**亲密的贴在她的身体前。

        “小雌性，我真的好想要你。”

        他哑着嗓子低声道，同时硬的不像话的腹肌和“分身”缓缓的在她敏感的身体外往复打圈摩擦。

        “唔唔……呀……”

        他露着的肌肉想一块烧红的铁饼般灼烫的让她受不住，她拼命摇头低泣，腹下的感觉更加不受控制的泛滥。

        “摇头是不高兴？”

        奥斯状似遗憾的叹息，薄唇贴上她的额角，伸舌温柔的舔去汗珠，带着浓重的炙热，身子稍撤，修长的手指滑到已经的地方毫无

预警的一进入到底。

        “唔！！”

        她猝然紧张，不容她逃避的，奥斯拔出长指再重重一进入，粗粝的指腹勾画里面肉壁，翻腾搅动。

        骨头都酥了，她脑子里一片的眩晕，再也无法驾驭自己的理智，身体竟配合他的动作微微挺起挪动。

        奥斯顺势把她的双腿劈开到极致，做出欢迎的姿态。

        “封香……”

        奥斯快乐的低喃，又并入一指，继续在她的身体里翻腾勾勒，好好疼爱。

        “唔唔～～唔～”

        无法形容的尖锐感觉霎时淹没全身，她只觉身体一阵阵的抽搐，带来了无尽的渴望。

        她呼吸紊乱，热汗湿濡了青丝，纠缠在脖颈上，如被人轻轻的扼住咽喉般，些许的窒息。

        “唔……”

        她觉得自己喘不过起气来，她要死了。

        奥斯轻笑道：“忍不住想要了是么？封香……”

        说着，擎高她的双腿，抵住**的入口，轻柔的撬开……

        她意乱情迷的摇头呜咽，他却重重的一顶，悍然长驱直入。

        “唔唔唔唔唔！！”

        奥斯根本没时间也没心情研究她的心态，只略停了停，等那骤然被撑到极限的身体适应他的入侵，而后慢慢的推进，直至贯彻始

终。

        好胀，好满，没有留下一丝缝隙的完美契合。

        被填满的纯然饱胀感充满了小小的肚子，甚至连腰肢都因为填入的太满而无法做到弯曲的动作。

        “唔……”

        她舒展眉头，不适的侵入感过去后是迷惑感官的快乐。

        “好棒。”

        奥斯迷醉似的低语，“只有和你做才会有感觉……我要动了～”

        不是征求她的意见，仅仅是一句宣告而已，奥斯满足轻叹着，托起她的腰肢便毫不客气的律动起来。

        由缓到急，由慢到快，先是试探性的微微深入，让她能尽快的适应他那惊人捣弄，这也是他的贴心。

        在假象的舒缓感觉中她大意的松懈，刚一发出那声安心的叹息，他便突然强势的大力冲击，连番的深刺……

        叹息变成窒息的呜咽，巨大的冲击力仿佛就要把她刺穿般的强烈，身子再一次的绷紧，她想连连尖叫，可是舌头纠缠在绫带上，

冲出口的反而是低吟，婉转娇媚。

        “是不是很舒服？”

        奥斯忍耐到颤抖的低哑嗓音附耳恶笑，手指伸入她无法合拢口中，捉住那枚滑溜的小舌，恣意揪玩。

        “快些放松……”

        仿佛是在印证他的警告，奥斯痛苦的低咒一句，象是要突破所有的阻碍，挺腰重重的猛顶，硬若磐石的小腹撞上湿热柔软的地方

，竟连根没入的都挤了进来，又深又快的速度让她连呼吸都埂住的悍然刺入了深处。

        “唔唔唔唔唔～～”

        突如其来的痉挛让她发疯般的扭动身躯，彻底贯穿的疼痛后是受虐的酸慰感觉。

        “封香……”

        奥斯紊乱的粗喘气，说着，又轻轻抚着她的身体。

        说不清是痛苦还是快慰的低吟一声，她抬高身子，随着他的动作摇摆。

        下垂无力的双腿缓缓的抬高，盘在奥斯的腰后搭紧，弹性而滑腻的身体开始有节奏的收缩扩张，绞拧着深陷在身体里的男性。
PO18穿越异世：野蛮情人０５２：偷偷的，占有她２
０５２：偷偷的，占有她２
        奥斯闷哼一声，又朝臀瓣上捏了一下，挺腰残酷而蛮力的大动。

        “唔唔～唔～～”她哆嗦着低吟。

        他是那样的巨大，那样的勇猛，每一次的深入都像是头寻求餍足的野兽，每一次的撤出似乎都能将她身体那柔嫩翻出。

        “天哪，你身体紧的真不像话……”

        奥斯邪肆浅笑，伸出一指朝她的喉咙猛然按下……

        啊！！

        陌生而犀利的感觉爬过她的脊背，她闭紧了眼睛哽住了呼吸，近似巅峰般的感觉刺激小腹那里再一次的异样不已。

        她好想畅快的嘶喊出声，可是奥斯的手指几乎要探到喉咙里去了，她呼吸不畅的摆头躲避，牙齿一次次的滑过他湿热的手指，像

是蓄意和他嬉戏，尖锐的喊叫被堵塞成呜呜咽咽的啜泣。

        奥斯不失时机的撤出手指，伸舌将她唇边的涎口水悉数舔舐，含住她的冰凉的唇，轻噬吸咬。

        他意欲未明的轻笑，手指按在她的唇上缓慢的下滑，路过柔软的娇躯，颤抖的小腹，探向柔软刚强链接的地方，牙齿笑着咬上她

的耳垂。

        “唔唔唔唔！”

        连串的灭顶感觉突然袭卷而来，她微微摆动自己的腰祈，却引来男人更为加倍的疼爱。

        奥斯语气不稳的低啸着入耳的低语，以不可思议的速度对她那紧窒的身体狂轰乱炸，坏心眼的嘁嘁奸笑，亦配合他狂乱的动作加

快了……

        健阔有力的胸膛亲密的托住她的身体，把她高高的半推起，让她几乎坐在了奥斯的小腹上。

        “封香，我的封香～”

        奥斯迷乱的呼唤，即将濒临那极致的快乐，他紧扣着她的腰，用似乎要将她进入的气势，狂肆的剧烈的深入冲撞。

        “嗯嗯嗯～”

        小小的身子被他顶到半空，只停滞了一瞬便又从高空重重落下，被热汗湿透了的秀发结成一缕缕，飞起又落下，砸在她的肩背上

，刺刺麻麻的仿佛鞭笞。

        在一连串的凶捣之后，那噬魂的极致快乐猛然爆发，她紧紧拽住缚在半空的带子，绷直了脊背，昂头嘶声竭力的尖叫起来。

        奥斯最后一个猛力，悍然进了她的身体里，在混乱的嘶喊和癫狂的颤抖里，哆嗦着释放出了所有的种子。

        她只觉一股高速激发的种子如箭矢般弩射进来，下意识的锁紧小腹，竟将种子吞咽了下去。

        奥斯瘫靠在她的肩上低吟，喜悦的闷笑了几声，汗湿的大脸在她的肩窝里蹭了又蹭。

        长吟一声，巅峰后依旧紧绷的身子随着那一声叹顿时软如烂泥，她无力的倒在奥斯的怀里，心脏怦怦怦的乱跳。

        “封香～～”

        性感而磁性的嗓音撒娇似的低唤。

        奥斯抬高了语调，又在她肩上蹭了两下，紧窒的身体随着他的动作不停的疼爱着那分身，奥斯受不住的倒抽一口气，笑念了句“

妖精”，惩戒的咬了她脸颊一口。

        男人的腰身便出其不意的撞了起来。

        “唔唔！！”

        她昂头低吟起来，刚刚经历巅峰的身体尚未停下抽搐，敏感的地方不堪碰触，骤然侵犯的他因为体位的关系连根没入，把小肚子

生生的进入凸了起来。

        “不要～我受不了了。”她挣扎哀求。

        “这样就受不了了？我不信～”

        不为她的哀声所动，奥斯移动窄臀，刚一开始便以海啸般的气势撞击抽送。

        “唔唔……”

        澎湃的异样凌驾了她的思维，她本能的翘起身体，迎合他的不同角度的一次次深入。

        奥斯低低轻笑，嵌在她臀侧的大掌轻轻抚摸着女子身体，动作愈加的放纵狂野。

        放开了凌虐绵盈的巨掌，然而没有给她任何喘息的时间。

        她只觉胸口一热，他竟张口含住了那小小的她，先是大口咬了一下，听见她吃痛的尖叫后，他滑动舌尖开始勾勒着疼爱，暴戾的

噬咬，以舌齿肆意疼爱逗弄。

        又伸出一只大手到腹下，揪起那不安分的敏感地小心的爱抚，非要将她蹂躏的求饶也不罢休。

        仿佛是心有灵犀，奥斯亦配合她一吞一吐的频率，默契的疯狂深入，动人心魄，这个男子施尽手段的让她快乐。

        在胀痛的快慰逐渐堆积与矛盾的虚浮感交织的瞬间，激荡的极致战栗无法克制再度来临，虏获了全部的她。

        “唔唔～！”

        和着她哭泣的喊叫，奥斯愉快的咆哮着，野蛮的顶进最深处，将自己最炙热的种子狂野喷射……

        连续的巅峰所带来的无法承受的感觉让她都要疯掉了，肌肉都止不住的在哆嗦，她短促的嘤咛一声，便什么也不知道的昏睡了过

去。

        仿佛在浩瀚而广漠的海洋中载沉载浮，头顶以青红绿金宝石点缀的星空流淌着温柔的光河。沉绵的身子随波涛起伏，忽高忽低，

逐浪而去，吟唱着妖丽歌曲的海洋精灵手捧星星顽皮的印到她的唇上，忽而又钻进她的身体里嬉戏，在血里，在腹中，在耳边哼唱，哼唱

那轻灵低婉的祝词……

        迷梦中，隐约听见有谁沉醉的嗓音合着精灵的歌声痴痴低诉――，

        我爱你，封香……我爱你……

        一颗红宝石般璀璨荧惑的星星落入怀中，她雀跃的举高它，爱不释手，抵在唇上亲了又亲。

        唔，她也爱呢……

        她笑若春花，把红宝石紧紧的贴近脸颊，水眸喜俏俏的弯起。

        ……我也爱你……

        她迷迷糊糊的睁开了眼睛，撑起身子欲起，顿觉头重脚轻的又颓然倒回了草地上。

        全身仿佛被痛殴过后般的酸痛，尤其是腰肢和肩膀那里，麻痹的双腿甚至不能顺利的合拢拖在上面。

        刚刚清醒，顿时，昨晚上的情景全部涌上脑海。

        禽兽！

        她咬牙切齿的低咒，却发现嗓子已然嘶哑，声音粗嘎艰涩，她捂着脖子咽口唾液，奇怪的闻到舌齿间有股淡淡的药香？

        不知道他趁她昏迷的时候又喂了她什么奇怪的东西！

        恨恨的侧头扫视周遭，只见那头禽兽正的躺在身边，沉梦正酣。

        他侧身抱着枕头，半张脸埋在臂弯里，紫色长发恣意披散，大剌剌舒展的裸背上犹见抓痕和齿印。

        她红了红脸，竟不知自己是何时下此狠口？

        “封香……”

        他软软的梦呓，翻了个身，她才发现他眼窝下的一圈淡淡的黑影，蓬松的发辫慵懒的缠在肩上，些微苍白的面庞噙着笑意，垂阖

的长睫下亦同样两圈淡淡的阴影。

        欲求不满的禽兽！

        趁她昏睡时不知一共禽兽了多少次竟然禽兽出了黑眼圈，哼！

        活该！

        最好是操劳过度精尽人亡才大快人心！

        咬牙“哎呦”了一声，她勉强又翻起身子，想要绕过奥斯离开。

        酸软的小腿在抬起时却不慎碰到了奥斯，几乎是电光的一瞬，他反应迅捷的猛然睁开了眼，大掌按在她的肩上又把她重重的压了

回去。

PO18穿越异世：野蛮情人０５３：翻脸，你放开我！
０５３：翻脸，你放开我！
        “亲爱的，你想去哪？”

        封香一抬眼，就对上了男人紫色的琉璃眸，不禁怒道，“你对我做了什么？”

        双眼一眯，奥斯忍不住好笑的说道：“该做的都做了，你不是已经知道了吗？”

        “我是问你之前对我做过什么？！为什么我在梦中会跟你……”

        说到这，封香紧咬着下唇，满脸羞愤。

        “嘿嘿，这是秘密～”

        男人眨了眨眸子，神秘的说道。

        “你起来，我要回去！”

        封香知道，再怎么问也不会有结果，最好先离这个男人远点才是，这么一个空旷无人的地方，难保他不会再继续来一次……

        “别走……”

        奥斯轻而易举的压住了她，制止了她起身的动作。

        头一次品尝到小雌性的美好，就一次的话，他如何满足？

        她冷哼一声，刚要反驳回去，男子冰凉的双唇狠狠压了下来！

        “唔唔……”

        封香震惊的睁大眸子，恨恨的瞪着眼前放大的邪美脸庞！

        奥斯贪婪的啃咬她的唇瓣，动作粗鲁，不顾她的疼痛，只顾着吸取着属于她的美好。

        封香紧闭着嗓门，不让自己痛呼出口，但因此，眉头却是紧紧的皱着。

        半响之后，他终于放开了她，捏着她的下巴让他仰视，“你的味道真是太美了，让我欲罢不能……”

        封香冷笑，“奥斯，难道你要伤害我吗？”

        “我怎会忍心伤害你呢，我疼你，爱你都还来不及……”

        “我不需要，你放开我！”

        忽然奥斯的双眸一沈，“不需要我？那你需要的是谁？巴森？还是乌起？”被不知名的怒意充满，他丝毫不觉得自己的话已经伤

害到了她。

        “混蛋！你放开我！”

        封香气的小脸通红，从来都是嬉皮笑脸的男人竟然会这么说她？说不尽的失落愤怒，她拼命的挣扎起来。

        “放开你？亲爱的，我的技巧不比他们差，你一定会迷恋上我的……”

        “奥斯，你这个不要脸的……唔唔……”

        似是宣泄着他的妒忌，奥斯便一口封住那张嘴欲呼的樱唇，灵活的舌强硬地撬开她的贝齿，寻找到她的丁香小舌。

        封香拼命闪躲他凑过来的唇，但不管她如何躲，终敌不过男人的力量，很快她就在闪躲中变得气喘吁吁。

        为什么，自己要承受这些男人的无力对待？

        为何所有的男人最后都会伤害她？

        封香心中戚然，挣扎毫无作用，她索性放弃。

        感觉到身下人停止挣扎，他狐疑地抬头，便看见她讽刺的笑容，眼眸顿时一暗。

        想用这种眼光让他放弃吗？没那么容易。

        双手继续爱抚着她如婴儿般白嫩的肌肤，唇舌沿着她脖颈一路下滑，来带她小巧的绵盈，张嘴含住粉嫩的柔软，繁复吸吮逗弄，

试图引起她的反应。

        “你以为我都会沈溺情里吗？”

        头顶上一道冷冷的声音，打断了他的动作。

        奥斯抬头看她，只见她始终以冷漠的眼神注视这一切，仿佛在在身下的人并不是她一样。

        两人对视许久，倏地，他轻轻笑了，性感的薄唇贴在她的唇上，粗哑着开口：“那我们就来试试吧！”

        无声的战役在两个人之间开启……

        奥斯用唇舌描绘着她美好的身形，从胸部到大腿，一寸一寸地、撩拨，深邃的紫眸却始终目不转睛地盯着她，看她的反应。

        封香也不躲避他的视线，就这样与他对视。

        此刻，形成了一幅异常诡异的画面。

        草地上是两个纠缠的身躯，可身体的主人却异常诡异的注视对方！

        他冰凉的手指和火热的唇带给她一阵阵颤栗的感觉，但封香知道她不能轻喘出来，紧攥的手已经开始微微颤抖，但她就是硬生生

的咬碎了一声声快到嘴边的轻喘。

        奥斯始终观察着她的变化，没有错过她脸上的每一个表情，看着她咬牙隐忍，眼中流露出的倔强，邪邪一笑。

        她以为这样就可以抵抗**吗，太天真了！

        猛地抬高她的翘臀，让她身体完全呈现眼前。

        封香惊的倒抽了一口气，刚想出口阻止，却硬生生被自己逼退下来，她不能向眼前的男人屈服！

        更何况，她的求饶，只会让对方增添兴趣罢了……

        奥斯将眼光移到她打开的双腿间，看见那里明显动情的颜色，邪魅的笑容加深，大手往那里轻轻一划。

        “明明很想要，为什么非要忍着呢？”

        那是身体的自然反映！

        封香在心底大骂，但紧咬的双唇却一字不发，她不敢张嘴，她怕她此刻一张口，喊出来的不是话，而是轻喘。

        真是倔强的小雌性！

        奥斯不再言语，要用实际行动让她瓦解。

        他低下头，用唇瓣挑逗女子的身体，并时不时的，轻咬她的敏感，眼睛一瞬不瞬地盯着她紧绷的面容，想要欣赏她沈浸情旋涡的

表情。

        巨大的感觉如浪潮般，一**向她袭来，她忍不住全身开始颤抖，握紧的双手已经泛白，眼睛也氤氲了一层薄雾。

        快……快受不了……但这时候不能认输！

        真要命，这种折磨到底要到什么时候？！

        奥斯感受到她身体的兴奋，更加卖力，逗弄的速度也越来越快。

        最后，他将舌伸了进去，快速的律动起来。

        静谧的草地上，一时只听的到暧昧的喘息声……

        牙龈已被咬破，紧握的掌心也开始泛出血丝，但封香都隐忍下来，意念早已战胜一切，身体仿佛已经脱离，她不能输。

        看着她嘴角流出的鲜血，奥斯停下动作，大手钳住她的下巴，眉头深缩，让她承认自己的**有这么难吗？为什么她就是不应和他

！

        “把嘴张开，你想把牙齿咬断吗？”

        盛怒的口气中，不自觉透露着隐隐的关切。

        看着他沈下去的眼睛，她突地莞尔一笑，嫣红的唇，娇红的脸蛋，凌乱的发丝下妖娆的身体，使她整个人看上去妩媚妖异、风情

万千。

        他下身的**已临近爆发的边缘。

        但她接下来的一句话，顿时如同一盆冷水扑到他身上。

        “你这个讨厌雄性，不配让我轻喘。你……根本就不如他们。”

        她知道，在这个时候上说另一个男人比他强，任何一个男人都会受不了。

        但她就是要刺激他，既然力气上她敌不过他，就折磨他的精神，让他难受。

        奥斯眸光倏地蒙上一层寒霜！

小提示：剩下的章节百度一搜书名，就出来了，已经完结的。
　☆、０５４：惊怒，撕破脸皮

“那就看看，到底谁的本事大。”
说完，他下身猛地一顶，火热的男性整个没入。
好痛！
封香暗呼。
即使下身已经湿润，但她的狭小仍是很难承受。
温暖湿热的内壁紧紧吸附住他的灼热，剧烈的收缩让感觉如洪水般向他袭来，额上的汗水，顺着邪美的脸庞滑下滴落在她的小腹上。
她把他夹这么紧，真是要命的舒服！
但仅存的理智并没有让他不顾一切的律动，两个人的较量还未分胜负，他不能先让自己的**淹没！
他缓缓的动，不紧不慢，偶尔转动一下，让摩擦产生更大的感觉，紫眸紧紧盯着封香，不错过她的任何一个表情，但隐忍的汗水已经把背

部全都浸湿。
酥麻的感觉由两人的结合处传遍全身，全身燥热难耐，呼吸也越来越不稳，眼神开始涣散。
意识里，封香提醒自己一定要坚持，但身体却像有了意识般弓起，迎合他的每一次挺送。
但是，该死，他就不能快点吗？！这种不紧不慢的速度，真是要命的折磨人……
她快要缴械投降了！
“想要我吗？说出来，我就给你！”
奥斯轻笑，语气不稳的问她，天知道要是她再不答应，自己就要被这**吞没了！
看着他额头不断滴落的冷汗，粗重的喘息和紧绷的身体，封香心底了然一笑，看来隐忍痛苦的不止她一人，他也在极力的忍耐着磨人的**

。
男人向来不是很擅长隐忍**，尤其是这种野性的兽人，这场较量她不一定会输。
没有回答他，她伸手拉住奥斯一屡紫发拽向自己，他也跟着俯身，封香马上封住她的唇，用舌头描绘他性感的薄唇，然后慢慢下滑，来到

他胸前的红色突起，张嘴含住，学他那样，反复逗弄、舔咬，一寸寸地瓦解他的理智，她就是要让他崩溃！
“砰！”
脑中仅存的最后一丝理智被她瓦解，奥斯低吼一声，犹如脱缰野马般在她体内驰骋起来，巨大的男性每次都全部退出，再狠狠的连根没入

，摩擦产生的感觉如暴风般席卷两人。
奥斯的喘息越来越厚重，律动更是迅猛异常，大手抓住眼前的她，嘴唇也跟着爱抚起来。
随着他不断加快的速度，封香意志也开始涣散，终于，理智崩溃，身体随着他起舞，双手也无意识地扶住他的肩膀，只有嘴唇仍下意识的

紧抿着。
最后，在他一阵快速律动中，两人一起达到**的高峰！
奥斯趴在她身上重重的喘息着。
巅峰过后，奥斯轻抬身体看她，却见她退却了情yu的眸子正直直地盯着他，突而展现一抹绝丽的笑餍，“你输了！”
奥斯身体一僵，看着她闪动着娇睫的眸子，勾起一抹邪肆的笑容，“你笑的太早了。”
将封香身子翻过，猛地从后面贯穿她。
开始了新一轮的折磨……
“你这个……混蛋，输还不敢承认……就会欺负女人……无耻……”
快速的律动让她一句话说的断断续续，见身上的人没回她的意思，只好作罢的紧抿嘴唇，不让感觉淹没她的理智。
在她身上的奥斯已经什么都不能思考，巨大的感觉早已将理智淹没。
他现在唯一的意志就是要她，一遍一遍的要她，让她身上的每一处都烙上他的痕迹。
她是他的！！！
“混蛋……你这个……”
封香尽量说地连贯，却感觉身后猛地一个冲刺，直直地深入她身体最深处，不由自主的抬头，加紧身子，抵抗那些微的疼痛。
“你会喜欢我这么对你的……”
男人的喘息弄的封香背后痒痒的，红酒般低醇的声音让封香深深厌烦。
男人九深一浅的冲刺着，让她在无尽的欢愉中泛着丝丝疼痛，却又感觉到身体深处的酥痒，难耐的向后退去，感觉被冲击的疼痛稍微小点

，不由地试图向后移动，逃离这种疼痛。
一双大手有力紧紧的地钳住封香的细腰，“想跑？”声音中有一丝戏谑，“晚了！”
封香手脚并用的努力争取离开他的掌控，可惜晚了一步。
他狠命地将封香撞向他的分身，一股撕裂般地疼痛从身体传来，巨物凶猛地深入子身体内部半寸有余。
“唔唔……”
封香眼前一晕，双手无力再支撑全身的重量，软软地趴在地上，只留下身体被男人高高地举起，身体无意识地轻颤，想要自己化解那种疼

痛。
“小雌性，其实很喜欢我的不是么，看吧，做这种事情多么美好，真是让我迷恋不已……。”
他被夹得很是舒服，心情大好。
封香万般愤恨，咬牙切齿的在心里咒骂着。
男人使劲地在身体内碾磨，忽而左右乱撞，忽而对着某处使劲挤按。
封香先是疼得难以忍受，一会儿便觉得一阵又一阵地酥麻感从身体延伸开来，似乎连心尖都颤抖了。
男人噗嗤一笑，气的封香恨不得直接咬死他！
他缓缓退出，接着猛地一顶，狠狠地进入她的身体深处，“唔……”
一声闷哼从封香口中传出，身体一颤一颤的自动紧锁着。
他像是收到了鼓励，凶猛地律动，次次全根没入，尽数退出，丝毫不给她喘息的时间。
封香紧咬着唇瓣，身体滚烫，被男人狂野地追击着。
点点春露，染在丛林上，如清晨的露珠，却瞬间被拍打上水潮，一**毫无止境。
她的身体被对方凶猛地折磨着，快要被撑破。
“小雌性，你是不是很舒服呢？……。”
不怀好意的声音在耳边响起，男人似乎很是开心。
“该死的……”
封香恨恨的咒骂，对这种现状又无可奈何。
男人嘴角一勾，狠命的一顶！
冷汗滑下，封香痛呼一声。
他竟然这么狠力顶入，巨物直接戳进身体，让封香更深刻地感觉到他的存在与威胁。
“王八蛋，无耻……你……“
红唇被他吻住，舌头强势地在红她口中翻搅打转，拽住她的香舌使劲吸吮，还深深地舔吻她的深喉，他的舌不断模拟着冲刺的节奏，反复

冲刺，晶莹的唾沫顺着纠缠地双舌滑落。
这该死的男人，她真想杀了他！！！

　　☆、０５５：他，对她的兴趣

看着她紧抿的嘴唇，奥斯欲火更盛，律动速度也狂猛不羁。
封香不知道她隐忍了多久，只知道他一次又一次地要她，身体早以脱离了意识，随他一次次的沈沦。
在不知第几次巅峰之后，奥斯伏在她身上剧烈的喘息。
“还是不肯屈服吗？真是倔强啊！”
他在她耳边轻喘着，低沈的语气中多了一份无奈。
目光巡视她的身躯，整个身体上布满了大大小小的欢爱痕迹，这些都是他给她留下的，认识到这一点，心底有着小小的满足，但为什么她

就是不肯屈服于他？
难道在她的心里，自己就比不上乌起与巴森他们吗？
妒忌，蒙蔽了他的理智。
“你不会以为这样就结束了吧？”
他鬼魅的声音再次在她耳畔响起，震得封香身体一僵，他……他什么意思？
没等她反应过来，他再次毫不客气地贯穿她，直到尽头……
封香一声惨叫，浑身绷紧。
身体好痛，仿佛撕裂般疼痛着。
她可以感觉那里又再次磨出了血……
男人的入侵，再次使痛楚到最大，隐隐透着血丝。
“是不是很舒服？我也是呢，真想永不停歇的跟你在一起……”
男人满脸兴奋痴迷，不给她喘息的机会，一下一下，狠狠地进入她。
他要让她记住他，要让她身体的每一个部分都能清清楚楚的记住他。
封香呜咽着，精致的小脸满是痛苦的神色，随着意识越来越模糊，终于，承受不住身体的巨大痛苦，昏了过去。
奥斯丝毫没有发现她的异常，仍旧不知疲惫的做着。
突然，伴随着吼声，黄色的身影刹那间冲了过来！
“吼―”
毫无防备的奥斯就这样被拍飞了出去。
然而，但奥斯赤着身子看过去的时候，只余下一片黄色身影，哪里还有小雌性的身影，怒吼，“弗莱克――”
“你没事吧？”
当封香缓缓睁开眸子，映入眼帘的便是男人沉稳的脸庞。
“……谢谢。”
一瞬间，心中豁然，哑着嗓子低声说道，然后，静静的闭上眸子，神色一片凄凉。
弗莱克深深凝望着她，最终化为一叹，“不要想太多。”
听到男人关切的话语，封香心头一哽，“我没法不去想，没法让自己的心不痛……”
眸子睁开，已经是一片泪光。
“有些事情想太多，只会让自己更加难受，与其那样，还不如放开身心，去想些快乐是事情。”
弗莱克坐下身，那双总是锐利的眸子此时竟有些淡淡的柔和，一时间，封香的心里一动，有什么复杂的东西渐渐入住心尖。
“你不懂，我一直抱着希望，哪怕是一点点，我也会觉得他们也许是真的对我好，即便另有目的，我也不不敢去深想，可是事实摆在眼前

，由不得我躲避。”
封香淡淡潋下睫毛，遮住了眼底的失落，勾唇一笑，“奥斯曾经救过我，对我也算不错，但我心里一直明白他最想得到的不过是我的身子

罢了，能够繁殖的雌性，又有哪个雄性不想得到呢？”
“话虽是这样说，但是我跟他们不一样。”
耳边传来男人低沉的声音，封香抬眸，失笑道，“呵呵，我差点忘了，你确实跟他们不一样。”
这也是她为什么会在他面前吐露心声的原因。
女子的笑容，仿佛带着一种魔力，让他的心也跟着轻松许多。
让他诧异的是，她眼角的沉闷仿佛一下子消失，又似是从来没有出现过一般，他的心中疑惑，她到底是个什么样的女人？
对她，是越来越好奇了。
“好了，我们不说这些不开心的事情，你不是说要教我防身的本领吗？我现在有的是时间，早就迫不及待的想要学了。”
调皮的眨眨眼，封香刚一站起身，脸上顿时闪过一抹痛色。
“你怎么了？”
弗莱克一紧张，下意识的就去扶住她，封香摆手，回眸轻笑，“我没事，你放心。”
忽略腿间的痛楚，她在心里不停咒骂，该死的奥斯。
“你能行吗？”
皱眉的看着她娇小的身躯，真不明白这小雌性明明受不住，却偏要强作无事的样子，难道她忘了，兽人的嗅觉最是敏感，从她身上传出的

血腥味，如何瞒得了他？
“我……”
她刚想说自己能行，却在男人幽深的眸子下顿住了声音，仿佛早已经看穿了她的伪装，只是不想揭开。
“我先送你回去，过几天我在教你。”
也不管她愿不愿意，弗莱克弯腰抱起娇小的女子，迈着大步，走了回去。
……
乌起心急火燎的站在洞口，当看到熟悉的身影之后，眼里顿时涌上喜悦，可是在下一瞬，喜悦尽失，脸色沉了下去。
她为什么会跟弗莱克在一起？！
顾不得多想，他快步迎了上去，“她怎么了？”
鼻尖一阵血腥的味道，乌起冷声质问。
“她受伤了。”
弗莱克好脾气的说道，本想绕过他直接把她抱进屋里，却见乌起冷脸挡在面前，“把她给我。”
封香皱了皱眉头，并没有说话。
弗莱克看了眼怀中的女子，轻笑一声，“好。”
封香到了另一个男人的怀抱，目光下意识的朝着弗莱克看去，轻声道：“谢谢你。”
“应该的。”
莞尔一笑，弗莱克便转身离开，没有丝毫的留恋。
静静的看着男人的高大身影消失在视线中，封香叹气，抬眸对上了那双阴沉的冰眸，心里咯噔一下。
“你把我放下来。”
忽略心中的不安，她打算远离这个喜怒无常的家伙。
但是，男人抱着她的那双铁臂猛地收紧，紧的让她透不过去来。
“你想怎么样？”
她深呼口气，压下心中的惊惧直视男人的眼睛，这家伙不会又生气了吧？
想到这家伙的坏脾气，她心中顿时警惕起来。
乌起深沉的眸子看了她许久，最后，竟是撇开了目光，抱着她往洞里走去，“为你治伤。”
悄悄的松了口气，可却在下一刻，她的心又提了上来。
治伤？
可她的伤……
身子被男人轻轻放在石床上面，她马上开口，“我自己可以来。”
那个地方怎么可能让他看到。
乌起身子一顿，脸色有阴沉了许多，“不行！”
难道她就这么不愿意接受他的关心？
那她喜欢被谁关心？
刹那间，他的脑海浮现出弗莱克和煦的脸孔。

　　☆、０５６：从有过的，心冷……

“我自己可以的，真的，不用麻烦你。”
封香尽力的让自己低声下气，以免这个男人的火爆脾气有理由发作。
但是，她却被男人一只大手按在床上，另一只手拿着药膏，语气强硬，“我说不行！”
她无奈道，“乌起，我自己来就行了，用不着什么事都被别人伺候，我又不是残废，再说，这伤也没什么大不了，你去忙你的吧，真的不

用管我。”
看着她这么坚持，乌起的眸子闪过深沉，定定的看着她，紧抿着唇瓣不出声。
以为这家伙没那么容易妥协，封香刚想继续劝说，就听到男人的声音，“我去弄吃的。”
将药膏放在她旁边后走出了洞里。
终于松了口气，她小心翼翼的褪去了兽皮，然后劈开腿，拿起身边的药膏就对着私处轻轻涂抹，那红肿的样子，一看就是遭到了雄性的侵

占。
殊不知，她的举动，全被暗处的冷眸收进眼底。
两天的时间很快就过去了，封香的身体也已经复原。
这期间，不管奥斯如何跟她说话，讨好，她都会无视，直接将他当成了空气般不存在，任凭他磨磨叨叨的直说好话。
在她的精心安排下，部落里面的兽人将那些饲养的动物照顾的圆润肥厚，眼看天气越来越冷，棚子里面的动物能让整个部落在寒冷的冬季

吃上鲜嫩的食物。
不止如此，一些饲养的野鸡也频频下出了鸡蛋，个头要比现代的鸡蛋大上很多，不管是煮着吃还是烤着吃，都很美味。
有人恐怕会问了，在这个落后的原始部落，无论多么好的食物没有咸味能够好吃吗？
其实这一点封香早已经解决，但她用的不是盐而是一种汁多的褐色果实，这种果实一般情况下是兽人用来当点心吃的，偶然间被她发现，

所以在每一次烤肉的时候，她都会事先抹在生肉上面，这样烤出来的肉质才会特别的好吃。
这天，她正收拾着洞里，一抹黑影罩上了她的头顶。
抬头看去，她惊讶说道，“巴森？你不是跟乌起他们出去了吗？”
巴森温柔一笑，银色的眸瞳溢满了笑意，低头凑近她的耳边，“我来找你，是因为我想你了。”
男人的低沉暗哑，仿佛故意透露着某种诱惑。
封香轻咳一声，红着脸侧开了身，这家伙无时无刻不在发情，受不了。
“巴森，我现在很忙，有什么事，你……”
还未说完，巴森捧起了她的脑袋，用力吻了下去，她不敢置信的瞪大了双眸。
男人的吻带着渴望，贪婪，仿佛一头饥渴的野兽，吸取着美味的甘露。
处于被动的她，就那么一眨不眨的瞪着近在咫尺的俊脸，直到唇上传来的一丝刺痛，她才猛然回神，“尼憋折养……”
因为唇瓣被侵占，她反抗出来的声音也含糊不清，但却非常坚定。
巴森不顾她愿不愿意，扣住小雌性柔软身躯，尽情的发泄着身体的**，贪恋的吸允着属于她的一切。
已经好久没有尝到她的滋味，他每天都渴望着，期盼着，可是她却莫名的远离他，整天看不到她的身影，忧心忡忡的他经常会反复猜测其

中原因，可是想半天也想不通，于是，他便决定趁着乌起他们不在，独身来找她，释放相思苦。
挣扎无力的她，忽然发现远处一个熟悉的身影，顿时一喜，顾得被巴森肆虐的唇瓣，大声的呼救，“酒沃！”
眨眼间，男人就来到了巴森的身后，冷笑，“再亲下去，她便窒息而死了。”
巴森本来柔和的面庞顿时一冷，紧接着，放开了封香，占有欲超强的搂住她，讥讽看向了身后，“怎么？你还有偷窥别人亲热的嗜好？”
弗莱克毫不在意的轻笑，声音沉稳，“我没有那个癖好，只不过答应小雌性的事情不能食言，正好又碰到了这么一个场面。”说着，温和

的目光扫向了他怀中的女子，伸出手，“走吧，我们去别的地方。”
“你们去哪？弗莱克，你不是对小雌性不感兴趣吗？”
巴森手臂一紧，冷笑的睨着他。
封香这时候开口，“巴森，我跟弗莱克有事情要说，不是你想的那样，你先放开我。”
忽然间，一股说不出的酸涩泛上心头，巴森低眸，“封香，你别跟这家伙走近，他不是什么好东西。”
封香一听，忍不住冷笑，“我管他是不是好东西，我只知道他不会随意的侵占我，不会时时刻刻对我抱着不怀好意的目的。”
听到这，巴森有些受伤：“我之所以那样对你，是因为喜欢你，难道你希望我对你不理不睬吗？再说，雄性喜欢雌性，亲热一点怎么了？

这是天经地义的事情，我又没有做错什么，为什么你那么讨厌我？”
封香一怔，顿时有些淡淡的愧疚。
他说得不错，这是个原始落后的部落，如果非要让他们改变，那简直就是痴人说梦，喜欢跟雌性亲热，那是他们的本能，深入骨髓的本性

哪里是谁改就改的？对于这一点，她确实太过了。
但是……
这并不代表她就要接受他们的这种本性！
她是人类，不是兽人，更不是野兽！
所以……
“巴森，我为我的自私向你道歉，但是，我仍旧接受不了你这么随便的亲热，我不是性玩具，不是你们说上就上的，就算被逼迫，我也绝

对不是自愿。”
封香抬眸，定定的看着他一字一句的说道，看着巴森黯然的银眸，她压下心头的酸涩，用力的掰开紧扣住她腰的大手。
“我们走吧。”
轻轻的对着弗莱克点头，她便朝着远方而去。
“巴森，你这么性急，早晚会将小雌性吓跑。”
耳边传来弗莱克低沉的嗓音，巴森抬眸看去，银色的眸子闪烁着寒光，“弗莱克，你究竟有什么目的？我警告你，如果你伤害到她，我倾

尽所有，也会让你不得好死。”
哪知，弗莱克却是不屑的一笑，“你心里清楚，自己会是我的对手吗？”
看了眼他，金眸闪过意味深长的轻笑，紧接着，他转过身，抬脚追上了封香。
巴森的手臂失落的垂着，怀抱少了小雌性的身体，他觉得空荡荡的，第一次知道了冷的感觉，随后又忍不住自嘲，身为体温较低的冰族蟒

蛇，竟然会感觉到冷？
是的，很冷，不是身冷，而是心冷……

　　☆、０５７：决斗，两个打一个

一棵粗壮的参天大树下，封香仰望着头，透过稀疏的阳光，不断打量茂密的繁枝树叶，随即，她将手中的锋利骨刀叼在嘴上，双手利落的

爬上了树干，很快的，她便到达上面，一手牢牢地抓住树干，双脚紧夹着脚下的粗杆，伸出另只手拿住骨刀，用力的在树干上一砍。
哗啦――
树干被砍下去，从上面掉落下来。
满意的勾唇，她利落的从树上慢慢的爬了下来。
落地之后，拍了拍身上的尘土，她弯腰捡起地上的树干，兴高采烈的回去了。
“弗莱克！”
还未走到洞口，就大声的呼唤，紧接着，在石洞中走出来一个高达俊美的金眸男子。
“这一次做的漂亮。”
男人笑看着她，语气中带着一抹赞美。
止不住的愉悦爬上嘴角，封香将手中的树干扔在地上，“诺，看看是不是树顶的枝干，别以为我拿一根破树枝糊弄你。”
“呵呵，你这次确实进步很多，对了，我教你厮杀的手法练得怎么样了。”
“我也不晓得，我只是按照你的说法每天坚持不懈的锻炼，也没有实践过，不知道自己是否真的能够抵抗那些野兽。”
毕竟，她只是一个人累，不能与兽人相提并论，当然，她是不会让他知道这件事情的。
弗莱克挑眉，“没关系，只要你坚持锻炼，绝对会有意向不到的效果，封香，我要送你一件东西。”
她疑惑的看着他手上拿起的东西，不解问道：“这是……？”
为什么她会觉得这东西很像匕首？
但仔细看也不太像，反而就像是一把铁片。
“这是我从大怪物的身体里面拿出来的，这总东西坚硬无比，不容易折断，你不像我们，可以幻化成兽行，于是我就将它打磨成这种形状

，你以后拿着它防身。”
封香伸手接过，字字打量一番，发现也没什么特别之处，收在怀中，她抬眸轻声道：“谢谢你。”
男人莞尔，“不用，我们是朋友不是吗？”
封香一愣，紧接着，调皮的眨了眨眼睛，“对啊，我们是朋友。”
很快的，半个月就过去了。
弗莱克与封香的关系越来越好，每天他都会耐心的教导她一两点对敌的杀招。
对于奥斯，她仍然不理不睬，还有巴森，她每天只顾着如何变强大，顾不得别人，自然也就冷落了他。
所以，这几个男人就对弗莱克产生了极大的怨恨，除了默默不吱声的乌起。
天空中阴沉沉的，空气中布满了潮湿。
封香并没有因为天气原因而放弃练习，这不，一大早就出去了。
巴森与奥斯对视一眼，一起朝着弗莱克住的地方走去。
“你们有什么事吗？”
淡定的望着来人，弗莱克脸上还是那么客气的笑容。
“别装了，小雌性又不在这里，你演戏给谁看？”
奥斯不屑的撇撇嘴，双臂环胸睨着他。
巴森眯了眯银眸，上前一步，开门见山说道，“弗莱克，我要你离她远点。”
听着对方狂傲的口气，弗莱克的眼底闪过轻蔑，很快的就被平静取代，“若是不想让我跟她在一起，你尽可以直接与小雌性去说。”
他的意思很明白，那就是别在这里跟他说，说了也没用。
奥斯一恼，张嘴就骂道，“你这个狡猾的家伙！明知道她不会听我们的。”
“狡猾？我再狡猾也没有你这只狐狸狡猾吧。”
弗莱克挑了挑眉，轻笑了一声，接着，他侧开身，走进了洞里面，“有兴趣的话，可以进来聊聊。”
奥斯与巴森相视一眼，双双走了进去。
山洞很简陋，很空荡，除了一张能够睡觉的石床，什么都没有。
“你在这里要待到什么时候？难道不担心你的族人被攻击吗？”
巴森冷冷说道，眼里精光一闪。
他很清楚，弗莱克身为一个部落的族长，哪里会舍得不待在部落里好好享受？她之所以接近封香，绝对抱着什么目的，而且，就凭着弗莱

克出了名的狠辣无情，小雌性跟他在一起绝对会危险。
弗莱克眉眼间满是自信，“我们虎族岂是那么容易被打倒的么？”
对面男人狂傲不驯的口气，彻底将巴森心中的导火索点燃，“弗莱克，我要跟你决斗！”
“决斗？”
诧异的看了眼他，紧接着弗莱克笑了，面容和煦，却带着深深的鄙视，“你打得过我吗？”
奥斯冷笑一声，站出来，“我们两个还打不过你吗？弗莱克，你还是不要得意的好，不然你败在我们手里的时候，后悔都来不及。”
弗莱克眉梢一扬，笑道，“为了争夺小雌性，你们两个一向不是水火不容吗，如今，你们两个倒是齐心的很那。”
男人俊美沉稳的脸上布满了好笑，但他的语气却是出奇的讽刺。
巴森冷笑，俊美狂肆的脸满是阴冷，“别废话，走吧，出去跟我们一决高下。”
虽然不屑于两个打一个，但是为了小雌性，他不得不这么做，然而，他的心里面去确实有了点私心，只要将这家伙赶跑，小雌性一定会回

到他的身边。
抱着这样的想法，巴森抬脚走出了洞里，奥斯瞥了眼那边，紧跟而上，弗莱克定定的看着他们，随后，勾起一抹自信的孤度，大步走了出

去。
空旷的草地上，三个男人的目光在空气中暗暗较量着。
“奥斯，我先来。”
对着身边的男人淡淡说完，巴森身子一展，伴随着嘶哑的吼声，一条水桶粗的大蟒蛇冲着对面咬了过去。
弗莱克淡定的站在那里，似是一点也不将他放在眼中，就在蟒蛇长着血盆大口冲过来的一瞬间，弗莱克仰天长吼，顿时，也由人行化作为

兽行，敏捷的跃起前肢，像风一般掠过去。
“吼吼――”
“嗷嗷――”
刹那间，地动山摇，尘土飞扬，飞沙走石乱窜。
奥斯好整以暇的环抱着手臂，看戏一样的欣赏着面前的精彩打斗。
野兽的吼声不断的响起，惊的周围鸟儿飞走一片，那些胆子比较小的兽人们早已经吓的躲了起来。

　　☆、０５８：他虽然冷漠，但不是傻子

随着猛虎与巨蟒的撕咬，奥斯本来玩味的笑容渐渐落了下去，眼底一片暗沉。
弗莱克这家伙果然不是吃素的，巴森甚至没机会缠住他，他自己身上已经出现了不少的咬伤，纵然不碍事，可是这么下去，最后落败的一

定会是巴森。
奥斯扫了眼地面，然后捡起一块大石头，用力朝着猛虎的眼睛打了过去。
弗莱克身影一闪，灵活的躲过了飞来的石头，但下一刻，只觉得身上一阵刺痛。
该死的奥斯！
化成狐狸的奥斯收回染血的利抓，得意的看着满眼杀意的猛虎，狐狸唇瓣缓缓吐出，“弗莱克，你不是我们两个的对手哦。”
咬了咬牙，弗莱克冷笑，他怒吼一声，飞快的朝着奥斯攻击过去，势必要撕下他层皮来！
奥斯收起心思，全心全意的投入在与对方打斗的较量中，巴森灵活的蛇尾卷起地上的石头，狠狠朝着猛虎砸过去，奥斯虽然打不过弗莱克

，可是牵绊住他却是轻而易举，也学着巴森的举动，毛绒的大尾巴用力扫起了地上的尘土，顿时，弗莱克的视线一片迷蒙。
就在这时，巴森张开满是利齿的大嘴，猛地朝着混乱中的弗莱克攻击而去。
处于看不到方向的猛虎，眼看就要被巨蟒的利齿咬住。
突然！
一抹黑色的身影闪电般飞跃过来，猛地将巨蟒撞开。
巴森一时不备，竟然直接撞飞了出去。
眼见情势大变，奥斯很聪明的闪开，迅速的跑到了巴森那边，这个时候，巴森已经恢复人行，躺在地上痛苦的皱着眉头，“该死的，是谁

！”
“乌起。”
奥斯满眼怒意，这家伙发神经了不成？
听到名字，巴森愣了一愣，“他为什么要帮助弗莱克？”
“不知道。”
“该死！”
巴森从地上跃起来，与人行的奥斯走了过去。
这个时候，弗莱克也已经恢复了人行，感激的望着身边的男人。
“谢谢你的帮助。”
“我不是帮你。”
乌起一点也不接受他的谢意，仍旧冷着脸。
弗莱克毫不介意，他看向了走来的两人，冷笑，“怎么样？这一次咱们是两个对两个。”
“乌起，你真的要为了他跟我们决斗吗？”
巴森不理会弗莱克，直接问向了沉着脸的乌起。
“是啊，乌起，这家伙可是要抢夺小雌性呢，你就不怕他哪天会把小雌性带走？”
奥斯讥讽的看着他，暗道乌起真是愚蠢！
乌起冷冷的看着他们，“你们两个打一个，未免有些不公平。”
其实，他早就看到了他们在决斗，本来躲在暗处观战，但他忽然想到了一个可能，如果巴森与奥斯赶走了弗莱克，那么下一个对付的一定

是自己，届时，他会很难取胜。
虽然他平时冷酷沉默，可不代表他没有自己的计划，既然没办法阻止这些雄性的出现，那么他就一定要阻止小雌性被抢走的可能。
再怎么讨厌弗莱克，但有他牵制着奥斯与巴森，小雌性便不会被他们抢走，对于这一点，他早已经看透，要不然怎么会默许小雌性与弗莱

克的亲近呢。
虽然，有时候看到小雌性对着弗莱克笑的开心，心里仍旧酸意滔天，但为了不失去她，只能这么做。
当然，乌起的想法他们并不知道，只一味的认为乌起是个有勇无脑的笨蛋家伙。
“乌起，你让开，今天我们一定要好好收拾那家伙。”
奥斯恨恨的看着乌起，差一点，只差一点他们就成功了，都是乌起这个笨蛋出来捣乱！
巴森阴冷的邪笑，目光在乌起与弗莱克之间扫了一圈，“乌起，封香现在跟这家伙要好的很，你就不生气吗？难道你要眼睁睁的看着封香

投入他的怀抱，最后消失在我们的眼中？”
乌起的唇角一抿，他怎会不生气？只不过，这样的小痛苦对于失去封香的大苦痛根本就不能相比，哪怕他宁愿看着小雌性疏离的眼神，也

不愿冒着失去她的危险而任性妄为。
虽然他有时候脾气火爆，控制不住自己的情绪，但不代表他愚蠢，孰轻孰重，他自然分得清。
弗莱克转过脸淡笑，“乌起，我对小雌性根本就没兴趣，如果我想得到她，早就先下手，何必等到这时？在这里，对小雌性虎视眈眈的雄

性可不是我，但他们两个，我就说不准了。”
“弗莱克，你这个讨厌的家伙，别把你自己的目的说的那么好听，你想什么，我们又怎会不知道？整天假惺惺的样子，真让我恶心。”
奥斯不急不缓的出口讽刺，看着弗莱克的眼神仿佛真的看到了什么厌恶的东西一样。
弗莱克依旧笑的沉稳，似乎没有什么事情能够打破他的情绪，又似是，什么事情都在他的掌握之中一般。
乌起冷声说道“不管怎样，你们两个打他一个就是不行，若要打，就单挑，若要一起上，那就别怪我多管闲事了。”
“你这是铁了心的要帮他是不是？”
巴森阴沉着脸，银发飞扬，目光阴暗，周身充斥着强烈的怒气。
“是。”
淡淡的一个字，乌起挺直了身板，直视对方，高大身躯仿佛屹立不倒的石像，显明了他的坚定。
“好！很好！”
巴森冷笑，阴冷的目光好似毒蛇一般死死缠绕着他，垂在身侧的手指死死的捏住。
奥斯站在旁边，心里有些不甘心，明明差一点就成功了，可是，全都被乌起这笨蛋打乱了！
但他心里也明白，今天是无论如何也不能再打斗了。
“巴森，我们走吧，来日方长不是吗？”
扯出一抹若有所思的笑容，奥斯转身，就朝着远处走去，边走边说着，“去找封香玩玩，好长时间没有跟她亲热了。”
果然，这就话顿时让在场的男人眸光一暗，带着得意的笑容，奥斯走出了人们的视线。
巴森冷冷的瞥了眼弗莱克，最后冷哼一声，便也打不离开，临走前丢下一句话，“这事没完！”
待他们都走了之后，弗莱克这才看向了乌起，温和的说道：“谢谢你，乌起。”
“不用谢，你曾经救过我，我们扯清了。”
仍旧冷着一张俊脸，乌起头也不回的也离开了这里。
弗莱克脸上的温和顿时消失，瞄了眼身上被奥斯抓伤的血痕，金色的眼眸阴沉的吓人。
作者的话：谢谢大家的支持～喜欢介文的朋友一定要给偶留言喔！

　　☆、０５９：发烧，心急火燎！

封香本来在树林练习的好好的，可是天公不作美，竟然下起了小雨。
一开始她并未理会，但是雨下的越来越大，最后变成一个个豆大的雨珠无情的拍打着她的全身。
咬了咬牙，她还是坚持练下去。
就这样，顶着大雨，她在林子里练习防身术一整天。
天色渐暗，可雨水未有停歇的痕迹。
带着满身的雨水，她往回走去。
这个地方离家不远，平时只要走十几分钟的世间，今天却用了半个小时了也没有到家。
天色阴暗，再加上雨水不停的冲刷，地面泥泞不堪不说，还特别的滑。
“诶呦！”
这不，想什么来什么。
不过是一个小小的土坡，就把她滑到在地上，满身潮湿不说，还沾上了许多的污泥。
她打算站起身，可是一动之下，脚腕传来一阵刺痛。
用手去摸了摸，竟然发现脱臼了。
“真是没用！走个路都这么么不小心！”
看了眼扭伤的脚腕，封香恨恨的骂着自己，“亏我还跟着人家弗莱克学了这么久的防身术，竟然还跟个废人一样，真是笨死了！”
她扫了眼四周，全是黑漆漆的树林，一咬牙，她双手撑地，忍着脚痛站了起来，然后从地上捡了一根木棍，拄着往前走。
这一瘸一拐的样子，连她自己都暗骂自己没出息，但更多的是深深的无奈。
终于，赶在天彻底黑之前，她回到了洞里。
“你怎么了？”
乌起一看就看到了瘸了吧唧的她，连忙跑过去，小心翼翼的扶住她。
摇摇头，“我没大事，只是我扭到脚了，你来帮我一下。”
封香扔掉木棍，一下子蹲坐在了地上，将自己的腿尽量放直。
“你要干什么？”
乌起不知道她为何不直接吃药，却是坐在了地上，心中疑惑，但他还是蹲在了她面前。
“来，你用力帮我把脚腕拽一下，记住，一定要用力。”
凝声嘱咐了一遍，她咬住下唇，浑身紧绷，意示他赶快动手。
“你真的要我拽你的脚？”
乌起不敢置信的看着她，难道她不知道，这一拽下去，她的脚有可能会废掉吗？
还有，这脚腕本已经受伤，为什么还要他用力的去拽？
她究竟在想什么？不想活了吗？
忽然之间，男人的眼底染上了一丝怒意。
封香满头冷汗，咬着牙说道：“别磨蹭！不想我变成残废就赶紧的！我的脚骨头脱臼了，你用力拽直才能接上，快点！”
被女子这么一阵厉声催促，男人顿时明白了些，但是，看着女子疼的满头大汗，他还是下不去手。
见他迟迟不动，封香大怒，“愣着干什么？快啊！平时你不是挺有本事的吗？不过让你拽一下我的脚腕就不行了？别耽误了，再耽误下去

我脚就废了！”
乌起深吸口气，这才把目光转到她的脚上，然后，粗糙黝黑的大掌扣住那白嫩的小脚丫，用力一拽。
只听，“嘎吱”一声。
“啊――”
剧烈的痛苦从脚腕传到全身，封香忍不住痛呼出声，但立时刻有紧紧闭上了嘴巴，苍白的小脸满是冷汗。
“把我抱上床去。”
忍着剧痛，她咬牙艰难的说道。
乌起心疼的看着她，丝毫不感怠慢，抱着她轻轻放在了床上，拿起一旁的兽皮小心的盖在了她的身上。
一向冷硬的心，此时竟有些触动。
眼前这个娇弱的小雌性竟然也会有如此坚强的一面。
可是，她这个样子，让他的心紧紧揪着，难受的透不过气。
慢慢的，脚上的痛楚变小，她也沉沉进入了睡眠。
恬静的小脸就在眼前，可是，乌起却觉得她离自己好遥远。
这种突来的想法让他心头一惊，下意识的抓紧了女子的小手不放，也许是他太用力，睡梦中的她不安的皱起了眉头，苍白的脸色看起来让

人心疼。
站起身，乌起用手擦去了她脸上的汗珠，可下一刻便后悔不已。
因为，他的大手太粗糙，把她细嫩的脸蛋噌出了一些红印。
连忙拿起兽皮，轻轻的擦拭她的脸，动作从未有过的轻柔，好似触碰一个非常易碎的瓷娃娃，每一下都是那么的轻，那么的小心翼翼。
深深的看着女子，乌起的目光充满了复杂。
第二天，封香就发起了高烧。
睡梦中的她不停的说着胡话，冷汗将她的全身湿透，苍白的小通红一片，摸起来滚烫的吓人。
这可把乌起急坏了。
招来部落里面的药师，却是苦无结果。
她的身体跟他们不一样，药师的本事再高，也诊断不出什么来，只能无奈的摇头。
乌起心急如焚，只能够疾奔出去，寻找远方别的药师。
这一去，洞里面就只剩下了躺在床上发烧的封香。
此时她迷迷糊糊的，醒不过来，一直做着梦，梦到自己的妹妹憎恨的目光，梦到她厉声的指责她，眼泪，随着冷汗不断流下，湿透了身下

的兽皮。
洞口，多尔偷偷的走进来，他小心的看了眼周围，没有发现乌起之后，才敢朝着床那边靠近。
一看到石床上发抖的封香，他吓了一大跳，摸摸她的脸上，却发现滚烫的吓人，咬了咬唇瓣，多尔便跑了出去。
不一会儿，就有三个高大身影焦急跑了进来。
“封香怎么了？！”
巴森紧张的网站石床上女子，看着她不停的出冷汗，心疼的快要窒息。
“乌起呢？这个笨蛋把她怎么了！”
奥斯气急败坏，直接把所有的事情归结于乌起的身上。
“不知道，我来的时候也没看到他。”
多尔摇摇头，他蹲在石床边上，担忧的望着颤抖的封香。
“该死的家伙，一定是他把封香害成这个样子的，混蛋！”
奥斯恨恨的咒骂着，自从那次跟弗莱克打斗之后，他总是看乌起不顺眼。
弗莱克伸手摸了摸封香的额头，皱眉，“她的身体很烫，这样下去的话，会被烧死。”
“那怎么办？”
一听封香会被烧死，多尔着急的红了眼眶。
抿了抿唇，弗莱克丢下一句话，便跑了出去，“你们好怕好照顾她，我去拿草药。”
“该死的家伙，就知道躲避。”
认为弗莱克是故意不想管，奥斯狠狠咒骂着。

　　☆、０６０：醒来，电击般的触动

被云雾笼罩住的山顶，连绵起伏，一看望不见头。
山半间，一头矫捷的猛虎狂奔，拼了命的朝着对高峰跑去。
就快到了，封香，你一定要坚持等我回来！
咬了咬牙，金色竖瞳充满了坚定，加快步伐，飞快的朝着上面而去。
一路不停歇的狂奔，猛虎的身上被汗水浸湿，随着奔跑甩落，它的爪子已经磨得通红，强有力的四肢看起来竟有些僵硬。
哪怕是再强大的野兽，面对不停歇的上山奔跑，也会气喘吁吁，四肢酸麻，但它强忍着停下来休息的冲动，不让自己耽误了小雌性的病。
终于，他跑到了山顶，看到了那朱绛紫色的植物。
金色竖瞳顿时一亮，他小心翼翼的顺着斜跨的陡壁延走，尽量让自己的身体保持平衡。
然而，他的体型太庞大，窄小的石面被他的前肢一踏，瞬间松动。
“吼！”
亏他动作敏捷，快速的勾住了岩壁，这才没有从山顶上掉落下去，看着近在咫尺的绛红色植物，一咬牙，他化成人形，紧抓着石壁，然后

腾出一只手，用力的伸过去，费了九牛二虎之力，才将那朱宝贵的药材抓到手中。
看了眼陡峭的山壁，他把植物叼住，然后两手攀爬，一点点的回到了原来的地方。
眼看天色不早，他卯足力气，拼命的往回狂奔！
“不要……为什么……为什么……”
铺满兽皮的石床上，女子紧闭着眼睛，不停的冒冷汗，也不知道是梦到了是什么，眉头皱的紧紧的，看起来非常难过。
多尔紧守在床边，晶莹的绿眸充满了担忧，他紧紧抓着她的小手，“封香，你会没事的，一定会没事的。”
“你别那么用力，小雌性的手快要被你捏痛了！”
奥斯坐在床边，不耐烦的瞪着多尔，后者扑闪着两个泪汪汪的眼睛看过来，“她会醒来的是不是？”
奥斯刚要说话，一抹高大身影从洞口进来，奥斯一喜，立刻站起身走过去，“巴森，怎么样？”
巴森紧皱着浓眉，银色眸子写满了担忧，“我去问了，药师说他治不了。”
“那怎么办？”
奥斯紧张的看了眼床上的女子，心里面急的都快要着火了。
巴森沉吟了一会儿，便说道：“我看不出来她是什么病，也不知道从何下手，可是我们这么干等着也不是办法，要不带着小雌性去别的部

落看看，那些大部落的药师应该会治疗。”
奥斯点头，“好！我去抱着她。”
“慢着！我来就好。”
巴森先一步走到石床边，心疼的抱起一直发烧的封香，皱眉，“她的身体越来越烫了。”
“我们赶紧去吧，别再耽搁了。”
“我也要去！”
多尔蹭的站起身，坚定的望着他们，他一定要亲眼看到小雌性没事才会放心。
巴森一点头，抬脚就准备离去。
“不用去了！”
这个时候，弗莱克满身风尘的赶了回来，拿起手中的绛紫色植物，“把她放在床塌上，赶快！”
巴森顿了一顿，银眸扫到他手上的植物，抿了抿唇，就将封香轻轻的放在石床上面，然后退在一边，静静的看着她。
“你那是什么？能治得好她吗？”
奥斯没好气的说道，这家伙莫名其妙失踪了一上午不说，还带着一株破草回来，他在搞什么鬼。
没有理会不悦的奥斯，弗莱克赶紧走到床边，先是用手探了探封香的额头，脸上满是凝重的神色，紧接着，他把绛紫色的植物放进口中，

嚼成了浆糊，然后俯身，嘴巴覆上封香的嘴唇，轻轻捏着她的下巴，把口中的药草用舌头推了过去。
“巴森，这家伙在干什么？！”
奥斯一下子就跳了起来，猛地上前就要揪起弗莱克，却被巴森拦下。
“你别捣乱，他是在救封香。”
巴森冷冷瞥了眼奥斯，纵然心里面不舒服，但他最在乎的还是小雌性的安危。
奥斯这才不甘心的闭上了嘴巴。
看着女子的喉咙咽了下去，弗莱克凝重的俊脸这才放松了下来，他头也不回的对着后面的男人们说道：“她应该没事了，你们先出去，让

她好好休息。”
“你凭什么让我们出去？”
奥斯冷笑，紫色的媚眸散发出尖锐的光芒。
“她要休息，不能被吵到。”
弗莱克好脾气的没有跟奥斯计较，沉着的目光一直轻轻注视着石床上的女子。
“希望我下次进来，会看到活蹦乱跳的小雌性。”
若有所思的看了眼女子，巴森一把拽起奥斯，往外走，“奥斯，别打扰她。”
奥斯用力挣扎，但是巴森却是铁了心的不让他待在这里，硬是把他强拖了出去，多尔紧张的看了眼弗莱克，从床边站起身，不情不愿的离

开。
这个时候，洞里面就只剩下了封香与弗莱克。
寂静的空间，似是能够听到女子均匀的呼吸声。
男人的目光一瞬间变得柔和，粗糙的大手轻轻抚上女子恬静的面容，入手之处，细嫩滑润，手感极佳，不愧是传说中的小雌性，让人摸起

来爱不释手。
这恐怕也是那些雄性不愿意放开你的原因其一了吧。
再次摸了摸她的额头，温度已经降了下来。
抽回收，他准备离去。
这时，封香却是睁开了眼睛。
“弗莱克。”
微弱沙哑的声音传来，男人的双眸一亮，低眸看去，声音有丝不易察觉的欣喜，“你醒了，渴不渴？”
封香定定的看着男人，轻轻的‘嗯’了一声。
刚才虽然发烧，但是他们的话她全部听到了，也知道自己是弗莱克救的，心里除了感激之余，还带着一股说不明道不清的东西。
看着男人转身去倒水，端着走过来，细心的她，注意到了他的手，心头一紧，哑着嗓子道，“你的手……”
“没事。”
弗莱克淡淡的微笑，托起她的身子靠在他胸膛，然后把水凑近她的唇边，“来，喝下去嗓子就舒服了。”
封香没有去喝水，而是怔怔的看着他端着竹筒的大手，默默不语的抬起小手，抚上他红肿的指甲，愧疚的低喃，“对不起……”
弗莱克仿佛被电击一般，浑身僵硬，怔怔的看着自己粗糙大掌上面的白嫩小手，黑与白的鲜明对比，刹那间，心底有什么东西拨动了一下

，瞬间即逝，快的让他感觉不出那是什么。

　　☆、０６１：她，从未有过的冷厉

紧握着他的手，封香低头，轻轻的吹了吹男人的指尖，然后抬眸望着他，“疼吗？”
弗莱克回过神，抿唇一笑，俊美成熟的脸庞满是温柔，“皮肉伤，一点也不疼。”
封香叹气，指甲盖都掉了，怎么会不疼？光是看着血肉模糊的指甲，她的心就愧疚的不得了，这一切全是因为她啊……
似是看出了女子的自责，他伸出另一只大掌，轻轻的抚上了她的头发，一遍遍的抚着，“别多想，来，把水喝了。”
“嗯”
点点头，封香接过竹筒，一口气喝光了全部，一滴不剩。
“封香！”
一声惊喜的呼喊，她还未看清来人，就被抱了一个满怀。
“你终于醒了，呜呜……可把我吓坏了！”
多尔紧紧的抱着她，哪种失而复得的感觉让他心情澎湃不已。
“放……开……我……”
小脸被憋得通红，封香艰难的从牙缝中吐出这几个字。
多尔处于欣喜中，根本就没听到怀中那个被他快要勒死的女人，突然，伴随着一道凌厉的劲风，多尔的身体飞了出去。
得到松懈的封香一个劲地喘着气，心里暗骂多尔这个白痴！
奥斯不悦的收回拳头，冷哼一声，“小雌性刚醒过来，身子还很虚弱，难道你想杀了她吗？”
“不不不……我没有，我……我……我不是故意的……”
顾不得被摔疼的屁股，多尔急忙翻身起来，慌乱的摇头，翠绿的大眼睛含着泪珠，转啊转的，仿佛下一刻就要落下来。
“亏你还是一个雄性，就知道哭，没出息的东西，还不如干脆去做伪雌性算了。”
十分瞧不起多尔这副可怜巴巴的样子，奥斯口气不悦的嘲讽他。
“好了，别再欺负多尔，来，多尔到我这里来。”
不悦的瞪了眼奥斯，封香温柔的对着多尔招手。
多尔偷偷的看了眼奥斯，这才连忙跑到了她前面蹲下，双手把着床沿，仰着头，睁着大眼睛望着她。
“扑哧！”
一时忍不住，封香笑了出来，她怎么觉得多尔越来越像只狗了……
“怎么了？”
疑惑的望着她，此时的多尔已经忘了紧张。
“没事。”
正了正神色，她伸手擦掉了他眼角的泪珠，“多尔，因为我的事，让你担心了。”
哪知，他却一个劲地摇头，“没关系，真的没关系，只要你能够好起来，我怎么样都行。”
对方一句本能的话语，却让她的心暖暖的。
“封香。”
男人低沉的嗓音传来，封香收住了笑容，抬眸看去，只见巴森站在门口，深深的望着她。
“对不起，让你们担心了。”
定定的看着那个男人，她笑了，美丽的笑颜仿佛雨后彩虹，照进了每个男人的心底。
巴森抿了抿唇，大步走过来，多尔很自觉的站起身让开，巴森停在她的面前，低眸，怔怔凝视着女子生动的容颜，低声一叹，“你终于醒

了。”
大手迫切的将女子搂紧，巴森把脸埋在她的颈窝，深深吸允着她的发香，贪恋这熟悉的体温。
封香僵硬着身体，嘴角的笑颜也僵住，但很快的，她便低声一笑，回手搂紧了男人，“我没事，这不好好的吗？”
看着紧紧相拥的男女，弗莱克金色的竖瞳深不见底，没人知道他在想什么。
“抱够了没有？要不要给你们让出地方，你们好在床上快活的交配？”
奥斯讥讽的声音传来，将这温馨美好的气氛彻底打乱。
巴森倒是没什么，反而是封香沉下了脸，凌厉的目光扫向了奥斯，冷声道，“你若是在说风凉话，信不信我将你赶出部落！”
奥斯怔住了。
巴森与弗莱克也惊讶住了。
这还是小雌性头一次用这么严厉认真的口吻，以前无论她如何生气，也只会冷着脸，再就是训斥几下，这可一次，她竟然说出了赶出部落

这样的话，可见她是真的生气了。
奥斯仿佛被定住一样，就连脸上的表情都是那么的不可置信，琉璃般的紫眸，有些受伤，有些愤怒，有些不甘，最后，全部化为一片自嘲

。
他冷冷的走到了她的面前，脸上带着从未有过的认真，“你真的要赶我走？”
“若是你在闹下去，我一定会把你赶出部落。”
封香直视男人的紫眸，那里面的波动让她的心底闪过一抹触动，但很快的就回到了之前的坚定。
奥斯定定的看着她，忽然笑起来，露出了白白的牙齿，“你撵我走，我偏不走，我就是要在这里赖着你，一辈子缠着你，看你能把我怎样

？”
说完，不屑的哼了声，转过身，就大步离开了洞里，背影看起来还是那么轻松。
不知为何，她吐出了口气。
脑袋被男人的大手搬过来，瞬间对上了巴森吃醋的银眸，“他都已经走了，你还看着干嘛？”
封香无奈的一叹，“巴森，我很累，想要睡一觉，你能不能让我安静一下？”
“为什么？”
“我很累。”
发了一天的烧，好不容易醒过来，还未安静几时，就被这几个男人吵得乱七八糟，要说不累那绝对不是假的。
“我不走，我要陪着你。”
搂住女子的双臂一紧，巴森霸道的不肯离开，他看向了一旁的弗莱克，“听到没有，她累了，你们都出去吧。”
封香的额头顿时一黑。
这家伙还真是……
弗莱克并没有什么不悦的表情，而是淡淡的了句，“她现在还不能睡。”
“为什么？”
巴森与封香异口同声的问出了心中疑惑。
“是呀，为什么她不能休息？”
多尔也把脑袋凑过来，扑闪着碧色的眼睛，好奇的望着弗莱克。
“因为你服用了我采来的药草，已经睡醒过一次，必须在两个时辰以后，才能再次休息，若是你现在躺下，可能会再也醒不过来。”
弗莱克淡淡说道，没有人注意到他眼底闪过的精光。
“原来是这样，那封香你可千万不要睡觉，等过一阵在休息吧。”
多尔听完，立刻紧张的对着封香嘱咐。
巴森的眼中闪过疑惑，“我怎么不知道还有这种说法？”
“你当然不知道，就如同你不知道如何救治小雌性的病一样。”
随着弗莱克慢悠悠的话语，巴森的脸黑了下来，想到之前她发病时候的样子，心里面充满了深深的歉意，弗莱克说得不错，他确实没有能
【po/po裙更：786.09/98.95】
力救她。
这么想着，仿佛是一颗鱼刺，深深的扎进了他的心头。

　　☆、０６２：狂怒的，乌起

“弗莱克，我很疑惑你说的这植物究竟是什么？能给我解释一下吗？”
能不能休息不重要，她感兴趣的倒是弗莱克所说的那种植物，究竟是什么样的植物，竟然在这么短时间内，神奇的让她彻底退烧呢？
“你很想知道？”
弗莱克嘴角勾起一抹孤度。
“恩恩，我非常想知道，反正现在又不能休息，不如你跟我说说吧。”
看着女子闪亮的双眸，弗莱克莞尔一笑，“好，我带你去看。”缓缓伸出了大手，放在她的面前。
封香一喜，猛地挣开了巴森的怀抱，把小手放在弗莱克的大手上，后者紧紧一握，将她拉过来抱在怀中，看也不看其他的人，直接抱着她

离开了洞里。
直到，他们走之后，多尔才看向了巴森，却发现他的脸色阴沉吓人，那双银色的眼睛仿佛凝聚着狂风暴雨，看起来异常的骇人。
“那个，那个我先走了，你慢慢待着。”
多尔狠狠咽了口吐沫，闪烁着紧张的眼睛，脚下生风，溜一下，逃命般的跑了出去。
……
“砰――”
一拳打在树干上，惊落走一片休息的鸟儿。
该死的！
奥斯脸色一怒，又是一拳狠狠打在备受摧残的树干上，满地都是飘落的树叶，之前还茂密的粗大树木，此时竟成了光杆司令，着实令人惋

惜。
“你若是在说风凉话，信不信我将你赶出部落！”
女子严厉的话语仿佛还在耳边回荡，他的心怎么也平静不下来。
该死的！她竟然这么对他！
“砰――”
这一拳，凝聚了男人所有的愤怒与不甘。
残落的树木，终于忍不了他如此折磨，倒了下去。
眼看大树冲着自己倒下来，奥斯心情更加恶劣，跃起身子，抬腿狠狠一扫，可怜的大树被踹飞了出去，落了个死无全尸的下场……。
忽然，他的眼角瞄到一个飞奔而去的身影，紫色的眸子闪了闪，随后，薄唇缓缓勾出奸诈的孤度。
……
当乌起风尘仆仆的回到洞里面时候，发现竟然没有了小雌性的身影，心头大惊，神色慌乱的他，想也不想的就跑出去寻找。
“等等！”
被声音唤住，乌起神色一愣，连忙奔过去，攥着拳头质问道，“小雌性在哪里”
对于他的冷怒，奥斯丝毫不放在心上，打量了眼前这个神色疲倦的男人一眼，“是不是你把小雌性弄生病的？”
“别废话！快告诉我她在哪！”
乌起冷喝道，心急如焚，找不到封香，他快要窒息了。
“我知道你担心她，不过你放心，她已经没事了。”
奥斯嘴角一勾，露出讽刺的笑容，“乌起，不管是不是你把小雌性害生病的，现在她跟弗莱克在一起，而且他们的关系已经变的更加亲密

，不仅仅是我与巴森，就连你，恐怕都不能插进去了，乌起，小雌性就要被带走了喔，不信的话，你就去后山顶上看看。”
乌起的心头一紧，抿了抿唇瓣，毫不犹豫的大步离开。
看着他急匆匆的背影，奥斯笑道异常的妖艳。
蓝天白云，碧草晴空。
弗莱克双手搂抱着封香靠坐在巨大岩石上面，看着远处陡峭石坡岩缝里面的绛紫色植物。
“那就是你所说的茱萸吗？”
“是的，这种东西对于身体散热有奇效。”
“所以在那个时候你就知道这东西能够救我？”
封香缓缓抬眸，疑惑的看着男人俊美成熟的侧脸。
“嗯。”
“若是这个东西对我没有用呢？”
“呵呵，不会，我很有把握。”
随着男人自信一笑，她的嘴角也不禁弯了起来。
“你还真是狂妄。”
弗莱克低眸，看着怀中女子一直盯着那边的茱萸，会心一笑，“封香，你想要吗？我去给你摘。”
“你别！”
封香拦住了他，紧张的说道，“你已经为我受伤了，本来我就特别过意不去，你还想让我愧疚死啊？”
不满的嘟着嘴巴，她接着说道：“你在这里等着，还是我去吧。”
“不行，很危险。”
男人的眉毛拧了起来，脸上满是不赞同。
“好啦好啦，你就别说了，这岩石缝你体型较大过不去，但我是可以的过去的，再说，我身子很轻，踩在石头上也没问题，放心啦，我会

小心的，绝对不会有事的。”
封香抓着他的手，安抚性的笑道。
终究抵不过她的坚持，弗莱克无奈的叹气。
封香站起身，小心翼翼的爬了过去，到达岩石缝中的时候，她双手攀爬住突出的石块，脚下蹬着石头间的空隙，一步步的往上爬。
终于，她轻松的到达了目的地。
看着近在眼前的茱萸，她微微一笑，伸手揪了下来。
“弗莱克！你看，我拿到啦！”
封香扭过头，得意洋洋的对着男人晃动着手中的茱萸。
就在这时，她脚下的石块徒然一松！
“小心！！”
弗莱克身心一震，想也不想的就冲了过去。
封香惨白着脸，身体不住的往下落，她死死的攥着手中的茱萸，眼看她就要摔落到石头上粉身碎骨，一咬牙，她猛地抓住了身边的石尖，

不顾手掌被划出的鲜血，死死的抓住不松手。
也正是因为她这一举动，给了弗莱克充足的世间窜至跟前，一个高空凌跃，弗莱克就把封香抱在了怀中。
“你没事吧。”
看着他满含担忧的金眸，封香摇摇头，轻声道，“我没事，对不起弗莱克，是我太不小心了。”说着，自责的垂下了头，脸上一片愧色。
“呵呵，只要你没事就好。”
弗莱克心疼的捏了捏她的小脸，语气中充满了宠溺。
封香抬起头，深深的凝视着对方，笑了，精致的眉眼笑成了可爱的月牙，一瞬间，晃了男人的眼。
不远处，乌起僵硬着身体，世间仿佛被定住一般，明显疲惫的俊容布满震惊，他的身体在颤抖，他的心也在颤抖，脑海中，奥斯的话一遍

遍回响。
乌起，小雌性就要被带走了喔……
“给我放开她！！！”
一声惊天动地的怒吼，芯芯引来了两人的视线。

　　☆、０６３：奥斯，在中间捣鬼

“乌起？”
封香下意识的喊出了他的名字，转瞬间，男人就已经来到了她的面前，先是冷冷的看了她一眼，然后愤怒的看向了弗莱克。
“你这个混蛋，我要杀了你！”
她还未反应过来，就觉整个身体一转，乌起把她抢了过来，扔在地上，然后，毫不留情的冲向了弗莱克，赤红的双眸仿佛发狂野兽，招招

必杀的攻击着他。
弗莱克一点还手的意思都没有，就那么站在那里任由他打，很快的，满脸青紫不说，嘴角也被打出了血。
“乌起！不要打了！不要再打了！”
封香连忙从地上爬起来，上前拦住乌起，然而，狂怒中的男人岂是她一个小小的女人拦得住的？
这不，还未近身，就被他的一只胳膊挥出了老远！
“别伤害她！”
弗莱克一声惊呼，刚想去抱起封香就见乌起挥舞着锋利的爪子袭了过来。
“小心！”
伴随着封香一声惊叫，弗莱克被乌起狠狠的打了出去，重重的摔在了地面，一口鲜血，顺着弗莱克的口中喷出来。
乌起仍旧不解气，迈着大步走过去，“你这个可恶的家伙，我再也不许你靠近封香！”
他扬起了锋利的爪子，狠狠的朝着地上的弗莱克刺了下去。
“乌起不要！！！”
也不知是哪里来的力气，她疯了一般的冲过去，挡在了弗莱克的前面。
“噗”
尖锐的利抓，刺进了她柔嫩的血肉。
乌起一下子清醒了过来，不敢置信的瞪着眼睛，浑身颤抖，“你为什么……”
封香没有说话，只是定定的看着他，胸口的剧烈疼痛袭来，眼前一片晕眩。
“封香！”
弗莱克脸色大变，哪怕是他被打的时候，他都没有这么惊恐过，“你滚开！”
他一把推开了僵硬的乌起，抱起封香就往回跑，鲜血，流得满地都是。
乌起呆呆的站在原地，像是傻了一般，满脑子都是她染血的样子。
“怎么会这样……怎么会……”
弗莱克焦急的把封香抱回来，翻找出来草药，嚼成沫子，小心翼翼的嘴对着嘴喂进了她的嘴里面，然后又把她胸口的血洞包扎好，这才松

了口气，守在旁边紧盯着她。
也不知过了多久，天色暗了下来。
洞里面燃起了火堆，火苗噼里啪啦的燃烧着。
“唔唔……”
女子微微的叮咛声响起，弗莱克紧忙上前，轻轻的喊道：“封香，封香？”
睫毛颤动，她终于睁开了眼睛，目光触及到男人惊喜的金眸，不禁轻笑，“我没事。”
“还说没事，你的身体刚刚被茱萸治好，现在又受这么重的伤，怎么可能没事？好了，你不要想太多，多休息吧。”
看着男人关切的眼神，她的觉得心里暖暖的。
忽然，一阵匆忙的脚步声走进来，下一刻，巴森焦急的神色便出现在他们面前。
“这究竟是怎么回事？”
巴森扫了眼封香胸口的伤，眸色顿时一沉。
“都怪我，如果不是我，封香也就不会被乌起伤到。”
弗莱克满脸自责，简答的一句话就把这次的事情全部推到了乌起的头上。
巴森愤怒的一拳砸在墙壁上，恨恨说道：“该死的乌起，我去找他！”
“别去……”
封香想要起身拦住他，却已经来不及，只能眼睁睁的看着他的身影消失在眼中。
“弗莱克，你去看看，千万不要让他们两个打起来，我受伤也就罢了，希望别人不要再受伤。”
封香焦急的望着弗莱克，担心巴森与乌起会因为这件事情打得不可开交。
弗莱克深深的看了她许久，这才缓缓地点头，“你别乱动，我这就去。”小心翼翼的把兽皮盖在了她的身上，刚一转过身，弗莱克脸上的

温和全都不见，取而代之的是深深的冷漠。
时间一点点的过去，躺在洞里面的封香一直很不安心。
为什么弗莱克还不回来？
难道他们又打起来了？
不行，我要去看看。
艰难的从床上做起，不小心裂开了胸前的伤口。
嘶……
低眸看去，之间胸口裹着的兽皮已经被鲜血浸湿，正有往下滴落血迹的现象。
咬了咬牙，她又拿起一块厚实的兽皮，轻轻的裹在了胸口，当作完这件事情以后，她的头上已经满头大汗，气喘吁吁。
深呼吸一下，她双手撑着下地，小脚丫踩到冰凉地面，一阵钻心的冰冷袭来。
“封香，你要干什么？诶呀，你这是怎么了？！”
这个时候，多尔悄悄的走了进来，看到她胸口的血迹震惊的喊了起来。
“多尔，你来得正好，快带我去后山顶，快！”
一看到来人，封香双眸放亮，焦急的对着他招手。
多尔紧忙走过来扶住她，看了眼外面，“可是天已经这么黑了，有什么事能不能明天再去？”
“不行！这事情不能耽搁。”
她直接回绝了他，内心焦急不已。
“好吧，我带你去。”
虽不知道她有什么急事，但是看她的样子这么慌乱，他就豁出去了，带着她前往后山。
多尔抱起她，刚要带着她离开，就看到了走进来的奥斯，挡在了他们的前面。
“你们要去哪？”
奥斯笑着走过来，眼底闪过不怀好意的神色。
“我们要去后山顶，奥斯，你跟我们一起去吧。”
封香直接说道，于是催促多尔，“快走多尔。”
“你们不用去了，他们回来了。”
封香的举动随着他的话一顿，回过头问道：“真的？什么时候回来的？为什么我没有看到？”
奥斯靠近她，不紧不慢的说道：“我早就看到他们几个回来了，虽然不知道现在去哪了，但我肯定他们现在不在后山。”
一听他们不再后山，这可让她犯难了。
“那我究竟应该去哪里找他们呢？”
看着皱着眉头，愁眉不展的女子，奥斯的嘴角，划过一抹不易察觉的奸笑。
“不如你就在这里等着他们，也许一会儿就回来了，如果你出去寻找，等到他们回来以后看不到你，又会满世界的去找你，到时候不更乱

了吗。”
封香沉思片刻，开口道，“你说的对。”

　　☆、０６４：混蛋，你竟然骗我！

随即想到什么，抬头问他，“你不会骗我的吧？”
眼前这个男人几次挑拨巴森与乌起之间的关系，如今看来，他不会是故意这么说的吧？
奥斯失笑，“封香，我怎么会骗你？不信的话，等他们回来你一问便知。”
听着他这么说，她犹豫的坐了下去，但心里面仍旧很不安。
就这样，一个小时过去了，夜色渐浓，她的心也逐渐忐忑起来。
“不行！我一定要去看看。”
咬着牙，从石床上站起身，封香刚一迈步，就被古铜色的大掌按了回去。
“现在出去很危险，再说，就你这样，怎么去？”
奥斯不悦的口吻带着深深的关切，
“多尔带我去。”
“那个笨蛋，只知道哭，他能做什么？”
看着小雌性执意要去的神色，奥斯一叹，“罢了，既然你要去，那我就带你去吧。”
封香抿了抿唇，低声说道：“谢谢。”
因为她垂着头，所以并未看到奥斯眼底一闪而过的流光。
就这样，她被奥斯抱在怀中，进入了茫茫的夜色之中。
夜色浓郁，而且没有星星也没有月亮，她根本就看不到眼前的方向，只能够任由奥斯带着行走，可是，已经过去好长时间，为什么还没有

到？
“奥斯，我们到哪了？”
因为兽人拥有夜视的能力，所以，他很清楚的看到了她脸上的困惑。
嘴角一勾，男人的嗓音在这满山之间竟有些飘忽不定，“快到了……”
她‘嗯’了一声，便乖乖的窝在了他的怀中。
于是，又过了许久，还是没有到，她终于感觉出了不对劲。
“奥斯，怎么还没到？明明不远的。”
黑夜中，他的眼睛特别亮，闪动着幽暗的紫光，但在黑夜中，封香根本看不到。
“为什么不说话？奥斯？奥斯？”
一阵子的沉默，让她的心提了起来，“奥斯！你停下来！我让你停下来！”她剧烈挣扎，可哪里是男人的对手，轻易的被禁锢在他的胸膛

里面。
“你的伤口出血了。”
空气中传来浓重的血腥味，奥斯在黑暗中皱了皱眉，担忧的看着她胸口的血迹。
“我说停下来！你聋了吗？！”
她气的胸口起伏，心里的恐慌却一直散不出去。
“……”
“你怎么又不说话？奥斯！你这个混蛋，快放我下来！”
封香对他拳打脚踢，顾不得胸口的剧痛，一个劲地挣扎着。
“……”
男人还是没有回答她，这寂静的夜晚传来虫鸣声，也让她的心沉到了谷底。
“奥斯！你个王八蛋！竟敢骗我！我恨死你了！！”
她紧抓着他的肩膀，心急之下，一张口，狠狠的咬住了他的胸膛，直到口中传来血腥味，她也没有松开一分一毫。
奥斯皱眉看着咬着他的小雌性，琉璃般的紫眸闪过无奈，他不是怕他她咬着他，而是害怕她那一口的小白牙会受伤。
心疼的一叹，他终于停下了极速的步伐。
“房喔瞎赖！”
牙齿用力咬着男人的肉，封香口齿不清的冷声道。
“既然你那么爱咬，我就让你咬个够。”
黑暗中的奥斯拿出一株植物，她因为看不到，所以一时间没有反应过来他的意思，直到口中被强迫塞进东西之后，她才猛烈的反抗起来。
“唔唔……你混蛋！！！”
奥斯轻易的抓住了她的手脚，阻止了她胡乱踢踏，把一整棵看似小草的东西塞进了她的口中。
被迫咽了下去，她忽然觉得这东西有些熟悉，愤恨的吼道：“你给我吃了什么！”
“嘿嘿，香，你一会儿就知道了。”
奥斯得意的笑着，若这是白天，封香一定能够看到他脸上那种下流的兴奋。
“你……”
刚要张口，她便突然觉得身体不对劲起来，熟悉的异样从小腹腾升，一直传到她的四肢百合。
心下大惊！
她终于明白了他给她吃的是什么东西。
几乎是想也不想的，她转身就往别处跑，根本就顾不上胸口渗血的伤口。
可是黑暗中的她看不清路，磕磕碰碰的艰难跑着。
奥斯好整以暇的站在那里，双臂环胸的笑看着她，仿佛在欣赏猎物在手掌中被玩弄一般。
“唔唔！”
不是第几次被摔倒，她有紧忙爬了起来。
心里面很明白即将要发生什么，她强忍着身体的躁动，咬着牙往前跑着。
终于，奥斯的耐性全部用完，迈着修长大腿，抄近道，轻而易举的挡在了她的面前。
‘砰’
漆黑摸瞎的她撞进了男人的怀中，死咬着下唇，她还未来得及反身，就被男人扛了起来。
“唔唔……放开我！混蛋！”
她不停的踢打，发狠似的挠抓着奥斯的后背。
可是，随着药性越来越大，她全身的力气仿佛被抽干，软绵绵的，不自觉的低喘着。
发现了她的的异样，奥斯得意的笑着，脚下更是毫不停歇，来到了一处安静无人的草地上。
直接把她放在了柔软的草地上，身体一落地，她本能想要翻身就跑，可是，身体的异样夺去了她的力气，甚至连翻身都成了一个问题。
“唔唔……”
躁动折磨着她的全身，小手胡乱的撕扯着身上的兽皮，很快的，上身便露出了圆润的肩膀，细腻滑嫩的雪白肌肤。
奥斯也不急着要她，而是贪婪的看着小雌性身上的每一寸肌肤，大手从她绯红的小脸上慢慢流连，划过细嫩的脖颈，精致性感的锁骨，最

后，贪恋的抚摸着她胸前的地方。
手下的滑润细腻让他爱不释手，自从上一次尝过她的滋味以后，他每夜梦中，都会控制不住的想着她，身体的渴望常常让他难受不已，他

知道，他疯狂的渴望着她。
忽地，他伸出手臂一把揽住了她的腰身，随着她的低吟，他的唇就盖了下来。
“恩……不要！”
神智似是清醒了一瞬间，但很快的，被他这样忽然一吻，那股清醒就被混乱淹没。
奥斯贪婪的索取着，在他眼里，全世界都浓缩在她的小嘴上了。
轻柔地抓住她挥舞不停的小手，他加深了这个吻。
他的唇霸道地吸允起她的，用力地吸，拼命的吻。
开始她还一直抗拒，可是后来渐渐本能战胜了理智，就连胸口的伤也感觉不出疼痛，不知道从什么时候开始，她缓缓回应起来。
这吻越来越炽烈，把两个人都要烧焦了，他吻得迫切极了，一直压抑住的**此时全部苏醒了过来。

　　☆、０６５：及时，火热升温

奥斯把她的腰搂得更紧，紧得让人窒息，按在他身上恨不得要揉进血骨一样。
她大脑已经被吻成了空白，再也不能思考，只觉得被什么东西控制着。
奥斯觉得，仿佛全身都要融化，空虚，绵软，像踩上了云端，那滋味真是要多幸福就有多幸福。
渐渐的，她完全放弃了抵抗，手臂绕上了他的脖子，不自觉的想要更多。
紧接着，他不满足于只是吻了，他的大手从她腰上移开，向下，摸上她的大腿。
那里的皮肤光滑细致，触感真是好，他就顺着她的腿一直往上，一路向上，在她翘翘的臀上停下来。
他的唇舌在更用力地与她缠吻，大手开始没有章法地胡乱摸着。
“恩……”
她舒服的哼出了声。
听到自己这享受的声音，她心神一震，理智一下子又回来了。
她迅即离开了他的唇，剧烈地喘着粗气，“滚……滚开！离我远点……。”
她的声音绵软极了，也因为染上了激动的情绪而变得沙哑。
“如果我不呢？”
他依然在喘着粗气，灼热的目光紧锁着绯红脸蛋的她。
“不要……滚开……。”她无力地说。
她太清楚了，这种药性强烈到她无法操纵，心底深处的恐慌不住的往外流窜。
“可我喜欢亲，你也必须被我亲！”
他霸道地说，不理会她的反对，又一次低下头捉住她的红唇。
她艰难的扭开了头，气息虽弱但很坚定，“不！”
“乖，让我亲亲！”
他边柔声地哄着，边把她拦腰抱了起来。
突然腾空而起，她头一阵晕，还没等反应过来，他已经又一次吻了上来。
“不要，滚开……”
她张开小嘴抗拒着，却被他的舌趁机溜了进去。
他的唇舌比刚刚还要霸道，不给她一点喘息的机会，就猛力地吻着她，他是故意要吸的氧气，让她没有力气反抗。
她还真没让他失望，反抗的力度越来越小，慢慢的全身就软的像一滩泥一样。
又一次感觉到空虚，全身都被他亲得异样起来。
他边亲着她，大手便贪婪的抚摸着她的身体。
她头更晕了，理智一点点被驱散，她绝望的想哭，可是出口的竟是低低的轻吟。
他欺身压了下来，整个伟岸体魄一起压上了她纤弱的身子。
她的身体已经发烫，她知道自己想要什么，担忧拼命的抑制这种冲动。
“滚开……”
他们还在吻着，她只有含混不清地说着拒绝的话。
此时的男人已经被点燃，一发不可收拾，哪里会顾得她的感受。
他的大手粗野地从自己身下伸进了她的衣服，直接袭击上了她的柔软。
她虽然娇小，但该凸的地方凸，该翘的地方翘，让他的手欲罢不能。
用力地感受着她，听她发出不自觉的低喘，他觉得自己更彻底地想要她了。
他拇指食指并用，轻轻捻动起她的最敏感的地方。
“啊！”
一股电流窜遍她四肢百骸，让她异样的简直要疯了一般。
不自觉地扭动起身躯，摩擦起他。
他某处此时正压在她的最神秘的地方，虽隔着兽皮，却还是烧得她又害怕又难受。
她的柔软，她的叫声，这一切仿佛都鼓励了他，让他更加想要好好取悦身下这个小雌性。
他离开了她的唇，吻上了她光洁的下巴，而后来到她的锁骨上。
“奥斯！”
她伸出手推他，却发现手已经像面条一样柔软。
他没管她的反抗，就一直向下吻，一边“咔”地一声扯开了她身上的兽皮。
她柔美白嫩的身体完全呈现出来，他来不及欣赏，已经又一次俯下头覆上她。
她猛烈地摇头，抗拒着，他这样亲，真的让她觉得太难受了。
他用唇齿仔细地爱抚着她，疯狂的异样已经排山倒海一般向她的下腹涌去。
理智告诉她，必须得推开这个男人，可是身体却又那么想和他贴得更紧。
她依然在做着剧烈的思想斗争，渐渐的，模糊之间，一阵猛烈的异样袭来，慢慢地就要臣服。
眼看奥斯就要冲破最后一层防守，迫不及待的他兴奋的双目放光！
然而就在这时，突然一声怒吼，眨眼间，奥斯的身体飞了出去，直接滚落到了山崖底下。
“封香！封香！”
好不容易赶到的弗莱克担忧的呼唤着，可是处于迷蒙重的她哪里听得到，一味的轻喘低吟，所有的理智已经被药性控制。
弗莱克低下头，鼻尖细细的嗅出了她口中散出的一丝气味，金眸一闪，这个该死的奥斯竟然如此卑鄙！
复杂的看了她半天，心里暗暗有了决定。
“唔唔……好难受……唔唔”
周身被异样折磨得快要受不住，封香的整个脸颊红成了番茄，但她仍旧不自觉的低吟着，满脑子都变成了本能的索取。
毫不迟疑的，他俯下身来吻住了女子的红唇。
他的吻激烈而又霸道，修长的手指滑过她的每一寸细腻肌肤，惊叹之余，又隐隐的喜悦，性感的薄唇吻的越加的肆意，引得她战栗不已。
他像是要尝遍她的每一寸肌肤般，绵密地不停吻着，留下一串又一串明显的痕迹。
“唔……”
她忍不住一声声的低吟着，声音娇媚低婉，带着无助和不安，双手紧抓着身下米的小草，水眸半闭，面色绯红，周身忍不住的轻颤着。
他兴奋的低吼一声，身下更为灼热，试探性的摩挲着她，却让他更加火热燎原。
“放松，放松……有我在，别怕。”
他轻啄着她的唇角，然后右手指顺势向下一送，滑进了她身体之中。
“啊！”
她忍不住惊叫一声，身体内突来的异物让她紧张万分，娇小的身躯承受着他的侵入，瞬间只觉剧痛不已。
“放轻松……慢慢来……”
他一边耐心轻柔地安抚着，一边轻轻地律动起来。
“嗯……”
她无意识的低吟，似痛苦，似愉悦，她只觉得全身如置身于冰火两重奏中。
伴随着浓郁的夜色，柔软的草地上回荡着暧昧的旋律。

　　☆、０６６：苦逼的，多尔

天际的第一缕光芒照射下来，女子的睫毛微微颤动，睁开眸子，入目便是男人噙着满足的笑脸。
“醒了。”
他的声音低沉暗哑，沉稳的俊容让她有种安心的感觉。
“嗯。”
点点头，她坐起身，不想一下子扯动了胸口的伤，疼的她皱起了细眉。
“你的伤没事了，我已经帮你处理。”
弗莱克金色的眼眸闪过心疼，伸手把她抱坐起来。
“可是……很疼……”
她仰着小脸，亮晶晶的眸子定定的望着他，声音如猫咪般呢喃，仿佛就是个对大人撒娇的孩子一样。
她也说不清这是为什么，在这个男人的面前，她总能让自己的全部都放松，回到最真实的那个自己。
“呵呵……昨晚你服用了催情草，自然察觉不到疼痛，如今你体内的药性已消失，当然会感觉到疼了。”
弗莱克好笑的摇头，但心里面极度喜爱被小雌性依赖的这种的感觉。
封香也忍不笑了笑，觉得自己有时候却是还挺娇气的，小心翼翼的站起身，抬眸扫了一圈，“这是哪里？”
“这是群石山缝中。”
“对了，奥斯呢？”
一醒来就不见这个可恶的男人，莫非被弗莱克打跑了？
“他被我打下了石坡。”
随着男人不屑的话语，她的心莫名一缩，有些紧张的说道：“你……真的杀了他？”
弗莱克皱眉，他对小雌性这种口气非常不满，于是，惩罚性的搂住她，在她的唇上咬了一口，满意的看到她痛呼，这才扬唇说道：“我没

杀他，只是把他打下了石坡，是生是死，这我就不知道了。”
封香垂下眸子，唇瓣紧紧抿着。
虽然她也恨奥斯，但是也不想他真的死掉，心里不免有些淡淡忧伤，说不清这是因为什么。
“算了，别想了，我带你回去。”
弗莱克金眸一闪，大手将她打横抱起，不给她思考的时间，飞快的往回奔去。
“混蛋！你们去哪了？！”
刚到部落，愤怒的拳头就打了过来。
弗莱克抱着她轻易的躲过。
“先回去，我在跟你们解释。”
果然。
听到他这么说，乌起与巴森全都安静了下来，一前一后的朝着石洞走了进去。
“竟然会发生这种事？！”
弗莱克刚把前因后果说完，就见巴森已经冷冷的站起。
“可恶的奥斯，等我抓到他一定要撕烂了他！”
乌起紧握着双拳头，脸色阴沉的仿佛要杀人一般。
随即，他想到什么，脸色更加阴沉，“弗莱克，这次便宜了你，如果不是看在你救她的份上，我定是不饶你。”
巴森复杂的眸光射过来，想说什么，但最终没有张口。
多尔看着封香，满心的担忧需要诉说，“我……”，可是他刚一张口，对面的女子却是对着别人说起了话。
“好了，你们都别说了，事情已经过去，我希望大家不要再说下去。”
封香脸色黯然，眼里隐隐有些晦暗，显然不愿意在被提起这件事情。
乌起抿了抿唇，不再言语。
弗莱克淡淡的笑了笑，只是这笑，意味深长。
多尔看着脸色不好的小雌性，心里亦是不好受，“封香你……”刚想安慰几句，却见女子又说话了，对象仍旧不是他。
“对了，昨晚你们为什么那么晚不回来？如果不是我担心你们，也不会上了奥斯的当。”
随着封香略带埋怨的语气，几个男人不约而同的相视了一眼。
这个时候，苦逼的多尔再次成为了透明的……
“说吧，当时发生了什么事？而弗莱克为什么会及时的出现在群山缝。”
扫他们一眼，她很肯定，昨天一定是发生了什么，要不然，这个个男人的脾气谁的也不好，最后却没有打起来。
巴森银色的眸子定定的看着她，开口道：“昨天我去了以后，就看到了乌起，也就是在那个时候，弗莱克出现了，然后对着乌起把前因后

果解释了一遍，我们才没有打起来。”
他没有说的是，当时看到乌起的时候，第一眼就被他那种悲伤的气息震到了，所有才会耽误了一会儿，没有攻击他，可也就是这一会儿，

弗莱克正好出现，最后化解了这一切，但心里仍旧有些愤怒，只因为乌起伤到了她。
巴森的话落，乌起的眸子就暗了下来，充满愧疚的眼神看向了封香，“对不起，我以为……哎，是我太笨了，着了奥斯那家伙的诡计。”

他低头看着自己的双手，声音里面满是深深的悔恨，“我竟然该死的伤害的了你，我真的很该死……”
看着他这样，封香的心里还是有些不忍了，“算了，我刚不是说过吗，过去的事就过去了，不要再提，从从今以后，矛盾再也不要发生就

好。”
空气沉默了下来，这个时候，谁也没有说话。
多尔大大吸了几口气，这一次，应该不会在打断他的话了吧？
试探性的咳嗽了几声，发现真的没有谁再说话，心下大喜，他终于有机会说话了，“封香，你的伤没事吧？”
紧忙靠近她，小心翼翼的看了眼她的胸口。
摇摇头，封香浅笑，“我没事，多尔不用担心。”
虽然不直到别人是不是真的担心她，紧张她，但她心里很清楚，多尔绝对是关心她的，这个天真无邪的少年，她打心眼里把他看成了亲弟

弟，不，也许是比亲弟弟还要深厚的亲情。
多尔这才呼出一口气，脸上满是放松的笑意，“你没事就好，这几天发生的事情太多，我的心一直紧绷绷的，封香，你以后再也不要受伤

了好不好？我真的很着急。”
望着那双翠绿色的大眼睛，那里面写满了心疼，关切，期盼，她的心窝子一暖，淡淡的笑意盛开在唇角。
“好……”
轻轻的一个字，包含了她的承诺与坚定。
虽然不知道老天还会不会让她遭受磨难，但是她会尽量的不让自己受伤害，就算不为别人，也要为了眼前这个纯真的大男孩。

　　☆、０６７：悔恨，黯然

日子就这么一天天的过去，她胸口的伤也好了一大半。
从被窝里起来，她就奔着饲养动物的木棚那边走去。
有些日子不见，野猪变得越发圆润，牛羊也下了小崽，躺在地上安静的哺乳着那些刚诞生不久的小糕崽，也许是嗅到了陌生人的气息，当

她踏进里面的时候，不管是牛或者羊，还有野猪，全都一阵躁动。
为了避免伤害，她只是在外边看着，并未靠近。
饲养的动物数量逐渐增加，眼看这个盖起来的木棚也不够用，她决定，下来让兽人们在盖几所木棚。
走出木棚，她来到了破旧的石屋子门口，顺着门缝，她看到铺满厚厚草堆的地上，趴着好多的野鸡，而野鸡身下压着的，竟然是一对白色

的东西。
明亮的美眸顿时一亮，她惊喜的翘起了嘴角。
皇天不负有心人，多日来的努力，终于见到了成效。
不仅仅有吃不完的猎物，还有新鲜富有营养的鸡蛋！
她连忙招来看守这里的兽人，让他进去拿出一把鸡蛋来。
捧在手心里面，她似乎还能感觉到鸡蛋热乎乎的，看样子应该是刚下不久。
捧着这比她拳头大的鸡蛋，转身就往回走。
“那是什么？”
路上，看到女子怀里的白色东西，多尔好奇的凑了过去，“咦，这不是蛋吗？你去爬树了？”
“没有，这不是鸟蛋的，而是野鸡下的鸡蛋，多尔你等会，我这就煮给你吃，很香哦～”
封香停下脚步，决定先给多尔弄几个吃。
她小心翼翼的把鸡蛋放在地上，然后准备好一个被掏空石器，熟练的架上火堆，很久以后，石器里面的清水才被烧开，她拿开树叶做的锅

盖，用木棍轻轻的扒拉了一下。
“好了，可以吃了。”
她用竹棍做的筷子加上来，泡在冷水里面，“多尔，你尝尝看，好不好吃。”
望着眼前笑颜如花的女子，多尔有一瞬间的闪神，很快的，他便回过神，伸手朝着冷水里面去捞鸡蛋，没人注意到他的耳根红了个透彻。
“好吃不？”
正者亮晶晶的眸子，封香紧紧注视着男孩脸上的表情。
直到整个鸡蛋被吞入肚子里面，多尔伸出手背擦了一下嘴巴，“恩恩，特好吃！”
见状，封香缓缓勾起了嘴角，也伸手从水中捞起一个鸡蛋，扒皮之后，小口的咬着吃。
“嗯～是挺不错的，口感滑嫩，满嘴的香～”
也许是野鸡的原因，没有经受过饲料的喂养，也没有吃过化学增肥药什么的，这纯天然的野鸡蛋，要比现代的鸡蛋好吃了不知多少倍。
就这样，你一个，我一个的，这些鸡蛋很快就被他们吃光，打了一个饱嗝，封香坐在了草地上，往后仰着身子，望着碧蓝的天空。
多尔也学着她的样子，坐在了身旁，但目光却是注视着身边的她。
“你看我干什么？”
注意到他的目光，她扭过脸疑惑的问道。
多尔的脸一红，立刻把头低了下去，“我……我……没什么。”
“呵呵……”
看着他红扑扑的脸蛋，封香手痒的不得了，侧过身，小手爱怜的捏了捏他的脸颊，“你脸红个什么劲。”
哪知，多尔脸却是更红了！
哈哈哈，多尔还真是可爱。
……
“香……”
就在她正心情大好的时候，前面一个熟悉的声音彻底打乱了她的好心情，笑意僵在嘴角，抬眸看去，目光泛着一丝冷淡，“你回来干什么

？”
男人一身伤痕，虽然摔落下了石坡，但没有死掉，拖着受伤的身子，他好不容易才回来，可是，看着女子淡漠冰冷的眼神，他的心疯狂的

抽痛着。
深呼一口气，他复杂的望着她，仿佛要深深印在脑海中一般，贪恋不已，“对不起……香，我错了，你原谅我好不好？”
“不好！”
想也不想的张口拒绝，脸上没有任何表情，对待他就像对待陌生人一般。
男人紫色的眸子一痛，俊美的脸上布满了哀伤，“香……我真的错了，你不要生我气好不好？我以后再也不敢了，真的！”
不知为何，她突然很想发笑，也确实笑了出来，“真的？呵，就算是真的，我、也、不、信！”
说完，她站起身，拉着多尔就准备离开。
“封香！你别这样好不好？”
奥斯连忙挡在了她的身前，眼中满是深深的祈求之色，“我错了，我真的错了！只求你给我一次机会好不好？封香……我真的错了……”
看着面前男人痛不欲生的样子，封香有一瞬间的心软，但想到这个男人很有可能还在骗她，于是就硬生生把那一丝的犹豫掐断，果断的决

绝，“奥斯，我绝对不会原谅你！”
绕过失魂落魄的男人，她冷冷的往前走，忽然，脚步一顿，背对着奥斯冷声道：“你最好是走远点，不要再回来，巴森和乌起他们若是看

到你，我可不保证你能安然无恙的离开。”
说完，拉着多尔，头也不回的离开了，其实，这也算是对他的一次提醒吧。
看着女子决然的背影，奥斯从未有过的悔恨，他错了，真的错了，算计了一切，最终还是什么也没有得到，有时候，他不禁问着自己，如

果他安分一点，是不是就不会落得这样的下场？
多尔被封香急匆匆的拉着，不由自主的回头瞅了一眼，他忽然觉得，奥斯有点可怜，但想到奥斯对小雌性所做的那些事，刚刚萌生的同情

顿时被扼杀掉。
哼！
厌恶的轻哼了声，多尔把脸转了过来，不愿意在去看那抹落寞的身影。
天色渐暗，这里的温度也明显下降。
白天不觉得怎么样，可晚上真的是很冷了，尤其是还刮着一阵冷风。
冷风刮过洞口，传来‘呜呜’的响声，听着就像是鬼哭狼嚎一般。
洞里面的火堆噼里啪啦的燃烧着，驱逐了一室的冰冷，温暖不断上升。
封香裹着一块棕色兽皮，慵懒的靠在铺满厚厚草堆的墙角，全身上下被兽皮裹住，没有露出一丝缝隙。
“我说，真的有那么冷吗？”
巴森好笑的看了过去，小雌性现在的样子就跟个球一样，圆滚滚的，只露出了脑袋。
白了他一眼，封香没好气的说道：“你们皮糙肉厚的倒是没什么，我可冷死了。”说着，紧了紧身上的兽皮。
“呵呵……这里面生着火堆，我都出汗了，你竟然还冷？”
巴森怕她不信，还故意凑过去让她看着他脸上的汗水。
一阵浓重的男性气息扑面而来，封香有一瞬间的尴尬，伸手不禁推了推，“你离这么近干嘛。”
“我怕你看不到呀。”
“你……”
这男人绝对故意的！
看着小雌性撅着红唇，把眼睛瞪得圆圆的可爱模样，巴森心口一热，捧着她的小脸，忍不住吻了上去。

　　☆、０６８：巴森，杀意

封香一直处于呆愣状态。
这是什么情况？
反映过来的她，用力的推着他的胸膛，“唔唔……”
巴森并没有加深这个吻，只是浅浅的品尝了一下她的唇瓣，便刚开了他。
得到自由的她，立时刻就往后退去，生怕这个发情的男人会控制不住要了她。
看着对他避如蛇蝎得女人，巴森仍不住好笑的勾起了嘴角，“放心，我不会把你怎么样的。”
鬼才信你！
这些个兽男，说不定什么时候就发情，就那刚才的事情来说吧，她哪里会想到这个男人会借机占她便宜？可最后还不是被吻了去。
“巴森，弗莱克跟乌起就要回来了，若是让他们看到，你准没好果子吃。”
就算是他真的不再乱来，她也要是时候的提醒一下，免得最后真的被乌起他们看到，到时候，又少不了一场男人之间的争风吃醋。
说实在的，她真的不想看到自己像个货物一样的被争来争去。
“你以为我会怕吗？”
巴森邪邪一笑，暧昧的在她的耳边吹气，满意的看到她的脸颊微红。
不自在的撇开头，封香闷声道：“就算你不怕，可你想过没有，你或许是乌起的对手，但你绝对不是他们两个联合一起的对手。”
“那我也不怕，只要能够亲近到你，就算被打伤又怎么样？再说，多大的痛我都受得住，呵呵，听着你的话，莫非是在替我担心？”
“谁担心你！我只是不愿意让你靠近我罢了！”
她没想到，自己的话去让对方的银眸黯淡了下来。
忽然间，男人周身的邪魅尽数散去，取而代之的是淡淡的忧伤。
“你真的就这么讨厌我？”
银眸定定的望着他，近在咫尺的脸庞是那么俊美，深情的目光有些受伤，可还是有那么一点点的希翼在眼底闪烁着。
封香抿了抿唇，不知道为什么，看着如此失落的他，她这心里怪怪的，有些闷，想要张口说不，但觉得若是说出口后这个男人会更加放肆

，也就在这一念之间，她纠结了。
没有得到想要的结果，巴森自嘲一笑，银眸溢满了深深的哀伤，他站起身，俯视着地上的她，“太热了，我去透透气。”
说着，不再看她一眼，转身就离开了洞里。
望着那抹孤落的高大身影，她突然有些后悔。
巴森，我不想给自己希望，更想让自己绝望，所以，请原谅我的一切。
深呼吸一口，把脸埋在膝盖上，满脑子都是他失落的眼神，挥之不去。
这边，乌起与弗莱克正往回来的路上，却看到熟悉的紫发男人站在理他们家不远的地方发呆。
乌起眸色一冷，“他竟然还敢出现。”
弗莱克眯了眯眼，也淡笑，“他始终放不下她。”
乌起把脸看向弗莱克，挑眉，“怎么样，要不要练练筋骨？”
摇摇头，弗莱克笑的一脸沉稳，“我没兴趣动手，你去吧。”说完，给了他一个意味深长的眼神，踏着月色，扬长而去。
待他的身影彻底被黑夜淹没，乌起才把目光转向了那个呆愣的家伙，嘴角勾起一抹冷笑，他大步前去。
奥斯仰望着天空的明月，银色的光辉洒在他的脸上，映出一片忧伤。
他好后悔，好后悔……
如果当初不是他急于得到她，也不至于落到现在这部田地。
可是，晚了……
现在说什么都回不去了……
他唯一能做的，就是希望她原谅他，就算得不到她的原谅，他也会厚着脸皮守着她。
叹口气，奥斯的心里充满了灰暗。
“你这个混蛋！”
突然，伴随着一阵剧烈的疼痛，奥斯的头被重重打偏了过去，一丝鲜血顺着嘴角流下。
他知道是谁，但他没有还手，不管打的过打不过乌起，他都没有还一下手。
“你打吧，是我对不起她，是我该死！你打死我吧！”
奥斯站在原地，一动不动，闭上眼睛任由对方处置，铁了心的不还手。
“你以为我不敢？”
乌起冷笑，紧接着，毫不犹豫的又是一拳头打了过去，奥斯被打倒在地上，但他咬着牙，忍者痛站了起来，再次闭着眼睛任打任骂。
被怒气冲昏头的乌起双目通红，咬牙切齿的瞪着眼前这个受伤的男人，“你这该死的家伙，还有脸回来？”
“砰！”
重重的大拳头毫不留情的攻击在奥斯的腹部，疼得他捂着肚子弯下了腰，冷汗直落。
“只会欺负小雌性的雄性，算什么狗屁雄性！”
“砰！”
又是一拳头狠狠击在奥斯的胸口，仿佛能够听到固有断裂的声音，闷哼一声，奥斯并未出声。
狠打奥斯的乌起并未看到奥斯垂着脸上面的讥讽。
“当初你对待封香可是比我还狠，我承认我对不起她，你打我情有可原，但是，你有什么资格对我说这番话？你以为你是什么好雄性？”
嘲讽的抬头看着他，奥斯琉璃般的紫眸布满了不屑。
“你……”
乌起一怔，下意识的想起了以往的点点滴滴。
也许是被奥斯说中了痛处，他竟然停了下来。
“怎么？被我说恼了？呵呵，其实你们跟我一样，都想将小雌性占为己有，我之所以变成这样，只是心急了一些，但我不代表就比你们差

！要知道，我对他的喜欢，一分一毫也不比你们少！”
虽然他的脸上有伤，他的身上也是伤痕累累，但，他永远也不会否认自己对小雌性的喜欢，更不会被他们说成不是雄性这种伤他尊严的话

来！
乌起僵在原地，看着奥斯的目光虽冷，但是已经没有了先前的怒意。
奥斯说得对，自己确实没有资格这么教训他，不光是自己，恐怕就连巴森与弗莱克的目的都不简单。
乌起的眉眼沉了下去，黑金色的眸子一片沉郁。
就在这时，刚好出来的巴森瞧见了他们。
“乌起？”
注意到乌起对面的男人时候，巴森银色的眸子顿时涌起风暴，他怒气冲冲的走过去，每一步，都像是踏在奥斯的心头，因为，他从巴森的

眼中看到了强烈的杀意。
绝对不是以往的怒气，而是真的要打算要他的命。

　　☆、０６９：不想，他死

“你回来了，乌起呢？”
笑看着走进来的金眸男子，封香疑惑的看向了他的身后，发现并没有熟悉的那个男人。
弗莱克笑了笑，“也许现在正忙着呢。”
“忙？这么晚了，他还有什么事情要做呢？”
封香站起身，将裹在身上的兽皮叠好放在一边，抬脚就朝着外面走去。
“你上哪？”
弗莱克上前拉住了她的手臂。
封香抬眸，美丽的眸子闪过担忧，“我去看看他，这么晚了别是有什么危险。”
“不用去，他能有什么危险？不过是在外面收拾奥斯那家伙。”
弗莱克轻轻一笑，刚毅的脸部线条瞬间柔和下来，金色的眼眸透露着好笑的神色。
封香一愣，脑海间闪过那双充满哀伤的紫色眸子，心尖一动，挣开他的手，“我还是去看一下比较好。”
弗莱克沉下了脸色，深深的看着她，“你担心奥斯？你在担心那个伤害过你的家伙？”
“不，我没有。”
摇摇头，封香叹口气，“你不明白，跟你说也说不清。”说完，头也不回的离开了，却没有发现身后男人阴郁的目光。
……
“奥斯，你终于回来了。”
巴森笑的无比邪魅，那双银色的眸子如妖如魔，仿佛染着血的罂栗花，铺天盖地的魔魅散开。
奥斯神色复杂，他本就知道巴森很强大，若是论起真正力量，就连乌起都不是他的对手，更何况是自己？
他是来请求封香原谅的，目的只有一个，那就是在以后永远陪在她的身边，但绝对不是来送死的！
心思千转百回，他便已经有了对策。
“是的，我回来了，我要永远陪在小雌性的身边。”
哪知，巴森听到他这番话却是讥讽的笑道：“你也配？”
“我配不配不是你说了算，也不是我说了算，是小雌性说了算！”
奥斯毫无畏惧的迎上对方清冷的银眸，脸上没有一分胆怯神色，反而有些理直气壮，也正是这种表情，彻底激起了巴森心底的杀意。
“你说什么都没用，从今以后，你将再也见不到她……”
伴随着巴森诡异的笑颜，一阵银白色掠过，他刹那间便带着必杀的绝技冲向了对方。
奥斯心神一凛，双目犀利的看着他，全身紧绷，早已经做好了迎战的准备。
乌起站在一边，冷冷的看着他们，仿佛像是个局外人一般，只是冷眼观看，却不插手。
银色的眸子一眯，巴森冷笑，奥斯，今天便是你得死期！
银白色身影仿佛一道激光，电光火石之间便窜及奥斯跟前，眼看着奥斯的脑袋就要被他割下。
然而，就在这一刻，惊慌的女声彻底阻止了他。
“巴森不要！”
当封香赶来的这一刻，惊异的差点摔倒，她急忙出口大喊。
还好……还好来的及时……
“封香？”
奥斯一件来人，紫色眸子霎那间亮起来，像是黑暗的世界多出了一抹光亮，一瞬间照进了他的心底。
“为什么不要？”
巴森还保持着那个动作，却是扭头不解的看向了飞奔而来，气喘吁吁的女子。
封香赶紧行至巴森面前，抱住了他的手臂，“虽然奥斯对我做了那么多不可原谅的事情，但是我也不想看着他死在我面前，再怎么说，以

前他曾经跟我们相处过一段时间不是吗？巴森，求你放过他吧，不要杀了他。”
巴森低眸，看着女子祈求的眼神，心里有些沉闷。
他想不通，为什么奥斯在伤害过她后，她还能这么轻松的原谅他呢？
难道她喜欢奥斯？
不可能。
若是真的那样，之前她就不会被伤害到，反而是理所应该的顺从才是。
那么她究竟是为什么要不许他杀掉奥斯？
想不通……
似是看出了他的疑问，封香说道：“我不想看到血腥。”
“那好办，你离开，我把他抓到别处在杀死。”
巴森一副就这么办的样子，着实让她无语，“我不是那个意思，我的意思是说，不想看到你们当中任何一个男人死掉，听懂没？”
这下，巴森是明白了，银眸一瞬间变得阴郁无比，“说来说去，你不想让我杀掉他是不是？”
男人神色阴晴不定，仿佛她只要点一下头，他便会发怒一般。
看了眼一边的奥斯，封香转过头来对着巴森柔声说道：“巴森，你还是没有明白我的意思，对于奥斯，我虽然恨，但是还不至于想他死，

如果说你们为了我报仇，而杀掉他，我会永远开心不起来，我不想自己的生命中背负上杀戮，更不想在每夜梦回的时候被愧疚折磨，真的

，巴森，如果你是真的喜欢我，在乎我，就听我一句劝，放过他好不好？”
她的这番话，彻底让在场的几个男人心中复杂。
他们没有想到小雌性的心竟是如此的善良，居然连一个伤害过她的雄性也放过，这是在兽人世界根本就不可能发生的事情。
强悍的兽人们，有哪个会在对方伤害了自己之后，而原谅对方呢？
就算是那些弱小的兽人也会心存记恨，绝但对不会说出这样一番的话来。
这个小雌性，给了他们太多的疑惑，太多的好奇，太多的惊讶，仿佛一个谜团，深深吸引着他们，教他们不能自拔。
叹口气，巴森放下了手臂，无奈的摸了摸她的小脸，“我当然喜欢你。”
俊美的脸孔一下子变得柔和，笑容虽然邪魅，但却多了份暖色。
呼出口气，她冲巴森回以一个感激的眼神，随后，她看向了一旁的奥斯，抿了抿唇，淡淡的忽略过他，直接对着那个黑金色眼睛的冷男招

手，“乌起，我们回家了。”
说完，紧搂着巴森的手臂，抬头冲他浅浅一笑，“走吧。”
看了眼她搂着自己的手臂，巴森怀着满心的甜蜜，嘴角勾着愉悦的笑容，随着她朝着石洞走去。
乌起看了眼奥斯，抬着健美双腿，越过他离去。
只有奥斯，这个有着紫发紫眸的俊美男人，一脸失落的站在那里，月光，将他的身影拉得老长老长，清晰的印在地面上，看起来竟是那么

的孤落。
“封香……”
苍白的薄唇，颤抖的吐出这个揪心的名字，一抹水光，从他的眼角落下，刺骨的寒风袭来，吹落不见，仿佛没有出现过一样。
　☆、０７０：乌龙，迨

天气越来越冷，封香已经穿上了新做的兽皮衣服，虽然衣服不美观，但却简单保暖。
她靠坐在石床上，小手拖着下巴，一脸沉思，雪白的毛绒兽皮将她绝色小脸衬托的粉红娇嫩，楚楚动人。
若是盖一座密不透风，并且能够保暖的房子，就必须先要烧制板砖出来，可是，这板砖的原料去哪里找呢？
方圆百里，都是石头或者沙子之类的泥土，但却不能用来烧制板砖，除非……
平静的水眸忽然闪过一抹光亮，女子好看的嘴角翘了起来。
然而，一股湿热从下身泛起，下一刻，她的笑意便僵在嘴角。
不会吧？
竟然在这个时候来？
小心的的看了外面，发现并没有人出没，她才紧忙从床上坐起来，翻腾一遍，手里紧紧攥着翻找出的一些兽皮，夹着双腿，以一种非常怪

异的姿势，快步走了出去。
……
多尔无聊的躺在草地上，不管天多冷，对于他们兽人来说都没有丝毫影响，照样**着上身，只在腰间围着兽皮。
他嘴里含着一根小草，碧色的眸子望着天空飞过的鸟儿，心里面却在想着小雌性的事情。
讨厌的巴森，讨厌的乌起，讨厌的弗莱克，统统都讨厌你死了！
他不过是去找封香玩一会儿，就被他们以各种飞刀眼射了出来，并且还恶狠狠的威胁他不许再去找她。
哼！
看他年纪小，只会欺负他！
恨恨的咬着嘴里的小草，显然把它当成了发泄怒气的替代品。
忽然，熟悉的气息传来，多尔眸光一亮，顿时从地上跃起。
碧色眼睛扫视一圈，最后定格在前方不远处的高草丛中，嘴角一咧，呲着整齐的牙齿走了过去。
……
封香小心翼翼的拿出一块兽皮，躲在草丛中将裤子里面殷红擦掉，然后再将兽皮轻轻的垫在身下，这才觉得不那么黏糊糊难受了。
然而，刚一做完这些，身后就传来一个疑惑的声音。
“你在干什么？”
“谁！”
她被吓了一大跳，猛地转过身看去，发现是多尔后，才松了口气，“你在这里做什么？”
忽然间想到，自己刚才的举动会不会被他全部看到了？
美丽的小脸顿时一阵红一阵白，神色好不尴尬，轻咳一声，她试探性的问，“多尔，你刚刚看到了什么？”
碧色眸子好奇的眨了眨，多尔摇头，“我什么都没看到呀？我也是刚过来，咦，怎么有股鲜血的味道？”
他疑惑的看了眼周围，鼻子在空气中，顺着气味一点点的嗅着。
这下子，封香更加窘迫了，脸蛋红的不能再红，掩饰性的说道，“哪有？我没有闻到啊。”
“不对，是有股鲜血的气味，而且就在附近。”
多尔鼻子一耸一耸的，顺着气味根源，走到了她的身旁。
“你干嘛，怎么像狗一样？”
她紧张的后退几步，心里很明白兽人的嗅觉最是敏感，正想着如何糊弄过去。
“哦对了，可能是我刚刚小腿很痒，用力挠了几把，一下子挠破了，呵呵，没什么的。”
尽量不让他靠近，封香故作恍然，打着哈哈笑道。
“那也不对。”
多尔直摇头，心思直爽的他根本就没看出她的异样来，一味的顺着鲜血气息靠近。
这下子，封香终于怒了，脸色一沉，不悦低吼，“我说你还有完没完？我都说了没事你瞎操心个什么劲！有功夫好好练练你的猎杀本领，

别没事瞎转悠！”
多尔像是被吓到了一般，傻愣愣的站在那里，根本就不知道自己哪里惹到她了，心下一阵委屈。
看着他泪眼汪汪的样子，她一声长叹，缓和了脸色，“多尔，我是为了你好，你也老大不小了，该学的也应该学习，你忘了自己当初是怎

么被我救到的吗？难道你还要这么混吃混喝的一辈子下去吗？难道你就不想变得跟乌起巴森他们那样强大吗？”
多尔一怔，顿时垂下了脑袋，心里觉得有些复杂，想到乌起他们强大的本领，在联想到自己之所以会被昏倒在路上，这一切，都是因为他

的无能，他的弱小吗？
再次抬起头，那双碧色的眼里充满了坚定，“你说的对，我是很没用，我是应该学习本领，好让自己变得不再弱小，我以后再也不会贪玩

了，我一定要变得跟乌起还有巴森他们那样，踏在兽人世界的顶峰！”
悄悄的呼出口气，这家伙终于把心思转移了，虽然她是故意这么说，但还是有些欣慰。
“好了，你回去后慢慢把我的话想想，归拢一下以后该怎么做。”
封香的笑是那么温柔，仿佛一个慈爱的大姐姐般，与之前那个严厉的女子简直就像是两个人，轻轻拍了拍他的手，她轻笑着离开。
多尔傻傻的站在原地，一个劲地点头，“嗯嗯嗯，我一定会好好想的！”
……
路上，封香还未走到家，腿间又是一阵温热流出，不禁在心里暗骂：该死的，这怎么没完没了？！
捂着小肚子，急忙钻进了一旁的草丛，待处理干净之后，才舒服的叹了口气。
抬眼看了看天色，发现不早了，于是，毫不犹豫的踏出草丛，快步匆匆的直往回走，只留下了草地上那块被丢掉的殷红兽皮。
……
多尔也往回走着，一路上思考着封香的那些话，想着如何学习本领，苦思下来，却想不出该从哪里学起，就在他烦乱之际，又是一股鲜血

的气味传来。
他停在大路边，鼻子一动一动的，顺着气味，他走进了左边的草丛中。
一看就看到了被扔在地上的那块带血兽皮。
这是谁流的血？
弯下腰捡起来，多尔拿着它放在鼻子底下深深的嗅了嗅，竟然发现这里面带着些小雌性的味道。
脸色突然一白！
怪不得刚才他在她的身边闻到这种气味，原来真的是她的血！
封香为什么要瞒着他呢？
想了想，多尔的脸色变得愤怒起来！
一定是那些雄性们欺负她，才会流这么多的血，一定是这样的！
怀着满心的怒气，他快步流星的跑向了她的家。
一进洞口，多尔就看到封香靠在墙边发呆，然而她的这种神色被他看成了难过伤心，于是，他大步走到了巴森的面前，一巴掌拍在了石桌

上。
“砰――”
石桌应声而碎！
“你发生么疯？”
巴森皱眉，口气不悦的瞪着眼前这个气红了脸的多尔。
“你们这帮混蛋！难道就会欺负封香吗？！”
多尔愤怒的瞪着他，口中连带着乌起与弗莱克也骂了进去。
“你在说什么？谁欺负她了？”
弗莱克不明所以，走过来，好笑的看着多尔气鼓鼓的脸颊。
就连石床上面的封香，都投过来疑惑的目光，“多尔，你怎么了？”
多尔把脸转过去，对着封香柔声说了句，“封香，你不用怕，我保护你！”说完，又把脸看向了巴森弗莱克他们几个，冷冷的吼道，“你

们再敢动她一个手指头，我就跟你们拼命！就算是打不过你们，我也不会放过你们！”
听着他这样愤怒的口气，几个男人连带着封香更加疑惑了，心道这家伙莫不是受了什么刺激？
巴森忍不住笑了，“多尔，我们怎么会舍得欺负她呢？”看着多尔脸色一阵青一阵白，他的心里嘀咕，难道是因为不许他靠近封香，才会

产生了愤怒不甘？
然而，不光巴森这么想，就连乌起与弗莱克也这么想，不约而同的，他们相视了一眼，都从彼此眼中看到了相同的意思。
但是，他们相互之间传递的眼神，却被多尔当成了他们被揭发的心虚，于是，他冷笑道，“好！既然你们不肯承认，那么，我就让你们看

看这是什么！”
说着，他猛地把封香用来垫身子的‘卫生巾’啪的一下子甩在了地上。

　　☆、０７１：特殊的日子

巴森愣住了――
乌起与弗莱克也愣住了――
就连床上的封香也愣住了――
“多尔！”
一声暴怒的怒吼，她猛地从石床上翻跳下来。
多尔疑惑不解，正要去问她，却被封香的小手紧抓住拖出了出去。
“你不用怕，有我保护你的！”
多尔以为她是害怕了，所以信誓旦旦的拍着胸脯保证。
哪知，封香却是停在了门口，仰头，定定的看着他，忽然，她笑了，美丽的笑颜让多尔顿时一阵呆愣。
封香噙着微笑，口中的话语仿佛一字字从牙缝中生挤出来的一样，配上脸上的笑容，怪异无比，“你、给、我、马、上、消、失！”说着

，用力一推。
毫不防备的多尔竟然被推出去好几步，不敢置信的睁大眼睛看着她，“封香……我是为你好啊……”
“为我好就给我滚远点！”
冲着他大吼一声，她理了理耳边的发丝，狠狠瞪他一眼，毫不犹豫的转身离开。
这个白痴！
超级大白痴！
哦……天啊！
她的脸啊！
都被这个白痴丢尽了！
回到洞里面的封香跟乌起他们解释了好久，才将这件事情应付过去。
哎……
穿越到如此原始世界的妹子真心伤不起啊……
一大早，封香就从睡梦中醒来，揉了揉眼睛，发现空荡荡只剩她一人。
他们哪去了？
若是平时，早就在她睁眼后，那几个男人就围了过来，而今天竟然一个也不见。
伸了伸懒腰，她从石床上下地，朝着洞口走出去。
一出来，就被刺眼的阳光照的睁不开眼睛，缓和了一会儿，才彻底看清了外面的一切。
这个石洞正对着的是一条宽阔的小河，站在她的角度，甚至能够听到河水流动的响声，深深呼吸一口，蓝天白云，空气清爽。
她迈着轻快的步子，来到了河边，扫了眼周围，从地上捡起一根类似柳条的树枝，用牙齿把木屑嚼碎，很快的变成了一把自制的牙刷。
满意的笑了笑，她蹲在水边，捧起清澈的河水先是漱了漱口。
嘶……
好凉啊。
不过没关系。
她用自制的牙刷把牙齿噌干净以后，再次漱了漱口，这一次，就没有一开始那么凉了，扔掉‘牙刷’，紧接着，她又俯身，捧起一把水轻

轻洗了洗脸。
可就在这时，一个重重的东西从高空落在了她的脚边。
“砰！”
她吓了一大跳，差一点因此栽进水里，好不容易稳住身子，竟然发现脚边是一个看不出是什么种类的动物，毛皮很厚，是鲜艳的红色，个

头较大，甚至比牛羊的个头还要大。
还未弄明白什么事情，就听到身传来的脚步声。
“喜欢吗？这是我猎杀的。”
多尔雄赳赳气昂昂的走了过来，一副你夸我吧夸我吧的神色。
封香嘴角一抽，满头黑线。
“多尔，你在搞什么？”
刚要问个清楚，面前又是一尘土飞扬。
“嘭！”
一头橙色的角鹿被丢了过来，喉咙一道致命伤口，正往外冒着鲜血。
“香～这是我送你的～”
伴随着好听的男音，一只庞大的紫色狐狸出现在她的视线中，微微上挑的狐狸眼带着明显讨好意思，美丽的尾巴一甩一甩的，分明在说，

我才是最棒的。
她无语，直接扶额叹息。
这都是搞什么啊！
多尔对奥斯的骚包嗤之以鼻，不爽的瞪了他好几眼，但都被后者无视。
“嗷嗷――”
“吼吼――”
远处，一头矫健的黄条猛虎与一头黑色的豹子风行电掣般奔来，眨眼睛，便来到了她的眼前。
“乌起，弗莱克，你们……”
“嗷嗷嗷――”
一头体型庞大的白色大野熊被他们丢在了地上，浑身抽动几下后，便没了呼吸。
乌起与弗莱克化成人形，面含微笑的望着她，一同说道：“喜欢吗？这是送你的。”
又是送给她的？
今天到底是什么日子？
为什么全部都要送东西给她？而且还是打来的猎物？
似是看出了她的疑惑，乌起冷硬的脸部线条柔和下来，长腿一迈，高大的身躯已经遮住了她面前的所有阳光，“今天是一个特殊的日子，

身为小雌性的你，会得到每一个雄性送给你的礼物。”
呃……。
她怎么不知道会有这么一个说法？
他刚刚说每个雄性都会送她猎物？
小心肝不禁一颤。
妈妈咪呀！
她不要好不好？
就算是要送也要送一些比较赏心悦目的东西，可是这些血淋淋的‘尸体’……
她还真的无福消受。
“那个，我有事，你们慢慢聊，我走开一下。”
扯起僵硬的嘴角笑了笑，她抬脚就准备开溜。
突然！从水中喷溅出一大片水花！
缓缓的，一条银白色蟒蛇钻出来，大嘴一张，好多条巨大的肥鱼从它的口中一个个的吐了出来。
很快的，她的脚下活蹦乱跳的十多条肥鱼。
一下子，她傻住了――
“亲爱的，这些美味儿的肥鱼绝对比那些油腻的肉类好吃无数倍！”
巴森变回了人形，迈着优雅的步子从水中走上来，一头银色的长发，在阳光下闪烁着美丽光芒。
封香还是保持着那个傻傻的动作，直到，男人微凉的大手轻轻抚上了她的脸颊，才猛然回神。
“咳咳，你们一大早的出去，就是准备这些去了？”
这不是问句，而是肯定句，忽然间，她有些无奈，有些头疼，但更多的是一种无法言语的复杂。
他们对她的喜欢究竟有几分？
这份喜欢又能持续多久？
会不会，在玩腻她以后，新鲜感没了以后，就不会在如此的重视她？
会不会，当她喜欢上他们以后，却要面临着被丢弃的命运？
这一刻，她真的有些烦乱。
其实，封香根本就没必要想这么多，作为这里唯一的雌性，她完全有资本傲然一切，但她从不是自负的女人，自然也就不会这么认为。
几个大男人相视一眼，心中很不明白为什么她看起来会不高兴？
一般来说，雌性不是都喜欢这些东西吗？
可为什么她看起来没有一点高兴的样子？
这几个一向很有自信的大男人们同时有种溃败的感觉。

　　☆、０７２：意外的，吻

是夜，明亮的星星高挂夜空，一闪闪的，非常迷人。
封香托住下巴，独自坐在外面。
那天以后，奥斯就死皮赖脸的跟在她身边，仗着她曾说过不想让他死，所以一点也不忌惮巴森与弗莱克他们。
对此，她并没有多管什么，只是顺其自然。
想到弗莱克，她便想到了那日的意外缠绵。
忍不住脸颊一红，绝色的小脸在月光下布满了娇羞。
说实话，她不讨厌弗莱克，反而认为这个男人沉稳大气，这也是她喜欢跟弗莱克在一起的原因。
他不像乌起那样脾气暴躁，不似乌起那样喜欢动手动脚，但是总能够在她需要的时候出现。
呵呵……
想起了他，嘴角不由得微微翘起。
“在笑什么？”
熟悉的声音从身后传来，封香回过头一看，却是弗莱克沉稳的俊脸。
“在想你。”
这是她第一次如此大胆的这么对一个男人说话，面对着弗莱克，她的心仿佛敞开了一扇窗户，觉得他有些莫名的亲近。
若是面对乌起或者巴森，她无论如何也不会开这个口。
“想我什么？”
有一瞬间的惊讶，金眸便又恢复到以往的温和，高大的身体坐落在她的身边，扭头，金眸定定看着她。
被男人如此直接的目光看着，就算脸皮再厚，她也忍不住脸红了，诺诺的说道：“我在想……你跟他们不一样。”
“是不是因为我对你不想像们那样殷勤亦或者有兴趣？”
似是看出了她的想法，男人扬眉轻笑，浑厚的笑声从他的喉咙里面发出来，在她的耳中，就像大提琴的声音那样好听。
“你怎么又脸红了？”
弗莱克失笑，他觉得小雌性有意思极了，动不动就脸红，真的很特别，他忽然明白一点巴森他们为何会那么喜欢她了。
“没、没有，谁脸红了。”
掩饰性的轻咳一声，她把脸转了过去，然而，银白色的月光却是将她的侧脸更加清晰的照射出来，男人金色的眸子一闪，定定的看着她的

侧脸，然后，目光不经意往下一扫，注意到了她雪白的脖颈。
不自觉的，他想起了救她的那天。
当时的他看着身下满脸绯红迷离的女子，身体本能的躁动，于是，顺着本能，他占有了她。
清晰记得，那个时候她是那么娇媚迷人，仿佛每一个眼神都带着深深诱惑，让他放入深陷泥潭，不可自拔，哪怕她的药性已经被解了，他

仍旧一次又一次的要了她很多遍。
那种**蚀骨的感觉，他一辈子也忘不掉……
因为，那是他从未体会过的感觉。
是的，他虽然是虎族族长，但是一心一意的专注于部落发展，对那些前来勾引他的伪雌性提不起半分兴趣，自然而然的，也就不会再有哪

些伪雌性来找他。
可是，他的这种淡定，却被这个意外闯入的女子破坏了。
那么，他是不是该向她索要一些赔偿呢？
想着，金色眸子闪过一抹精光。
“封香。”
“嗯？”
她疑惑的看过去，却正看看进了双深如幽潭的眼睛，好似漩涡，让她一时间移不开眼。
慢慢的，眼前这张沉稳俊美的脸孔放大，最后，男人的薄唇贴上了她的唇瓣。
不给她反悔的机会，男人的唇舌先一步钻了进去，几乎是一寸寸的舔着她的牙齿，酥酥麻麻的感觉传来，她不自觉的张开了嘴巴，男人便

趁机更加深入。
这个时候，她想反抗已经来不及，而且，她的潜意识里，竟然根本就不想反抗，就那么乖乖的，像个安静的小猫咪一样安静的任由男人唇

舌掠夺。
他的气息很干净，没有巴森的，没有乌起的暴虐，也没有奥斯的戏谑挑逗，是一种单纯的干净，让她讨厌不起来。
温热的鼻息喷洒在她的脸上，粉红的颜色从脸蛋一直延伸到脖颈，清亮的水眸在不知不觉间染上了一丝迷蒙，身体也软了下来，刚要瘫倒

，就被男人的一双铁臂搂进怀中，禁锢住她的细腰。
深邃的眼眸，毫无掩饰地带着**裸的渴望，仿佛被诱惑了一般深深的凝视着她的眼睛。
俯身将她压在身下，这个本来很温柔的吻变得狂野，属于老虎的本性被情yu支配着，狂热凶猛的在她口中放肆地探索着一切。
因为有些透不过气，她偏过头想躲开，但弗莱克也不急，只是暧昧地含住她的耳垂，旋即吻过她的颈子，唇舌一路轻舔至锁骨，然后落到

了柔软的胸前。
咬着脆弱的绵盈，笑容间竟有一丝她陌生的狂傲。
“封香，你是不是爱上我了？”
说完，狂风暴雨一般的激吻，再度落下，她的心里也一点一点漾起了无限复杂。
她仿佛被蛊惑了一般，已经忘记了挣扎，就那么呆愣愣的任由他吻着。
弗莱克停下这个吻，拿气她的一缕发丝放在鼻前轻嗅着，火热的呼吸吐在她的脸庞，金眸牢牢的盯着她，似魅似惑。
“怎么了？是不是被我说中了？”
这个时候，封香才猛然惊醒，连忙推着他，神色尴尬，“那个，很晚了，我要回去了。”
然而，男人哪里会给她逃跑的机会，金眸轻笑的看着她脸上的表情，性感的胸肌，挑逗的擦过她挺立的酥胸，慵懒地伸出指尖抚过她微颤

的眼睫，薄唇缓缓向她逼近。
“你不愿意承认吗？”
抱着她柔软的腰肢，将脸凑近她的颈窝，深深的闻着她身上的馨香。
“没有，你多想了。”
掩饰性的垂下眸子，她不禁问自己，真的是这样吗？
可是又觉得今天的弗莱克有点不对劲，让她……有点陌生。
注意到他眼底的**和魔魅光芒，她忽然有些后悔，刚才真不该说想他……
“看着我，我想听你的真心话。”
弗莱克扳过她的脸，让他们两个的脸颊紧紧的面对面，彼此间呼吸缠绕一团。
封香狠狠吞咽了口涂抹，连忙拿下他的大手，‘噌’的一下站起身，“我真的要回去了！”说完，急匆匆的跑开了，仿佛后面有猛兽追她

一样。
“呵呵……”
弗莱克看着消失在夜色中的娇小身影，俊美的脸上满是意味深长的笑容。

　　☆、０７３：揭露，他的本性

连续十几天，不仅仅让乌起郁闷无比，就连巴森也是出奇的愤怒。
原因只有一个，当然是小雌性。
为什么呢？
话说，自从前几天，他们心目中最爱的女子竟然怀春了！
而且对象不是他们……
这让他们付出的辛苦情何以堪？
不但如此，一直住在石洞里的封香还毅然决然的搬了出去，竟然住在了离弗莱克很近的地方，对此乌起当然不满，但是看着她受伤的眼睛

，还是不忍下手。
当然，那个被她爱慕的雄性，此刻却是满脸笑容，神清气爽。
“弗莱克，你出来一下。”
巴森淡淡的看了他一眼，转身走了出去。
“干什么？”
封香不解的问道，小手还抓着弗莱克的大手，两人的关系看起来竟是那么的亲密。
“他们有事情要谈。”
这洞里的另外一个男人目光阴沉，口气不善的回道。
她的心里一紧，他们不会是找他挑战吧？
要说这几日她与弗莱克的关系突飞猛进，却差点忘记巴森与乌起这两个猛男的存在，今天看来，上一次的事情恐怕又要发生了。
弗莱克轻笑，温柔的低眸看她，“没事的。”粗糙大手摸了摸她的脸颊，细腻的感觉让他舍不得放手。
“真的没事？”
她仰头，那双清亮的眸子此时竟好像含着烟雾一般。
摇摇头，弗莱克柔和的脸部线条竟然搀和着一丝狂妄，“难道你还怀疑我的能力吗？”
他说的没错，不管是乌起还是巴森，绝对不是弗莱克的对手，这一点，她心里很明白。
可是……
她为什么有一丝丝的不安爬上心头？
“不要去好不好？”
白嫩的小手紧抓着他古铜色大掌，紧紧地很用力。
殊不知，她如此一副紧张担忧的表情，在另一双黑金色的眼里是那么的刺眼，不但让他心里酸楚，还将他拼命掩饰的愤怒激发出来。
不着痕迹的瞄了眼乌起，弗莱克低头对着这张恳求的小脸，低声道，“身为一个雄性，我必须去，呵呵，好了，别担心，在这里等我回来

。”摸摸她的头顶，意示安慰。
满眼失落的看着他的背影，封香心里的不安越来越重。
乌起淡淡的看了她一眼，便抬脚跟着弗莱克一起出去。
就在他们离开不久，封香抿了抿唇，忽然也跑了出去，并且找到了在路边的多尔，焦急的喊道，“多尔，你过来我有话跟你说。”
可爱的猫耳朵抖了抖，多尔转过身，一看竟然是小雌性，于是屁颠屁颠的跑了过去，“有事吗？”
碧色大眼睛扑闪扑闪的看着她，脸上闪烁着欣喜，看到她来找他，心里真的好开心！
封香眉头始终没有松开，“多尔，帮我一个忙好吗？”
发现她的小手紧张的攥着，多尔更加疑惑了，“怎么了？你慢慢说。”
叹口气，封香说道：“乌起与巴森把弗莱克找去，一定是打架去了，你偷偷的跑过去，盯着他们好不好？一有情况，马上回来告诉我。”
多尔为难了，“那个，他们的嗅觉那么敏感，你让我偷偷的盯着他们，肯定会被他们发现的。”
“没事，他们就算发现你，也绝对不会赶你走，好多尔了，你就帮我这个忙吧。”
封香满脸祈求，低声下气的求着他，她知道，多尔一定会答应的。
果然。
“好吧。”
多尔见不得她这么难受，根本就无法拒绝。
点定点，封香的脸上终于有了一丝笑颜，“谢谢你，多尔。”
“嘿嘿，谢我什么，多见外呀！好了，我走了，你在家里等着我的消息吧。”
嘴巴一列露出了洁白的牙齿，多尔憨厚的笑容让她感觉那么亲切，他挥了挥手，一溜烟，跑了。
封香怔怔的看着他消失的身影，却没发现一抹紫色身影也悄悄的跟了去。
蓝天白云，高崖阔顶，冷风呼啸。
“说吧，你们是一个个的上，还是一起上。”
弗莱克轻笑着，神色间似是狂傲，似是不屑，甚至还带着点点的轻蔑。
乌起与巴森相视一眼，都从各自眼中看到了愤怒。
“你好大的口气，你就这么肯定的认为你可以赢吗？”
张扬的黑发被风吹动，男人坚毅冷硬的俊脸上，黑金色眼眸散发着的冷冽要比这寒风还要来的骇人。
“弗莱克，终于不在继续伪装下去了吗？”
银发轻拂过他邪魅的脸庞，修长高大的身躯屹立在顶峰，看起来竟是那么的邪美。
弗莱克一愣，紧接着哈哈大笑起来，“不愧是冰氓族出来的，果然心思缜密。”
乌起一听，立刻皱起了刚烈的浓眉，“怎么回事？”
“你以为这家伙是真的喜欢小雌性吗？你们太小看他了，这个男人的野心可不是一般的强大。”
银色眸子冷冷的看着弗莱克，巴森双臂环胸，嘴角勾起一抹嗤笑。
本来他一开始是不确定的，但是看着他总是故意亲近小雌性，所以才有了这种想法。
“呵呵呵……”
没想到，弗莱克竟是轻笑了起来，但他的眼里却没有半分笑意，扫了眼沉下脸色的乌起，他把讥讽的目光落在巴森身上，“难道你觉得现

在说出来，还来得及吗？”
金黑色的双目一凛，巴森怒吼，“你这个混蛋！亏得小雌性对你那么好，没想到你竟然是在欺骗她！”
封香若是知道了，该有多么难过？
“谁说我欺骗她了？”
冷哼一声，弗莱克悠悠说道，“我只是很好的塑造了一个她心目中的男人，一个她喜欢的男人而已，说起来，这都是你们的错误，如果不

是你们自以为是的伤害了她，她会喜欢上我吗？”
他的一番话，不但让武器与巴森怒不可遏，更是让躲藏在暗处的两个人震惊无比。
瞄了眼躲在草丛中的黑影，弗莱克挑眉，以命令的口气道，“多尔，你给我马上出来，不然……”
他的话未落，多尔就怒着一张脸气势汹汹的走了出来，指着弗莱克大骂，“你这个混蛋！小雌性真是瞎了才会喜欢上你，你等着，我一定

要去把真相告诉她！”
被气昏头的多尔还未走出几步，就感觉一阵凌厉的杀气袭来，他下意识的转过身，眸孔不由得放大。
“小心！”
离他最近的巴森快速的扯过多尔，这才没有被弗莱克的利爪伤到。
“你连一个未成年的雄性也要对付吗？亏你还是一族的虎王！”
巴森冷厉的低吼，他突然觉得撕去伪装的弗莱克竟是如此的不堪，如此的卑鄙。
冷笑一声，弗莱克仿若无事的收回利爪，淡淡的扫了眼多尔，却让多尔感到一阵冰冷。
他的眼神好可怕，那金色的眸子凝聚着嗜血和残忍，尖锐的竖瞳露出了野兽的本性，充满了嗜杀。

　　☆、０７４：疯狂，杀戮

“既然被你们发现，我也不打算瞒着你们，一开始我本来打算收拢乌起成为我的下属，帮着我夺取其他部落的地盘，但他一心跟着小雌性

身后，铁了心不离开，后来，我就把注意打到了封香身上，本想利用她，让乌起帮我做事。”
“你这才故意近亲封香？好让她对你百依百顺？以此来利用她？”
乌起咬牙切齿的瞪着他，这个男人简直恶劣到了极点！
“你说对了一半，但并不全是为此。”
淡淡瞥了眼他，弗莱克把手负在了身后，高大挺拔的身躯屹立在顶峰，冷风呼啸，撕扯着他的黑发，更显得他那张刚硬俊美脸庞的霸气凛

然。
“可是后来，我渐渐发现这个小雌性并不像我认为的那么没用，反而很特别，虽然不知道她的那些东西东从哪里学来的，但我知道，这个

小雌性所做的任何一件事，在这个兽人世界几乎没有一个人能够做得出来。”
“你竟然连她的注意也打上了？”
多尔一个激灵，愤恨的瞪着他，他从来都不知道，一个雄性竟然会有如此深的城府，如此毒辣的心机！
“为了我能够早点统一兽人世界，这点手段又算的了什么？”
弗莱克嗤笑，那双本来温和的金眸此时散发着霸气的光芒，他不但有着满满的野心，更有着强大的**。
他想要统治整个兽人世界，要做这里的霸主，要任何雄性都臣服在他的脚下，仰望着他，敬畏着他！
如果可以，他恨不得呼风唤雨，天下无敌！
这种强烈的情绪彰显在他俊美的脸上，有一种疯狂的扭曲，就像他说的，为此，他会不折手段！
“你疯了！兽人世界的族类千千万，就凭你一个虎王，怎么可能会统治世界！”
多尔的话成功的激怒了弗莱克，他可以什么都不在乎，唯一在乎的便是不能够统治世界！
然而，这番嘲讽的话语也让弗莱克的心里燃起了疯狂的杀意，连带着他周围的气息都变的凌厉起来。
弗莱克笑的极其诡异，他站在崖边，飞扬的黑发，诡异的金眸，还有嘴角那抹奇怪的笑，这一切都让巴森与乌起感觉到不妙，个个浑身戒

备，神经紧绷，随时做好了大战一场的准备。
一一扫过他们的脸，弗莱克淡淡说道：“呵呵，今天我若是把你们全部扔下山崖，再回去告诉小雌性你们是因为跟我打斗的过程中不幸掉

落下去，你们说……小雌性会不会相信呢？”
“你这个混蛋！”
“该死的！”
乌起与巴森同时咒骂他，眼里燃起的怒火让他们恨不得上前把这个狂妄自傲的家伙撕成粉碎！
弗莱克冷冷的看着他们，忽然，腰身一展，伴随着冲天的虎啸声，闪电般直冲过来。
巴森与乌起也不示弱，纷纷变成了兽行，与黄色条纹猛虎撕咬。
刹那间，风起云涌，吼声震天！
多尔站在一旁急的团团转，可又帮不上什么忙，忽然，他眼睛一亮，扭头就朝着山下跑去。
可是，还未走出几步，就被一块急速飞过来的大石头砸中脑袋，整个身体也被这股强大的震撼力震飞了出去，直直落下了黑不见底的深渊
【po/po裙更：786.09/98.9.5】
！
“多尔！”
巴森一声怒吼，去救他已是来不及，他双目通红瞪着眼前的罪魁祸首，低吼，“弗莱克，我要杀了你！！！”
黄条猛虎丝毫不在乎他的攻击，游刃有余的躲闪着，同时冷静的观察着对方致命部位。
一条银白色冰蟒再加上一头黑色的豹子，它们疯狂的纠缠着一头黄色猛虎，势必要来个你死我活！
打斗，越来越激烈，凡是它们打过之地，漫天尘土飞扬，石头乱飞，铺天盖地，嘶哑的吼叫声更是惊天动地的断不绝耳。
伴随着空气中的血腥味，它们不免都受了皮肉伤。
但是他们谁也不能够停下来，这是一场命与命的较量，一场不是他死就是我活的决斗，一个闪失，便会落到万劫不复之地，死无全尸。
撕咬声，怒吼声，打斗声，飞沙走石声，浩荡如海啸，无一不冲击着周围。
随着时间的流逝，它们打得越来越猛，越来是凌厉，越来越激烈，大有不伤不灭，不死不休的架势。
但他们谁也没有注意到，暗中一个早已将气味藏起来的紫色身影悄悄的下了山。
这边，封香悠然的躺在草地上，仰望着碧蓝的天空。
多尔到现在还没回来，只有一个原因，一定是在拿里玩上了。
她一点也不担心，因为若是出事，多尔早就回来告诉她了，也不至于现在都不回来。
嘴角浅浅一笑，她大大的吸了口气，闭上眼睛，享受着阳光的沐浴，却不知那边已是血雨腥风。
“封香！”
一声焦急慌乱的喊声传来，她皱眉看去，发现奥斯这个讨厌的家伙直奔她这个方向跑来。
心情顿时变得不好，从草地上起来，她转身就往别的地方走去。
“封香！等等！”
奥斯的脚步出奇的慌乱，就连声音都带着强烈的焦急。
“干什么？”
不悦的看着挡在她面前的紫眸男人，封香口气了充满了淡漠。
“我要带你赶紧离开这里，要不然就走不掉了！”
说着，他一把拉起她的手腕，却被她猛的甩掉。
“别碰我！”
这个时候，奥斯才正视了眼前的女子，黯然道：“你还是不肯原谅我吗？”
“哼，岂止是不原谅，我看到你就讨厌！”
这样的男人最可耻，若是真的对他有一点松动，恐怕这个男人就会更加得寸进尺。
“你……我实话告诉你吧，弗莱克跟乌起他们打起来了，甚至还把多尔打下了悬崖，我亲耳听到他说不喜欢你，只是利用你，等会你再不

走，就真的走不掉了！”
奥斯心急如焚，可是小雌性又不愿意跟着他离开，这可如何是好？
讥讽的笑了笑，封香冷淡的看着他，一字一句说道，“你以为我会相信你的话吗？你、这、个、骗、子！”

　　☆、０７５：愤怒，不明是非

奥斯一怔，想不到他在她的眼里已经是这么的不堪，不由的苦笑一声，“封香，我真的没有骗你，弗莱克他真的把多尔打下了悬崖，而他

对你的亲近也都是骗你的，为什么你就不信呢？”
“你以前骗我的时候，不也是说的跟真的一样？怎么，现在又打算把我骗到哪里？你以为，我还会上你第二次当吗？奥斯，你是不是我觉

得我特傻？。”
封香满脸冷然，这家伙总是说谎骗她，教她如何相信？
“你是很傻！非常傻！竟然连弗莱克的虚情假意也看不出来！”
奥斯忍不住低吼，他深深呼吸了几口，柔声道：“封香，你先跟我走好不好？我怕再不走就真的晚了！”
“别再说了，我不会上你的当，奥斯，看在我带你不薄的份上你就放过我吧，不要再纠缠我了，也不要再打我的主意，奥斯，我不想跟你

生气，真的，别让我恨你。”
封香定定的看着他，心里因为失落而变得复杂，为什么他总是这样呢？难道他就不能跟乌起和巴森那样，对她好一些么。
“奥斯，曾经你不是说后悔了吗？如果你还想让我对你抱有一丝希望，就不要再纠缠我。”
“封香，我……我真的让你这么厌恶吗？”
突然之间，他觉得有些冷，连心都是冷的，任凭他说破嘴皮，面前的女子也没有信他一分一毫……
苦笑一声，难道真的是报应来了？
看着奥斯哀伤的眸子，她的心突然疼了下，说不清这是为什么，总之很复杂。
眼角余光瞄到远处走近的修长身影，封香双眸一亮，“弗莱克！”
哪知，奥斯一听这个名字，却是脸色发白，浑身颤抖，他不是害怕他，而是害怕他会伤害到小雌性。
“地上很凉，怎么又光着脚了。”
弗莱克温柔的抱起她，仍旧是那么的稳重，那么的让人安心，低沉的嗓音充满了无限怜爱，那双盛满柔情蜜意的金眸，对眼前的女子绽放

着无限的宠溺。
“哪有？不是很冰啊。”
脸颊燃起一抹绯红，她感觉自己被这个男人小心翼翼的呵护在手心，含在嘴里怕化了，捧在手里怕冷了，简直成了公主一样，不过话说回

来了，这种被捧在手里的感觉真好。
看着小雌性甜蜜的靠在弗莱克的怀中，奥斯脸色变成了灰白色，颤抖着唇瓣，“封香，离他远点，他是在骗你，这都是他的假象！”
封香一愣，眼底闪过无奈，“奥斯，你别再说了，你说的每一个字，我都不会相信。”说完，低着头，把玩着弗莱克长满茧子的粗糙手心

。
弗莱克扬眉，语气中满是强势与狂傲，“奥斯，你又来做什么？告诉你，小雌性是我的雌性，以后不许你在打她的主意。”
“弗莱克！你把乌起跟巴森怎么样了！你是不是杀了他们！”
奥斯脸色苍白，强撑着身体才不会颤抖，他不敢想象这个男人究竟有多强大，就连巴森与乌起那样的雄性都死在了他的手里！
他要怎么对付自己？
他又该怎么对付封香？
光是一想，奥斯的冷汗就一直从额角落下。
封香疑惑抬起了眸子，总觉得奥斯很不正常，那声音里掩饰不住的颤抖，仿佛面临着巨大的危险一般。
看到她看过来，奥斯连忙低吼，“封香，你千万不要被他骗了！我亲眼看到他杀了多尔，如今他回来了，巴森乌起他们却没有回来，一定

被他杀死了，不信你问问他！乌起跟巴森是不是被他杀死了！”
“奥斯，你别再说了好吗？”
封香头疼极了，直接把头埋进了弗莱克宽阔的胸膛，她觉得奥斯真的是无可救药了，总是这么死缠烂打的设计离间他们之间的感情，真的

是非常讨厌！
“封香……”
奥斯急的不知如何是好，脸上的冷汗不停滑落，手掌死死的握住，指甲扎进手心也不自知。
为什么她就是不肯相信他？
为什么她把所有的信任都给了眼前这个明明是骗子的男人？
为什么她不仔仔细细的想一想这件事情的始末？
为什么她就那么肯定弗莱克是个好东西！
看了眼怀中的女子，弗莱克温柔的把她耳边的发丝拢到一边，抬眸，轻笑道，“奥斯，你说我杀了多尔，有证据吗？你说我杀了巴森与乌

起，又有什么证据？话不要说的太多，事情不要做的太过，我想这个道理你比谁都明白，不要逼我跟你动手。”
威胁！
这绝对是**裸的威胁！
奥斯狠狠咽了口吐沫，全身因为愤怒而颤抖，“封香，如果你不相信我，你可以问他多尔的下落？他若是能够找出多尔，我把自己的眼睛

挖出来给你们当泡踩！封香，你问他，他若是找不出来，那就说明是他把多尔杀死了！”
“奥斯，你觉得你这么瞎折腾有意义么？多尔在路上玩耍，一会儿就回来，至于巴森与乌起，他们两个因为被我打败，郁闷的不知道去了

哪里，短时间内肯定不会回来，如果真的要找他们，那还不如直接等到晚上，那个时候他们自然也就都回来了。”
弗莱克金眸一眯，掩住了里面的凌厉与杀意，语气轻柔的说着，而他的怀里面的小雌性听了这话，却是觉得奥斯真的太过分了！
心疼的握住弗莱克的大手，她把目光转向了奥斯，柳眉一皱，“奥斯，请你离开，这里不欢迎你，请你不要继续在这里胡乱说话，你难道

不知道我很厌恶你这个样子吗？你在这里厚着脸皮纠缠不清有意义吗？嗯？究竟有意义吗？！”
奥斯的心狠狠一抽，牙龈几乎都被他咬碎！
“封香，我说了多少遍了，抱着你的这个男人才是真正的骗子！他在玩弄你的感情！他在玩弄你的一切！！你竟然还护着他，你知不知道

自己究竟在做什么！多尔死在了他的手里，你这么做对得死去的多尔吗！！”
奥斯愤怒的大吼，他就要崩溃了！理智快要被愤怒填满，他真恨不得上前杀了弗莱克，可是，残留的理智告诉他，绝对不能够轻举妄动！
否则，小雌性一定会有危险！
作者的话：亲爱的们，这几天工作压力大，脑袋迷迷糊糊的，有时候更新晚，请大家谅解……

　　☆、０７６：失望，透顶

不知道为什么，封香听到奥斯最后一句低吼时，心里竟然闪过一丝犹豫。
“奥斯，你以为这么说，她就会相信你吗？你用同样的办法骗过她一次，难道她会傻傻的相信你第二次？”
弗莱克冷笑，紧搂着怀中的她，心里却因为她刚才的话暗暗得意。
奥斯哀伤的凝望着她，眼里滚动着强烈的复杂，这种情绪仿佛能够传染一般，莫名让她的心情也跟着沉郁了下来。
“奥斯，如果你再不知好歹，妄想对她打什么主意的话，别怪我对你不客气。”
封香听到这话，不经意的抬眸，却看到那双本来温柔的金眸布满了强烈的邪佞，跟之前那个稳重成熟的弗莱克一点也不像。
随后，她缓缓垂下眼帘，没人知道她在想什么。
“弗莱克，你不能伤害到她，她那么柔弱，经不起你折腾的！”
将封香不说话，奥斯心头微痛，但还是坚定的对着弗莱克冷声警告。
“呵呵……真好笑，明明上海过她的是你，怎么现在成我了？”
弗莱克笑看着他，金眸很快的划过一抹杀意，然而，却被封香捕捉到了。
“你……”
“好了，不要再说了。”
封香突来的声音打断了奥斯，她从弗莱克的怀中下地，一步步走到了奥斯的面前，仰头，声音很平静，“奥斯，你现在给我走。”
“封香……”
奥斯不敢置信的看着她，眼底满是受伤，他真没想到，小雌性竟然会变成这样？难道她真的被弗莱克那个家伙迷住了吗？
抿了抿唇，封香扭过头，看了眼含笑不语的弗莱克，又把头转回来，对着满脸失望的奥斯说道：“奥斯，你走吧，什么也别说了。”
“封香……”
“你快走！”
奥斯难过的同时，竟然有丝疑惑，他在她的眼中竟然看到一点紧张，而且，她看着他的那种神色跟刚才的厌恶竟然有些不同。
容不得他多想，身体被封香猛的一推，“你还不快滚！滚的越远越好！”
表面上看起来是她厌恶他，赶他走，可实际上，这里面总有些不对劲，奥斯突然沉默了下来，深深的凝望着她的眼睛，“你真的要我离开

吗？”
“是的，我就是要你滚！难道你不滚，还打算死在这里吗？”
封香冷笑，不着痕迹的瞟了眼后面的弗莱克。
奥斯身体一僵。
定定的看了她许久，然后，头也不回的离开了。
“看吧，这种雄性只要一顾及到他的生死便现了原型。”
看到奥斯听到‘死’那个字以后走掉，弗莱克金色的眼眸嘲讽的看着他。
封香没有说话，而是扬起了笑脸，“弗莱克，像他这种骗子我绝对不会上第二次当，再说，有你在我的身边，我还担心什么？”
调皮的眨了眨眼，惹得男人一阵大笑。
依偎在这具宽阔的胸膛里面，封香垂下眼帘，掩住里面的复杂。
很快的，夜晚来临。
天空中，布满了许多繁星，一闪闪的，仿佛在嘲笑着陆地上的生物们。
“你为什么不问？”
弗莱克慵懒的斜靠在石壁上，金眸灼灼的望着那边坐地发呆的女子。
“问什么？”
回过神，封香状似疑惑的扭头看他。
“乌起与巴森的事情。”
薄唇轻轻一勾，男人迈着健美的长腿几步就来到了她的面前。
封香眸光一闪，轻笑道：“我相信你，何必问那么多。”
“呵呵……”
弗莱克满意的笑着，坐在地上长臂一身，将女子纳入了他宽阔的怀中。
“封香。”
“嗯？”
“你愿意跟我回到虎族吗？”
“……”
“封香？”
“我愿意……”
“呵呵，虎族也很好，哪里有好多的兽人，吃不完的猎物，待在那里，你想做什么就做什么，完全没有任何拘束。”
“真的吗？太好了。”
“封香，去了虎族，我希望你把你所知道的，能够利用的东西全部用在虎族好吗？若是你帮助我把虎族强大起来，我想我会很高兴。”
弗莱克说完，紧紧看着她脸上的表情。
封香沉默了一阵，就在弗莱克脸色暗沉下来的时候，她说话了。
“好啊，我很愿意。”
她一个小女人有那么大的本事？呵，还真是高看了她……
封香心里冷笑，面上不动声色。
“谢谢……”
弗莱克的脸上终于露出了笑颜，他抱紧了怀中的小雌性，却没看到她眼底的复杂。
就这样，两个小时过去了。
“你真的不担心他们？”
大手抚摸着她的发丝，弗莱克低眸，凝视着怀中快要睡着的女子，金眸闪动着柔光。
揉揉眼睛，封香迷迷糊糊的看向他，“你说的也是，不会知道他们到底回来了没有，若是以前，巴森早就跑过来找我了，呵呵。”
她坐起身，走到洞外看了看，回头对着弗莱克皱眉：“要不然你去看看吧，他们太过分了，这么晚了，我还真的挺担心的，怕是他们相互

打起来了吧。”
“不用，他们说不定现在正做着什么，或许是忙着什么事情吧。”
弗莱克懒懒的起身，看了眼天上明亮的银月，金眸闪过冷笑。
这一抹冷笑被封香看的清清楚楚，唇瓣一抿，“你若是不想去，那我去吧。”说着，抬脚就要往外走，却被一只大手拦住。
“还是我去吧，你守在这里等着我。”
弗莱克温柔的凝视着她笑道，话毕，放开了她，大步走了出去。
封香嘴角的笑意慢慢隐去，复杂的看着被黑色淹没的高大身影，“弗莱克，你还是骗了我……”
是的，从一开始她就注意到了，她并不是傻子，也暗暗留着心眼，随着时间越来越晚，她的心也越来越凉，滔天的失望充满了她的全身。
弗莱克，我本来给了你信任，给了你希望，但是……
这一切都将不会在有，奥斯说得对，这一切，竟然都是你玩弄我的感情，而我，还傻傻的认为你是一个好的男人，好的雄性，呵呵，想不

到我竟然瞎了眼，瞎了眼……
她觉得，好累……心好累……
看了眼天色，不能再耽搁下去了。
于是，她拔腿跑了出去，很快的，娇小身影便消失在黑夜中的另一边。

　　☆、０７７：承欢，他身下

漆黑的夜晚看不清前面的路，无奈，她只能暂时寻觅一个隐秘的地方躲起来。
忽然，脑海间一闪，她顺着记忆，直接朝着多尔住的地方跑了过去。
“呼……”
这本来很近的路程却被她跑了半个小时。
躺在铺满乱草的石床上，封香把手枕在头上，黑暗中，她的眼睛异常明亮。
弗莱克应该找不到这里来的吧？
若是发现她的消失，他一定会认为她会往远的地方跑，却想不到她根本就没有走远，想着，她的嘴角划过一抹安心的笑颜。
忽然，她的小腹一紧，憋不住了……
封香连忙坐起身，摸索着来到门口，蹲下身子直接方便完以后，才又摸索着躺了回来。
跑了半天的路程，再加上一直心惊胆战，好不容易松懈的神经，终于被困乏席卷。
就在她即将要睡着的时候，一抹高大的身影站在了她的面前。
“小东西，你以为自己能够跑得掉吗？”
封香大惊！
“你……”
“嘘……小声点，不然会让我没了兴趣的。”
黑暗中，她看不到他的脸，只感觉危险的气息扑面而来。
但弗莱克，却清清楚楚的看到了小雌性那紧张的神色。
“你怎么发现的？”
不可能的……
她早就白把一切都算计好，他不可能会找到这里的……
“呵呵……”
男人低沉悦耳的笑声在这里回荡。
“你可能不知道，我是嗅到了你的气味才知道你就在这里，因为……从你身体里面出来的任何东西，都是最浓郁的气味。”
轰……
她想起来了！
就在睡觉前，她……
忽然，对方一下子抱起来了她。
封香一动不动，因为她知道，自己根本就不是这个男人的对手……
就这样，男人抱着她一路回来到了她住的地方。
她感觉到自己的身子被小心翼翼的轻放到石床上，如云的秀发披泻，仿佛成了被精心呵护的易碎的瓷娃娃。
大手一抓，她的兽皮被他仍在地下，只见她软软地倒在石床面上，白皙粉嫩的小巧酥胸随着略略急促的呼吸颤抖着起伏。
意识到什么，她忙用手想遮住，不想被他伸手拦下了。
他双臂撑在她脸侧，就那么定定地看着她的眼睛她的唇。
她听见男人一声叹息，而后就感觉到那如羽毛般轻柔的吻中，在额上，唇上，锁骨上，还有柔嫩的绵盈上。
“不要……”
无法忍住的娇声嘤咛从喉中溢出，全身发热泛起淡淡的樱色，她想要抬手推搡。
“封香，你跑不出我的手心。”
他拉住她的手轻笑，发丝凌乱地缀在肩头，看着如同盲人一般的女子，他用古铜色的平滑胸膛压上了她。
“弗莱克……你不要这么做好不好？
她忍不住地抗议，盈盈秋瞳因焦急而浮起一层水雾，闪动泪光似的。
弗莱克清楚看到，黑眸里映出他俯身在女人的颤抖娇躯上，挑情般热烈地吮吻粉红色的绵盈直至它像花一般绽放挺立。
“小雌性，你真敏感。”
他直直盯着她的双目，气息渐重，滑至她身下，温柔地扳开她夹紧的大腿，如拨弄琴弦一样触摸底裤上浸透了的柔软处。
而后又张口咬住底裤的边儿慢慢的往下拖，单薄的兽皮磨人似的一点点被拉下，终于露出被柔软芳草覆盖着的地方。
“不要！”
她用力伸手去遮，终是徒劳，此时又觉下腹处异样连连，好像有股东西在乱窜。
灼热的目光直直看着，他趴在她腿间细细欣赏，“怎么能不让我看呢？原来世界上，还有这么美这么香的花呵，给了我可好？”
一语双关的含义，他倒是说得脸不红心不跳，性感的笑容勾魂一般暧昧又狂野不羁。
黑暗中，男人的声音让她紧张得无所适从，“你……你……”
“我想吻你。”
话音刚落，他忽的热情地上她的私处，粗糙的舌头犹带着他的气息疼爱起粉红色的娇嫩，放浪地吮起内核，啧啧有声。
她是女人，而且还是开过荤的女人，哪禁得起如此强烈的冲击？
此时，居然控制不住的低吟起来。
夜已经很深了，洞里仍旧回响着女子的低吟，间或夹杂着嘤嘤低泣。
“我不要……你放过好不好……”
她只觉得又舒服又痛苦，火一样地焚烧着她的理智。
他抬起头来冲她微笑，神态自若地轻抚她，鼻尖上和薄唇上还沾着透明的香液――那是她动情的证明。
“很香，很甜。”
他、他、他怎么能那样？！
男人的话让她一阵颤抖。
“怎么了？”
他脱去兽皮裙，颀长健美的男体暴露在她的面前，但她看不到……
拉起她的手放到胸膛上，他倾身贴得极近，气息撩拨却不吻上去，“你感觉到了吗，我的心在跳，全是因为你……。”
随着她的小手在他胸膛上和腹上的爱抚，他的气息也不稳了，渐渐喘息起来。
“我想……我想要你……”
他的身体虽然没有那种可怕的巨型肌肉，但是既精壮结实又光滑有弹性。
“唔……你的手指……啊啊……”
男人长指忽然伸到她的身体里，惹得灼热越来越旺，她的表情也迷蒙起来，唇间吐出听不真切的婉转娇yin。
好热……
“今天你很美，我很想要你……”
他轻笑，吻去她额际的香汗，嗓音沙哑呢喃：“我会好好的疼你，只怕你受不了……”他早已忍不住了，轻搂她的纤腰，他又一次深深吻

住她，唇齿交缠。
突然他腰一沉，她只觉一阵被拉扯般的疼痛袭来，复又被他的双臂搂得更紧，脑袋昏沉沉的，耳边却是他伴着低喘得温柔的安抚。
“乖，一会儿就不疼了，疼就咬我吧。”
他抱着她不动，低低诱哄着。
偏他又拼命忍耐，粗喘着压制几近疯狂的**，感到女子的身体紧紧吸附着他，逼着他不顾一切地律动。
“唔唔……”
半响后，她的身体不由自主的开始难受，身体的本能让她思绪弥乱。
弗莱克低头见她满脸绯红，睫毛上尚沾着晶莹泪珠。
低吼一声，他强悍地摆动腰肢，从慢到快，从温柔到狂野，一下下急切而狂肆地进出，时而俯身轻吻她的绵阳，时而在她耳边低喃情话。
“哦……小雌性，你想跑吗？我不会放你离开的……不会……”
他猛力地耸动窄臀，强烈的感觉激流占据神经，额上几滴汗珠因勇猛撞击的节奏溅上她的脖子，又顺着滑下消失在她的肌肤上。
他被那美景震得一阵酥麻，闷哼出声。
长有薄茧的大手用力搓揉着晃动的她，同时快速律动，纵情的驰骋着，口中不断喊出野性的男性低吟。
沉浸在**缠绵中的他，更显得俊美邪魅。
“啊――”
被掠夺的激情促使她蛇一样地款摆楚腰迎合，身体娇嫩益发敏感紧缩，呼吸急促，声声甜蜜的娇yin飘出，简直酥人心骨。

　　☆、０７８：不会屈服在他的淫威之下！

“别跟着我！”
茂密的林子里，传出一阵不耐的低吼。
“我看上你了，你就我的雄性！”
小路中央，一个瘦高的白净清秀人无限娇羞的望着面前俊美高大的男人，心头仿若小鹿乱撞。
天啊……
这个雄性就连发怒的样子都是那么迷人！
察觉到他眼里冒起的红星，巴森一阵厌恶！
“滚！”
懒得跟他废话，迈动着修长健美的双腿，巴森大步跨离。
“嘿嘿……”
偷偷的笑了下，米亚毫不犹豫的跟了上去。
经过一片树林，又越过一条宽阔河流，望着眼前高耸入云的群山，巴森的脸上呈现出了一抹淡淡的柔和。
快要到了……
很快他就能够见到小雌性。
只是……
瞄到身后那个一直跟着他的黑影，巴森的唇瓣一勾，眼中闪烁着讥讽。
“如果你在跟着，信不信我将你扒皮抽筋。”
对方只不过是轻轻的一句话，却让米亚后背发寒。
他很明白这个男人的脾性，也知道他绝对不是在吓唬自己，可是……
他在第一眼就爱上了他，绝对不会放弃这个强大的雄性！
“怎么说也是我救了你，你下得去手吗？要是没有我，你掉下悬崖早就死了！”
是的，他只要死咬住这个理由，对方最起码会犹豫。
但……
“我又没有让你救我，是你自己多管闲事！”
巴森转过身，飘逸的银发随着的他的动作荡出优美的孤独，迷人的银眸却是闪耀着阴冷的光芒，看的米亚既迷恋又害怕。
“你……”
米亚恨恨的攥着拳头，他已经孤单了这么久，好不容易碰到这么一个俊美强壮又非常顺眼的雄性如何会放手？
他不甘心！
“我最后警告你一次，不要跟着我，不然……”
后面的话尾音拉的老长，明显威胁的意味让米亚白了脸色，死咬着下唇不说话。
冷哼一声，巴森厌恶的别过脸，也不去管他，只顾着大步朝着那被云雾环绕的地方走去。
米亚站在原地怔了一会儿，紧接着，他再次跟了上去。
就在这个时候，传来一声诡异的虎啸。
米亚一愣，他定住了步伐，满心复杂站在原地，不舍的望着前面已经走远的巴森，最后，咬了咬牙，身子一展，顿时由刚才清秀男子变成

了一头矫健的猛虎。
冲着巴森的方向深深的地吼了一声，便转过头，快速的跑开了。
当然，巴森根本就不在乎他怎么样，自然也就没有把他放在心上，一味的朝着心中的她奔去，却不知，那是一场空。
……
米亚回到了部落，看到面前走来一名黑发瘦高的雄性，不悦的说道：“你让我回来干嘛？我还有很重要的事情没有做！”
显然，若不是被呼啸声召唤回来，他哪里会舍得离开巴森？
瘦高的雄性冷哼一声，“族长就要回来了，你难道不应该迎接吗？我想，你比谁都知道族长的脾气，如果你不回来，族长该怎么处置你，

你心里有数！”说完，冷冷瞥了眼米亚，直接越过他大步离去。
米亚一怔，族长要回来了？
随即，脸上染上了欣喜的笑容，既然暂时看不到巴森，目前陪伴着族长也是好的，想到英俊挺拔的族长大人，米亚的脸上满是痴迷的笑容

。
天阴沉沉的，但却一直不下雨，空气中那种潮湿夹带着闷闷的气息，让人也跟着沉闷起来。
封香呆愣的躺在是床上，浑身**不说，腿间还残留着混合物，伴随着阵阵冷空气袭来，她的全身已经被冻的僵硬。
弗莱克踏进来的时候，便看到她这副要死不活的样子。
金眸泛冷，迈着稳重的步伐，他靠近了她。
“把自己收拾好，今天我们就走。”
男人的声音再也不复以往的温柔，虽然沉稳，但却冷漠。
走？
去哪里？
虽然疑惑，但她没有问出来，仍旧呆呆的看着石壁头顶，也没有看他一眼，仿佛一具失了灵魂的去壳。
她无法原谅这个男人对她感情的欺骗，无法原谅他对多尔以及乌起巴森他们毒手，更加无法原谅自己的身体背叛她的意志，而沉浸在昨晚

受辱的里面。
她觉得自己不争气……
恨自己当初瞎了眼，为什么没有看破这个男人的伪装。
比起奥斯之前的欺骗，弗莱克更加的可恨，更加的该死……
狠狠的闭上眼睛，把所有的眼泪与脆弱全部咽了下去。
她要报仇……
一定要报仇……
弗莱克俯身，双臂将她困在中间，金眸从她的脸上，一直游走到她的腿间，看到她身体的那抹殷虹好，心里闪过复杂。
“只要你帮助我把部落打理好，把你脑子里所有的东西都利用在我的部落里面，我一定不会亏待了你，但若是你不肯答应，我会杀掉这里

所有的兔族兽人以及被你捡回来留下的弱小兽人们，不但会强占这里的一草一木，更加将他们的尸体当成我部落的存粮，一点点的吃进肚

子里。”
她猛的睁开眸子，怒斥，“你这个混蛋！”
弗莱克不以为然，轻笑着伸出大手，挑逗的流连在她娇嫩的肌肤上面，“对你，我已经是最大的仁慈。”
封香死死的瞪着他，心里恨自己的无能，又埋怨老天的不公！
为什么就不能够平静的生活下去呢？
只因她一时的迷乱，不但害了自己，还害了这里的诸多条性命……
若是心甘情愿的妥协？
她咽不下去这口恶气。
可若是不听话……
她的生命倒是无所谓，可是那些无辜的兽人们……
仅仅一个思绪来回，她便有了决定，痛苦的闭上眼睛，一字一字说道：“我答应，不要伤害他们……”
弗莱克得到了满意的答案，拿过雪白的兽皮，将她整个身体裹起来，然后抱在怀里，走了出去。
封香一直都没有睁开眼，几乎是动也不动的任由他抱着，走向那未知的命运。
但……
她的心从未妥协！
她不但要为多尔他们报仇，还要毁了弗莱克的一切！
想着，她被包裹在兽皮中的拳头紧紧的攥了起来，眉宇间，充满了不屈和坚定。

　　☆、０７９：初到，让人无语的淫兽

满目的竹屋，放眼望去，一头头矫捷的猛虎争先恐后的奔了过来。
封香有一瞬间的呆愣，回过神以后，便紧张的绷紧了身子，攥成拳头，做好了防卫自保的准备。
怎么回事？
为什么有这么多的野兽？
等等！
她看向了身边的弗莱克。
果然。
他无比淡定的站在那里，看着远处的目光竟然带着淡淡的暖意，仿佛奔跑过来的不是猛兽，而是他的家人一般。
脑筋一转，电光火石间，她便明白了一切，于是，悄悄的松懈了身子。
原来，这些不是单纯的猛兽，而是弗莱克的族人，猛虎兽人。
只是……
这迎接来的方式也未免太那啥了……
害得她的小心肝这个跳呀跳的……
还以为他们遇到了猛兽群攻……
“吼吼――”
震耳欲聋的虎啸声响彻天际，成群的猛虎一起仰头嘶吼，但是她能够从里面听得出来，他们很激动，很兴奋，也很高兴。
再去看弗莱克，俊美的脸上也已经染上了淡淡的欣喜，嘴角轻扬，显然也很高兴。
“欢迎回来，族长！”
首先狂奔到面前的一头猛虎兴奋的在弗莱克身边转了一圈，当他注意到一旁的封香后，那双尖锐的竖瞳猛的爆发出强烈的光芒。
“哦！天啊！是雌性！竟然是传说中的雌性！”
“……”
看着围着她打转的老虎兴奋的上蹿下跳，封香嘴角一抽，脸色也沉了下来。
这个讨厌的老虎能不能不要围着她打转？
一头矫健的猛虎，口中吐露着人言，却是一副好像见了金子一样兴奋的表情，试问，谁能承受得了？
脚步悄悄的移动，她走到了弗莱克的后面。
躲起来总可以吧？
垂头，眼观鼻，鼻观口，把自己整个人藏在了弗莱克身后。
讨厌的老虎，别瞎看！
注意到落在胸口上的目光，封香一阵厌恶。
可是，越是怕什么，就越是来什么。
这不，伴随着他的嚷嚷，那些雄性们全都注意到了她，一个个瞪着激动的竖瞳‘嗖嗖’的跑了过来。
弗莱克的脸色一沉。
这群家伙不是来迎接他这个族长的吗？
可为什么，一会儿的功夫就全部把他抛在脑后了？
看了眼那些兴奋瞧着小雌性的兽人们，弗莱克突然有种大吼一声的冲动。
一只厚厚的爪子掀开了她的兽皮衣，似乎是要想看看她里面的身体，封香死死的低着头，心里暗骂不止！
流氓兽！
但在这么多的猛兽面前，她却不敢乱动，她明白此时的处境，强忍着自己不冲动。
忽然，腿脚一阵凉意，她看了过去，只见一头猛虎用它那毛茸茸的大脑袋一个劲的朝着她的裤子里面钻去……
她可不可以踢死它？
天啊――
这都是什么老虎啊？
哪里有这么色迷迷的老虎？！
叔可忍婶不可忍！
“啪――”
只见那个白净细嫩的巴掌毫不犹豫的打在了那颗还在奋力往里钻的虎头上面。
猛虎们愣住了。
就连弗莱克也愣住了。
本来热闹的场面也静了下来。
封香就像没事人一样的收回小手，继续低着头，眼观鼻，鼻观口，乖巧无比的垂首而站。
好疼啊……
谁说野兽的毛皮很软来着？
为什么她打下去的时候竟然会觉得扎手？！
咬了咬牙，她心里暗骂。
畜生就是畜生！
可是，心里却也有种很不好的预感。
不经意的抬了抬眼角，却发现弗莱克复杂的看着她，心里一动，莫非这家伙要为他的族人报仇？
“吼吼――”
就在她警惕之时，只见那只被她打过的老虎猛的变成了一个高大憨实的男人，欣喜，甚至是狂喜的朝着她扑了过来。
“哦天啊！小雌性竟然对我示爱了！”
等等！
示爱？
什么示爱？
她还在被蒙在迷糊之中，那个雄性的熊抱就将她紧紧的勒住。
空气突然稀少，窒息般的感觉让她本能的开始挣扎。
但……
以她这小小的力量，如何是强壮兽人的对手？
心里不免有些绝望，难道她要成为第一个在男人怀里被憋死的人吗？
不……
可是突然，空气再度转动，她的生命在死亡边缘被拉了回来。
“尼禄，她很脆弱。”
弗莱克轻而易举的就将她从那个熊抱中解救出来，淡淡的声音里面染上了一丝冷意。
“族长，可是我真的很喜欢她……”
尼禄菱角有型的脸有些歉意，可那双竖瞳从未离开过她半分，近乎是贪恋的看着她，目光中透着浓烈的渴望。
如果不是她此时在弗莱克的怀中，他一定会毫不犹豫的扯过来再次拥住。
看着面前那双散发着强烈电流的眼睛，封香忙把头低下去。
乖乖……
在这个遍地男性的世界，要不要这么刺激她？
会受不了的……
她只不过是被弗莱克抓来的俘虏，也不知道会受到什么样的待遇，这些充满的野兽们，一个个贪婪且兴奋的盯着她，恨不得扑上来吃掉她

一样。
紧紧的咬住了下唇，封香的心底一痛。
巴森……
乌起……
我好想你们……
眼泪在眼眶打转，倔强的不肯让它落下来。
弗莱克不经意的低眸，看到的就是这么一副楚楚动人，泪眼汪汪的小模样，不知为何，心一软，大手抱起了她。
“这是我的雌性，谁也不能碰她。”
留下这么一句占有欲十足的话，弗莱克冷冷的抱着她踏入了部落里面。
封香被他抱在怀中，把脸扭过去看向了身后。
那些猛虎们不知在何时已经变回了高壮的兽人，一个个兴奋的望着她，激动的搓着手，就只差追上来了。
尤其是那个抱过她的男人，更是眼也不眨的痴痴望着，嘴角甚至有可疑的液体流下。
嘴角一抽，她撇开目光。
但是……
她还是从里面看到了一个特别的男人。
这个男人身形纤细，眉目清秀，比起别的兽人却是矮上了那么一些，可他看着她的时候，竟然充满了憎恨妒忌。
封香愣了一瞬，很快便明白了。
这个男人，一定是个伪雌性。
怪不得会那样仇视她……

　　☆、０８０：帮你？我没有那个本事

山峦之巅，冰雪之下。
一银发男子站在山顶，手里紧紧攥着一块兽皮，目光阴冷的望着山下，他缓缓抬起手臂，温栾柔的看着手中的兽皮，小雌性，你一定要等

我去救你。
忽然，眸光一闪，银色的竖瞳眯了起来。
该死的弗莱克，都是这个家伙……
总有一天，他定要杀了他！
古铜色的手臂因为愤怒紧绷着，露出了突起的血管，俊美的脸庞渲染着一抹嗜血的狠辣。
“一起去。”
乌起站在他的身后，目光同样冰冷不可侵犯。
他与巴森被弗莱克打下悬崖之后，借助着那些树枝叉子，存活了下来，但是多尔，却不幸的摔死，想到这，他垂在身侧的拳头捏的‘嘎吱

’响。
“有没有发现奥斯？”
巴森转过身，冷冷的说道。
摇头，“没有，这家伙不知道去了哪里，也或许被弗莱克收拾了不一定。”
乌起说完，忽然沉下了脸色，“先不管他，我们去虎族，封香一定在那里。”
“嗯。”
点点头，巴森身子一展，变成了水桶粗的巨蟒，快速的游下山去。
乌起也随之变成了一头体型巨大的黑豹，飞跃下了山。
一白一黑两个影子很快的就消失在山涧之中。
虎族
日升而起，又是冷飕飕的早晨。
封香从床上起来，揉了揉一夜没睡好觉的眼睛，这才下地开门去。
可是，当她把门打开的时候，却是彻底呆住了――
这是什么情况？
“吼吼，你们看，小雌性出来了！”
“天啊，她真的出来了！太好了！”
“别挤啊！让我看看，让我看看！”
“小雌性！我爱你！小雌性！我爱你！”
“天啊！她真美！”
“受不了了，她美的让我不敢直视啊！！”
房门不足十米之处，挤满了雄伟高壮的雄性兽人，他们争先恐后的往前挤，一个个伸着长脖子紧紧盯着她，那目光里面之色让她一阵头皮

发麻。
他们是那么激动，恨不得要冲过来将她拆吃入腹般，吓得她反射性的关上了门。
他们要干什么？
背靠着门口，封香脸色很不好。
怎么办？
他们会不会冲进来？
咬了咬牙，她连忙拿过木棍，把门插得死死的，然后忙走到石床边，拿起了昨晚上准备好的骨刀，紧紧的攥在手中。
其实这骨刀是昨晚弗莱克给的，难道说，他早已经猜到了会有今天早上这一幕？
可是，就算有了这把骨刀也不能打得过他们啊？
该死的虎兽人们，老是缠着她干嘛呀！
深呼吸一口，顺着门缝看过去，他们还在那里争先拥挤，但奇怪的是，他们并未敢踏进来，只是将这个地方围的水泄不通，足足有一百多

只兽人虎视眈眈的盯着她这间小屋子。
不行！
绝对不能在这么继续下去，一定要想个办法离开这里，最起码，也要躲开他们的包围。
再次，深深呼吸一口气，封香用手指把长发拢了拢，然后挂上甜美的浅笑，转身开门走了出去。
“哇！她笑的真美！”
说话的这个兽人在看到出来的封香之后，口水顺着下巴一直流到地上。
“天啊！！她笑了！竟然笑了！太美了！真想把她压在身下好好享受一番！”
某只兽人双眼放光，他的手已经本能的开始摸着他自己的胯下分身，一个劲的用眼睛意淫着她。
“嘿嘿，小雌性是我的，你们谁都不能跟我抢！”
封香注意到，说话的这个兽人就是昨天掀她衣服的那个――尼禄！
扫了眼他们那不怀好意的目光，她嘴角的笑意越浓，“你们是不是很喜欢我呢？”声音犹如黄鹂出谷，分外清脆好听。
顿时，那些兽人们便像炸开的锅，不但猛点头，还一个劲的视奸她，这让她心里更加厌恶。
掩住心底的恶心，封香冲着他们抛去个眉眼儿，眼含春波，娇声娇气的说着，“可是……你们这么多的雄性，我到底该要哪个号呢？”说

着，故作烦恼的皱起了绣眉。
封香在现代就属于那种清尘脱俗的大美女，在这个遍地男人的世界，她的美，已经到了无人可及的地步，随便一个姿势，一颦一笑，就能

够将这群头脑简单四肢发达的兽男们迷得晕头转向，不知姓甚名谁。
果然！
美人皱眉，这些气血方刚的雄性兽人们早已经心疼的不得了，真恨不得上前紧紧抱住好好疼爱一番。
“要不这样吧，你们比试一下，谁最后赢，那么，我就是谁的……”
当她轻柔的话一落，那些兽人们全部像打了鸡血一般，一个个相互纠缠厮打起来，把对方看成杀父仇人一样，打得满地尘土飞扬，场面好

不热闹。
嘴角扬起一抹得逞的奸笑，封香不着痕迹挪动着脚步，趁着他们打得不可开交，偷偷的顺着房后跑开了。
那些兽人们到现在都还打得你死我活，为了争夺小雌性不惜打得头破血流，惨叫声连天。
……
“呼呼，终于出来了。”
瞄了眼周围，她终于落下了心，顺着记忆中，朝着部落里面走去。
很快的，她便来到一所较大的竹屋面前，犹豫了会儿，才推门走了进去。
弗莱克坐在地上，认真的低头研究着地面被他画出来的东西。
“来了。”
淡淡的说了声，他头也不抬的继续研究。
“你什么时候会放我走？”
也不拐弯抹角，她直接道明了来意。
弗莱克顿了顿，抬起脑袋，金眸无比犀利的看着她，“你永远也不可能离开，除非你帮我完成我的心愿。”
“心愿？”
“是的，你过来看。”
封香疑惑了一下，抬脚走过去。
弗莱克指着地上画出来的图，认真的分析着，“这是整个兽人大陆，只有这个小小的地方是我的部落，我的地盘，但其他的地方都不是我

的，而且，甚至还有好多崛起的部落正在日渐强大当中，迟早有一天，我的部落会被别人吞掉，所以，我需要你帮我。”
说完，抬头，金色眸子定定看着她。

　　☆、０８１：惊魂，未定

“我帮你？你认为我有那个本事吗？”
封香嗤笑，垂眸拢了拢耳边的落发，她觉得这个男人简直就是在做梦！他杀死了多尔和乌起巴森，竟然还厚着脸皮让她帮助他？
真是可笑至极！
不过……
“你凭什么认为我可以帮你？你看我的身体，甚至连一只猎物都杀不死，如何能帮助你呢？”
封香在他的面前伸出了自己纤细柔弱的手臂，证明自己根本一点本事也没有。
哪知，弗莱克却是笑了。
“你不能否认，你脑子里面的东西确实跟别的兽人不一样，有时候，哪怕是我，也及不上你，不是吗？”
“呵呵……”
封香笑了，即讽刺又觉得好笑，“我说弗莱克，你说你不及我？我觉得太好笑了，如果你不及我，我又怎么会在这个地方？又怎么会被你

的伪装给迷惑？又怎么会沦落到如此地步！”
越说，她的神色就越是冰冷，说到最后，那双明媚的眸子已经充满了强烈的恨意，小拳头紧握着，身体都在颤抖着。
弗莱克挑了挑眉不以为然道：“但你脑子里面那些稀奇古怪的东西，我本就及不上不是吗？如果不是发现你是这么的特别，这么的……我

也不会打你的主意，本来，我的目标是乌起，毕竟，我真的不想让他死，乌起是一个很好的猎杀者，如果为我所用，必定能够如虎添翼。

”
封香深吸口气强压下杀人的冲动，冷笑了下，“弗莱克，你的目的不就是雄霸整个兽人大陆吗，我可以帮你。”
弗莱克的金眸一亮，“你真的要帮我？”
哼！就算不帮你，你会答应吗？！
“当然，但是你要答应我一个条件。”
“你尽管说，无论什么我都会满足你。”
弗莱克满意的勾起唇角，只要有了小雌性的助阵，他统一兽人大陆的日子指日可待！
看着兴奋不已的男人，封香心里冷笑，要什么都会满足？她什么也不想要，只想要多尔活过来，巴森和乌起活过来！！
“只要你只成功的那天放我离开。”
‘好！若是真的到了那个时候，我一定给你自由，不但如此，还会给你很多很多的好处。”
弗莱克心情大好，那双金色的竖瞳闪烁着兴奋的光芒，幻想着自己站在山巅，俯身万里陆地时候的那种高高在上的感觉。
抿了抿唇，她没有说话，静静的垂下眸子，神色很平淡。
夜色渐浓，寒风呼啸。
封香把自己裹得紧紧地，坐在粗简的石床上，望着窗外刮过的寒风。
她小脸苍白，唇瓣发紫，显然是被冻得够呛。
该死的鬼天气！
该死的落后古代！
该死的弗莱克！
这该死的竹屋还不如洞穴，就连最起码的避风都不行，昨天晚上还可以，没有起风，可是今天晚上老天爷不知道抽了什么风，刺骨的寒风

一个劲儿的刮！
吹得她浑身哆嗦不说，就连牙齿都打起了架，噼里啪啦的，她甚至能够清楚的听到牙齿颤抖的那种声音。
娘的，太冷了，简直受不了！
封香哆哆嗦嗦的从石床上站起来，躲到了床下的另一边，面前的冷风被石床挡住，算是缓和了一点。
随着夜越来越深，困意袭来，她的眼皮子忍不住上下打起了架。
呼呼……
忽然，一阵冷风从外面吹进来。
她浑身一抖，睡意也被吹走了几分，紧了紧身上的兽皮，她往墙角里面缩了缩，尽量不让自己被吹到。
紧接着，她又困了，眼睛已经睁不开，她往后一仰，靠着后面的墙壁睡着了。
不知道过了多久，她感觉到迷迷糊糊之中自己进入了一个非常温暖的怀抱，寒冷被驱逐，暖意涌上全身，紧绷的身子不自觉的放松，她这

才沉沉的睡了过去。
“唔……”
金色第一缕阳光照射进来，她缓缓睁开眼睛，迷茫的扫了周围一样，然后站起身，却发现腿脚酸麻，显然是昨晚蹲的时间太长了。
咬着牙，她紧抓着石床边沿站起来，一步步的朝着外面走去。
忽然，她停住了脚步，猫下腰，偷偷的顺着门缝朝外面看去，却发现一个人都没有。
奇怪？
今天怎么这么清净？
不过也好，她安心了许多。
带着放松的神色打开门，封香走出了房间。
突然――
从四面八方扑过来成群的野兽，高吼着朝着她这边狂奔过来。
封香愣住了。
这是怎么回事？
谁能来给她解释一下？
“吼吼……”
直到，野兽的狂吼声接近了耳畔，她才猛然回神，想也不想的拔腿就往回跑、
在她看来，这个小屋目前是最安全的……
虽然，小屋在这群野兽的眼中是那么的不堪一击……
“砰！”
门被死死的关上，封香背靠着房门直喘气。
他们简直不可理喻！
一群可恶的！
突然，外面安静了下来
封香疑惑，悄悄的转过身看去，却发现外面哪里还有一只猛兽？
垂下眼睛，她更加不解了。
怎么回事？
明明有好多野兽的，难道是她的幻觉？
不对，绝对不是幻觉，可是，那些野兽都哪去了？
竟然在这么短的时间内消失不见？
心下顿时好奇不已，封香小心翼翼的打开一个门缝，朝外面瞧了瞧。
只见那些刚才奔涌而至的野兽是确实不见了。
松了口气，于是，她把门全部打开，悄悄的走了出去。
然而，刚踏出一脚，她的身体就被一只手臂猛的拽了过去。
“哈哈哈哈，小雌性终于出来啦！”
伴随着男人浑厚的嗓音，一群群只围着兽皮裙的雄性们全部从房子后面跑了出来，他们欢呼着雀跃着。
封香惊魂不定，顺着拽着她的那人看去，竟然还是那个对她心怀不轨的尼禄。
“放开我！”
她愤怒的朝他大吼，可是却被湮没在男人们时高时低的兴奋欢呼声中。
眼见手臂被对方抓着逃脱不得，封香毫不犹豫的抽出腰间的骨刀，狠狠的朝着他的手割下去。
只听一声闷哼。
所有的兽人们都愣住了。
整个现场也安静了下来。
紧接着，又突然爆发出较之前更为激昂的吼声。

　　☆、０８２：准备，营救她

“大家看到了没有，小雌性又向尼禄示爱了！”
“就是啊！太不公平了，凭什么每次都喜欢尼禄！”
“可恶的尼禄，竟然得到了小雌性的爱，哦，天啊，我不接受！”
“找尼禄挑战！咱们要找他挑战！”
封香僵硬着身体，几乎是慢动作的把头抬起来，看到尼禄正低眸看着她，那种目光，充满了喜悦、狂喜、激动、感动等等，好多种复杂的

情绪。
心道一声不好！
拔腿刚要离开，就被尼禄的另一只手掌紧紧的搂住。
“天啊，我不是在做梦吧！小雌性竟然会喜欢我，天啊，我太高兴了！”
封香这一次并未挣扎，只是哀怨的看着他。
尼玛还要不要人活？
尼玛拿刀子伤人就是示爱？
尼玛这兽人被虐狂？
尼玛要不要这么语不惊人死不休啊好不好？
尼玛……她的小心肝儿受不住啊有木有？
“吼――”
忽然，伴随着一声霸气凛然的怒吼，一头矫健的黄色猛虎气势汹汹的扑跃了上来。
“族长！”
“是族长来了！”
“族长！族长！”
兽人们无比兴奋的欢呼着，可见弗莱克在他们心中的地位是那么的坚不可摧，自然是他们崇拜尊敬的族长大人。
封香也随之看去，黄条纹猛虎一步步朝着这边走来。
金色的竖瞳犀利的扫着四周，庞大的身体竟然有种不可忽视的王者之风，霸者之气，威风凛凛的姿态是那么的高傲，那么的不可一世。
老虎，不愧是山中之王。
但……
也只限于山中。
“发生了什么事。”
从猛虎长满胡须的口中，吐露着性感磁性的嗓音。
一个充满嫉妒，充满不甘的声音响起，“回族长大人，小雌性又向尼禄示爱了。”
“我没有！”
封香大声说道，她觉得，自己有必要澄清这个问题。
弗莱克矫健的身子展开，恢复了以往那个俊美沉稳的男人，但她知道，这只是他的表面，他的内心，远没有如此简单。
那双金色的瞳孔定定的看着她，眼里面有一些她看不懂的东西，“弗莱克，我没有向他示爱，我看他们朝着我跑过来，一时害怕，这才用

你给我的骨刀伤了他，这根本就不是示爱好不好！”
封香认真的解释着，意思很明显，她一点也不喜欢尼禄。
尼禄眼睛里面的亮光渐渐地黯淡了下去，从未有过的失落充满了他的全身。
当然，封香一点也没发现，就算发现了，也不会去在意，这跟她本就无关。
“还有，就是刚到这里的时候，我打他的头是因为他不该对我无礼，竟然在大庭广众之下撩起我的兽皮，难道不该打吗？”
虽然，她可能打不过他……
弗莱克挑了挑眉，金色眼睛眯了起来。
不知道为什么，这个男人面上虽淡淡的，但她就是感觉到对方非常愉悦，她也说不清这是怎么回事，但她没有去细想。
弗莱克抿唇一笑，“大家都听着，小雌性早已经成了我的雌性，以后你们不要再骚扰她。”
他的话一落，下面顿时响起了一大片不可思议的声音。
“天啊！我没有听错吧？咱们的族长红终于开窍了吗？”
“哦！原来族长之前不喜欢伪雌性，原来是在等着真的雌性啊！”
“咱们的族长太有本事了，竟然一开始就知道会有传说中的雌性出现！”
“……”
周围沸沸扬扬的，热闹不已，但是他们的话语却让封香一阵郁闷。
就算她的身子被弗莱克这个家伙侵占过，可也不能代表她是属于他的啊？
“安静。”
弗莱克颇有气势的一挥手，只见那些议论纷纷的声音还有兽人们激动的目光全都安静了下来。
“听着，以后不许你们再向她求爱，她――是属于我的。”
弗莱克再说这句话的时候，眼里闪过暗芒，但很快的就被掩盖下去。
很快的，好几天过去了。
早晨，天地之间白茫茫一片，刺得人眼睛发麻。
把视线收回来，封香穿着厚厚的雪白色兽皮，把自己包裹的跟个小雪球一样，走了出去。
她顺着部落的四周外围转悠着，不断地打探附近的地形。
她发现，部落的每一角都会有三五个强大的兽人把守，就连部落的出口那边，也会有十几个兽人轮流的看守，锐利警惕的目光时不时的注

意着周围的动静，哪怕有什么风吹草动，他们都会露出锋利的爪子和牙齿，做出一副随时迎战的准备。
脚下一片白雪，踏在上面发出轻微的响声。
她朝着比较偏僻的地方走着，低着头，似是在沉思。
忽然，一抹高大的黑影挡在了她的头顶，疑惑看去，是一个结实的胸膛，在往上看去，对方俊美坚毅的脸孔映入眼帘。
“是你啊。”
“外面很冷，回去吧。”
弗莱克伸手，温柔的把她的兽皮理了理。
她就这么仰头看着他，这个男人的神色是那么的温柔眷恋，仿佛这一切都没有发生，他们又回到了以前的时光，可是，理智告诉她，这不

过是痴人说梦……
回不去了……
“谢谢。”
佛开男人的大手，封香抓紧了衣领，转过身，毫不犹豫的朝着回走。
弗莱克定定的站在原地，目光复杂的看着她。
低着头走路的她，不经意看到雪里面有一段黑色的东西，心中疑惑，她蹲下身，扒开雪拿出来，竟是一种形似龙须的青紫色草根，已经冻

得硬邦邦的。
这个东西好眼熟。
好像从哪里见过？
想了半天，她还是想不出。
算了，说不定是什么破树枝来的，于是，抬手一仍，大步朝前走。
等等！
她猛的顿住身体。
又猛的返回去，扒拉着雪地将刚才扔掉的东西捡了起来。
拿着它对着太阳照了照，封香的嘴角扬起一抹愉悦的笑意，随后将东西小心翼翼的收在怀里，离开了那里。
……
部落的外面，落满白雪的大树底下。
“封香就在里面。”
巴森站在树下，望着眼前白茫茫一片，但他还是清楚地看到了虎族部落周围看守的兽人巡逻。
“我们什么时候去救她？”
乌起坐在离树不远的山坡上，双臂环抱，皱眉问道。
巴森眯了眯银眸，若有所思的说着，“不急，虎族人数很多，若是这么闯进去绝对不容易救出封香，所以要好好的计划一下。”
乌起站起身，冷冷的看了眼巴森，“我去弄些吃的。”说着，抬脚离开。
巴森定定的看着虎族的方向，纵然脸上冷静，但是心里却很担忧，他真的怕弗莱克会伤害小雌性，她那么娇弱，哪里经得起雄性的折腾，

尤其是一个心怀不轨的家伙，她呆在他的身边，多一天，就多一份危险。
大掌死死的扣着树干，五指深深的陷入了里面。

　　☆、０８３：即便是炎热夏天，食物也能保存

一片雪茫茫的森林中，到处都是刺眼的白色。
“咯吱咯吱。”
男人光着大脚，踏过雪地，伴随着声声踩过雪堆的声响，留下了一串串宽厚的脚掌印记。
犀利的目光注意着四周，忽然，一抹棕色闪过，黑金色的竖瞳顿时一闪，紧接着，他拔腿狂奔，以一种不可思议的速度冲向了那抹棕色。
只听“嗷嗷”两声，他的手中就已经出现了一头体型较大的棕色角鹿。
“乌起！”
就在他准备要回去的时候，后面传来一声惊喜的呼唤，皱眉看去，却是一个紫发紫眸的男人奔跑着过来。
“乌起，你没事？真是太好了！”
奥斯激动的看着他，没想到，他们竟然玩好不缺的活了下来，真是太令人振奋了，这样一来，何愁救不回小雌性？
“弗莱克那家伙根本就杀不死我们。”
乌起脸上的线条缓了缓，淡淡的对着他说道。
“你们？难道巴森也没事？真是太好了，我本来是一个人要去救封香，有了你们，相信我们一定能够救出她。”
奥斯的心放了下来，他之前还在担心自己不是弗莱克的对手，现在一来，他还怕个什么劲。
淡淡的一点头，乌起转身朝着另一边走，“跟上吧，巴森还在等。”
“好。”
奥斯笑着点头，虽然对方的态度不怎么样，但是他不在乎，只要能够将封香救出来，他怎么样都行。
很快的，乌起便拖着一头猎杀的角鹿回来，当巴森看到后面那个男人的时候，不由得一愣。
奥斯？
这家伙竟然逃过了弗莱克的手心？
“真没想到，你竟然能够在弗莱克的手中活着。”
巴森淡淡的说了一句，不只是在嘲讽还是在就事论事。
“你们都能够活下来，我为什么就不能？”
奥斯就不乐意听了，他有那么差劲吗？为什么他从巴森与乌起的眼中总是看到淡淡的轻蔑，哼，总有一天他会让他们刮目相看。
“好了，我们还是先说一下如何救出封香要紧。”
看着他们一见面就没好语气的样子，乌起赶紧站出来说一句。
“嗯，你说得对，我们是应该商量一下。”
“商量？就凭你也配跟我们商量吗？”
巴森一副瞧不起你的样子斜睨着奥斯，直把奥斯气的咬牙切齿。
“就算我以前做过对不起小雌性的事情，可我现在已经认错了，也已经道歉了，封香都已经原谅了我，你为什么还总是看我不顺眼？”
“呵，封香绝对不可能原谅你，不过是你故意这么说给我们俩听罢了。”
巴森双臂环胸，嗤笑了下，压根就不相信奥斯这个骗子的谎言。
“你……哼，爱信不信，反正小雌性信了我就好，不需要你信不信。”
冷笑了下，撇过头，奥斯决定不跟这个可恶的家伙浪费口舌。
“如果你们继续吵下去，封香的危险会越来越大。”
乌起不悦的皱起浓眉，黑金色的竖瞳扫了眼他们两个，语气中不免很失望。
巴森与奥斯看了对方一眼，心中觉得有些愧疚，是啊，他们若是在这样没完没了下去，那小雌性就不用去救了。
“你们过来，我有办法进去。”
乌起对着他们招手，然后，三个男人就聚在一起小声的讨论起来。
清晨，阳光明媚，灿烂如春。
今天空气很暖，相较于前几天算是最暖和的一天。
封香悠然的漫步在雪地上，看着地上渐渐融化的积雪，不知道在想着什么。
忽然，男人的大手落在了她的肩膀上，封香并未惊慌，而是停下步伐，转头看去。
“你这几天怎么有空老是出现在我身边？”
记得前几天这家伙不知道在忙什么，总是不见人影。
“既然你已经答应了我，就应该做出些什么。”
弗莱克虽然笑着，但是她却从他的神色中看出了一些不悦，一定是因为这几天她什么也没做的原因。
心底冷笑一声，封香面上不动声色，“我想问下，你部落里食物是不是很充足？”
“是的，我们部落从不缺食物。”
她有注意到，这个男人的口气非常骄傲，似是为了他自己得意，又是为了他身为族长的狂傲。
“那夏天呢？是不是就会腐烂？留不住而导致全部扔掉？”
封香看着男人忽然僵住的神色，心里暗笑。
“夏天是不是远远不如冬季？而且，就算你们部落的兽人出去打猎，也会有食物紧缺的时刻不是吗？”
封香紧紧的注意着他的眼睛，不放过里面的每一丝情绪。
弗莱克笑了笑，低眸看着这个不到他胸口的娇小雌性，不以为然说道，“我们虎族并不缺乏强壮的兽人，外出打猎的兽人也不少，再说，

如果真的到了没有食物吃得时候，我会用你说过的那个法子，让部落里面饲养许多的动物，这样我还担心什么？”
“呵呵，是吗？可你有没有想过，若是哪天发天灾，所有的动物都面临生病的状态，你要怎么办？而且，随着你的部落越来越大，地盘也

越来越大，你就算是饲养再多的猎物，可若是遇到紧急时候，也绝对用不上。”
看着男人一点点凝重起来的脸色，封香心里笑的简直开花了。
“你有办法？”
这不是问句，而是肯定句，他早就看出来她眼底的狡黠，刚刚乱起的心瞬间平静下来。
“呵呵，当然，我若是没有办法也不会跟你聊起这个话题。”
封香自信满满的一笑，紧接着她说道：“你看到了没有，在你的眼前是什么、”
顺着她指的方向看过去，弗莱克心中疑惑，“这里除了山峦还是山峦，难道有别的什么不成？”
唇角一勾，封香把手继续指着远处，斜着眼睛睨着他：“你错了，远处的不是山，而是白茫茫的一片雪地，这么厚的雪，难道你就没看到

吗？”
这话说的虽然很轻，但是里面含着浓浓的嘲讽，弗莱克飞扬的剑眉微微皱起，显然也已经听了出来。
“白雪我看到了，不过我最想知道的是你想要说什么。”
金色的竖瞳直直的看着她，那种天生属于王者之气的压力也随之而来。
封香勾了勾嘴角，似是一点也不害怕，悠悠说道：“这茫茫白雪，足以让你冬季存留下来的所有事物保存一个夏天。”
“不可能！”
她的话一落，立刻就被弗莱克否决。
“冬天有雪，可不代表夏天也会有雪，你在耍我玩吗？”
面前的男子脸色顿时沉了下来，凌厉的眼睛如刀一般射过来。
挑挑眉，封香耸了耸肩，“我可没有骗你，不信你听我说。”
“好！我倒要看看你怎么个说法。”
弗莱克一开始的柔和消失不见，露出了他本来的性格，变成了一个真正的王者，真正有野心的冷冽男人。

　　☆、０８４：她最依恋的男人，其实是他

视眼前这个面色沉郁的男人而不见，封香淡淡的看着前面的白雪，轻声道：“首先，找一处阴暗的地方，让人挖出一个几丈深的洞穴，最

好越深越好，将地上的白雪全部推倒里面，同样的，还是越多越好，然后把这个洞穴填平，上面覆盖上厚厚一层干草，尽量不要被阳光照

射到，这样一来，等到夏天的时候，再把这个洞挖出，里面放上猎物，就可以保住不腐烂。”
早就在她徐徐说道的时候，弗莱克就已经愣住了，他定定的看着眼前这个女子，她的表情是那么自信，散发着灼眼的光彩，让他一时间有

些回不过神，不知道是不是因为她口中的法子，还是因为她脸上那种美丽自信的光彩……
说完以后，封香就把目光从远处收回来，转向了身后的男人，轻笑，“怎么？不相信吗？”
“我信。”
意外的，弗莱克并未有任何的质疑，他相信她所说的，什么也不为，只因为相信。
讶然闪过她美丽的眸子，封香随即浅浅一笑，“这雪花的功能可不止如此，它还能提高身体的免疫力，促进身体的血液循环，起到减小疾

病，增强体质，可以益寿延年的作用。”
是的，本草纲目上面清清楚楚的记载着雪花的用途和作用，不过，在这个寒冷的地方，她甚至连一个温暖的落脚处都没有，更别提每天饮

用雪水了。
等等！
她差点忘记一件事，那就是建造一座属于她的温暖小屋。
可是……
扫了眼周围这个不属于她的部落，心情顿时沉了下来。
算了，等以后再说吧。
“很好，我会立刻着手安排他们去做。”
弗莱克菱角分明的俊脸闪过一抹沉思，随后眯起了金眸，“过几天我们要去攻打北边的一个小部落，准备好，你也去。”
说完，在封香呆愣的神色中大步离去。
她去干嘛？
怀着一颗稀里糊涂，云里雾里的心，她转身也走开了。
是夜，明亮的月光透过层层云朵照射下来，一间简陋的竹屋内，燃起了火苗，将寒冷驱逐。
“我真是白痴，前些日子竟然不知道用火苗取暖，还傻傻缩在墙角挨冻，真是个白痴。”
封香坐在火堆面前，火光映出了那张自我鄙视的美丽小脸，红润的小嘴一个劲的嘟囔，恨不得退回几天前重新来过一样。
随着时间的流逝，一根有一根的木柴扔进火堆中变成灰炭，很快的，屋子里面的树枝便烧完。
火苗没有了燃烧的东西，变得越来越小，屋子里面的温度也越来越下降，皱了皱眉，封香站起身，把兽皮裹紧，打开门就走了出去。
外面被月光照得亮堂堂，顺着没有雪堆的地方，她弯着腰，一点点的捡着地上的树枝，直到怀中堆满树枝以后，她才准备回去，可是，刚

要转身，就被一只男人的大手紧紧抓住手腕。
封香第一反应就是被吓了一跳，紧接着她猛的抬眸看去，小脸顿时变得惨白――
“鬼啊―唔唔……”
到嘴的尖叫刚出声，就被男人的另一只大手死死捂住。
“别怕，我不是鬼。”
男人低沉好听的嗓音在这个安静的深夜响起，格外清晰，封香眼里的恐惧缓了缓，这才咽下了心头的惊惧，于是，呆呆的看着对方充满野

性的俊脸。
男人把发愣的她带到了一个房屋的后面，然后松开手，温柔的对着她道：“封香，我来接你了。”
不知道为什么，她的眼泪‘唰’的一下流下来，小手急切的抓住男人的手臂，五指陷进了他的肌肉里面，哭腔着声，“巴森，你没死，你

真的没死？我不是在做梦对不对？对不对？”
“我没死，并且完好无损的站在你面前。”
银色的眸子溢满了深深的眷恋，巴森邪魅的俊脸写满了柔柔的笑意。
终于忍不住，封香一下子扑到了他的怀里，呜咽道，“担心死我了，我以为自己再也见不到你了……巴森，你不知道我有多难过，我发誓

，一定要为你们报仇……呜呜……我好难过……”
眼泪，流到了男人的胸口，仿佛灼热了他的心脏，巴森紧紧搂住痛哭不止的女子，低下头，轻轻的把脸贴在她的头顶贪恋的触蹭着，低声

说道：“封香，你哭的我心都疼了，我怎么会舍得丢下你呢，就算是剩下半条命，就算是半死不活，就算是爬，我也要爬到你的身边。”
“不要……我不要你出事，不要你出事……你回来真好，能够再见到你真好……”
封香紧紧的搂着男人精壮的腰，把脑袋靠在这个男人**的胸膛内，她激动的浑身颤抖，激动的语无伦次。
突然间她发觉，在这个男人的怀中，她竟是这么的安心。
这个宽广的胸膛，有着让她熟悉的味道，有着让她安心的心跳，到了这个时候她才发现，自己原来是那么的依恋他。
想起自己以前的种种，她真恨不得扇自己两个嘴巴子！
管他是不是兽人！
管他有没有节操！
管他会不会永远爱她！
她还孤顾忌那些没用的干什么？！
到现在，她只知道这个男人是真的很爱她！真的喜欢她！
不管多长时间，就算是一时，她也认了！
“巴森，以后再也不要离开我好不好？”
怀中传来小雌性带着祈求不安的话语，巴森轻叹，双臂搂的她跟紧，心疼道，“好。”
轻轻闭上眼睛，封香在男人的怀里感受着这一份迟来的美好，感觉从未有过的舒缓，因为，这个男人是她的港湾，她的依靠，她的一切…

…
一间宽阔的屋子内，月光照射进来，仍旧驱不散满室的黑暗。
弗莱克认真的研究着地上的地图，金眸在黑夜中如同白昼，看着这幅图上面每一个地点，脑海中沉思着如何攻占别的部落。
忽然，一张充满光彩的小脸意外的进入了脑海。
弗莱克忍不住失笑，看来，这个小雌性对他的影响还不小。
扭头看了眼窗外的月色，他的眉头皱起来。
她这个时候应该睡着了吧。
想到上一次见到她紧缩在墙角发抖的可怜模样，弗莱克眸光一闪，抿了抿唇瓣，迈着修长的双腿走了出去。
很快的，他便来到封香的门口，可是，当他发现封香不见后，金色竖瞳眼里闪过一抹暗沉。
扫了眼地上刚刚熄灭的火堆，弗莱克冷着脸转身就走，顺着小雌性特有的气味追寻而去。

　　☆、０８５：瞒过去，她的恨意

“巴森，你是怎么知道我在这里的？”
封香把头从男人怀中抬起来，仰着一张美丽的小脸不解的望着他。
男人低眸，看着她眼里亮晶晶的光芒，心头一紧，下意识的低头在她的眼睛上落下轻轻一吻。
“当初被弗莱克打下悬崖，正好被一些树木接住，只是因为从上面掉下来的冲击力昏了过去，没有生命危险，后来我就回去找你，却发现

你被弗莱克带走了，于是就追到这里。”
虽然他说的简单，脸上也是一种很轻松的神色，但却让封香的心底一抽。
从那么高的悬崖上摔落下去怎么可能一点事没有？
心里明白他不愿意多说，她也就不再提这个话题。
“巴森，那乌起和多尔呢？他们在哪里？”
既然巴森没事，那么他们两个一定也平安吧。
巴森轻笑，大手抚上了她的头顶，“乌起没事，他跟奥斯还在虎族外面等着我们。”
“哦，那我就放心了，对了，多尔呢？他也跟来了？”
她提着的心放了下去，轻笑的望着他，却发现他的脸色忽然间有些不对劲。
“怎么了？”
“多尔没有跟我们在一起。”
巴森抿了抿唇瓣，不知道要如何跟她说。
“没有跟你们在一起？这个家伙，竟然不管我，亏我把他当成亲弟弟一样。”
虽然嘴上抱怨着，但是封香的脸上却是满满放松的笑意。
“他没有回去。”
随着男人暗沉的话语，她的笑容也凝固在唇角，“没有回去？那他……在哪里？”
“……”
巴森没有说话，只是把脸扭了过去，留给了她一个侧脸，藏在了阴影里面，看不清他的表情。
心头忽然爬起了一股很不好的预感，但是她不愿意去多想，“巴森，多尔在哪里？”
“……”
他还是没有说话，隐藏在黑暗中的侧脸让她的心一下子沉到了谷底。
“多尔……是不是……是不是已经……”
她不敢想，更不敢说，她多么希望巴森能够回答她说多尔已经回去了，多么希望巴森摇头，可是……
“他死了。”
是的，他们根本就没有找到多尔的尸体，恐怕，早已经被野兽吃进腹中，要不然，多尔不可能不来找他们，但是，这个结果他纵然再不想

跟她说，也不能瞒着她。
在他的话一落，封香傻傻的愣在了原地。
脑海间，以往的一幕幕仿佛看电影般的回放着。
那个有着两个翠绿色眼睛的可爱多尔。
那个把她内裤戴在头上不放手的多尔。
那个像个小弟弟一样围在她身边打转的多尔。
没有了……
这个可爱憨厚的少年再也不会出现了。
他死了……
永远消失在了这个兽人大陆。
永远消失在了她的视线中。
泪，无声无息的流着，满脸都是。
她的心好痛，好痛……
仿佛要窒息一般。
以前的她，抱着那么一丝丝的希望，可是现在，就连那么一丁点的希望都没了。
恨意，燃烧了她的双眸，血丝布满了双眼。
多尔，我一定要为你报仇！
一定！
“别难过。”
巴森再次将她纳入怀中，心疼的抹去了她脸上的泪水，“你难过我也不好受。”
“我怎能不难过？那些日子的相处，我早已经把他当成了我的亲人，哪怕是一想到他掉落悬崖的情景，我的心就痛的透不过气来，呜呜…

…多尔……他那么可爱，那么善良……他还那么小，甚至都没有成年……就这么死了……你让我怎么不难过……怎么不难过……”
怀中的封香哭的上气不接下气，满脸泪痕，抽泣不止。
“……”
巴森闭着嘴，没有再说什么，他不知道此时该说什么，只是轻轻的拍着她的后背肩膀，默默的安慰着她，她痛，那他就陪着她一起痛好了

。
“多尔……多尔……”
她的哭声越来越让人心酸，最后连声音都发不出，只是一个劲的流着泪。
巴森终是不忍见小雌性这么难过，刚要张口让她不要哭，却发现有脚步声从不远处传来，银色的竖瞳顿时一凛。
“他来了！”
封香立时刻停止了哭泣，连忙擦了擦眼角，“在哪里？”
“你躲起来。”
巴森将她快速的藏到了房子后面，然后他身子一展，变成了一条银白色的巨蟒，悄然无声的爬进了雪堆里面，银色与白色混为一体，根本

就看不出一点迹象。
弗莱克站在了原地，犀利的金眸扫过四周，最后，停留在不远处的一间房子那里，大步的迈了过去。
他的每一步都是那么有力，封香紧张的攥紧拳头，脑海中飞快的转动着。
眼看着男人的脚步离她越来越近，她脑海一闪，紧忙蹲坐在地上，双臂环抱着自己紧缩在墙角。
“出来！”
弗莱克‘嗖’的一下闪到她的面前，金色竖瞳闪过讶异。
“我冷……”
封香哆哆嗦嗦的蹲在墙角，像一只被遗弃的可怜小狗，抬起苍白的小脸看了他眼，便又低下了头，浑身剧烈的颤抖着。
弗莱克凌厉的目光一瞬间缓和下来，他定定的看了她几秒，弯下腰，将她抱了起来，顺便带上了一旁的树枝。
“不在你的房里，躲在这里干什么？”
“我冷……”
封香并未回答他，而是颤抖着吐出这两个字，就算是被男人抱在怀里，她的心也仍旧冷的发抖。
就是这个男人杀死了多尔，这个该死的侩子手……
皱了皱眉头，弗莱克打算不再追问下去。
到了房间，弗莱克把她放在了石床上，然后升起火，顿时驱逐了满室的冰冷。
忙完这些，当他转过头去看的时候，却发现女子已经躺在石床睡了过去，美丽的小脸是那么恬静。
无奈的笑了笑，弗莱克站起身走了出去。
这时，床上的女子睁开了那双清亮有神的双眸。
从石床上坐起身，她连忙下地，朝着门口走去。
刚一开门，巴森便快速闪了进来，一把紧紧抱住了她。
“巴森，他为什么没有发现你？”
按理说，兽人的气味不是最敏感的吗？
巴森把脸埋在她的颈窝，深深的呼吸着属于她的体香，“我的身体是银白色的，而且掩盖在白雪中，气味自然就淡了些，再加上他一心在

寻找你，所以并未注意到我。”

　　☆、０８６：雪夜，缠绵

“哦，原来如此。”
她恍然，这才明白白雪竟然还有这种功效。
巴森故意用身子磨蹭着她，“封香，我想你了。”
“别，这里……”
“不要拒绝我……”
封香心尖一颤，到嘴的拒绝硬生生咽了下去。
罢了，既然承认了这个男人，那就不要反抗他。
“呵呵……”
巴森宠溺一笑，嗓音低沈悦耳，充满无限诱惑力，她发现，这时那双银色眸子看着她的时候，好像一个漩涡，深深的吸引着她的目光，不

可自拔，然后，那张邪魅的俊脸慢慢靠近，当她回神的时候，对方的薄唇已经覆在了她的唇瓣之上。
巴森紧紧扣住她的小腰慢慢让她躺下来，他强壮的体魄也随着压下去，但仍是紧紧的含着她的水润唇瓣不松口，当身体触及到微凉的地面

之时，她才惊觉到什么，于是连忙反抗。
“这里好冰。”被他擒住唇瓣，她摆脱不得只有含糊不清的说道。
“可我忍不住……谁教你真是太诱人了，小东西……”
巴森抬起头，看了她一会儿，便抱起她放在石床上，再次低下头去狠狠吻住了她的香唇，大舌头极具攻势的挤进去勾住她的小舌头用力吸

吮，火热的胸膛紧贴着她柔软，两者摩擦之时的快感迫使他很快的就有了感觉，强势的抵在她的敏感位置，隔着布料使劲摩擦。
“唔……”
她推也推不开，喊又喊不出，任由他在她的身上缠绵，充满雄性的气息不断着侵占她鼻间，彼此的呼吸滚烫的纠缠在一起，对方的大手在

她娇躯的敏感点极尽撩拨，粗糙的大掌触摸在细腻肌肤上面的那种感觉莫名惹得她全身酥麻，情不自禁的娇喘低吟。
这一出口，巴森的分身更为灼热，滚烫的感觉虽隔着布料她也能清楚的感受到。
巴森离开她的唇瓣，看着小雌性媚眼迷离，看似迷蒙，凝视着她红肿不堪的小嘴，他只觉得血热翻滚，喉咙干涩，彷佛每一刻细胞都在为

了她而跳动，喉咙里面发出深深的一声，大手一扯，她胸前的遮羞物就瞬间被撕裂，微凉的感觉袭来，她微微清醒，惊叫，“不要……”
“嘘……乖乖不要动……”
巴森手指轻轻放在她的唇瓣，嗓音似是蛊惑一般的低沈。
情不自禁的，她停止了挣扎，愣愣的看着他脸上邪魅之极的笑容，呆呆的任由他埋在自己的胸前。
忽然，她娇躯一震。管理Q号-329`063/6492
他、他、他竟然……
忍不住的麻痒传进身体的每个毛孔，**的感觉瞬间席卷了她的感官，身体莫名异样无奈，让她忍不住紧绷，却听到男人低沈沙哑的吼声。
“放松……”
他抵在她的身前，却被女子无心的一举动，差点叫他忍不住缴械投降！
“巴森……”
她眼眸微闭，扭动着身子，胸前的柔软也随着她的动作轻晃。
巴森心头一紧，又忍不住张嘴含住，细细的在口中用牙齿轻轻品尝。
她被这种极致的感觉弄得全身酥软，不自禁的变得敏感起来，教她又羞又难受。
“吼……”
小雌性的身体太诱惑，每一寸皮肤散发的幽香都让他把持不住的想要品尝，恨不得将他全身都印上属于他的痕迹，这样想着，嘴上的力度

越来越大，很快的，她的肌肤就一片红色印记。
“……轻点……”
她微微皱眉，好疼啊，这哪里是在吻简直就是在咬……
听到她的轻喃，巴森虽然没有离开他的胸前，但嘴上的力道却是慢慢变轻了，大手流连着她细腻光滑的嫩肤，口中贪婪侵占着。
巴森停下动作，双手撑地将她圈在双臂之中，俯身凝视着她，面前的娇躯雪白无瑕，娇嫩可口，全身散发着莹莹白光，再看女子的面颊，

粉面含春，媚眼如丝，半睁微眯，朱红的小嘴微张着，散发着极致的诱惑力，让人忍不住想要狠狠的来揉虐这个娇小的雌性。
她已然处在了**的池水里，享受男人带给她的极致美好，突然发觉男人停下动作，不由得睁开迷蒙的眼睛疑惑的看着他，那种迷离中带着

羞涩的眼神，彷佛一把导火索，让巴森的理智轰然炸开。
“诱人的小东西！”
低吼的瞬间，他坐起身，低下头颅，猛的吻住她最敏感的地方。
“啊……”
她全身紧绷，脚背伸直，十个可爱的脚趾头因为这种入骨**微微蜷缩着，现在的她已然失去了一半的理智，全身的细胞被浸泡在情yu的盛

宴中，不可自拔，极度的美好让她甚至顾不得女子的羞耻之心，只想要彻底的享受这一切。
巴森匍匐在她的下面，结实的古铜色肌肉与娇嫩的白皙肌肤形成了鲜明的对比。
鼻间全是小雌性的气味，带着浓浓的雌性馨香，巴森用力的吻着，忽然，他抬起头，舌尖邪魅的舔过唇角，笑道：“真甜……”
男人低沈沙哑的声音听得她身子一颤，接着铺天盖地的羞涩席卷而来，她恨不得找个地洞钻进去。
“别动，小雌性……让我好好地看看你。”
巴森说着，灼热目光深深的看着眼前这具娇小的娇躯。
她被他看得全身火辣，双颊通红迷离，身体忍不住微微扭动，却被他粗糙大手制止住。
“别挡……”
抓住女子白皙细腻的肌肤，巴森双目通红，死死地盯着，忽然间，他挺起身躯，扯开了腰间的兽皮，对准那里，狠狠一冲。
“啊――”
别误会，这不是她的喊叫，而是巴森被这种舒服到极致的激情高吼，他满脸兴奋，大手扣住身下的娇躯控制不住的深入起来，如同一匹脱

缰的野马纵情驰骋。
微弱的火光下，男人强壮的肌肉血脉跳动，爆发着身躯的力量，邪魅俊美的坚毅脸庞满是疯狂的情yu，透明的汗珠顺着他结实的臂膀滚动

下来，性感无比。
男人激烈的耸动精壮腰板，随着他的深入，她身体强烈的晃动，她缓缓闭上眼睛，唇角待笑，享受着男人冲刺在她身体里面的舒爽，不管

多少的羞涩都挡不住这种美好。
解开解锁，放纵吧……

　　☆、０８７：米亚的，刁难

刹那间，男女彼此的低吟时高时低，接连不断，两者灵魂彷佛深深的纠缠在一起，彼此交融，密不可分。
一个小时过去了，男人彷佛不知疲惫一般的继续着，晶莹的汗水顺着两个**身躯混合在一起，形成了极为诱惑的一幕。
她无奈的看着身上奋力的男人，心中既高兴又发愁，高兴的是，这男人的精力真是不可估量，是任何女人都喜欢的猛男，发愁的是，依他

的这种勇猛精力，她已经完全快要支持不住啦！
“唔……你还……有完没完！”
身体里面的他剧烈冲击着她神经，纵然感觉不错，可她还是觉得好累啊！
巴森看起来非常的兴奋，半点没有停止的迹象，他深深低吼，一面更深的进入，一面痴痴的看着女子的美丽面颊，沙哑低吼，“没完！你

的身体太美妙！我要持续到天亮！”
“什么？”
天亮？
瞄了眼那正圆圆的月亮，她的心中瞬间灰暗一片，绝望低喊，“不要――”
正处于极度美妙的感觉中，突然感到她的身体一紧，巴森关门一松，不由自主的痉挛了。
喘了几口气，本想还继续的他，却遭到了封香的拒绝。
“别再来了！如果你被发现就糟了！”
小手推搡着身上的男人，封香皱眉轻喝，房内的火苗已经熄灭，冻得她忍不住轻颤着。
巴森顿了顿，却是不甘不愿的从她的身上下来，抿着唇，无比哀怨的看着她，用眼神控诉她仿佛有多么残忍一般。
“扑哧！”
她注意到他腰间的鼓起，又被他脸上这个样子逗的忍不住笑了，封香白了他一眼，轻声道，“好啦，赶紧穿上兽皮。”
虽然巴森满脸欲求不满的样子，但还是穿上了兽皮裙。
这个时候，她也已经穿戴完毕，走到门口，扭头对着他说道：“你回去吧，我还有事情没有做完，等我做完以后再去找你。”
本以为能够带着她一起走的巴森有些惊讶，眸色一沉，他大步上前，双手抓着女子娇弱的肩膀，低眸凝视这张小脸，低哑道，“为什么不

和我一起走？你在这里很危险知道吗？”
封香摇摇头，眼里非常坚定，“我要在这里等待时机，我要替多尔报仇，绝对不会轻易的放过弗莱克！”
眼前女子的小脸，充满了强烈的恨意，那种不达目的不罢休的执着让巴森一阵无奈，心中一叹，柔声道：“报仇的事情我可以去做，但我

不希望你有危险。”
“不行。”
抬起手，她断然拒绝了他，神色异常坚定，“多尔的仇，我一定要亲手报。”
“你……”
“好了，不要再说，我已经决定，巴森你不要阻止我。”
封香不给他任何阻止的机会，果断的打断他，她很明白男人眼中的担忧，于是又接着道，“你放心，我不会有事的，我向你保证好吗？”
这一次，她的语气非常轻柔，不复刚才的执着，仿佛一切都在她的掌握之中。
定定的看了她许久，巴森抿着唇，脸色仍旧不好。
“我知道你不愿意让我冒险，但是我向你发誓，自己绝对不会有事，真的！”
严肃的举起手，她还特意的向他保证，眼中满是认真。
巴森还是没有说话，一双银眸就那么深深的凝视着她。
直到半响以后，他才突然收回视线，声音有些僵硬，“千万不要有事。”所有的话语到最后都变成这一句，说完以后，他便快速的离开了

这里，纵然再不舍，也不敢继续停留，因为他害怕自己会反悔强行带走她。
怔怔的看着他的背影消失不见，封香这才长长一叹。
把门刚关上，准备回过身之时，便又听到房门传来敲门声，封香失笑，巴森这家伙又回来干什么？
然而，一打开门，她就呆住了。
“刚才你房里的是谁？”
面前站着的是一位容貌秀清的男人，此时的他闪烁着一双嘲讽的眼睛，清瘦的身体挡在门口意味深长的笑着。
“你是谁？”
这个男人不正是当日刚进这个部落时候对她有敌意的兽人吗？
他来这里干什么？
他究竟有何目的？
一连串的疑问闪进了她的脑海，让她一时间有些发蒙。
“我叫米亚，是……族长的伪雌性。”
他的话一出，封香的脸色顿时不好起来。
不是因为这个男人是弗莱克的伪雌性，而是因为她忽然想到，目前她在部落里面看似是族长弗莱克的雌性，又极为‘得宠’，可是现在又

出冒出来个伪雌性找她，这不是明摆着找茬吗？
“我是这里的族人，米亚。”顿了顿，他又道，“对了，你说若是让族长知道你窝藏外来的雄性，他会有什么反应？”
米亚冷笑着，因为他看到一个背影从这里走出去，虽只有一个背影，但可以肯定那绝对是一个雄性！
心里暗道，这个不要脸的小雌性，竟敢背着族长大人跟别的雄性乱来，哼哼，有她好看的！
“米亚是吧，虽然不知道你为什么总是盯着我，但是我可以明确的告诉你，我从来没有窝藏什么外来雄性，虽然不知道你为什么这么说，

但是我请你不要陷害我。”
“不承认是吧，我就找给你看！”
一把推开她，封香差一点摔倒在地，看着他迈房里面，犀利的眼神一个劲的搜寻着房间的每一处。
“如果我把这件事告诉弗莱克，你一定没好果子吃。”
封香站在他的面前，神色不悦的说道。
米亚找了半天，竟然连个人影都没看到，心中疑惑，他明明看到有身影出来的？奇怪……
“米亚，你找也找了，看也看了，现在，我要你向我道歉。”
“道歉？你做梦吗？”
米亚嗤笑的看了她一眼，对于她脸上认真的神色不以为然。
封香抿了抿唇，定定的看着眼前这个不知好歹的家伙，渐渐地，嘴角忽然扬起一抹诡异的轻笑，“米亚，如果你不向我道歉，我会去跟弗

莱克说，你想要强bao我。”
她的话一落，米亚瞬间一愣，紧接着，张着嘴巴‘哈哈’大笑起来，满脸的鄙夷，“你不会是傻子吧？我是伪雌性，怎么可能会对你有兴

趣？你这话说出去，鬼都不会相信。”

　　☆、０８８：割下他的脑袋

封香看着他不以为然的样子，唇角微勾，“你错了，谁说你不行？别忘了你当初可是从雄性转变成的伪雌性，若是你对我这个独有的小雌

性有了歹心，你说弗莱克会不会相信呢？”
“你……”
米亚得意的神色顿时大变，指着她狠狠道，“你信不信我在这里就杀了你？”
封香扬眉轻笑，口气狂妄至极，“你敢吗？！我就站在这里，有本事你就过来试试！”
“哼！你以为我不敢，看我怎么收拾你！”
米亚咬牙切齿的低吼了几声，然后气势冲冲的对着她扬起了手掌。
“这时候弗莱克也该来到了。”
淡淡一句话，彻底让让米亚的动作僵住。
他犹豫了半天，终于恨恨的收回了手掌，“你这个该死的，别以为有族长护着你就嚣张得意，等着瞧吧，我早晚有一天会让你跪在我的脚

下痛苦求饶！”
放下一句恶狠狠的威胁，米亚摔门而去。
直到他的身影彻底消失之后，封香才松了口气，还好弗莱克的名声在这里很具有威力，要不然若是真的动起手来，她哪里是一个兽人的对

手？
不过封香也总结了一个道理，对付这些头脑简单四肢发达的兽人，唯有智取才是上策。
中午了，天气有些浑浊，却不像要下雪。
封香一大早就起来，裹着软绵绵的兽皮衣蹲在雪堆里面翻找着，很快的，她便聚集了十几根黑色的小植物，悄悄额装进了口袋里。
那些兽人们全都是不是的开始注意她，当看到她在雪地翻找时候，他们以为小雌性是饿了，再找东西吃，于是，转眼间就有三五个虎背熊

腰的虎兽人走了过来。
封香紧忙站起身，眯着眼睛朝他们看去。
弗莱克不是已经宣布了么，为什么还会有兽人来找她？
她静静的站在那里，直到那几个兽人面红耳赤的走了过来，将手里捧着的东西放在她的脚下，便又匆匆的走了回去。
封香一愣，神马情况？
低头看去，地上摆放着已经发硬的肉干，黑黑的，看起来像是珍藏起来一个月没洗一般。
抿了抿唇，她弯下腰，捡起了地上的肉干，小心翼翼的收到怀中，径自往回走去。
糟蹋粮食是要遭天谴的……
一回到冰冷的房屋之内，她便开始忙活起来。
利落的升起火堆，架起一口超级大的石锅，填满雪水，等待着水开。
一个小时过去了，她掀开盖子，把藏起来的那些黑色短植物一颗颗的放进了锅内，很快的，一股渗人心脾的香气散布开来。
搅合了几下，封香便坐在一边烤火，看着噼里啪啦的火苗，眼底闪过一抹狠厉之色。
日光下，全身被包裹的像个球一样的女子出现在众兽人群之中，异样的显目。
“来来来，这大冷的天儿大伙喝口热水吧，休息一会儿再去巡逻，各干各的的活计。”
香气四溢的水被女子端在手中，伴随着她甜美诱惑的笑容，很快的，她身旁那口锅里面的水汤便见底朝天。
看着虎族的兽人们争先恐后的喝光了她熬得汤水，封香唇角的笑意越发灿烂。
“你在干什么？”
忽然，身后传来一个低沉的嗓音，封香转过身，不禁眉眼笑开，“你来啦，渴不渴？我来给你盛一碗。”说着，封香把提前就预备好的汤

水端了过来。
弗莱克低眸，金色的眸子静静的注视着眼前这个忙的满头大汗的女子，她娇嫩的脸蛋被冻的发红，脸上的笑容却更加灿烂夺目。
在她期盼的目光下，弗莱克竟不忍拒绝，于是他缓缓的接过汤水，一口气喝光。
喝完后，他问，“这是什么东西？”
“是不是很香？”
封香反问道。
“嗯。”
好闻的清香在口中蔓延，弗莱克顿时觉得神清气爽，心旷神怡。
“这是曼陀罗的根须熬成的，是我好不容易在雪堆里面挖出来的呢，怎么样，是不是很好喝？”
封香双目期盼的望着他，绝色的小脸近距离的凑近他，一股诱人的雌性馨香顿时扑面而来，弗莱克忍不住心神一荡，脸色也不禁柔和了几

分，“你为什么要这么做？你应该讨厌我，讨厌这里的不是吗？”
封香笑了笑，说道：“我哪来的那么多的讨厌？再说虎族内有吃有喝，我高兴还来不及，怎么会讨厌呢。”
听到她的这番话，弗莱克一直以来提着的终于掉了下来。
他很奇怪自己为何会松下心，可想半天也找不到头绪。
“你们先休息一会儿，我去再熬一些给别的兽人送去。”
封香温柔的笑了笑，然后拎着石锅跑进了屋，不一会儿，她又走了出来，继续烧水，煮汤。
“你不用忙活，让兽人们去做就好。”
弗莱克看了眼她那单薄瘦弱的小身板，还在那里忙忙碌碌着，如此娇弱的她，他也许一根手指就能够将她捏死。
多么弱小的雌性啊，却是那么的珍贵，让所有的雄性趋之若鹜，想要的发狂发疯。
如今就连他自己，是不是也受到了她的一点点影响了呢？
要不然，他今天对她的态度为什么会这么好？
当封香不经意间察觉到身边男人总是盯着她的时候，她又觉得浑身不自在起来，忍不住白了他一眼，娇嗔道“你看我做什么？我脸上又没

花。”
“看你长得很漂亮。”
破天荒的，弗莱克竟然也说了一句颇为好笑的话语，虽然很直白，但却出自肺腑。
对上那双深邃的金色眸子，封香心口的话猛的一堵，下意识的撇开了眼睛。
弗莱克看着她，发现她的神色极为尴尬，于是更加肆无忌惮，更加得寸进尺，嘴巴像抹了蜜似得甜，“以前还真没看出来，你竟然这么美

丽，光是看着你，就让我忍不住沉睡在你的世界里。”
沉睡？
额……。
“那你就尽情的睡去吧。”
封香轻轻一笑，也跟他开起了小玩笑，眸底闪动着不为人知的光芒。
随着时间的流逝，整个虎族都都静了下来，唯有他们做梦时的打呼噜声，特别响亮。
封香扫了眼遍地倒下的兽人们，轻声说道：“想不到这曼陀罗的药效如此强烈，一连能够撂倒这么多的兽人，真不错！”
满意的笑着，封香慢慢走到了弗莱克的面前，睨着地上倒着的他，冷笑，“我早就说过，一定会杀了你为多尔报仇！”
封香慢慢的抽出了腰间的骨刀，当初还是他送给她的，此刻，她就要用这把锋利的骨刀亲手砍下弗莱克的脑袋！
心一狠，她咬着牙关，重重的举起骨刀刺了下去！

　　☆、０８９：拖回部落

“等一下。”
封香顿住，抬头看向来人，“巴森？”
来人一头银色长发，古铜色的身躯裹着一块棕色兽皮，他大步走来，拿下了她手里的骨刀。
“封香，你不能杀他。”
“为什么？”
她着实不解，巴森为何要护着弗莱克。
巴森银色的眸子扫过倒下去的那些虎族兽人们，“虎族还有好多强壮的兽人在外面巡游打猎，若是被发现他们的王死了，绝对不会善罢甘

休。”
听着巴森这么一分析，封香这才犹豫了起来。
他说的不无道理，可是如果放过这个报仇的好机会……
她绝色的小脸上闪过好几种复杂的情绪，最后，一咬牙，说道：“把他绑起来！”
“我来做！”
这个时候，奥斯突然蹦了出来，拿着早已经准备好的绳子将地上的弗莱克紧紧的绑了起来。
“这个混蛋！终于落在我的手里了。”
想到之前在弗莱克那里受得气，奥斯下手越来越狠，一脸得意的自言自语，随即，他无比赞叹的望着封香，“你真厉害，能将这么多的兽

人放到，你是怎么做得到？”
“没什么，以后再说给你听。”
封香微微一笑，对着奥斯柔声说着，忽然，她瞄到由远及近的一个黑发男子，心中一动。
乌起竟然也来了！
男人深深的望着她，黑金色的眼睛是那么的专注。
封香撇过脸，下意识的错开了目光，转而看向地上被捆成粽子的弗莱克，“巴森，我们接下来怎么办？”
巴森摸着下巴想了想，开口道：“带他走。”
就这样，在虎族兽人的昏迷下，他们轻松的离开了。
再次回到部落，封香有种回到家的亲切感，乌起与巴森还有奥斯将那些被吓跑的小兽人们都找了回来，部落又回到了之前的热闹。
熟悉的住所，熟悉的脸孔，熟悉的微笑，这一切一切，都让她思念不已，唯独少了那个天真可爱的多尔……
经过这么多的事情，她心中也有了决定。
她要让这个部落强大起来，强大到任何人都不敢攻打的地步！
这一天，封香聚集众多兽人来到山脚下，大声的告诉他们，“大家听着，我们要找一种红色的土，大家找到后一定要通知其他人。”
众兽人们面面相窥，最后，他们分头找去了。
“封香。你用红土做什么？”
巴森疑惑的眨了眨银色眸子，高的身躯遮住了山脚下吹来的寒风，将娇小柔弱的她轻柔的护在怀里。
封香神秘一笑，“明天你就知道了。”
鼻尖幽香传来，巴森银色眸子一暗，缓缓低头，情不自禁的吻上了她那张微张的小嘴。
封香心底一叹，双臂环上了男人的脖子，主动承受他的热吻。
从远处看去，一大一小两个身影是那么的亲密，紧紧的纠缠在一起。
远处，乌起冷着脸，目光一直注视着他们。
“吃醋了？”
奥斯好整以暇的双臂环胸，斜靠在树干上，他瞥了乌起一眼，也把目光落在了前面远处的一对相拥的身影上面。
乌起脸部线条冷硬，仿佛挂着寒霜，他盯了许久，才收回目光，冷冷说道：“去找红土。”
说完，迈着沉稳的步伐冷冷离去。
看着乌起走远，奥斯耸了耸肩，俊美绝伦的脸上闪过一抹苦笑，“我这心里真别扭。”
接近中午时分，地上已经聚集了不少的红土。
“很好，大家干得不错！接下来，就由奥斯去烧窑，乌起去寻找一种黑色的泥土，记住，不会纯黑色的，而是一种散发着微光的黑色泥土

，这个任务比较艰巨，只好摆脱你了。”
封香把脸看向了乌起，然后拿出烤好的肉干放在他的手心，柔声道，“路上小心，记得要早点回来。”
乌起看了看手中的东西，猛的抓紧后，转身大步离去。
“香香～人家也有事情要做，你为什么不送我肉干。”
奥斯不乐意了，连忙凑上前，对着封香诉说他的不满，他的不甘被忽视。
没好气的白了他一眼，封香故意板起小脸，严肃道：“赶紧给我烧窑去！昨天告诉你的方法千万不要弄混了。”
奥斯畏缩缩的一低头，小声的嘀咕，“什么嘛，真是不公平。”
“你说什么？”
封香那张美丽的小脸凑近了他，一脸诡异的问了遍，“你刚刚在说什么？”
“没什么没什么。”
连忙摆了摆手，奥斯一溜烟的跑掉了。
封香见此忍不住失笑，紧接着，便被拥进一个宽阔的胸膛，“那我呢？”
耳边传来低沉性感的嗓音，封香抬眸，眨了眨眼，“我竟然把你忘了……”
“小东西，真该罚！”
巴森双眸一眯，略带急切的吻覆盖了下去，这个吻很深很重，直到她快要透不过起来的时候，他才肯放开了气喘吁吁的她。
“你也想要肉干？”
斜着眼睛，封香的唇角勾起一抹轻笑。
“当然。”
“那好，跟我来吧。”
封香带着他一直走到了部落里面的牢房，瞄了眼里面被捆的严严实实的弗莱克，巴森挑眉问道：“你这是什么意思？”
封香冷笑，“巴森，我每一次梦回都会梦到多尔浑身染血的样子，每每都会被噩梦惊醒，这一切的始作俑者全是他，所以我要你今天给我

狠狠的暴打他一顿，以解开我每夜心中的怒气。”
她的每一个字都透露着强烈的恨意，可想而知，多尔在她的心中地位有多重。
“真要打？”
巴森满头黑线，不确定的问了句。
“打，狠狠的打！”
封香几乎是咬牙切齿。
“那好吧，这可是你说的。”
巴森围着弗莱克转了一圈，然后对着封香说道：“想让我打他的上半身还是下半身？”
“随便打。”
“好！”
巴森吹了吹他的那个大拳头，然后重重的抡了下去。
“哎呀！”
昏迷中的弗莱克忍不住醒来，一眼就看到了巴森得意的笑容，还有封香冰冷的神色。
一瞬间，所有的记忆涌上脑海。
金色的眸子闪过懊恼之后，便化为一滩平静。
“你骗欺骗了我。”
“你曾经也欺骗过我不是吗？这叫做一报还一报！”
听到对方还用这么冷静的口气跟她说话，封香就气不打一处来，凭什么他做了这么多伤天害理的事情，反而跟个没事人一样？
凭什么！

　　☆、０９０：多尔没死

“弗莱克，你知不知道多尔对我有多重要，他是这个世界上，跟我最亲的，可是你却残忍的杀害了他，他那么单纯，那么善良，你却……

”
说到这，封香抓紧了拳头，眼眶也已经湿润。
弗莱克金眸闪了闪，没有说话。
一旁的巴森就有些吃醋了，多而是她最亲的？那他呢？算什么？
当然，处于情绪中的封香根本就没有发现巴森的眼神。
“今天，我要让你血债血偿。”
封香了面无表情的捡起了地上的石头，一步步朝着弗莱克走去。
“你要干什么？”
问这话的不是弗莱克，而是巴森，他继续说道：“封香，你别……”
“我有分寸，不用你说。”
冷冷打断了他的话，封香目不斜视的走向了弗莱克。
弗莱克就那么定定的看着她，眼中复杂万千。
封香停在弗莱克身前，看着被捆绑着的男人，笑了笑，“我曾经很喜欢你。可是现在我很后悔，放心，我不会杀了你，但我会再你的身上

留下一个永不磨灭的痕迹，就当是我为多尔报仇。”
说着，她举着坚硬的石头，朝着弗莱克的脑袋狠狠砸了下去。
“等一下。”
这个时候，弗莱克说话了。
“害怕了？”
封香顿住动作，忍不住讥讽。
“不，我没有害怕，我是要告诉你一个真相。”
“你说什么也没用。”
看着弗莱克冷静的金眸，封香笑的无比悲凉，“你怎么解释都没用了，多尔他也回不来了。”
“不是的，他没死，他还活着。”
弗莱克的一句话，让封香彻底震惊再原地，不光是她，就连巴森也有些吃惊不已。
“你在骗我对不对？你以为这样，我就会饶了你吗？”
“不对，多尔确实活着，我当时根本就没有杀死他，他掉下悬崖之后，我派兽人救了起来，关在虎族里面，他确实没死。”
弗莱克异常的冷静，丝毫没有作为失败者的惊慌，只是淡淡的在叙述一个事实。
封香扔掉了石头，急切的抓起了弗莱克的手臂，“他在哪里？说啊？”
看了眼手臂上白皙娇嫩的小手，弗莱克竟有种愉悦的感觉，忍不住，翘起了嘴角。
他这一笑，让封香误以为是在嘲笑她，封香脸色一冷，“你在骗我？”
“没有。”
一看情势不对，弗莱克赶紧说道：“多尔就关在虎族的地牢中，我可以带你们去。”
“巴森带上他。”
封香甩开弗莱克的手臂，直接跑出了那里。
巴森幽幽一叹，他竟然被忽略了，于是，心不甘情不愿的将弗莱克提了起来。
“老兄，你带着我也挺费事，不如解开我的绳子，我可以自己走。”
弗莱克淡淡笑着，仍旧是沉稳的样子，不见一丝惊慌。
“做梦！”
狠狠瞪了他一眼，巴森没好气的一把拎起他，拖着走出了洞外，对此，弗莱克只有唉声叹气的份。
封香出来以后，跑去找了乌起，让乌起带着她赶到了虎族，并且把一切告诉了他，乌起惊喜之余，还有隐隐的担忧，担忧的是封香对多尔

的过度关心。
唯独只有奥斯，他们并未带着他。
其实吧，这几个兽人没有一个不占有欲强的，但他们为了这个小雌性，宁愿过着争风吃醋的日子，谁让他们离不开她呢？
这也算是天注定吧。
紧赶慢赶，终于来到了虎族。
失去族长消息的虎族已经乱成了一锅粥。
然而，当封香、乌起、巴森以及被捆绑住的弗莱克站在虎族部落门口的时候，虎族的成员一个个全部备战警惕的瞪着乌起他们，在他们的

脑海中，就是巴森与乌起这两个看起来强大的雄性夺走了小雌性，劫持了他们的族长。
“族长，我们一定会救你的。”
喊出口的那个兽人是尼禄，他双拳紧握，咬牙切齿的瞪着巴森与乌起，不时的向封投去关切的目光。
封香把嘴巴贴近弗莱克的耳边，小声地说道，“让你的成员让开。”
弗莱克只觉得一阵馨香扑鼻，顿时惑住了他的全部心神，下意识间，把鼻尖凑向了封香的脸颊，却正好碰上了她的唇瓣，一阵电流窜过，

封香连忙躲开老远，不悦的瞪着他。
弗莱克却只是低头哑笑。
“你这家伙，真是可恶！”
巴森一把拎起弗莱克，一拳头捶上了他的肚子，弗莱克闷哼出声。
乌起也没让弗莱克好过，在别人看不到的角度，狠狠的一脚体踢在弗莱克的小腿上，弗莱克一下子坚持不住单膝跪在地上，身形虽然很狼

狈，但他的面上仍旧一派从容。
这下子，整个虎族的成员全部低吼了起来，他们的族长受虐待，他们这些族人怎么会善罢甘休。
耳边一阵阵地动山摇的虎啸声，封香捂住耳朵，再次靠近了弗莱克，“快点让你的成员让开。”
弗莱克淡笑的看了眼封香，然后对着他的成员们轻轻说道：“都让开。”
他的声音虽轻，几乎在这一阵阵虎啸声中听不到，但是那些虎族的兽人们却是一个个停了下来，不甘不愿的让出了一条路，就连尼禄，都

黑着一张脸，心不甘情不愿的让了开来。
巴森与乌起带着弗莱克与封香一步步朝着虎族走去，弗莱克用眼神指着道路，终于，七拐八拐之下，他们到了一个比较偏僻的地方。
然而现在，这个平时从未有兽人到这里来的地方却是围满了兽人，全部警惕待阵，无时不刻不准备着来一场激烈的打斗。
“就在里面。”
看了眼最前面的山洞，弗莱克意识让巴森与乌起他们进去。
巴森与乌起相视一眼，然后将弗莱克拎在最前面，紧接着是巴森，封香，乌起垫后，他们一个个的朝着里面走去，剩余的虎族人全部受灾

洞口，没有族长的命令，他们不敢上前。
这是一条很黑的隧道，除了封香之外，他们谁都看得清。
因为很黑，所以封香的小手紧紧的抓着巴森的手腕，这一幕被其余的两个兽人看着，心中倍感失落。
终于，走了五分钟左右，前面终于露出了一丝的光亮。
封香心中激动不已，一想到那么可爱的多尔活生生的站在眼前，她的心就狂喜不已。
“到了。”
弗莱克淡淡的说了句。
封香松开巴森的手腕，迫不及待的跑向了前面。
然而，当她看到躺在床上一动不动的多尔时，惊在了原地。

　　☆、０９１：活动筋骨

他们回到部落已经有好几天了，多尔背带回来之后，就一直躺在铺满柔软兽皮的石床上，封香日夜不停的照顾着他。
多尔虽然还活着，可是全身的骨头断裂了好几根，唯有一口气撑着没有死掉。
封香翻便了脑海中的所有医药宝典，把凡是能够用得上，管用的，全部都对多尔用上了。
还好，多尔的病情不算太坏，骨骼也在慢慢的张合中。
然而，封香对多尔的过度关心与照顾，引来了其他雄性的不满与醋意。
这不，巴森早就脸色不好的守在洞口，等待着封香出来。
“你干嘛？”
头顶的黑影挡住了她的去路，封香不解的问道。
“你把我当成什么？”
“啊？”
看着面前有些奇怪的巴森，封香一头雾水。
“你只顾着多尔，有没有在乎过我的感受？”
终于，巴森把心中的郁闷全部低吼了出来。
封香一愣，紧接着无奈的笑了，她拿起他的手，温柔的望着他的银眸，“巴森，你多想了，我把多尔当成了亲人一样，就像我的弟弟一样

，不是你想的那种关系，真的。”
最后，甚至还重重的点了下头。
巴森的脸色这才好一点，“你必须多陪陪我。”
“好，等这一阵子多尔过了危险期，我就好好的陪陪你怎么样？”
封香心中偷笑，有时候这男人还得要好听的话去哄才行。
“封香，那我们呢。”
这个时候，奥斯的声音插了进来，封香心中暗骂，这男人就只会没事找事。
虽然气愤，但她目前可不敢得罪这几个，要不然非得乱套不可。
封香转过身，笑呵呵的看着走过来的两个高大雄性，“奥斯，乌起，你们回来啦。”
奥斯挑眉，“我们这么想你，当然回来的早了，对了，你说过的黑土我们找到了，接下来怎么弄？”
“我不是让你去烧窑吗？”
“是啊，我已经弄好了，而且还帮着乌起把黑土找了回来。”
奥斯张开手掌，黑土就放在他的手心。
封香捏起一点点放在口中尝了尝，脸色顿时大喜，“是它！就是它！”
这下子，她还愁造不出兵器？
“巴森，你先照顾一下多尔，我去吩咐一下。”
封香激动不已，留下一句话便小跑了出去。
巴森站在原地，脸色发黑，双拳因为愤怒捏的‘嘎吱’直响。
奥斯一见情况不对，干笑两声，“我出去帮忙。”
然后，他的腿还未跑出去，就被巴森一拳头打了过去。
“奥斯你绝对是故意的！”
巴森愤怒的一吼，扬着拳头就对奥斯噼里啪啦的拳打脚踢起来。
兽人们再封香的带领下，做出了一把把冷兵器，虽然不精致，但是坚硬的外壳足以让它能够砍下东西，代替武器来防身。
兽人们一个个惊喜的拿着冷兵器，惊叹之余，又有些得意，这下子他们害怕别的部落来攻击吗？
只要手上有了武器，他们就跟那些凶狠的兽人们有了较量的实力。
就这样，几个月过去了。
冬季散去，春季来了。
气温也在慢慢变暖，兽人们又开始了打猎生涯。
兔子兽人们开始了新一轮的种植，其他的兽人也开始在土里面种一些能够吃的东西了。
“多尔，你小心点！”
封香一边着手今天的午饭，一边关切的嘱咐着多尔。
“嘿嘿，我没事。”
多尔扶着墙壁，一点点的溜达着，精致的脸上满是憨厚的笑容。
这几个月过去，他的身体虽然恢复的不慢，但是要变回一开始的速度还是有些难度，于是，多尔就每天再洞里面一点点的溜达。
多尔看着忙碌中的小女子，心中溢满了暖暖的感觉。
如果可以，他真希望自己一辈子这样，即便不能够尽情的奔跑，也愿意被小雌性这么无微不至的照顾着。
他的目光，一直追随者封香，直到，眼前挡住了一个嘿嘿的东西。
“什么东西？拿开！”
因为被挡住了视线，多尔没好气的伸手拍开。
却不想，一巴掌拍在了奥斯的身上，看着奥斯那种似笑非笑的神色，多尔一阵头皮发麻。
“多尔，你看什么呢？小雌性已经出去忙活了，你看不到了喔。”
多尔硬是挤出了一个微笑，“没看什么，呵呵，真的没看什么。”
笑话，他又不傻，怎么可能看不出奥斯对他的敌意，之前一直有封香护着，他才没有被动，如今封香不在这里……
这么一想，多尔的后脊梁骨一阵发寒。
“多尔，听说你这些日子过的不错呢。”
奥斯一步步的逼近，多尔一点点的后退，脸上还带着比哭还难看的笑容。
“我受伤了，我动不了……”
“动不了就让小雌性亲手喂你？动不了就让小雌性亲自用嘴巴喂你？”
一连问了两个问题，奥斯的手背捏的‘嘎吱’作响。
“那个……那个……我这不是才好一点嘛。”
多尔干笑两声，其实他确实是故意的，故意让小雌性用嘴巴喂他，咳咳，虽然有点可耻，但是过程真的很让人享受。
“你是真的还是假装，别以为我们看不出来，其实你早就好了对不对？你不过是假装生病，好让小雌性多照顾你一些日子对不对？”
奥斯笑了笑，但这笑却比寒风还要冷。
多尔神色一僵。
他竟然知道？
“我、我没好，我真的还没好利索呢。”
多尔就是咬着牙关不肯承认，他又不傻，承认了之后，立马会被揍得成猪头……
“是吗？那既然这样，就让我们这些做哥哥的们帮帮你吧。”
奥斯对着巴森与乌起使用了一个眼色，就连他们两个男人也朝着这边走来。
多尔狠狠的咽了咽口涂抹，结结巴巴道，“不、不、不用了，真的！”
他们要干什么？
不会是要打他吧？
奥斯对着巴森与乌起做了一个手势，然后不怀好意的看着多尔笑道：“来，咱们为多尔活动活动筋骨，听说这样就能好的快一点。”
活动筋骨？
天啊――
不要哇――

　　☆、０９２：谁和她一起住？

就这样，又是一个月过去了。
整个兽人大陆的气候不断变暖，要比地球上的速度快上好几倍，很快的，地上便长出了一层层娇嫩的小草，格外的绿意盎然。
最简单的泥砖烧好了，带有金属物质的黑土也被封香用来铸造出了好多的冷兵器，一一分给了那些兽人们，用来时刻准备防身。
但是封香建立下了一个条制，不允许部落之间的兽人用冷兵器来伤害同为部落中的兽人，违令者将被赶出部落。
通过制作冷兵器以及用各种办法将部落大力的井井有条的封香，兽人们对她的话已经到了言听计从的地步，就算是巴森以及乌起他们，也

要顾及着整个部落的兽人，否则只要她一张口，那些兽人们就会怒气冲冲的对着欺负她的雄性！
在兽人们的心中，封香简直就成了他们的神抵，若是受到伤害，他们绝不放过他。
天气一变暖，封香就带领着众兽人做起了她的老本行――建筑。
首先，她绝对不会再次度过寒冷的冬季。
指挥着众兽人，封香整天忙碌的不可开交，有时候多尔想跟她多呆会儿都不行。
“把木头放在那里，对对对，就是哪个地方。”
“泥砖呢？快点把泥砖递上去。”
“不对不对，石头应该竖着放，不是横着放！”
“……”
呼呼，累屎了……
喝了口水，封香抹了把头上的汗水，一屁股坐在了草地上。
“封香，累了吧，我来为你捏捏肩膀。”
这个时候，奥斯非常有眼力的凑过来，紫色的眸子闪过笑意，修长的大手早已经捏上了她圆润的小肩膀，力度适中，非常舒服。
封香也没有拒绝，而是找了个舒服的姿势，闭眼享受着他的服务，“嗯……奥斯捏的真舒服，肩膀不那么沉了。”
“呵呵，你休息会儿吧，累坏了可是要心疼死我的。”
他不说这话还好，一说封香就气不打一处来，她猛地睁开眸子，没好气的斜了他一眼，“你还有脸说？我这么累，你每天不是躺在树洞里

面睡大觉，就是出去吃好的，你干过一天的活吗？真是的，你还有脸说心疼我。”
“额。，我那不是不会嘛，要不这样好了，以后你的事情就由我来负责，你每天只管歇着就好。”
奥斯笑眯眯的讨好着，一点被她说的气恼的意思都没有，脸皮简直不是一般的厚。
封香翻了个白眼，问道，“你会吗？”
“……不会。”
奥斯像是跑了气的皮球，一下子就蔫了。
看着身边男人少见的这副样子，封香心中偷乐，面上看不出什么表情，“奥斯，你去把巴森还有乌起他们都叫来，我有事情要宣布。”
奥斯一愣，故意撒娇的问道，“香香～你有什么事呀？小小的给我透露一下下呗？”
说着，大手更加勤快的捏呀捏，俊美的脸上满是狐狸般狡猾的笑颜。
封香一瞪，“去不去？不去你就滚蛋。”
看到心爱的小雌性生气了，奥斯连忙松开，无奈道，“去去去，我这就去。”话毕，一溜烟的跑掉了。
封香忍不住翘起了唇角，对付他们这些没皮没脸的家伙，有时候就必须来非常手段，总不能一辈子被他们欺负吧？
很快的，四个高大的男人朝着这边走了过来。
封香仍旧懒懒的坐着，直到看着他们走到面前的时候，才悠悠的起身，仰着头，目光专注的望着他们，扫过他们一张张疑惑的俊脸，封香

轻笑了下，“知道我要找你们做什么吗？”
四个大男人同时摇了摇头，面露不解。
“知道我为什么现在才要找你们吗？”
四个大男人再次摇了摇头，表示不知道。
“知道我今天的心情为什么这么好吗？”
同样的，他们还是摇头。
封香满头黑线，“你们除了摇头，还会做什么？”
哪知道，他们四人还是摇了摇头。
“巴森！”
封香一声怒喝，脸色发黑的瞪着他，“你过来。”
巴森看了眼其他三个男人，又困惑的指了指自己，“我？”为什么他的心里有种不好的感觉。
额……
“对，你以为还有谁叫巴森？”
封香扶额，心中止不住的哀嚎，天啊，一向精明的巴森什么时候竟变得如此迟钝？
受不了……
巴森三步两步站了出来，习惯性的搂住封香，邪魅笑道，“封香，你……”
“等等，谁叫你抱我的？把胳膊缩回去。”
封香狠狠一蹬，怒视着眼前满脸无辜的俊美男子，其实心里面已经快要笑抽了，尤其是看到巴森那惊讶的目光，更是笑的快要破功。
巴森尴尬的缩回手臂，讪讪的笑了笑，“我不抱着你了，你别生气。”
“扑哧！”
一声憋了好久的偷笑声传来，所有人的目光全部朝着他看过去。
多尔本来幸灾乐祸的脸色顿时一整，面对四道强烈不满的目光，顿时把头紧紧低下去，可肩膀仍旧一抽一抽的偷着乐。
“很好笑？”
封香阴阳怪异的凑近了多尔，眼中有着莫名的精光。
多尔大惊，立刻板正了脸色，“没、没有。”
“那你笑什么？说来听听，让我们也跟着开心开心。”
封香唇瓣一勾，皮笑肉不笑的望着他。
多尔头皮发麻，神色哀求，“封香，我错了……”
“知错就改善莫大焉，可以原谅，本来我还决定等以后新房子建好，选择谁跟着我一起住呢。”
她的话一落，巴森、乌起、奥斯、多尔的眼睛全部亮了起来，像是探照灯一般，紧紧的注视着眼前的娇小雌性，一个个心中荡动着兴奋激

动的情绪。
将他们眼底的光芒全部收入眼底，封香轻轻的咳了一声，一本正经的说道：“你们听着，等到房子盖好，我会选择一个雄性跟着我一起住

，你们当中，谁比较合适呢？”
说着，颇为苦恼的摸起了下巴，眼底却是一片笑意。
“封香，这还用说，当然是我喽，有了我，你就是最安全的。”
巴森率先一步站了出来，邪魅的俊脸上满是张扬自信，仿佛这里无人能够将其撼动一般。
“去去去，封香别听这家伙瞎说，如今部落有了冷兵器，哪里还会有什么危险，封香你目前最缺的不是能够保护你的雄性，而是最会伺候

你的雄性，选择我吧，我会把你伺候的舒舒服服的，让你离不开我。”

　　☆、０９３：放虎归山

封香的眼眸笑成了月牙，仿佛闪烁着星子般，迷的那几个雄心神魂颠倒，只见她把目光转了一圈，最后落在了乌起的身上，脆生道，“你

不出声，是不是打算自己住山洞？”
乌起酷酷的撇开脸，冷冷的说道：“我去把山洞烧毁。”说罢，迈开长腿离开了，脚步总忙，甚至不打算给她说话的机会。
封香惊讶的眨了眨美眸，随后失笑道，“这家伙……”
多尔可爱的猫耳朵动了动，连忙把脑袋凑到了她的面前，笑嘻嘻的说道，“封香，我独自睡觉好孤单，你就陪陪我嘛，看在我刚刚康复的

份上行不行？”说着，两手抱在一起，满脸祈求的望着她。
“滚一边去！”
还未等封香说话，多尔就被巴森推开了，望着面前这个邪魅俊逸的银发男子，封香简直无语。
他这也太霸道了吧。
奥斯瞄了眼委屈的多尔，又看了眼巴森，扬眉道，“巴森，你是想打算把我们都挤出去是吧？”
“是又怎样。”
巴森大大方方的承认了自己的目的，语气中满是对别人的不屑以及他的狂妄。
奥斯冷笑，“你自认能够打得过我们三个？”
封香听到以后，却是眼前一亮。
她咳了咳嗓子，颇为严肃的对着他们说道：“这样吧，你们来打一架，谁赢了，谁就跟我睡怎么样？但前提是，你们可不能下死手哦，对

了，多尔就不必了，你给我看着，他们若是谁下死手就来告诉我，我罚他永远不许跟我睡！”
“打就打！”
奥斯与巴森异口同声的说道，完后相互挑衅的看了眼对方。
多尔一听自己不用打架，笑眯眯的点头，“我会的。”
“那好，我先去看看房子，你们谁赢了就直接找我去。”
说罢，封香一转身，嘴角翘起了阴谋得逞的笑容，背着小手，迈着轻步子离开了。
打吧打吧，谁让你们以前总是欺负我来着？
刚走出几步，身后便传来一阵阵‘噼里啪啦’的响声。
……
封香并未去看房子，而是直接来到了部落的牢房。
推开牢房门，她朝着靠坐在墙角的男人走去。
熟悉女子的香气传进鼻子，弗莱克垂着的头缓缓抬了起来，怔怔的望着眼前的绝色美人儿。
好久没见到她了，她变了，脸色红润，眉目飞扬，神采奕奕，再也不像当初那样闷闷不乐，脸色苍白，可见那几个雄性对她真的不错。
“你来了。”
弗莱克一出声，才发现自己的声音干枯沙哑，他想了想，自己应该是好多天没喝水的原因。
自嘲一笑，他刚一抬头，眼前就出现了一个竹筒，他看着竹筒里面的清水，发起了呆。
“不喝吗？不喝我就拿走。”
封香叹了口气，淡淡说道，听不出什么特别的情绪，
弗莱克金眸微闪，低头将竹筒里面的清水一口气喝完。
“你不恨我了么。”
他问道，眼睛一直盯着她的脸。
摇摇头，封香叹气，“不恨了，既然多尔现在好好的，我恨你还有什么用呢，如果恨让我整天闷闷不乐，那我还不如不要。”
听了她的话，弗莱克却是低声笑开了，“我宁愿你恨我，这样，你才会永远记得我。”
封香深深的看了他一眼，开口道：“你走吧，我放你离开。”
“你就不怕我回去后，还会在抓你？”
弗莱克的金眸，死死的看着她的眼睛，英俊的脸上，有些看不懂的神色。
封香抿了抿唇瓣，沉声道：“我们现在的部落，再也不像以前，如今的部落有了强大武器，不是你们说侵占就能够侵占的，虽然我现在不

怕你，但是我希望你不要再发动任何战争，这对于我和你，对于你的族人和我的族人都没有好处。”
弗莱克的眼底变幻莫测，似笑非笑的看了眼她，然后把目光转移到他自己身上被困住的藤条，懒懒的说道，“解开吧，这样捆着很不舒服

。”
封香上前，拿出早就准备好的骨刀，用力的割开了藤蔓。
弗莱克一获得自由之后，猛地抓住了她的手腕。
“你……”
封香震惊抬眸，脸色一冷，骨刀反手的就朝着他的脸刺过去。
“我不会伤害你。”
弗莱克比她的动作还要快，轻易的扣住了她的手腕，低头，在她愤怒的小脸上落下去轻轻一吻，“我们还会再见面的。”
落下这么一句话，便毫不留恋的扬长而去。
封香望着他消失的地方，攥紧了骨刀，口中喃喃道“：希望不要让我有机会再恨你。
她应该关他一辈子的，可却放虎归山，为什么呢，她也说不清楚。
……
回到新建好的砖房之后，封香便开始打扫起来。
她用好几种颜色的叶子捣烂成浆糊，然后把它们涂在墙壁上，这样，一副简单朴素的油画就产生了，空荡荡的墙壁也显得勃勃生机，看起

来感觉不错。
摘下一束束的鲜花，插在竹筒里，然后灌满水，放在墙边一角，这屋子里面又多了份鲜亮的色彩。
收拾好一切之后，天色也暗了。
她躺在了铺满厚厚兽皮的床榻上，深深的呼出口气。
轻轻的闭上眼眸，封香嘴角噙着一抹轻松的笑意，感受着新家的味道。
这个时候，她忽然感觉有个湿热的东西沾到了她的下巴，睁开眼睛一看，惊讶的差点从床榻上蹦起来。
“怎么是你？”
眼前的男人原来是巴森，只见他伸着舌头，轻轻的舔着她的下巴，一种熟悉灼热的异样从身体传出，她的脸颊也因羞涩绯红。
银眸闪着邪魅的轻笑，巴森也不回话，就用他那性感的薄唇轻轻的吻着她，从下巴到鼻尖，仔仔细细的吻过每一个地方，每一寸肌肤，爱

怜中带着深深地膜拜。
封香心底一澹“巴森，别、别这样。”
“别哪样？你不是说过谁赢了谁就可以来么。”
巴森头也不抬的说道，渐渐的，这个吻来到了她的脖子，她清楚的感觉到男人微凉的唇瓣啃咬着她精致的锁骨，这种微微刺痛的感觉让她

心底一阵阵说不出的荡漾。
封香微微侧了侧身子，红着脸颊，“你这么快就打败奥斯了么。”
“呵呵。”
巴森低沉的笑声响起，银色的发丝滑过她的面颊，男性特有的雄性气味全部被她吸进了肺里。
“我们并未分胜负。”

　　☆、０９４：承受他的爱

封香猛地推上他的胸膛，睁大眼睛，“等等！你说什么？未分胜负？”
被推开的巴森有些不满的皱起眉头，“是呀，我跟奥斯打了一小会儿，就不打了。”说罢，再度埋头在她的胸前，贪恋的舔舐着女子娇嫩

雪白的肌肤。
没打完？肿么回事？
封香云里雾里，想了半天也搞不清怎么回事，当下回神后，去发现这男人得寸进尺，大手急切的摸索着她的兽皮衣，企图全部脱下。
“巴森，你没赢就不能跟我睡，出去啦。”
她的小手推搡着他的胸膛，柔软与坚硬形成强烈对比，仿佛一根羽毛瘙痒着他的心尖，巴森低吼一声，伟岸的身体压了下去，大腿强行压

住她的小腿，大手更是肆无忌惮的抚摸着她的肌肤，细腻光滑的触感让他爱不释手，恨不得一辈子不撒手。
一见这男人越发的得寸进尺，兽性狂发，封香心一横，张开嘴巴就对着他的肩膀重重咬下去。
“唔……”
别奇怪，这个痛苦的闷哼不是巴森发出来的，而是封香发出的，她皱着一张小脸，痛苦的缩回了嘴巴。
娘滴，这男人的肉是猪皮啊？
一口咬下去，痛的竟然会是她的牙齿……
这还有木有天理啊……
注意到她痛苦的小脸，巴森的银眸闪过得意的笑容，他这才抬起头，戏谑的望着她，“怎么，我的肉好吃么？”
他整个身子半骑在她的身上，但轻巧的把重量压在床榻上，并未让她感到吃力。
封香瞪了他一眼，“混蛋！”只是，她的容貌过于娇美，这一瞪眼不但毫无杀伤力，反而衬的她可爱无比。
巴森深深的看着她，下身一个硬邦邦的东西就那么不由自主的抵在了她的小腹。
封香一澹脸色更红了，“你下去啦，你又没赢。”
那个硬邦邦的东西让她无比尴尬，她僵硬着身体，动也不敢动，唯恐这个男人忽然间就化身为狼，将她吃干抹净。
巴森深深呼吸了好几口，强行压着心底的躁动，低声道：“小东西，你真是个要命的妖精！我是没有赢奥斯，我只不过是招来乌起，让他

们两个比试。”
“所以你就偷偷的跑来了。”
这一刻她才恍然，原来是这么一回事啊，这个奸诈的巴森。
他但笑不语，眼里的精光明显就是承认了。
不等封香说话，巴森又猛地俯下身子，一口吻住了那张诱人的小嘴儿，迫不及待的推开她的贝齿，长驱直入。
封香先是反抗，后来渐渐的迷失在了男人美妙技巧的挑逗之下，跟着他的节奏，随着他的呼吸承受着他的深吻。
这个吻很深，很长，缠绵无度，索取无够，恨不得把她肺里的空气全部卷走似的，她的舌尖被男人的大舌头卷住，一会儿吸允一会儿含弄

，搞得她的舌根麻麻的，银丝来不及被咽下，全部顺着两人的唇角流下，顺着她白皙诱人的锁骨流下来，形成了一道旖旎的风景线。
紧接着，巴森放开了她的小嘴儿，趁着她努力呼吸空气之际，又吻上了她的锁骨，将流下来的银丝尽数吞进了他的肚子里。
见此情景，封香羞得恨不能把脸蒙起来。
这家伙也太、太、太……
巴森玩味的笑了笑，看到小雌性的羞涩，他深感愉悦，银色的眸子布满了情yu，他的大手轻轻的按摩在她的胸前，不敢用力，就那么小心
【po/po裙更：7.8`6.0.9/98.9.5】
翼翼的按摩着。
封香觉得舒服极了，不由得闭上了眼眸。
可下一刻，一阵破裂的声音传来，封香惊觉，她的兽皮衣，就这样光荣牺牲了……
本想怒视他，却被他的大手捂住了眼睛，“别动。”
男人的声音仿佛带着一抹让她安心的低沉，渐渐的，她放松了身子，静静的享受着巴森的另一只大手在胸部按摩。
唯有她不断起伏的胸口说明她心里有多紧张。
他的大手，很凉，很粗糙，上面的茧子摩擦着她细嫩的肌肤，微微的刺痛让她不由自主的拧起了柳眉。
巴森银色的眼眸染上了情yu眼色，无比渴望的盯着身下的娇躯，他深深呼吸一口，大手剥开她被扯烂的衣服，缓缓的伸了进去。
女子的丰满被他紧握，一瞬间，封香娇躯颤动，他的手也因为激动而颤抖着。
再次深深呼吸一口，巴森开始小幅度的揉捏，他用宽大的手掌包裹住她的，感受着从未有过的细嫩肌肤，一种极致的快感从手心延伸到全

身，下腹间，那个硬硬的物体渐渐有了张大的趋势，非常滚烫，仿佛要灼烧了她的肌肤一般。
封香紧紧的闭着唇瓣，剧烈的喘息着，本来白皙娇嫩的身躯染上了一层粉红色，让她看起来极为诱人。
巴森一眨不眨的看着，将美景全部收入眼底，心底深深叹息。
他慢慢的蠕动着身子，让自己的敏感尽可能的摩擦着身下女子的娇躯，以便感受另外一种极致的**。
随着他的慢动作，封香的身体也像着了火一般，身体的感觉也逃脱了她的控制，变得不由自主。
很快的，一种难以磨灭的空虚从心底最深处升起，霸道的占据了她整个身体。
难以言语的快感无可救药的遍布全身，似痛似痛的感觉在神经血管里面疯狂流窜。
封香叹息一声，她被这个男人蛊惑了。
“放松，别害怕，你会喜欢的……”
深沉暗哑的性感嗓音在她的耳边回荡，脑中的最后一根线断然崩开。
感受到身下女子的松懈，巴森低沉一笑，迫不及待的扯掉了自己腰间的兽皮，灼灼的看了眼身下美丽的娇躯，按住她的小腰儿，用力的一

沉。
“噢～”
被女子身体紧紧包裹的那种**蚀骨的快感，让巴森不由自主的低吼出声，几乎是不停歇的，他就凶狠的运作起来。
封香无奈的承受着他的狂风暴雨，享受着他带给的刺激和欢乐，沉浸在这场爱的盛宴中，渐渐的，她的神智迷糊，理智也不可自拔，紧紧

抓着男人的后背，他们一起共享欢愉的巅峰。

　　☆、０９５：交易之路

就这样，一个月过去了。
蔚蓝的天空下飘着几朵白云，绿草坪上面驻足着许多的兽人，他们面带欣喜，一个个翘首期盼的望着道路的另一头。
紧接着，一抹绝美的白色映入了他们的视线，顿时，抽气声接连起伏。
“好美啊――”
“果然是传说中的雌性，罕见的美丽！”
“太美了！”
“……”
耳边是兽人的赞叹声，惊叹声，封香面带微笑的走向他们，一身雪白色的兽皮将她衬托得粉嫩绝美，仿佛山间精灵一般绝美脱俗。
她是笑着的，但是她身边的几个雄性却都板着脸，看起来不怎么高兴。
“封香，你今天好美啊！”
多尔无比惊艳的看着盛装打扮的她，眼底掩饰不住的赞美震惊。
“谢谢。”
封香报以亲和的微笑，如春日般照进了兽人们的心坎，他们的心仿佛被她的一颦一笑牵动，目光被吸附的不可自拔。
不经意的抬头，她发现了这几个男人的不对劲，不由得挑眉问道，“你们是怎么回事？”
奥斯忍不住撅着嘴巴，不高兴的说道：“我们不喜欢他们看你的眼光。”
“真恨不得挖掉他们眼睛！”
巴森阴森森的来了一句，吓得封香立刻板起了脸，“你敢！”
巴森看了她眼，紧紧的闭上了嘴巴，可眼里的哀怨是如何也掩饰不住的，他堂堂的一个蛇王，竟然会被小雌性吓唬住，若要传出去，他的

面子往哪阁？
唉，谁叫他这么喜欢她呢。
封香看向了乌起，轻声问道：“你不会也想挖掉他们的眼睛吧？”
乌起看了眼众兽人，冷声道，“我不会。”
封香放下了心，“那就好。”
“我会直接要了他们的命。”
封香的心立马又被拽了起来，白了眼他，“杀人狂魔！”
乌起抿唇，撇开了目光，但眼底有丝不易察觉的笑意。
见此，奥斯偷偷的一笑，把脑袋凑到封香的面前，“封香，你今天最好不要乱勾引他们哦，小心今晚上下不来床。”
“你……”
封香脸色一澹愤恨的等着奥斯，对上他戏谑的那张俊脸，她心中多数无奈。
“懒得理你。”
甩开他们，封香快步朝着前面走去，停在了众兽人的中间，扫了眼这些族人，她大声的说，“今天，我有件事要宣布。”
顿时，下面的兽人们开始交头接耳，纷纷议论着。
“安静！大家安静。”
兽人们全部停下议论声，一个个聚精会神的望着眼前的绝美少女。
抿了抿唇瓣，封香说道：“部落自开建以来，在大家的共同努力下发展的很不错，不缺吃也不缺穿，这说明了什么，说明你们为部落付出

的辛勤劳动很大，很多！在这里，我要感谢你们！”
说到这，底下的兽人们一个个激动了。
“都是你的功劳，才会有我们的栖身之地。”
“不错，要不是你带领着我，我们也不会生活的这么好！”
“当初是你把有困难的我们收留，还给我们吃的喝的，让我们不再受苦，你才是我们的天神！是我们的族长！”
“对！你是我的族长！是你带领着我们过上了好日子！”
听着下面激动澎湃的叫喊声，封香心里也是感动不已，这些淳朴善良的兽人们啊，遇到他们才是她的福气呢。
眼里有些湿润，封香眨了眨眼睛，感动的说道：“你们能过得好，就是我最大的心愿，现在我们有了强大的武器，充足的食物和丰盛的备

粮，我们几乎什么也不缺，但是！”
顿了顿，她又说道：“外面还有很多的弱小兽人需要帮助，他们有的或许在挨饿，有的或许连个家都么没有，每天生活在这里，我都会想

着，若是让那些弱小的可怜兽人也加入我们，让他们也吃得饱穿得暖，该有多好！”
一瞬间，兽人们沉默了，但她从他们期盼的目光中就能看得出来，他们也是这么想的！
封香微笑的点了点头，“我宣布！咱们要开阔出一条买卖交易市场！”
“什么是买卖交易？”
这个时候，多尔站出来好奇的问道，当然，这也是所有兽人心目中的疑惑。
封香笑笑，“那我就来简单的说一下，也就是说，我们用现有的食物以及备粮换取别族的奴隶，让那些被困在猛兽族群里面的弱小兽人们

全部获得自由，加入我们，获得幸福！还有，不光是这样做，我们还可以跟别的族群达成协议，只要他们用兽皮或者猎物，就可以换取我

们的植物粮食，换言之，我们的粮食也可以换取他们的猎物或者其他的什么东西，只要是有价值的东西都可以作为交易来换取。”
“真的吗？真的可以这样做吗？”
“太好了！被困在狼族的弟弟终于有救了！”
“族长太伟大了，这样的好办法都能想到，真的是太好啦！”
“……”
众兽人的称赞声，惊叹声，议论声断不绝耳。
封香察觉到几道强烈目光落在身上，不由得抬眸看去，却对上了三个男人神情专注的眸子，还有多尔崇拜的目光。
她粉嫩的小脸蛋微微一澹不自在的撇开了目光，“你们这么看着我干嘛。”
巴森上前一步，古铜色的大手牵起了她的白嫩小手，声音低沉，“封香，你真的很让我惊喜，我觉得，能够守在你身边简直就是我这一生

最大的幸福！”
“我也是。”
奥斯也走过来，大手抚上她的肩膀，目光灼灼的笑道，“有你这么一个能干聪慧的雌性，我感到无比荣幸。”
乌起迈着长腿走来，冷酷俊美的脸上有一抹惊叹，“封香，我发现越是跟你在一起，就越觉得你惊奇，你的想法让我们惊叹，你的话语和

自信让我们折服，我对你是越来越不了解了。”
说着，他的手掌也搭上了她的两一个肩膀。
“还有我呢！”
多尔高声喊了下，在她的身后，竟然一下子从后面搂住她。
封香只觉得身体一沉，‘扑通’一声，便不由自主的趴在了地上。
这几个男人全都大惊失色，紧张的要扶起她。
“你们闪开！”
封香沉着脸色，甩开了他们伸过来的手，从地上爬起来之后，对着他们就是一通乱吼，“你们都把手压在我身上，干嘛呀你们！”

　　☆、０９６：我想要你呢

巴森、乌起还有奥斯，全都是一副尴尬紧张的神色，就连多尔，也是可怜巴巴的望着封香。
她本想多嚷嚷几句，却被他们那副忐忑不安的样子把话噎到肚子里，转过身，理也不理他们的往回走。
几个男人相互看了眼，全部紧忙追了上去。
……
深夜，月亮很圆，月光很亮。
高山崖顶，一抹修长高大的身影屹立在那，夜风吹过，撩起了他的一头银发。
“来了。”
巴森淡淡的转过身，眯着眼睛看向来人。
对方与巴森一模一样的银发银眸，但是五官明显不如巴森俊美，显得有些粗犷，只见他单膝跪在地上，恭敬的垂首：“族长让我来告诉您

，事情要加快步伐。”
巴森眸色一紧，背在身后的手掌忍不住握紧了。
“我知道，你回去吧。”
那男人并未离开，再度说道：“族长还说，切莫感情用事，一切要为大局考虑。”
巴森神色一冷，厉声道，“我做事难道还用你来教吗？不想死就给我滚！”
单膝跪地的男人颤抖了一下，很快便消失在了原地。
巴森深邃的银眸紧紧的注视着远处一片雾茫茫的黑暗深渊，眼底满是复杂。
封香一大早就起来了，她前前后后忙活了半天，终于忙的差不多了，才招呼他们吃饭。
“懒虫们，开饭啦！”
也不知道从什么时候开始，这些男人一个比一个脸皮厚，她都说了不许他们住进来，这些男人还一个劲的偷偷的住了进来。
封香无奈，住都住了，赶也赶不走，就让他们住着吧。
“吃饭啦，我真的饿了。”
多尔揉着迷迷糊糊的碧色眼眸，从房间走了出来。
“好香啊。”
奥斯披散着一头紫发，魅惑的紫眸因为刚睡醒的缘故，蒙上了一层迷蒙的烟雾，让他看起了魅惑极了。
不愧是狐狸，天生就是一妖精！
封香心里非议，强逼着自己把目光挪了开。
“今天做的什么？”
巴森噙着一抹宠溺的微笑，魅惑逼人的脸仍旧那么迷人，一上来就爱不释手的抱住了她。
“先去做下，里面还有东西没拿呢。”
封香娇嗔的瞥了他眼，轻笑着挣开他朝着厨房走去。
正巧看到了从门口出来的乌起，“早啊。”她微笑着打招呼。
乌起身体一僵，脸色隐隐有些不自在，目光躲闪着，“嗯，早。”
封香忍不住笑了下，便走进厨房，却没发现乌起的目光一直尾随着她娇俏的背影，满眼的痴恋。
这个砖房很大，足足有六七间大房子，每人一间，也会余出很多地方，而且厨房是按照她的意思专门设计的，还有厕所，全都有。
她在现代是一个工程师，这点小事对她来说不算什么。
在石桌子上摆好今天的食物，烤肉，煮肉，以及菜汤，四个大男人和一个娇小的女子围起来用餐。
突然，一阵焦急的脚步声传进来。
“不好了族长！虎族的兽人不但砸了我们的摊子，还要抢走我们的东西。”
封香皱起眉头，看着来报信的兽人，“虎族的？”
“是虎族的！”
这话一出口，封香的脸色变得极为复杂，不光是她，就连乌起、巴森、奥斯以及多尔的脸色都不是很好。
对于封香方弗莱克离开的时候，他们都知道，但谁也没多过问，毕竟，若是真的杀了弗莱克也不是明智之举。
现如今，弗莱克没事找事，这不明摆着想让封香出去见他么。
巴森抿了抿唇，沉着脸起了身，“我去。”
“不用。”
封香抬手阻止了他，然后缓缓起身，扫了眼他们，轻声道：“你们知道，他要见的是我，若是见不到我，他会罢休？”
“大不了就是打一仗。”
乌起冷声说道，脸上没有半分暖意。
“是的，我们几个难道还擒不住他一个么？”
奥斯笑的好不妖媚，可眼底却无半分笑意。
多尔看了看乌起和巴森，又看了看封香，拳头一攥，牙一咬，吼道，“我也去打！”
封香皱眉，对着他们板起了脸，“你们，谁都不能离开这里半步！我自己去应付。”说罢，抬腿就朝外面走去。
“封香！很危险！”
巴森急忙追上，邪魅俊逸的脸上布满了担忧。
乌起也是冲着她摇摇头，意示她不要去。
封香叹口气，“有些事你们不懂，他分明是要见我，如果这一次我不去，那么他还会有下一次，下下一次。”
顿了顿，她又道，“你们回去，我……很快就回来！”说罢，头也不回的离开了。
身后的男人们本想继续追上去，却被封香转身的一个冷眼制止，“谁要是敢跟来，别怪我把他从部落赶出去！”
果然
这句话非常管用，他们全都止住了脚步，只是用一种担忧气愤的目光注视着她渐渐远去。
……
……
一路走来，她看到了部落兽人们的经营方式，他们不会叫卖，只是把摊子摆在地上或者石头上，就那么等待着买主或者顾客的到来。
封香想了想，等这事解决完以后，一定要交给他们几招做买卖的法子，绝不能傻傻的等着生意上门。
走了一会儿，她才看到前面那个熟悉的身影。
黑色的发丝，深邃的金眸，英俊的脸庞，不是弗莱克还会有谁。
“你终于来了。”
弗莱克慵懒的靠坐在一张兽皮椅子上面，金色幽暗的眸子深深的注视着眼前娇小却也绝美的封香。
她微微一笑，礼貌而又疏离，“你有什么话，直接说吧。”
弗莱克勾唇一笑，英俊迷人的身姿站起，上前一步，拉近了两个之间的距离，他低头，男性浓烈的气息环绕在她的周围，让她的身体有些

发紧。
“有事就直接说，我很忙。”
封香后退一步，拉开两人的距离，可是，对方竟然厚脸皮的又上前一步，故意跟她作对似的，离她很近很近。
封香抬眸，明媚如水的眸子闪过一抹怒意，“弗莱克，你究竟想干什么？”
哪只，弗莱克却是笑了，低沉性感，“如果说，我想要你呢。”

　　☆、０９７：被强吻了

封香一听，连忙连着后退好几步，警惕的瞪他，“做梦！”
“呵呵……”
弗莱克低沉悦耳的笑声传出，他站直了身子，似笑非笑的盯着她，“你在害怕么？害怕我会真的把你抓回去？”
撇撇嘴，封香道，“这可没准，像你这种忘恩负义的家伙，难保不会这样做。”
“在你的眼中，我堂堂虎族族长就是如此不堪的雄性？”
弗莱克眼眸暗沉，仿佛被墨汁渲染，浓郁的让人害怕。
封香冷笑一声，撇开头并未说话，也就是默认了。
弗莱克深深的凝视着她，金色眼眸中，倒影的全部都是她的身影，他伸出手臂，搭在了她的肩头，“我不是你想的那样。”
“别碰我！”
封香脸色一变，紧忙闪开，睨着他的时候，就好像在防备蛇蝎毒虫一般。
她的这种反应彻底让弗莱克不乐意了，浓眉皱起，“你就这么讨厌我。”
封香刚要张口承认，却想到了自己的目的，于是，她压下心底的不悦，仰头望着他，“弗莱克，别的我们暂且不说，我只想问你，你为什

么偏要和我过不去？当初没有杀你，你难道都不知道感恩吗？”
“感恩？”
弗莱克冷笑一声，死死的盯着眼前女子的这张绝美娇俏的小脸，语气满满的不屑，“我感恩？当初你在食物里面下了药，才会得逞，若说

起来，当初我待你不薄，你最后还不是出卖了我们。”
封香心里猛地腾起一股怒火，“什么叫做出卖？我又不是你们虎族的成员，何来的出卖？你也不想想，若不是你毁了我的部落，伤害了多

尔与巴森他们，我会那么恨你？现在到好，你倒是把所有的事情推的一干二净。”
弗莱克冷哼一声，“我不与你争吵，今天来，我只有一个目的，就是要你……”
当他看到封香沉下的脸色之后，故意顿了顿，然后勾唇一笑，“你的食物。”
封香暗暗松了口气，她现在真的很后悔当初放这个家伙离开，果真是放虎归山。
“如果你不怀好意，我绝不会怕你，现如今的部落早已经不是当初任你欺凌的部落，若是你真心想要做买卖，我非常欢迎。”
她冷着小脸，干脆一屁股坐在了后面的摊子上面，见此，立刻就有部落的成员为她拿来了几颗鲜嫩可口的果子，恭敬的递给她。
看着吃得津津有味的女子，弗莱克眼里闪过不易察觉的轻笑，他拍了拍手，“拿上来。”
很快的，就有一个身材修长的兽人拖着厚厚的一摞子兽皮走来。
封香眯着眼睛看去，这家伙怎地如此眼熟？
当他来到面前之后，她才恍然，原来是米亚那个不男不女的家伙。
米亚拖着厚厚的兽皮，看起来有一百多张，‘砰’的一下子扔到了她面前，冷笑一声便站在了弗莱克的身后候着。
挑挑眉，封香弯下腰，查了查那些兽皮，面上颜色很浅，并无腐臭的味道，看样子应该是新的，她还以为这个弗莱克会用陈年旧皮来呢。
“打算要多少。”
红润的小嘴儿‘咔吃咔吃’的嚼着果子，封香含糊不清的问道。
弗莱克淡淡一笑，声音浓厚低沉，眼睛却紧盯着她的小嘴儿，“你随便给多少都可以。”
“真的？”
封香眸光一亮，斜着眼睛，不确定的瞄着他，这家伙不会有猫腻儿吧？
弗莱克微笑点头，金色的眸子在阳光的返照下，闪烁着柔柔的金光，仿佛一个风姿卓越的俊美绅士，看起来格外的迷人。
“不假。”
“既然你这么说了，那我就不客气了。”
封香扔掉手中的果核，站起身，直接走到小摊子上面，伸出白玉般的手指，轻轻捏起一粒粮食走到了弗莱克面前，抬眼望他，“诺，这颗

应该够了。”
“你……”
米亚见状，神色愤恨的就要冲上前，却被弗莱克伸手挡住。
扫了眼狠狠瞪着自己的米亚，封香得意的冲他挑了挑眉，“主人都没说什么，一个狗就想蹬鼻子上脸？”
这个讨厌的米亚，这一次终于有机会让他难堪了。
果然。
米亚的脸色不是一般的黑，那张清秀的脸写满了对她的愤怒，恨不得要将她扒皮拆骨一样。
弗莱克给了米亚一个警告的目光，随即轻笑的注视着封香，伸出大手握住了她那白嫩的小手，“这一颗，我要了。”
话虽这么说，但他的手却没有半分要放开的意思。
他的手是黝黑的古铜色，而她的手却是白皙的粉嫩色，两个颜色紧紧的抓在一起，给人视觉上强烈的冲击。
封香一澹“放开呀。”她用力地抽回手，却发现只是徒劳。
眼看着她的小脸因为使劲的抽手而泛红，弗莱克金色眼眸越发深邃，唇角一挑，弯下腰，情不自禁的吻上了那张红润的小嘴儿。
“混蛋……”
封香没想到他会来这一招，后脑勺被他另一只大手紧紧扣住，她鼻子间全是这个男人强烈的雄性气味，她厌恶这种被强迫的感觉，又气愤

自己半点反抗的能力都没有，一气之下，只能瞪着一张通红的小脸含怒瞪他。
然而，她的行为举动，只会让弗莱克觉得更加可爱罢了。
当他的舌尖触碰到女子柔软的嘴唇之后，便一发不可收拾，不可自拔的深陷在她的甜美中。
他的舌尖灵活的在她的口中探寻，扫过她口中每一处，将她遗落在口中的果肉全部卷进了自己的腹中，不顾她的挣扎反抗，硬是深入的索

取她的一切。
封香满心不甘，一双秋水般的眸子愤恨的与对方带笑的金眸对视着，金色的眸子里面传出了强烈的信息，仿佛在说，你永远都逃不出我的

手掌心。
她伸出了藏在袖子里面的东西，刚要动手，却不知为何停下了，看着他的时候满是复杂。
封香不停问自己，为什么下不去手？为什么？
周围的兽人一见他们的女族长被弗莱克欺负，一个个愤怒的就要冲上去，却被弗莱克带来的虎族兽人制止住。
“唔唔……”
不要伤害他们。
封香望着弗莱克摇头，水眸里面的意思很明显。
弗莱克的金眸闪过笑意，用眼神回答她，你放心，不会伤害他们。
她内心深深一叹，无奈之下，只有闭上了眼睛，来个眼不见为净……
身后的米亚，紧紧的攥起了拳头，眼中满是妒忌和不甘。
族长从来没有跟任何为雌性亲热过，甚至连最简单的拥抱都没有，而这个突然出现的小雌性，却让族长大人做出了那么多不可能的事情，

还真是让他不服气！
“放开她――”
突然，不远处传来四个男人浑厚的怒喊声，封香猛地睁开眼，眼底浮现出一丝喜悦。

　　☆、０９８：打斗

她本以为，弗莱克一见来人就会放开她。
哪只，他竟然当着那些雄性的面，就那么堂而皇之的吻着她，而且还有越吻越深的趋势。
巴森与乌起相视一眼，同样沉着一张俊脸，拔腿冲了过去。
他们两个很有默契的攻击向了弗莱克，一前一后，招招冲击着他的致命处。
而弗莱克却是直接抱起了封香迅速的一旋转，避开了他们两个的攻击。
见状，奥斯与多尔冲了上来，伸手抢夺弗莱克怀中的封香。
就这样，他们四个打成了一团。
弗莱克不经意的扫了眼米亚，本疑惑着他为何不来帮他，却见他一副花痴的样子，欣喜的盯着与自己打斗的巴森。
弗莱克嘴角一抽，这个没用的废物！
于是，他抱紧了封香，穿梭在他们四个之间，封香一见情势越来越不好，心一横，狠狠的咬住了弗莱克的舌头。
吃痛的他，不得已放开了她的嘴巴。
一获得自由，封香立刻大嚷，“弗莱克，你在不放我下来，你会后悔一辈子的！”
同时，她早就藏在袖口中的东西拿了出来，准备不得已时候，洒在他身上。
也不知道是不是被吓住了，弗莱克还真的就放开了她，他得意的扫过其他男人的脸，故意伸出舌头舔了下自己的唇角，“真舍不得放开她

的小嘴儿。”
封香一澹反射性的看向身边的几个男人，对上他们又急又怒的目光，她不自在的轻咳了声，“不是说不让你们来么。”
虽然她的口中这么说，但是她的心里很高兴，有哪个女人会愿意独自承受一切？有个男人坚硬的臂膀依靠，她也会觉得很幸福，很安心。
巴森邪魅俊美的脸上闪过冷怒，一把抱住了娇小的她，手臂一紧，沉声道：“以后，绝对不许自己面对，任何时候，你都必须带上我！”
这男人的口气，即霸道又冰冷，听起来还有那么一点的生气。
封香不以为然的讪笑，“没事的，我……”
后面的话，在巴森越来越阴沉的银眸下消失在了嘴边。
她怯怯的撇开了目光，看向乌起他们，却发现乌起也是皱眉看着她，眼底带着不赞同，而奥斯则是似笑非笑的看着她，可眼底却没有任何

笑意。
唯独只有多尔，又是紧张又是担忧的望着她。
封香的心里这才有了点平衡，还是她的多尔最好了，于是乎，她微微一笑，冲着多尔抛去个安抚性的目光。
多尔一愣，回了一个放心的笑容。
“安心待在我怀里，不要乱动。”
封香的脑袋被巴森的大手强行按在他的怀中，鼻尖满是熟悉的男人味道，封香本来憋屈的心情，这才好受了点。
哼，可恶的巴森，回去在收拾他。
米亚一面痴迷的望着巴森俊美的脸盘，一面恨恨的瞪着被巴森抱着的封香，眼底满是强烈的妒忌。
弗莱克扫了眼巴森怀中的小人儿，脸色渐渐变的很不好，就好像自己最心爱的东西被别人抢走了一样，非常的不痛快！
“你轻点，小心别伤害到她。”
巴森对弗莱克阴阳怪气的话语不屑一顾，他抱紧了怀中的柔软娇躯，冲着弗莱克勾唇，邪魅俊逸的脸上刹那间仿佛地狱来的恶魔一般，“

她是我的雌性，用不着你多管闲事，弗莱克，你永远都不会那么好运，我不是心地善良的封香，绝对不会给你第二次离开的机会。”
巴森敏锐的注意到，怀中的小东西微不可见的动了一下。
乌起走上前，冷酷的俊脸，紧抿的薄唇，冰冷的黑金色的眼睛，这一切都说明，他很生气，非常生气。
他心爱的雌性，竟然被弗莱克强吻了！
乌起沉着脸，冷冷道，“弗莱克，别再打封香的注意，她不是你的，也注定不是会是你的。”
“就是。”
奥斯撩了下额前紫色刘海，眯着梦幻般的紫眸，双臂环抱着胸，语气嘲讽的睨着他，“我说弗莱克，你当初是怎么对我们的忘了么？你认

为封香还会喜欢你？做梦吧你，她已经有了我们，根本就不需要你，看在以往的份上，我奉劝你一句，死心吧你！”
弗莱克听着他们的话，脸色越来越难堪，最后，竟然成了一副要杀人的样子，金色的眼眸死死的盯着巴森怀中的人儿，他压着嗓子道，“

我知道他们说的不是真的，我知道你对我还是有感情的对不对。”
封香没有出声，把头埋在巴森怀中不理会他们的话。
弗莱克等了半天，也没见她说话，于是他笑了，“封香，你当初放我离开之后我就在想，从小我就为了统一整个大陆而努力着，我的野心

很大，我的目标也很大，只要能够实现梦想，我做什么都可以，但是，从那天之后，我却发现了一件事，呵呵，你这个招人喜欢的小雌性

，竟然住在了我的心里。”
封香的身体，不易察觉的僵了下，她努力的掩饰住心里的异样，努力让自己的呼吸变得平稳。
奥斯一直注视着封香，显然没错过她的异样，眼中紫光一闪，他笑嘻嘻的说道，“弗莱克，封香已经选择了我们，现在说不定有了我们的

宝宝了呢，你就放弃吧。”
一听奥斯的话，弗莱克的身体狠狠一僵。
有了宝宝？
这说明什么？
说明她真的接受了他们，并且心甘情愿的要为他们诞下后代。
兽人大陆上有个规矩，凡是怀了宝宝的雌性，就证明再也不能接受任何雄性的示爱，也就是说，他与封香再也不可能在一起了。
奥斯的话一落，巴森与乌起也脸色怪异的看向了他，但他们谁也没有澄清奥斯的谎言，或许在他们心里，同样都想让弗莱克死心吧。
唯独封香，对此毫不知情，只是觉得奥斯在胡乱瞎说。
弗莱克最后深深的看了眼仍旧不出声的封香，“我不会轻易放弃的。”说罢，他紧紧的攥着那一粒粮食，转身大步离去。
米亚恨恨的瞪了眼封香，跟随着弗莱克的脚步离开了。

　　☆、０９９：语不惊人死不休

月上枝头，万物安静。
封香躺在巴森的怀中，仰着头看天上的明月，“今夜的夜色真美。”
巴森宠溺一笑，抱紧了怀中的小人儿，“每一天都这样，我倒是不觉得有多美。”
封香白了他一眼，嘟囔道，“真是不懂得什么叫作浪漫！”
“呵呵，我觉得它连你一半的美丽都不及。”
封香没想到，他会来这么一句，顿时闹了个大红脸，娇嗔道，“就你嘴甜！”
巴森但笑不语，只是把脸贴近了她的发髻，轻柔的感受着女子的体温。
封香也很享受的依偎在他怀中，感受着彼此之间的温情，她聆听者男人强劲有力的心跳，深吸着他身上特有的迷人的野性气息，不由得深

深着迷。
“封香。”
“嗯？”
“……”
“怎么了？”
封香抬起头，疑惑的看着不出声的男人。
巴森深深的看着她的小脸，月光将她的肤色照的白皙透明，清楚的看到了里面的血管，黑溜溜的大眼睛，闪烁着灵动的光芒，让人一看下

去，就不由得被深深吸引，渴望着她的眼中留住自己身影。
“如果……我是说如果我骗了你，你会怎么做？”
巴森犹豫了半天，终于把话说了出来，然后期盼的望着她。
封香一言不发，板着小脸从他的腿上坐起来，白皙柔嫩的小手捧起了他俊美深刻的轮廓，轻声道；“那你为什么要骗我呢？”
他道，“逼不得已，有苦衷呢？”
“有苦衷？”
封香定定的看了他一会儿，忽然笑了，青葱指尖戳了下他额头，“笨蛋！既然有苦衷，我当然要原谅啦。”随即，轻笑着躺回了他的腿上

。
她望着天空的繁星，眨了眨眼睛，“人都有苦中，都有不得已，我不会想的那么极端，我会努力的让自己冷静，冷静的去判断任何事物，

呵呵，这个答案你还满意不。”
女子的笑脸，在皎洁的月光下是那么的纯净，就好像春花，秋月，夏雨，冬雪，能够照亮到心底最深的地方，驱逐黑暗，保留光明。
巴森深深的注视了她半响，也笑了，邪魅俊美的脸上噙着满满的宠溺，还有轻松，“身为你的雄性，是我一辈子的幸福。”
“我也是呀。”
抬头，冲着他顽皮的眨了眨眼，她笑的一脸甜蜜。
月色的渲染下，看着她绝美诱人的小脸，巴森情不自禁的低下头，轻轻捧住了她粉嫩的小脸，深深吻了下去。
封香闭上眼睛，一双白嫩的手臂圈住他的脖子，主动送上了自己的香唇。
“沙……”
忽然，有个东西从一旁的草堆闪过。
封香紧忙推开巴森，红着脸道，“你去看看啦。”
巴森舔了舔自己的唇瓣，皱着眉头，明显欲求不满的样子，他烦躁的低吼一声，“该死的，是哪个混蛋打扰了我的好事。”
站起身，他扫了一圈，最后，锐利的目光定在了不远处，“看我怎么把他揪出来。”说罢，带着满身戾气，迈着长腿奔了过去。
“哎呀！别打我！别打我！”
很快的，那边传出一个熟悉的紧张声。
封香一愣，多尔？
“原来是你这家伙，今天不说出个理由来，看我不剥了你的皮。”
巴森冷笑着，阴沉的俊容吓得多尔一个劲地咽口水，周身散发出来的阴沉之气就连封香也忍不住打了个寒颤。
她紧忙上前劝道，“算了，别说他了。”随即把脸转向多尔，“这么晚了你不睡觉躲在这里干什么？”
多尔目光躲闪，结结巴巴的，“我、我、我……”
“别我了，快说！”
随着巴森的一声怒喝，多尔吓得缩了缩脖子，“没、没干什么。”
封香凝视着多尔，轻声道：“多尔，你回去吧，很晚了。”在问他也说不出什么，反倒是被巴森吓得不行。
“我……我……”
多尔原地不动，双手紧紧捏着，犹犹豫豫的也不知道想做什么。
巴森与封香相视一眼，都察觉出来了一点不对劲。
“多尔，你是不是有事情要说？”
封香故意放轻了声音，柔柔的问道。
对此，巴森反倒是不满了，她对自己说话的时候怎么不温柔？
可他没说，只是用那双阴沉的银眸，死死的瞪着多尔，在封香看不到的角度，他对着多尔勾起冷笑，那种冷到骨子里的笑让多尔把头低的

快要垂地了。
“你别吓他啦！”
忽然，封香猛地转过脸来怒斥了一句，给了巴森一个催不及防，结果可想而知，他的脸直接成了绿色。
封香才不管他，拉起多尔的手，轻柔的问道，“多尔，是不是奥斯他们欺负你了？”
多尔闷闷的摇头，紧紧反抓住了她的手，紧的让封香感到有点痛，似是看出了她的疼痛，巴森上前，一把将多尔的手拍下去，并且冷声道

：“你想捏死她吗？”
“不不不不……”
多尔一着急，连忙摆手摇头，平时敢说敢做的他，今天竟然有话说不出，真有够郁闷的。
“你别吓唬他。”
封香把巴森拉到身后，然后耐着性子去对着多尔说道：“你别害怕，告诉我，究竟发生什么事了？”
多尔抬起眼眸，里面竟然储存起了水雾，眼看着就要落下来，急的封香不知如何是好。
“唉，你别哭呀，有事就告诉我，你别哭呀。”
她连忙踮起脚尖，擦去多尔眼角的湿润。
多尔避开了她的手，闷闷的说道，“我没哭！”
“好好好，你没哭行了吧？”
封香无奈，干脆拉着他坐到了草地上，她看着他，关切问道：“多尔，你有事就说，不说的话，谁会知道发生什么事了？你说对不对？”
“真的可以说么？”
多尔眨了眨碧色眸子，期盼的望着月光下的绝色女子，心口‘扑通扑通’的跳不停，就连两只手，都紧张的出了汗。
“哼！”
巴森冷哼一声，刚要讥讽几句，就被封香投过来的冷眼噎了回去，只有不甘的看向了别处。
“说吧，没事的。”
她一改冷眼，对着多尔笑容可掬的柔声道。
多尔迟疑了半天，深呼吸好几口，终于鼓起了勇气，猛地抓住了她的小手，坚定道，“我要做你的雄性！”



　　☆、１００：决定举行伴侣仪式

夜色静悄悄的，连呼吸都安静的诡异。
封香眨了眨眼睛，笑了，“巴森，多尔困了，你去把他送回去休息吧。”说着，便站起身，直接背过了他们。
多尔心头一急，“封香！我没有困，我真的很想做你的雄性！”
“巴森！”
眼看着巴森不动，封香皱眉喊了声。
“早就知道你不安好心。”巴森低声的嘟囔了一句，在多尔不情愿的目光下，硬是拖起他来。
封香甚至是连看也不看，直接背对着他们往别处走去，身后是多尔反抗的叫喊声。
顺着皎洁的月光道，她找了个安静的地方坐下。
托着下巴，呆呆的看着远处。
究竟是怎么了？
她一直都把多尔当成弟弟，如何能够看成她的雄性？
一定是多尔一时冲动，等以后他想开就好了。
“沙沙沙……”
旁边传出奇怪声音，引起了她的注意。
封香不动声色的拔出了腰间的骨刀，紧紧的握在手中。
“沙沙沙……”
离她最近的草丛动了几下，紧接着，一直白兔子从里面蹦了出来。
她松了口气，忍不住笑了下，原来是只兔子。
把骨刀重新插回腰间，她看了眼天色，已经很晚了，站起身，扭过身朝着来的路走回去。
可是，就在她转身那刻，草丛丛中猛地站起来一个黑影，举着锋利的爪子，朝着她的身体狠狠刺了过去。
“啪――”
尖锐的石子，打在了那只锋利爪子上，只听一声哀嚎，惊得封香连忙闪出去老远。
“就凭你也想偷袭她？”
紧接着，一个不屑的冷笑声从黑暗中站出来，冷酷英俊的面容温柔的凝视着她。
“乌起？”
封香看了眼倒在地上哀嚎的米亚，又转头对着乌起道，“谢谢你。”随即走到米亚的身边，重重抬腿踢了他一脚。
“你这个死太监！竟然在背后偷袭我，我踢死你！踢死你！”
她不解气的踢在米亚身上，别看她的力气小，米亚块头大，但是她的每一脚，都踢在了米亚身体最柔软的部位，痛得他脸都变了形。
“别打了！别打了！”
碍于有乌起在身边，米亚不敢还手，只能抱着头，苦苦哀求。
然而，封香哪里会轻易的放过他。
“你这个混蛋，就会捡着软的欺负！你看我很好欺负是不是？混蛋！”
只要一想到这个家伙以前的挑衅，封香就气不打一处来，她就那么像软柿子么？
气死她了！
终于，一刻钟之后，她才满头大汗的停了下来。
“累不累？”
乌起弯下腰，关切的为她擦着额头上的汗珠，黑金色的幽眸闪过宠溺之色。
封香颇为豪迈的一挥手，“没事！再打上他个一两个时辰，都不会累，这家伙，我差点中了他的埋伏。”
伏在地上颤抖的米亚紧紧的低着头，心中哀嚎不已。
还有没有天理！
挨打的是他，她还累个屁啊，要不是今天有乌起帮着她，他早就得逞了！
“你很不服是吧？”
封香玩味的勾起了嘴角，蹲下身，一把抓起他的头发，“看你这样子，是不是很想我死啊？”
米亚怨毒的瞪着她，嘴角有丝血迹滑下。
“你个该死的小雌性！我本想今天就算不杀了你，也会让你肚里的孩子流产，谁知你命大，乌起竟然跑了出来。”
流产？
封香挑眉扫了眼乌起，后者同样挑挑眉，紧接着她笑了，“哈哈，你这笨蛋，还真的把奥斯的话当真啦？我才没有怀孕，哪里来的孩子？

”
“奥斯那家伙果然是在说谎！”
突然，弗莱克从后面跳了出来，脸上满是庆幸的笑意。
封香站起身，冷冷的注视着他，“你是不是早就知道他要杀我？”
为什么，她的心里有点冷。
弗莱克不以为然，“是呀，如果不这么做，又怎么能够知道你是假怀孕的事。”
米亚吃惊的看着族长大人，本以为他不会发现自己来杀她，却没想到族长大人竟什么都知道。
封香收起了笑容，垂在身侧的小拳头紧紧攥起来，声音也有些暗哑，“若是我真的被他杀死呢。”
“绝对不会！”
弗莱克扫了眼一旁的乌起，“我早就发现他跟着你，他岂会允许你受到半分伤害？”这话的语气，有些自嘲的成分。
封香深深的呼吸了一口，目光微冷，“弗莱克，你今夜来是要打架吗？若是的话，我男人们随时奉陪，若不是，请你离开吧。”说罢，她

毫不留恋的大步离去，不愿在这里待上半秒钟！
乌起冷冷的看了眼弗莱克，扭头跟着封香离开。
只有弗莱克，若有所思的站在原地，目光悠远暗沉的望着月色下渐渐消失的娇小身影。
“族长……”
米亚楚楚可怜的望着弗莱克，伸手要他把自己拉起来。
弗莱克甚至连看也也不看他一眼，直接越过他，消失在茫茫的夜色中。
米亚的神色一僵，眼底满是哀怨和失落。
一大早，封香就将所有的兽人聚集在广场。
她扫了眼众人，发现少了多尔，心里有些触动。
“多尔在哪里？”
她问的是巴森，看着的却是那群兽人成员。
巴森上前一步，在她的耳边小声的说了几句，就见她神色变了变，好半天后，才一点头，“我们先说正事，一会儿我在处理他的事情。”
就这样，她又把注意力聚集在了兽人们的中间。
乌起与奥斯全都莫名其妙，但他们选择了沉默。
“今天，我要郑重宣布一件事情。”
下面的兽人成员约莫有好几百人，黑压压的一片人头，全都聚精会神的注视着上面的这一抹特别的白色。
封香脸上燃起了一抹笑意，她负手而立，雪白的兽皮裹住她的娇躯，将她完美的玲珑身姿彻底的展现出来，漆黑的长发，雪白的肌肤，绝

美的五官，无论从哪个角度看去，这都是一个让任何雄性心生爱慕的美丽雌性。
“我决定，一个月后就跟巴森举行伴侣仪式！”
这话一出，下面顿时轰动一片。
乌起与奥斯的脸色同时大变，不约而同看向了狂喜的巴森，咬牙切齿的瞪着他





　　☆、１０１：黯然的多尔

巴森得意的瞥了眼他们两个，噙着温柔的笑容上前几步，轻柔的搂住了她。
“亲爱的，你太让我惊喜了。”
封香扬起绝色小脸，唇瓣微微一翘，“我话还没有说完呢。”
巴森但笑不语，俊美邪魅的银眸眨也不眨的盯着她。
她微微一笑，“认识你这么长时间，我从未为你做过什么，你一直以来帮助我，照顾我，疼爱我，这些我都记在心里，我知道这个大陆上

有规矩，也知道你身为一个雄性的渴望，所以，我决定了，要你做我真正的雄性，我们相濡以沫，不离不弃。”
白皙柔软的小手紧紧握上了他的，既让他感到温暖，又让他贪恋不已，巴森心中激动，强压下兴奋狂吼的冲动，反握住了她的小手。
“封香，一直以来我都等待着，期盼着，终于，这一天让我等到了。”
封香抿嘴轻笑，不经意间，注意到了身边的其他两个男人。
一抹说不出的愧疚爬上心尖，她放开巴森的手，走到了他们面前。
她望着乌起，在那双黑金色的眼睛中，她看到了痛苦，失落和黯然。
“对不起，我忘不了以前的种种，说我小气也好，说我记仇也好，我忘不了当初你对我的所作所为，若是……若是以后我们还有机会，请

给我一些时间好么，让我试着去接受你，爱上你。”
乌起深深的注视着她，薄唇紧紧地抿着，这一次，他反常的没有怒吼，没有生气，而是很冷静的望着她。
封香也不急，就那么安静的与他对视着，她知道他需要时间来消化这一切。
久久之后――
“好。”
仅仅一个字就已经说明他的妥协，虽然心很痛，可他选择了用另一种方式去爱她。
欣慰的笑了笑，她把目光转到奥斯脸上，“你也会等着我接受你的，对不对？”
她没有把握奥斯会答应，之所以这么说，是因为她再赌，赌他们对她的喜欢，是狂怒还是成全，是迁就还是不依不饶。
果然……
奥斯的反应也让她放下了心，“我会的。”
奥斯笑了，梦幻般的眸子仿若琉璃，闪烁着晶莹剔透的光。
“很好。”
封香面向了兽人们，郑重宣布，“大家做我的见证，从今以后，巴森就是我的雄性，一个月后，伴侣仪式正式举行。”
“吼吼――”
“嗷嗷――”
“……”
刹那间，激昂的欢呼声，雀跃声，响满整个广场。
……
封香一整天了都没见到多尔，心中不免担忧，这不，按耐不住的她跑去找多尔了。
房子里面没有他，空空的草坪上也没有他，她有点着急，多尔去哪了？
忽然，她双眸一亮，快步朝着多尔以前所居住的山洞走去。
果然，在里面看到背对着她的俊美少年。
“多尔。”
轻轻一声呼唤，让背对着她坐在墙角的身影狠狠一颤，接下来，就是死寂一般的沉默。
“多尔……”
谈了口气，封香缓缓走到他的身后，小手搭上了他的肩膀。
“回家吧……”
没有多余的话语，她的语气就像对待一个不听话的顽皮孩子。
“…我不。”
闷闷的声音从他口中传出，细听之下，还带着哭过后的哽咽。
封香心底一软，坐在了他的身旁，轻轻道，“多尔，你要体谅我，我一直以来都把你当成亲弟弟看待，突然之间你扔给我这么一个重型炸

弹，叫我怎么办呢？”
“……”
他没有回答，也许是不愿意回答。
她继续说道，“多尔，你也老大不小了，收收你的孩子气，目前部落正是发展旺盛时机，你若是闲得慌，就去部落打理一下琐事吧，省的

整天胡思乱想。”
“我没有！”
突然，多尔扭过脸对着她吼了一声，脸孔愤怒扭曲，她清楚的看到了他眼角的湿润。
“多尔你……”
说真的，她被他这副样子吓到了，一向温顺如猫的他，从来没有大声的冲她吼过。
似是发现了她的紧张，多尔狠狠的抹了把眼睛，又把头转了回去，嗓子有着哭过的沙哑，委屈说道，“我没有胡思乱想，我是真的想要做

你的胸雄性，可你竟然拒绝了我……”
封香张了张嘴，最后却只化为一声叹息，“多尔，别让我为难好么？你一直都是最听话的，在我心里一直都是最乖的，不要让我失望，好

么？”
多尔听了她的话，身体狠狠的僵了下，半响，没有出声，似是在思考着什么。
这里又沉默下来。
山洞中带着潮湿的气息，可能是无人居住的原因，闻起来有些闷闷的，将她的心情也染的郁闷不已。
就这样，封香一言不发的陪着他坐到了天亮，看了眼天边飘起的鱼肚白，她才开口，“多尔，回家吧……”
一出口，她才发现自己的嗓子沙哑的厉害，火辣辣的痛着。
多尔自然也听出了她的不对劲，意外的站了起来，低眸，定定的凝视着她。
“多尔……”
“对不起。”
封香诧异，本以为他会坚持跟她冷战，没想到他居然向她道歉。
这是不是就说明他想通了？
心头微微落下，她笑起，“别说了，咱们回家吧。”
多尔没有再拒绝，而是点了点头，便拉起她的小手，朝着回家的方向走去。
封香并未拒绝他，抓紧了他的手，这一抓才发现，他的手好大，将她整个小拳头包裹了起来。
原来，不知不觉间，多尔早已不是孩子……
茂密的林子中，一个男人的身影慵懒的卧在草丛中。
这时，由远及近走来两名兔族兽人，他们毕恭毕敬的停在男人面前。
“传扬出去，就说传说中能够繁衍后代的小雌性在这里，去煽动那些强大的兽人部落，做好了有你们的好处。”
“是。”
两个兔族兽人悄悄的退了下去。
男人的唇角勾起一抹奸猾的笑容，阴森道，“看你们的伴侣仪式还怎么进行！”
一眨眼的功夫，只听‘嗖’的一声，他也消失在原地，仿佛不曾出现过一般。

　　☆、１０２：难道是他？！

炎炎日光之下，这个部落里面的兽人全部在自家门口磨刀。
这是封香的意思，最近听闻，有外族兽人常在部落四周偷偷打探，
她决定，还是提高防守的好。
快要接近中午时刻，她带领着一群兽人，来到了部落的外围，抓紧每分每秒，做着陷阱，让凡是攻击她部落的敌人有来无回！
除此外，她还命令所有的兽人不得出部落半步，以免遭遇杀害。
当做完这一切的时候，天色将近傍晚。
躺在柔软的石床上，她累的恨不得永睡不起。
“怎么了？”
巴森爬上石床，心疼的抚了抚她疲惫的眉间。
懒懒的哼了一声，她侧过身，钻进他怀中，拉过男人结实有力臂膀圈住自己。
“好累，别说话。”
怀中小人儿不满的咕噜一声，便皱着鼻子沉沉睡了去，均匀呼吸很快便传出。
好笑的摇头，巴森轻轻的侧过身，柔柔的看着怀中的小脸，银眸深邃迷人。
夕阳最后那一抹日光暗下去，房里面黑暗一片。
凭借着兽人的专利，在黑夜中，他也能清楚的看清一切，仍旧眨也不眨的锁住女子的娇容，仿佛痴了一般。
“巴森，你出来一下。”
门口，乌起站在了那里，黑金色眼眸子啊扫过封香之后，变得柔软细腻。
巴森点头，然后小心翼翼的抽出手臂，拿起兽皮体贴盖在她身上，这才轻轻的离开。
他们两个来到院子里的石桌前坐下，天上的月儿露出一抹羞涩的光晕，笼罩着他们。
“什么事。”
巴森直直的看着乌起，银眸划过困惑。
乌起瞄了眼房内，幽幽道，“我们的小雌性，有危险。”
银眸一紧，巴森冷笑，“谁会有这么大的胆子敢动她？”
“部落外面，几大族群对小雌性虎视眈眈，难道你没发现，今日来变得不安静了吗。”
“你是说……”
“不错，这是有人故意而为。”
巴森凝神，沉思半响才道，“这个雄性，一定是不想让我得到封香，想借此来破坏伴侣举行仪式，哼，我岂会让他的如意算盘打响。”
乌起点头，“我也是这么想，不过，究竟会是谁呢。”
两人若有所思的对视了一眼，异口同声道，“难道是他。”
就在这，一道鬼鬼祟祟的身影‘嗖’的一下穿越而过。
巴森与乌起神色一变，纷纷快步追去。
……
……
月光，从层层的云雾中透出，点亮了女子绝美娇嫩的小脸。
她睡的很熟，恬静的面容让人舍不得移开视线。
一只修长优美的大手缓缓朝着她伸来。
指尖轻盈的划过她的眉、眼、鼻子，最后，停在她粉嫩的唇上，暧昧贪恋的抚摸。
空气中，男人呼吸一紧，贪婪的目光也变的灼灼至极。
睡梦中的娇人儿，似乎不满的皱了皱柳眉，颤抖的睫毛颤动了两下。
他的呼吸一顿，大手僵硬，不敢有所动作。
几分钟过去了，越来越多的沉默让他憋得快要发狂，强忍着心底的躁动，他倾身而下，俊美诱人的脸庞如同羽毛般触碰她的面颊。
女子细腻的肌肤让他浑身兴奋，下腹，一个明显的‘帐篷’升了起来。
他漂亮的眸子里，闪过一抹难忍的灼热**，直勾勾的注视着她的小手，悄然无声的拿了起来。
“喔……”
低沉的一声叹息，包含着无穷无尽的享受，仿佛一场**蚀骨的盛宴，他尽情的陶醉不已。
他闭着眼睛，睫毛颤动，脸上是既兴奋又激昂的神色，他的大手，此时抓着她的小手，按在自己的胯下，小幅度的摩擦着。
睡梦中的封香，不满的轻哼一声，吓得男人脸色刷白。
深深一叹，无数的不满足让他的眼里装满了痛苦和渴望。
黑影一闪，无声的来，无声的去了。
同一瞬间，床上的小人儿立刻睁开眼睛，复杂的望着房顶。
一夜无眠――
日光微暖，树叶斑驳。
“砰！”
房门被踢开，奥斯懒懒的从床榻上起身，不满的瞪着来人。
“你们两个发神经啦？”
门口，乌起与巴森同时一脸微冷，看着奥斯的眼神让人不自觉发寒。
巴森大步上前，一把揪起床上的奥斯，冷声道，“是不是你做的？！”
奥斯眨了眨迷茫的紫眸，疑惑道，“我不懂你们在说什么。”
“还装糊涂！”
巴森咬牙切齿的怒视他，“奥斯，别以为我们不知道你的小伎俩，封香是我的，永远都是我的，你想从我手中夺走她？不、可、能！”
奥斯脸色一变，一把扯开对方的手，“巴森！你抽什么风！封香早晚都会接受我，我干嘛非要从你手里夺走？你清醒点好不好！”
巴森冷笑，嗜血的阴霾不满眼眸，厉声道，“还不承认？是不是你向各大部落散步封香的消息，是不是你想尽办法，不折手段也要得到她

！”
奥斯脸色阴沉，他眯了眯眸子，把目光转向了一旁的乌起，“乌起你快说说，这到底怎么了？巴森怎么会说是我散步的消息？我不可能这

么做！”
乌起冷着一张脸，看着奥斯的目光同样凌厉不善，沉声道，“昨天晚上那个影子是你吧，你故意把我们引导部落外面的迷失林，如果不是

巴森知晓迷失林的出路，我们恐怕永远也不可能回来！”
“什么迷失林？你们不要胡说！”
奥斯死死的抓着拳头，目光愤怒的瞪着他们两个，辩解道，“你们都是怎么回事！看我不顺眼吗？就算是这样也不必如此冤枉我！”
“冤枉你？”
巴森不怒反笑，他阴霾的银眸，死死的盯着他，“你早就对封香有了独占之欲，你不甘愿同别人一起分享她，更加不甘心她选择我而不是

你！可你没有表现出来，你故意装作很大度的样子，目的不就是让我们放松戒备，你好来个出其不意？你先是通风报信给别的族群，让全

天下都知道小雌性的消息，借此引起整个大陆的斗争与轰乱，你好借机带走封香，奥斯，我说的不错吧。”

　　☆、１０３：让人爆笑的多尔

奥斯面无表情的睨着巴森，久久之后，才笑了，“我今天才发现你的想象力是如此丰富，竟能将扭曲的事实说的如此完美，教我都忍不住

要相信你所说的话呢。”
他这笑不同于往日痞笑，而是掺杂着一种冷漠的笑，奥斯从未如此笑过，人前的他，是狡猾的狐狸，痞痞的让人生烦，而现在他，却让人

捉摸不透。
巴森眯起了银眸，瞬间将满身戾气收起，他意味深长的扫了眼门外，冷笑，“奥斯，你还在否认么？没关系，我会让封香处理你。”
“你以为她会相信？”
望着巴森眼底的阴森，奥斯不怕死的接着道，“只凭着你一面说辞，她不会新的，还有，我真的不是你说的那样，你要怎样才会相信我。

”
乌起抿了抿唇，走了过来，他冲着巴森使了一个眼色，最后把目光落在奥斯无辜的脸上，“是狐狸，早晚会露出尾巴。”
说罢，他毫不犹豫的转身离去。
巴森阴森的笑了下，“奥斯，你好自为之。”
奥斯不以为然的扬眉，“既然你们不相信，那我也没办法。”
“哼。”
冷冷一哼，巴森大步跨了出去。
当他们走后，奥斯才收起了脸上的表情，直直的看着门口，眼中翻滚着不为人知的复杂。
……
封香醒来，就看到了一双碧色的眼睛一眨不眨的望着她。
“多尔？”
她坐起身，疑惑的看着他，这家伙一大早来干什么？
多尔咧嘴吧一笑，露出两个可爱的酒窝，“封香，你看今天的我有什么变化吗？”
说着，他在她的面前颇为开心的转了一圈。
封香盘腿而坐，认认真真的从上而下，从下而上的打量他半天，最后一摇头，“看不出来。”
多尔脸上一僵，紧接着，他沮丧的坐了下来，如霜打的茄子般，“你竟然连这么明显的事情都看不出来，笨死了！”
封香眨了眨眼睛，“我真的没看出什么来呀。”
他‘曾’的站起身，把脸凑近她，“你看你看，我的脸真的没有变化吗。”
封香好奇的看过去，猛地一拍腿，“哎呀！我看到了！”
多尔碧色双眸一亮，兴奋的问道，“你看到了什么？快说呀。”
“你今天没洗脸，眼角还有眼屎呐。”
‘刷’的一下，多尔面色一暗，无比失落的转过了身子，背对着她，闷闷道，“真没见过你这么笨的雌性。”
封香面上无辜，其实心里早就笑爆了！
她试探性的摸了摸他毛茸茸的耳朵，撒娇道，“对不起啦，人家真的不知道呀～”
“哼！”
多尔的耳朵动了动，歪了歪头，侧开了她的触碰，“不理你了。”
封香偷笑一下，清咳一声，“多尔，要不……你再给我看一遍怎样？”
多尔顿了顿，转过身，面上带着一抹羞涩，疑惑的问她，“你真的就这么想看？”
封香：“……”
“封香，你这次一定要看仔细哦。”
多尔扭着小手绢，缅甸的红了脸颊，羞涩像个未过门的小媳妇儿。
封香很确定，她的嘴角抽了下。
“呵呵、呵呵、一定……一定。”
干笑两声哈哈，她这才认真的检查起来。
不一会儿之后，她才惊讶的睁大眼眸，低呼，“多尔！”
“怎么了怎么了？”
他虽口中问着，可眼里的激动难以掩住，期待着她发现他的不同。
封香皱起了眉头，煞有其事的说道：“我发现，你脸上的毛孔真的好粗大喔！”
多尔的脸，彻底黑了――
封香努力的忍着忍着……
终于忍不住，扑哧――
“哈哈哈，笑死我啦！”
惊愕的望着捧腹大笑的女子，多尔这一刻才发现自己被耍了！
他委屈的眨了眨眼睛，“你骗我……”
扬了下眉梢，封香不以为然，“我没骗你呀，谁叫你这么笨呢。”
“封香太可恶了！”
多尔嘟着嘴巴，背过身不理会她。
半天后，不见她有所动作，也没听到她的诱哄，多尔疑惑的转过身去看。
一瞬间，他哭的心都有了。
只见，在铺满兽皮的石床上，绝色女子悠哉的躺着，把玩着自己的手指头，那无所谓的神态，直接把他抛在一边不管了。
正好，她的目光也投了过来，故作吃惊的说道：“多尔，我发现你今天漂亮了好多哟。”
本来沮丧的多尔，顿时惊喜起来，“你说的是真的？你终于发现了？”
不错，今天在此之前，他是做过精心装扮。
他偷偷的拿来伪雌性‘化妆品’，其实也就是一些带色的花瓣做胭脂，涂抹在脸颊两边而已。
虽然他是打算来得到封香夸赞，可是他却不知道，此时他的脸红的就跟猴屁股似的，而他又是一个小男人，看起来不伦不类，要多可笑就

有多可笑。
封香强忍住喷笑的冲动，一本正经的点头，“是的，我注意到了，你今天很漂亮。”
他的心思，她又何尝不明白？
一听封香夸奖他，多尔不好意思的低下了头，羞涩腼腆的用脚尖在地上画圈圈，“其实，我也觉得挺好看的。”
噗噗……
封香脸部扭曲，内伤差点要憋出来了。
她努力的瞥过脸，淡定的望着房顶，“多尔，你能不能先出去一下？”
多尔奇怪的看过去，只觉得她有点不对劲，脸部绷紧紧的，唇瓣死死的抿着，仿佛强忍着什么一般。
“封香，你没事吧？”
当那张跟猴屁股相似的脸出现在她视线中时候，她的喉咙里面发出了‘咕噜咕噜’的奇怪声音。
“喔木事！”
因为某种隐忍，她的声音含糊不清。
“哦，那我先出去了。”
多尔愣愣的点点头，依依不舍的看了眼她，带着无限的不舍与贪恋走向门口，最后，他还颇为羞涩的说了句，“封香，我以后每天都化妆

，让你见到最美丽，最可爱的多尔！”说罢，害羞小跑了出去。
封香猛地翻过身，把脸蒙在兽皮中，笑的上抽下气，小小的肩膀抖得不成样子。
多尔怀着愉悦的心情，在部落里面随意逛着，迎面走来两个熟悉的身影，多尔惊喜的高喊，“巴森！乌起！”
巴森本来因为奥斯的事情，心情差到极点，在听到有人喊他之后，不耐烦的抬眸扫去。
却在下一刻，愣住了――
紧接着，他的唇角抽搐，眼角抽搐，就连肩膀，也不由得抽搐起来。
“哈哈哈……”
他笑的前仰后趴，莫名烦躁的心情也因此消失无踪无影。
多尔白了眼巴森，“笑屁呀。”
他与他们混的时间长了，自然关系也就不似以前那么僵硬，如今的他们，就像一条绳子上的蚂蚱，有难同当有苦同享。
乌起淡定的走到多尔面前，望着他猴屁股般的脸，面无表情的说了句，“你脸上涂的是什么？真难看。”
多尔错愕的睁大了眼睛，“难看？你才难看！”随即不知想到什么，他没好气的对乌起说道，“我知道你妒忌我，没关系，我大人有大量

，不会跟你计较的。”说完，他还颇为大度的摆了摆手。

　　☆、１０４：阴谋

乌起鸟都不鸟他，迈动长腿越过多尔，直接将他抛在身后。
见状，巴森唇角的笑意越发浓郁，他拍了拍多尔肩膀，语重心长的说道：“多尔，听我的就去洗洗脸吧。”
多尔眉头一纵，“你们这是妒忌我！”
巴森强忍住笑意，“算了，随便你怎么想。”说罢，大笑着扬长离去。
“哼！”
冲着他们做了个鬼脸，多尔拍拍屁股走了。
天空蔚蓝，鸟语花香。
封香站在兽人之中，一点点的教着他们如何经营买卖，如何让顾客受到吸引，她说的很详细，唯恐这些头脑简单的兽人听不懂似的，还用

手势比划几下。
经过一上午的沟通，他们终于听懂了。
“封香。”
熟悉的声音由远及近传来，封香微微抬眼，灿烂耀眼的阳光下，男人**着古铜色胸膛，紫色的长发后背飘扬，绚丽的紫眸蕴含着柔柔的笑

意，他每走一步，都是那么的优雅，仿佛一个从童话里走出来的王子般。
其实，奥斯也挺有男人味儿的。
她的眼睛一弯，笑成了月牙，“你来啦。”
奥斯一把搂住她的娇躯，贪婪的吸允着她身上的幽香，“嗯～我想你了。”
“很痒哦。”
她推开她的鼻子，笑的很开心。
“封香。”
“恩？”
“今晚陪我看星星吧。”
“……”
“封香？”
“嗯。”
“今晚陪我吧。”
他又重复了一句，把头埋在她的脖颈，暧昧的感受着她的味道。
久久，不见女子的回应。
奥斯疑惑的抬起头，看去，便对上了双绚烂多彩的黑眸。
“好。”
她笑着点头，美丽的俏脸看不出任何异样。
奥斯眸光一闪，勾起满足的笑意，搂紧了怀中的小雌性。
封香把下巴枕在他的手臂上，目光幽沉而又深水的望着某个方向，看不出她在想什么。
沉默了一会儿，她又问道，“奥斯。”
“嗯？”
“你会骗我吗？”
“……不会。”
“……”
“为什么这么问？”
“呵呵，不为什么，就是突然想问。”
奥斯双手捧上她的脸，对上了她的水眸，郑重说道，“封香，我对你的爱，天地可鉴，如果对你有半分虚假，天打雷劈！”
封香深深的凝望着眼前的俊美男子，笑了，“我知道，但是我……”
“嘘……别说，我什么都明白。”
奥斯捂住了她的唇瓣，低头，额头抵着她的额头，贪恋的痴望着她的小脸，鼻尖，充满了她呼出来的气息。
封香轻轻的合上了眼眸，长长的睫毛颤动，遮住了眼底的复杂。
忽然，男人的吻落下，如同一片羽毛，轻轻的扫过了她的眼睛，鼻尖，最后留在唇瓣上，辗转缠绵，轻含。
暖风吹起，无数花瓣落下。
粉红色的视线中，男女相吻的情景刺激到了某个人的眼睛。
他一动不动的站在那里，彷如一座雕像。
“回去吧。”
肩上，落下一只大手。
巴森回眸看去，乌起的目光，何时变的这么沉淀了。
“他在骗她，骗她的信任，她若是知道真相，该有多伤心。”
巴森缓缓的把目光投回在了那一对男女身上，身侧的拳头紧抓起来，接着道，“她会很伤心，甚至是……绝望。”
“不，你小瞧她了。”
乌起摇摇头，同样与巴森并肩而立，深深的凝视着那边，“经历了这么多，她早就不是你印象中的那个需要保护的小雌性，我相信，她不

会让我们失望。”
“但愿如此。”
嘴上这么说，但是巴森的心里一点也没有放松，也不知是因为心爱的女人被吻，还是因为奥斯的欺骗。
……
……
夜，很静。
风，微凉。
火把将整个广场照亮，映出了一张张狰狞粗犷的脸。
“奥斯！你不是说小雌性就在这里吗？为什么我们没有看到？”
一个长相凶神恶煞，伟岸健硕的兽人不悦的低吼。
“急什么，一会儿你们就看到了。”
树干上，奥斯慵懒的斜靠着，样子看起来好不悠闲，若不是眼底闪过的不耐，会让人以为他只是寻自在而已。
“老大，我还从未见过传说中的小雌性，要是一会儿见到她，能不能让我先……”
“混账！”
凶神恶煞的兽男一巴掌拍在了说话小罗罗的脑袋上，吐沫横飞，“你配吗？她出来以后就是我的，谁也不能跟我抢！除了给我繁衍子孙，

你们谁都不配！”
这一吼，还有哪个敢跟老大谈条件的？
那个小罗罗委屈的低下了头一声不敢出。
相对于凶神恶煞兽男的焦急，靠在树干上的奥斯却是悠然淡定，仿佛一切在自己的掌握之中。
“喂！还要等多久！我等不及了！”
兽男一拳击在了树上，大树晃动了几下，但是上的男人却根个没事人一样，一点也不着急，“快了，你要等月亮升到正南方才能够进去，

不然，你可就要白忙活一场。”
奥斯从树上跳跃下来，如轻巧的燕子一般，落在兽男面前，他冷笑一声，“心急吃不了热豆腐，你想得到小雌性就必要老老实实，不然，

别说是小雌性，你都有可能死在这里。”
“你敢恐吓我？不要命了你！”
奥斯被那个兽人一把提起来，扬起拳头，作势就要打下去。
“你不想得到雌性了？”
在奥斯的冷笑中，兽人不甘愿的停下了拳头，冷哼了一声。
“听着，我去打发那些兽人离开，你们避开我之前告诉过你们的陷阱之后，就直接奔向里面。”
奥斯抬脚就朝着里面走去，忽然，他又顿了顿，讥讽道，“我去将小雌性带走，你们冲进去以后必须杀掉房内的那几个雄性，不然，你会

永远得不到她。”
说完，奥斯便迈着轻快的步伐，离开了这里，直奔着封香的房间而去。
……
“封香。”
推开门，奥斯柔柔的看着她，眼含宠溺的望着心爱女子。
封香抬眸，轻笑，“奥斯，这么晚了你才来，我还以为你白天是骗我的呢。”
“呵呵，怎么会呢。”奥斯走近她，一下子打横抱起女子，笑呵呵的说道，“走喽，我抱着你去看星星。”
封香只笑不语，看起来也很开心。

　　☆、１０５：质问

夜色深沉，星光闪耀。
草丛中，传来许多虫鸣声，嫩叶下，一闪一闪的萤火虫，飞散在面前，霎是好看。
“星星好美哦。”
封香环抱着膝盖，唇角微扬的望着夜空，露出的白皙脖颈在月光下，闪烁着莹莹的细腻光芒。
“是很美。”
奥斯双手枕着头，灿烂的眸光注视着的不是夜空，而是眼前女子。
封香低下头，俏皮的眨了眨眼睛，“这么美得夜色下，没有点情调怎么行。”说罢，白皙的指尖揪下一片绿叶。
在奥斯疑惑的目光下，她缓缓把绿叶放在唇瓣，闭上眼睛，一首清脆悠扬的小调传上了天空，时而委婉，时而激昂，时而沉淀，时而尖锐

。
奥斯从未听过如此奇怪又好听的曲子，不由得深陷其中，陶醉不已的闭上了紫眸。
听着听着，他便轻哼着语调，随着小曲儿一同唱着。
封香这个时候，睁开了眸子，定定的注视着他，小调儿不停，仍旧时起时伏的吹送着。
萤火虫似是也被这美妙的声调打动，围着封香翩翩飞舞。
……
曲儿声停止，当奥斯睁开眼睛之时，看到的便是封香端坐在莹莹乳光之内。
一瞬间，他呆住了――
“怎么，好听么？”
凝脂肌肤，绝美五官，魅惑的小脸上闪烁着那么一点狡黠与轻笑，在奥斯的眼中，这样一幕美景，恨不能勾了他的魂儿去。
这一刻，他更加坚定了心中的信念。
这个小雌性，一定是他的！
“奥斯？奥斯？”
封香在他面前晃了晃小手，好笑的看着他。
突然，她的手被男人的大手抓住。
“封香。”
他倾身靠近，低沉性感的嗓音是那么的魅惑迷人，不知不觉间，他的双臂已经紧紧的圈住了眼前这个娇小的人儿。
“恩？”
她不躲，也不避，笑意盈盈的望着他的脸。
“你喜欢我吗？”
问着她的时候，那双琉璃般的紫眸写满了期待与紧张。
封香定定的看了他几秒，绝美小脸微扬，不客气的捏上了他高挺的鼻子，“笨蛋！若是对你没感觉的话，我会让你搂着吗？”
“可你上次不是说让我给你时间……”
虽然他还是有些疑惑，但是她刚才的话教他不想兴奋都难。
封香沉默片刻，摇摇头，认真道，“奥斯，我承认，有那么一点点的喜花你，只要你不让我失望，我会将这份喜欢扩大，给自己机会，也

给你机会。”
听完，奥斯笑了，满意的放心的笑了，他抱住怀中女子，把脸深埋在她的颈窝，“我安心了。”
却没发现，封香的眼中满是黯然。
“冲啊！”
“杀啊！”
“杀杀杀！”
“吼吼！”
“嗷嗷！”
“……”
激烈的打斗声，嘶喊声，哀嚎声，断不绝耳，茫茫一片夜色，被鲜血染成了红色，腥风血雨中，兽人们杀红了眼，已经分不清谁死谁活，

只有利刃刺进血肉中的声音，一个个倒下的身影，以及兽人们的痛苦哀嚎。
……
当封香与奥斯回来之时，当即就被眼前一片横尸遍野惊呆了。
“这是怎么回事？！巴森！乌起！多尔！”
她的脸色变得苍白，脚步踉跄的走进了尸体中间，颤抖的翻动着。
鲜血，染红了她的脸，她的发，她的双眼，她疯狂有歇斯里地的低吼着，拼了命的翻着，“不会的……不会的……他答应我会没事，他答

应过我的！！！”
她苍白的脸上，却没有一滴眼泪。
夜风，残卷着空气中的血腥。
落叶，将地上的尸体一点点掩埋。
她的低吼，仿佛回荡在幽谷，绵绵不绝――
“不会的！不会的！不会的！”
此时的她，满脸惊恐，她的依靠在一夜之间全部倒塌，她的信念，她的坚持，她的一切，都变成了一具具无生无息的尸体。
不知道什么时候，她停了下来。
呆呆的坐在地上，眼神空洞的望着地面。
不哭，也不叫。
不闹，也不笑。
活像个雕像一般。
“封香。”
奥斯站在一旁看了许久，直到她不再惊叫之后，才大步上前，扶起她。
“你滚开！”
本来发愣的她，突然对着他吼起来，眼中散发的，不知是怒，还是恨。
恨？
奥斯惊讶了一瞬，他眯了眯眼睛，声音低沉，带着某种安抚的感觉，“事已至此，你哭闹有什么用？”
大手强硬的将她抱起来，轻轻的擦掉了她脸上的血迹。
许久之后，她才像是恢复过来一样，声音听不出任何情绪，“奥斯。”
“恩？”
“奥斯……”
奥斯诧异的看了她一眼，随即皱起双眉，“你先去睡一觉，醒来后就没事了。”
封香面无表情的重复喊他的名字，“奥斯。”
“封香，你没事吧？”
她抬头，面对着他关心的脸，“你不伤心吗？你不害怕吗？”顿了顿，看着他仍然淡定无波的脸，她冷笑，“你怎么可以像个没事人一样

？怎么可以？！”
最后一声，她是用力吼出来的。
奥斯怔怔的看着女子愤恨的表情，沉默半天，最后，只是扯出一个很小很小的孤度，“别多想，休息一会儿就好。”
他仍然淡定的让她睡觉？
仍然对这一切无动于衷？
奥斯，你怎么可以？怎么可以！！
深深呼吸了好几口，封香冷冷的说道：“放我下来。”
奥斯无动于衷，却是紧紧的收了臂膀。
“放我下来！”
这一次，她死死的掐着他的手臂，指甲陷入他的皮肉里，鲜血也顺着她的手指流下。
注视着她充满狂怒的目光，奥斯只有放下了她。
封香冷冷扫了他一眼，便又再度奔进尸体群中，却被一只大手抓住。
“别去了。”
看了眼抓住自己的大手，封香面无表情的抬起眼皮，如同陌生人一般看着他，“奥斯，你是不是早就知道会发生这一切。”
奥斯呼吸一紧，继而摇头，“我不知道。”
“你不知道？”
“我不知道。”
“你敢不敢再说一句你不知道！”
这一句，她是咬牙切齿的说，每一个字仿佛从牙缝中挤出来般。

　　☆、１０６：放他离开吧

“我不知道！”
奥斯毫不犹豫的低吼了出来，双目怔怔的望着娇小女子，心底深处居然有点紧张。
封香定定的看着他，垂眸，突然，一转身，朝着别处去。
‘你要干什么？“
奥斯紧忙跟上，挡在了她的面前。
“让开。”
“你必须回去休息。”
“让开！”
“……”
她冷冷地瞪着眼前男人，只见他抿着唇，眸光坚定，就是不让她过去。
片刻之后，她笑了，笑的苍凉绝望，“奥斯，你真的好残忍，你为什么……为什么要这么做！你知不知道……知不知道我有多失望。”
眼泪在她的眼中转动，倔强的不肯落下来。
奥斯复杂的望着她，紫眸尽是黯然，“你难道会以为是我做的？刚刚我们在一起，我怎么可以返回来做这些？我知道这件事对你的打击很

大，可是你能不能不要这么看待我，好吗？”
好吗？
此时此刻，他竟能还能够如此无辜？
封香嘲讽的勾起唇角，“奥斯，我现在无比后悔，后悔错看了你。”
“真的不是我！”
奥斯着急，紧紧的抓住了她手臂，力道大的很快就在她白嫩的肌上落下一道伤痕。
叹了口气，封香把脸别了过去，“奥斯，别说我没有给你机会，只可惜，你自己不要。”
奥斯云里雾里，不明白为什么刚刚还弩箭跋扈的她此刻居然态度软了下来？
“你一而再再而三的说谎，欺骗，以及背叛，我真的累了，在没有任何心思去相信你，狐狸就是狐狸，永远也不变不成憨厚的忠犬。”
说了句如莫名其妙的话，她便坐在了地上的岩石上，眯着眼睛看向了大树后面，“出来吧。”
奥斯心头一惊。
还有活着的兽人？
于是，当他扭过脸看去之时，惊呆了――
“你、你、你、你、你们……”
他的舌头莫名打卷，连一句完整的话也说不出来。
高壮的大树后面，缓缓走出三个俊美的男人，他们眸光冰冷，面无表情的走了过来。
这时候，封香也站起了身子，走到他们的身边，转过脸，对着奥斯冷冷说道：“你还有什么话说？”
她的声音格外的冰冷，仿佛蕴含着无尽的漠然，等着宣判别人的那一刻。
奥斯震惊的说不出话来，好久之后，他才明白，但他不敢承认，仍旧装糊涂“这是怎么回事？”
巴森冷笑，搂住了封香，冷声对着奥斯道，“封香早就知道挥着这么一天，所以我们故意松懈了部落的防守，让你们轻松的走了进来，又

顺利的中了我们的计，你仔细看看，躺在地上的这些分尸根本就不是我们部落的成员，而是猎狗族的成员！”
奥斯眼角狠狠一跳，脸上血色尽失，但他还是装糊涂，勉强笑道，“你说的什么我不懂，我也不知道什么猎狗兽人。”
他把目光落在封香小脸上，急切的解释，“封香，我……”
“别说了。”
她轻轻的说了句，便摇着头，把身子背了过去，不在面对他，“奥斯，曾经，我对你确实有点感觉，可是现在……”
“封香！你要相信我！”
他紧张，还在做着最后的努力。
巴森冷笑，“奥斯，你的阴谋早就被我们猜到，现在说什么也没用，其实我很不解，当初你曾经说过，绝对不让小雌性的行踪暴露给其他

兽人，可如今你是怎么想的？竟然将封香的踪迹透露出去，你可知，这样I以来她再也没有安宁可言，整个大陆上的兽人都会知道她的寻在

，届时，你后悔都来不及。”
乌起走了过来，冷冷道：“枉你聪明一世，糊涂一时，只有我们几个知晓封香难道不好吗？你竟然让全世界的兽人都知道，你难道不晓得

，这意味着一场难免的灾难和争夺吗？”
“够了！”
倏地，奥斯大吼一声，俊美的脸布满了狰狞与矛盾，他一改刚才的淡定，变得恨意绵绵，“是你们！都是你们逼我的！尤其是你巴森！”

他把手指向了巴森，恨声道，“封香竟然会喜欢你，凭什么？凭什么？凭什么？！你有哪点好，她竟然抛弃我们而选择你？我不服，我不

甘心！”
巴森冷笑，“不甘心你可以跟我打！正大光明的向我挑战，你不甘心可以向我讨回，这是你的权利，没人会阻止，可是你没有！你选的是

一条没有回头的路，你为了一时的痛快害了封香，你将会为你的所作所为后悔一辈子！”
“够了！不要说了！”
奥斯面部狰狞，眼底翻涌着不只是愤怒还是惊慌，“既然已经被你们发现，我也不想多说，你们想怎样，我绝不会害怕你们。”
“乌起……”
这时候，封香轻轻的喊了冷面男一声，就见她转过脸，深深的望着他，“谢谢你肯相信我，谢谢你肯协助我。”
巴森眉梢一动，目光在他们两人之间徘徊，“这是怎么回事？”
乌起抿了抿唇，冷声说道：“一开始……”
“乌起。”
封香冲他摇了摇头，轻声道：“过都过去了，不提也罢。”
乌起会意，闭上了嘴，点了点头。
见状，巴森的双眸闪过一道暗流，瞬间即逝。
封香转而又看向了脸色苍白的奥斯，轻轻一叹，“我给你过你多次机会，可你没能好好把握，不过你放心，我不会杀你。”
在奥斯惊诧的目光下，她又道，“可我也不会原谅你，你走吧，离这远远的，永远……都不要出现在我面前。”
她在说这话的时候很平静，异常的平静，就仿佛，奥斯在她的眼中什么也不是，或许，从现在开始什么也不是了。
奥斯的呼吸一紧，心底竟抽出丝丝的剧痛，比小时候跟兽人打架，被抓破了肉皮还要痛。
巴森眸光一闪，大步挡在奥斯的面前，冷然叱喝，“他不能走！”
他的五指‘咻’的张出锋利的指甲，月光下，闪着寒冷的白光，横在胸前，准备着刺向奥斯。
封香眉头一皱，轻声劝道：“放他离开吧。”
毕竟相处了这么长时间，要是真的杀了他，她绝对做不到。

　　☆、１０７：冰寒极地的冰蟒

“不行！”
巴森大吼一声，银色的双眸异常凌厉的注视着奥斯，银发飞扬，邪魅俊脸微沉，周身缓缓的然饶起一股说不出的凛冽杀意。
不光是封香，就连乌起也诧异了。
以往不管他们之间如何，也不会出现这种情况，就算是巴森再怎么生气，只要封香妥协，他也不会有任何言语。
可是现在……
乌起冷冷的皱了皱眉，沉声道，“放他走吧。”
巴森勾了勾唇角，讥讽的目光瞥了过来，“你说的倒轻松，若是我们没有防备，真的被奥斯得逞了，你还会这么说？”
乌起面色一沉，冷酷的俊脸不禁染上了了些怒意，他大步上前，气势凛凛，“巴森，封香不想让他死，难道你一定要让她难过吗！”
“哼。”
“你们都别说了。”
封香头疼的揉了揉额头，水眸看向了巴森，声音软软，“巴森，就放他离开吧，我不想让他死，虽然他一次又一次的背叛我，可我还是不

想让他死。”
“你是不是喜欢上了他？”
封香一愣，没想到他会这么说，心下不禁失望，对他道，“巴森，你就这么看待我的？”
望着眼前略带悲伤的女子，巴森的心头一紧，银眸闪过犹豫之色，可是不知道想到什么，顿时变得坚定无比，“就算不是，我也不会让他

离开。”
封香怔怔的看了他半天，才问道，“那你想怎样？杀了他？”
“对，我要杀了他！”
乌起皱眉，封香沉默不语。
奥斯不可置信的睁大双眼，他早就知道巴森是冷血动物，可没想到竟然如此冷血……
片刻之后，封香眼眸一沉，大步跨到巴森面前，双臂张开，坚定道，“如果你非要杀他，就踏过我的尸体。”
踏过……她的尸体？
“你……”
巴森满脸的错愕，沉声道，“你为了一个出卖你的雄性要阻止我？”
“对！我就是要阻止你。”
封香扬着下巴，定定的望着男人的银眸，半点退缩都没有，那小小的身板，竟有种说不出的坚毅。
她背对着奥斯，说道：“还不快滚！难道你想死在他手中？！”
奥斯犹豫着，并未有所动作。
“我若是非要他死呢。”
这个时候，巴森也冷下了脸色，从来都是对封香温柔以对的他，头一次这么对待她。
封香没有说话，但眼神非常坚定，没有一丝动摇。
“巴森，你若是伤害了封香，我绝不饶你。”
乌起目光凌厉的瞪着巴森，口气极为冰冷。
巴森复杂的望着她，眼底闪动着的是痛苦……
痛苦？
封香嗤笑，她只是不想杀奥斯，这么一个小小的要求巴森为什么一定要跟她对抗？
难道他就这么想要杀死奥斯么？
突然，乌起推了他一把，冷声道：“你想死么，还不快走！”
奥斯往后跟跄了一下，满脸复杂的看了眼乌起，又深深的望了眼女子的背影，最后一咬牙，恋恋不舍的离开了。
夜色中，身后清晰的传来他逃跑的脚步声，她嘴角缓缓勾起一抹讽刺。
这就是她极力保下的男人么？
真是一个天大的讽刺！
那一抹笑容，不仅让巴森微呆，同样让身旁的乌起心头抽痛。
她究竟有多寒心，才会笑得这么……
乌起叹息，从来没有谁，让他的心这么疼过。
她对所有的兽人都有很深的感情，可却屡屡遭遇背叛。
她掏心掏肺的对别人好，却得不到任何同等回报。
这一刻，乌起悔的肠子都青了。
为什么他以前就不能对她好一点？
现在后悔，还晚么？
月光倾泻，将这片血腥的地方渲染，他们的身影，被拉得老长。
一时间，沉默在空中蔓延，静静地，传来风吹落叶声响，‘刷刷’的如猫般挠着他们心。
寒冰极地
这里是大路上最北边，常年冰雪连天，气候恶劣。
粗简的山洞中，聚集了数万条银色的冰蟒，他们盘旋着，侧卧在地面上，聚精会神的注视着围在中间的那一条体型较大的银色蟒蛇。
露凶光的银眸扫了一圈，一个威严的老者声音，从体型较大的银蟒口中发出。
“听着，雄性发情期快要到了，当巴森带回来传说中能够繁殖的此行以后，我会从你们中间挑出几个出色的雄性与巴森共享雌性，共产后

代！”
“嘶嘶……”
“嘶嘶嘶嘶……”
“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”
一瞬间，那些本来毕恭毕敬的银色巨蟒顿时兴奋的眼冒绿光，激动的扭动着巨大身躯，晃着长满鳞片的狰狞蛇头。
“安静！”
很快的，那个威严的声音又响起来。
奇异的，银色巨蟒们不约而同的全部安静下来。
体型较大的巨蟒眼神一冷，“吩咐下去，催促巴森快些行动，再耽误下去，误了雄性们的发情期，哪怕他是我的儿子也绝不会轻饶！”
……
阳光从树叶中透下来，倒映在地上斑斑点点。
一个少女站在树下，清风拂面，吹起了她的长发。
身后，传来男人沉稳的脚步声。
她转头，嫣然一笑，柔声道，“你来了。”
乌起身体一僵，只觉得她的笑比阳光还要灿烂，还要耀眼夺目！
“恩。”
点了点头，不自然的瞥过了脸，耳根下一片通红。
封香没有发现他的异样，只是淡笑着坐在了地上的石块上，仰首望着高大的男人，贝齿一露，“坐呀。”
“坐？”
很显然，他不知道好端端的，她为何要让他坐下。
对于这个有点迟钝的男人，封香很不给面子的笑出声来。
“对呀，你这么站着，我仰着脑袋跟你说话多累呀。”
乌起恍然，原来是这样。
于是，迈动着那双古铜色的长腿，他坐在了她的对面，然后，专注的望着眼前的少女。
封香敛住了笑脸，停止了腰板，双手端放在膝盖上，一本正经的看着他，轻声道，“乌起，谢谢你。”
乌起先是一愣，后拉才返过闷儿来，“你别谢我，我很愿意帮你。”
她摇摇头，接着道，“你不懂，自从来到这里，我无时无刻不在提心吊胆，纵然有你们在身边，我还是安不下心。”
看着女子黯然伤神的小脸，乌起心底紧揪，多么想将她紧紧搂住，然后对她说：不用怕，我会保护你。
大拳头紧了紧，他真的好想好想……
可是，话到嘴边，却是紧闭上了薄唇。

　　☆、１０８：担忧

封香低声笑笑，继续说道，“我早就看出了奥斯的目的，所以才会拜托你配合我上演这么一出戏，很成功不是么。”
她瞥过脸，唇角一抹苦笑，“可我却高兴不起来，一点也不……”
凝视女子的侧脸，乌起终于忍不住站起身，长臂将她纳入怀中。
“你难过，我也会难过。”
男人生硬的几个字，却奇迹般的让她心底暖暖的，不由自主的，她小手环抱住他的腰，把头埋在了他的怀中。
这一刻，远远看去，两具身体紧紧相拥，风吹过去，扬起了两人的黑发，相互紧紧纠缠在一起。
“乌起。”
闷闷的声音从怀中传来，乌起低眼凝视她。
封香从他的怀中扬起笑脸，对上了他的眸子，心头一动。
这双从来都是冷冰异常的黑金色眼眸此时此刻，竟然充满了温柔疼惜，那种腻死人不偿命的眷恋一下子就将她淹没。
努力的把视线移开，封香不自在的轻咳一声，“乌起。”
“恩？”
“我……”
“……嗯？”
“……我。”
“呵呵……”
她这副欲言又止的小模样，看的乌起勾唇一笑，深邃的瞳孔紧紧的锁住了她娇美的小脸。
“想说什么就说吧。”
封香勇敢的抬起眼眸直视他的眼睛，压下心理的紧张，说道：“我发现，我……有点喜欢你了。”
乌起黑金色的眼睛刹那间亮起来！
“咳，那个，我只是有点哦，可不是很多……”
羞涩的别开脸，封香的脸颊红了个通透，粉嫩可爱的让人恨不得咬一口。
乌起激动的浑身发抖，他不可抑止的兴奋狂喜，以至于他那双黑金色的眼睛特别的亮。
“你……终于喜欢上我了！”
他的语气中，带着八分惊喜，一份期待，还有一份酸涩。
等了这么久，盼了这么久，终于……终于让他等到了。
虽然只是一点点，他就已经很高兴很高兴。
他相信，早晚一点点会变成很多很多的喜欢！
封香小乐声，娇嗔的白了他一眼，“什么叫我终于喜欢上你了？我在就说过，在慢慢相处中，我会改变对你们的看法。”
她这一个白眼，可谓是风情万种，妖媚至极！
直把乌起这个大男人看得目瞪口呆，痴痴的望着她。
后知后觉的封香忍不住又红了脸，瞪他一眼，羞涩的把脸转过去，嘴角的笑意却是彰显了主人的好心情。
乌起高兴的合不拢嘴，一向冰冷俊美的脸庞此时有点傻傻的可爱。
“我……我太高兴了！”
紧紧地抱住怀中的小家伙，他的脸上，心上全都是狂喜。
昏暗的草地上，有一个落寞的身影。
他秃废的伏在石头上，眼睛空洞的看着某一处，仿佛失了魂魄一般。
“封香……封香……”
他的口中，一直喃喃着这个名字，紫色眼中，装满了深刻的痛苦与思念。
你走吧，离这远远的，永远……都不要出现在我面前。
女子冰冷话仿佛回荡在耳边，他的心也一点点的凝成冰。
她不恨他，也没有杀他，却让他……再也不要出现在她面前。
再也不要么？
一缕心痛划过心田。
轻轻的闭上眼睛，颤抖的睫毛让他看起来竟有些憔悴恐慌。
忍不住的，他再次低声的喃喃起来，“封香，不要……不要讨厌我……”
他的声音带着颤抖和不安，好想她……好想好想……
“做都做了，后悔有什么用？”
突然，一个充满了嘲讽的声音传来。
奥斯猛地睁开眼睛，从石头上翻下，愤恨的瞪过去，“是你！是你非要让我这么做！如果不是我听了你的挑拨，根本就不会落的这个下场
【po/po裙更：786.09/98.9.5】
！”
“哈哈哈……”
哪知，对方竟大笑起来。
“如果你没有那个心，我说再多的也没用不是吗？”
奥斯沉默了，低下头不语。
来者缓缓走到他的面前，只见一个黑色的兽皮斗篷罩住了他整个上身，唯有那露出的修长大腿健美结实。
“别灰心，小雌性早晚都会成为你的，这一次没有成功不代表下一次。”
“我不会再相信你。”
奥斯抬头，紫色的眼眸眯起，绝美的唇角挂着一抹冷笑。
对方却是不屑的轻哼一声，“你信我信谁？如今，你已被他们赶了出来，还能再回去吗？你只有靠着我，才能够再次走进他们中间，才会

有得到小雌性的机会，更何况，如果我不帮你，小雌性就会逐渐忘记你，你在她的生命中，充其量是个过客罢了，难道你甘心如此吗？”
沉默许久……
奥斯皱起好看的眉眼，心中思绪万千，“你为什么这么做？你莫非想利用我得到她？”
“哈哈哈……”
他又大笑起来，仿佛是在嘲笑他，声音里面满是轻蔑，“也就是你们这样的雄性才会这么想，我确实有目的，但不是你所想的那么简单。

”
“你真的能让我再次回去？”
奥斯挑了挑眉，双臂环胸，好整以暇的望着他，似乎刚才那个愤怒的男人不是他一样。
对方瞥了他眼，“哼，果然是多变的狐狸。”
奥斯不以为然，痞痞的笑道：“我本就是狐狸嘛。你呢，为何不露出庐山真面？好让我瞻仰瞻仰呀。”
对方又是一声冷哼，似乎很不屑。
奥斯缓缓的垂下眼帘，掩住了里面的精光，低声道，“如果你能帮我进去，我很高兴与你合作，来达到你的目的，我们各取所需。。”
对方一听，斗篷地下的面孔勾起得意的笑容，立刻说道：“只要你配合我，我一定会帮你得到小雌性！放心，我对她没兴趣，至于如何让

你回去嘛，你就等着时机到来吧。”
奥斯眸色加深，复杂难辨，当他抬眸看去的时候，那个男人早已不见了身影。
你以为我奥斯还会在上第二次当么？
风吹叶落，掀起了地上一片散落的花瓣。
虎族
弗莱克跟他的族员们正在开会，突然，一名下属走上来跪在地上禀报。
“族长，据说昨晚小部落发生了厮杀。”
望着前面进来通报的兽人，弗莱克猛地站起身，紧张的问道：“厮杀？！”
随后越想脸色越沉，索性，他直接扔下满室的虎族成员，疾步跑向了外面。

　　☆、１０９：感觉他很让人安心

变成兽型的弗莱克疯狂的奔跑在山间，眸中满是紧张，金色的毛发被疾风撕扯，整个庞大矫捷身躯飞一般的冲刺。
速度快如闪电！
短短时间，他便来到了小部落，第一时间冲进了最显眼最特别的那一间砖房。
“砰――”
好端端的房门，而且还是新的，就这样被无情的粉碎了。
封香本来坐在桌前吃着蜂蜜，见此情景，脸当场就绿了。
“封香！”
伴随着一声焦急的低吼，只见猛虎顷刻间化身为半裸男人，一下子扑到了她的身上。
“噼里哗啦”
蜂蜜被扫在地上洒了，她让乌起刚做好的新桌子也碎了。
她的脸，直接成了黑色。
“弗―莱―克―”
这个名字，几乎是从牙缝中挤出来一般，带着狠狠厉色。
然而，当事人根本不晓得咋回事，结实的铁臂紧紧的圈住怀中娇小柔软的人儿，直到发现她的身体还是热的，还是活的，紧张忐忑的心这

才落了下来。
封香举起小拳头，狠狠地朝着紧搂着她的家伙打去。
“没事就好，你没事就好……”
下一刻，她便僵住动作，神色复杂。
弗莱克满脸的喜悦，他放开怀中柔软，金色的眸子一眨不眨的望着她，“封香，你不知道，我听到你部落出现厮杀的时候，心都停了，见

到你没事，我真是太高兴了！”
封香嘴角一抽，“你把我家房门和桌子打碎了。”
望着女子埋怨的目光，弗莱克明显一愣，紧接着，他笑了，温柔的声音仿佛能滴出水来，“我的部落多得是，随便你拿。”
这一下子，反倒是她愣住了。
他们的关系貌似还木有复合吧？
他对她笑得这么温柔干什么？
挣退开他的怀抱，封香赶紧坐到了一边，警惕的瞪着他，“别想跟我攀关系，我不吃你那一套。”
弗莱克见她白了自己一眼，反倒笑得更开心，“我没想跟你攀关系，只是很高兴你没事。”
“怎么？你很希望我出事？”
封香斜着看他，口气不悦的说道。
“我怎么可能会那么想。”
“你分明就是这么想！”
说不清她为何会掐住这个话题不放，而且总是较真。
见她露出少见的蛮横，弗莱克顿时觉得她可爱的不得了，尤其是那气鼓鼓的双颊，粉嫩可爱，黑白分明的大眼睛瞪着他，生动灵活。
殊不知，她这副小任性的模样仿佛一个小手，瘙痒着他的心尖。
封香本想让他赔偿，可见到男人眼中越来越灼热的金眸后，不由得警铃大作！
她‘蹭’的站起身，做了一个‘请’的手势，催促道，“乌起和巴森他们快回来了，你赶紧走吧。”
弗莱克玩味的一挑眉，“你是在关心我？”
自作多情！
狠狠翻了个白眼，封香无语。
“不走是吧？那我喊人了？”
弗莱克低眼轻笑一声，伟岸的身躯靠近她，瞬间，男性浓重的气息包围住她。
封香警惕的往后退，小手按上了腰间的骨刀。
她的举动自然被他收入眼底，弗莱克唇瓣一勾，此时的他竟有些邪魅之色，“我还会来的。”
只见眼前黑影一闪，他便消失在视线中。
封香呼出口气，坐了回来，无奈的看了眼地上的粉碎木屑，摇摇头，便开始动手收拾起来。
这讨厌的臭男人，把她美好的下午全给破坏了。
……
巴森与乌起从外面走来，一见到满地狼藉，紧张的跑过去寻找她。
“怎么回事？”
巴森沉着脸色，莫非是奥斯又回来了？
封香淡淡的瞅了他一眼，看出了他眼底的猜忌，轻声道：“是弗莱克。”
她这么一说，巴森更紧张了，连忙奔到她面前，对她上下检查，“你没事吧？”
封香躲开了他的触碰，站在一旁深深凝视了他片刻，才笑道，“难道你只会想到我被他糟蹋的结果吗？”
没想到她会用这种态度，巴森不禁沉下了脸，口气压抑着火气，“我是担心你！”
封香定定的看了他眼，随即低头继续收拾，淡声道，“对不起，是我多想了。”
她的解释令巴森的脸色不但没好，反而更加阴沉。
气氛在这一刻变得诡异起来。
封香只顾着收拾地上的狼藉，并未发现他异样，不一会儿，眼前就出现了一双黝黑粗糙的大脚板。
顺着看去，她望进了双温柔的黑金色眼眸。
“我来。”
乌起拿过她手中的自制扫帚，利落的开始收拾屋内的杂碎。
封香怔怔的站原地，半响后，嘴角弯起一抹轻笑。
见状，巴森冷哼一声，觉得刺眼无比，转身，大步走了出去。
封香看去，巴森的背影带着怒气，还有莫名的急躁，就这么离开了她的视线。
“他紧张你。”
“我知道。”
苦笑一声，封香继续道：“我也不知道最近怎么了，可能是抽风吧，总是跟巴森生气，我应该反省一下。”
“你没错。”
一双宽厚的大掌扶上了她的肩膀，封香顺势依偎在了他的怀中。
突然发现，这个温暖的怀抱，也是如此的让她依恋。
“乌起。”
“嗯？”
“我最近总是觉得很不安，可又不知道是为什么。”
她的头顶传来一声叹息，紧接着，搂着她的铁臂紧了紧，低沉却又坚定的嗓音在耳旁传来。
“有我，别怕。”
封香静静地闭上眼睛，把耳朵靠在他的胸膛，听着‘扑通扑通’的声声心跳，顿觉得非常熟悉美好。
这已经不是第一次感到安心了。
回想起来，以前的乌起总是暴躁的伤害她，折磨她，也是给她留下心理阴影最多的一个。
世界真奇妙，感情也很奇妙。
时间流逝，她竟然开始依赖起他来，真是不可思议。
不得不说，这种感觉该死的好。
乌起紧紧的环抱住她，享受着这一刻的安静温馨。
此时的他，觉得很幸福，满满的甜蜜冲在心口，暖暖的，若是一辈子都能这么下去，叫他死也甘愿。
“砰――”
巨大的声响打断了他们，封香惊讶的把头扭过来看去，却看到了一张哀怨悲伤的脸。

　　☆、１１０：挑唆

“封香，你要抛弃我了吗？”
房门口，多尔泪眼汪汪瞅着他们，活像一个捉奸的丈夫似的。
额。。。
封香汗颜，这个比喻太不恰当了。
“那个，多尔你怎么来了？”
封香清咳了一声，目光躲闪，不自在的从乌起怀中退出来，可下一刻，便想狠狠给自己一巴掌。
她心虚个什么劲？
紧接着，她便感到身子一紧。
原来，在她退出去时候就被乌起再次拽了回来，紧紧地拥在怀中。
封香诧异看去，眼前的黑金色眼眸装满了霸道，冷冷瞥向了门口，“出去。”
仗着封香多日来的偏向，多尔气愤的一瞪眼，不悦道；“我就是不出去，这里又不是你家，你凭什么让我出去？要出去，你自己走吧。”

说着，已经走了进去。
那个雄赳赳气昂昂的德行，就像天不怕地不怕似的。
封香眉梢一跳，一种很不好的预感爬上心尖。
果然！
只见乌起眯起了凌厉的双眸，脸如刀削，周身散发出一股冷冽逼人的气势。
她的小身板颤了下，颇为同情的望着多尔。
你就自求多福吧。
显然，多尔也察觉出了不对劲，狠狠咽了口涂抹，哀怨的瞥了眼不管他的封香，目光环顾四周，发现并未藏身之地。
“你、你要干嘛？”
“出去。”
仍旧是两个字，冷冷的毫无情绪，却让人心底渗得慌。
“不、不、不出去！你、你你、你以为我怕呀！”
不怕你结巴个什么劲？
封香很不雅的朝天翻个白眼，然后调整个比较狭隘的姿势，安静的躺在这副坚硬的胸膛中。
瞧着她如猫儿一般的举动，乌起低眼，眸光一瞬间柔和，他恋恋不舍的将她请放在铺满厚厚兽皮的石床上，这才面无表情的走向多尔。
封香很明白乌起不会真的伤害多尔，索性闭上眼睛，不准备理会他们的事情。
“你、你别过来。”
多尔被乌起紧逼的后退，瞧了眼床榻上悠然自在的女人，忍不住求救，“封香……”
回应他的，只是一阵沉默。
这一下子，多尔傻眼了。
他会以为封香帮助他，会以为她一如既往的偏向他，会以为……
可是现在，他怯怯的看了眼面前冰山脸孔，洋装镇定，挺了挺前胸，“你别打我呀？封香不会饶……啊！”
伴随着重物被丢出去的动静，房内又恢复了之前的安静和谐。
“完事了？”
封香抬眼看去，笑颜如花的望着男人。
“恩。”
乌起爬上石床榻，侧身躺在了她的旁边，铁臂一伸就将她娇小身体整个带入怀中。
“睡吧。”
安然的枕着她结实手臂，满足的闭上了眼睛。
凝视怀中绝美小脸半响，乌起伸着粗糙手指轻轻的摸上她的面颊，爱不释手的触蹭着，眸子溢满了浓浓的情意，恨不能滴出水来。
……
森林茂密，树影斑驳。
清风吹拂着树叶，飘出‘沙沙’的响声。
巴森神情落寞的坐在石块上，仰望着被树叶挡住的蓝天。
小雌性冷淡的目光，还有淡淡的话语，真的伤了他的心了。
他很生气，非常生气。
封香是喜欢他的不是吗？
为什么她对他的态度总是这么的让他愤怒？
银眸复杂万千，他仰着头，完美的俊脸一片说不出的忧伤。
“原来你在这里。”
身后传来米亚的声音，巴森仿佛没听到一般，继续望着蓝天。
对于他的无视，米亚相当不满，撅着嘴巴，走过来，“你在想什么？是在想那个薄情寡义的小雌性吗？”
只见，巴森动了，把脸扭过来对着米亚森然一笑，“你想死吗？你有什么资格议论她？也不看看你自己的德行，雄不雄雌不雌的，看着就

让人生厌。”
厌恶的瞥了他一眼，巴森唇角冷笑。
米亚愤怒异常，本想冲过去，不知道为什么么却是笑了，“我知道你很讨厌我，不过你可别忘了，是我救活的你！”
“那又怎么样？”
又是那句话，又是那幅不以为然的傲慢表情。
米亚恨得牙痒痒，恨声道：“你们都喜欢那个破雌性，她究竟有什么好？不就是会繁殖雌性罢了，我也可以啊！”
“你？”
巴森从岩石上缓缓走下来，低眼睨着眼前清秀的米亚，不屑道：“你永远都没法跟她比，因为……你不配！”
“巴森！”
侮辱，**裸的侮辱！
米亚铁青着脸，双拳紧握，修长的身躯气得发抖。
巴森嗤笑，双臂环胸，“怎么？要打架吗？别以为你是伪雌性我就不敢伤害你，惹毛了我，照样打得你满地找牙！”
米亚咬牙切齿的瞪着他，死死地瞪着他，心中无数个愤怒狂奔，他不甘心，他嫉妒，他疯狂！
最终，所有的愤怒被他压下去，变成了一个诡异的笑容，“你打我？我不怕你打我，问题是，你为了一个不喜欢你的雌性打我，你觉得值

吗？”
巴森唇角的笑容变的阴冷森然，声音低沉暗哑，“她很爱我。”
似是说给别人听，也似是说给自己听。
“真的吗？你真的确定她爱你？如果她爱你，就不会让你落寞的出现在这！如果她爱你，就不会和别的雄性一起躺在石床上睡觉！天知道

他们刚刚做了什么见不得人的事情！”
米亚说完之后，满意的看到巴森脸色变了。
“你胡说！”
巴森大怒，猛地掐住米亚的脖子，阴狠的瞪着他。
都说处于情爱中的男人容易失控，看来，巴森也不例外。
“我没有胡说！不信你可以去看看。”
米亚冷笑，满脸的信誓旦旦，丝毫不惧怕脖子上随时会要他性命的魔爪。
巴森深深呼吸一口，冷声道，“她在没有承认喜欢我之前，我不介意他跟别的雄性怎样，因为我会让她全心全意的爱上我，可是现在她已

经对我说是真的喜欢我，所以，她绝对不会背着我跟别的雄xing交配！”
巴森冷冷的瞪了他眼，毫不犹豫的越过他大步离去。
睨着巴森远去的背影，米亚嘴角勾起得逞的笑容。
你越是在意她，你的心就越乱！
一只丧失了判断力的蟒蛇，还有什么可怕的呢？
巴森，你迟早都会成为我的！

　　☆、１１１：消失不见

夕阳西下，金色余辉照进房内，增添了一份甜蜜的谧静。
当封香从睡梦中醒来，便对上了双温柔凝视的眸子。
愣了一下，她才坐起身，“你没睡吗？”
乌起冷硬的俊脸燃气一抹轻笑，刚要说话，只见一阵凌厉的劲风从门口飞来！
“砰！”
封香与乌起同时看去，脸色届是一沉。
“你干什么？”
她猛地站起身，来到了他的面前，仰头质问。
巴森脸色阴沉，刚刚他们两个搂抱着睡觉的情景，他全看到了！
米亚说的不错，她是真的喜欢他吗？
见他黑着脸不说话，封香更气了，忍不住低吼，“你说话啊？解释啊？怎么不说话？！”
巴森深深的凝视着她，但眼底尽是失落，“你不是喜欢我吗？可你为什么跟他……”
“你到底怎么了？我不过是睡了一觉，你为何如此愤怒？竟然还想杀掉乌起！你忘记当初我怎么说的了吗？你完全不在乎我的想法是不是

！”
她真的生气了，愤怒的小脸满是对巴森的质问以及冷漠。
只要一想到他刚刚想要杀掉乌起，就控制不住愤怒暴涨。
巴森抿了抿唇，邪魅的俊脸阴沉无比，尖锐的银眸死死的看了她半响之后，才染起一抹嗤笑。
“你让我太失望了。”
说完这么一句冷冷的话语，他毫不犹豫的大步离去。
如果不是因为真的很爱她，他绝对会忍不住心口翻腾的杀气。
封香一愣，紧接着，像是赌气般，跑回了床榻，蒙上兽皮就不发一语。
乌起复杂的看了眼巴森背影，又看着石床上气的颤抖的小身体，叹了口气，迈动长腿走过去。
“他误会了。”
“不！”
封香猛地掀开兽皮，坐起身，露出了红红的眼睛，“他从一开始就没有彻底相信我！我做的有什么不对？他这么生气干什么？真不知道，

他何时变得如此小气了！”
“他……”
“好了，你别在替他说话，让我静静吧。”
打断了乌起的话，封香又躺了回去，只是，这一次的心境是那么的沉重。
……
巴森消失了，连续两天已经不见他的身影。
要说不着急，那绝对是假的，封香每个早晨都期盼的瞅向门外，希望巴森能够站在那里对她笑。
可是，每一次都是失望。
她当天就后悔了，埋怨自己不该那么对着巴森吼，应该好好说话才是，现在这样，她后悔也晚了。
封香明显低落的情绪，让乌起与多尔也高兴不起来。
当初他们好几个，现在只剩下了他们两个。
不得不说，有时候真的世事无常。
出神中的她，看到一只大手握住了她的小手，安慰道：“别担心，他没事。”
封香点点头，叹了口气，“都怪我，控制不住自己的脾气，当初我一见他那么对我说话，就忍不住吼了起来，现在想想，我当初忍一下好

了。”
说着说着，她越发后悔起来。
多尔走过来，也学着乌起的样子拉住封香的手安慰，“你别再难过了，看着你这副无精打采样子，我也高兴不起来。”
封香笑了笑，抬眸轻声道，“你无需这样，这是我个人的情绪原因，你该吃就吃，该喝酒喝，不用考虑太多。”
一听她把关系跟他分的这么清楚，多尔急了，“可是我看着你难过，我就难过呀！”
封香眸子闪过歉意，瞥过脸，“对不起，让你们担心了……”她为了转移这种低沉的气氛，于是转移了话题。
“我们不说这个，说点别的吧。”
顿了顿，她努力让自己翘起嘴角，回头看着他们，“多尔，说说你以前吧，当时我把你从路上带回来的时候，你好像受了伤，究竟是怎么

回事？”
多尔挠挠头，满脸疑惑，“我受伤了吗？我怎么不记得了。”
封香失笑，“你再想想，当时你为什么躺在地上。”
“哦……那我好好想。”
多尔点了点头，开始摸着下巴认真回忆起来。
五分钟过去了……
“你想好了没有？”
她无语的瞅着他，这家伙想个事情也用这么半天的吗？
“没有，我再想想啊。”
多尔说完，仍旧保持着那个动作，颇为认真的思考起来。
封香与乌起相视一眼，都从彼此的眼中看到了无奈的笑。
十分钟过去了……
她又问了，“想好没有？”
“还没呢，让我再想想。”
封香无语至极，于是她好整以暇的托着下巴，静静的等着。
乌起的目光从未离开过封香，从来都是冰冷的黑金眸子此刻却溢满了温柔，就连多尔都忍不住撇嘴。
“真是肉麻。”
悠悠的说了句，多尔扭过了头。
“快点想你的，哪来这么多的废话。”
封香娇嗔的白了眼多尔，扭头正好对上了乌起那双深情款款的眼眸，脸颊猛地一红，无比羞射的垂下了小脸，唇角抑制不住飞扬。
将他们之间互动收入眼底，多尔碧色眼眸很快闪过什么，快得让人误以为是幻觉。
“我以前……好像是受过伤。”
多尔想了半天，忽然断断续续的来了这么一句。
封香一愣，紧接着‘扑哧’一声笑出来，“你想半天，就只有这一句？这是我说的好不好。”
多尔嘟起了嘴巴，“我再继续想想。”说完，便拖着下巴，认真思考起来，那副专注的小模样，还真的让别人说不出半句埋怨的话。
叹了口气，封香站起身，然后走到乌起身边拉起了她的大掌，对着多尔说了句，“你慢慢想着，等会我回来之前一定要想好呀。”说完，

拉着乌起就离开了这里。
多尔一着急，“哎，你们去哪里？我也去呀！”
“你好好想吧，一定要认真的想喔。”
走在前面的封香，脸上挂着好笑的神色，几乎是头也不回的打发了多尔。
她才不想这一刻被多尔那个家伙打扰呢。
离开的他们，却没注意到多尔复杂的神色。
……
乌起低头，看着手中的白皙小手，柔柔软软的，他不敢用力去握，只能随着她轻轻的走在阳光下，草地上。
黑金色充满了温馨甜蜜，从未有过的柔色在嘴角盛开，是那么的耀眼夺目。
忽然，一张笑意盈盈的小脸映入眼帘。
“想什么呐？这么入神。”
乌起眸光闪了闪，把脸瞥了过去，“没想。”
封香抿唇偷笑，如果她没看错的话，乌起的脸上红了吧？
呵呵，这个家伙还会羞涩脸红呢？

　　☆、１１２：谁诱惑了谁？１

“真的没想？”
封香把小手背在身后，歪这头，俏皮的眨了眨美眸，直直的望着他泛红的脸颊。
乌起感到女子的逼近，下意识的呼吸一紧，却发现封香紧紧的贴着他的胸口，诱人的体香疯狂的钻进他的鼻子。
浑身一热，下腹一紧。
他忍不住抿紧了唇瓣，刚硬的侧脸越发紧绷起来，“没、没有。”
他结巴了？他竟然说话结巴了？！
封香心里偷笑，脸上故意装的很疑惑很清纯的凑近了些，小手还抓住了他的大掌，明显感到他的火热。
“乌起，你怎么了？是不是不舒服？”
女子的声音柔美娇软，带着深深关切，让他心中腾起无数的暖意。
但是！
他的下腹却也因为她软诺诺的嗓音而变的坚硬如铁，肿胀难忍！
若是换做以前，他早就毫不顾忌的扑过去了。
可现在……
说实话，他还真怕小雌性会因此讨厌他。
想了半天，纠结了半天，他终于决定。
宁可忍受焚烧之苦，也不能冒着大险！
瞧着他额头上冒出的汗珠，封香心里竟然有点小邪恶，于是乎，嘴角一勾，她把整个娇小柔软的身体更加贴近了男人的宽阔胸膛，小手也

不禁抚上了他坚硬的古铜色胸肌，指尖有意无意的画着圈圈。
心下忍不住赞叹。
好结实的肌肉，好强壮的身体！
摸起来好有好感～～
等等。
她怎么觉得自己有点色女味道了呢？
嘿嘿嘿嘿～～～
心中奸笑几声，她面上无比纯情的眨了眨盈盈如水的眸子，嫣然一笑，仿佛如万花绽放，娇美惑人。
他目光一怔，眼前绝美娇嫩的小脸混合着天真与妩媚相互矛盾的风情，一如罂栗花般魅惑迷人，叫他不能够自拔。
乌起努力让自己的视线落在别处，僵硬着身躯，就连声音也有些不自在，“你饿不饿？我去找吃的。”还未说完，就要推开她。
然而，粗糙的大手摸到她娇嫩滑腻的肌肤之后，顿时像被烫到一般，猛地收了回来。
心下狠狠一抽，额头上的汗珠顺着高挺的鼻尖滑落，他僵硬着手背，擦了擦头上的汗珠。
封香瞥了眼抵着她的硬物，心中笑得快要抽筋。
唉，可怜的乌起。
算了，不逗他了。
“这天有点热，我去洗个澡，你替我守着，别让外人闯进来。”
封香柔柔一笑，带着好心情，迈着轻快的步子飞奔而去。
突然变的空荡荡的怀抱，让乌起愣了一下，紧接着，无穷无尽的空虚失落疯狂的侵蚀了他的四肢百合，全身经络。
说不出的失望，说不出的懊恼。
清风吹拂，突然，吹醒了他的神智，迷茫的抬起眸子，女子的身影早已经走远。
她刚说什么？
洗澡？
让他守着？
脑海中，一片旖旎春色顿时涌入里面。
鼻孔一热，他感觉有东西顺着鼻子流了出来。
疑惑的摸上去，看之下，他吓了一跳！
殷红的鲜血――
不行不行，坚决不能再想下去了。
努力定了定心神，乌起迈动着长腿，快速的追了过去。
……
“洗刷刷洗刷刷……洗刷刷洗刷刷……”
口中哼着轻快的小曲儿，小手捧起水中的清水冲在白皙手臂上，看着小小水珠在肌肤上顽皮的滚动几圈之后，才不情愿的落在了水中。
柔柔的水面，衬托着她娇小玲珑身躯，若隐若现的魅惑无时无刻不散发着无声的引诱。
漆黑的长发柔顺的贴在白皙的背上，黑色与白色的对比，看起来是那么的强烈，水中顺着发梢滑落，渗进了后背细腻的肌肤之中。
盈盈水眸扫了眼站在草丛那一边的男人，唇角一弯，勾起愉悦的孤度。
睡眠波光粼粼，闪闪光芒倒映在她那双清亮眸中，开出了一片绚烂的花火，刹那间便夺人心魄。
“你可别偷看哦。”
当她软软的说完，就看到了草丛后面的身影僵了一下，紧接着，低沉沙哑的嗓音传来。
“我不会。”
只是，他如何掩饰，也掩不住声音里面的那一丝难耐压抑。
偷笑一下，封香返回水中，把整个身子沉下水，慢慢的往水中央游去，水面上有好多的水藻，仿佛一团团绿色的水花，开得正旺。
忽然，有什么东西缠住了她的长发。
封香皱眉看去，一声惊叫忙从口中溢出！
“呀！”
还未等她有所动作，只见一抹身影闪电般跃过来，水面激起无数浪花，模糊的水帘遮住了她的视线。
“没事吧？”
视线随着水花落下而渐渐清晰，眼前的男子神色焦急，刚硬俊美的脸上写满了担忧关怀。
回过神的她，脸颊猛地爆红。
“没事。”
她目光躲闪，紧忙用小手去遮住身体，无奈手太小，哪里能够着得住整个大片雪白的肌肤。
眼前女子一身**，乌起只觉得一股热血猛地窜进脑子，‘轰’的一下，他感觉眼前闪起了炫目的白光，直逼眼灵深处。
懊恼的抬起眸子，封香就看到了乌起直勾勾的看着她的身体，心下更是窘迫羞射，也顾不上别的，连忙用小手去遮住他的眼睛。
“不许看啦！”
柔柔软软的小手盖住了他的视线，乌起不但没有收敛，反而觉得这种肢体触碰更加让他的心底疯狂渴望。
空虚，难耐，火热，压抑。
统统朝着他的全身快速散播，就像被染上了病毒一般，无可救药的占据了他的整个神经，整个脑海。
此时的他，身体火热，脑海一片浆糊，只有眼前的娇美**，让他的呼吸一窒，下腹滚烫！
“封香……”
他低着声音呼唤着她的名字，双眼因为某种灼热而变的赤红，死死的将怀中的小人儿用视线锁住。
封香心道一声不好。
刚要说话，就见男人的大手捂住了她的嘴巴！
封香睁大眼睛，紧张的全身发紧，心里说不害怕绝对是假的！
乌起深深的凝视着女子娇躯，心中被欲火燃烧的发狂，他狠狠的咽了口吐沫，双眼直勾勾的盯着她。
他的目光就像一匹饥渴发狂的豹子，贪婪的注视着即将吃掉的美食。

　　☆、１１３：谁诱惑了谁？２

封香猛地摇头，用眼神告诉他不要乱来。
然而，野兽的本性在乌起的身体里面爆发，理智恐怕早已不存在。
在她越睁越大的眸孔下，滚烫的薄唇，狠狠吻上了她。
呼吸被强硬剥夺，唇瓣男人重重的吸允。
他哪里是在接吻，这分明就是要吃人呀！
天啊，本以为他再怎么难受也会忍住不动她，没想道她还是高估了这只兽人的忍耐力！
啊啊啊啊――
后悔行不行呀？
封香被他霸道深入的吻弄的眼花缭乱，头目晕眩。
乌起却被她的这个小嘴诱惑的**蚀骨，美妙绝伦！
他沉浸在这**吻中，极尽的掠夺着女子口中的甜蜜，不放过她躲闪的舌尖，抓着狠狠吸。
滚烫的薄唇紧密地贴着她的，滑溜滚烫的舌打开她的贝齿，直窜进的她的口中，疯狂地吮吸着她口中的蜜汁，邀请她的舌跟他共舞。
她被迫承受着他的激吻，打算躲开舌头不与他纠缠，口中来不及吞下的唾液，顺着她的嘴角滑落出来……
清香温腻的唇畔贴在自己唇上，稍显凉意的嘴唇被对方传来的热量溶化，四片唇瓣自然的交融在一起，愕然微张的口在她轻柔的触碰下而

合上，享受着柔软的互相爱抚。
沉醉在她馨香腻人的气息中，渐渐男人不再满意轻柔的微抚，本能的伸出舌尖挑开她的双唇，调弄着她洁白整齐的银牙，紧闭的牙关被对

方触抚的而松懈，兴奋的舌头自有主张的在对方嘴中翻云覆雨，绞饶狂舞好不自在。
没有一丝反抗机会的她几乎逆死在他大胆热吻中，如果不是乌起引以为傲的理智全面崩溃，只怕早已按耐不住的将身前的人儿压在水中好

好狂乱一番。
强烈的渴求在这一刻得到了解放，他迫不急待地撬开她的贝齿，如同一个在沙漠缺水了许久的人，饥渴万分的吮吸着她口里的甘津，用火

热的唇舌与之纠缠，一发不可收拾。
她被吻得一片晕眩，大脑混沌之余也在为缺氧发出警报，“唔～～”不得已，她只能试图发出声音让他了解她快窒息了。
他听到了，眼中闪过懊恼，为了避免她真的晕过去，只得作罢，唇舌渐渐离去，在她能大呼氧气的情况下，依依不舍的沿着她的唇型轻吻

。
“呼……呼……”终于被放开的她大口大口地喘着气，胸口剧烈的起伏着。
“乌起，你快放开我，我……我……我……”
他氤氲着情yu双眼紧盯着女子红肿的樱唇，用仅剩的最后理智，嘶哑的问：“封香……我要你，我忍不……”
话没说完，就被她的行动制止了，她再度用小手封住了他接下来的话！
“不行，我――”她望进他深深的眼眸，紧忙说道。
“吼……”
毫不犹豫打断她的话，他低吼一声，最后的理智也因她的反抗而彻底崩溃。
他迅速的起身，急切的扯开束缚自己的兽皮，露出他精壮结实的身体，光滑、古铜，犹如钢铁般的皮肤，下身男性昂扬的头，揭示了他此

时迫切的渴望……
乌起红着眼睨着她窈窕身段，艳丽的双眸，细致的脸庞，身段妖娆，乌黑的长发衬得她粉嫩的肌肤更为雪白，娇躯更散发着谈谈的幽香，

诱人至极。
这简直就是个魅惑人心的妖精！
最令人心动的却是她脸上的神情，那绋红俏脸上，带着几分羞涩，几分恼怒，又混杂着几分的紧张，使他从心底升起一股强烈的占有欲，

让他欲罢不能，**蚀骨！
裸露的玉臂，细致白皙的玉手，不堪一握的柳腰，小巧饱满的胸前，无一不刺激着他的神经，一样有着他情不自禁的强行占有！
她宛如一朵盛开的芙蓉，等着他去摘取。
禁不住诱惑，强悍的身躯再一次覆上她，坚硬的胸膛摩蹭着她身体，摩擦着那娇软，口中尝尽她的芬芳蜜津，霸道又温柔地纠缠住她。
“别……”
她一个劲地反抗着，浑身如火般热起来，这种感觉让她懊恼不已，却又无可奈何……
他粗糙结实的双腿与她的细致滑嫩的修长双腿不断摩擦，感受着她细腻肌肤的润滑。
他直勾勾的盯着她洁白雪颈以及圆润小巧的耳垂，微颤的娇软，闻着她身上所散发出来的独特体香，他的下腹开始不安分地膨胀，扶住她

的柳腰，另一只手则是贪恋地抚摸着她的肌肤，带着厚茧的指间在肌肤上轻轻触摸，明显感受到她的紧张与僵硬。
她恼怒的瞪着他，用眼神威胁他，“唔唔唔……”
他强忍着占有她的冲动，缓缓的松开了他的小嘴儿，低声道：“封香，我真的想……”
“不行，我、我还没准备好，你、你不能。”
她剧烈的喘息，娇躯不安的颤动着，希望避开这个危险又滚烫的雄性。
乌起深深看了她半天，出奇不意间，忽然低头又含住她胸前的娇软，反复着逗弄、吮吸着，惹得她的身子一阵颤栗。
封香万万没想到他会这么直接，恼怒的用小手推着他的脑袋。
“快滚开！”
看着埋在她胸前的男人帅气的脸旁，她感到一种无力与无奈，心中虽然紧张，但更多的却是羞涩。
突然，他带着粗茧的手指移到了她最敏感的私密处――
“混蛋……”
感到异物进入，xiati不自觉的收缩，紧紧的阻止了他进犯的手指。
他吻着她额上的汗珠，轻声安慰。“放轻松……”
她憋着一口气，夹紧身子，咬牙低吼，“就不！”
只见，乌起黑金色的眼眸一闪，他的手指猛地刺进，整根没入，开始快速的蠕动。
她咬着牙承受着异样，因为愤怒，她的指甲深深的扎进了男人的皮肉中。
随着手指的加速,一股快感迅速窜过了全身，阵阵的眩晕，酥麻的快感席卷全身，让她不由自主的败下阵来。
乌起脸部轮廓深邃，他低下头，一路亲吻着她白皙的肌肤。
然而，他锐利深沉的眼神就像是带有百万伏特的超强电压，直勾勾地盯着她绯红的小脸。

　　☆、１１４：谁诱惑了谁？３

就在此时此刻，水面‘哗’的一声，溅起无数的水珠。
沉浸在异样中的封香突然清醒过来，也不知道哪来的力气，猛地从乌起的铁臂中翻进了水中。
看了眼自己高高翘起的下腹，乌起脸色阴沉的朝着水面看去，只见多尔抖了抖猫耳朵，攥着拳头怒视他。
“你别想欺负封香！”
这一出声音，让沉浸在水中的封香恨不得找个地洞钻进去！
好丢脸啊……
应该全都被多尔看到了吧，刚刚她差一点就陷在乌起给予的异样中去了，呜呜呜，没脸见人了啦！
她的哀嚎还没完，就被多尔从水中抱了起来。
“你没事吧？”
多尔显示关切的问道，紧接着，瞧到她全身**的时候，碧色眼眸一瞬间暗沉了一瞬。
封香后知后觉的才发现，连忙推开他又钻进水中，只露出个脑袋与他们对视。
“我没事，多尔，你先帮我把兽皮拿来。”
封香咽了咽吐沫，小心翼翼的看了眼乌起。
不看还好，一看之下，吓得她差点滑倒。
只见乌起脸色铁青，瞪着一双黑金色的眸子，咬牙切齿的怒视她。
眨了眨眼睛，封香疑惑，她做错什么了吗？
明明是她被占了便宜好不好？！
哼！
一撇头，她丢给他个气愤的眼神。
乌起一愣。
刚刚他只是因为她的身体被多尔那家伙看到了才会生气而已，不成想，小雌性竟然瞪了他？
愤怒，欲求不满的火热，以及一口出不来的郁闷之气，全都被他积聚在胸口，全身肌肉在一瞬间爆发，他攥着拳头猛地冲着多尔重重打了

过去。
“砰！”
当拳头来临，多尔还傻傻的站在那里，硬是被乌起重重打了一拳，打的他眼冒金星，一下子站不住栽倒在水中。
封香惊讶的睁大眼睛，直直的朝着乌起看去。
接收到她不可置信的目光，乌起心头懊恼。
糟了，封香最疼多尔，这下子，她肯定讨厌他了。
谁知道……
“打得好！谁叫他没事躲在水里干什么！”
嘎？
乌起傻眼了。
从水中钻出来的多尔又傻了。
这真的是她说的？
多尔不相信封香真的不在疼爱他了，他也想不出自己哪里做的不对了。
乌起也很惊讶，但更多的是惊喜，这是不是就代表，封香对自己还是有感觉的？
心下狂喜之余，他一步步朝着封香走去，手中不知何时拎起了之前被他扯掉的兽皮，霸道却轻柔的裹住了她的身体。
因为这兽皮是他的，又很大，所以连她的胸和下身私密处都遮得很严实，她没有反抗，只是红着脸。
乌起从水中抱起尴尬不已的封香，直接朝着回家的方向离开了。
多尔站在水中足足有半刻钟，如果这个时候有人在，将会看到多尔的脸上不再是惊讶，也没有失落和伤心，而是一种深沉幽暗的目光，紧

随着他们的身影而去。
天空碧青，枝叶茂密。
一个紫发紫眸的男人围在这个地方已经转了大半天，只见他俊美的脸不时的张望远处，眼中带着一抹不易察觉的焦急。
该死的蒙面人！
都已经快要三天了，他竟然还没有想到办法让他回去。
封香这个时候不会把他忘了吧？
奥斯紧张着，他宁愿希望封香一直讨厌着他，记着他，也不愿意她把他抛在脑后忘记。
当他第三十五次张望的时候，不远处，终于出现了一个黑影。
奥斯心头一喜，连忙跑向前去，“你什么时候才会让我回去？”
来者仍旧是一身黑衣，只听他冷笑一声，“你随时可以回去，没人能够阻挡你。”
“放屁！”
一听他这话，奥斯直接冷下了脸，双臂环胸的靠在树下，讥讽道，“我要是能够回去，还要你做什么？你前几天不是还信誓旦旦的答应我

帮我想办法回去吗？现在怎么？不行了？你是不是只会嘴上吹牛？”
对方轻蔑的冷哼，“愚蠢的家伙！”
奥斯不怒反笑，抬手折下树上的枝干，猛地揉烂，唇角勾起妖媚的孤度，“我愚蠢？那好，我这就把你的事情去告诉他们，这样我不仅能

够有理由再回去，还能帮助他们来对付你这个危险的家伙。”
“你会去做吗？”
“你怎么知道我不会。”
“好吧……”
奥斯挑了条眉毛，紫眸一闪而过的精光，“你有办法了？”
对方犹豫了一会儿，才点头，“恩……”
“很好，说吧。”
奥斯放下双臂，好整以暇的笑望着他，千变的狐狸脸，从来都不会让人轻易的猜到他心里在想什么。
就如同现在，愤怒之后，竟是一种能够洞悉别人心事的目光。
深深的看了眼笑容满脸的奥斯，黑衣人才启唇说道,“到时候，你就这么做……”
……
……
月上枝头，银光素裹。
从下午开始，就不见多尔的身影，封香并未去找他，而是安静的坐在房中等待着。
可是等了一天也没有等到。
“睡吧，很晚了。”
乌起走进来，将一件毛茸茸的披肩盖在了她的肩膀，心疼的摸了摸她的小脸。
封香头也不回的说了句，“我没事，你回去休息吧。”
她的心底有点失落。
奥斯走了，巴森走了，现在，就连多尔也不见了。
其实，这一切都是因为她不是么。
可是，她也有不能说的苦中，不能说的秘密。
相处了这么久，有些事情她真的很不愿意去想，也不愿意去承认。
她有时候在想，如果一直这么继续下去该多好？
没有战争，没有猜测，没有问题。
永远都这么开开心心，简简单的生活下去。
可，老天爷不可她这个机会。
“别想了，想多了会累的。”
心疼的望着她忧伤的侧脸，乌起叹了口气，坐在了她的身边，将她用在怀中，“看你这么纠结，我也跟着不好受。”
“对不起……”
拿过他温暖的大手，封香把脸贴在了他的掌心，用粉嫩的脸颊细细的感受着他掌心的纹络。
“为什么跟我说对不起？”
头顶，传来男人疑惑中带着低沉的嗓音。
封香微微一笑，轻轻的闭上眼睛，“乌起，你知道吗，对你，我不是没有感觉，只是觉得现在不是时候，有很多事情等着我处理，有很多

的事情等我揭开。当真相水落石出，当所有的问题都不是问题的时候，我会慎重的考虑你我之间的事情，好不好？”
乌起停的一头雾水，但是最后一句话他明白了，她的意思是，等事情处理完，就会考虑他与她之间得事情，也就是说，他会给她机会不是

么？
愉悦的笑意自唇角盛开，这个看起冷酷残忍的男人竟然也会像普通男人一般幸福甜蜜，温柔缠绵。
只是……
封香苦笑了一下，某些事情，处理起来还真是棘手的很。

　　☆、１１５：被诱惑了

就在她沉浸在思绪中的时候，一道黑影俯下身来。
“封香，不要拒绝我好不好…”
乌起低头，轻轻吻上了女子欲要躲开的唇瓣，从慢慢的轻允到急切的索取。
封香从一开始的僵硬，到不由自主的接受。
轻轻的合上了眼睛，她任由男人将她抱起，走向了床榻。
他的唇像风一样慢慢掠过她的发，她的耳，她的眼，她的嘴，而她的身体却像火一样燃烧。
接触到他的身体，所有的坚冰都在瞬间荣华，她无法克制对他身体的反应，仿佛他是她血液里的一部分，没办法舍弃。
白皙的身体正被他的大手在恣情地爱抚，光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓她的背脊产生

出一股极度酥麻的感觉。
她无比羞涩，全身像被滚让的气体侵袭，占据着身体的灼热五指，隔着兽皮戏弄，更似要探求她更深更柔软的底部。
“乌起…”
她全身微颤，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
就在这时，背后的他突然稍微离开了她的身体，紧扣在她腰部的左手也放开了她。
完全没有喘息的机会，随着两人身体一晃的一晃，那支左手又紧扣住了她。
扣住在她裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴她**的雪肤，指尖几乎已经触到了她的胸部。
他的身体同时再次从背后贴压住她，立刻感觉到一个不容忽视的东西，强硬地顶上自己的后面，并探索着。
“别…”
她几乎要叫出来。
他的灼热，已经探进去了一些。
他的小腹，已经紧紧地从后面压在她娇软的身后。
从过去的经验，她立刻知道，背后的男人，正开始用细细地品尝她。
“你…”
透着粉红的娇嫩臀部，在男人的压迫下，鲜明地感受着的他的进犯，坚硬，烫人的灼热，而且…
柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那的滚烫，感觉得出的他形状！
刚才他放开她，原来，是去撩开兽皮，掏出了他的分身！
现在，他是用他**裸的分身，从背后顶住了她，想到这里，她的脸就变得火一样烫。
“慢点，我还美做好准备…”
心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，她几乎是在默默地祈求着背后的男人。
可是他的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将她衣服扯下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。
她嫩面绯红，呼吸急促，充满弹性的嫩抵不住难惹的冲击，一寸寸挤入她夹紧的双腿之间。
好像在夸耀自己强大的性力，他的分身向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住她身体间的紧窄之处，。
他的火热在她的修长双腿的根部顶挤着，她感觉着他几乎是直接顶着自己的身体在摩擦。
这种火辣挑逗，让她的心砰砰乱跳，下意识想反抗却使不出一点力气，他来回左右顶挤摩擦嫩，像要给她足够的机会体味这无法逃避的美

好。
她的身体，一下子完全绷紧。
像一把滚烫的粗大的火钳，他用力进入她紧闭的双腿之间。
这次比方才更甚，**的皮肤与皮肤、滚烫与滚烫，她鲜明地感受到他的灼热。
她觉得自己的双腿内侧，彷佛要被烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来。
“封香，我的封香……”
他的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力挤进她的双腿间，把她摆成双腿叉开的姿势，直接挑逗她的身体。
把她紧紧地压在石床上，一边用身体摩擦着她饱满感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住她的后面。
他微微前后扭腰，在她拼命夹紧的双腿间，缓慢地深入着分身，品味着她充满弹性的滑嫩感觉。
“呜……”
她松开双腿，他立刻乘虚而入，左腿马上进入她松开的双腿间。
“你……”
她的左腿进入中间，双腿再也无法夹紧。
他一鼓作气，右手改绕到她的腰前紧搂住她的下腹，右腿也硬挤入她双腿之间，两膝用力。
她“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经被压制成彷佛正被他从背后进入的姿势。
他直接顶压在她已成开放之势的身体上，隔着表面，灼热地撩拨着她粉嫩的身体。
“我想要你……”
她呼吸粗重，紧咬下唇，忍受着由下腹传来的异样感觉。
随着他的缓慢深入，一下又一下地压挤着她隐秘花园的门扉，彷佛一股电流串过背部，她绷起脚尖，差一点叫出声来。
分身不知满足地享用着她，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是娇软的位置，像要压榨出她酥酥麻麻的触感，用力挤压。
她拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，从她背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起她的前面。
“乌起你……”
她低声惊呼，还没来得及作任何反应，他已经将她的兽皮扯下，娇嫩裸露出来，立刻被大手占据，柔嫩圆润的娇小娇软马上被完全攫取。
“别……”
她下意识抓住胸前的魔手，可是根本无济于事。
他彷佛要确认女子身体的弹性般贪婪地侵占她的娇软，娇软丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手下展示着自己纯洁的柔嫩和柔软。
指尖在娇软轻抚转动，她能感觉到被疼爱的地方开始微微异样。
她俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力忍受着某种冲击袭来。
像有电流从被他抚摸的地方在扩散，她对他的爱抚有了反应……
可这怎能瞒过那双锐利的黑金色眼眸？
他立刻发现她的敏感娇软，于是腰腹微微用力，占据在她那紧窄的方寸之地分身，再度挤刺她的桃园门扉。
她全身打了个寒颤，他好像要挤开她紧闭的身体，准备进入她的身体内。
她樱桃般的娇嫩娇软被男人不断地肆虐着毫无防卫，富有弹性的柔软不断被捏弄搓揉，丰满的娇软被紧紧捏握，让小巧更加突出，更用粗

糙拇指划过。
她满脸绯红，呼吸急促，头无力地往后仰去，更显得雪白的脖颈颀长优美。

　　☆、１１６：回来了

敏感的娇躯在他娴熟的爱抚下，一芯芯波一波地向全身电射出官能的袭击，身体被滚烫的男性身躯不断地碾压挤刺，她感觉到，敏感身体在粗

鲁的蹂躏下，正缓缓发出异样。
耳边传来低声的呼吸，他嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵，开始吮吸她的耳垂和脖子。
她死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚，他腰上用力，慢慢地在她的身体上滑动，突然猛地一顶。
“呀………”
她喉咙深处发出几乎听不到的轻吟。
注意力集中在来自身后的攻击时，他早已潜伏在她下腹的右手，探进女子身体的敏感边缘，抚上她光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的部位。
“啊……”
根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏柔软的地方，又从容地在花丛中散步。
爱抚地轻咬住柔嫩的耳垂，小腹牢牢压住她的腰臀，他紧紧顶压在她的身体，然后，右手向尽头开始一寸寸地探索。
被死死挤压在石床上双腿被大大撑开的她，圣地早已全无防卫。
他并不急着攻占她，而是慢慢地已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前的美丽。
当身体的圣地被一寸一寸地侵入，更能满足夏雄性的高涨的渴望。
她的口中发出低声的轻吟，还有他急促的喘息声，更是让的她身体灼热。
“封香，放松……”
男人的火热缓慢而不可抗拒地侵入了，她曲线优美的背僵直成一条紧绷的弓，禁地正被那粗糙的手指侵占着。
娇嫩的清晰地报告着每一寸的徐徐侵入，身体已被攻掠到尽头。
“不要……”
轻吟毫无效用，门扉被打开，稚美的娇软绽露出来，在侵入者面前微微颤抖。
火烫的正轻轻掠抚纯嫩身体，电流直冲每一根毛孔。
她娇躯轻颤，身体不自主地收缩夹紧。
她几乎已经无法保持平静的容颜，下腹部不自主地抽搐了一下，火热的手指翻搅肆虐。
他轻咬她的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔。
“你好美，让我不能自拔……”
身体被男人一遍遍轻抚，仿佛要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
嫩面发烧，两腿发软，她紧绷着身体，双眼紧闭，咬牙抵抗一**感觉的冲击。
封香狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，仍在继续。
“好热……”
像有火球在秘部爆炸，疯狂般的灼热冲上心头。
身体被异样的火烫笼罩，男人紧贴同样女子的身体，用力挤迫进入。
她紧箍侵入的他，使对方更紧凑地贴挤她。
丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始深入于她那紧窄的方寸之地。
彷佛坠入寒冷的冰窖，她的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰，像有火焰从身体的内部开始燃烧。
她的全身被控制，灼热和欢愉的电流所包围，几乎已经全面崩溃，虚脱般的倚靠着他的身体，才勉强不倒下去。
连眼睛都睁不开，她两腿夹紧，全身打颤，强悍的男人毫不留情的攻击她，男性的感触强烈刺激着她的敏感。
她拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
他的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩去爱恋。
她全身觉得战栗，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉丝丝泛起。
“好难受……”
缩成一团的她，雪白的脖子微微战栗，粉嫩的红唇紧紧地咬着。
而他的手又已袭上她的身前肆虐。
“轻点……”
她心里直打哆嗦。
他的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续抚摸着，而另外一支手也摸到腹下来了。
“我轻不下来……”
全身好像被一阵寒气所侵袭，她拼命地想蜷起自己的大腿。
闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
自己的身体被他的手指随心所欲地着，尽管自己也不能否认他富技巧的挑逗
他的左手搓揉她的娇软，右手尽情的她感的臀峰，他在她xiati那紧窄的方寸之地进进拉出，又用嘴撩开她披肩的秀发，热唇抵住她白嫩的

脸颊。
“乌起……”
她微微地抖动着身子。
那是一种似有似无的接吻，他像那样地反覆做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开她的头发将她的耳朵露出来。
从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使她禁不住颤栗。
他的唇轻抚着的时候，她的大腿挟得越紧。
“啊……”
亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的感觉，被轻吹着的耳朵，每当他的唇一接近时，身体的愉悦之源的地方，就会燃烧起来，而且那

极愉快的感觉，也会传到她那两支修长的大腿上去。
她觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。
他握着她的娇软，完全不是之前的那种握法，是一种很温柔的方式。
而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进她的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头

的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。
当她紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反覆在那一点进行着同样的动作。
好像是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的感带。
酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延。
他的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及她的娇唇。
同时用手去爱抚她的身体，火热的分身碾压她敏感的地带。
当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面，而当其他区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。
于是她那盲点部份的感带，就逐步被挑起。
然而，他的唇又开始进攻耳后根……
这个夜晚，很长……
黎明前
鱼肚般的灰白从窗户倾泻直下，将床榻上的小人儿镀上了银光。
封香倦缩在石床里面，目光怔怔的望着窗外。
她已经等了一夜，可是多尔还没回来，她打发走不情愿离开的乌起，自己一个人呆呆的倦缩在这里，脑海思路却是异常清晰。
“咯吱。”
终于，门动了。
她循声看去，就见多尔站在门口，忐忑不安的望着他。
她没有说话，而是愣愣的看着他，半响后，才微微勾起一抹笑容，“回来了。”
多尔点了点头，小心翼翼的瞧着她的脸色，确实不敢进门。
“进来吧。”
她尽量把自己的声音放柔，拍了拍身边，意示他来坐下。
多尔犹豫了一会儿，才慢吞吞的走过来，然后就撇开目光不敢看她。

　　☆、１１７：苹果是屁股

“多尔，你还在生我的气吗？”
沉默半天，她开口了，身子上前一点，安慰性的搭上了他的肩膀，却感到手下的少年身体一僵。
“你怎么了？”
紧张的翻开他肩膀，一看之下，她倒吸了口气！
只见，在他古铜色的肩膀下，一道紫色淤青赫然显目的烙在上面。
多尔把脸转过来，对上她紧张担忧的目光，憨憨的咧嘴一笑，“没事，就是刚才回来的时候不小心摔的。”
“笨蛋！”
心疼的责备了他一声，封香连忙下地，取出药膏来轻轻的抹在他肩膀上面，还用嘴巴小心的吹了吹。
“如果我每天都受伤该多好。”
突然，只听头上传来一声感慨，封香白了他一眼，“说什么胡话。”
多尔可怜巴巴的望着她，“真的，我真想自己每天都受伤，这样你就可以每天都会心疼我，在乎我。”
封香的心底一酸。
“谁说我不心疼你了？看着你受了伤，我这心比谁都难受。”
说完，她抬起明亮的水眸，灼灼的望着他，仿佛是在确定自己说的话一定会做到。
多尔嘟了嘟嘴巴，然后把头靠在了她的腿上，“封香，今天听到你说的话，我还以为你再也不会管我了……”
“哪能呀。”
失笑一下，她用手轻柔的梳理着他的头发。
多尔舒服的闭上眼睛，静静的躺在他的腿上，“我好累哦……”
“睡吧。”
一下一下的梳理着他的发，封香唇角的笑容随着他的沉睡而消失。
定定的看着眼下这张俊美的少年，封香眼中复杂无比。
多尔，千万不要让我失望，千万不要……
窗外，一抹伟岸身姿屹立在那里，黑发飞扬，眸光闪烁，定定看着屋内的两人，直到天边旭日升起，他才悄悄的离去。
日光闪耀，金光灿烂。
封香在院子里面忙碌着，一会儿晾晾肉干，一会儿清洗兽皮，多尔跑过来跑过去，给她搭把手，忙得不亦悦乎。
“听说附近的小部落都加入我们了。”
忽然传来熟悉的声音。
封香笑望着来人，惊喜的问道，“真的吗？”
“是的。”
乌起迈着修长健美的双腿，含情脉脉的走到她的身边，然后爱恋的将她额前的发丝弄到她的耳后。
举手投足之间，无不散发着对她的宠溺。
多尔见状，微微嘟起小嘴儿，“乌起，我发现你最近总是出现在我们面前。”
这他话的意思很明显，就是说乌起来的不是时候。
乌起并未跟他计较，而是低笑一声，将封香搂在了怀中。
封香无奈的看了眼闷闷不乐的多尔，退出乌起怀抱，“乌起，你去把部落里的兽人都登记好姓名，等以后若是有新加入的成员，将会得到

同样的待遇，不分你我，也不分新人旧人，一样享受部落的待遇。”
乌起双眸一亮，“你是想让更多的兽人加入我们？”
“对的。”
封香点头，若有所思的望着远方，“我是想这个世界再也没有兽人受苦，再也不会出现杀戮和战争。”
乌起沉默了，多尔则是低下了头，不知道在想什么。
收回视线，封香扫了他们一眼，扬眉，“你们，要助我完成这个心愿。”
乌起深深的望着她闪亮的晶眸，郑重承诺，“一定会。”
“你呢？”
封香满意的笑笑，把目光瞥向了多尔，就见他抬头，咧嘴一笑，“多尔永远站在你背后支持你。”
“希望你真的说到做到。”
不知为何，封香忽然说了句这样不清不楚的话，乌起疑惑，把目光扫向多尔，却见那家伙像是没听到一般，笑得没心没肺。
……
就这样，夜晚来临了。
月儿高挂空中，月辉下的身影拉得老长。
“怎么不睡？”
封香走出房门，看到了站在院中树下的多尔。
多尔回眸一笑，碧色眼睛弯成月牙，“想事情呢。”
“想什么？”
她站在他的身边，仰头望着他精致的脸庞，月色散落下来，照在他的头发上，闪烁着莹莹的光泽，霎时好看。
多尔神秘的眨了眨眼睛，“不告诉你。”
黑线划下，她嘴角一抽，“你什么时候学会卖关子了？”
“什么叫卖关子？我什么也没有卖呀？”
多尔困惑的拧眉，想个乖宝宝似的问着。
呃。。
封香换了一种方式说道：“我是说，你什么时候学会瞒着我啦？”
“我没有！”
多尔不高兴的撅起了嘴巴，看着她的时候哀怨无辜，就好像她冤枉了他一样。
封香无奈的扶额，她发现，有时候跟这厮沟通还真的是不容易。
“好吧，你刚刚在想什么？不许不说。”
这一次，她佯装做很严肃，很郑重的看着他。
多尔眨了眨眼睛，“我刚刚想什么了？”
我倒！
封香压住冒火冲动，细声细语的笑，“没什么，是我发神经了。”
说完，便转过身，不理会这个家伙。
身后，却传来了他小声的嘟囔，“我也觉得你是发神经了。”
封香笑容将在嘴角，突然有种想要杀人的想法。
“好吧，为了考考你的智商，我画一个东西你看着。”
封香说完，就拿起树枝，在地上‘刷刷’的描绘了起来。
多尔蹲下身歪这头，好奇的看着地上越来越成形的东西，“封香，你在画什么？”
“一会儿你就知道了。”
封香头也不抬的说了句，继续聚精会神的描绘着。
很快的，她勾勒除了最后一笔，“好啦！”然后，笑眯眯的看着多尔，“你看这是什么？虽然形状画出来了，但是木有颜色，无法涂色，

你只能简单的猜一下喽，这东西很常见，你一定会猜到的。”
多尔好奇的看着地上这个圆圆的东西，横看，竖看，坐左看，有看，上看，下看，变换了好几个姿势打量着。
封香翻个白眼，“你会连这个也不知道吧？这可是最常见的东西。”
“我知道了！”
突然，多尔大叫一声，激动的站起来。
封香双眸一亮，在她期待的目光下，多尔高声一喊，“这是屁股！”

　　☆、１１８：二货是什么？

封香一愣，紧接着，她认真的看了眼地上的图画，确定了一下。
她画的明明是苹果好不好？怎么会是屁股呢？
多尔得意的扬着下巴，一副我很聪明吧，你快夸奖我的样子。
封香眼神奇怪的瞄了眼他，然后在周围找了一圈，捡到一个红色的拇指大的果实，于是，她低头，把果实里面红色的汁液挤出来，涂在了

地上苹果图案上面。
再一次问道，“多尔，你再看看，这是什么？”
多尔瞧了一眼，自信的扬声道，“猴子屁股！”
封香一个脚软，差点没栽倒地上。
她一言不发，紧咬着下唇，颤抖的拿着树枝在地上苹果图案上面，画出了一个树枝，这才抬眼看着多尔，眼里的询问很明显。
多尔咬着手指，仔仔细细的看了半天，突然拍手，“啊！我知道了！这是插着树枝的猴子屁股！”
咚――
封香倒在了地上。
“你怎么了？”
多尔看到她到底，紧张的扶起他来。
多尔紧张的话语，让站在房内的乌起惊了一把，连忙从房内跑出来，急切的拉过封香。
“你没事吧！”
封香舒了口气，摇摇头，唉声叹气，“我能有什么事？倒是多尔，我今天总算是知道什么叫做二货了。”
“二货？”
乌起疑惑的看了眼多尔，发现多尔也是很困惑的瞪着封香，于是，乌起问了句，“多尔，你知道什么叫二货吗？”
封香闻言，差点吐血！
“算了，别说这个话题！”
为了不让自己不被雷死，她赶紧转移话题，本来本想测试一下多尔，没想到，结果还真的大出她的意料之外。
“哦。”
乌起将封香小心翼翼的扶起来，习惯性的将她搂在了怀里，双臂为她挡住了夜里的冷风。
“乌起。”
“恩。”
“你爱我吗？”
“爱！”
封香笑的无比甜蜜，紧紧的依偎在这具宽阔有温暖的双臂之间，感受着那男性浓烈的气息，还有那种让她特别喜欢的安全感。
“封香。”
“恩？”
“你、你喜欢我吗？”
“呵呵。”
封香笑了，然后抬眼看去，月光下，发现乌起目光躲闪，俊美刚硬的脸颊一片绯红。
想不到乌起也有这么可爱的时候呀。
嘴角的笑容不禁扩大，在乌起期盼的目光下，封香在他的脸颊上落下轻轻一吻，“我也很喜欢你呢。”
乌起满意的勾唇，黑金色的眸子深深地注视着怀中绝美的小人儿，看着看着，他的眼中就腾起了一股火焰。
越烧越旺，越看越深，情不自禁的，乌起把头一低，吻了上去。
“封香！”
忽然间，一旁哀怨的呼唤将沉浸在甜蜜种的两人唤醒。
封香这才发现，多尔一直蹲在不远处看着他们。
心下一阵好笑，她竟然把多尔忘记了。
乌起被打扰到了好事，脸色有点暗沉，他瞥了眼多尔，便把身子扭过去，挡住了封香与多尔之间的视线。
他这种小孩子的举动，没但让封香生气，反而让她觉得乌起很可爱，很真实，不虚伪，不做作。
她真心觉得，这些原始兽人虽然性子直，开放大胆，但是，他们有着现代人所没有率真。
现代人有时会为了一个工作争得头破血流。
有时会为了一个机会，而跟上司领导上床睡觉，甚至不管对方是不是满肚肥油的秃顶老头，也不管对方是不是有家有室男人，更不管对方

是个多么阴险狡诈的家伙。
只要有机会，他们就会出卖身体赢得利益。
就拿现代的妹妹来说，他们是亲生姐妹，从小就相依为命，他们一起上学，一起生活那个好，一起努力，一起玩耍。
可到了最后，青青还不是无情的将她推下高楼。
原因只是为了一个男人而已。
说真的，那个男人她不喜欢，在一起根本就没有那种来电的感觉，如果妹妹亲口跟她说，跟她说明一切，她一定会成全他们。
可是，妹妹心胸狭小，终究是容不下她。
唉……
如今再想起以前的事情，她感觉恍如隔世，可淡淡的忧伤仍旧在心底抹不去。
“在想什么？”
发觉她低头沉默半响，乌起关切的抬起了她的尖下巴，才发现，她的眼睛红红的，心中一紧，她怎么了。
封香吸了吸鼻子，将眼底的湿热压下去，笑笑说道：“没事啊，可能是沙子进眼睛了吧。”
乌起低下头，“别动，我给你亲一下就好了。”说着，就在她的眼皮上轻轻一吻。
封香知道他是在故意安慰自己，于是也顺着他说道，“呵呵，不难受了。”
狡黠闪过眼底，她指着自己的脖子，委屈的说道：“乌起，我脖子痛。”
乌起宠溺说道：“我亲亲就没事了。”说完，低下头吻了吻她白皙娇嫩的脖子。
“还痛么？”
“哎呀，真的不痛了呀。”
封香故作惊喜，很配合的跟乌起闹着玩起来。
忽然，封香又可怜兮兮的抓着他的手臂，“乌起，我耳朵痛。”
乌起又吻上了她的耳朵。
“还痛么？”
“不用了，耳朵也不痛了。”
接着，她又指着自己的脑门，“乌起，我额头痛。”
他连忙又吻上了她的脑门，“还痛么？”
“嘿嘿，也不痛啦。”
多尔蹲在一旁，看了老半天，这才开始说话了。
“乌起，我没想到你还有这么神奇的本领，我屁股昨天被蛇咬了，到现在还很痛，你可不可以……”
“不可以！”
多尔的话还未说完，就被乌起厉声打断。
看着多尔委屈不已的神色，封香憋了半天，终于忍不住放声大笑。
“哈哈哈哈……”
多尔眨巴了眨巴无辜的眼睛，转过身，拿起树枝在地上一圈圈的画着，小声的嘟囔着，“哼，就会欺负人，可恶的乌起！”
不听还好，一听之下，封香笑的更是前仰后趴，笑的五脏六肺简直快要抽筋了。
瞅了眼狂笑不止的封香，多尔更委屈了，瘪着嘴巴，像是随时后会落下泪珠来一般。
乌起无奈的看着怀中女子，嘴角的那么笑意却是如此的宠溺。

　　☆、１１９：敌群来犯

终于笑够了，擦擦眼角笑出来的泪水，封香说道：“好了，很晚了，都去休息吧。”
说完，便伸出双臂抱住武器的脖子，意示他抱着自己回房。
乌起会意，一把打横抱起他，朝着屋内走去。
然而，就在这时，多尔猛地站起身，脸色惊变。
“你们看！”
乌起顿住脚步，封香也随着看去，双双也是脸色聚变。
只见，部落中间，进出口的方位着起了火，通红的火焰旺盛的燃烧着，从这里都能听到兽人哀嚎哭喊声。
“快去看看！”
封香顾不得别的，连忙从乌起怀中跳下来，急匆匆的朝着部落的着火那边跑去。
乌起与多尔也跟了过去。
当看着满天大火燃烧房屋，封香差一点呼吸停止！
“该死的！究竟是怎么回事！”
“她就是小雌性，抓她回去，大王有赏！”
蓦地，一群外族兽人气势汹汹的冲着她跑过来，尖嘴猴腮，竟然是一群看不出种类的怪兽！
封香咬牙，“该死的，你们这群王八蛋！”想也不想，拔出腰间的骨刀，红着眼冲了过去。
她从来都没有这么愤怒过，好不容易建立起来的部落，凭什么让他们一次又一次的祸害？
不许，她不允许！！！
看着娇小的身影冲进了兽群，乌起与多尔脸色皆是一白！
“吼吼――”
乌起仰天长后，飞跃过去的瞬间，黑色的矫捷豹子直冲而去，一口撕裂了靠近封香的那个兽人。
“上来！”
乌起一边攻击者敌人，一边低吼。
封香挥动着骨刀，虽然没有杀死外侵敌人，却也在对方的身上留下了伤口，听到乌起的声音，她猛地翻身在他的背上。
“坐稳！”【po/po裙更：786.09/98.95】
乌起锋利的爪子划开一个兽人的喉咙，鲜血喷溅道她的脸上，封香不仅不慌，反而越战越勇！
别看她娇小，可她挥动着手中的骨刀，那也算是利落潇洒，几乎是道道都砍在了敌人的身上。
听着利刃刺进敌军血肉中的声音，封香竟有种莫名的兴奋！
“多尔你先杀着，我去把封香带走！”
乌起对着他们高声一吼，吓得那些兽人后退好几步，他趁机会背着封香调头。
“不要！我不要回去，我要杀敌！我要赶走这些侵占者！”
封香死死的抓着乌起背上的黑色毛发，双目震怒的瞪着周围的外族兽人，本来绝美的小脸竟有些冷厉的彪悍。
乌起犹豫了一会儿，便又调头，继续冲向了战斗中。
封香只感觉到了自己的血脉膨胀，杀气凛凛！
她要杀光了这些侵犯的外族兽人！
“大家拿起武器，杀光他们！”
封香看着与外族兽人抵抗的族人们，大声的呐喊。
同时，她一手持着骨刀，一手拿起冷兵器，疯狂的挥舞着，湿热的鲜血喷溅的她满脸都是，她杀红了眼，就像个发了狂的小兽！
乌起一面跟敌人厮杀，一面注意着封香的安全，除去了不少紧接封香的外族兽人。
多尔也拿起了武器，拼杀在兽群中。
就算他平时如何胆小，也改变不了他是兽人的事实，兽人的本能就是厮杀，他也不例外！
疯狂的嘶吼声，狂烈的烈火生，交织在这一片夜色下，格外的轰轰烈烈。
突然，不知从哪个地方窜出一头紫色的大狐狸，他猛地扑在怪兽的身上，一口咬断了对方的喉咙，紧接着，他又窜上另一个，撕咬着。
封香一开始根本就没有注意到这个刚刚跳进来的身影，只顾着挥舞兵刃，流下一道道的鲜血。
蓦地！
一直面目狰狞的外族侵略者扑向了封香。
“小心！”
伴随着一个熟悉的吼声，封香被一个温暖的胸膛抱住。
她凝眸一看，惊讶，“奥斯？”
但时间顾不得她犹豫，她紧忙从地上起来，用冷兵器重重划破了敌人的肚子。
“这些家伙是不是你带进来的？！“
她一面厮杀着面前的怪兽，一面恶狠狠的对着奥斯说道。
紫色狐狸一面保护着她，一面紧忙回答，“不是！”
封香抿唇没有再出声，而是专心的厮杀着敌人。
慢慢的，她的手脚无力，体力不支的她脸色苍白。
奥斯一把背起她，护在身后，猛烈的对抗者外来侵略者。
封香没有反抗，而是趴在他的悲伤喘气。
随着天边泛起的鱼肚白，外来侵略者被封香他们彻底消灭。
无力的坐在地上，封香抬头，冷冷的看着奥斯，“你来做什么？”
奥斯变回人形，满脸黯然的看着她，“我一早就注意着你们，当我看到一群陌生群组进入的时候，就因为担心你跟了进来。”
“现在没事了，你走吧。”
说完，封香站起身，被乌起扶着抄房里面走去。
“封香！”
奥斯一下子叫住了她，犹豫半天，才道，“我想你了，想回来。”
“回来继续害我们？”
背对着他的封香讥讽的一笑，随即，头也不回的被乌起扶着进了房间。
奥斯怔怔的站在原地。
多尔深深的看了眼他，也跟着封香他们进屋了。
天，彻底亮了。
天空中，下起了淅沥沥的小雨，将满地的鲜血与撕咬的痕迹冲刷不见。
封香从一早开始就睡觉，打的筋疲力尽的她睡得很沉，哪怕是天打雷都吵不醒她。
因为她明白，有乌起守在身边，她很安心。
慢慢的，雨越下越大，奥斯仍旧挺直身子站在外面，目光定定的看着封香的那扇窗户。
雷声滚滚，大雨倾盆。
封香终于睁开眼了，俊美冷酷的男人温柔的凝视着她，见她醒来，柔声道，“饿了吧，我给你准备的烤肉。”
鼻尖传来一阵香喷喷的味道，差点将她肚子里的馋虫勾出来。
“呵呵，你怎么知道我饿了？”
封香小心翼翼的拿过烫手的烤肉，吹了吹，小口小口的撕开吃。
乌起莞尔，“打的那么累，怎么可能不饿，这可是很消耗体力的。”
被他这么一说，封香也忍不住笑了，“说得对，说的真对呀。”说着，她还不忘的舔了舔手指上的油水，吃的津津有味。

　　☆、１２０：温情缠卷

乌起但笑不语，只是用非常宠溺的目光注视着她吃东西。
很快的，一块烤肉就进了她的肚子。
打个饱嗝，封香接过乌起拿来的兽皮将手指和嘴巴擦干净。
“他还守在外面。”
“谁？”
“奥斯。”
封香一愣，随即无所谓的耸肩，“随他吧。”
看了眼外面倾盆而落的大雨，还有丝毫不停歇狂风乱舞，心里叹气，“我没这么容易原谅他，乌起，你有没有怀疑过，究竟是谁带着外族

兽人侵犯我们的？我记得咱们部落的防卫很周密，如果没有我们内部的兽人引领，外族人根本就不可能进来。”
乌起沉默一会儿，摇了摇头，“我想不到是谁。”
封香犹豫了会儿，才道，“会不会是奥斯？”
“我觉得不会吧，如果是他，那他为什么还要跳出来帮我们？”
乌起想了想，觉得这件事情没那么简单。
封香沉思一会儿，点头，“你说的也在理，唉，那究竟是谁呢？”
看着她困扰的扶额，乌起心疼的搂过她，“别想了，事情总会水落石出的。”
封香乖巧的依偎在他的怀中，安静的聆听者窗外雨声。
乌起迟疑了会儿，才低下头，挑起了她的下巴，印上深情一吻。
哪只，这个吻一下去，顿时无法收回，越吻越深，越吻越不可自拔。
怪只怪，小雌性的味道太甜美，让他无法控制。
粗糙的手指，慢慢滑上她裸露的娇软，邪恶地轻轻揉捏，挤压。
性感的嗓音，透着沙哑的诱哄。
“封香，可以吗？”
浓烈的男性气息，牢牢萦绕着她，响在她耳畔的话，缓缓在她心里掀起了圈圈的涟漪，手指拂过身体的奇妙感觉，好似电一般传递到她身

体的每个角落。
对上乌起泛着桃色的深邃眸子，如阳光般耀眼温暖的光芒紧紧包围着她。
不知为何，慢慢的……她竟然有种错觉，只想死死攀着身上的乌起，是她一辈子牵手的男人……
对着乌起娇艳一笑，身体如藤蔓一样更紧地缠住了他。
小嘴吐气如兰的抱紧身上的乌起，柔若无骨的小手挽上他的脖子，胸前诱人的粉色不留缝隙地贴在他炙热无比的胸膛上，尖尖的小齿轻轻

啃咬着他的耳垂，湿润的舌尖慢慢移到他的嘴边，故意调皮地在他的嘴角打着圈儿。
芳香美妙的气息，在他和她的嘴内流淌。
双腿如蛇般缠上他的腰，渗着毒液的甜美声音，足以摧毁任何一个雄性的傲人理智。
“嗯……乌起……”
看着她勾人心魂的媚态，压在她身上的乌起，身子狠狠一颤，黑金色的眼眸，流动着暗黑色的欲流。
她的小嘴离开美味的薄唇，慢慢滑向乌起的颈项，她猛地咬了上去。
尖锐的小牙，咬破了乌起的脖子，轻舔着渗血的伤口，甜美的滋味，让她更深地咬了上去。
虽然疼痛，但乌起只是宠溺地搂着她，任由她啃着他的脖子发释。
一**的快感，如潮水般涌向全身，酥麻的不安感觉中，她不满足地轻扭着小腰，柔软的身体，不时摩擦着乌起巨昂。
紧紧锁着乌起的视线，她泛着雾气的媚眸，散发着让人疯狂的妖邪之光。
经不住她的一番挑逗，乌起紧紧按住她不安分的双手，额际是点点滴落的热汗。
更深地吻住了她的唇舌，吞噬着她微弱的呼吸，紧紧的箍着她的身体，仿佛想要将她揉进他的体内般，轻柔但狂热地辗转吻着她。
绸缪缠绵的旖旎拥抱，女子的轻吟尽数湮没在乌起灼热的吻中。
一把攥住她的纤腰，脸上泛着一丝喜悦的痛楚，一滴滚烫汗珠从他额际滑落……
直直的盯着她，急促的粗喘，透着浓浓的**。
带着掠夺的深吻，让她隐隐地觉得害怕，乌起渐渐变得激烈而狂野的抚摸，更疯狂地亲吻，被吸得刺痛的粉舌，弱弱地在乌起的口中求饶

，小脸想要躲闪，却被身上的乌起揽紧了她的头不让移动分毫。
抵入她口中的舌头，探索得更深……更狠……
迷失的理智，此刻的她只想紧紧抓住眼前让自己舒服的热源，在他的肆意掠夺中，身体内似乎绽放出一朵朵绚烂的花朵，整个人仿如穿梭

在云端，轻飘飘的找不到自我。
妖媚的水眸，引诱着身上的乌起作出更多的回应。
感受到她无力的娇yin，狂野的吻，慢慢放缓，如最柔软的羽毛，轻点她的嘴角。
嘴边的笑，有着愉悦……有着无悔……
“封香……可以么？”
听到乌起又问一次，她抚上他冰冷的面具，吻上他黑金色深情的墨眸，情万种地扬起媚眸，她顺从地埋首在乌起的怀中，指尖坏心地在他

匀称的胸前线条上旖旎地游动，甜甜地对他勾着笑，妖娆地软语诱惑。
“可以呀，我又没说不可以…”
深深地看着她诱人的娇态，乌起捏了捏她的鼻子，眼中波光荡漾。
“封香……现在的你……真像不折不扣的迷人妖精……”
薄唇轻轻吻上她的娇软，舌尖轻舔粉色的顶点，黑金色的眼眸，泛起一片温柔，“你准备好了吗。”
“嗯……”
两排乌黑浓密的睫毛轻轻翕动着诱人的美丽波纹，身体更紧地贴他，一手挽着他的脖子，一手停在他古铜色结实胸肌上轻轻抚摸，樱唇一

路从他露出的额头吻到他的唇角再凑到他的耳边轻咬。
媚眸轻挑，对着他消魂一笑，“来吧。”
听着她的话，压在她身上的乌起猛地一颤，把头靠在她的胸前，几不可闻的声音，透着浓浓的喜悦。
灼热的气息，暧昧地滑过她裸露的娇软，乌起若有似无的轻柔呼吸，吹在粉色的娇软上……
“封香……封香……”
一声声的呼唤，透着深情，压在她身上的乌起，抚上女子光滑细腻的肌肤，飘入耳中皆是他忍着**的粗喘声，酥痒的感觉如万马奔腾般在

身体内肆虐，只想得到乌起细细的抚摸和疼爱。
酥麻……刺痒的感觉中，她更紧地攀向乌起，颤抖的樱唇，不满地轻勾，看向乌起的水眸，媚眼如丝……
妖艳的呢哝，诱惑着乌起的失控。

　　☆、１２１：被打断的温情

“嗯……有点热……”
宠溺的低笑声响起，乌起俯头轻轻攫住她的唇瓣，舌尖热情而温柔地安抚着她微启的小嘴，有力的手臂更加收紧，似乎想将她揉入他的身

体里。
爱恋地吻着她的发，让人安心的低沉声音带着浓浓的无奈。
“别乱动，我会发狂。”
睁着朦胧的双眼，等待已久的占有还没有到来，身体越发痒痛难受，不耐地一个翻身把乌起压在身下，张嘴就咬伤他结实的胸膛。
身下的乌起，并没有反抗，只是轻轻地搂着她，任由她撒野，喘息声慢慢变大，乌起的俊脸，通红一片。
慢慢拿起她的手，然后缓缓放到他的分身上，渐渐变大的轻吟粗喘中，墨金眸，掠过一丝精光，一丝**。
低沉的嗓音，半是哀求，半是引诱。
“封香………”
看着乌起似是痛苦似是欢愉的脸，她挑衅地揉捏着手中的炽热，睁着迷离的媚眸靠近他。
“乌起，喜欢我这样对你吗……”
眼睫眨了眨，她慢慢放缓了速度。
“那这样呢？”
眼角挑了挑，乌起不满地轻喃。
“嗯……再快点……”
小手缓缓地恶意加速。
“是这样吗？”
身子猛地一阵抖动，乌起顿时淹没在如潮水般涌来的快感之中，一阵急促的低吼溢出乌起性感的薄唇，咬牙切齿的几不可闻的低咒，透着

深深的愉悦。
“可恶的封香……”
泛着淡淡血雾的媚眸死死瞪着身下的乌起，满意地看着乌起在她的挑逗下，眼神变的一片迷离。
小手继续套弄，话中透着威胁。
“乌起……说……你以前那么伤害我，是不是大错特错？”
大口大口地喘着粗气，乌起给她一个哀怨眼神，声音有气无力。
“是……错了……”
感受着乌起的颤抖，她慢慢滑下他的身子，舌尖一点点吻过他古铜色的胸膛，结实的小腹，刚想吻上他的巨昂，却已经被紧紧搂住了腰。
怕弄伤她，乌起不敢使劲推开她的身体，只能猛地提起她，通红着一张俊脸，无奈地锁着她的视线。
微一冷哼，身下的乌起把她的头狠狠地压下他的薄唇，粗鲁的吻，似乎想将他的**和心中的痛苦都通过这亲密的接触，统统涤除。
手紧紧地抱住她，固执的吻慢慢从狂热变成轻啄，让她几乎快被吻得无法呼吸。
慢慢的，薄唇吻上了她的颈部，然后，她感到湿滑的舌头，在她的脖子上轻轻地舔着，弄得她浑身酸软发麻。
昏沉的神智中，她又重新被压在地上，带着痴恋的脸越靠越近，墨金眸对上她的双眸。
“封香……看着我……”
温柔的声音传来，她睁大双眼，缓缓看向乌起深情的眼眸。
“嗯？”
修长的指尖拂起她额前一绺落下的头发，理到耳后，手指却不离开，顺着她的耳垂，滑向她的双眸。
“告诉……我是谁……”
小嘴勾起迷人的媚笑，小手诱惑地划过他胸前的小果实。
“你是乌起……是我的乌起，最喜欢的乌起……”
听着她甜蜜的话，乌起抬起她的下巴，探究地看着她，深邃如幽潭般的眸，闪着柔柔的波光。
柔软的指腹怜爱无比地顺着她的脸颊滑到她的眼上，然后细细描绘着她的鼻尖，最后停留在她的唇上，嘴角的笑意，慢慢更深。
“我怎么不知道，你向来欠吻的小嘴突然之间变得这么甜了？。”
她无辜地勾着小嘴，“乌起……我说错了吗……”
小手刚想抚上乌起的脸上的脸，但刹那间从胸口处涌起的滚烫，让她忍不住叫了起来。
磨人的难受感觉，一点点往全身漫延。
“唔……乌起……唔唔……”
看见她骤然变得通红的脸，乌起抱紧了她。
温柔的指尖轻柔的抚摸着她柔软的下面，从下面传来的酥麻感觉，乌起缓缓分开女子的腿，身体下面嵌到她的下面，手指慢慢分开敏感的

柔软，用力地探入她的身体深处……
沉稳的声音，安抚地轻轻响起，“别怕……”
下身传来的强烈刺激，让她几乎要沉醉在这感觉之中，**噬骨的感觉袭来，全身的异样也似乎在一点点消失。
脸紧贴着乌起温暖的胸口，听着他砰砰的急促心跳，一种奇异的感觉从心底逐渐蔓延开来。
娇喘吁吁的搂上乌起的脖子，扬起柔媚的神情，荡人心魄的声音，响在他的耳边，“乌起……”
看着她满面的红晕，身上的乌起愈加心醉神迷，薄唇不停地亲吻着她，抚慰着她。
两人靠得极近，她能感到他灼热的呼吸和轻吟。
“封香……你……爱我吗……”
呢喃中乌起低头含住她身前的敏感之处，让她全身的血一刹那沸腾。
铺天盖地的愉悦袭来，她只能紧紧攀着他，破碎的轻吟，缓缓流溢，“乌起……我喜欢你……”
男人的双眸在听到这一句话之后，猛的变深沉，他抬起女子的双腿，精壮的腰身，猛地沉下去。
“叩！”
蓦地，窗口出现一张被阵雨打湿的脸，直勾勾的盯着床榻上缠绵的两人。
乌起停下动作，眼神变得极为暗沉。
封香感到浑身像是被冷水从头浇下，淡淡的扫了眼窗口的奥斯，眼底闪过冷笑，“不用管他。”
乌起没有动，而是穿上兽皮群，从石床上面退了下来。
“你应该跟他说清楚。”
封香一愣，所有激情全部消失，肆无忌惮的冷风从四面八方吹进来。
她坐起身，穿好衣服之后，便走向了窗户，伸出小手，打开了窗门。
“封香，我错了。”
奥斯被冻的唇瓣发紫，他哆嗦着站在那里，紧紧的看着她那双毫无感情的眸子。
封香看了他半天，才挪动脚步，从身后石床榻上拿过一见兽皮，从窗口扔给了他。
“先穿上进来吧。”
说完，便转过身，坐到了凳子上，紧接着，满身被雨淋湿的奥斯也走了进来。
奥斯也不管自己如何的狼狈，可怜巴巴的望着面前女人，哑着嗓子说道：“我想回来，我想守在你身边，你能原谅我吗？”

　　☆、１２２：她的心思

“呵呵呵……”
哪只，封香却是轻笑起来，她歪着头，讽刺的说道：“你回来干什么？你永远也学不会安分，上一次你已经犯过错误，你也是求我原谅你

，可是如今，故事重演吗？”
奥斯攥了攥拳头，面上悔恨不已，“我错了……”
“你说什么都没用。”
封香站起身，缓缓走到他的面前，然后，拿过兽皮，轻轻的擦拭着他身上的水珠。
“雨停之后，离开吧。”
“我不要！”
她的手腕，被他猛的抓住，在她淡淡的目光下，奥斯咬着牙关，“我真的错了，你就不能再给我一次机会？！”
“机会已经被你用完了。”
用力掰开男人的手指，封香潋下眼皮，继续替他擦拭着。
奥斯深深的看着她，“你真的不原谅我？”
“……”
她没有回应，甚至眼皮都未抬。
奥斯看了眼她腰间的骨刀，突然抽了出来，狠狠扎在了他的手臂上。
这一系列举动，仅仅在电光火石之间，封香一下子愣住了。
“既然你不要我了，我活着也没意思，好不如死了干脆！”
他的手臂鲜血直流，他就那样笑着看她，满脸都是深深的绝望。
“你……”
封香皱眉，转身拿过兽皮条，以及草药，然后小心翼翼的敷在他的手臂上。
“我可以自杀是第一次，就可以自杀第二次。”
“你威胁我？用你的生命威胁我？”
她抬眼，冷冷脸上看不出一丝心疼。
奥斯咬牙低喝，“对！我就是用我的生命威胁你，你忍心看着我死在你眼前吗？！”
封香沉默，她没有说是，也没有说不是，但是，她眼中还是没有半分紧张与心疼，平静的就像一汪水。
“睡吧……”
淡淡的说了句，她便把房间留给他，自己走了出去。
奥斯怔怔的站在原地，喉咙仿佛被堵住一般，说不出话来。
……
乌起静静的躺在自己房间，望着房顶不知道在想什么。
忽然，门开了。
封香走进来，二话不说便躺在了他的怀中，调整了个好的姿势，把头埋在她的腋下，“好困，睡吧。”
乌起嘴角翘起一个浅浅的孤度，然后搂紧了她，闭上眼睛。
“乌起。”
“恩？”
他们谁也没睁开眼睛。
“你不问么。”
“你做什么我都支持。”
“……谢谢。”
她搂紧了男人，把脸埋得更深。
乌起睁开眼睛，黑金色的瞳仁满是柔柔的笑意，“你只管大胆去做，放心吧，后面的是有我处理。”
封香的小手一紧，惊讶的睁开眼睛，“你知道我要做什么？”
乌起抿唇轻笑，在她的额头轻轻一吻，“我知道。”
顿了顿，他又道，“你已经想到了谁才是我们当中的奸细对不对？当初你让我配合你揭穿奥斯的计划，从这点我就认定你绝对不是一个只

会哭泣的小雌性，你很聪明，但你把你的聪明掩饰得很好，你一面不想承认我们当中有奸细，一面又不能够容忍别人对你的背叛，所以你

很为难，封香，不要犹豫，不要心软，该做的还是要做，不要为了一时的心软而害了自己。”
封香不可置信的望着他。
原来他知道，他什么都知道。
微微一笑，她从未觉得如此安心过，“有你的支持，我安心了。”
男人把她的头按在怀中，缓缓闭上眼睛，“睡吧，醒来后还要做很多事情。”
下了一天的雨，终于晴天了。
仰头，望着面前眼神复杂的奥斯，封香轻声道：“奥斯，如果想让我原谅你，就看你以后表现，不要认为这就是原谅，我对你的厌恶，远

远没有消失。”
奥斯的双眸一亮，激动的想要抱住她，却被她侧身
避开。
“别碰我。”
不去看他黯然的目光，封香朝着多尔说道：“多尔，你以后负责盯着他，若是他以后再有任何鬼祟举动，立刻告诉我。”
“好呀！”
多尔咧嘴一笑，露出了两排雪白牙齿，随即，他得意的走到奥斯面前，下巴一扬，“哼哼，你以前总是欺负我，现在轮到我报仇啦！”说

着，还有模有样的捏了捏拳头吓唬他。
哪只，奥斯的目光一直注视着封香，多一眼都不看多尔。
多尔气的一叉腰，等着眼珠子，“奥斯，封香现在很讨厌你，你可不能在打她的注意！”
这一下，奥斯把注意力转到的多尔脸上，不屑的吐出了两个字。
“白痴。”
“你说什么？谁白痴？！”
多尔一蹦的老高，瞪着两只大眼睛怒视面前这个一脸不屑的紫发男人。
奥斯轻飘飘的瞥了一眼，毫不犹豫的大步离开。
多尔一愣，眨了眨巴眼睛，随后，他像是突然反过闷来，拔腿就追着骂了过去，“奥斯你站住！你把话给我说清楚！奥斯！”
这边，封香百般无聊的走在小山坡边缘，眺望着远处片片小树林。
雾蒙蒙的白烟，环绕在她的周围，看起来竟有些幻境感觉。
巴森不见好多天了。
他就这么生气不肯回来？
唉……
叹了口气，封香发现有些头疼。
巴森从来不是多事有好生气的男人，可这一次，他为什么会跟她计较这么多呢？
难道真的被她的话伤到了？
封香觉得，巴森绝不会是那种小肚鸡肠的男人。
更何况，她也不是故意的，他没必要那么生气呀？
这几天发生了好多事，她脑袋都快要炸了！
烦死了烦死了烦死了！
长长的吐出口浊气，她又深深吸了几口新鲜的空气，让脑子清醒起来。
巴森之所以跟她生气，一定是另有原因，只不过这个原因还是未知数，她目前应该做的，就是先处理好眼前的事。
想到眼前的事，她不禁想起了奥斯黯然的脸。
奥斯，你是真的后悔对不住我，还是假的后悔？
希望这一次，你不要让我绝望，因为，破碎的信任很难在拼起来。
随着她的步伐，一个黑色的阴影笼罩下来。
“谁！”
她警惕的转过身，惊讶的看着来人，“是你？”

　　☆、１２３：死亡

金色的阳光下，他金色的眸子闪着迷人的光泽，勾起的唇瓣满是愉悦的笑意，“封香，多日不见，我很想你。”
封香挑眉，双臂环胸，“你来干什么？又想占我便宜呀？”
“呵呵呵。”
男人笑的很开心，俊美沉稳的脸凑近她，深深的睨着她那双黑葡萄般的眼睛，“我来没别的意思。”
“那你来干什么？”
她忍不住好笑，既然没意思那他来究竟是怎么个意思呢？
弗莱克上前一大步，戏谑的看着后退一小步的女人，“你躲我干什么？这么久不见你，想离近观察你还不行？”
“谁知道你要做什么。”
白了他一眼，她转过身，准备离开。
“哎，你去哪。”
他挡在了她的面前。扬眉问道。
“当然是回家。”
“我也去。”
“不行。”
“我偏要去。”
“不许你去。”
封香小手叉腰，气鼓鼓的瞪着他，小模样好不可爱。
弗莱克眸色一深，在她惊讶的目光下，往她的额头飞快一吻，低声哀求，“让我去吧，我保证不会做出格的事。”
看着他满脸认真，封香狐疑的睨着他，“你的保证有效？不会是骗我的吧？”
“呵呵……”
他又笑了，她发现，这家伙今天怎么这么爱笑，心情很好？
“我保证，绝对不会骗你。”
哼了一声，她转过身往前走，“走吧，别忘记你答应过我。”
跟在她身后的男人，不以为然的耸耸肩，嘴角噙着笑，大步跟了上去。
刚一进院落，两道强烈的目光顿时飞来。
封香装作看不到，直奔着房内走去，而跟在后面的弗莱克就没这么好运了。
“喂！你站住！”
多尔趾高气昂的跑了过来，看着弗莱克眼睛差一点就要瞪爆了。
弗莱克挑挑眉，淡定道，“怎么？”
“什么怎么？我说你还来干嘛？这里是你来的地儿吗？！”
多尔朝着奥斯使了个眼色，后者慢悠悠的走过来，多尔双臂一张，挡在门口，“听着，赶紧滚回你的窝，这里不欢迎你。”
瞄了眼身后的奥斯，弗莱克一扬眉，“你们打算跟我决斗是吧？”
决斗？
多尔与奥斯相视一眼，随即一起点头。
“是又怎么地，有种你就出来咱们两对一，你若是害怕还来得及，赶紧滚蛋。”
多尔嗤笑，精致的脸竟有种欠扁的得意。
奥斯勾起好看的笑容，附和着说道：“多尔说的没错，你不敢跟我们决斗？”
说这话的时候，奥斯眼底闪过算计。
将他们的神色全部收入眼底，弗莱克不紧不慢的往外走，背对着他们勾勾手指头，“来吧，陪你们玩玩。”
然而，当弗莱克说要跟他们决斗的时候，多尔的双腿明显哆嗦了一下。
奥斯轻蔑的睨着他：“你怕了？没关系，你躲在一边，我去，相信封香不会嫌弃你窝囊废的。”
他这么一说，成功的激起了多尔斗志。
“谁说我害怕？”
瞥了眼房里面，多尔咽了口吐沫，装着胆子，昂头挺胸往前走，“去就去，我就不信咱们两个还打不过他一个？”
多尔往前面走，奥斯在后面奸笑了下，随即大步跟上。
很快的，突然传出一声惊天动力的惨叫声。
“啊――好痛！”
……
封香躺在石床上，对外面的事情不闻不问，她睁着眼睛，呆呆的望着房顶。
忽然，她猛地坐起身。
“乌起！”
“怎么了？”
乌起从另一间房出来，疑惑的问道。
封香把嘴巴附在乌起的耳边，小声的说道，“我有办法了，咱们这么办……”
乌起从一开始的疑惑，到最后的惊讶，“真的可以？”
她重重点头，满眼都是自信，“绝对可行。”
“如果试探不出来怎么办？”
“绝对可以！”
封香双眼发光，信誓旦旦，“一定可以的！”
说完，她猛地跳下石床，往外面跑去“我去准备，你可要按照我说的做呀。”
站在后面的乌起点点头，望着封香的目光有些担心。
希望这次能够顺利的进行计划。
封香一直来到小河边，看了眼四周，发现没人之后，才从怀中取出两个紫色的药丸子。
这是她闲来无事制作的药丸，根据以前看的本草纲目上面研究的，也不知道效果大不大。
毕竟，她对这方面不是熟手，难免会有些紧张。
想了想，她猛地抬头，把这两颗药丸吞下去，然后，捧起河水喝了两口。
做完这一切之后，她便找了块平坦的大石头，静静的躺在了上面。
很快的，她就感到眼皮发沉，呼吸微弱。
渐渐的，她整个人不省人事。
多尔顶着两个熊猫眼走了回来，弗莱克若无其事的跟在后面，奥斯勾着若有似无的轻笑也跟在后面。
“你们回来了。”
乌起早就站在门口，静静的等待着他们，“你的眼睛怎么了？”
他发现了多尔的熊猫眼。
多尔一听，委屈的双眼发红。
后面的奥斯笑的脸都快要抽筋了。
弗莱克还是一副没事人的样子，“封香呢？”
乌起这才看向弗莱克，“我也正找她，我们上外面找她去吧。”说完，他便径自朝前走去。
弗莱克与奥斯紧跟其后。
“等等我，我也要去！”
多尔紧跑着追了上去。
他们找了半天，还是没有发现封香的影子。
“她会去哪了？”
弗莱克脸色沉郁，心里总有种不好的感觉。
“乌起，她什么时候出去的？”
奥斯把目光转向了乌起，问道。
乌起说，“她说出去逛逛，不要我跟着。”脸上没有露出一丝的破绽，说的就好像真的一般。
“逛逛？刚她不是已经逛过了吗？怎么老是出去？外面很不安全。”
弗莱克眉头死死的皱着，他担心封香会遇到凶猛野兽之类的东西。
“是呀，尤其是这个季节，森林中会跑出很多的食肉猛兽，如果封香遇到它们，真是不敢想象。”
奥斯的心也提了起来，只要一想到她会遇到野兽，他的手心都紧张出了汗水。
乌起叹气，“早知道我就应该跟着她，现在怎么办？”黑金色的目光扫视一圈众人的脸，乌起的脸上也透出了一丝焦急与后悔。
多尔看了看他们，听着他们说的话，脸上一会儿变得紧张，一会变的害怕，“我们赶快去找吧，要不然封香一定会有危险的！”
“对，我们赶快去找，必须找到她。”
弗莱克抬起金眸，凝重的看着他们。
“她会不会是去了河边？以往她总是会出现在河边。”
这个时候，乌起‘特意’提醒了大家一句。
“对对对！去河边！”
多尔已经迫不及待的跑了去。
奥斯与弗莱克也紧张的忙赶去河边。
只有乌起，站在原地约莫有几秒钟，才迈着长腿跟上去。
风，悄然无声的来了，吹动着天空的白云。
光滑平整的石头上，女子黑色的长发被吹的凌乱，遮住了她娇嫩俏美的脸蛋儿。
只见她一动不动，甚至连胸口的呼吸欺负都没有。
奥斯、弗莱克、多尔，他们三个愣在原地，一眨不眨的看着石头上‘睡着’的小雌性。
“她怎么了？”
多尔低声的喃喃了局。
弗莱克缓缓的步上前，每一步，都好似踏在他的心尖上，快要窒息。
奥斯满脸的不可置信，他感觉不到了，清晰的感觉不到小雌性的呼吸频率。
怎么回事？
有谁可以来告诉他怎么回事？！
当他们三个将封香围住的时候，风又吹来，掀开了她的发，露出了惨白如纸的美丽脸庞。
“不、不可能的。”
多尔猛地摇头，目光几乎变的呆泄，他不信，他绝对不相信小雌性就这么死了，不相信……
弗莱克目光变得深沉幽暗，死死的盯着封香惨白的脸，薄薄的唇瓣抿的死紧，谁也看不出他在想什么。
奥斯伸了伸手，犹豫半天，终于摸上了小雌性的脸。
好冰……
冰冷的没有半分暖意。
他的心，也随着进入冰窟。
“这怎么回事？究竟是怎么回事？！”
说到最后，奥斯有点歇斯里地的嚷了起来，俊美的脸上青筋暴跳，好似隐忍着某种强烈的伤痛。
“她死了。”
乌起冷冷的说着，脸上没有一丝表情。
但处于悲痛中的其他人压根就没有注意到。
“不！她没死！没死！”
多尔猛地喊了起来，疯狂的摇着头，眼泪流着，痛苦的流着，他的视线被泪水模糊，他猛的擦去，视线又再度模糊。
反复几次，他的双眼被擦的红肿。
奥斯一瞬不瞬的看着石头上面的封香，她的面容那么的安详，半点痛苦的痕迹都没有，缓缓的，大手爱恋的拂过她的面颊，下巴，鼻子，

轻轻的念叨着，“封香，你为什么……为什么要离开我们？你回来……回来好不好？我们…我们…都离不开你啊。”
说着说着，眼泪‘哗哗’的顺着眼角流下，湿润了他的唇瓣，眼泪流进嘴里咸咸的，有点苦。
弗莱克还是一言不发，深深的凝视着封香，眼底的金色一会儿浅，一会儿深，一会儿幽暗，一会儿深邃。
面无表情的俊脸上，谁也看不出他想什么。
将他们的表情收入眼底，乌起不着痕迹的垂下了眼眸，眼底平静无波。

　　☆、１２４：真相大白，原来是他
【po/po裙更：7.8`6.0.9/98.9.5】
“唯一的小雌性死了，我没有了目标，没有了希望，没有了动力，我决定，明天就会离开，继续我漂泊的日子。”
听着乌起的言论，奥斯和多尔全部不可置信的瞪大眼睛，弗莱克则是不动声色。
“乌起，你怎么能这样！”
多尔愤怒的低吼，显然对于他这样的做法很不满。
“那我该怎么做？”
瞥了眼多尔，乌起冷冷道，“反正小雌性也死了，我们争下去也无任何意义，还不趁早散伙，免得以后想起小雌性就难过。”
“你混蛋！”
咒骂的是奥斯，只见他脸色发青，攥着拳头，一副快要发狂的样子。
乌起不为所动，接着道：“你们爱怎么想就怎么想，反正我明天走定了，你们随便。”
奥斯死死地捏着拳头，紫色的双眼卷着狂风暴雨，似乎下一刻就要大雨倾盆，只见他厉声一吼，“乌起，你这个混蛋！”
伴随着浓烈的怒气，一阵飞沙走石扬起，刹那间，奥斯的拳头就已经打上乌起的脸。
乌起冷哼一声，侧身避开，反手抬脚一踢，狠狠踢在奥斯的后背，奥斯跟跄疾几步，差点栽到。
“你不是我的对手，我早就告诉过你。”
乌起淡淡的看着他，嘴角挑起一抹嘲讽的孤度，眼中轻蔑的神色，彻底把奥斯激怒。
奥斯咬牙，猛地扭头看向弗莱克，“这里面不是你最厉害吗？为什么你不出手？难道你也不在乎封香吗？！”
弗莱克眯着眼睛，唇瓣紧抿，此时的他，如同沉积在冬眠中即将要醒来的猛兽，浑身散发着骇人的诡异气息。
“乌起，你是不是有事瞒着我们？”
弗莱克的话，让所有人一愣，包括多尔，也若有所思的皱起了眉头，一点也不像以前傻里傻气的二货模样。
乌起冷冷道，眼神是拒人千里之外的冷漠，“你认为我瞒着你们什么？”
这里的风似乎停止了，安静的连周围虫鸣声都听的一清二楚。
突然，奥斯像是发了狂的猛兽，暗沉的紫眸，染着强烈的杀意，冲向了从容不迫的乌起。
“我要杀了你！”
奥斯的锋利爪子‘唰’的张开，风一般的速度，张扬起了他的紫色长发。
乌起皱皱眉，继续躲开。
一来二往，乌起与奥斯就在这种你追我打的情景下。
弗莱克神色复杂的看着他们，却是没有动手的意思。
这个时候，多尔动了，他走到了封香身边，伸出手，小心翼翼的抚摸着她的脸，碧色眸子满是贪恋与痴迷。
“封香，你真的离开我了吗？为什么我感觉你还活着，活生生的在我面前，我喜欢你对我笑，喜欢你叉着腰瞪我，然后骂我不争气的样子

，封香，你为什么要走，为什么就愿意留在这里？你不该走，真的不该走……封香你知道吗，我多想这一切是个梦，多想梦醒之后你还站

在我的面前对我笑，我真的不愿相信今天发生的一切，不愿意承认你已经离开了我。”
他的大手缓缓的摸着她的脸颊，目光中的眷恋如同海水般疯狂淹没了他的感官，这一刻，他的心从未有过的疼，比割肉还要疼上千百倍。
“封香，我还没有真正的拥有你，你怎么就能死呢？……说实话，我后悔了……我好后悔好后悔，如果可以继续装傻来换取你的生命，我

愿意一辈子都这样……”
他说着，眼泪不停的落下。
一旁的弗莱克却是清清楚楚的听到了他最后那句话的意思，不由得微微抿唇，把目光落在了多尔的身上。
而这个时候，乌起也停了下来，目光凝重的看着多尔。
一见他们怪异的表情，奥斯疑惑的停下手，问道：“多尔，你什么意思？”
多尔紧紧的看着如同睡着一般的封香，低声的喃喃，“所有的一切，都是我做的，是我挑唆你背叛封香，是我带着外族的兽人杀进小部落

，也是我把封香的事情传的人尽皆知，是我做的……都是我……可是现在，我做的这一切还有什么用？封香死了，我再也见不到她了，再

也得不到她了。”
说到这里，多尔已经哭的跪在了地上，“对不起封香，是我害了你，是我……如果我选择一辈子默默看着你，你也不会死，可是我不甘心

，不甘心呐……我每一次看到你跟他们亲热，我的心就好疼，针扎似的疼，你知道吗，我多么希望有一天我也能正大光明的拥有你，看着

你为我露出羞怯的样子，我做梦都想……”
奥斯看着多尔的目光满是惊愕。
他原本以为，多尔只是个头脑简单的家伙，不会耍心机，不会玩阴谋，可是现在，他真的不敢相信刚才的话是从他的口中说出来的！
“多尔……你怎么可以这样？！”
弗莱克叹气，“早知如此，何必当初，你身为一个雄性，完全有权利争夺小雌性，这是常理的事情，你伪装自己，为了小雌性装痴扮傻，

不就是为了有朝一日能够完完全全的得到她吗？可是你用错了方式，也办错了事情，你就像当初的我，只认为得到了自己想要的，殊不知

，不但什么都没得到，反而全部都失去了，直到最后才发现，自己一直想到的，是她的心，而不是她的人。”
顿了顿，他又道，“小雌性不是那种绝情狠心的人，只要你用真诚去爱她，用真心去打动她，早晚有一天她会为了你敞开心扉，接受你，

我之所以放弃一切手段，也是为了这样能够真正的得到她的心，让她不再讨厌我，也不在害怕我，因我相信，只要我用心的对她，她早晚

会有一天真心接纳我。”
多尔的眼泪，一直不停的流着，他慢慢的跪在了地上，紧紧的抓着封香冰凉的小手，“我从小就被别的兽人瞧不起，经常被他们打得半死

，有时候，会为了能吃饱肚子，而把自己的半条命豁出去，直到遇到了她，这个第一个给我温暖的小雌性，我喜欢她，依恋她，贪恋她，

痴迷她，可是我知道，她只把我当成小弟弟一样的存在，是的，她很疼我，也很照顾我，对我比对谁都好，可越是这样，我的心就越是慌

乱，越是难受，我开始讨厌她把我当弟弟看待，讨厌她对我露出大姐姐般的微笑，我想要的是她像是对待你们一样对待我，哪怕她骂我，

怨恨我，我也喜欢，我用尽心机，装傻充愣，为的就是让你们对我放低戒备心，让小雌性露出开怀愉悦的笑容，我每一次看到她因为我的

装傻而笑，我就高兴的不得了。”
多尔抹了把眼泪，又道：“我计算这一切，终于，奥斯被我挑唆成功，他背叛了封香，最后被封香赶了出去，可是不够，远远不够，我要

的是要封香把你们一个个的赶出去，等你们全部离开她之后，她的身边只会有我，只有我守在她身照顾她，疼爱她。我经常幻想着她躺在

我怀中的样子，幻想跟她灵魂与**的交融，每逢深夜，当我听到隔壁传来异样声音，我就会恨得咬牙切齿，我恨不得把她身边的雄性全部

杀死，只留下我一个独自占有她！”
奥斯与弗莱克深深的凝望着多尔，他们听到这些话，竟然没有半点愤怒可言，有的只是深深的失望与叹息。
多尔的想法很正常，如果换成他们其中任何一个，恐怕也会这样想，所以，他们无法去责怪他，但也很难原谅他。
因为，小雌性已经死了，这一切全都是因为多尔。
清风吹拂，草地上的鲜花轻轻的弯下了腰，仿佛也在为小雌性的逝去惋惜。
空气中，一种为复杂的气氛凝聚着，慢慢的侵蚀着每个人的心。
蓝天白云下，乌起俊脸冷酷如冰，半点情绪没有，他抿着唇，迈开长腿，一步步走到封香面前，他的目光，甚至看都没看哭泣不止的多尔

，只是温柔缠卷的看着大石块上面的黑发女子。
“我早就知道我们中间有人在操纵着一切，可是让我惊讶的是多尔，我无论如何也想不到这一切的事情竟是多尔做出来的，我曾经怀疑过

他，但是很快的否定了自己的怀疑，因为我根本就不相信多尔会做出这样的事，可是今天，这一切的真相不得不让我大吃一惊。”
“对不起乌起……对不起奥斯……对不起你们……我该死，该死的是我，不是封香……如果老天爷非要一个人性命的话，让我死好了！只

要她能活过来，只要她能够活过来！”
多尔悔恨不已，用力的垂着地面，发泄着心中无穷无尽的自责与后悔。
乌起低下眼帘，悠悠说道，“晚了……一切都晚了，你现在后悔有什么用？封香已经死了，你解释在多，说得再多，后悔再多又有什么用

？就算你现在立刻死去，封香也绝不可能活过来！”
乌起的话一出，多尔本来苍白的脸顿时惨白如纸，失神的喃喃着她的名字，“封香……封香……封香……”

　　☆、１２５：适应世界，适应他们

天空暗沉，渐渐的飘起了零星小雨。
乌起用自己的大手，遮住了雨滴，挡在了封香的面前，温柔的黑金色眼眸温柔眷恋，似是柔的能够滴出水来，“你来到这个大陆，成为大

路上雄性争抢的小雌性，你害怕，你彷徨，你会不安的一夜不睡，这些我都知道，从前的我做了很多对不起你的事情，我后悔过，也拼命

的让自己补偿你，消除你对我的排斥。”
说到这，他薄薄的唇瓣勾起来，“不过庆幸的是，你终于接纳了我，我很高兴，非常开心。我很想让你过上没有惊忧的生活，让你再也不

用怕受到伤害，可是我很没用，总是保护不了你……”
他渐渐垂下眼帘，遮住了里面的暗淡。
“乌起。”
奥斯走了过来，把手搭在乌起的肩膀上，“对不起，刚刚我……”
“我明白。”
微微扯动嘴角，乌起给他一个安心的眼神，“我不会在意，毕竟你也是为了封香，这一切我懂。”
奥斯笑着叹气，“你说的对，我是为了封香，我现在才发现自己变得有些不正常了，可能是因为小雌性的死，让我变得癫狂了吧。”
自嘲的笑笑，奥斯仰头，任由小雨珠落在脸上和眼中，“连老天都在哭泣吗？小雌性死了，这片大陆再也没有欢笑，没有让我期待的事物

，从前，我一心一意算计着，争抢着，有时候会因为小雌性对你们好，对我冷落而感到万分郁闷不高兴，现在想来，我那个时候就已经深

深的喜欢上了她呢，呵呵，因为很爱她，所以想独占她，多尔的心情我理解……”
多尔从地上站起身，跟跄着往别处走去，一身的失魂落魄。
“你要去哪？”
弗莱克喊住了他，说道：“你就不想待在封香身边了吗？如果我是你，就会一辈子守在封香身边，即便是一座坟墓，我也会寸步不离的守

护着她。”
“守护她么……我也想啊，可是……”
多尔顿住步伐，黯然的看了眼乌起，“我还有资格守着她吗？”
弗莱克叹气，对着乌起道：“乌起，你就让他留下吧，他所做的一切，都是为了小雌性，他后悔了，也知错了，你让他去哪里呢？如果你

让他守候在封香的身边，封香也会很高兴的吧。”
乌起抿着唇，冷声道：“随他的便。”
多尔一听，随即苦笑，“谢谢你，乌起……”他返回身，再度跪在了封香的面前，大手颤抖的抓上了封香的小手，紧紧的握着，他低着头

，双肩颤抖的不成样子，喉咙深处，发出低低的呜咽。
就像一只无助至极的小猫，闻者心酸……
奥斯复杂的看了多尔几眼，便不忍的别开了眼，湿润的晶莹自他的眼角划过。
乌起自始至终，都没有看多尔一眼，仿佛天地间，只有面前的女子才值得他深深注视着，任何人都得不到他半点关心。
弗莱克摇摇头，上前几步，深深的望着脸色苍白的封香，弯腰，替她把额前的碎发温柔的弄到耳后，细腻冰冷的触感，直教弗莱克的心头

发紧，一拨拨的痛，从心底蔓延开来。
“你安心的睡吧，从此，再也不会有伤害，再也不会有恐惧，再也不会……有雄性打你的注意，我们会守在你身边保护你，看着你，陪着

你，我知道你喜欢美丽的花朵，我每天都会采一些鲜花放在你的面前，让你闻到鲜花的清香，感受鲜花的活力，你应该很高兴吧。”
“你不会孤独，也不要害怕，我会每天陪着你说话，给你讲笑话，逗你开心，为你解闷儿，不光有我，还有乌起，奥斯，和多尔，你不会

埋怨多尔的对不对？你以前那么疼爱他，对他那么好，怎么舍得埋怨他。哦对了，还有巴森，他不知道你已经……呵，你现在是不是很想

见到巴森？没关系，我会帮你找他回来，这个可恶的巴森，没事整天乱跑。”
弗莱克笑了笑，只是这笑很苦涩。
“封香，虽然我们不知道你是从什么地方而来，但我明白，你很想家对不对？不过要让你失望了，因为我们舍不得你，舍得放手把你送回

去，没办法，你就将就着守着我们吧。”
“别说了……别再说了……”
奥斯喉咙哽咽，眼底渐渐湿润，他用力的抹了把眼睛，不让别人看到他的狼狈。
“为什么不说？封香活着的时候，我们没有好好的吐露心底的声音，现在她不在了，我就要好好的说一番，她虽然不能回答我们，但我知

道她很想听我们说，我都知道……”
弗莱克反而笑的越来越开心，只是眼底的黯然，就像疯狂的洪水般将他淹没。
奥斯把脸别过去，乌起垂着眼眸，多尔低着头，他们听着弗莱克的话语，越听越心酸，越听越难受。
弗莱克也把脸别了过去，但依然掩不住满脸的痛楚，他虽然在笑，可这笑容比哭还要来的悲伤。
空气中寂静了，只听到雨滴淅沥沥的落在泥土中的声音。
“咳咳咳咳……”
突然，一阵咳嗽声响了起来。
众人不禁狠狠一颤！
猛地睁大眼睛看过去，一个个呆若木鸡。
时间在一刻停止，就连风，似乎也停了。
封香缓缓的睁开眼睛，小雨滴落在她的眼中，她紧忙坐起身，在脸上抹了一把，随即，对着他们露出一个美丽耀眼的笑容。
“我回来了！”
突然间，他们像是猛地反应过来一般，纷纷靠近她。
“封香！你、你、你真的活了？”
奥斯不敢置信的睁大眼睛，就连说话都结巴了。
“恩，我活了。”
封香巧笑嫣然，伸手在他的脸上轻轻一拍，“喂，你这是什么表情，那么吃惊做什么？”
她好笑的挑了挑眉，这才把目光落在乌起身上，此时的乌起，眉宇之间满是浓浓的温柔。
“醒了就好。”
淡淡的一句话，蕴含着千言万语，以及对她深深的期盼。
重重点了下头，封香又看向弗莱克，她眨了眨眼睛，调皮道，“没想到你有那么多想要对我说的话，可惜我还没有听够，你回去后继续说

给我听好不好？”
弗莱克惊喜的脸顿时爆红，轻轻的咳了一声，目光躲闪着。
“怎么？不想说给我听了？”
“不不不，一定说给你听！”
弗莱克紧张的摆手，脸红尴尬的样子特别好笑。
封香最后把目光看向多尔，只见他深深的注视着她，眼底满是激动连连，甚至还有不易察觉的紧张。
紧张？
是在害怕她会抛弃他吗？
是的，他们的话，她全部听到了，一字不差。
说真的，她一开始是挺生气的，可是后面听到他们的话之后，满腔愤怒就这样莫名消失了，而且，她还下了一个很重要的决定。
“多尔。”
“……我在。”
多尔紧紧的交握着双手，因为紧张害怕，身体有些小幅度的颤抖。
“我知道了真相。”
多尔的心一紧，黯然道，“你会讨厌我的吧。”
看着他失魂落魄的样子，封香叹气，摇摇头，“我不气了，真的，一点都不气了……”
顿了顿，她把目光扫了眼那些紧盯着她的男人们，说道：“我听到了你们所有人的话，明白了你们心底的真正想法，我才发现，原来我对

你们的了解很少很少，我以前，只因为自己，而忽略了你们的感想，是我的错，而现在，我决定，再也不生气，再也不计较，过去的，就

让它过去吧，我们要向着未来看，向着以后的幸福生活前进，绝不能被一时的愤怒拖住前进双脚，那样，我们才是最笨的。”
“你们的心我理解，所以，我决定，全部纳你们为我的雄性，我们放弃仇怨，放弃一切不好的事情，重新开始，好不好？”
听完她的这番话，他们全都震住了。
最先回过神来得时奥斯，他激动，忐忑又不确定的问道，“你是说，选择我们全部做你的雄性是吗？”
封香微笑点头，“是的，全部。”
多尔一把激动的抓住她的手，“你原谅我了？真的肯原谅我了？！我不是在做梦？”
她安抚的拍拍他的手背，“我是真的原谅你，我刚才不是说吗，我们要重新开始，我已经想通了，到了什么世界就要融进世界里，再也不

能因为自己的私心胡乱来，那样，不但会害了自己，还会害了一群深爱我的男人。”
乌起深深的凝视着封香，“你能想通就好了，我知道你不希望我们当中任何一个受伤对不对？其实，封香你的心是最软的，你可以为了别

人，去适应这个世界，适应这个环境，你为了大家，接受了我们，说真的，我很佩服你这样一个雌性，但更加的是自豪，因为，这样一个

美好的小雌性是属于我的。”
封香被他说的不好意思，脸颊一红，“我哪里有你说的这么好，你未免也太夸奖我了吧，我只是按照自己的心来做的决定，这一切都是你

们彻底打动了我。”

　　☆、１２６：巴森被抓了？！

望着脸颊红润的封香，他们不约而同相视而笑。
就这样，一个月过去了。
弗莱克也搬了过来，同乌起他们一起保护着封香。
他们一起吃饭，一起看星星，最后分房子睡觉，这一个月，他们之间抛开了所有的不快乐，每天都其乐融融。
但是，也只有在深夜梦回，封香才会暗暗抹泪，担心巴森。
这天，她上了后山去才蘑菇，只因为多尔喜欢吃她做的蘑菇炖野鸡，所以她准备今晚给他们好好的弄一桌子好饭好菜。
虽然这里条件有限，但是他们有肉，饲养着野鸡野猪，还有院子里面中的一些野菜，足够让封香吃的。
后山离家不远，走了十几分钟就到了。
满眼的高大树木和鲜嫩的小草儿。
封香闭上眼睛，深深呼吸了一口这里的新鲜空气，随后睁开之时，眼角与嘴角充满了淡淡的笑意。
她捡起地上的小树枝，开始弯腰扒拉地上的树叶杂草，偶尔会在某一堆枯枝败叶覆盖的地方，出现一大片鲜嫩可口的蘑菇。
两个小时过去了，她背上的兽皮袋子已经装不下任何东西。
她擦了把头上的汗珠，瞄了眼渐渐暗下去的天色，心道该回家了，不然那几个男人铁定会着急担心。
看那了眼鼓鼓的兽皮大袋，封香带着满足的心情开始往山下走。
俗话说，上山容易下山难，上来的时候，攀爬容易点，可这下去的时候就明显吃力。
因为山坡很陡，她不敢走快，只能小心翼翼的把着某些边缘往下一点点的移动。
可也就在这时，不知道从哪个地方猛地窜出一只银色巨蟒！
“唰――”
眼前一花，那条银色巨蟒便盘旋在了她的面前。
封香显示一愣，紧接着，狂喜染上了她的眉眼儿。
“巴森！”
她顾不得别的，快步朝着那条银蟒奔去，可是突然，她又猛地停下脚步。
不对！
这条银蟒看着她的目光很奇怪！不是激动，也不是温柔，而是强烈的……
之色！
满满的兽性！
她心里一沉，这不是巴森，绝对不是！
封香的第一个反应便是抽出了腰间不离身的骨刀，警惕的防备着这条银蟒。
“滚开！你给我滚开！”
她知道这是一条能变换人行的银蟒，也晓得它能够听懂，因为它的眼神就跟其他兽人见到她时候一模一样，一点也不是野兽要吃人的凶恶

，而是趣味与！
“嘶嘶……”
银蟒甩动着蛇尾，一点点的朝着她爬去，也不知道是不是害怕吓坏她，它的动作很慢，慢的出奇，却是缓缓逼近。
“你别过来！”
封香大吼一声，小脸因为紧张变得通红，她死死的瞪着它，一点点的后退着，忽然，她的脚下一空，差一点掉下坡去，幸好她紧忙向前倾

，这才稳住了身子。
她暗暗松了口气，却是又猛地提了起来。
只因，面前银蟒已经逼近。
“站住！不然我跳下去！”
果然，它停下了，盘在原地，银色的眼珠动了动，好像是在想着如何抓住她。
封香喘了口气，瞄了眼身后，不看还好，一看之下，心口突突的跳着。
好高啊……
这要是摔下去，铁定粉身碎骨。
这下子可完了，她是前有蟒，后无路呀……
怎么办？
不行，绝不能自乱阵脚。
深呼吸……
她深深的呼吸了几口，努力让自己镇定下来。
目光开始打量起面前的银蟒，“你最好不好动，要不然我宁可跳下去摔死，也不会让你得到我。”
这是威胁它，也是在拖延它。
目前来看，她主要是拖住这条蟒蛇，然后等着乌起他们赶到，现在这个时候，他们见不到她的身影一定会循着气味来找她。
眼看着天色越来越暗，最后的一丝红霞飘在天边。
封香看着面前的银蟒，试探的问了下，“那个，你认识巴森吗？”
她真佩服自己，这种时候还有闲心跟这条蟒蛇唠嗑。
面前的银蟒不作答，尖锐的竖瞳就那么定定的锁住她，一定也是发愁该拿她怎么办。
“你不说？好，你若是不说，我现在就跳下去！”
“别跳！”
封香心中一喜，成功了！
这兽人世界的雄性全都这么好糊弄吗？
虽然这么想，但是她明白，无论是哪里都有聪明的和迟钝的种类，面前这个说不定就是个笨蛋，如果她此时遇到的是一个巴森那样有智慧

的，那她也就玩完了。
心中庆幸的同时，还有些黯然。
巴森……
巴森你在哪？
“巴森因为违反了族长的命令，已经被抓了回去，而我，就是族长派来带你回去。”
巴森被抓了？！
封香低下头，满脸复杂。
原来，巴森早就有事瞒着她，怪不得那些日子神色不对劲，原来是这样……
可是，为什么他不说呢？
她想了想，忙问道，“族长？哪里的族长？为什么要抓巴森？！”
银蟒犹豫了一会儿，才说道：“我们都是冰蟒族的蟒蛇，因为冰蟒族的发情期要到，如果不及时将你抓回去，我们冰蟒族就会面临灭亡的

境遇，巴森是族长的儿子，族长命令他将你带回去作为为我们繁殖后代的雌性，可巴森居然违反了族长的命令，一再耽误时间，族长震怒

之下，就将他抓了回去。”
“那他现在怎么样？会不会有事？！”
封香最担心的就是这个，可一想到巴森是族长的儿子，应该不会有什么危险。
可是银蟒接下来的话，却是让她震惊住了。
“族长已经决定，过了发情期，就会把巴森处死，绝不会因为他是族长的儿子就轻易饶恕。”
“什么？！处死？！！！”
封香真的不敢置信，世界上怎么会有这样绝情的父亲？
银蟒点头，“是的，我们冰蟒族族长绝不会因为巴森是他的儿子就姑息，族长曾经承诺过，如果巴森这一次带不会小雌性，那么，他的下

场只有死。”
她不敢相信，真的不敢相信冰蟒族的族长竟会如此残忍！
再怎么说，巴森也是他的亲儿子呀！他怎么能够……怎么能够……
话说回来，这一切都是因为她……
巴森是为了不伤害到她才会被抓走。
封香死死的咬着唇，神色忽明忽暗，最后，她终于抬起了头，怔怔的看着银蟒，“如果你带我回去，巴森会得救吗？”
“不会。”
银蟒想也不想的说，“因为这不是巴森的功劳，而是我的，就算我带着你回去，族长也只会奖励我，我将会第一个让你繁殖后代的雄性。

”
说到这，银蟒的眼中闪烁着满满的憧憬和向往。
封香一阵恶寒。
繁殖？
繁你妈个头！
她才不会生一堆蛇宝宝，想想就觉得恐怖之极！
封香愤恨不已，真不知道是哪路该死的神仙，竟然把她弄到这个鬼地方！
唯一的雌性……
传说中能够繁殖的雌性……
这对于她来说简直就是催命符！
半点好处也没有……
不但如此，害的巴森受苦，她的心好难受。
就在她处于伤痛时刻，乌起悄然无声的出现在了银蟒的后面，此时的银蟒直勾勾的看着小雌性，根本就不知道后面还有雄性。
自然，封香也注意到了，而是不动声色的转开银蟒的注意力。
“对了，你刚说的发情期是什么东西？”
看到小雌性对它还挺有兴趣，银蟒心里感到非常自豪和兴奋，它说道：“发情期是我们冰蟒族每十年都会出现的一种情况，一到发情期，

所有的雄性就会主动寻找伪雌xing交配，如果在发情期得不到**的发泄，将会被身体里的**焚烧而死，但是这一次不同，如果找不到你，

所有的冰蟒就会全部血管爆裂而亡。”
听着银蟒的长篇大论，封香直接呆住了。
“你是说，如果我被你带回冰蟒族，会承受所有冰蟒的交配？”
我的妈呀！
这不是要整死我吗？！
这简直就是惨无人道啊！！！
“你不会死，只会为我们繁殖更多的后代。”
从她的脸上看出了惊怕，银蟒开口说道。
封香定了定神，心里暗骂：无数条蛇宝宝从我的肚子出来，光是想想就让我生不如死，如果真是那样，我一定会先自杀！
看着毫无防范的银蟒，乌起对着后面的奥斯使了一个眼色，后者会意点头，紧接着，乌起‘嗖’的一声，扑了上去。
“吼吼――”
震天的豹吼声响彻天际，银蟒惊觉突变，连忙转过头抵抗，却已是来不及，银色的蟒蛇皮，硬生生的被乌起尖锐的爪子划出血淋淋的伤口

。
银蟒怒极，甩动着巨大的尾巴，猛地将乌起拍下去。
可是，就在银蟒喘息的一瞬间，奥斯又猛地扑了上来，在乌起留下的伤口那里再度重重的一划！
“嗷嗷――”
血肉翻飞，鲜血直流。
银蟒疼的浑身抽动，疯狂的甩动着身子，一下子，满地的飞沙走石，被他的尾巴胡乱抽动满天飞。
封香被乌起抱住，落在了安全的地方。
只听一声嘶吼，封香便看到那条银蟒坠落山坡而去。

　　☆、１２７：撕心裂肺的吼声

广阔的草地上，奔行着几个庞大的野兽。
只见，在一头黑豹的背上，稳稳的坐着一个身材娇小的雪白少女，她把小脸埋在黑豹的皮毛中，凛冽的风吹着她的黑发。
“乌起，我们什么时候到冰蟒族？”
依稀中，她听到了周围风声，还有鸟儿欢叫的动静。
乌起狂奔在草地上，前面不远处出现了一座森林，他说道：“需要三天三夜才会到达，而且是在不休息的情况下。”
三天三夜？而且还不休息？
这怎么行，就算营救巴森的心再怎么着急也不能不顾乌起他们的身体。
满满的抬起了头，封香看了眼身后的猛虎还有狐狸和它背上的猫咪，忍不住嘴角一抽。
只见，哪只可爱的猫咪死死的揪着狐狸的耳朵，气的狐狸一边翻白眼，一边晃动着脑袋。
“喂！你们别闹了，小心摔下来。”
听到前面封香的喊声，奥斯可不愿意了。
“哼！这家伙不好好的坐着，摔下来活该！”
狐狸背上的猫咪委屈的哼了声，“谁让奥斯不让我用人型的，变回兽行真是别扭死了。”
主要是，美丽的封香就不会注意到他了。。。
没办法，谁让他的兽型是一只体型很小的猫兽呢。。。
见他一副快要哭出来的委屈模样，封香直接无语，她把目光投在猛虎的身上，“弗莱克，你累不累？”
听到小雌性这样关心他，弗莱克的心里愉悦极了，“不累！你放心吧，这点路程还难不倒我。”
“喂！封香你怎么不关心我一下啊！我背着这个家伙，才是最累的好不好？！”
奥斯更生气了，小雌性也太偏心了吧，为什么只关心他们不管他呢，呜呜呜呜……奥斯心中一片悲凉。
封香被奥斯的那双紫色狐狸眼看的一个激灵，好一双哀怨的眼睛……
真有点受不了……
恶寒死了。
封香大声的喊道，“奥斯，你累的话就出声，我是怕你们太累了，毕竟咱们已经连续跑了两天两夜了，我很紧张你们。”
她有些愧疚，更多的是心疼。
她坐在乌起的背上什么都不用做，可他们要用四肢拼命的奔跑，而且是不吃不喝的两天，她看了眼怀中寥寥无几的肉干，心里无比酸涩。
多尔撇撇嘴，“封香，要不你抱着我吧，免得这只臭狐狸总是抱怨。”
“也好。：”
一看到封香点头，奥斯急了，“别别别，千万不用了，我背的动，背得动。”
笑话，多尔那家伙光想着占小雌性的便宜，哼，他才不会让他得逞。
封香叹了口气，“奥斯你跑快过来，让多尔跳上我这里吧。”
多尔面色一喜，得意的瞥了眼懊恼不已的狐狸。
奥斯心里非议，早知道这样，真不该抱怨。
虽然这么想，但是他可不敢违背封香的话，趁着乌起放缓了速度，他紧忙跑上前，这个时候，多尔小腿一蹬，一溜烟，就跑进了封香的怀

中。
“喂！你最好老实点，不然有你好看的！”
威胁性的瞪了多尔一眼，奥斯这才心不甘情不愿的闭上了嘴巴。
多尔在封香的怀中，闻着她身体的香气，感觉幸福死了！
哈哈，我今天真是太幸运啦。
收到奥斯杀人般的目光，多尔得意洋洋的冲着他扮个鬼脸，“气死你气死你，啦啦啦～～”
“你……”
果然，奥斯气的一直磨牙，却又无可奈何，只能干瞪眼珠子。
“好啦，都别说了，前面就要进入树林了，我们去哪里休息。”
封香好笑的拍了拍怀中的小猫咪的脑袋，顿时觉得这毛发柔软的不可思议。
于是，爱不释手的多摸了几把。
一开始，多尔闭上眼睛，无比享受着小雌性的抚摸，但是渐渐的，他越来越觉得这是一种受罪。
呜呜呜……
好疼呀，封香你能不能轻点。。。
原来，封香只顾着喜欢多尔的柔软毛发，却忽略了她自己的手劲很大，这一来二往的大把大把的抓他毛发，竟然不小心给他抓掉了好多的

毛？
紧跟在身后的奥斯得意的咧开了狐狸嘴巴，“嘿嘿，活该！”
弗莱克无语的白了眼奥斯，这家伙，真是死性不改……
在多尔一次次小声的呜咽中，封香终于意识到了后果，满怀歉意的捧起他，说道：“对不起呀多尔，我不是故意的。”，手上不禁放轻了

力道，而且还时不时的给他吹了吹。
看着近在咫尺的鲜嫩红唇，多尔一下子忘记了疼痛，直勾勾的盯着封香嘟起的唇瓣，忍不住咽了咽口水。
真想用力的亲上几口啊……
可是，当他意识到自己这幅小身板时候，整个人像是霜打的茄子蔫儿了……
呜呜呜，可不可以变回来。。。。
伴随着他们的小打小闹，终于进入了这座偌大的森子。
……
林子里有些昏暗，大部分的阳光被繁茂的树枝挡住，只留下斑斑点点的黑影投射下来。
看起来有些阴森森的。
“我们就在这里歇息会儿吧。”
封香开口提出建议，她怕自己不说，这几个深爱她的男人就是筋疲力尽而死的……
“好。”
乌起瞄了眼前面，跑到了一颗粗大的树干底下，然后趴在地上，等待封香下来，这才变回了人行。
“你们也歇会儿吧。”
她扭头，对着后面的狐狸、老虎说道。
紧接着，猛虎眨眼间变成了金眸帅哥，狐狸变成了紫发美男子。
“还有我呢！”
怀中传出一个小小的声音，封香不免失笑，“那你还不快点出来，不然我就把你塞进袋子里了呀。”
“别别别，我出来了。”
小猫咪从她的怀中跑出来，贪恋的看了她的怀抱，一展身，一个身材高大的精致少年站在了她的面前，无不失落的说道：“要知道，我还

没睡够呢，封香的怀里面好舒服，好暖和呀。”
说着，多尔还故作依恋的弯腰，把脸贴在她的胸口。
“啪！”的一巴掌，奥斯毫不客气的说道：“你这个懒蛋，就知道睡，你以为我们不知道你打什么鬼主意，哼，白痴。”
“你说谁白痴？”
多尔捂着被打痛的脑门，瞪着奥斯，一副要打架的样子。
“说你呢，怎么滴。”
奥斯嗤笑，没好气的瞥了他眼。
“你……”
“够了，还有完没完！”
这下子，封香的小脸一板，他们谁也不敢在吵闹。
“都给我原地休息。”
叉着腰，封香严肃的低叱。
这两个家伙，一路上听到的全是他俩的吵架，烦不烦人。
“你们好好保护封香，我去找些猎物。”
乌起走过来，打断了他们，对着奥斯等人嘱咐了一句，大步朝着远方去。
“等下！”
封香小跑着追上了乌起，“我要跟你一起去。”
“不行。”
乌起顿下脚步，想也不想的拒绝，“很危险，你老实呆在原地。”
封香笑了笑，却是说道，“我呆在原地能干什么？还不如跟着你去，到时候你打到猎物，我也可以帮你处理，再说，我会保护自己的，真

的。”
“绝对不行，弗莱克，你们好好的看着她。”
说完，不给她任何说话的机会，大步离去。
封香叹了口气，她只是不想做一个没用的废物罢了，难道这也有错么。
看着她郁闷的小脸，弗莱克上前，安慰性的拍拍她的小肩膀，“别气馁，等以后有的是机会让你跟着打猎，只是目前这里我们都不熟悉，

会怕你遇到危险。”
“我明白，我懂。”
封香抬脸，露出了一个大大的笑容，灿烂夺目的小脸瞬间点亮了整个阴暗的森林。
几个抽气声响起，她扫过去，发现多尔与奥斯直勾勾的看着她，就连弗莱克的眼中，都跳跃着熟悉的火焰。
“看什么呀。”
脸颊羞得通红，封香真恨不得有个底洞钻进去，视线胡乱的山洞，不经意间，她看到了这三个男人胯下的帐篷，顿时一濉…
这群色兽，她彻底没招了。。。
随着时间的流逝，乌起去了半天也没回来。
封香渐渐有点着急，“奥斯，你去看看，别是出什么事了。”
奥斯笑道，“乌起的本事很强大，怎么可能会出事，说不定他现在躲在哪里偷吃呢。”
多尔白了奥斯一眼，“你以为乌起是你呀，还偷吃，我看就你能做出那种不要脸的事情。”
奥斯扬眉，“我不跟你斗嘴，懒得搭理你，我去找乌起。”说罢，懒懒的离开了，临走前还给了多尔一个轻蔑的目光。
多尔气的咬牙切齿，这家伙是他最讨厌的生物！比老鼠都讨厌！
“你别担心，乌起不会有事的，你要对他有信心。”
弗莱克抓住封香的肩膀，轻声的安抚她，封香抬眼，看着面前的英俊男人，她摇摇头，“我不是不信任他的能力，而是最近发生的事情太

多了，多到让我渐渐变的不安，总觉得有什么事情要发生，巴森现在冰蟒族不知道怎么样，如果……如果他的父亲真的要处死他，该如何

是好？唉，我都不敢想，只要一想道巴森现在的处境，就难受的要命。”
弗莱克轻声一叹，粗糙的大手抚上她的脸颊，抹去了她眉宇间的忧心，“没你想象的那么严重，巴森又不是傻子，会白白的等着被处死？

你放心吧，他不会有事，我们之中的谁都不会有事。”
“真的？”
封香不确定的问了句，似是给自己安慰，又似是找理由安慰自己。
“是的。”
弗莱克笑着点头，成熟稳重的俊脸让封香一阵安心。
可就在这时，不远处突然传来一阵撕心裂肺的吼声。
“嗷嗷嗷――”

　　☆、１２８：跌破眼镜

“怎么回事？去看看！”
封香娇俏的小脸顿时一凛，毫不犹豫的朝着声音发源地狂奔而去。
希望不是她想的那样……
多尔和弗莱克相视一眼，紧跟上去。
拨开面前茂密的草丛，视线之中，出现了三个身影。
一个是乌起，一个是奥斯，还有一个……
长着柔软触角的虫子？
看到他们的瞬间，封香的心落下来，还好没事……
“你们是怎么回事？”
她迫切的想要知道刚才吼声，小跑着上前。
一看到她，乌起和奥斯有些惊讶，异口同声道，“你怎么来了？”
封香咋了眨眼，俏皮的一笑，“当然是担心你们呀。”
被她这灿烂夺目的笑容迷得一怔，乌起率先回神，脸上有抹不自然的红晕，故作沉声道，“不是说过你别跟来吗？”
显然，对于她乌起既担忧又责备。
封香怔怔的看了他半天，忽然，嘴角的笑意隐没，晶莹泪花从眼底冒出来，“乌起……我担心你们呀……你……你……”说着，两颗圆滚

滚的泪珠就这样华丽丽的掉下来。
奥斯见状，心疼的走过去握住她的小手，“别哭了，他也是紧张你才会那么说，没事的，我们很高兴你对我们的在乎，真的。”
最后，还怕她不信似的故意强调了下。
封香紧咬着下唇，点了点头，然后又把蒙蒙泪眼望向了那个冷面男，“乌起，你是不是厌烦我了，是不是讨厌我了，我知道自己很任性，

知道自己不懂事，你告诉我，我改……我会努力改掉……”越说，眼泪流的越欢，最后小小的声音颤颤的淹没在风声中。
乌起叹了口气，脸色一缓，“我怎可能会讨厌你？我只是，怕你有危险。”
“可是，你竟然凶我……”
说着，更加委屈的转过身，小肩膀不停的抽啊抽，看的奥斯与乌起心头猛揪。
紧跟而来的弗莱克与多尔不明所以，看着封香哭泣的样子，他们的心都要碎了。
“封香你怎么了？谁欺负你了？是不是奥斯那个家伙？！”
多尔紧忙上前，噼里啪啦就是一通。
“喂！我可没有欺负封香，再说我也舍不得呀，你可别污蔑好人。”
奥斯不满的瞪了多尔几眼，后者不甘心的瞪了回去，于是乎，两个大男人你来我往的玩起了眼神大战。
“呜呜！你们，你们都不管我，都不心疼我啦！”
封香面上各种伤心难过，心里却暗暗翻白眼，这两个可恶的家伙居然把她晾在了一边，太不够意思了！
不行，一定要将他们全部拿下！
她哭着哭着，蹲下身，把脸埋在手心，“你们这群混蛋，我恨死你们了，呜呜，我要回家，我要回家，再也不回来了，呜呜……”
一听封香说再也不回来，几个男人的脸色同时聚变。
乌起大步上前，结实的铁臂抱起地上的小人儿，“别哭，我……我以后子再也不凶你。”
头顶是男人浑厚的磁性嗓音，鼻尖是男人浓烈的气息，被抱在这具温暖宽厚的怀抱中，封香心中早就乐的快抽筋。
她平复下想笑的冲动，抬头不确定的问道：“真的吗？”
她的眼眸被泪水冲刷过，亮的惊人，清纯不失妩媚，黑眸璀璨，如同一颗黝黑的葡萄，格外的迷人，仿佛一只无形的小手调皮的挠着他的

心尖。
让他瘙痒难耐……
奥斯一见乌起那副傻呆呆的样子，不满的撅起了嘴巴，“别看了，在看天就黑了，还有，我们要准备怎样处置他。”
随着奥斯的的声音，所有的目光都聚向那个长着触角的虫子。
“他是什么东西？”
封香问了问，奇怪的看着它，刚才的叫声，难道是……
乌起不舍得把目光从怀中小人儿身上挪开，看向了它，眸光突地一沉，“这家伙不好对付，我们要小心。”
“对呀，我也不知道这是个什么东西，你说它长得像虫子吧，却多出了一双触角，奇怪吧，哪有虫子还长着触角的？我猜呀，它一定是条

变种的虫子！”
多尔说完，还喜滋滋的仰着头，满脸得意。
哈哈，我猜的对吧，一定是！
整个现场，不仅是封香他们，就连那条长着触角的虫子都满头黑线。
变种的虫子？
亏他想的出来。
“弗莱克，你知道吗？”
封香看向了弗莱克，只见他托着下巴，若有所思的看着它，眼中满是沉思。
“嗯，我曾经在老兽人的口中听到过这种生物，据说它的名字叫蜗，攻击敌人的时候，会喷出一种腐蚀性超强的粘液，瞬间就能够让对方

化为一滩血水，而且，它的性格很怪异，他们喜欢吃花蜜，可喷出来的液体是最有毒的东西，所以说，它的攻击性很高。”
“蜗？”
封香立刻联想到了蜗牛，然后无比同情的看了眼它，唉，可怜的家伙，它的祖先一定是蜗牛，只不过运气不好的没有背上的‘房子’，只

带着一双触角，所以才成了这种不伦不类的生物。
看着封香射过来的怪异目光，蜗硬生生的觉得头皮发麻，突然冲着封香呲牙咧嘴，“}2625￥……”
“它在说什么？”
封香疑惑的看着蜗，为什么她觉得这家伙再生气呢？
乌起目光深沉的凝视着蜗，“它可能要攻击我们。”
攻击？
想到刚刚弗莱克说的腐蚀性很强的粘液，封香抿紧了唇瓣。
面对这个危险的家伙，他们要如何消灭它？
似是发现了她的担忧，乌起在她的额头上落下轻轻一吻，“别担心，它伤害不了我们。”
封香不解的抬头，面露疑惑。
弗莱克莞尔一笑，大步上前怜爱的捏了捏她的小鼻子，“放心吧，虽然蜗攻击性很强，但是它的速度和灵敏都都比不上我们，对付它不会

很难。”
奥斯惊讶，“原来封香是怕我们打不过它？”紧接着，轻哼一声，“别把我们瞧得太低，我们可是这片大陆上数一数二的强者呢。”
看他一副得意洋洋的样子，封香笑了，环绕在心头的忧心也随之散去。
“你们靠边，我去摆平它。”
弗莱克扬了扬眉，对着他们挥手。
乌起一言不发的抱着封香直接后退了一段距离，奥斯和多尔则受好整以暇的靠在树干上看戏。
“弗莱克，你可要手下留情，别一下打死了它。”
“为什么？”
封香看着奥斯问道，难道他还想放掉蜗？
奥斯挑了挑眉毛，漂亮的脸上露出一抹迷人的笑容能够，“我打算把蜗养起来做宠物。”
他刚说完，就收到了多尔嫌恶的目光，“恶心死你。”
封香仔细一想，拍手笑道：“奥斯的这个决定不错，养着它不失为一个好办法，等我们若是道冰蟒族，这个蜗不就是一个最好的武器吗？

”
奥斯赞叹的瞄了眼封香，接着看向蜗，“你说的不错，我确实也有这个想法，问题是……”
说到这，他有点为难了。
“怎么了？”
“这家伙也不知道老不老实，若是它不愿意被我收服呢？”
封香失笑，露出一口整齐的贝齿，“这个好办呀，你以后多跟它沟通沟通，总有一天，它会把你当成它的主人。”
有了她给打气，奥斯一改困扰，变得自信了很多，“嘿嘿，你说的对，我要多跟它沟通沟通嘛。”
笑了笑，他们全部把目光投在弗莱克的身上，猜想着他要如何对付这条共攻击性很强的蜗。
只见，弗莱克不急不缓的弯下腰，摘下了一朵雪白色的小花朵，放在鼻尖轻轻嗅了嗅，还露出一脸陶醉的样子。
封香满头黑线。。。
这家伙究竟在干吗？
他这种时候还有闲心玩弄风月，难道他就不怕蜗会突然冲过来咬他吗？
瞅了眼紧绷身子，势蓄待发的蜗，她开始有点紧张。
“弗莱克，你小心点！”
对于她的提醒，弗莱克不以为意，扬起浓烈的剑眉，金色的眼眸中散发着只有强者才会拥有的霸气凛然，他淡淡的笑道：“难道你还怀疑

我的能力么？”
封香被这话一噎，是呀，到现在，她还真就没见过比弗莱克还要强的的兽人。。。
说实话，这个担心还真的挺多余的。
蓦地！
蜗开始攻击了！
只见它猛地一跃而起，冲向淡定无比的弗莱克。
封香疑惑了，蜗哪来的脚跳起来？准确的是，它是靠着什么蹦起来的？
出于各种疑惑不解中的她，目光以xx光的灵敏度去寻找原因，可是看了半天，蜗的身下还是没有一只脚，甚至连根毛都没有。。。
怪哉怪哉。
当然，现在不是谈论这个的时候，而是目前紧张的局势。
当蜗跳过去的时候，弗莱克懒懒的抬了抬眼皮，绝美的唇形缓缓勾勒出一抹风采卓越的笑容。
一秒……
两秒……
三秒……
近了……
就在凶目圆睁凶神恶煞的蜗离弗莱克仅仅只有几公分的时候，忽然，它停了。
众人不解。
弗莱克颇为潇洒的甩了甩刘海，面对蜗伸出手，柔声道，“来，闻闻这花香吗？”
诡异的是，蜗竟然真的低头嗅起来，而且还一副很欢快的样子？！
众人当场栽倒――
汗，暴汗！！
这是神马情况？

　　☆、１２９：月色美丽，容易被迷惑

天色渐暗，树林中安静的让人心慌。
封香躺在乌起宽阔的怀抱中，惬意而又愉悦，时不时的，嘴角还偷笑一下。
“笑什么？”
乌起低头，俊美坚毅的脸在月色下被镀上了层银光，逼人心神。
她一下子呆住了，愣愣半天回不过神儿。
“怎么了？”
也不知道是不是月色太撩人的原因，她怎么听着这男人的声音如此勾魂呢？！
低沉的沙哑，磁性诱惑，仿佛一把大提琴勾勒出迷人的声线。
封香回过神，脸色不由得一红，“咳咳，你刚问我什么？”
乌起不禁莞尔，“我刚刚看你发笑，不知道为什么？”
封香恍然，“哦……原来是问这个呀。”随即，她又忍不住笑起来，“我是在想白天的事情，你说那个凶悍的蜗怎么一下子就变成弗莱克

的宠物了呢？竟然还很听他的话，让它干嘛就干嘛，简直比狗还要听话，真有意思。”
一想到蜗学着小狗也样子趴在弗莱克脚下讨好，她就觉得好玩极了。
想着想着，她又忍不住大笑起来。
望着女子如花的笑颜，乌起的眸子逐渐加深，情不自禁的滚动喉咙，目光如炬的盯着她的粉红小嘴儿。
当封香察觉到以后，才紧忙闭上了嘴巴，刚要准备坐起，就进啊男人的手臂一紧，薄唇压了下来。
毫不犹豫的将自己舌头伸了进去，死命的索取着女子口中的甘甜，舌尖不放过每一寸内壁，柔柔卷起她的小舌头，尽情的吸允，打圈，轻

咬。
在一**的快赶下，男人胯下的分身逐渐有变大的趋势，整个伟岸的身躯，仿佛着火一般，燃烧到他的五脏六肺。
理智，正在一点点的被烈火剥夺，黑金眸，一点点的变赤红，死死的盯着身下娇媚的雪白女子。
封香显示一愣，紧接着反应过来，轻轻的闭上眼睛，开始享受气男人的吻来。
他的舌头象一支消署的棒棒冰，她爱不松口，吮吸着缠绵着，全身空虚的要酥掉骨头似的难受。
半响之后，乌起放开了她。
封香睁着一双迷蒙的水眸，“乌起……”
乌起呼吸顿时变得急促，这简直就是**裸的挑逗！
可是，女子的下一句话却让他惊讶了一下。
“乌起，你准备什么时候把我放开，这样抱着我很累呀。”
“一辈子也抱不够……”
乌起笑了笑，薄唇贴近她的耳边，暧昧的吐着热气。
封香一阵僵硬，“你不会是……”
“唔哼，封香真聪明，猜对了。”
男人深邃的眼底闪过精光，在女子的愣神的一刹那便将她的长发散开，顿时，满头的黑发铺散在雪白的小脸周围，黑与白的视觉冲击非常

大。
“封香，不要拒绝我。”
“乌起，我累了，真的累了，绕过我这次好不好？”
前些日子被这家伙折腾了不少，她真的很不想在做。
唉……
这男人到底有完没完……
她现在有点不确定了……
封香妄图挣脱，然而每一下挣扎，除了腰上被绳缚的大手更加紧致，其他的于事无补。
“都说不要说出拒绝的话了，不乖。”
乌起不悦的咬耳轻斥，“你怕什么封香，又不是第一次跟我做，放心吧，我会很温柔～”
乌起含笑着，把她的腿掰的打开，“封香只管好好享受，其他的我来做。”
双手却几乎同时抚上她的绵盈，掌力蓦然收紧，恣意的爱抚把玩起来，动作或轻或重，揉捏的感觉如蜘蛛的丝网般在她身上张结，她嘤咛

一声，向后逃脱躲避，后昂的脖颈正落入乌起的唇下，他细碎亲吻频频的在锁骨和耳垂见流连，然后突然加重力道的疼爱噬咬起来，柔嫩

的肌肤阵阵的刺痛，竟汇集成一种奇异的快慰，她禁不住的低吟起来……
“舒服么？”
乌起疑惑的微微轻喘道，张口含住一团绵盈，用力的疼爱了几下，又小心的咬了几口，像是在品尝某种美味，恣意而有所保留。
“唔～～”
血脉里好似有电流过，最后**的电击聚向小腹那里，一阵的酸软。
幽闭深处猛然有了熟悉的感觉，她忙并拢双腿，竭力的收紧小腹，抵抗那股羞耻般快乐的侵蚀。
细微的反应没有逃脱的被乌起洞穿，他低低的笑：“躲什么呢，我知道你喜欢的。”俯身在她发热的脸颊上印上了一个吻。
O@的脱衣声后，他拽起她的一只脚踝抬高，趋身将自己勃发亲密的贴在她灼热的身体前。
“感觉到了么？”
他哑着嗓子打趣道，同时硬的不像话的腹肌和“那里”缓缓的在她敏感的身体外往复打圈摩擦。
“唔唔……唔……”
他露着的肌肉想一块烧红的铁饼般灼烫的让她她受不住，她拼命摇头低泣，腹下的感觉更加不受控制的泛滥。
“封香摇头是不高兴？”
乌起状似遗憾的叹息，薄唇贴上她的额角，伸舌温柔的舔去汗珠，带着浓重的炙热，身子稍撤，修长的手指滑到已经的地方毫无预警的一

进入到底。
“呀！！”
她猝然紧张，不容她逃避的，乌起再重重一进入，粗粝的指腹勾画里面的嫩壁，翻腾搅动。
骨头都酥了，她脑子里一片的眩晕，再也无法驾驭自己的理智，身体竟配合他的动作微微挺起挪动。
乌起顺势把她的身体劈开到极致，做出欢迎的姿态。
“封香……”
“唔唔～～唔～”
无法形容的尖锐感觉霎时淹没全身，她只觉那里一阵阵的抽搐，带来了无尽的渴望。
她呼吸紊乱，热汗湿濡了青丝，纠缠在脖颈上，如被人轻轻的扼住咽喉般，些许的窒息。
“唔……”
她想说，她喘不过起气来，她要死了。
乌起误会了她的低吟，轻笑道：“忍不住想要了是么？封香……”
“你。。。”
她愤怒的摆头直骂，说什么她忍不住了，其实忍不住的是你吧！
“唔……”
她舒展眉头，不适的侵入感过去后是迷惑感官的快乐。
“好棒。”
乌起迷醉似的低语，“只有和封香做才会有感觉……我要开始了～”
不是征求她的意见，仅仅是一句宣告而已，乌起满足轻叹着，托起她的腰肢便毫不客气的贴过来进入。
由缓到急，由慢到快，先是试探性的微微深入，让她能尽快的适应他那惊人捣弄，这也是他的贴心。
在假象的舒缓感觉中她大意的松懈，刚一发出那声安心的叹息，他便突然强势的大力冲击，连番的深刺……
叹息变成窒息的呜咽，巨大的冲击力仿佛就要把她刺穿般的强烈，身子再一次的绷紧，她想连连尖叫，可是舌头纠缠在绫带上，冲出口的

反而是低吟，婉转娇媚。
“封香，是不是很舒服？”
乌起忍耐到颤抖的低哑嗓音附耳恶笑。
“快些放松……”
仿佛是在印证他的警告，乌起痛苦的低咒一句，象是要突破所有的阻碍，挺腰重重的猛顶，硬若磐石的小腹撞上湿热柔软的地方，竟连根

没入的都挤了进来，又深又快的速度让她连呼吸都埂住的悍然刺入了深处。
“啊～～”
突如其来的痉挛让她发疯般的扭动身躯，彻底贯穿的疼痛后是受虐的酸慰感觉。
“封香，我爱你……”
乌起紊乱的粗喘气，说着，又轻轻抚着她的身体。
说不清是痛苦还是快慰的低吟一声，她抬高身子，随着他的动作摇摆。
下垂无力的双腿缓缓的抬高，盘在乌起的腰后搭紧，身体主动的开，弹性而滑腻的内壁开始有节奏的收缩扩张，绞拧着深陷在身体里的男

性。
乌起闷哼一声，失笑道：“封香好厉害……”说着，又朝臀瓣上捏了一下，挺腰残酷而蛮力的大动。
“唔唔～唔～～”她哆嗦着低吟。
他是那样的巨大，那样的勇猛，每一次的深入都像是头寻求餍足的野兽，每一次的撤出似乎都能将她身体那柔嫩翻出。
“天哪，你身体紧的真不像话……”
乌起邪肆浅笑，伸出一指朝身体后的那个小小的后庭猛然按下……
啊！！
陌生而犀利的感觉爬过她的脊背，她瞪大了眼哽住了呼吸，近似巅峰般的感觉刺激小腹那里再一次的痉挛不已。
她好想畅快的嘶喊出声，可对方的手指猛地伸进她的口中，呼吸不畅的摆头躲避，牙齿一次次的滑过他湿热的手指，像是蓄意和他嬉戏，

尖锐的喊叫被堵塞成呜呜咽咽的啜泣。
乌起不失时机的撤出手指，伸舌将她唇边的涎液悉数舔舐，含住她的冰凉的唇，轻噬吸咬。
他意欲未明的笑，手指按在她的唇上缓慢的下滑，路过摇摆的绵盈，颤抖的小腹，接着往下……
连串的灭顶感觉突然袭卷而来，她微微摆动自己的腰祈，却引来乌起更为加倍的疼爱。
健阔有力的胸膛亲密的托住她的汗湿的身体，把她高高的半推起，让她几乎坐在了乌起的小腹上。
“封香，我的封香～”
迷乱的呼唤，即将濒临那极致的快乐，他紧扣着她的腰，似乎要将她揉进自己的身体。
“你们在干什么？”
突然，一个凸凹的声音蓦地响起，把处于朦胧中的封香猛地唤醒！

　　☆、１３０：口舌之战

封香突然回神，并无半点被逮到的惊慌，而是不急不缓的从乌起身上下来，捡起地上的兽皮裙子无比淡定的裹在身上，然后，抬头看了眼

天空，突然露出了一个非常伤感的表情，哀叹：“今晚月不圆啊……”
说着，还学着古诗人有模有样的摇头，紧接着，她再次瞅了眼夜空，神色悲仓而去。
她的这一系列举动仅仅在一分钟之内完成，在场的两个男人却已经呆若木鸡。
什么情况？
他们同时望向天空中被云层掩住的月亮，满头黑线。
哪里来的月光？
乌起黑金色的眼眸一闪，也从地上坐起，然后对着面前的弗莱克摊了摊手，满脸无辜，“我也不知道怎么回事。”说罢，起身毫不犹豫的

离去，脚步明显很快。
夜风吹过，吹的树上的枝叶‘沙沙‘作响。
空地上，只留下弗莱克一人呆愣在原地。
也不知过了多久……
突然，他猛地爆发出一阵低吼：“你们给我回来！”
却不知，乌起与封香在听到他的怒吼之后，腿脚跑的更快了！
乖乖，就凭弗莱克的腹黑，她也不敢停下呀。
还有乌起，别看在多尔奥斯的面前他很嚣张，可是弗莱克是谁，那可是打败过他的家伙，为了不忍受拳打脚踢，乌起说什么也不会留在这

里傻傻等着弗莱克收拾。
“砰！”
封香撞在一男人的怀里，装得头昏脑晕，眼前冒着星花。
“怎么这么不小心！”
头顶传来男人低沉责备的声音，封香抬头看去，不满的说道：“你不也是！我就纳闷了，你跑个什么劲呀？你不是天不怕地不怕吗？怎么

也有像个胆小鬼一样撒腿就跑的？”
乌起心中苦笑，脸上不动声色，“那是我不想跟他计较。”
封香心中翻白眼，不想跟他在讨论这个话题，于是说道：“乌起，既然好事被打扰了，那我们不如……”
“继续？”
狠狠白了他一眼，“继什么续呀！真是个色豹子！”
“那你说……”
“我的意思是，咱们不如好好商量一下如何进入冰蟒族，我们虽是要去，但是冰蟒族会轻易的让我们进去吗？而且，你认为他们看到我之

后，会不做出某种过激行动？”
封香干脆一屁股坐在了地上，托着下巴，索性草很厚，倒是不硌得慌。
乌起点点头，沉声道：“你说的对，不过你放心，我一定会保护好你。”
一听这话，封香心中微暖，但还是要说，“我知道你保护我，问题是，我想要借此进入冰蟒族，说说看，要怎么能才能够用让我混进冰蟒

族？”
“什么？你要进入冰蟒族？！”
乌起一下子黑了脸，双手紧紧地抓着封香的肩膀，语气隐含着发怒之前的预兆。
封香一挑眉，讥讽道，“怎么？不行吗？如果不这么做，你有别的方法救出巴森？”
乌起沉默了，他还是紧抓着她的肩膀不松手，封香忍不住皱眉，暗骂，他要把自己的肩膀捏碎不成？
痛死她了。。。
就在她要发飙之际，乌起松开了手，定定的看着她，坚定道：“我不允许你犯险，更不允许你把自己当成诱饵！”
封香一怔，本来满心的怒气顿时消失的无影无踪，叹了口气，“我知你担心我，但是你有没有想过巴森？他此时遭受着怎样的折磨？他或

许期盼着我去救他，或许在某些折磨中咬牙坚持着，等着我去救他，如果我不去……我真的不敢想象后果会是什么……”
说到这，封香的目光黯然，整个人显得那么无助和悲凉。
“让她去！”
突然，弗莱克从后面走出来，目光定定的看着封香。
乌起缓缓的攥起拳头，抿唇抿成直线，想要说什么，却又说不出口，只能复杂的望着眼前的女子。
封香扭头看去，问道：“弗莱克，你也觉得这个办法可行是不是？”
弗莱克的脸上没有丝毫的表情，就那么定定的看着她，却叫封香的头皮发麻。
“你……这么看着我干嘛？”
弗莱克停在她面前，冷冷道：“你心里难道只有巴森吗？你有没有想过我们？如果你出了意外，你让我们怎么办？！”
“我一定不会出事的……”
“别妄下定论！”
弗莱克突然低叱，吓得她连忙噤声，只见他面色冷峻，死死地盯着她的眼睛，目光如冰，“世界上永远没有一定！你一个手无缚鸡之力的

小雌性，如何对付那群凶悍的冰蟒？你又有什么把握不被他们侵占？别忘了，你可是独一无二的小雌性！见到你之后，他们根本就不会给

你任何喘息的机会，直接把你按在地上跟你交配！到时候你怎么办？你想过我们会有多绝望？多自责？我们会怨恨自己没有保护好心爱的

雌性，我们会恨自己没有阻止你去冰蟒族！”
封香呆住了――
是的，他说得对，是她想的太简单，把事情看的太简单，以至于，伤害了心爱她的人两个男人。
“对不起……是我的错……”
封香低下了头，眼中满是懊悔与自责，她紧紧的攥着小手，讨厌自己总是这么冲动，为什么就能够学会考虑呢？
月光下，女子的神色黯然，娇小的身体微微颤抖，弗莱克的心一软，脸色也缓和了下，“我不是责怪你，而是担心你，紧张你，如果你真

的出了事情，我第一个不原谅的就是自己！”
“弗莱克说得对。”
乌起叹了口气，深深的看着小雌性，柔声道：“封香，我们不想你去冒险，请你也别让我们担心好吗？至于巴森，我们都知道你紧张他，

在乎他，不过你放心，我们会想尽办法救出他，绝对不会眼睁睁的看着巴森受苦！”
听到乌起程诺，封香缓缓抬眼，诚恳的道歉：“对不起乌起……刚刚我说的话你就当我胡说的好了，希望你不要放在心上。”
乌起莞尔，上前刮了下她的小鼻子，“小东西，我怎么会生你的气？你可是我最心爱的小雌性，我疼你都来不及。”
封香感动的吸了吸鼻子，激动的扑进他的怀中，“对不起，呜呜……对不起……”
过了一会儿，她又从乌起怀中退出来，扑到了弗莱克是的怀中，“谢谢你弗莱克，如果不是你，我可能永远都意识不到自己的任性和天真

……”
弗莱克微笑着拍了拍她的后背，“只要你安全无事就好，别的我一点都不在乎。”
这个时候，奥斯与多尔不知道从哪里出来，走到封香面前。
“我有办法见到巴森。”
他的话一出，三道目光顿时朝着他射去。
“你真的有办法？”
封香的双眼一亮，不确定的问道。
乌起与弗莱克也都好奇的看向奥斯。
多尔撇撇嘴，“你们别听他瞎说，他能够什么办法？肯定是骗着你们玩。”
封香并未去管多尔的话，而是直勾勾的盯着奥斯，“奥斯，你说说你的想法。”
奥斯神秘一笑，勾唇，“明天再告诉你们！”
“你……”
乌起与弗里克脸色同时一变，对奥斯这种玩神秘的态度极为不爽。
“好，明天我们就拭目以待！”
封香期待着，她觉得奥斯一定会有办法救出巴森，说不出为什么，只是感觉。
多尔很不乐意自己被忽视，于是故意扬声说道：“我也有办法！”
众人的目光齐刷刷的看过去。
“什么办法？”
“明天再告诉你们！”
众人全体倒地――
很快的，天亮了。
乌起载着封香，弗莱克与奥斯和多尔奔跑在后面，奇怪的是，蜗竟然也跟着他们，不是被弗莱克强行，而是心甘情愿的跟着他们。
他们跑出了森林，前往更远的地方。
路上，封香冲着奥斯喊道：“你不是说要告诉我们如何救出巴森的吗？”
奥斯咧着狐狸嘴巴一笑，“现在还不能说，等到了冰蟒族，我自会告诉你们！”
封香狠狠冲天翻白眼！
这家伙玩神秘还玩上隐了？
紧接着，乌起与弗莱克同时朝着奥斯扔去一个鄙夷的眼神，被奥斯发现之后，挑眉问道：“你们那是什么眼神？不相信我吗？”
乌起没说话，弗莱克却是张口了，懒懒的扫了眼奥斯，道，“故意用这个办法引起小雌性的注意，并且让小雌性无时不刻不去注视你，这

样的办法，我也会用。”
奥斯冷哼，“你说的这是什么话，我根本就不是故意想引起小雌性注意，而是真的有办法，不管你们信与不信，我也懒得解释，到时候，

我一定会让你们心服口服的拜倒在我的脚下。”
多尔忍不住‘扑哧’一笑，“奥斯呀，你别说这么让人肉麻的大话好不好？还拜倒子啊你的脚下？你恶心不恶心呀?你当你是小雌性？”
说到这，多尔碧色的眼珠子一转，不怀好意的嘿嘿一笑，“不过，话说回来，凭你这幅模样，若是喝了药师配的草药，变成伪雌性，相信

绝对会有很多的雄性拜倒在你的脚底下。”说完，自己先忍不住哈哈大笑起来。
奥斯的脸色瞬间绿了――

　　☆、１３１：突然出现的魅影

穿过树林之后，前面是一望无际的大草原，放眼望去，除了青青绿草之外，甚至连一丁点的树根都没有。
自从他们这一行来到这里之后，一群群牛羊疯狂的四面八方逃窜，很快的，整个大草原空荡荡的只剩他们几个。
封香嘴角抽搐，“你们还是变会人形吧，就算吓不倒别的生物，吓坏那些花花草草也是不好的。”
“花花草草也会被吓到吗？”
突然，多尔问了一个比白痴还要白痴的问题，弗莱克与乌起同时嘴角一抽。
封香满头黑线，懒得回答他。
这个时候，奥斯站出来，眼中一闪，诡异的笑了，“多尔，封香是说我们的兽行会吓到那些牛羊，可我觉得吧，你不一样呀，你是猫兽，

如果变成兽行没有我们的保护，你早就被那些牛羊踩死了，呵呵，说起来还真是有意思，你一个猫兽竟然还跟我们在一起，就不怕那天我

们饿急眼把你当食物吃掉？”
多尔浑身一颤，奥斯眼中那是什么眼神？不会真的要吃了他吧？
封香看了他们两个一眼，说道：“你们别闹了，咱们还是往前走吧，天色不早了，赶紧找个地方休息。”
说完，她不着痕迹的动了下身子，脸上闪过一道尴尬的神色。。
乌起载着封香快步朝前奔去，弗莱克紧随其后。
奥斯对着多尔坏坏笑了下，多尔吓得狠狠瞪了眼他，一溜烟，跑了。
奥斯得意的咧开嘴，心里的郁闷之气总算发出来了。
走了好半天，天色也一点点的暗下来，可是，他们还是没有找到落脚的地方。
弗莱克环顾一圈，道，“不如我们就在原地休息，反正明天都是要赶路的。”
乌起也赞同，“说得没错，原地休息吧。”
“不行！”
谁知道，封香却是急着喊了起来，“还是在找找看吧，说不定就有了呢。”
弗莱克与乌起同时看了眼封香，发现她脸颊绯红，目光躲闪。
“你怎么了？是不是不舒服？”
乌起心细的发现了她的不对劲，柔声的问道，大手关切抚上了她的后背，他不敢用力，唯恐眼前的小人儿一碰就会受伤一般。
封香没有说话，只是红着脸猛摇头，“没、没事！我能有什么事情。”
一边说着，她一边用小手遮挡着屁股，神情尴尬，恨不得找个地方把自己藏起来一样。
弗莱克眼尖的发现了她的异样，于是紧忙上前，瞄了眼她的屁股，“封香，你是不是屁股痛？”
封香苦笑一声，心中哀嚎：老天呀，着该死的大姨妈什么时候来不行，非要这个时候来呀！
如此羞耻的事情，真是让她难以启齿。
听到弗莱克关心的话语，封香真恨不得找个地洞钻进去。
什么屁股痛？
她还腰部痛呢。。。
眼见封香不说话，弗莱克也不禁有些焦急，上前检查，“究竟是怎么了？”
他这一声音拔高，将奥斯与多尔引了来。
封香一看，所有的目光都朝着她聚来，不禁满头黑线，她一边遮挡着屁股，一边嚷嚷道：“你们这是干什么？我没事啦，你们不要着急。

”
可是她越是遮挡，他们就越是担心。
乌起二话不说，直接拉开了封香捂在屁股上的小手，顿时，一股浓重的血腥味扑面而来。
在场的几个男人同时一怔。
封香又急又气，小脸一会儿红，一会儿白，怒道，“你们干什么？！”
多尔惊呼一声，“你受伤了！”
奥斯与弗莱克也是一脸惊慌，唯独乌起，却是不声不响的撕下自己的兽皮裙，塞进了封香的兽皮群里面。
这个过程中，封香都僵硬着身体，一动不动，心里面却是羞得快要炸开。
乌起竟然……竟然……
老天爷，下来一道霹雷将她打昏吧！
一见此情景，弗莱克他们也知晓了几分，纷纷闭口不在说话，只是脸色很怪异。
封香被乌起抱起来，她把头埋在乌起的怀中，假装睡着。
奥斯对着多尔投去一个眼色，多尔就跟着奥斯往远处走去。
四周无人，夜色黑暗，但是兽人却夜如白昼。
“你说我们救出巴森之后，小雌性会怎么安排我们？还会让我们跟在她身边吗？”
奥斯一张口，问的就是自己的将来，他或许在害怕，害怕小雌性会不要他。
以前小雌性最喜欢的是巴森，现在最喜欢的是乌起，目前看来，弗莱克也很得小雌性的喜爱，若是回去，小雌性只留下巴森、乌起以及弗

莱克，那他怎么办？
尤其是想到自己以前骗了小雌性两次，不知道她会不会讨厌自己了呢。
越想奥斯的心就越是胆战心惊，越想就越觉得心里难受。
多尔看得出来，所以没出声，只是抿着嘴巴，低着头，神色黯然。
“为什么不说话？”
奥斯抬头，轻笑着问道。
多尔叹了口气，“我也不知道，或许全部都留下我们，或许……”
说到这，心里也是堵得慌，很难受。
他知道奥斯担心什么，同样的，他又怎会不担心？只是平时不说罢了，可不说不代表着不知道。
她从来都躲避着自己想这个问题，可今天奥斯提了出来，他不得不去想了。
两个俊美的雄性唉声叹气，一副打不起精神来的样子。
“你们胡乱想着什么？！”
突然，弗莱克不知道什么时候跟了过来，皱眉不悦的呵斥他们。
奥斯与多尔惊讶的看着他
弗莱克走到他们面前，边走边说：“如果你们的这番话让封香听到，她会伤心的，她会认为你们不信任她。”
叹了口气，他又道：“其实你们的想法我也不是没想过，但是从封香的眼中我看到了希望，不是针对我一个人希望，而是我们大家的希望

，她看着我们的时候，眼里带着温情，难道你们没注意到吗？”
他这么一说，奥斯与多尔沉默了。
不得不承认，小雌性看着他们的时候，眼中确实带着温情，可是……
可是这就代表她喜欢他们吗？
这句话，他们没有问，但更多的是不确定。
弗莱克再次叹口气，“算了，你们好好想想吧。”
……
这边，封香躺在乌起强有力的臂弯中，鼻尖满满都是男性浓烈的气息。
微微一动，她从他的怀中挑了一个比较舒服的姿势。
“醒了？”
男人的声音低沉性感，充满了让人遐想的诱惑力。
封香不自在的瞥过脸，把目光转向了别处，“那个，我好点了。”
乌起闻言，低声笑起，“没事就好。”
封香把脑袋侧着靠在他的臂弯，目光望着远处黑漆漆的地方，“好黑哦，弗莱克他们哪去了？还有奥斯多尔，都走了？外面有没有危险？

他们出去我不放心呀。”
一张口，就换来男人又一声的低笑。
“你这么担心他们干什么？这里虽然不是我们熟悉的地方，但他们的本事不小，绝对不会有危险。”
“……你说的对，我真是瞎担心。”
封香笑了笑，慢慢闭上眼，“这么黑，连一个取火的东西都没有？哦对了，你们吃东西了吗？”
“没有，方圆几十里，一个猎物都不出现，我也很头疼。”
顿了顿，乌起问道：“对不起，让你饿着了……”
封香听出了他的自责，于是张口安慰，“我不饿，真的，一点也不饿。”
刚说完，肚子就很不给面子的咕咕叫起来。
乌起深深一叹没有说话，只是搂紧了怀中的小人儿。
封香缓缓睁开眸子，刚想说解释，却发现远处竟然闪过一个鬼魅白影！
“什么东西？”
乌起眸光一厉，立刻扫向了远处，“出来！”
听着他的厉喝声，封香警惕起来，可是，她看了半天，哪还有刚才的魅影，只有一团团看不到的漆黑。
“乌起，你有夜视能力，你看到那是什么东西了吗？”
乌起沉默半响，才说道：“我猜的没错的话，那是冰蟒族的兽人。”
“冰蟒族？！”
封香一惊，“冰蟒族难道对我们早就防备了？”
“有可能。”
“那我们要赶紧做出准备，以防他们偷袭。”
封香立刻从他怀中出来，然后摸索着地上的东西。
“你干什么？”
乌起疑惑的看着她，这小家伙要干什么？
封香头也不抬就说：“当然是捡石子，如果到时候你们在打起来，我也好在一旁拿石子砸他，总不能老是没用的让你们保护是不是？”
乌起失笑，“不用你动手，我们应付得来。”
“那也不行！”
封香将地上捡起的石子装进兽皮裙，嘴上理由多多，“我绝不要做你们的拖累，该帮忙就帮忙，你们跟他打，他防不到我么，到时候，我

可以那石子狠狠的打他的眼睛，你们也可以趁机除掉敌人。”
乌起直接无语，他没有说话，而是一手将封香抱紧了怀中。
“哎，你别拉我呀，我还要捡石子呢，乌起，你放开我，别拉着我呀。”
“……”
“石子石子，我的石子呀！”
“……”
夜色深沉，女子娇嫩的嗓音传的老远，却也让隐藏在暗处的银色双眼躁动。

　　☆、１３２：争执

天色灰暗，雾气漫天飞。
越到北边越冷，这不，封香已经披上了兽皮，紧缩在乌起的背上，颤颤发抖。
即便是披着厚厚的兽皮，可当寒风刮来，封香仍旧不可预抑制的打哆嗦，弗莱克看去，她的小脸冻的发红，唇瓣已呈现紫色。
“乌起，我们停下来。”
听到弗莱克的呼喊，乌起与奥斯多尔全部停了下来。
“怎么回事？”
多尔疑惑的扭头，此时的他虽然骑在奥迪的背上，但他怎么说也是兽人，在这寒冷的恶劣气候中，丝毫不受影响。
弗莱克看向封香，“她受不了，我们先停会儿再走吧。”
封香感到三对目光猛地看向她，不由得轻笑摇头，“我没事，真的，我们还是不要耽误时间了，继续赶路吧。”
“还说没事？！”
弗莱克大步走过去，硬是把她从乌起的背上抱下来紧紧护在怀中，搓了搓她冰冻的小手，低头哈出热气为她取暖。
看着男人体贴的举动，封香心头一暖，低声道，“弗莱克，我真的没事，不用担心我，我……”
在那一双金眸的注视下，她禁了声。
乌起心疼的对她说道：“你怎么不告诉我们？为何要硬撑着。”
封香没有出声，只是低着头，像个做错事的孩子。
奥斯一把将封香拉过自己怀中，对他们不满道：“你们就不要说她了。”
封香抬起头轻声道，“我还真是没用，这么一点苦都受不了。”
弗莱克环顾一圈，“这里没办法起火，这样吧，我们把你围在中间，挡住寒风，你也可以暖和点。”
封香感动的点头，觉得这几个男人对她真的是太好了。
“我们到哪里了？快要到冰蟒族了吗？”
忽然间，她问了句，望着远处，越走越冷，难道冰蟒族的气候一向如此吗？
乌起沉思半会儿，才张口道：“应该么没错，我听说冰蟒族常年下雪，没有夏季和春季，只有无尽的寒冷。”
“那小雌性受得了吗？”
多尔最关心的就是这个，于是担忧的问道。
封香突然敲了下多尔的脑门儿，娇嗔，“说什么呢，我哪有那么娇气？既然要救出巴森，这点苦算什么？别把我看的太没用好不好？”
看着小雌性无意中露出的小女儿娇态，在场的几个男人下腹同时一紧，望着她的眼神不禁火热了几分。
察觉到这一点的封香，不由得羞红了脸颊，“你们看什么看！”
一声不悦的娇喝，让他们回了神。
封香无语，直接翻白眼，这群野兽，永远都改不了好色本性。
寒风呼啸，冰雪妖娆。
冰蟒族，一条条粗健的蟒蛇吐着芯子盘卧，毕恭毕敬的围着中间那条威严的冰蟒。
“来了吗？”
“族长大人，他们到了草原，就快要到达我族。”
“很好，严加注意，风吹草动，立即向我汇报。”
“是。”
威严的冰蟒缓缓幻化成一个银发银胡须的老人，踏着冰雪，来到了一个冰棍所铸成的牢房外面，他冷冷的看着里面坐着的男人，说道：“

你想通了吗？”
牢中的男人有着一头银发，同样银色双眸，俊美邪魅的容颜仍旧是那么迷人，只是多了点憔悴。
此男人正是巴森。
“我不会抓她回来，你不用在说了。”
巴森笑了笑，态度异常坚决，父亲已经劝说了他不下十几次，可他有他的坚持，绝对不可能做出伤害小雌性的任何事情。
胡须老人一副恨铁不成钢的瞪着巴森，低吼，“难道你就不顾及我们冰蟒族了吗？你为了一个小雌性要毁了我们的冰蟒族？巴森，你是我

的儿子，我希望你能够成为冰蟒族的英雄，成为我们冰蟒族的勇者，你三番四次不按照我的命令去做，念在你是我儿子的份上我没有计较

，并且仍旧愿意给你机会让你带回小雌性，可你为什么就不能够体谅父亲的心呢？”
巴森轻笑，却很坚决，“父亲，我做不到……真的做不到，只望父亲不要再逼我，我绝不会害了小雌性！”
“你……”
老者气的吹胡子瞪眼，“你真是个蠢蛋！天下间，那哪个族群不想得到小雌性？不想让她为族落繁殖后代？可你呢？！竟然放着好好的机

会不去做，还妄想……妄想脱离冰蟒族！你真的把冰蟒族看的比什么都重要吗？别忘了，小雌性是天下雄性全部争夺的雌性，不是你一个

的，不光我们冰蟒族要得到她，还有无数个兽人想要得到她！”
“我会保护她，即便我现在做不到，还有别人保护她！我相信他们，也相信有他们在不小雌性身边，她一定不会受到任何伤害！”
“你们永远都不可能保护得了她！因为她是唯一能够繁衍下小雌性的雌性，在这个兽人世界，她永远都会成为雄性们争夺的对象！所有的

族群都面临着灭绝的灾害，我们冰蟒族也是！巴森，难道你真的要眼睁睁的看着我们冰蟒族从此消声灭迹吗？！”
“我管不了那么多，我只知道，绝对不会让她受到半点伤害！不光我这么想，就连乌起弗莱克还有奥斯他们全部都这么想，父亲，你放弃

吧，不要再伤害小雌性了。”
老者气的浑身发抖，冷笑，“你口中的他们有多大本事？你以为，他们真的能够保护小雌性安然无恙吗？你太天真了！”说完，冷笑着离

去。
巴森怔怔的坐在地上，脑海中，满是封香的笑脸和迷人的身躯，他好想她，真的好想好想……
过了一会儿，牢房前面又站了一个身材魁梧的兽人。
“怎么样，这里的滋味不错吧？”
嘲讽的声音传来，巴森抬眼看去，微微眯起眼睛，“你是来落井下石的？那很抱歉，我待在这里挺好的。”
“哦？是吗？”
他银色眼眸一暗，低声道：“你知道我刚才看到谁了吗？我看到了你口中的小雌性，不得不说，那脸蛋儿，那身子，还有那让我血脉澎湃

的小声音，啧啧啧，真勾魂儿，光是一想，就让我兴xing欲增！”
巴森的语气突地一狠，“你要是敢动她，我一定杀了你！”
对方不以为然，“就凭你现在这个样子，还能杀我？你出的来吗？你怎么杀我？族长已经宣布，谁先抓到小雌性，就先归谁，我早就对她

的身体有了极大的xing欲，任何人都阻挡不了我的决心，小雌性一定会是我抓回来！”
说完，大笑着离开了。
休息了一会儿，封香他们又上路了。
越是往北边方向前进，气流就越是冷，渐渐的，天上有零零散散的雪花飘落在她的发丝上，黑色与白色的强烈对比，让她的小脸看起来有

些不正常的红晕。
“真是鬼天气，竟然还下起了雪？我记得几天前还在绿绿葱葱的森林里面过夜，这才几天的功夫，竟然又看到下雪了，真是世事多变，变

化无常啊。”
封香忍不住发起了牢骚，浑身不但发冷，就连牙齿都打颤，她一个劲地在手心哈着哈气，也暖不了多大一功夫儿。
反复着无数次，她的嘴里口干舌燥，连哈气都哈不出来了。
乌起停下来，说道“封香，你先下来。”
封香疑惑，从他的背上爬下来，“干什么？”
乌起腰身一展，立刻从豹子变回伟岸男人，他双臂一紧，捞起封香抱在怀中，“我步行，这样你就暖和一点。”
封香心里还真的就暖了，淡淡的暖流在胸口流动，她把头靠在他的胸膛，聆听者他的心跳，感受着他的体温。
突然，一个毛茸茸的东西跳上了她的怀里，一看，居然是多尔。
“封香，我身上毛多，你抱着我就不会那么冷了。
在封香开口之前，多尔连忙解释了句，她一听有道理，就没有把他扔下去，而是紧紧抱在怀中，相互取暖。
奥斯撇撇嘴，心中暗道：多尔这家伙，什么时候都忘不了去占封香的便宜。
弗莱克也变回了人行，看了眼前方，“前面有个山洞，我们去那里避一下雪，等会儿在赶路。”
“我们不是刚休息了吗？”
封香不解，问道。
“天气很不好，一会儿很有可能会下暴风雪，我们还是提前找地方避雪好一些。”
听到弗莱克的解释，封香这才恍然。
看了眼雾气沉沉的天空，说不定真的会下暴风雪说不定。
于是，一行人加快步伐，朝着前方的石洞跑去。
当他们进了山洞之后，一股难闻的酸味扑面而来。
“这是什么味儿？”
奥斯皱着眉头问道，闪着精光的紫眸一个劲地四周瞅着。
“就是呀，不会是尸体腐臭了吧？”
“这里有尸体吗？”
奥斯疑惑的问了句多尔，多尔点头，“有啊，像这样的山洞，经常会有遇难或者弱小的动物死在这里，说不定这里就有一些腐烂的尸体什

么的。”
封香看着黑漆漆的周围，抓紧了乌起的手臂，“乌起，这里有干草吗？”
“有的。”
“去把它点燃。”
乌起点点头，抬脚就走了过去。

　　☆、１３３：被抓

当乌起吧干草整理好之后，封香说道：“谁有火石?”
“我有。”
弗莱克不知从哪里掏出两块火石，点燃了干草，封香疑惑的扫了他眼。
“这里确实有动物居住过，不然也不会有干草，我去看看，是否还有什么东西。”
奥斯说完，就朝着石洞开始仔细的转悠。
多尔眼珠子一转，连忙凑上前，“封香，你冷不冷，抱着我暖合一下。”
封香摇摇头，“不冷了，目前要找些东西填饱肚子呀。”
她看了眼弗莱克和乌起，接着说道：“你们知道怎么弄到食物吗？大家很长时间不吃东西了，我怕大家受不了。”
她本身倒是没什么，因为没出多大的力气，到时身边的这几个男人，每天都关心她好不好，却忽略了他们自己的身子，她特心疼。
乌起扫了眼周围：“好，多尔奥斯你们两个守在这里保护封香，我和弗莱克出去寻找一些猎物回来。”
多尔一听，喜上眉梢，挥着手，“去吧去吧，我一定会好好看着小雌性的！”
心中偷笑，嘿嘿，这下可以肆无忌惮的跟小雌性亲热了。
“啪！”
狠狠一巴掌打在多尔的头上，喜滋滋的笑脸顿时变成了苦瓜脸，“哎呦，好疼！”
望着哀怨的多尔，奥斯直接无视，而是对着乌起他们说道：“你们去吧，记得快去快回，外面很危险。”
点了点头，乌起和弗莱克走了出去，刚一出洞里，一阵冰冷的寒风呼啸而来。
封香不禁打了个寒战，连忙喊道：“你们要小心！”
“放心吧，不会有事。”
多尔手臂圈上了封箱的肩膀，柔声的对着她说道。
封香没有说话，而是面向了燃气的火堆，心里总有种很不好的预感。
“奥斯，你去跟着他们，记住，一定要偷偷的跟着，如果发现他们有什么不测，就回来，千万不能冲动行事。”
看着她格外严肃的笑小脸，奥斯一头雾水，“为什么要跟着他们，难道你怕他们会扔下我们自己离开？”
“笨蛋！说什么呢！”
白了他一眼，封香继续道：“我是怕他们会遇到突然袭击，你想啊，这里不是我们的地盘，若是遇到突然袭击的话，强龙压不过地头蛇，

我让你偷偷的跟在他们后面，是预防个万一，也好回来报信，你脑子里究竟胡思乱想些什么呀。”
封香脸色一黑，这丫的就不往好的地方想，她怎么会去怀疑弗莱克和乌起呢。
奥迪被封香说的一愣一愣的，突然问道：“什么是强龙压不过地头蛇？”
封香一怔，叹了口气，“你就别问这么多了，总之，你快去吧，记住，一定要偷偷的跟着，绝对不要让任何人发现你。”
她又不放心得到嘱咐了一遍。
“嗯，我明白了。”
看着奥斯离开，封香双手合十，心里祈祷着，希望不要发生她担心的事情。
突然，一个温热的身体靠了过来，男人有力度的臂膀楼主他娇小的身子，暧昧的在她耳边吹气，“就剩下我们两个了哦，嘿嘿嘿……”
“砰！”
“哎呦！”
吹了吹自己的小拳头，封香没好气的嚷嚷，“嘿嘿个屁呀！”说完，挣开他的怀抱，独自站起身坐到了岩石洞口，聆听着寒风生，等待着

他们。
多尔捂着被打疼的鼻子，委屈的含着泪花，“封香……”
“……”
她没搭理他。
“封香，好疼……”
封香还是没理会他。
“呜呜……”
多尔难过的转过了身，肩膀一抽一抽，哭泣的声音在洞中盘旋，传进封香的耳中，她无奈的叹气，“多尔，现在不是开玩笑的时候，你能

不能懂事点？我心里担忧他们的安危，你能不能让我静一静。”
多尔吸了吸鼻子，也觉得是自己不对，回过头来喃喃道：“对不起，我又让你生气了，你放心，我再也不会惹你生气了。”
“这就好，过来，我冷了。”
封香的口气虽然是命令着，但他看着她终于露出了笑颜，心中一松，屁颠屁颠的跑过去，一把搂住了她娇小温暖的身体。
寒风大作，漫天乌云。
这边，弗莱克与乌起拎着两只猎到的食物，圆圆满满的准备回去，可是突然，不远处飞本来一道银色如刀的冷芒！
“小心！”
看着危险气流直冲着弗莱克而去，乌起忍不住低声喝道。
弗莱克一个漂亮的凌空翻，轻易的闪开了偷袭，凌厉的金眸散射出冷厉的光芒。
“有种就显出原形跟我们决斗！藏头藏脚的算什么雄性”
乌起走到弗莱克的身边，两个人背靠着背，浑身紧绷，做着防备的姿势。
“你看清了吗？”
“没有，很快，比我的速度都要快！”
乌起神色凝重，拳头紧攥，这么多年来，他还是头一次感到诧异，竟然有人的速度比他的还要快！
这对于他来说，是一个极大的挑战。
弗莱克不以为然，“我倒要看看，会是谁这么厉害。”
“你想怎么做？”
“听着，一会儿你闪开，我来对付他。”
“……”
乌起皱了皱眉，并未说话。
“嗷嗷嗷……”
蓦地，面前再度一道冷厉的银光闪过。
弗莱克这一次有了极大的准备，他翻身一跃，五指成爪，快准狠的朝着银光抓去。
“咻――”
银光很快，快的让人眼前出现了幻觉，仿佛那银光从弗莱克的指缝中钻出去的一般。
其实不然。
“还真是不可小视。”
弗莱克平静的脸庞也出现一丝诧异，转眼即逝，他冷笑：“乌起，你有没有发现这东西跟什么很像。”
乌起想了想，说道：“他是银色的，而且形态很长，虽然很快看不到他的样子，但是我敢肯定他是一条蟒蛇。”
“银色的蟒蛇。”
弗莱克接着说了句，他走了两步，然后蹲下身体，“你看，这地面竟然没有太深的痕迹，足可以说明这个家伙的强大，他的速度竟然能够

快到不留痕迹的地步，绝对超出了我的意外。”
乌起没有紧皱，声音低沉，“你是说，这是冰蟒族的家伙。”
不是疑问，而是肯定。
弗莱克凉凉的瞥了他一眼，“到现在你才发现？晚了点吧？”
乌起一噎，脸色迅速变黑。
这个可恶的家伙。
弗莱克把目光转移，眯着眼看向了前面的一颗被小雪覆盖的枯树。
乌起顺着他的目光看去，疑惑道：“这棵树很奇怪，虽然已经枯了，它的树干也还是那么粗壮，可它却是不堪重负的弯枝了腰，难道是里

面枯竭了吗？”
弗莱克挑了挑眉，不置可否。
乌起深深的看了几眼，忽然眸光一亮，“原来，他就那里……”
弗莱克向他投去赞叹的目光，“不错，你还没有笨到让人发指的地步。”
乌起一听，满头黑线。
弗莱克心中暗笑，“去吧，这个机会留给你。”
乌起睨了他一眼，把手上的猎物扔到他的怀中，然后，腰身一展，瞬间从一个俊美的黑发男人变成一个通体黑亮的健硕黑豹！
黑豹的眸子渐渐变得尖锐，最后成了一条直线，只见它后蹄猛地一纵，整个身子快速如风，就如同野兽出闸，势如破竹！
“嗷嗷――”
一声撕心裂肺的惨叫声之后，乌起便带着鲜血淋淋的蟒蛇尸体走了出来。
“干的不错。”
乌起面无表情的走过来，疑惑道：“我很不解，既然巴森也是冰蟒族，可是我们从未见他有过如此之快的速度，难道他一直在隐藏实力？

”
“可以这么说。”
弗莱克托下巴，低声一笑，“巴森的实力，绝对不会在你我之下，这点我可以肯定，他之所以靠近封香，一开始的目的就是掳走她，带到

冰蟒族，然后成为他们繁殖的工具，可是后来，巴森渐渐爱上了封香，对于自己喜欢的磁雌性，巴森绝不想让封香受伤害。”
“说的就好像你从头到尾都明白一样。”
破天荒的，乌起竟也淡淡嘲讽起来。
弗莱克不以为意，挑了挑眉毛，拎着猎物，“走吧，小雌性一定饿极了。”
乌起眯了眯眼，大步跟了上去。
然而，当他们到达石洞的时候，里面空空如也。
弗莱克与乌起的脸色皆是一变！
“不好！”
他们扔下猎物，拔腿往外面奔去。
可是，他们找了半天，也没有找到封香和多尔他们，甚至连一丝丝的气味都寻不到！
乌起一拳头打在树干上，狠狠道：“一定是冰蟒族把封香抓了去！可恶！”
弗莱克也是愁眉不展，忽然，他闻到了一点属于奥斯的气息，连忙说道：“跟我来！”
乌起与他两个人跑到了刚刚他们打猎的地方，弗莱克耸动着鼻子，在一颗大树后面，发现了一滩未干的血迹。
他蹲下身，捻起一些血迹放在鼻尖嗅了嗅，脸色一沉，“这是奥斯的血。”
乌起一惊，“奥斯怎么会出现在这里？难道他被……”
“我有感觉，奥迪没有死，只是被冰蟒族的家伙抓了去，还有封香和多尔，现在恐怕全在他们的手中。”
乌起咬牙切齿的咒骂：“这群该死的家伙，如果胆敢伤害到封香，我一定灭了他们冰蟒族！”
“先别生气，我们目前要好好计划一下如何混入冰蟒族，救出他们。”
弗莱克眸子深邃，面色严谨，想到自己的失误害的小雌性被抓，心中异常的自责！

　　☆、１３４：寻找巴森

一滴，两滴，三滴……
冰凉的水珠落在她的脸上，女子的睫毛一颤，缓缓睁开眸子，她先是疑惑的扫了眼周围，紧接着，眸子里的疑惑全部变为震惊！
多尔！
她的第一个反应就是多尔，焦急的四处寻去，空洞洞的冰窟里面只有她自己！
冷静，一定要冷静……
深呼吸一口，封香从地上站了起来。
她发现，自己躺着的这个地方，竟然铺着厚厚的兽皮，周围冰雪覆盖，冰霜结成冰，清晰的映出了她的身影。
好冷！
她环住自己，不停的搓着手臂。
她记得，有白光眼前一闪，自己就昏了过去，但她清楚记得昏过去之前，多尔的一声怒吼。
如果她猜的没错，自己有可能是被冰蟒族的家伙抓了。
想到这，封香美丽的小脸一沉。
不知道奥迪与乌起他们怎么样，希望不要出事才好。
暗趁了一下，她发现这里四面全是结成的冰，根本就看不到出口。
真奇怪，难道出口被冰封住了？
她靠近冰墙，用手指轻轻的敲了敲，发出的声音很沉重，不像是空心的，于是，她顺着冰墙一点点的敲，直到听到的声音发出清浅响亮的

‘扣扣’声，她才断定，面前的这个小地方才是出口！
然而，刚刚喜上的眉梢瞬间拉了下来。
就算是找到出口，她又怎样打开？
这的确是个问题。
封香干脆一屁股做到了地上，一边打着哆嗦，一面努力的思考着。
眼珠胡乱打量，不经意间，她看到了身边厚重的冰锥。
冰锥？
封香的眼眸一亮，有了！
她紧忙从地上站起来，双手哈了口气，用力的抱起地上的冰锥，对准了空心的地方，狠狠的撞击过去。
“砰！”
面前的冰墙裂了一个小小的缝隙，封香一喜，再度用力的撞击过去。
渐渐的，那个小小的凤溪变成了手指粗的缝隙，封香咬了咬牙，低头看向了自己的手。
只见，雪白的冰锥上，布满了鲜红的血液，剧痛随着越来越僵硬的手掌慢慢变得麻木。
由于冰锥太冰，她的手心被紧紧的粘在了上面，只要轻轻一动，鲜血就会不停的往外冒，如果使劲的话，她手心的一层肉皮就会被剥下来

。
咬了咬牙，封香抓紧冰锥，用力的去砸那面空的冰墙。
“砰！”
一个让人惊喜的响声过后，冰墙还真的就开了一个大洞。
再努力努力，一会儿她就可以离开了！
“别白费力气了，你跑不掉的。”
蓦地，一个陌生的男人声音从后面响起，封香咬紧了下唇，狠狠的闭上了眼睛。
她缓缓转过身，冷冷瞧着来人。
一头银发，一双银眸，脸孔虽然俊美，但有些粗犷，这张脸确实不错，但不是她的巴森。
“巴森在哪里？你们把他怎么了？”
鲁普玩味的勾起嘴角，“你自身都难保，还有心思去管别的雄性？”说到这，盯着她的目光忽然变的灼热而放肆，“站在你面前的雄性很

强大，你跟着他绝对不会有错，总比起那个没用的废物要好得多。”
封香笑了，绝美的脸蛋儿不自觉的散发着迷人的风采，看的对面的鲁普一呆。
“滚！”
鲁普回过神，笑得更加玩味，“我就喜欢你这样的雌性，越是有挑战性，我就越是喜欢。”说着，迈着大腿缓缓的靠近她。
封香攥紧了手中的冰锥，冷冷的防备着他，“你这个该死的家伙，若是敢动我一下，我就死给你看！”
果然，鲁普顿了下，继而又不以为然的说道：“你死也没关系，我们冰蟒族有办法保住你的身体，可以正常的为我们产下子嗣。”
“变态！”
封香一个没忍住，脱口而出就骂了起来。
她颤抖着，不是因为害怕，而是因为气的！
本来略微苍白的小脸，也升起了粉红的眼色，让她看起来极为诱人，尤其是颤抖的小嘴，张张合合想要说什么，却气的说不出口。
鲁普你挑了挑眉，上前两步，嘿嘿一笑，“小雌性，我劝你就别反抗了，你看看你自己的小胳膊小腿儿，哪一样会是我的对手？别忘了，

这里可是冰蟒族，你如今落在我的手中，族长已经答应我第一个享用你美妙身子，等我完事以后，就会有第二个，第三个，第四个，整个

冰蟒族的雄性都会在你的肚子里面留下属于他们的种子，若是谁的运气好，你的肚子就会孕育出谁的孩子，怎么样，你听话不要挣扎了。

”
封香早已经在他的话之下变得脸色苍白，之前升起的那一点红润全部消失的无影无踪。
她颤抖的指着面前的雄性，态度异常的坚决：“我不会忍受你们冰蟒族任何一个雄性的凌辱！就算是死，没我也不会留下我的身体让你们

糟蹋！你就死了那条心吧，我讨厌你们，讨厌你们冰蟒族的雄性！”
这个冰蟒族简直就是变态窝！
她就算是死，也不会忍受这种非人的折磨。
看了眼手中的冰锥，她猛地朝着鲁普扎过去。
“你去死吧！”
然而，对方甚至看都没看她一下，轻易的捏住了她砸过去的冰锥，然后，又是轻而易举的扔了开。
封香一咬牙，也不顾手上的鲜血，一拳头重重打向他的面颊，却被对方的大手包住，让她动弹不得。
“小雌性，你可真够凶悍的，不过……我喜欢！啊哈哈哈……”
说着，仰头开怀大笑起来。
声音里面充满了得意与狂傲，仿佛世界上没什么能够打败他。
封香突然冲着他温柔一笑。
鲁普一愣，眼前似是千树万树梨花开，一片晕眩的夺目。
封香趁此机会，弓起膝盖，重重的在他kua间撑起的小帐篷踢去。
“嗷……”
鲁普紧忙松开封香，双手捂着胯下痛的一直颤抖，脸上抽搐到了一起。
封香趁此机会，猛地开跑。
可是……
这出口究竟在哪里？！
瞪着眼前这个只有巴掌大的缝隙，她一下子傻住了。
刚刚这个男人进来的时候她没有看到，不知道他是从那里进来的，如今面前的冰墙只是巴掌大的出口，她难道要变成蚂蚁钻出去？
“哼哼，看你往哪跑！”
后面传来阴险的笑声，封香猛地转过身，后背紧贴着冰墙，厉声喝道：“滚开你这个恶心的家伙！”
鲁普一手捂着下面的宝贝，一面呲牙咧嘴的怪笑，“等会你在我身下欢叫的时候就不会觉得我恶心了，放心吧，我一定会尽情的享受你！

”
“滚开！”
封香不管不顾的捡起地上的冰锥朝他扔过去，都被他轻易的闪开，挂着的邪笑，慢慢朝着她靠近。
封香，死死的往后退，冰墙传来的寒冷让她的心也跟着颤抖，她握紧了拳头，鲜血仿佛不知痛楚一般顺着掌心留下。
就算是死，也要拼了！
她决然的闭上眼睛，就在她准备和对方鱼死网破之时，只听‘咚！’的一声闷击，鲁普就这样华丽丽的倒下去。
封香僵在原地，疑惑的抬头看去，惊喜的睁大眼睛，“多尔！”她兴奋跑过去，一把扑在多尔的怀中。
多尔扔掉了手上的大石头，轻轻的拍着她的后背安慰着，“没事了，别害怕。”
说实话，封香不是害怕死，而是害怕她连累身边的男人们都死在这里，这才是她最害怕的地方。
从他怀中退出来，封香连忙说道：“此地不宜久留，我们去找巴森。”
“恩。”
多尔领着封香的小手，刚要走几步，就停了下来，疑惑的看向她的小手，脸上立刻一慌，“你的手怎么了？”
“没事的，先不用管我，先去找巴森。”
封香把手背在身后，因为冻僵的原因，倒也不是那么疼。
看着她的笑脸，多尔真的无奈了，“好，我们这就去。”
“对了多尔，你是怎么来的？”
封香仰着头望着身边高大男人，疑惑的说道。
多尔抿了抿唇瓣，开口道：“我的原形是猫兽，哪个地方管不住我，寻着你的气味，我就找到这里，还好我来得及时，要不然后果我都不

敢想！”
碧色的眸子一阵发紧，只要一想到刚才得情景，多尔的心就跳得很快。
封香更疑惑了，“那你是怎么进来的?”
“我是从那边进来的，你没看到吗？”
顺着多尔手指的方向看去，封香满头黑线，此时此刻，她真想给自己一个嘴巴子。
这么大一个出口，她竟然看不到。。。。
也难怪，她还以为这里是发亮的冰墙，原来是出口。
多尔带着封香，小心翼翼的穿梭在冰雪之中，这里到处一片雪白，一眼看去，白茫茫一片，非常容易迷路。
她小心翼翼的问道：“多尔，我们去哪里找巴森？咱们对这里不熟呀。”
多尔看了眼四周，说道：“我闻到了一丁点巴森的气味，应该找的到他，你跟这我，我们从这个方向过去。”
看了眼面前厚厚的积雪，封香毫不犹豫的跟了上去。
这恶劣的天气，简直要冻死她了。
封香被冻的小脸发紫，牙齿打颤，而多尔就像没事人一般。
封香不无妒忌的想，若是她也是兽人该多好。

　　☆、１３５：应下

“封香，你来看！”
多尔惊讶的蹲下身子，捻起地上的几滴嫣红，封香也蹲下身，脸色却是一变，“这是血！”
多尔放在鼻尖嗅了嗅，精致的眉毛皱了起来。
看着一言不发的他，封香推了推他，“是谁的？快说。”
“是……是……奥斯的。”
多尔小心翼翼的说完，紧忙看着小雌性的神色，“你别紧张，奥斯不会有事的，你放心。”
封香面色凝重，紧咬着下唇。
奥斯也被抓来了？
而且还受了伤……
天啊，那乌起和弗莱克他们……
封香攥紧小拳头，站起身的对着多尔说道：“我们快走。”说完，就顺着地上的血滴朝着未知的方向走去。
多尔紧忙跟上去，“你慢点，等等我呀。”
……
这里不同于森林，到处都是白茫茫的一片，刺眼的雪光让她的眼睛不适应的眯了起来。
多尔带着她小心翼翼的躲避着冰蟒族兽人发现，穿过一座又一座精致华美的冰窟，最后，来到了一个被冰雪覆盖的岩石洞口。
封香飞快扫了眼四周，小声对着多尔说道：“你在这里给我把风，我进去看看。”
手腕被拉住，多尔担忧的看着她，“我陪你去。”
“不行！”
封香果断拒绝，“你在这好好的看着，一有什么风吹草动就告诉我。”
抽出手臂，封香快速的朝着岩石洞里面走去。
这里很黑，脚下一深一浅有很多的坑坑洼洼，封香扶着墙壁，摸索着到了里面。
一阵浓重的血腥味扑鼻而来，她下意识的皱了皱眉头。
心中更多的是担忧，希望这鲜血不是奥斯或者巴森任何一个的……
她摒住呼吸，努力睁大眼睛寻找熟悉的身影，轻声呼唤，“奥斯？奥斯？巴森？巴森？”
小声的喊了几下，回应她的是寒风在外面呼啸的声音，而这洞里面却不见一丝答应。
难道不在这里？
封香在黑暗中继续摸索着，忽然，她摸到了一双冰冷粗糙的大手，反射性的就要甩开，可下一刻，动作就顿住了。
于是，她大胆的顺着那只大手渐渐往上摸去，所到之处，全是一片渗人的粘液，她越来越颤抖，眼泪也控制不住的流了下来。
奥斯！是奥斯！
她死死的闭着嘴巴，不让自己的声音外漏。
奥斯的脸，她哪怕是闭着眼睛都能够摸出来！
不行，一定要带他离开！
封香狠狠抹了把眼睛，然后咬着牙，把奥斯从地上扶了起来，虽然视线中一片黑暗，但凭着她飞一般的意志力硬是将奥斯扶了起来。
“封香？封香？”
就在这时，多尔的声音由远及近。
封香连忙朝着外面小声的唤道，“多尔，你快过来！奥斯受伤了！”
一阵急促的脚步声之后，多尔出现在了她的面前，他轻松的扛起了奥斯，一手拉着封香往外走。
“快点，我看到有人朝这边来了。”
封香加快步伐，跟着多尔紧忙离开了那里。
……
藏在一块巨大的冰雪球后面，封香不停的给奥斯搓手搓脚，用哈气缓和他的身体。
在奥斯的身上，有两处深可见骨的伤口，看起来像是被兽人重击过，紫色的长发被鲜血染透，俊美的脸上也是惨白一片。
如果不是心口的跳动，封香会认为奥斯活不了了。
“封香，我们现在怎么办？”
多尔瞄了眼四周，压低声音问道，脸上布满了焦急与不安。
封香动作一顿，想了想道，“我们冲出去是不可能的，目前只能希望乌起和弗莱克把我们救出去。”
多尔沮丧的坐在地上，“奥斯留了这么鲜血，凭着血腥味道那些冰蟒族兽人很快就会找到我们。”
封香听到他的话之后，双眸一亮！
“多尔，背上奥斯，我们直接去见冰蟒族族长！”
她的一番话让多尔不可置信的瞪大眼睛，“你要自投罗网？”
封香看了眼血流不止的奥斯，皱眉说道：“管不了这么多了，如果奥斯在得不到救治，一定会没命。”
“封香……”
“好了，我知道你要说什么，走，我们去见冰蟒族族长。”
封香的态度异常坚决，她昂着头，大摇大摆的走进了冰蟒族兽人的视线。
mmd，你们不是要让老娘下蛋吗？老娘就送给你们一个超级炸弹！
巴森的父亲，也就是冰蟒族族长站在她的面前，她的周围，清一色的银发男人，个个身强体壮，四肢发达，无数道灼热的目光全部集中在

了她的身上。
这种目光就像一层层剥掉了她身上的兽皮，一丝不挂的站在他们眼前。
“真没想到，你竟然主动来找我。”
族长开口了，声音很冷，面色也很冷。
封香不以为意的耸了耸肩，“没办法，局势所逼，不得不来。”顿了顿，她又道：“我可以答应为你们冰蟒族繁殖后代，但你也要答应我

一件事。”
“什么事？”
族长的眼中闪过诧异，从情报上来看，这个唯一的雌性不是不愿意为任何雄性繁衍后代吗？那她愿意牺牲的理由……
不着痕迹的扫了眼奄奄一息的奥斯，族长心中顿时了然。
“第一，要把我的朋友治好，我要让他活下去！然后送我的朋友们离开，第二，我要见巴森，你不能阻止我。”
族长的眸子沉了沉，说道：“我也可以杀光他们，让你留在这里为冰蟒族繁衍。”
“是的，你的确可以这么做，而且我听说你们冰蟒族还可以让尸体孕育下一代，当然，你很有把握留住我的身体，但是……！”
封香扬了扬眉梢，小脸上有着自信的光芒，“就算你留住我的尸体，孕育出来的同样还是雄性，可如果我是心甘情愿的孕育，生出来的一

定会是雌性！”
族长脸色阴晴不定，尖锐的银眸死死的盯着封香。
是的，她正好掐住了冰蟒族的致命要塞。
就算留下她的身体，诞生下来的并不一定就是雌性，这不是冰蟒族真正想要的。
“怎么样？想好了没？我是无所谓，大不了就是跟我的雄性们一起死掉，可你们就不一样了，你们的冰蟒族就会灭绝，最后从这片大陆上

消失！”
封香又加了一把火，她就不信这老家伙不答应！
果然。
老家伙黑着脸，恐吓她，“如果你生不出雌性，我会把你撕碎喂狗。”
狠狠的扔下这么一句话，便气冲冲的离开，封香终于松了一口气，然后扶着奥斯去看药师了。
听说巴森被关在冰柱牢房，封香让多尔守着奥斯，自己一个人来到了牢房，一路上，面对雄性们灼灼的目光，她顶着发麻的头皮，全都直

接忽视。
如果不是族长下了命令，她想，这里的冰蟒族兽人也许会把她生吞活剥了，那种中带着极度的渴望，疯狂的侵蚀着他们脑神经，让他们的

目光看起来极为骇人。
看着牢里面面容憔悴的男人，封香的心口突然一酸。
“巴森……”
男人身体狠狠一僵，随后慢动作的转过身，渐渐的，眸瞳放大，从惊喜到不可思议，最后化为了一滩思念的水流，隐约浮动着泪光。
“你怎么……”
“先别说话。”
封香吸了吸鼻子，然后走进去，握住了他粗糙熟悉的大手，“能见到你没事，真好。”
巴森忽然把邪魅的俊脸埋进她的颈窝，低声的喃喃，“你不该来的，不该来……”
“我绝不会眼睁睁看着你被关在这儿。”
封香叹了口气，缓缓的把这几天的事情说给他听，听完后，巴森一拳头打在冰墙上，“可恶！”
“我们暂时先拖住你的父亲，等到乌起和弗莱克想出办法带我们出去。”
封香安抚性的握住了巴森的大手，心疼的吹了吹刚刚被砸的地方，他不爱惜自己身体，她可心疼的不行。
一提到他的父亲，巴森的眼眸又深了几分，里面闪过挣扎和坚定，最后是满满的决然，他紧紧搂住她，低叹，“对不起……”
“不gan你的事。”
封香知道他是在替他的父亲道歉，她不需要。
退出男人的怀抱，封香捧起了面前这张憔悴的俊脸，忽然在他的脸上用力亲了口！
“啵！”
巴森一愣，似是没有想到她会来这么一出。
看着他傻傻的样子，封香满意的笑了，纤细的双臂圈住男人的脖颈，“很好，还是我的男人，一点都没有变！”
巴森弯着腰，眨了眨巴银眸，忽而一笑，露出雪白的牙齿。
封香脸颊绯红，这丫的男人笑起来真勾人！
然后，巴森也学着她的样子，在她的脸蛋上亲了口，低声笑道：“很好，还是我的小雌性。”
听到这句话的封香，收起笑意，一本正经的文对着他说道：“巴森，你要明白，我不是你一个人的，虽然……虽然我也稀里糊涂的但我心

里明白，你们是属于我的。”
巴森一怔，定定的看她半响，无奈的一叹，“我早就知道。”说罢，将她的脑袋按向他的胸口，紧紧的搂紧了娇小的她。
“无论如何，我都会在你身边，不离不弃……”
他的声音很轻很轻，但他的双臂很紧很紧，恨不得要将她揉进他的身体。

　　☆、１３６：妥协

等着眼前的老家伙，封香真恨不得一脚踢飞。
这才第二天，他就迫不及待的催着她下蛋！
下蛋下蛋下蛋，你tm就知道下蛋！真希望你下辈子做一只下蛋的母鸡！
她在心里恶毒的诅咒着，可面上去还要装出一副纯情小白兔的模样，“这么快呀……”
族长脸色一沉，“你想反悔？”
她连忙很没出息的摆手，“不是不是，绝对不是，再说我就算反悔你也不可能给我机会对不？”
见他的脸色一缓，封香推了一把身边的巴森。
巴森会意，沉声说道：“父亲，我要做第一个跟她交配的雄性！”
他这话说得很坚决，仿佛今天谁也阻止不了他的决定。
族长眸光一闪，“哦？你凭什么这么要求？别忘了，要不是你，我们很可能早就有了小兽人！”
封香一听，妈呀，这老家伙是在埋怨她家巴森呀，不行，可不能让巴森受了欺负。
于是，封香对着族长说了句；“你错啦！你应该感谢他而不是怪罪他，你肯定会疑惑对不对，那我告诉你，前几个月我得了一种病，身体

总会流出一些黑色的血，如果那个时候产下小兽人的话，一定会死掉的！信不信由你们。”
说完，她瞥过了脸，看着巴森，感性的说道，“对不起巴森，我连累你了。”
巴森摇摇头，冲着她抿唇笑笑，表示不在意。
族长看着他们的目光忽明忽暗，似是沉淀了好久，才缓缓说道：“我可以答应让你第一个为小雌性授精，但是，你必须按照我的要求去做

。”
哪只，巴森却是猛地拒绝：“我不会按照你的要求去做！”
封香疑惑了，这老家伙有看着别人欢爱的特殊癖好？难道是因为他老了不行了，所以要过过眼瘾？
额。。。
一阵恶寒。
巴森神色凝重，担忧的看了眼身边的小雌性，“我不会拿她的生命开玩笑，我绝对不会按照你的要求去做。”
奇怪，这跟她的生命又有什么关系？
族长低沉嗓音说道：“你放心，我只是指挥你的动作，不会干涉你别的，她死不了，你以为我会轻易的让她死掉吗？她就算是死，也要为

我族产下一千个后代才可以死！”
一、一千个后代？
！这老家伙是存心不想让她活呢？
当她是母猪？
母猪也生不了一千个呀！
气的封香直磨牙，小手发狠似的在巴森大掌中攥着，估计如果不是害怕这个族长翻脸，她早就风风火火的冲上去把这个族长打的头朝下，

脚朝上。
巴森察觉出了她的异样，不由得对她轻声安慰，“你放心，我不会让你受伤害，哪怕，跟他们决裂！”
当听到后两个字的时候，封香震惊了，族长也震惊了。
前一个是惊喜的震惊，后一个是不可置信的震惊。
“巴森……”
封香一把扑在他的怀中，感动的蹭着他性感的胸膛，“唔～你对我真是太好啦。”
族长脸色直接变黑，“你这个畜生！不孝子！”
噗――
窝在巴森怀中的封香直接喷了。
畜生？
你们……本来也不是人啊。。。
巴森紧了紧怀中的小家伙，“如果你想伤害她，我绝对会跟你们撕破脸皮。”
族长：“你……”
最后，他咬了咬牙，“好！我答应你不用按照我的要求！但你们必须今晚就开始！”等到生米煮成熟饭，那个时候，他才不会管别的，只

有冰蟒族的利益最大！
哪怕是他的儿子，也绝不可以阻挡冰蟒族的任何事情。
这边，多尔与弗莱克正想办法混进冰蟒族。
多尔将自己打扮成伪雌性的样子，在弗莱克面前转了个圈，“嗨，我美吗？”
弗莱克不可抑止的打了个寒颤抽搐着嘴角，“美、太美了。”
他这话说得倒不假，多尔本来就长得很萌，很妖孽，猫咪嘛，天生就是勾引人的那种，尖尖的瓜子脸，魅惑的碧眼眨啊眨的，散发着一百

瓦的电流。
若是不知道他是雄性还好，可若是发现他是雄性之后，保准会让人忍不住把前天的饭菜也吐出来。
看着弗莱克绿色的脸，多尔笑的更加得意了，“我就这样混进冰蟒族，一定能救出封香。”
弗莱克深深呼吸一口，压下了喉咙的翻滚，“你确定能够蒙混过关？别忘了，他们的嗅觉可不是闹着玩的。”
“我当然有准备啊。”
多尔不知从哪里掏出一个果子，然后挤出里面的汁液抹在身体各个部位，“好了，这样就万无一失了。”
看着自信满满的多尔，弗莱克满头黑线，“希望你能够成功。”
说真的，他对多尔并不抱着很大的期望，这个脑子有点白痴的家伙，恐怕也只会有他才能想出如此怪异的方法了。
不过，有办法总比没办法好。
唉，真是虎落平阳被蛇欺，若是在他的地盘，谁敢这么肆无忌惮的在他眼皮子底下带走小雌性！
多尔再次转了几个圈，脸上的表情别提多高兴了，弗莱克又抽了下嘴角，忍不住讽刺，“你是不是真的想做伪雌性了？”
多尔震惊的睁大碧色眼眸，“哪有！”这一副娇憨的模样，活生生就是一个伪雌性胚子。。。
弗莱克忍住抽动的嘴角，咬牙切齿的骂道：“那你还不赶紧给我混入冰蟒族，自己没事在这里瞎转悠啥！”
多尔眨巴了眨巴碧色眼睛，慢慢的，泪水越积越多。
“别用这一套对付我，我可不是小雌性！”
弗莱克不耐烦的挥手，恨不得上前一脚踢飞这个白痴。
对，就是白痴，怪不得奥斯总是管这家伙叫做白痴，看来奥斯说的没错。
多尔吸了吸鼻子，恨恨的瞪了眼他，把脸一瞥，“哼，等我把小雌性救出来以后，一定向她告状！”
说完，不等弗莱克发火，一溜烟，撒腿就跑了。
是夜，封香躺在巴森的怀里有点局促不安。
“怎么了？”
不等她开口，巴森反倒是先说话了，封香抬眼看去，对上了双温柔的银眸，心，一下子安稳点了，但她还是很担心，“巴森，你说你的父

亲真的要我们必须今晚做吗？”
不是她不愿意，而是她还没有准备好，再说，她的‘大姨妈’今晚还没有消失……
巴森的眸子一紧，下意识的开始往歪处想，“你是不是不想跟我……”
“等等！就知道你会想歪，算了，跟你说实话吧，我的身体有点不合适，能不能延迟一两天再……”
“这恐怕不行。”
巴森摇头，直接断了她的最后希望，“父亲已经是最大的让步，他的脾气我了解，若是我者真的跟他硬碰起来，我们绝对捞不到什么好处

，他即便是毁了你，也绝不会让你平安的离开冰蟒族，这一直是他的做事风格，我想，他现在肯定是封锁了你的消息，让你在这里直到完

成他所说的为止。”
封香不可置信的睁大眼睛，“你是说，他真的会让我生下一千个……”
看着巴森点头，封香一下子坐了起来，“你不是说会为了我跟他们翻脸吗？难道你骗我？”
看着她咬着唇，一副你竟然负我的哀怨模样，巴森忍不住，‘扑哧’一下乐了。
封香这才恍然， “哦……原来你是故意气我的呀！哼，看我怎么收拾你！”说着，她奸笑着把小手伸向他的胳膊下面，轻轻挠了半天，他
【po/po裙更：786.09/98.9.5】
一点反应都没有。
“你没有痒痒肉？”
巴森一头雾水，“那是什么？”
“……”
算了，她不无沮丧的垂下脑袋，像个斗败的公鸡，低声的喃喃：“你刚刚还说保护我呢，现在居然拿话来戏弄我，臭巴森，再也不理你了

。”
一听小雌性说再也不理他，巴森急了，“我错了还不行么。你可别不理我。”
封香低着头，眼珠子一转，“那你说，今晚可不可以不要做……”
“不可以。”
“你……”
她瞪大眼睛气气愤的撅着嘴巴。
巴森叹了口气，轻轻搂住她，“真的不可以，我说过，父亲已经是最大的让步，若是真的逼急了他，我们谁也讨不了好，乖乖，你和我又

不是没做过，温情一次又何妨，再说，我也很想你了……”
封香本来还想狡辩，但刚要张嘴，就被男人的吻盖了下来，他的舌头不由分说地钻进她的口中，贪恋的吸允着属于她的清香。
结实的双臂，牢牢地圈住怀中的小人儿，不容的她半点躲避。
封香从一开始的反抗，都最后的妥协，慢慢的放弃了挣扎。
罢了，既然是不得已，那她就继续不得已下去吧，什么乱七八糟的麻烦事，都抛一边去，现在，她只想和他共存温情……
巴森的唇瓣舍不得离开她的小嘴儿，滚烫的呼吸喷洒在她的脸上，大舌头卷起她的小舌头出来共舞，时而拖弄，时而吸允，时而轻咬，总

之，封香的小舌头，甚至连着舌头根儿也是苏苏麻麻的，一股股熟悉的电流顺着他们的敏感地带无限极的扩散全身的各个部位。
“嗯……”
几乎是不自觉的，她发出了类似于呻吟的声音，顿时，暧昧的粉红色瞬间就充斥在了这间小小的石室里面。
本来很冷的她，奇异般觉得身体开始发热，那种热乎乎，痒痒的小东西在她的胸前，耳朵，甚至是双腿部位，引带出莫名奇妙的快感。
这种感觉她明白，叫做**蚀骨……

　　☆、１３７：逃出冰蟒族

巴森强健的身体覆上她的，身体猛地一紧，“安静点，小宝贝儿。”
天啊！
久不沾雨露的他简直快要疯了！
被关的这些日子，他无时无刻不在想着她的滋味儿，甜美的身躯，美妙的触感，细腻的肌肤，哦天啊……简直让他魂不守舍。
“怎么安静？我做不到！”
封香本来满眼的粉色泡泡顿时被打碎，丫的混蛋，这种时刻竟然还让她安静？莫名其妙吧！
巴森低声一笑，张口吻住了她的小嘴儿，吞下她满心的不悦，大手急不可耐的抚上她的柔软胸部，满满的揉着。
“嗯……”
又是不自觉的，她被浑身的热燥打败，放弃跟他的计较，轻轻闭上眼眸，放任自己沉浸在男人编制的情yu中不可自拔。
她的脸蛋儿是粉色的，脖颈是粉色的，身体也是粉色，如此诱人美丽的小东西就像一朵粉色的花骨朵，邀请他的采摘。
他细细的品尝着她口中香甜，粗糙大掌慢慢感受着兽皮下她的娇嫩肌肤，视线定格在那张陶醉小脸儿上，心底溢满甜蜜。
她终于在他身边，不是梦境，也不是幻想。
他的喉咙，发出满足的叹息，随即，他放开她被揉虐红嘟嘟的唇瓣儿，小心翼翼吻上了她精致锁骨，在那片白皙诱人的地方，留下一连串

属于他的痕迹。
封香微扬着头，露出美丽脖颈，长长黑发散在兽皮上，形成放纵的旖旎。
好痒，好酥，好麻喔……
他的吻如同一只细小的蚂蚁，缓缓游走在她的全身，细细的小感觉让她全身发紧，脚背也不自然的紧绷直，十个可爱粉嫩的小脚丫忍不住

卷起来。
巴森抬起头，银色眸子绽放出极强的电流，深深锁住眼下娇躯。
她睁开迷蒙的水眸，耳边尽是他浓烈呼吸，她鼻尖空气，也仿佛被染上了温热，与他的呼吸深深交缠。
他的大手，用力的扯开她胸前的兽皮，这一次，不是隔着兽皮抚摸，而是真真实实的感受她的柔软。
“喔……”
他们两个同时发出一阵难耐呻吟。
“我忍不住了……”
巴森一触即到她的娇嫩，自己便先缴械投降，放弃了满满攻城的想法，决定即刻掠地。
不等她回答，他猛地扯开自己腰间兽皮，刚要一举进攻，突然――
“等等！”
巴森睁大布满红血丝的眼睛，声音暗哑低沉，“怎么了？”
封香同样睁大着眼睛，满是疑惑，“我……我没有说话呀？”
他们皆是一怔，双双朝着窗子看去。
映入他们视线的，是一张又萌，又精致的面孔。
封香脱口而出，“多尔？怎…怎么是你？”
巴森脸色一沉，情yu尽退，取而代之是满眼阴郁，他连忙拿起兽皮盖住她的娇躯，这才不紧不慢的穿上兽皮裙。
“如果你不说出一个好的理由，我会剥了你的猫皮。”
他的声音充满愤恨，冰刀子眼剜了窗口的多尔一眼。
本是满脸的笑意猛地变苍白，多尔心虚的四处瞄着，就是不敢看巴森的脸，“那个……这个……我……我是……”
“好了。”
封香裹着兽皮起身，心里虽尴尬，但目前不是尴尬的时候，她柔声对着多尔说了句，“赶快进来，不然被发现了。”
多尔得到了解放，连忙从窗子跳进来，笑嘻嘻的凑近她。
“你这是什么装扮？”
瞧着他打扮怪里怪气，封香不解的眨眼。
多尔神秘一笑，“以后再告诉你，我们马上离开吧，这里不是久留之地。”盯着她露在外面的粉嫩肌肤，不自觉吞了口涂抹，联想到之前

看到的春色盎然，心中更是火热难耐。
封香皱眉，“奥斯呢？有没有跟你一起离开？。”顿了顿，她看向巴森询问道：“奥斯是不是也被放了？”
“是的，他和乌起在后面准备别的事情，让我先带着你们离开。”
在巴森张口之前，多尔抢先说道，丝毫没察觉巴森绿色的脸。
“那弗莱克呢？”
“在冰蟒族外面，哎呀你放心吧，他们都没事。”
多尔不满的撅起了嘴巴，怎么老是关心其他人，怎么就不能关心一下他？
封香没有瞧出他的不满，或许是故意忽略，沉吟一番，道：“我们现在就走？”
“难道要等到冰蟒族族长请我们吃饭完再走？”
多尔不知何时，也学着奥斯的样子戏谑了一句。
“……”
封香语塞。
巴森走了过来，一把抱起她，不容拒绝道：“我们现在救走，马上！”说罢，递给多尔个眼色，于是，他们两个顺着窗子偷偷的溜了。
多尔拿出一个绳子，绑在石床边和窗子的各一边，随着窗户被风吹响，发出一阵阵奇怪声音，就仿佛屋内有人动作一般。
做完这一切，多尔偷笑一声，跳出窗户离开。
门口不远地方，冰蟒族长悠闲的躺在冰椅上，暗暗沉吟着冰蟒族的美好前程，想到成千上万的小兽人奔跑在雪地上情景，皱纹老脸勾勒出

满意笑容。
巴森抱着她穿梭在冰蟒族，熟悉的引导着多尔走了千万遍的小路，躲过众冰蟒的锋利视线，成功离开了那里。
封香紧紧环住他的脖颈，把小脸埋在结实胸膛中，随着男人的奔跑，她的小脸不时蹭过男人坚硬胸膛，磨得她小脸微红。
清晰的心跳声沉稳有力，一下一下跳跃在耳边。
风向耳边过，人走不留声。
很快的，封香就看到了不远出林子里的弗莱克，惊喜望去，“弗莱克！”
对于小雌性的兴奋，巴森极为不满，手臂用力，满意看到了她的皱眉。
“干嘛呀？很痛……”
望着她亮晶晶的眼眸，巴森咧嘴一笑，“不干嘛。”
晕……
封香干脆瞥过脸，继续笑望着眼前金眸男子。
显然，弗莱克也看到魂牵梦柔的小人儿，紧忙上前迎过去，不顾巴森冰刀子目光，硬是从他怀中夺过小雌性，亲吻着她冰凉的小脸，“谢

天谢地，你终于出来了。”
封香微笑着享受着男人的吻，笑嘻嘻道：“多亏了多尔，对了，奥斯与乌起呢？还没回来？”
目光扫过周围，却不见熟悉的两个身影。
弗莱克敛住笑意，神色竟隐隐透出担忧，“不知道，但我总有股不好预感。”
“那我们回去找他们！”
想也不想就脱口而出，封香焦急跳下弗莱克怀抱，却被制止。
“不用，你去了也许会拖累他们，我们等一下，说不定他们一会儿就出来。”
弗莱克不舍放开这怀中温暖，双臂一紧，将她深入自己怀抱，恨不得揉进身体。
巴森上前一步，冷冷道：“把她给我。”
“凭什么？”
弗莱克脸色一沉，强势的不退让。
“给我。”
“不可能！”
“快给我！”
“不可能！”
他们冷冷的瞪着彼此，空气中，火花四溅，毫不退让的目光暗暗较量着，仿佛用目光就能杀死对方。
一个冰冷邪魅，一个阴沉冷厉。
多尔也察觉出这其中到底火药味，很自觉的立刻退开几步。
封香满头黑线，两头为难，一见到多尔闪开，不争气的瞪着他，这个胆小的家伙。
“那个，现在不是吵架的时候。”
“闭嘴！”
两个男人异口同声的对着她低吼。
呦呵，还挺有默契。
暗中擦了一把冷汗，她继续堆上讨好的笑容，献媚的笑道：“你们看，我这刚从冰蟒族出来，你们能不能静……”
“闭嘴！”
又是不约而同，两个男人投射过来冷冷目光。
封香一个哆嗦，很没出息的禁了声。
娘滴，你们现在知道对我使力害了？以前怎么那么温柔，没天理啊没天理……
封香瘪着嘴巴，望向了一旁的多尔，本指望着他能劝说两句，哪知――
他竟然把脸撇开了？！
还若无其事的望着天上，就跟没事人儿似的！
气得她咬牙切齿，恨不能上前揪住他的脸蛋狠狠的掐！
哼！
对他丢下一个气愤眼神，她面上摆出一副楚楚可怜的神色，“啊…我好难受……肚子痛……痛…啊痛！”
果然。
这两个本来相互较量的男人紧忙关切的看向了她。
“你怎么了？”
“你没事吧？”
他们两个同时问道。
这一下，她又犯难了……究竟该先回答谁才好呢？
不管了，谁也不搭理！
于是乎，她把脸埋进双臂间，挡住纠结的小脸，小声的呜咽着：“痛痛…好痛……”
唉……
没想到，她竟然会沦落到靠这种手段吓住他们的地步……
没办法，谁叫她贪心的谁都想要呢？
“别害怕，我这就给你去采药。”
“等等，我也去！”
巴森和弗莱克同时准备离开。
就在这时，多尔开口道：“不用了，我有办法让她好起来。”
真好笑，这两个平时比谁都精明的家伙竟看不出她在假装？
他们一顿，疑惑的看着走过来的多尔。
封香把脸埋在双臂间，暗暗咒骂，多尔这没良心的家伙要干什么？
只见，多尔把手搭在她的额头上，然后把手放在她的眼睛下面做了一个他们看不到的手势。
封香会意，立刻长叹口气，抬起了小脸，“果然不痛了！谢谢你多尔。”
面上笑着感激，心中暗暗偷笑。
这多尔还挺聪明，竟知道她在假装。
望着忽然呆主的巴森和弗莱克，封香又是深吸一口气，大声道：“真的没事了！太好了！”
说完，都忍不住鄙视自己，这说的什么跟什么呀。。。

　　☆、１３８：惊变

已经过去大半天，乌起和奥斯还是没有回来，这下子，封香说什么也做不住了。
“不行，我一定要去回去！”
弗莱克拉住她，“你别去，我去就成。”
“等等，我也去，如果真的发生什么事，我也能帮上忙。”
巴森把封香交给多尔，“你看着她，千万不能胡乱跑，不然遇到冰蟒就不好说了。”
多尔重重点头，“你放心。”说着，握起封香的手，紧紧抓着。
封香焦急道：“巴森，你和弗莱克一定要小心。”
弗莱克跟巴森走出老远之后，回头对着封香摆手，“我们会的，你放心吧，我们一定把乌起和奥斯带回来。”
封香点头，站在原地焦急不安的等待着，忽然，一只温暖的大手抚上她的肩膀，“没事的，不用担心。”
封香叹气，“我也希望没事，可是，不知为什么我的心里就是安定不下来，总觉得会发生什么，以前也是这样，结果巴森真的不见了，现

在又是这样，我真的很害怕，害怕奥斯和乌起会遭遇什么不测。”
看着小雌性愁云满面，多尔心疼的搂紧她，“没事的，一定没事的……”也不知是说给自己听，还是安慰着她。
她又是一叹气，“我什么也做不了，总是让你们保护着我，唉，我不是特工，也不是智慧超群的女强人，只是一个在普通不过的女人罢了

，为啥我什么也不会呢？”
顿了顿，她突然双眸一亮，“对了，我会爬树，我会杀人，我不怕血腥，我有勇气，我有一颗爱着他们的心！所以，我绝对不是什么都不

会的废物！”
说到这，她又转头看着满头疑云的多尔，“多尔，你跟我来！”
“干什么？”
“别废话，来就是了。”
……
这边，冰蟒族阴气沉沉，在族长大人的震怒下，所有的冰蟒全部出动，搜寻着逃跑的小雌性。
“找到她！一定要找到她！”
族长气的吼声连连，脸色直接变成绿色，他愤怒在在原地走来走去，皱着眉头思考着。
该死的巴森，这个不孝子！
等抓到他以后，一定狠狠收拾死他！
蓦地，眼角一抹黑影闪过，族长心神一凝，想也不想就追了过去！
……
“乌起，你说这个老家伙好对付吗？”
看了眼后面紧追不舍的族长，奥斯低声的对着身边的黑发男说道。
乌起同样扫了眼身后，继续脚步不停的奔跑，“他不是我们对手。”
奥斯一听，满意的眯起紫眸，再次瞧了眼身后，他嘴角勾起阴险的笑意，“乌起，我们顺着前面的小树林跑过去。”
乌起看了眼前面的小树林，点头。
于是，他们两个大男人加快步伐，远远的将族长落下。
后面紧追不舍的冰蟒族族长满心愤恨，咬牙切齿的咒骂：“抓到你们以后，一定撕烂你们的皮！”
卯足力气，拼命追去。
可是，当追进小树林之后，不见了他们的踪影。
族长顿住步伐，警惕的瞪着周围。
脚掌踏在雪上发出轻微的声音，那双银色眼睛死死的搜寻着每一个地方，他走了几步，突然，前面出现一跟粗壮干枯的树枝！
树枝竟猛朝着他的脸打下来！
老族长翻身往后跃，翻跟头过后，他冷笑一声，“就凭这点小把戏也能对付我？”说罢，纵身连跳几下，朝着树枝来的方向而去。
蓦地，从他的身后方向又打过来一根粗壮的树干！
族长脸色一沉，侧身，险险避过。
好家伙，不止两个人呢。
这时，他的后面又飞来两根粗壮树干，朝着他的面门冲击而来。
族长不屑一笑，“不自量力！”
紧接着，他双掌齐出，劈开迎面而来的树干。
可是，正处于行动的同时，他只顾着面向前方，却忽略了身后防卫。
只见白光一晃，‘唰’的一下，奥斯的锋利指甲便破开了族长的后背！
“嗷――”
一声惨叫之后，族长愕然的瞪大眼睛倒了下去。
“怎么样，我做的不错吧。”
奥斯得意的炫耀着，嬉笑着瞄了眼身边的乌起。
“只怕你以后没好日子过了。”
“为什么？”
“你忘了，这家伙是巴森的什么人了吗？”
奥斯表情一怔，顿时苦笑，“我竟然把这茬给忘了，早知道，我就不杀他了。”
“晚了。”
凉凉的瞥了他眼，乌起勾起唇角，大步离去。
狠狠瞪着他，奥斯心中咒骂：这家伙，绝对是故意的！明知道他要杀了这个族长，为什么他还不出声阻止？
故意的，绝对故意的！
奥斯叹口气，抬脚就要追上乌起，响起小雌性还在等着他，心里甜滋滋的。
然，笑意还未展开，便僵在了嘴角。
乌起没有听到身后脚步声，不由得回头看去，脸色猛地一变，“该死！”
奥斯僵在原地，低头看不清表情，他的胸口，一只血淋淋的手掌穿过了他的胸膛，鲜血，一滴，两滴，三滴落在雪地上，鲜红的眼色，是

那么耀眼！
冰蟒族长拼尽最后的力气，抽出自己的手掌，冷笑着，倒在了地上，断了呼吸。
“奥斯！”
乌起疾步跑回去，一把抱起面如死灰的奥斯，激动大喊，“奥斯！你别睡！千万别睡！封香还等你，她还在等着我们！”
奥斯艰难的吐了口气，鲜血不断从胸口喷出，“我……”刚一张嘴，鲜血顺着嘴角留下，染红了乌起的手臂。
“别说话，我带你走！”：
乌起咬着牙，抱着奥斯从地上起来，疯狂的跑向前面。
正好此时，巴森与弗莱克正好赶过来，他们震惊的看着眼前一幕。
“怎么回事？”
乌起停下，难过的别开了脸，“是冰蟒族长干的。”
巴森一愣，目光环视四周，同样看到了不远处父亲的尸体，心头一紧，“还不赶快救他！”
他指的是奥斯。
“我来看看。”
弗莱克连忙让乌起放在奥斯，然后满脸凝重的观察奥斯的胸口血洞，最后，深深一叹，“没救了……”
乌起与巴森的神色同时一怔。
“乌起！奥斯！”
这时，不远处传来封香的喊叫声。
他们几个皆是面色复杂的相视一眼，“怎么办？封香要是知道……”
“早晚都要知道。”
弗莱克站起身，看向了紧跑而来的女子，犹豫的说着，“封香，你一会儿不要激动。”
封香停下来，大口的喘了几口气，才问道，“我激动什么？”
目光一扫，扫过弗莱克，巴森，乌起，最后停留在奥斯的脸上，小脸猛的煞白！
“奥斯怎么了！”
呼吸一窒，连忙跑到奥斯面前，不可置信的瞪着双眼，“他、他受伤了！你们都愣着做什么，还不赶紧救他！”
对着身边这几个面色复杂的男子吼了一声，她紧张的浑身颤抖，声音也颤抖，“奥斯？奥斯？奥斯你睁开眼睛看看我！我是封香啊！”
“封香……”
听到魂牵梦绕的声音，奥斯勉强睁开眸子，昔日充满神采的紫眸此时暗淡无光，仿佛被压着千斤重一般，他的脸上全是疲惫之色，“封香

……”
她紧紧抓住他的手，抑制住眼里的泪水，“嗯嗯，我在这儿，你怎么样了，哪里难受？胸口疼不疼？”
一只小手急切的捂住他流血的胸前，她拼命的堵着，鲜血始终往外冒。
“不疼……我不疼……你别哭……别哭……”
一听到他说不疼，封香的眼泪再也忍不住流了下来，呜咽着，“怎么会不疼？你胸前这么大的血洞怎么会不疼？！你让我不要哭，我能不

哭么，奥斯，你要好起来，一定要好起来，你好起来我就不哭，真的，你一定要好起来啊……”
泪流满脸，她尝到了心如刀绞的滋味。
为什么，为什么他会变成这样？不是好好的么，一切不都是好好的么……
呜呜呜……
不要，她不要，不要奥斯死，不要他死……
“奥斯，你坚持住，一定要坚持住！”
狠狠抹了把眼泪，封香站起身对着弗莱克他们低吼，“你们快想想办法，想办法救他啊！你们都站着干什么？没听到我说话吗？！救他啊

！救他！！”
巴森一把抱住情绪不稳的她，“封香你冷静，先冷静下来。”
“我要怎么冷静？！”
她也不知哪来的力气，猛地挣开了巴森怀抱，对着他吼，“奥斯都成这样了，我还怎么冷静？！巴森，你不是一向最有办法吗？你救他好

不好？你救救奥斯好不好啊？！”
她紧紧的抓着巴森的手，期盼的看着他。
巴森把脸一扭，声音悲痛，“我救不了……”
救不了……
不信，她不相信！
她又把目光看向弗莱克和乌起，祈求着，“你们救救他好不好？好不好？拜托你们了……”
弗莱克心疼的看着她，“封香，你别这样，奥斯他……没救了……”
没救了……
不会，不会的，怎么可能？！
乌起满脸的哀伤，“奥斯的心脉已经被破坏，真的没救了……”
封香一直是呆呆的，表情神色都仿佛傻了一般。

　　☆、１３９：果子酒

多尔看着这样的她，心里难受的快要窒息！他忍不住别开眼，
害怕自己会忍不住落泪。
“封香……”
听到奥斯微弱的呼唤，她像是猛地惊醒一般，猛地返回去蹲下身，一个劲地点头，“奥斯，奥斯我在这儿，你别怕，我就在你身边。”
奥斯的视线变得模糊不清，他看不到她的身影，伸手胡乱的抓着，“你在哪？封香你在哪？”
她一手捂住嘴巴，不让自己的哭声被他听到，一手紧紧握住了他的手，“我在这儿，就在你面前。”
心好痛，痛的抽不过气来。
奥斯的双手紧紧抓着她的小手，嘴角扯出一抹微笑，仿佛用尽了他所有的力气，“封香……你别难过，我……我没事，真的没事……”
“我知道你没事，你一定会好的，一定会……”
说到这，她已经泣不成声，只因，他的手落了下去……
春光明媚，鸟语花香。
“懒虫，快起床啦！”
清脆的声音打破一早的宁静，树上栖息的鸟儿们被吓飞走。
“干什么？我还没睡醒呢。”
多尔翻了个身，吧嗒两下嘴继续睡去。
灵动的黑眼睛划过狡黠笑意，她轻轻的来到多尔面前，小心的把手伸过去，捏住了他的鼻子。
十秒钟……
十五秒……
二十秒……
“……噗啊！憋死了我！”
猛地起身，用力喘息。
一转身，看到了偷笑的女子。
“封香，你干嘛呀。”
瞧着他那副哀怨的小模样，封香很不给面子的笑出了声，“哈哈，真好笑。”
这时，一抹高大的黑影走来，拥住了娇小的她，宠溺轻笑：“顽皮。”
她抬眼，睨着这个搂着她的俊美男人，“谁让他不起床的，我这是为人名服务，勤劳的女仆，这要是在现代，还给要薪水呢。”
“竟说些莫名奇妙的话。”
“什么莫名其妙？我说弗莱克，跟你们说了多少次了，以后不许说我的话莫名其妙，你怎么还这么说？”
不满的白了眼金眸男子，封香继续道：“我说的这些都是我家乡的话，你们听不懂才是莫名其妙呢，对不对呀巴森？”
笑看着走来的银发男子，她退出弗莱克怀抱，扑了过去。
巴森双臂一伸，很自然的拥住了她，低声道：“奥斯怎么样了？”
封香一怔，收住笑容，说道：“他还没醒，虽然命保住了，可老是这么睡下去也不是办法。”
“他不会有事的。”
弗莱克走来，笑了笑，“兽人的性命很顽强，既然能活下来，就不会有事，醒来只是迟早的事。”
多尔揉了揉眼睛，懒懒的看过来，“我们去看看他吧，说不定现在醒了呢。”
“对，多尔说的没错，咱们这就去。”
封香一听，连忙拉着弗莱克和巴森朝着往奥斯的房间走去。
“困死了，我再睡会儿。”
多尔打了个哈欠，又继续躺了回去。
……
他们一进来，就看到了守在奥斯床前的乌起，此时他正小心翼翼的照顾着奥斯。
“你们来了。”
乌起看到了他们，让出了位置，让封香坐在那里。
“谢谢你乌起。”
她抬眼，诚恳的对乌起道谢。
“没事，我先出去弄点露珠，你们先看着他。”
乌起笑了笑，大手摸了摸她的小脸，随后大步离去。
望着他的宽阔背影，巴森不无感慨的说了句，“我一开始对乌起的印象是冷酷，不近人情，如今看来，他这个雄性也很不错。”
弗莱克跟着点头，“是啊，我现在也觉得乌起挺好的，最起码，对咱们都挺好的。”
封香白了他们一眼，“现在觉得人家好啦？以前是谁每天都想和乌起打打杀杀的，不拼出个你死我活不罢休似的。”
说完，她把目光落在石床上的男人身上，突然变的很柔软，小手轻轻的抚上奥斯苍白的脸颊，描绘着他浓密的长眉和纤长的睫毛，最后，

停留在他的脸颊上，喃喃低语，“你什么时候才会醒来呢？别让我等太久哦。”
看着小雌性如此温柔神色，巴森与乌起相视一眼，都从彼此眼中看到了深深的叹息。
“奥斯，你曾经说过，要跟我去最美丽的地方，过着最美丽的生活，只不过因为一次次的事端，让我们之间的关系变得越来越不好，越来

越生疏，我明白你的心，你只想让我跟你自己在一起对不对？可是不行，我有巴森没有多尔，还有弗莱克和乌起，怎么能跟你独自离开呢

？这根本就不可能……我也明白自己很对不起你们，我一个人，霸占着你们好多个男人，这若是放在先现代，我早就浸猪笼了。”
说到这，她忍不住笑了下，“奥斯，你总是认为我对你不够好，对你不够喜欢，可你知不知道，其实你们在我的心里是一样的，不分轻重

，不分先后，同样的重要，不管是少了你们中间的谁，我都会失魂落魄，心痛难忍。”
巴森抿了抿唇，黝黑的大手摸了摸她的头发，封香抬头，对上了男人银色眼眸，“巴森……”
她的眼睛亮晶晶的，噙着一闪一闪的水花，巴森弯腰，低头在她的眼睛上轻轻一吻，“你在我们心中，比生命还要重要。”
“没错。”
弗莱克温柔的笑着，把手搭在她的肩膀，安慰着她，“别总是想着你对不起我们，其实你半点也没有对不起我们，你只是一个娇弱雌性，

已经够勇敢了，能够拥有你，是我们的荣幸才对，虽然我不明白你为什么总是说自己对不起我们，但我只想对你说，你很好，我们很幸福

……”
“弗莱克……”
封香湿润了眼眶，很感激的笑着，“呵呵，我真高兴老天爷让我穿越到这里，再遇到你们，说真的，要是在现代，我恐怕一辈子也遇不到

你们这么好的男人，哦不，是雄性，你们全是我最爱最喜欢的雄性。”
弗莱克低头，捧起她的脸蛋，吻去了她的泪花，这个吻，渐渐落在她的眼睛上，鼻子上，最后，在她的唇瓣辗转，舌尖试探性的挑开她的

唇瓣，钻进去勾主女子柔软的小舌头，贪婪的吸允着。
巴森阴沉着脸，大手背青筋暴跳着，“现在不是亲热的时候！”
他这么一声低吼，彻底拉回了封香的思绪，只见她猛地撇开脸，躲开了弗莱克的缠绵吻，绝美的小脸飞上两抹红晕。
弗里克不慌不忙的站直身子，懒懒的睨了他演一眼，“你嫉妒啊？”
巴森咬牙，“是！我是嫉妒！”
凭什么上一次他的好事被多尔那个白痴家伙打算，现在还要眼睁睁的看着心爱雌性跟别的雄性亲热。
他若是能够看下去，还叫个雄性么？！
弗莱克笑了，得意狡黠尽在眼底，“嫉妒也没用，啧啧啧，真香……”说着，还故意吧嗒吧嗒嘴巴，似是回味着最美妙的的东西一般，气

的某男脸色发黑。
“你们……”
封香看不过去，刚要发话，就被巴森那双足以冻死人的目光射过来，俩忙禁了声。
乖乖，这家伙因为上一次的欲求不满，竟然迁怒到了她的身上？
真是的……
封香满头黑线。
他们是看望奥斯来的不是吗？为什么会变成现在一副哭笑不得场面？
她为奥斯整理了下身上盖着的兽皮，为他拢了拢额边的紫发，最后看了眼奥斯，站起身，直接朝着外面走去。
早点离开这，省的一会儿他们两个打起来伤害到昏迷中的奥斯，“我走了，你们也赶紧出来，咱们去喝点果子酒。”
看也不看他们，她头也不回的往前走。
听到后面的脚步声之后，走在前面的她勾起嘴角，眼底满是得逞笑意，“快点呀，不然等会不给你们喝啦。”
一听到她最后这句话，巴森和弗莱克眼眸一亮，紧忙大步追了上去。
果子酒呀！
说到这个果子酒，是封香花了好几个月的时间酝酿的，她摘下许多美味多汁的小果实洗干净，然后按照正确的比例与配置方法酿制而成了

一些果子酒。
开始她只是抱着试试看的态度，没想到，等果子酒酿制好以后，不是一般的好喝！
想到前两天弗莱克与巴森那副馋猫的样儿，她的嘴角忍不住弯了起来。
“你们干什么？”
一出来，就看到了进来的乌起，瞧着他疑惑的神色，封香紧忙上前，拉他的手臂说道：“走，给你尝一些好东西。”
乌起这两天照顾奥斯，还没有品尝到她的果子酒，这一次，要好好的款待一下他。
就这样，乌起满脸疑惑的被封香拉着走了。
“说真的，封香酝酿的果子酒真好喝，上一次我只是喝了两小口就喜欢上了这种味道，这一次，我定要喝上个几大碗。”
弗莱克满脑子都是果子酒的香味，脸上溢满了愉悦。
“那当然，你也不看看是谁酝酿的。”
巴森满脸得意和自豪，拥有这么一个可爱的小雌性，他真的是太幸福啦。
耳尖的多尔猛地从床榻上翻身而起，眨了眨碧眼，咧嘴一笑，“我也要喝果子酒！”说罢，拔腿就跟着他们跑了出去。

　　☆、１４０：久逢甘露

是夜，明亮月亮挂枝头，为大地镀上银色。
一抹高大的黑影站在窗前，静静的看着屋内娇小的美丽女子，金色的眼眸中，闪动着温柔的波光。
封香坐在石床上整理洗好的兽皮衣服，优美的身躯在墙壁上倒影出纤细的身影，格外惹人怜爱。
整理完之后，她才整齐的放在石床一头，刚要脱衣服，就发现了窗前的高大身影。
“弗莱克？”
惊讶的唤了声，她走过来，疑惑的仰头看他，“这么晚了你不去睡觉，在这里干什么？赏月？赏花？还是赏美人儿？”
弗莱克低头，英俊的脸孔在月色下映出天神般的俊美，金色眼眸专注而深情的锁住眼前的女子，一股小小的火苗渐渐在眼底窜起。
见他不语，封香挑了挑眉，笑道：“你不会是找我的吧？”说完，她转身走到门口，打开门，朝着外面喊了句，“进来吧，外面夜凉。”
弗莱克犹豫了下，抬脚走了进来。
关上门之后，她又坐回了床前，笑意盈盈的对他说道：“找我有什么事儿吗？”
自从回来以后，乌起大部分时间照顾奥斯，多尔也渐渐的开始学着捕猎，还有各种对敌的本领，要不然他每天早上都起不来，因为他每个

晚上都去林子里捕猎或者练习本领。
夜猫子嘛，可不就是白天睡，晚上出的。
还有巴森，他倒是很想陪着她睡觉，但都被她以各种理由推出去，不为别的，只因为她目前还没有那个兴趣。
今天看到弗莱克站在窗前，莫不是……
想着，封香的眼底划过一抹淡淡的潋光。
弗莱克大步逼近，直接走至她的面前，然后，弯下腰，双手撑在石床上，将她彻底困在自己宽阔的胸怀里面。
“你、你要干什么？”
封香眨了眨巴眼睛，很没出息的紧张了。
老天爷，这家伙不会要强上她吧？
不怪她这么想，问题是，在这个月色如水的环境下，气氛又这么的暧昧，不让她这么想都不行哇。
弗莱克死死的盯着她的黑眸，并未落下她眼中的不安，于是，他唇瓣一勾，低沉悦耳的声音在这个小小的空间响起来，“你在害怕什么？

”
该死的，要不要这么性感！
封香浑身热燥，心中暗骂，真是没用，光是听这个声音就让她浑身受不了，若是……若是……
后面的，她不敢想象，轻咳一声，她扬了扬眉，“我害怕什么？如果我真的害怕就不会让你进屋了。”
“说的也对。”
弗莱克不以为意的挑眉，低笑，“既然不怕，那我们就开始吧……”
说着，粗糙的大手开始脱她的衣服。
封香一愣，接着连忙往后撤，小手抓住男人不安分的大手，“你干什么呀？”
见她一副小白兔遇到大灰狼的模样儿，弗莱克忍不住笑道：“你不是说不害怕吗？”
“我……我当然不害怕！可这也不代表我同意你的做法呀！”
“不同意？”
弗莱克的眸光一闪，眼眸变得极为深沉，深深的盯着她的小脸看着。
半响过去了，他还在紧紧盯着她。
这下子，封香忍不住撇开脸，有点坐不住了，“你这么看我干什么？”
男人滚烫的呼吸喷洒在她的肌肤上，让她的脸颊娇羞，不由得红了起来。
该死的，什么时候她竟会如此没有定力了？
真没用……
暗骂着自己，封香堆起笑容说道：“那个，你先躲开，我……我有点热。”
她话这么说，但是目光东看西看，有点不敢看他的双眼。
见状，弗莱克嘴角的笑意越发戏谑，“你看着我的眼睛。”
“看你眼睛干什么？还是不要看了。”
她干笑两声，仍旧目光躲闪。
弗莱克突然伸出大手，捏住了她的下巴，白色的大手与雪白色的肌肤形成强烈对比，给人视觉上绝对的冲击。
她被迫与他对视，那双深邃的金色眼眸，清晰的跳动着火焰，她一愣，心底什么东西被触碰了一下。
“封香，不要拒绝我，我、要、你！”
不等她反抗，男人的吻就落了下来。
封香很想躲开，可是下巴被他捏住，她几乎是动惮不得，接着是她的后脑勺和娇小的身躯，整个人落入了男人结实的胸膛中。
半响后，弗莱克放开她的唇瓣。
弗莱克锐利的金眸，望着近在眼前的娇颜。他已经很就没有和她交配了，身体想要她想的快要崩溃了！
目光扫过她露在外面的肌肤，那细腻柔白的颜色，还有那如丝般的触感都教他喜爱的不行，简直爱死了他的小雌性！
大手耐不住心痒痒，抚上了她的胸前，尖锐的指甲无声的一划，她身上的兽皮瞬间裂开，一对柔软应跳出来，占满了他的整个视线。
他的呼吸不禁急促，身体腾的燃烧起来。
控制不住的将自己的粗糙大手覆盖住一只柔软的娇嫩。
“嗷……”
好爽……好舒服……
他轻轻的揉着她的胸前，那软绵绵的娇嫩在他的手里变化着各种喜欢的形状。
另一只带着厚厚茧子的大掌抚摸着她平滑的小腹，感受着手下异常细腻的触感，双手中的柔软感觉，传到他身体的每个感官，更加刺激了

身下某个部位的迅速增大，直到把腰间的兽皮撑的鼓鼓的。
“唔……”
她皱了皱眉头，小嘴低咛了声。
他抚摸她小腹的大手滑到了她的腰际，那盈盈一握的小腰，仿佛轻轻用力便会折断。
接着下滑，手掌来到那圆圆翘翘的小臀部，忍不住轻轻的捏了捏。
他的嘴角一勾，小雌性的小屁股好有弹性，好柔软，捏在手里，简直舒服极了！
不由得，大掌开始在她的臀部那里揉搓抓握。
“恩……”
她不舒服的扭动几下，她感觉身上凉飕飕的，好似**的站在风中一样，忽然，她又感觉到一个滚烫的东西靠了过来，那东西在她的身上游

走，所到之处，都奇迹般的让她也感到闷热起来！
尤其是胸前和臀部上面，异常的灼热，就像有什么东西包裹住一样，她想挪开，可无论怎么走动，怎么逃离都摆脱不了那种感觉，只觉得

那种灼热的感觉从身体表面传到了她的内心深处，让她的心不禁也跟着一抖，酥麻的异样感在胸部和臀部上面传开。
听到小雌性的呻吟，他的眼睛越发的幽深，忽然，他停止了双手的动作，坐起身，借着明亮的月光，轻轻的把她的两条大腿分开，目光直

冲向她的双腿间，身体忍不住一僵。
不知道为什么，他的眼睛就像是着了魔般的死死的盯住了那块芳草地，呼吸越发的不稳，身下的那个东西已经涨的生疼！
好想……好想进入……
他的手指很想进去，但她又夹的那么紧，忽然，他俯身下去，薄唇轻轻的的吸允她雪白的肌肤。
他的吻，就像带着魔力般，莫名的教她身体不那么紧绷了，察觉到她的放松，他的手如蛇般咻的一下一伸到底！
“嗯……”
她的下面突然觉得一阵异样电流窜过她的全身，而身体里面本能的开始收缩着。
他的手指先是停顿了一会儿，然后再缓缓进入，粗糙的手指与娇嫩的内壁摩擦出来的快感让他全身的兴奋因子都活跃了起来，尤其是她的

里面还一个劲的紧紧吸附着他的手指，吸的他舒服极了！
然后，他又伸去两根手指，慢慢的进入，她的身体里面便的越来越敏感，隐约有晶莹的从里面出来，瞬间，雌性特有的芬芳传到他的鼻子

里，不禁的深深吸一口，感觉到整个肺部都充满了她的体香。
单是靠手指进入她已经满足不了他，轻轻的退出手指。
颇为急切的解下自己的兽皮，那恐怖的狰狞瞬间暴露在空气中，隐约有浑浊出现。
他拿起她的双腿，圈在自己的腰上，身体抵在她的身前，在外围研磨了几下，身体猛的一顶！
“啊啊！”
她被下身着突如其来来的疼痛惊的一声喊叫，就那么看着男人把他的分身塞入自己身体里面。
“你别！”
此时，她心情自是好不到哪里去，尤其是身下那暴撑的感觉，虽然不是第一次了，但还是觉得很疼。
“要你！我要你！”
他沙哑着嗓子说道，身下被她包裹的快感瞬间湮没了他，没有停顿多久，顾不得她的疼痛大力的运动起来。
经过先前的湿润，所以他冲刺起来异常的顺畅，“咕叽估叽”的水声在两个的下面传出，仍是让她身体不自在到了极点！
“嗯……啊……慢点！”
他的速度太快，她的娇躯被他大力顶撞的摇摆不定，胸前的娇嫩在他的眼中跳动，忍不住低头含住一个，细细的咬磨。
“啊啊……嗯嗯……”
疼痛的感觉渐渐消失，取而代之的是一股异常舒服的酥麻感觉，教她不由得呻吟出声。
好紧！
好舒服！
为什么她的身体还是这么的紧，夹的他忍不住要缴械投降，她的身体里面，好像有许多的小嘴在狠狠吸他的一样，吸的他，身上的每一个

汗毛孔都兴奋不已，吸的他简直就是上了天堂！
让他沉沦在**的海洋里面，不可自拔。
“唔唔……”
身体被他大力撞击，那的东西在她的身体里面横冲直撞，填满了她的身体，顶的她小腹一鼓一鼓的突起，她不由得伸出小手去按那突起，

没想到，却听到对方一声极度舒爽的低吼！
见状，她故意在那个地方多按几次，惹来他多次的呻吟，最后，终是受不了这样**的感觉，凶狠残暴的顶弄了几下，一股滚烫的精华全都

一滴不差的喷射到她的身体里面……
她身体一松，受不了他勇猛的索取，闭眼睡了回去。

　　☆、１４１：醒来

在一阵灼热目光下，封香渐渐苏醒。
“醒了？”
一睁开眼，就对上了双含笑的金眸，封香一怔，昨夜的痴缠尽数涌入脑海。
不由得，她脸红了，“咳，早啊。”坐起身才发现，自己的身体一丝不挂，雪白的肌肤在兽皮滑落下，逐渐映入男人的视线。
抽气声顿时响起。
封香紧忙拿起兽皮，掩盖住雪白娇躯，她羞涩的抬眼，看到了他眼中那缓缓升起的强烈**。
呃。。。
“弗莱克，我饿了，你去拿点吃的。”
为了怕这家伙会突然兽性大发，封香赶紧转移话题，分散他的注意力。
弗莱克早就看透了她的想法，没有拆穿，只是微微一笑，“好。”
看着他转身离开，她才紧忙穿衣服，还时不时的注意着他何时会回来，当忙完这一切之后，额头上还出了点点汗水。
呼――从石床上下来，她拿起桌子上的竹筒喝了口水，然后用木质的梳子整理长发。
一边拢着头发，封香一边赞叹，“这头发，又黑又长，莫不是这里的水很甘醇，丝毫没有被化学污染的原因？”
想到此，她忍不住翘起嘴角，其实这个兽人世界还挺好的，还有这么多的兽人老公，她真的很幸福。
“想什么这么高兴？”
多尔探出头在房门口，眨巴了眨巴眼睛，好奇说道。
一见他，她笑道，“原来是多尔呀？你站在门口做什么，还不赶紧进来。”
冲着他招招手，却不经意间露出了手臂上的暧昧痕迹，多尔眼尖的发现，连她的脖颈都是一个接一个的吻痕。
脸色顿时变得有点幽怨，“你真是偏心，只顾着弗莱克他们，丝毫不想想我的感受。”
对于他突如其来的埋怨，封香显然有点不明所以，“怎么了？”
貌似，她没有说什么不好的话吧？
这家伙又抽什么疯了？
多尔撅着嘴巴，满脸不快的来到她的面前，低头，看着只到他胸口的小雌性，“封香，你昨晚跟谁在一起？”
说着，愤愤的目光却是落在她微露的脖颈处，死死地盯着那一小片被吻痕占满的地方，恨不得盯出一个洞来。
后知后觉的发现了他真正的原因，封香不着痕迹的拢了拢兽皮衣服，干笑着道，“没跟谁呀，你问这个做什么？”
天啊，这家伙原来是为这个呀，糟了，若是今天她不把事实掩盖过去，一定会受到多尔这家伙的哀怨指责。
乖乖，她最受不了就是他这副样子。
“真的？”
多尔狐疑，显然不肯相信她的话。
“额。呵呵，是……是呀。”
说真的，她心虚了――
多尔冷笑一声，大手在她惊讶的目光下扯开了她的兽皮，露出了雪白肌肤上面的点点吻痕。
“这是什么？”
见他指着她的身上质问，封香一时间惊在当场，哑口无言。
见她不说话，多尔更加得寸进尺，“封香你竟然骗我？你怎么会变成这样？你以为我连这些也不懂吗？你不说，认为我就不知道？封香，

我很生气，真的很生气，为什么你要瞒着我，你为什么不直接告诉我，你不想让我知道是不是因为怕我会胡闹？封香，就算你不说我也知

道。”
封香连忙解释道，“我……”
“你不用说了！我心里都明白，你很讨厌我对不对？我知道你很讨厌我，不喜欢我，甚至是恨不得我离开你的视线远远的，封香，我不求

别的，只希望你公平对待，你对巴森吗，你对弗莱克，你对乌起，甚至是对奥斯都是那么的温柔亲昵，唯独对我……却是那么的疏离，你

以为我真的愚蠢到看不出来吗？你总是有意无意的躲避我的亲昵，哪怕我想要紧紧的抱你一下，你都会毫不犹豫的找借口离开，封香，我

真的很不明白，我哪里让你这么讨厌了？为什么你总是排斥我呢？”
“我没有，我是因为……”
“你不用解释，解释等于掩饰，你就算是哄我又怎么样？你嘴上说的很好，看起来也是对我很好的样子，可你自己都没有发现，你看着我

的眼神跟他们一点也不一样！你看着他们的时候眼里带着柔情蜜意，可你看着我的时候眼里只有温柔，你还把我当成小弟弟对待吗？我不

想要，真的不想要你这么对待我！什么时候你才能像对待他们那样对待我？什么时候你才能把我当成你真正发的雄性，而不是一个可有可

无的亲人！”
“多尔你误会了，我……”
“别再说了！我不想听你找各种理由来敷衍我，也不想听你说那些让我心酸动容的话语，封香，我真的很喜欢你，很喜欢很喜欢！为什么

你就不能试着给我一次机会呢？为什么你就不能把我当成你的男人来爱一次呢？你每个夜晚都会有他们相陪，可你知不知道，每个夜晚我

都会难受的要命！你只顾着他们，只在乎他们的想法他们的感受，可你有没有想过我也会难受？我也会伤心难过！”
“不是的，你听我说……”
“我不想听！你……”
“够了多尔！你还有完没完！！！”
终于，在多次出言被阻之下，封香选择了爆发。
看着多尔受惊吓的精致脸庞封香一连做了好几个深呼吸，缓缓说道：“你说的对，我现在是没有把你真正当成我的雄性，虽然表面上我没

有说明，但是我的心里仍旧把你当成弟弟一样看待，可这又怎样？你是我的亲人不是么？为什么非要去争一些莫名奇妙的问题，难道这样

不是很好吗？我们相守在一起，每天见面，每天看着对方快乐笑颜，难道这样不好吗？说实话，我现在很难把你当成我的男人来看待，但

这不代表以后不会啊，我们先幸福的生活，感情不是一下子就蹦出来的，它是靠着一点一滴积攒下来的，是靠着细水长流得来的！你为什

么对你自己那么没信心？你为什么那么肯定的说我讨厌你呢？你哪只眼睛看到我讨厌你？我有吗？有吗？你对这样的生活都不满足，我真

的不知道你究竟要什么才好了！”
说完，她看也不看他难看的脸色，径自把身子背过去，不让他看到自己眼底的湿润。
多尔深深的看着眼前这个心爱的女人，脸上尽是受伤。
她一定是讨厌他，要不然也不会跟他这么凶……
她就那么喜欢乌起和巴森他们吗？难道他在她心里什么也不是吗？
想着，多尔狠狠的闭了闭眼，当再睁开之后，眼底一片决然。
“我走了！再也不会回来，再也不会让你讨厌！”
最后凝视了她的背影一眼，多尔气愤的离去，心里对她的不止有埋怨，还有愤怒与伤心。
封香背影一僵，却是没有说话。
过了半响，弗莱克回来了，一见她悲伤的神色，连忙跑过去问道，“怎么了？刚才不是好好的吗？”
封香咬着唇，沉默半天，才缓缓抬起眼睛，痛哭着扑进了弗莱克的怀中。
“呜呜……”
“怎么了？发生什么了？”
“呜呜……”
“说话呀？别哭，究竟发生什么了？”
封香抹了把眼泪，低声道：“没什么，就是跟多尔吵架了。”
“吵架？”
弗莱克一愣，继而笑了，“我还以为发生多大的事儿了呢，原来是多尔那家伙来了，没关系，那家伙自己待一会儿就没事了，封香，你也

别难过了，多尔的性格你知道，幼稚的可以，别跟他计较，也别往心里去，今天过后，他又会在你面前讨好撒娇了。”
封香点了点头，虽然是这么回事，但是她的心里仍旧闷闷的，就想被什么东西憋住，难受的透不过气儿来。
弗莱克见她还是闷闷不乐的小脸，必有得轻轻的捏了捏她的粉嫩小脸蛋儿，故意逗着她开心，“别哭了呀，再哭就变丑了哦，笑一笑，我

们的封香笑起来最美了，来，给我笑一个。”说着，大手子啊她的脸蛋儿上又捏又拽的，动作却很轻。
终于，她破涕为笑，绝美的小脸顿时像彩虹一样绚烂多彩，双眸仿佛被冲洗过一般干净，耀眼迷人。
“呵呵，就说嘛，你的笑容最美了。”
弗莱克低头，情不自禁的在她的额头轻轻一吻。
就在这时，乌起激动的跑了进来，兴奋的说道：“奥斯他醒了！”
封香和弗莱克一听，双眸同时一亮。
“真的？”
封香不敢相信这是真的，惊喜的浑身都忍不住颤抖起来。
乌起重重点头，笑道：“是的，他醒了，你快去看看。”
他还没有说完，封香就迫不及待的跑出了房间，直奔着奥斯的房间跑去。
弗莱克与乌起相视一眼，同样笑着走了过去。
封香刚一踏进奥斯的房门，因为太激动，脚下差一点滑倒，急忙稳住身子，抬头看去，对上了双情意绵绵的紫色眼眸。
“封香……”
熟悉的声音呼唤着她的名字，封香激动的流出了泪水，颤声道，“奥斯，你终于醒了……奥斯！”
迫不及待的跑过去，她一把抓住奥斯的大手。

　　☆、１４２：夜里升温

春光明媚，鸟语花香，又是一个好天气！
金色阳光照耀在绿色大地，封香蹲在花丛中摘采着美丽的鲜花，各种颜色的鲜花争先恐后怒放着。
突然，不远处有人喊她。
“封香！”
她忙从花丛中站起身，朝着远方看去，日光下，男子一头紫色的美丽长发，梦幻般的紫眸温柔的注视着她。
她微笑着跑了过去，一把扑在了他的怀中，轻轻的蹭着，“你怎么来了？”
奥斯轻笑一声，温柔的抚摸着怀中女子柔软的长发，“不放心你，怎么样，采完了吗？”
看了眼她身后竹楼里面的鲜花，他的嘴角微微上扬。
从前几天醒来之后，封香就对他的态度来了一个大转变，从以往的漠不关心，但现在的体贴关怀，无微不至，整天都陪在他身边。
说真的，这是他做梦都想要的待遇。
终于，实现了……
“你看，有好多呢，这么多的鲜花可以做很多的花酒。”
是的，封香要做花酒，因为前些日子做的果酒很成功，所以她准备用鲜花来酿酒，试一试，看看效果好不好。
还有一个最重要的原因，这花酒主要是为了康复的奥斯所酿制的，回想起当初奥斯惊喜的神色，她就感觉心里暖暖的，所有一切没白做。
“呵呵。”
奥斯轻笑一声，抱着她一切往回走，边走边道，“封香，多尔……还没有回来吗？”
一提起那个家伙，封香的好心情顿时没了。
说来也挺郁闷的，这都好几天了，多尔还没出现，封香出去找了很多遍，可就是找不到他，不管是后山，水边，草丛中，还是他经常去的

小树林，全都没有他的身影。
有时她真的很焦急，很担心，更多的是气愤。
为什么总是这么幼稚？
难道就不能够替她的处境考虑一下吗？
她很累，不仅是身体累，心也累，可这又能怎样？该做的还是要去做，该担心的还是要去担心。
奥斯攥住了她的小手，说道：“别担心，他会没事的，多尔小孩子脾气，生完气之后就会回来了，你不用自责也不用害怕。”
早就看透了她眼底的紧张，奥斯继续安慰她，“封香，我觉得你应该跟他们说明白，而不是每一次都让彼此误会下去，毕竟对谁也不好，

你觉得呢。”
奥斯的这个提议让她的双眸一亮，对啊，有必要给他们开个小小的家庭会议了。
仰起头对着他微微一笑，“我们回家吧。”
很快的，天色渐暗，夜晚来临。
封香站在窗前，背对着他们，身后，乌起、巴森、弗莱克还有奥斯坐在石床上，小小的石床被他们坐满，没有留下一丝空隙。
半响之后，她才转过身，对着他们说道：“今天我把你们都叫来，是有事情准备宣布。”
“什么事情？”
巴森疑惑的挑了条眉毛，俊美邪魅的脸上噙着玩味的笑容。
乌起还是那个表亲，淡淡的，冷冷的，似乎总是用这个表情面对世人，没有变过。
弗莱克若有所思的看着她，同样猜测着她的想法，只有奥斯神色未变，温柔的注视着她。
“你早就知道？”
弗莱克推了推身边的奥斯，问道。
奥斯摇摇头，但笑不语。
巴森看了他们一眼，眼底的笑意更浓，“他肯定知道。”
弗莱克赞同的点头，“你说的没错，我怕也觉得奥斯知道些什么？”
奥斯很是无辜的耸了耸肩膀，“我真的不知道。”
将他们之间的话语全部收入耳中，封香清了清嗓子，朝着他们走过来，“我想了好半天，决定明天出去寻找多尔，他不见了，我很着急，

不能再这么等下去，我怕等到最后会让我害怕。”
空气有一瞬间的凝固，沉默了，他们谁都知道，小雌性是害怕多尔的安危。
久久之后，巴森才站起来面向着她，“封香，你放心，我们一定会把那家伙安然无恙的送回来。”
乌起也点头，皱眉：“等我抓到他，一定狠狠教训他一顿，让他再也不敢惹你生气，再也不敢离家出走。”
弗莱克笑道：“看来，多尔那家伙有苦头吃喽。”
闻言，奥斯他们都笑了起来。
看着他们，封香心里别提有多满足了，人生在世能够几个对她这么好的男人，没白走一回。
“好！就这么定了，明天我们就出发。”
她的话一落，遭到了他们的强烈不满。
乌起上前一步，霸道的将她纳入怀，声音低沉，不容易拒绝，“你安心待在这里，那里也不能去。”
“为什么？”
巴森挑眉轻笑，“你去了也只会让我们分心罢了，没有你跟着，我们回来的更快。”
封香不满的嘟起嘴巴，“你说的这是什么话？我就那么笨么？好吧，我承认自己没什么大本事。”
巴森忍不住笑，“不是因为你拖累我们，而是害怕你出事后让我们分心，外面危险未知，你还是待在家里比较安全。”
封香想了半天，才说道：“你说的也对，那我就乖乖的在家里等着你们回来。”微微一笑，迷人的眼眸弯成月牙。
奥斯这时候说道：“我也跟着他们去。”
“不行！”
她想也不想的拒绝，笑话，他才好一点，怎么能够出去奔波呢？
瞧着小雌性不赞同的神色，奥斯说道：“我早就好了，老是让我待着也不是办法呀？还不如我跟着他们一切去寻找多尔，多个人手也好早

点回来呀。”
“那也不行，你身体不行，不能离开。”
封香仍旧不同意让他离开，不是因为别的，只是因为不想再让他受到任何的劳累奔波。
见状，巴森说道：“奥斯你还是别去了，留在家里保护封香吧，至于多尔，有我们几个就好了。”
“是啊，你留在这里照顾封香，我和巴森乌起是那个去找就行，放心吧，我们会很快回来。”
弗莱克也笑着对奥斯说，奥斯沉默半响，最后点头了，“好，我听你们的。”
因为明天他们就要出发，所以今晚巴森留了下来，其他人不情不愿的回房了。
月色渐浓，将房内的一切照的清清楚楚。
巴森早就迫不及待的抱着封香躺在了石床上，紧紧的圈在怀里面。
封香侧躺着，身后是巴森，她望着外面的明月，轻声道：“巴森，你们明天去以后，千万要照顾好自己，别让我担心好吗？”
后面没有声音，回答她的只有呼吸声。
封香叹了口气，“我只希望你们都好好的，谁也不要出事，巴森，你答应我一定要好好照顾自己，半点伤都别受，听到了么。”
后面仍旧一片安静，半点声音也没有。
封香疑惑了，困惑的扭过身子去看。
突然，她的小脸被人捧住，微凉的吻狠狠的覆盖下来。
她先是一惊，紧接着睁大眼睛看去。
“闭上眼睛，好好享受我们的吻。”
巴森离开她的唇瓣，俯身深深凝视着她，低沉暗哑的声音带着不可忽视的强烈**，疯狂的燃烧着他仅存的理智。
封香慢慢的放松了身子，逐渐瘫软在男人宽阔的怀抱中，小手，不知不觉间搂住了男人精壮的腰身。
他的吻还是那么凉，贪婪的吸允着属于她的甜美甘醇，他搂住她的身子，靠近自己，紧紧的贴着不留一丝缝隙。
封香仰起头，把身子贴近男人的胸膛，小手紧搂助他，清晰的感受着他的心跳，强而有力，听着心跳的她莫名的感到安全，让她……
特别依赖！
小嘴儿被男人用力的吸允着，身子被男人用力的紧抱着，封香的思绪开始涣散，满脑子都是女子香甜美妙的小嘴儿。
“唔……”
她感觉到，他的粗糙大手顺着她的衣服滑进了衣襟里面，抚上了柔软的娇嫩。
封香狠狠一怔，仍旧有点不自觉的开始发颤，脚背猛地绷直，她多想离开这个男人，多想躲开魔爪。
可……
这个男人的力气好大，轻松的就把她禁锢在怀中，深深的朝着她索吻。
男人的大手很粗糙，茧子把她的娇嫩肌肤划出轻轻的红痕，点点刺痛的感觉从心底一直蔓延到四肢百合。
“封香，我爱你……”
巴森离开她的唇瓣，内心一直在叹息着。
终于等到这一刻了。
自从上一次在冰蟒族没有成功，被多尔打断之后，他就再也没有跟小雌性亲热过。
他每个夜晚都在想，每个夜晚都在盼着，现在，终于到来了。
深深的呼吸一口，银色眼眸贪婪注视着眼底雪白娇嫩的身躯，随着她每呼吸一下，封香的胸口柔软就会上下起伏，看的巴森双眼发直，狠

狠咽了口涂抹。
“封香，你好美，光是这么看着你，就足以让我血脉沸腾，浑身火烧火燎，真相永远跟你在石床上交缠下去。”
听到他的话，封香不自觉的脸红了，在男人的注视下，连忙用双手挡住他的眼睛，，“别用这种眼神看我，看的我心跳得好快！”
巴森低声一笑，粗糙大手抓住了她的小手，在手里面的轻轻的抚摸着，感受她细腻触感，同时，下腹的灼热正在不停的升温。
最终，腰间的兽皮被缓缓顶起了个大帐篷。

　　☆、１４３：怀孕了

就在他要准备攻城略地，尽享**之时，封香猛地从床上翻下身，跑到门口干呕起来！
“你怎么了？”
顾不得自己欲火焚身的下面，巴森紧忙跑过去，小心翼翼的拍着她的后背。
“我……呕……”
刚要说话，她的喉咙一阵接一阵的恶心直往外翻，吃的东西全部吐了出来。
巴森没有在说话，只是轻轻的拍着她的后背安慰着。
半天后，她才好受一些，擦擦嘴角，无力的说道：“给我那杯水来，巴森。”
巴森一听，连忙又跑回去把桌上的竹筒拿来。
封香喝了一下口，又漱了漱口，这下靠在他的怀中。
“好点么。”
“恩，不知道怎么了，老想吐……”
说到这，她的双眸一亮，抬头怔怔的说道：“不会是……怀上了吧？”
巴森也是一愣，可紧接着，他突然狂喜，紧紧的抱着她转了个圈，“哈哈哈，太好了！我要当父亲了！”
“别动，放我下来，我头晕。”
封香紧紧的抓着他的肩膀，小脸苍白，脸色很不好。
见此，巴森才停下来，满怀歉意的说道：“对不起封香，我太高兴了……”
“我知道。”
封香笑着摇头，“我就是有点头昏，可能是怀孕的原因，对了，你去把他们都叫来，我要让弗莱克为我诊断一下，看看到底是不是真的怀

孕，如果是，那正好跟大家分享这个好消息。”
“好！”
巴森迫不及待的跑了出去，显然已经忘记了刚才还欲火焚身的难受，呵呵，有时候惊喜也能够化解一切。
他走后，封香坐回石床，温柔的抚摸着自己的小腹，低声喃喃，“真的怀上了么？突然之间有点不敢相信。”
嘴角喂喂一勾，眉宇间尽是幸福的笑意。
“封香！”
蹬蹬蹬，他们几个出现在房门口，个个惊喜的瞪大眼睛。
“都进来呀？褚在门口干什么？”
她好笑的说道，冲着他们招招手。
乌起弗莱克和奥斯猛地冲了进来，不可思议的看着她。
“封香，你……你真的……真的……”
乌起浑身激动，颤抖的说不出话来。
“我来看看。”
弗莱克紧忙上前，颤抖的双手显示了主人有多兴奋。
他把手附在封香的小腹，静静的聆听着，这个时候，谁也没有出声，就连呼吸他们都不自觉的放轻了。
当弗莱克把手拿下来的守时候，奥斯迫不及待的问道：“怎么样？是不是？”
弗莱克深深吸了一口气，金色的眸子亮的惊人，“她怀孕了！”
空气中停顿一瞬，紧接着，突然爆发出一阵激烈的吼声。
看着眼前这几个男人狂喜的样子，封香只觉得心里抹了蜜一样的甜。
“安静，都安静点，小雌性怀着孕，经不起你们这么大的吼声。”
巴森不满的嚷嚷道，随即走过去直接把封香用在怀中，柔声道：“你现在是有了宝宝的孕妇，千万不能随便劳累，更不能剧烈运动，以后

，你就跟着我睡吧，要不然我不放心。”
他没注意到，他在说最后一句话的时候，三双杀人的目光狠狠的朝着他放射。
封香笑笑，“没那么娇贵。”
奥斯站出来挑眉，“巴森，小雌性凭什么好跟着你睡？蛇性本淫，若是你晚上控制不住兽性大发怎么办？那小雌性不就危险了？”
“奥斯说的没错。”
破天荒的，乌起也站出来冷冷说道，“巴森是蟒蛇，属淫，不能留在封香身边。”
弗莱克偷着笑了两声，说道：“我倒是不觉得小雌性跟他睡是个好主意，不但如此，我觉得小雌性跟着谁睡都不是好主意，毕竟我们是雄

性，面对小雌性的诱惑有谁能够坚持住？若是真的兽性大发，那受危险的最后还是封香。”
“喂喂喂，你们这是干什么？一起对付我是吧？”
巴森不满的皱眉，冷冷的扫向他们，“封香喜欢跟着我睡，我也喜欢抱着她睡，现在天气越来越凉，没有我，封香会冷的。”
听着他这么说，封香忍不住嘴角抽搐：貌似他身体才是最冷的那个吧。。。
“巴森，你说封香怕冷，就更不能跟你在一起睡觉，别忘了，你是蟒蛇，体温一直都是微凉，你确定你能够让她暖和？”
弗莱克很尖锐，同样说到了主要点。
“好了，你们谁也别说了，我谁也不跟你们睡自己睡好吧。”
封香白了眼他们，有时真拿他们无奈。
这群醋意翻天的男人啊……
乌起走过来，从巴森怀中把小雌性抱在自己怀中，低头温柔凝视着她，“她说得对，就让她自己睡，我们谁也不能在她身边。”
抬眸冲着他抛去一个微笑，“谢谢你乌起。”
后者不由得一呆，被她美丽的笑容迷住。
在场的这几个男人，全都凝视着封香，眼睛里面全是相同的爱意，宠溺和温暖。
小雌性已经深入他们的心，不管在任何时候，封香比他们的生命都还重要。
这种爱，超越一切，深入骨髓。
很快的，这一夜在众人欢喜中过去，黎明来临，除了奥斯，乌起和巴森还有弗莱克全部出动，寻找多尔。
一大早，封香就在院子里面坐着晒太阳。
暖暖的阳光照着她全身，让人懒洋洋的不想动弹。
“奥斯。”
“恩？”
“你说我肚里面是男是女呀？”
奥斯微微一笑，温柔的凝视着她，“雌性，绝对是个像你一样美丽的雌性。”
封香撇撇嘴，“我倒是不希望是雌性，雌性有什么好，整日担心受怕，还不如一个雄性来的简单。”
奥斯失笑了，宠溺道，“行行行，你说什么就是什么好不好?”
其实，是不是雌性真的不重要，重要的是眼前这个小雌性平平安安的，比什么都强。
封香忽然一叹，苦着张小脸，“最近老是犯恶心，什么都吃不下去，这可怎么办才好？宝宝会营养不良的。”
奥斯想了想，说道：“我去给你找些美味儿的果子吃吧。”
“不要了，你大病初愈，还是不要出去的好，过几天看看吧，也许过几天就能吃东西了呢？放心吧，每个孕妇都会出现我这种反应的。”
看着他紧张的神色，她轻声安慰着。
奥斯站起身，“没关系，不过是摘些果子罢了，你在家等着我去摘。”
“奥斯，你回来，别去了！”
封香高声的喊着他，无奈他的脚步很快，转瞬间就消失在她的视线中，无奈的摇头，这奥斯也倔强的可以。
心中不免一甜。
她知道，奥斯真的很心疼她。
微微翘起嘴角，她觉得自己真的很幸福。
“你看起来心情不错？真是让我即羡慕又妒忌。”
突然，熟悉的声音让封香全身紧绷，防备的看着来人，“你来这干什么？”
这话的语气很不好，非常不欢迎对方。
米亚冷笑着靠近，不着痕迹的瞄了眼她的肚子，“啧啧，还真的怀上了？若是我把你肚里的孩子弄没，你说他们会怎么样？”
“别的我不知道，但我敢肯定你死的会很惨。”
封香冷冷的睨着他，手掌按在腰际，抓紧了里面的骨刀，只要他敢过来，她就一刀捅死他。
米亚的脸色一变，显然也顾及到了这一点，想了想，他轻蔑的说道：“你别吓唬我，我可不怕，只要我收拾了你，就跑得远远的，他们谁

也找不到我。”
“你错了米亚，我的雄性都是最厉害的勇士，任凭你跑道天涯海角，他们也能够把你抓回来，然后，扒皮，拆股，大卸八块，最后丢进林

子里面喂狗。”
听着她的话，每听一个字，米亚的脸色就苍白一分。
“别吓唬我，我不怕！”
“不怕？”
封香笑了笑，“既然不怕，那你抖什么？”
说完，还意有所指瞄了眼他颤抖的双脚。
米亚恼羞成怒，攥紧拳头低吼着，“谁害怕了！你胡说！”
白痴！
心里冷哼，她不屑跟这种人废话。
显然，她的沉默激怒了米亚。
他突然诡异的一笑，上前了几步，“我忽然不想那么做了，我记得你以前说过我强bao你对吧？”
封香神色一冷，抓紧了腰间的骨刀，“你要强bao我？不想活了吗？更何况，你是个伪雌性！”
米亚却是毫不在意的笑笑，“这有什么，还未成为伪雌性以前，我不也是个雄性么……”说着，不怀好意的瞄上了她的身体，“虽然我不

喜欢雌性，但是我真的很想知道他们为什么会那么喜欢你，疼你，让我也试试这种**蚀骨的滋味如何？哈哈哈……”
看着他笑得那么恶心，封香的目光越来越冷，她扬起下巴，输人卜输势，“你敢来，我就把你的命根子废了，信不信？”
冷哼一声，米亚不屑道：“就凭你？我还不放在眼里。”说完，邪笑着走了过去。
封香的心随着他的靠近变得紧绷，抓紧腰上的骨刀，她的眸子越来越凌厉。
就在米亚把手伸向她的时候，封香猛地抽出骨刀，狠狠地划在了他的手背之上。
“混蛋！”

　　☆、１４４：春梦，了无痕

“混蛋！”
这一声不是封香喊得，也不是米娅喊得，而是突然窜出来的奥斯喊的，只见奥斯猛地将米亚踹飞，紧张的抱住了封香。
“你没事吧。”
封香摇摇头，冲着他笑道：“我没事。”随即，笑容不见，转头冷冷望着米亚，“这家伙竟然想要强bao我，你说该怎么收拾他呢？”
米亚一见事情不好，从地上爬起来就想逃跑，结果被奥斯扔过去的石头砸到在地，痛得他嗷嗷直叫。
奥斯诡异的笑了笑，“不用处置他，直接结果了他就行，省得以后出来害你。”
一听奥斯的话，米亚吓得脸色惨白，“别杀我！求求你别杀我！”
他本身不如奥斯强大，在奥斯面前，他只有逃跑或者求饶的份。
封香没有说话，只是看着奥斯轻轻放下自己，缓缓走向了惊恐的米亚。
一声惨叫过后，奥斯擦了擦手上的鲜血，走了回来，“我抱你回房。”
“恩。”
点了点头，她搂住他的脖子，两个人走了回去。
封香躺在他的怀里，静静的望着窗外。
突然，几颗鲜嫩美味的果子出现在她眼前。
“很好吃的。”
她抬眼，看着他温柔的笑颜，心中一暖，拿起果子小口的咬着，“谢谢你，奥斯。”
“跟我客气什么。”
失笑一声，奥斯深深的注视着她的小脸，眼里的神色越发的灼热。
吃着吃着，封香才感到不对劲，貌似，她的屁股下面搁着硬硬的东西，心中一濉
这家伙还真是……
抬眼一看，果然，奥斯的目光很灼热，恨不得一口要吃掉她似的。
“咳咳，我吃饭了，想睡会儿，奥斯你先出去吧，我……”
“我不走，陪着你。”
“不行的，我……我…奥斯，你也知道我现在怀孕……”
封香犹犹豫豫的说着，有点不敢那看他的眼睛，不是害怕他眼里的**，而是害怕看到他失落的样子。
半响后，奥斯才说道：“好吧，你好好睡一觉，我就在外面守着，有事你就喊我。”
“恩。”
她点点头，看着他走了出去。
奥斯走到门口，蹲在房门地上开始发呆。
他想着小雌性柔软的身体，想着她绝美的小脸，想着她馨香的气味，想着她那诱人的小嘴儿……
越想，心里的热燥越大。
于是，他轻轻闭上了眼睛，脑海间，满是女子诱人魅惑的娇躯，想着想着，他就睡了过去。
眼前一片迷雾，他看到了封香站在花丛中对着他轻笑，这一笑，将他的魂魄全部勾去。
他迫不及待的跑过去，一把抱住那个小人儿。
“封香……我想要你……”
随封香轻咳一声，声音里面染着羞涩，“别……啊”
之所以惊叫，因为男人含住了她的耳垂。
他抚摸着她柔软的唇瓣，轻轻的咬了咬，低哑的笑声，格外的性感邪恶。
“封香……你也想要我的对不对…”
低沉的声音，带着期盼和挑逗，明显感觉到他那抵在她身子间蠢蠢欲动的分身。
“封香……你喜欢吗……”
薄唇轻轻的沿着她的背渐渐往上吻着，他慢慢凑近她的耳边，温柔的嗓音，透着暧昧的挑逗。
他声音里的黯哑灼热，女子的脸红了，薄薄得汗珠，从额际渗出。
“你出汗了……是不是很热……”
抬起她的脸，他俊美的脸孔凑到她眼前，泛着浓欲焰的深邃紫眸，似要把她吸进去。
恨恨的白了他一眼，被他这样搂着吻着，她能不热吗？
无视她愤慨的眼神，这个男人，开始在她身上点火。
他落在她背上的吻，渐渐变得狂野，他咬上了她粉色的绵盈，邪恶地轻咬吸吮。
毫不温柔的挑逗，她无法保持冷静，身体深处渐渐升起了刺麻的感觉，颤栗着，嘴里忍不住溢出了低吟，一双透着雾气的眼眸，越发的朦

胧诱人。
感受着她颤栗的身体，看着她眼中的迷乱，大手轻柔的错捏压挤着另一软嫩，邪恶的舌尖，舔着，他黯哑的嗓音，勾引着她残存的理智。
“封香，你喜欢我这样对你，是吗？”
“嗯……”
羞怯的点头，妖魅的绯红，染上了她的上半身，落入她眼中的，是那两双诱惑的邪眸。
“现在的你，真是乖巧得可爱……”
他嘴边扬起的笑容，越加的邪恶，身后他的指尖，滑上了她翘起的身体，开始在她敏感来回摩挲，指腹有意无意的，擦过她的最深处……
随着手指的刻意挑逗，无法控制的感觉，她仍不住扭动着腰抗议……
“不要……好痒，不要……”
看着她咬牙强压着艳魅表情，他邪恶的伸出头，暧昧的舔过她微颤的身体，然后宠溺的轻轻轻咬。
“想不到我可爱的封香儿……也会害羞呢……”
很大的感觉，她紧闭上双眼，不再看向他透着灼热的眼眸，但猝然被拉大的身子，她受不住的再次睁开了眼。
“够了，你给她停手……”
恶狠狠地眼神，可惜因为软弱无力的声音，一点效力也没有。
“封香……明明是你先招惹我要你的，现在要停下来，你觉得可能吗？”
话音刚落，大手暧昧的徘徊在她的腿侧，并渐渐往最敏感的地方移去。
似是为了惩罚她的出尔反尔，折磨人的力道，缓缓落在了微颤的敏感上，轻轻的挑逗着，再邪恶的缓缓探入……
一时之间，她所有的感觉似乎都集中在他指尖上，不能自拔……
咬牙压抑着那刺麻的感觉，细密的汗水，缓缓从她额上渗出，淌落……渗入到凌乱的发丝中……
“封香，对不起……可是，已经停不下来了……”
他心疼的吻去她背上的汗水，指尖一点一点的往里面探进，敏感的身体被他折腾着，令人昏眩的感觉，让她根本无法再说出完整的话。
手……紧紧揪住地上小草……
身体……随着他的逗弄而开始颤栗……
压抑的低吟……破口而出……
“…别…不要…”
我行我素的男人，根本没有理会她的说话，大手一边抚她的腿，一边悄悄的使力将角度撑得更大，好方便他指尖进入得更加顺利。
他的指尖，慢慢滑入她身体，薄唇凑近她颤栗的身子，轻轻的吻着。
“封香……告诉我，你想要我吗……”
让人神魂颠倒的快慰，让她无法思考，他的手指在身体处一前一后的动时，努力压制的**，终于崩溃……
“我…奥斯……”
娇柔的叫着他的名字，眼里有着盼望，但男人的指尖，仍然不紧不慢的挑逗着她，就是不肯满足她。
“是不是想要了……”
薄唇在她柔软的小腹处游走，轻舔，然后慢慢往上移，掠过身子，他粗哑性感的嗓音，在她的耳边低喃。
“如果想要……就求我好了……”
抬起眼，看着他情yu朦胧的双眼，她摇了摇头。
如果她说了，这个男人，肯定会更加嚣张。
“封香，别嘴硬了好吗，你要知道，被惹火了，受苦的可是你呢？”
一边说着，大手握住她身子，慢慢的揉捏搓动，摸索那脆弱的绵盈，狠狠的用力的捏了一下。
“封香……来，乖乖的说你要我……”
臭男人……
用眼神控诉着他的恶行，可是却被他刻意的视而不见……
宠溺的笑着，分身在她的小腹上轻轻的移动，他把她搂进他的怀里，沙哑着声音威胁。
“封香，真想把它放进你的小嘴里，试试被你的小舌头舔着的味道。”
得寸进尺的男人，她就不信，他真的敢来
“我，如果你不怕以后不举，你可以试试看！”
他的眼神，淫邪吓人。
“封香，如果我就是要呢？”
“唔唔……别逼我好吗？。”
她知道，这臭男人，他也想！
虽然抗拒着，但他依旧拉着她的手，紧紧的贴上了贲发，抵着她的手心微微耸动。
紫眸盯着她，如狼似虎。
“封香……你不是说了想做什么都行吗，做人要言而有信的对不对，来，乖乖的张开嘴，吻吻它……”
手心的坚硬，如铁般灼热，既然这个男人不怕死，那就让他死心好了。
她握紧了，他舒服的哼了一声，紫眸中的欲流，更加强烈，粗重的喘息，慢慢流淌在房中。
美眸的盯了他一眼，她伸出舌头，细细的，慢慢地起来他，由顶端往下，极慢，极柔，极仔细……
感觉他的热铁在兴奋地抽搐着，她抬起头，魅惑的对他挑了挑眉尖。
“还要不要继续？”
绷紧了身体，紫眸盯着她的眼眸，眯了眯，紧了紧，缩了缩，然后猛的将她压倒在身下。
“封香你不就是仗着我宠你，才敢放肆吗，可是这一次，我不打算在纵容你了，如果你不肯求我，决不罢休……”
在她反应过来之前，他已经把头凑到她腿间，探进身体的灵舌，在敏感的身体处攻略，强烈的酥麻快意，迷乱的剧烈**，逼得她快要疯掉

。
低吟着尖叫着，意识混乱的她用力捶打着他的肩膀，再不退出去，她会崩溃的。
“封香，说句求我要你，就真的那么难吗？”
属于他的气息，温柔的缠绵在她的嘴边，安抚着她，诱哄着她。
“你知道的……来，别顽皮了……说吧，说你要我……”
紫色的眼眸，在她面前闪动着温柔的火光，他的挑逗，也慢慢变得轻柔醉人，引诱着她去回应。
面对着格外可怜又可恨的男人，再也承受不住他的热炽目光，咬了咬牙，她说了，说得不甘不愿。
“我，奥斯，我要你……求你了……”
“封香……好乖呢……”
黯哑的嗓音，他将她的一只腿高高地抬起，分身而入……
无力的双腿，被他强悍分到最开，男人搂紧了她的腰，肆意地在她的身体律动……
伴随着他的深入，他邪恶的吻着她越加紧的身体，轻轻咬……
永无止境的深入，越加邪恶的轻咬，两个人的动作，越来越猛烈……越来越狂野……
一**的感觉，冲击着她的神智，无法控制的哀求，破口而出……
“…够了……求求你……停下来……”
她的哀求，他放缓了动作，但他却是强悍的钳制住她的扭动，分身又深入了几分，一遍遍的在她身体上攻城掠地。
男人冲进她的体内，他刚退了出去，便从后面闯了进来，温柔的力道，不同于他的狂野放肆，仿佛是在安抚着她绷紧的神经……
漫长的一天，女子被他肆意地索求着，终于沉沦……
轻盈的风声……
无力的低吟……
黯哑的喘息……
肢体的交缠……
他，似乎永远也不会满足……
缓缓的，他从梦中醒来，环视一圈，才发觉腿间的湿意，苦笑一声，原来是个梦啊……


　　☆、１４５：幸福美满

又过了两天，奥斯从外面跑进来，对着发呆的封香喊道，“回来了，他们回来了！”
紧接着，一抹熟悉的身影快步奔至她眼前，激动的看着她。
“封香！”
看着面前的多尔，封香忍不住热泪盈眶，颤抖道，“你终于回来了！”
多尔歉意的点头，“对不起封香，我以后再也不会任性了……”说完，一把紧紧抱住了她。
封香笑了笑，轻轻拍着他的后背，“我也有错，以后再们一家人好好生活，再也不要分开了好不好？”
“恩！”
看着他用力点头，封香把目光扫向其他男人。
“我们再也不分开！”
他们异口同声的说。
俊逸邪魅的巴森，冷酷俊美的乌起，沉稳英俊的弗莱克，还有妖娆绝美的奥斯，纷纷对着她露出幸福的笑颜。
这是她的男人，是她一辈子真心去陪伴，去爱着的男人。
五年以后
“宝宝慢点，别摔倒。”
一名绝美的女子宠溺的看着看着前面奔跑的小家伙，眼里溢满了母爱的光辉。
“封香，她是兽人的后代，哪有那么娇贵。”
巴森搂住女子的腰际，亲吻了下她的额头。
封香白了他一眼，“再怎么说她也是个小雌性，我的女人自然娇贵，我可舍不得她摔倒。”
“呵呵，封香对孩子太宠着了。”
弗莱克笑了笑，上前跑去抱回了那个小孩子。
“妈妈，妈妈，妈妈……”
宝宝不大，但也能清楚的喊她妈妈，这让封信心里觉得暖暖的，幸福甜蜜的笑容舍不得从唇边散去。
看着挥舞着两只小手的宝宝，封香上前就要抱过来，“来，找妈妈抱着。”
“不不，爸爸……爸爸。”
哪知道，这个平时很喜欢腻着她的小家伙竟然趴在弗莱克的怀里不出来。
封香失笑，“呵呵，宝宝很喜欢你呢。”
这个宝宝遗传了巴森的银眸银发，但宝宝却格外的喜欢弗莱克，她还有两个孩子，全是雄性，叫罗克和雷奥，一个是奥斯的孩子，一个是

弗莱克的孩子，唯独没有乌起的孩子，想到这，封香总觉得很对不起他。
“妈妈！”
忽然，两个小家伙利落的朝这边跑来，个个身上背着一把弓箭，这是封香做的，说是对于他们这样小的孩子正好有用，不仅能够可以练习

捕杀猎物，还能够防身。
其实，封香很不愿意让自己的两个孩子冒险，可这里是兽人世界，若是没有本领的话，只会落得被欺凌的份。
通过几个男人的各种劝说，她最后还是同意了让他们常常出去历练。
说真的，她确实很疼孩子，舍不得孩子受半点伤害。
“罗克，雷奥，你们累了吧？走。妈妈去给你们准备食物。”
就这样，她嘴角含笑，两手牵着自己的两个儿子，朝着家走去。
弗莱克抱着最小的宝宝，奥斯与巴森，后面还跟着多尔乌起一起朝着家走回去。
是夜，月亮攀上树梢，世间一片银色光亮。
“封香，我想你了……”
滚烫的他身躯靠近，她顿时就落入一个充满男性气息的怀抱中。
“你怎么来了？”
她乖顺的靠在他怀中，任由他将她抱进房内，然后放在床塌上。
“哼哼，我就是想你了，很想跟你生一个属于我们的孩子……”
他说吧，大手不断的子啊女子身体敏感点点火。
“唔……”
身体里难耐的燥热让她发热，隔着衣服，柔软被那双粗糙大手揉捏着。
她努力伸出虚软的手，抓上他的臂膀，“乌起……乌起……”
纤细而修长的手指轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，他满面魅笑的低下头，耳边温热的气息拂过，一阵淡香沁入心脾，…
他啃噬着她的耳朵，宽大的手掌再度覆住她柔软的胸脯。
“恩……唔……”
她随着他的动作一声声无力的低吟。
他将脸埋入她的胸前，舌尖隔着布兽皮挑逗着那早已挺立的鲜红柔软，放肆湿润的吻辗转流连。
男子黑色的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉，流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。
他的吻很快延烧至她的下腹，手指仿佛带有魔力般，抚摸着她光滑细致的大腿，她的心在不停的战栗。
“唔……”
她用力的咬着下唇，忍住几欲逸出的低吟。
他开始往最隐匿的深处探进，极富技巧的挑逗着，手指温柔的律动，仿佛最贴心的情人。
发麻的身体绷紧了每根神经，她努力咬着唇，却无法抑制身体的湿润，随着他手指的动作，一股股灼热的液体泛滥而出。
空气中弥漫着情yu的味道。
他满意的看着她欲仙欲死的模样，一双媚惑的眼睛，盈盈如水。
她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得肌肤越发晶莹剔透，粉色的唇，水润娇媚。
他一声轻吟，覆上她的唇……
亲吻过后。
她推开乌起，解开自己胸前的兽皮衣，半敞开来，隐约地显出娇柔美好的身子，她里面穿着内衣，但又被衣服遮了一半，似露非露，更能

激发他的**，她只是躺在那里，嘴角轻轻地上扬。
乌起微微眯了眯眼，“封香真美。”
“你也不差……。”
她丝毫不退却，这个他每一次都调戏她，她也该反击了。
“真想立刻进入你的身体，但也少了很多乐趣，就像品尝一道美餐，在入口之前，总要评判一下它的美味。”
乌起贴近她，一手撩起她一束头发在鼻尖闻了闻，一手隔着衣物揉捏她一旁的柔软。
“不知道我的味道如何？”
她忍着刺激带来的快感，把手贴在乌起的胸前。
“我不是楞头青，有这么好的东西放在面前怎么可能不吃呢？”
乌起扯开她的衣服扔到地上，圆润的柔软在微光下泛着柔和的光泽，他用手轻轻的罩住，小巧而有弹性，丝毫不逊色。
“哦？”她挑眉。
“封香这么美味，我已将你味道铭记于心，永远忘不去……。”
乌起露出副宠溺的表情。
“乌起……”
“呵呵。”
乌起轻笑，“封香，我们以后也要办个盛大的仪式好不好？。”
“你很着急吗？”
女子斜着眼睛睨着他，
“当然。”
乌起修长的手指在她身体上轻轻拂过，在到柔软的时候刻意停了停。
“如果我打算过几年再说呢？”
她不由得想要逗逗他，忍耐着微凉手指带起的一阵酥麻。
“呵呵。”
乌起轻笑出声，“封香真的会这么想吗？。”
“我怎么不会？你别忘了，我还没有要答应嫁给你们呢。”
她嗤笑一声，眼中闪烁着戏谑的神色。
“哼哼，我不许。”
乌起的手指按住她的柔软，不停地把玩，另一只手向下拉开她兽皮裙子，没有带子的束缚，整条兽皮立刻滑到了脚边，乌起突然饶有兴趣

地挑眉，“你开始就打算着勾引我吗？”
她没有穿内裤，失去唯一的遮蔽，**裸地站在乌起面前，“天这么热，谁还穿内裤？。”
她绝对不承认自己是故意的。
“唔。”
乌起摸了摸下巴，“你的理由很蹩脚。”
未等她回话，乌起的脸已压了过来，轻缓的吻，柔软的抚触，乌起的动作不紧不慢，挑起她身体最深处的渴望，“想要吗？想要就自己说

出来。”
被抱起放到床上，乌起的吻从她的额上一直延伸到下腹，留下一路透明的痕迹，然后再向上舔舐娇小的柔软。“真漂亮！”
起初她一直忍着，但乌起的手不断游走于她身上的敏感点，终于，低吟声溢出嘴角，燥热感越来越强烈。
“你要磨蹭到什么时候？”
很长一段时间，乌起有意避开她腿间的神秘地带，只顾着其他地方，**的源头得不到满足显得空虚起来，演变的难以忍受。
“我不是说了吗，要的话就自己说出来。”乌起邪恶的笑。
“如果你把我当成会害羞的小女生那就错了，我现在就可以告诉你，我想要，快点进来！”
她主动地张开腿环在乌起精瘦的腰上，微微弓起下半身摩擦他腿间早已勃发的东西，让它变得更火热饱满。
“你这么迫不及待的样子真让人忍不住。”
乌起说话的同时，往身体探进一指，抽出来时沾满了白色液体，“你下面已经动情了，看来是不需要润滑了呢，可以省下不少功夫。”
“我以为你还要浪费更多时间。”
“让你失望了。”
乌起腰已经往下沈，凶器对准了入口处。
“我想，但是怕你受不了。”
乌起的手滑至她的臀部，光滑弹性的触感，流连徘徊其上，黑金色眼睛闪动着迷人的光芒，看的女子一阵心驰荡漾。
乌起突然加快了速度，一次比一次更深入地顶撞让她除了低吟只剩下喘息的空档，“唔唔……”
快感层层而上，只要一点点，再一点点她就能巅峰了，“唔唔……”绷紧身体，她脖子往后仰，形成一道美丽的弧度，脚趾也蜷缩起来，

表情似痛苦似解脱。
看着她巅峰的姿态，乌起也跟着一紧，几乎立刻释放出来，“真是媚惑人的小雌性，再等一会，马上就好。”
几下快而有力地深刺之后，乌起终于也到达了极限……
“我们的小宝宝，明年就会出生了……”
“呵呵，真好。”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
