r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
一枚急速飞动的石头。
　　它在向女孩掠去。
　　利物划破空气的声音如斯清晰。
　　女孩微微抬头，墨色的瞳仁里是一碧如洗的天空。
　　“啪！”那石头砸在了女孩的右额上，灰色的脏迹里，缓缓沁出温热的猩红。
　　……她没有躲，她不能躲。
　　她的面前，是黑压压的一群男孩，那么多的男孩，他们都簇拥着一个男孩。
　　那个拾起第二枚石头的男孩。
　　他坐在半人高的台阶上，漫不经心地掂玩着手中的石头，漆黑的眼瞳里却似有一只蓄势待发的雄兽，它蛰伏着，盯紧了不远处的女孩。
　　他握着石块的手停住了，然后，缓缓举起。
病娇已经不足以形容男主了，他就是个变态，但是他虐不到女主心，只能被虐，然后加倍虐女主身体，总之就是一个男孩把一个女孩酱酱量量的故事，后面肉会多一点。
*有h，未成年人退散！！
1V1HBGF代女性向


他的大手捏揉着她的屁股<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7839334





他的大手捏揉着她的屁股

“婧姐？婧姐？！”
李婧回过神，看到眼前一张浓妆艳抹的脸在拼命地朝她使眼色，她心下一惊，回头，果然发现身旁那个脑满肥肠的男人举着酒杯正一脸不善地盯着她。
李婧迅速整理好脸上的神情，眼里熟练露出一丝媚意，她稳稳地接过胖男人手中的酒，“能喝上何总递的酒，Sally受宠若惊啊～”语罢，娇笑地将杯中酒一饮而尽后，用胸前的两个硕大轻若有若无地蹭着男人的身体。
好不容易哄得男人消了气，Sally心中的一块大石头才悠悠落地。
这时刚才那个提醒她的同伴凑近她的耳朵，“想什么呢，什么时候掉链子不好，偏偏今晚不在状态……”女人压低声音，“你又不是不知道，今晚来人的可不是好伺候的主。”
李婧咬牙，她怎么会不知道，今晚在这个包厢坐在她们身边的男人，随便拎一个就是B市呼风唤雨的人物，就是她刚刚差点得罪的那头肥猪――何器文，也是B市最臭名昭著“地下钱行”的一把手。
但是，李婧捏住的高脚杯手指蓦地收紧，她看向已经吸引了她一个晚上注意的那个男人。
男人的容貌惊人的俊美，狭长的丹凤眼长在那张轮廓深邃的脸上不显丝毫女气，微红的眼帘半阖着，反而透露出几丝阴郁。
少年的腿上坐着一个女孩，但是李婧没有耗神去注意那个女孩，她只看到那个搂着着女孩的腰部的手臂，那支手臂上白色的衬衫卷被至肘部，露出结实而线条流畅的小臂，视线下移，是一张大而宽的手掌。
李婧深吸一口气，脑海中突然浮现出这张手轻而易举地包裹住自己乳房的样子。
但实际上这张手却是一直在那个坐在他腿上的那个女孩的臀部上运动。
那五根骨节分明的手指深深地陷入女孩的臀肉，或者说，是钳住了女孩的臀肉，那团可怜的肉随着男人的摆弄被捏揉成各种形状。
李婧咬牙，她纵横欢乐场多年，从没想过将来有一天自己竟然会羡慕一快小小的臀肉，她不甘心地去看那个女孩的脸，却只看到一头及腰的才发，不知是不是灯光的关系，她觉得那个女孩的头尾里有几根掺杂着枯黄之色，像是有些营养不良，她心中微哂，心想，不知哪来的野鸡，这种寒酸的卖相也好意思拿出来卖，女人心中的得意还没来得及落下，便见那个俊美的男人拿起桌上的酒杯，微萘艘豢诤螅便沉默不语地低头看着怀里的女孩，似是注意到男人的视线，女孩缓缓地抬头吻上了男人形状较好的唇，准确地说，那不能算得上是一个吻，女孩只是将苍白的唇放入男人的唇舌间，以一种柔顺的，引颈就戮的姿态，缓缓地吞咽着来自男人口中辛辣的酒液。
“怎么，看上祁少了？”旁边突然传来一阵酒臭，Sally悚然一惊，讪笑着看向一旁身形臃肿的男人，“何总真会说笑，这这场子里那个男人能比您有魅力呢……”说着，摘了果盘里的一颗葡萄送到男人嘴边。
没想到从开场来一直色咪咪盯着她的男人却没有立马张嘴，他看着女人，眼含深意到：“那女人不是你能得罪的……”
“不要惹到不该惹的人……”
李婧听罢，兀自惊疑着，却看到对面一个晚上都像一个人偶般沉默的女孩突然有了动静，她靠近男人的耳边轻声说了什么，男人听罢皱了皱眉，轻拍了下女孩的背，女孩随即就从男人身上下来往门外走去。
*
俞笙从卫生间出来后，刚走到洗手池旁边听到一个有点熟悉的女声。
“妹妹真是好手段～”
她低头往脸上扑了扑水，没有理会一旁嘲讽，李婧一边假模假样地补妆一边好似漫不经心地说道：“架子倒是大，怎么，真当自己大小姐啊？”，女孩没有说话，硕大的洗手间只有静静地扑水声，女人像在唱独角戏一般，尴尬片刻后恼羞成怒，李婧怒极反笑，“唉呀”一声，一个“不小心”手上的唇釉掉了下去，“正好”泼在一旁女孩的脸上……
刹那，女孩的动作停下了，她缓缓抬头抬头，露出一副淡色的瞳眸，红色的液体从她颊变滚落，衬中女孩的脸是一片诡异的苍白，她盯着李婧片刻，嘴边缓缓裂开一抹笑。
“臭婊子。”极其不符合女孩外表的，粗俗至极的话从女孩的嘴中吐出。
在李婧还没反应过来的时候，一白瓷烟灰缸从脸颊旁划过，带着凌厉的风，砸在身后的墙上，李婧满身冷汗地回头看着一地破碎的瓷块，反应过来后是不可置信：“你个疯子――！！”
话音未落，对面的女孩突然伸手以一种极快的速度抓扯住李婧的头发，李婧一边尖叫一边拍打着女孩，她怎么也没想到一个瘦弱的小人力气会这么大，她的头被拎着毫不留情地一下一下砸在墙上。
一声刺耳尖锐的尖叫响彻走廊。
包间正漫不经心的祁晟似乎泼泼ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5  ，察觉到什么，突然面色一变，一句话也没说，抓着一旁的衣服，在一片愕然的神情里地冲出包间。
“救命！救命！你个疯婆子――！！放手啊――！！”
李婧还在尖叫着，只不过地点已从洗手间转移到走廊，她的双手被女孩钳住在身后，双腿跪在地上，红色的高跟鞋被踢到一米外，身上本来就没几块布料的衣服早已在撕扯中彻底报废，她的头正被一个看似柔弱的女孩拎扯着一点一点地往一个垃圾桶送去。
祁晟剥开一旁喧闹的人群看到的便是这个一个画面，神情顿时阴沉起来了。
本来面色淡淡的女孩似乎察觉到什么，抬头看到男人的眼神，手蓦地一抖，身下的女人即刻便挣脱出，慌忙爬离，踉跄着钻进人群逃离了。
男人没有管逃离的女人，京城这个遍布权贵的弹丸地，没有他的允许那个女人连这栋楼的大门都出不了。
所以他只是站在原地，等着女孩一步一步地走近他。
“脸，怎么回事？”
俞笙一怔，这才想起了脸上红色的唇釉，她心下松了口气，倒霉的不是她就好，她拉起男人的手，讨好地笑道：“是唇釉。”
祁晟皱眉，细细看着女孩的脸上过于鲜艳的红色的液体，神情微霁。
俞笙看着男人眼中逐渐消逝的怒意，心下冷哼。
假模假样，她身上因他受的伤还少吗？
shuise
他驰骋在她身上<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7839344






他驰骋在她身上

房间里的冷气开得太足，俞笙不由得打了个冷战。
大约是昨晚没有睡好，又或者只是冷的关系，她的嘴唇有些泛青。
“嘎吱――”
门开的声音。
一丝光亮划过女孩的身体，门又合上了，俞笙的身体僵硬得犹如冰块。
“俞……笙……”
微微的酒气从身后探出，带着难以忽略的炙热。
“笙笙……”
俞笙紧闭着眼，感觉自己的身体被一双大手翻了过来，男人的视线宛如实物般地落在脸上，带着微微的审视，俞笙的心剧烈地跳动着，她有点后悔自己刚才为什么要下意识地装睡。
要是被他发现了……
女孩的背后渗出一层冷汗。
“睡了……？”似乎是喝多了，少年的意识有点微微不清晰。
俞笙心底霎时一松，然后便发现祁晟在脱她的衣服……俞笙更放松了，她彻底地瘫软了自己的身体，任由祁晟摆弄着。
祁晟衣服都没脱就熟门熟路地进入了这个19岁女孩的身体，女孩今晚喝的酒水里带着催情的成分，祁晟一进去，热乎乎的甬道就立马柔软地包裹住他，爽得他口中发出一声满足的喟叹，就这下身连在一起的姿势，男人缓缓倒在女孩的身旁，从女孩的身后抱住她，他没有立刻地开始动作，只是难耐地挤了挤，将炙热完全地送进女孩的身体，他闭着眼，细细地感受着，从后面抱着女孩，头放在女孩温暖的颈窝处，修长的身体像菟丝花一样将女孩包裹住。
“笙笙……笙笙……”，男人呢喃着，房间里开始渐渐地浮现出阵阵压抑的低喘，俞笙感受着身体里面变得越来越大着的火热，层层熟悉的热潮在血液涌动着，蓦地，身体的东西突然动作起来，甫一开始便打开大和，俞笙一时没有忍住，憋了很久的呻吟从唇齿间破碎而出。
“醒了？”
男人侧过头，舔舐着女孩的耳垂，脸颊依恋地埋在她的颈窝，明明是这么缠绵缱绻的画面，男人的下身的动作却越来越激烈，房间里肉体碰撞的声音越来越大，猛地一个碰撞后，俞笙终于尖叫出声，她的头发被男人猛地抓起带着她的头重重地砸在床上，俞笙趴在床上，回头看到男人清醒阴郁的一双眼，哪还有半分醉酒的影子。
周遭暧昧粘稠的气氛仿似从来没有出现过一般消逝一空，俞笙蓦地打了个冷战，身体下意识地往外爬，却被男人一把拉回，随之而来是更加剧烈的抽插。
“饶了我吧……我再也不敢了……”女孩忍不住地哀鸣起来，感觉到下身那一块嫩肉处被男人残忍地蹂躏着，闭着眼也能想象出那东西在身体里进出的样子，男人驰骋在女人身上，如同君王开拓自己的领地，抽插剧烈，俞笙哀求了片刻便任由男人翻折着自己的身体。
伸着纤细的脖颈，稚嫩的脸上微微失神。
这就是男女都喜欢的东西。
俞笙虽然早已识情色滋味，但在跟着祁晟的两年里，性爱只分两种，温柔，粗暴，前者令人沉沦，后者令人难忍。
而祁晟的性爱带给给她的性爱大部分是粗暴的，伴随着难耐的快感和疼痛。
不知过了多久，身下男人的速度越来越快，俞笙微吐红舌，嘴角的唾液流淌而下，蓦地，男人下身猛地一个冲撞，滚烫的液体在她的体内爆发。
一片白光闪过，俞笙恍惚间看到了一抹绿。
是她和他相遇时，那个夏天的颜色。
shuise
她的额角沁出一丝鲜红<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7840587






她的额角沁出一丝鲜红

俞笙后来无数次，如果在多年前的那想个夏季雨天她没有一时兴起走出门话，如果那天她打开门的那一刹，低下头，小心翼翼地避开那个价值上万的遥控赛车的话，她会不会就不会没有遇见祁晟，那样的话，也许她的一生都会不同吧……
但人生没有如果――
“你！你竟然，不要动！别想跑！你竟然踩坏了祁哥送我的遥控车――！！”
俞笙惊慌失措地在雨中飞奔着，而一个瘦小的十八岁女孩，怎么可能跑的过一群健康矫健的少年，没过多久俞笙就被他们饿虎扑食地压倒在泥地里。
双腿被压制住的那一刻，俞笙绝望地闭上眼，卷曲起身体，准备迎接即将来临的拳脚。
……但是预想中的痛苦并没有立马降临。
俞笙只知道四周突然安静了下来，片刻，响起了一个男孩倨傲的声音：“祁哥！就是这个小子，踩坏了你送我的遥控赛车！”语罢猛地扯住趴在泥里的俞笙的头发。
俞笙的只觉头皮一痛，然后头被迫高高仰起，她抬眼，便看到高高的石阶上悬着一把盛满水珠的雨伞，伞下是一个正在低头专注地玩着游戏机的男孩。
似乎注意到俞笙的视线，男泼泼ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5  ，孩缓缓抬头，伞上的雨帘滴滴坠下，像被放慢了镜头般划过伞下男孩面前的空气……
就算是在这么紧张的时刻，在看到男孩容颜的那一刹那俞笙的心跳也克制不住地加快了片刻。
那时年仅十八岁的她，从未见过如此美丽的人儿。
“祁哥，就是‘他’弄坏了你送我的遥控车！”
听到一旁耀武扬威的男孩的话，少年的瞳仁微微颤动，稍稍地下移，便看到了风雨中满身沾满污泥的俞笙。
破旧的红色T恤和黑色短裤，刚刚及耳的短发下是一张稚嫩而布满惊恐的脸，怎么看都是一个普通的十五六岁的男孩。
片刻，男孩移开目光，只将手边的游戏机向前一抛，随意地，就像向湖泊中投一颗石子。
游戏机从空中高高地坠下，金属锐利的棱角猛地划过俞笙的额角，沁出一丝血红。
男孩的举动宛如一个信号，对于男孩身边的暴徒们来说，一个可以为所欲为的信号。
他们呼啦一聚将女孩包围住。
趴在地上的俞笙额头上冷汗涔涔。
“对不起，我不是故意的，我赔你，求求你们饶了我……”
“赔？你赔得起吗？”
俞笙不说话了，或者说，他说不出话了――他的脸被旁边的一个男孩缓慢地踩进泥浆里。俞笙本以为他们只是单纯地想要羞辱她，只要老老实实地挺过去就行了，没想到两分钟后，踩在她头上的脚还没有任何松动的迹象，俞笙终于撑不住了……
雨下得越来越大，晶莹的水珠带着泥浆溅在一旁少年们的裤脚上，他们静静地看着“男孩”的双手在先是空中剧烈地扑腾挥舞，随后挣扎的力气越来越小，最终四肢像断了线的木偶瘫倒在地上再无动静。
*
那一次伤筋动骨的经历俞笙再也不想回忆起了，对于后来发生的事情俞笙的印象很模糊，只记得朦胧间身边突然一声夹杂着水声的闷响，好似有什么重物落地的声音，俞笙微微睁眼，看到上一刻傲慢得不可一世的男孩安静地倒在了不远处，白皙的脸上粘着点点泥污。
俞笙当时是幸灾乐祸的，嘴角的笑容才露出一半，便听一阵惊慌失措的脚步声与呼喊声。
没过多久俞笙便听到了救护车的声音，很快身旁来了一群身穿白大褂的人，小心翼翼地将的男孩放在一旁的担架上，脚步匆忙地抬走。
中俞俞笙感觉好像也有几个白衣人抬起自己的背脊似乎想将她扶起来，但是最终被几个男孩制止。
那几个男孩在一旁夸张地谩骂着那几个想将她一块运走的护士，有几个甚至还上前拍打了几下他们的头颅。
最后那几个护士低着头，一声不吭地放下了俞笙，在催促中跳上了救护车。
车子“轰”地一声留下一屁股车尾气跑了。
整个过程不到三分钟，三分钟前群魔乱舞，她正面临着生命危险，三分钟后所有角色匆忙退场独留俞笙一人依然以狗吃屎的姿势趴在地上。
一场闹剧就这样潦草结束，但好歹那天她成功地活了下来。
*
俞笙为上次还可以尚存一息地回到家感到庆幸并不是夸张。
她曾经见过这群富家子弟们真正暴戾的样子。
俞笙所居住的区域是B市的开发区，里面的的房子说不上是断壁残垣但也是一些年代久远的水泥矮房，十年前一个姓陈的开发商突然心思一动，在与这些矮房相距一条马路的地方圈了块地建起一个高级小区，周边荒芜的田耕被开采出一条人工湖泊，环绕着一片广袤的高尔夫球场，没过多久这片远离市嚣又充满资本家味道的地皮便被B市不少富人盯上了，小区里坐落着几栋别墅很快便被人高价买下。
与其同时，一面厚厚的白墙将一旁与鲜贵气的别墅格格不入的原始住民区隔开，墙两面完全不是一个阶层的人就这样以从无交集的形式和平地生活在同一区域里。
当然，只是宏观上的和平而已，从微观上看，富人区的建立对于这些只能勉强解决温饱问题家庭的孩子们来说就是场可怖的灾难。
父亲死后，家中原有房子拿来抵债，俞笙在搬至这个小区的第一个星期天便亲眼见证了这些富家子弟的残暴。
那是一个带血的麻袋。
里面装着一个男孩。
或许那个男孩的年龄比他大，或许比他小，或许在富人区建立之前，他曾经是这个小区的孩子中的老大，或许在某个清晨，他曾看到他坐在家门口的木凳上杀着一条腥红的鱼，血水顺着微凉的雾气蜿蜒在青灰色的地面，那张脸是冰冷麻木的，还是生动愉悦的？
那已经不重要了。
因为他已经在今天死了。
据说是因为他假装成自己是富人的孩子，他与那些身穿白衬衫小皮鞋的男孩们一起，欺负曾在一起玩闹的同伴。
他坚持了五天，不，准确来说，是四天零六个小时，毕竟在今天早上，他已经死了。
俞笙亲眼目睹了整个过程，他被那些穿着精致的男孩们强行塞进了一个麻袋，男孩们一边笑闹着一边像对一条畜牲踢打着蠕动的躯体，泷裕躲在墙角的草丛里，一声不吭地听着那个血红的麻袋的惨叫与求饶由大到小最终消弭与世间。
那天早上的回忆是模糊的，俞笙只记得，刚看完一幕惨剧，枕在泥土里的自己冷静非常，只是在思考，那个男孩，是怎样掩盖自上的从小到大恶心的鱼臭味，竟然能和那些衣鲜光亮男孩在一起玩了整整五天。
怕只是像玩意儿，被玩了五天罢了。
俞笙并不同情那个已经死去的男孩，当然，也不会觉得他是自作自受。
这世间，本来就是不平等的，她从很早开始就知道了，只不过那时，她却是肆意妄为的那一方。
shuise
他抽了她一巴掌<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7842003






他抽了她一巴掌

“毛毛，今天的卡片都发出去了吗？”
“嗯……”
“……妈妈，刚才陈叔叔打电话来了，他说今晚过来。”
女人正在涂口红的手一顿，然后缓缓将脸转向一边，长发铺散，遮掩住女人的面上的神色：“出去吧……现在还没到七点……”
正午，火辣辣的阳光从楼房与天空的切割面劈下，烧灼着人细嫩的皮肤，俞笙眯着眼走在残败的废墟间，像迷失在夏季上升气流中黑色的昆虫。
忽地“咔啦”一声，俞笙脚步一顿，沉默地看着脚底下瘪扁的易拉罐。
窒息。
俞笙的喉咙“咕噜”了一声，然后佝偻地坐在废墟旁的石头上。
她突然想起了三年前搬家那天在楼道口下听到了话。
……
“这四楼的一家口怎么好好地突然搬家啊，好歹做了好几年对门了，也不提前知会一声……”
“你不知道啊，她们家男人前几天把自己弄没了！那个男人本来品行就不好，酗酒又滥赌，上个星期一次醉酒后去了陈家行的赌场脑子不清醒玩一个400万的局，一次性把全家身当都输了，还借了一个60万的高利贷！”
“200万？！这一下子怎么还的清啊……”
“是啊，当天晚上，陈家就派了几个人把她家门给砸了，说是若不在规定期间内还钱，就把她们娘俩卖了抵债，这可让这娘俩怎么办哦……”
……
“哈哈……”想着想着女孩嘴边竟溢出一丝轻笑。
怎么办？一个带着个15岁孩子的单亲妈妈，没家世没能力还欠了一屁股的债。
能怎么办？
俞笙舔了舔干裂的唇，抬头看了眼头上的烈日。
俞笙以为这是个像往常一样的枯燥又乏味的下午，想着距七点还有段时间，俞笙便想着找个阴凉的地方混混时间。
――但她要是知道在停车棚会遇上祁晟那个疯子，她宁愿在太阳下被晒成人干！
*
停车棚里，俞笙面对着眼前黑压压的一群人，期盼她那天的好运气还没有用完。
“祁哥，你说可巧，又遇到这小子了！”一个将头发染成粉白的男孩上前勾住俞笙的肩膀，推推搡搡地把人带到人群中间。
感受到周围渐渐密集的压力，俞笙心跳也越来越沉。
她咬唇，正想要尽量缩减自己的存在感，便发现一道冰冷而压抑的视线忽地向她刺来，宛如刀锋般一寸一寸地切割着她皮表的肌里。
她悄悄抬眼，发现是那天那个用游戏机砸伤她的少年。
那天天下大雨，她当时只一眼便被少年鲜艳的容颜吸去了心神，后来被吓得恨不得变成一只穿山甲上不得天，下也能遁地千里，今在阳光下明晃晃的一照，俞笙轻易地便看到少年眼下那抹的浓厚的黑眼圈，这样的一抹颜色在象牙白的皮肤上，竟不显半分突兀，那黑色仿佛与少年精致的五官融为一体，狭长的丹凤眼微微一眯，便充满了厌世之色。
两次见面，明明是同一个人，少年给俞笙的感觉却不太一样了，上次见面时少年对她的态度往好了说是漫不经心，说的难听点就是根本没把她当人看，可是今天对着她的这张脸阴沉压抑，好似她和他有什么深仇大怨……T。T
少年靠在一个红色摩托车旁，眯着一双狭长的眼：“是你？”
少年的声音很缓很慢，带着这个年纪的少年特有的沙哑。
俞笙心脏砰砰直跳，她感觉的额头上那天留下的疤痕似乎又痛了起来。
她点头如捣蒜。
记得记得，我是上次那只污了您老眼睛的小虫。
祁晟沉默地看着女孩跟癫痫一样摇头晃脑，随后便僵着头盯着自己的脚尖，缓缓道“很好，继续装……”
俞笙：……什么意思？是要她赔他的遥控赛车吗？她实在赔不起啊大哥？！
俞笙抬头讨好地笑了笑：“大哥，上次那件事真的对不起了，对不起，是我脚欠！是我的错！我脚欠，我被打活该！”
祁晟看着女孩一边咒骂着自己一边装模作样地跳着脚拍打着自己的腿，然后露出一个特别欠揍的笑：“大哥，您行行好，都是我的错，让我做什么都行，今天就放了小弟我好吗？”
少年不说话了，良久，俞笙的发皮蓦地一痛，瘦小的头颅被少年一手掌控着，她歪曲着脖子迎着刺眼的光乖乖地接受着少年的打量。
时间一分一秒地过去，少年的脸色也越来越沉，终于，他冷冷一笑，猛地放开了手。
不知为何俞笙觉得她周围的温度降了几度。
“抖什么抖，小娘炮……”一旁粉毛突然凑近俞笙的脸，“哈，我说你怎么看的那么眼熟……帮自己老妈拉客的小乖乖……哟，这什么吃惊的眼神，不是你自己天天早出晚归地发小卡片，生怕没人愿意干你老妈底下洞！”
……
……
――刺耳的话刚一落地，画面突转！
粉毛蓦地便被中间瘦小的“男孩”推倒地，那个看似单薄的身躯在一瞬间爆发出惊人的力量！
“侮辱我可以！但你不能侮辱我的母亲！”
她猛地跨坐到他身上，拳拳到肉地殴打这粉毛的脸，一旁的人当然不会袖手旁观，他们立马将她围住，俞笙却趁乱一个纵身跃起，一脚踩在粉毛的脸上，哀嚎声起，俞笙拔腿就跑，凭着一身狠劲竟让她把人墙冲开了一个口子，转瞬间俞笙便冲离围堵，留下一群愤恨而不甘的怒骂……
……
……
“……深怕没人愿意干你老妈底下的洞！”
粉毛说完那句挑衅的话后便见被人群间的“男孩”睁大了点眸子，然后眼神便凝滞住了。
似乎像是在发呆，面色还微微透着一丝若有若无的狰狞和笑意。
粉毛：“……”
粉毛猛地一拍了下“男孩”的头：“傻B？有病啊！”
这一拍好似把“男孩”惊醒了，“他”环顾了下四周后，抬头，露出一个谄媚的笑。
“对不起……”
“噗呲……”粉毛笑了，“对不起？我在骂你妈耶，骂你妈是个婊子你听到没？”
一旁祁晟看着一直被推搡的“男孩”，神色一冷，忽地一脚踹向俞笙的膝盖，俞笙反应不及，双膝笔直下坠，裸露的皮肉猛地扎进黄土地上的尖锐的石子上，剧痛中俞笙忍不住发出一声尖叫，随后便被一个巴掌抽得耳鸣目眩。
祁晟冷冷地收回手：“聒噪。”
“对，呜，对不起……”跪在地上的俞笙酸着眼，强忍着呜咽。
少年起身：“明天这个时候，我还要在这看到你，听到没有？”，祁晟说完微微一笑，狭长的眼眸里溢出一丝邪气。
“好，好……”跪在地上的俞笙嗫嚅着，心想着明天能逃多远逃多远，这停车棚她见鬼了会踏入一步。
*
高速路上，一群十八九岁的青年骑着机车在风中驰骋着。
“祁哥，明天还去那鬼地方啊……”
粉毛追上最前面那辆红色的机车，在风中呼嚎着。
没想机车上的人鸟都没鸟他一眼。
“祁哥――”
“哎，祁哥，你要是不爽那b崽子，直接找人打一顿不就完了，我们天天去那小破地是个什么路数……”
蒋勒一天都是丈二和尚摸不到头脑的状态，本来前天说好今天是去南城那个新开的赛车场，为了今天，他还连夜给他的雅马哈r6换个引擎。
没想到竟然被一个不知道哪来的小屁孩耗掉了一下午。
“祁哥，你别不理我呀祁哥，我们明天去‘竞溯’玩吧，场地都定好了……”
“……明天来这。”
蒋勒在风中嚎得嗓子都干了泼泼ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5  ，，好不容易对方回答了一句，却是他最怕听到的事。
“祁哥……”蒋勒的声音已经带上了哭腔。
少年似乎是烦了，抬脚猛地踹向一旁聒噪的人的坐骑。
蒋勒一个措手不及，随着被踹翻的摩托车飞了出去。
本来在后面默默跟着的男孩们看到这突然的变故纷纷停了下了。
“蒋哥！”
然后他们便看到飞出去的蒋勒，带着厚重的头盔与骑行服，全副武装地在柏油路上滚了两圈后麻利地站起。
众人：“……”
这熟练身手！这不急不缓的速度！这TM就跟排练了数百次一样！
事情只在刹那间发生，反应过来时，男孩们便只能看到祁哥遥远无情的摩托车尾巴……
他们神色诡异地看着走到路边的蒋勒，虽说他们都是一个圈里常在一起玩的人，看似兄弟情深八拜之交的样子，哪个人能惹哪个人不能惹，谁心里不跟个明镜似的。
祁晟是不用说了，他背后那个逆天的祁家，随随便便拎出一个都是在京城横着走的人，蒋家虽然不如祁家，但京城这地蒋家若称第二，都没人敢称第三，蒋勒从小和祁晟在一个军区大院长大，祁家的小公子从小性格就孤僻，蒋勒和他就算不是一条裤子的情谊，也是近几年与其走得最近的人了。
此时，蒋勒将头上的头盔慢条斯理的卸下。
“祁哥今天很不对劲啊，哪个人对这块比较熟悉，查查那个‘男孩’”
*
深夜。
明月高挂。
一辆漆黑的哈雷划破夜色的宁静，在马路上极驶着，可能是这条路路灯过于稀少又沿海的原因，骑车的少年一个不察，被突然凭空生出的枝叉掀得翻出了车，从矮坡上翻滚而下，最终滚落到海水边。
身体被翻腾的海浪冲刷着，少年却并没有起来的意思，他伸手缓缓捂住眼睛，嘴里先是发出一声轻笑，然后笑容禁不住越来越大越来越来越神经质。
最终，他的胸腔里发一声出兴奋的呢喃。
“我找到你了……”
shuise
他的手指插入她的口中<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7845298






他的手指插入她的口中

蒋勒现在表示很后悔，就很后悔。
他无比的后悔那天走近的那个贫穷的住宅区，他的小表弟真TM会开遥控车，他到底技术是多好才会把遥控车偏偏开到那个“男孩”脚下。
他最近过的非常的憋屈。
因为一些特殊原因，祁家的小公子是他近几年来走得十分近的人，可不知这位太子爷最近抽的是哪门子的风，每天一大清早就集结一大群人出去浪，说“浪”还侮辱了浪这个词，这充其量就是骑着车溜圈！还是那种老年散步的那种溜圈！溜圈就溜圈吧，他也忍了，可是围着一群破房子溜圈又是什么鬼操作？！
他们一群能在京城呼风唤雨的富家子弟天天随着祁小公子在一群尘灰中涤荡着。
牛逼！他天天骑着他的宝贝雅马哈r6品尝泥土的芳香。
明明早已打探到了那个“男孩”的住宅，单刀直入不好吗？快刀斩乱麻不行吗？你为什么偏偏要装作偶遇呢？！
他认识的祁晟重来没有这么奇怪过。
生于京城这个牛鬼蛇神之地，在他第一天知道，凭着他的家世，他完全可以在京城横着走的时候，他就被告知，在京城，只要不过火，他怎么玩都可以。
只有一个人，他老爹告诉他，他的螃蟹脚怎么蹦哒都行，就是千万不能扫到他头上。
祁家的独苗――祁晟。
从他懂事起，他的名字就如雷贯耳了，但其实当时在一群由差不多都是十二三岁左右的男孩子组成的圈子里，祁晟并不在里面，男孩们从小听着自家父母的警告，对祁家的这位太子爷却天天只闻其声不见其人。
因为父辈的关系，蒋勒家的房子就落座在祁晟家的隔壁。
所以他知道，对外界来说几乎销声匿迹的祁小太爷其实有着不为人知的，严重的心脏病。
蒋勒有时清晨在阳台上运动的时候，经常能看到隔壁房子里的躺在摇椅上往窗外看的男孩，印在玻璃上的是一个静止而模糊的影子。
有一次两家串门，因为好奇，趁着大人没在大厅谈事的时候，他偷偷溜上楼，打算偷偷溜进那个房间一睹男孩的庐山真面目。
就算过了很多年，蒋勒都无法忘记那天他打开房门的那一瞬看到的情景。
浓郁刺鼻的药味倾泻而来，那一瞬蒋勒强忍住关门的冲动，定睛，看见了那个在昏暗中躺在木椅上的男孩。
外面骄阳正盛，男孩的身上却盖着厚厚的毛毯，他没有声息地埋在黑暗里，过于苍白的脸上，鸦羽般细密的眼睫下是两抹浓厚的黑。
似乎是察觉到了动静，男孩睁开眼看向了怔在门口的蒋勒，一双眼是老人般的迟暮。
蒋勒僵硬地扯动了下嘴角：“嗨～你好啊……”
躺在椅子上的男孩没有动静，蒋勒觉得他看着他的眼神就与看着房间任意一件摆设一样。
恍若间蒋勒觉得自己正身处一口巨大的棺材外，那个男孩躺在腐朽的沉木上，四肢几乎与棺材融为一体，他看着他，仿佛下一瞬他就将变成他身底下的一块潮湿的木头。
“……不好意思……打扰了……”蒋勒，低着头逃离了男孩的视线，强忍着满身冷意，将房门缓缓合上。
多年以后，想起那一天，蒋勒依然触动，那是他第一次近距离地感受到死亡的气息，却是由于一个13岁的男孩。
13岁，一个男孩正值天真单纯的年龄。
离开房间的蒋勒再也没有踏入祁家住宅一步，他也再没有心思对这个传说中京城的太子爷产生什么窥探的兴趣。
他是可以自由地在阳光下奔跑的人，没了祁晟，他就是京城最矜贵的小公子。
直到15岁的那一年，京城发生了一件轩然大事。
祁家的小少爷失踪了。
*
“啪！”
一声脆耳的皮肉扇击声拉回了蒋勒的思绪。
他看着眼前的情景，那个三，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 年前失踪的人此刻正与他一同坐在高高的石阶上。
台阶下是一群衣着鲜丽男孩正围在一起殴打着一个瘦弱的“男孩”。
“男孩”被打得在地上翻滚卷缩着，脸上鼻子都是脏污，鼻涕和泪水恶心地混在了一起，“他”不停地哀求：“求求你们了……别打了……别……”
这种情景这几天他看到太多了，蒋勒打了个哈欠，扭头看向一旁看似浑不在意其实早已兴奋到极致的少年。
祁晟面上还是一副百无聊赖的样子，他看着在地上翻滚求饶的“男孩”的眼神却是喝醉了酒般的迷醉。
时值傍晚，晚霞铺满天幕，橘红色的云朵在天边热烈地沸腾着，蒸腾进祁晟的眼中，宛如妖冶的红蜿蜒在眼底。
似魔，似阎。
“过来。”
两个字，像是按下一个暂停键，所有殴打的动作戛然而止，男孩们默契地停下动作，包围圈散开，露出了躺在中间奄奄一息的俞笙。
“过来。”
躺在地上的“男孩”动了动了，胳膊缓缓支起上身，“他”试图站起来，腿脚却不听使唤地瘫在原地，俞笙仰着头，眼神恍惚片刻，最终拖着一双腿，缓缓爬像坐在石阶上的男孩。
“张嘴。”
坐在高高的石阶上的少年开口，匍匐在他脚下的“男孩”闻声听话地张开嘴，露出红软的小舌。
宛如开壳的蚌肉，诱惑人去亵玩。
少年的呼吸渐渐粗重起来，他伸出两个修长的手指，探进了“男孩”的口中暴戾地挤压捏揉着“男孩”口中的软肉，连咽喉中垂下的柔软的小舌头都没能幸免。
一旁的男孩们神色如常地看着祁晟的动作，他们早已没有了最初的诧异，从祁晟遇到这个“男孩”那天开始，一连这半个月几乎每天都发生这样的事。
口涎从俞笙的嘴边流出，她忍着口中的剧痛，张着嘴，任男人蹂躏着她的喉间的软肉。
只是这次少年玩弄的时间格外的长，俞笙看着天边如火的晚霞，神色逐渐茫然起来。
*
对于俞笙来讲，人生第一次真正意义上的打架是在父亲逝世后第一年，她和母亲刚搬入这个贫瘠的小镇。
那时候，俞笙天性中还有某种叫做“自尊”的东西，即使后来那东西被现实碾成残渣碎屑，但是俞笙一直清楚地记得那时候的她曾经拥有着那种奢侈的东西。
所以在被第一次被镇上的孩子欺负的时候，面对小混混头子蛮横无理俞笙勇敢地试图力争据理，那时她还当自己是有着富裕家庭的孩子，她忘记可以让她为非作歹的那个名叫“父亲”的靠山早就没有了，她以为她可以像在之前那个小区一样，成为小区里的孩子王，兴妖作怪，好不快活，所以她叉着腰，露出一个傲然而威猛的表情，但是对方并没有像电视剧里一样被俞笙的“勇敢”所打动，对方露出了一个“竟敢”的表情后直接给俞笙的鼻子来了一拳。
瞬间，红色的液体“哗哗”地从俞笙的鼻子里淌下来，俞笙从来都不知道原来自己身体能像泉眼一样汩汩地流出这么多的鲜血，吓得一屁股栽倒在地，随后便被混混们围了起来，面对着眼花缭乱的拳脚，以为自己是“英雄”的俞笙只能捂住头哀嚎着将自己卷缩成像一团蛆虫的东西。
那是俞笙第一次感受到这种，人类面对生命的威胁，单纯来自生理上的，本能的恐惧。
事件是以俞笙给混混头子磕了三个响头而告终的，到最后俞笙全身上下几乎没有一块完好的皮肤，回家路上的俞笙承受密密麻麻的痛楚，难受地哭了出来。因为伤口没有得到及时地医治，晚上俞笙发了39℃的高烧，而她的母亲只能在一旁默默祈祷，她们家那时吃饭都困难，哪还有钱去医院，那时俞笙真的以为自己就要死了，心中充满了悔恨。
迷糊间她听到了她的母亲在一旁的悲Q的哭泣，奇怪的是她心里却没有一点触动，俞笙面色潮红，双眼紧闭，感觉自己像一块灰色的石头在海底三千米处窒息的冰冷中下沉。
――你嘶声呼嚎，却无人知晓。
终于一夜过去。
那天清晨，俞笙睁开了眼，她没有去看一旁的疲惫女人。
她只看到朝阳从窗外扑泄而下，光辉中无数的细尘纷扬缠绵，似在诉说生命的美好――
直到很多年以后，俞笙都无法忘记那天清早，眼皮上橘红色的炽热。
shuise
她被装进麻袋<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7846708






她被装进麻袋

*
作者：建议打开《我是女生》这首歌观看此章……
*
*
某年某月某风和日丽的一天……
几个漆黑的头颅悉悉索索地凑在了一起――
小弟甲：“我就搞不懂了，为什么这小子明知道出门会碰见祁哥，‘他’为什么还要出门呢？打人也很累的好不好，这段时间我晚上睡觉前手都酸痛。”
小弟乙：“皮痒呗，……哎，要不然我们今天要好好地整整‘他’让他再也不敢离开家半步，这样不管祁哥怎么天天在外面溜都碰不到‘他’……”
小弟甲：“说的容易，外面碰不到，祁哥不会去他家找他吗？”
小弟乙：“这也好过天天开着摩托在外面吃灰啊……”
小弟甲：“……这小子，祁哥这样的人物都不能打灭“他”出门的决心，你还有什么办法？”
小弟乙露了个高深莫测的笑容：“小瞧我，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 ？一起玩了这么久，我陆俊什么时候让你失望过……”
众人犹豫片刻，回忆了陆俊无数光荣事迹，最终选择――action！
*
还在家正准备出门的俞笙忽地一阵恶寒，她看了眼艳阳高照的天空，心想怕不是今天又有血光之灾……
她轻轻地打开门，小心谨慎地往外伸出一只脚，等了半天没有什么动静后，俞笙再从门口探出一双眼睛。
风卷起地上一片黄叶从空中飘过。
俞笙松了口气，想自己怕是多虑了，随后她刚迈开腿没几步，忽地眼前一黑，身体突然悬浮起来，感觉就像被套上麻袋被扛在肩上！
俞笙第一反应是遇上祁疯子了，随后又想若是祁疯子还用这么偷偷摸摸还不大赤赤地绑人……
可不是祁疯子更恐怖好不好――！！
“大哥我家徒四壁你是不是抓错人了！”
“大哥我一没财二没色肉少骨头硬不好卖！”
“大哥！大哥――！……来人啊――！救命啊――！”
陆俊：“我去这小子怎么这么能说呢……”
“我kao，你怎么忘记把‘他’嘴捂起来了！？把祁哥引来发现我们的意图就完了！”
一阵鸡飞狗跳，十分钟后，嗓子都要嚎哑了的俞笙突然感觉自己被360o旋转，然后重重地摔在地上。
头上的麻袋解开了。
“是你们？！”俞笙探出头，惊呆地看着面前几个熟悉的面孔。
小弟甲：“你闭嘴！敢把这事告诉田哥就让你吃不了兜着走！”
“你们要干什么？”
陆俊：“干什么？今个哥哥心情好，清仓大甩货，给你送好东西来了――”语罢阴笑着，抽出了怀中假发与裙子。
“换上！”
俞笙：――！！！
难道他们知道她的秘密了？！
陆俊看着俞笙犹犹豫豫的样子，喝到：“我叫你换上！小娘炮！”
俞笙大松一口气，想着这些人其实就是单纯地想羞辱她，她乖乖地接过假发和白裙：“我换，我换……”语罢，飞快地缩进麻袋里。
“还真是个小娘炮，一个大男的换个衣服还遮遮掩掩的……”小弟们集体鄙夷。
一分钟后……
“换好了没？怎么这么慢！我警告你不要耍花招，今天你是逃不……”
小弟们吃惊地看着从麻袋里走出来的“男孩”――
小弟甲：“妈呀，这娘炮怎么这么娘……陆俊，她好像你床上的二次元老婆哦……”
陆俊：“放屁！她能和我老婆比吗，充其量一个大琶让茫　
俞笙已经近乎三年没有穿女装了，她看着身上白色的泡泡裙，心里竟微微出现一点不适感。
小弟甲激动地搓搓手：“小娘炮，来首‘我是女生’”
“放伴奏！”
陆俊心想妙啊，然后飞快地拿出手机，点开音乐播放器。
欢快甜蜜的前奏出现，充满少女味道的甜蜜味道立马飘浮在空气中。
俞笙面无表情地想着，还好她是个女生，她若真是个男生，那今天会造成多大的心理阴影啊……
看着面前虎视眈眈的几个畜牲，俞笙叹了口气，认命地开口：“你不要这样的看著我～我的脸会变成红苹果～”
“动作动作，屁股扭起来！”
“……你不要像无尾熊缠著我，我还不想和你做朋友……”
“高潮，直接高潮！”
俞笙深呼一口气，她，忍，忍，忍――！
“我是女生，漂亮的女生～我是女生，爱哭的女生～”
为了不被发现自己其实是女生的事实，俞笙捏起嗓子，最后几句声音格外矫揉造作：“我是女生，奇怪的女生～我是女生，你不懂女生～～～mua～”
小弟们：……
小弟甲：“我有点想吐……”
陆俊：“……我也是……呕……这娘炮太恶心了，我怎么看他还怪享受的……”
小弟甲扭头：“……你到底行不行啊”
陆俊沉露出了一个阴沉的微笑：“相信我好吗？”
他怜爱地看向场上穿着白色裙子一脸懵逼的“男孩”，伸出来邪恶的魔爪。
……
“你们要干什么？！”
“不――不――救命啊――！”
……
十分钟后……
地点：仓库旁的大树
人物：俞笙
情节：被吊在一颗桑树上
*
距大树两百米的地方……
小弟甲：“陆俊，这样会不会太明显了，祁哥会不会看到……”
“怎么可能，祁哥这几天都在这小子家周围溜圈，这地方离那小子家十万八千里，不可能的……怎么，你心疼了？”
“怎么可能，兄弟我这么直的男人，哈哈，俊哥，前几天你不是说跟我介绍几个妹妹……”
Shuise





*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完/结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



他看到了吊在树上的她<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7851747






他看到了吊在树上的她

清晨。
一辆黑色的红旗车在晨雾中缓缓驶近祁家的宅院，最终平稳地停在大门口。
半晌，前座下来一个身穿黑色西服的男人，毕恭毕敬地打开车的右后门。
“啪嗒”一声，随着一声门响，那个男人下车了，与周遭的谨慎肃穆不同，他身着随意，只着一件休闲的黑色的T恤和一件运动裤。
一旁早就在此等待的管家向男人微微鞠躬：“老爷。”
男人颔首，随即大步走进屋子，刚到楼梯，便碰见了他们家宝贝儿子从楼上下来。
“小晟？”祁隆有点吃惊，他记得现在可是早上五点半，对于他所认知的平常一天24小时恨不得睡25小时的儿子来说，实在是个奇事。
“……这么早，不再多睡会？”
祁晟看了眼男人，没有回话。
祁隆眼睁睁地看着他的儿子径直Q Qqun号 7~8.6`0*9：9*8/9~5 往放摩托的仓库跑去，路过大厅墙上的镜子时突然停下，皱着眉看了眼镜子中的自己，又匆匆往楼上跑去。
祁隆：“……”
“……他最近一直这样子的吗？”
一旁的管家面色如常道：“是的，少爷已经这样一个月了……”
话音刚落，就见祁晟穿着一件一件骚包的深蓝色运动服和最新款的Air Jordan球鞋一边看着窗外的天色，一边急匆匆地下楼。
“小晟……”祁隆刚开了口，话还没说完祁晟便快速地从他身边掠过，祁隆一下沉了颜色：“站住！徐管家，把门关上！”
话音刚落，面前的少年蓦地转身，阴沉地看着男人：“你在干什么？”
“干什么？多久没见面了，就这样的态度迎接你的父亲？”男人威严地说道。
祁晟没有反驳也没有争辩，他站在楼梯地下向上看着男人，就像看着一个完全陌生的人。
“中午姑妈家有个宴会，你和我一起出席。”
“不。”祁晟毫不犹豫的道。
祁隆沉默地看着楼梯下站着的儿子，他唯一的儿子。
他有过许多女人，但是却只会有一个儿子，无论是现在还是将来。
“听话……”男人的脸一瞬间变得有些沧桑。
祁晟看着面前男人，心底是克制不住的烦躁，他现在只有18岁，他知道没有男人的命令自己是绝对踏不出家门。
他盯着男人，强忍着自己心底的暴戾，弯唇，挤出一个笑：“好，不过今天下午我和蒋勒约好了去‘竞溯’，宴会完后，我要去赴约。”
“竞溯”是京城最大的赛车场，自从三年前那场事故后，他的儿子就开始与蒋家的小孩混在了一起，那场事故的几个月后被救出来的男孩时候跟变了个人似的，看着每个人的眼里都是满满的戒备与敌意。
随着心脏病渐渐的痊愈，祁晟也开始沉迷一些刺激的极限游戏，性情也逐渐反复无常，任谁见到了他，都无法将他和以前那个木椅上行将就木的孩子联系在一起。
无论怎么样，一切都在慢慢变好，不知想到什么，祁隆渐渐松了眉头：“徐管家，带小晟下去换衣服。”
“是，老爷。”
*
祁晟从酒店出来已经是下午三点。
时值七月盛夏，柏油路上热气蒸腾，空气中的热流仿佛化成实质穿梭在路上停滞的车子间，祁晟烦躁地坐在皮质的后座上：“还要多久？”
“不好意思少爷，前面好像出了一些交通事故，真在疏通中。”
祁晟不耐，心烦意乱间透过半透明的车窗向路两旁的丛林看去，忽地看到一个熟悉的身影。
他微微睁大眼，好似看到了什么不可思议的东西。
前面操作的司机只听“啪”地一声，便间本来安安稳稳地坐在车后的少爷突然打开车门，走下车。
“少爷？少爷！？”
祁晟没有理后面焦急呼唤的司机，他走到分路拦旁边，伸手一撑便越入丛林中。
……
正午十分，树蝉嘶鸣。
祁晟走在充满绿意的丛林小路上，一步一步地走向前方一颗巨大的桑树。
阳光明明晃晃地坠落而下，光影交织中，树上那个身穿白色的衣裙的女孩的身影越来越清晰。
女孩早已昏迷了，她的头无力地垂在一旁，白色的衣裙下是一双苍白细C的腿，阳光透过树叶的间隙，洒下点点斑驳，它们遍布女孩的身体，将女孩紧紧束缚住，以一种献祭的姿态完全展现在男孩眼前。
像是一种盛大而无法撤销的仪式。
站在树下的祁晟不禁痴了，一种隐秘的欲望渐渐不受控制地从心底涌出。
忽地有风从林间吹过，带起女孩的裙摆，白色的裙摆在空中缠绵许久，落下时，正好罩在了树下少年的头上。
少年抬头，看到了……一条粉色的三角内裤……
俞笙从昏迷中醒来时看到的便是这么一副景象，身下的裙摆被顶起一个人头的形状，伴随着粗重的呼吸喷洒在腿间。
！！！
俞笙顿时目呲尽裂，脑子还没反应过来便一脚把少年踹飞了出去。
***
作者：下章肉……
shuise
他打开她的双腿<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7855114






他打开她的双腿

祁晟怔愣间真的被俞笙踹飞了出去。
俞笙看到从自己的裙摆中飞出的人后先是大吃一惊，紧接着就是汹涌的悔意。
因为她眼睁睁地看到地上的祁晟爬起来后，从口袋里掏出一把瑞士刀……
“祁哥，你听我解释……”话还没说完祁晟就扑了过来，慌张间俞笙下意识地闭上眼，耳边传来一声绳子被割断的声音，下一秒俞笙就被猛地扑倒在地。
“你……你是……女的？”耳边是少年粗重的喘息，俞笙心跳剧烈，她知道她现在怎么解释都没用了。
她完了，她想，他一定认为她耍弄了他。
俞笙紧闭着眼不停地说着对不起，希望少年能看在她在她的乖巧上饶过她。
可是她忘了，每一次两人的相见，她的求饶只会让少年更加地兴奋，更加地变本加厉。
祁晟看着身下被他完全笼罩的女孩，她卷着身子，一只手缩在胸前，一只手下意识地支在他的手肘上，似乎是怕他突然的发难。
祁晟突然发现，只要自己想，自己可以对身下的女孩做任何他想做的事。
父亲自杀，母亲是妓女，200万的债务，没有丝毫未来的人生。
他曾经日思夜想的人如今在他身下唾手可得。
生死由他。
“呵呵呵……”
听到了少年愉快的笑声，俞笙松了口气，她睁开眼，正想说几句好听的话让祁晟放了她，不知道看到了什么俞笙的脸色突然变得异常苍白，本来引颈受戮的她开始剧烈地挣扎起来。
――她看到了他的眼神，与那些走入她妈妈房里的男人一模一样！
“不，不――”
“嘶拉――”伴随着尖叫声是衣服Q Qqun号 7~8.6`0*9：9*8/9~5 撕裂的声音，俞笙只感觉下身一凉紧接着身上一阵衣服摩擦的痛，反应过来时，发现自己的裙子被整个掀翻上去捆住了自己的双手，她的整个身体只余一件粉红的内裤和一条裹胸。
“你……你要……”俞笙注意到自己现在的状态，情绪已经濒临到无法克制住自己的面部表情，极度的恐慌下，冰山下埋藏的的冷酷从女孩的脸上一闪而过。
忽地脖颈间穿来一片锋利的冰凉，如一桶凉水瞬间从头顶倾倒让女孩从崩溃边缘清醒过来。
祁晟已经没有功夫去注意女孩的心情了，他一边举着瑞士刀，一边痴迷地看着绿草间女孩雪白的胴体。
树影斑驳，从女孩的肌肤上挑逗而过，祁晟勾起女孩内裤的一角缓缓退下，本来剧烈挣扎的女孩此时如死鱼一般任由男孩摆弄着。
祁晟没有觉得丝毫奇怪，他太清楚俞笙对死亡的恐惧了，他现在所有的注意力都在女孩完全退下遮蔽的双腿间。
他用将女孩的腿撑到最大，俯下身细细的观察着。
这是他第一次看见女性的下体，光滑的两半白肉吐出鲜红的红花，那红嫩层层叠叠含羞带露，诱人采撷。
祁晟咽了咽口水，低头小心翼翼地将整片红嫩含进嘴里。
被祁晟的舌头接触到的一瞬间，俞笙的身体猛地一颤，下一秒便被脖子上的瑞士刀用力压回。
树蝉嘶鸣，烈日高照，阳光直坠而下，透过瞳孔，穿透骨髓，俞笙昏眩地抬头看着湛蓝的天空，在一瞬间第一次对自己至今的人生产生了某种质疑。
为什么父亲要打妈妈，为什么要赌博，为什么要自杀，为什么她是妓女的女儿，为什么只有她被任人鱼肉。
为什么？
为什么？！
她不甘心！她不甘心！
她想凌驾众人之上，她想将祁晟这个畜牲踩在脚下！
而现实中她只能被他压在身下，他全身穿戴整齐，她赤裸与光天化日之下！
忽地身下一痛，俞笙克制不住地尖叫出声，全身的血液都凝聚在下体。
祁晟正在用舌头将红色的蕾珠卷出，用牙尖细细啃噬。
“不要，不要碰那里！”过高的刺激让俞笙忘却了颈部的瑞士刀，剧烈地挣扎起来。
祁晟干脆地丢开瑞士刀，双手将女孩在空中胡乱踢动的腿牢牢地制住，重新埋首与女孩腿间如痴如醉地舔弄着，每个缝隙都被细细地品尝过。
“啊……啊……”，快感与屈辱层层叠叠，越累越高，终于在某个濒临点爆发。
“啊――！”女孩不甘地尖叫，下体的红肉在祁晟的嘴里一阵抽搐后流出汩汩汁水，祁晟迫不及待地一边嚼嚅一边吞咽着。
俞笙在最后一刻用仅剩的力气挣了挣自己的下身，没想到祁晟的嘴就跟长在那张红腻软肉上，怎么挣都牢牢地镶在上面，不停地凶狠地舔弄。
“救……救命……”俞笙的意识渐渐地模糊了，被吊在树上一个中午的她早就已经微微脱水，经过祁晟的这一番折磨意识再也撑不住了，最终头无力地一歪，昏睡了过去。
****
作者：先舔舔，不急得吃……（作者想法，不代表男主）
shuise
她的噩梦<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7858541






她的噩梦<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
她的噩梦
……
“不要丢下我……求你……不要丢下我”
“俞笙――！！俞――笙――！！若再次相见――我一定……”
――一定让你不得好死！
……
凄厉的声音穿过层层黑色的隧道，破空而出。
躺在床上的俞笙猛地睁眼，呼吸急促地看着眼前白色的天花板。
……这是……哪里……
俞笙昏眩地看着完全周遭完全陌生的环境，还没有从刚才的噩梦中回神。
“嗯……”身旁穿来了一声呻吟，俞笙扭头，看到了睡在她身边的祁晟，她这才发现自己身下比自己原有的大上两倍的床，自己的四肢被祁晟的胳膊与双腿完全地桎梏住，搂进怀里。
脑海渐渐清晰，俞笙忆起了昏睡前发生的事，恍然一惊，发现身体并没有酸痛后又舒了口气。
她扭头发现一旁似乎睡熟的少年，总是散发着令她惧怕的目光的丹凤眼乖巧地阖着，之余眼角浅浅的钩子。
眼下的黑色比第一次见面时淡了不少，整张脸少了几分厌世，多了几分矜贵。
这算什么？
俞笙呲笑，她还有助眠的功效？
只要99.8就能尽情发泄您的压力，让您更加好眠哦～
“笑什么？”耳畔突然穿来了一个声音。
俞笙扭头，看到了一旁醒来的男孩，眼里没有半分刚睡醒的迷蒙。
“想到了什么，这么开心。”祁晟凑近女孩，伸出舌头亲昵地舔了舔她的鼻尖。
“没有什么想和我说的吗？”
“我想回家……”
“回家？”祁晟轻呲，“你那是家吗※ｑｕｎ7*8.6/0.9・9.8`9.5 ？一个淫窝而已。”
俞笙没有反驳，因为祁晟说的对，她的家就是个淫窝。
但那也是她唯一可以去的地方。
“很晚了……祁哥，再不回去妈妈会担心的，你放我走吧……”
祁晟的脸色蓦地沉了下去：“不可能――”
俞笙在祁晟醒来的那一瞬间内心就完全失了安全感，她现在一看见祁晟盯着她的的眼瞳就想起他吃她的下面那副着了魔的样子，情绪一时没有控制住：“放我走吧――我想回家――我要回家――！”
祁晟本来就对在女孩一醒就要离开的想法不满，看到俞笙这么排斥的样子顿时心里也火了。
“吵什么？！就你那个天天不知道多少男人进出的家，你以为我会让你回去？！”
说的真光明正大，弄得好像几个小时前差点强奸她的人不是他一样。
显然祁晟也意识到这点，他挠挠头：“我没有动你，就舔了舔……”他看着俞笙，一副仁至义尽的样子。
“我看你太累了……”祁晟挂上一副担心的脸，其实是他自己舔穴把自己给舔泄了，这种丢脸的事当然不能说。
“让我回去吧……“俞笙也冷静下来了，“晚上要是陈叔叔他们发现我没有回来，会以为我逃走的……”
“什么陈叔叔？你是说陈家行那群人？那群人你不要管，我打个电话就行。”
祁晟看着面前俞笙懵懂不安的样子，说出了他心里考虑好的事：“你不用回那个家了，从此以后你就住这，这就是你的家。”
刹那间有一桶冰水从俞笙头顶浇下，瞬间冻得她僵硬了四肢百骸。
“这是……什么意思？”
*
［从此以后你们母女俩就住这，这就是你们今后的家。］
那个男人说完那句话后就走了。
从今往后，她就是妓女的孩子，或者说，即将成为妓女的女孩。
对于俞笙来说谄媚的表情算什么，下贱的姿态算什么，只要能活下去，再没有尊严的事情她都愿意做。
但是妓女不一样，这是一辈子的事，若是变成了妓女，这辈子都离不开男人，终其一生在他们身下承欢。
做生意在一个地方呆久了就会有常客，妓女也是一样，母亲房间里的一些嫖客有些在完事后还会在屋子里待一会，这时母亲会给客人泡上一壶廉价的茶叶，就坐在大堂里的木椅上，一边给他们揉肩一边和这些走南闯北的人聊天，有红光满面吹着牛皮的，也有吸着香烟一脸历尽千帆劝母亲从良的，母亲这个时候总是在一旁淡淡地笑着，轻轻地应着，其实他们都知道的，母亲这辈子都没办法逃离这个娼窝，她会被陈家行那些人逼得做一辈子妓女，直到她死的那一天。
200万的高利贷，她每天的工作只堪堪还利息。
这200万元或许只是旁边那些住在别墅里的人一个宴会的钱，对于她们母女两却是一座一生都无翻越的沟壑。
她才18岁，人生却可以一眼望到头了。
母亲办事的时候总是不让她在家，包括让她装扮成男孩也是，都是为了保护唯一的女儿。
可这又有什么用呢。
随着年龄的增长，她的女性特征也越来越明显，她已经好几次看到陈家行的男人对她饱含深意的目光。
她不想成为妓女。
隔壁曾经住了一个女人，后来那个女人身上长满了红色的斑点，路过她的时候还能闻到阵阵恶臭，陈家行发现后就把她赶出了住宅，他们就像嚼甘蔗一样把那个女人的价值嚼尽吸干再一口吐掉。
她在一次闲荡中发现了那个女人，或者说，那个女人的尸体，她漂浮在深秋冰冷的湖水里，那天她就站在湖边的杨柳树下，看着※ｑｕｎ7*8.6/0.9・9.8`9.5 根根垂下的绿条拂过女人泡的发白的脸。
后来那张脸无数次在梦中出现，只不过那个女人的脸变了。
――变成了一张苍白的，瘦弱的，她自己的脸。
shuise
她逃离了别墅<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7862668






她逃离了别墅

“这是……什么意思？”俞笙心下忐忑。
“什么什么意思？让你住这的意思，从今往后和我一起生活。”
俞笙还没完全弄懂当下的情形，在她的印象中，她和他就是以一个踩坏的遥控赛车相遇，然后祁晟看她不爽开始了血溅五步的每次见面，再然后就是今天中午他发现她是女的，现在说要和她一起住……
？？？
堂堂小祁爷这么不忌口的吗？发现一个母的就想上吗？
“小祁――小祁――”
俞笙还没来得及细想就被楼下的动静打断了思绪。
“三叔，祁少爷在楼上。”
随之而来的是一个人“咣咣”的上楼声。
“啧……”一旁祁晟低咒一声，翻身下床，“你在里面呆着，不要出来。”
俞笙没有吭声，她的心里只有呵呵。
祁晟出了房间门口时男人刚走上楼。
“小祁，上个月是怎么回事？你又住院了？不是好几年没有复发了吗？”
说话的微胖男人是祁晟的三舅，祁晟母亲的哥哥，在祁晟活的宛如行尸走肉那段时期为数不多真正关心祁晟的人。
“无碍，只是普通的心悸而已。”
“医生说你是当时心速负荷导致昏迷，怎么回事？三舅不是让你不要去做一些刺激的运动吗？你和其它男孩不一样……你有……”
“三舅！”
祁晟突然提高音量，吓了胡志博一跳。
“怎……怎么了？”
“没事，我是想问你怎么回来是有什么事吗？”
“小事小事，主要是为了回来看看你，好久没见想不想三舅啊？”胡志博露出个长辈的微笑，其实他在美国听到他这个宝贝侄子又住院的消息后便匆匆处理好事情赶了回来，他的侄子自两年前那场事故后病情就奇迹般的好转起来，性情也越来越变得像常人。
他这次回来侄子的好像又开朗一点了，以往他回来侄子最多只说一句“再见。”，没想到这次竟然和他说了这么多话。
亲情的力量是多么的伟大，他就知道爱可以感化一切！
祁晟面无表情地看着面前神情突然高兴起来的胡志博，心想这鬼人不是说回来就是看看我吗，看好了怎么还不滚？
正想着，身后房间的门突然打开了。
祁晟转身，不可置信地看着从房间里出来的俞笙，两人大眼瞪小眼。
俞笙也有点惊讶地看着祁晟：怎么了，怎么这个眼神看着我，她们俩不是仇敌关系吗？是什么让他有了错觉她会乖乖听话？
――这么好的逃离机会她不用她是猪吗？
一旁的胡志博也瞪大眼地看着从房间出来的女孩。
他没看错吧，他家侄子的卧室竟然走出来了个女孩？
胡志博自以为自己也是非常了解自家侄子的，他家侄子的自我领地意识非常强，对自己的东西占有欲也强，小时候玩腻了的玩具就算自己把它摔烂了也不会把它让给别人。从他认识他起，他就没有见过除祁晟自己以外的人进入过他的房间，就算他以前躺在椅子上那么个奄奄一息的样子，也是撑着身子自己打扫房间。
胡志博惊讶后心里便涌上浓浓的好奇，他再次挂起了一张慈爱长辈的脸：“小姑娘，你是哪家小千金啊？”
俞笙摇头：“我不是小千金，我的家在这个小区的隔壁……”
隔壁……
那个乌烟瘴气的地方？
胡志博的笑脸渐渐收了起来。
“小祁……这是怎么回事？”胡志博正色道。
那种地方的人从他侄子的房间走出来，这可不是闹着玩的，据他所知，那个地方还有不少贩毒吸大麻的人，算的是陈家行在京城的一条暗街。
祁晟也拉下了脸：“关你屁事。”
胡志博耳朵自动过滤掉祁晟的粗话，在他眼中他的小天使一定是被骗才会和那些肮脏的人混在一起。
……那条街的女人几乎都是性交易者，就算是这么小的女孩估计也不能幸免，陈家行的人不会放过一个有利用价值的人。
这么一想胡志博的脸色更差了。
“你们……”上床了？
胡志博顿了顿，心想换个温和点的说法，你们是……是男女朋友关系？”
话刚说出口胡志博就后悔了，他真是急昏了头，他这么说不是侮辱他的侄子吗，他的侄子估计生气了吧……
胡志博抬眼，发现他的侄子的脸在两人面前以肉眼可见的速度通红了起来。
我就说嘛，瞧瞧！他侄子脸都被气红了！
站在他身旁的俞笙看着祁晟微红的耳廓，心想，她这一觉睡起来，这人的骚操作就没有停过，要不是自己身上的伤还隐隐作痛，她已经快以为她们是什么“相亲相爱”的关系。
可是随后更意想不到的是发生了，胡志博已经为他的侄子脸红强行解释为生气，可是面前的少年突然不知哪根筋抽了，当着两个人的面点点头。
“是的……”
什么“是的”？
胡志博脑子不停地在否认可怕的事实，是的你快气疯了吗我的乖侄子，你不疯我快疯了。
胡志博猛地看向一旁边直立立竖着的俞笙：“徐管家！把这个小孩给我拖出去”
站在一旁吃瓜吃得正在津津有味的徐管家突然被点名，愕然：怎么这还有我的戏份的吗？！
“你敢！？”祁晟刚刚好转的脸色又迅速沉下了。
胡志博急到：“小祁啊，舅舅不是在开玩笑，你怎么喜欢刺激的游戏舅舅也不管你，那条街的人你不能接触……”
祁晟冷笑：不能接触？她是他的，他不接触给谁接触，陈家行的男人吗？还是她妈妈房里的恩客？
胡志博看着面前面色如霜的侄子，当即什么也不管了就想关起房门把他好好教育一顿，他抓起站在一旁的俞笙就把她向外拖去。
俞笙在后面被拖的踉踉跄跄步伐却格外欢快。
“站住！我敬你一声三舅，不代表你可以碰我的东西！放手！”
胡志博看着少年与他过世多年的妹妹――祁晟的母亲，几乎一模一样的狰狞的表情，怔愣：“徐管家……”
站在一旁的徐管家无奈，硬着头皮拦住住只有16岁的祁家大少。
“俞笙！俞笙！你敢走！你敢――”
俞笙回头露出一个无可奈何的表情，小碎步蹦哒着更欢了。
*
“纭钡囊簧，祁家的大门在俞笙面前无情地关上了，俞笙的苦瓜脸一变，扭头立马以百米跨栏的速度往家跑。
俞笙边跑边在想祁晟今天的一系列不正常的举动，想到刚看到的微红的耳廓忽地福至心灵。
他不会以为和她发生了性行为，她就是他的女人了吧，堂堂祁家大少这么幼稚的吗？
呵呵呵呵，都是半斤八两，装什么纯情。
俞笙一边在心里嘲讽着祁晟，一边在心里想着今天回来这么晚她该怎么和妈妈解释。
想到还有在家等她的母亲，俞笙不禁越跑越快，心里也越来越雀跃。
直到踏入家里院子的那瞬间，俞笙大吼：“妈――我回来了――！！”
话音刚落，凄厉的声音就响起来了。
“毛毛――快跑――！！”
……快跑？这不是她的家吗？
怔愣间俞笙抬头，站在漆黑的夜空下，拉住一旁挣扎的母亲的男人。
“陈叔叔……”
她蓦地想起来自己身上还穿着女孩子的衣裙。
***作者有话：不好意思昨晚po18怎么进都进不来，换了无数个浏览器，今早弄了个vpn才进来的，昨晚睡觉前我都以为这个作品要鸽了……
男主后期会弄个番外讲一下心理，他其实想的老多了……后期他面对女主会越来越放飞自我，然后女主会越来越怀疑人生……
shuise
她捡起了铁棍<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7864907






她捡起了铁棍

“这不是小笙吗？好久不见啊――”
俞笙看都没再看男人一眼，转身就跑。
“哎～别跑啊～”男人笑嘻嘻地追了上去。
那个男人是陈家行的二当家，而这条巷子旁几乎都是陈家行的人，俞笙现在只能尽量往远离这个地区的方向跑。
廉价的塑料凉鞋将女孩的脚勒出道道血痕，漆黑的夜幕下，两道黑影一前一后地奔跑在街巷里。
后面的男人的声音如影随形，像逗猫一样逗弄着女孩，而俞笙的体力却渐渐不支起来。
她毕竟只是一个16岁的女孩，这一天发生的事太多太多，她的体力早就几乎消耗完了。
这样不行……
随着身后脚步声的靠近，俞笙一咬牙，以平生最快的速度往前方的巷口跑去。
跑到巷口的瞬间身体猛地一趴，漆黑中什么都看不清，俞笙凭着记忆往巷角上的一个狗洞快速地爬去。
快，快，快！
待整个身子都爬进狗洞，俞笙才松了口气，这个狗洞很小，男人爬不进来的。
忽地胳膊被一个大手抓住，俞笙只感觉眼前一转，整个人便被猛地一压跪在地上。
“陈二，还真被你说中了，这小子还真就钻了狗洞！”
“把那个小婊子给我塞回来！”
“好勒。”
男人把俞笙双手一缚，像塞个破布一样把俞笙从狗洞捅了回去。
程二一声冷笑，单手就将地上挣扎的俞笙提了起来。
“早就发现不对劲了，你们这两个小婊子，竟然联合起来骗我……”
俞笙的脸在月光一片惨白，她知道，她今天是逃不掉了……
“撕拉――”是衣服被撕破的声音。
男人将女孩压在身底，一边撕扯着俞笙的衣服，一边快速地解开皮带。
忽地一声尖锐的叫声从斜地里发出。
一个披头散发的女人突然从一片漆黑中冲了出来，一边尖叫一边捶打着压在俞笙身上的男人：“放开我的女儿！”
正想办事的男人被女人这么一弄杀人的心都有了，欲望烧红了他的眼，气急之下，男人猛地将女人往旁边一推：“滚开！”
女人瞬间就被推飞出了一米外，头直接地砸在了一块尖锐的石头上，当即鲜血就从头上汩汩而下。
黑夜中鲜艳的目的刺痛了俞笙眼睛：
“妈妈――！！”
陈二扭头一看，低咒一声，翻身下来，用手探了探女人的鼻息。
狗洞那边的男人此时也赶来了：“陈二，怎么回事？”
“还有呼吸，这个女人还欠了200万的债务没还，现在死了就亏大了……”
“那现在怎么办？”
“MD送医院啊还能怎样！”
*
“出去……”
出去。
这是俞笙那天前听到的最多的一个词，几乎每次听到女孩的心脏都会恐惧得一悸。
在那天之前，每次在家只要听到这个声音，无论是在哪个房间，在干什么，俞笙要做的只有打开家里嘎吱嘎吱的木门，然后关
（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）上，最开始的时候，俞笙还会靠着门，蹲在在楼梯间听着门内男人的辱骂与女人的求饶声。
有一段时间陈二喝酒的次数极为频繁，那段时间女人的身体上几乎没有一块完好的皮肤。可每次在门口等着男人离去的女孩进门都会看到女人在厨房忙碌着，满身凌乱却像个没事人一样准备着晚饭，面色空茫而清冷。
时间长了，女孩自己的的心似乎也要也渐渐冷固了。
然后有一天，俞笙听到“出去”这两个字后来只是麻木地打开门，移动双脚。她不会再在楼道口哭泣，回家后她也不再安慰满身伤痕的母亲。
*
“病人出血量过大，需要移至急诊室――！”
“你是病人的孩子？！你父亲呢？”
“闲杂人等不能进去！在外面等着！――要你在外面等着！”
“――把这个孩子拦住！”
“纭钡囊簧，白色的蓦地关上。
……
［你为什么没有去阻止……］
［……什么？］
［你为什么没有去阻止？任由那些人糟践你的母亲？］
［你在惧怕什么？］
［你在惧怕什么？！］
没有谁比她更了解女人身上伤痕的可怖与血腥。
但却没有一次，她没有打开那扇门离去！
直到刚才宛如死尸般的女人被推入急诊室的那一刻，俞笙才真正的意识到内心自己真正的想法……在嘈杂的声音随着白色的金属门的关闭而湮灭消散的那一刻。一直被封印在心底的东西才被蓦地撕裂出丑陋的一角，无数魑魅魍魉解脱般地呼嚎咆哮地从缝隙中冲出。
那是一种万蚁噬心的恐惧，却不是对于在一墙之隔那个为保护他的母亲即近死亡，那是一个声音，一个冰冷的，沉重的声音，带着恐惧，悲悯，和一丝诡异的兴奋：
――女人死了，下一个，到你了！
*
时间一分一秒地过去了，手术室的大门凝固在白色的空间里，昏暗，悄无声息。
走廊上，满身狼藉的女孩匍匐在地上，明晃晃的地砖倒影出女孩扭曲的脸。
俞笙抬头，露出的眼睛黑得深不见底，她缓缓从冰冷的地面上爬起，走出走廊，走出医院。
渐渐地，俞笙跑了起来，越跑越快，越跑越远。
空无一人的街道，整个世界仿似只剩下女孩急促的喘息声。
凌晨五点，街角微曦的亮仿似将整个世界都染白了，黑色枝干上白色的树叶凝固在空中，俞笙站在它们的阴翳下，抬起的盛满恐惧的眼中参杂着某种解脱。
――她捡起了躺在楼道口带着尖锐残口的铁棍。
一步一步地，俞笙缓缓走在曾经走过无数遍的青石路，巷口窗户光亮中无数的细尘落在女孩的肩膀上。
几个呼吸间或者几个世纪那么久，俞笙到达了那个木门前。
推开门……是一片令人心醉的晨曦的荣光。
然后女孩看到了悬挂在客厅风扇下的男人――
穿着白色的衬衫，悬空的身体像阴雨天阳台上被风吹起的白色袜子，或者说，一条瘪腥腐臭的鱼。
一个沉睡的少年坐在那条悬挂的鱼的底下，门打开的声音惊醒了他，他缓缓睁眼，笑道：
“笙笙。”
****
作者有话：
第一个小篇章就这样结束啦，下一个篇章就是一边回忆一边日笙笙……
一个疑问：突然发现收藏和珍珠差别巨大，这是肿么回事啊T_T
shuise
他舔了舔她的鼻尖<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7867634






他舔了舔她的鼻尖

他舔了舔她的鼻尖
      “你....你 ....
      铁棍"咣当"-声掉落在地，俞笙看着眼前荒诞的一幕，过于迅速的大悲大喜让她如坠梦中。
      “怎么了?笙笙，你不高兴吗?”祁晟从凳子上一跃而起，“你不应该高兴吗?我听人说，这个男的想强奸你呢...”
      祁晟笑了笑，慢慢踱步到俞笙面前，“你不高兴吗?”祁晟伸出手，抚摸着俞笙细软的头发，狭长的丹凤眼里是深不见底的黑。
      “说话啊... ..
      随着时间的流逝，少年放在女孩头发上的手越来越紧，最后像揪扯杂草一样抓着女孩的头发。
      “说话啊! ?”
      俞笙被少年猛地掼在墙上，疼痛终于让她从癔症中回神了，空茫的眼睛里渐渐有了焦距，风扇下挂着的男人青白的尸体和祁晟暴怒扭曲的脸一同出现在她的视野里。
      --疯子...
      俞笙面露惊恐。
      “他碰了你哪?我问你他碰了你哪?!”
      俞笙抖着嘴唇:“没....没有，他没有碰到我... .”
      “啪”地一巴掌猛地抽到俞笙脸上。
      “还敢骗我!他碰了你!走的时候你的衣服还没有这些破痕!”
      又是一巴掌: "贱人!我一不在就招蜂引蝶!”
      俞笙双脸红肿地跪坐在地，想着天花板挂着的尸体，恐惧如潮水般卷席了她，可她却不敢再撒谎了。
      陈二被杀的事实惊醒了俞笙，就算陈二死了，她也无法逃离这里，只要陈家行在的一天，陈家行的人都不会放过她，而现在陈家行的二当家因为她被杀死了，陈家行不敢动祁家，肯定把债算到她的头上。
      一:瞬间祁晟因羞涩而微红的脸庞闯入俞笙的脑海。
      一个决定慢慢地从心底形成了。
      她盯着眼前的少年，嘴一扁突然嚎啕大哭起来。
      俞笙哭声凄厉，把一边本来怒火中烧的祁晟都听得一震，他欺负了俞笙这么多次，从来没有哪一次她这么嚎哭过，或者说，从他认识她以来，不管他怎么欺负她，她都没有哭过。
      俞笙一边哭一边嚎:“我也
（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）不想啊--我也跑了啊--可是我没跑过他....这畜牲刚撕了我的衣服，妈妈就冲出来了，结果..唔，结果妈妈被他摔得住院了，是死是活现在都不知道....我，我...“俞笙抬起泪水朦胧的眼，伸手抓住祁晟的腿:
      “我喜欢你啊...

刹那间万物凝固，就连风扇下吊着的尸体也停止了摇动。
女孩温热的指尖隔着腿间的布料微微地陷入肉里，那零星的热量顺着腿部一路蔓延，最终变成燎原大火烧进祁晟心底。
....你说什么?”
“我喜欢你..."俞笙泪眼婆娑地重复重复。
祁晟俯身，盯着俞笙一字一句道:“你骗我。’
俞笙一怔，心里慌乱了一瞬，看着少年突然变得通红的脸又冷静下来，她顿了顿，咬牙道:“我从第一次见你就喜欢上你了，你是我见过最好看的人，只是觉得你我地位天差地别所以.....直把喜欢压在心底... .
“可是我上次舔你你那么排斥的样...."
俞笙.....
“那是因为...".俞笙脑子极速地运作着，“那只是因为我有点害....毕竟从来没有和哪个异性这么亲密的接触过... ."
“那么现在呢?”
“什么...”
“现在....祁晟缓缓靠近俞笙，最后几乎是贴着满脸冷汗俞笙的脸道:“现在..你还害怕吗?”
少年温热鼻息轻轻地拂过俞笙脸上的绒毛，亲昵地舔了舔俞笙的鼻尖了。
俞笙抬头看着祁晟，少年的眼中是墨般的浓黑。
俞笙深呼吸，后退，在少年炙热的目光下缓缓褪下了衣物。
衣裙，胸罩.....
俞笙赤裸着上半身站在祁晟面前,勾着内裤边缘的手指轻微地颤抖。
不怕，不怕，被一个操也好过被一群人操，先让他把陈家行的人解决了,她再想办法逃走...
可是那跟手指却始终迟缓不下。
这时另一双手伸了过来包住了俞笙的手，将最后- -件遮蔽脱下。
女孩雪白的胴体完全地暴露在少年的视野里，晨曦打在女孩玲珑有致的身段上，暗影朦胧，如梦似幻。
一双修长而干燥的手抬起起女孩的双腿将其环绕在腰腹上。
亲昵，爱抚，她和他交颈而缠。
他用柔软的唇一一吻过女孩的耳廓旁的肌肤。
“你喜欢我吗?”他问。
“喜....”她回。
“我不信。”
俞笙蓦地抬头，看见少年一双深不见底的双眸。
紧接着身下便猛地一沉。
****
作者有话:滴滴滴

shuise
她被H到失神<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7869408






她被H到失神

“啊――――！！”
灵魂在刹那间仿佛被撕裂成两半，没有丝毫润滑的甬道被少年强行地破开。
“痛，好痛――”
俞笙仰着长颈发出了悲鸣。
可少年却还在残忍的一寸一寸的进入，碾着娇嫩的血肉强硬地向前H去。
“我不要了……不要了……”俞笙背靠着冰冷的墙壁胡乱地摇头。
祁晟浓墨似的眼睛紧紧地盯着俞笙脸上的痛苦。
“为什么不要？这个东西是你一辈子要习惯的东西……”又是重重的一顶，“这是你的……”一顶，“都是你的……”
“唔……嘤……不要顶……”俞笙觉得自己的身体都要被捅穿了，已经被捅到头了，那个炙热的东西却还在向里面不停地深入。
永无止境。
“嗤……”
俞笙隐约间听到少年带着一声轻嘲，她恍惚地看向他。
“笙笙你真可爱，现在就一副受不了的样子……”他指指下面，“看看他们……”
俞笙缓慢地低头，瞳孔蓦地紧缩――
――那东西竟然还有一大截没有进去！
“不可能……不可能的，太大了，撑不下去的……”俞笙低哑地喃喃。
“乖笙笙，不要怕，你的小穴就是为我长的，怎么会撑不下去呢～”
可是两人之间的尺寸相差还是太大了，俞笙的穴太窄，祁晟的进入到一定程度便也挤进不去了。
祁晟将头凑在在俞笙耳边诱哄着：“笙笙，放松～放松～不然小穴会被我弄坏的……”
剧痛已经让俞笙脑袋迷糊 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5――  「，听到少年的话，她尝试地慢慢放松了自己的甬道，发现痛感真的减少一点了后，似乎是真的怕被伤到，俞笙地努力地放松着两人早已紧紧密密的交合处，好不容易真的放松了一些，就听到少年在她耳边轻笑：“笙笙乖～”
紧接着少年下身猛地一送，炙热的凶器长驱直入地捅进女孩可怜的肉穴，刚放松一点的软红嫩肉再次严丝合缝地挤在他的周围。
祁晟爽得发出一声喟叹，而俞笙却已经被刚才那一下H得双眼翻白了。
“……”俞笙被H得已经说不出话来，她张着嘴仰着头，嘴角流下晶莹的口涎。
祁晟没有管女孩一副被H得失神的样子，他埋头从女孩的脖颈细细地亲吻着，一路啜到女孩的嘴唇，一口咬住，包在嘴里咀嚼片刻，然后依依不舍地吐出。
“小骗子，下次还敢骗我吗？”祁晟摇了摇胯，串着俞笙晃动起来。
“嘤……嘤……不要动……”俞笙顶着红肿着双唇泣道。
祁晟爱怜地亲亲俞笙的白嫩的脸颊，下身却残忍的开始大开大合起来。
“啊……嘤，好痛，痛……”
少年的凶器在少女的甬道中上下开拓着，女孩的柔嫩的小穴宛如一个肉套被少年反复摩擦蹂躏着。
不知H到什么地方，俞笙忽地全身一颤，整个人剧烈地抖动起来。
甬道不间断的紧缩让祁晟爽的双目发红，提枪不停地撞击着女孩那个位置。
女孩的喉咙里随着少年的撞击只能发出一些破碎的“啊啊”声。
终于到了某个濒临点，少年抽插的速度突然变快了起来，俞笙双腿早就无力地垂下，挂在祁晟胳膊上晃动着，整个人像一摊烂肉任由祁晟H弄着。
不知过了多久，炙热的液体终于在俞笙的体内爆发出，祁晟静静地埋在俞笙的柔软的穴里射着，像一个孩子埋在母亲的子宫里。
良久，祁晟缓缓从俞笙身体里抽出，女孩早已昏迷了过去，她全身瘫软在少年的怀里，只余粘腻的液体从女孩的肉穴里缓缓流出……
****
作者有话：做个调查，这篇文你们想要看肉吗，我看前面有读者不想肉的样子，要是不要肉，这篇文差不多都免费哦，要是要肉的话，就肉的章节付费。
留言让我知道哦，要是不要的话，无三就把这章删了（买了这章的人复制进自己的手机），要是要的话胆小如鼠的作者把祁哥和笙笙的年龄改成18
shuise
蒋勒惊魂一天<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/78713






蒋勒惊魂一天

蒋勒昨天一天都快要闲出屁来了。
他昨天一天都呆在家里，无聊地打了一天的游戏。
他是真的怕了，前几天跟着祁晟在那片尘土飞扬里开摩托，吃土吃得他肚子里都可以种盆栽了。
想他堂堂蒋少，什么时候受到这种委屈，他也实在不敢无视祁晟的要求自己带着兄弟们去玩，这京城里谁的面子他都可以不给，就是不可以不给祁公子的面子。
“唉……”蒋勒一声叹息，看着清晨窗外的清空万里，他昨天找的借口是回家探亲戚，他可以好几天都“一直在亲戚家”，可是一直不出门闷在家里对于他这种从小在椅子上做不了三分钟的人是不可能的。
蒋勒转了转眼珠看了眼墙上的时钟，八点，祁哥应该已经出门找那个脏小子了。
蒋勒翻身下床，打算出门在家的周围随处活动一下。
可他刚关上大门，迎着在太阳在门口里伸了个懒腰的功夫，就发现那个早该骑着摩托去吃土的祁大公子抱着个卷着的床铺从远处慢悠悠地走来。
蒋勒尴尬了片刻，随之而来的时巨大的狂喜。
祁哥你TM总算把那个男孩玩腻了！
他丢开莫须有的脸皮，一蹦一跳地跑向祁晟大声地打招呼：“祁哥――这么早就回……这么早就出来……晾被子吗？”
蒋勒说着也疑惑起来，这祁家身为京城第一霸这么缺佣人的吗？连被子都要辛苦地自己晒？
……而且这方向不太对啊。
蒋勒疑惑地上下扫视着那卷被铺，忽地一抹肉色从眼前掠过，他定睛一看，吓了一跳。
那是什么？被卷底下有一个……脚趾？！
这是毁尸灭迹吗？
祁哥不愧是祁哥，把“尸体”包成一个“虫卷”就这么招摇过市。
“你看什么。”蒋勒回神，看到了祁晟面无表情的脸。
“没什么没什么……”蒋勒打哈哈，心想别人的私事就不要管了。
祁晟冷冷地看了他一眼，没有理会蒋勒，继续向前走。
而在祁晟与他擦肩而过的瞬间，蒋勒却突然从迅速地往“虫卷”里望了一眼，一个格外眼熟的脸撞入眼里，与平时不同的是，那个男孩此时双目紧闭，睫毛濡湿，嘴巴红肿得以蒋勒老司机身份一看就知道是被男人吸的。
！？！？
忽地一张大手挡住了蒋勒继续窥卷的视线，祁晟懊恼地把“虫卷”的头上的棉被折了折，把里面的人捂得严严实实的，甚至把那个遗漏的脚趾也塞了回去，一切弄好后祁晟抬头凌厉地警告了蒋勒一眼，紧了紧自己怀里的宝贝疙瘩虫后便继续一晃一晃地往前走。
白云悠悠荡荡，露出被遮掩住的太阳，盛夏的阳光笔直地从天空落下照射在站在原地已经呆滞掉的蒋勒身上。
原来如此……
原来如此……
祁哥竟然喜欢男的吗？！
蒋勒的小心脏噗通噗通地跳着（吓的），他茫然地转身走回房前，打开门，关上，在玄关静默了片刻突然疯了一般往厕所里跑。
蒋勒双手撑在镜面上左看右看地审视着自己的脸
挺拔深邃的鼻子――英俊?(??)?
轮廓分明的侧脸――阳刚(???_??)?
水波潋滟的桃花眼……
――靠靠靠！！
怎么办！怎么办！他这张脸不知道比那个土包子高级多少！祁哥要是看上他了怎么办！？
冷静，冷静，蒋勒蹲下背靠着洗手台，摸摸自己腹部刚练出来的六块腹肌和胳膊上的二头肌。
不会的，不会的，他这么健硕，祁哥这么高的眼光肯定看不上他的。
而且祁晟已经和他相处好几年了，也没看祁晟对他的肉体（？）产生一点兴趣。
可是……可是这么久以来，他也没发现祁晟有这样的倾向啊……
――不对！他想起了！
蒋勒一脸深沉地坐在卫生间的马桶旁……原来如此……
原来两年前，祁晟就有这种迹象了！
***
作者：珠珠多的话，日更哦～
shuise
他的16岁（1）<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/7873416






他的16岁（1）

对于蒋勒那个圈子的人来说，在明白了男人和女人之间其实就那么一回事后，就开始了灯火酒绿的夜生活。
在蒋勒14岁的那年的一个燥热下午，他看了人生中的第一部A片，当天晚上蒋勒就遗精了，晨起的时候那玩意还是立起来的状态，而且怎么压也压不下去……蒋勒只能模仿着A片里男人的手法将自己给弄射了，那天他弄射的手法非常的粗暴，但是就算他后来和很多女人发生过性关系，有了无数次的性高潮，他都忘不了那年第一次射精的感觉，仿佛从凡尘俗世一下子找到了通往乌托邦的大门。
两年，足够一个青涩的男孩在前仆后继的女人里锻炼成一个会玩女人的浪子。
祁晟被救回来的那年就是16岁，那一年祁晟的病情前所未有的好转了起来，明明在六岁就被医生断言无法活过16岁的男孩偏偏就在16岁的那一年整个人抽枝吐蕾，旺盛了起来。
从那天起，从来大门不出二门不迈的祁家小公子才真正意义地走进了人们的视野，京城的富家子弟一时间争先恐后地往他身边凑，都想见识一下，在长辈们口中活了16年的男孩究竟是什么样的人。
祁家的人口兴旺了百年，却从祁晟父亲那一辈开始渐渐凋零，直到祁晟这一代，除了表房的两个女孩，便竟然只余祁晟这唯一的香火了。
圈子里有些年轻的一代不是不敢到奇怪的，像他们这样的人，身边的想要为他们生孩子的女人一抓大把，对他们而言，除了继承家业，一生雨露均沾为家族增添人丁也是刻不容辞的。
难道，那个祁晟的父亲有什么隐疾不成？这生娃娃成双成对，怎么只生了一个萝卜丁就不生了。
若有好奇的人去问长辈，那些峥嵘一生泰山压顶而不变颜色的老皮条们都会露出意味深长的笑来。
这一切的一切都要从祁晟的生母说起，祁晟生母顾菀是京城的顾家的的小女，顾氏是个老世家了，它的根脉在京城盘恒交错，四处结果，顾家的女人和祁家的和祁家男人结为连理，算得上是门当户对。
可不巧的是，顾家的两个女儿都看上了祁家的祁隆。
祁隆年轻的时候在人才辈出的京城也算是个风云人物，身为祁家的长子容貌俊秀风度翩翩，身材高挑健壮如同行走的性荷尔蒙，在京城未婚的女子想与他来一场旷世绝恋，已婚的女人都想和他来个激情一夜，这么看来顾家的两个女人同时看上这个男人并没有什么奇怪的。
可是怪就怪在顾家的这个小女儿，顾家的顾岑在他这个小女儿很小的时候就发现她和其它女孩不一样，或者说，她并不正常。
他的大女儿顾荔从小就喜欢 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5――  「养一些小动物，猫，狗，荷兰猪之类的她都养过，为什么叫都养“过”呢，因为它们在进家的第二个星期都会莫名地失踪，他当时还以为只是巧合，毕竟世上不会有哪个人愚蠢到专门跑顾家祖宅来偷女孩家玩的宠物，所以他当时只能认为是管家的疏忽让家里的门窗没有关紧，导致那些宠物都跑了出去。
有一天，家里又买来了一只英国的短毛猫，这只猫雪白柔软，体型圆胖可爱，顾荔当时特别喜爱这只猫，为了防止它像前面几只宠物一样丢失，天天都把那只猫抱在怀里，连晚上睡觉都搂着，可是那只猫最终还是没了。
顾荔当时只是上了个厕所功夫，它就不见了，九岁的女孩第一次不顾形象地在家大发脾气，把家里所有的佣人都审问了一遍，可最终还是无果。
短毛猫失踪的隔天是个周末，父母都不在家，顾荔刚学琴回来的时候路过妹妹的房门时听到了一些奇怪的声响，她当时偷偷地把头贴着门听了半晌，最终忍不住好奇把瞧瞧地把门推开一个小缝，然后她看到了她一生都无法忘记的画面――
――她八岁的妹妹跪坐在地板上，怀里抱着已被鲜血染红了的，她的白猫，或者说是猫的毛皮，因为那个猫的肚子里空空如也，内脏零散地瘫落在她妹妹的脚边。
顾荔当时抑制不住地发出惊惧的尖叫，房间里女孩回头看到了姐姐惊恐的脸后竟然笑了笑。
顾荔从小就性子古怪，两抹浓厚的黑眼圈挂在稚嫩的脸庞上，无论是看家人，外人都是一张面无表情的脸，好似世间的一切都无法激起她的兴趣。
而那天是顾菀与顾荔相处的八年以来第一次对她笑。
“姐姐……我觉得很好……我觉得……我是活的……”
两年前她第一次杀了姐姐的宠物，灰色毛皮里的温热鲜血流淌过她的手心，就像一个人的生命在她手里流逝一样，那天阳光灿烂，她站在一片橙色里，手里拎着那个动物的尸体，在令人昏眩的砰砰的心跳里，她第一次发现了生的美好。
――她第一次发现，她是活着的。
作者有话：
可能，大概，也许，今天还会有一更……以为这章能写到祁哥的……（苦笑）
Shuise



他的16岁（2）
  顾荔在父母回来的第一时间就哭着告诉了他们顾菀所做的事。
  顾岑和妻子非常吃惊，他们平时工作都很忙，并没有在女儿身上花什么时间，所以他们一直以为他们的小女儿只是性格内向而已。
  动物屠杀的事发生后，顾岑就赶紧把女儿送去看了心理医生。
  顾菀刚开始进行治疗的时候效果非常不好，随着时间一天天的过去，面对慢慢长大却依然诡异阴郁的女儿，就算是顾岑也开始害怕了起来，他有时候面对顾菀黑洞洞的眼睛，会觉得在她看来，他和那个被她毫不犹豫地用刀解剖的动物没有丝毫区别。
  在顾菀11岁的那一年，连着好几个晚上被噩梦惊醒的顾岑终于一咬牙，决定把顾菀送到澳洲的一个精神病院。
  可是在顾岑联系澳洲的医院的第二天，顾菀的病突然就好了，能正常的与人打招呼，交谈，甚至还可以像正常孩子一样去上学，游戏。
  惊喜来得毫无预兆，全家几乎都陷入狂喜之中――只除了顾荔，她在顾菀即将被送走的前一天晚上，看到了在父亲房门前偷听的顾菀。
  顾菀没想到，在她告诉顾岑这件事后，她的父亲并没有那么在意，毕竟在他看来顾菀并没有那么高的智商，而且，虽然他对顾菀的父女情没有那么深，但是顾家的女儿是个神经病这种事传出去毕竟不好听。
  一切都井然有序地进行着，直到24岁刚从美国留学归来的顾菀在一次酒宴上遇到了一个男人。
  顾菀无法形容第一次见到祁隆的感觉，只能说那是她第一次知道原来生为一个人能有这么强烈的感情。
  她当时一下就忘了自己近13年的伪装，不顾一切地冲到到那个男人的面前，在众人惊讶的目光下猛地揪住他的衣领，面露凶狠：“你是谁？！” 
  而男人也只在刚开始的时候诧异了一瞬，之后便恢复了从容：“鄙人性祁，祁隆。”
  祁隆，祁隆……顾菀在嘴里不断地含弄这两个字，她和他都不知道，这场相遇对他们的人生产生了难以逆转的影响。
  那场宴会后，顾菀开始疯狂地追求祁隆，经过半年的时间，祁隆居然真的被这个女人打动了，众人只惊讶这个风流的祁家大少被一个长相普通的女人收了心，可他们不知道，那段时间顾菀每天晚上都在网上观阅了大量的研究男性心理的书，结合对祁隆的性格分析，对着镜子模仿着书上所说的，他可能喜欢的女性的行为和特征。
  模仿到最后，她自己都要快以为自己就是这么一个一心只想要嫁给自己心爱的男人，而婚后安稳平顺地相夫教子的女人。
  交往了半年后，二人便在两家的众望所归中迈入了婚姻，刚开始生活在一起的时候，祁隆还没有发现朝夕相处的人有什么不正常。
  直到婚后两年后的一天，他在他的办公室发现了一个摄像头，这在当时几乎是不可能发生的事，除了父母和他的妻子，几乎没有人能不在他眼前待在他办公室十五分钟以上。
  然而最后事情被查出来的真相令人不敢置信，在调查的人讲出那个人的名字的时候祁隆甚至都是恍惚的。
  随之而来，家里的客厅，书房，卧室，甚至是卫生间都被搜出了微型摄像机，最让祁隆无法接受的是，他的手机，都被家里那个女人定位甚至是监听了。
  结婚两年，祁隆第一次在家发了大火，那天晚上他与顾菀激烈的争吵后，家里客厅的瓷器都碎了一地，夫妻之间的冷战正式开始了。
  事件发生后连着两个月，祁隆都是宿在外面的旅馆里，直到有天晚上，顾菀披头散发地跑到酒店，在套房里一边哭着一边求着祁隆回来，她说他是她的天，她的一切，她不能没有他。
  祁隆那天晚上是心疼的，甚至是得意的，酒店的大床上他与她一夜混乱的纠缠，事后他便原谅了她。
  他想她只不过是太爱他，从而太缺乏安全感。
  一个妻子没有安全感，丈夫也有责任，祁晟反思了自己，从那天起便对顾菀更加体贴关心。
  可是顾菀还是一天天地消瘦下来。
  不知从哪天开始，祁隆发现自己每天早上越来越难醒来，每天也越来越嗜睡，有一次竟差点在会议上昏睡过去。
  祁隆把自己的担忧告诉了顾菀，顾菀却说他只是太累了，在家休息一段时间就好了。
  祁隆给自己休了一个星期的假，在家里除了晚上和顾菀做爱就是躺在床上睡觉，睡醒了做，做完了睡，祁隆只感到他的脑子越来越迷糊了，有一天早上他醒来后居然有一瞬忘记自己叫什么名字。
  祁隆想到了之前摄像机的事，终于察觉有些不对劲，那天他趁着顾菀不注意，把她端给他的所有饭菜都倒在房间外的花园里，夜晚祁隆难得清醒几分，他从床上爬起来悄悄地跑了出去。
  祁隆跑出去第一时间就直奔医院，然而检查出来的结果却如一桶冷水当头浇下。
  hvn，美国新型研发的药剂，为了满足一些口味特殊的富商，专门用来调教性奴用的，长期吃能让一个人神智退化，如同傀儡任人摆布。
 
 
*****
  作者有话：
  还有一章才能讲完……
  大家忍一忍，我已经尽我最大努力浓缩了T_T，祁晟妈妈的故事讲完笙笙就可以出来了……


他的16岁（完）
  “我们离婚吧。”祁隆看着面前脸色煞白的妻子，心里平静得没有一丝波动。
  结婚两年，两年荒」 7.8!6/0`9.9.8`9`5独.家.整.理唐，愤怒过，心寒过，可这又能如何，人是他自己选的，路是他自己走的，他现在只想快速地结束这段关系，他现在已经不敢细想这个每天晚上睡在他枕边的到底是个什么样的人，他怕他发现，他当初以为的情投意合相爱只是怪物诱食的奶酪。
  “不行……我不愿意。”
  而祁隆只是疲惫的转身离去，他也没有带走年仅一岁的祁晟，和那种可怕的女人生的孩子……他不承认。
  祁隆离开了顾菀，顺便封锁了别墅把顾菀囚禁在他们曾经的住宅里。
  顾菀度日如年地在别墅里等着祁隆回来，某天，久未响起的大门突然响起了敲门声，顾菀兴冲冲地下楼开门，得到了却是一张离婚协议书。
  在看到那一行字的一瞬间，顾菀一直绷着的神经就崩溃了，幻想湮灭，顾菀当晚直接从别墅的二楼跳下，趁着黑夜逃了出去。
  祁隆那段时间一直宿另一个女人家里，这对他来讲是两年婚姻的放纵，也是对顾菀的报复，当顾菀跛着一只脚冲进房间的时候他正在那个女人床上，顾菀刚冲进房里就看到在被窝里翻滚着的两人，眼睛立刻就红了。
  她掏出了早就备好的小刀，毫不犹豫地一刀捅进了那个女人软腻的腰腹里，女人当场就昏厥了，祁隆当时下面还在那个女人身体里，那个女人飞溅出来的血直接射到了到他因吃惊而大张的嘴里，他立刻就痿了。
  随后顾菀就被冲进来的保镖制住了，她双手被束缚在身后，脸蛋贴着地面上，冰冷的白瓷砖倒映出顾菀狰狞的脸。
  “疯子，疯子……”祁隆看着眼前那个形销骨立的女人，一句完整的话都说不出话来了。
  奸妇死了，顾菀终于被送到了远在澳洲的精神病院。
  祁隆没在另娶，可能是因为顾菀的事情刺激过大，导致他在面对女人的时候用尽各种办法都没办法勃起。
  无论看了多少心里医生祁隆的病情都没有起色，祁隆虽然无法接受这样可笑的现实，但是迫于家族的压力，他还是用残存的理智把他和那个女人一岁的孩子接了回来。
  顾菀在被关进精神病院的没有半年就死了，为了去找祁隆，在医院护士的一次疏忽，她从医院的二楼跳下，只是这次她的运气没有没有那么好。
  顾菀是头朝下落地的。
  *
  顾家在顾菀逝去后与祁家的矛盾彻底激化。
  近几年因为祁家的刻意打压，顾家渐渐落没了，顾岑得了重病，顾荔早几年也结婚了，生活的压力让她迅速成长，她已不再是当初不谙世事只知道在父母面前撒娇的顾家千金，为了家族，顾荔不得不学会在外抛头露面，与人欢场。
  顾荔最后一次见到与顾菀有关的事是在两年前，那天她去酒吧会了一个房地产儿子的局，见到了一个16岁的男孩。
  那个男孩的五官结合了父母全部的优点，包括他母亲的眼睛。
  祁家的小公子出现在人们的视线里不久便有大把跃跃欲试的女孩试图接近他。
  性格古怪又怎么样，那长相与家世，是京城几个人能匹敌的。
  当天的酒局上便有一个身穿异服的女人娇娇乎乎地与他搭讪。
  “祁哥～一个人？”
  当时祁晟正坐在吧台上，紫红的灯光暧昧地打在他的脸上，他露出一丝邪笑。
  “喜欢男人？”
  女人莫名，但还是乖乖地点头：“喜欢。”
  “好，那我送你几个。”他一挥手，阴影里走出来几个身材高大的男人。
  “随你们处置……完事后把她丢进‘醉梦’，我不想再在京城见到她。”
  女人被几个男人拖走的时候还一脸不可置信地看着那个年仅16岁的男孩，直到被拖进包间的那一刻起才开始尖叫求饶。
  坐在吧台男孩没有丝毫表情波动地抬起手边猩红的酒，萘艘豢冢突然想起什么似地开口：“她是谁带来的？”
  人群中走出来一个战战兢兢的男人。
  祁晟看都没看他一眼，指了指大厅里有着犹如钻石切割面的水晶柱。
  男人的脸霎时就白了。
  “祁，祁哥……”
  男人咬牙，没有动。
  祁晟把手中的放在大波斯菊花纹的桌面上，“啪”地清脆一响：“我记得你有一个六岁的女儿……”
  男孩淡淡地看着他：“去。”
  男人脸上惊恐地表情渐渐地消散了，他面无表情地看了男孩一眼，突然在众人的尖叫与惊呼中猛地撞向那个满是菱角的水晶柱。
  血水顺着剔透玲珑的水晶缓缓流下，滴落在瘫倒在地上不省人事的男人头上。
  男孩却似乎看到了什么有趣事，嘴角缓缓绽出一丝笑。
  像顾荔在九岁那年见到的阳光下顾菀。
 

 
 ****
  作者有话：over～


他好想H笙笙哦
  祁晟抱着俞笙进入了卫生间，他把赤裸的俞笙从被铺卷里撸出，放到浴缸里，放了热水后，祁晟快速地把自己的衣物脱了，钻入水中抱着俞笙白花花的身子。
  热气氤氲，围绕着两人，祁晟的眼里黑沉沉地，不时地闪过几丝兴奋，等两人的身子都差不多都湿了，祁晟拿起一旁的沐浴露挤了挤，开始在俞笙身上涂抹起来，刚抹了几下祁晟便皱眉，他需要买一个蓬松的浴球。
  还有牛奶发泡球，白白嫩嫩的笙笙躺在一缸七彩泡泡的里一定很可爱。
  祁晟将俞笙翻来折去地刷刷洗洗，外面全都清洗好了再去清洗俞笙的小穴。
  祁晟整个人都埋进浴缸里，在荡漾的水波里拨开了俞笙的两片的肿胀小花瓣和小小花瓣。
  祁晟刚揉搓了片刻，俞笙就在梦中发出低泣的呓语：“痛……嘤……不要碰……”
  “我就洗洗她，不然她会不舒服的……”祁晟从水里钻出，看到了昏睡中的女孩并没理他后，又潜入水中。
  祁晟将脸凑近俞笙的腿间，女孩的小穴红肿地可怕，连花蒂都是肿成了黄豆大小，祁晟看着瑟缩在红肉里的那粒小尖尖越发喜爱，可他刚用舌头轻轻舔了舔，那粒小豆豆就好似受不了地颤抖地向一旁瘫软。
  祁晟：……
  好想H笙笙哦……
  祁晟委屈巴巴地舔舔唇，最终还是挺着棒棒老老实实地洗完了小穴。
  洗完澡后，祁晟把俞笙抱到床上，祁晟的房间里没有女孩子的衣服，他从衣柜里翻出他的衬衫给俞笙套上。
  祁晟的房间的一直是古朴庄重的装饰，他一个人人住的时候不觉得有什么，把娇嫩嫩的俞笙放在棕榈色的被垫后他就觉得怪怪的了。
  祁晟起身在房间里转了转，然后打了手机，选择了几个粉色系的家具后便打电话，叫来了一批人来。
  十分钟后，祁晟抱着俞笙，站在一旁看着房间里来往搬着粉色家具的男人们。
  墙上的水墨画被卸下，原来的位置摆上了一个粉白色的梳妆台，浅棕的罗汉床变成梦幻的公主蕾丝，连天花板的灯都变成了两只耳朵的兔兔……
  十八年保持着经由名家设计的房间在不到两个小时里被祁晟残暴地操刀成另一副少女频道的画风。
  祁晟把俞笙放在粉得冒泡的床上，浅淡的颜色把女孩蹙着眉苍白的脸都都衬出几分甜美。
  祁晟弯腰在俞笙脸上狠狠香了一口变起身向外走去，走出房门时顺便落了锁。
  祁晟走在大街上一边思考着一边走进了一家便民超市，他直接来到了女性用品区，拿起一个个小包包细细地看着上面的字，最终买了几包夜用，几包日用，和几包小护垫。
  紧接着祁晟去女装区买了几件女性的内衣，还去超市买了各种各样成双成对的杯子牙刷拖鞋和毛巾，最后走进一家」 7.8!6/0`9.9.8`9`5独.家.整.理睡衣店买了两套小熊图案的睡衣。
  一路走走停停，祁晟回家的时候已经是晚上了，他拎着大包小包的东西走进房间，看到床上依然乖乖躺在床上的女孩后笑了笑。
  把买的东西整理好后，祁晟又去洗了个澡换上了刚买的小熊睡衣，把俞笙剥剥套套也换上一模一样的微笑小熊，只不过她是裙子，他是裤子。
  给女孩套上底裤的时候，祁晟看到了女孩腿间他早上刚舔过的小花蒂已经微微消红了点，只是还是肿肿地没有办法缩回去，祁晟还是没忍住，嗷呜一口把小红豆嘬入口里，不顾上头在梦中哀哀叫唤的女孩，满心怜爱地用舌头凌虐摩擦。
  半晌，祁晟吐出了又重新肿大了一倍的花蒂，擦了擦嘴，心满意足地慢慢拱到女孩身边双手双脚地抱住女孩热乎乎的身子。
  蝴蝶影影绰绰地低伏在窗沿，窗外月色如华。
 
 
 
  ****
  作者有话：
  明早俞笙起床疑惑地看了看周围：“……WTF？！”





笙笙，给我口嘛
  艳阳高照，晨光慵懒地在天空中爬行着，它的余晖洒在一个个灰白低矮的房子上，一栋栋豪华硕大的阁楼旁，最后落在一件浅绿色的裙子上。
  绿色的裙子上是精密而细致的花纹，深深浅浅的高等makeup绿色棉线交织在一起，组成的是一个令人咋舌的数字，现在那件裙子穿在一个女孩身上，而那个女孩……
  现在正大叉着腿像街头流氓一样蹲在马桶旁。
  她似乎是在思考什么难以理解的事，表情深沉，呼吸艰涩，如果你在街上看到这样一张沧海桑田的脸，都会情不自禁地递上一支烟，语重心长道：世间很多事都身不由己，望施主看开。
  可是俞笙她看不开……
  她趿着一双粉色的兔兔鞋沉思着，她不理解为什么一睁眼后整个世界都变了，试问早上一觉睡起发现自己身处一个满溢洛丽塔的房间，而一旁正躺着一个呼呼大睡的变态的心情。
  而那个变态现在正在厕所外“砰砰”地敲着门：“笙笙？笙笙……你上个厕所怎么上了半个小时？你是不是便秘了？” ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0`9-9*8/9~5 
  俞笙：“……”
  可是她也不能一辈子待在厕所里，她平缓了下心情，打算面对现实，看看祁晟到底在搞什么幺蛾子。
  俞笙深鼓起勇气，猛地打开门，瞬间就被厕所外祁晟一身碧绿的装束给闪瞎了眼，深绿色的T恤和浅绿色的五分裤，全身上下唯一不同的色彩就是他踩在脚下的一双白绿相间的球鞋。
  这是什么意思？和为了和她的衣服配一对吗，可是她今天的装束也是他给装扮的啊……
  “笙笙，过来换鞋鞋……”祁晟从身后拿出一双卡其色的凉鞋。
  俞笙伸手正要接鞋，祁晟却把手中的鞋一撤，然后把俞笙带到一旁的梳妆凳上坐好，然后蹲下身。
  俞笙惊疑不定地低头看着一丝不苟地给她穿着鞋的祁晟，心想这鬼人又在抽什么风。
  俞笙发现了一个现象，祁晟和她接触得越亲密，他的性格就粘糊。
  比如说，自从上次在那个破房子里她和他做过后，祁晟就开始经常和她说一些叠声词，什么小裙裙，小鞋鞋，还有她昨天在睡梦中听到的……小穴穴？
  俞笙的脸难得地红了一瞬。
  可是他也不是傻的，俞笙想起了他平白直述的那句“我不信。”，她当时以为祁晟就是一个纯情的大男孩，虽然以他的家世这个推测不符合逻辑，但是当时那个因为一句“女朋友”就羞涩得脸红的样子她是亲眼所见的，她以为面对这样段位的男孩只用哄一哄就就行了。
  看来天真的是她……
  “穿好了，真漂亮。”
  俞笙起身，看着两人一身精致的装扮，思考着这个人要带她去哪。
  可是祁晟却和俞笙说：“笙笙，我们看电视。”
  紧接着他不知从哪里翻出一个遥控器，“嘀”地一声，一个巨大的电子荧屏突然从一个天花板上降下。
  祁晟的房间很大，按俞笙的话说，她觉得是她以前房间的四倍大，有厕所，有茶几，甚至还有一排小沙发，现在祁晟就抱着她坐在沙发上看着对着那个可以和电影屏幕媲美的电视。
  俞笙还来不及吐槽就被屁股后面的东西戳着吓了一跳，紧接着那东西又对着她的屁股沟戳了好几下，俞笙僵硬地坐着不敢乱动，耳边突然穿来了男孩的声音：“唉，笙笙，你说小穴穴什么时候才好啊，我看她是第一次才体谅她的，总不可能以后我每H一次她就要等好几天再H下一次……我不管了，这次之后，我就不管她肿不肿了，是她自己不争气，怪不了我……”
  祁晟说着又可怜巴巴地磨了磨了俞笙屁股。
  俞笙现在真的是大气也不敢喘，她的下面这几天一点摩擦就疼，说实话要不是因为祁晟在，她都不想穿内裤。
  祁晟蹭着蹭着，突然想起来他之前欺负是男孩子的笙笙时候，经常喜欢用手玩弄她的小舌头，经常把笙笙插得泪水直流，说起来那时他还经常找人欺负她呢……哎呦，宝贝心头肉，小可怜……祁晟在俞笙脸上不停地“啾啾”着。
  祁晟虽然心疼俞笙，但是他也知道，若再来一次，当时的他还是会那样对俞笙的。
  祁晟笑着，眸色沉沉看着端坐在他腿间的女孩。
  你看……现在她多乖啊……
  一点也不像以前……
  笙笙不会再离开他的……
  没有他的允许……她一生都无法走出这间屋子……
  俞笙突然发现身后的东西不蹭了，正要松口气，没想到耳边突然传来一阵热气：“笙笙……”，祁晟缓缓靠近：“帮我口好不好……”
  口……什么……什么口……
  因为男孩突然暧昧的举动，俞笙紧张得大脑无法思考了，她小心翼翼地扭头，看到男孩如狼一般盯着她的嘴唇的神情，突然反应过来。
  她吓得直摇头：“不，不，等等……”然后突然想起什么似地说“我用手，用手帮你……”
  “不嘛，我想要H笙笙的小舌舌～还有小喉咙～我想她们了……”祁晟撅嘴。
  俞笙恶心得受不了，她蓦地起身，迅速速地往外逃去，手还没碰到门把，身子便被祁晟整个抱起来，猛地往床上一丢。
  俞笙眼前一黑，接着便看到一个狰狞的性器出现在她面前，祁晟跨坐在俞笙身上，身下的东西缓缓靠近她的头，或者说她因吃惊而微微张大的嘴。
  俞笙死命推诿着祁晟的腹部，试图阻止那个丑陋可怕的长条靠近，可是她无论怎样挣扎都于事无补，那个东西最终还是以势不可挡的架势前进，最终抵在了她的脸上……

  *****
  作者有话：
  对不起，祁哥从来都不是霸道总裁款，从来都不是hhhhhhh（猖狂大笑），其实一直都在暗示……
ps：不知道是不是popo被墙了，最近好多读者都消失了呜呜呜，都没有动力更文了……




他H入了她的喉咙
  “笙笙……张嘴……”祁晟的性器停在俞笙紧闭的嘴边。
  俞笙看着眼前可怕的性器摇头。
  这东西太大了这一棒子下去可不把她给H死，他要敢强塞她就把它给一口咬掉！俞笙心惊肉跳地想。
  “笙笙……阿姨还在医院重症室呢，陈家行的人这几天好像也在四处找你……”祁晟慢悠悠道。
  俞笙一愣，她突然想到自己那晚向祁晟告白的初衷。
  ［被一个操也好过被一群人操，先让他把陈家行的人解决了，她再想办法逃走。］
  是啊……
  她在刚遇见祁晟没多久就知道了，她的反抗对于他不过蚂蚁撼大树。
  妈妈还在重症室，要是病情一直没有起色，陈家行的人是不会继续花钱在没有用的女人身上的……
  俞笙的心缓缓地下沉，她渐渐松开了咬得紧实的牙齿。
  “乖……”祁晟低垂着眸，将自己的肉棒凑到俞笙嘴边，“笙笙，先和他接个吻。”
  俞笙强忍着恶心，认命用柔软的唇在狰狞硕大的肉冠上轻轻地碰了碰。
  祁晟却趁机一挺身，猛地冲进了俞笙微张的小口。
  “唔！”
  俞笙的惊呼被堵在喉咙里，两颊瞬间鼓了起来。
  祁晟只感到自己的肉棒进入了一个湿软柔嫩的腔体内，爽得他又粗壮了几分。
  而只是进了一个头而已，俞笙就已经被哽得眼前发黑，她看着眼前还有一大截在外面的巨棒，恐惧地想他不会想全部都塞进去吧。
  而下一秒祁晟便伸出手带着诡异的表情摸了摸俞笙的喉颈。
  “笙笙，一会可能会有点难受，今天练习一下，以后你都要习惯的……”
  说着下身对着俞笙的脸慢慢地压下去。
  “唔！呜呜！”
  俞笙感到自己的口腔被缓缓地破开，那粗硬狠狠地磨过她喉间的小舌头，慢慢地往喉咙深处挤去。
  痛……好痛……
  俞笙痛苦地呜咽，而少年却熟视无睹：“笙笙，喉咙放松……”
  随着巨物的慢慢深入，因疼痛难忍俞笙终于逐渐地放松了喉咙。
  祁晟笑了笑，将女孩垂在颊边的的头发卷入耳后，下一秒却猛地一坐，将巨物完全地H入女孩紧窄的喉咙。
  “唔！”
  俞笙的眼前一黑，惊恐地发现自己 ，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 喉咙完全地被巨物撑开，她的脸完全地埋入祁晟腿间满是男性麝香味的毛从中，动弹不得。
  “啊～”祁晟爽的叹息，抚摸着女孩的脸庞，手指下移，他感受到了女孩的颈部能清晰的凸起，似是觉得有趣，祁晟开始不停地捏捏揉揉。
  而俞笙也只能绝望地僵着脖子任祁晟玩弄着脖间的软肉，她被他的巨物完全地钉在胯间，连挣扎吞咽的缝隙都没有。
  似乎是玩够了，祁晟开始提臀耸动起来，紧窄湿滑的喉腔如肉套般上下包裹着祁晟的巨物，祁晟的发出低闷而愉快的喘息，感受着俞笙喉间的每一块嫩肉细小的颤动。
  俞笙随着祁晟剧烈的动作上下颠动着，却只能无力地用鼻子呼吸，她的喉间每个缝隙都被巨物翼翼碾过，连细小的呜咽声都发不出来。
  整个房间的就只有男人的喘息与粉色的蕾丝床嘎吱作响的身影。
  时间一分一秒地过去，不知过了多久，男人的喘息渐渐紊乱起来，最一下巨物将俞笙猛地钉在床头，终于在已经双眼翻白的俞笙口里射了出来。
  滚烫而大量的精液顺着喉管涌入俞笙的胃带，她无力地瘫软在床上身，含着男人一耸一耸地阳物，绝望地感受着股股精液填满她的胃带。
 
 
  ****
  作者：没办法，祁变态开荤后肯定是忍不住的H笙笙的，这卷肉会比较多，要有心里准备哦



祁晟番外
  祁晟他在六岁的时候就被诊断出有先天性心脏病，大概率是无法活过16岁。
  所有人都怜悯地看着六岁的他，唏嘘他生在权贵这辈子却只有不到10年光阴。
  10年能干什么呢？
  是环游世界感悟生命？还是尝遍世界上所有的毒品，趁着着有限的时间刀走偏锋干一些常人所不能干的事情？
  都不是。
  是躺在床上，在身处潮湿的阴暗里，在永远弥漫着令人作呕的药剂味的房间等死。
  是的，他就连在阳光下奔跑的资格都没有。
  刚开始他还会躺在椅子上，羡慕地听着窗外的孩子们的肆意的打闹声。
  可无论怎样的向往与不甘，祁晟也总是一个人而已，他坐在阴暗的房间里，来看他的只有一些年长的父辈们，但他们也都是匆匆地来，匆匆地去。
  是啊，他们都还有自己的大好人生要过，怎么会放太多的经历在一个没有任何价值的人身上。
  祁晟身处孤舟，日渐腐烂而不自知。
  时光如流水而过，似乎是从哪一天的清晨开始，祁晟他发现外面的嬉闹声是如此的吵闹，就连晕染在窗帘的阳光都恶心得让人难以忍受。
  日复一日地枯燥乏味中，祁晟有时候都会忘记自己的心是跳动的，甚至是有病的，他感觉自己就像这个宅子里的一个物件，一个摆设，无悲无喜地生，无悲无喜的死。
  *
  一切的开始只是一只寻常的鸟儿。
  春去秋来，祁晟的房间的窗沿外上不知道什么时候被一只小鸟筑了一个鸟巢。
  每天早上都在窗外叽叽喳喳地跳动着，开着窗的话，偶尔还会不小心飞进屋里，在屋内转悠一圈后再飞走。
  有一次它甚至停落在房间里那个人类的手背上，动静惊醒了沉睡中的祁晟，他睁开黑幽幽的眼眸，看着手背上停留的小鸟，它歪着头，砸巴着一双绿豆般的小眼，似乎是在奇怪面前那个奇怪的生物，温热的触感从手背传来，带着些微痒意，祁晟微微动了动指尖，那小鸟跳了跳，却只是从手背的一边跳到另一边。
  祁晟的眼里漾起一丝笑意，却转瞬即逝。
  他突然猛地伸手抓住了那只受了惊似图逃走的鸟儿，小鸟在手中不停地扭动挣扎着，尖锐的叫声在刹那间充溢了整个房间。
  很快便有仆人破门而入，看到男孩手中的东西后便略带慌张地说：“对不起少爷，我立马把那东西丢掉。”
  仆人正要上前，却男孩淡淡到：“不用……去准备一个笼子。”
  祁晟为那个鸟儿准备了一个漂亮的笼子，漆着亮纹的红木和精致的巢窟。
  他把那个笼子挂房间的中央，没事时候他就躺在他的摇椅上看着里面叽叽喳喳交唤地鸟儿，看着那个鸟儿在笼子里不停上下翻飞撞来窜去。
  他讨厌这种无虑而活泼的生物，他觉得它们有他永远都无法感受到的情感，他把它囚起来，让它和他一起呆在阴晦的房间里，他饶有兴趣地操控着它的生命，只要他不给它食物，它就会轻易地死去。
  祁晟每天亲自给那只鸟换水换食，打扫鸟笼，同样地，他每天看着那只鸟一天天地失去生命的气息，本来灵动的双眼渐渐变地枯槁无光。
  那只鸟最终在那年的秋天死去，死的时候形销骨立，对着窗口的蓝天。
  祁晟打算将这只陪伴了他两个月的小鸟儿埋藏，那天天气晴朗，祁晟坐在轮椅上被仆人推出屋子。
  时值深秋，刺骨的寒风吹在肌肤上引人战栗，祁晟让仆人推着他小路上行了许久，终于在满是黄叶中找到一个还算绿意盎然的草丛。
  祁晟支退了仆从，打算一个人安葬这只鸟。
  然而突变就在一瞬间，一个男人突然从斜地里冲出，将蹲在地上的男孩捂住口鼻一把抱起，一辆速度极快的卡车从后方驶来，男人纵身一跃，跳入卡车的后箱。
  事情发生只在短短的几秒间，等站在几米外的仆人反应过来时，卡车早就开没影了。
  仆人当即吓得一身冷汗，正打算掏出手机报警，就被身后的铁棍一棒子击倒在地，当即就不省人事了。
  年仅15岁的祁晟就这样有预谋地被人掳走了。
  祁晟醒来的时候眼前是一片黑，他的手脚都被麻绳捆住，耳边只听得到两个男人聊天的声音。
  “吴子，我刚才看这小子的脸怎么这么苍白，一副吸了毒的鬼样子……”
  “没事，听老三说这小子有严重的心脏病，跑都跑不了几里地，废物一个。”
  “那就好，我看这小子长得还算不错，打算把他给卖了呢……”一个尖细笑声的声音响起。
  “卖了？雇主不是说抓到这小子就给直接杀了吗？”
  “杀个屁杀，我们把他卖到哪个小山沟里，一辈子都出不来，不就相当于死了吗，到时候祁家小少爷失踪的新闻一出来，就直接让人给钱，就说尸体被丢进河里找不回来了！”
  “嘿嘿，说的也是，黄涛还是你聪明，钱是个好东西，不来白不来。”
  过了一会车停了，两个男人的声音突然都消失了，祁晟猜测他们可能下车了，周边很静谧，似乎是在什么地方的郊区，他的嘴巴不知道被什么东西塞住，身上盖着一层黑布，动弹不得地靠在尾箱上。
  祁晟冷漠地想，他们说得对，他就是个废人，就算不看着他，他也是跑不掉的。
  无所谓了……
  祁晟想着，缓缓闭上了眼。
  忽地他感觉身上的黑布被人猛地一把掀开，忽然而来的亮光刺激得他双眼颤动。
  “咦～这里，怎么有个人啊？”一个清脆的声音响起。
  祁晟抬头，看到那个身穿着蓝白色的校服，正一脸好奇地看着他的“男孩”。
  有风从祁晟的身后吹来，红色的枫叶一片片地从他耳边破碎地卷过，深秋灰蓝天空中忽然出现无数红色的叶影，它们倒映在他的眼里，从天空到大地，缓缓掠过眼前那对清澈的眉眼。
  那轻悠悠的一片，却在落地的那一瞬，轰然作响。

 
  *****
  作者有话：求留言～




来H小兔兔了
  俞笙做了个梦，场景变化多端，扑簌迷离，而这个梦的主人公只有两个小孩，女孩的脸是她，而男孩的脸却一遍模糊，看不真切。
  仓库里，男孩问女孩：“你是……男的……还是女……”
  “男的？”女孩摸了摸自己的短发，心想这人肯定是误会了。
  不过也很有意思。
  女孩刻意地压低声音：“当然是男的啦，小子，你说这话是不是在羞辱我？”
  “没，没有！对，对不起。”男孩慌忙解释，一副小心翼翼的样子。
  “你怎么老跟着我啊？”女孩奇怪地问道：“两天了，那两个人现在应该已经走了，你不回家吗？”
  “……你能和我一起回去吗？”男孩的眼里满是希翼。
  “我？”女孩看着男孩，表情嫌弃得就像在说你有病你该吃药了：“我为什么要和你一起回去，我家在这耶，我爸妈都在这，我凭什么要和你回去？”
  而男孩却只是用黑黝黝的眸子盯着眼前一副漫不经心的女孩，放在身侧的手捏得紧紧的。
  ……假如我强行……
  ……不，不行，她会生气的，生气的话会讨厌我的……
  男孩无力地垂下肩。
  ……
  画面一转，还是那个仓库，只不过两个人的装束换了，女孩一身干净利落的运动服，男孩却脏兮兮的，只还穿着与上次场景一模一样的衣服。
  “你怎么还不走？”女孩站着远远地嫌弃地看着男孩。
  他的身上好臭啊。
  然后男孩却顾左而言他：“你能不能经常来看我？”
  “不能！”女孩想都不想道，这几天快中考了，她每天还有一大堆卷子要做，哪有那么多功夫来看这个精神不正常的人。
  女孩看着男孩，想起了男孩行走艰ＱＱq.u.n 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5难而缓慢的步伐，突然想到一个有意思的游戏，她对男孩笑道：“也不是不可以，我们玩个游戏，赢的话我就每天都来看你。”
  男孩慌忙道：“什么游戏？”
  “怪兽追emmm，追什么呢，追小兔子，就是你跑，我来追你，要是我没有追到你，我就每天来看你，要是我追到你了，我就不来看你了。”
  男孩茫然地看着女孩，他还没有从女孩说的最后一句话反应过来。
  可是女孩却等男孩回神就喊到：“开始了！”紧接着就向男孩冲过来。
  男孩慌忙转身，踉跄地跑了几步就被女孩扑到在地。
  “哈哈，你跑得真慢！小废物～我再给你一次机会，我让你先跑几步！”
  女孩放开男孩，等他慌慌忙忙跑了几步后再一把把他扑住：“小废物，你可真废……我以后不来看你了哦……”
  “别，别……再给我一次机会！就一次！”
  “好啊～你先跑”
  这次男孩的速度快了一点，他捂着胸口，勉强地蹦跳着。
  而女孩做了一个赛亚人变身的姿势再次把男孩扑住。
  完了，完了……祁晟捂着剧痛的心口卷缩在地，心塞他连这点小事都做不到，她肯定嫌弃他了，她肯定不愿意再见到他了……
  没想到扑住他的女孩却开始哈哈大笑：“哎，你可真有意思，下次我们再一起玩吧。”
  ……
  ［下次我们再一起玩吧！］
  ……
  ［俞笙――］
  ［俞笙――俞笙――！！］
  ……
  躺在床上的俞笙猛地惊醒，明明是夏天，她却满身刺骨的冷意。
  她起身环抱住自己，喘息。
  最近怎么总是梦见他……是想我给你烧纸吗，不要来找我了！不要再入我梦里了！
  “早知如此，我当初就不应该救你……”俞笙喃喃。
  “笙笙――”门口突然穿来开锁的声音，祁晟手里抱着两个包裹走进来。
  “笙笙，你起来啦？睡得香吗？”
  还睡得香吗？她做了噩梦！果然和他在一起就没好事！
  ……但是……
  俞笙盯着粉色的被套，思索片刻，开口道：“我问你，我妈妈的病情怎么样了？”
  俞笙自从被祁晟囚禁在房间里后，就慢慢地卸下了谄媚的那一套，她现在对祁晟的态度就是，不违背他，但也不刻意讨好他。
  “不用担心，医生说她已经脱离生命危险了，我已经把她转入市里最好的医院了。”祁晟说完便看着俞笙一副求奖赏的表情。
  俞笙却想到自己这几天的遭遇，一句“谢谢”也吐不出来。
  祁晟也并没有在意，他一边拆包裹一边说道：“笙笙……今天是我生日哦～”
  “哦，那你生日快乐。”俞笙挤出干巴巴的一句话。
  “我想要个生日礼物呢～”祁晟说着，举起了两套服装。
  是一套卡通怪兽服和一套兔兔服。
  怪兽服就像一个玩偶套，人装进去好拉链一拉，就一个头能露出来。
  而兔兔服就不一样了，与其说是一件一服，不如说就是一条情趣内裤和一个兔儿朵头饰，这条内裤其实也就是三个根绳子，一根系在腰部，后面有个毛绒绒的兔尾巴，其余两根分别系在大腿内侧，本应该蒙着女人私处的地方却空荡荡的。
  “笙笙，我们玩个游戏，叫作，怪兽追小兔兔～”
  ［我们玩个游戏，叫做怪兽追小兔子，就是你跑，我来追你，要是我没有追到你，我就每天来看你，要是我追到你了，我就不来看你了。］
  俞笙蓦地张大眼眸，不可置信地看着眼前笑脸盈盈的男孩。
  祁晟爬上床，三下五除二地把俞笙身上的衣服剥了，不顾俞笙的挣扎给她换上了服装，俞笙在床上卷缩着身子，几乎赤裸的装束让她感觉到阵阵羞耻。
  “不，不要……”
  祁晟置若罔闻，将床上的俞笙抱到铺着羊毛毯的地上，将她摆成了一个四肢着地的姿势，然后打开俞笙的双腿，在俞笙还没反应过来时挺身猛地进入女孩的身体。
  俞笙尖叫，下意识地往前面爬去，然而身下的凶器却如影随形地顶着她抽插着。
  “我，我那里还痛，不要弄……嘤――！”
  俞笙的花蒂突然被男人揪了一下。
  俞笙被刺激地身体猛地上前一窜，一边低泣着，一边为了躲避男人的攻击拼命地向前爬去。
  “救命，救命啊……”
  男人的巨物就像打桩机一样，不停地捣插在女孩泥泞软乎的小穴里，女孩只能被赶着不停地向前爬去，若是抽插的混乱而迅速，女孩只能被刺激得手慌脚乱地前像爬行着。
  若是抽插的缓慢却深捣花心，女孩只能摇摇晃晃地软着身子向前挪动。
  要是不小心抵到墙边，男人就会把女孩压在墙上，突然加快速度对着女孩的小穴迅猛地打开大合地H弄着，H得女孩两眼翻白，红舌在空气中吐露着。
  “小兔兔～被我抓到了吧～”
  祁晟拉开怪兽的拉链，把俞笙包进去，再拉回拉链。
  两人的身体在怪兽服里赤裸地相贴管`理Q`号329 06 36 49`2磨擦着，俞笙的头挂在怪兽服的衣领上，身体被顶着往前窜，却又被衣服反弹回来，重重地坐在男人狰狞的性器上。
  “啊！”俞笙低哑地尖叫。
  男人便这样就着衣服的弹性，来回反复地这样深入地H弄着他的小兔子。
  他叼住俞笙吐露在外上下翻飞的丁香小舌，狠嘬了几口。
  在俞笙耳边低喃：“今天还很长，我们慢慢玩……”
  俞笙没有回话，她已经被H到失了神，嘴角流出晶莹的唾液，身下穴内的红腻软肉被炮灰攻击得瑟缩颤抖，却无处可逃。
 
 
 
 
  ****
  作者有话：你们订购的了吗？popo不会又抽了吧！
ps：小说中总是恶魔囚禁天使，女主总是纯洁无暇，委屈的是她，被欺负是她，反抗是她，成功是她，正义是她，而笙笙她虚伪，自私，狡猾，有着身为孩童的恶，人歌颂着光明纯善，但是世间却根本不是如此，我希望有一天没有人能再怕人性的恶，包括自己的恶，身处在世间的中心，看清它，看透它，再拥抱它，在污泥里开出花。




转折
  徐管家今天已经46岁了，在他20多年的任职生涯里，他服务过来自世界各地的明星，富商和政界名流。
  这其中他为祁家工作的时间是最长的，也是他的任职生涯里最安逸的一段时光，屋子里不会有突然发生的枪械乱斗，也不会有拿着一把斧子气冲冲地闯进门来捉奸的男主人。
  可是最近他有一个烦恼，他侍奉多年的少主人最近好像囚禁了一个女孩……而且已经一个月了，他都没有见到那个女孩从房间里出来过。
  徐管家兀自忧郁着，耳边突然响起一个声音。
  “徐管家，我出去一下。”
  徐管家回头，看到了正在下楼的男人，他少见地穿着一身西装，一边打领带一边对他吩咐：“不要让任何人进我房间……也不要让任何人从房间里出来。”
  “……是，少爷。”徐管家脑袋上挂着一滴冷汗，他实在不知道这件事他应不应该告诉老爷。
  而楼上房间的俞笙早在男人出门的一瞬间就从床上一跃而起，她耷拉着睡衣将窗帘拉开一道缝隙，看着男人坐上黑色的汽车后消失在小路上后，俞笙蹦到床上，盘着腿一脸凝重地思考着逃跑大计。
  她有个不可思议的猜测，但如果这个猜测成立，她的一切疑惑都迎刃而解。
  她之前一直奇怪像祁晟这样家世的人为什么在见她第一面开始就一直对她纠缠，可如果他是多年以前那个男孩的话，一切就都能解释了……
  可是她无论怎么回忆，那个男孩的脸都是模糊的。
  这也是没办法的事，当年她骗了那个男孩后，回去便发了一场大烧，那场高烧烧得是昏天黑地，醒来的时候，她就想不起来那个男孩的脸了。
  ……
  可无论如何，她都得逃出去……带着妈妈一起……
  俞笙起身，把床头是衣裙拿起来换上。
  她不懂为什么明明祁晟没有把她关在房里，还要一直为她准备外出的衣服，每天还都不重样，可要是她不换，祁晟亲自帮她换上。
  她不知道这一个月祁晟怎么就和发了情的公牛一样，每天都要弄她一次，她的下面几乎一直是红肿的状态，轻轻碰一下就痛，他还要把他的丑东西塞进来。
  “艹nm，死变态……”俞笙一脸阴沉地骂道。
  不过最近他不在房里的时间却不少，听他说是他父亲找他。
  俞笙想到祁晟的大好前程，又想到自己只有初中毕业的文凭，慢慢捏紧了手里的枕头。
  本来她也是可以有自己的未来，她当年的成绩很好，中考考上了镇上最好的高中，可还没来得及等到开学那天，家里就出了事故。
  而现在，她为了明哲保身委身与一个疯子。
  俞笙丢开枕头，伸手抚摸着在被阳光染得橙黄的透明的窗户。
  一个月了，俞笙想，她已经要
（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新） 快忘记在阳光下奔跑是什么感觉了……
  *
  一上午的时间过得很快，祁晟回来的时候，看到俞笙正坐在床上看着电视。
  好乖哦，他的笙笙……
  祁晟美滋滋地想。
  “笙笙～我回来了～”
  “……”
  “笙笙～上午干了什么啊？”
  “……”
  “笙笙～中午你先吃什么啊？我看你昨天芙蓉蛋吃了许多，今天也吃蛋蛋吗？”
  “……”
  祁晟噘嘴：“……笙笙，你再不理我我就要喂你吃我的蛋蛋了哦……”
  俞笙一愣，反应过来后脸一阵红一阵白。
  “……就吃昨天吃的吧……”
  “好，那我下去做饭啦，笙笙肚子饿的话先吃点巧克力……哦对了，这个给你……”祁晟从包里掏出一个手机，递到俞笙面前，俞笙兴致缺缺地接过手机，打开通讯录，发现果然就发现祁晟一个人名字在里面。
  “这是我订的专机，方便笙笙你联系我……我在里面下了很多游戏，你无聊的时候可以玩。”
  俞笙看着男人的笑脸，动了动唇：“谢谢。”
  意料之外地，祁晟第一次收到了俞笙的道谢，片刻的错愕后是汹涌而来的狂喜。
  “那，那我去做饭了……”
  房间门被关上，俞笙静静地坐在床上，风吹起窗帘，光影在女孩的脸明明灭灭地晃动着。
  半个小时后，门再次打开，祁晟端着几个碟子上来。
  “笙笙，吃饭啦。”
  俞笙坐到祁晟的身边的座位上，拉起碗筷，开始一声不响地吃着，饭桌上祁晟不断地给俞笙夹菜，俞笙都沉默地一一吃下。
  祁晟脸上的笑容越来越大，嘴角都快裂到耳后根了。
  吃完饭，俞笙刚擦完嘴，祁晟就迫不及待地把女孩抱上床，皮带铁扣的撞击声在空气中响起，祁晟一边褪着自己的衣物，一边从女孩光洁的小腿亲到大腿内侧。
  俞笙早已习惯似地任由男人唇舌舔舐着她的皮肤，她摸着男人细软的头发，突然开口道：
  “小废物。”
  男人猛地一怔，缓缓抬起头来，俞笙静静地看着男人眼里的情欲渐渐地消失，从那个“撒娇怪”渐渐转变成第一次在仓库见到他时的阴晦而冷漠。
  男人的丹凤眼锋利地眯起：“你又骗我，笙笙……”
 

  ****
  作者：肉告一段落……




这是我对你的赎罪
  “真的吗？你愿意和我一起回去？！”男孩欣喜地看着坐在一旁的人。
  “嗯……”女孩坐在湖边，踩着水，看着远方迎风飘荡的芦苇。
  “我和你一起回去。”
  “那，那你的父母……”
  女孩打断他：“他们也会随我过去，我们准备搬家，正好不知道搬到哪，就搬你们家旁边吧。”
  明明是狗屁不通的话，男孩却因为太过欣喜的原因，把疑惑压在了心底，他也不敢多问，只一直道：“好，好，那你们什么时候过去……”
  女孩低头，面无表情地踩着深秋微凉的湖水：“明天。”
  “好，好，那我们现在去收拾行李……”男孩慌慌张张地站起来就准备往俞笙家跑。
  女孩却一把拉住他的衣摆：“不用，我父母都在家，他们收拾就可以了……”
  她知道眼前的男孩喜欢她，说来可笑，她们俩认识不到两个月，可是她知道，他喜欢她，喜欢她到为了她蹉跎在这穷乡僻壤，也不愿意回自己的家。
  “今天我一天都有时间，你有什么想和我玩的吗？”女孩抬头问男孩，眼里倒映着一碧如洗的蓝天。
  “……随你，你想玩什么？”他只想和她呆在一起。
  “‘赶羊’会玩吗？”女孩看着男孩迷惘的双眼，又问：“‘斗鸡’呢？”
  男孩还是一派迷惘的神色，表情似乎是在说，羊在哪里，鸡在哪里？
  “噗，哈哈哈哈哈，你真逗！”女孩捧腹笑道。
  有微凉的风从湖面吹来，温柔地卷起两人颊边的碎发。
  最终女孩和男孩聊了一天的话，生活趣事，兴趣爱好，将来人生的期望，聊累了就两人就躺倒在枯黄的草地上，沉默地看着灰蓝的天空。
  随着时间的推移，那片蓝渐渐地浸入水中，层层叠叠地慢慢发胀，变深，最终漆黑一片。
  到那时两人也只能看到对方脸部隐约的轮廓，女孩终于起身，拍了拍裤腿对男孩说到：“晚了，我回去了。”说完便晃荡着身子离去。
  “那，明天见。”男孩站在原地，对着女孩的背影喊到。
  高高的山岗上吹来冷风，俞笙却没有再回头看祁晟一眼。
  消瘦的身体逐渐融入暮霭中的灯火。
  *
  “你又骗我，笙笙。”
  “不。”俞笙冷静地看着男人阴煞的脸，“我也是最近才想起来你的脸”
  “你走之后，我生了场大病，把你忘记了，第一次见到你的时候，我确实不认识你。”俞笙半真半假地说道。
  她其实在刚才那一刻才确定多年以前那个被拐卖的男孩，就是祁晟。
  “大病？像你这样没心没肺的女人，还会ｑｕｎQqun号 7~8.6~0`9-9*8/9~5因为别人生病？”
  祁晟在俞笙说出那句“小废物”后，就明白女人其实一直记得所有的事，或者说，她记起了所有的事。
  这算什么……那他这几个月的所做所为算什么？原来她一直冷眼看在眼里，看着他竭尽所能地向一个杀过他一次的人纠缠不舍，讨好献媚。
  她心里肯定定在嘲笑他，像多年以前那样对有着心脏病的他极尽羞辱！
  桌上两人吃的的鸡蛋羹还散发着热气。
  而现在男人的鼻息打在俞笙的脸上，床上的两个人冷酷地相视着，在这一瞬两人之间所有暧昧模糊的纸张遮都被还保留着的记忆的俞笙给一刀捅破。
  事情发生的太过突然，如果他一开始就知道俞笙记得所有的事，他就不会以这种难看的吃相占有她，也不会再给她任何翻身的机会，他会用最严苛的器具束缚她，用最毒的药物控制她！
  “当年的事是我的错……“俞笙开口：“但是我不并后悔。”
  男人抓着女人肩膀的手蓦地一紧。
  汗水从女人额头滑下，俞笙强忍着疼痛，继续道：“他们以我的父母做威胁，我不得不这么做……”俞笙顿了顿，开口道：“我不后悔，但是我知道我对不起你……”
  “对不起，祁晟，是我伤害了你。”
  男人被惊疑不定地看着女人，蓦地冷笑，“你现在说这些有什么用，想我放了你吗？白日做梦！你这一辈子都得在这个房间里呆着！我会让你不停地给我生孩子，生到每天只知道张大腿在床上等我回来H你！”
  男人狠狠地羞辱着女人，似图在女人脸上看到惊慌痛苦的神色。
  而俞笙却只是淡淡地看着男人，她这段时间宛如一个性用品被男人翻来覆去地使用着，这点羞辱对她来说连皮毛都算不上。
  她看着男人，或者说看着男人狼狈通红的眼底，抬手，温柔地抚摸上男人脸。
  “好啊。”
  “什么……”一瞬间祁晟以为自己的耳朵出现了问题。
  “我会为你不停地生着孩子，每次你回家，我都在床上等你，我会一辈子呆在这个房间，永远远远地和你在一起……”
  女人抬头，轻轻地吻上男人的唇。
  “这是我对你的赎罪，祁晟。”




她勾住他的脖颈
  “……赎罪？”
  “是……”女人抬含住男人的唇，一边吻着，一边慢慢地脱下自己的衣物。
  窗帘遮挡住炙热的阳光，午后的房间里静谧得只听得到两人衣物的摩擦声，女人的脚缓缓地从男人的小腿上移，停在大腿内侧，轻轻摩擦着勃起的阳物。
  在女人的抚摸下，男人的身体越来越僵硬，衬衫下鼓起的筋肉像小山般坚硬。
  “你……”男人的喉结上下跳动了一下。
  女人在他耳边轻轻地吹了口气：“你喜欢玩‘兔兔游戏’是吗？那我以后，经常陪你玩好不好？”
  男人白色的衬衫渐渐地被汗水浸透，女孩的唇缓缓下移隔着逐渐透明的衣物伸出红舌舔了舔男人胸口紫红色的茱萸。
  祁晟再也忍不住了，他猛地将缠在他身上的女孩按在床上，俯身一口吻住一直在他身上点火的红唇，男人的舌头卷入俞笙的口中，狠狠地扫荡着她口里的津液，俞笙的舌根在几乎瞬间就被被男人吸得发麻。
  俞笙没有办法跟上男人汹涌的动作，她干脆放任自己嘴里的软肉，任由男人横行肆意，攻城掠地。
  良久，两人唇舌分开，一根剔透的丝线在空气中拉出。
  男人低头舔舐着女人耳颊的嫩肉，一路缓缓向下，床上两人衣服都已经在激烈的轻吻中褪下，他们赤裸地相拥着，他抱着她，她勾着他。
  俞笙看着眼睛里已经失去理智的男人。心里泛起一丝冷笑。
  呵，下半身思考的动物，几下就分不清东南西北，只知道扑在女人身上喘气。
  下身蓦地一痛，俞笙仰头，咬牙压住痛哼，唇齿间溢出一声低低宛转。
  祁晟胯间的巨物缓缓地挤进女人身下尚且红肿的花穴，本就硕大的东西一进入女人温暖的甬道便如海绵遇水一般又胀大几分，生生把底下的小穴挤成了一个“o”形。
  俞笙感受着男人巨物的变化，心中掠过一丝惊恐，不知道是不是她的错觉，她觉得男人这次胀大的尺寸比以往任何一次都要大。
  男人的额头冒出细细密密的汗珠，他将头埋在女人颈边，轻摇着胯，让自己的每个缝隙和沟槽都被女人穴内的块块软红嫩肉填满。
  紧接着男人的硕大缓缓抽离出女人的销魂窟，那红肉却好似不舍般挽留着男人的巨物，一寸一寸地从上面褪下，下一秒，又被残忍地如数捅入穴内。
  俞笙只感到底下的穴肉被剧烈地撕扯着。
  她控制不住地痛哼出声，却没有像以往说出什么拒绝的话，只胸口剧烈地起伏着，下身努力地包含着男人恐怖的性器。
  幸运的是，男人抽插了不久，花穴像是为了保护自己一般逐渐分泌出爱液，润滑了肉与肉间缓慢而深入的摩擦。
  毕竟是被男人浇灌了一个月的身体，随着状态的深入，俞笙身体上每个细胞都逐渐地复苏敏感起来。
  快感渐渐从小腹窜到脊椎，刺激得她头皮发麻，俞笙仰头，手摸到着男人宽厚的背脊，想到多年前见到的那个孱弱的男孩，她的心中掠过一丝复杂。
  汗水从男人高高的鼻梁上滑下，滴在女人的胸口，祁晟一边动作着，一边试图去轻吻俞笙的嘴唇，他将女人的臀部抬起，腰部向上折叠，保持着还在蜜穴里抽插的姿势，慢慢地嘬到了女人的唇舌。
  俞笙睁开眼，看着男人微阖着眼帘，表情像是沉醉在女人的柔顺丰软里。
  而俞笙却充满了窒息感，她的全身上下都被男人掌控在怀里，她的臀部被被男人压得几乎对折，视线下移，她便可以看到了两人正在缠绵交合着的性器。
  俞笙本来想要用妖娆的姿势用勾住男人的脖子，却因怕男人的兴致更加高昂，从而悻悻作罢，任由她的腿随着男人的动作上下颠动着。
  男人这次做了很久，久到女人因高潮而昏睡过去，又被发动机一样的男人做醒了，醒来后发现男人还在以她昏睡前的姿势压在她身上泼泼ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5  ，。
  白色的窗帘掩盖窗外天色，男人跟入了魔一般在女人身上不知疲倦地抽送着。
  到最后男人射精的时候，俞笙已经又昏了过去，她下面的小洞已经酸麻到失去知觉，腰部已经僵硬成态。
  后来男人抽身离去，女人都保持着屁股上翻的挨H姿态。
  男人躺在一旁，看着旁边全身狼狈，嘴角流着津液的女人，喘息：“俞……笙，这次你最好别骗我……否则，我让你生不如死……呵呵……”。
  说完这句话，祁晟便缓缓阖上了双眼。
 
 
  *****
  作者有话：mua～
最近popo看来是很想被调教啊，不知道八月份会不会好一点，来看文的宝宝们辛苦了，么么。




俞笙番外
  又是一个清晨，窗外鸟鸣阵阵。
  时值夏末，阳光出来后，晨雾也渐渐地蒸馏而上，宛如划开的序幕般露出暖风中清新的绿叶和草地。
  别墅房间的门口，女人穿着Sunshine的最新款套裙，为男人整理着胸口的领带，男人垂首看着胸前正温顺地为他系着领带的女人，女人额前的绒发很多，随着男人的呼吸，那些绒发轻柔柔地在空中翘起又垂下，不时地划过女人眼帘上长长的睫毛。
  “好了。”俞笙弄好领带后，抬头看向男人，触到其专注深沉的目光后微微一怔。
  “怎么了？看我看入迷了吗？”俞笙眨眼笑道。
  “对……”男人开口，声音低沉：“入迷了……”
  他抱住女人，头埋在女人的颈边深嗅一口：“笙笙，我们一直这样好不好，不要变，就一直这样。”
  “好……”女人微笑。
  空气突然中飘出一丝异臭，打破了两人温情脉脉的画面。
  视线下移，原来身穿正装的俊雅男人左手搂着女人，右手正拎着一个红色塑料袋，里面装着鼓鼓的一袋垃圾。
  女人微笑：幸好他还有理智，没有用那只臭烘烘的手娄她……
  自从上次两人的坦白后，这两个月以来他们像一对普通的爱人在一起生活。
  早上女人挤好两人的牙膏，男人为女人做美味的早餐，女人为即将出门的男人套上西装打好领带。
  傍晚男人回家打扫卫生，洗衣做饭，晚上两人在床上热情地纠缠。
  一切都像一对热恋中的爱人，只除了女人无法走出这个房间。
  男人出门后，俞笙打开房间里的电视。
  电视的声音被俞笙调到最大，房间里立马嘈杂起来，这是俞笙这几天来的习惯，人一旦被迫呆在一个地方，时间越久，就会越厌恶她所看到的这个地方每一个物件。
  所以俞笙只能选择靠这种方式转移自己的注意力。
  在越是纷扰杂乱的环境里，俞笙反而越平静。
  在她知道祁晟是她小时候救下的男孩之前，俞笙其实一直处于混乱而恐惧的状态，对她来说，像“祁晟”这样富家子弟离她的生活太远，她远远观望着他们奢华而无忧的生活，她羡慕，嫉妒，但是却只是望而却步而已。
  她拥有的太少，少到她没有勇气拿来赌。
  所以刚开始面对祁晟的纠缠，俞笙是惊恐而不知所措的，面对这种几乎拥有全部的人，她没有丝毫可以抵抗的余地。
  所以她只能谄媚而低贱地，像只狗一样任由他欺侮。
  而现在不一样了，现在她知道，」 7.8!6/0`9.9.8`9`5独.家.整.理

那个表面光鲜的祁家公子是多年以前那个只会跟在她屁股后面的“小废物”，是那个宁愿自己满身污臭，只希望她能多看他一眼的男孩。
  俞笙并不理解爱情是什么，她也不理解为什么祁晟会对她有如此深的执念，活到至今，她遇到了那么多的人，那么多的事，她真正在意的也只有父母和她自己。
  她的父亲几年前就死了，她和母亲便开始相依为命，她不理解一个人为什么需要爱那么多人，或者说需要那么多人的爱。
  他人的爱往往带着期望，爱得越多，期望越大。
  而俞笙无法给他们期望，对于俞笙而言，一个人的爱是有限的，给别人的多了，留给自己的就少了。
  俞笙明白，这俩个月以来，祁晟看似对她温柔了不少，偶尔还会一脸依赖地对她撒娇，但其实他根本没有卸下对她的防备，她从每天男人离开时必上的门锁和每晚男人依然残忍暴戾的性爱就可以看出来。
  他在试她，或者说等着她终于忍不住露出马脚的那一天。
  外面春光烂漫，房间内电视剧里的景象却是一片大雨磅礴，马路上穿着白裙的女人倒在一片血泊中，冰冷的雨水溅落在她苍白的肌肤上，男人从远方匆忙地跑来，不可置信地看到了地上满身血污女人，他缓缓跪在地上，痛苦地大声嚎啕着女人的名字，身后汽车刺耳的喇叭声与雨声混杂在一起。
  明明一派悲Q绝望的景象，而坐在电视机面前的女人却只是一脸的平静。
  她缓缓起身，走到电视机面前伸手抚摸上电视屏幕上男人绝望而歇斯揭底的脸，嘴边缓缓咧开一丝笑。
  不过人是可以学习的，或者说模仿的。
  爱一个人也一样。

****
作者有话：我突然发现榜单上我的封面最诡异……其实我觉得整个首页我的封面都是……咳咳




他抽出了皮带 
　　时间的沙粒匆匆流走，转瞬间夏天就要过去了。
　　到了十月份的时候，气温几乎已经完全冷下来，马路上的行人就算是走在清空万里的阳光下，也会时不时地被突然的一两股邪风吹得两股战战。
　　感受到气候的变化后，祁晟把家里的被套都换成了轻盈的棉被，床单都垫厚了几层，俞笙有时在家无聊的时候趴在被铺上还能闻到秋天干燥的味道。
　　这段时间和她在一起的祁晟越来越温柔了，温柔得像她与他第一次相见他看她的眼神。
　　俞笙在家其实一直不干什么事情，她无法下楼，所以一直是祁晟在做饭，祁晟做饭的手艺很好，不知道是不是她这几年都没有吃到一顿好的，有时候俞笙觉得祁晟做的菜比她以前在饭店吃到的还美味，就算是在她刚被囚困住的时候，带着那么厌郁的心情，她也能吃下不少。
　　俞笙发现祁晟有个小习惯，一般在吃完晚饭的五分钟后，祁晟就会开始拿起角落的工具打扫房间，扫地拖地，擦拭衣柜，就跟饭后消化一样，一天不落。
　　俞笙有一次为了体现自己的贤淑，趁祁晟外出的时候把家里都清扫了一遍，没想到男人回来看到了干干净净地房间却没有她想象中的那么高兴。
　　晚饭后的男人一脸遗憾地抱着俞笙坐在电视机前，像只大狗一样委屈地蹭了蹭女人，像是她夺走了他一天难得的一个乐趣。
　　俞笙想了想男人之前打扫时，用棉布拭擦她白天在房间使用的卡通杯时的一脸的兴奋，便再也没有动手打 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0`9-9*8/9~5扫过房间了，有时候她还会故意地把房间弄得乱糟糟的给祁晟收拾。
　　没有钱财的忧虑，没有就业的压力，没有俗世的纷扰，俞笙呆在流水般温柔的房间里，好似世间的所有都离她而去，除了祁晟，他掌控着她的所有，她每天的衣服，每天的饮食，每天的一切。
　　就像温水煮青蛙一样，祁晟让她慢慢习惯了这样一个与外隔绝的真空世界   。
　　俞笙坐在沙发上，脚上摇着毛绒绒的兔兔鞋，在心中倒数了一下日子后，就坐在沙发上一边看着电视一边重复着手中繁复又机械的动作。
　　忽地她听到了开锁的声音，她把手上的东西猛地向沙发下一塞，然后若无其事地抬头看向门口归来的男人。
　　“笙笙，我回来了――”
　　祁晟脱下西装挂在一旁，抬步走到俞笙面前，在女人脸上“啾”了一下，突然问道：“你刚才在干什么呢？”
　　“看电视啊。”俞笙淡定地回道。
　　祁晟“哦”了一声，摸了摸俞笙的头毛，一副不甚在意的样子：“在家要乖乖的哦～”
　　“昂……”女人一脸乖巧地点头。
　　男人看了眼坐在沙发的女人，什么都没说，就走出房间去厨房准备午餐了。
　　*
　　俞笙以为中午那件事只是一天的一个普通的小插曲。
　　晚上祁晟回来的时候，她弄着手上的东西弄得太入迷了，祁晟开门的时候才反应过来将篮子匆忙往床下一塞。
　　而男人这次回来的时候却没有像往常一样愉快地和女人打招呼，他面无表情地端着晚餐走了进来，摆在房间的餐桌上。
　　没有招呼女人，男人就直接坐下来沉默地吃着饭，吃了半晌男人发现女人还呆呆地坐在沙发上，将碗重重地往桌上一磕：“过来吃！”
　　俞笙观察了一下男人的表情，最终还是走到餐桌旁坐下。
　　一餐饭两人吃得沉默寡言，谁都没有先开口说话的意思，俞笙是不习惯吃饭的时候说话，而祁晟以往这个时候都是巴拉巴拉地和俞笙说着每天外面发生的趣闻。
　　诡异的气氛中，异常艰难的一餐饭就这么解决了，男人把碗一放，连收拾都没有收拾，直接一扯领带，把一旁的女人一把掳到床上。
　　男人把西装裤上皮带一把抽出，对折，用它拍了拍女人的脸，声音低沉：“一段时间没有收拾你了，又起小心思了？”
　　俞笙淡淡地看着神态阴煞的男人：“没有。”
　　“还说没有――！？”男人的眼睛暴戾地一眯，将手上的皮带往旁边一抽，橘黄色的床头灯应声而落，“啪”的一声破碎了一地。
　　“我说过，笙笙，若你再敢骗我，我让你生不如死！”
　　“说！不然我就用这个把你的小穴抽烂――！”男人说着猛地把女人的裤子扯开。
　　俞笙看着男人手上举起的粗厚的皮带，下体忍不住瑟缩了一下，终于开口道：“如果你说的是床下的东西，我想你是误会了。”
　　“……误会？”
　　“是，你自己拿出来看吧……”
　　男人一脸防备地看着女人，一边紧盯着女人的动作，一边在床下摸索着，忽地他摸到了一个硬硬的东西，他盯着女人的眼神一厉，将床下的东西缓缓拿了出来后，一看，愣了。
　　――那是一个藤蔓做的篮子，里面躺着一个编织了一半的红色的围巾。
　　“唉……”躺在床上的女人叹息：“我本想悄悄编好，然后把它当新年礼物送给你的，谁知道被你发现了，还误会了我……”
　　看着女人伤心的脸，一旁表情还没从狰狞中转过来的祁晟：
　　“……”
　　*****
　　小剧场
　　作者：祁哥祁哥，你是怎样练就这么好的厨艺的？有什么技巧说出来给大家分享一下啊(   ??   ?   `?   )
　　祁晟：？？我就是一边看食谱一边做的啊……
　　作者：……哦（突然想起自己第一次下厨把锅烧起火的经历）





　　她受不了一脚踩在男人的脸上
　　“新年礼物……送给我的？”男人捏着那条围巾，搓揉了片刻发现没有什么异常后终于回神了。
　　他扭头看向一旁一脸委屈巴巴的女孩，心情复杂得一时不知道如何开口。
　　女人看了呆坐在原地的男人，侧过身，给了他一个“悲伤”了后背。
　　“笙笙……笙笙……？”祁晟上前轻晃着女孩，低声：“我道歉……吓到你了吧……”
　　女人发出了一声迷之啜泣，没有理男人。
　　“我错了……我不该吓你……”祁晟抱着女人，蹭着她的颈窝：“我只是害怕……笙笙……我只是害怕……这段时间我太幸福了，幸福的就像一场梦……”
　　“那你这样威胁我就有道理了吗？我这么费劲心思为你准备礼物，你就这样对我？”女人在再次啜泣。
　　“不是的，不是的，我错了，笙笙   ，不要生气了好不好……”男人慌忙抱紧女人。
　　“你还说要用皮带打我那里！”
　　“没有没有，我当时就是想吓吓你……笙笙的小穴穴那么可爱，我怎么可能舍得……”
　　背对着祁晟的俞笙面无表情。
　　不舍得？裤子都被已经被撕开了，要不是她刚才说的及时，恐怕下一秒就是血肉模糊。
　　俞笙想着，发现被扯得松松垮垮的裤子此时正顺着她的胯部地往下掉，露出了里面的黑色情趣内衣。  管`理Q`号329 06 36 49`2
　　而后面的男人显然也看到了，他想起了女的为他织的围巾，心里一阵暖流淌过，脖颈上的喉结一动，祁晟爬到女人的下身一把抱住她的臀部。
　　俞笙一脸不可置信，这种情形下他还要？！男人都是这样的吗？！
　　“你干嘛啊？我还生气呢？！”女人蹬腿，试图把在她眼中猩猩一样男人蹬下去。
　　“笙笙……怎么可能呢……我怎么会打小穴穴呢……”拉扯中，祁晟还是把女人的裤子脱下了，趁在俞笙还在风中凌乱的时候快速地把小内内一扯而下，低头吻了下去。
　　“啊――”下身被猛地一吸，女人叫一声，全身当即软了下来。
　　男人的唇舌和女人的穴肉纠缠在一起，发出“咕叽咕叽”的响声，女人是白虎，私处光滑软嫩，怎么舔都不扎人，情欲来的时候，男人有时候都会想把那腔软绵的红肉吞入腹中。
　　男人舔得很情动，伸出的长而灵活舌头越舔越深入。
　　下身的快感一波一波地向俞笙袭来，她呼吸急促仰着头躺倒在床上努力地缓解着下体汹涌而来的快感。
　　花芯中的小红豆随着女人的情动慢慢地肿大起来，隐隐约约地冒出尖来，随着男人的动作一下一下地点着他的鼻尖，男人发现那粒探出头的软红的花蒂后，心里涌起了的蜜一样的怜爱和汹涌的蹂躏欲，他突然张嘴用牙尖咬住那粒蕾豆，似乎是想让她再大一些，还将其往外扯了扯。
　　刺激来得突然又迅速，俞笙浑身一震，花穴一阵痉挛，一道水流猝不及防地射到了祁晟的脸上，祁晟被俞笙射得一愣，抬头呆呆地舔了舔滑到嘴角的液体。
　　俞笙看着男人的动作，和他脸上的东西，脸迅速地红了起来。
　　她竟然……
　　都是他――！！死变态――！！
　　俞笙羞愤地在心里骂着祁晟，突然发现舔了蜜液的男人脸上出现了醉酒一般的神态，红舌舔了一圈嘴唇后，突然低下头，嗷呜一口又埋嘴与穴上，男人这次舔的速度又快又猛，好似在期待什么一样“滋溜滋溜”地甩着舌头，舔舔下面的小洞再吸吸咬咬上面的粒粒，左忙右忙好不快活。
　　俞笙都要被祁晟搞崩溃了，与祁晟相处了这么久，她也已经是见识到祁晟的变态了，她躺在床上面无表情地任由下身的快感积累，然后小穴一抽，又射出一道水流，不过这次水流没有射到祁晟脸上而是直接射到了正嗷嗷待哺的祁晟的嘴里，末了觉得还不够往阴穴上吸了吸残余的液体。
　　没缓多久，俞笙又感觉到男人的嘴往她的穴上贴了上来……
　　俞笙心中的气已经到达了顶峰，她不管不顾地抬腿往还埋在她腿间舔的男人踹去，满脑子都是废料的男人一时没有防备，真的被俞笙踹开，还滚了两滚，“噗通”一声掉到了床下。
　　俞笙在抬脚踹了男人的那一刻就后悔了，发现男人掉地上后，她就一脸紧张地把被子抓在怀里，防备着男人突然都的发疯。
　　而男人站起来后一句话都没说盯着女人腿间就直直地扑了过去。
　　女人尖叫一声，再也受不了了一般，双手往后一撑，抬起右脚狠狠地踩在男人脸上阻止男人的前扑。
　　“笙笙……”女人感觉自己的脚底痒痒的，想着男人可能又撅起嘴了，她强忍着破口大骂的冲动，平静了胸口的呼吸，冷冷道：“你今天要是再敢弄，我就不给你做围巾了！”
　　男人一愣，想起了才做了一半的红色围巾，心里纠结了半天，最终一叹，没有再往前扑了。
　　脚底突然一松，女人惊魂未定地放下腿，发现男人真的没有再前进后，心里渐渐涌上了复杂。
　　*****
　　作者有话：煲得差不多了……两章之内就可以……(   ¨?   )   （你们懂得）
　　
　　
　　
　　
   　　出来了
　　“哗啦――”
　　倾倒间，刺骨的凉水的当头浇下，全身上下的细胞几乎在瞬间冻住了，浴室里，女人赤裸着身体，抱着双腿坐在装满水的浴缸里。
　　柔顺的水流漂铛在白色的浴缸里，在这个万物寂灭的季节变得如同匕首般锋利，寸寸切割着女人的柔嫩的肌肤。
　　女人的脸已经被冻得苍白，本如樱桃般嘴唇也早已失去了血色。
　　她已经保持这样姿势一个小时了。
　　黑色的时钟在静谧地立在浴室里白色的瓷砖地面上。
　　微弱“嘀嗒”声宛如死神的踢踏。
　　而女人的心却是愉悦的，甚至是热切的，她在等待……
　　十分钟？半个小时？不，再一个小时。
　　犹似觉得不够般，女人将脖子也慢慢地浸入水中，她仰躺在水面上，只露出了一双眼睛和一个鼻子，黑色的长发在水面蔓延飘荡，拉托着中间那张
　　惨白的脸，如同拉托着悬浮在时空边缘的头颅……
　　*
　　凛冽的寒风将男人办公室的窗户吹的“嘎嘎”作响，窗外皑皑大雪铺满大地。
　　祁晟眉毛微蹙地看着电脑上一直波动的曲线，心中充满了烦躁。
　　也不知道是不是中午没有回去和他的笙笙一起吃饭的缘故 他今天一整天都心绪不宁。
　　他转过椅子，面色沉沉地看着落地窗外飘飞的鹅毛大雪。
　　下午六点祁晟就匆忙赶回家了，房间里没有像往常一样开着灯，一片黑暗中，祁晟隐匿在心中的那丝不安逐渐地扩大，暴戾也随之而起。
　　“笙笙……？”
　　没有人回应。
　　男人“啪”地一声打开墙上的开关，手中的包往地下一甩，就往房间的卫生间奔去。
　　“笙笙――？！”从空荡无人的卫生间出来，床底，门后，窗帘，祁晟几乎找了他认为所有能藏身的地方。
　　没有，没有，哪里都没有……
　　恐慌渐起，男人跑出房间匆匆下楼：“徐管家――徐管家――！”
　　“什么事，少爷。”
　　徐管家正在和厨师商量晚餐，听到声音后里面立马从厨房里走了出来，略微惊讶地看到了男人慌张的脸。 ，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 
　　“你，你白天有没有看到有人从我房间出来？”
　　管家一愣：“是那个女……”，注意到男人紧张的表情，他收敛神色：“没有，今天白天，没有任何人从房间出来，也没有任何人走进房间，除了
　　您。”
　　听到徐管家的话，祁晟渐渐冷静下来，没错，家里有那么多双眼睛都盯着那个房间，她是不可能从房间里逃出去的。
　　男人再次回到房间，坐在床上沉着性子细细地观察着房间里所有的角落。
　　突然，屁股下有什么东西动了了。
　　男人一愣，将床上乱糟糟的被子猛地一掀，他找了半天的人就这样出现在他面前。
　　男人心中的石头一落，然后便是滔天怒火，他狠狠地捏住女人的腮帮：“俞笙――！你耍……”
　　男人的声音戛然而止，因为他突然发现手心下的皮肤不正常的高温。
　　“笙笙？笙笙？！”男人脸色慢慢地变了，他拍打着女人通红的脸，可是女人只是像一一摊死肉一样随着男人的拍打左右着身体，一点也没有转醒
　　的迹象。
　　随着时间的推移，祁晟心里涌起巨大的恐慌，与刚才的恐慌不一样，这次的恐慌来得突然又急切，如巨浪一般冲击着他男人所有的神经。
　　“不可以……不可以……”男人将女人抱起，快步跑出房间。
　　“徐管家，立马叫辆车来――！！”医院寂静的走廊里，男人坐在金属制的椅子上，银灰色的条纹领带歪歪斜斜地挂在脖子上，男人凌乱头发上满是汗水，一滴一滴地落在光洁的地砖
　　地上。
　　没事的……没事的……笙笙最近没有吃什么凉的东西，晚上被子他也盖严实了，不会有什么事的，应该，应该就是个小感冒……
　　男人双手拖额，心里不断地念叨着。
　　忽地，急救室的房门突然打开。
　　一个身穿白褂的人走了出来：“高烧39.8，再晚来一个小时，你的小女朋友恐怕就要烧坏脑子了……”
　　男人心中涌起一阵后怕，他急忙问：“现在呢？她一定没事了吧？”
　　医生听着男人慌张又肯定的语气感到好笑：“没事了，等到明早应该就那醒过来。”
　　听到医生的话后，祁晟绷紧的神经终于慢慢地放松下来，心中是劫后余生的庆幸，可又有无力的酸胀感从心底一个隐秘的角落慢慢地涌出。
　　*
　　“啊――！！”
　　第二天早，床铺上的女人刚一睁眼，就发出惊悚的尖叫。
　　她看到一张青白的脸悬浮在她的。ＱＱq.u.n 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 面前。
　　“笙笙？！笙笙你怎么了？！help！help！”男人焦急地喊着，就准备跑出去找医生。
　　俞笙定睛一看，发现是祁晟后，女人拉住男人的衣角：“没，没事……”
　　俞笙平缓着心跳，低咳了一声，看着祁晟说出了早已准备好的台词：“祁晟，我好怕……我做了一个梦，梦里自己下沉在黑色的深海里，我感觉自
　　己就要死了，可是却没有人能帮我……谁都不在我身边……包括你……”俞笙无力地躺在床头，泪水溢满了眼眶，簌簌地顺着苍白的脸颊掉落。
　　“不怕，不怕，我以后不去公司了，我在家一直陪你，我不去公司了，不去了……”祁晟紧紧地抱住女人。
　　在男人的没看见的地方，女人的脸色剧变。
　　艹！这雕人不走寻常路啊！
　　“不可以――！”
　　一声怒吼突然从门外传来，把俞笙吓了一跳，她以为是谁把自己心里说的话喊了出来。
　　一名男子伸着尔康手闯进了病房。
　　俞笙震惊地看着面前突然出现的中年男人，绞尽脑汁也没想起来他是哪位。
　　紧接着身旁抱着她的男人缓缓站起：
　　“三舅……”
　　***
　　　作者：我上章说两章之内你们懂得，我看了下评论……你们的脑洞真的让我大吃一惊（哭笑）
　　　
　　　
　　　
　　　
　　出来了（2）
　　阳光照射在柜台的鱼缸上，星星点点的光晕顺着金鱼的粼粼的摆尾慵懒的扩散着，缓缓地在女人的裙摆上跃动着。
　　棉制的卡其色裙摆下是一双纤细的小腿，此时她们被一双黑色的裤袜包裹住，立在茶几的旁边。
　　俞笙坐在灰色的沙发上 ，观察周围完全陌生的景象。
　　她在那个鬼房间里呆了半年多，与社会隔离得太久，弄得她一路上看看什么都是新奇的，路过一条狗她都要盯好久。
　　俞笙在办公室左碰碰，右摸摸，把墙上的字画都一一观赏了遍后才慢悠悠地往办公桌上的男人看去。
　　办公桌上的男人正低头翻阅着文件，桌上茶杯里的雾气腾腾升起，氤氲了男人低垂的眼帘，男人的皮肤很白，眉目精致，
　　浸润在冬日的暖黄中宛如诗卷里走出的温润君子。
　　唉，俞笙撑着下巴叹息，从那破地方出来后看什么都是美好的，连看这个变态都俊美了几分。
　　不过他现在这个样子和她之前在仓库里见到的样子太不一样了，当时的他眼睛下还挂着两抹厚厚黑眼圈，跟几百年没睡觉
　　了似的。
　　反观现在，这荣光焕发的，就像吸了精气的男艳鬼。
　　俞笙看着男人专注的样子，鬼使神差地开口：“你在看什么呢？”
　　听到女人说话，男人抬起头，温柔地笑了笑：“一些杂事而已……笙笙无聊了吗，无聊的话我带你回家看电视。”男人说
　　着迫不及待地起身。
　　“不用不用，你忙你的……”俞笙赶忙说道，连哄带骗又把男人哄坐下了。
　　MD她好不容易才把自己弄出来的，那个破地方她真是一刻也不想待了。
　　*
　　时间推移到两天前。
　　俞笙听到祁晟那句“三舅”后想起来了，面前的中年男人是她之前第一次去别墅时见到的那个来救场的人。
　　“小祁，你冷静冷静，你怎么能不去公司呢？！”顾志博焦急地说，他可是好不容易把将侄子劝进公司的。
　　天知道半年前他侄子其实打算一直和这个女娃娃待在房间里鬼混，是他左劝右劝没用，最终还是威胁他如果不去公司学习
　　业务，他就把他房间里囚禁的女人偷偷地放走才有效果。
　　祁晟才刚成年不久，至少近几年这祁家上下还是由他们的长辈们说的算！
　　祁隆这鸟人是靠不住了，不知道是不是被祁晟的母亲折磨的太狠，随着欲望的丧失近几年变得越来越慵懒，天天就知道世
　　界各地飞来飞去地玩，公司上下（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉的事无论大小几乎都交给身边人打理，他其实怀疑祁隆已经开始放弃思考祁家的未来了。
　　顾志博欲哭无泪，虽然他在集团的股份不算多，但是他也不能眼睁睁地看着他的侄子为一个女人沦落到如此境地啊！
　　“小祁！你们说的话我在门外都听到了，你要是怕俞小姐在家出事，你可以把她带到公司去啊！”
　　“不行！”祁晟毫不犹豫地拒绝，虽然笙笙这段时间很乖，她也说她会陪他一辈子，可是他不放心她在外面招摇。
　　“怎么不行啦？”顾志博急道：“你把她带到办公室，又可以照顾她，每时每刻也都能见到她，这不两全其美吗？”
　　祁晟犹豫了一瞬，还是开口道：“不行。”
　　顾志博气急：“你知道，祁家从来都是利益至上，你这样下去结果只能是两败俱伤！”
　　祁晟沉默了，顾志博说的是事实，祁家利益至上，祁家上下估计没有哪一个人比他更清楚这点了。
　　……可是他，就是怕，怕那个万一……
　　“祁晟……”一直在后面默默看戏的俞笙突然开口：“不用担心我，我在哪里都没有关系……昨天只是个意外而已，以后应
　　该不会再发生了……”
　　祁晟看着女人虚弱的脸，想起昨天女人怎么都叫不醒的样子，心里涌起一阵后怕。
　　他不能接受没有笙笙的未来……
　　地震……火灾……
　　――万一呢……
　　回家的路上，坐在车里的男人一直紧紧地抓着女人的手，漆黑的眼瞳中翻涌的是莫大的纠结和矛盾。
　　“祁晟……”耳边突然响起女人虚弱的声音。
　　“我刚才想了想，三舅说的话还是有点道理的……”
　　祁晟猛地抬头，浓墨似的眼里是满满的防备。
　　女人叹息：“昨天，我是真的很害怕……”女人说着，又红了眼眶。
　　男人静静地看着女人眼角的泪，没有说话。
　　“我现在人在京城，如果我想逃走，你不到十分钟后就可以把我抓回来……”
　　俞笙说完，看着男人无动于衷的脸，咬牙，闭上了眼：还是不行吗……
　　“好。”男人突然开口。
　　俞笙睁开眼，惊讶地看着一旁的男人。
　　“笙笙，我放你出来，但如果你敢离开我眼前一秒，我就算是把你关到死，我也不会放你出来……”
　　――而若真到那时，我就下去陪你，我们到死，都会在一起。
　　****
　　作者：舒缓一下，来一点甜蜜咋样？
　　
　　
　　
　　
　　
　　番外.另一种可能
　　*
　　作者提醒：注意标题
　　*
　　“笙笙，我们去约会吧……”
　　某一日的清晨，俞笙醒来，听到男人这么说。
　　“约会……”女人打了个哈欠，一副兴致缺缺的样子躺在床上：“怎么突然想约会，你一般不是不喜欢我出去吗？”
　　“今天不一样……”男人俯身亲昵地在女人耳边亲了亲，“今天是个特殊的日子……”
　　特殊的日子？情人节还是七夕？俞笙迷迷糊糊地想着，这大雪纷飞的12月，有什么狗屁值得纪念的日子吗？
　　“笙笙？笙笙？”祁晟看着女人再次闭上的眼睛，溺宠地笑了笑，开始动手帮女人换衣服。
　　男人将女人的鞋子穿好后，女人差不多也清醒了，她看着男人殷勤的神色，叹了口气，慢慢地踱步去卫生间洗漱。
　　从卫生间出来的时候，房间里的男人已经换好了衣服。
　　男人外着一件深棕色的呢子外套，内搭一件的白色高领毛衣，毛衣柔软干燥，衬得男人的嘴唇鲜红似血。
　　看到女人从卫生间出来后，男人从柜 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0`9-9*8/9~5 子里拿出一对粉色的羊绒手套，围巾，毛绒耳捂，再加上一个毛线球球帽，一个个对号入座地给女人套上。
　　俞笙穿着一件厚厚的粉色棉袄，里面还穿了三四件内搭，跟个小熊似地立在男人面前，男人看着全身上下捂得严严实实的女人，满意地点了点头   ，然后从架子上拿下从入冬来只要出门就会戴着的红色围巾。
　　“出发喽，笙笙。”
　　*
　　冬日清晨的天还是灰蒙蒙的，男人围着红色的围巾站在街头的咖啡厅前，香樟树黑色的枝叉斑驳地倒影在他的眼中。
　　“笙笙，冷吗？”男人将女人的手塞进衣服的口袋里。
　　俞笙：“……还好。”其实她有点热……
　　“你说去约会，就是带我在大街上溜达？”
　　“不是……”男人的脸罕见地红了红，“游乐场……喜欢吗？”
　　“游乐场？”俞笙将自己记忆里褐色的图片翻得刷拉拉地想，也只是想起了小时候父亲带她踩得水上小船。
　　她其实只在电视上看见过那种流光溢彩的地方。
　　“……我可以陪你去看看。”俞笙说。
　　这一天，两人就像一对普通的情侣走到进市区里的游乐场。
　　冬日的暖阳从云层破出，透明的天空下，整个游乐场像是融进了七彩的玻璃球里。
　　俞笙和祁晟路过拿着七彩气球的卡通人，卖棉花糖的老爷爷，来到了漆着五彩的建筑物旁。
　　“笙笙……”一路上沉默地男人突然道：“要玩那个吗？”祁晟指了指空中翻转的过山车。
　　俞笙抬头看到快速行驶的车上坐着尖叫连连的男女，每个人脸上都伴随着极致的激动。
　　“……你想玩的话我就陪你。”
　　祁晟笑了笑，拉着俞笙的手向售票口走去。
　　过山车的速度很快，俞笙的发丝在空中狂舞着，在尖叫时候不忘转头想看看男人的糗样，没想到旁边的男人正在专注地看着她，两人对视后，男人向俞笙温柔地笑了笑。
　　俞笙看了男人除了头发乱了其它什么都没乱的样子，再注意到自己癫狂的形象，忍不住脸上发烧，她收敛神色想深沉一点，忽地过山车一个九十度角的俯冲，过大的失重感让俞笙感觉自己的灵魂都被拉出身体，那一瞬，整张目呲尽裂的脸都映在了祁晟眼里……
　　从过山车上面下来的时候，俞笙彻底放飞了自我。
　　她指着这正在放着圣诞快乐的旋转木马：“我要做那个！”
　　“好啊。”祁晟溺宠地对女人笑了笑。
　　女人选了一个红色的小马，这只马眼长长的睫毛飞到鬓毛上了，配着金闪闪的眼影，一看就是儿童标配马，女人一脸兴奋地坐上去，正等着音乐响起，木马开始旋转，就发现身后一沉，扭头便看到了也坐上马的男人。
　　俞笙：“……→_→”
　　男人看到了女人无语的表情，嘟嘴，“我想和笙笙坐同一匹马……”
　　音乐响起了，小小的红马开始上下运动着，上面挤着一个一米六的女人和一个一米八五的男人，女人一脸菜色地迎着众人揶揄的眼光，而男人一脸理所应当地搂着女人的腰……
　　他们在游乐场里玩了一天，直至傍晚，游乐场里彩灯亮起。
　　整个游乐场都似倾倒进甜蜜的果酱里。
　　女人和男人走进了游乐场最高的建筑――摩天轮，这个摩天轮很大，一个个挂着彩灯的小屋缓缓地上移着，可以看到地上的人在慢慢地变小，接着整座城市都像魔术一般在眼中慢慢地铺展着，楼房变成了积木块，楼房的灯变成了橙色的荧光虫。
　　俞笙趴在窗户上看着窗外的景色惊叹着，面前的男人突然从对面做到了她的身边，把女人放在腿上抱着。
　　“笙笙……”
　　在摩天轮驶到最高那一刻，身后的男人突然开口，俞笙回头，就看到本来在阴影中男人的脸突然漾起红色的彩光，紧接着窗外传来巨大的响声。
　　“啾――”
　　俞笙扭头，剔透的眼瞳中从下往上划过一道炙热的橙光，一个巨大的烟火在天空中爆破开来。
　　“嘭――！”
　　游乐园里人欢呼着，小孩放开了手中的气球，夜空中的七彩的烟火一朵一朵绽放，如一颗颗逆射的流星划破天空。
　　整个夜空都被照亮了，如金鱼摆尾火花淌过黑夜。
　　巨大的花火接连不断地盛开，一朵叠着一朵，似永无止境。
　　她的身后突然穿来一个声音。
　　“生日快乐……笙笙。”
　　*****
　　作者：喜欢he的看的这里就可以啦！
　　把这章当做平行世界吧。
　　我在过程中无数次想把这部小说HE，但是最终还是打算按大纲走，可是放出BE的消息后读者呼声太惨啦，笙笙其实从最开始被 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―― 欺负的时候就一直会在心里有些有趣的碎碎念，这是我特别喜欢的一点，可是以后不会有了，这是让我很难过的地方，所以我会在popo写上BE(大大心目中的结局)，然后我更一个反转HE番外放在微博上(就是续着BE的结局往下写把它弄成HE)
　　作者这几个月将会很忙，为了保证行文质量，这篇文将会缓一缓，但是是不会坑的！各位小可爱几个月后再见喽～～
　　作者新申请了一个微博：ID：无三sun       回来的话会在微博提示哦
　　　这种类型的小说其实我其实也是第一次尝试，没想到会有人喜欢，我实在太喜欢popo读者了，不枉我来粉豹一遭（鞠躬）
　　　
　　　
　　　
　　　
　　关于结局的公告
　　说明是BE后读者回复的都太惨了……有点小心疼，这样把，正文结束我放在popo上的是BE（大大心目中的结局），然后我更一个反转HE番外放在微博上（就是续着BE的结局往下写把它弄成HE）
　　微博ID：无三sun（新注册的那个号哦）
　　
　　
　　
　　
　　去医院
　　“祁晟……我想去医院看看妈妈……”
　　办公室里，女人突然对男人说。
　　男人停下笔，抬起幽深的眼，笑道：“怎么了？阿姨在疗养院好得很，怎么突然想去看她？”
　　“我想她了……我已经有大半年没见到她了……”
　　俞笙走到办公桌旁，在男人深不见底地目光中坐到了他的腿上，像只猫一样蹭着男人的胸膛，声音软糯：“我想她了嘛～她毕竟是我的妈妈～祁晟，你带我去看看她嘛～”
　　女人说着，亲了亲男人的下巴。
　　男人的喉结滚了滚，他没有说话，只黑黝黝的眸子盯着女人，隔着冬天厚厚的裤袜，女人都感受到男人身下的坚硬如铁。
　　俞笙心中低骂了句泰迪精转世。
　　她叹了口气，双手攀附在男人身上，直起身来缓缓吻住男人的唇，女人的嘴巴没动几下，就被男人的唇舌急切地包裹住。
　　她看着男人酡红的脸，慢慢地放松了自己的身体。
　　男人的大手伸入女人的裤袜里，抚摸着那一小块销魂地，没过一会指尖一勾，将那片薄薄的布料拨到一边，几根修长的手指就这样缓缓陷入女人身下的红肉里。
　　女人的身体已经很熟了，男人的手摩擦了几下就感觉到手下蚌缝间沁出的粘液。
　　男人低笑了一声，他抬起手将女人的衣服被一件一件地拖下，外套，毛衣，保暖内衣，最后一丝遮蔽褪下，俞笙光溜溜地卷缩在男人怀里，时已入冬，即使房间里开着暖气，俞笙赤裸的肌肤摩擦着男人身上深蓝的西装，还是忍不住打了个寒战。
　　男人抚摸着女人光洁的背部，手从女人腋下穿过，将其缓缓举起，把想亲吻的地方送到嘴边。
　　女人是玲珑乳，不大不小的尺寸刚好够男人一手握住，俞笙的乳头很小，像两粒娇娇的小红豆点缀在双乳上，男人舌尖一挑，就能轻易地将乳尖衔入口中细细地吸允。
　　半晌，男人将女人亮晶晶的乳珠吐出，伸出带有微茧的手揉搓着那点点的红，女人控制不住地颤抖出声。
　　男人看着眼前两个抖动的白嫩乳房，喉结滚动，忍着把她们嚼烂吞腹的冲动。
　　从俞笙踏入他的办公室那刻起，他的脑内充溢着与女人各种粗暴的性交，他想用红线把女人困绑起来吊在天花板上，双腿门户大张地对着办公桌，他坐在办公椅上，只要抬眼就可以看到她肿胀的阴阜。
　　祁晟将女人像肉壶一样抬起，将她的下体对准自己的昂扬，重力下，女人红色的海棠花吞吞吐吐地包裹住男人狰狞的性器。
　　男人的喘气渐渐地粗重了起来，他抱着女人，头埋在女人的颈窝里，在俞笙看不到的视角里，祁晟的脸上是过于暴戾的欲望。
　　男人刚一进去，女人穴里凸起的嫩肉就开始自发谄媚地蠕动，快感让男人双臂上的肌肉渐渐绷紧。
　　他蓦地起身，一挥手将桌上的文件掀翻在地，就着下身相连的姿势将身上的女人猛地一转按在办公桌上。
　　旋转间巨物在穴腔里剧烈地磨擦着，俞笙忍不住发出低哑地尖叫。
　　黑色的办公桌将女人的背脊衬得刺目的雪白，男人动情地吻了上女人背脊上凸起的蝶骨，下身渐渐开始大起大合起来。
　　整个房间里缭绕着女人细碎的呻吟和男人低闷的喘息。
　　被男人鞭策久的腔穴沁出丝丝粘液润滑着两人快速交合的性器。
　　从天花板往下看，男人就像一个巨大蜘蛛一样笼罩着娇小的女人，宽厚的身躯将女人完全地占有在怀里。
　　俞笙喘息着回头，看到男人因欲望微红的眼角，他似乎是在压抑着什么，身体微微颤抖着控制着下体撞击的力道。
　　不知是不是她的错觉，俞笙发现祁晟在性事上越来越温柔了，各方面都小心翼翼地好似怕弄疼她，不像以前把她当充气娃娃一※ｑｕｎ7*8.6/0.9・9.8`9.5 。样脱了裤子就往死里捅。
　　俞笙的心底笑了笑，轻叹。
　　意料之中又意料之外，她料定了祁晟的转变，本想至少要个两三年，没想到一年不到男人便软化成这个程度……
　　*
　　医院里，一个女人半靠着墙壁坐在床上，她的身上穿着棉质的病号服，腿上盖着厚厚的白色棉被，
　　女人的脸很苍白，眼底布满了阴郁，女人的身上没有任何的伤口，手边也没有任何的吊水和医学仪器，房间的地上摆放着各样的绿色植物，映衬在封闭的白色房间里，生长出诡异扭曲的绿。
　　蓦地房间的门被敲响了，床上的女人眼里闪过一丝讶异，末了她平静了嗓音道：“进来。”
　　门啪嗒一声被打开了，胡静看到那张熟悉的脸，脸上忍不住动容：“毛毛……”
　　胡静的话还没说完就脸色一变。
　　……她看到女儿的身后还跟着一个男人，那个男人身着卡其色的呢子风衣，脚下蹬着一双黑色的皮靴，除却他精致到可怕的五官，这个男人举止头足间都是满满的矜贵。
　　胡静看着眼前穿着粉色羊绒小衣的女儿，放在被子上的手缓缓收紧，修剪整齐的指甲都陷入了皮肉。
　　俞笙没有发现女人的异常，她坐在胡静的手边，她看着眼前大半年没有见面的母亲，心里翻腾起恍如隔世的复杂。
　　“祁晟……”俞笙开口，“我想和我妈聊聊天……”
　　男人看了女人一眼，装作没听懂的样子站在原地。
　　俞笙：“……”
　　女人起身，搂住男人轻轻地吻了下他的耳垂：“我和我妈谈心呢，你在外面等我好吗？和妈妈聊完后就回家……”
　　祁晟捂着被女人亲了后通红的耳垂，瞥了眼房间里被装上防盗网的窗户，面似乖巧地点了点头：“好，那我在门外等你……”，语罢吻了吻女人的脸颊。
　　祁晟就开门出去后，俞笙走近病床。看着眼前面色苍白的母亲，黑幽幽的眸子里沁出一丝温柔。
　　父亲去世后，这个女人便是她在世上唯一的牵挂了，俞笙看着她的母亲，犹如看着世间最后的烛火。
　　“妈……”
　　俞笙想问女人身体是不是好一些了，不曾想她刚开口，右脸就被女人重重地扇到一边。
　　俞笙抬头不可置信地看着眼前满脸怒火的女人。
　　“你，和他睡了？”胡静一字一句道。
　　在俞笙进来不久后，胡静就发现她的女儿身上气质的转变。
　　胡静这一生接触了各种各样的男人和女人，她再清楚不过她的女儿身上那个不协调的东西。
　　那是属于女人的妖媚，宛如盛开到极致的花，眼波流转间都露着若有若无的蛊惑。
　　在两个月前胡静便觉得自己已经康复的差不多了，她向医院的医生表达了出院的意愿，没想到却遭到医生毫无理由的拒绝，发现不对劲后胡静在一个深夜似图逃离医院，却在打开房门时发现门外站立着一排陌生的男人。
　　发现站在门口的她后，当即便有几个魁梧的男人朝她走来，没想到半路上被人截了胡，那个俊脸男人只用一个手势便拦住了他们所有人。
　　他看着她，礼貌地微笑：“夫人，你好好养着身子，有什么想吃的，想要玩的东西都可以和我们说，我们一定都尽心为夫人办到。”
　　胡静听完了男人软硬兼并的话后，冷漠地退回房间。
　　刚开始，胡静还以为是陈家行那帮人监禁了她，可以又在医院平静闲适地度过了一个月后渐渐发现不对劲起来。
　　陈家行那帮人不可能放过任何一个可以利用的人，按理来说她只要身体状态一好，就会被拉回屋子接客，胡静身处浊世太久，咋然间这么平稳的日子反而让她的内心不安起来。
　　然而而胡静的疑惑并没有持续太久，在一天晚上，那个她在门外看到的俊脸男人便没经她允许地闲庭信步走入了她的房间……
　　*
　　俞笙对着女人呲笑：“是啊，我和他睡了，那又怎么样？”
　　胡静满眼悲痛，她本来还报以一丝侥幸，那个男人对她说的都是假的！！
　　“我那么辛辛苦苦地在陈家行那帮畜牲底下保护你，不是让你成为一个人尽可夫的……的……”
　　“人尽可夫的妓女？”俞笙接过女人讲不出口的话。
　　胡静看着俞笙满是冷笑的双眼，眼神不自觉得躲闪了一瞬。
　　“我人尽可夫？哈哈”俞笙满是嘲讽盯着女人。
　　睡了，睡了又怎样？要是没有和他睡，她们母女俩现在还在那个蝇窝狗窖受人欺辱，要是没有和他睡，她现在会是真正的人尽可夫！
　　俞笙将其中利害理得极其清楚，可面对养育她的母亲的恨铁不成钢的目光，俞笙的内心却是止不住的恼羞。
　　成钢？成个屁的刚？她早已腐烂入泥，这狗日一样的生活，什么路都是死的，而陪那男人睡是唯一的活路！
　　女人口不择言道：“他对我很好，妈妈！他不知道比你选的男人的好多少倍，欠了一大把高利贷后就自杀，不顾妻女的死活……”
　　“啪”地又是一巴掌，俞笙喘息着，看着女人一脸戳到痛处的表情，大笑地站了起来：“我爱他！我爱他――！行了吧――！这下可以了吧――！”
　　“不，可，能……”胡静盯着俞笙一字一句道。
　　不可能，她的女儿是她一手带大的，没有人比她更清楚俞笙这辈子不会爱上任何一个男人。
　　……也可以说，这是她一手促成的。
　　“怎么不可能？！”俞笙色厉内荏道：“他长相那么好，家世显赫，对我也好！我要什么他给什么！这么好的男人，我一辈子都遇不到了！这么好的男人，我凭什么不爱他呢？！”
　　――凭他囚禁你，强奸你……
　　胡静死死地咬住牙关，没有吐出口裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗中的话。
　　“毛毛……”女人再次开口，已是哭腔。
　　从小一直听的乳名钻入俞笙的耳朵，只刹那便便让俞笙住了口，她看着女人，渐渐红了眼眶。
　　可能是刚才的激动耗费了她太多的气力，俞笙突然觉得身体异常的疲惫，那疲惫来自灵魂深处，仿佛心都坍塌下来。
　　她扭过头，没再看女人：“妈，你好好休息，我下次再来看你……”
　　说完就匆匆地往门外走去，一开门，门外一直趴在门上偷听的男人便向里一个趔趄。
　　两人尴尬地相视，那句“我爱他！”突然如海啸般撞入俞笙的脑海，俞笙看着眼前面染红晕的男人，咬了下唇，却什么都没解释。
　　*
　　男人和女人离开不久，胡静的房门便再次被人打开了。
　　胡静看着面前身穿黑衣的男人，动了动唇，却一个字也吐不出来。
　　“夫人，我和您说的都没错吧……”
　　女人面无表情：“你想得到什么？”
　　男人笑了：“夫人，我什么都不想要，我和祁家的小公子有宿仇，看到他不好受，我就开心……”
　　“夫人，我们合作如何？鄙人姓吴，唤吴钩，只要您按我说的做，我保您和您的女儿安然无恙的离开。”
　　***
　　作者：
　　祁晟：……（内心在放烟花）



回忆 < 窒息的金鱼(无三)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/683974/articles/7930681
　　回忆
　　秋雨绵绵，清凉的雾水缓缓荡过女孩的皮肤，将丝丝寒凉的秋意沁入骨髓。
　　灰蓝的天空下，女孩和男孩一前一后地走在金黄的田埂上，女孩走得很快，瘦小的男孩男孩在后面踉跄地追着。
　　“走快点！”女孩脸上是止不住地烦躁，她回头，看到后面的男孩一脸讨好的笑，却好似被烫到一般匆匆地转回头。
　　“对不起……”低宛的声音从身后传来，在细雨中静静地消散开。
　　女孩的脸色变得更加烦躁，脚步却渐渐地慢了下。
　　“怎么了？累了吗？”后面的男孩渐渐地追赶上来，气喘吁吁地捂着胸口，却一脸关切地看着女孩，轻柔道：“累的话就……”
　　“不用！”女孩低着头，冷冷地打断男孩：“不用，走吧，爸妈还在前面等着我们呢。”
　　“好……”似是想到了美好的事情什么，男孩笑了起来，眯起的眉眼都是细碎的光芒，“俞笙，回去以后，我就让人在我家旁边买个房子，你和叔叔阿姨说以后就住在那里好吗？”
　　斜风细雨过，女孩却没有回答他。
　　男孩后来又尝试地搭了几句话，女孩都没有搭理他，最终男孩的声音渐渐地消失了，沉默的田埂上，只残余阵阵压抑的喘息。
　　突然，男孩的脚步一顿，猛地抓住女孩的衣摆。
　　“怎么……”
　　女孩的话顿住了，她看到斜前方的一个卡车下站着的两个男人，隐隐约约地还有交谈的声音传来。
　　身旁的男孩抓着她的胳膊止不住颤抖。
　　“跑，快跑，俞笙……”
　　男孩拖拽着女孩，慌张地带着女孩朝田埂下跑去，女孩一句话没说地跟在他身后。
　　“在那里――！吴子，快追――！”两个男人发现了田埂上的动静，快步地跑了过来。
　　祁晟的心跳剧烈地跳动着 7.8!6/0`9.9.8`9`5独.家.整.理

，额头上的汗滴斗大地砸在胸前，男孩和女孩跑入了一片高高的芦苇荡里，一下就隐没了身形。
　　两个男人一阵骂骂咧咧，也跟着跑进了芦苇荡里。
　　秋天的芦苇又高又长，女孩被男孩拉着手奔跑在一片金黄里，前面的男孩踉跄地跑着，握着她的手满是汗水，白色的芦花包裹着两人，无数的芦苇高高地立起，宛如一个网将两人笼罩在其中，静谧的世界里，女孩看着前方男孩奔跑的背影，一瞬间好似看到电影里的慢镜头，在那个镜头下，英俊的男主人正带着他的爱人开始了一场盛大的逃亡。
　　女孩抬头看着风起云涌的蓝天，嘴角渐渐地划出一抹笑，可惜了，电影终究是电影，不过是梦镜般的虚幻。
　　……人，究竟还是活在现实里。
　　现实里，她和他只是两个手无寸铁的毛孩，面对两个身强力壮的大人，就算有芦苇的遮挡他们两个也还是没有跑出多远。
　　女孩听到了后面渐近的脚步声，微微捏紧了被男孩握住的手，没想到前面的男孩突然一个转弯，拉着女孩的手蹲了下去。
　　浓密的芦苇遮蔽住两人的身形，男孩隐匿着气息，听着两个男人的脚步声向着原有直线的方向远去。
　　可是两个人这样蹲着不动虽然隐蔽，但是也无法移动，这样下去，被抓到是迟早的事。
　　男孩没有思考太多时间，他观察着两个男人远去的方向，对着身后的女孩说：“俞笙，我去引开他们，你趁机跑！我说三二一后你就开始跑！”
　　女孩看着男孩被汗水浸透了的衬衫，静静地将视线移到风中男孩扬起的乌黑的发尾。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！”
　　男孩毫不犹豫地起身往两个男人远去的方向冲着，没想到刚跑两步，后脑勺就猛地被一个坚硬的东西砸中，视线刹那间就昏眩了，男孩愣了神，一个可怕的猜测在脑海中浮现，他晃荡着身子回过头。
　　直到这时，男孩才发现女孩的表情，没有丝毫慌张，她冷冷地立在黄土上，右手拿着个带血的石头。
　　猩红的血液从男孩的发间流下，滚过他不可置信的眉眼。
　　“你……”
　　而女孩只是漠然道：“小废物，你可真是个废物……”
　　*
　　两天前俞笙从学校回来时，便在家门口看到那两个男人，俞笙没见过拐卖男孩的人，所以当时只以为是家里的客人。
　　直到她被人包围，被其中一个男人用刀抵到门上。
　　锋利的刀口微微凹入女孩的皮肤，几乎一瞬间，俞笙就猜出了两个男人的身份，与此而来的心中是汹涌的悔意。
　　“小娃娃，我查了监控录像，那个男孩是被你放走的吧？”拿着刀的男人说。
　　他们家的老三还有点本事，查到了加油站旁边的监控录像，可是这个破地方，老三说这镇子可能是有什么黑色背景，除了加油站，其余的地方一个监控头都没有！
　　“我知道你爸妈都在手工厂上班，嗯？！”男人的头缓缓靠近女孩：“乖女孩，你看你们这的工厂里遍布大型的压缩机，那要是一个不小心，被人撞到压缩机下，那可就是血流满地啊……”
　　俞笙的眼瞳蓦地紧缩，她想象了可能发生的事，身后满是冷汗：“你们，你们……”
　　两个男人看着神色慌张的女孩，满意地笑了：“后天下午四点，我们俩在加油站旁边等你，你在哪里放走我们的东西，就在哪里送回来！”
　　两个男人再威胁了一阵便转身离去，一路上还在OO@@地交谈着。
　　“吴子！你在搞什么鬼？什么后天下午四点，你有病啊？！为什么不现在就把那个男孩带走？！”
　　“哎呦～我这不是迷上了这里的妹妹们，你可别看这个地方破，那些女人的身子可是一个赛一个的润！”
　　“MD，个破裤裆！”另一个男人笑骂。
　　俞笙现在已经记不起来那天自己为什么要冒着风险救一个毫不相干的男孩，她只记得那天她掀开黑布的那瞬间看到的一双澄澈的眼，空荡脆弱，却透明若琉璃。
　　她明明是第一次见到他，却对他感到了异常的熟悉，鬼使神差地，她救下他，但按理来说，这种见义勇为的麻烦事是不可能在她身上发生的。
　　――早知今日，当初就不该救他。
　　女孩看着眼前跌倒在地的男孩，嘲讽地一笑，稚嫩的脸上爬满了年龄极其不符的冷意。
　　“在这里――！”远方两个男人快速地跑了过来：“奶奶个小B崽子，可把你给逮着了！”
　　两人男人你一脚我一脚地踹着地上的男孩：“跑啊，继续跑啊！你个小刁毛货！”
　　“俞笙……你，你和他们是……”男孩死死地盯着女孩。
　　“一伙啊，”俞笙轻松地接过男孩的话，像是要表明立场般，冷酷地看着地上满脸血污的男孩：“你还以为，我真要和你一起离开？就你？凭什么？你个自己都保护不了的废物？”
　　“……你……玩……我……”男孩一字一句，额前杂乱的刘海遮住通红的眼眶。
　　“我就玩了你，你能怎能样呢？”女孩嬉笑两声，随即抬头对两个男人说：“这里没我什么事了吧？没有的话我就先走了……”
　　那个名唤“吴子”的男人点了一支烟夹在手中，眼神莫测地看着女孩：“行啊，小姑娘，够狠啊……”他低头踢了一脚地上仿佛死了一般动也不动的男孩：“你走吧，我们今天就离开这个镇子……”
　　俞笙转过身，一步一步地抬脚走开。
　　她的心中明明是舒了口气的，可身体某个隐秘的地方却渐渐地出现一种莫名的恐惧。
　　“俞笙――！！”看着女孩的远去，地上的男孩大声咆哮着。
　　俞笙的脚不管不顾地向前移动着，可随着她一步一步的远离，心中的恐惧越滚越多，越滚越沉重，渐渐地，漫过她的口鼻咽喉。
　　灰冉冉的天空，女孩没有一次回过头。
　　男孩清澈的眉眼终于染上了阴煞，滚热的泪夺眶而出：“俞笙――若再次相见，我一定――一定让你生不如死！！”
　　“俞笙――！！”
　　她捂着耳朵，跑了起来。ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5
　　那件事情后的第二天，俞笙便发高烧，昏天黑地后，再次醒来，俞笙脑海中男孩的面貌便已模糊了。
　　*
　　橙光里，女人睁开眼，扭头看向枕边熟睡的男人。
　　窗外大雪纷扬，鹅毛般地在空气中荡下，日光里无数斑驳的影子坠落而下，片片拂过男人鸦羽般浓密的睫毛。
　　直到很久很久以后，俞笙才发现，原来那一天她恐惧的不是倒在地上口口说着要复仇的男孩。
　　――她恐惧的是她自己，她怕她只要一回头，她一直逃避的东西就会骇浪般的扑打而下，卷席走她所有的皮肉，徒留一个跳动的心脏。
　　原来因果轮回，报应不爽。
　　而现在，女人只是静静地看着枕边的男人。
　　以男人现在这个百依百顺的态度，俞笙估算，要不了一年，男人就会完全地再次信任她，到那时，她便是真正的自由了。
　　可是她不打算离开男人，如同从前那般，俞笙从来都是能把利弊分得极其清楚的女人。
　　她揣着一个初中的学历，带着一个满身是伤病的母亲，更不用说一直虎视眈眈的陈家行，她能到哪去，哪个地方能比他身边是更安全的，更舒适呢。
　　她只要对他温柔一点，他便跟失了神智一样，她要给什么，他给什么，俞笙想都能想到一年后她在这个权贵地随心所欲的样子。
　　女人笑了，带着前所未有的安宁，空空荡荡的房间里，突然响起了一个轻柔的声音：
　　“小废物，你可真是个……废物啊……”
　　*
　　作者：其实大家回头看看，可以发现俞笙从猜测祁晟是那个男孩时对祁晟的态度便变了。
　　祁晟的回忆 < 窒息的金鱼(无三)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/683974/articles/8076530
　　祁晟的回忆
　　她是不一样的。
　　从第一眼见到她，他就发现了她的不同。
　　在祁晟看来，人的一生中无时无刻不在扮演着某种角色。
　　忠贞的，善良的，温柔的，痴情的，风流的，甚至荒唐而无为的，每个人在舞台上扮演一个属于自己的浓墨重彩。
　　只要哪怕一个观众的存在，这场表演就可以持续一生。
　　身为动物而存在，本就是茹毛饮血的生物，所谓文明，不过是因为阶级的出现而诞生的，为了更好的维持统治，道德被发明了出来，人从出生起就被灌输着将来将要成为的所有。
　　在这芸芸众生中，祁晟并没有觉得自己有什么不同。
　　他与他们都是一样的，只不过比起各式各样复杂的价值观，他被灌输的只有一个随时可能死去的未来。
　　生在最为权贵的祁家，他人生唯一的用处就是乖乖的躺在椅子上，接受着各式各样的人怜悯的目光。
　　人们对于与和自己毫无威胁的人总是仁慈的，或者说，她们以为他们是仁慈的。
　　在那一瞬间，她们进入了某种角色。
　　带着悲悯的，高高在上的表情，说出了“真可怜”这三个字。
　　浓缩了他所有人生的三个字。
　　――只有她是不一样的。
　　无论他表现的是多么的可怜，多么的孱弱，她总是一副无所谓的样子。
　　她就像一阵风，一缕香，好似没有什么能够留住她。
　　卡车上，她的一时兴起，掀开了那张笼罩着他的黑布。
　　她救出了一脚已踏入地狱的他，而面对自己蜗牛一般的行走速度和病入膏肓的面色，祁晟本以为他面临又是一场他往常一般的同情。
　　而现实却出乎意料的，他竟被人当成了玩具。
　　可能是第一次见到这么一个弱小到可以随意玩弄的同龄孩子。
　　她对他起了浓浓的兴趣。
　　她逗弄着他，站在原地闲闲地看着喘息着仿佛下一秒就会死去的他，嘴角挂着恶劣的微笑。
　　多么不可思议，好似完全没有心般，15岁的女孩随意地玩弄中一个手无缚鸡之力的将死之人，就像孩童玩弄草地上垂死的蚂蚱般残忍。
　　而在是当时他还以为她是男孩的情况下，病态地喜欢上了和她在一起的感觉。
　　他甚至喜欢上了俞笙欺负他时脸上愉悦的表情，仿佛看不到他空白的未来般，肆意地用着他生命中仅存的残渣来为自己创造快乐。
　　不是高高在上的悲悯，也不是站在远处的旁观，再遇到她之前，祁晟一直认为自己是个没有意义的人。
　　是个上帝创造的，一个脱离世间意外。
　　遇到她后，他第一次从云端被人拉下，触碰到了人间的真实与欲望。
　　多么邪恶，又多么美丽啊，直到那时祁晟才发现自己早已畸形的内心。
　　欲望如排山倒海般向他疯涌而来。
　　每天的晚上，祁晟躺在肮脏的地下仓库的地面上，都想着白天见到的那张得意的脸的主人，想着将她按在身下狠狠地折腾H弄，她哀哀哭泣的样子，他想将她拆吃入腹，他想和她融为一体，直到他死，她将和他一起化为尘土。
　　他如同一条狗一般哄着她，用自己最痛恨的病弱的样子来供她取乐，只为了能诱哄着她这只小小仓鼠走入他的城堡，在大门关上的那一刻，她将完全属于他，因为他会切断她与外界所有的联系，他让她哭她就得哭，他让她笑她就得笑，他让她生她就不能死，他要她死她就生不得，那一刻她的生命将只能牢牢地依附于他，取悦于他。
　　然而在他终于可以得到她的时候。
　　她用着尖锐的石头砸向了他，他倒在地上，有热热的液体滚入他的眼睛，他看到她冷漠的将他留在原地，好似他只是她人生中的昙花一现。
　　“你……玩……我……”祁晟嘴里咬着血，狠狠地说出出这句话。
　　她一直都在玩他，可笑的是他被她将和一起回去的喜悦冲昏了头脑，以为他终于可以将她捏在掌心。
　　“俞笙――俞笙――！！！”
　　他怒吼着她的名字，看着她一步步地走离了他的视线。
　　接下来的记忆便是一片模糊，他隐约知道自己被带到一个地方，然后便是破门而入的嘈杂，混合着几声枪响。
　　再次的有意识时，头顶是朦胧而刺眼的光。
　　“情况很危急，必须立马接受手术……”
　　耳旁各种机器与人声混杂在一起，祁晟感觉自己的身体正在缓缓地失去知觉，一呼一吸之间世界都在扭曲。
　　弥弥之间，有个声音在他耳畔嘲弄：
　　［看呀看呀，你现在就要死啦，而她就这样潇洒快活一辈子。］
　　［真可怜，你对于她来说，什么都不是。］
　　［你的人生，什么都不是。］
　　废物，废物废物废物废物废物废物废物废物――
　　熟悉的讥笑在而耳畔回荡，刺激得耳膜鼓鼓发痛。
　　剧烈的愤怒卷席着祁晟仅存的微末思维，15年来，祁晟从来没有哪一刻像当下一般这样诅咒着这世间的一切……
　　也从来没有哪一刻，如此虔诚地祈求神明，祈求让他活下去……
　　他想要活下去，至少让他在死之前抓住她，让她和他埋葬在同一个坟墓里。
　　＊
　　医生说，这个男孩是个奇迹，他本应该在16岁前便心脏衰竭而死，所有人也都以为他这一次必死无疑，没想到已经是两个月后的一个清晨，那个男孩睁开了双眼。
　　更让医生难以置信的是，在这次惨烈的事故后，男孩的病情逐渐稳定了下来，虽然没有痊愈，但是在不出什么意外的情况下，好好修养，再活个几十年不成问题。
　　祁晟醒过来的第一件事就是去他被拐去的所在地找俞笙。
　　可是却是人去楼空。
　　他了解到她的父亲欠了一屁股债，剩下的母女俩不知所踪。
　　明明只有两个月而已，她就跟人间蒸发一般消失了。
　　他疯了一般地寻找着她，可惜两个月的时间足以让人抹掉任何罪恶的痕迹。
　　而时隔多年，祁家的小公子再次出现在人们的视野里，这次的出现不同以往，京城所有的人都知道了这次出现的是祁家真正的继承人。
　　祁晟的身边渐渐热闹起来，他的围聚着眼花缭乱的灯光与名流。
　　可他还是好想她啊。
　　脑海里都是第一次遇见她的场景。
　　冷白色天空下的她，站在他的面前，穿着蓝白色的校服，双手插着兜，如一颗小松般笔直地立在黄土地上，她扭过头，无数天光在她眼里淌过。
　　她看着他，黑色的瞳孔里清晰地倒映出他的影子。
　　每晚的彻夜难眠，对俞笙的思念与恨意熬痛了祁晟的心肝，本来就扭曲的内心变得更加扭曲。
　　他逐渐喜欢上了摩托，在发动机的轰鸣与死亡的极速中能让他短暂地忘却求不得的饥渴。
　　直到那个雨天，透过雨幕中，他看到了一个身上沾满淤泥的“男孩”，穿着廉价的塑料凉鞋，脸上挂着谄媚的笑……Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉
　　那个“男孩”趴在地上苟延残喘挣扎的样子渐渐与他每天晚上恶欲中的影子渐渐地重合了。
　　湿润的空气吸入腹中化作鲜红粘稠的液体。
　　……是她
　　……是她
　　已经三年没有出现的心悸来得突然又热烈。
　　祁晟嘴里呢喃了着“俞笙”这两个字，湮没在喧嚣与雨幕中。
　　身体逐渐坚持不住地缓缓地滑倒。
　　苍白的脸上嘴角却裂开了猩红的笑
　　――你看，你最终还是回到我的身边。
　　＊＊＊＊
　　作者：可见男女的想法多么的不一样-_-||
　　第一卷结束，前面所有的伏笔都解决了，开始第二卷，应该还有个几万字就完了，本来打算写个10万字磨砺中篇小说的，看来是失败了（大哭）
　　29和30两章修了，加了些东西，12月头修的，12月份后来看文的宝宝们就不用回去在看了。
　　第二卷.三十六章 < 窒息的金鱼(无三)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/683974/articles/8093534
　　第二卷.三十六章
　　中午有个饭局，酒席上的人等待多时，八点，祁晟带着俞笙终于到场了。
　　俞笙一坐下就发现坐上全部都是些熟悉的面孔。
　　这不是小弟甲乙丙吗？两年前放《我是女生》强迫她穿女装跳舞的几个人。
　　眼前的几个人局局促促地，他们年龄比祁哥小，两年前他们正处于中二的十六岁，净喜欢做些傻B事。
　　可他们也很无辜啊！谁曾想到两年前那个看上去瘦瘦小小的泥孩tm是个的女的！祁哥当时明明让他们对“他”又打又骂，谁知道这只是小两口一见钟情的情趣呢！！！
　　陆俊他们14岁第一次见到祁晟的时候，就觉得这个男的长得太过精致，如果只是普通的帅气，对一个人的人生是锦上添花，但如果超过了某个阀值，只会给他的人生带来噩梦，也幸亏他们的祁哥是生在京城的祁家，不然早不知道被哪个权贵弄去做了男宠（小声bb）。
　　顶着这么一个可以说是bug的相貌，却是圈里着名的不近女色，在他16岁刚走入京圈里的人的视线的时候，说实话他的容貌比他的家世更具有诱惑力，不少被惊艳到的女人乳燕投林似地似图挤进他的怀抱。
　　而一到那种时候，祁晟就好似被什么东西刺激到了似地，看着那些女人的眼里满是煞气。
　　那些女人在当天晚上就会被各种各样的男人干成烂货。
　　很久以后陆俊他们才知道原来那些煞气是由于“嫉妒”。
　　可当时只有14的他们都只以为祁晟只是单纯的厌恶女人。
　　在那之后，凡事祁晟出来玩乐的场合女人都格外的少。
　　所以上周一个慈善酒会上，他们远远地看到祁哥携着一个眼熟的女人走进会场，陆俊他们吓得嘴里的酒都要吐了。
　　“大嫂……”陆俊尴尬的笑了笑，“好久不见……”
　　俞笙笑了笑，露出一口白牙道：“好久不见呀……”
　　“……你们认识？”一旁祁晟忽地皱眉吓得陆俊一哽，还没得及想出对策，女人就已开口：“是啊，你以前不是喜欢带着他们一起欺负我吗……”
　　祁晟看着俞笙笑眼盈盈，松了眉头。
　　“我那时精神状态有点不好……”
　　“没事的，”俞笙摇了摇头，“是我错在先……”
　　还那时精神状态不好，说的跟现在精神状态正常了似的。
　　俞笙心里腹悱，面上却一副乖巧温柔。
　　“笙笙……”祁晟握住俞笙的手，眼里仿佛可以溶出蜜来。
　　餐桌上一片寂静，一旁陆俊他们早就凝固成石像了，个个胃中翻涌，这可真不怪他们缓冲不过来。
　　满脑子都是他们冷漠又阴郁的祁哥去哪了这个芒果台偶像剧男主是谁我们不认识这两年到底发生了什么%@？θλ#%……
　　“呵呵……”最后还是一旁一直沉默地蒋勒打破了寂静：“你们感情可真好……”
　　俞笙抬眼看着面前正吞云吐雾的男人，烟雾缭绕间男人一双桃花眼半眯半阖，嘴角挂着一丝漫不经心。
　　无形中俞笙不禁多看了两眼，手上突然一痛，俞笙扭头看到祁晟沉沉的眼色。
　　这时有服务员走过来：“先生们，请问需要些什么？”
　　“菲力牛排，和松露羹，各来两份。”
　　……
　　不远处一个模样美艳的女人看着祁晟举手投足间的儒雅，将颊边的碎发撸至耳后，她观察那一桌很久了，她费了很大的功夫才进入这个高档餐厅，来这里的男人都非富即贵，随便傍上一个，捞的钱都够她花大半辈子了，运气好的话她说不定能够直接一脚跨入上流阶层。
　　她势在必得地盯着那桌的男人，自动忽视了坐在里面唯一的女人，在她看来，那个女人只是长得清秀而已，比起她这种从小容貌都是女人中的姣姣者来说构不成任何威胁。
　　“小蕊――”
　　“来了――”琪蕊笑着阖上手上的梳妆镜，走进了后厨。
　　容貌姝丽女人端着盘子扭着腰肢出来了，她眼角闪着魅意，款款走向祁晟那一桌。
　　行走中琪蕊缓缓抬眼，正好对上了男人的视线。
　　下一秒女人的脚步顿住了，她刚才都都在侧门，只能浅浅看到男人的身姿轮廓，乍一看到男人的正脸，不禁觉得自己刚才的自信简直可笑。
　　俞笙刚抬头，就看到一个女人姿态僵硬地走近他们，把放下盘子放下的瞬间清脆一声，几滴汤汁飞溅，正好落到了桌下她的鞋面上。
　　俞笙看着女人呆愣的神色，勾了勾唇，似乎想到了什么好玩的事。
　　一双纤细笔直的小腿从一旁探出，白色的碎钻高跟鞋缓缓踩在羊绒垫上。
　　“擦了它。”
　　坐在椅子上的俞笙微微颔首，笑着看着面前微微局促的女人。
　　高高在上的语气惊醒了琪蕊，她扭头看看向一旁她一直忽视的女人，似是找到了自己的主场，女人心里冷笑一声。
　　这世上容貌i丽想一步登天的女人有很多，成功的却很少，就是因为像面前这位，抓着一点男人的宠爱后就拼命炫耀的蠢货特别多。
　　她的大学四年，在她的舍友辗转各种底端男人之间的时候，她在图书馆日以继日地学习和研究两性间的心理学。
　　现在，该是检验成果的时候了。
　　琪蕊挺起胸膛，先是礼貌地向俞笙微微欠身，神情不卑不亢：“真是非常抱歉，这位女士，弄脏了您的鞋子，如果可以，能否让我带您去附近一家干洗店，那里有专业的人能清洗您这种材质鞋子，希望能让您满意。”
　　气氛一下子沉默了。
　　因为俞笙在脑海里想象电视剧里的恶毒女配的样子。
　　然后突然俞笙红唇紧紧一荩眼睛里散发着恶毒的光芒：“不，我就要你擦！用你的手一点一点地擦！”
　　俞笙想这时要是泰国电视剧会给她的眼睛来个五秒的漫长特写。
　　一旁女人一怔，眼里闪过一丝屈辱，脸上却满是倔强。
　　俞笙等了等，没等到女人的下步的动作，和女人对视了半晌，恍然，试探地说出了一句话：
　　“擦！不然等我一会让经理辞退你以后，接下来京城将没有一家店赶收你！”
　　琪蕊浑身一震，似是不可置信般，身侧的手微微颤抖：“求您不要这么做，我家境没有您那么好，我真的需要这份工作……”
　　“那又管我什么事呢……”俞笙微微抬起脚尖，白色的鞋尖在空中转了一圈。
　　琪蕊咬着唇，缓缓矮下了身子，蝴蝶似的眼睫轻轻颤动着，脆弱中带着折翼般的美丽，让人看了心生怜惜。
　　至少陆俊是怜惜了，这女的百合花般的形象，正好是他喜欢的类型。
　　不过怜惜归怜惜，他看了看面前并无表情的祁哥，心里只能默默叹息这小美人命不好。
　　琪蕊半跪在地上，侧身蜿蜒出的腰线饱满而性感，在她的手即将碰到羊绒垫上的鞋尖时，一双手突然从斜地里伸出，一把抓
Q Qqun号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕ住了她的手腕。
　　＊＊＊＊＊＊
　　作者：真.戏精……
　　今天评论多的话加更个肉章
　　第二卷.三十七章 < 窒息的金鱼(无三)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/683974/articles/8094192
　　第二卷.三十七章
　　琪蕊心中一喜，抬眼却看到了一张阴沉的俊脸。
　　一双丹凤眼暗藏阴煞，黑洞洞的视线审视打量着她，宛如有两个尖刀轮扎着碾过她的皮肤。
　　十分钟前的儒雅仿佛是个错觉，琪蕊震惊地看着男人身上出现的浓烈而莫名的敌意。
　　来不及思考，被抓住的右手就被猛地向后一扯，慌乱间琪蕊忘记维持了形象，身体向后一跌，一声刺耳的尖叫响彻大厅，动静太大，惹得四周用餐的客人都沉寂下来。
　　四面八方的视线射来，女人的脸火烧烧地辣了起来。
　　――这个男人到底是怎么回事！
　　眼前突然一暗，琪蕊抬头，看到男人面色沉沉地站在她的面前俯视着她，时值初春，男人穿着一身银灰色的风衣，颀长的身姿映下一片浓厚的阴影笼罩在女人的身上。
　　右手突然穿来一阵剧痛，骨骼碎裂的声音清晰可闻，女人呆愣过后便是撕声揭底地惨叫，痛的涕泗横流，连求饶的话都说不出来。
　　事情发生的太突然，连俞笙都没有反应过来就看到男人黑色的皮鞋碾压在女人白皙的手指上，脚腕残忍地扭动着。
　　面对如此冰冷而肃杀的画面餐厅里却无一人敢出来阻拦。
　　几分钟后，男人缓缓移开鞋底，剩下地板上女人的手指诡异地扭曲着。
　　趴倒在地上女人悄无声息，她早就被痛昏了过去。
　　祁晟转过身，一步一步向俞笙走过去。
　　还没有从震惊中会过神的俞笙全身僵硬地坐在位置上看着缓缓向她靠近的男人。
　　嘴角控制不住地露出一丝讨好的笑。
　　没想到走到她面前的男人突然半跪了下来，抬起她的小腿，从口袋里掏出一张手巾开始细细地擦拭着她脚下的高跟鞋。
　　男人大手的温润透过薄薄的丝袜，一路蔓延到俞笙的脸上，俞笙一瞬间有点局促地端坐在椅子上。
　　祁晟再怎么宠她护她也是在私下里，这是他第一次在公众场合这样……
　　她今天的所作所为的目的就是试探祁晟对她的包容底线，想看看她今天这样跋扈嚣张有损他面子的情况下，祁晟会有怎么样的反应。
　　可她怎么也没想到是这样令人满头雾水的结果……
　　男人擦完了鞋子，起身，头也不回地说道：“把那个女人丢出去。”
　　餐厅的老板早就在一旁提耳待命了，他在京城将一家岌岌可危的小面馆壮大成如今这样一个专门接待社会名流的酒店，没点眼色和手段是不可能的。
　　两个保安走了出来，将地上昏迷的女人快速地拖了出去。
　　“不好意思这位先生为您带来了不便，为了表达歉意，今天酒菜的钱我们全款退还给您。”
　　祁晟不可置否，只是对一旁的女人说道：“我们走吧。”
　　这餐饭闹成这样肯定是吃不下去了，祁晟拿起椅背上的羊羔小袄披在俞笙的肩上就要扶着她站起来。
　　陆俊和蒋勒一伙也陆续站起来，离开了餐厅。
　　初春，大街上灰色的地面上还融着些许碎冰，祁晟和俞笙在街上慢慢踱步。
　　不知过了多久，俞笙像终于忍不住般，扭头问一旁的男人：“刚才在餐厅你为什么要那样？”
　　“什么？”男人低头看着女人，他又恢复了翩翩公子的模样，仿佛刚才出现在餐厅里的恶魔只是人们的一场幻觉。
　　“……你为什么要踩断她的手？”
　　“因为她在勾引你。”祁晟认真道。
　　“噗――”
　　一直走在两人身后正在喝水的蒋勒听到这话忍不住喷出了一股空气瀑布，抬头看到男人警告的眼神，蒋勒二话不说，又恢复面无表情的模样表演透明人。
　　“勾引我？”俞笙面色扭曲，心想这人怕不是第一人称和第二人称弄混了。
　　祁晟点点头：“笙笙，对于感情，你还是 。ＱＱq.u.n 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 太单纯了，那女的一看就是故意将汤汁洒在你鞋子上，就是为了一会帮你擦掉，向你献殷勤……你不要被迷惑了，前面她那么不情愿的样子只是在演戏，就是为了引起你的注意，”男人轻嗤，”只是为了擦个鞋，身子要扭成蛇了，这种手段的我见多了，都是泼红酒，第一次见泼汤汁的……”
　　俞笙见男人一脸嘲讽的样子，不可置信道：“可她和我都是女的……”
　　“都是女的又怎么样，当年我以为你是男的，不都……”
　　祁晟说着突然一顿，扭头看着女人，眸色沉沉，声音突然低缓下来：“怎么，笙笙是在帮那个女人说话吗？”
　　“不是……”俞笙感觉到祁晟压迫的视线，不禁软了口气。
　　唉，算了算了，那个女人怎么样又和她有什么干系，从某种程度上来说，今天发生的事情对于她来说是个好事。
　　而走在后面一直竖着耳朵的蒋勒内心的想法可丰富多了，他可真想让祁晟公司里的高层看看，平时开会时广博周备，行事方正不苟的人此时的言论是多么的荒诞。
　　要是陷入感情中的男人都是这样的智商，蒋勒他宁愿一辈子都不爱人。
　　＊
　　可能是白天发生的事刺激到了祁晟，今天的性爱对于俞笙格外地难熬。
　　她的双手被缚于身后，双腿被男人高高举起压在耳边，臀部高高翘起，月色中，身下的风景完全暴露在男人的眼中。
　　俞笙一直很不喜欢这样的姿势，这让她有种完全被人掌控的浓烈的不安全感。
　　此时男人的粗壮在她的花穴中快速地一进一出着，顶着她甬道里的一个敏感的位置狠狠地碾压撞击着。
　　快感一波一波地袭来，可随着时间一点一点的过去，俞笙花穴里沁出的水越来越少，一直被撞击的地方也渐渐红肿起来，祁晟还是不知疲惫地撞击着那个部位。
　　慢慢地，快感变成了难耐地疼痛。
　　“疼……祁晟，不要再撞那里了，那里太痛了……”俞笙在男人怀里孱弱地呻吟。
　　“疼？”
　　男人低头，舔舐掉女人脸颊旁的泪水，轻柔道：“我当然知道你疼，可我就想看看笙笙你痛苦的样子。”
　　在我身下，无论怎样辗转扭动却又一点也逃不开的样子。
　　这样的情形在俞笙跟着祁晟的这两年间有很多，可是对于今天的俞笙来说，白天将别人踩在脚下的得意与此时的被迫承受痛苦却毫无余地反抗的对比实在太过鲜明和极端。
　　极端到让她的心里产生了一丝不安。
　　＊＊＊＊
　　作者：前面那章     祁晟的回忆   那章都看得到吗，那章发出去的时候正好popo抽了导致很多人看不到……现在都能看到那章吗？
　　第二卷.三十八章 < 窒息的金鱼(无三)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/683974/articles/8095115
　　第二卷.三十八章
　　吴钩走进房间，又看到了坐在阳台上的女人。
　　他已经观察这个女人三个月了，一个三十八岁的女人什么电子设备都不用，每天做的最多的事就是在阳台上发呆。
　　从清晨坐到傍晚，对着医院后面一片荒废的土地，不知道在想些什么。
　　祁家的安保非常的严格，常人根本无法轻易进入，而祁晟平时不是在公司就是呆在家里，极少几次带着他的女人出门也是在市中心的大街上游荡，吴钩他们根本不可能在众目睽睽下袭击他。
　　等了好几个月都没有等到下手的机会，无奈的吴钩只能在心里给祁晟盖上了“死宅男”印章。
　　当下能想到的方法就是让祁晟自投罗网，唯一能牵制他的是一个叫俞笙的女人。
　　而那个女人的母亲，此刻就在他们手里。
　　“在想什么？”吴钩闲闲地踱步到女人身旁问道。
　　“在想你啊……”
　　女人还是望着远方，明明是一副寡淡的神情，说出的话却似乎带着无限的情意。
　　吴钩了解女人之前职业的特殊，知道女人只是随口一说。
　　这算是一种职业病吗，吴钩轻讽，“想我？”吴钩弯腰凑到女人耳边一字一句道：“是想我操你吗？”
　　女人的眼睫轻颤了一下，终于抬眼看向一旁的男人，对视了片刻，女人看着男人，突然抬手开始一颗一颗地解开自己的病服的衣扣。
　　吴钩蓦地变了脸色，伸手止住了女人的动作。
　　刚进门的王耀正好看到这一幕，脸上不禁露出一丝淫笑，缓缓靠近女人，将手放在她的肩膀上：“吴哥，别那么无聊嘛～这女的想脱就让她脱呀，虽然年纪大了点，但长的还是蛮有味道的，要是哥哥看不上就让给弟弟我吧……”
　　说着便要扯开女人的衣服。
　　没想到却被一旁的男人拦住了，王耀皱着眉头看向旁边的吴钩：“什么意思啊吴哥，”随即想到什么一脸了然的笑了：“吴哥也要一起来是吗？”
　　吴钩只是冷冷道：“管好你的下半身，这女的出了一点问题整个计划就报废了……”
　　王楠收起了脸上的笑：“吴哥你说什么笑话……就一次会有什么问题？”
　　说着便要继续解着女人的衣服。
　　手腕突然被人大力一扯，一个一米八的男人直接被让扯出阳台，狠狠地撞在大门上，性欲与怒火交杂，王楠恨恨地抬头，看到了近在咫尺的一张脸，狠戾从面前男人漆黑的眼眸钻出，王楠缓缓睁大了眼，蓦地想起了关于这个男人的各种传闻，全身和泄了气一样瘫软了。
　　“对，对不起，吴哥……”
　　吴钩将王楠的衣领一把放开，看着王楠这么紧张的样子，突然笑了笑：“哥哥也不是怪你，是这女的实在关键，一定要注意点，你说是吧？”说完拍了拍王楠的肩膀。
　　“是的，是的，吴哥，是我错了，我还有点事，我先出去了……”王楠说完便连滚带爬地遁走了。
　　吴钩看着王楠走出去后，回身，大步走进阳台，他弯身双手撑着竹椅，眼睛直勾勾地看着这场闹剧从开始起就默不作声的女人。
　　“好玩吗？”
　　女人没有回答他，男人透过女人浅淡的瞳仁，只看到远方灰色的楼房的倒影。
　　像是突然想到什么，吴钩收了浑身的戾气，起身，坐在一旁的椅子上。
　　气氛突然沉默起来。
　　就在女人以为男人会这么沉默一天直到他离去，男人突然开口。
　　“其实，你和我的姐姐很像……”
　　女人终于起了一点反应，她微微挑眉，看向前方背对着她的男人。
　　“一个蠢货……”
〖：
　　一个过于善良的女人……
　　“识人不清，将自己的一生搭在一个畜牲身上，将怜悯当成爱情，连自己的亲弟弟也不管……”就这么过劳死了。
　　为了一个男人和两个孩子劳碌了一生，死的时候自己的丈夫还在另一个女人的床上。
　　而身后的女人却笑：“你们男人不就喜欢蠢货吗……”
　　吴钩看不得女人这么随意应付的样子，嗤笑道：“那你也希望你女儿是蠢货喽……”
　　女人脸色一变，神色终于认真起来：“聊我可以，不要带上我的女儿！”
　　胡静看着前面无动于衷的后脑勺，心里的气愤无处宣泄，抬脚就要踹，却被男人截住了脚腕，男人回头笑道：“不要冲动，你的女儿可聪明了，怎么可能是蠢货呢……”
　　＊
　　而此时的俞笙正带着头盔尝试地爬到一匹白马的身上。
　　站在马下的男人托着她的臀部，稳稳地将她送到马背上。
　　待俞笙坐稳后，祁晟脚踩着马蹬，一个用力，翻身坐在了俞笙的身后，白马打了个响鼻，一摇一晃地向前跑去。
　　蓝天，白云，骏马，马上的一对伉俪穿着相似的银灰色骑马服，搂抱在一起，怎么看都是一副优美动人的画面。
　　也只是看上去优美动人罢了。
　　白马没跑出去几里俞笙突然面无表情地拉停了马。
　　“祁晟……你不要这样……”
　　你是属泰迪的吗……
　　她就一直没弄懂，那种事情明明发力的明明一直都是男方，为什么事后腰酸背痛的永远是她！昨天一晚上还没满足吗？！她屁股下面的凸起是怎么回事？！
　　而祁晟在后面委屈巴巴：“是笙笙你屁股太软了……”
　　“停！”
　　答应我，请不要在青天白日开车！
　　一匹黑色的骏马突然停在两人跟前，马上是身着黑色的轻骑装女人，女人曲着玲珑有致的身体笑道：“你们好啊～真巧，在这里遇见你。”
　　俞笙看着女人直勾勾地盯着祁晟的眼神，心里只有叹息。
　　又来。
　　＊＊＊＊＊
　　作者：计划赶不上变化，作者明天要去做眼睛激光手术，一个月碰不了手机电视，这一个月无聊的作者打算将文在纸上写完，一个月后再发到po上。
　　一个月后，全文见～





第二卷.三十九章
     顾柒是家里最小的孩子，  她原本有一个哥哥和一个姐姐，而姐姐在她七岁那不幸夭折了，留下了一个不学无术的哥哥，  因为对大女儿的愧疚和思念，顾柒从小就被父母含在嘴里怕坏了一般的溺爱着长大。
    初中的顾起要风得风，要雨得雨，养成了嚣张跋扈的性子，直到16岁那年，顾柒进入了京城的一个有名的私立高中，在那里她开始了她三年的噩梦。
  在那里没有阿谀奉承的同学，也没有讨好谄媚的老师。
   她顾柒在这些个个都是家世显赫的同辈人眼里，不过就是个不起眼的野草。
  原来她顾家在京城，根本不值一提，从小就是人群中心的顾柒，在那一刻世界观轰然坍塌。
  在家里满心愤恨的发泄般地砸了几天家具后，顾柒的外公终于看不下去了，当着所有人的面狠狠训斥了外婆，为什么当初要生下那么一个祸害，把整个顾家都害惨了！
  顾柒从那天起得知了一切，得知了顾家是怎么从辉煌到如今的衰败，甚至要靠联姻才能勉强维持着门面。
  祁家都是祁家，那个恶魔一般的家族！在顾七看来，她生来就应该是世上最尊贵的女人！
  从那一刻起，祁氏光荣地成为了顾柒在世上最讨厌的东西，就连每天晚上写日记都要把祁氏诅咒个两三遍，逢年过节祭拜祖宗都是祝祁家断子绝孙，树倒猢散。
  而随着年龄的增长，顾柒出落得越来越水灵，宛若出水芙蓉般亭亭玉立，妍姿艳质，因为容貌的缘故，故其再次成为了人群中的焦点，那段时间，顾柒忙着打点自己，在各色各样的男士间流连穿梭。
  直到半个月前的一场慈善晚会，顾柒第一次真正意义上遇见了祁家这一代的独苗庙，众人簇拥间谈笑自若从内而外散发出的矜贵，让顾柒觉得她之前交往的所有男人与他相比，都只是几个暴发户而已。
  只有这样的男人才配得上她，顾柒想，就是他怀里的女人实在太过碍眼。
  顾柒疑惑，这是哪位大家的名门淑女，她竟然一点印象都没有。
  然后，顾柒便从她哥哥的口/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉

中得知，这个女人只是个妓女的女儿……
  可笑！荒诞！
  什么垃圾玩意，竟然也敢肖想祁少那样的男人。
  整场晚会顾柒都在寻找机会让那个女人好好了解一下自己到底是个什么样的货色，没想到直到晚会结束，顾柒都没能靠近那女人一步。
  四个小时的宴席都是祁少围着她转，众人围着祁晟转的局势。
  就连那女人上个厕所，祁少都在门口候着，这是何等的骄纵啊！
  这如胶似漆的亲密让顾柒愤恨，同时出于女人的直觉，顾柒也感到了一丝不对劲。
  祁晟对那女人的关注也太过密不透风了，甚至超过了热恋中情侣间的黏度。
  那一刻，顾柒恍然大悟，祁少必然有什么把柄不慎被这女人拿捏在手中，从而被人威胁，演出一场场恩爱的戏码。
  而她顾柒就是拯救男主（？）与水火之中的女人！
  当下，顾柒直勾勾地盯着祁晟，眼里散发着志在必得的光芒。
  “齐公子，初次见面，我是顾家的小女，顾柒。”说着，女人伸出了一只手。
  祁晨看着眼前陌生的女人，伸手回握：“你好，幸会。”
  “早闻祁公子尔雅翩翩，今日所见果真名不虚传，不知可否向祁公子赐教一下马术？”语罢，顾柒轻轻瞥了一眼祁晟怀里的女人。
  俞笙察觉到了顾柒眼中的深意，却只是笑了笑，没有做出任何的举动。
  所以，俞笙现在顾柒的眼中就是一个恶毒女配恬不知耻地硬赖在男主身边的样子。
  顾七将手中的缰绳一扯马打了个响鼻，在原地转了一圈，女人的眼波盈盈一转，向男人送去。
  男人还是一副无动于衷的表情：“抱歉了顾小姐，今日诸多不便……”
  “妹呀，找你好久了，在这干什么呢～”忽地一个男声插入，一个长相俊秀的男人骑马而来，“这不是祁少嘛，不好意思，小妹不懂事，打扰了祁少的雅兴。”
  祁晟不置可否，缰绳一拉，马掉头载着两人离去。
  顾伍看者马上两人亲密的背影，烦闷地向一旁的女人问道：“你没事招惹那两个人干嘛？”
  “招惹？！”顾柒瞪大眼，满脸的不忿：“明明是那个女人不看人眼色，插在我和祁少中间”。
  说罢一脸厌恶地看着顾伍：“才从哪个女人床上下来的，满身的味道。”
  “一个学生妹，玩了两天，差不多也腻了。”
  顾柒看着一副浮浪不经样的顾伍，忽地心思一转，说道：“你觉得刚才那个女人怎么样？”
  “哪个？”
  “祁少怀里那个……”
  “她？”顾伍搓着下巴，回忆起一张女人的脸来，“她……很奇怪……”
  “奇怪？”
  “嗯，她脸上的五官单个看，只能算得上清秀，但是组合在一起却充满了女人的魅，一笑，更是妖气横生……呵呵……”
  顾柒鄙夷：“哪有你说的那么神奇，这不就是白莲花与绿茶婊的结合体嘛。”
  “这你就错了，我的妹妹，女人有些美，只有男人才能发现……”顾笑的一脸深意。
  “这么好，那你怎么不去追她？”顾柒转而问顾伍。
  “要我去敲祁少的墙角？妹妹你想泡男人是你自己的事，把哥哥我搭上也太不够意思了吧？”
  顾柒不改色地坚持道：“哥你觉得祁少这样的人会真的喜欢妓女的女儿吗？这其中必有什么隐情……”
  顾柒调转马头，自己却回过头来认真地看着顾伍：“顾家在齐家的阴影下活的太久了，久到哥哥你都忘了，曾经的顾家在京城的风头无二，那时的顾家即使最后大厦将倾，也被一个最后一根木头支撑到了现在……”
  顾柒说的话半真半假，但是她看到眼前逐渐失了笑的男人，心知目的已经达到，便得意地骑马走了。
 
 
 
 
 
  *
  作者：
  那支木头前面番外有说，是祁晟爸爸那代人里，顾家剩下的那个正常的大女儿……
 
  ……尽量日更



第二卷.四十章
  祁晟驾驶着骏马渐渐地越来越远离人群。
  待到身边只剩草地和树木的时候，俞笙突然开口道：“她喜欢你。”
  “嗯？”祁晟低头看到怀里的女人，她正抬头瞅看着他，双眸满是蓝天和白云的倒影。
  “我知道。”
  “你知道？”俞笙惊讶，经过上次餐厅的事，俞笙还以为祁晟接受异性好感的天线天生就是坏的。
  祁晟轻笑，他总不能和俞笙说，刚才那女人看他的眼神就像猎人看到一只肥美的猎物。
  祁晟把玩着俞笙头顶细软的乌忽地凑近女人的耳畔：“笙笙吃醋了吗？”
  低醇的嗓音混合着湿热流入俞笙的耳蜗。
  女人摇晃了下脑袋，舒缓下麻了的半张脸，她看着祁晟，心里突然起了点恶意的小心思。
  在女人的手接触到男人身体的一瞬间，男人就僵硬了，柔弱无骨的手从男人的腰腹起，缓缓划过男人的胸膛，喉结，最终停留在男人的耳垂上，女人轻轻撩拨着手中的细软，看着它从白皙变成通红，然后微微起身，小腿在男人的大腿上一个使劲，抬头，粉红的耳垂变卷入舌中。
  祁晟当即便闷哼一声，随后便听到女人在他耳边的轻喃：“是啊，我吃醋了……啊！”
  俞笙刚说完便感觉腰部一痛，低头看去是一张男人的大手，腰部的布料被男人紧紧地拽在手里，拉扯出一道利落的弧度。
  坐下的白马突然急速地奔跑起来，俞笙心中的小兔蹦的也越来越欢，她之所以敢这么放肆，就是料定祁晟不会在外面与她做什么。
  可眼看着休息室越来越近，俞笙也渐渐不确定起来……
  “嘭！”休息室的大门被猛地打开了，男人一手抱着女人，一手将大门反锁了。
  女人被放在休息室里的 ，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 沙发上，刚才还嚣张肆意的人儿此刻早已缩成小小的一团。
  “笙笙……”男人炙热的呼吸扑面而下，女人的身体便习惯性地软成一滩水了，男人的吻从女人的脖颈细细碎碎的往下，却最终止于女人纤细的锁骨上。
  男人难耐地啃咬着牙间的软肉，大手急躁地摩擦着女人的身体，却终究没有再进一步。
  “笙笙……”男人坐起身，睁开被欲望熏红的双眼，“帮我……我好难受……笙笙……”
  男人猛地抓住女人的手腕，俞笙被那双大手的热度吓得瑟缩了一下，而五根细长的手指却被男人强硬的拨开。
  男人裤子的拉链早已解开，露出里面惊人的高耸。
  阳光从窗帘的缝隙中泄出，男人上衣拉链的链扣在阳光下发着细碎的光芒，那光芒只有一瞬，连带着敞开的衣襟下那片月牙色的柔韧肌肤，也只有惊鸿一瞥。
  室内再次陷入昏暗，女人的手被男人操纵着，在欲望上上下撸动着，男人闭着眼皱皱着眉，脸上一半欢愉一半痛苦：“笙笙，呼……我的好笙笙……再帮我揉揉，帮我揉揉，手指，手指动一下吧……”
  沉浊的，黏腻的，好像化不开的糖丝一般的喘息萦绕在封闭的室内。
  俞笙的心脏怦怦地跳着，她其实只有一只手被男人握住。
  她的另一只手紧紧地卷缩着，落于身侧。
  往常的情事中都是两人搂抱着滚在一起，疯狂中她根本看不清男人的神色。
  这是俞笙第一次在这么冷静的情况下观察声谢欲望中的祁晟。
  她看到男人额角的汗珠顺着利落的额角滑下，滴落在她不停运作的右手上，殷红的唇瓣里吐出的喘息，动人心魄。
  祁晟白皙的脸庞上布满了红潮，衬衫大赤赤地敞开，而俞笙却穿戴整齐，因为祁晟就算在极度的欲潮下也不舍得在外面解开俞笙身上一颗扣子。
  俞笙安静地观察着男人，她听到男人喉间的咕噜声，忍不住抬处起空余的那只手，涂着红色甲油的食指试探性地按了按男人颈间的凸起，忽地那凸起滚动了一下，俞笙的手指瞬间被男人含入嘴里。
  俞笙感觉到男人舌上的颗粒细密地从她的手指间划过，柔软的口腔一边吸允着它们，一边发出含糊的呢喃：“笙笙……”
  俞笙的心里像是被烫了一下，她蓦地抽回手指。
  而被男人握紧的右手逐渐汹涌的动作，却来不及让女人细想此刻紊乱的心情。
  风吹起窗帘的一角，阳光从祁晟布满晶莹的额角倾泻而下，金灿灿的淌过男人半赤裸的身体，男人昂起头露出红的惊人的两片唇瓣，半阖着的眼帘不断颤动着，泄出潋滟的水光。
  终于在一声沉闷的呻吟后，俞笙轻动鼻尖，嗅到了一丝精液的腥甜。

***
作者：……弄的我都想把男主强x了……



第二卷.四十一章
  待祁晟从卫生间清洗完毕，俞笙依然感觉有点口干舌燥。
  “我出去买点水……”俞笙道。
  祁晟凑近俞笙，闻到她身上还残有男女情事的味道，轻笑：“我去买吧，你待在休息室。”
  马场上的顾柒看到祁晟独自一人走出休息室后，窃喜地下了马，卸下身上的装备后便紧跟着祁晟走出了马场。
  走到收银台时，两人正好打了个照面，祁晟点头示意，正要付款，却被一旁的顾柒拦住了。
  女人甜甜一笑，放下自己手上的零食，扭身将男人手中的饮料抽了出来，向面前的售货员问道：“一共多少钱？”
  祁晟一愣，看着女人手中拽着自己为俞笙挑选的饮料，和她正准备付款的举动，祁晟心中没由来地涌上一股火气，他伸手猛地抓住顾柒的手腕。
  顾柒感到手腕一痛，抬头，便震惊地看到了男人脸上可怕的神色。
  “祁哥，好巧啊，你也来这玩……”忽地身后传来一个漫不经心的声音。
  穿着一身休闲装的男人搂着一个美艳的女人走了过来。
  顾柒感到手腕一松，身边的男人面无表情地付完款，也没和门口刚出现的男人打声招呼，就径直走出了超市。
  留下了满头雾水的顾柒看着自己手腕上的红痕。
  刚才发生了什么？
  “顾小姐，好久不见啊……”
  坏坏的笑脸，连两道斜飞的剑眉也弯起淡淡的涟漪，男人有着俊美突出的五官，唇薄而淡，微微勾起便透着一丝邪气。
  蒋勒，蒋家独子……
  顾柒心里冷哼，倒是长了副好皮相。
  不过他就算再优秀，也不过是祁少的跟班而已。
  顾柒亭亭站立，笑道：“好久不见。”
  小时候她和蒋勒倒是有一面之交，但时间久远，顾柒对蒋勒的印象早已模糊了，如今一见，顾柒脑海里只记起了有面前男人花名在外的名声。
  *
  俞笙刚从卫生间洗完手出来，休息室的门便被打开了。
  俞笙以为是祁晟回来了，没想到抬头看去，却是一个陌生的男人。
  她以为只是进来休息的人，便没做它想，一言不发地走回沙发坐下。
  而不曾想到，站在门口的男人先是愣了一下，随后便向她走来。
  顾伍打开门便闻到一股浓浓的麝香味，身为男人的他太了解这是什么东西的味道了。
  待看清休息室沙发上的女人后，顾伍心里的兴味更是浓厚了。
  “又见面了，俞小姐……”男人绅士的微微弯腰，伸出手：“我是顾家的长子顾伍。”
  俞笙在男人的脸上扫了一圈，忆起他就是刚才在马场上出现在顾柒身边的男人。
  “你好……”俞笙犹豫着要不要伸手回握？但是又怕祁晟正好回来看见。
  两年时间，祁晟对她的占有欲在她温顺的态度里早已膨胀到惊人的地步。
  女人没有伸手，男人的手便一直悬在空中。
  时间一分一秒的过去，休息室里尴尬渐渐地弥漫开来。
  俞笙最终还是决定竖起她的城墙皮，拿起一旁的杂志，装作停在她面前的手不存在般。
  顾伍挑眉，一时间他也摸不准女人的意思，他面上不显声色，心里却是冷笑一声：哼，野女人，一点礼节都不懂。裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗 
  顾伍眼含轻视的看着面前的女人，蓦地弯身，抓住了俞笙的手！
  俞笙被男人抓住手后还没反应过来，便感到手心一阵骚痒，像是有人用指尖轻轻勾挠。
  她猛地将手从男人手中抽出，一脸震惊地看着眼前的男人，像是碰到什么脏东西似地，手掌在背后揉搓着。
  男人注意到女人的小动作，脸上的笑意更深了。
  “俞小姐，我们还会见面的……”说完，顾伍看了女人片刻，便转身离开了休息室。
  “笙笙……”不知过了多久，门口突然传来了祁晟的声音，俞笙回过神，才发现背后的衣物早已被冷汗浸透了。
  身旁的沙发下陷，男人坐下，扭开瓶盖，将饮料放入她手中。
  “……额角怎么那么多汗？”祁晟轻皱眉头。
  俞笙牵起嘴角，努力让自己的笑容显得自然一点：“是水啦，我刚才进卫生间洗了一把脸……”说完  女人便扑入男人怀里，将额头上的汗在男人的衬衫上磨蹭掉。
  温香软玉在怀，男人立马笑弯了眼，低头在女人的侧脸亲吻了下。



第二卷.四十二章［甜肉］
  清晨。
  日光铺洒在粉色的床单一角，一点一点地爬上女人白皙的脸庞，女人的眼帘动了动，刺眼的阳光让她皱起了眉，烦闷地翻了个身。
  昨天晚上俞笙琢磨休息室的事，琢磨到半夜，直到凌晨三点才勉强入睡。
  真可谓祸从天上来！
  “笙笙。”卫生间里传来了男人的声音。
  女人抬起头：“干嘛……”声音里充满了燥意。
  祁晟伸出头看了眼床上的人儿，宠溺地受下了小女人的起床气。
  “要不要再睡会儿？”男人说着继续刮着胡渣，发现房里没人回应，回头，便看见女人已站在她的身后，眼睛直勾勾地盯着他手上的东西。
  “怎么了？”祁晟举着手中的刮胡刀笑道：“笙笙要帮我吗？”
  “好啊。”
  男人一愣，没想到女人这么快的就答应了，心里涌上了浓浓的欣喜。
  三分钟后。
  “哎，你太高了，我不好刮……”女人刮了两下，便放下中的刮胡刀，用行动表示她的好奇心已经满足了，她现在要继续回床上当米虫了。
  祁晟怎么会放弃已到嘴边的温存，他双手抱着女人的臀，向上一个用力，将女人放在洗漱台上。
  男人眼含笑意地圈住了女人，抬了抬下巴。
  女人叹息：“我不太会刮，看上去简单，其实好难啊……”
  祁晟看着女人认真的神情，眼里的情愫越来越浓稠，男人上半身不禁渐渐前倾，鼻尖轻轻向前探着，蹭到了女人的下巴。
  “干嘛……”女人感受到了下巴上的凉意，身子后倾，捧住了男人的脸：“想亲我呀～”
  祁晟不可置否，直接用行动表达了自己的渴望，他的鼻尖磨磨蹭蹭地上移，划过女人嘴唇，最终抵在了女人小而翘的鼻子上，男人嘴巴都已经撅起了，正准备一亲芳泽，忽地被女人一把推开。
  女人无视了男人眼里的控诉，冷酷道：“刮完再说，我不想吃一嘴苦泡沫……”
  话还没说完，女人突然感觉自己一直悬在空中的脚被人一把握住，然后被强行带到了男人某个不可诉说的部位。
  “笙笙～”女人无语地看着男人顶着一张俊秀儒雅的脸软糯糯地撒娇。
  感受到脚底下越来越精神的某物，俞笙当做什么都没有发生地继续用刀刮着男人的胡子。
  时间一分一秒地过去了，俞笙感觉男人抓住他脚腕的手越来越用力，柔软的脚心也隔着布料在某个炙热处缓缓地开始摩擦。
  就算有着城墙皮，女人也渐渐感到了一丝尴尬，手里的动作却越来越快，最终在只剩最后一步的时候，俞笙的身体突然腾空而起，吓得她松了手里的刮胡刀。
  金属落地的声音应声而起。
  俞笙还没反应过来，便被男人压倒在床上，紧接着便是汹涌而来的吻。
  祁晟埋首重重亲吻着身下的女人，吻缓缓向下，柔软的唇印在女人的两团细白的绵软上，湿漉漉的舌尖偶尔刷过两粒粉红色的乳首，带出一连串的电流。
  俞笙的眼眸闪烁了几下，呼吸也跟着紊乱了几分。
  密密麻麻的吻移到了女人的腰腹，那些吻都带着沉浸其中的迷恋，极其的虔诚，同时又带着极其的占有，祁晟克制不住地在女人的肚脐上一咬，女人胸口一震，发出一声短促的呻吟。
  男人抬起头，露出一双沉如深渊的眼，他抬手分开女人细白的腿，埋首于女人的腿间，男人将那颗红色的花蒂含于口中，温柔地吮吸着，舌上的颗粒细细覆盖住饱满肥沃的果肉，寸寸碾压着，越来越深，也越来越用力，像是恨不得将下面这朵勾得他欲仙欲死的花肉吞吃入腹中。
  快感越来越大，一层一层地叠加，女人的身体在床上不住地婉转扭曲，终于快到达巅峰时忍不住一把男人踹开。
  男人喘息着爬回女人的身上，看到俞笙海藻般乌黑的长发散乱在床上。
  女人半撑起身子，嘴角含着一缕发丝，半阖着眼微喘着望着他，仿佛刚从深海中爬上岸的海妖，无邪又充满致命的诱惑。
  祁晟宛若被蛊惑般，凑到与女人胸前，仰视着女人，满心满眼倒映着女人的面容：“笙笙……疼疼我吧……”
  俞笙眼睛微眯，笑得犹如山顶上有毒的罂粟花，她环抱住男人，俯身衔住男人的唇舌，窒息的纠缠间，男人下身的昂热慢慢地沉入女人身体里，缓缓地撤出再顶入，粘液越来越多，滴落在床上，炙热的气息里，两人仿佛融合在了一起。
  不知过了多久，男人突然将女 。ＱＱq.u.n 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 

人重重推在床上，仿佛魇住了似地，眸中一片黑沉，一改之间的温柔直接将女人两条细白的腿扛在肩上，大开大合地操干着女人，俞笙皱眉，强忍着不适，伸手抚摸着男人头上的毛发，安抚着她身上此时已失去理智的野兽。
  窗外的阳光明明灭灭地洒在两个搂抱在一起的人影上。
  昏眩中不知过了多久，炙热的液体在女人体内喷涌而出，俞笙被烫得猛地抱住男人，身体一阵战栗。
  男人漆黑的眼瞳里渐渐透出一丝光来，他掀起嘴角，带出一抹笑来。
  “笙笙，我好幸福……”
  说完，男人便阖上了双眼。
  那一刻，本打算入睡的女人，却蓦地睁开双眼，她瞪着头顶的天花板，脸上带着某种不可思议的神色。
  ――她听到灵魂深处某个旋钮松动的声音，“喀嗒”一声，带着无尽的惶然。
 
 
 
  **
  作者：求留言，嘤嘤嘤～




第二卷.四十三章
  俞笙本以为上次休息室发生的意外只会有一次，不曾想残酷的现实狠狠地打了她一嘴巴子。
  两天后，一行人缓步走进了“祁腾集团”的一楼大厅。
  当时站在专用电梯里的，本来心情愉悦的俞笙在电梯门关上的刹那瞥到一名男子的侧脸后，脸色立马晴转多云，并隐隐有雷电之势。
  是他！休息室里摸她手的湃耍
  俞笙强压着心底的不安，收敛着气息，不让一旁的祁晟看出端倪。
  没事，俞笙暗自安慰自己，祈祷那个湃瞬皇歉鲋钦希会让一个男人知晓他背地里对其女人勾勾搭搭。
  然而十分钟后，眼巴巴看着祁晟走出办公室的俞笙恨不得以头抢地。
  水逆，水逆啊！
  祁哥你早没有会议，晚没有会议，偏偏这个时候有！
  她今天恨不得每一分每一秒都粘在祁晟身边……
  俞笙站在空无一人的办公里，懊恼中，她突然注意到茶几的鱼缸里那条死去的金鱼。
  鱼缸里的金鱼总是一个月换一条，因为无论是什么颜色，什么品种的金鱼，它们都会在一个月内死去，一开始它们总是摆着纱裙似地鱼尾自在地穿梭在茂密的水草中。
  而最后，它们都是一样地浮在水面上，睁着浑浊的眼，翻着雪白的鱼肚，散发着腥恶的臭。
  它怎么又臭了呢……
  俞笙扶着桌子，看到了水波晃荡的鱼缸中自己扭曲的倒影。
  *
  几分钟前，“祁腾集团”公司三楼的招待室里，顾伍端起桌上新泡的热茶，对一旁的接待的小姑娘笑道：“刚过大厅时在电梯看到你们祁总和俞小姐了，这二位真是……”男人挑眉：“啧，如胶似漆啊……”
  “是的，”一旁的年轻姑娘腼腆地笑了笑：“我们祁总和于小姐的关系一直很好，几乎形影不离。”
  “哦？看来俞小姐真是一名优秀的贤内助啊，不知她在公司担任的是何职位”
  “啊，不，俞小姐并未在公司担任任何职务，”女人慌忙解释，“俞小姐一般就呆在祁总的办公室里，几乎都不见得她出来走动的。”
  “是这样啊……”顾伍笑了笑，“你让我在这等陈经理，他人呢？”
  “不好意思，顾先生，陈经理正在和齐总开一个紧急会议，约末一个小时后才结束。”
  一个小时……
  顾伍眼含深意地饮下口中的茶水。
  应该足够了。
  十分钟后，顾伍来到祁晟的办公室前。
  “叩叩叩”男人轻敲了三下门，发现没动静后又敲了三下。
  ……门后还是一片平静。
  顾伍轻勾了下嘴角，扭动门把，竟然就这样直接打开了办公室的大门。
  果然，房间里还有一个人。
  顾伍看着沙发上女人纤细的身影，轻笑，看看我发现了什么？孤零零的主人的小猫咪。
  “又见面了，俞小姐……还记得我吗？”
  顾伍一步一步的走进女人，像是胸有成足的猎人走近陷入捕兽网里的小鹿。
  沙发上的女人缓缓抬起头，她站了起来，露出长发下白如冰雪的脸。
  时值冬与春的交界点，白昼已经变得不长不短，但是这阳光即使很好，在下午四点的时候也已经被某种强大的病毒侵袭了，变得有种说不出的昏暗，那昏暗着射在女人的脸上，隐隐的让人有种时光错乱的感觉。
  顾伍皱眉看着眼前的女人，总觉得这次遇见她的感觉和上次不太一样了……
  女人一步一步地走进男人，两米一米，20厘米，到最后女人几乎贴着男人站立着，不是妖娆的依靠，而是诡异地笔挺地站着。
  女人意料之外的举动让顾伍的嘴角不自然地勾起：“俞小姐……”忽地，他顿住了，眼里闪现出震惊，他感到自己的小腹被某个冰凉而尖锐的物体抵住。
  抬眼望去，刚才女人所在沙发前的茶几上，果盘旁的水果刀不翼而飞。
  *
  “你以为很好玩是 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5――吗？”女人的声音幽幽的响起，漆黑的长发之下，顾伍根本无法看清女人脸上的神色。
  男人顺着刀锋的力度，慢慢的向后退去，最后抵在了墙上。
  “愚蠢。”
  顾伍清晰地听到女人的讥笑，可眼下的情景依然让他不可思议，如坠梦中。
  “俞小姐，冷静……”
  “愚蠢！”女人的暴喝打断了男人的话。
  “你以为你在玩什么男女之间的游戏？或者是什么狗屁商战游戏？”女人抬头，男人心惊地看着女人一点一点露出的双眼，她正在抬眼看着他，黑而大的瞳仁将眼白慢慢地挤入纤薄的上眼眶，对上女人视线的那一瞬顾五的全身蓦地一凉，背脊像是掠过什么阴冷而细小的爬行动物般。
  “你可知后果？可知后果？”女人一遍一遍的呢喃，空而大的瞳仁里倒映出男人惊慌的脸。
  冷汗顺着的额角滴下，腹部越来越痛，顾伍在在心里疯狂地咒骂着顾柒，她是疯了吗让他来招惹这样一个神经病！
  “我错了，我错了，俞小姐，我不会再来找你了……”在这种时刻，男人竟然注意到茶几上鱼缸里那只死去的金鱼，倒悬着身躯，瞪着的从来都不曾闭上的眼睛。
  恍惚间，金鱼的眼睛竟然和面前女人的眼睛重合在一起……在一起看着他……
  “咔嚓！”终于，顾五一直隐藏在身后的右手摸到了门把，他的眼里迸发出惊喜，他忽地转身借着惯性将女人猛地一撞，双手并用地抖着身体急匆匆的打开门，慌忙地逃了出去。
  女人没有追出去，她孑然一身，站在空旷的房间，突然捧腹仰天大笑起来。
  *
  黑暗的房间里，明亮的光屏放映着不断移动的人影。
  光线照射在背后男人的侧脸上，明明灭灭。
  以他的本事，他虽然无法黑入集团高层办公室内的监测仪，但仅是楼道间的走廊的监控还是绰绰有余的。
  他反反复复将今天的影像看了几遍，最终伸手，将影像定格住。
  画面里，男人拧动门把正准备进入办公室，唇角边是得意的笑。
 
 
 
  ***
  顾伍：……我还没大展身手就凉了是吗？
  作者：……谁让你惹得不是一般人r（s＿t）q




第二卷.四十四章（上）
  夜幕降临，华莱酒店的灯一盏一盏地亮了起来，从那些巨型的落地玻璃窗看去，灯光绚烂。
  香槟，美酒，如花般的女人穿着华美的晚礼服，穿梭在各式各样的男人之间，她们在黑暗的华彩中恣意地盛开，享受着独属于她们的夜晚。
  一个女人缓缓走近酒店大厅角落的自助餐台，她身着亮紫色的套裙，深V的紧身设计包裹出女人傲人的身材。
  “俞小姐，一个人呐～”顾柒居高临下地看着坐在自助餐台旁的女人，女人的皮肤白得几乎透明，身穿一套银色镶水晶的礼服，只不过这礼服过于含蓄，只露出女人一双藕似的小臂，就如同银壶里流出的两弯牛奶。
  女人微微抬头，露出一双极黑的眼瞳，略宽的眼间距使得女人的相貌看上去介于孩童和成人之间，女人看了顾柒片刻，似乎笑了笑，女人圆圆的眼眯起竟意外地狭长，浓密的眼睫毛上下轻阖，潋滟便一路蜿蜒至眼尾，透出一丝魅意。
  哼，白莲花与绿茶婊的结合，顾柒冷嘲了一声，坐在了俞笙的身边。
  “俞小姐，祁公子呢，怎么没看到你们一起，我正找他有些事呢～”
  俞笙一本正经地胡说八道：“他去厕所了。”
  ……顾柒脸上的笑僵了僵。
  放屁！她刚刚明明看见祁少就站在不远处！
  顾柒迅速调解好表情，装作不经意道：“俞小姐和七公子的关系看上去可真好，你们是什么时候认识的呢？”
  “几年前了。”女人似乎醉了，回答的有点漫不经心。
  “看来，祁公子和俞小姐认识好几年了，怎么很少见祁公子带俞小姐出来玩啊？”顾柒紧盯着女人的脸道。
  俞笙笑了笑，的确，自一年前在KTV包厢的事件后，祁晟便很少带她出入这种人多的场合了。
  俞笙懒懒地拈起一个葡萄放入嘴中，没有回话。
  而顾柒却觉得她戳到女人的痛处了，心里越发得意起来。
  她缓缓侧身，将右手里的药片放入红酒中，白色的药片坠入红色的液体中，一会就无影无踪了。
  “俞小姐，”顾柒端着两杯红酒，一杯放在俞笙的面前，推了推：“俞小姐，能和我喝一杯吗？”
  女人没有动作，自顾自地吃着手中的葡萄，在顾柒脸上的笑逐渐凝固时，俞笙忽地低头轻笑一声。
  “顾小姐，”女人扭头看她：“我最近心情不好，所以，不要惹我。”
  在顾柒还没反应过来之前，眼前的人突然拿起桌上的杯子。
  优雅在那一刻荡然无存，现在的女人就像个蛮徒般猛地抓住了顾柒的下颚，五指狠狠地陷入女人的脸颊。
  顾柒大叫一声，嘴里却猛地被灌入一泼辛辣的液体。
  是刚刚她下了药的红酒！
  “呸，呸！呸！”顾柒来不及训斥女人，赶紧弯腰吐着嘴中的红酒，可慌忙中还是咽下了一小半。
  不妙了，顾柒的额上沁出一丝冷汗，她刚才下的是烈性的药，只要沾一滴都会出事的……
  顾柒的心里不住地咒骂着俞笙，起身便感到一阵头晕目眩。
  她一下慌了神，匆忙走向电梯，无论怎样，她打算先赶紧将自己塞入房间里。
  身体的热度渐渐上升，顾柒走在空无一人的走廊里，不断念叨着自己的房号，强忍着头晕寻找着自己的房间。」 7.8!6/0`9.9.8`9`5独.家.整.理


  走到记忆中的房间后，顾柒颤着手握住门把，也顾不上想为什么她没有刷房卡门就开了，毫不犹豫地就冲了进去。
  *
  黑暗的房间里，男人穿着黑色的浴袍半躺在床上，电脑的光线忽明忽灭地映在男人的脸上，忽地，门口传来巨大的声响引起了男人的注意，他抬眼，面无表情的脸上起了细微的波澜。
  刚冲进来的女人卷缩在地毯上，走廊上的光在女人雪白的背脊上一闪而过，黑暗中只余女人越来越粗重的喘息。
  ……故意的？
  蒋勒下床，走到女人面前。
  “喂，小姐，你还好吗？”蒋勒漫不经心地问道。
  顾柒睁开眼，眼前一片朦胧，他听到男人的话，以为是走廊的服务生，看她突然倒地，所以过来查看的。
  “把我……扶到卫生间的浴缸里……把浴缸……灌满……水……”
  女人抬头，露出一张艳丽的脸。
  ……顾柒？
  蒋勒蓦地蹲下，手掌察觉到女人发热的身体，再结合女人刚才说过的话，立马就了解了女人现下的情况。
  一时也顾不上什么了，蒋勒将顾柒抱起，迈入卫生间，放入浴缸里。
 
 
 
 
  **
  作者：下午把剩下的一点更掉……昨天po没进去（大哭）小天使们有什么翻墙的软件推荐吗（星星眼）





第二卷.第十四章（下）
  轿车的后座上，俞笙静静地靠在皮质的座椅上。
  窗外华灯霓虹色的光，一道一道从女人的脸上
掠过，夜色模糊了女人脸上的神色，与暧昧中一切都不甚清明。
  “笙笙……”一旁的男人扭头看着她的脸，握住了女人的手：“最近怎么总是一副很疲惫的样子？”
  “没有的事……”俞笙幽幽开口。
  祁晟抿唇，握着女人的手又紧了几分：“今天医院的看护说伯母想见一下你，你……想去吗？”
  俞笙有点惊讶的扭头看向祁晟，毕竟她知道他很不喜欢她和她母亲见面，除了他，一切能分散她注意的人，他都不喜欢。
  ……但是她最近实在是太过烦闷了，的确需要点空间喘息……
  *
  冷水“哗”地流淌而下，顾柒打了个哆嗦，缓缓抱住自己，橙色的灯光下轻颤着，显得格外的脆弱。
  “冷，好冷……”
  蒋勒看着女人狼狈的样子，终于皱起眉：“你怎么把自己搞成这副模样……”
  女人没有回答蒋勒，她的嘴里不断嘟囔着一些无意义的字眼，渐渐地，女人半躺的身体支撑不住地缓缓滑下，最终全身没入水中，咕噜咕噜冒着气泡。
  蒋勒叹息一声，伸手将顾柒扶起，  女人的脑袋无力地垂下搭在男人的手上，顾柒的身体虽然泡在冷水中，肌肤的热度却依然高得惊人，坨红的脸蛋软软地躺在男人的掌心里。
  热度一路顺着蒋勒手臂蔓延……并有逐渐向下的趋势。
  蒋勒挑起眉，正想将女人推离，便听到女人张着艳红的小嘴缓缓吐出几个字：
  “滚，滚出去……”泼泼ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5 
  蒋勒的神情一变，一瞬间蒋勒突然想起他第一次见顾柒时的场景。
  七八岁的女孩穿着淡黄色的公主裙，站在秋千旁插着腰，昂首一脸倨傲地看着他：“你是哪来的垃圾？敢进入我的花园，给我滚出去！”
  昏暗的卫生间里，蒋勒缓缓站了起来，他居高临下地看着浴缸里的女人，脸上的桃花眼微微眯起，竟透出一丝陌生的冷意。
  “顾家……”漫不经意的面具缓缓褪去，男人的面容里带着一丝极深的傲慢与轻蔑：“不过一落魄的玩意儿。”
  蒋勒打开浴缸底下的出水口，看着浴缸里的水缓缓降下，再走到门口，将卫生间的门猛地关上，然后再走回浴缸旁继续盯着女人。
  “你，你干什么……出去，快点出去！”冷水离开了身体，顾柒再次陷入难耐的昏热中。
  听到关门声后她的心里更是慌乱，疯狂地推打着她身边的男人。
  不曾想男人只是冷冷地将她的手从身上剥离，然后将她往后一推。
  顾柒的身体本来就没什么劲了，被男人一推，便直接顺着惯性撞在了白色的浴缸边沿。
  这一撞没有将女人撞得更加清醒，反而将顾柒脑海里仅有的几分理智给撞散了。
  “痛……热……好热……你是……谁……”顾柒捂着头难受地在狭小的浴缸里扭动。
  蒋勒伸出手，食指顺着女人赤裸的肩膀缓缓滑下，冰凉的触感通过这小小的一块皮肤传遍顾柒全身的神经末梢，一声娇喘刹那间脱口而出，顾柒控制不住地向蒋勒靠近，捧着男人的大手，视若珍宝地摩擦着自己的脖颈。
  不曾想没磨蹭几下，男人便残忍地将手抽离。
  女人瞬间便呜咽出声了，紧咬着下唇：“手，给我手……”
  顾柒摸摸索索地向男人扑去，却又被男人推回浴缸里。
  女人终于哭了出来：“摸我，求求你摸摸我……我好难受……”女人一边啜泣着，一边磨蹭着浴缸，就连紫色的紧身衣被自己蹭下都毫无察觉，哪里还有平时嚣张跋扈的样子。
  最后顾柒半赤裸地趴在浴缸边拉住男人的浴袍：“求你，摸摸我吧……”
  蒋勒向后退去，女人却抓着男人黑色浴袍的一角不放，跟着从浴缸滑下，跌坐在冰冷的瓷砖上。
  顾柒的神志已经完全混乱了，她睁着黑蒙蒙的双眼抱住面前男人的双腿，全身覆上去摩擦着：“好……好舒服……”
  蒋勒看着腿边的女人一副荡妇的样子，终于冷冷一笑，缓缓卷起袖子露出精壮的小臂，宛如一名绅士准备享用一盘美味的羊排，不疾不徐。
  “小，母，狗。”蒋勒将地上的女人拧起，一字一句道。

**
作者：关灯。

四十五章<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/8142708

shuise




四十五章<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳四十五章

吴钩一进门便习惯性的往阳台看了一眼，却发现只有孤零零的椅子在立在那。

环视一周，吴钩发现了缩在床上的女人，只露着一个小小的头在外面正眼巴巴地瞅着他。

吴钩轻笑，径直走过去。

男人身上特有的薄荷香的烟味传来，使床上的女人一下就皱紧了眉。

男人看着女人扭在一起的眉毛如风中的两片柳叶般卷曲着，不知怎么起了逗弄的心思。

“这么看着我干嘛，想我了？”

胡静看着站在床头旁俯视她的男人，半天憋出一句话：“你们是不是快行动了？”

听到女人的话，吴钩表情微变，眼神里带着一丝审视：“谁和你说的。”

“没有谁，”胡静的表情一松：“我猜的。”

吴钩嗤笑：“猜的？可不要和我说是女人的第六感。”

“监视我的人少了许多，还有你，最近见到你的次数明显没有之前多了。”

“这么说……”男人俯身双手撑在女人身边，笑道：“你还真是想我了？”

女人看了男人半晌，突然抓住身旁男人的手，缓缓放入被子里。

吴钩的眼里闪过一丝惊讶，因为他手中细腻的质感正在告诉他，这个女人的身上，除了被子，空无一物。

“……什么意思？”男人转头看向女人。

“我想拜托吴哥一件事……”胡静的脸色依旧很苍白，干咳的唇缓缓蠕动着，仿佛下一刻就要裂开般。

吴钩蓦地起身，手也从温暖的被窝里抽出。

他面无表情道：“你未免把自己的价值看的太高了点。”

“我拜托的……并不耽误吴哥的大事。”

“说。”

“我想拜托吴哥你……”胡静用胳膊立起身，曲着雪白的长颈，凑近男人的耳边，吐气如兰：“不要伤及我女儿的性命……”

女人看到男人扭头看着她，缓缓地笑了，不是男人预想中的媚笑，而是像从树上凋零在泥地里的栀子花，甘甜中透着腐烂，引人沉沦。

吴钩的眼神暗了暗，他的视线缓缓下移，落在女人裸露在外圆润的香肩上。

“这的确不耽误什……”话音未落，男人的头便被女人猛地抱住，随之而来的是汹涌的吻。

吴钩喉结一滚，猛地推开了女人。

“你干什么……”男人的话顿住了，他看到女人身上遍布的伤痕，多是烟蒂的烫疤，淡粉色的圆形突兀地生在女人白皙的肌肤上。

明明是一副淡如观音的面容，却有着如此下贱堕落的身体，这极度的反差一瞬间几乎男人克制不住自己阴暗的欲望。

“这并不是什么交换……这只是我对吴哥的一个请求而已……让我来服侍您吧……”

女人吻上男人的唇，这次，吴钩没有再拒绝了……

**

更了两章，其实是将一章分割成两章，就是为了预警，下一章有血腥场景，不要在吃饭时观看。



四十六章<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/8142732

shuise




四十六章<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳四十六章

这似乎只是个寻常的清晨而已。

天空满目混合着轻盈的青黛色，如同鳞片的玫瑰色的云层渐次蔓延开来，天空仿佛是一条巨大的飞鱼，俯瞰着渺小的众生。

祁晟带着俞笙来到了胡静修养的病房里。

病房里的女人似乎正在查看地上的盆栽，听到开门声后回头，看见进来的两人后笑了笑：“你们来了……”

俞笙看着一年没见的女人，心里微微也有点触动。

“妈……”

胡静站起身，坐到茶几旁，笑道：“毛毛怎么这么久了才来看我？”

“最近……有点忙……”俞笙有点尴尬地开女人的视线。

自从一年前病房里和女人的争吵后，她便没有再来看她了。

每当有点思恋的时候，俞笙就用“祁晟不喜欢她来”的借口来打消看望的念想。

不知何时，也不知为什，她对看望母亲这件事竟然开始心怀畏惧。

“伯母……”祁晟的话刚说出口，胡静的眉头就狠狠一皱。

男人看着胡静有些过度的反应，脸色也冷了下来。

俞笙当机立断，迅速转身，抱住祁晟就开始撒娇：“我和妈妈说一些心里话，你和上次一样在门口等我好嘛……”说完还跳起来在男人脸上狠狠地香了几口。

祁晟站着不动享受完女人的香吻后，二话不说，“嘭”的一声，关门离去。

“……”

俞笙扭头，看到仿佛吃了苍蝇般神情的胡静，尴尬地一笑。

胡静看着俞笙一脸紧张的神色，最终还是渐渐缓了脸色：“我家女儿是越长越漂亮了……”

俞笙一愣，她没想到女人会突然夸她，毕竟上次她俩的争锋相对还历历在目。

“妈的气色看上去也很好……”

*

刚走出门的祁晟在门外站了没几分钟便有点忍不住了，他正试探性地将耳朵凑到门上，手机的铃声便蓦地响起。

祁晟有点慌张地后退几步，没好气地走到走廊的窗户旁按下接听键：“什么事情，说。”

蒋勒听到男人恶劣的口气默了默，最终还是缓缓道：“你把邮箱打开，看看我发给你的东西……”

祁晟没等蒋勒说完就挂了机，打开了邮箱。

邮箱里面有两段视频。

祁晟点开了一个，粗糙的画质看上去就像某个截取的监控片段，而地点却是在……公司的走廊。

祁晟看着看着脸色就变了，眼里的烦闷逐渐褪去，取而代之的是某种奇怪僵硬。

第二个视频的地点是……马场的一个休息室……

祁晟拿出手机。

“嘟――”

“嘟――”

“看完了？这两个视频是今早我在邮箱发现的……”

“办公室里的视频呢？”

“……我这只有两段视频，除此之外，还有一个音频……这个音频我刚收到，还没传到电脑上……”

“放，现在就放！”祁晟面色几近可怖。

电话里那头静了一瞬，突然出现一个熟悉的女声。

听到声音的那一刻，祁晟就蓦地拽紧了拳头。

“所以你和我合作吧，你助我逃出去，我帮你在祁腾弄到你想要的资料……”女人说。

紧接着是一个男人的声音：“祁少年少有为，是什么让俞小姐这么决心地放弃这样阳光大道和我走这个独木桥呢？”

“呵呵，年少有为？”女人的声音里充满了嘲讽：“不过就是个强奸犯罢了，你不知道，我在他身边的没分每秒都感到恶心！”

音频戛然而止。

手机从男人的手里缓缓滑落，坠落在地上。

隔壁的病房忽然推出一床白布，或者说，是一个死去的女人，紧随而来的是一个中年男人的号叫，男人大腹翩翩，就连那哭叫声也像杀猪般，明明是一个沧桑的容颜，嘴里的声音却状若孩啼，听上去荒诞又可笑。

寒风从窗口刮在祁晟的身上，渐渐地，耳边的哭叫变成了一种丧心病狂的据木头的声音，某种强烈的情感拍打体内翻涌的血液，他们急速地穿梭在祁晟的血管里，带着这种不均衡的跳动声，用近乎猖狂的气焰在祁晟的脑海里叫嚣。

他忽然猛地握住了门把，过于洁净的门面上，出现了一个丑陋而扭曲的倒影，祁晟与倒影中的眼睛对视着……

对视着……

最终，他后退了几步……

男人一步一步地往医院外走去。

走了几米后，男人停了下来：“看紧房间里的两个女人，一个都不准放出来……”男人头也不回地对原先监守着病房的保镖说道。

*

夜色渐渐深了，山谷中的寒气从泥土中每一寸长长短短的疏离间参透出来。

静谧山林的黑色剪影投射在夜幕之上，时不时飞出几只名叫奇特的怪鸟。

顾伍从昏睡中醒来的时候看到的就是这么一副令他满头雾水景象。

“哥！哥！你醒了，快帮我解绑――!”

顾伍撑着身子坐了起来，皱眉捂着格外昏眩的头，转过头，他看到身后有个一米多深的土坑，一个女人全身被捆绑住，像一只毛虫般在土坑里扭动着。

“……顾柒？”

顾伍看着眼前狼狈的女人，以为自己是在做梦：“你怎么变成成这个样子？”

“我不知道！我一觉醒来就在这里了！”

忽地一声车鸣打断了两人的对话。

黑暗里突然亮起来两束刺眼的灯光，顾伍眯着眼看到车上缓缓走下两个人。

橙色的绒光里，山涧的薄雾模糊了两人的轮廓，炫目中，顾伍只看得出是两个身高差不多的男人。

绒光里的两人缓缓走近，最后在顾伍的头上落下了一层阴影，顾伍的眼睛蓦地睁大。

“祁少？”然后扭头看向另一个男人“……蒋勒？”

土坑里的顾柒听到男人的名字突然剧烈地挣扎起来：“蒋勒――！！你给我去死――！你竟然敢对我――”

蒋勒轻笑，走到土坑，“嘘，别吭声，一会才是你的主场……”

……什么意思？

顾柒在土坑里惊疑不定。

“嘭――”

一声巨响打断了顾柒的思考。

随后她听到了一声惨叫从上方发出。

“开始了……”蒋勒的视线从女人身上移开看着前方。

发生了什么？发生了什么？！

顾柒慌张地靠着土壁直起身探出头向外看去。

全身僵硬。

她看到她的哥哥捂着头在地上翻滚着，身边站着一个熟悉的人影。

男人穿着一声白色的西裤和衬衫，手里拎着一根铁铲。

……祁少，祁晟？

顾柒几乎不敢相信眼前的人是她所认识的儒雅温润的祁公子，男人的脸上没有任何表情，他似乎陷入了某种癔症，手里拎着的铁铲上亮白色的金属上滑下猩红的血液。

他怎么会在这里，他刚才干了什么？

顾伍嚎叫着捂着头破血流地头抬头看着阴影中男人：“你疯了――？！”

“――啊！！”

又是一声惨叫，顾伍的右边的身体突然定住了。

手工制的真皮鞋底微微曲折旋转，正碾压着某个男人的右手。

“你私下见了俞笙几次？”男人的声音仿佛从很远处穿来。

顾伍满额都是因疼痛而冒出的冷汗，心中却渐渐有了底，他知道了男人折磨他的目的。

但是幸好，什么都还没发生……

“两次！我只见了俞小姐两次！”

“两次，确定吗？”

“确定！确定！我真的只见了俞小姐两次！”

“……好，那就是……两只手……”

顾伍还没来得及思考男人刚说的那句话是什么意思，左手便猛地一痛！

“啊――！！我的手！我的手！！”

祁晟将铁铲从顾伍的手腕上拔出，瞬间血液就从手腕里喷涌而出。

有血溅射到祁晟的右眼里，似是觉得有点不适，男人淡淡地砸了砸眼，血迹便从着眼窝里滚出，顺着脸颊滴下。

站在土坑里的顾柒张大嘴，简直不敢相信自己所看到的景象。

事情的发展超出了顾伍的预料，他满脸鼻涕泪水，看着血流不止的左手，心里全是惧怕。

这样下去，他会死的……

“祁少……”顾伍勉强支起身子向男人匍匐：“祁哥……饶了我吧，我和俞小姐什么关系都没有……祁哥？祁哥？！”

顾伍被男人拖着身体往一个大树下拖去，两只手被人缓缓合起放在地上……

“……祁哥？”

一根枯木突然出现在两只手的手掌心中，从一端到另一端串在了一起。

视觉上的惊惧在那一刹那超出了大脑对痛觉的感受，顾伍神志不清地痴笑着举着双手来到满是血丝的眼前，身体便猛地腾空而起。

原来插入手掌里的那个枯木依然连着粗壮的的枝丫，祁晟将手中的枝丫一放，顾伍就被吊了起来。

月色中站在青草地上的男人皮肤惨白得惊人，猩红的血宛如某种邪恶的图腾，在男人的脸上攀爬着，如同脸庞皮肤里的血管浮现在肌理之外。

“魔鬼……”顾柒喃喃：“什么翩翩公子，什么完美的男人，你和她……天生一对……疯子与妓女……天生一对……”

“你不帮你哥哥求情吗？”

顾柒木木扭过头，看到站在一旁好整以暇的蒋勒，抖了抖嘴唇：

“求求你……我什么都没有做……”

“唉，这就由不得我了，恨屋及屋，谁让你是她妹妹呢……一起做个伴也不孤单啊。”

“你和她在办公室里做了什么？”树下的男人问道。

顾伍几乎已经奄奄一息了，心里的惊惧却还是让他一字一句道：“……她……用刀……威胁我……我……逃……”

男人的话还没说完，身体便猛地下沉，肩膀变成最好的扶手，被压着向下撕扯。

筋骨撕裂的声音在夜空中响起，顾伍像濒死的鱼般长大了嘴，超过极限的疼痛让人的喉咙里发不出任何声的音，顾伍扬起头，莹白色的圆月倒映在他的双瞳里犹如两个破了的洞。

一点，一点，男人的身体最终还是缓缓地向下了，被钉住的那团东西筋骨分裂，粉色的血肉缓缓撕离，最后“噗”的一声，犹如一朵花般绽放在夜空中。

顾伍如同被间断了线的木偶扭曲地倒在了地上，两只剪刀状的手瘫在两侧。

顾柒却没有运气看到这一幕在，她早在顾伍吊在树上被男人下压时就已经就已经昏倒在土坑里了。

祁晟的声音再次响起：“在问一遍，你和她在办公室里做了什么。”

可惜瘫在地上的人已经无法回答他了。

“蒋勒……”逆光中看不清男人脸上的神色：“把那个音频调查一下，看有没有伪造的痕迹……”

蒋勒耸耸肩：“好的，那我们现在回去吗？”

看着男人再次举起铁铲，蒋勒叹了口气，低头，蹲下看着土坑里昏倒的女人。

“……小蠢货……”

忽地一个铃声破开了山谷里的静谧。

祁晟手里的动作一顿，掏出手机，看了眼来电显示，缓缓皱起了眉，按下接听键。

“祁总……”手机里是个男人慌慌张张的声音：“祁总，我刚才去房里发现……发现俞小姐她……不见了……

……

*

顾柒睁开眼时，耳边已经没有男人的惨叫了。

天空微曦，月亮也淡得几乎失去颜色。

安静的山谷里只余正正的虫鸣，还有铲土的声音。

铲土……

顾柒的脑海里忽然闪过一把带血的铁铲，蓦地坐起身，向四周望去。

“你醒了？”

身后突然传来了一个男声，顾柒扭过头，发现是蒋勒后竟舒一口气。

“……那个……那个人呢？”

“谁？祁哥吗？他走了，留下我这个的苦命人哦，帮他收拾烂摊子……”

“什么……什么烂摊子”顾柒抖着身子问：“……我哥呢？”

蒋勒轻呲：“还什么烂摊子，刚埋了一个，还有一个……哎……不过你这土坑也怪方便的，只要填个土就可以了……”

“不，不要……”

顾柒一下子就哭了，眼泪鼻涕哗哗地淌：“不要杀我，求求你，都是顾伍那个混蛋，我什么都没参与……”

“唉，”男人叹气：“我不是和你说了吗，这不是我说了算的……”

“他……嗝……现在不在……你……”顾柒打着嗝，眼里闪过一丝希望：“你现在放了我……你想要什么我都给你……”

“天真，你以为等回去了，祁哥还会让顾家在京城存在吗？”蒋乐看着面露惊恐的女人笑道：“你什么都没有了，小公主……”

蒋勒直起身，往土坑里铲土。

“唔唔……唔……”顾柒绝望地摊在泥地上，下身汩汩地流出腥骚的黄色液体，竟是吓得失禁了。

看着女人张屋又散发着恶臭的身体，蒋勒的眼神却越来越温柔了

“我刚想起来了……我好像还缺一条狗……”

土坑里的女人僵了瞬。

“我还缺一条……小母狗。”

几乎是瞬间顾柒就明白了蒋勒的意思，她慌忙地直起身跪着：“我愿意，我愿意！从今天起，我就是蒋少的狗了……”

蒋勒说话的语气近乎怜爱了：“叫几声听听……”

“汪！汪汪！”顾柒立马就叫出声，怕男人不满意，还吐出了舌头……

蒋勒伸手摸着女人头，轻笑：“乖……”

**

……唉，这章写得太爽，没有刹住……我十万字的中篇小说啊，哭鸟(′;;`)



四十七章<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/8146899

shuise




四十七章<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳四十七章

一辆红旗以惊人的速度行驶马路上，一路上横冲直撞，引来了行人的连连谩骂。

“吱――”车猛地刹住，地面上留下两道黑痕。

车里蓦地冲出来一个衣衫凌乱的男人，上前就拽住了站在医院门前一个人的领口。

“――人呢！”

被拽住衣领的看护震惊地看着男人脸上的血迹，抖着嗓音道：“不，不知道……凌晨三点去查房的时候……人就……就已经不见了……”

“人在一个封闭的房间里怎么会不见？！啊？蒸发吗？！”

“祁总，您冷静一下……”旁边一个保镖模样的人解救了那个可怜的看护，“清晨清点人数的时候，我们发现我们这边的人数少了半数……应该，应该就是他们带着俞小姐她们逃了出……”

男人的话还没说完就被祁晟猛地一拳揍倒在地上，保镖向一旁吐了口血沫，摇晃着起身，鞠躬：“祁总，无论怎样事情已经发生了，当下燃眉之急是先找到俞小姐……”

“怦！”

保镖再次被踹倒在地。

“这还用你和我说吗？”男人咬牙道。

回到车内，祁晟拿出手机，一个红色的亮点出现在屏幕上，男人半阖着眼帘，大拇指缓缓擦过那个闪烁的红点，眼里露出丝丝的涩意。

待车从转角口消失，那个被踹倒在地的保镖才起身，走到医院下一个隐蔽的拐角。

“吴哥，姓祁刚才来了医院一趟，他已经动身了……”

*

俞笙睁开眼的时候，发现自己在一个陌生的房间里，房间里没有任何的摆设和家具。

入目一片刺眼的白。

这是哪……

俞笙皱眉观察着周遭的环境。

什么鬼……她刚刚不是还在医院吗？

俞笙兀自惊疑着，身后的门突然传来一阵动静。

“嘭！”的一声，紧接着是一群身穿黑衣的男人涌入，乌压压的一片，竟然有二十多个人。

空荡的房间刹那间拥挤了起来。

涌进来的一群人一个正眼都没给俞笙，只是紧紧地盯着房间里的另一扇门。

为首的那人穿着一身黑色风衣，手从腰身掏出一把黑色的……

……枪？

俞笙不可置信地看着男人手中的东西，她是突然穿越到什么奇怪的频道了吗？

刚从昏迷中醒来的俞笙头开始痛了起来，她根本无法理清当下混乱的情况。

“叩叩！”前门突然传来了敲门声，将这种紧张的氛围推向了一个更高潮。

祁晟站在门前，心里突然闪过过一丝悸动。

他停了手中的动作，看了眼手机屏幕上的红点，地图上显示那个女人就躲在这个房子里，除非……她早早就发现自己的手机被追踪，将其丢弃在此处……

这么想着，男人心中更是慌乱。

“俞笙，你现在出来，我可以当什么都没有发生过……”

门后的俞笙听到熟悉的声音后惊惧地瞪大了眼，惊慌间便想出声提醒，却被身后的男人一把捂住了嘴。

“嘭！”

“嘭！”

一下一下的砸门声就像撞在了俞笙的心脏上。

她手脚冰凉地盯着门口越来越松的门阀，似乎能看见死神正挥舞着镰刀走向门外的那个男人。

“哐――”

那扇门最终还是被撞开了。

尘土飞扬的瞬间，枪声也随之响起。

门口的男人倒下了。

飞尘散去，俞笙看清了倒在地上男人的脸。

……一个陌生的脸。

“不好！”王楠首当其冲地带人冲了出去。

“等等！”吴钩当即冷喝一声。

但还是晚了。

王楠刚一脚迈出门坎右手肘就被人猛地一撞，右肩霎时一软，还没等男人反应过来便一个天旋地转，身体狠狠地摔倒在地上。

“他妈的！”疼痛令王楠的怒火一下子喷涌而出，手摸上腰间：“老子一枪嘣……”

一个大喘气，王楠的喉间突然消了音，他的额间滑下一丝冷汗。

因为他发现一直沉甸甸的腰间此时竟空空如也……

“咔哒”

子弹上膛的声音在脑后响起。

“你们是什么人？”身后穿来一个男人的声音。

“我，我们……”王楠刚吐出几个字就被人踹了一脚。

“我没问你！”

祁晟转过头，与屋内为首的吴钩对视着。

吴钩看着地上被挟持住的王楠，再看向拿着枪一脸冷酷的男人，蓦地轻笑了一声，手中的抢转了个向，对准了角落里的俞笙。

祁晟漆黑的瞳仁瞬间缩如针尖。

“……你敢。”男人厉声道。

吴钩冷嗤，“把那个女人带过来！”

立马有两人一左一右将俞笙拧了起来。

吴钩将俞笙挟持在怀里，左袖滑下一把瑞士军刀，抬手，刀锋直指女人细嫩的脖颈。

“那要看是你的抢快，还是我的刀快了！”吴钩目光一厉，女人的脖颈上瞬间出现一抹红痕：“抢放下！”

两个男人凌厉地对视着，磅礴的杀机塞满了整个房间，连气温都下降了几度。

那一瞬处在漩涡中心的俞笙仿佛突然回到了五年前的那一天，在家门前被惯倒在墙上的那个小女孩孤身一人面对着两个可以轻易地取走她性命的男人。脖颈上是熟悉而难以遗忘的痛楚。

祁晟看着女人脖颈上汩汩流下的血液，似是想到了什么可怕的事情，眼睫轻颤，最终缓缓地放下了手中的抢。

他的双手抱在脑后，一点一点地后退，露出了身后的被遮挡的景象。

……密密麻麻的一片武装雇佣兵，举着枪口对着吴钩他们所在的房间。

“吴哥！”一个人匆匆从后面的房间闯进，“后门被人围住了，整个，整个房屋被人包围了，估计有……上百人！”

此话一出，房间里便一阵骚动。

“那龟孙子不是说只有姓祁的一人吗？怎么会来这么多人？！”

“……这他妈是看形势不对，要把我们给弃了！”

“吴哥，这和计划中的不一样啊，那么多人，我们只有四把抢，全中了也才不到30人啊……”

“砰！”地一声枪响打断了众人的争论。

“都闭嘴！”吴钩冷喝

“祁少，”刀锋往女人的脖颈里又送进几分，吴钩露出了一个狠辣的笑：“太挤了点祁少，让他们都让开点，俞小姐还需要我们帮她逃出去呢！”

血流得越来越多，渐渐地浸湿了俞笙的衣领，祁晟看着女人脸上的痛楚，眼里划过一丝仓皇。

“让――”祁晟对着他身后的雇佣兵喊到。

完美的包围圈破开了一条缝，吴钩一伙挟持着俞笙顺着那条缝慢慢地走出了包围。

在吴钩他们正要上车的时候，祁晟突然开口：“慢，我跟你们一起走……你们的目标是我不是吗……”

男人双手背与脑后，一点一点地朝吴钩所在集装车走去。

俞笙对上了祁晟的视线，在那一刻，她突然意识到一件事，她自冰凉的刀锋贴在她颈侧就开始压抑的恐惧，在她看到男人手无寸铁向她走来的时候突然剧烈地抽动了一下，就像急匆匆要破土而出的新鲜植物似的，混乱惶恐却又势不可挡。



脱险<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/683974/articles/8150731

shuise




脱险<窒息的金鱼(无三)｜PO18t心跳脱险

一辆集装车在公路上飞驶着，其后跟着数辆军用卡车，前后保持着50多米的距离。

“吴哥，根本甩不掉那群人！”前方开车的王楠气急败坏地朝后喊到。

吴钩看着车后穷追不舍的车群，眼里闪过一丝燥意。

僵持之势已经持续了数个小时了，再这样下去等车油耗尽他们也就只能束手就擒。

……难道就这样无功而返。

这样想着，男人狠狠掐灭了手里的烟头。

绝无可能！

吴钩眯着眼看向角落里的两人，露出一个意味不明的笑。

“王楠，往燕柳山开――”

被祁晟握住的右手猛地一紧，俞笙抬眼，注意到一旁男人眼里的怒火。

燕柳山？俞笙只记得那山一个地处偏远的山区，连旅游景点都算不上，就只是一座荒山。

“怎么了？”俞笙小心翼翼地在祁晟耳边问他。

不知道为什么，这人从上车起就没给过她一个眼神，要不是她的右手还被他紧紧握在手里，她都要怀疑这男的上车是不是为了兜风。

“……”一直沉默的男人看了她一眼，含蓄地瘪瘪嘴，最终憋出一句：“一会……你不要害怕。”

俞笙：？？？

哦，那还真不巧，她今天从一睁眼就开始处在惊怕中呢。

又这样沉默了半个小时，蹲在车里的俞笙明显感觉车子行驶的路变颠婆了不少。

“吴哥……”

俞笙抬眼看到后视镜里那个王楠一双浮肿的眼睛，此刻正死死地盯着它们。

“砰！”的一声巨响吓得俞笙全身一震。

她和祁晟所在的集装箱右边的铁板突然被打开了，一片刺眼的阳光照射在她的身上。

俞笙缩着身子，毫无安全感地瞅着右侧空荡荡的一片，这路也太特么窄了点！她怀疑这车半个车轮都在山外了。

她这一个倒身就是粉身碎骨啊……

冷汗浸透了俞笙的后背的衣物。

……不会是她想象的那样吧……

“来吧，我们可怜的苦命鸳鸯……”身穿黑色风衣的男人走近她们，一左一右地将它们粗鲁地拧起，推到集装箱的边沿。

俞笙面无表情地看着脚底下的万丈深渊心里止不住地尖叫。

她现在是不是应该说点什么？！

你们的目标既然只是她身边那个男人那么可不可以留她一个小命？！

俞笙张口想说出些什么求饶的话，可是她却惊恐地发现自己的喉咙里似乎被什么东西堵住了。

自父亲欠债百万，她和母亲如同畜牲一般生活在这世间后，她一直可以熟练又无所谓的说出的那些自轻自贱和谄媚奉承的本事在这一瞬仿佛无了无踪迹了般。

难道是她这两年功力退步了吗？

俞笙当即狠狠地抽了自己两个巴掌好让自己清醒清醒。

就在她准备抽自己第三个巴掌的时候，自车厢打开一直被她刻意忽略的身边的男人突然靠了过来。

“你……你干嘛……”俞笙有点心虚地不敢与男人对视。

男人在她耳边轻喃，吐出三个字：

“抱紧我。”

哦，原来是泰坦尼克号的时间到了……

俞笙拽着祁晟的衣领大吼：“你是不是有――啊――！！！”

病字还没来得及说出口，俞笙就感觉自己的身体腾空而起。

女人刺耳的尖叫响彻山谷。

俞笙闭着眼死死地抱着男人。

然后，她下降的身体顿住了。

……？……得救了吗？

可她明明感觉自己还在悬在空中啊？！

俞笙一点一点地睁开眼，看到了脚底下云雾中的悬崖深谷。

虽是意料之中，可她的眼泪还是涌了出来，缓缓地抬头，她看到的是一双有着利落的肌肉线条的双臂。

这双臂牢牢地攀在斜飞而出的一根粗壮的树干上，而她牢牢地攀附在男人的身上。

逆光中，男人低着头男人额角的汗水从下巴上滑落，与女人脸上的泪水混合在一起，俞笙原先以为他看的也是脚下的万丈深渊，后来才发现他看的是她，如墨染的玉般的眼眸，温润又深不见底。

“嘭！”

又一声枪响。

祁晟突然闷哼一声，俞笙惊惧地看着男人肩膀上新出现的一个血洞，颤抖地朝后看去，只看到转角消失的车尾。

“怎么办……”俞笙呜咽着，眼泪弄得脸上黏黏糊糊的，她却空不出手来擦掉。

她刚才看清楚了，他们攀的这根树丫距山地有近两米。

男人一个人爬上去还勉强可行，而带着一个100多斤重的女人以它们现在的处境是不可能攀上去的！

更何况他现在肩膀上还中了一枪……

“笙笙……”男人艰难地喘息一声。

……怎么，俞笙泪眼朦胧地抬头，她是要被踹下去了对吗？

几分钟前还想着抛弃队友的女人卑劣地想……毕竟要是角色换过来她就会这么干了……

“……看到右下方那个土坡了吗，”男人又是重重一喘，“我们要想办法过去。”

听罢，俞笙立马睁大眼在周围搜寻着，随后她便惊喜地看到了右下方的那个小小的平地，那平地一路蜿蜒似乎还有一条小路没入深山里。

……可是，那片平地距它们有不小的一段距离，要想过去必须中间再攀一根……

“对，就是你想的那样……”祁晟没有给女人太多心里建设的时间，他的力气正在慢慢的流失。

“抱紧了。”

“三”

“二”

“走了”

“――啊！！”

身体再次腾空而起，万里晴空之下，男人与女人如同一对大雁般在深渊的上空飞腾着，如同慢镜头一般，澄澈的阳光缓缓划过身姿矫健的男人，和宛如猴子一般紧紧抱着男人的女人……

过程中俞笙一直逃避现实般紧闭着双眼，身体又是一顿，俞笙荡得头部昏眩，隐隐欲吐。她们似乎到了中间的那颗树了，俞笙感到男人腹部上的肌肉猛地隆起，如同骨头一般坚硬。

然后便是再次地腾空。

――是死是活就看这次了！！!

俞笙强行睁开自己的眼睛，就看到一片泥泞的土地向她的脸扑来，或者说，她的脸正迫不及待地砸向那片n泥地。

“砰！”

男人与女人猛地摔在泥泞的黄土上，然后两人翻转着身子，看着头顶的蓝天白云。

……它们得救了。

*

已经半个小时了……

俞笙看着一旁侧着身子一直不看她不说话她的男人陷入了沉默。

它们俩已经保持这个姿势半个小时了，要是有人从山路上路过不知道的还以为它们是两具尸体。

“你怎么了？”俞笙语气关切地问道，贴近了男人的后背。

男人没有说话，磨蹭着身子与女人挪开1cm的距离。

抽风了吗兄弟？

良久，察觉到女人没有再靠过来，男人突然开始剧烈地咳嗽，咳得天崩地裂天地失色，仿佛下一瞬他就要一命呜呼。

“……”

俞笙无奈地再次靠近，“你到底怎么了？抢伤还好吗？”

女人挽着男人的胳膊，似图将男人翻转了过来……

……可她竟然翻转不过来？

心头火一起，她还不信这个邪了！俞笙挽起袖子正准备手口并用，便听到男人低沉的一句：“你和顾伍是怎么回事……”

女人面无表情。

……哦，原来如此啊……

俞笙虽疑惑男人怎么知道顾伍那破事，但是还是开口解释道：“什么怎么回事，我和他什么事都没有……”

“你和他私下见过面。”

“……是。”

听到女人没有否认，男人转过身，一双深若寒潭的眼睛凝视着女人。

“就见了两次，第一次休息室他强行握了我的手，第二次在你办公室，他来找我我直接拿刀逼走了他”

似是不想讨论太多，女人言简意赅地说完。

“……就这样？”

“就这样。”

“……那你为什么不告诉我？”

“――因为你肯定不信。”

就像现在一样，俞笙叹息地坐在男人质疑的目光里。

……

因为如果你知道我和其它男人私下有过交集，就算只有一次，以你多疑的性子都会从一见钟情想到海誓山盟，而这样会导致不利于她的结果。

她用极端的办法逼走顾伍的原因也是介于这个原因。

我和你的关系开始于谎言与欺骗，信任如走钢丝般摇摇欲坠，你看管我到几乎寸步不离的地步，我如履薄冰地与你相处以免刺激到你敏感多疑的心脏。

……可就算如此，我如今的生活也比遇到你之前好上太多。

其实就算回到被你囚禁的那一年，我也会这么想。

但是我还想过得更好……

如今我面对你的心情似乎开始有了转变，同时，我不知道这到底是因为我渐渐地被你感动……

……还是因为我为了我更好生活而对自己的一场设计。

**

清醒，是笙笙性格里面最鲜明的特点之一，爱情这种东西，对于笙笙来说仿徨几天就行了……［？说得作者菌像老司机一样，人家还是小纯纯呢～(/ω＼)］

.

慎入版十八禁倒计时。

PO18窒息的金鱼雨
雨
      “办公室的以及我这个月出门去的任何地方，全城的监控你都能查到不是吗？”

      似是有点疲惫，女人说完这句话便躺下，眯眼看着头顶过于晴朗的天空。

      唉，这阳光也太刺眼了……

      一旁发现自己已无人问津的男人沉默片刻便悉悉索索地靠近女人，将女人搂入怀里。

      “我明白了……”

      俞笙的额头抵在祁晟的胸上，也没再去想男人是不是真的相信了，只是问道：“我们现在该怎么办？手机都被那些人收走了，这地方叫天天不应，叫地地不灵的……”

      “无碍……”男人喘息一声，忍着右肩上的痛意：“那个叫吴钩的家伙把我们扔下来就是为了他们自己能脱险，过不了多会儿，他们就会让追兵知道人质已经被他们扔下山谷……”

      “然后那些雇佣兵就会反过来找我们了？”俞笙接过话茬。

      “嗯。”

      “那我们只要等就是了？”

      “嗯……”      

      男人的声音渐渐低弱了下去，考虑到男人此刻受伤的身体，俞笙也不打算再问更多了。

      男人的怀抱很温暖，女人卷缩着身子，不知不觉地陷入了沉睡。

      ……

      再次醒来的时候天空已经变得灰沉的一片，隐隐有雷声在云层中发出厚重的闷响。

      俞笙几乎是被男人身上的高温烤醒的，搂抱着她的男人身体温度高的惊人，耳边是男人粗重的喘息。

      “你怎么了？”俞笙慌张地起身，看到男人一张酡红的脸。

      余生用手探了下男人的额头，入手一片滚烫。

      “……你发高烧了？”俞笙的声音里难掩焦急，他这高烧来得又急又猛，估计是肩膀上的伤口感染所致。

      “你，你还清醒吗？”俞笙有点无措，自她和祁晟在这个城市在再遇后，她就再也没见过他这么孱弱的样子。

      男人没有说话，他的眼睛依旧紧闭着，一向红润的嘴唇此时干裂得发白，听到女人的话后，男人紧了紧双臂，再度把俞笙搂入怀里。

      ……这样下去可不行，俞笙在男人的怀里惶惶地想。

      再这样下去，他会……

      那个字个字轻巧而快速地掠过俞笙的脑海，如同刀尖般在她的心脏上划了一刀。

      与此同时一条蜿蜒的小路在女人的脑海里浮现。

      “祁晟，祁晟――”俞笙左右拍打着男人的脸，“我去山里看看有没有人家……这偏僻的地方也不知道有没有医生，我先帮弄一些饮用水过来。”

      不曾想她说完这句话后，搂着她的手臂便更紧了，俞笙趴在男人的胸口上，几乎被挤压得喘不过气来。

      “你干嘛？”俞笙挣扎地想要脱离男人黏腻又潮湿的怀抱。

      “不要走……”男人紧抱着女人，嘴里呢喃着：“不要……走……”

      男人半阖着眼帘，眼里朦胧一片。

      “一起……我们……一起走……”

      男人的眼里布满了水雾，就像有泪水凝聚在其中般，俞笙看着男人虚弱却又执拗的眼神，突然想起十五岁那年池塘边的野草地上，一个削瘦的男孩倒在泥地里满头是血地绝望看着她的样子。

      心中闪过一丝锐痛，俞笙看着男人似图起身的艰难样子，深呼吸，抬手猛地一把捧住他的脸。

      “我不是离开你，我也不是要抛下你，相信我……”女人凝视着男人烧的通红的双眸，“……相信我，我会回来的，我们会在一起……”

      女人看着男人无动于衷固执的眼神，顿了下，脸上缓缓露出个狡黠轻笑：“你忘了吗，我没有离开你的理由啊，你现在不是小废物了，你现在是京城祁家的太子爷，我现在在你身边过得这么好，你赶我走我都不走啦……”

      女人的温热呼吸喷洒在男人的鼻尖，男人眼帘微微颤动，极黑的瞳仁里倒映出女人此时的神情。

      “好，我等你……”男人哑声道。

      女人放下男人的脸庞，起身最后看了他一眼，便转身顺着小路小心翼翼地走入山里。

      俯倒在地上的男人半阖着眼帘，看着女人一点一点地消失在小路的尽头，喃喃：

      “我等你……”

      *

      起风了。

      滚滚乌云从西方袭来，翻滚着漫过头顶，一道闪电迫不及待地把天空划开一道缝隙，雷声从那道缝隙里钻出，刺入了俞笙的耳膜。

      她手上没有任何的工具，也不知道自己在这丛林间走了多久，天空越来越暗了，可是她却依然一无所获。

      这燕柳山似乎真的是一座荒山，她寻找了那么久竟然一户人家都没有发现，离开的时间越长，俞笙的心里便越发地焦急。

      又是一声雷响，空气里的潮湿越来越重，想到还在平地上孤零一人的男人，俞笙最终还是决定放弃，打算在附近找个小溪用衣服淋满水就回去。

      俞笙蹲在小溪旁，将外套脱下浸入水中后，便听到远方一阵嘈杂。

      女人心里闪过一丝惊讶，虽然认为可能是雷声太大自己听错了，俞笙还是带着一丝期盼，向前探了过去。

      拂开枝叶，俞笙看到了两个陌生的男人正背对她走在丛林里，而前方是一个巨大的江河，隐隐地还可以看到些许船只漂浮在河上。

      俞笙心中欣喜，向前跑去，前方的两个男人却突然转过头来。

      那是两个三四十岁左右的男人，平平无奇的长相，穿着灰旧的衣服，回头看到俞笙后，他们的眼里先是闪过一丝惊艳，紧接着视线便落在女人赤裸在外的胳膊上，两人对视一眼，不约而同地露出了不怀好意的笑。

      俞笙也注意到了那两人眼里毫不掩饰的恶意，心里咯噔一下，转身便往回跑。

      可一个疲惫的女人哪里跑得过两个精力旺盛的男人，没跑几步，俞笙就被两个男人擒住了。

      “呵呵，没想到啊，这种深山老林还能碰到意外之财～”男人邪笑道，食指轻刮了一下女人的脸。

      “放开我――”女人喊叫凄厉，“来人啊――救命啊――”

      女人只来得及喊了一声，脸就被狠狠地扇到一边。

      “吵死了！你以为会有人来救你吗？那江河上停靠的船只上都是我们的人！”

      接着男人便抬起脚似图向女人的肚子踹去。

      不曾想一旁另一个男人拦住了他的举动：“唉，小心点，别给弄坏了，弄坏了就不值钱了。”

      男人冷哼一声，拽着女人的头发就往河岸拖。

      “不要碰我――！！”

      俞笙剧烈地挣扎着，眼里禽着泪水，她不知道为什么自己会碰上这种事。

      泪水涌出眼眶，女人麻木地挣扎着，细长的指甲在男人的胳膊上留下一道道红印。

      “臭婊子！”

      男人暴怒地将女人一推，女人的身体便像破布一样飞了出去，头猛地撞在尖锐石头上。

      闷雷轰鸣，天黑的像是世界末日。

      第一颗雨滴落在温热的泥土地上，泅成一个湿润的暗点，像大地眼睑里酝酿汇聚的一颗眼泪。

      *

      深灰色的天空上无数流云像沙漠里被卷入的沙尘一样，滚滚地汹涌至远方。

      狂风骤雨倾盆而下。

      那雨滴如千钧重，击打在泥地里男人的肌肤上。

      喧闹的雨声中，忽然响起了螺旋桨转动的巨响。

      一辆直升机从天缓缓而降，停在距男人十米的上空。

      软梯上爬下一个中年男人，双脚堪堪落地就急忙跑到泥地上男人的身边。

      “少爷！少爷――！你怎么样了？”徐管家慌忙扶起男人，入手一片黏稠，徐管家满眼惊惧，他看到了男人肩膀上一个红色的血洞。

      “少爷，你中枪了！”徐管家急忙地巡视了男人的全身，发现只有肩膀上的枪伤后悬起的心脏浅浅落回原地，幸好，这子弹卡入骨骼，并未伤及身体上的动脉。

      “少爷，我扶你走……”徐管家刚扶起男人，一直沉默的男人便突然开口：“等……等……”

      “什么？”徐管家伸着耳朵凑近男人，只听到一些断断续续的音节。

      徐管家顺着男人的视线，看到一条没入山里的小路，心下恍然。

      看着虚弱却固执的男人，徐管家的眼里浮现出一丝怜悯。

      “少爷，俞小姐她，她估计不会回来了……”

      浓密的眼睫轻颤，祁晟黝黑的瞳仁缓缓的移向一旁的徐管家。

      “你刚刚说……什么？”

      “俞小姐估计不会回来了……”徐管家微微叹息，心里也有些愤恨，他本来想在祁少爷调养好身子后再告诉他的。

      可当下这个情况，他觉得他若再不说，少爷就要等死在这破泥地上了。

      “我们刚刚在山里搜查少爷的踪迹，看到山后有一个河流，顺着河流往下驶便能直接离开京城，那河岸旁住着一个老伯，说今天下午只有一个女人坐船离去，所说的相貌与特征和俞小姐极为相似……”

      徐管家看着男人苍白的脸色，心下不忍，最终还是狠下心，说出了那句话：“且我们搜寻了整座山除了少爷你，一个人都没有……”

      雷声轰然，暴雨如注，豆大的雨滴坠落在男人的脸庞上，顺着眼眶缓缓滑下。

      一声呜咽突兀地出现，在雨雾中淡淡地散去。

**

作者：妈呀，总算登上粉po了，更个文还得一步用流量，一步用梯子才能成功到达写作界面(ini)

上午我还以为再也登不上po了，想这坑我还填不上了，这真是甜蜜又痛苦的烦恼……
PO18窒息的金鱼雨
雨
      “办公室的以及我这个月出门去的任何地方，全城的监控你都能查到不是吗？”

      似是有点疲惫，女人说完这句话便躺下，眯眼看着头顶过于晴朗的天空。

      唉，这阳光也太刺眼了……

      一旁发现自己已无人问津的男人沉默片刻便悉悉索索地靠近女人，将女人搂入怀里。

      “我明白了……”

      俞笙的额头抵在祁晟的胸上，也没再去想男人是不是真的相信了，只是问道：“我们现在该怎么办？手机都被那些人收走了，这地方叫天天不应，叫地地不灵的……”

      “无碍……”男人喘息一声，忍着右肩上的痛意：“那个叫吴钩的家伙把我们扔下来就是为了他们自己能脱险，过不了多会儿，他们就会让追兵知道人质已经被他们扔下山谷……”

      “然后那些雇佣兵就会反过来找我们了？”俞笙接过话茬。

      “嗯。”

      “那我们只要等就是了？”

      “嗯……”      

      男人的声音渐渐低弱了下去，考虑到男人此刻受伤的身体，俞笙也不打算再问更多了。

      男人的怀抱很温暖，女人卷缩着身子，不知不觉地陷入了沉睡。

      ……

      再次醒来的时候天空已经变得灰沉的一片，隐隐有雷声在云层中发出厚重的闷响。

      俞笙几乎是被男人身上的高温烤醒的，搂抱着她的男人身体温度高的惊人，耳边是男人粗重的喘息。

      “你怎么了？”俞笙慌张地起身，看到男人一张酡红的脸。

      余生用手探了下男人的额头，入手一片滚烫。

      “……你发高烧了？”俞笙的声音里难掩焦急，他这高烧来得又急又猛，估计是肩膀上的伤口感染所致。

      “你，你还清醒吗？”俞笙有点无措，自她和祁晟在这个城市在再遇后，她就再也没见过他这么孱弱的样子。

      男人没有说话，他的眼睛依旧紧闭着，一向红润的嘴唇此时干裂得发白，听到女人的话后，男人紧了紧双臂，再度把俞笙搂入怀里。

      ……这样下去可不行，俞笙在男人的怀里惶惶地想。

      再这样下去，他会……

      那个字个字轻巧而快速地掠过俞笙的脑海，如同刀尖般在她的心脏上划了一刀。

      与此同时一条蜿蜒的小路在女人的脑海里浮现。

      “祁晟，祁晟――”俞笙左右拍打着男人的脸，“我去山里看看有没有人家……这偏僻的地方也不知道有没有医生，我先帮弄一些饮用水过来。”

      不曾想她说完这句话后，搂着她的手臂便更紧了，俞笙趴在男人的胸口上，几乎被挤压得喘不过气来。

      “你干嘛？”俞笙挣扎地想要脱离男人黏腻又潮湿的怀抱。

      “不要走……”男人紧抱着女人，嘴里呢喃着：“不要……走……”

      男人半阖着眼帘，眼里朦胧一片。

      “一起……我们……一起走……”

      男人的眼里布满了水雾，就像有泪水凝聚在其中般，俞笙看着男人虚弱却又执拗的眼神，突然想起十五岁那年池塘边的野草地上，一个削瘦的男孩倒在泥地里满头是血地绝望看着她的样子。

      心中闪过一丝锐痛，俞笙看着男人似图起身的艰难样子，深呼吸，抬手猛地一把捧住他的脸。

      “我不是离开你，我也不是要抛下你，相信我……”女人凝视着男人烧的通红的双眸，“……相信我，我会回来的，我们会在一起……”

      女人看着男人无动于衷固执的眼神，顿了下，脸上缓缓露出个狡黠轻笑：“你忘了吗，我没有离开你的理由啊，你现在不是小废物了，你现在是京城祁家的太子爷，我现在在你身边过得这么好，你赶我走我都不走啦……”

      女人的温热呼吸喷洒在男人的鼻尖，男人眼帘微微颤动，极黑的瞳仁里倒映出女人此时的神情。

      “好，我等你……”男人哑声道。

      女人放下男人的脸庞，起身最后看了他一眼，便转身顺着小路小心翼翼地走入山里。

      俯倒在地上的男人半阖着眼帘，看着女人一点一点地消失在小路的尽头，喃喃：

      “我等你……”

      *

      起风了。

      滚滚乌云从西方袭来，翻滚着漫过头顶，一道闪电迫不及待地把天空划开一道缝隙，雷声从那道缝隙里钻出，刺入了俞笙的耳膜。

      她手上没有任何的工具，也不知道自己在这丛林间走了多久，天空越来越暗了，可是她却依然一无所获。

      这燕柳山似乎真的是一座荒山，她寻找了那么久竟然一户人家都没有发现，离开的时间越长，俞笙的心里便越发地焦急。

      又是一声雷响，空气里的潮湿越来越重，想到还在平地上孤零一人的男人，俞笙最终还是决定放弃，打算在附近找个小溪用衣服淋满水就回去。

      俞笙蹲在小溪旁，将外套脱下浸入水中后，便听到远方一阵嘈杂。

      女人心里闪过一丝惊讶，虽然认为可能是雷声太大自己听错了，俞笙还是带着一丝期盼，向前探了过去。

      拂开枝叶，俞笙看到了两个陌生的男人正背对她走在丛林里，而前方是一个巨大的江河，隐隐地还可以看到些许船只漂浮在河上。

      俞笙心中欣喜，向前跑去，前方的两个男人却突然转过头来。

      那是两个三四十岁左右的男人，平平无奇的长相，穿着灰旧的衣服，回头看到俞笙后，他们的眼里先是闪过一丝惊艳，紧接着视线便落在女人赤裸在外的胳膊上，两人对视一眼，不约而同地露出了不怀好意的笑。

      俞笙也注意到了那两人眼里毫不掩饰的恶意，心里咯噔一下，转身便往回跑。

      可一个疲惫的女人哪里跑得过两个精力旺盛的男人，没跑几步，俞笙就被两个男人擒住了。

      “呵呵，没想到啊，这种深山老林还能碰到意外之财～”男人邪笑道，食指轻刮了一下女人的脸。

      “放开我――”女人喊叫凄厉，“来人啊――救命啊――”

      女人只来得及喊了一声，脸就被狠狠地扇到一边。

      “吵死了！你以为会有人来救你吗？那江河上停靠的船只上都是我们的人！”

      接着男人便抬起脚似图向女人的肚子踹去。

      不曾想一旁另一个男人拦住了他的举动：“唉，小心点，别给弄坏了，弄坏了就不值钱了。”

      男人冷哼一声，拽着女人的头发就往河岸拖。

      “不要碰我――！！”

      俞笙剧烈地挣扎着，眼里禽着泪水，她不知道为什么自己会碰上这种事。

      泪水涌出眼眶，女人麻木地挣扎着，细长的指甲在男人的胳膊上留下一道道红印。

      “臭婊子！”

      男人暴怒地将女人一推，女人的身体便像破布一样飞了出去，头猛地撞在尖锐石头上。

      闷雷轰鸣，天黑的像是世界末日。

      第一颗雨滴落在温热的泥土地上，泅成一个湿润的暗点，像大地眼睑里酝酿汇聚的一颗眼泪。

      *

      深灰色的天空上无数流云像沙漠里被卷入的沙尘一样，滚滚地汹涌至远方。

      狂风骤雨倾盆而下。

      那雨滴如千钧重，击打在泥地里男人的肌肤上。

      喧闹的雨声中，忽然响起了螺旋桨转动的巨响。

      一辆直升机从天缓缓而降，停在距男人十米的上空。

      软梯上爬下一个中年男人，双脚堪堪落地就急忙跑到泥地上男人的身边。

      “少爷！少爷――！你怎么样了？”徐管家慌忙扶起男人，入手一片黏稠，徐管家满眼惊惧，他看到了男人肩膀上一个红色的血洞。

      “少爷，你中枪了！”徐管家急忙地巡视了男人的全身，发现只有肩膀上的枪伤后悬起的心脏浅浅落回原地，幸好，这子弹卡入骨骼，并未伤及身体上的动脉。

      “少爷，我扶你走……”徐管家刚扶起男人，一直沉默的男人便突然开口：“等……等……”

      “什么？”徐管家伸着耳朵凑近男人，只听到一些断断续续的音节。

      徐管家顺着男人的视线，看到一条没入山里的小路，心下恍然。

      看着虚弱却固执的男人，徐管家的眼里浮现出一丝怜悯。

      “少爷，俞小姐她，她估计不会回来了……”

      浓密的眼睫轻颤，祁晟黝黑的瞳仁缓缓的移向一旁的徐管家。

      “你刚刚说……什么？”

      “俞小姐估计不会回来了……”徐管家微微叹息，心里也有些愤恨，他本来想在祁少爷调养好身子后再告诉他的。

      可当下这个情况，他觉得他若再不说，少爷就要等死在这破泥地上了。

      “我们刚刚在山里搜查少爷的踪迹，看到山后有一个河流，顺着河流往下驶便能直接离开京城，那河岸旁住着一个老伯，说今天下午只有一个女人坐船离去，所说的相貌与特征和俞小姐极为相似……”

      徐管家看着男人苍白的脸色，心下不忍，最终还是狠下心，说出了那句话：“且我们搜寻了整座山除了少爷你，一个人都没有……”

      雷声轰然，暴雨如注，豆大的雨滴坠落在男人的脸庞上，顺着眼眶缓缓滑下。

      一声呜咽突兀地出现，在雨雾中淡淡地散去。

      “为什么……为什么你又骗我……”

      男人低头，良久，低哑地笑了，“原来……都是假的……原来……”

      “原来愚蠢的是我……”

      有什么东西从男人的眼里破碎了，取而代之的是某种冰冷而无机质的黑，逐渐占满了瞳仁。

**

作者：总算登上粉po了，心累……我以为我要被迫坑了，真是甜蜜而疼痛的烦恼……(つд?)
PO18窒息的金鱼回来
回来
      半年后。

      一只小船缓缓停靠在燕柳山后的河岸边。

      船上下来两个个风尘仆仆的人，一男一女，皆穿着一身老旧过时的衣服。

      女人摘下兜帽，露出一副清秀眉的脸，她看着天空，胸臆中缓缓吐出一口气。

      她终于又回来了，俞笙的嘴角露出一丝笑。

      俞笙没走几步，身后的男人便一把抓住她的臂膀，生怕他跑了似地。

      “说好了噢，给我十倍的钱……”

      那是个五十多岁模样的男人，干枯消瘦，眼珠发黄，穿着已洗得发白的旧衣服，双手紧紧地拽住了女人的胳膊。

      男人指甲乌黑，落入俞笙的眼里，让她产生了一种几乎呕吐的厌恶。

      半年前她在燕柳山被一群人贩子拐卖到另一座城市   ，似是为了将她卖个更好的价钱，期间他们并没有对她做什么侵害。

      她被卖到一个偏僻的山村上，给一个丧妻的鳏夫的买了下来，这半年来她一直似图逃出那个山村，可惜那坐山的山路过于交错复杂，无数次她还没来得及找到出山口便又被人捉了回去。

      被买下来的第一天，那个鳏夫就似图侵犯她，她对那鳏夫说，他敢对她行半点不轨，她就会在当晚直接用刀捅死他，有本事他一辈子不睡觉。

      鳏夫起先不相信，他看她样子就是一个十指不沾阳春水的城市姑娘，估计连一只鸡都不敢杀，还敢杀人？

      当晚就要强行把她压在榻上，不曾想那女的在挣扎中直接打碎了床头柜上的花瓶，拾起那碎片就朝他裸露在外的男根扎去！他猛地往后一躲，眼睁睁看那瓷片的锐口直接扎破了他的床单。

      俞笙敢这么嚣张也是知道这鳏夫性子怯弱，就算是看在钱的份上，他不会伤及她的性命，当晚见那鳏夫被自己唬住后，俞笙便决心与他商量，她对那鳏夫说他若将她送回京城，她便给他五倍买下她的钱。

      那鳏夫起先还是不答应，可他与女人蹉跎几个月后还是未讨到便宜，同时也越发觉得这女人太过邪性，他晚上睡个觉都不安眠，这日子过得本来就苦，这女的来了后是苦上加苦啊。

      终于在几天前，饱受精神折磨的鳏夫咬牙答应了俞笙，以十倍的价钱成交，他带着她回城。

      “呵呵，”燕柳山上，俞笙回头看着那鳏夫冷笑：“答应你的当然不会食言，不过我得先去找个人，他能给你钱。”

      *

      沿着山谷往外走，树林子刮起了风，清新冰凉，吹着橘黄火红的成熟树叶哗啦啦地响，还记得她离开之前还是初春，现在却是真真实实的秋天了。

      半年在那污脏的山村里，俞笙宛如隔世般地再次来到熟悉的公路上，俞笙认为自己已经成功脱险了，心情愉悦的同时心下也不免也有点担心，她遇难之前祁晟发烧成那个样子，也不知道后来有没有及时地被救出去。

      祸害遗千年……俞笙不停地安慰自己，步伐却不禁急促了许多，弄得身后的中年男人紧张地拽紧了她的衣服。

      她记得她们现在所在的位置，离祁晟的公司不算远……可惜这是有车的情况，燕柳山这地方偏僻得连公交都看不到，现在口袋空空的她得一点一点地用脚走过去！

      它们坚持走了很远的路，从清晨走到下午，眼看着太阳越来越烈，两人已经精疲力尽，总算是走到了市中心，一旁的鳏夫一听说还要走段路，连忙苦着脸摆手，抠抠缩缩地掏出皱巴巴的纸币打了个的士，直接一屁股做到了目的地。

      俞笙站在街道上，看着眼前一如既往的祁腾集团的高楼，心里翻腾起浓浓的感慨和喜悦。

      后方突然传来了一阵吵杂的声音，俞笙似有预感地回头，看到了一辆熟悉的红旗车停在了路边。

      那辆车红旗她坐过了无数次，却从来没有哪一次看到它今天这样紧张。

      “啪”

      车门被司机轻轻地拉开，下来了一个身穿一身银灰色西装的男人，淡漠的眉眼，没有一丝表情的精致脸庞。

      心脏激动得微微颤抖，女人难以自抑地向男人跑去，在周围人还没来得及反应过来之前猛地抱住男人，俞笙脸埋在男人装胸膛上，鼻间充满了熟悉的味道，俞笙笑嘻嘻地抬头：“我回来啦！”

      听到熟悉的声音，男人的身体蓦地僵硬了。

      俞笙以为会看到看到男人惊喜的神色，不曾想抬头却看到一双幽深如潭的黑眸。

      一旁的司机回过神来，赶忙似图将那个穿着邋遢的女人赶走。

      然后他边吃惊地看到他们清俊的祁总抬起双臂缓缓的回搂住了女人。

      司机仔细地把那女人看了又看，心下恍然，那不就是半年前失踪了的俞小姐吗？！她怎么变成了这副样子？

      这半年来祁总一直疯了一般在找她，除了京城以外，周边各个城市都在寻找，隐隐地公司还在往河对面的A市发展。

      找了半年都没找到的人，如今却自己回来了，司机有眼色地暗自退下了，把空间留给这对久别重逢的小两口。

      与司机所想的柔情蜜意不同，俞笙觉得自己的后脖子快要被祁晟掐断了，他抱她抱得太紧了，一手掐在她腰上，一手掐在她后脖子上，俞笙挤在男人怀里，一会儿便几乎只有出气没有进气了。

      男人抱了女人一会儿就放开了，整理着女人额角凌乱的碎发，轻声问：“到哪去了，这么久才回来。”

      俞笙看着男人脸上的表情，不知道怎么心里有点毛毛的。

      她正要解释，祁晟便道：“我们去办公室慢慢讲吧……”

      *

      “……当时我在那后山被人敲昏了……醒来后发现自己被拐卖了……卖到一个偏僻的村子里……然后我……”

      俞笙坐在沙发上吧嗒吧嗒地说完了前因后果。

      然后便看着一直安安静静地坐在椅子上听她讲话的男人，男人将银灰色的西装脱了，露出了里面白色的衬衣，衬衣上面的两颗扣子被解开了，隐约看得到里面线条精致的锁骨。

      俞笙看着男人的脸，总觉得他有哪里不一样了，看了半天，俞笙才迟疑道：“你那眼睛下的黑眼圈怎么回事？”

      男人的脸色和她在这城市第一次和他相遇时很像，淡淡的黑色晕染在线条利落的丹凤眼下，看着总让俞笙想到一些不好的回忆。

      “笙笙不在，睡不着啊……”男人看着她轻笑。

      俞笙也跟着笑了下，却没有把那句话放心上，然后俞笙突然想起什么似地关切地问道：“你半年前那件事的最后你是被找到了吧，伤好得怎么样了？”

      男人起身，一米八五的个子让坐坐着的俞笙微微起了点压迫感，所以就顿住了嘴。

      “你刚刚说你被那个老鳏夫买去了半年……”男人蹲在了女人面前，缓缓凑近，一双深邃的眼淡淡第注视着俞笙，俞笙感觉那双眼就像漩涡般，引得她昏眩起来，男人冰凉的手搭在女人的脖颈上，微微地让人有点痒意，空气似乎变得黏稠了起来，女人看着眼前男人薄厚适中的红唇，渐渐地也有些情动。  

      就在她的唇即将碰到男人的那一刻，祁晟突然一把推开了她，搭在女生脖子上的手向下，竟开始剥起了女人的衣服，俞笙虽然觉的男人有点太心急了，不过她心里也起了温存的心思，便顺从地脱下了衣服。

      女人穿着的衣服虽然老旧，身上却很干净，脱了衣服的女人柔柔地趴跪在男人的办公桌上，就像剥了壳的荔枝一般，白皙绵软，隐隐地还散发着一丝馨香。

      男人从抽屉里拿出一个遥控器，轻轻一按，遮挡着落地窗的窗帘就缓缓打开了。

      当刺眼的阳光洒在俞笙的脸上的时候，她还没有反应过来，直到她看到透明的玻璃外无数林立的高楼和晴空万里的天空，一股赤裸在外的感觉涌上心头，伴随而来的是强烈的羞意，俞笙慌忙地想拿起一旁的衣服披在身上，不曾想刚伸出手，身后就传来一阵破空声。

      “啪！”

      俞笙捂着被男人用皮带打得生疼的手，不可置信地抬头，却看到一双冰冷得没有一丝情感的眼，那眼中仿佛正刮着数九隆冬的雪，只一眼便冻住了俞笙全身。

     

     

     

     

      **

      作者：单向透视玻璃……

      后面开始慎入play了，play等级随着章节阶梯式上升，前方不是演戏，非战斗人员迅速撤退(つд?)……
PO18窒息的金鱼完结卷.小穴观察实录.［慎入］
完结卷.小穴观察实录.［慎入］
      “你……怎么了？”俞笙总算是发现不对劲了，颤着身子便想坐起来，却不曾想又是一道破空声，俞笙惨叫一声，赤裸在外的两瓣臀肉上浮出一道鲜红的痕印。

      男人像是没看到女人可怜的模样，只是冷声道：“自己动手把你底下的穴扒开。”

      “为……为什么……”

      男人笑了下，神色隐隐透着一丝狰狞：“还为什么，我是要看你的逼在这半年有没有被男人干烂！我可没心思收个烂货。”

      俞笙的眼眶涌上一阵泪意，心里阵阵委屈，她控制不住地大叫：“我没有！我没有让他碰我！我――啊！”

      又是一声尖叫，俞笙捂着臀部匍匐在桌上，臀瓣上出现一道新的红痕。

      “我再说最后一遍，用手把烂穴打开，不然我把你送回给那个鳏夫，”男人将女人捂着臀部的手扯开，伸出指腹轻碾着被他打出的红痕，漫不经心地道：“他还没走呢，就在楼下的休息室里。”

      俞笙心中涌上一阵惧意，她惧的不是那鳏夫，而是此刻她完全陌生的祁晟，她慌乱地给祁晟找了嫉妒的借口，心道他只是因为她半年和别的男人住在一起，所以他吃味了才说出这样的话。

      俞笙的心里很急切，但她知道以现在的男人的状态是听不进去她说的话的，她的人心一横，忍住羞耻手缓缓地向后探去，她想着就先让他肆意吧，说不定这样就能平息他的怒火了。

      女人的腰塌了下去，圆润的臀缓缓撅起，然后男人便看到女人手双手缓缓伸到臀部的凹陷，摸索片刻后便一左一右地分开两瓣小小的阴唇。

      粉红色的女人最柔软的内里一层一层地暴露在男人的眼中，似乎是太过于害羞，那红色的小豆微微颤抖了一下，最后还是一点一点地凸露在冰冷的空气中。

      祁晟看着女人趴在桌上侧过的脸，湿漉漉的一双眼，像小海豹似地无辜，却做着这么淫荡的姿势，像等着他的临幸般乖巧可人。

      男人的喉咙里干燥的厉害，下身更是硬得不行，却还只是蹲在了俞笙的臀部面前，面庞凑近女人的花穴，细细地看着，看了半天，犹不满意道：“穴再扒开点，小洞都看不见。”

      俞笙无法，一咬牙，手指用力，下身的的景象便完全展现在男人眼前，祁晟着眼前粉色的小肉洞，心下越发喜爱，脸便凑得越来越近，可能是感受到了男人鼻尖的气息，那小肉洞下蓦地瑟缩的一下，连上面的小花蒂也迅速躲进了包裹中。

      祁晟发现他吹一下，那小洞便瑟缩一下，觉得很有趣，便不停地吹了很久，那肉穴被男人越吹越敏感，从粉色逐渐变成了嫣红，男人似是很满意这样的颜色，便停下了吹息。

      俞笙以为男人总算玩弄够了，刚舒口气便听到了相机的快门声，回头定睛一看，男人正拿着个手机几乎贴着她的花穴在拍照。

      “你在干什么――！”俞笙全身一震，正扒着花穴的手就要收了回去。

      “别动！敢动一下我抽烂你的穴！”

      男人将女人吓得缩进去的花蒂狠狠一拧，细细地重新抠出包裹。

      俞笙吃痛，她察觉到男人对她毫不留情的粗暴，生怕欲望之下毫无理智的男人对她做出什么可怕的伤害，便流着泪当做没看见般继续保持着动作。

      男人拍了几张照片后，建了一个文件夹，更名为：“笙笙害羞的小穴”

      建完好祁晟伸出手指再次插入女人早已湿润的小穴中，就算时隔半年，男人对女人的身体也依然熟悉非常，男人在女人阴道里细细地摸索着，终于找到了一个微微的凸起，手指便毫不留情地狠命地揉搓着。

      “嘤！”俞笙咬住呻吟，强忍着身下一波一波的快感，双手扒着两瓣阴唇，任由男人玩弄她的花穴。

      没过多久，女人的花穴便吐出粘稠的爱液，男人感受到指缝间的滑腻，便将手指拔出，一道银丝色情地被拉出牵连着男人的手指与女人的粉穴。

      男人将殷红的花蒂拨了拨，摆出他满意的形状与位置，便再次拿出手机拍摄着，新建文件夹备注：“笙笙发骚的小穴”

      祁晟打完那些字后，像是想到什么似地蓦地地猛地一掌扇在女人完全裸露在外的小穴上！气急败坏地问道：“说！这半年来有没有被男人看过这骚穴？！”

      俞笙在男人的手掌落在花穴的刹那便惨叫一声，手指骤然放开两片花唇，两片花唇保护似地卷索成一团成可怜兮兮地沁出一点粘液。

      “没有……”俞笙慌忙解释：“没，没有人看到……”似是怕男人再来一巴掌，女人抖着嗓子，急忙道：“你不相信就去问休息室里直接问那个男的……”

      祁晟心里冷笑，笑她真以为那个和她在一起住了半年的男人还能好好地坐在楼下的休息室里，不用她说，他早就去让人用刑具一点一点地撬开那男的嘴巴，让他把所有的事情都吐出来。

      但那些都不重要。

      他现在只想好好地惩罚眼前的女人！

      没等俞笙反应过来，男人就挺着火热的肉棒笔直地插入了她的穴洞里。

      “呜――！”

      俞笙支起的大腿一下就软了下去，半年没有过性经历的女人下身猛地被撕扯开，女人可怜的呜咽了几声，痛得向前爬去，腰部却被男人禁锢住被男人残忍地再次塞了回来。

      为了防止女人再次逃跑，男人双手撑在女人的肩膀前的桌子上，堵住了女人可以攀爬的路径。

      确定女人无法再逃后，男人便开始肆意地大开大合起来，男人的肉棒每次都操的很重，入得很深，恨不得连睾丸都一起挤进去，在女人的尖叫中，一刻不停地操了一百多下后，俞笙花穴里本来干涩抗拒的肉壁便通通都被H服了，变成了一摊红腻软肉，讨好地吮吸着炙热的男根。

      女人手边的鱼缸里的金鱼在桌子不停的震动中惊慌地绕着鱼缸游了一圈，水波晃动的流光在女人雪白的背脊上一闪而过，俞笙看着透明玻璃上的倒影，全身赤裸的女人趴在黑色的办公桌上，男人穿着白衣长裤，撑在桌面上的手臂上青筋暴起如同野兽般躬着身体将女人完全笼罩在其中。

      “在看什么？”耳边突然传来男人炙热的呼吸。

      下一瞬俞笙忽地感觉自己身体腾空而起，男人的肉棒依然插在女人的身体里，一步一顶地带着女主来到落地窗前。

      女人的双腿搭在男人的双臂上，向整座城市打开了自己的身体，俞笙头昏目眩地看着透明玻璃外错落有致的大厦高楼和一碧如洗看不到的天空，忽然有一种整座城市都在看着她被奸淫的感觉。

      “不要……”女人啜泣，“不要在这里，求你了……”

      感受到女人下身的紧缩，男人爽的发出一丝喟叹，更加猛烈地H弄着女人，女人白嫩的双乳不停地上下跳动着，看着倒影中自己淫荡的样子，女人一声呜咽，下身终于在男人持续的抽插中达到了巅峰潮吹了。

      男人感受完女人高潮中穴肉细细密密的吸吮后，便再次开始了新的一轮的操干……

      *

      黄昏的橙红色的光洒在俞笙赤裸的身体上，女人的下身一片泥泞，身上也布满了精斑。

      俞笙半阖着眼帘，强忍着昏眩，她努力撑到了现在都没有昏过去，就是为了能结束后能及时向男人解释清楚。

      男人已经穿戴整齐，在一旁拿着手机对着女人的下身拍摄，画面里女人的花穴比原先红肿了一倍多，阴蒂更是肿得缩不回去了，下面的小洞里一汩一汩地流着浓稠的白浊。

      祁晟用快门拍了连拍了几张照片，建了一个名为“笙笙被干肿的小穴”的文件夹，把照片移了进去。

      整理完毕后，男人打开了微信，过了一会儿，男人忽然冷笑一声，拿着手机放到了女人的面前。

      那是一个才录制不久的视频，视频里的主角是她以为还在休息室的鳏夫，视频中的他满脸血污地倒在一个破旧的仓库里，嘴里嘟囔着：“……我是半年前从人贩子里买下她的……”

      俞笙的眼睛缓缓睁大。

      “那个贩子和我说他是在距A市很远的F市是拐下她的……说距离这么远，她是绝对逃不回去的……”

      “他撒谎――”俞笙尖叫，突然惶然道：“不，不！是他们，是他们在撒谎！”

      “你不要信……”俞笙还没来得及说完，迎面就扑来一阵异香，女人最后只看到男人手里正拿着一个奇怪的喷雾，随后便陷入了沉睡。

      “唉……”祁晟看着暮光中的女人，漫不经意地笑了：“到现在你都不知道……”

      真相对我来说，已经不重要了。

     

     

     

   ***

      作者：单向透视玻璃，里面看得到外面，外面看不到里面。

      下一章是最后一个祁晟的番外。

PO18窒息的金鱼完结卷.祁晟番外
完结卷.祁晟番外
      俞笙走了。

      最开始的时候祁晟是恨她的，恨她欺骗了他，恨她再次玩弄了他，恨她离开了他……

      到后来，随着时间的推移，这恨意渐渐变成了一种茫然。

      打开房间是一室的空荡，祁晟木然地坐在粉色的公主床上，他的脚边是一双脱被得竖七八歪的兔兔拖鞋。

      睡前洗漱的时候他看到卫生间的挂钩上她的小熊擦脸巾，漱口杯里的牙刷倒着摆放着，刷头上是微微卷曲的刷毛。

      这一切的一切都充满了她的痕迹，一切都还是她离开前鲜明的样子。

      他看到她穿着清凉的粉色吊带言笑晏晏地坐在床头看着他，眉眼中流转着少女的纯真与女人的妩媚。

      他看到洗漱台上的她皱着小小的眉头地用刀片刮着他的胡子的模样，指腹间柔软细腻，轻缓而小心。

      他看到慵懒地坐在窗台上的她，像猫似地半眯着眼睛，阳光穿过她细长的眼睫，轻洒在睡裤下皓白的脚碗上。

      他看到夜晚被他压在身下的她，身姿如海妖般惑人，细白的牙齿却紧咬着樱唇，羞涩地不愿意发出更多的呻吟。

      他大脑就像一块吸足了回忆的海绵，湿漉漉的，在梦中总是一点一点地往下滴水，滴答声不断敲打着他的神经。

      模糊间，那个熟悉的人影走进了房间，在他耳边轻喃：“我回来了……”

      他狂喜，猛地坐起身来，却发现身侧是依然漆黑而冰冷，心脏“轰”地一声坍塌了下来，无数道锥形的尖锐冰珠满满当当地猛地刺进来，填满了他的整个胸腔。

      满室孤寂。

      那茫然变成了恐慌……

      她要是不回来了怎么办？他要是再也找不到她怎么办？

      刺骨的冰寒顺着他的毛孔渗出，他蓦地打了个冷颤。

      白天他疯狂地工作着，似乎这样就能淡却心中的惧怕般。

      他查到了那个叫吴钩的男人原来就是当初绑架他的那两个人中其中一人的亲弟弟。

      那两人的下场祁晟已经不记得了，不过大概是被弄死了吧，否则那个男人也不会潜伏两年就是为了杀死他。

      他似乎早有准备，在当天他还昏迷的时候就逃到了国外去了，逃离时还顺带着捎上了医院里的那个女人。

      徐管家问他要不要派人去捉拿他，他却说不用，他不愿意浪费任何一点寻找俞笙的资源与人力。

      房间里她的气味越来越淡了，他将脸埋在她留下的拖鞋里，细细地嗅吻着舔舐着，想着怀里此时应该存在着的温热柔软，整夜整夜想她想的无法入眠，他却不敢使用她衣柜里的任何一件衣物，怕腥膻味冲掉散了她的气味。

      后来他日夜颠倒地工作着，终于在某个清晨，他从办公椅上站起来的那一瞬间，晕倒在了地上。

      从医院苏醒后，他看着苍白的天花板，床头站着一个人影，他扭头看去发现是蒋勒后缓缓地移开了视线。

      蒋勒脸上时常漫不经心的笑消失了，面无表情地看着床上的祁晟：“你看看你现在的鬼样子，祁氏的掌权人，要什么有什么，现在为了一个女人把自己弄成这样要死不活的德行，你是不是有病啊！”

      他木木地笑了下。

      问他是不是有病？

      他当然有病了……

      他早就知道自己有病。

      “你以为我之前花那么多功夫打理这个狗屁公司是为了什么？”祁晟淡淡地道：“……是为了我能一辈子都将她牢牢掌控在手心里……”

      “……哈，”蒋勒不可置信地看着他，似是想到了什么后退了几步，“也是，你本来就是个怪物……”

      蒋勒离开了。

      病房里的男人像是想到了什么极为可笑的事情，笑声嘶哑地回荡在空旷的病房里。

      疲惫中他再次入梦了，梦中他再次回到了15岁的那天，身上盖着一层黑布，动弹不得地靠在尾箱上。

      然后他听到车外越来越近的脚步声，心脏兴奋得砰砰直跳，黑布被猛地掀起，祁晟眼前一亮。

      却看到前方空无一人，只余一片荒凉的枫叶。

      耳边突然传来了一个讥讽的声音，“你太愚蠢了，所以我收回了给你的礼物……”

      15岁瘦小孱弱的男孩趴在尾箱上神色狰狞地大喊：“你还给我――！那是我的东西――！！”

      那声音依然嘲弄，“你的东西？就算再次给你，你也依然会把她弄掉……”

      “我再也不会犯错了，求求你，把她还给我吧……”瘦小的男孩苍白着脸嘶哑地哭喊。

      “不，就算我还给你，你还是会把她弄掉的……”

      “……因为你渴望她的爱……”

      男孩全身一震，呆呆地摊在地上。

      “只要你依然渴望她的爱情，她便依然会离你而去，想想你的母亲吧……”

      他知道他的母亲，他的母亲和他都是一样的人……

      她当年和他的父亲也曾相爱过，可是在他的父亲发现他母亲的真面目后，便果断地收回了他给予她的爱情。

      你看，爱情是多么的脆弱啊……

      可惜她的母亲懂得太晚了……

      他也懂得太晚了……

      他顾忌着她给予他零星半点的爱，压抑着自己体内对她疯狂的欲望与凌虐欲。

      可最后她不还是离开了他吗？

      顾伍，吴钩，胡静，还有那些乱七八糟的人与物，生活中总有意外，而爱情，不堪一击……

      人们说他的母亲有病，说他也有病……

      那又怎么样呢？地球上几十亿的人，他就有病了，又能怎么样呢？

      *

      祁晟收回思绪，紧紧地抱住看着暮光中昏迷女人。

      无论她是自己逃走的，还是人贩子拐卖的，那都不重要了……

      重要的是，她在他这里，到死，他都会和她在一起……
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
