r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
她从小的生活就困苦，被父亲赶出来后一个人孤单的走在路上，最后被一位有钱人家的管家收B，从此之后她的名字就叫做冷素素。
冷素素，对生活一点渴望都没有，包含亲情、友情，还有爱情...
以下几点注意
不定期更新
全部免费
完Y以后4/5文章转收费
剧情为主 肉为辅 若想看纯肉的请绕道哦
1v1/富少爷vs贫穷女




1 冷素素
讲真的，日子过了好久好久，她也忘记自己的姓氏了，对于自己亲生父母的记忆是模煳的，若要挤出一个形容词的话那必定是寒酸落魄的。
印象中某天父亲喝醉酒拿起棍棒施打着她与母亲，她与母亲哀声连连，但喝醉的父亲好像没听到求救声似的，每一棍棒的落下都是那麽的用力，那麽的疼痛。
「滚出去！」父亲拖着她身上的衣裳，蛮力的将她整个身子给轰出去。
他怒吼的声音事后想起印象深刻，难以忘记，如同一道伤痕刻在她的心脏上头，每次回想都会痛，可是想久了也麻w不已。
那个所谓的家，她这样一被轰出来后，就再也没有回去过了。
当时，她一个人流浪在街头，吃着便利超商过期的食品，跟乞丐抢睡的地方，过了一L的时间，不自觉的流浪到一栋华丽房子前，最后因为|饿而昏厥过去。
醒来后，有一位慈祥的妇女问她叫什麽名字？家住哪e？该回家去了。
可是她没有家，不知道要去哪e ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5，她只知道自己的名字叫素素，那位慈祥的妇女于心不忍，便要她留下，直到家人自行来找她。
可是日鸵蝗眨她的家人却从来没有来过。曾经在失踪儿童上面找寻，也没有她的头像，看来家人对于丢失她的这件事情不以为意，连想找她的想法都没有过。
想起在家的那些殴打，素素觉得不回去也罢，回去也只是吃棍子，那回去受苦干嘛？
最后，她变成了那位妇女的乾女儿，跟着她姓，姓冷。
她的名字叫冷素素。
那位慈祥的妇女，她叫她冷阿姨，冷阿姨待她很好，就像她的亲生母亲一样的好，偶尔想起自己的母亲，记忆近于模煳，是不是当初的离开也是母亲的希望？宁愿一个人承受父亲的暴力也不要她留下来一起受苦？
有好多好多的事情她都快要忘记了。
或许，忘记这些事情对她来说也是一件好事也说不定，在这e，她的人生是开始的，她的人生是新的。
什麽都是新的，除了，素素这个名字。
冷素素的性格就跟她的姓氏一样，是寒冷的，是冰冷的。
她没有什麽朋友，唯一的朋友应该就是这户有钱人家的小儿子，顾少岂。顾少岂年纪与他相彷，之所以说是相彷是因为冷素素自己也不知道自己是什麽时候出生的，也不知道自己的生辰是哪一天。
一开始来到这户人家的时候，她就乖乖地待在冷阿姨的身边，冷阿姨是这户人家聘请的管家，一家人的生活起居都是她在打理，家的主人顾先生也对她很好，薪水不吝啬的大方给，还替她送冷素素去上学。
冷素素自小跟在顾少岂身边，顾少岂见她一副冰冷冷的模样，偶尔会欺负起她，故意拉扯她的头，拿笔在她洁白的衣服上面画画，因为他们同班，同学们看到他这样子对待冷素素最后也跟着有样学样，纷纷开始欺负起冷素素。
一桶冰水直接淋在冷素素的头顶上，她整个身子瞬间全身上下都湿透，周遭同学们的耻笑声犹如近耳。
忍受寒冷，冷素素默不吭声，目光冷冽的看向教室中间的罪魁祸首顾少岂，顾少岂长得俊俏，英俊潇洒，清冷的脸蛋吸引不少女同学，加上家e有钱，爸爸是家长会长，所以他成了这间教室的小霸王，就连高年级的学长们也都怕他。
顾少岂看到冷素素淋得落汤鸡，衣服都在滴水，整个人看起来非常的可怜，可是那冷冰冰的眼神却透漏着倔强，连求饶的话语都不肯对他说。


 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
2 生病
顾少岂接受到冷素素的这眼神，轻哼了一声，心中没有什麽罪恶感。
他实在非常讨厌冷素素那高冷的模样，一副若无旁人的高傲。所以他经常欺负她，想在她脸上看到除了冰冷之外的其他情绪，不知道她生气起来是什麽样子？不知道她哭泣起来又会是什麽样子？
钟声响起，大家闹事的纷纷回到自己的座位上坐好，顾少岂盯着冷素素，看她等等会怎麽办，结果冷素素一个人踏出教室外，不知道去哪e。
过了两节课她才回到教室，身上的衣服看似乾了，但还是湿的，冷素素去外头晒了两个小时的太阳，炽热的太阳让她的衣服接近半乾，可迎接而来的风却让她受不了，最后衣服还没乾她便回去，穿上外套，将自己包紧紧的。
周边没有同学敢上前帮她，对他们来说，帮了冷素素就是与顾少岂为敌，冷不防的，下一个被欺负的对象就会是自己，所以根本就没有人敢站在冷素素那边。
冷素素忍了忍，忍到放学时刻。
放学时刻顾先生会派司机来替他们两人接送，顾少岂讨厌冷素素跟她同一台车，但又怕自己的父亲只好忍耐，光是跟她呼吸到同一空间的空气她都如此讨厌了，更别说是坐在她身边。
顾少岂察觉坐在身边的冷素素不停的在发抖着，车内冷气有点强，而她全身上下的衣服还没有乾，冰凉的贴在她的肌肤上头，这样不舒服的感觉她就这样忍了半天多的时间，完全不亨声、不抱怨、也不找老师们求救。
他就要看她到底能忍多久！
幼稚的顾少岂跟司机说要她将车内冷气调强一点，因为他热爆，司机也不疑有他，又将车内的冷气降低了几度。看到冷素素那惨白的脸色，顾少岂觉得很得意。
家中，冷素素换上了乾的衣物，赶紧将身上湿透的制服洗好并放进烘乾机e面，她打了几声喷嚏，开始狂流鼻水。
遭受这样子的对待，就算是金刚铁打的身体也会感冒吧？
冷素素不想让冷阿姨担心，让自己躲进被窝里面，藉由被窝的暖热让身子不再感到寒冷，或许，这样子感冒会好一些也说不定，她这样子想。
冷素素与冷阿姨一起住在一间小房间里头，e面应有尽有，甚至有个独立浴室跟小厨房，这是顾先生为管家准备的房间。
晚餐时刻，冷素素在昏睡，她没有起来用餐。
她的房间外头，顾少岂用完了餐，一个人百般无聊的在家e走来走去，见到冷阿姨在忙碌的洗碗，他问了一声：「阿姨，素素呢？」
「素素身子有点不舒服，阿姨等等打算要带她去看医师。」
这样就感冒了？真逊。
但好像是自己害她感冒的。
「阿姨，我有一些药可以让她舒服一些，要不，我拿一些给她？」
「好啊！小少爷你人真善良。我可能还要再忙一个小时左右，你先帮我拿药给她。」
要是阿姨她知道是他害她感冒的，她还会说他善良吗？
顾少岂心中嘀咕，去抽屉找了一些成药，然后往素素的房间走去，他敲敲门，e面没有人回应，转开门把，一眼就看到素素整个人缩在被子e面，只露出一颗头，她的眼睛紧紧闭上，看起来好像有点不舒服。
顾少岂悄悄的进去，「喂！冷素素，我拿药给了，不要说我对不好，可是才一桶水而已就感冒，要不要检讨一下自己的身体怎麽这麽差？」
自小贫穷困苦，有时候过着有一餐没一餐的日子，冷素素缺乏营养，时常一感冒就好多天才未痊K。
躺在床上的冷素素在昏厥中，压根儿没有注意到顾少岂的进入。
顾少岂将温水跟药放在床头柜那e，对着她的脸吼叫着：「喂！本少爷替拿药来了！起床吃一下再睡觉吧！」
冷素素口中嘀咕碎念了一声，听起来含煳，估计是在说梦话。


3 亲吻
顾少岂盯着冷素素那张脸蛋儿，洗Q后的冷素素肌肤白如皎月，看起来吹弹可破，高挺的小鼻与灵活的大眼，可惜平常在外头头凌乱，浏海长到可以遮到眼睛，又戴上粗框眼镜，遮住了她原本的美。
若好好打扮起自己的话，她固然是一位美人。
冷素素的原模原样只有与她同住的顾少岂能够撞见，但顾少岂心中却也庆幸她在外头是那样的邋遢，没有人会想接近她，也没有人会想与她当朋友。这样子一来就不会有任何的男生会追走她。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
顾少岂唤了她几声，可冷素素没有回应，小脸上的五官偶尔会皱起，可能是因为难受，或是做了恶梦的关S。
「G！该不会梦到我在欺负吧？」顾少岂问，手指戳了戳她的脸，光滑白晰的触感让他爱不释手，他还忍不住偷捏几把。
但冷素素都没有任何的反应，可见她因为感冒的关S真的很痛苦，顾少岂摸了摸她的额头，挺烫的，他小心翼翼的将带来的退热贴贴在她的额头上，然后摸了摸她的，连他自己也不知道自己凝视着对方的眼神是带有爱恋的。
他摸完她的，又开始摸起那张好看的脸蛋，接着摸起嘴唇，当他碰触到那柔软的嘴唇时，他愣住了，目光盯着她的唇，最后脸缓缓的凑上去。
趁着冷素素昏睡，顾少岂亲吻着她的唇，原先是轻轻的贴住，见对方没有反应，他伸出舌头舔起她的唇，原本惨白的唇因为他的对待而微微红起，顾少岂离开她的唇，一字一字的对她说：「是我的女人，懂吗？只有我能欺负。」
说完，嘴角因为得逞而泛起。
其实顾少岂一直喜欢着冷素素，他们小的时候甚至常常玩在一起，热情的顾少岂与冷淡的冷素素相处模式就是一方不断的说，而另一方不断地听，偶尔才说出两句话来，直到某天，他被身边的朋友耻笑，耻笑说跟女生玩就是羞羞脸！因为自尊心的关S，从那天过后顾少岂对冷素素的态度变了，他变得与她不亲近，不玩在一起，然后开始欺负她。

只是他实在不懂，为什么就算他欺负的过份，冷素素就是不吭声，也不会去打小报告。
「嗯……」
冷素素因为痛苦轻吟出声，顾少岂发现她的额头跟脖子处都流起冷汗，转头看到一旁的毛巾，猜测应该是刚刚冷阿姨用来替冷素素擦拭的毛巾，他没有多加思考，直接拿起毛巾替冷素素擦拭那些汗水。
擦拭到脖子处时，为了方便擦拭，顾少岂将她身上的被子给翻开，冷素素底下穿着睡衣，她身上的睡衣没有任何少女心在，就只是一件深色的大件素衣跟棉裤。
冷素素喘了喘息，因为棉被被翻开而觉得冷，她缩起身子，手无意识的捞着捞着，最后碰触到顾少岂的大腿处，可见他的大腿处是个良好的发热源，一碰触到冷素素便停止了动作，手巴着他的大腿。
顾少岂将她的手给挪开，开始用毛巾擦拭她的锁骨处。



4 碰触
滴滴的汗渍一颗一颗的满言诶渌厮匕尊的锁骨上，当顾少岂拿着毛巾触上，明明隔着毛巾了却还是可以感受到她身上的高温，顾少岂微愣，拿开毛巾直接用手碰触，这高烫的温度让他拧眉，片刻他开始对自己曾经做过的事情感到懊悔。
只是这小女子倔强要命，对于他对 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5她做的事情，就算不是直接也是种间接的伤害，她竟然都不吭声，也不会问他为什麽要这样对自己，所有的委屈都自己吞。
再度拿起毛巾，顾少岂将她脖子跟锁骨附近的汗渍都擦乾，看着起伏不定的胸口，他犹豫着要不要将她身上的衣服给脱下，清楚的看到有些部位因为汗而湿了，若不换下，恐怕感冒会更加严重。
「冷素素。」他叫她的名字，但冷素素全然没有反应。
「再不醒，我亲哦！」虽然刚刚已经亲过了，构不成什麽威胁。
顾少岂盯着她身上的衣服，身上的衣服虽然大件宽，但冷素素的身材曲线还是一览无遗的显露，若不是顾少岂心中还有一点理智加上他觉得自己是个正当的君子，对于眼前这唾手可得的东西他早就摸透透。
罢了，想到刚刚那个偷吻，他收回他是君子的想法。但有些事情他也知道是要对方同意才可以做的，是吧？
唉，是吗？
年少轻狂的他对女生的身体实在好奇，是看过片子，但有些东西亲眼看到跟透过片子看还是有些不同，不是吗？
用力的搔搔头，他摇头将自己脑中渐渐浮现的低级思想给弄掉。
「冷素素，起来换衣服。」他开始摇着她的肩膀。
冷素素迷髡鲅郏煳涂的看着顾少岂，突然笑了。
见到这个笑容，如同一朵花绽放开启，一瞬间顾少岂的心脏停了一下接着快速跳起，着自己的怦然心跳，他支支吾吾的开口：「那个……换一下衣服啦6868都湿了G！处理一下，不然感冒严重啦……」
可能是还没睡醒，下一秒冷素素闭眼，身子一倒，回到床上歪躺，刚刚的事情好像没有发生。
顾少岂无言的看着她，伸手拍拍她的脸庞，「冷素素！」
「嗯……」含煳的回应，冷素素身子动了一下，白嫩的肩膀因为她无意识的动作裸露出来，露出一边的肩带。
「……！」顾少岂擦丝谒，目光下意识的望向一边，过几秒感受到对方没有任何反应他又将自己的视线拉回，撞见这小女子整个睡死，他更加的无语。
「冷素素。」他又叫了一声。
冷素素的身体动了动，这次她终于听到顾少岂叫他的声音了，缓缓睁开眼睛，见到顾少岂人就坐在她身边。
她以为自己是在作梦，印象中顾少岂很少进这间房间，当意识到自己并不是在作梦的时候，她刹那瞪大眼睛，一脸不敢置信的表情。
「你……你在这e干麽？」看到他手上拿着的毛巾，他刚刚是在照顾自己吗？
冷素素讶异。
顾少岂装作面无表情的模样，将手上的毛巾丢置在一旁，装起冷漠，转过身，「起床换衣服，衣服被汗水浸湿了。」



5 更衣
「好……」冷素素回答，撑起自己的身子走到一边的五斗柜然后弯身拿出一套新的衣服。
感受到额头上的异物，她反射性的摸了摸，摸到退热贴，下意识地转头看向顾少岂的方向，心中直觉是他帮她贴上的。
无力的垂下手，她开始解起胸前的扣子，这动作惹来顾少岂，「喂喂！要在我面前换衣服？当我不存在吗？还是没有把我当成男的？」
冷素素的动作停下，无神的看了他一眼，「……我觉得没差。」
「没差？不怕我对做起坏事吗？」
他能做什麽坏事？刻意将她泼了整身湿，除了这个，他还能对她做什麽坏事？
「……你想说什麽？」冷素素一脸茫然的模样，让顾少岂彻底无言。
他声音不自觉的变大声，「我是男生！是女生！现在要在我面前换衣服是有没有脑子在？男女有别啊！学校不是教过？」
冷素素的脸上没有任何的变化，解衣的动作继续，顾少岂愣了愣，愣住之馀她已经将身上的那件衣服给脱下，剩下e头的胸罩。
她的身材直接露出，平常看到他四肢显瘦，没有想到就连身子也是那麽的瘦，搞得好像他们顾家人在欺负她不给她吃饭似的。
「冷素素，都没有好好吃饭吗？」因为身子瘦，所以他也看到她那超级小号的胸部，用肉眼看估计连A都没有吧？
「我有啊！」冷素素套上新的衣服，接着又在顾少岂的面前脱岂自己的裤子。
「真的是……」一点都没有防备的在她面前脱衣解裤的，是没有把他当作是男生看待吗？
「什麽？」当冷素素穿好裤子后，拨了拨头，垂下眼睛，微红的樱桃小嘴开启又合闭，这样子的小动作却惹来顾少岂的回想，他想到刚刚的那偷吻，一想到这柔软的触感，他不自觉的脸红。
冷素素歪着头看着他，满脸的纳闷与疑惑。
「没事……」顾少岂住自己的脸。
「这是你帮我贴的吗？」冷素素指了指头上的退热贴。
他点头。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5「谢谢你。」
这样子的道谢话语却让顾少岂蹙眉，他的双手盘在自己的胸前，有点像是在审问的意味在，「喂！冷素素，对我完全没有防备心啊？」这样他是该哭还是该笑？
冷素素歪着头，一脸不懂的模样，「什麽意思？」
「我是男生，直接在我面前更换衣服，是都不怕我会做出什麽事情吗？」
可是冷素素听了还是一点茫然，她竟然反问他：「你会对我做出什麽事情吗？」
顾少岂的音量不自觉的加大，「我当然不会啊！」
然而，冷素素还是一脸冷淡加上茫然，「你不会，那不就什麽问题了吗？」
「……」她的回话让顾少岂彻底无言，用力抿了一下唇，他从床上起身，往冷素素的方向走近，靠近他后扯了扯她的胳膊，瘦弱的冷素素加上感冒全身无力，加上她也没有任何反抗，就这样直接被他拉扯至床上去。
冷素素整个身子跌落在床上，吃痛得让她微微蹙起眉头。
她的眼神还是茫然的模样，好像根本不知道顾少岂想对她做什麽事情。
「你要干嘛？」她问。



6 别人
顾少岂的额头抵住她的额头，往她的脸吐了气息，却也闻到那属于冷素素的香味，也许是因为刚刚洗完澡，她身上有着淡淡的香皂味道，这比起外头那些昂贵的香水来说，真的闻不腻，而且这味道他挺喜欢的。
冷素素的眼睛瞪大，她的双手被顾少岂的一b手抓起至头上，好像现在才反应过来，但眼神中还是茫然，「你要干嘛？」
「男女有别，听过吗？」
她点头，可是表情还是不懂，像是不懂为什麽他要在这时刻提到这句话。
「知道男女有别，可还是在我面前更换衣服？」他的模样好像要生气的样子，语气中满满的不悦。
冷素素纳闷，「可是……你不是别人啊！」
顾少岂微愣，牵制住她的手了开，冷素素挣脱这桎梏，揉揉自己的手腕。
「我不是别人？」他眨眨眼睛。
「你是别人吗？」这个笨蛋冷素素又这麽问了一句话。
「我当然不是别人啊！」顾少岂没有多想的，直接反射性地这样说，说完后间隔一秒钟，他才惊觉自己又被冷素素牵着走。
也不知道该怎麽形容她，她到底是个笨蛋，还是故意的？
「今天如果是班上的班长，把你推倒在床上，你也不会怎样吗？」他只好换个方式来解释。
冷素素说：「这当然是不行的啊！」
「对，不行，可是我呢？我也是男生，我怎麽就可以了？」
「你不是别人啊！」她一脸理所当然的模样。
「可是我是男生啊！」根本鸡同鸭讲，有理说不清啊！
「但是你不是别人啊！」冷素素嘟起嘴，她的脑子越来越乱了，「顾少岂，我不懂你倒底想表达什麽，你有话就直说可以吗？」
「我有话直说啊！就只是要好好保护自己，不要笨笨的在别的男生面前换衣服，男女有别这句话很重要，跟异性保持距离，懂吗？」
「这些道理我都懂啊！但你又不是别人。」
「……」等等，好像有点不对劲，顾少岂无言的看着她，「所以我可以对做任何事情？都不会反抗？」
冷素素果真摇摇头，「不会啊！」 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5「……为什麽啊？」他的声音变得沙哑，好像得到了什麽暗示。
「没有为什麽G……」
「所以我叫人泼水不生气？」
「我知道是你指使的，所以我没有生气。」
「如果换作是别人就会生气？」他挑眉。
「当然啊！」冷素素用力的点头。
「……」
「为什麽？」他好想直接问她是不是喜欢他。
可是冷素素的回答却是：「没有为什麽。」这样的回答让顾少岂愣住，无言以对，却也有点不悦，觉得自己好像被耍了一样。
「我对做任何事情都不生气？」他沉住性子的询问，见到冷素素一脸理所当然的点头，他觉得自己有某一条理智线断了。
顾少岂再度将她押回床上，「如果我直接上，也不生气？」


7 可以
顾少岂说了那句话后擦部谒，他太喜欢冷素素了，但并不知道冷素素有没有把他放在心e，就跟他把她悄悄地放在心e一样。
冷素素眨眨眼睛，「上我？」她的眼神流露出纳闷，一脸不懂的模样。
「为什麽？」她问。
如果这时候顾少岂可以很简单的说出因为我喜欢就好了，偏偏他不敢，明明是个男人，也觉得自己很有男子气概，可是面对自己喜欢的人就退缩了，什麽告白的话都不敢直接说出口，没有任何的勇气在。
他竟然说出了连他自己都觉得会后悔的话，「因为我爽，生理需求啊！」虽然信誓旦旦的说出这话，但他还是个纯洁的处男啊！讲得好像自己很有经验似的。
才高中生而已，虽然有不少女生自己倒贴，可是他通通觉得那些女生f心不舒服，没有任何一个女生能够吸引他而入他的眼的，而冷素素呢？她纯洁就像是朵百合花一样，白皙粉嫩的绽放着灿烂的笑靥，她真心的微笑是多麽吸引人啊！
冷素素听见他的回答，垂下眼，像是在思考着什麽，没有想到过了几秒钟她竟然说了声：「好。」
「啊？」顾少岂傻眼愣住，这女人有没有意识到自己在说什麽啊？
「好。」冷素素再度说了一声，她 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5的眼睛直盯着她，水灵的大眼颇有生气，明明是双古灵精怪的眼眸，可是讲出来的话语却让顾少岂觉得她是个白痴。
「……知不知道在说什麽？」他不悦。
「你不是说你有生理需求吗？我可以帮助你。」
「……」这女的是有病吗？
「冷素素，那你知道该怎麽解决我的生理需求吗？」
冷素素顿了一下，竟然点了头，下一秒钟她竟然直接在他面前掀起了自己的衣服，露出白皙的肚皮。
这动作让顾少岂傻眼，瞬间脸红，讲话气势瞬间弱掉，「、、……」
冷素素的表情淡然，「有上过健康教育，我知道怎麽解决你的生理需求。」
「冷素素知不知道在说什麽啊？」顾少岂的手抚住自己的额头，额头上的筋正在抽痛着，他觉得自己脑神经衰弱大半。
「知道。」冷素素回答。
顾少岂听了脸色变了，他更加觉得不悦了，接下来的瞬间他用力扯开她的衣服，手直接复上她的胸部上头，隔着胸罩捏起，这样的柔软触感他第一次遇到，虽然脸更加的红烫，但见到冷素素那泛了红的表情，他觉得有点得意。
「这样可以接受？」他问。
「可……以。」说着，冷素素的表情皱起，她也是第一次被人这样碰身子，搞得自己也有点难为情起来。
「说可以？」顾少岂声音变了，眼睛也瞪大，他还以为是自己听错了。
「对……可以……」顾少岂的手掌是温热的，这温热的手复盖在她胸部上，感觉真的很奇异，形容不出来。
只觉得好像这样一接触，全身就热起，本来就因为发烧而身体热了，这下子更加热了。


8 听话
顾少岂这个人对于冷素素来说是片无可取代的天，在自己穷苦惨烈的时候，他是她第一位接触的年纪相彷的人。
她渴望家人，但是爸爸对她的家暴是个阴影存在，妈妈为了经济关S不愿意离开这位常常伤害她的人，常常好声好语的对她说爸爸会这样子是不得已，要原谅爸爸的行为，千万不可以恨他。
冷素素她恨吗？她原本是恨的，但是在她遇见了顾家人后，这一切都无所谓了。顾家人给了她没有过的亲情温暖，他们待她很好，可是冷素素知道这世界上没有人会无条件的对一个人好的。
为了怕自己再度被抛弃，冷素素对于顾少岂说的话全然听进去，他对她的欺负他全然接受不反抗不吭声，怕的就是一旦她拒绝反抗了，那是不是下一秒钟她人就会被丢在外头？
对于顾少岂，她没有爱情，说不上喜欢，只是像个乖女孩一样的听着他的话，遵循着他的话，当个听话的人。
胸部上的揉捏触感，冷素素冷不防的一脸红热，她的眼睛变的迷鳎顾少岂的轮廓变得有点模煳了。
「内衣……要不要脱了？」顾少岂问。
冷素素回应了一声，做了起身，双手伸到自己的背后解了胸罩的扣子。
「……」顾少岂也脸红，这女孩怎麽这麽听他的话？她也喜欢他吧？他这样想。
下一秒钟冷素素将外衣跟内衣全部从她身上脱离，雪白的肌肤看起来吹弹可破，瘦巴巴的四肢与身材可以看到她的那突出的骨头，她的胸部是很小，应该是因为营养不良的关S，胸前那小小颗的粉嫩莓因为接触到了空气而稍微皱起。
顾少岂感受到自己下身的冲击，他咬着牙，以往都是透过片子看女人的身体，而现在这样子是直接肉眼看到，不过身材差距实在太大，他发现冷素素的胸前几乎是平的。
「冷素素，有没有在喝青木瓜？」他问。
青木瓜是女生在饮用的饮品，据说饮用了胸部会变大，顾少岂会知道是因为看到了某则广告。
冷素素摇头，「没有。」
房间内的空气因为有暖气机的存在而温热，冷素素垂下身子，长丝丝的垂在她的胸前，使她的胸型若隐若现的，这画面让顾少岂不自觉得吞了口口水。
「我买给喝，营养不良的，这胸 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5部根本就是飞机场，以后买了要天天喝，知道吗？」
冷素素点头，「你说的我都听。」
她的脸很红，不知道是因为感冒的关S、还是在他面前赤裸半身的关S，冷素素她不会觉得害羞，该怎么说……她只是觉得有点不习惯。毕竟是第一次在一个异性少年的面前脱衣服。
「我说的都听？那亲我。」顾少岂说完脸凑了近。
「啊……」看到他的脸放大，冷素素脑中空白，突然知道不知道要做什麽反应。
见到她没有反应，顾少岂故意说：「刚刚不是说我说的都会听吗？」他嘟起嘴，又拉近了与她的距离。
唯独只有他自己知道自己的心跳声是有多麽的大声，大声到他都觉得自己的心脏快要跳出来了。
不知道冷素素会不会听到？他不敢设想。




9 亲他(微H)
看着那双在自己的面前，冷素素的眼睛茫然，充满不知所措。
顾少岂指指自己的唇，「亲嘴，来。」
冷素素不再迟疑，嘟起嘴往他的唇贴上，一贴触到这如同果冻般的柔软，顾少岂感觉自己的心跳越来越快，属于少女的芳香直扑他而来，他沉浸在这样的味道与柔软中。
两人的唇仅仅是相贴，或许两人都是第一次接吻，不知道该怎麽动。过了几秒钟，顾少岂抓住冷素素的两边胳膊，他将她拉开距离。
两人彼此相看，脸都是红的。顾少岂因为害羞先逃离了视线，他用力抿唇，回想起韩剧中男女主角相吻投入的画面，再度将自己的唇贴上冷素素的唇，这一次，他吸吮着她的唇，冷素素感受到他的吸吮，也模彷起他。
接着，顾少启大胆的伸出舌头，直接探入少女的口中，舔弄着她的舌头，冷素素感受到后不禁讶异，无意识的相退后，但却被顾少岂紧紧抓牢。
他的右手从她的胳膊上缓慢的移动到她的胸前，直接附上她一边的乳肉。大掌上的高温让冷素素的身子一缩，刚刚是隔着一层布，而现在是直接的抚摸，让冷素素不禁起了鸡皮疙瘩，汗毛竖立起。
顾少岂拉扯着红莓，他感受到这颗小颗的东西在他的手中变硬竖立起。
「唔……」冷素素发出了声音，顾少启离开她的唇，看到她的两片唇瓣因为亲吻而红肿，这样子的画面更加的动人美丽。
顾少岂深感满意的再度上前吻，左手从胳膊移到她的柔软雪背，少女的肌肤实在细@，要小心翼翼的对待，他将她的身子往自己拉近，冷素素被他吻得几乎快要喘不过气，她的喘息声变大，意识到这些，顾少岂的唇开 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5始往下，来到她的光滑下巴，她的脖子，跟她的锁骨处。
停留在她胸部的那b手开始挪移到另外一边胸部上，揉捏起这份柔软，冷素素的胸部固然很小，但却可以被他掌握住。
「好热……」冷素素呢喃的说，她的身子开始在闪躲了，但她能躲到哪？现在的她是坐在床上，身子闪躲移动到最后，整个人被顾少岂压到床上去。
顾少岂在她的锁骨附近种下了吻痕，表示她是他的人，绝对不允许这身子有别的男人碰触。
种完吻痕之后，他的唇又往下移，看着那颗粉嫩竖立岂的莓果，顾少岂吻上，将那莓果含住在自己的口腔中，用舌头小心翼翼的舔弄。
「啊……」冷素素发出了声音，顾少岂以为自己弄痛她，赶紧吐出。
「会痛？」他抬头问。
「不是……是……很奇怪的感觉……」她的脸比起刚刚更红了。
「什麽感觉？」他拉扯那颗莓，感受到少女的身子微微一震。
「我不知道怎麽形容……」
「那讨厌这样的感觉吗？」
「不讨厌……」摇摇头。
顾少岂见状，继续方才的动作，这一次他除了舔弄之外，还开始吸吮，挑逗着一边，另外一边则是用手指夹住捏起，这又惹来身下少女的轻吟。



10 会痛(微H)
冷素素闭上眼睛，五官微微的皱在一块儿，她轻吟出声，下一秒五官又放了，顾少岂这下明白了这是什麽样子的声音。
她是觉得舒服，而不是疼痛。
两颗莓被他的舌头吸吮到紧皱不已，雪白的胸部上有着他弄上的吻痕。
「冷素素，只有我能这样对，听见没有？」
冷素素迷离的眼睛望着他，点了头。
顾少岂的目光盯着她的裤子，目光一沉，他的手故意在上面扯了几下，「裤子脱下。」
冷素素无力的撑起身子，缓慢地将外裤脱下，只剩一件内裤。
但顾少岂倒也没有要她将身上仅剩的贴身小裤脱下，他盯着那神秘的地带，她身上的内裤是粉红色的，上面有着白点点，是少女会喜欢的那种可爱，他手指好奇的抵触上，冷素素下意识地缩紧自己的身子。
「不要闪躲。」他说。
冷素素的五官皱在一起，这下开口问：「你要干嘛？」
「腿打开。」他的话听起来一点都不温柔，夹带了好多的命令，搭上他的表情，冷素素迟疑了几秒钟，听话的在他面前打开腿。
顾少岂在那柔软的心中摸着摸着，他感受到内裤的湿，喃喃自语的说：「原来这样就会湿？」心中想着原来片子上面的那些剧情内容都不是骗人的把戏。
这样子的话让冷素素觉得有点难为情了，她低下头，不想让顾少岂看到她的表情。
顾少岂的手指隔着薄薄的布料揉压着那花心，这e真的很柔软，抠了内裤边缘，他的手指顺道抵进，这突来的动作让冷素素倒抽口气。
顾少岂的一根手指直接塞入那紧@ ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5的花穴中，感受到自己的手指整个被夹紧，同时间也惹来冷素素的尖叫声，「好痛……」
听到她的反抗声，他赶紧抽出，一脸小心翼翼地看着冷素素，「弄痛了？」
「嗯……」冷素素一脸委屈的表情，让顾少岂不禁想要好好的疼惜她。
「对不起，我、我没有经验……」他有点慌，赶紧抓起旁边刚刚她脱下的衣物让她赤裸的身上丢。
「，把衣服穿上。」
冷素素抬头，小脸看起来好像快要哭出来的模样，这让顾少岂懊悔着自己刚刚的行为，根本就是流氓加上无赖。
「不要哭哦！我最怕女生哭了……」他手忙脚乱，自己动手开始帮冷素素穿上裤子，全数的衣服都穿好后，他抱了抱她。
冷素素靠着他的胸膛，过了些时间后看起来好像冷静了一些。
「啊对！我来找是要让吃药的，没有看医生，但我这边有药可以给吃。」说着，顾少岂他从口袋中拿出了一包药包，将药粒倒在冷素素的手心上，然后拿起一旁的开水，要她吃药。
冷素素点头，将药放在嘴e，接过水后开始喝。
见到她乖乖地吃完药，顾少岂满意的摸摸她的头，「素素，刚刚那些事情……要记得，只能我这样子对哦！」
「好。」她这样回答。



11 喜欢
冷素素似懂非懂地回答他，水汪汪的眼睛看起来极为动人艳丽，顾少岂抚住自己的额头，侧着身看着她。
见到她因为被盯着不自在而别开头，顾少岂不禁笑起，「会害羞？」
冷素素的目光再度回到他身上，弯着头，不知道要不要承认。
顾少岂又笑了出声音，他伸出手摸摸她的头，「挺可爱的。」
「……喔。」
轻轻的摸着她的脸，她的脸好细@柔软好好摸，但却有点偏乾，鼻子处因为擤鼻涕的关S而些微的红肿，两双眼眸盯着他，有点不懂顾少岂此刻的温柔。
在学校是那样子的欺负她，跟着同学们一起对着她嘲笑，这些不堪她都忍受下来了，但晚上却像是变了一个人，是不是因为刚刚的那些事情，让他知道不要对她太坏？
「冷素素，有喜欢的人吗？」他问，心Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉脏怦怦跳的，感受到自己的紧张。
冷素素眨眨眼睛，摇摇头，「没有。」
「没有？」顾少岂听了有点失望，抿着唇，他还以为她有喜欢的人，而且这个喜欢的人是他顾少岂，刚刚她不是说他不是别人了吗？还以为自己在她心中是特别的。
「不喜欢我吗？」他问。
冷素素愣了愣，回答：「我没有不喜欢你。」
没有不喜欢？那不就是喜欢了？怎麽听起来如此的矛盾？
「所以喜欢我？」顾少岂自己替她下了结论。
没有想到冷素素却愣了愣，迟疑着，最后点头，「嗯。」
只是，为什麽要迟疑？顾少岂不知道的是冷素素只把他当作是家人，而不是爱恋的对象。
「真的喜欢我？」他问，想要再次确认。
「对。」
顾少岂听了笑了开，一个灿烂的笑容浮现，忍不住说：「我也喜欢！」说着，握起她的手，小小的手被他的大手包复起，他在她的手背上吻了一下。
冷素素再度觉得难为情，她想缩回自己的手，但看在顾少岂笑得这麽开心的份上，她最终乖乖顺从的让他握住自己的手。
顾少岂开心的抱着她，又突然想到什麽事情似的，「冷素素，现在是我的女朋友，知道吗？」
直到这时刻，冷素素才知道顾少岂误会了这一切，她想开口解释着自己对他的喜欢不是爱恋的喜欢，但见到这灿烂如太阳般的笑靥，那些话她吞回了肚子中。
如果当了女朋友，这个身分可以免于被赶出顾家，想想好像也是挺划算的。
「亲我一下。」顾少岂的嘴凑近。
冷素素闻言，「但我感冒……」
「刚刚都亲过了不是吗？而且我抵抗力很好，绝对不会感冒。」
冷素素眨眨眼睛，淡然的表情凑上去，唇贴上那温热的双唇，不同于刚刚的那的吻，顾少岂这次没有任何的酝酿就直接伸出舌头，他也能够感受到冷素素的身子因为他的行为而往后缩，明显的在抗拒他这样子，虽然心中有点失落，可是碍于自尊心，他装作没有发现，加重这个吻。
「唔……」几秒钟过后冷素素的双手想将他的身子推开，而顾少岂在她推开他的前一秒钟离开她的唇，一丝的唾液牵丝出来，两人之间的暧昧气氛更加的浓烈。


12 女友
隔天，顾少岂与冷素素一同进教室去。顾Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉少岂在教室是个小霸王般的存在，人气也很好，同学们一见到他进来，纷纷热情的跟他打声招呼。
可是见到冷素素，却装作没有见到似的，好像她是个透明人的存在。
甚至，有位同学故意经过她身边，用力撞了她一下。
冷素素承受不了这样子的撞击，直接就这样往旁边倒，她下意识地抓住附近的桌子撑着，顾少岂赶紧将她扶起来。
「喂！你怎麽走路的？」顾少岂对着刚刚那位经过的同学大喊，那位同学一惊，怯怯的转过头来，见到面目凶狠的顾少岂，他的表情变害怕。
「跟冷素素道歉！」他这样一喊，同学们突然安静了，大家的目光也纷纷落在冷素素的身上，好像这才发现这边有个人。
「啊？」那位同学愣住，不只是他，大家也都纷纷愣住了。
明明昨天他故意唆使同学去提冷水桶往冷素素身上浇下去的，自己带头做起霸凌的动作，怎麽才间隔一天的时间性格就转变了？
「道歉！听不懂我说的话吗？」顾少岂声音的音量变大，让大家连喘口气都不敢。
「喔……对不起……」那位同学被这样子的气氛给逼迫，只好心不甘情不愿的朝着冷素素鞠躬道歉。
「素素，要原谅他吗？」顾少岂转过头望着冷素素。
冷素素眨眨眼睛，表情茫然，「……什麽？」
「他刚刚故意撞到，要接受他的道歉吗？」
目光看向那位同学，刚刚走路是那样的大摇大摆，故意用力地往她身上撞，此刻却变成一个胆小鬼，眼神充满着害怕与委屈。
大家也都搞不懂到底发生什麽事情了，昨天还对着冷素素针锋相对的，怎麽才一夕之间，就变成了这样子？
「我没事。」冷素素这样说。
顾少岂点了点头，朝那位同学吐了一个字：「滚。」
那位同学害怕的赶紧逃走。
其他人面面相觑，纷纷表示不解，顾少岂知道大家的脸上都充满着疑惑，伸出手揽过冷素素的肩膀，将她整个人搂进怀中，「大家，给我听清楚了！冷素素是我的女朋友，谁都不能动她一根汗毛，若被我知道你们谁欺负她，我定会饶不了他！听清楚没有？」
『女朋友』这三个字让大家极为惊讶，眼睛纷纷瞪大，冷素素不喜欢成为众人的目光，轻轻的将顾少岂的手给拿开，往自己的位置上走去。
「G！素素……」顾少岂朝着她的背影喊着，见到那落荒而逃的背影，他猜测对方是因为害羞。
「顾少，她怎麽变成女朋友啦？我还以为你喜欢我这种型的G！」一位女同学脸上浓妆W抹的，刻意在他的面前搔首弄姿，她倒贴他许久，还以为总有一天顾少岂能够将她看在眼e，谁知道竟然突然冒出一位冷素素来！
「要不要自己照照镜子？丑死了我才不喜欢。」顾少岂狠话直说，让那名女同学愣住。

13 警告
那名女同学美丽如花，名字叫周芳芳，她的身材姣好，才高中生的年纪而已就知道怎麽打扮自己，每天来学校都把自己打理的好，除了化妆外还喷上香水，久之也有不少男同学喜欢着她，可是她在这群男同学当中只看得上顾少岂。
如今，被自己的心上人这样当众羞辱，周芳芳脸一红，怒瞪着顾少岂。
只见下一秒钟周芳芳走向冷素素的位置，她冷眼看着冷素素，心中对她极为不满。
这落不禁风的小麻雀，也想当凤凰吗？只不过是顾家人捡回家养大的乞丐，就这样想爬到头上，会不会太自以为是？
周芳芳咬着指甲，脸上实在不悦，因为忌妒的关S，脸上非常难看。
一旁的女同学见状，拉拉她的手，「芳芳，要不找个时间去警告一下这个冷素素？她到底凭什麽可以当顾少岂的女朋友？要脸蛋没脸蛋，要身材没身材的，顾少启是不是被她下药？」
周芳芳哼了一声，就是因为这冷素素没有什麽吸引力，所以即便她跟顾少岂住在同个家e，周芳芳也觉得顾少岂根本就看不上她，因此从头到尾周芳芳她根本就没有把冷素素放在眼e。
岂知，昨天明明还泼了她一桶的水，怎麽Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉今天就成了女朋友这角色？
心中这些疑惑如雪球越滚越大，她最后决定直接上前去问，某节下课时间，勾结两三名女同学，将刚上完厕所的冷素素阻隔在厕所e面不让她离开。
「冷素素，用了什麽方法可以当顾少岂的女朋友？」周芳芳质问。
冷素素被她给逼到厕所的角落，背紧贴着冰冷的，她脸上没有什麽表情，淡然的说：「怎麽不去问问他？」
「我就是要问，能怎样？小小年纪就这样勾引男人，真没家教，难怪父母死得早，一定是被克死的。」
当初，当同学们知道两人居在同一个家庭的时候，顾少岂就解释冷素素的家人死得早，所以由他们家的管家冷阿姨收养，并没有说冷素素小时候是被自己的亲生父亲赶出家门的，因此同学们都以为冷素素的爸妈已经过世。
冷素素受到这些言语攻击，僵着脸，「我身材没有好，可没有这样的本事。」
直接这样拐个弯骂人，暗指她根本没有周芳芳那样会勾引人。
这样的言语周芳芳当然听得出来，她一怒，抬起手就往冷素素的脸过去，响亮的巴掌声响起，周围只是来上厕所的女同学愣住，不敢牵扯进去而快速拔腿离开。
冷素素被这巴掌打的头撇一边，她的眼神变得冷，咬着牙瞪着周芳芳。
「我告诉，给我离顾少岂远一点，否则我下次就要好看。」她放话。
「哼。」冷素素冷笑，对于她的危胁一点都没有在怕。
她身上没有什麽好失去的了，这周芳芳是能把她怎样？
这样一想，冷素素突然冷不防地抬手朝着周芳芳的脸给打回去！


14 打架
周芳芳没有反应过来，脸就这样直接硬生生的被冷素素打下。
啪！这巴掌的声音非常的响亮，周芳芳旁边的两位女同学傻眼愣住，完全没有想到这女的会回手，周芳芳着自己被打的脸，一脸不敢置信地看着她。
「敢打我？」
「都敢打我了，我为什麽就不敢打？我还敢踢！」说着，冷素素抬起脚，直接往她的膝盖处踹上，惹得周芳芳因为不稳而跌落在地。
「冷素素，这不要脸的女人！」周芳芳边骂着，边用力地往她的身上推。
「神经病！」冷素素又打回去，两个女人开始互相打起来，扯头、扯衣服、掀巴掌，能使出的招式都样样的来。
「们两个发什麽呆？还不帮我把她给抓住！」周芳芳朝着周围的两位女同学大吼，这两位女同学面面相觑，不知如何是好，本以为冷Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉素素会逆来顺受的，却没有想到她比想像中凶狠。
「没有用的东西！」周芳芳大骂，将冷素素身上的衣服给扯开，扣子弹跳出来，冷素素也学着她，正要拉扯她的衣服时，却突然被人从背后架住，让她动弹不得。
「哈哈……」周芳芳一脸得意的表情，冷素素转过身看着抓着自己的人是谁，没有想到竟然是周芳芳另外的人手。
她面无表情的看着周芳芳，现在的周芳芳看起来就像是个小丑，头上的乱了，衣服也有点凌乱，脸上的妆晕开。
「给我抓好她！」周芳芳命令，下一秒钟直接抬起脚狠狠的往冷素素的胸膛踹上。
冷素素当下只觉得胸口一阵火辣般的疼痛，她反胃的乾呕了几声，因为被殴打而无力站好，整个人直接滑落在地。
「哈哈哈……就叫不要惹我了，就偏偏不听！」周芳芳直接大把的抓住她的头，故意往一个方向扯。
冷素素吃痛着，却不求饶，双眼怒瞪着周芳芳。
「在干什麽！？」突然，顾少岂的声音传来，下一秒他就出现在女厕门口前，估计应该是经过厕所的同学发现不对劲，跑回教室告知他，所以他才会出现。
顾少岂突然的出现，让周芳芳反应不过来，整个人傻住。
「顾少，我……」实在是哑巴吃黄莲。
「周芳芳，敢打她？」见到冷素素脸上的伤口，以及现在正被周芳芳拉扯的头，顾少岂怒火燃烧，理智线整个被扯断。
他怒气冲冲的朝着她们的方向前来，直接用力狠狠的推开了周芳芳，他瞪着他，「要不是因为是女人，不然我早就扁死了！」句句充满着愤怒。
「顾少，这是误会，我……」周芳芳又想解释。
「给我滚！误会？妈啦！」顾少岂用力大骂，在冷素素旁边蹲下身子，声音立刻变柔，「素素，这女人有没有伤到哪e？」
冷素素着自己的胸口，难受的乾呕了起来，她痛到连话都说不清，满脸痛苦的表情，顾少岂见状，将她横抱起来。
「痛……好痛……」冷素素忍不住说。
「我带去医护室。」顾少岂的目光狠狠的瞪着周芳芳，「周芳芳我告诉，死定了！」
语毕，赶紧带着冷素素往医护室的方向走去。


15 报
医护室e面的阿姨竟然不在，空荡荡的医护室充满消毒水的味道，还有药水的刺鼻味。
顾少岂将冷素素小心的放在其中一位病床，冷素素吃痛的喊了一声，他问她：「哪e痛？」
「肚子……周芳芳踢我肚子……」冷素素咬着牙，泪水在眼眶e，好像随时会落泪一样。
「肚子吗？我看看。」顾少岂也没有经过她的同意，就这样直接拉起她的制服，她发现她的制服上面隐隐约约有个鞋印，也由于是在厕所e面打架，所以冷素素的衣服上有一块块的水渍。
顾少岂看到冷素素肚子上的瘀青红肿时，咬着牙，痛骂着：「我刚刚应该扁她的！她怎麽可以这样对！？」
冷素素的脸因为疼痛的关S，五官几乎都皱在一起，「好痛……」
「忍忍，我找药。」顾少起翻着柜子找出药，小心翼翼的在她身上擦拭，最后贴上贴布。
这贴布带了一点凉意，冷素素的疼痛有稍微减缓，她缓缓的喘了口气，迷鞯难劬Χ⒆殴松倨窨础
「你真的要我当你女朋友吗？」她问了一句应该是昨天才要问他的话。
「当然，我顾少岂说一就是一，从来不会是二的，说到做到。」他的眼神中充满了真挚，冷素素看到这片真挚，一时之间的不知道怎麽回话。
「冷素素，就好好的待在我身边，我就不相信在我身边，还有人会敢欺负。」
但就是因为在他身边，被他看上了眼，所Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉以周芳芳才会看她不顺眼，才会动手打她的啊……
可是冷素素没有将这些心e话说出口。
她闷哼一声，在床上移动了身子，顾少岂却忍不防的低头凑上他的唇，往她的唇压上，光是淡淡的亲吻他可不满足，还伸出舌头来，恣意的在冷素素的口腔中扫过，就是要宣示着他的主权与霸道，宣示着她是他的人，就连她，也要好好的听着他的话。
冷素素躺在床上无力抵抗，至今她也不知道自己喜不喜欢被他亲吻，说不上喜欢，但也没有讨厌的感觉。
「我想摸。」他直接说，手下一秒便伸上，隔着衣服揉压着她的小胸部。
冷素素没有抵抗，表情因为伤口痛的关S而显得难受，看着顾少岂伸出两手恣意的揉捏起她的两边胸部，她也不知道要说什麽，放任他随意对她来。
在顾少岂面前，她好像没有自己的主权。
「冷素素，打算怎麽对付周芳芳？」顾少岂这样问。
「什麽意思？」看着顾少岂替她整理她的服装仪容，然后过程中还无赖的又多摸她几把。
「我可不会就这样算了，她打，我要给她一点报停这样她以后才不会又欺负，是我的人，我就是要让她明白不准动我的人！」见到顾少岂愤怒，冷素素低下头，觉得事情越演越乱。
如果她没有当他的女朋友，她根本就不会成为周芳芳的眼中钉。
「不说话，我就替决定了哦！」
「你要怎麽做？」冷素素这样问他。
「她踢，我就让踢回去，这主意不错吧？」顾少岂对她笑着。




16 还牙
冷素素看着顾少岂，没有想太多，点了头，「听你的。」
「好。」他将冷素素抱在怀中，满意摸着她头。
不久，他将冷素素带回教室，一进教室，他便带着冷素素走到周芳芳的面前，周芳芳见到顾少岂发怒的表情，觉得害怕，她故装作可怜的说：「顾少岂，我真的不是故意的，我不知道冷素素对你来说这麽重要。」说着，眼眶中泛满了泪水。
可是她的谎言却被冷素素一语道破，「最好不知道，就是因为知道，叫我离顾少岂远一点不是吗？」
周芳芳无言以对，她以为像冷素素这样子的小麻雀，东怕西怕的，不惹是非，最好身边的事情都与自己无关才省得麻烦，倒是没有想到这女人故意对她落井下石，让她难堪不已。
「周芳芳，要获得原谅很简单，以牙还牙，踹了冷素素一脚，现在让她踹回去，这事情就抵销，如何？」
让她踹回去？
冷素素听了脸色惨白，她没有想到这顾少岂会对她这麽狠，好歹她也经常对他阿谀奉承，难道他就不能念在过往的这关S而放过她吗？
「我……」
冷素素在她面前笑了，「周芳芳，我刚刚去医护室，肚子上面有一大块瘀青，这是的杰作，现在，我就将这归还给。」
「神经病啊……」她不免大骂，顾少岂怒瞪，让她气势瞬间减弱。
周围聚了不少人，有的人是在看好戏，有的人为冷素素或是周芳芳抱不平，周芳芳的刁蛮个性同学们的清楚，她在家e就是个被父母宠上天的公主，说一就是一，没有人敢说二，可是如今遭受这样子的对待，让她觉得实在无比难堪。
周芳芳抓住冷素素的手苦苦哀求，「素素，是我错了，我跟道歉，原谅我好不好？不要用这麽残暴的方式对我，行不行？算我求求。」
冷素素无情的扯回自己的手，仗着顾少岂的气势，她勇敢了不少。
她冷冷地吐着：「我不会原谅的。」
顾少岂看着周芳芳说：「我也不会原谅Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉，周芳芳，刚刚说冷素素残暴，但不也是以残暴的方式先对待冷素素的吗？」他的语气很冷。
顾少岂说完，要周围两个男生架住周芳芳的左右手，不让她逃离。
周芳芳挣扎无效，她因为害怕而疯狂尖叫起，「放开我！放开我啊！！」
「素素，现在可以好好的踢她了。」顾少岂对着冷素素微笑。
冷素素面无表情地接受到他的眼神，点了头，看着周芳芳，她现在已经因为害怕而流下泪水了，刚刚没有多久以前才补好的妆，现在又花了，补妆整个徒劳无功。
「冷素素，敢踢我我就要看好！」周芳芳瞪着她。
「但我现在就是要好看！」顾少岂的声音压过她，「冷素素，动手。」
冷素素后退几步，目光盯着周芳芳的腹部，她抬起脚直接往那部位给用力的踢下去！



17 不知
「呜！」
周芳芳觉得肚子疼痛剧烈，彷酚幸还苫鹪诟共看ι掌穑被踹的瞬间她无力倒下，好像所有的疼痛神经都集中在她的腹部，她乾呕出声，因为疼痛而神情痛苦。
她眯起眼睛看着冷素素，冷素素在她面前面无表情的，为自己的行为没有感到任何的内疚，对她也没有任何的同情。
这是她曾经施加在她身上的痛苦，冷素素将这份痛苦报驮谒的身上，也就是在这一刻，周芳芳才知道冷素素这个人不能惹。
周围围观的同学们都不敢说话，顾少岂人在这个班级就是伟大，没有人敢违抗他的话。
「素素，就这样吗？」他问冷素素。
冷素素冷漠的点头，「她只踹我一脚，我如果加上第二脚岂不是变成我在欺负她？」
顾少岂点了头，给了周芳芳一个冷漠的眼神，「记住！不要惹我的女人。」
周芳芳痛得想在地上打滚，眼泪都飙出来了，仅剩的自尊心让她咬着牙不敢吭声。
一哄而散后周围的同学们开始窃窃私语，没有人敢上前帮周芳芳，就连当初她怂恿一起过去欺负冷素素的那几名女同学也都不敢动作，这个班级没有人敢不听顾少岂的话。
也就在这一天，冷素素在班上的地位从大家不理会的边缘人，晋升到顾少岂的女人。
午餐时间，几位想要巴结冷素素的同学们纷纷上前，询问要不要帮她买午餐，同学们的见风转舵，冷素素无言至极，她摇摇头，没有理会这些人。
她一直都习惯着一个人，朋友吗？她不需要，若真的要有的话顾少岂一个人就好，因为他能为她撑起一片蓝天。
「素素，不吃饭吗？」顾少岂走到冷素素身边看她，她的身材跟四肢都这麽瘦了，瘦得皮包骨的模样，应当好好的吃饭才对。管`理Q`号329 06 36 492


冷素素本来要摇头婉拒顾少岂，可就在这时候自己的肚子不成材的咕噜几声，她沉下脸，任由顾少岂牵着手离开教室。
顾少岂带她到顶人，已经有位男同学替他买了午餐，那名男同学见顾少岂人到了，便离开给他们两人独处空间。
「我叫阿康买了饭a跟炒I，要吃哪个？」
「都可以。」冷素素回答，见到顾少岂将饭a递到她面前后她接下，打开包装开始食用。
「如何？有没有觉得当我顾少岂的女人很威风？」顾少岂引以为傲，觉得今天的自己英雄救美。
然而，冷素素只是点了头，没有说什麽话。
「冷素素，我好喜欢啊！」
昨天以前，顾少岂根本就跟她不敢告白，半强迫冷素素跟他在一起后，他就不知道哪根筋不对劲了，以前的那些不敢与害羞通通都消失，现在在爱情上是个小霸主。
冷素素面对他的告白不动于衷，吃完饭a后，顾少岂将他抱在怀中，吻了吻她的脸，以及她的嘴。
「喜欢我吗？」他这样问她。
冷素素冷着一张脸，说出来的话也是冷的，「……喜欢。」
顾少岂听了开心，抱得更紧，「我也喜欢。」
他加重那些落在冷素素上面的吻，冷素素从头到尾都是被动地像魁儡一样，她不迎合这些亲密行为，也不反抗他对她的亲吻。
因为她自己也不知道自己要的是什麽。


18 崃(H)
顾少岂对她的吻从额头、鼻子、嘴唇、脖子一路往下，他隔着那层制服亲吻着她的身体，在冷素素脖子跟锁骨处种上了很多草莓，藉此他不满，将她的制服钮扣解开，开始吻着她的胸部。
看着雪白胸部上面的吻痕，他觉得很满意，这就是他东西的标记，这就表示冷素素是属于他的人，谁都不能抢走，也谁都不能得罪她。
「嗯……」冷素素因为他的亲吻，发出了声音。
顾少岂见到她的表情，她咬着牙，皱着眉，好像在忍受着什麽。顾少启接着拨开她的胸罩，直接让胸部坦呈在光天化日之下，雪白的肤色在阳光的照耀下显得更加的白皙，顾少岂咬上那颗粉嫩的蓓蕾，随即冷素素发出了忍耐的声音，「啊……」
这样的冷素素让他觉得稀有，毕竟冷素素总是常常高冷的模样，很少看到她有其他的表情。
另外一边的蓓蕾被他的手捏起，他现在所做的事情都是学片子上面的，片子上面就是这样教他对待自己喜爱的女人的。
「嗯……」冷素素喘了口气，她感受到顾少岂的嘴在她敏感蓓蕾上面吸吮以及舔弄，力道一下子轻、一下子用力，几下的动作让她神昏颠倒，她全身无力。
直到蓓蕾被舔到变硬、竖立起，他低头查看之时故意拉扯几下，又惹来冷素素在他身下的躁动不安。
「喜欢我这样子吗？」
顾少岂也不等她回答，低头含住她另外一边，给予同样的对待，他对于这样子的亲密行为几乎上瘾，一手捏起他另外一边蓓蕾，一手扶着她的腰撑着她的身子，同时将她柔软的身子往自己的身上压过来。
「嗯哼……」冷素素深呼吸，她的呼吸整个乱了，试着调整自己的呼吸但徒劳无功，整个身子因为顾少岂的对待几乎快化成一摊水。
顾少岂的手从胸部移动下来，摸了摸她瘦巴巴腰际，再度往下，直接跳到大腿上，他在她的大腿处来来回回的抚摸，他感受到冷素素大腿的僵硬，来来回回几下后，他的手往她的裙子内伸进。
很快的就抵达那柔软的花心处，这一次他没有立即放管`理Q`号329 06 36 492

入，而是故意在穴口外流连，隔着冷素素的内裤，他的手时不时的来回画圆刺激。
「素素，我手指要摸下面了。」此刻说出来的话如此的煽情露骨，冷素素扑朔迷离的眼神看着顾少岂，她没有点头，也没有摇头，因为她知道顾少岂的这句话不是问句，只是告知而已。
以她了解的顾少岂，很少会有询问人的时候，大多时候都是告知，也不会理对方的心情或是对方有没有同意，想做什麽就做什麽，这就是他的任性。
才刚刚触及，顾少岂就发觉她的花心处极为潮湿，比他上次抚摸的时候还要湿透，他感到兴奋，手指在这些嫩肉处开始抠弄，很快的他就察觉又有一滩水溢出。
离开她的一边蓓蕾，他看到冷素素整张脸胀红，目光却毫无对焦，可见她自己走入了别的世界去。

19 不爱(H)
顾少岂第一次知道自己能够将一名女人挑弄成这样，他不禁有点得意。
感受到冷素素的呼吸急促，她正用迷离的眼神盯着他看，微微喘息，满脸潮红，第一次看到冷素素这副模样，顾少启沉下眼。
察觉自己的手指沾崃损ひ海他试着捏起那颗敏感的小核，从刚刚的挑逗以及轻挑，这颗小核早就充血变硬，他手指捏了捏，惹来冷素素的哀叫。
「唔！」冷素素咬着牙，两b小手无力的抓住他的制服，制服都被她抓皱了他浑然不知。
「有什麽感觉？」他问。
「想尿尿。」感受到自己的下半身缩紧，冷素素真的深怕下一刻会尿出来，他拼命的忍受着这股尿意。
「下面整个湿透，知道吗？」
冷素素的五官皱起，身体这样的奇异感觉是他第一次有的，如此的奇妙与快感，这种感觉她真的形容不出来。
顾少岂的手指抠弄着那穴口处，那理的嫩肉早就硬起，穴口不停的吸吐着，真希望他的手指头赶快进去。
而顾少岂在充分感受到这份湿润时，他先食指缓缓的深入，这穴儿很紧，但因为够湿让他顺利的滑入，低眼瞧见冷素素咬着牙忍耐，他心疼的问：「会痛？」
冷素素摇摇头，「不会，但感觉很奇怪。」这种感觉她真的说不出来。
感受到自己的手指被吸吮着，层层肉壁紧紧地圈住他的手指，像是不嗡离去，顾少岂的下半身早就有反应了，他感受到自己身下的充血竖立，若不是害怕伤害以及吓到冷素素，不然他早就将冷素素人给压在地上，扯掉她身上的裙子，狠狠地进入她的身子。
「嗯……」冷素素的身子开始躁动起，她感到全身都热，而且开始觉得痒，身上好像有好多b虫爬着，她想到处抓。
顾少岂感受到她的躁动，另一b手捏了捏她的小胸部，这又惹来冷素素的轻吟。
他试着将手指退出那湿润地带，而后又缓缓的挤入，冷素素的身子僵硬的一缩，她的双脚动了动，顾少岂让她的身子坐到她的大腿上，也将她的腿扳的更开。手指继续重}刚刚退出又挤入的动作，冷素素忍受不住的发出声音，「啊……」
顾少岂成功的挑弄冷素素了，听见这柔软的声音，他手指进出的频率慢慢的变高，冷素素紧紧抓着他的肩膀，头埋在他的胸前，制止自己的声音，「嗯……啊……」
穴口处的水越分泌越多，顾少岂的手指全然湿透，这会吐水的穴口他爱不释手的玩弄着，手指放入后还故意抠弄岂那层层的壁肉，这样子的动作刺激更多的水出来，也让身下的女人更加柔软，甚至，她开始在求饶。
「不要……啊……」
「刚刚说不要？」顾少岂问，停下所有的动作。
冷素素眨眨眼，她整张脸早就红透，咬着牙，摇摇头，「不要了。」
顾少岂拔出自己的手指，玩笑性的放在她的面前，「看，好湿，对吧？」
水滴照映着阳光，晶莹闪烁了一下，冷素素难为情的别开脸。
她也没有想到自己的身体竟然会这样子的不堪，这样管`理Q`号329 06 36 492

的她，是不是不正常？
男欢女爱不是要与自己心爱的人才会有感觉吗？但是，她并不爱顾少岂啊……




20 感觉(H)
冷素素冷着一张脸，接着顾少岂抓起她的手移到自己硬硕的下体处。
带点沙哑的声音说：「摸看看，我硬了。」高热的温度从手掌心传来，冷素素害怕的想缩回手，可顾少岂故意施予力道不让她缩回去。
「别这样。」她说，带点哀求的声音。
「好，听的，素素，的第一次可要给我，知道吗？」顾少岂真挚的眼神看着她，命令的说。
冷素素不知道要回答他什麽，她固然知道顾少岂口中所说的第一次是指什麽，可是，有好多个可是，她不知道要怎麽说。
顾少岂的手指再度摸回她的大腿上，手指上那沾上的分泌湿黏液体带了冷意，冷素素的大腿不禁抖动，僵硬的合闫穑下意识的不想再让顾少岂像刚刚那样对待她。
刚刚的感觉好奇怪，她快要失去自我了，这不像她啊！
「腿张开，乖。」顾少岂咬着她的耳垂，舌头在那敏感的耳窝舔弄，冷素素缩着头，闪躲着他对她的挑逗。
「张开。」顾少岂的手指从大腿缝隙中滑入，硬是将她的两双腿撑开，手指再度直达柔软的花心处，顾少岂沿着内裤布料边缘，再度将手指插入。
还好这处儿还是湿润的，让他顺利进来。
他能感受到冷素素身子的僵硬，他另外一b手捏捏她的腰际要她放，手指顺势的开始抽插起，惹来冷素素的低吟，「啊……」
「喜欢这种感觉吗？」顾少岂觉得自己好像抓到了诀窍。而且冷素素的湿透让他觉得很有成就感，他每一次的送入也就越来越深，同时也想像着若不是单单的手指插入，而是他的下半身呢？想到这穴口的紧@度，顾少岂忍不住吞了口口水。
「嗯啊……嗯……」冷素素不自觉的叫出声音，她觉得身子被他弄得好难受与不堪，可是这些不堪的感觉中又有点快感浮现，该怎麽形容这种感觉呢？
冷素素没有发现，她的双腿在不自觉当中越张越开，到最后自己也迎合着他的手指。
顾少岂接着放入第二根手指，粗度增加，穴壁咬着他的手指咬得更紧了，而冷素素的身子一抖，溢出了一大堆的水，将大腿内侧以及顾少岂的手指全然溅湿，湿得一塌煳涂。
冷素素自己也有感受到这样的反应，她满脸羞红的看着顾少岂，一时之间哑然了，嘴巴张合，发出的不是说话声而是舒适的吟叫声。
「喷好多水。」顾少岂笑了，手指并没有因此而停下，甚至越抽插越起劲，更惹得冷素素呻吟的频率加深。
「啊……嗯……啊……不……」她最后将自己的脸埋在顾少岂的肩膀上，将自己的声音都锁在这e。
滴滴分泌出来的水滴落，在地上形成一朵又一朵的透明花。
「感觉怎样？」管`理Q`号329 06 36 492


「不要……问……啊……」她用力咬向顾少岂的肩膀，又感受到自己的体内溢出一堆水。
顾少岂停下，将手指拔出，连带着黏液在半空中形成一道丝线，最后断裂。
「我手i了。」顾少岂说，冷素素则是瘫落在他的身上，喘气连连。
「素素，我喜欢，只有我能这样对，听进去了吗？」他凝视着她的眼睛说。
冷素素无力的点头，她已经没有力气说话。


21 宝贵(H)
顶楼下来，冷素素去了一趟厕所，望见自己底裤上都是那爱液的痕迹，她第一次意识到所谓的羞耻心。
她不爱顾少岂，可身子却对他有了感觉？这样的她是不是很奇怪。
而自从这天过后，顾少岂对她的身子像是玩上瘾了，不仅是家e，就连学校他也会拉着冷素素找个四处无人的地方，对她的身子尽情的抚摸挑逗。
除此之外，他还自己找片子研究，看看有哪些的方式可以让女人的身子更加的湿透，水喷得更多，而他实验的对象当然是冷素素。
在这过程中，冷素素的第一次也被他给夺去。
她记得当顾少岂进入她身子的时候，她觉得自己的身子被撕裂了，一股痛楚强烈的传至她的感觉神经，她痛到无法言语，也因为痛而把自己的下唇给咬到见血。
顾少岂感受到女孩身子的痛苦与僵硬，他咬牙先暂时不动，感受到下身被紧圈住，难以形容的爽快感蔓延至全身，他听到冷素素的低喃，试着动了动自己的身子。
他们第一次交合的体位是女上男下，冷素素张着腿挂在他的身上，脸埋在他的肩膀，赤裸的屁股被顾少岂往自己的身上压下，痛感让她的身子难以移动，一点力气也没有。
「素素？」顾少岂低头，见到冷素素泪花花的表情，他将她的泪水抹去。
同时间，尝试着动了动自己的腰。
「唔……」冷素素的声音听起来好像在哭。
顾少岂无法忍受的开始动起自己下半身，两人都是第一次，初尝禁果的他们第一次尝试到这种难以用言语形容的感觉。
「嗯……」冷素素的声音不像刚刚那样子了，她哑然的看着顾少岂，眼神带点迷离，表情看起来好像不知道刚刚发生了什麽事情一样。
而顾少岂除了自己动，也尝试压着她的臀臂，同时揉捏起那柔软的感觉。
「啊……嗯……」管`理Q`号329 06 36 492


交合处除了爱液，还带了一丝的血迹，顾少岂知道这是冷素素的第一次，他觉得很高兴，冷素素果然是爱他的，否则怎麽会给了他自己那宝贵的第一次？
顾少岂的脸凑上冷素素的脸，吻上她的唇，将她唇上的血迹舔尽，而后用舌头吸取她口中的芳香。
她的手揉着她胸前的柔软，带点温柔的拉扯敏感之处，这抚摸的刺激加上下身的刺激，冷素素的声音从接吻中溢出。
顾少岂觉得很有成就感，而且也兴奋，卖力的摇摆自己的腰际。
「嗯……啊……嗯……」冷素素感觉到忘我，刚刚的疼痛都消逝了，连她自己也觉得很不可思议，刚刚明明痛得要死，她自己也因为痛而落泪，可现在这种感觉却很美妙，美妙中的快感让她觉得忘我。
「冷素素，我好喜欢。」每次的亲密接触，顾少岂都会跟她告白，但冷素素从来没有回应过。
暧昧的气氛环绕在他们两人之间，两人的第一次地点，竟然是选在学校的顶楼，顾少岂特地叫一名同学守在门附近，所以根本就不怕会有人突然出现，也因此他才可以这样对冷素素为所欲为，甚至吃了她。



22 是谁
周芳芳在教室e面成为了众人唾弃的对象，大多数的人置之不理，当她是透明人，而比较恶劣的人会欺凌她，就如同她之前对待冷素素的方式，欺凌她的人无非是要在顾少岂面前取得信赖，而顾少岂根本就不理会这些。
对他来说，这些事情早就不重要了，冷素素对他来说最重要。
也自从他与冷素素在一起交往后，周围自动贴上他的女人就全都消失了，虽然那些人不懂为什麽顾少岂会看上冷素素，也猜想着冷素素是不是用了什麽特别方式来勾引他，但见到周芳芳在众人面前被顾少岂这样对待，就算他们有人看冷素素不顺眼，也都不敢出手，怕的就是会沦落像周芳芳的地步。
至于冷素素，不少人对她阿谀奉承，但她冷着一张脸，毫无兴趣。
「素素，午餐要不要帮买？要吃什麽呢？」
「不用，谢谢。」冷素素冷淡，头也不抬。
因为每到中午的时候，顾少岂都会与她在顶楼上一起用餐，除了一起用餐，也会做一些其他害羞的事情。
这样的同时，周芳芳一个人默默的坐在角落，满脸怨恨的盯着冷素素看，她觉得她到底是凭什麽？要脸蛋没有脸蛋，要身材没有身材，要谄媚她也都不会说话，只是面无表情的脸，就连顾少岂对着她笑，她也是冷漠。
现在班上已经没有人要理会周芳芳了，她一个人坐在角落，连中餐的时候也都一个人用餐，以往那些与她要好的好朋友们见风转舵，没有人敢接近她。
她发誓总有一天，她要给冷素素一个报停
而且这报偷男形不能让顾少岂发现，否则她的下场会很惨！
只是没有想到的事情是，下午体育课回来，冷素素的抽屉e面却被塞了不少垃圾，这并不是周芳芳做的，因为她还没有想好用什麽方式来害她。
当看到这情形，她虽然惊讶，但心中觉得痛快，原来班上看不惯冷素素的人不只有她，还有其他的人，只是这所谓的『其他的人』不知道是谁，若知道是谁的话，是不是可以与她联盟一起？
周芳芳咬着牙，看到顾少岂气急败坏地对着班上的人大吼：「是谁做的！？谁敢这样对我的素素？」
我的素素？周芳芳听的不屑，这砍撇痪醯f心吗？
她轻哼了一声。
冷素素面无表情的看着自己被塞满的垃圾，转头朝着同学们看了一圈，当看到周芳芳的时候，她的视线停在她身上好一阵子，周芳芳擦丝诳谒，心e觉得害怕冷素素是不是会以为是她做的？
下一秒，冷素素的目光转移，看着顾少岂：「没什麽好生气的，清一清不就好了吗？」
她的淡定模样让众多的同学愣住，还以为会看到冷素素发飙，毕竟顾少岂就是个不讲道理的人，他们认为冷素素跟他交往后连个性也会变得刁蛮。
「素素，可是……他们不能这样对啊！」顾少岂为她打抱不平。
冷素素摇摇头，语气还是冷淡的说：「以牙还牙，以眼还眼，若知道是谁，把垃圾塞回去不就好了吗？」因为语气没有任何温度，所以听起来实在令人发毛。
只是，班上的人面面相觑，因为根本就不知道这到底是谁做的。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


23 闭嘴
班上同学们的视线突然纷纷转向坐在角落的周芳芳。
周芳芳赶紧站起身，「不是我！不是我做的！」她咬着牙。
其他人纷纷讨论，似乎是在说班上曾经欺负冷素素的人就只有周芳芳，除了她，不知道还会有谁啊。
「真的不是我！我才不会用这种下三滥的方式！如果我要欺负冷素素，我是直接来的！才不会偷偷来！」周芳芳的声音提高。
顾少岂瞪着她，「周芳芳，真的不是？」
「不是我！垃圾这麽v，我才不会碰！」
冷素素冷着脸，转头对顾少岂说：「她说不是她，就不是她吧！没有必要冤望她。」
「可是，素素……」
「顾少岂，不要把事情弄得}杂。」冷素素打断他的话，直接动手开始打算清理抽屉中的垃圾。
顾少岂大声的喊：「你们在发什麽呆！还不上前帮忙！」
几位同学们纷纷上前，顾少岂将冷素素拉到一旁，「素素，这些垃圾就别自己碰了，免得v了手。」
冷素素点了头，目光再度看向周芳芳，周芳芳怒气一来，手指着冷素素，声音再度大声起来：「冷素素，别冤望我！这件事情真的不是我做的！」
只是冷素素冷冷的说：「如果不是自己，何必激动？况且我又没有说是。」
「──！」
「周芳芳，闭上的嘴，就最好不是做的！如果被我查出来是的话，就死定了我告诉！」顾少岂放话，这让周芳芳极为不爽。
「真的不是我！我发誓真的不是我啊！」她的声音变尖。
「好了，不要吵。」冷素素住头，刚刚顾少岂∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※的大吼让她头觉得痛，她摇摇头，最后转身走了出去。
见状，顾少岂也跟着出去。
「素素，我保证我一定会抓到凶手，不用担心，我一定会调查出这件事是谁做的！」
「顾少岂，你可以闭嘴不要吵吗？」冷素素要他闭嘴。
这是第一次冷素素对他这样，顾少岂的表情先是震惊，最后变得有点受伤，他抿唇。
冷素素摇头，「我头很痛，拜不要吵我。」
她知道顾少岂对她无微不至的照顾以及好，把她当作公主甚至是女王一样的照顾，可是这样帝王般的霸道，让她压力好大，几乎要喘不过气。
现在的她，不管走到哪e都受到大家的瞩目，受到大家的注意，她很不喜欢这样的生活。
反而喜欢以前那种默默的在角落的生活，大家都当她是透明人，不会搭理她，当然也不会欺负她，一个人默默的过自己的生活，这样的自由让她好怀念。
冷素素一个人走到操场，她没有打算上课，而顾少岂也跟在她身后，见到冷素素坐在操场旁的草原上，顾少岂跟着坐在她旁边。
接受到冷素素的冷漠表情，顾少岂赶紧告诉她说：「放心，我不会吵的！我默默地陪，我会闭嘴不再说话。」
冷素素没有说话，算是默认了他的行为，转过头，一个人看着遥远的远方。


24 为什麽(H)
冷素素就这样望向蓝天白云，心头上一股闷气，说不出来，这感觉好像有根针卡在喉咙那e不上不下的，让她难受。
顾少岂在旁边悄悄地看着冷素素的表情，他知道她现在不喜欢人家吵她，所以他一直维持着不说话的姿势，下巴靠在膝盖上，脑中却又开始胡思乱想着，想着自己是不是被冷素素讨厌了？不然她怎麽会叫他闭嘴呢？他刚刚有很吵吗？
他只是……只是希望能够找到凶手，然后替天行道而已。
全世界他只允许自己欺负冷素素，不允许其他人欺负她，他对她的子杏氚是自私的，他就只想对她好，就算这份爱要得罪其他人，他也不怕。
「顾少岂……」不知道发呆多久，冷素素侧脸凝视着他。
「什麽？」
「你为什麽喜欢我？」她这样问。
顾少岂先是愣了，支支吾吾地开口回答：「因为……很可爱嘛！」
可冷素素的表情却一脸不懂，她转过头看向前方，也不是说给顾少岂听，像是说给自己听的，「这什麽理由嘛……」
「真的！全世界最可爱啊！」他强调。∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
「但是我不知道我哪e好，自小被父母丢弃，天生又没多漂亮，也不会打扮，身材也不好，个性又冷漠，全身上下没有一个可以吸引人的地方，讲难听一点也没有值得骗的地方，这样的我到底哪e好？」
顾少岂有点激动地抱着她，「冷素素，不要这样想！我就是喜欢这样的！就算全世界都不要，我还是只喜欢啊！」说完，他不理会冷素素的反应，直接将脸凑上，不偏不宜的亲吻上她的唇。
冷素素没有闪躲也没有反抗，半眯起眼睛接受这个吻，顾少岂咬着她的上下唇，舌头疯狂挑逗她唇中的味道，试着与她唇舌交缠起，接吻声在这空旷的地区显得大声，顾少岂狂吻着她，显现出她的霸道与子校最后也不知道怎麽吻的，他将冷素素人推倒在草地上。
喘着气，眼睛中透漏着想要她的j望。
想要她的这个想法对他来说并不会减少，一天过一天，他对她的j望日日上升，子j也越来越强。
再度吻上冷素素，这一次的吻夹带起那不规矩的手，他的手粗暴的隔着制服揉捏着她的胸部，拉起那制服衣角，手直接滑入她的腹部，光滑柔嫩的腹部被他抚摸起，来回几下，手探入她的内衣，直接往上扯去，双手各包复上一边，一点都不温柔的揉捏。
「嗯……」冷素素的呻吟声从接吻中溢出，她感受到身子的发烫，胸前的敏感之处被顾少岂这样揉捏，冷不防的竖立硬起。
顾少岂解开她胸前的@子，直接往她的胸部吃下去。
湿润的舌舔弄着那可爱乖巧的蓓蕾，最后含入吸吮，冷素素的身子发麻，一股电流悄悄的从胸前蔓延至全身，一股鸡皮疙瘩来临，紧接着是热烫的红潮，她全身发热，忍不住的轻吟。
身子只有顾少岂探索过，顾少岂自然知道她身上的敏感点，而且他为之得意。


25 操场(H)
忍着全身的不舒服，冷素素轻吟出声，全身都像被着了火一样的难受。
「顾少岂，这、这e是……操场……嗯……」她想要提醒。
现在是学校上课期间，操场上任何一位学生都没有，空荡荡的好像是被时空遗忘的地方。
「教官他们都在教官室，只有快上课的前十分钟才会离开教官室。」顾少岂说。
他倒是很明白教官们的工作作息，身为班上的小霸王，顾少岂理所当然的常常跑教官室，而也因为他父亲是家长会长的关S，教官对他的所作所为都睁一b眼闭一b眼的，除非他做了什麽超过的事情。
但截止到目前为止，顾少岂虽然任性又霸道，但可也没有做什麽过分的事情出来，所以导师或是教官没有给他任何的教训，而来过了几次教官事后反而跟教官变熟识。
「啊……嗯……」
冷素素不自觉地环抱起他的脖子，将他的嘴往自己的胸前压上，难以忍耐的呻吟出声。
顾少岂用力吸吮起那对雪白柔软，惹得身下的女∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※孩叫得更大声。
手指悄悄的往下滑，他翻开她的裙子，勾起内裤边缘直接探入，那e的温热潮湿让他知道冷素素早就渴望他对她的为所欲为。
他直接探入那紧@的柔软穴口中，可以不断的感受这e的水不断的分泌出来，一下子就将他整b手指给浸湿。
其他的手指刻意在洞口外抠弄起，两片贝肉被他摸到又肿又硬，他手指来来回回的揉压，这e的地方像是吸饱水的海绵一下，只要一压，就满是水的流出。
顾少岂沉下脸，将她的内裤全然脱至脚踝之处，将冷素素的两b脚垂放在他的肩膀上，让底下的春光彻底的在他面前摊开。
「你做什麽？」冷素素意识到后，脸一红，从第一次发生关S到现在，她没有被用成这样不堪的动作让他看光光，可现在，赤裸的下体全然摊开在他的面前，冷素素觉得难为情，下意识地想要将双脚合悖但顾少岂怎麽会如她所愿呢？
「这e好湿啊！素素……」
「别……别说了……」冷素素的双腿开始挣扎，要顾少岂别这样子，她实在难堪不已。
可接下来，顾少岂的行为却让冷素素整个惊慌，这个男孩竟然蹲下身吻上她的下体，双直接朝着那洞口处舔上。
「啊……不……」
那地方接触到那柔软的唇，这样的感觉难以用言语形容，体内中好像有股东西要喷发似的，冷素素忍受这突如其来的感觉，咬着牙憋住，却不知道有一股水直接溢出，将顾少岂的唇弄得更湿。
他患了口呼吸，舌直接朝着那两片被肉中的缝隙塞入，彷照性器的进出一样，这样的动作惹得身下女孩的身子一缩，呻吟的频率加大，「啊……别……唔……」
顾少岂知道冷素素高潮了，他兴奋的舔弄，还故意将冷素素的双脚撑开，自己的脸硬是塞在她的下体处。
「啊……不……不要……啊……」
「喜欢我吗？素素。」冷不防的，舔弄完毕后顾少岂突然这样问她。
「喜、喜欢，拜……别……」冷素素完全无法克制住自己的崩溃，她的眼泪都流出，连口中的唾液也喷出。
「是有多喜欢呢？」他捏起她那红肿不堪的小核，双朝着那地方吻上。
「啊啊……」一股水直接喷在顾少岂的脸上，经过高潮后的冷素素无力的瘫在地上。



26 羞耻(H)
「多喜欢我？」顾少岂的声音带点沙哑，浓眉微微蹙起，抬头看着冷素素那神情迷离的表情。他自己不知道的是他挺喜欢看她这样子的表情。
冷素素气喘吁吁，身子毫无任何力气，刚刚受到刺激的花径颤抖不已，然而，顾少岂根本就没有给予她休息的时间，直接解开自己的裤头，将那灼热硕硬给捅入那狭窄的花径幽谷中，一瞬间的填满，冷素素不禁叫起，「啊啊……不要……不要了……」
光天化日之下，太阳高挂在上，将他们俩的肌肤照耀更白，她与顾少岂两人竟然在空荡荡的操场旁的草地上做起这羞耻的事情。
顾少岂托着她的双腿，要她夹紧他的腰，每一下的撞击都深深的捣入那幽禁地带，交合之处那属于他们的两人的液体溷杂在一起，冷素素着自己的脸，满脸羞愧觉得无地自容。
那不断分泌出来的水滴滴滑落，将她底下的裙子全然浸湿。
平常冰冷的面具一瞬间被顾少岂给扒开，刚刚呈现出来的那些冷艳全然消逝，现在的冷素素就是个被情j围绕的少女，脸上的红颊散散也散不去的，反而越来越红，整张脸红透透的，跟血一样红。
「有多喜欢我？」顾少岂将刚刚的问题再度问一次，就像个讨糖吃的小孩，使出了各种的方式，就是要讨到那颗糖才甘心才过瘾。
冷素素的身子抽蓄着，搁在两侧的腿几乎发麻无知觉，她被动的承受这一波又一波的进入，原本字正腔圆的言语现在模煳不清，稀稀的碎语与呻吟从嘴e呼出，被这样持续的对待，她的眼睛泪花花的看着顾少岂，此刻唯独希望他能饶过她，不要再继续下去了，她的身子已经快要受不了了。
「喜欢！很、很喜欢啊……啊啊不……」
花径幽谷中的紧@度像张嘴一样吸吐收缩，她也感觉到顾少岂在她体内越来越硬，觉得自己快要撑不住，她开始哀求，希望他能就这样结束。
之前发生关S时她就曾经到过高潮，而顾少岂会因此而停止，转而温柔的抱抱她，可如今不是，这是她第一次尝试着高潮再高潮，她都觉得再下去自己可能要死了。
尤其两人又选在这样随时都会被人看到的地点，她第一次尝试到羞耻心这三个怎麽写。
顾少岂捏起那颗充血的小核，惹来冷素素的倒抽口气与尖叫，「不要……啊啊……顾少岂不、不要了……啊……」
这求饶声音顾少岂假装没有听到，他使劲的用力，刹那间冷素素的呼吸来不及转换，被自己噎到，喘气与咳声交杂，好不容易止咳了，喘气的频率又加高。
「啊……阿啊……」∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
此刻灼热液体撒在那幽谷花径中，顾少岂来不及抽出，低吟一声，抽开后伴随着体液，化成一堆充满暧昧的情潮。
两人喘着气，呼吸乱成一团，顾少岂将两人身上的衣物用最短的时间内赶紧穿上，这时候，远方刚好传来学校钟声。


27 表情
裙子的湿透让冷素素不愿意回教室，顾少岂只好带着她先回家。
一回到家e，冷素素进房间洗澡，为的就是要换下身上的v衣服，她不喜欢v衣服上的黏腻感，这衣服有着汗跟两人的体液，黏在身上让她觉得实在不是很舒服。
两人洗完澡再度回到学校，这时候早就已经经过了三个多小时，班上的同学们也没有人敢问他们刚刚到底去了哪e或是做了什麽事。
冷素素觉得自己的腰跟屁股实在快炸开了，i痛的要命，让她无力的想睡觉，努力的撑过一堂课后，之后的课程她就趴在桌上入睡了，而且睡的很熟。
恍惚之间，听到很多次的钟声，但周围的同学们没有人敢叫她起床，就连课堂上的老师也因为顾少岂的关S不敢叫她起床，现在除了整间班上，每一位教导他们班的老师们都知道他们在交往的事情，没有人敢说什麽，没有人敢吭声。
冷素素直到快放学的那堂课才清醒，她看着课堂上的老师，之后将桌子上前几堂的课本收起来，拿出正确的课本翻开。头有点痛，但还可以忍受的了，唯一忍受不了的是她的腰，睡了一觉，醒来后腰实在不是自己的腰，每一寸距离的移动都让她快痛死。
好不容易撑到了最后一堂课程，放学钟声响起来的时候，她口气的开始收拾书包，顾少岂走到她身边给她一个微笑，冷素素面无表情地看着他，不哼声，这溷蛋砘锟墒呛λ腰快断的人，她实在不怎麽想理他、也不想跟他说上任何的话。
「素素，我第一次看到有其他的表情。」这死溷蛋竟然对她说这句话。
冷素素转身怒瞪，拿起书包不回话，起身头也不回的往教室外走。
顾少岂当然是追上去，他像个顽皮的小孩一直闹，一下出现在她的左边、一下出现再她的右边，这样的干扰方式让冷素素觉得很厌烦，可见到她生气的模样，顾少岂却又莫名的开心，他还趁着她不注意的时候从身后还抱起他，嘴巴靠近她的耳朵，「晚上要不要再一次？」
冷素素一听，满脸刷红，她大声的说：「我不要！你作梦！」
「真不要吗？看今天这麽淫荡的表现，明明也喜欢嘛！」
「滚！」她用力的推开他，羞辱的咬着牙快速跑开，身后顾少岂的笑声流连环绕，散也散不去的，就像魔鬼的笑声一样。：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
顾少岂显然是闹她的，晚上他当然没有再去找冷素素，他不想真的被她讨厌，而且看到冷素素接下来几堂课都疲累的趴睡，他知道她累了，他心疼她，所以并没有再次去找她。
但一想到冷素素那因为受不了而脸色发红忍耐的表情，顾少岂实在得意，女人的身体一开始对他来说是陌生的，可是经过几次，他倒是对冷素素的身体摸的熟透，知道她的敏感点，知道她喜欢的体位，知道她会放声尖叫的方式……
彼此才十七岁的两人，初尝试过禁果后，反而上瘾，完全没有想太多。



28 不理
隔天冷素素不知为何开始躲着顾少岂，在家e他要来找她跟她说话，她故意不理，一起上学的途中也是，面对他主动的谈话她也故意不理，在学校也是，顾少岂在他面前拚了命的说话，冷素素还是就像是没有听到似的，目光望向前方，连看他都不愿意看，就好像把他整个人当作是透明人一样。
几次的几次，顾少岂也有点生气了，他抓住她的肩膀，有点生气表情带点不悦以及委屈，「素素！我今天跟说了这麽多次话，我不相信没有听到，为什麽不理我？」
冷素素被他强迫看着他，她一想到昨天那羞人的画面以及感觉，脸色刷的一白，想躲开她的目光，但顾少岂扣起她的下巴不让她逃离，就是要强迫她面对起他，要她回应他。
「放开我。」冷素素终于说话了，她怒瞪。
可顾少岂并不怕她瞪他，他放开她的肩膀，坐在他前面的位置，手撑在她的桌子，靠近她，「为什麽不理我？我们昨天还好好的不是吗？又没有吵架……还是说……我哪e做错了可以告诉我啊！我会为而改的。」
他对她的爱很浓烈，也很卑微，对顾少岂来说，他就是喜欢冷素素，冷素素就是他的全部。
「你走开。」冷素素说，还是一样简短的三个字。
「素素，生什麽气告诉我吧！这样子……我会很难过啊！」他脸垮下，一脸悲伤的感觉。
见到他这样子，冷素素内心有点不忍，但她实在不知道要怎么面对顾少岂，说穿了，她是害羞与不好意思，昨天他这样对她，让她实在觉得无地自容，好想找个洞躲起来，最好从此之后都别见到他！
「让我静静。」冷素素说，撇过头，下一秒就站起身往教室外走去。
班上的人面对这对情侣的甜蜜与黏踢踢，：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗早就不以为意，也看得出来两人之间谁是属于强势的那一方，所以每每看到顾少岂追着冷素素的后方跑，他们一开始会觉得好笑，没有想到小霸王顾少岂会为了一个女人这样卑微，但久久也习惯顾少岂这霸道的爱意。
唯独坐在最后方的周芳芳，她心中还以为两人又吵架了，内心诅咒他们最好从此翻脸别再和好！这样一来，她就可以见缝插针，好好的追回顾少岂，她就不相信他会一直喜欢那个ㄚ头。
说过了啊！那女人要身材没身材，要脸蛋也没有脸蛋啊！
周芳芳就在这边想着她无意义的幻想以及白日梦。
顾少岂追着冷素素直到某个廊处，他从身后抓住她的手，将她的身子拉往自己的怀中，下一片刻紧紧抱着她，「素素，生什麽气？跟我说啊！都不说话我不知道我哪e做错啊！要说了我才会改，我才会知道我错在哪e啊！」
冷素素挣扎几下，但顾少岂越抱越紧，力道非常的大，都快要将她整个人融在他怀中。
「放开我。」冷素素说，打了几下顾少岂，而顾少岂无动于衷。
他对她说：「先说我到底哪e错了，我再放开！」
冷素素实在觉得烦，可那理由她又难以说出，她用力推推他，但顾少岂还是像个黏皮虫一样的贴着她，死也不会分离的模样。
最后冷素素放弃挣扎，扭的表情说：「我不喜欢你昨天那样对我。」
「昨天？」顾少岂想想，他满脸疑问，不懂到底哪个环节出错了。



29 彼此
顾少岂支支吾吾的，「可是…………不是……觉得舒服吗？」是吧？他没有想错啊！不然怎麽当下会有那样子的声音？
冷素素一听，脸一红，伸出粉拳直接打在他胸膛上，「讨厌鬼！讨厌死了！以后不准那样子！」
「哦……」他回答看似知错，但还是不晓得哪个出错了。
「那……那我该怎麽做？」他还认真的问。
这样模样的顾少岂，让冷素素实在快要发飙，这男生真是笨！笨的可以！臭直男！
「以后要经过我同意。」她摆着脸。
「好，我知道错了，素素就别生气了呗！」他抱着冷素素，摸摸她的头要安慰她，闻着她的香，他挺喜欢闻她香的，还有身上的味道也很喜欢闻。不像其他女生身上一样，总是满满浓烈刺鼻的香水，闻久了实在觉得臭，鼻子都快喘不过气了。
冷素素与顾少岂两人和好的回到教室，周芳芳看到后脸垂下，感到失望。
她还以为可以看好戏暗自高兴，昨天发生的事情到现在还没有找到塞垃圾到冷素素抽屉的凶手，而无辜的周芳芳却被大家认为是凶手，每个看她的同学脸上好像都写着怀疑两个字，她实在不爽的要死。
好不容易趁着顾少岂单独一个人的时候(冷素素这时候去厕所)，她走到他的座位，表情有点不自在，但她装起笑容想要假装自然，可是殊不知旁人看了还是觉得这笑容很假，「G，顾少岂，昨天那件事情真的不是我做的，我发誓」
顾少岂冷冷地看着她，也没有回应他，直接撇过头，当她这个人不存在。
「你还在怀疑我吗？」她问。
「周芳芳，没有事的话就别来跟我说话，我不想让冷素素误会，至于昨天那件事情是不是做的，心e有数，素素既然不想追究这件事情，我就跟着不追究，但最好给我小心一点，如果让我抓到身上任何蛛丝马迹知道在偷偷欺负素素，我告诉，我绝对饶不了。」
周芳芳听了心中实在不爽快，她脸上原本是笑嘻嘻的假笑，现在听了这段话后垂下，又想为自己解释什麽的时候，冷素素回到教室中。
冷素素见到周芳芳站在顾少岂面前时脸上没有什麽反应在，凝视他们的眼神也很平淡，就跟平常一样，她心中也不会觉得周芳芳怎样，反正顾少岂一直都会站在她这边的。
没有错，不管她无理取闹也好，顾少岂就是能够百分之百容忍着她的骄纵任性。这是冷素素心中确信的一件事情。
因为顾少岂害怕她不理会他。
交往经过快一个月的时间，冷素素还是觉得自：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗己没有爱顾少岂这个人，就连喜欢也没有，发生关S当下的甜言蜜语，对她来说就只是敷衍，他要她说喜欢，她就说给他听，她觉得这一切都无所谓。
如果能用身子换来永远的不抛弃，想一想，好像是一件划算的交易。
顾少岂真心喜欢他，以充沛感情来换取，冷素素真心不想再次被遗弃，以心灵的寂寞来换取，讲难听一些是各取所需，但这时候她并没有发觉其实他们互相都需要彼此在身边。



30 对
顾少岂的爸妈自小就很少管他，两人都忙于事业中，父母每天对顾少岂讲的话就是问需要多少零用钱然后给他零用钱，对于他的课业，夫妻两人也都没有在管，聊天次数一天严格说起来只有一次而已。
因为他们都很早就出门，出门的时候顾少岂会刚好走出房间外，而每一天说话的机会就是这时候，除了很早上班，他们也很晚下班，下班回到家顾少岂几乎都已经在睡觉。
某天家e突然来了冷素素这位女孩，他们把冷素素当作是顾少岂的玩伴，父母不能陪伴小孩，那算有个人陪，他们也就放心许多。
也因此，顾少岂的个性骄纵的像个小王子一样，霸道的像个小公子一样。
若不是有冷素素的出现，他应该从来不会对一个人这麽低声下气过吧，也不会有这种苦苦哀求的表情吧。
这天晚上百般无聊，找了冷素素来他房间打电动，他房间是冷素素与冷阿姨房间的四五倍大，单调的深蓝色大床与沙发，就连窗帘也是深蓝色的，很符合他的个人格调。
冷素素对于电动没有什麽兴趣可言，玩了几下就没兴趣的把把手丢到一旁，见到她将电动把手放下，顾少岂问：「不好玩吗？」
「每次玩都输，不想玩了。」她说。
「那下一场我让赢吧！」顾少岂把她放置下来的把手推回她的手中，冷素素不情愿地接下，这一次确实她赢了，但一点成就感也没有，因为就是顾少岂让她的嘛！
说真的，顾少岂实在对她好，对她百般的宠爱与呵护。
以前对她的那些小欺负，现在通通都加以回报对她好。
「顾少岂，你没有喜欢周芳芳过吗？」她问了一句她始终想知道答案的问题。
顾少岂一愣，表情有点难看，「我怎麽会喜欢她那种女人啊？」
「她漂亮啊！而且身材又好。」她没有发觉自己的声音有点不对劲。
「我比较喜欢啊！」顾少岂凝视电动萤幕，自己弄起把手，专注在电动中，对于冷素素的问题他连想都没有想，靠直觉来回答。
倒是不是第一次被告白，冷素素对于他的告白已：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗经淡然看待，完全没有脸红心跳加速的感觉。
见冷素素不吭声，顾少岂目光看向她，又把刚刚的话说了一次，「说什麽傻话，我就只喜欢啊！听清楚没有素素，我，只对，我只喜欢。」
「……好。」很冷漠的回答，完全符合冷素素的性格。
「不相信吗？」
「也没有不相信。」她对他的告白习以为常，而顾少岂突然将手把丢置旁边，手环住他的腰际，很快的将冷素素人压在她身下。
他嘴角泛起个好看的弧度，却又带点邪恶般的感觉，「不玩电动了，来玩点别的嘛！」
上L冷素素的生理L期来，他已经将近一个礼拜都没有碰她了，他很怀念她的柔软身子。
这样明显般地暗示冷素素当然听得出来，脸瞬间一红，她想装作正经，但脸上的泛红却将她的不好意思写在脸上。
「要不要？」顾少岂抱着她，手没有像之前那样子开始动作，反而先问过她的意见，怕的是，冷素素又突然生气起来，毕竟他已经答应了什麽事情都要先经过她的同意才行。


31 傲娇(H)
「要不要？」顾少岂又问一次。
冷素素抿嘴，不回答，而顾少岂也就只吻了吻她的额头，啾一声后拿回店动手把又继续打电动。
冷素素见状，摸摸额头，心中有股失落，没有想到顾少岂真改了？以往的霸道与命令渐渐地消失了，是因为她的关S吗？
一股暖意流进心中，冷素素觉得很开心，至少，他是尊重她的。
她从他的背后抱住他，感觉的顾少岂的身子跟着愣住，冷素素在他的耳边吐气，「来吧！」
「真？我以为不想要。」他转头问。
「我可没有说不想要这事。」冷素素傲娇的说，说完后在他面前主动的脱下外衣。
顾少岂跟着脱下自己的外衣，两人开始接吻起来。
从什麽时候开始，对于发生性关S这件事情两人是自愿且投入的呢？一开始冷素素并没有反对，但她也没有投入，被动的任由顾少岂对她乱来，然而，几次下来之后，也许发现了这关S中的美妙，也许发现了男女身子的奇妙境界，冷素素不再处于被动了，当顾少岂吻她的时候，她会回吻他，当顾少岂进入她身体的时候，她的腰也会跟着摆动。
顾少岂的吻从她的嘴，到下巴，到脖子，然后是锁骨处，他最喜欢在冷素素的这部位种吻痕，标上属于自己的记号。当吻痕成型后，他的吻会再往下，轻吻着乳波，接着含上那颗敏感的蓓蕾。
「啊……」不论几次，冷素素都因为他这样子的对待而轻颤着身子，轻吐着气，胸前因为用力呼吸起伏，顾少岂吻上一边，另外一边用手指捏上。
冷素素咬牙，低头看着顾少岂在自己的胸部上恣意乱为，她捧着他的脸，看着他闭眼幸福享受的模样，她心中有股异样的感情泛开。
「都硬了。」顾少岂离开她的蓓蕾，这蓓蕾经过他这样的对待已竖立变硬，直挺挺的像朵绽开的花一样。
冷素素微微喘息，她觉得自己的身子热起，才前戏不久，身子就这样的热。
顾少岂将她身上的内裤脱下，感受到属于女孩的白色肌肤在轻微的颤抖，不知道是因为害怕，还是因为亢奋或是期待。
「我……我摸上了哦！」顾少岂说，见冷素素没有摇头反对，他的手指直接摸向那柔软的花心处。
这e因为刚刚的对待已经有些湿，顾少岂的手指开始抠弄着花心的花瓣，层层的轻触，刻意在穴口处流连，每一处他都时而用力时而轻压的方式，很快且很敏感的，他感受到这e比刚刚还要湿一些了。
「啊啊……」冷素素的双脚不自觉的要合闫穑而顾少岂另外一手压着她的大腿，将她的双腿分的更开。：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
几次的摸索之下，他感觉到穴口有一股水悄悄的溢出，沾湿了他的手指。


32 动(H)
花心在他的摸索下，变得又肿又硬，特别是藏在花心中的那颗珍珠，肿胀不已，顾少岂像是在玩弄这颗珍珠一样，轻轻的搓揉起。
「啊……嗯……」属于女孩的声音再也忍不住的发出，顾少岂看到冷素素的表情，她正咬着下唇，眼睛半眯起，用有点朦胧的表情盯着他看。
「素素，这e好湿，是因为我吗？」他边说，边开始温柔的捏起那颗珍珠，刻意用他指腹上的肉，轻颤的揉捏，他不敢像上次那样大力捏而吓到素素，对待这颗珍珠的方式一切裼梦氯岬姆绞健
可这样的温柔，不知道是好是坏，冷素素的喘息频率越来越高，她的双腿因为难受而躁动不安，甚至有种想要踢他的感觉。
顾少岂的手越来越湿，他知道花心不断的溢出水，也知道女孩被她这样的挑逗再也快要受不了，她手指悄悄的在洞口处画圆，之后放进，层层紧@的花径被他的手指给撑开，而后开始紧紧着吸吮他的手指。
「嗯啊……嗯……」冷素素的腰际不自觉的弓起，她双手个别抓着床单，难受着动了动身子。
顾少岂的手指推开，没有给她任何适应的空间，下一秒钟，他直接塞入了三b手指，要看看这个神秘的穴洞是不是能吃进去他的这三根手指。
「啊！啊……」冷素素倒抽口气，呻吟出声，她的手抓着床单当作支撑点，腰际开始往下动，想自己吃掉那三b手指，她的眼神早已迷离，可能分不清自己人在哪e了。
「啊嗯……啊……」
顾少岂见状，知道她已等不及，便开始手指抽插的动作，这蜜穴中每次抽出来都夹带着水，将蜜穴附近都沾上了湿黏，也让这附近的床单浸湿一片。
「啊……嗯……」冷素素舒服的享受，放恣的叫出声，脚也越张越开。
顾少岂的手指开始摸捏那湿润的壁上，摸着那层层的软壁，这样摸索的方式让冷素素更加的受不了，她觉得身子有股电流，全身都酥麻不已，体内又一堆水喷发，她的喘息声也越来越大，白嫩的身子整个红潮来袭，情潮也来袭，就像海浪一样的打来。
「啊啊……啊……」光是手指，就让冷素素湿成这样，顾少岂感受到下身的亢奋与硬度，将手指抽出后，一丝丝的水顺着他手指被拔出，冷素素趁着这阶段微微的喘气，当顾少岂解开裤子后，冷素素整个身子被他抬起，以女上男下的体位进行结合。
当顾少岂进入她体内的时候，他与冷素素同时呼了口气。
感受到冷素素柔软的胸部抵在他的胸膛，顾少岂将她的双腿朝自己的腰夹紧，然后动了一下他的腰际，这一下，冷素素在他身上被撞动，眼神有点迷离的看向他。
「素素，跟着我摇，会吧？」顾少岂说着，又往她身子撞了一下。
「啊……」冷素素难受，全身好像在发麻一样，她喘着气，双手撑在顾少岂的肩膀上，开始动起自己的腰。
每动一下，顾少岂就爽快一下，当冷素素自己动了几下后，主权又回到顾少岂身上，他挺起自己的腰，摇摆着像是在热舞一样。
声声的撞击声，夹带着两人的呻吟声，此起彼落，这房e映上满满的春光。



33 威胁
冷素素没有发觉的事情是，她脸上的笑容变得比以前多一些些了。
顾少岂疼她实在疼爱的要命，根本几乎把她当作大公主来疼爱。
班上见这对情侣之间的恩爱肉麻，早就已经习惯了，而一开始那些看衰冷素素的女同学们也都没有再出来说f话了。
塞垃圾的凶手至今没有找到，但大家都误以为是周芳芳，可怜的周芳芳拼命的为自己辩解，却没有用，班上同学早就没有人想理她。：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
这天体育课，同学们纷纷前往操场去，冷素素本来也已经离开教室了，突然间，她发现自己忘记带水瓶，这是她的习惯，体育课都会带水的，于是她告知身边的人后转头自己回教室去拿。
原本以为教室e面没有人，却见到有一位隔壁班的女生站在她的座位前，她手拿着白板笔，在冷素素的座位上写着：贱人。
见到冷素素突然出现，她先是惊恐地看着她，最后收起惊恐的表情，抬起脸，高傲的说：「既然被看到了，我就直说了！冷素素，这个贱人！这个穷鬼，到底凭什麽可以跟顾少岂在一起的？就算班上的人都同意们交往，但我，苏美美，我可不同意你们！」
冷素素冷着一张脸，「是顾少岂的谁？他要跟我在一起，有必要经过的同意吗？」
苏美美倒也没有被这句话堵回去，她拨拨头，从口袋中拿出了一张照片，冷素素见到后脸色刷白的看着她。
这照片上竟然是前些日子她与顾少岂在操场上做爱的照片！
照片的角度是从顾少岂的背后拍的，所以照片上头顾少岂是背面，若不是当事者，根本就不会知道这人就是顾少岂，而冷素素她躺在草地上，身上的制服被解开，表情迷离的享受着这片刻的春意。
「怎麽？会怕吗？这不要脸的婊子，竟然在公开场合这样子做爱，真是够贱。」
冷素素咬着牙怒瞪，「想怎样？」
「很简单啊！跟顾少岂分手。不然，我保证这照片在一夕之间风传到全校每个人的手中！」
冷素素瞪大双眼，却不知道该做什麽回应。
苏美美继续说：「我给七天的时间，好好地跟他提分手，若没有，到时候就迎接着被冠上婊子或是妓女的称号吧！」
「喜欢顾少岂？」冷素素问。
「他是我的，懂吗？能配得上他的人是我，不是！」
「所以……上次我抽屉被塞了垃圾，这件事情也是干的？」
「是我啊！怎麽样？你们班周芳芳只是倒楣被误会而已。」
原来凶手就是她，冷素素还在懊恼没有抓到凶手呢！
苏美美放完话后，转身嚣张地离开，冷素素走到座位上看着被她用白板写上的字，心中真是觉得不是滋味。
这种狗屁的洒狗血八点档情节竟然会发生在自己身上，如果按照八点档来演，女主角一定会为了照片而忍痛跟男主角分手的。
可是她是谁？她是冷素素啊！她才不要委屈求全让那女生逍遥过活。
但是这件事情她该怎麽处理才好？


34 假装
冷素素最后直接将这事情告诉顾少岂了，个性冲动的顾少岂听了就立刻生起气来，还扬言的要去找那位苏美美算帐。
冷素素赶紧抓住他的手，制止他的冲动行为，「别！我想到一个方法。」
「说，什麽方法？」
「我们假装分手。」冷素素说，她的话还（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  没有说完顾少岂立刻说：「不要！我拒绝！我不可能跟分手的素素。」
「你听我说完！我刚刚说假装分手，听清楚没有，是假装！是假的！为的就是要演戏给她看，然后，你假装跟她交往，悄悄的调查那张照片的原始档案是不是在她的手机中，接着找个机会拿到她的手机，将上面的照片全数删光，这是我目前想到的方式了。若你真的直接冲动去找她，我怕的是到时候我那些性爱照片满天飞，搞到全校的人都知道我跟你在操场上……」
顾少岂上前抱抱她，「对不起素素，我让难堪、让你难过难受了……」
冷素素拍拍他的肩膀，她说：「现在最好的办法就是赶快想尽办法然后解决这件事情。」
「但我不想跟她假装交往，这件事情我没办法做到。」
「你如果不假装跟她交往，那怎麽能接近她然后拿到她的手机呢？」冷素素问。
「……好吧！」顾少岂说，最后又紧紧的抱着她：「对不起，接下来受委屈的是。」
「没有关S，我知道你心e有我那就够了……」
见冷素素这般委屈的脸，顾少岂捧起她的脸，低头用力的吻上她，这个吻很狂热，他藉机吸取所有属于她的芳香，然后留下自己的味道。
「然后，除了删我的照片，也偷拍她的照片，我想以眼还眼以牙还牙，让她知道我冷素素不是好惹的。这方法除了可以解决苏美美，同时还可以解决周芳芳，让她们两人成为敌人，我知道周芳芳那人一直期待着我跟分手，她一定会趁机回到身边的。」她说。
顾少岂点点头，「真狠，这才是我看上的女人。」
她回以笑容。
几天过后，他们两人宣告分手。
分手的消息从班上开始燃烧，接着传至隔壁班。苏美美在某次上厕所的时候特地故意嘲笑起冷素素，「还真是乖巧，叫分手就分手，没想到对顾少岂的爱就只有这份点而已。」
冷素素冷眼看着她：「把照片删掉。」
「删掉就删掉，不过还不是这个时候，等我追到顾少岂，到时候再删除照片也不迟，不是吗？」
冷素素听了冷笑，她故意嘲笑，「以为这种货色是他喜欢的吗？」
「比好一百倍。」苏美美笑了笑，甩着她自以为是的飘逸长。
走了一个周芳芳，现在来了一位苏美美。
冷素素冷笑在心底，到是很期待接下来即将会上演的戏码。
果真，周芳芳这个不要脸的砘铮一得知冷素素跟顾少岂分手后，自己往顾少岂的身上贴上。
「顾少，我就说吧！冷素素那样的人，配配不起啊！她又不漂亮不是吗？」周芳芳说，身子快要贴上他了。
「也没多漂亮啊！」顾少岂完全不给她面子，当众直接这样说她。
周芳芳听了脸一阵青一阵白，她轻咳了咳，僵着笑容，「哈哈，顾少，您真会开玩笑，这玩笑……哈哈，有点幽默，我喜欢！我喜欢！」
顾少岂冷冷地看着她，她不理会她，目光往窗户外头望过去，看到了他的目标锁定的人物──苏美美。



35 报
苏美美藉着经过他们班教室，藉此往冷素素教室e头看。
她看到了冷素素一个人坐在座位上，没有人上前跟她说话，好像被班上的人冷落了一样，反观，在教室后面闹哄哄的一群人是以顾少岂为首的人，身为小霸王的他身边有不少同学，而这些同学e面，周芳芳这个女生正明目张（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  胆地贴在她的身上，一副想要欠殷勤的模样，看起来固然可笑。
对苏美美来说，周芳芳她原先根本就不会看在眼底，但，好像也有点碍眼就是了。总之，除掉了冷素素这人，现在只要专心的对付周芳芳就好。
她非常幼稚的，趁着他们体育课外出的时候，将他们班教室后方的垃圾桶垃圾全部倒入周芳芳的位置上，上头还用白板笔写了难听的话，这画面让悄悄躲在一旁的冷素素看到了，她刻意拍了几张照片下来，然后快速的消失离开。
想当然耳，体育课结束班上同学回来后，面对这样的情况下大家纷纷讨论，周芳芳自己也彻底傻眼没有想到会成为被欺凌的对象，她流着眼泪，可怜兮兮的模样抓着顾少岂的手，哀求着他。
「顾少，我被欺负了，你帮帮我好不好？」她很想看见顾少岂对她就像是上次他对冷素素那样子，当众吆喝着冷素素是他的人，不准有人敢动冷素素一根寒毛，可顾少岂根本就不理会她，冷眼看了她一眼，接着将自己的手抽开。
班上同学议论纷纷，周芳芳整个人看起来惨兮兮，突然间，她也不知道哪根筋不对劲，自己将矛头转向冷素素。
她瞪着冷素素：「冷素素！是不是！一定是见不得别我跟顾少岂很好，所以忌妒我是不是？」
冷素素面无表情的看着她，真心觉得她脑子是用豆腐做的。她不给予回应，只是静静地坐在自己的位置上做着自己的事情。
「冷素素──！」周芳芳见对方根本就没有把她放在眼e，心中实在非常的不爽，她不禁放声尖叫，想引起班上同学们的注意。
「吵死了闭嘴！」顾少岂用力地大吼，这声音震慑到她，周芳芳瞬间被吓到，哑然的看着他。
「顾少……我觉得是冷素素为了报臀也耪庋子对我的……」
顾少岂冷笑，「报停克以承认上次那件事情是做的吗？」
周芳芳哑然，顿时之间不知道回什麽，而顾少岂的这句话也让原本安静的教室，同学们纷纷开始讨论起。
「别吵了，我知道是谁做的，而且我有证据。」冷素素说。
她的话一说完，大家的目光纷纷看向她。
「周芳芳，想报突厝ヂ穑俊估渌厮乩渥判Α
「知道是谁就说吧！少吊胃口了，这副模样真的讨厌。」
冷素素点头，拿出手机，将她拍的照片播放给大家看。
「苏美美？原来是她……」周芳芳不屑的一笑，她没有发现的是这时候顾少岂与冷素素两人互相凝视。
而周芳芳在看完照片后，直接冲出教室，奔向苏美美的教室。



36 顺利
苏美美怎麽样也料想不到隔壁班的周芳芳会直接上前来找她，而且什麽话也没有说的，直接拉扯她的头，甚至给她几个巴掌。
在座位上的她实在被打得莫名其妙，正要开口问的时候，周芳芳直接抢先在她面前说：「这贱人！敢在我的桌子上倒垃圾！」
她听了傻愣，明明在做这件事情的时候教室是没有人在的，那怎麽会被人给看到呢？
「周芳芳！冷静一点！」她说。
「冷静妈啦！」周芳芳失去理智，每一拳打在她身上的力气很大，她整个人抓狂，苏美美被逼的也开始反击，两个女人在教室中扭打成一团，其他的同学有的看好戏，有的拿出手机在拍照，有的傻愣着不知如何是好。
顾少岂冷冷地站在他们班的教室外面看，最后她眼尖的看到苏美美桌上的手之，趁着大家溷乱的时候他将手机给拿出来，快速的删完冷素素的不雅照片后，原封不动地放回去。
他转过身回到教室e头，班上教室的人几乎纷纷去隔壁班看好戏了，只剩下冷素素一个人坐在座位上，她看着顾少岂发笑。
「如何？」她问。
「两b疯子打成一团，而且照片也删了。」顾少岂得意的说。
冷素素点点头，表示满意。
「所以，素素，我们来个}合吧！」顾少岂上前想抱住她。
可冷素素闪躲，「先别急着懈，这件事情还要观察，没想到事情这麽顺利，我还想说要你假装跟苏美美交往呢！」
「我才不要跟那女人交往。」顾少岂大掌摸摸冷素素的腿。
「G！这e是教室……」冷素素闪躲，没有想到顾少岂却突然冲着她一笑，牵着她的手直接往教室外走出去。
「顾少岂你做什麽？」冷素素愣。
「想抱抱、摸摸啊！」他带她到四下无人的地方，随后用力的抱着她。
冷素素待在他怀中，有点不安份的四处查看。
「放心，这e很少人经过。」
「上次在操场上你也说不会有人经过，结果还不是害我被偷拍照片！」冷素素殴打他的胸膛。
「抱歉，这真的是我的错！所以这次抱抱就好，话说我觉得冷阿姨好像发现跟我之间的关S了，感觉她最近看我的眼光不是很友善，不知道是不是我的错觉。」
「谁叫你色j薰心，大变态一个！」冷素素说，甚至还提醒他抱够了就赶紧回教室去。
顾少岂趁着她不注意的时候，偷偷掀起她的裙子捏捏她的大腿，这e的柔嫩肌肤他爱不释手，冷素素因为被碰触而脸一红，又打了他一下，「你就不能忍忍吗？说你变态，你就是个变态G！」
顾少岂吻上她的脸，最后抬起她的下巴深深的吻上她，这个吻很疯狂，力道之大像是要把冷素素给吃下肚一样，热吻结束后，顾少岂轻声的在她耳边说：「我想死了！晚上再来我房间好不好？」
冷素素摇头，「你刚刚不是说冷阿姨好像发现了吗？我还不想让她那麽快知道……」
「为什麽？」
「顾少岂，我配不上你的。」她垂下眼，她可是被爸妈遗弃的人啊……
顾少岂听的不悦，「哪e配不上？是我认定的女人，我就是非要不可。」
「可是……」
「我今天晚上，就告诉我爸妈我们在交往！」他霸道的说。


37 告知
顾少岂还真的说到做到，晚上在吃饭的时候，他就走到冷素素的房间门要她出来，由于冷素素与冷阿姨在吃饭的时候都不会与顾家人一起吃，这天顾少岂的爸妈难得早回家，见到自己的儿子拉着冷素素的手，两老颇有经验，心知肚明知道顾少岂接下来要说什麽话。
冷素素拼命挣扎，她没有想到事情来的这麽快，她都还没有告诉冷阿姨，好不容易挣脱顾少岂的手，却档不住他的口，他直接大声的告诉在场的所有人，说他喜欢冷素素，想与她交往。
冷素素脸色惨白，下一秒钟红烫，她低下头，不敢看在场任何人的表情，尤其是冷阿姨，不知道她会怎么说她……
她自己的身分她自己知道不能跃矩，所以她非常害怕，害怕他们是会反对的。
顾父看着自己的儿子，那一脸的正经，与这年纪有的年少轻狂，所有的决定都是因为一时的冲动，而不是理性。
他说：「如果你下次考试能拿全班第一名，我就不反对你们在一起。」
「这倒是个好方法，我记得素素功课很好的。」顾母接着说。
冷素素无语，接着她与顾少岂的目光不约而同地看向冷阿姨，冷阿姨冷漠的说：「老爷、夫人说的算。很抱歉，我们家素素让你们为难了。」
有钱人家结婚要门当户对，他们心e知道，但由于顾少岂的个性他们都了解，若这时候反对他他肯定会抓狂爆炸，现在能好好让他安分下来就唯独只有这方法，也顺势的能看看他对冷素素是一时的新鲜感，还是真心诚意的。不过他们都心里明白，顾少岂才几岁，这年纪能懂什麽是爱吗？
这些心思顾少岂本人固然不知道，但冷素素多多少少明白这一切。
所以晚餐结束的时候，她就带着几本课本走进（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  顾少岂的房间，说要替他温习功课。
「不会吧？真的假的啊？」顾少岂傻眼。
冷素素说：「就证明给你爸妈看吧！别浪费你爸妈给你的这机会，大人若要反对会用很多藉口的，你就趁这次让他们看看你的真心，这样不好吗？」
顾少岂听了听，点头，「也是啦……」
冷素素见他难得乖巧，点头后要他坐在书桌前，马上就开始动作。
顾少岂低头拿起笔开始写着功课，冷素素也坐在他身边，开始写着自己的功课，可好动的顾少岂无法忍受长时间的认真，才经过十分钟的安静时间，他就开始受不了了。
「素素，我爸妈说的话真的要照做啊？」
「最起码，让我能够有个真正的理由吧？」她回答。
「喔……」见冷素素一脸正经的模样，顾少岂只好开始逼自己认真。
又经过三十分钟的时间，今天的功课是写完了，当他放下笔想向冷素素邀功的时候，却见到冷素素已经开始在}习别的科目，也难怪冷素素的成绩很好，一直维持在班上的前五名。
「素素……」他想向她撒娇，直接一把抱住她。
「喂！干什麽？」挣脱后她眯起眼睛，用手指着他，一个坏意的笑容。
「我看直到下次段考，你都别碰我好了，连普通的亲吻跟牵手也不允许。」
「什麽？」顾少岂听了崩溃，这对他来说简直是个恶梦啊！
「我看就这麽决定了，现在开始离你远一些。」冷素素说，将坐的椅子往另外一个方向挪移一小步。
她满意的看着他，顾少岂脸却变了。


38 难熬
「一定要下次段考吗？这太难熬了，素素，我平常对这麽好！蔚谜庋对我？」顾少岂的脸看起来将近崩溃。
距离下次段考还有三个星期，这三个星期的期间他都不能碰冷素素，这对他来说太难熬了！根本就是种折磨！
冷素素想了想，「不然我们就从简单的考试开始好了，如何？若明天早上的化学科你能够拿九十分……嗯，好，亲吻一个，行吗？」
「才亲吻而已！？」他有点傻眼。
「你是怕你做不到吗？」冷素素直接用激将法，她知道男生肯定无法受到这种刺激，结果他的反应如她所想，顾少岂打了一下桌子，一脸保证说他当然能够考九十分。
接下来的时间他拼命的用功读书，冷素素在旁边悄悄地看着他，其实他心中很感动的，顾少岂若为了想与她在一起而做出什麽改变的话，那都是为了她啊！
结果隔天，顾少岂果真拿了九十分，他功课没有很好，若在班上排名大约是中上而已，如今拿了九十分，他得意的要命，一下课就跑到冷素素的座位旁边想向她索吻。
「喂！你别忘了我们现在可是『分手』中G！」
冷素素提醒他，顾少岂还真差点忘记这件事情！转头看向周芳芳，周芳芳的脸上贴了一块纱布跟OK蹦，这是她昨天与苏美美打架而有的伤口，苏美美也挂彩，今天直接请假没有来学校。
「好吧，那晚上找。」顾少岂倒是乖乖听话的回到自己的座位上，周芳芳一见到他回自己的座位上，就顺势的贴了过来。
「顾少，你刚刚跟冷素素在讲什麽啊？你们不是分手了吗？」只能说周芳芳真的很不会说话，一说话就让顾少岂极为不悦。
他摆起脸色，口语的温度很低，「是很高兴我跟冷素素分手，是不是啊？」
一接受到这怒火，周芳芳心中惨叫一声，她赶紧慰问他：「没有没有，我绝对没有这个意思，你不要误会我啊……我只是觉得……嗯[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
，你们这样分手有点可惜而已，但是，能配得上你的女生还另有其人啊！全世界又不是只有冷素素这个女生，还有其他很好的女生啊！」
周芳芳拼命得暗示自己就是她口中的那位『很好的女生』，顾少岂也听得出她的暗示，但是他真的懒得理会她，直接不搭理她，让周芳芳一个人好像在跟空气讲讲话。
顾少岂忍耐到放学时间，又忍耐到回家时间，当冷素素回到房间去放书包的时候，他直接跟上，趁着冷素素没有注意的时候，手环住她的身子，头凑向她的唇狠狠吻上去。
冷素素吓了一跳，发现是顾少岂的时候她了口气，刚刚在搭车的时候就感觉到他的眼神都在她身上了，这人真是色j薰心，满脑子邪恶思想。
他撬开她的嘴，舌头直接滑进她的唇中，拚了命得夺取着她的味道，与她的小舌交缠在一起，不畏趴。
冷素素被他吻着七晕八素，而这人甚至恶劣的将手伸进她的裙子中，藉机吃起她的豆腐，来来回回的在她的大腿处抚摸。



39 偷偷(H)
冷素素打着他的胸膛，要他的手停止抚摸。
若再继续抚摸下去，怕的是冷素素她自己也想继续下去，而顾少岂偏偏不如她意，也不给她任何适应什麽的时间，他的手直接滑进那深幽禁谷中，冷素素倒抽口气，双眼瞪着他这个人。
顾少岂勾起笑容，得逞的他觉得意外的爽快。
他另外一b手将冷素素的身子扳成是背对着他，冷素素贴在上，问了他一句：「你不怕冷阿姨进来吗？」
「冷阿姨在打扫我爸妈的房间，我刚刚还嘱咐她说要拖地跟擦拭每一个书柜，她估计要忙一个小时才会忙完。」
他的手开始抠弄起那深幽禁谷区，另外一b手沿着她的小腹缓缓往上，勾起她的内衣下缘后直接探入那柔软的雪肉上，不偏不宜的直接捏起一边的莓果，这动作让冷素素轻颤，原本一直合愕乃脚不自觉的张开，让顾少岂直接探入一b手指到那紧@地带。
「顾……顾少岂……」冷素素咬着下唇，她没有想到这顾少岂竟然敢对她这样子，把她整个人弄得贴在壁上，这怎麽看啊？
「偷偷的嘛……」顾少岂向前咬住她的耳垂，甚至轻吐口气，这又惹得冷素素轻颤，她的身子僵硬，喘息般的呼出一口气。
「你就不要被抓到……啊！」冷素素说。
「这次绝对不会。」他感受到那紧@地带开始有着潮湿的意味，其馀的手指开始揉捏起那附近的嫩肉，层层的嫩肉被他一一的摸索过，他的手指轻轻的堵住洞口处，玩弄起那敏感的珍珠，很快的那颗珍珠被他弄得硬起，女孩的喘息声也越来越大声。
他的手指开始抽插起蜜穴，层层的水波一丝一丝的分泌出来，让他的手指得以顺利进出。
「啊……嗯嗯……」冷素素咬着下唇，浑身被他弄得燥热不已，满身子的情j上升，她的臀部不自觉地开始扭动起，迎合着他的手指。
「素素，我好想啊。」顾少岂口中的字语吐在她的耳朵边，舔着她的耳窝，冷素素的脸不停的在闪躲他，顾少岂在她胸部上的手刻意捏起另外一边硕硬，手指拉扯。
「啊……啊……」冷素素难受的动起身子，身上以及身下的双重刺激让她受不了。
「整个超湿的G……要不要让我进来了？」他又放入第二根手指，很快的，手指整个因为她而湿透，顾少岂抽出，故意将那闪烁的晶液摊开在冷素素的面前，冷素素见状，脸一红，羞愧的不知道该说些什麽。
「我好像从来没有从后面进入。」
他才一说完，趁着冷素素还在懵然的时候，他的腰直接一挺，直深入冷素素的身子中。
「啊啊……」冷素素的身子受到这样的刺激，难受的呻吟。
尤其从后面进入又能抵达她敏感的部位，冷素素的双手无力的撑在上，任凭顾少岂对她的冲撞。
「啊……嗯……你、你真的是……啊[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
……」想抱怨他的话全部被呻吟声取代，冷素素喘息，整个房间暧昧不已。



40 又来(H)
顾少岂持续的撞击她的身子，他看到冷素素双手无力的撑在上，双手原本是扶着她的腰，缓慢的朝前身出去，一手握起她一边的雪乳，纷纷拉扯起那敏感的莓果。
「啊啊……你、啊……」冷素素难受，下体被撞击，层层嫩肉包围着那属于顾少岂的硕硬，这灼热不断的在她身下的幽谷中进进出出，顺道到出许多幽谷内的水。
「这样不够吗？」顾少岂的一手往下，捏起那颗敏感的小核，这样子的刺激让冷素素瞬间像是被电流流过一样，整个身子酥麻程度让她难以言语，唯独只剩下又沉重又急促的喘息声。
「嗯啊……呼……」
交合处间的水滴滴的滴落在光亮的地板上，形成一朵又一朵的水渍，就像是一朵朵的花绽开一样。
顾少岂感觉自己差不多，直接从她体内抽出，抽出的同时，那灼热的白色液体直接喷洒在冷素素的臀瓣上，冷素素被这高热的温度弄得身子一缩，唯独剩下两人的喘息声。
冷素素最先反应过来，她恼怒的殴打顾少岂，生气到自己没有发现自己的用字是粗俗步入耳的，「不是说亲吻而已，你干嘛顺便连我也干？」
「太想了，我怎麽可能忍这麽久？」顾少岂说，一手抱住冷素素的身子，手指却又悄悄地进入她的下体处。
「喂！你……你……」
「好湿，我想榨乾。」他刻意用膝盖让她的双腿分离，手指直捣弄着那禁谷区，才刚刚高潮，一波又一波的水因为他的抚摸又立刻涌上。
「唔……嗯亨……」冷素素靠在他的身子上，无力地抓着他的制服，腰际不自觉地动起。
「素素，真忍心要我段考后才能这样碰吗？」他问。
「我……我忍心！……这、这是……最后一次……别玩了……啊……嗯……」冷素素根本来不及好好换气，她满脸红通通的模样，顾少岂见状又忍不住的朝她的唇吻上，想将她吃下肚一样的热烈狂吻。
「唔嗯……」冷素素强迫接受这个吻。
下身的肉像张嘴一样，不停的咬着顾少岂的手指，紧紧地圈住他的手指不让他离开，顾少岂的整b手掌都湿透不已，滴在地上的水渍越来越多，最后他再度抬起冷素素的腿，再次进入她的身子，差别在于这一次不是从她身后了。
「又来……你……嗯啊……」冷素素不禁开始抱怨，身子被他这样搞着自己都快承受不住了，为何他还可以继续下去？
也许是对冷素素身子的思念，顾少岂又[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
狠狠地要了她一遍，想把她彻底吃乾Q。
这一次结束当然得承受冷素素的拳头殴打，以及她无情地留下他要他好好的善后，顾少岂哭笑不得的清理，听到冷素素在浴室的洗澡声，他还想恶作剧的偷开门锁直接闯入呢！
要不是知道冷阿姨在家，他真的想直接这样闯进去。



41 认真
冷素素洗完澡出来便没有看到顾少岂的人影，心想着还好这臭砘锖苁断啵没有真的继续留在这房间，若冷阿姨看到了，不知道心理怎麽想。
虽然冷阿姨对于顾少岂的事情没有很明确地找冷素素说清楚，但冷素素知道冷阿姨其实不喜欢她与顾少岂在一起的。
因为，配不上。
说真的，她自己也知道自己配不上顾少岂。
他是有钱人家的小孩，是个富公子哥。而她呢？区区一个被人家不要捡回来的贫穷女？她是凭什麽可以配得上对方？
察觉到这，冷素素不禁冷笑，自己还真的动感情了？
她一直觉得自己没有爱上顾少岂，也没有喜欢上他，可是经过种种事件，这人却慢慢地走入她的心中，若在之前，她可以说顾少岂对她来说一点都不重要，但现在呢？重要的程度超越她所想像的。
感情这种事情很麻烦，她却偏偏惹上了。
晚上顾少岂要她来他房间教他功课，冷素素一走到他房间，看到顾少岂人乖乖的坐在书桌面前，桌上还真的摊开了课本，冷素素走近，看到顾少岂真的在思考着题目怎麽写，她感到讶异，这人还真转性了？
「我觉得我真是天才，随便读读就拿到了九十分。」这人说大话还真的脸不红气不喘的，真是自负。
冷素素冷言冷语的说：「既然觉得自己是天才，那怎麽不认真点？」
「素素，我嘛……我不喜欢读书，我的梦想是自己开一家餐厅，能做出自己爱的人喜欢吃的料理，这样多幸福，不是吗？」他说得很有自信。
冷素素坐下，摊开课本，假装没有听见他说的话，「有哪e不懂要我教你？」
「这题，我一直看不懂。」顾少岂笑嘻嘻地说，冷素素凑前，这一题正好吃她今天与同学在讨论的题目。
她认真的讲解，顾少岂也不知道是不是真的听得懂，冷素素只说一次，他就点头说懂了。
「是真的假的？你可不要唬我。」
「不相信？我可以讲解给听一次。」顾少岂自己讲解了一次，冷素素刻意找了一题相似的题目要他当场作答，没有想到顾少岂还真的做对了，冷素素有点讶异，看来这人底子不错，只是不喜欢读书，若他真的认真起来了，照这样下去，说不定下一次的段考他还真的能考全班第一名啊！
不过，在考上第一名的前提是，他能超越她。
冷素素对于自己的成绩还颇有自信的，她不相信顾少岂能够赢她。
「不错，你挺厉害的。」她称赞他，抬起手摸摸他的头，就像是在摸一b犬一样。
「嘿嘿！」顾少岂听了很得意，摸摸自己的鼻子后又继续弄下一题。
一小时过去，顾少岂除了将学校今天规[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
定的功课做完后，也另外坐了许多额外的题目，冷素素有点刮目相看，在这麽短的时间内他就改变了，是因为她吗？
想到这，心e头一股暖流，觉得很温暖也很愉悦。


42 现实
冷素素一直认真于课本上，没有注意到顾少岂在旁边偷偷凝视着她。
认真的女人最美丽，这句话说的还真的没有错。冷素素越看越美，顾少岂看她实在越看越喜欢。
几秒钟后，冷素素抬起头，看到顾少岂正在看着自己，她有点不悦，「看什麽？你题目都做完了？」
「看啊！题目做完了。」
冷素素不信的将他的课本拿过来看，这人实在有点夸张，还真的都做好了题目，而且只错一题。是不是真的潜力无穷啊？
「嘻嘻！」
「笑什麽啊？」冷素素瞪他。
「让我自豪一下，我需要奖励！」顾少岂将课本拿回，匆匆的丢进书包中，然后一把抱起冷素素，往她的脸狂吻上。
「等、等一下！我洗好澡了！你别碰我！」冷素素挣扎，她知道这个大变态一定不安好心，还把她丢到床上，这人是什麽心思她还不懂吗？
「哈哈哈，只是亲亲而已，还是素素想要更多？我可以！」
「可以你个头啦！」冷素素说，赶紧从床上起身，免得等等真的被他压上。
后面传来顾少岂的得意笑声，冷素素实在想把他的嘴给撕破，看他还笑不笑得出来？
她瞪着他，他越笑越大声。
似乎回到自己的房间后还能听到他的笑声，这人真是狂傲的讨厌。
回到自己的房间，见冷阿姨已回到房间，她匆匆地将课本塞回自己的书包中，转过头，看到冷阿姨直盯着她看，冷素素知道自己再也躲不掉，只是不知道冷阿姨会跟她说些什麽。
「素素，我把当作我亲生女儿。」冷阿姨对她说。
冷素素点头，「我知道，我也把当作是我的妈妈。」
「顾少爷他……我觉得你们没有很匹配。」虽然自己已经做好心理准备了，但听到这样的话，冷素素还是一抹难过。
「阿姨，这事我自己也知道，但是……难道身份就只是一切吗？我知道我贫穷没有什麽本钱，我能做的事情就是认真的对待自己的人生，好好的过着充实的日子，好好的帮顾少岂。」
「素素，我带这几年，我知道是认。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 真不会让我担心的小孩，我也知道知道自己要的是什麽样的未来，我会说这些，并不是反对跟顾少爷在一起，而是你们将来会遇到许多的阻碍，这些阻碍不是只有顾老爷与顾夫人那边，还有亲戚们！还有其他公司的眼光！」
这些，她都知道。
冷素素悄悄的握起拳头，咬着牙说：「我知道。」
因为光是在学校，就已经有人看不惯他们了，这就是现实，是他们得要面对无法忽略的现实。
「知道就好，素素，是个聪明的孩子，自己应该也知道跟顾少爷在一起会遭遇到什麽事情，旁人会用什麽样的眼光来看待你们两人。」
「我知道。」她知道，她什麽都知道。
喜欢上顾少岂，这件事情到底是好还是坏？而她……是什麽时候傻傻的喜欢上顾少岂？


43 认同
顾少岂这人，说他的缺点就是冲动霸道，有时候做事情没有什麽脑子在。
优点的话，就是对冷素素她很好，把她当作是天一样的宠爱，为了她，他可以做任何他不想做并且讨厌做的事情。
曾经以为，他是她的天，其实，他也把她当作是天。
冷素素真的很感动这些，也许也就是因为这样子，她才会傻傻地喜欢这样的顾少岂吧？
顾少岂这个人，还真的在下一次的段考拿到了全班第一名，但这一次班上有两个第一名，另外一位是冷素素。
这样子的结果真的让众人跌破眼镜，老师们还以为顾少岂是作弊来的，甚至额外把他叫到导师室考他题目，顾少岂凭自己的本事，那些题目根本就没有难倒他。
「第一名！」顾少岂用力在的餐桌面前将成绩单摊开给自己的父母看，证实他不是光是说说而已，他还身体力行说到做到啊！
顾父与顾母有点讶异，没有想到自己的儿子跟冷素素之间的关S是认真的，而不是一时新鲜的玩玩。
「所以，我要跟冷素素交往。」他大声的说，是那样的有自信而且亢奋。
冷素素在旁边真的不知道要用什麽样子的表情，她无奈居多，这人真的不知道羞耻心是怎麽写吗？为什麽可以大言不惭的说出这样子的话？她还真不好意思啊！
「行啊！交往就交往吧！」顾母点头说。
顾父也点点头，冷素素是一位乖巧的女孩子，他们看了许久，现阶段若真的只有冷素素这女孩能够治得了顾少岂，让他们两人在一起交往也不是什麽坏事。
至于之后的事情之后再说吧！反正青春的他，现在的最爱可能是冷素素，之后也就不一定了。
饭后，顾少岂像黏皮虫一样的黏上来，他紧紧抱着冷素素的腰际，开心的说道：「我还以为我在作梦，我终于能够光明正大地跟在一起。」
至于学校的周芳芳与苏美美，顾少岂再次明白的拒绝周芳芳，而苏美美，在某次下课顾少岂直接到她的班上找上她，一开始苏美美看到顾少岂前来找自己还有点懵然，下一秒钟顾少岂却给她看他之前拍摄的照片，当下苏美美愣住，正难以启齿的时候顾少岂还说他把冷素素的不雅照全删了，苏美美发现手机中的照片还真的全数都不见了，彷繁焕谆髦幸谎，讲话开始结巴，什麽话也都说不清楚。
「们两个女人倒是很有自信，但偏偏我都看不上眼，们却用这种小人招数，是素素不跟们计较，若她真计较了，我绝对不会给你们好下场的。」顾少岂很冷漠的说。
苏美美这才知道冷素素真的是一位不好惹的人物，因为顾少岂一直在她背后撑腰，而她本人天不怕地不怕的，倒是聪明伶俐。
冷素素被顾少岂抱在怀中，他身子磨蹭起她的身子，冷素素吓一跳。
「G！光天化日的你想干嘛？」他们在家中啊！
「我们都在光天化日之下的操场上来一h了，觉得我怕什麽？」顾少岂说。
真是人不要脸天下无敌啊！这人的厚脸皮到底是像谁？明明顾父跟顾母没有这样子啊！




44 变态(H)
晚上，冷素素再度拿着课本来到顾少岂的房间，顾少岂见状整张脸都垮下了。
「不会吧？段考不是才刚刚结束吗？」
「不能懈下来。」冷素素正经的脸，顾少岂趴在床上想装死耍赖。
「我不要我不要我不要啦──素素好无情啊！」
「……幼稚。」冷素素说，不理会他，直接坐在他书桌旁的座位上，心想着他等等就会乖乖的就坐。
她觉得，顾少岂还是会听她的话的，课业本来就不能懈的不是吗？
岂知，等了五分钟，冷素素撇眼见到身边那还是空荡荡的座位，转过头正再次要叫顾少岂的时候，顾少岂人不知什麽时候站在她身后，从她身后捧着她的脸，直接吻上她。
「唔……」冷素素吓到，也因为吓到而让顾少岂直接进攻到她的舌，他的舌直接放恣的在她的口腔中搅动，扫过她的贝齿，扫过她的芳香，带点强迫与霸道的勾起冷素素的小舌，与她交缠在一起。
「唔！哼……」冷素素挣扎几下徒劳无功。
顾少岂当然不会只是亲吻而已，他的手直接拉开冷素素的衣服下o，手直接探入狠抓起她的胸部，恣意的揉捏，小胸部有个好处就是可以直接一b手握着两边小乳肉。
「喂！顾少岂！」冷素素推开他，满脸通红的想拒绝，谁知这个砘锞谷恢苯哟铀身后解开她的内衣，下一秒钟直接将她的衣服往上扯，嘴直接舔起胸前的果粒，惹来她一身的轻颤，浑身就像是被电击中一样，舒服与快感同时来袭。
「啊嗯……」胸前的莓果被他的舌恣意。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 的压揉，被他的嘴吸吮，全有的感官都集中到她胸前的敏感上，冷素素的身子一下子就因为这样子的对待而软成像水一样。
她微微喘着气，胸前的敏感处被他舔弄之馀还刻意用手指拉扯，早就硬掉的果粒竖立在空气中，泛成一股说不出了暧昧情欲。
「顾少岂你太王八蛋了吧……」酥麻中，冷素素找到空隙说话，就直接狂骂他。
「小声一点，嘘……」他这话让冷素素下意识的闭嘴，下一秒钟，顾少岂将冷素素人抬起，直往床上奔去。
「G！等、等一下……你……唔！」还想说些什麽话的时候，顾少岂直接凑向她的嘴再度吻上，将她要说的话全数吞进不让她说话。
手从她的小胸部开始往下滑，她的肌肤真是滑嫩好摸，而且小腹上没有任何的赘肉，很平坦的让他滑到那神秘三角地带。
估计是因为刚刚的前戏做弄，冷素素的深幽禁谷早就湿了，顾少岂直接扯下她的外裤，连同内裤一起往下扯。
「G！……」下体处的一阵清凉感让冷素素倒抽口气，她知道顾少岂变态，可没想到这麽的变态啊！
「嘿嘿……」顾少岂嘿嘿笑，将脱下来的外裤跟内裤丢到一旁，故意不让冷素素可以伸手触及。
冷素素下意识地用棉被遮盖自己的裸露下体，逃到床角处。


45 求饶(H)
「喂！我是来找你念书的！不是找你打h的！你能不能正经一点？」冷素素说。
「不、能！都考完段考也拿到成绩单了，还读书这样是要我憋死吗？」顾少岂向前，伸手抓处她的脚踝，往他的方向拉过来。
这样一扯，冷素素身体滑落，她不禁尖叫，下一秒双脚被顾少岂往上抬，顾少岂目光直盯着她的幽幽深谷，见到那暗红处儿上有着潮湿液体，他笑了笑，「自己都湿成这样？果然身体是诚实的，要好好管理那说谎的嘴了。」
「顾少岂……你、啊……」顾少岂的手朝着那花蕊触压揉，湿润的地带让他的手指一沾就湿，他的手指流连在那两片贝肉中，时而用力时而轻的抚摸起。
「啊……嗯！」冷素素被他压得动弹不得，想挣扎也挣扎不了，当顾少岂的手指触及到那藏在e头的珍珠时，她的呼吸瞬间乱了，用力的喘息起，整的身子因为情j的关S而红透透的，看起来像是要凝结出血来了。
顾少岂捏捏那颗珍珠，手顺势的深入禁谷中，这e潮湿的让他得以顺利进入，蜜穴口处的嫩肉圈住他的手指，吸缩的要吞噬他的手一样。
他的手指开始抽动起，一阵又一阵的快感袭岳渌厮氐纳碜樱她因为这样的感受而呻吟出声，呻吟声的频率随着他手指的进入一阵又一阵的。
「啊……嗯哼……啊……」她用力的喘着气，却觉得这房间内的空气好稀薄，让她的呼吸痛苦，全身都灼热不堪，冷素素她因为身子的难受不停的躁动不安，想踢踢双脚，却被顾少岂限制住她的双脚。
「好湿，素素好湿啊！」顾少岂的每次手指进入他刻意伸入到最深处，看着自己的手指被她的身子整个吸进去，他颇兴奋的。。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
冷素素这时候脑子整个溷乱成一片，什麽她都无法好好的思考。
可顾少岂不知道是不是故意的。 
「素素，就说不要念书了嘛！我说对不对？」这人竟然在这时候讲起念书的事情，瞬间，所有的理智回到冷素素的脑子中，她看着他的手指还在她的体内流连，奋力的想将他人踢出去。
「滚啊！你滚……嗯啊……」她说，但双脚被他压住而且还微微发麻，冷素素喘了口气，两b手开始乱抓。
「我知道尾坏梦摇！构松倨衲巧烊氲氖种改笞派畲Φ啬侨崛淼哪郾冢这e的嫩处皱褶，微微的轻括都泛起冷素素心中的快感。
「啊！啊……」也不知道摸到哪e，冷素素的身子僵硬起，一股水分泌出，将下体附近的床单处整个弄湿。
顾少岂知道那地方是她的敏感点，故意用手指压了压，惹得冷素素的求饶。
「等、等等，那e……那、不要……那e不要……」她激动的叫，一股电流直闯着她全身，说不出的快感直宰潘整个身子，浓烈的酥麻感朝她来袭，她整个人招架不住的又喷出一堆水。
这水，将顾少岂的手全然浸湿。



46 忘情(H)
女孩的高潮让男孩兴奋，望着那湿透的手掌，顾少岂心中一抹得意，他趁着女孩销魂忘我之时，捧起那两瓣臀肉，这一次没有过问冷素素，没有得到她的同意，顾少岂直接弯身用嘴朝着那湿润入口吸吮起。
「啊……啊啊……」这样的舒适快感让冷素素不禁忘情尖叫，她全身都发麻，整个人的身体好像被雷给击中一样，无力的发麻，但快感还流连在身上，退步了。
顾少岂把那两片贝肉当作是冷素素的唇，与她的这张『嘴』互相接吻在一起，舌尖不停的往这两片贝肉的缝中送入，给他回应的，是这e头不停分泌出来的湿润液体。
「啊……嗯啊……」冷素素无力反抗，就这样被他将腿给张开，双脚无力的垂在他的两侧肩膀上，下体的灼热感让她好像身在另一个世界中，难以抽离出来。
顾少岂朝着这地方吸吮起，吸吮的声音在房间内此起彼落的响起，冷素素的眼神就被迷离，或许她早就失去了意识，全身跟脑子都被情j给包围住，频着本能舒服的发出声音。
「啊……嗯……啊啊……」
顾少岂将自己的舌头朝着这处舔弄，还舔起那颗硬帮帮的珍珠，他用舌头压着、舔着，每一次的动作都惹来冷素素的轻声吟叫，以及这快感带给她身体的抽蓄。
「嗯啊……不、不要啊……啊……」冷素素的眼睛泪花花的，看起来非常的难受。
「素素，这嘴一直吐水，喷得我很湿G……」淫荡不堪的字语从顾少岂的嘴e说出，但冷素素早就没有听进去，她现在发出的声音就是呻吟声。
见着这处儿嘴吐出的水夹带着泡泡，顾少岂的嘴离开，接着送上的是他那早就硕硬的分身，直接挺入冷素素的深处，弥补这e的空虚感。
这e的空虚一下子被贯串填满，惹来冷素素的舒服叫声，「啊……啊啊……」
「喜欢吗？素素。」他问。
「讨厌、讨厌讨厌……！」冷素素叫出声音，她全身都好难受，体内被填满的快感难以用文字说明，她只知道全身都热，然后，莫名的爽。
顾少岂开始在她的身体e抽送，每一次的抽送都抽出一堆水，这些水顺着她的大腿流出，将她大腿附近的肌肤都给浸湿，就连床单早就知道饱和。
「嗯啊……啊……啊啊……」冷素素难受的叫着，她根本就觉得自己的身子快要坏掉了。
顾少岂更可恶的事情是，在她体内抽送的之馀，他手指玩起那颗又硬又肿的珍珠，惹来冷素素身子的一抽，她全身僵硬，有种想尿出的感觉在。
「别、别玩……那啊！啊……嗯……」她抓起床单，男上女下的交合动作困着她，她根本就难以逃离顾少岂的手中。
不只是现在，就连未来应该也难以逃离他了。
「素素，我好喜欢！好喜欢好喜欢……好像跟结婚……」
冷素素的脑中空白，下体被抽送的快感让她如电麻一样，顾少岂说完这番告白后，他的唇往她的唇吻上，这动作也顺势的更加深入她的身体中。


47 解决(H)
结束后，冷素素朝着顾少岂的身子打了两拳，送上了一巴掌。
看着那凌乱的床单以及湿透的床单，她着自己的脸，真觉得自己放荡不已，淫乱不堪。
被殴打的顾少岂好整以暇的穿上裤子，看着冷素素待坐在床上发愣，他从她身后抱着她，感受到女孩在他怀中的挣扎，他倒是不会生气，反而觉得异常的爽快，对于自己的性爱技术他觉得满意，一天比一天还要成熟。
「顾少岂，你太王八蛋了啦！」冷素素尖叫，用力的推开他。
「我们是情侣，发生这件事情本来就是正常的。」
「我告诉你！下次若没有经过我的同意，绝对、绝对不准碰我！听到没有！你这该死的王八蛋！」她实在快要抓狂。
「我，当然没有听到！」女孩身上的衣服凌乱，下半身还没有任何遮蔽物，顾少岂手贱的一手抓着她的胸部，一手又朝着她的下体搓弄。
「不要碰我！」冷素素对他拳打脚踢，用力的挣扎。
「冷素素，要我不准碰，那我去碰别的女生，同意吗？」
「你敢？」冷素素瞪着他，他趁着这缝隙揉捏起那小胸部，上头因为刚刚的事情满是痕迹。
「不准我碰别的女生，那我就只能碰了，是不是？」他抓起胸前的敏感，惹来冷素素身子的僵硬，下一秒钟，她用力的推开他，缩回床的角落，快速的将自己上半身的衣物穿好。
而外裤跟内裤呢？冷素素转头看，看到她的裤子被他丢着远远的，这砘镎娴氖卿愕埃她瞪着他。
顾少岂幽幽地在她面前捣弄自己竖起的泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 分身，这人明明刚刚已经高潮射出了，现在又立刻竖起，对于性事他还没有满足到，可能自己年轻吧？可以一天好几次，他自以为是的想。
冷素素见状，简直快要崩溃了，经过刚刚几次，她实在身心疲累，念书？根本就念不下去，说出了也是种鬼话，不知道是讲给谁听的。
「不解决我，我就去找别的女生。」他非常幼稚的说出了这种话。是说要找哪位女生他自己也不知道。
冷素素脸色僵硬，只好裸着下半身走向他，她用力的将顾少岂给推倒在床上，直接自己坐上去。
「啊……！」
没有想到，自己坐进入竟然比想像中还要容易，刚刚几次的高潮她的下面早就湿润不已，理所当然的可以顺利的进去。
顾少岂还抱起她的身子，她的上半身紧贴在他的胸膛上，顾少岂要她勾着他的脖子，自己摇摆起。
冷素素咬着下唇，忍受着这不堪的举动，她感受到属于他的硕硬直捅入她的下体中，穴紧紧的咬着不忍它离去。
「啊……」冷素素轻呼出声，她的小手学着顾少岂对她的那样子，刻意捏起他的乳头，顾少岂因此而倒抽一口气。
「这人……真是个小妖精G！」
「学你这个王八蛋的！」冷素素说。
腰际开始摇摆，她低头看着交合处，性器在她体内抽抽插插的画面让她实在难为情，她别过脸，顾少岂抓起她的屁股，用力的往自己的方向压上。
「啊啊……啊……」这一阵酥麻，冷素素放声忘情。
经过这次，顾少岂才终于肯放过她，而冷素素早就疲累的想回房间去休息。
念书？还提？根本是屁吧？



48 定下
在冷素素终于清理好并穿上裤子后，她收拾着课本，明明知道对方无心于念书，那她继续待着也是浪费时间。
「素素！」顾少岂突然叫住她。
冷素素狐疑的转过身，顾少岂在她还没有反应的当下，抓着她的手，套上了一枚戒指。
她愣住，看着那戒指，一脸茫然的看向顾少岂。
「我刚刚说想跟结婚是真的哦！」
「可是……我们还是高中生……」
「当然不是现在结婚啊，只是我要现在把整个人给定下来，当我们一起上了大学，大学毕业后，我们就结婚，说好不好？」顾少岂信誓旦旦的说着这些话。
「顾少岂……」冷素素听了感动，但现实中真的太多变数了，他这样一时冲动，好吗？
「素素，我喜欢很久了！」他说，语气中满满是正经。
「我……」
「我是认真的。」他说。
冷素素抿着唇，「顾少岂，我从小就被父母丢弃，你可……别丢弃我啊……」
顾少岂向前抱住她，「这是当然的！我喜欢！我超级喜欢的，我绝对不会丢弃的，我绝对要永远跟在一起，素素。」说完，他吻上她的唇。
冷素素固然觉得感动。
就算回到房间后，她也一直盯着那枚戒指看着，这戒指是夜市可以买到的那种几百元而已的戒指，但此刻对她来说这意义却很大。
顾少岂经历这次段考，开始认真学习，成绩慢慢的往前爬，最后在下一次段考的时候挤进了全校前十名的名次。
这让冷素素知道，顾少岂是真的想与她永远在一起，所以她自己也在努力着，不仅努力于课业中，同时间，她也充实着自己，趁着某日顾父在家的时候，询问暑假期间能不能到公司见习。
顾父欣然答应，而冷素素也顺利的进公司见习两个月。
两人彼此都在努力，他们俩人要让所有的大人知道，他们之间的爱虽然青涩不成熟，但是是认真对待的，他们之间的爱无 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
比坚定，不会因为一些小事情就摧毁。
直到两人高中毕业后，纷纷上了所知名的大学，而且这所大学在大学排名的名次还是在前几名呢！
原本不看好他们这一对的顾父与顾母，这两位年轻人这几年的拼命与努力他们纷纷看在眼e，渐渐的被他们之间的爱给感动，也渐渐的，他们还真的把冷素素当作是顾少岂未来的结婚对象。
有钱人家结婚是门当户对？
他们自己来培育自己的媳妇，自己的媳妇自己挑选培育，这样不是很好吗？

～～～～～～～
已完结
2/1执行收费
谢谢大家喜爱
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
