r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


热莺介
男女关系分为三类：一次性的，阶段性的，永久性的。在物欲横流的现如今，第一种和第二种男女关系基本上都是赤裸裸的交易关系，不过也迎合了一些不负责任男女的需求。第三种关系最难得，经营起来也是最累的，因为不只是走肾，更需要走心，但是值得真诚的你我拥有，并值得为之付出。
高HNPHF代爽文女性向



第一章 出轨H
晚上七点下班晚高峰的路上，水泄不通的车流里，坐在出租车上的林薇时不时的看着手表。这时口袋里的手机铃声响起，林薇拿起来一看。心里忐忑不安的接下电话“薇薇，我出差刚回来，你在哪呢”林薇看着车窗外的车流停停走走的说“子明，我今天跟笑笑出来逛街，现在正在回家的路上，现在有点堵车，不过马上就能到家了”这边陆子明把行李箱放下，坐在沙发里闭着眼睛捏着鼻梁问道“那你晚上吃过饭了吗”“没有，但是没什么胃口，子明等回家再说好吗？先挂了”林薇挂掉电话。
手抓紧了胸前的衣服，脑子里回想的是三个小时前酒店的大床上，带着脚链的小脚搭在男人的宽肩上一晃一晃，林薇眼角含泪，嘴唇肿痛
“啊呵。。。啊轻。。。轻一点”男人性感的翘臀又加快了速度，压着嗓子“轻一点，小骚货，口是心非，小穴夹的那么紧，不用力插，能喂饱你么”林薇咬着嘴唇摇着头，男人低头看向两人交合处，布满青筋的肉棒出出进进，粘着爱液肉棒看起来锃亮。男人呼哧呼哧的干着觉得小穴夹的太爽了。
里面的媚肉好像有无数的小嘴吸着，男人觉得马上要射了，立马从里面拔出来，把林薇抱起，男人在下面，双手掐这林薇的腰往上顶
“啊啊啊啊。。。。。太深了。。。里面好涨。。。要。。要不行了。。。啊。。。要来了。。。。啊啊啊啊”
林薇小穴里抽搐着，爽的男人“艹，骚货，都给你”林薇累的趴在男人的胸前喘着气。缓了一会儿，起身去往洗手间洗澡，裹着浴巾出来看着床头抽着烟的男人“以后你不要在打电话给我了，我们到此为止”男人挑着浓眉，嘴角上扬道“怎么，这是用完就扔，刚刚还在我身下爽的高潮好几次，现在下床就翻脸无情。林薇，你也太狠心了吧”林薇深呼吸“江浩，我为什么跟你上床，不用我仔细的讲出来吧”
江浩听完起身下床走近林薇，林薇后退到墙角，江浩用手抬起林薇的下巴对视“薇薇，我只不过是喜欢你，陆子明不也出轨了吗？你跟他离婚，我”“够了”林薇打掉的江浩的手喊到“江浩，就算我跟子明离婚，我也不会跟你在一起”说完林薇就要拿起衣服穿，江浩一把抓住林薇的手臂，黑着脸“不跟我在一起，你跟谁在一起，守着陆子明回心转意吗？你别傻了”林薇听后气的挣扎，浴巾也掉了下来，刚要弯腰捡起来，江浩一把抱住林薇扔到床上。
林薇还没反应过来，江浩高大的身体就压过来，舌头舔着林薇的耳朵，把林薇的手臂按在头顶，深情地说“薇薇，我 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  第一次见你就喜欢上你了，我喜欢你这么多年，为什么你选择的是陆子明”林薇心里暗道：是啊，大学的时候江浩算是风云人物，长的帅，家境又好，哪怕摆着冷酷的样子，也惹得一大群女生尖叫。可是不喜欢就是不喜欢，不喜欢第一次见面他放肆的打量她，他明明知道陆子明在追她，他还来纠缠她。她和陆子明公开的那一天，在无人的教室里他夺走了她的初吻，往事种种都让林薇觉得难过“我”林薇刚说，江浩就吻住了她的嘴，手往她两腿之间摸索，林薇用手推着他，江浩就挤进她双腿，硕大的龟头就抵在穴口，林薇心里一颤。
江浩就挤了进来“薇薇，我现在不想听你说，我只想听你叫”“唔。。。啊江浩。。。你。。。混蛋。。。啊你放开我。。。啊哦”



第二章 离婚
林薇觉得，自己白说那么多，这个男人的心里只有性爱，真的不是一个频道的。江浩看见林薇在走神，就在她胸前种着草莓，等林薇回神起来，胸前大大小小，深浅不一的吻痕“你干嘛。。。啊。。。不要。。子明会看见”江浩抬起头对着林薇的嘴亲了一口“不要在做爱的时候提到另一个男人，男人会觉得女人是在嫌弃自己不行，宝贝，我行不行？”江浩说完重重的抽插着问道，林薇搂着他的脖子，对着他的肩膀狠狠地咬了一口，“嘶，宝贝，下口挺狠的，看来还是没有喂饱你，不然你哪来的力气。”白色的大床无休止的晃动着。
林薇刚眯一会就听到出租车司机说到“小姐，到了。”林薇付完钱下了车，往小区里面走去，打开门，屋里一片漆黑，开了灯，才发现陆子明仰在沙发上睡着了，林薇脚步轻抬的走过去，坐在一旁细细的打量着她的丈夫，从大学毕业到现在四年了，除了脸上的沉稳，几乎没怎么变化。林薇还记得结婚那天，他牵着她的手，说着山盟海誓的婚词，然后互交换戒指，在亲友的祝福下亲吻。新婚之夜，关上灯，草草了事。婚后两个人甜甜蜜蜜，这两年被公公婆婆催着生孩子，其实她也想生，可是现在怀孕的不是她。林薇鼻子一酸，眼睛模糊，她抬着头把眼泪逼了回去。拿过毛毯盖在陆子艺身上，陆子明眉头一皱，一把抓住她的手，“晓静别闹。”
陆子明睁开眼睛，林薇抽回手，站起来对陆子明说“子明，我们离婚吧！”林薇不等陆子明回答转身去往卧室。陆子明追上林薇，牵起她的手说“薇薇，晓静的事你都知道了”林薇面无表情，陆子明接着又说“薇薇，我爱的是你，晓静那边我会解决”“怎么解决，都怀孕了，你是想让她把孩子生下来给我养吗？是，我不易怀孕，可是你这么做有没有想过我的感受。对不起，我忍不了，离婚吧。”林薇甩开他的手，走进卧室把门关上。陆子明伸手搓了搓脸，然后走到卧室，想敲门还是放下了手，去了客房。
第二天早上，林薇洗漱起床，去客厅看见餐桌上有着早餐，林薇看了一眼就出门，到了广场。
吕笑笑今天很开心的告诉她，“薇薇，我升职加薪啦”林薇说“怎么你成正式秘书啦”吕笑笑白了她一眼，“切，姐是那么有能力的人，区区秘书算什么，不过我老板真的很帅，在他底下做事，天天看着心里都高兴。”“姐姐，我来不是听你发花痴的。”吕笑笑嘴一撅“哼，谁跟你一样啊，结婚好几年，天天跟度蜜月一样撒狗粮，我孤家寡人这么多年，都要饥渴死了懂不懂”林薇脸上笑意全无，吕笑笑觉得奇怪，轻轻的问“怎么，你跟陆子明吵架了”林薇垂下眼睛。茶餐厅里“卧槽，陆子明也太特么人渣了吧！”林薇拉住吕笑笑“你小点声，大家都要听到了。”





第三章 总经理 微H
吕笑笑拉低声音说“那薇薇，离婚这事他同意吗？”林薇摇了摇头说“他没说，但是他要不同意我会去法院起诉的。” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  
自从那天见完笑笑，林薇在公司茶水间陷入沉思，还是把离婚协议签了吧！这几天陆子明也没回来，估计跟他的晓静在一起吧。林薇鼻子发酸，“呦，原本是在这里，林薇，总经理找你呢？”闪闪的美甲搭在她肩上，搔首弄姿的王丹妮对她说。林薇答着哦转身就去总经理办公室，王丹妮看着林薇的后背暗道，装什么清高，我看你能笑多久。林薇知道王丹妮在看她，心里舒了一口气，这王丹妮是总经理助理，老是针对她，不就因为总经理照顾她几次。来到总经理办公室门口敲门，“进来。”总经理赵鹏坐在沙发前，看着林薇身上穿的白色衬衫和黑色包臀裙，纤细的腿上穿着黑丝袜，赵鹏觉得自己下腹发紧。林薇走到赵鹏前面说“总经理你找我？”赵鹏手抬起指着对面沙发说“你先坐。”
林薇坐在赵鹏对面沙发上，双腿闭拢，手放在膝盖上，正襟危坐着看着赵鹏等着他开口。赵鹏看着这个下属以前都暗示过好几次，她都打哈哈过去了。端起面前茶几上的茶杯喝了一口对林薇说“晚上有个晚宴跟我去参加，丹妮晚上有事，所以去不了。”林薇眉头一皱问道“可是不还有公关部门吗？”赵鹏放下茶杯对林薇说“公关部门上次谈合约没有成功，所以这次换你去，毕竟你也是设计师。遇到专业问题也能回答上，如果这次合约谈下来，年终奖少不了你的”林薇不想去，还在挣扎着，刚要说话，赵鹏就摆手“你出去吧”。
林薇出了总经理办公室，王丹妮就凑过来说“怎么了这是，脸色这么不好看？”林薇打起精神来“没事，我去工作了。”看都不看王丹妮一眼，王丹妮气的拿起办公桌上的文件，敲起赵鹏办公室门，进去后，王丹妮看着赵鹏坐在沙发上，走到他后面，伸手按着他的太阳穴，娇娇的说“赵总，怎么了。”赵鹏摸着王丹妮的手，一个用力把王丹妮拽到怀里，亲了亲王丹妮的红唇“宝贝儿，我现在心情不好怎么办？”
王丹妮搂着赵鹏的脖子说“呀，赵总，火气别那么大，我给您消消火吧！”说完王丹妮就主动吻上去，赵鹏伸进她的衣服里，穿过胸罩摸到胸，王丹妮坐起来叉开腿坐在赵鹏的腿上，赵鹏低头一看，“小浪货，上班居然穿着开裆丝袜，连内裤都不穿，骚死了，给我吸吸。”王丹妮拉开赵鹏裤子拉链，蹲在他双腿之间。舌尖从龟头舔到两颗巨大的卵蛋，然后一口含住，也就含住二分之一。王丹妮吸着，用手摸向下面，抚摸着阴蒂。感觉爱液出来了，手指插进小穴。
但是感觉还是不够，嘴里含着肉棒，眼睛看向赵鹏。这个男人长的就五官深邃，男人味十足，虽说年级大了点，但是全身都充满着荷尔蒙气息。更没想到肉棒这么大，性能力又持久，跟了他那么久，还是觉得肉棒那么吸引人。赵鹏抓住她的头狠狠的往他的肉棒压去，王丹妮觉得快要窒息了，突然嗓子里一热，精液射出来，赵鹏松开她的头拔出来，王丹妮嘴里的精液有的来不及下咽就随着嘴角滴在胸上。

第四章 酒宴 H
赵鹏把王丹妮按在茶几上，分开她的腿，肉棒就这么插进去。王丹妮趴在茶几上，脸碰着冰冷的茶几上
“啊。。。赵总。。。好大好粗。。。用力。。。用力H我。。。嗯哦哦哦。”王丹妮觉得小穴插的满满的，都已经插到子宫口，要撞进去了“赵总。。。小穴。。。。啊小穴要。。。被干烂了。。。受不了啊。。。唔哦。”
赵鹏看着王丹妮淫荡的侧 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  脸心想，这要是林薇多好，今晚怎么也要拿下她，心里这么一激动，感觉快要射了。赵鹏抓着王丹妮的两双手，用力的往身下顶，
“你个浪货，每天就想着被我干是不是，天天在我面前发骚，不穿内裤的勾引我。”王丹妮抬起身子，扭过头来亲着赵鹏“啊啊啊啊。。。赵总。。。你啊。。。你怎么能这么。。。说啊人家。。。人家看见你。。。。就就腿心发软啊啊。。。就想叉开腿。。。给你H。。。啊啊啊啊啊。”赵鹏抓着她的胸，加速的往前抽插，王丹妮摇着头“啊。。。。不行。。。要。。。。要高潮了。。。啊啊啊啊呵嗯。”
赵鹏嗯的一声，就射进去了。情事完毕，王丹妮转过身给赵鹏肉棒舔干净。又把拉链拉上，自己把茶几擦擦，去了办公室洗手间里清理去了。
下午下班，林薇被赵鹏叫住，两人出了公司，坐上公司配的帕萨特。前面开车的是同事小周，林薇看着车窗外，尽量减少自己的存在感。可是赵鹏怎么看不出她的想法，问道“林薇啊，你来公司已经三年了吧！”林薇看着赵鹏点头“是的，赵总。”说完低下头正襟危坐，摆明不想多聊天的架势，可是赵鹏就是不放过她“这次酒会又没什么   客户让你回答什么你就说什么，大不了干几杯酒，让客户高兴，订单就成了。”林薇脸色松动了一点，对着赵鹏眼睛说“谢谢，总经理给我这次机会，我一定会好好努力完成任务”
到达餐厅包房，里面已经坐满了人，这时站起个中年男人“哎呀，老赵，你可迟到了，先自罚三杯。”赵鹏里面笑咪着眼说“哈哈哈，老张，你别说三杯，自罚五杯我也愿意啊”说完领着林薇坐下，然后到了五杯白酒，连续喝下。最后一杯喝的急，赵鹏咳嗽了几声。顿时赢得满堂喝彩“赵总好酒量   ”“赵总今晚可要不醉不归啊”
赵鹏一一回复，这时又压低咳嗽了几声，林薇坐在旁边，看见赵鹏咳的脸有点红，就把自己面前的温水推到赵鹏面前，“赵总，先喝点水吧！”赵鹏抬眼看她，眼睛里意味不明，然后嘴里说起“好”。赵鹏一饮而尽，然后看像旁边的林薇。这时有人说“唉，赵总，这次你带的不是之前的员工啊！这位小姐你也不介绍介绍”赵鹏笑着说“这是我们这次方案的设计师，这次带她来，给长长知识。”说完赵鹏对林薇扬起下巴。林薇这时候站起来，手里拿起一杯酒，对着一桌子人“我是林薇，初来乍到，请大家多多关照”。说完一口喝了手里的酒。
“呵呵，老赵，你这设计师挺有意思。”“是啊，酒桌上用初来乍到，还真是稚嫩啊！”“那好，我给你们赵总多给你上上课”。不知道为什么，林薇说完，那些老总一个又一个起哄她喝酒，她酒量一般，虽然酒杯小，但是劝酒的人太多，没一会，林薇脸色嫣红，画面也有点晃。她看向赵鹏，凑过去“赵总，我觉得头有点晕，我现在状态不是很好，我能不能先走。”





第五章 要不要进去 H
赵鹏就感觉耳朵被她说话吹过来的热气撩拨的肉棒发硬，真想现在就把她扒干净压在身下操弄。赵鹏这时候站起来，手里 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  拿着酒杯“不好意思了各位，今天有点醉了，怕接下来出丑，只能先走一步，这顿我请，下次在聚”桌上的老总们看着赵鹏旁边的迷迷糊糊的林薇，“呀，赵总，你有事先忙”
赵鹏半抱半扶的把林薇带到停车场，来时来车的小周早就被他打发走了。
林薇坐上车就睡着了，赵鹏捏了捏她穿着黑丝袜的腿，开车就往酒店去。开好房，打开门，就把林薇放在床上。赵鹏虽然年过四十，但是常常健身，皮肤还没有松弛。他一边看躺在床上的林薇，一边接松领带，脱西装，衬衫，然后闪到洗手间洗澡，没一会下身裹着浴巾出来。打量着的林薇，当初她来面试的时候，一个高马尾，青涩的模样在就记在心里。这几年，怎么就跟木头一样。心里叹了口气，就去脱林薇的衣服。
林薇睡梦中感觉胸口有点喘不过气，脸上痒痒的。刚要张嘴呼吸，突然有个湿软的东西绞着她的舌头，呜呜呜呜，林薇发出轻微的声音。林薇觉得不对，睁开眼睛。面对眼前的画面，林薇心里觉得还不如不睁眼。林薇挣扎起来，赵鹏抓住她的双手压在她两侧，林薇颤抖着问“这，这是，赵总你干嘛，放开我”赵鹏靠近林薇的脸，林薇侧着头，赵鹏在她耳朵前说“林薇，这几年，我已经暗示过你很多次了，可是你一直不给反应，我已经等不及了。”林薇听完瞪大眼睛，已经愣住了
。赵鹏立马就低下头含住她胸前的粉红的乳尖，舌尖舔画这乳晕，然后把整个胸前吸在嘴里，像宝宝吃奶一样。林薇回过神来“赵赵总，你放开我，我现在可以当做没发生过，不然你这是强奸，啊疼嘶嘶”赵鹏咬着她的乳尖，嘴里含糊的说，“你去啊！看是我强奸你，还是你喝醉勾引我。把事情闹大，我看你还能不能在社会上混。”
林薇不看他，气的很后悔，早知道就不答应他参加什么晚宴。赵鹏看见她不说话了，就接着舔着她的肚子，来到她双腿之间，看着她的小穴，里面范着深红色，有点亮晶晶的爱液。
赵鹏用手划开两瓣阴唇，低下头，埋在两腿之间，深深地吸了一口气，抬起头“薇薇，你动情了”林薇咬着嘴唇不理他，
“啊啊啊啊，你干嘛”林薇抬起身子看着舔着她下体的赵鹏。赵鹏用舌尖舔了舔阴蒂，然后用舌尖刺开两瓣贴合的唇肉。找到她的花心，舌头上下动起来，偶尔往里冲刺“啊别。。。别。。。啊嗯。。。好舒服。。。不要舔了。。。受不了啊啊啊啊。”
林薇腰腹抽搐着，从花心潮吹了，喷的赵鹏一脸的淫液。赵鹏一手抹掉自己脸上的淫液，面上轻浮的笑容对着林薇说“都舒服的尿了，还说不要，口是心非的小骚货。”说完就压在林薇身上，手持肉棒，上下滑动，时不时点点小穴口，往里进去一分又退出来，惹得林薇浪叫连连，满脸受不住的呻吟。赵鹏又进去了一分，轻轻的抽动着“小骚货，要不要进去，嗯？”




第六章 昨晚你不是这样 H
林薇现在觉得小穴很痒，只想来个几百下   肉棒抽插的满满。但是一看赵鹏那张脸，又觉得说不出口，肉体的难耐和心里的矜持折磨的林薇。赵鹏看了林薇的样子就知道她不好意思张口，就把肉棒又往里挺近了几分“到底要不要，不要我就拔出来了。”说完就要往外拔，林薇一看真的要拔出来急喊着“不要。”双腿一夹往里带，撞的两人都哦叫出来。赵鹏一脸坏笑的，看着林薇，身下抽插慢慢的快起来。林薇被赵鹏看的不好意思，就侧过头闭着眼睛低吟着。
“宝贝儿，现在爽不爽，老公肉棒大不大，舒不舒服。”林薇被赵鹏干的颠鸾倒凤好不快哉“嗯。。。舒。。。舒服。。。真的。。。太厉害了。”
赵鹏把着林薇分开的大腿，使劲的往里冲刺，看着小穴紧紧包裹肉棒，肉棒出来带着小穴里的媚肉，两人的交合处有着被抽插成白色泡沫的爱液，看的赵鹏眼睛通红，闷着身子哼哧哼哧的干着。摇晃着林薇胸前的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  两朵红梅一跳一跳。赵鹏俯下身允吸着乳尖，一只手抓着另一只肉揉捏。
林薇现在觉得小穴里面被塞的满满当当，一下又一下的撞击，让小穴里的爱液飞珠溅玉，喷到两人交合处的到处都是。赵鹏抬起头笑着说“你下面的水真多，都要喷到我脸上了，小骚货，现在爽了吧！”
林薇咬着嘴唇，想忍住嘴里的呻吟。赵鹏这时加大力度，林薇忍不住
“你。。。你轻点啊。。。唉。。。嗯嗯。。。要撞坏了。。。小穴要要插坏掉了。。。。哦。。。。啊。”
赵鹏只觉得被林薇这么浪叫，随着马眼收缩四五次，几股精液深深地射在子宫口处。林薇只觉得子宫口一热，顿时觉得被烫得小穴高潮来起。赵鹏射完只觉得浑身舒适轻盈，就压在林薇身上睡着了。林薇被赵鹏压的喘不过气，费好大力气把他从自己身上推下去，起身去往洗手间洗澡。洗完裹着浴巾，看着镜子里眼角含春，脸颊嘴唇红艳，突然觉得现在怎么变成这个样子。好好的婚后生活，一直动荡不安。出了洗手间看向躺在床上呼呼大睡的赵鹏，林薇拿起衣服飞快的穿起来。走出酒店打出租到家已经是深夜。
第二天起床，林薇惴惴不安的去上班，一上午就这么过去了。林薇觉得可能赵鹏就是想睡自己一次，自己不用那么在意。哪成想刚低头工作，电话响起，林薇看着电脑一接，“林薇，来我办公室。”电话里面赵鹏低沉的声音说完啪的挂了电话。林薇站起来，一步一步挪到赵鹏办公室门口敲门。这时王丹妮抬着头看着她，林薇下意识回避她的眼神。“进来”。
林薇快速闪进去，不想被王丹妮看出什么疑端来。刚关上门，后边贴上了赵鹏的身体，一转身赵鹏的嘴就吻上来。在赵鹏高超的吻技下，林薇觉得小穴热热的，爱液都留到内裤上。林薇只能夹紧双腿，哪成想这样越觉得下体空虚。双手无安的放在赵鹏的肩上，赵鹏手伸进林薇裙子里，抓着她的屁股揉捏。林薇双手抓着赵鹏的西装“不要，赵总，你放开我。”赵鹏手摸向林薇双腿之间“宝贝儿，昨晚你可不是这样说的哦。”




第七章 撩拨
林薇颤抖着嘴唇，被赵鹏摸得心里一上一下的，双手揪的赵鹏西装都要起皱了   。突然不适宜的敲门声从身后传来，赵鹏一听眉头一皱，放开林薇，走向办公桌坐下，借着宽大的办公桌挡住他已经坐着都能看见发硬的肉棒。林薇整理了一下衣服，低着头看门，看也不看来人就出去了。
王丹妮从门口进来，看着旁边出去的林薇，一脸的发春样，双腿夹着走路，一看就是动情了。又看向办公桌后的赵鹏，心里暗想道还真让这俩人勾搭上了。但是脸上还是笑吟吟的对着赵鹏说“赵总，这是之前的资料，我整理好了，您看一下。”赵鹏情事被突然打断，本来心情就不好，按压着火气，想知道有什么急事。没想到王丹妮拿着不重要的资料来打扰他，连看着王丹妮整个人都不高兴着。王丹妮看着赵鹏越来越黑的脸，心里咯噔一下，之前都是仗着搭上赵鹏，在公司里肆意妄为，目中无人。现在得罪了赵鹏，自己还不是吃不了兜着走。
心里不安道“赵总，您”还没说完，赵鹏就把她递上来的资料扔到她身上，努道“前几天就要的资料，你现在才给我，你怎么做事的，现在立马把这些资料送到档案室归类。”王丹妮傻眼了，看着赵鹏和地下洒落的资料，立马蹲下捡起。然后起身“对不起，赵总，下次不会了。”然后出门，看着外面工作的同事们，怕同事知道什么，立马面无表情走向档案室。一进档案室就关门，委屈巴巴的刚要悲伤，看见一个身影在暗处。王丹妮立马收起表情，换上平常的云淡风轻喊到“谁在那里？”
那个人走近，一副毕恭毕敬的样子叫道“丹妮姐，我是小周。”王丹妮一看这个木讷的男人，心里憋憋嘴。但是脸上还是带笑问道“原来是小周啊！我还以为是谁，吓我一大跳呢？”小周眼睛不敢乱看，低头看着地面说“额，我在里面查资料，里面的灯坏了，所以吓着丹妮姐，真是不好意思。”王丹妮看着小 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  周那副窘迫样，心里生出逗弄的心思。故意挺着她的胸，手放在胸口，娇滴滴的对着小周说“哎呦，这胸口被吓得有点闷闷的，有点站不住了，小周你扶我一下。”
小周听完连忙抬头，吓得看着王丹妮弱不禁风马上就要摇摇欲坠的跌倒，立马上前扶住。王丹妮趁此搂住他的脖子，把她的大胸撞进小周的胸膛。嘴靠近小周耳朵连连娇呼道“哎呦，哎呀，胸口难受的紧，小周，快帮我揉揉。”纵然小周反应慢，他也明白过来王丹妮这是耍他的。本来在公司就听说王丹妮跟总经理赵鹏不三不四，现在居然还来撩拨他。真是骚的没边了，他脸上带着薄怒，用手抬起王丹妮的下巴，对着她的红唇说道“真的要我揉揉。”
王丹妮看着变脸的小周，看着呆呆的，居然来了脾气。王丹妮收回心思，想把他推开，哪成想小周越发的收紧手臂。这次王丹妮是真的被他勒的喘不过来气，气喘乎乎的说“你放开我。”小周换回木讷的表情“丹妮姐，不是让我给你揉揉胸口吗？”王丹妮刚要骂道，小周就吻过来。王丹妮一下子就呆住了，看着小周放大的脸，张嘴就咬他的嘴唇，咬的小周嘴角出血。




第八章 腹黑的小周 H
小周松了嘴，王丹妮刚要喘口气，小周就咬回去，王丹妮疼得哭起来。两个人咬出来的鲜血在小周伸进王丹妮的嘴里含着她的舌头纠缠。王丹妮本想顶他的垮，但害怕他报复回来，就作罢了。没想到这小周平常一副好人样子，实际上是扮猪吃老虎，腹黑的人。王丹妮心里叫苦，惹了不该惹得人。小周看着王丹妮不挣扎了，手摸上她的两腿之间。“你居然没穿内裤？”小周难以置信的看着她，王丹妮本来觉得没什么，但是看着小周火气一下子上来，瞪着他说“关你屁事。”
小周脸色立马变得难看，脑子想的是王丹妮天天不穿内裤，在赵鹏办公室里颠鸾倒凤的，这个欠插的贱人。小周伸出手，狠狠的打向她的屁股，一下比一下重。王丹妮愣住了，觉得不可理喻，以前跟男人们做爱打屁股都是情趣。现在小周下的死手，打几下屁股就红肿起来。王丹妮又气又努的骂道“你住手，你个死变态，你再不放开我，我让总经理开除你。”小周嘴角上扬，解皮带，拉开裤子的拉链，裤子就掉在脚边。抬起王丹妮的一条腿，顶着她的小穴口，就这么冲了进去。
王丹妮下面还没流水，就这么干硬的插进来。小周脸靠近她“你去啊，你现在就去，最好夹着我的精液给赵鹏看看，给他看看我是怎么上的你。”小周上完，就毫不留情的冲刺着。王丹妮气的双手打他，被小周一把抓住按在她的头顶，暗动的气息随着两人的交合传满整个档案室。外面有人走动聊天，王丹妮下意识紧绷着身体怕被发现，小周凑近她的耳边“嘶，骚货，居然夹的那么紧。”说完亲吻她的耳朵脖颈，王丹妮被小周抽插的快感连连，爱液喷发。
此刻也放浪的叫起来“嗯啊。。。好爽。。。你肉棒好大。。。啊。。。H的爽死了。”
小周听完，又狠狠的打了她几下屁股。王丹妮被打的实在受不住“不要打了。。。啊好痛。。。受不了啊”小周双手抱着她的屁股，王丹妮顺势把腿夹在他的腰上，小周狠狠的往上H“啊啊啊。。。H的太深了。。。嗯哦哦哦。。。要高潮了。。。啊”王丹妮白眼一翻，手脚无力的搭在小周身上，小周把她抱在杂物桌上，架着她的腿往前抽插。
王丹妮被小周的勇猛吓到了，想着拒绝也没有好果子吃，还不如让他早点射，自己少受点罪。对着小周就放浪起来，嘴里叫的越发没羞没臊起来。
可是王丹妮已经高潮两次了，还是没见小周要射，王丹妮又惊又气。再不结束，她感觉自己明天上不了班了。她刚要说话，小周吻过来，下身狠狠H的她魂都要出去了。小周喉咙暗压发出“额额额嗯要射了额额”。小周拔出肉棒，整理了自己，穿好裤子，看了王丹妮一眼就出去了
。王丹妮看着小周一系列动作就这么出去了，气的想爬起来，但是双腿已经不是自己的了，嘴唇痛，腰痛，屁股痛，小 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  穴也有有点，不知道是不是撕裂了。委屈巴巴的想哭，这时候档案室门开了。王丹妮想挡住自己，“还遮什么，什么地方没看过。”王丹妮抬头看见来人是小周，手里还拿着毛巾。他走过来，抬起王丹妮的腿用湿毛巾轻轻擦了擦，嘴上说“怎么委屈了，哭什么。”




第九章 打屁股
王丹妮这才发现自己眼睛里都是泪水，但是死鸭子嘴硬道“我爽的，不行么”小周给她擦完，对她说“原来是被我H哭了，嗯，看来你很满意我。”王丹妮觉得这个男人是神经病，也就不理他，被他扶起来，自己默默的穿上衣服。刚要起步走出去，可是没想到腿心发软，差点摔倒。感觉腰部被有力的手臂搂住，王丹妮不用看也知道是谁。小周看着王丹妮一脸别扭样，心里有些愉悦的说“早都下班了，现在外面没人，我带你下去。”王丹妮立马就像拒绝，可是自己身体真的硬气不起来，也就点点头。一出门，天都要擦黑了。王丹妮心想，这是干了多久啊，这个禽兽。还以为是个好欺负，没想到扮猪吃老虎的。
到了地下停车场，小周把她带到他车前，坐上车，离开公司，车开到车流里，小周转头看着副驾驶的王丹妮问道“你家在哪。”王丹妮原本不想告诉他，但是自己这样太做作了。到达小区门口，王丹妮看着小周下车要牵她，她打掉他的手“不用你假好心，赶紧滚”。王丹妮下车头也不回的走近小区，小周坐在车上看着王丹妮腿脚不利索的身影，笑着开车回家了。王丹妮洗完澡，看着自己身上青青紫紫，咬痕和吻痕遍布胸前，腰侧是被掐青的。全身都痛，嘴唇肿痛，现在不出血了，但是吃饭成问题了。王丹妮气的银牙都要咬碎了，这个王八蛋，这哪里是做爱，分别就是作践发泄。给自己身上擦点药，吃点消炎药就睡了。第二天起床，整个人都不好了，感觉有点发烧。没办法就给赵鹏打电话请假，赵鹏淡淡的答应。王丹妮知道赵鹏以为她装病不上班，以前也是有过。但是这次是真的，但也不能讲清楚。只能挂了电话，自己稍微收拾一下，穿着高领毛衣去医院打针。
挂了号，等叫到王丹妮，进去看到医生，突然就动不了了。医生抬头看见她也惊到，随后又恢复了平常的样子，他先说到“有什么不舒服的地方。”王丹妮回过神，神情不自在的说“有点发烧，嘶。”王丹妮说话扯到嘴上的伤口，下意识的就用手把嘴唇捂住。可是医生已经看见她嘴上的伤口，眼里透着冷漠。拿出点子温度枪，扫了王丹妮的额头。温度枪液晶屏上显示38.5度，医生写着病历，又问道“还有哪里不舒服。”
王丹妮手拿下来，低着头不看医生摇了摇头。“那就打针退烧针吧！这是单子去缴费，然后把药水拿回来打针”王丹妮缴费去药房领了针，回到医生那里把药水给他，医生指着里面拉着遮帘的小床上“躺上去，把裤子脱下露出屁股。”王丹妮下意识说了“哦。”但是回想自己臀部被小周打肿了，有点犹豫，抬头问道“不打屁股行不行。可以挂吊水吗？”医生看着她的嘴唇说“你只是有点发烧，上呼吸道也没有感染，难道你身上有伤口需要消炎吗？”王丹妮听完就摇头，认命的想着，反正打完针就可以走了，以后不会再来这家医院了。然后她趴在小床上，医生准备就绪，拿着针筒看着王丹妮说“可以把裤子往下拉一点。”王丹妮也不扭捏了，把裤子往下脱，把脸埋在手臂上，不想看医生看见她红肿的屁股会是什么表情。只感觉消毒棉球凉凉的擦过，然后越来越疼，最后有个棉球压着。王丹妮伸手按着，却不想摸到医生的手。王丹妮还没来得及反应，那手已经抽回去。




第十章 班长谢谢你 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  
等了一会儿，王丹妮整理好裤子下床，头都没抬，快步走向门口，刚碰到门把手，“屁股红肿最好冷敷，吃点消炎药，嘴唇要是破的厉害，最好观察一下是否需要缝合，这几天吃点流食，忌生冷辣。”医生的话在身后传来，王丹妮听完一刻都不停留就快步出去了。出了医院，王丹妮想到高中时期，自己凭着自己长的好看，在学校一直深受男同学的爱慕。可是班里有个人一直对她很冷淡。
“丹妮，你今天好漂亮啊！这项链不是施华洛世奇黑天鹅么。”坐在她前面的艾丽一脸羡慕得对着王丹妮说。王丹妮顿时虚荣心爆发，嘴角上扬道“那当然，这可是别人送的呢。”艾丽赔笑道“哦，我知道了，是不是上次追你的那个同学啊！”王丹妮脸上笑得越发灿烂了。眼角看到前面正在做题的班长魏仑。笑容逐渐消失，艾丽看王丹妮的神情，又顺着她的目光看向班长。压低着声音“丹妮，你还对班长不死心吗？”王丹妮眯着眼狠狠的说“哼，我长这么大，还没见到哪个男人对我这样冷漠，我就不信我拿不下他。”
说完王丹妮拿住书本，走到班长魏仑旁边的课桌上坐下来。把书推到他面前，露出自己在镜子前演练无数次最好的角度笑着看他“班长，这道题我不会做，你能不能教教我。”说完王丹妮看着班长天庭饱满，眉眼如画到侧颜，感觉自己的心跳都加快了。可是魏仑眼睛都没移开过试卷，冷道“没空”。
王丹妮脸色一下子就不好看了，但是也不想觉得没脸，这时副班长张丁洋凑过来对她说“丹妮，你那道题不会，我教你。”王丹妮没心情，但是也不想走，就笑着对张丁洋说“那就麻烦副班长了。”副班长连忙摆手“唉，不麻烦，不麻烦”。副班长讲的全神贯注，而王丹妮的眼神就没在书上，颜色时不时的瞟向魏仑。
这天，老师在教室里宣布今年的元旦晚会要开始啦！全班里面沸腾起来，“好了同学们，先安静，咱们班需要参加的同学向班长报名”。下课后，艾丽问“丹妮，你要参加吗？”王丹妮看向魏仑桌前已经聚集好几个同学讨论报名“参加啊！”
下午放学后，王丹妮跟上走出学校的魏仑，跑上去打了魏仑肩膀“班长，我要参加。今天太多人，我都凑不过去。”魏仑心无旁骛的回答“哦”。王丹妮又凑过去“班长，嗯，其实我一直有一件事想告诉你。”王丹妮看魏仑没接话，就自言自语道“其实高一第一次到班级，人那么多，可是我还是第一眼就看见你，跟你同班两年，我心里一直都是很开心的。”这时王丹妮扯住魏仑的衣角，魏仑面无表情的看着王丹妮，王丹妮深情地看着魏仑“班长，我真的很开心，你这么帅气。”王丹妮越说魏仑脸色越难看，突然王丹妮握紧拳头打到魏仑胸口，脸上挂着坏笑“哈哈哈，班长你不会以为我要告白你吧！哈哈哈就是感谢你做班长辛苦的照顾我们两年，你想什么呢？”还没等魏仑开口，王丹妮跑的马路对面，大喊“班长，记得帮我报名哦，明天见。”王丹妮回到家里，躺在床上，想着以往种种，觉得年少不懂事啊！这么中二的事情怎么就有脸做出来呢？
林薇上班好几天，看见赵鹏没有找她，她以为他真的就是玩玩而已，林薇面上透着自嘲。昨天晚上婆婆又打电话过来，暗示着她邻居又抱着孙子了，林薇觉得心里苦涩。桌上电话响起，“到办公室一趟”。林薇看了办公室处“有什么事情吗？”赵鹏心情不错道“没事就不能找你吗？你要是不过来，我就在门口喊你了。”




第十一章 裸照 微H
林薇挂掉电话，看着周围的都在工作的同事，自己贸然就这样去总经理办公室不太好，就在桌上随便抓起一叠资料走向赵鹏办公室。没想到赵鹏就在门后等着她，关门后赵鹏一转身就抱着林薇，嘴也吻向她的脸。林薇挣扎着说“赵鹏，你这是干什么？”赵鹏亲了亲林薇的嘴角说“宝贝儿，几天不见想不想我， ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  反正我下面可想你了。”说完就把胯往林薇身上撞。林薇的腰被一团硬物搁着，脸就开始红起来，她想到那天晚上这东西是怎么让自己死去活来的。下面觉得热热的，什么时候自己变得这么淫荡了。
可是这个是强奸自己的赵鹏，她理智拉了回来“赵总，那晚我喝醉了，所以就没发生过，希望你高抬贵手，放过我吧！”赵鹏听完也不生气，把林薇抱起来，林薇突然悬空吓得啊叫起来，手也下意识搂住赵鹏的脖子，赵鹏年过四十可是常常健身。他把林薇抱到办公桌后的椅子上坐下，搂着林薇坐在他的腿上。还没来的急挣扎，赵鹏亲了林薇一口说“来，我们先看点东西。”赵鹏打开电脑网盘，突然一张张性爱照弹出来。林薇不敢相信的眨了眨眼，这是那天晚上“你偷拍我。”
林薇此刻觉得这个男人太可恨了，一张张他们脸做爱的图片，林薇放浪的表情，潮吹的爱液。赵鹏欣赏着照片对她说“你可不知道这几天我可是看着这些照片过来的，你看，这张你的表情多美啊！”林薇觉得自己的头都炸了，抢过赵鹏的手，点鼠标把照片都删除了。赵鹏笑着看林薇一系列动作后“我已经刻成光盘，你删吧！喜欢的话，我可以传给你，还有你丈夫，你的父母。”林薇气红了眼睛“你到底要干什么？”赵鹏笑道“宝贝儿，这就是你求人的态度？”赵鹏这时解开拉链，露出粗长的巨物，摸着林薇的脸说“我现在想高兴，你知道该怎么做吧！”
林薇现在恨不得撕碎了他，可是他的照片让她束手无策，看着他胯下的巨根，那天晚上喝醉了没看。现在这么近距离的看着没想很是可观。林薇想逃跑，但是腿走不了，她认命的伸出手摸向它。
手里的巨物变得越发的大，赵鹏冷道“我可不是让你摸它，给我舔。”林薇用挣扎的眼神看着它，慢慢的低头，凑近一股浓浓的男性体味传来，林薇伸着舌尖，先在棒身滑动到冠状沟下。赵鹏爽的抬起头“给我含住它。”林薇把前面都含住，用舌头点了点马眼，又扫了一圈龟头。赵鹏手抓着林薇的头部“爽，宝贝儿，你太会吸了。”
这时敲门声传来，林薇吓得立马要站起来，被赵鹏按在办公桌底下，然后赵鹏喊了声“进来。”林薇缩在下面吓得不敢乱动，只听到开门声，然后皮鞋啪嗒啪嗒走进来。“赵总，这是年度计划表您我要跟您详细汇报一下。”小周走到桌前，把资料递给赵鹏。赵鹏接住后对小周点头说“嗯，说吧。”小周滔滔不绝的讲着。林薇觉得自己蜷缩在下面有点难受动了动。赵鹏感觉林薇动了，就踢了她一脚暗示她别动。林薇挨踢后，气的不行，要不是这个王八蛋，她至于躲在下面受罪吗？林薇正在气头上，抬头看见赵鹏露在外面的半软不硬的肉棒。哼，让你装，让你假正经，林薇脸靠过去暗道。




第十二章 窗前性爱 H
赵鹏正认真的听小周报备，突然感觉自己弟弟被一团温热包裹住，自己的卵蛋被一只手握住。小周正说到重点，看了眼赵鹏眉头一皱，好像疼痛难忍的弓着身子“赵总，您怎么了，您没事吧！”赵鹏平复心情，忍着快感对他说“你接着讲。”小周连点头哦哦道。
林薇看赵鹏忍住了，贼心不死的越发卖力，吸的赵鹏是汗流浃背，觉得心口有点火要烧起来，这个小骚货，恨不得现在就干死她。林薇此刻觉得自己也是越吸越热，自己小穴也开始流水了。想放弃不吸了，可是赵鹏的手按在自己的头上，时不时的还会按压自己的头部往他胯部顶。
林薇觉得自己惹火了有些后悔。含的林薇嘴巴都开始酸了，口水不受控制的淌在赵鹏的肉棒上顺着大腿根上流去。这边小周终于讲完，赵鹏叫他出去后，放在林薇头上的手终于松了。林薇刚闭上嘴巴想喘口气，赵鹏抓起林薇衣服把她推到办公桌前，快速的把她裙子往上推扯下内裤，对着小穴就冲了进去，两人 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  同时嗯舒服的叫起来。
“嗯。。。赵。。。赵总。。。你啊轻一点。。。。”赵鹏解开她上衣纽扣，里面露出黑色胸罩包裹她的白嫩的酥胸。俯下身就闻着她的乳沟道“你确定要轻点，刚才是谁咬着我的肉棒不放，小骚货。”赵鹏说完就加快的抽插着。
“啊啊啊啊。。。好棒。。。啊好舒服。。。小穴。。。被插满了。。。哦啊”“赵。。。赵总。。。再大力一点。。。插到G点了。。。。啊啊啊啊”
林薇说完，白眼一翻，高潮的小穴收缩挤压着赵鹏的肉棒，爽的赵鹏差点泄了去。赵鹏猛吸一口气，看着已经爽翻了的林薇，把肉棒往外拔出来，架着林薇到落地窗前。林薇被赵鹏压在玻璃前，惊呼道“呀，外面会看到的，不要在这里。”赵鹏压住林薇，手持肉棒抵在小穴口滑动着“是么，那你要不要我进去呢？”林薇觉得刚高潮完，小穴现在异常敏感，现在赵鹏的龟头就在穴口蹭来蹭去的，让林薇舒服的战战兢兢快要跌倒了。
林薇最终被磨的受不了“嗯。。。赵总讨厌，我。。。我要”赵鹏加大滑动速度，嘴巴贴近林薇耳边问道“要什么呢？”林薇被磨的欲火坟身，受不了的说“啊。。。要大肉棒。。。大肉棒狠狠。。。狠狠的干人家的骚穴。”赵鹏邪魅一笑“如你所愿”
说完狠狠的插进林薇的小穴“啊啊啊。。。小穴爽死了。。。”林薇的胸和脸贴在玻璃上叫喊着，赵鹏左手架起她的腿，腿上还有条没脱下来的黑色内裤，脚上穿着白色高跟鞋。而赵鹏衣冠楚楚，除了面上露出的情动之意，显得林薇越发的淫荡。
两人这样干柴烈火的干着，殊不知对面大厦有一个窗口前站着拿着望远镜的青年。那青年吹着口哨“哇塞，哥，国内现在这么开放，在窗户后就敢做爱。”埋头工作的男人抬起头来对着他说“爸妈让你来，先了解工作内容，你最好收收心思，你也不小了。”“好啦好啦，我知道了哥，你别说，这女人身材真好，就是看样子有点眼熟。”




第十三章 回家吃饭
男人起步走向青年，夺下他眼前的望眼镜。青年看着他哥面露不悦，就连忙赔笑道“哥，你别生气，我马上就去熟悉环境”。说完就跑出去，“等一下。”青年转过身问道“怎么了，哥？”男人回到办公桌坐下说“晚上见到嫂子，你给我正经一点。”青年一听，里面行个军礼“好的，长官。”说完就出去了，男人看着他远去的背影，捏了捏鼻梁，然后接着工作了。
林薇下班前接到陆子明电话，林薇看见是陆子明打来，下意识就不想接。可是对方耐心很好，打了一遍又一遍。林薇觉得无奈，跑到茶水间接通电话。电话里传来成熟男人磁性的声音“喂，薇薇。”林薇故意冷着声音“你有什么事吗？”陆子明那么传来纸张翻动的声音，林薇不难想象他现在穿着白衬衫，细长有力的手指翻阅着资料。陆子明上大学时就喜欢穿白衬衫，性格淡淡，但是架不住剑眉星秀，女生们都形容他陌上人如玉，公子世无双，暗地戏称他陆公子。
当初林薇也是觉得他很清冷，不食烟火的气质吸引了她。对他告白的女生不在少数，自己能告白，也就是感觉跟其他女生一样没有结果，所以也就写了封情书。但是没想到他来找她了，还约她吃饭，后面就谈恋爱，毕业后就结婚。她跟他相处一直都是淡如水，从来没有见过他发过脾气。林薇本身也算是个不多话的人，不喜欢热闹。所以两人相处也没什么激情可言，性生活也是可有可无。林薇曾经也深思过陆子明为什么要跟自己结婚，但是想破了头只有一个，她不是闹腾的人，反正都要结婚生子，娶一个不麻烦的就行了。提到生子，林薇冷笑。
“晚上回爸妈那吃饭，下班了我过去接你。”纸张翻动的声音戛然而止，林薇不疾不徐的说“陆公子，咱们先把正经事处理了，回爸妈那之前，咱们先把离婚协议书签了。”陆子明被林薇突然叫的这声陆公子怔住了，面上带着微笑“这样吧，咱们先去爸妈那吃饭，有什么回去再说，你下班我去接你。”陆子明主意已定，林薇觉得再说下去也没什么意义，只能硬着头皮答应“我晚上会回去爸妈那，不过你不 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  用来接我了，就这样，挂了。”林薇挂了电话下班后她先去商场给公公婆婆买了两条围巾。
公公婆婆对她还是不错的，从出租车车下来的林薇，看着眼前的别墅，越发觉得陆子明娶她绝对不是因为真爱。按了门铃，保姆吴妈开了门“呀，少奶奶来啦！快进来，先生太太都书房等着你呢。”林薇微笑点着头“吴妈，好久不见。”把手里的礼物给吴妈后就走进去，踏上楼梯走向书房，还没走近书房里就传来阵阵笑声。
林薇打开虚掩的门，里面的人都看着她。陆母走过来牵着她的手有些责备的意思“怎么也不让子明去接你，来，先给你介绍一直在英国念书的子旭。”林薇看向陆母身后的青年，他意味不明的眼神，嘴角似笑不笑着看她。陆子旭先伸出手，林薇把手递过去。陆子旭的手劲有些大“嫂嫂，你跟大哥结婚时我没赶回来，今天第一次见面，嫂嫂果然跟照片上一样漂亮。”




第十四章 我只是要下床 微H
陆母这时轻拍了陆子旭的头，“行了，一家人还说那些有的没的。”陆子旭这才放下了手，对着陆母撒娇的说“妈，我饿了。”陆母笑得指着他的脑袋“哎呦，忘了你不经饿，咱们现在就下去吃饭。”陆母说完就牵着陆子旭出去喊吴妈准备饭菜。林薇看着陆子明走向她，林薇觉得现在不是说话的好时候，也就没看她，直径走到楼下餐厅。
一顿饭吃的都在看陆母给陆子旭夹菜，陆子旭调侃着英国的黑暗料理和天气，陆母又对着林薇问着最近怎么样。吃完饭，林薇看了陆子明一眼暗示想走。陆子明get到她的信号，对陆母说“妈，我们先回去了。”陆母不同意道“子旭终于回来了，今晚你和薇薇就留下来。”陆子旭揽着陆子明的肩膀“大哥，我们这么久不见，我也有很多话跟你说啊！”陆子明看着林薇一眼，这时许久不说话的陆父发了话“子明，子旭离家这么久，难得一家团聚，今晚就留下来吧。”林薇看公公都开口了“爸，我们留下来。”
陆母看林薇答应了，就急喊着吴妈去收拾房间。
林薇站在久违的房间，这是没结婚前陆子明住的地方，书架上还放着她送的画册。她就去洗手间洗澡了，陆子明进入卧室，听到洗手间里面传来的淅淅沥沥的水声，陆子明松了松领带。林薇穿着浴袍出来就看到陆子明靠在床头翻着书，林薇打开衣橱找睡衣然后说道“离婚的事怎么跟爸妈说。”看着林薇消瘦的背影，陆子明放下书对林薇说“我现在不想讨论这件事。”
林薇转身看着陆子明，“行，你先签字。”陆子明不说话，走进洗手间洗澡。林薇换上睡裙，躺在床铺里面，面向墙壁。陆子明洗完澡擦着头发出来就看见林薇背对着他，他上床然后关灯。半夜，林薇被尿憋醒，看见穿边熟睡的陆子明，她小心翼翼的垮过他的身边，哪成想陆子明这时候动了，林薇踩空跌坐在陆子明腰上。陆子明醒了，看着林薇的颜色越发的清明。
林薇熟悉他这种眼神“你，啊”林薇还没说完，就被陆子明握住双手翻身压下。林薇天旋地转后，陆子明摸向她的脸。林薇侧过头急忙道“陆子明，你住手，我只是要下床，不是你想的那样。”陆子明贴近她，闻着她的体香暗哑着嗓子喊道“薇薇”。然后就吻着她，林薇看着他的近脸，想推开他，但是被他吻的意乱情迷。这是她喜欢了五年的男人，就算出来晓静的事，能彻底不爱了那是假的。
林薇放下了双手，陆子明握住它并且十指相扣，两人忘乎所以的亲吻。陆子明抬起一只手，边解开她的睡衣纽扣边吻着她。衣服被解开，露出的皮肤被冷空气激起鸡皮疙瘩。陆子明深情的含住她胸前的乳尖，一只手伸进睡裤里面，隔着内裤用指甲刮层她两腿之间的花穴。胸前的酥麻和下面空虚两者的感觉，折磨得林薇有些欲求不满。




第十五章 嫂嫂真是忙 微H
很快花心流出爱液打湿了内裤，陆子明伸出手指，拿到林薇脸前“你湿了”。林薇咬着嘴唇看着陆子明不接着动作，就推了他肩膀“子明，我。。。我想”陆子明脱了自己的衣服，把林薇的睡裤脱掉，手持胯中巨物慢慢推进她的两腿之间。林薇看着他久违的肉棒进入自己的身体，身心觉得满足，开始呻吟起来
“嗯嗯。。。子明。。。啊。。。轻一点。。。哦”陆子明架着她的双腿看着林薇，这个跟他结婚三年的女人。自己对她也是有感情的，知道现在是对不起她，但这些事情会解决的，也不可能离婚，想完就狠狠的撞向她。“啊啊啊。。。老公。。。太深了。。。人家。。。哦受不了。。。轻一点。。。啊”
林薇说完，陆子明没减轻反 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  而又加重了力度，陆子明扔在床边的内裤都晃掉在床下。林薇不敢太过放浪的叫，跟陆子明同房这几年，他一向对此事不热中，所以应该不喜欢太过热情的她。林薇把手压在嘴边，止住嘴里的呻吟。
今天陆子明也不知道怎么了，床上异常凶猛，撞的林薇趾骨都有些疼，他两个巨大的卵蛋打在林薇的屁股上，爱液横飞，两人的交合处传来拍打的声音。白天在办公室里被赵鹏一顿操弄，现在又被自己丈夫大力的抽插，林薇觉得第二天一定会下不了床。一想到自己跟赵鹏下午偷情，现在跟老公做爱，她觉得自己淫荡极了，下面也就越发敏感，嘴里也忍不住的叫到
“啊。。。好棒。。。好粗的肉棒。。。把啊。。。小穴都插满了。。。啊啊。。。要到了。。。啊啊”
陆子明从没有见过如此孟浪的林薇，下面小穴缠着他的巨物，他觉得腰眼一麻，马眼收缩射了进去。
林薇洗完澡出来，看见陆子明已经躺床上睡了，她换了见睡裙，觉得口干，刚才叫的嗓子都要哑了。反正都睡不着，就去厨房热了杯牛奶。开了火，林薇靠在灶台前发呆。
这时从楼梯传来脚步声，林薇抬头看向暗处越发清晰的身影“嫂嫂，这么晚了还不睡吗？”林薇看着陆子旭有点逼人的眼神，转身看向锅里的牛奶对他说“睡不着，热了点牛奶，你要吗？”陆子旭在她身后说“好啊，我也有点睡不着，给我来一杯。”林薇拿了两个杯子，倒好给他一杯。可是陆子旭没有接，林薇皱着眉头心想这人怎么回事，从刚见面就对她不对劲，是觉得自己配不上他大哥么。正当林薇想收回手，陆子旭双手抱胸“嫂嫂也真是忙，白天在窗前玩的那么嗨，晚上还要陪我大哥，你身子受的了吗？”
林薇惊吓得手中的牛奶松了，玻璃杯伴随着牛奶摔倒在她脚步，打湿她的拖鞋。可是她现在已经顾不上，只是脑子有些发懵“你，我不知道你在说什么，我要上去了。”林薇绕过他，谁知他握住她的手臂把她甩到墙壁，双手按在她头的两旁。林薇看着他欺压过来的脸，吓得闭上眼睛。陆子旭靠近她一指距离停下“嫂嫂还真是健忘，黑色的内裤在腿上飘荡着的画面，我可忘不了。”林薇睁开眼瞪着他“你到底要干什么？”陆子旭手撩起她的睡裙，往内裤里摸，林薇气的啪的给了他一巴掌。陆子旭离开她，嘲笑道“我还以为，嫂嫂会来勾引我，求我不要说出去。”




第十六章 晚安小叔子
林薇此刻内心有些慌张，要是他跟陆子明说的话。。。但是转念一想，知道又有什么关系，反正他先有晓静在先。只不过是陆子明做初一，她做十五。林薇淡定的说“我干嘛要求你，你最好去跟你哥说，现在我困了，晚安了小叔子。”
陆子旭没想到林薇是这种态度当下就愣住，看着她远去的背影，握紧了拳头暗道“你最好别给我抓到下一次。”林薇回到卧室上了床，看着陆子明的睡颜。为什么别人就看不到你的错，心里越发的苦涩。
早上林薇看着旁边已经空的位置，下床腿有点酸痛，想到昨天的荒唐，心里乱糟糟的。洗漱完了就下去吃饭，没想到桌前就坐着陆子明陆子旭两人。陆子旭先看到她，咧着嘴笑道“嫂嫂，快过来吃饭。”林薇在陆子明旁边坐下，看着对她笑得一脸无害的陆子旭心想这个男人真会做戏。
陆子明递给她一片抹了草莓酱的吐司说“吃完我送你上班。”陆子旭看着对他大哥说到“大哥，你对嫂嫂真好。”林薇觉得这小叔子话里有话，匆匆吃了几口，就对陆子明说“我吃饱了。”陆子明起身对吴妈说“吴妈，我们先走了。”吴妈点点头“知道了大少爷，晚上回来吃饭吗？”陆子明看向林薇说“晚上再说吧。”
坐上车系好安全带，行驶的路上陆子旭在后排一直嘴不停，好不容易到公司。下了车，陆子明叫住了她“薇薇，下班我来接你。”林薇看了眼后面的对她笑得正灿烂的陆子旭，对着陆子明点头“好，我先去上班了。”说完就去公司了，在电梯里碰到几天不见得王丹妮。
王丹妮一身最新LV套装，十厘米的恨天高穿在脚上，跟林薇站一起高了一大截。林薇面无表情的看着前面，王丹妮笑颜如花的凑过来“薇薇，几天不见，想你了呢。”林薇也持以假笑回应着她“几天不见，你变漂亮了。”不知道还以为她们两个是闺蜜呢！电梯到达楼层，每个人回到自己岗位。
王丹妮刚坐下，小周就走过来敲了敲桌子。王丹妮换上职业微笑抬起头看到是小周，笑容一下子就凝固。“丹妮，休息好几天，身子恢复好了吗？”小周淡淡的问。王丹妮觉得这个小周脑子有病，自己少惹他为妙。毕竟自己身上还没完全好利索，下手也太狠了，但是脸上笑容还是要维持“谢谢周哥关系，好的差不多了呢。”
王丹妮桌上的电话响起，“那你先忙”说完小周就走了。王丹妮一看是赵鹏打来的，挂掉电话就去往总经理办公室。办公室里赵鹏正在翻资料，看见来的王丹妮，内心非常复杂。毕竟也跟了自己两年，现在对她有些厌烦了，而且平常在办公室里树敌太多。工作也是马马虎虎，要不是够骚早就把她开除了。“丹妮 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  啊，来坐。”赵鹏拍了下自己大腿，王丹妮扭着屁股坐在他大腿上，双手搂住他的脖子“赵总，人家不在的几天，你有没有想人家呢？”赵鹏看着堵在自己胸口的大胸，手放在她的细腰上，香水味传来。赵鹏要是没有什么想法不可能，但是昨天干的林薇有点猛，现在有些虚，但是也不想被王丹妮看出来，就亲了她一口“当然想啦，你都不知道这几天忍的都受不了了。”




第十七章 洗手间 微H
王丹妮下意识就要往他胯部摸，赵鹏抓住她的手“宝贝儿先等等，我们慢慢来。”说完就捏了她屁股，这不捏还好，一捏王丹妮就痛的哼起来。她才想起来自己还红肿着，要是被赵鹏看到了，怎么也解释不清啊！王丹妮立马起身   ，看着一脸茫然的赵鹏“讨厌啦，赵总，人家这几天来亲戚了。”赵鹏暗舒一口气，伺候两个还真不是容易的事“那我就再多忍几天咯，到时候你，哼哼。”王丹妮出了办公室，心情一下子就不美丽了，但是看到手里的卡，走到办公桌打开电脑，女人嘛不高兴就买买买。
下班后，林薇看见停在马路边的车走了过去。没想到下车的是陆子旭，林薇停下脚步，没有上车“怎么是你。”陆子旭还是吊儿郎当的说“我哥突然有急事，所以我来接你。”林薇不看他“那你先走吧，我还有别的事。”陆子旭走过来就要把她往车里拽“不行，我哥吩咐我先带你去吃饭，然后在送你回家。”林薇还想挣扎，但眼角看见赵鹏的车开了过来，怕陆子旭认出来，就快速钻进车里。陆子旭坐上车系上安全带问道“嫂嫂想吃什么。”林薇不想多说话“随便。”
陆子旭笑了笑，把车开到一家西餐厅。坐在餐厅里，陆子旭把菜单给林薇“女士优先。”林薇接到菜单，随便点了份沙拉套餐。陆子旭点了份牛排和鹅肝酱，又开了瓶红酒。“嫂嫂，听大哥说你大学里是你先追的大哥。”林薇漫不经心的“嗯。”原本林薇就是冷淡淡的回答，可是陆子旭真的是个聊天高手，从她追陆子明到他上学的事，慢慢的讲到他留学的趣事，“你是不知道，我也就是想吃点中国菜，看别人做的很容易，所以就是开了火放油。没想到哄的火就烧起来了，厨房的油烟报警器就响了，随后消防员都来了，我被罚了800英镑。”林薇忍不住笑了起来“然后呢？”陆子旭苦哈哈的说“那个月生活费没了，可是又不敢跟哥说，所以吃了一个月的方便面。”林薇忍俊不禁的摇了摇头，这时餐厅里进来一位男人。
林薇心里咯噔了一下，随后低下头。陆子旭还以为林薇还在笑他“林薇你够了啊！有那么好笑吗？”原以走远的男人顿住，转头看向林薇的背影，随后就走远了。林薇心想他应该没有看见她吧！吃的差不多，她跟陆子旭说“我想去洗手间，失陪了。”林薇走向洗手间，进去打开一个隔间门，刚要关上就闪进来一个男人。林薇看着男人惊呼道“你疯啦，你怎么进来了，这是女厕，你给我出去。”孙浩上前搂住林薇，一直手掐着林薇的下巴恶狠狠地说“刚才跟你吃饭的男人是谁，这么快就找好下家了，那我呢？三天不H你，你就发浪的找男人。”林薇不可置信的看着孙浩说“孙浩，你胡说什么，那是我小叔子，我跟谁吃饭关你什么事，你快给我出去。”
孙浩气的直点头“确实不关我的事，但是关我下面的事儿”说完他拉下胯前的拉链，撩起她的裙子，连内裤都没脱，就把扒拉到一边，对着她没准备好的穴口，就这样硬生生的插进去。林薇疼得直吸气，孙浩也不好受，但是看着林薇被他弄疼了，心里就没那么烦躁了，至少现在她还在自己的身下不是么。
“孙浩，你王八蛋，啊。。。疼。。。嘶”




第十八章 以后还给不给我干 H
孙浩顶着胯一下又一下撞着她，又亲吻着她的脸“我发短信打电话给你为什么不回，说不联系就不联系，你个小没良心的。”林薇疼得五官都变形了
“你。。。你不要脸。。。啊。。。轻点”林薇下面开始流水了，语调也就开始嗯嗯唧唧的。“我不要脸，那现在爽的是谁。”孙浩抬起她的下巴吻向她的蜜唇，两人舌头交缠，嘴里面的涎液都拉丝断不开“说，以后我找你，你还理不理我。”孙浩用力的抽插着林薇，林薇此刻爽的脑子都不清醒了，顺着孙浩的话说
“哦哦。。。理。。。理你。。。啊啊啊。。。好舒服。。。花心好麻。。。嗯呵嗯”“小骚货，以后还给不给我干”“给啊。。。就给你。。。一个人干啊。。。啊啊”“以后我找你，你是不是立马就出来”“哦嗯。。。出来。。。你一个电话啊啊。。。我就。。。脱啊啊脱光衣服。。。嗯等你”
孙浩听得红了眼，架着她一条腿狠命的撞向她的小穴里“薇薇，我好爱你，你别离开我。”林薇现在那里还有理智，只有情欲 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  支持着她。不知过了多久，男人压低声音嗬嗬伴随女人的一阵尖叫结束了这场情事。
孙浩穿好衣服，打开隔断门出去看见洗手间门已经关上，一个高大的男人靠在门后也不知道听了多久。孙浩目不斜视的走向洗手池洗手，然后挑衅的说“这么喜欢听墙角。”耳边传来一股劲风，孙浩条件反射的躲了过去。男人又接着出拳，速度太快，孙浩脸上中了一拳摔倒在地，紧接着男人对他拳打脚踢。林薇出来就看到陆子旭在打孙浩，孙浩已经被打的毫无招架之力。林薇向陆子旭喊到“住手，不用打了。”可是陆子旭非但没有停手，反而下手更重。林薇没办法就上前抓住他的手臂阻止他，陆子旭看着她问道“为什么，我哥哪里对不起你，你为什么要背叛他，你说啊！”林薇觉得现在身心俱疲“这不关你的事，你不要打了，你要告诉你哥就去。”
陆子旭听后怒火中烧得推开她，只不过劲大了，林薇跌倒后站起来拍拍身子。目光清冷得看着陆子旭“你什么都不知道。”说完就走出去了，孙浩笑得咳嗽吐了一口血，半撑起身看着陆子旭“你以为你哥是什么好东西好丈夫，在外面跟别的女人孩子都有了，还霸者薇薇不离婚。”陆子旭怔住，他从来没想过温文儒雅的哥哥会这样。他气冲冲的抬脚踹向孙浩“你胡说。”孙浩捂住被他提到的胸口“我胡说，你不信就去问问你的好大哥。”
陆子旭坐在车里就给陆子明打电话，可是刚拨通他就挂了，难不成还真的问大哥你在外面有女人了吗！手机铃声响起，陆子旭有些懊恼早知道不打这个电话。“子旭，把薇薇送回家了吗？”陆子旭心里咯噔，林薇不知道去哪了“当然了，大哥，你出差什么时候回来？”陆子明放下飞机，上了公司派的车对他说“过几天就回来了，这几天就麻烦你照顾一下薇薇。”陆子旭连忙答应结束了通话。他先开车回到大哥的住处看看，有可能林薇已经回去。到了门口拿出他大哥给的钥匙开了门，屋里静悄悄的，也有可能睡了吧！卧室房间有灯，陆子旭有些踌躇打算道个歉就打开了门。



第十九章 离婚协议书
林薇趁着休息日去了律师行，跟律师拟好离婚协议书，回家后就把离婚协议书放在茶几上。然后就听听歌，打扫家务去了。陆子旭提着超市里买的生活用品来到他哥家门口，原本想按门铃，怕林薇不在，就拿了钥匙开了门。把东西放在茶几上，气喘吁吁的坐在沙发上休息，定晴一看离婚协议书。陆子旭觉得自己火冒三丈，这林薇是不是放不下外面的花花草草，居然要离婚，她敢离婚。这时候林薇拖完卧室的地出来，看见陆子旭拿着离婚协议书咬牙切齿得。陆子旭五步并成三步快速走了过来，把离婚协议书举到她眼前“这是离婚协议书。”林薇波澜不惊道“你不认字吗？”陆子旭深吸一口气“你之前那些事我不会告诉我哥，但要跟他们断干净。”林薇挑衅道“那我要是不断呢？”陆子旭怒不可遏得看着林薇“好，你要是不断，我就打断你的腿。”林薇觉得这个男人是白痴吗“我离不离婚，关你什么事，又不是跟你离。”陆子旭顿住暗想，是啊，我干嘛那么生气。但嘴上不饶人“我是替我哥生气，离婚这事传出去多不好听。”
林薇觉得自己跟他说那么多真是智障“你来干什么，没事的话我要出门了。”陆子旭跟听不懂林薇下的逐客令，还在那喋喋不休。林薇不想听他的长篇大论，伸手就去夺他手中的离婚协议书。陆子旭立马就举起手来，奈何他一米八林薇够不着。林薇气的直跺脚，陆子旭看着林薇生气的样子起了逗弄之心“离婚协议书就在我手上，够的着就给你。”林薇看着他欠扁的模样，气上一头得跳到他身上，用腿夹着他的腰，手抓着他的手臂。呀！够到了林薇高兴的看着手里的离婚协议书，完全没注意到已经石化的陆子旭。
陆子旭只觉得自己的腰被她的双腿紧紧的夹住，她身子往上够离婚协议书的时候，胸就抵在他的眼前，也不知道她身上擦了什么香水。陆子旭滚动着喉结，一动也不敢动。林薇从他身上跳下来“你要是没什么事可以走了。”陆子旭回了神看着林薇，然后就落荒而逃。
陆子明晚上回来的时候，林薇刚吃完外卖。看着陆子明坐在沙发前休息，她拿着离婚协议书递到他面前，陆子明只看了一眼就没看。林薇忍不住道“签字吧！房子我不要，只要离婚。”陆子明仿佛没听见，林薇气不打一处来“陆子明，咱们好聚好散，我也不纠缠你，你也放过我。”陆子明抬起头看向林薇“薇薇，晓静的事情已经解决了，你身子不易受孕，咱们可以慢慢治。”
林薇用看怪物的眼神看着他“你让晓静打胎了？那可是你的孩子。”陆子明心生烦躁，本来就是他出差时喝多了，错把晓静当成林薇，本来随便打发掉就可以了，哪成想一次就中。其实他对这个孩子也是有些期许的，但林薇死活都要离婚，那不如放弃这个孩子，毕竟都年轻，只是不易又不是绝对不可能怀孕。林薇看着陆子明不说话，顿时觉得自己跟他在一起这么长时间一点都不了解他，他到底要干什么。



第二十章 你他妈装什么 微H
“我们感情已经破裂，这已经不关别人的事，签字吧！”陆子明站起来对着林薇说“我不离婚，我对不起你我可以补偿，但我绝不同意离婚。”说完就把离婚协议书给撕了，林薇看着异乎寻常的陆子明转身就进卧室关上门。夜深人静的时候，卧室的门轻轻的打开，陆子明看着熟睡的林薇。小心翼翼的躺在她的身旁，把她搂过来，深情地亲了亲她的额头。第二天林薇是在陆子明怀里醒来，她面无表情的下床，不理身后已经醒了的陆子明。陆子明也无奈，但是也就随着她，送她上班的路上，两人一路无话。
今天赵鹏看着冷脸的林薇，觉得心里痒痒的，这几天王丹妮也不方便。色心一起，就拿起座机把林薇喊了进来。林薇又顶着王丹妮含有深意的眼神进到总经理办公室，看着赵鹏急不可耐的样子，突然觉得自己这样算什么。她推开赵鹏亲过来的头，赵鹏还以为林薇是害羞，但看着林薇眼底的厌恶，赵鹏脾气也上来了，都被自己操过了，现在当了婊子还立牌坊。赵鹏不看她眼睛就欺身而上，林薇一手抓过去，赵鹏只觉得脸上一疼，手指碰了脸拿下来一看都出血了。赵鹏恼羞成怒的给了她一巴掌“你他妈装什么。”林薇被打偏了头，突然满腹的委屈，看着赵鹏呵呵的冷笑。赵鹏觉得林薇疯了，指 。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 着她说“现在给我滚出去。”林薇摔了门出去，她已经不在意办公室里的同事是怎么看她的。
王丹妮看着林薇怒气冲冲的出来，同事就在下面窃窃私语。
王丹妮清了清嗓子趾高气昂得说“好了，赶紧干活，公司请你们是聊八卦的吗？”她说完也不管同事什么表情，就去往赵鹏办公室，男人受了气，女人舍身相陪，怎么看也会让男人爱上她。进到办公室看到赵鹏脸色的血痕，心里暗道林薇也真敢下手，走过去坐在他的腿上面上赔笑道“赵总，别气啊！她算什么东西，哪天我帮你教训她一顿，让她长长记性。”赵鹏面露嘲讽“她算什么东西，你又算什么东西。”王丹妮花容失色得从赵鹏腿上下来，没想到赵鹏一手把她摔在办公桌上“你身上干净了没有。”
王丹妮忍着被摔痛的腰，看着脸上雷霆之怒的赵鹏忘了回答。赵鹏不满她愣住，手就摸到她的裙底，隔着丝袜内裤没有那层厚厚的卫生棉。就迫不及待撕了她的两腿之间的丝袜和内裤，王丹妮吓得不轻，半起身斜肩掐媚道“赵总，我来就好，你，啊”没等她话说完，赵鹏往手心吐了口水摸在肉棒上就插进来。“哦。。。赵赵总。。。好棒。。。好厉害啊。。。啊”
赵鹏看着发浪的王丹妮想到林薇越发的生气，身下就发狠的顶着王丹妮“贱货，我让你装，我H死你。”王丹妮明白赵鹏是拿自己出气“啊啊啊。。。赵总。。。H死我吧。。。大力的H。。。插烂小穴啊。。。嗯哦。。。爽死了。。。啊啊顶到子宫口了。。。用力。。。啊再用力。。。H死我吧。。。啊啊啊”
赵鹏发狠的抽插着，王丹妮配合着他，下面开始疼了，但是她又不能扫他的兴就叫的越发的放浪。“赵总，这份合约需要您签”小周低头开门听到熟悉的呻吟声，抬起头就看见赵鹏压在王丹妮，屁股一耸一耸的撞着王丹妮双腿之间。小周反应过来急忙道歉“对不起，赵总。”连忙后退关门，王丹妮看着小周退出去，关门时小周幽暗的眼睛直盯着王丹妮直打着寒颤。



第二十一章 废弃的工厂 微H
不好，这个死变态不会放过她。身下酥麻的感觉传来，也容不了王丹妮胡思乱想，主动对着赵鹏的嘴吻上去。情事结束后，王丹妮手臂搭着赵鹏“赵总，下班！您送人家回家好不好。”赵鹏全身舒爽，看着王丹妮有些妆花的鬼样子“我等会有事，所以送不了你，你拿着打车去吧”他从钱包里拿出一叠钱。王丹妮撇了撇嘴接过钱，但面上还是懂事乖巧道“好的赵总，那您先忙。”下了班，王丹妮在路边等着，这时一辆别克英朗停在她身边，车窗下降露出笑里藏刀的小周“上车。”王丹妮手足无措想跑，小周下了车，粗鲁得抓住王丹妮把她往车里推。王丹妮怕公司同事会看到，也就半推半就的上了车。
王丹妮看着坐上车的小周惴惴不安得问“你要带我去哪？”小周没说话。看着周围越来越荒僻。王丹妮越来越害怕“小周，你要什么，犯法会坐牢的。”小周讽刺道“你以为你是谁啊，为了你去坐牢？”王丹妮想到赵鹏今天也是说她又算什么东西。恼羞成怒道“那你要干什么。”小周停下车“跟你玩点刺激的。”王丹妮看着眼前荒废的工厂，惊恐的摇了摇头“我我不要，我要回家。”小周下车打开副驾驶门“哼，由不得你。”说完就拽住王丹妮的头发往工厂里拖，王丹妮死命挣扎，可是男人里力气到底比女人大。看着周围荒无人烟，天色也越来越黑，觉得自己要命丧于此。
废弃的工厂里面有些杂物钢管和沙堆，小周把王丹妮甩在钢管上，解开皮带捆住了王丹妮乱抓的双手，又把王丹妮的内裤脱下来塞在她的嘴里，看着瑟瑟发抖的王丹妮，小周脸上笑得跟小孩子得到心爱的玩具一样打量着她。王 。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 丹妮此刻又恨又怕，小周抚摸着她的脸后，突然发疯用力的扇王丹妮耳光，王丹妮被扇了几下，觉得画面发黑，头嗡嗡的。小周抓起她的头发逼得她抬起身“贱货，身子刚好，就等不及的送给赵鹏H，今天看我不H死你，给你长长记性。”说完小周脱了自己的裤子，就这么干硬着插进去。王丹妮觉得下身就像插了一把匕首，对着她的小穴血肉模糊的绞着。
她挣扎起来，小周看她还在反抗，低头咬向她的脖颈，手使劲的抓捏着她的酥胸，这就样还不解气，手指拽着她的乳尖，拉的长长的再松手，再拉再松手。王丹妮觉得此刻应该是在做噩梦吧！噩梦快要醒了吧！
小周对着王丹妮身体又掐又咬，看着已经被他折磨的意识不清的王丹妮，不管不顾的发泄着，低头看着两人交合处，小穴已经撕裂出了血，伴随着肉棒抽插王丹妮的小穴下意识的颤抖，小周感觉像是在破处一样，变得兴奋起来。终于在小周送完最后一下，射精的高潮导致他舒爽的低喊传遍废弃的工厂。
小周整理好衣服，拍了拍王丹妮满是潮红的脸，觉得有些热又试她额头。原来她是发烧，给她随便扯上衣服就架着她去车里。小周以为她就是简单的发烧，谁知在路上就已经开始说胡话了。小周害怕真的出事，就把放在公园躺椅子上，用公共电话打120急救电话，看了一眼不省人事的王丹妮就开车走了。




第二十二章 需要帮你报警吗
半夜急救中心接到一位被严重性侵的年轻女子，医生看着手里的资料，下阴严重私裂，脖颈和胸部被咬伤，耳朵被打的耳膜穿孔，其余擦伤大大小小。护士给王丹妮换纱布时都忍不住说“这人渣也太狠了，好好一姑娘被摧残这个样子。”说完摇了摇头走出病房，医生看着躺在病床上微弱的王丹妮。
王丹妮迷迷糊糊醒来，浑身上下哪都疼还动不了，鼻子里还插着氧气管，这是医院。王丹妮此刻恨不得对小周千刀万剐，这时护士进来看她醒了“小姐，你终于醒了，我现在就去找主治医生给你看看。”
说完就小跑出去，王丹妮想喊住护士都没来得及。脚步声传来，高大的身子穿着丑丑的白大褂也清新俊异。医生走到她的病床拿起病历表问她“精神好点了么！”王丹妮没有理他，他放下病历表手放在口袋里“需要帮你报警吗？”王丹妮觉得自己还不如去死呢！刚说话嗓子就干的咳嗽起来，医生拿起水杯接了温水插上吸管递到王丹妮嘴边。王丹妮张口慢慢喝着，喝完吐出吸管，医生拿走水杯。王丹妮对着医生使唤道“把我手机拿来。”王丹妮现在没力气，就让医生拨通了赵鹏的电话，然后把电话放在她耳边
电话通了没一会儿就接通，赵鹏看着王丹妮打来的电话气不打一出来的说到“你还知道打电话，不上班也不知道提前通知，怎么现在谱大了？”王丹妮听到赵鹏气急败坏的声音觉得有些愉悦嘶哑着嗓子“赵总，我现在在医院，你能来看我吗？”赵鹏那边不说话了挂了电话，王丹妮以为他不会来。中午，赵鹏看着病床上睡着王丹妮，以为认错了，可是病床头上写着王丹妮三个字。医生开门看到赵鹏，就示意出去说话。赵鹏跟着医生去往他的值班室，赵鹏忍不住道“她这是怎么了？”医生坐下拿着她的病历“您自己看吧！您跟她什么关系！”
赵鹏看着病历上的字，不可置信的看着医生“我跟她只是上下级关系，她是我助理，她说在医院我就过来看看她。”医生接过赵鹏手里的病历本“那你知道她父母的联系方式吗？现在住院费需要续交了。”赵鹏拿起手机跟医生说“我没有她父母的电话，我会派人送钱过来的，没什么事，我就先走了，不用告诉她我来过。”医生暗叹了口气，赵鹏走的时候拨通了小周电话，说王丹妮被人强奸现在住院，所以派他来代表公司慰问下她，补交住院费，并且委婉的告诉她，以后不用来上班了。小周一开始以为是查到他头上，到最后知道王丹妮没有报警。
王丹妮醒来，看着床边坐着个男人，王丹妮从开始小幅度的挣扎到破口大骂。小周都一动不动的看着她，王丹妮觉得小周的样子有点}人，索性就闭上眼睛睡觉。“丹妮，昨天对不起，我下手有些重了”。王丹妮觉得自己心口血气上涌，恨不得一口老血吐他脸上。还有些重了，听听，合着他来道歉就可以弥补他的错。小周此刻又恢复平常木讷的样子伺候着王丹妮无微不至，从喂饭到擦脸倒尿袋，王丹妮看着忙忙碌碌的小周，暗道这个男人应该是有精神分裂吧！


 。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

第二十三章 勇气
几天后，王丹妮可以出院了，医生过来对王丹妮说好好休息，注意伤口，按时吃药。王丹妮知道赵鹏把她开除了，心里愤愤不平的，打电话给他他把她拉黑了。王丹妮觉得男人果然都是大猪蹄子，上完就扔的王八蛋。医生看着王丹妮没在听，就加重了语气“女生要自重自爱一点，身体可经不起这样折腾了。”王丹妮嗤笑道“折腾就折腾吧！谁让男人爱这样呢？”医生恨铁不成钢的说道“王丹妮，你这样自暴自弃，这就是你想要的吗？”王丹妮眼神上挑“魏仑，我想要什么不用你操心，这么担心我，是不是对我还余情未了呢！”
王丹妮最近天天跟着魏仑下课后放学一起回家，魏仑话不多，王丹妮装着矜持也有点拉不下脸。跟他走那么多天，魏仑什么也不跟他说，一开始还是蛮期待的，现在一无进展的情况，算了明天不来了。王丹妮跟在他后面停下，魏仑放慢脚步，王丹妮没发现魏仑是在等她，她对着魏仑的背影喊到“班长，”魏仑转过去等着她接下来的话，王丹妮笑得灿烂“班长，走到这就不送了，我回家啦！”说完就走到马路对面对他招了招手就回家了。
王丹妮回到家，看着在厨房低头摘菜的妈妈，她把书包放下“妈，我回来了。”王母头也不抬说了声哦，王丹妮走向母亲，王母就背着她，王丹妮拉着母亲看到母亲眼角的淤青。王丹妮放下拉着母亲的手就要去往卧室，王母急忙拦下他“你别去，他喝醉了不小心推的我。”王丹妮看着卧室敞开的门，床上躺着一个喝醉的中年男人，她气的浑身发抖，但看着唯唯诺诺的母亲，又觉得心里压着那口气怎么也出不来。摔门而去，走家穿巷的王丹妮看着周围的人，无力感越发的包围着她。不知不觉的来到魏仑家附近，她看着越来越黑的夜色，正准备回去就看见下来倒垃圾的魏仑。她喊到“班长好。”魏仑一开始还以为自己出现幻听，看着不远处的王丹妮就走了过去“这么晚了，你怎么在这里。”王丹妮眉欢眼笑对着他说“我想你就来看看班长你呀！”魏仑熟视无睹的忽略她的话“现在天色不晚了，我送你回家。”王丹妮没想到魏仑会送她，连忙点头“好呀好呀。”
一路上王丹妮很是自恋的说“班长，你说是送我回家，其实就是想知道我住在哪里对不对？”魏仑面无表情的走着，王丹妮接着喃喃自语“班长，你喜欢我的事呢！我不会告诉别人的，咱们可以偷偷交往。”魏仑别过头不看她，王丹妮觉得他就是木头，自讨没趣后就正经的走着。快到家后，就对着魏仑说“班长前面就是我家了，你要不要去喝杯茶呢？”魏仑没说话就走了，王丹妮对着魏仑背影吐了吐舌头，回到家里，看着继父和母亲在饭桌上吃饭，继父看着王丹妮亲切的喊到“丹妮回来了，来吃饭。”王丹妮没好气瞪他但看到母亲就收回准备出口难听的话“不用了，我在外面吃过了，我去学习了。”
王丹妮报了元旦汇演，但是还没想好表演什么，艾丽就跟她说“丹妮，你唱歌不是很好听吗，可以唱一首情歌。”王丹妮想到情歌就看了下前面的魏仑。到了元旦那天，王丹妮对着魏仑说“班长，今天这首歌是唱给你的。”一个节目结束后，报幕员走向舞台中间“下面给大家带来的是高二三班的王丹妮同学，流行歌曲《勇气》”



第二十四章 同居 H
王丹妮站在舞台被射灯照亮，她观望观众席一眼就看到魏仑。音乐响起，缓缓开口：终于作了这个决定
别人怎么说我不理
只要你也一样的肯定
我愿意天涯海角都随你去
我知道一切不容易
我的心一直温习说服自己
.........
放在我手心里 。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
你的真心
一曲终了，王丹妮算是给自己一个交代，反正该表现的都已经表现了，魏仑那边听天由命了。可是没想到放学后，魏仑居然跟着她，王丹妮一开始以为自己看花眼，可是左看右看身后的不是魏仑还能是谁，她走过去“班长是送我回家的吗？”魏仑面上不自然的答着“嗯。”王丹妮心花弄放，用歌词说还好我没放弃。王丹妮笑得非常开心，跟魏仑并着肩踩着青春的脚步回家。
王丹妮回到出租房躺在床上，回想以前，笑着笑着就哭了。她打起精神，决定先养好身体。虽然已经失去赵鹏这个金主，但是以后不用再见到小周这个阴晴不定的男人，她想到他在医院求她不要报警，拿了张20万的卡堵她的口，她心动了，她接下卡对着小周说以后不用再看见他赶紧滚。还有赵鹏不露面，托小周给的十万块钱现金，王丹妮觉得不算太亏，可是也不能坐吃空山，她要快点寻找下一个目标   。
林薇搬出来住了，没想到被孙浩缠上，硬拉着她说有房子给她住，林薇看这豪华精修房，黄金楼层9楼。一梯一户，手持电梯卡直接进门，270平方现代化装修。林薇扫了一圈房子又看着孙浩显摆的模样“你什么意思，包养我？”孙浩连忙摆手“不不不，我是让做着房子的女主人。”林薇拖着行李就往外走，孙浩急忙扛起林薇就往卧室里去。林薇拍打着孙浩的背“你干什么，你放我下来。”孙浩把林薇放到床上，就开始脱衣服“宝贝儿，这一天我等太久了，来，我们先亲热亲热。”说完就往林薇扑去，林薇三下五除二的被扒光。孙浩抬起她的腿，就往她的腿心亲吻，孙浩的舌头打着圈圈从腿根到花心，他分开林薇的小穴，看着上头的粉粉阴蒂，就往嘴里裹吸。
手指摸了摸小穴，刺探穴口感觉已经湿了，手指就慢慢的抽插了进去，林薇半抬起气身子，看着孙浩的脑袋在自己的下体温柔的舔弄，林薇身体就动了情。扭动着头“啊。。。孙浩啊。。。你不要在舔弄了。。。嗯啊”孙浩手指从小心翼翼的到加快速度的抽插，手指也从一根到两根三根。林薇觉得自己下腹越来越密集，刺激到达了顶端，高潮来的又急又凶，潮吹着小穴爱液喷的到处都是。林薇高潮后无力的陶醉着，腿有些发软搭在孙浩的肩上。孙浩看着时机成熟，就抱住林薇的双腿，下身往林薇的花心探去。林薇觉得下体被肉棒塞的满满当当，孙浩边抽插着就亲吻林薇的嘴唇。两个人从上到下都密不可分，“啊啊。。。慢一点。。。啊。。。H进来了。。。嗯太上了。。下面一点。。。啊哦对就是这里。。。太棒了啊啊啊”他粗长的器物似乎直插了她的心口。每下都在她心中敲一条缝隙，她听见淫荡的声音，咕咕唧唧地在他和她的交集响起来。“啊啊啊。。。不行了。。。太爽了啊啊。。。插的小穴。。。好舒服。。。啊啊啊别走。。。一直在里面。。。把小穴H坏。。。哦啊”她不可抑制地哼唧，孙浩却趁着她喘气的机会用口堵住她的，与她口津交汇起来。




第二十五章 老婆我错了 H
孙浩听着林薇淫词浪语感觉太刺激要忍不住射了去，再配着她下面又会吸又回夹的小穴包裹着他的分身，他觉得自己现在爽炸了，只想狠狠的H死这个骚货。林薇皱着眉，身体挺直，那根比老公陆子明要粗大数倍的黑色巨棒，穿过已经湿的一塌糊涂的黏膜甬道抽插，身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡顿时全面爆发出来了。在他身下，林薇觉得自己从未有过的舒爽和放松，不在压抑着自己的性欲和激情，叫的再浪也没有关系。这也是林薇为什么跟孙浩断不干净的原因，他是 管`理Q`号329 06 36 492林薇心里的一处快乐天堂。从下午做到晚上，晚上再到深夜，最后孙浩侧躺在林薇身后一顿抽送。射了五六次，到最后射不出来了只剩高潮，孙浩的肉棒停留在林薇的体内，就这样两人沉沉的睡去。
林薇第二早醒来，觉得下体有根硕大的东西撑着她的小穴，看着搭在她腰上的手臂，林薇慢慢的往前，体内的离开的肉棒一点一点夹杂着已经透明的精液顺着她的屁股留在床单上。她忍住肉棒往外抽离带来的快感，肉棒马上离开她的小穴，这时她腰上的手臂用力的把她往身后一揽。硕大的肉棒又塞回了还在往外流精液的小穴，林薇觉得小穴一麻“啊，孙浩你起开，都早上了，该起床上班了。”孙浩拍了拍她的屁股“一大早就含着我的肉棒念念不舍的，为夫怎么舍得让你扫兴呢？”说完就握住她的腰，屁股就往前顶“啊啊啊。。。谁跟你。。。一样一大早。。。啊啊发情。。。我要上班了。。。你起开”孙浩不管林薇的诉求，就着满棒身都是汁水，压她在身下抽插。
充满褶皱的甬道时不时收缩挤压着孙浩的分身，孙浩爽的恨不得连自己的卵蛋都塞进去。林薇此刻双腿都使不上力气，被孙浩抬在胸前压下“啊。。。轻点。。。要被大肉棒H。。。H坏了。。。混蛋。。。啊你就不能。。。不能轻点啊啊”孙浩看着林薇戏谑道“来，叫老公，老公就轻点。”林薇看着孙浩欠扁的脸，索性闭眼不看他。孙浩笑道“呦，还来脾气了，看爷怎么收拾你。”话音刚落，孙浩的下面就像打桩机一样砸向林薇的花心。林薇被插的受不了连连摇头晃脑“嗯哦。。。别。。。太大力了。。。小穴要被。。。插坏了。。。轻点。。。呜呜呜”
林薇被孙浩H哭起来，孙浩连忙抱着林薇哄到“不叫就不叫，你别哭呀，我不用力就是了。”林薇还很伤心的呜呜呜“你讨厌，我疼，你出来。”孙浩连忙赔笑“好好好，我出来，你不要伤心了。”林薇起身看着退出来坐在一旁的孙浩，孙浩担忧的刚要问她还疼不疼，林薇一个用力就把孙浩推倒床上，骑在他肚子上，一边打着他的脸一边愤愤不平“叫你欺负我，叫你欺负我。”孙浩感受到林薇的湿漉漉的小穴贴在自己的肚皮上，前后滑动的舒服死了，嘴上又哄着她“老婆我错了，我再也不敢了。”林薇捏着他耳朵“谁是你老婆，不要脸瞎叫。”孙浩摸向她的胸“你是我老婆呀，这里我的，这里也是我的，只有我一个人能碰，你要在外面被别的男人碰了，我就拿条铁链子拴着你在床上，天天H你。”林薇脑海想着一个脚上带着铁链的女人躺在男人的身下，随着男人大力的抽插，脚上的铁链晃动发出哗啦哗啦伴随着女人的呻吟和男人喘息。




第二十六章 想把你藏起来 H
林薇越想下边越痒，心里暗道囚禁什么的最讨厌了。孙浩感觉肚子上热热的，原来是林薇爱液已经溢出来沾在他的肚皮上到处都是。他握住她的腰谈起她的身子把她的小穴对着自己硕大的分身就这样顶了进去，这个体位插的尤其的深入。林薇空虚的阴道立刻得到巨大的满足，小穴被撑到最大，才勉强容纳下这么大的肉棒。
林薇感觉他的大鸡巴进去以后，林薇的甬道紧紧含着他的大肉棒，很满，很舒服。
“啊……啊……用力……用力……”林薇配合着他，扭动屁股。
“唔，好紧的骚穴，好会扭的屁股！”孙浩称了一句，一下又一下地狠操林薇的淫穴，同时手也不闲着，不时地来揉捏林薇的酥乳，又或是虐待试地打林薇屁股，“劈啪劈啪”的在房间回响。但这已经不重要了，林薇已经沈沦在这巨大的快感之中。
“啊……啊……好……好爽……哦……H死我了……哦……再……再用力……对……啊……要……要泄了……啊……我忍不住了……啊……啊……“林薇的小穴里的淫水不断的流出来。林薇觉得穴口热流般的快感从整个下体传来，从甬道到盆腔都在痉挛似的收缩。比之前高潮来的猛烈，林薇大脑已经意识丧失，只感觉想要把孙浩抱的紧紧的。整个收缩过程持续十几秒钟，孙浩被林薇下面又挤压又收缩，又被一大滩爱液喷在他的肉棒和卵蛋上，紧接着3-4秒的时间肉棒变勃起状态下最硬,接着感觉全身拥有无比大的力量,然后肉棒根部的肌肉会快速小幅度的抽动,有一种暖电流经过尿道的感觉,伴随着射精孙浩肌肉轻微抽搐，心跳呼吸加速。两人都大汗淋漓相拥在一起，林薇觉得自己快要飞了，跟孙浩每次做都能达到潮吹。
孙浩用充满爱意的眼神看着林薇“薇薇，嫁给我好不好。”
林薇想起了陆子明“我说了我不会嫁给你。”孙浩坐起身子“你为什么总是那么轴呢？我哪里不好你说我改。”林薇下了床，看着等着她回答的孙浩，她叹了口气道“孙浩，你那里都好，是我配不上你，跟你在一起我很快乐，但是快乐并不是将来的全部啊！”说完她去洗手间洗澡，出来看着还坐在床上发呆的孙浩，她走了过去“孙浩，我很感动你等我这么多年，我不感动是假的，但是我不想因为感动就跟你在一起，我给不了你幸福。”孙浩牵住她的手“薇薇，我不需要你付出，   我给你的你什么都不用做，你拿着就好。”说完吻着林薇，林薇快要站不住脚时推开了他“我上班快要迟到了。”
孙浩立马跑向洗手间洗澡，洗完他带着她打开衣帽间。林薇看着眼前的豪华衣帽间，一面墙架摆放着各大品牌最新款的高跟鞋和包包，另一面高大的衣橱打开，男女主人摆放衣服地方规划的很整洁。一看就是经人专业打理过的。土豪的精致日常从衣帽间开始啊！林薇觉得人比人气死人。她选了衣柜里最简单最朴素的一款小黑裙穿上照着镜子，孙浩戴上手表后看着林薇美丽的身影，从旁边抽屉里拿起一款蒂芙尼微笑项链带在她雪白的脖颈上。然后从她身后搂住她的腰，看着镜子里的林薇称赞道“薇薇，你真漂亮。”没有哪个女人能拒绝这样的场景这样的情话，林薇感觉自己脸热热的。孙浩亲咬着她的耳朵“怎么办，我真想把你藏起来。”




第二十七章 王丹妮的噩梦
小周看着王丹妮的头发洒落在身上，雪白的皮肤伴随着青青紫紫衬着身下脏乱的钢管形成一种暴虐的美感，一个激动他就射出来了。小周从她身体退出来，王丹妮此刻手里拿着半截钢管突然袭击过来，小周一个躲闪不急就被打中头部，王丹妮看着小周被她打的不能动弹，她快速拿下嘴里的内裤，绑在手上的皮带捆的太紧，她放弃了直接跑出去。跑到外面看见一片漆黑，月亮高高挂在夜空照亮这大地。王丹妮跑了几步大喊了两句有没有人，回应她的是两声猫头鹰的叫声，回到工厂门口看见小周的车停在哪里，走过去一看，钥匙还在上面，王丹妮暗喜正准备打开，看到车窗反射她后面的小周。
王丹妮看着头部流血，歪着嘴笑得对她说“好玩，太好玩了，很久没有这么刺激了，”王丹妮立马吓得腿软坐在地上，小周一步一步得走向王丹妮，王丹妮快要疯了，立马爬起来就往外面的高草丛里跑去，刺人的草穗随着王丹妮奔跑划在她裸露的皮肤，她不敢停下也不敢回头，只有不顾一切的往前跑，跑到只剩自己深深地喘息声，她累的跑不动停了下来，巨大的疲惫和胆战心惊使的她摔倒在地，她看着今晚的月亮很大很圆，伴随着稀稀拉拉的星星，耳边传来蟋蟀的声音。草丛一动，一只手伸了出来紧随着小周那张恐怖的脸，王丹妮已经吓破了胆，心中一急，身上使不上力气，就这样两眼一翻晕了过去。
她觉得自己身体很痛，特别是下面，小周拿着那半截钢管在她的小穴里抽插着，冰冷的钢管上留下鲜红的血液，小周看到血就更加的兴奋，手里的动作越大的大了起来，王丹妮痛不欲生。小周笑容可掬的抓起王丹妮的头发，手里停下了动作逼她正视他“还跑不跑？”王丹妮头发凌乱哭的上气不接下气的摇头“不，不跑了，求你不要，我真的好疼。”小周拔出塞在她体内的钢管，摸着她的脸说“早点这么听话不就不用吃苦了。”说完把她抱回废弃的工厂，王丹妮在着工厂的大门一点一点的关上，连同天上的月亮也隔断了。
“啊”王丹妮从梦里惊醒，看到天已经大亮，她用手掌拍了拍额头，距离那事已经过去半个月了，突然来的噩梦还是让她心生恶寒。看着手机里面高中群，前几天群里突然炸出来要搞聚会，说是班里的张强现在赚钱当上老板了。她今天得先去美容院做理疗按摩，晚上怎么也得艳压全场。这个张强她得去碰碰运气，她这么想着，心情愉悦的下床，准备就绪就出门了。
她在美容院正在做面部护理的时候， 管`理Q`号329 06 36 492接到一陌生电话。她接通电话那边传来低沉的男人声音“王丹妮吗？”王丹妮疑惑的看了眼手机号，确定了真不认识“你好，我是王丹妮，请问你有什么事吗？”男人笑呵呵道“我是张强，今晚不是同学聚会吗？你有空去吗？”王丹妮早上还想着怎么勾搭张强，没想到自己送上门来了，真是踏破铁鞋无觅处。她装作迟疑道“晚上的话，额，是有时间的吧！”张强那边就说来接王丹妮，王丹妮假意推脱了两句就同意了，给了个地址。王丹妮在路边枯燥的等，低头看了看手机，这时一辆车开到她面前停下，车玻璃降下。张强伸过头喊着她“丹妮，上车。”




第二十八章 同学聚会
王丹妮看着他开的是卡宴，不经咋舌，这真的是发财了，在基维斯酒店办同学聚会不说，还开这么豪华的车。她心里越发的要把这个男人拿下，王丹妮坐上车系上安全带。张强一直看着她“丹妮，这么多年没见，你还是一如既往的漂亮。”王丹妮暗自打量了他一下，身上穿的是一般，可是他手上的劳斯丹顿手表可以买下一栋房子。配上他开的车，原本有些方正的国字脸，也被这些钱堆得有些气质来。她矜持的笑道“哪里，只不过是没怎么操劳，过着上班族的朝九晚五罢了。”张强看着王丹妮上车后时不时往自己身上和车里瞟，也明白了她也就是个捞女，既然是这样那就好办了。
两人一路有说有笑，开到基维斯酒店门口，张强把钥匙交给门童。里面的经理已经等了好久，看见张强就走过去，低头哈腰的叫着张董事长长张董事长短的。张强礼貌的回应大堂经理“人到了吗？”大堂经理连忙点头“人都差不多到齐了，张董事长快里面请。”大堂经理弯腰伸手示意让张强往里面走，王丹妮看着，这就是钱的魅力。一个硕大的包间，里面差不多坐齐了，就留下主位两个空位。这是门开了，张强走进来，包间里的同学看着张强都过来巴结的寒暄。张强一一回应，带着王丹妮走向主位坐下，这时同学们才看到王丹妮。大家都心照不宣的看着正在喝水的魏仑，可是见他跟没事人一样，也就明白高中的恋爱都是小打小闹，那能不能当真。
看着王丹妮跟着张强过来也就明白，钱才是女人追求的目标。王丹妮看着周围高中同学眼里有些鄙夷和疑惑，她就越发的往张强那边靠了靠。这时艾丽隔着好几个同学“丹妮，好久不见。”王丹妮看着已经发福有些憔悴的艾丽点头“是啊！好久不见。”同学A问道“丹妮，你怎么跟张强一块进来的。”同学B还没等王丹妮回答就说道“哦，你们是在交往对吗？”王丹妮嘴角噙着笑看着张强跟别人说话，她没否认也没承认的说“是他打电话给我，说来接我，我原本没打算来的，拒绝不过就跟他来了。”他们听着王丹妮的话就以为张强真的在追王丹妮，不经都有些唏嘘的看着不说话的魏仑。王丹妮从进到包房就看到了魏仑，可是没有打招呼的必要。菜一个接着一个上，大家就开始起哄跟张强喝酒，同学会本来就是个攀比，结交，出轨的聚会，谁有钱就先敬谁。
张强左一杯右一杯来着不拒，王丹妮看着张强淡然处之的喝酒，她巴不得他喝醉了，然后送他去酒店，针扎不过就被他强了。张强开始有些喝多了，王丹妮做出女朋友架势对灌他酒的同学说道“差不多可以了，在喝就醉了。”然后又对着打起精神的张强说道“你要真喝醉了，我可不管你了。”同学们看着这一出，哪里不明白他们两个肯定是有事儿啊！他们就开始转战其他同学，王丹妮想着怎么就说了两句话，他们还真就住手了呢，张强不醉，自己也不能上赶着送过去给他睡吧！王丹妮看到张强不知道看她多久，他慢慢凑过来“关心我？”王丹妮嫣然一笑“酒喝多了伤身子。”张强用清亮的眼睛看王丹妮“好，你说伤身子我就不喝了。”




第二十九章 车震 H 管`理Q`号329 06 36 492
接下来同学都喝大了，也有给张强敬酒的，张强都笑着摇摇头不能在喝了，丹妮会生气的。同学都暧昧的看着他们两个，聚会差不多结束了，有些同学没有尽兴，说还要去KTV。张强看着他们说“你们去吧，我正好有他们家的会员卡，你们报我账上，随便玩。”王丹妮一晚上都很高兴，这条大鱼怎么也要牢牢抓住。张强送走他们，回到王丹妮面前“现在酒足饭饱，我想出去吹吹风，不知丹妮小姐肯赏脸吗？”王丹妮故作思考后说“嗯。。。正好我也觉得胸闷，那就有劳您了。
张强和王丹妮上了车，张强打开收音机，两个人一路无话，各怀心思。张强把车开到环山公路上停下   ，看着路悬崖下面就是大海，张强先下了车点了颗烟抽上。王丹妮看着张强厚实的背影，手里夹着香烟往嘴里送，烟头随着他的吸入就闪着淡淡的亮光，他的脸在烟头前显得尤为的性感。
王丹妮找话道“在想什么。”张强踩熄烟头，看着王丹妮半开玩笑的说“我在想怎么追求你。”王丹妮心花怒放，面上还保持冷静“你真会开玩笑。”张强走向王丹妮抱住她，他的脸压到王丹妮的唇边停下来说“我高中就喜欢你了，原以为这么多年不见你就能把这份感情淡忘，可是今天一见到你我的心又开始跳动。”说完就吻住王丹妮的嘴，把她压在车头前。王丹妮还在想着他突然而来的告白，现在被他压在身下亲吻，她心里甜滋滋的回吻他。
王丹妮加上长期缺乏性爱，身体在张强不老实的双手玩弄下，不消多久便有了反应，一种想被占有的欲望逐渐蔓延全身，身子逐渐软了下来
久旱的王丹妮给张强抱着，沉甸甸的乳房被他结实的身体压着，乳头不争气的兴奋得硬了起来。张强把王丹妮抱到车里放平座椅。王丹妮看着张强肆意爱抚着，仅有的一丝理智努力的控制着别让自己坠入情欲的漩涡，但肉体的反应是那样令人兴奋，胯下的小穴也因为这样渐渐湿润起来了。张强熟练地用嘴舔吻她的粉颈，弄得她全身发软，再用脚顶开她的双腿，把手伸到王丹妮的腿间。
张强的手指直往王丹妮娇嫩的阴部抚摸，上下的在她早己湿润的穴口摩擦。随着张强手指的拨弄，王丹妮感到小穴裹好像有无数蚂蚁钻了进去似的，一股酥麻由胯下向全身流窜，柳腰开始不自主的扭动起来，主动迎上张强像是有魔力的指头。
张强摸得王丹妮越来越亢奋。   她只觉身体越来越烫，强烈的快感比自己用手自慰更要舒服百倍，突然王丹妮整个身子绷直，双腿紧紧夹着张强的手，“喔。。。喔。。。喔。。。啊。。。啊。。。啊”的叫了出来，张强把她双腿分开，爬上去把早己勃起的肉棒代替自己的手抵住王丹妮湿润的阴部轻轻的摩擦。
王丹妮仍沈溺在刚才高潮的快感，全身软软的就是提不起劲来。
王丹妮轻闭着双眼躺在车座位上，感到张强用肉棒在她的阴阜摩擦，一时抵着她的阴核，一时又了浅浅的插她一下，弄得她不由自主的“唔。。。嗯。。。哦。。。嗯”的呻吟起来，淫水沿着屁股流到座椅上，湿了一大片。



第三十章 我很想你 H
张强的肉棒碰触到王丹妮因兴奋而肿大阴蒂，弄得她心中一震，酥麻的快感传遍全身，便自动的挺高她的双臀，将微张的小穴去迎合这个异物所带来的刺激。
张强却只将坚挺的肉棒在王丹妮充满淫液的小穴外摩擦，却不伏下身体给她更紧实的接触。   在张强的挑逗下，她已经再无法抑制心中的j望，她尽力把白嫩修长的双腿再张开些，再把屁股往上翘高，好让张强的肉棒慢慢的嵌进淫水满溢的蜜穴内。
“嗯。。。哦。。。进来了”王丹妮觉得一支庞然巨物把她的蜜穴逼开了，一股撕裂的感觉从下身传来，痛楚中混着一阵激情的快感，久违了的涨满充实感觉冲击着全身，令她非常舒服。对于久旱的她，毕竟被巨棒插入的快感远比起痛楚要强烈得多了。
张强看见王丹妮像是适应了自已巨棒的入侵，便开始缓缓抽送着，每一下都将肉棒插入多一点，终于顶到王丹妮的花心。王丹妮扭动着圆浑的美臀，尽力分开双腿迎合他的动作，从未试过的涨满感觉给她带来无法言喻的兴奋和快感。“啊。。。哦。。。好大。。。哦。。。好充实”王丹妮对于肉棒不停的的冲刺，感觉到前所未有的快感，双手拥抱，还主动亲吻张强的面颊。  
每次张强把龟头顶到王丹妮的花心，强烈的快感总令她脑部一阵痉挛，整个子宫和蜜穴不断随着肉棒的撞击发出规律性的抽搐，高涨的淫欲让她几乎昏厥。这时王丹妮脑袋一遍空白，只知道叫“哦。。。嗯。。。啊啊啊”的浪叫来表达身体的舒畅。张强的抽送越来越急，王丹妮的呻吟也越来越狂野。此时的王丹妮早把仅存的一点点的羞耻抛到九霄云外，身体不断的配合他在扭动。
在张强大力的抽送下，王丹妮的表情突然变得像是十分痛苦，十指在张强强壮的背脊乱抓，全身抖个不停，一个排山倒海的高潮终于爆发了。这时的王丹妮只觉天旋地转，浑身发麻，口里“啊。。。嗯。。。啊。。。要来了。。。啊啊啊”舒服的的乱叫着，小穴一缩一放，夹得张强的肉棒十分受用，终于他后腰一酸，便忍不住把一股热流射进了王丹妮蜜穴里。
张强开着车把王丹妮送回小区门口，临走前张强还亲了王丹妮一口，王丹妮娇笑得轻捶了他一下胸口下了车。张强看着她远去背影心里暗道“骚货”然后就开车走了。王丹妮刚经过性爱的滋润，面带桃花，走路屁股也扭的更欢，哼着歌出了电梯，走向自己的门前拿了钥匙开门。进去到玄关处拖鞋，顺便把门带上，门陡然停住，门外伸进一直男人的手。
王丹妮惊愕的看着门缓缓的推开， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―露出小周那张不阴不阳的脸。王丹妮昨晚做的噩梦还历历在目，从一开始的惊愕到惊吓的尖叫，她猛然转身往屋里跑去，可是还没跑几步，后面一个大力推过来，王丹妮承受不住压力就摔下来。小周站在她脚步居高临下的看着苍白的王丹妮“丹妮，这段时间有点忙没来看你，你想我了吗？我很想你。”
王丹妮就跟见鬼一样，尖叫的堵住自己的耳朵“咱们不是已经两清了吗？你还来找我干嘛，你给我出去，出去。”小周蹲下身子看着逐渐失控的王丹妮，他控住住王丹妮乱动的双手和身体，漆黑的眼睛直盯着王丹妮“丹妮，你是我遇到最适合我的女人，我这一生别无所求，但是你，我想要。”
王丹妮只觉得胸口越来越喘不上气，听完小周的话，跟梦里一样两眼一抹黑晕过去了。




第三十一章 关你什么事 H
王丹妮眼前一片黑暗，想睁开眼睛怎么也睁不开，身体也不听指挥动不了。她想起之前梦到小周来找她，还说要跟她在一起，王丹妮感觉被人抱起，然后被一片温暖包围着整个身体。一双大手从头发到皮肤连同私密处都被洗的干干净净，这样真实的触感让王丹妮明白自己不是做梦，她奋力的睁开了眼睛，看着小周轻怜疼惜的洗着自己的身体，王丹妮整个人都不好了。小周幽暗的眼神看到已经醒过来的王丹妮，轻轻的问“刚才送你回来的人是谁？”
王丹妮下意识就把嘴边的关你屁事咽了回来，躲避他的眼神说“今天同学聚会，他正好送我一程。”小周接着问“你们为什么要亲吻？”王丹妮无所谓道“关系好呗！亲一下怎么了。”小周慢慢的黑着脸“关系好，就夹着他的精液回来？”王丹妮压住火气，暗自道他是个神经病，不要生气“关你什么事，你别忘了咱们已经两清了，你要是在伤害我，我就报警了啊！”王丹妮越说声音越大，说到最后已经死猪不怕开水烫的威胁着他。小周听后面露愉悦，木讷的样子已经没有了。王丹妮看着他的转变暗叫不好，他又要变态了。果不其然小周抓住她的头发就往浴缸里压，水流从王丹妮的被钻到鼻孔到嘴巴里引起咳嗽。
咳嗽被水呛到后水会进入王丹妮肺部，肺部进水的感觉是剧烈的撕裂感和灼烧感。耳膜灌入水就像脑子要爆炸一般，王丹妮的手从水下挣扎着撕扯小周的手臂。可是小周的手臂纹丝不动，死死地压住自己的头部。王丹妮觉得意识越来越远，这时被水里拉起，王丹妮犹如死后重生贪婪着呼吸，小周面无表情看着王丹妮咳嗽，然后伸出手拍拍她的背。仿佛刚才按她下水的是别人，他是施救者。小周拿来浴巾包裹着奄奄一息的王丹妮，把她抱回床上，又拿来干毛巾轻轻的擦拭她的头发。王丹妮身体加心灵已经要被小周摧残的差不多了，她欲哭无泪，现在只能装听话先稳住他，等时机成熟跑出去报警。
擦干头发后，小周就脱光衣服，抓起王丹妮的头就往他胯前的硕大压去。王丹妮也不是没口过，再说惹怒他换来的又是一顿虐待毒，她先轻舔棒身，手握肉棒的底部，由下往上或由上往下来回轻舔，就像舔冰淇淋一样。小周全身放松去享受口交的舒服，   王丹妮也时不时的把舌头伸向他的卵蛋。
小周按压这王丹妮的头部，自己的胯往前顶，王丹妮好几次被小周顶到喉咙深处，口水也不受控制的留下来。小周加快了速度，王丹妮只觉得嗓子出痒痒的，后面越来越大的精液从她嘴角流出。小周松开她的头，王丹妮顺势倒在床边一根粗硬火热的物体已经插入她的肉穴。
“呜。。。。。”
肉穴被强硬的插入肉棒，她却没有任何不适，不知何时已经一片湿滑的小穴，让她即使突然被粗大的肉棒插入，也没有任何不适。
似乎是感觉到王丹妮小穴的状态，插入的肉棒稍微停顿了，像是嘲笑王丹妮的反应一般，之后；便是一连串激烈的抽撞。“啊啊啊。。。会啊。。。坏掉的。。。。呜哦。。。哦哦哦。。。太快了。。。”
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―


第三十二章 调教 H
感受着激烈的撞击，强烈的刺激从肉穴直_大脑，身体彷佛被棒子强力贯穿一般。
像是要被弄坏一般的方式使用着，危险的刺激感让王丹妮的反应更激烈。要，要死了，他根本就没把王丹妮当人看呀。
恐惧夹杂着快感，认知到自己在对方眼中只是个性器具后，王丹妮爆发出强烈的高潮，淫荡肉穴无视主人的心理想法，疯狂的流出淫水，肉棒也无视王丹妮的高潮，持续大力抽干，发出噗嗤噗嗤的声响，卧室里回荡着王丹妮模煳不清的尖叫声和肉穴遭到操干的淫靡之音。
当不知道第几次的高潮，终于迎来肉棒的第一次喷射后，王丹妮也再也承受不住这般的操干，瘫痪在床上，露出被干得大开的小穴，还有小穴不断滴落的白精。
第二天早上，王丹妮翻身，被自己脖子处发出哗啦啦声音惊醒。她坐起身子，看到自己脖子出拴着一条纤细的铁链，她心里一万只草泥马奔腾。她看到床头有张纸，看完就撕碎仿佛能把小周撕碎了一样。链子的长度正好够到厕所，她看着窗外，她租住在二十一楼，往楼下喊人也听不到啊！从早上到中午，中午到晚上，王丹妮饿得前胸贴后背。这时候外面传来开门声，小周拎着盒饭来到卧室，王丹妮本来想骂他，可是闻到饭菜的香味就看着他。小周心情不错，直接把盒饭递给她，王丹妮狼吞虎咽的，也不管他是不是下了毒药很快就吃完了。小周等王丹妮吃完的饭盒收拾了一下，回来手里领着一个黑包   ，王丹妮迟疑看着小周。小周把拉链打开后把包里的东西倒了出来，随着掉下来的东西越来越多，王丹妮到从惊讶到羞愤。
小周从那堆东西里拿起紫红色的丝巾，然后小心把那条方型的丝巾，平铺到王丹妮的小腹上，仔细对折成三角形，再叠成整齐的一个长条。把她的两手拉到一起，小周和王丹妮四支眼睛就同时集中在并扰的手腕处，小周把丝巾往双腕上一搭，象包扎一样很艺术地缠了两圈，再交叉转而在两腕间系紧，余下的部分丝巾感觉就象系在她脖子上下垂的部分，很有美感。
此时小周的下体就明显有了反应，小周含情脉脉的相望，而王丹妮怒火中烧的瞪着他，一会又共同看那纤细的双腕被那柔软的丝巾紧紧地缠绑着。小周上前就吻住王丹妮的嘴唇，王丹妮不敢咬他，因为他会加倍的报复回来。吻了一会儿，小周就把手向上拉到王丹妮的头上，固定在铜床的栏杆上。感觉这样真的很美。
小周又从那堆东西里拿出个口塞球，不顾王丹妮摇头塞入她的嘴，填得很满。从王丹妮的发出的沉闷的唔唔叫的声音就能感觉到塞得很紧。
小周先把王丹妮的已微立的乳头含在嘴里。用牙轻咬，用舌舔，转而是吻乳沟。顺着小腹往下吻，一直吻进了那片黑暗丛林的下边。王丹妮还没洗，那里的味道臊臊的。小周深埋在她的两腿之间，用嘴盖住小穴，把舌头捅了进去，王丹妮唔的一声，身体一挺直，用大腿把小周的脑袋紧紧夹住了，一股臊臊的阴水喷到小周的舌上。舌尖时不时刮着阴唇，在允吸着上面的阴蒂，一连串嘴上的动作，王丹妮好象都不能自持了。浑身抖得很厉害。
王丹妮还在回味刚才的高潮，陡然大腿上一顿剧痛，她睁开眼睛看着小周拿着黑色的皮鞭阴沉沉的看着她，王丹妮才明白这才刚开始，她惊恐的摇摇头，嘴里因为堵着口塞只能发出呜呜声。小周又拿起一根粗大的震动棒，对着她湿漉漉的穴口粗暴的插了进去，开启最大模式，王丹妮身体不受控制的抽搐起来，小周拿着皮鞭从腿到腰狠狠的抽过去。




第三十三章 跟踪 H
王丹妮觉得自己又痛又爽，口水随着口塞留到胸前。小周看着王丹妮身上开始越来越多的红痕，他呼吸也跟着急促。终于在王丹妮受不了再一次达到了高潮，他拔出王丹妮体内的按摩棒，他脱下裤子顶上自己的肉棒开始疯狂的抽插。
林薇搬出来陆子明是知道的，可是他又做不出跟踪她的事情，就让陆子旭跟着。陆子旭看着林薇下班后上的是上次在餐厅挨打的那个男人的车，他咬了咬牙开车跟上去。一路跟着他们吃饭，吃完饭回家，两个人如新婚小夫妻那样密不可分。他回去看着他哥急切的样子，不忍告诉他真相，就躲避着陆子明的眼神说谎跟丢了。陆子明露出失望之色后摆了摆手让他出去，他掏出手机，按下林薇的手机号码，可是还是关机中。
孙浩来到主卧室门外，房门虚掩着，轻轻一拧把手儿，门就开了一条缝儿。看见体态丰盈的林薇在大床上侧躺着看着杂志，背对着门，身穿一条吊带儿的艳红色全透明的性感睡裙，可能是因为屋里开着空调，又没盖东西，有点儿凉的缘故，她的双腿是蜷着的，肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，看得出里面没有内裤，样子何止是诱人啊。
孙浩蹑手蹑脚的走了过去反身坐到林薇的身后，探过头去伸出舌头，在林薇的脸上轻轻舔了起来，凝脂玉肤的香气能让恶魔变为天使。
滑腻的舌头一碰。“宝贝，”孙浩在美女的鼻尖儿上一吻。“嗯？”林薇把身子放平，“你洗完了，舒服吗？”
“你让我干一干就更舒服了。”孙浩上身一用力，把林薇压在了枕头上，林薇娇媚地微闭双眼，轻启晶莹的红唇，吐气如兰的和孙浩激烈的吻了起来，孙浩情不自禁的伸出舌头与林薇的舌头纠缠在一起，搅动着。
两人身体剧烈的扭动，林薇肥白的左乳已经从睡裙中跳了出来，被男人的胸膛压挤磨转，本来就处于半勃起状态的小乳头儿立刻就完全的挺了起来。“孙浩。。。”林薇娇喘一声，她握住孙浩的一只大手，拉到了自己那颗外露的的乳尖上。光把玩儿一只又怎么能够呢？孙浩一边亲吻林薇，一边用另一只手把林薇的肩带拉开，抓住了另外那边开始揉捏。
揉了片刻，孙浩又一低头，一口含住了林薇挺立着的乳尖，用舌头把她的乳尖在自己的口腔里滑来滑去，不时的牙齿轻啮和舌头吸吮，林薇嫩红色的乳尖现在活像是一粒肿胀的樱桃。
“小宝贝，媳妇儿，亲亲”孙浩吮吸着林薇的肥嫩的大白兔，越舔越觉得香嫩，“好媳妇儿，帮老公把裤子脱了吧。”林薇骚媚的一笑，用两只白嫩的玉脚把孙浩的睡裤扯下，孙浩火热的大鸡巴猛的弹了出来。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
“啊。。。”林薇被男人揉得浑身酥麻，那股骚浪的劲儿别提有多诱惑人了，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾尖儿紧紧的绷直，林薇好象忍不住似的自个分开了白嫩的大腿，抬起白嫩的右脚探向孙浩的胯下，用脚趾逗弄孙浩的分身，雄壮的早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与林薇娟秀的脚相互摩擦着。
林薇娇喘吁吁，用右脚涂着大红色指甲油的白嫩脚趾夹着孙浩的龟头套弄，同时左脚移到孙浩的颈部，用脚趾在耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，孙浩不觉斜睨着眼睛一瞧，一截雪白如玉的脚丫和五个细巧可爱的脚趾，正在自己眼下几寸的地方移动着，顿时内心一阵激动，两手倏地抱住腮边的脚，拿嘴巴亲吻起来。
“啊。。。喜欢。。就继续啊。。。不要停啊。。。弄得人家舒服喔。。。对。。。继续。。。舔我脚趾。。。对。。。啊啊”此时林薇用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，倚靠在床头，挺着两个雪白的大白兔，凤眼迷离地浪叫着，任凭孙浩亲吻吮吸着自己左脚的脚趾。




第三十四章 老公，不行了 H
“啊。。。嗯。。。好美。。。好舒服。。。”林薇受不了似的用左手轻柔着左乳，另一边雪白的肥嫩却骄傲的袒露着，纤柔的右手伸下去用手指拨开红肿的阴唇，露出淫水狂流的红通通的穴眼，使劲的按摩湿淋淋的阴唇肉瓣，更把中指和插入自己的浪穴里快速抽弄，竟自己手淫起来，以提高自己的快感！
“宝贝。。。老婆。。。你可真骚真浪啊！肉棒越大你越舒服吗。。。”孙浩被林薇右脚的脚趾紧紧的夹住了龟头套动，脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，孙浩被林薇搞得心痒难禁有些熬不住了。
林薇的小穴已充满淫水，娇喘连连，激烈地扭动蛇腰，同时用手指更加剧烈的插弄浪穴。孙浩听着林薇小穴里发出手指搅动穴肉的“咕唧咕唧”的声音，看着林薇娇媚的淫态，胯下粗黑的肉棒朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，从鼻中发出的沉重喘息声，两只眼睛睁得像铜铃一样，死死的盯着近在咫尺的林薇诱人的胴体，享受着林薇涂着大红色指甲油的白嫩脚趾脚交的快感。
“啊啊啊。。。好舒服。。。孙浩。。。我要来了。。。啊。。。啊。。。。我要丢了。。。喔。。。喔。。。美死我了。”林薇用手指在自己小穴里猛的抽了几下，穴心里陡的一酸！一股温热的体液沿着蠕动不休的穴眼喷射出来，紧接着大量液体满溢出来，源源不绝的涌出穴眼，顺着肥白的大屁股流到了床上，连床单都湿透了。
林薇潮吹了一次后，四肢软绵绵地躺在床上。“骚货，快趴起来，”孙浩帮着林薇翻过了身，“让我看看你的大屁股。”林薇两腿一蜷，把屁股撅了起来，孙浩将林薇睡裙的下摆撩到了细腰上，眼前的这对儿屁股，又圆又肥，光从后面看，就能感到巨大的压迫感，那种性感的境界绝不是年轻姑娘的小翘臀所能企及的。
“好骚货，我可要插进去了。”说完，大肉棒对准林薇湿淋淋的小穴滋的一声，全根插入。林薇猛烈的扭动丰满肥嫩的屁股，用炽热紧凑多汁的浪穴，紧紧地套住了孙浩的分身。
“啊啊啊啊。。。用力。。。用力的插我。。。。”林薇浪叫着把头埋在枕头上，双手紧紧的抓住床单，胸前倒吊着的一对雪白的酥胸随着孙浩剧烈的插弄而前后晃动，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。
林薇现在越来越离不开孙浩的身体了，孙浩就用放浪的眼神看她，她都会湿，她现在衷于自己的身体，极具挑逗性的叫床声越来越大，“啊。。。大肉棒。。。啊。。。爽死我了。。。爽啊。。快。。。呀。。。快啊。。。花心要被撞透了。。。让我死吧。。。啊啊啊”此时，林薇跪在床上，原本盘起的长发已经散开了，随着孙浩剧烈的插弄而翩翩起舞，林薇右手扶在前面的床头上，左臂伸在后面。“啊。。。老公啊。。。你顶到。。。人家的。。。花。。。浪穴。。。孔了。。。啊。。。好痛快。。。啊。。。啊。。”
孙浩也是跪着，右手托着林薇沉甸甸的酥胸，左手拉着我林薇左手腕儿，臀部一下儿一下儿的往林薇的屁股拱着，使她的左边的酥胸以同样的节奏晃动，大肉棒把水汪汪的穴缝儿插得噗噗做响。
突然孙浩的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，林薇一阵抽搐，只觉得他那粗大的肉棒，像一根火柱，插在自己的小穴里，林薇觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。每一次肉棒顶到浪穴，林薇都是一阵抽搐和浪叫，林薇紧紧咬着嘴唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。




第三十五章 已婚人士 微H
抽插的速度更加地剧烈，孙浩看着林薇性感骚媚的表情，再也忍不住了，一大股浓浊的精液突地从澎涨到极点的肉棒射了出来。
穴心受到孙浩热精浇淋的林薇达到了高潮，浑身瘫软下来，任凭孙浩那肉棒坚挺地泡在小穴里，亨受着温暖多水的骚穴，将所有的浓精，一道一道地灌注进穴心，直到精液一滴不剩的射完，才拔了出来坐倒在床上，看着林薇小穴里流出白浊的精液，顿时产生了一种征服感。
但是没想到孙浩的肉棒又硬了起来，林薇实在没有力气了，倒在床上用脚搓着孙浩的肉棒，用那脚底的嫩肉代替甬道激烈的搓弄起勃起到有些痛的肉棒，又疯狂的干了二十来下，孙浩后背一发麻，浓白的精液就如潮水般涌了过来，肉棒哆嗦了几十秒，把精液涂在林薇的脚心和脚背上，论文白皙纤嫩涂着红色指甲油的紧紧挤在一起的脚趾被浓白的精液喷的到处都是，样子淫荡非常，孙浩一屁股坐到一边儿，大口大口的喘着粗气，“老婆，你可真是个小妖精，我今天爽死了。” ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
林薇躺在床上不想动，孙浩抱着她去了洗手间清洗，两人躺在床上相拥而眠。
陆子旭那天跟大哥说完没跟上，陆子明也就没让他继续了，可是陆子旭不知道怎么了，他天天在林薇下班后看着她上了那个男人的车，看见他们吃饭逛街。看林薇的撒娇，林薇的微笑，林薇的一切一切。今天他照旧在商场看着前面的林薇，突然他前面有个小朋友冲撞了过来，陆子旭接住孩子，孩子妈妈跑过来连跟着他说谢谢。他摆手说没事，抬起头看着前面的林薇不见了。陆子旭就环视一周都没看见，这时候后肩被打了一下，陆子旭转头看见面无表情的林薇。林薇说道“你天天跟踪我干什么。”陆子旭心虚的看着地面“谁跟着你，我就是随便走走。”林薇冷笑说“是不是你哥，你回去告诉他，不离婚那就等着两年后起诉，还不如现在就签字离了，大家好聚好散。”陆子旭想着天天跟她在一起的男人“好个好聚好散，你是给你那男人腾位置吧！行，我回去就跟我哥说，让他跟你离婚，因为你不值得。”陆子旭最后那一句更像是对他自己说的，林薇不值得他朝思暮想，找尽借口想看着她。
林薇追上前面给她买冰淇淋的孙浩，看着孙浩乖乖的排队，她笑了笑得走向他。晚上吃饭的时候，孙浩像是思索了很久对林薇说“薇薇。”林薇看着他，孙浩下定决定“薇薇，我想带你去见我爸妈。”林薇放在刀叉拿起餐巾擦了擦嘴“孙浩，你让我用什么身份去见你爸妈，你别忘了我还是已婚人士。”孙浩一直很反感林薇老是提起自己是已婚人士，虽然他很爱林薇，但是她结过婚在他还是有疙瘩，就跟一块洁白无瑕的珍珠有着一块黑点，怎么擦也擦不掉。孙浩维持着笑容“薇薇，能不要老是提你结婚的事吗！反正你都要离婚得，我就是想带你见见我爸妈。”林薇直视他“那你会跟你爸妈坦白我离过婚吗？”孙浩听到他们两个就绕不开离婚得话题他觉得太阳穴有些疼。可是林薇不依不饶得说“看吧，孙浩，我早就说过，我们能开心，但是不能在一起，这只是见你爸妈，后面还有一大推的问题。”孙浩不想继续这个话题，两人一路很有默契的都没说话。孙浩把林薇送回去，他就开车走了。林薇回到孙浩的房子，看着这个房子又看了看自己，这算什么呢？她是孙浩的宠物吗？她不想再呆在这个地方，她再一次的提起行李箱，走在漫无目的的街上。




第三十六章 隔阂
陆子旭在后面看着前面的林薇，她找了家宾馆住下。陆子旭也就在她隔壁开了间房，林薇住了好几天，关了手机天天看电视，饿了就吃外卖。完全不知道孙浩已经找到陆子明，陆子明说了林薇没回来，孙浩不相信还打了陆子明一拳。陆子明打电话给陆子旭的时候，正在医院上药。陆子旭知道情况后，看着隔壁，仿佛目光能透过墙看到林薇。他挂了电话，敲了敲门，林薇看着门外是陆子旭，她觉得他真是没别的事，正要骂他，他就硬闯进来。
陆子旭看着林薇语气不善道“你知不知道你那男人去找我哥，还打了我哥。”林薇惊讶道“不可能，你说谎。”陆子旭一副看祸水的样子“你就不能消停一点，没离婚就跟别的男人同居，你让我哥脸放哪放啊！”林薇气炸了“你以为你哥是什么好东西，他自己在外面搞大别的女人肚子，还不跟我离婚，怎么是让我一辈子搭在你们陆家。”
陆子旭没想过还有这些事，林薇越说越气到后面崩溃大哭。男人都是大猪蹄子。。。。陆子旭看着哭的上气不接下气的林薇，手足无措的安慰她“你，别哭了，对不起，我不知道这些事情，我收回刚才的话，要不你打我充充气吧！”林薇看着小心翼翼哄着她的陆子旭，真的就狠下手打他两下。陆子旭忍痛“怎么样，是不是好一点。”
林薇擦干眼泪头也不回道“好了，我没事了，你走吧！”陆子旭追问道“那我哥那边。。。”林薇打断说道“我会处理的。”陆子旭出去后，林薇拨了电话给孙浩，那边很快接通了“薇薇，你去哪了，我知不知道我找你找的快要发疯了，你怎么就这样不告而别，是不是陆子明那个混蛋把你带走关起来了。”林薇听他好一顿劈哩叭啦孙浩讲了很多，但林薇一直没说话，孙浩小心翼翼的喊到“薇薇？”林薇叹了口气“孙浩，我们还是算了吧！”电话那边安静了几秒，随后孙浩急道“薇薇，是不是陆子明逼你的，你别怕，我现在带你走。”林薇苦笑“孙浩，我们中间有一个隔阂。”孙浩追问道“什么隔阂？”林薇说道“你真的要带我见你爸妈，你爸妈会同意我们结婚吗？”孙浩答道“当然，他们要是不同意我就，我就离家出走。”林薇这才发现孙浩是个多么幼稚的男人，果然之前都被情欲支配了脑子“孙浩，我们在一起真的太多问题了，我不想纠缠了，就这样吧！”林薇挂了电话，把自己摔在床上。
就这样过了几天，门外传来一阵敲门声，林薇边打开门边说“你今天又买了什么，我这地方小都是。。。孙浩。”孙浩黑沉着脸“薇薇，你为什么要躲着我。”林薇堵着门不让他进“你够了啊！电话里都说清楚了。”孙浩气的浑身发抖一个大力把门推开，林薇被门带的差点摔倒“孙浩，你呜呜”孙浩不给她说话的机会就吻了上去。他边亲吻林薇裸露在外面的皮肤边说“薇薇，这几天不见，都要想死我了。”林薇被孙浩亲的有了反应，她觉得自己真是不争气，怎么跟孙浩在一起就想着那事呢！林薇推开孙浩※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。Q“你爸妈不介意我二婚了？”孙浩听完就觉得有盆凉水泼向他，他含糊道“他们人很好的，不会的。”说完就又要吻过去，林薇又步步紧逼着问“你不怕别人的眼光吗？你无所谓，你爸妈也能无视你们家亲戚朋友的指点吗？”


第三十七章 让你看看什么是男人 H
孙浩最后一点激情被彻底浇灭“薇薇，你想让我怎样   ？”林薇拉上被他扯开的衣服“孙浩，我们以后不要见面了，你找个身家清白的姑娘结婚，这才是你该走的路。”孙浩摇着头“不，薇薇，我只想跟你结婚。”林薇耐心的说“我跟你结婚，不是那么容易，光是我离过婚就已经配不上你了。”孙浩已经在崩溃边缘，又听到林薇说自己离过婚，他突然吼道“离婚离婚，你离婚很得意是吧！我说不在乎就是不在乎，你不用天天在我面前提你离过婚的事情。”林薇嗤笑道“你要真不在乎，就不会吼出来了，今天的话题到此结束，门在那不送。”林薇不想多谈，指着门对孙浩下逐客令。孙浩对着林薇又是哄又是抱，林薇一直冷着脸，孙浩也笑容也耷拉下来。他指着林薇说“林薇，你也太不知好歹了，你以为我离不开你了吗？”林薇瞪大眼睛的说“我什么时候求着你不要离开我了，拜托你赶紧走行吗。”孙浩气的“你让我走我就走吗，我就偏不听你的。”林薇越吵越觉得孙浩小孩子心性“孙浩，你口口声声说爱我要跟我在一起，可是你都没把前面的路铺出来除去障碍。”孙浩像是被戳到痛处“我没有铺路，你结过婚让我怎么铺路，你说啊！”林薇觉得孙浩终于把自己内心深处坦白出来了，看吧！讲出来多伤人啊！明明之前很开心的两个人，在象牙塔里的甜蜜根本就抵不过现实的一击。林薇很失望“你就在意我结过婚是吗，孙浩，但凡你像个男人一样能有点担当，我也不会一直避你不见   ”孙浩连点头“我不是男人，行，我就让你看看什么是男人。”
林薇不知道孙浩是真的喜欢她，还是放不下她的肉体。孙浩撕扯着林薇的衣服，林薇也不挣扎。孙浩自顾自的亲吻林薇的身体，看着被文胸紧紧包裹住的酥胸，他扯下文胸就含住粉红的乳尖。林薇呜的咬着自己的手背，忍着不发出呻吟声。可是孙浩哪会容易放过她，专进攻她身上的敏感地带，林薇阴户津津的流着爱液，双手摸着自己的胸，身子开始接纳他，孙浩被林薇娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，孙浩用力分开林薇的大腿，整根大肉棒顺着淫水插入了她那滋润的阴道。
“啊。。。”随着肉棒的插入，林薇双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着他的大肉棒，这使他舒服透顶，他兴奋地说“啊，宝贝，你身体还是离不开我，你里面好舒服”
林薇红着脸说“啊。。。你轻点。。。啊啊啊”林薇不禁淫荡的叫了起来，只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
孙浩则开始缓缓地轻抽慢插着，林薇穴口两片阴唇一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直爽得孙浩猛地冲刺
而林薇的性欲更是突飞猛进似得高涨。而此时林薇的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得闺蜜的林薇欲火更盛，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在林薇的花心上。
大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得林薇娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使林薇抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着龟头，让孙浩无限快感爽在心头！




第三十八章 你怎么会缺男人 H
“哦。。。我。。。好舒服。。。啊啊啊。。。嗯”林薇舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。
“哎呀。。。要。。。要插到底了。。。哦。。。啊啊啊。。。”林薇语无伦次地叫唤着，浑然忘我。而孙浩也兴奋的叫到“小骚货，还让我走※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。Q，我走了谁让你这么爽。”
只见林薇舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住他的腰身，而此刻林薇早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟“啊。。。老公。。。啊啊。。。好舒服。。。用力。。。啊啊啊啊。。。干我”
而孙浩也在林薇的淫荡挑逗下开始了最后的冲刺，他兴奋的说道“我的骚老婆，你可真淫荡，好，我满足你   ”他用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着林薇的花心，而林薇也用肥臀拼命挺耸去配合他的抽插，林薇的淫水也猛泄了一地都是。“啊   。。。我不行了。。。到到了。。。啊啊啊”林薇大叫着。
孙浩也感到龟头被林薇大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，林薇被这滚热的精液一烫，浪声娇呼“啊。。。老公。。。我要你的精液全射进来。”
两人相拥喘着气，林薇慢慢平复心情坐起来“人也上完了，你可以走了。”孙浩忍住火气“林薇，你能不能不要每次都这样把我上完就扔。”林薇满不在乎的说“我们本来就是炮友关系，你还想怎么样。”孙浩起身拽住她的手“薇薇，难道你就没有爱过我吗？”林薇甩开他的手“我不跟幼稚的人谈情说爱，孙浩你也就恰好在我空虚的时候，我一个安慰自己身体的玩具。”孙浩冷笑道“那我这个震动棒你用的还算满意吗？”林薇挑了挑秀发“将就用吧！你是不是还能再来一次，那来吧！”说完林薇叉开腿躺在床上看他。孙浩只觉得自己被侮辱了，他穿起衣服，开门前对林薇说“林薇，之前确实是我太天真了，你这个女人根本不值得我去爱。”
说完开门，看见门外不知站着多久的陆子旭自嘲道“林薇，你怎么会缺男人呢？”说完就扬长而去。陆子旭走进来，看着凌乱的被子和满屋的性爱气息，林薇就跟没看见他一样，走进洗手间开起花洒，她脸承受着水流，从一开始隐忍呜呜到号啕大哭。然后等到林薇沉浸在悲伤的情绪中开口“毛巾放在门把上了。”林薇眼光无神“对不起，子旭，你一定很看不起我吧！你是不是觉得我很淫荡，我已经不能站在子明面前了。”身后靠过来一副身体，一双手臂从她身后环住她。她睁开眼，听到耳边传来“林薇，我不想你离开陆家。”林薇呆住了神情，陆子旭把林薇转过来，林薇看着陆子旭，其实陆子明跟陆子旭两兄弟长的不是很像。陆子明给人偏偏如玉贵公子的气质，陆子旭的五官给人一种侵略性，看似乖乖少年实际你碰他一下就会咬你一口的小狼狗。
林薇躺在床上看着躺在她一侧的陆子旭，陆子旭盯着林薇的眼睛说“我喜欢你，我知道这是不对的，但我还是控制不住的喜欢你”陆子旭附上她的身，两只手抓着她肥大的酥胸“嫂嫂，我早就想这么做了。”林薇听到陆子旭喊的嫂嫂，一种因为禁忌之恋带着乱伦的快感袭上林薇整个身体。陆子旭低头含住她的乳尖，嘴里口齿不清的说“嫂嫂，其实我还没有经验，所以我也不知道能不能做好。”林薇差异的看着他随后又觉得自己真是作孽，勾引着还是处男的小叔子。




第三十九章 处男，小叔子 H
不管是处男还是小叔子，都让林薇下身甬道里爱液如潮水般涌出来。她别过去脸说“没关系，你可以的。”“那我插进去了。”陆子旭就挺着肉棒在林薇下身寻找桃花洞，林薇被他找不到地方的肉棒蹭在大腿根痒痒的，她握住陆子旭的肉棒“是这里，从上面压着慢慢的进来。”陆子旭就这样横冲直撞的进去，林薇舒服的叫着，陆子旭紧张的看着她以为是自己弄疼了她问道“嫂嫂怎么了，你是不是不舒服。”林薇看着陆子旭什么都不懂得脸笑道“没事的，你可以动一动。”陆子旭就往里插入又退出，“第一次既然是跟嫂嫂，我真的好开心。”陆子旭小心翼翼的抽动着，看着身下被自己插的面红耳赤娇喘不断的林薇“嫂嫂，是这样吗？”林薇的爱液随着陆子旭的抽插，喷溅的到处都是，这种不伦的快感快要把林薇给吞没了
“啊。。。小叔。。。再来。。。多啊感受我。。。小叔要把我填满了。。。哦哦”“嫂嫂”陆子旭皱着眉头，隐忍着要尿尿的感觉，可是嫂嫂下面的小穴太舒服了，陆子旭没忍住就射了。陆子旭有些手足无措，林薇笑到“第一次都是这样，别在意。”说完林薇拍了拍他的头，陆子旭抓住林薇的手“嫂嫂，我还想要。”林薇感受陆子旭肉棒一直坚挺的插在自己的小穴里，她点了点头。陆子旭这次动的比第一次幅度大了许多，林薇舒服的叫“哦哦。。。小叔。。。好厉害。。。用力再用力。。。求你了。。。哦”陆子旭听着林薇的淫词浪叫，自己的肉棒又插在她的小穴，陆子旭觉得整个人都要飘起来，嘴里喊着“嫂嫂，我抽插停不下来。”
林薇舒服地半眯着眼“没。。。没关系。。。嗯。。。再用力也没关系。。。哦。。。小叔想。。。想怎么动都可以。。。啊”陆子旭动情的叫着“嫂嫂，嫂嫂，嫂嫂。”“哦。。。顶到了。。。嗯就是那里。。。嗯。。。好厉害。。。小叔。。。太棒了。。。啊啊啊。。。好激烈”。。。小叔。。。我。。。我要不行了。。。要去了。。。。小叔。。。小叔。。。就这样射进来※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。Q。。。没关系的。。。射出来。。。啊啊啊啊啊”陆子旭觉得自己的肉棒被林薇的小穴又咬又吸，后腰一麻就射了出来。
“哎。。。用力。。。好深入。   。。哦。。。小叔。。。啊啊啊”林薇不停扭着丰满的屁股向上迎合，一面用手揉搓着自己的乳房，只想快点再一次把自己送到快感的高峰。
陆子旭知道林薇快要到了，便加快抽插的速度，巨棒插在林薇体内，弄得她阵阵酸麻的十分受用，口中忘情的不断浪叫“啊。。。嗯哦。。。要死了。。。啊”在陆子旭的狂攻之下，不消一瞬间林薇又一次到达了高潮，林薇双目紧闭，双腿用力夹住陆子旭的腰，全身发抖。陆子旭上前抱住高潮的林薇，感受她高潮后小穴的收缩和潮吹喷出来的淫液堵在龟头前端，爽的陆子旭不用抽插就射了出来，跟着就翻身躺在林薇的身边。
他们已经三天没有出过门，中间陆子旭打电话给他父母说自己出去旅游几天，陆母嘱咐了他几句就同意了。陆子旭看着旁边已经累地不想动的林薇   ，他真相跟她在床上一辈子。林薇这几天什么都没做，就在床上醒了就做爱，然后吃饭，再做爱。这是林薇这辈子过的最放浪的几天，她觉得自己再这样下去可能小命不保。




第四十章 跟爸妈说
林薇闭目养神道“你不回去吗？”陆子旭再她身旁靠了靠“不急。”
林薇想着逃避也不能解决事情，现在怎么也得跟陆子明谈谈，毕竟他知道孙浩的事，现在肯定是会离婚的。林薇起身洗澡穿衣服，打电话给陆子明约他出来见面，陆子旭全程看着林薇，林薇出门前才跟他说“我要出去了，你也赶紧走吧！”陆子旭看着林薇关上门走了，他深吸一口气，空中飘荡着这几天两人至死方休的性爱气息，他起身回家去了。
林薇看着对面嘴角还有点青紫的陆子明，她淡淡的开口“都这样了，离婚吧！”陆子明双手交叉没说话，林薇知道他这是在思考，还有什么可思考的，她都出轨了。正要开口“我不离婚，这件事我就当没发生过，正好我做错一次，你也做错一次，咱们放下过去，好好的过以后的生活。”陆子明很认真的看着林薇说。林薇要不是因为睡了陆子旭，可能还真的就同意了“我不同意，虽然现在扯平了，可是大家心里都有疙瘩。”“好，既然你这么说，那就离婚吧，只不过你先跟我回家，跟爸妈说为什么离婚。”林薇还差异陆子明怎么同意了   ，没想到摆了她一道。她怎么跟公公婆婆说，讲陆子明在外面跟别的女人有孩子了，然后她也就跟着出轨了？更何况还有个陆子旭“你故意刁难我？”陆子明看向窗外“我已经同意了，你这么想离婚，先跟我爸妈说清楚吧！”林薇豁的站了起来“行，咱们现在就去。”
林薇站在别墅前有点后悔，可是都到这了。陆子明在她旁边开口“不想离婚得话，咱们现在就回家吧！”林薇被他一激，上去就按了门铃。陆父陆母看见小夫妻二人突然跑上门，陆母笑道“呦，什么风把你们两个吹来了！”林薇见到陆母话到嘴边又说不出口“我，我”陆母看着林薇连说好几个我“怎么了这是，子明你欺负薇薇了。”林薇看着不由分说就帮她的陆母，嘴里的那句我要跟陆子明离婚怎么也说不出来，陆子明个老狐狸。林薇狠狠的瞪了陆子明一眼，陆子明好像知道林薇心里所想，面上带着微笑。陆母看着小夫妻的眼神交流，怎么还不明白道“你们这是吵架了啊！子明你也真是的，不知道多哄着点薇薇。”
最后林薇怎么也没把话说出口，反而还被陆母留在家里住几天。这次陆子明真的就不看林薇，林薇想拒绝可是架不住陆母的热情，还说床头吵架床尾和之类的话。林薇和陆子明回到房间，林薇劈头盖脸对着陆子明发火“你就说故意的，凭什么要我说啊！”陆子明装作无辜“不是你要离婚吗？你让我怎么说。”林薇只觉得被陆子明狠狠的噎住。晚饭的时候，一家子坐在桌上，林薇不自然的避开陆子旭的眼神。陆母笑着对子旭说“你哥嫂两人这两天在家住下，正好你和你哥一起去上班。”陆子旭这次话不多，陆母的注意力也放在他们夫妻身上，所以这顿饭吃的林薇是战战兢兢。吃完饭陆母还拉着林薇的手说“薇薇，妈最近刚想买钻石，你帮妈看看。”拖着林薇就上楼，林薇向陆子明使了颜色，没想到陆子明避而不见。把林薇气的够呛，没办法只能认命了。陆母牵着林薇到了卧室，陆母还真拿了本杂志跟林薇挑挑拣拣，林薇对钻石不太懂，只能跟着连连附和一下。




第四十一章 嫂嫂，你湿了 微H
终于晚上九点多才放过她，不过陆母还是跟林薇说了“薇薇，子明小的时候很懂事我操心的就少，他大学的时候告诉我谈了个女朋友，我当时很高兴，因为他大学以前从来没早恋过，我以为大学里也不会有。所以我很好奇这个女孩是什么样子，在见你之前，子明就跟我和他父亲说，你话很少所以希望见面我们不要泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，p问你太多问题。跟你见面那天，子明在饭桌上夹你爱吃菜，这也是我第一次知道我儿子也会疼人，我很欣慰。结婚的时候，子明突然提出要搬出去，我知道他是为了你。薇薇，不管你跟子明发生什么，我相信子明还是爱你的。”林薇心里波涛汹涌，她怎么也不明白，陆子明要这么爱他她，为什么还会对不起她。
难道真的就是因为一个孩子，林薇眼角泛红得回到房间，陆子明放下手中的书，走过来抱住她“怎么了，妈她说你了？”林薇头埋在他胸口摇摇头，林薇抬起头看着陆子明“你能不能老实的告诉我，你为什么要跟别的女人生孩子。”陆子明叹了口气，把林薇抱在床边坐下，把自己出差喝醉了，错把晓静当成她，然后晓静就怀孕了。只不过还没等他处理，她就已经知道了。林薇想起之前种种，怪他为什么不一开始就开诚公布的说出来。陆子明搂着林薇笑道“我只是怕你多想，那知道你二话不说就要离婚。”林薇用力的抱住陆子明，脸埋在他胸口“你以后要是再敢骗我，我就真的跟你离婚。”
陆子明抬起她的头“那你之前跟我说离婚，难得只是吓唬我。”林薇呛道“哼，才不呜呜”陆子明没等她说完，嘴已经堵住她剩下的话。两人吻的忘乎所以，门外响起了敲门声。陆子明松开林薇，点了林薇的鼻子压低着嗓子“等着我。”林薇羞红了脸点了点头，陆子明开了门，看见门外的陆子旭“子旭，有什么事吗？”陆子旭不知道说了什么，只见陆子明回头看着林薇“薇薇，你先睡吧！”然后关上了门，林薇看着陆子旭在陆子明回头的时候，一直盯着他，林薇心里咯噔，怎么把他给忘了，他们早上还在酒店里大战三百回合。这以后怎么办呐！林薇悔不当初的懊恼着。
深夜，林薇感觉自己呼吸不顺，好像有人压在她身上亲吻这她，一只大手抚摸着她的胸，有只舌头伸进林薇的嘴。林薇的丁香小舌被深深地吸住，两人舌头搅在一起，吸着舔着也不知是自己还是对方的唾液。林薇惊醒知道不是做梦，看着眼前的陆子旭，她吓得喊到“你怎么在这里，你疯了？”陆子旭亲咬着她敏感的耳朵“嫂嫂，我就是疯了。”
陆子旭的手正轻轻的隔着薄薄的内裤在林薇阴部摩擦，弄得林薇混身舒畅，陆子旭边亲吻着她边说“嫂嫂，我想要你。”林薇推不开他“陆子旭，你放开我。”
陆子旭用手挑开了内裤的边沿，灵巧的中指一下便滑进林薇湿润的小穴里。   他食指一弓一插，再同时用姆指拨弄她的阴蒂，林薇全身感觉好像触电一般，身躯一抖，就这样便爽了一次。
陆子旭拿出占满淫液的中指举到林薇眼前“嫂嫂，你湿了。”陆子旭的嘴沿前她胸吻下去，终于吻着她的一边乳头。   他先张口把她的乳房上部含入嘴里，再用舌头不停的在她那勃起的乳头上划圈。陆子旭的舌头象通了电一样，刺激得林薇的身体不停发颤，两腿之间热热烫烫的实在痒死了。
林薇闭起眼睛享受着，然后用双手代替他的嘴去抚摸她的乳房，和用拇指和食指捏弄她的乳头。
陆子旭让嘴巴继续往下移，沿着她的胸口，肚脐和小腹舔下去，终于到达了她的腿间。   陆子旭终于直接看到林薇半透明的内裤，只见她那浓密的阴毛呼之j出，中间的一片布早给流出来的爱液弄得湿漉漉的，其间还散发出一阵发情女人的独有异味。




第四十二章 呕吐 微H
林薇的阴部实在痒得发烧，陆子旭先用舌头隔着林薇的内裤舔了几下，弄得林薇更痒，便本能的张大双腿，架在陆子旭的肩上，把蜜穴迎上陆子旭的嘴巴去。
林薇觉得下面传来一阵温暖的感觉，原来陆子旭拨开了她的小丁，厚厚的嘴唇直接吻在她的阴唇上，还用舌头爱抚她的阴部。
陆子旭的舌头像有魔术一样，一时钻进林薇蜜穴中，一时又不停的在她阴蒂上滑圈，弄的林薇神魂颠倒，舒服得疯狂的尖叫
林薇的蜜穴被陆子旭的舌头舔得流了很多水出来，他用力不住的吸，连她的阴蒂也一起吸起，突然林薇双腿紧紧夹着阿伦的头，蜜穴泄出一股热流，身体颤抖着，张口喘着大气，竟然给舔得潮吹了。泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，p
“啊啊。。。别别。。。不要。。。来了。。。嗯呜。。。救命”那感觉就像是被雷电击到一样，实在太强太刺激，才令她舒服得连救命也叫了出来！当时她只感觉到天旋地转，全身舒服的像被融化了。
这时陆子旭早已经按奈不住，一见林薇爽了，便二话不说，站起来用双手分开林薇双腿，把肉棒对着她两腿中间磨蹭着，准备插进去。
林薇刚爽完，两腿间特别敏感，一觉得有异物入侵，马上警觉起来。低头一看。只见陆子旭粗大的肉棒正撑开她的蜜穴“别，陆子旭，你住手，咱们这样是不对的，陆子旭”
“嫂嫂，我喜欢你叫我小叔”陆子旭用着他的肉棒上下摩擦着林薇爽的发抖的小穴。“嫂嫂，想不想小叔进去。”林薇咬着嘴唇，可是怎么也忍不了那种酥麻的感觉，龟头从阴蒂滑到穴口，林薇觉得甬道里痒的难受，可是看着陆子旭怎么也不想一错再错。她猛地用膝盖顶了过去，陆子旭只觉得剧痛，然后捂住自己的胯部倒在一旁。陆子旭疼得冷汗都下来“林薇，你。”
林薇起身冷道“陆子旭，你给我听好了，咱们之前就是一笔糊涂事，现在我跟你哥已经和好了，咱们桥归桥，路归路。”陆子旭看着林薇“好个桥归桥，路归路，咱们走着瞧！”陆子旭忍着疼走了出去，林薇舒了一口气。下面湿答答的很难受，就去洗了澡。出来给陆子明打电话，没想到他在公司，还让林薇早点睡。后来几天陆子明主动说得跟林薇回去了，陆母原本还舍不得，陆子明说要跟林薇回去要好好努力。林薇还在想，努力什么，陆母里面眉开眼笑的把林薇跟陆子明往外推“那感觉回去吧，好好努力啊！”林薇反应过来，羞红了脸不看陆子明，陆子旭一路沉着脸看着林薇。林薇知道他在看她，但是之前都过去了。就跟陆子明回去造孩子了。
医院里人来人往的，走廊的座椅上坐满了患者，王丹妮旁边坐着小周，与其说是小周是陪着王丹妮，不如说是小周压着王丹妮来的，因为王丹妮这几天早上都呕吐了。前几天王丹妮还以为是肠胃不好，然后想起自己大姨妈已经一个多月没来了，她心里惴惴不安。小周天天囚禁性虐待她，她不知道跟小周说会有什么后果，她得想办法逃出去。晚上小周回来手里依然带着饭，吃完饭，王丹妮主动缠着小周撕扯他的衣服“人家已经忍了很久，快点把你的肉棒插进我的体内呀”王丹妮甜甜的对小周笑，小周没想那么多，觉得她一直这么骚、欠干就是
王丹妮一脸享受的扭动着她的腰，等着小周的肉棒。小周沿着她的裙装深入，没想到这浪女真的够骚，连内裤都没穿。



第四十三章 能不能解开铁链 H
“怎么没穿内裤呀，真是个骚货。”手深入她的阴部，没想到已湿成一片烂泥。“还不是你叫人家这样做的。。。要不然人家这么害羞。。。”王丹妮一直在小周身下扭动，看来是异常空虚，王丹妮刚把他衣服拖完就直接上了。
“啊啊。。。痛！你顶到人家。。。都没办法。。。说话了。。。你今天好硬、好粗、好长呀。。。”小周看着王丹妮还说着话，看来不弄点别的她不知道厉害。小周把王丹妮狗爬姿势弄好，小周便用他的狗公腰次次摆动深入她的子宫深处。
“嗯。。。哼。。。啊啊啊啊”王丹妮现在只懂得浪叫，一个字都拼不出来了。
王丹妮虽然小穴天天没闲着，不过小穴还是很紧致，而且像是所谓的名器紧紧夹着小周的肉棒不放。而且甬道内不像是有自我意识一样，一直吸吮小周的肉棒，爽得可能让人一不注意就射了。“主人把小母狗H的还舒服”她身下的水流个不停，小周抽插的更加顺畅。一开始她说痛，结果后来什么也说不出来，只会浪叫不停。
“”啊啊啊。。。我不行了！”王丹妮在小周抽插个数百下之后，终于忍不住求饶，小周感受到她体内的淫液喷洒出来，将他龟头热烫的忍不住快射了。
“”你怎么还不射。。。平常明明就要射了，快把你的精液射进来，人家最喜欢你射进去充满我体内呀。。。啊」王丹妮身后不满小周停下来，她想要的是体内射精的饱满感。
小周决定换个姿势，虽然这个小母狗最适合当狗爬，但是小周仍然决定要让她坐在他身上。小周将肉棒微微抽离，王丹妮体内的淫水就不住落下，而她也立刻不满的哼了几声。但是当小周坐好了之后，就刺激了。小周将王丹妮湿漉漉的小穴对准他的肉棒，然后用乘坐姿势将她放下。
“啊啊啊。。。好深好舒服”王丹妮背对着他，但是接下来小周就没有动作，就忍不住开始自己扭动。“你好坏心。。。啊。。。都不动。。。”她耳根通红的抱怨，但是自己下身却一直起起落落，套弄得小周好不舒服。
小周伸出双手抓住她的胸“啊。。。啊啊。。。就是那里。。。我最喜欢你。。。啊啊搓揉我的胸部了。”王丹妮失控的喊叫，小周从背后忽快忽慢的蹂躏那双美乳，而王丹妮也随着她自己的呻吟忽快忽慢的活塞运动。终于在她努力不懈的情况下，突然她下半身夹得小周死紧，忍不住高潮了。而小周感受到自己的子孙汹涌的射入她体内，王丹妮淫荡的笑说很多吃得很饱。
王丹妮第二早拉住要去上班的小周“我脖子勒的有些疼，能不能解开它。”王丹妮眼里含泪娇娇的说，小周讥笑道“你身上那么多伤痕，还怕这个。”说完头也不回的出去了，王丹妮气的拿起枕头就往外扔“这个畜牲，杀千刀的王八蛋。”又看着自己身上大大小小的青紫痕迹，狠狠的拽着脖子上的铁链，可是伤的只有自己她也就放弃了，只是担心自己大姨妈怎么还没来。



第四十四章 逃跑
一切照旧晚上小周带着饭回来，不过这次饭菜里有红烧肉。还没端过来王丹妮就捂住鼻子，小周打开盒饭，拿给王丹妮一双筷子“吃。”王丹妮摇了摇头，小周扯着链子，王丹妮感觉脖子一痛，手就拽住链子。那肥肉味一个劲的往她鼻子里窜，王丹妮忍受不住就爬床边干呕起来。小周阴沉着脸看着王丹妮，王丹妮吐完，嘴里口齿不清的解释道“我肠胃不舒服，今天不想吃。”小周把饭拿了出去，回来坐在床边说“明天我带你去医院。”王丹妮摇着头说“我，我不去医院，我只是有点不舒服。”小周抓起她的头发后来又送了手，改抓住她的肩对她说“丹妮，检查一下，也没什么对吧！”王丹妮还是拒绝着，小周直接把话挑明“你这么怕去医院，是不是怀孕了！”王丹妮摇头的更厉害“没有，我没怀孕，就是肠胃不舒服。”
小周把王丹妮脖子上的铁链解下来，然后搂着她，王丹妮原本想半夜起来逃跑，可是一晚上小周都把王丹妮死死地搂在怀里，刚有点动静他就醒了。第二天早上，小周给王丹妮洗了澡穿上衣服，然后去了妇科医院
终于到王丹妮，男士不可以进入检查室，小周就在外面等。关上门，王丹妮看着眼前的医生，她突然给医生跪下，这位中年妇女一下子就吓住了“怎么了这是？”王丹妮哭诉道“医生，跟我来的男人他囚禁虐待我，你可不可泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，p以放我走。”医生惊讶不已，王丹妮就掀起自己的衣服，露出满身伤痕。医生原本也不想多管闲事，可是王丹妮脸色苍白瘦得皮包骨，身上到处都是伤，医生也就心软了。
小周看着王丹妮出来就问怎么样，医生这时也跟着出来说“你是她老公吧！我们这是要去查B超，你先在这等我们。”小周想跟着，但这里到处写着男士止步，房间就在不远处就坐在那一动不动的看着。医生带着王丹妮去了另一个房间，那房间有个窗户，外面就是花园。医生跟王丹妮说“眼睛忘带了，我回去拿一下”，然后就出门了，王丹妮打开窗户，还好这是一楼，她跑出花园，就往医院大门跑去，她身上没有钱，只能往小巷子里跑。小周看着医生出来后，就更加目不斜视的盯着那扇门。医生从办公室回来手里拿着眼睛，打开那扇门“呀，人呢？”小周立马跑过去，看见里面空无一人，他就开车出去找，找了整整一天都没找到。
“魏医生下班啦。”魏仑对着护士点了点头，小护士看着英俊的魏医生红了脸颊。他走到停车场，看见自己车旁边蹲了个人。王丹妮听到脚步声抬起头“魏仑，帮帮我。”魏仑带着她回到医院，找了妇产科的急诊医生给她做了B超。魏仑拿着B超单子，上面明晃晃写着早孕，已经6周了。王丹妮的脸更苍白了，魏仑对着失神的王丹妮说“我送你回家。”王丹妮像是受的了惊吓疯狂的摇了摇头“我，我不回去，我不要回去。”
魏仑就把王丹妮带回了自己的公寓，他让王丹妮坐沙发上休息，然后脱了外套，卷起袖口洗米做粥。他想起刚才妇科主任告诉他，王丹妮只掀起肚子的衣服，可是皮肤上大大小小都有瘀痕，有新有旧。粥好了，他让王丹妮过来吃饭，王丹妮没有什么胃口，就吃了两口。魏仑也没逼她，收了碗。他给她收拾了客房，王丹妮一直站在他身后看着他。魏仑铺完床铺就对王丹妮说“你赶紧休息吧，晚安。”王丹妮拉住魏仑的手“我有些怕，你能不能等我睡着了再走。”魏仑看着王丹妮不说话，王丹妮松了手“我只是随便说说，晚安。”她已经没有资格了，魏仑能帮她已经够多了。她躺在床上，一闭上眼就是小周的身影，他现在应该都要气疯了吧！要是再被他抓住，可能真的就没命了，她抱紧了被子，跑了一天，又累又吓得睡着了。魏仑离开客房后，他走进书房拿起书架上的一本书，里面夹着一张照片。




第四十五章 蜻蜓点水的一吻
“班长，你说咱们两个谈恋爱，老师知道吗？”王丹妮蹦蹦跳跳走在前面，魏仑在后面依旧不说话。王丹妮自言自语道“应该是不知道吧！要是老师知道了，肯定扒了我的皮”魏仑看着她也不管她乱扯。第二天下课，艾丽“丹妮，我这有好东西你要不要玩。”王丹妮兴致缺缺道“什么好东西啊！”艾丽从书包里拿出一个照相机，王丹妮眼睛亮了“好漂亮的照相机啊！”艾丽显摆着“这是我舅舅从日本带给我的拍立得，这个拍完一张就能自己打印出来呢。”
王丹妮上手就要拿过来，艾丽手一偏，笑得贱兮兮的说“丹妮，咱们都是好朋友了，好朋友有事你得帮啊！”王丹妮就知道没有白吃的午餐，她耐着性子说“什么事啊！”艾丽手里拿过一张情书，突然羞答答的看着副班长“喏，你帮我给张丁洋”王丹妮恍然大悟“就这事啊，包我身上。”
王丹妮拿起艾丽的情书就走到副班长那里，张丁洋正在问魏仑一道数学题，突然书上出现一张粉红色的情书，张丁洋看着来人是王丹妮，张丁洋一下子就结巴起来“丹，丹妮，这是，这是情书？”王丹妮无语的说“不是情书，难道是请柬吗？”魏仑也抬起头看着王丹妮，王丹妮对着魏仑挑了挑眉眼。张丁洋激动的耳朵都红了“丹妮，你，你为什么要，要给我情书。”
上课铃响起，整节课上张丁洋都在走神，时不时往后看王丹妮一眼，下课后，张丁洋对魏仑说“班长，你说我这是同意还是不同意啊！”魏仑不冷不淡的说“你还没看就想着同不同意！”张丁洋扭捏的说“她都这样了，我应该直接告诉她的。”魏仑没说话，只是手里拿着笔划出深深地一横。放学后，王丹妮看见魏仑没跟她一块走，她就找了一圈，就看见他在操场跑步，俊朗的少年迈着轻盈的脚步跑了一圈又一圈，王丹妮这才开始觉得不对劲，她追了上去，气喘吁吁的问“你都跑5圈了，干什么，减肥啊！”魏仑不理她跑的更快，王丹妮气的拉住他“你发什么疯！”魏仑被她拽住“松手。”
王丹妮撅着嘴说“我就不，我干嘛听你的。”魏仑气的直点头“你能不能不要再跟着我？”王丹妮迷惑道“怎么了？”魏仑看着操场说“这样不好，毕竟你已经！”王丹妮走到他面前“已经什么？”魏仑看着王丹妮一脸茫然的样子就生气“你下午已经告白了，就不要再跟我纠缠在一起了。”王丹妮呆住了，低下头肩一下又一下的耸动着。魏仑看着王丹妮，以为是自己说重了“你”
“哈哈哈哈哈哈哈！”魏仑看着哈哈大笑的王丹妮，王丹妮笑到肚子疼，变笑边说“班长，你以为张丁洋的情书是我写的？”魏仑挑着眉“难道不是！”王丹妮忍住笑从书本里拿出拍立得“这是艾丽给我玩的，不过条件就是给她送情书。唉，班长，你是不是在吃醋啊！”魏仑耳尖一红不看她，王丹妮心情很好的说“班长，我们拍一张吧！”王丹妮也不管魏仑同不同意，就靠在他身边，可是魏仑太高了。王丹妮就撒娇道“班长，你低点头，再低点头。”魏仑低到跟她脸差不多高度，王丹妮按下拍摄键，魏仑只觉得脸颊有一个软柔又热热的经过。照片出来了，照片上两个穿着校服的少年和少女，少女一个蜻蜓点水的吻亲在有些发愣的少年脸上。王丹妮刚要拿照片，就被魏仑捷足先登放在口袋里走了。王丹妮追上魏仑“咱们再拍一张吧！”魏仑不理她。


第四十六章 过去
魏仑看着用塑封后也发黄褪色的照片，他放回了书里出了书房，经过客房时，他犹豫了还是开了门。王丹妮梦见小周找到她，她就跑，可是小周一直在后面追着她，跑到她精疲力尽的时候，小周慢慢悠悠的走到她面前“跟我回去，你不是不喜欢铁链吗？这次我给你打造了笼子。”王丹妮惊恐的摇头“我不回去，放开我，放开我，不回去。”魏仑看着王丹妮说的梦话，他就拍了拍王丹妮“丹妮，醒醒，丹妮，醒醒。”王丹妮睁开了双眼，看着眼前的魏仑。魏仑关心道“做噩梦了，还好吗？”王丹妮抱紧着被子，翻着身看着里面的墙“我没事，你回去睡吧！晚安。”魏仑在她身后说“我等你睡着了我再走。”王丹妮这次睡着没有在做噩梦。
第二天早上，王丹妮起床洗漱出了客房，就看见魏仑在厨房做早餐。她坐在餐桌上，他把粥端在王丹妮面前。王丹妮用勺子搅动着碗里的粥开口道“魏仑，你能不能先借我点钱。”怕魏仑不答应，她急忙又说“我将来有钱立马还给你。”魏仑去往卧室，回来手里拿了张卡“这里面有两万块钱，要是不够我在转账给你。”王丹妮接过卡点头道“够了，谢谢。”吃完饭，王丹妮跟魏仑道别。魏仑说送她，王丹妮也没推辞。到了车站王丹妮买了一张汽车票，对着魏仑说“你回去吧！”魏仑点点头就转身离开了。王丹妮在长途大巴上迷迷糊糊的睡着，到了终点站下了车，打了车去往一片老小区。
天色已晚，王母提着一袋水果，她腿脚有些不好，慢吞吞的走着，突然手里的袋子坏了，袋里的橙子散落一地。她急忙弯腰去捡，还有最后一个，被一只年轻白嫩的手捡起来，王母接过橙子，抬头“谢谢你啊！丹，丹妮。”王母抓住王丹妮的手就不放，怕松开手王丹妮就没有了一样。王丹妮看着早已双眼发红的母亲“妈，我回来了。”王母喜极而泣点点头“回来就好，回来就好，走，咱回家。”路上有相熟的邻居问道“王大妈，这姑娘谁啊？”王母兴高采烈的回答“这是我女儿。”回到家开了门，王母拉着王丹妮坐在沙发上，王母端茶倒水。王丹妮拉住母亲“妈，你别忙了。”王母拍了拍自己的头“对对对，天都不晚了，你早就饿了，来，妈先做饭。”王丹妮没说话就随她去了，王丹妮看着家里跟她走的时候还是没什么变化，她就回到卧室，床上的兔子，书上的习题集。都让王丹妮回到了过去。
不知不觉快到高考了，王丹妮常常会去魏仑家泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，p补课，其实大多都是王丹妮再犯花痴，魏仑说多了，王丹妮就对他撒娇。现在两个人v亲吻开始多了，王丹妮有时候觉得魏仑身上有东西顶着她，有一次她想摸摸是什么，刚往下就被魏仑抓住她的手，还惩罚的咬了她嘴唇一口“不要乱摸。”王丹妮撅着嘴“你每次都搁着我不舒服，把你口袋里的东西拿开。”魏仑脸都红了，没理她继续看书。王丹妮哭丧着脸说“快要高考了，我们肯定不会在同一个大学。”魏仑恢复神情“等填高考志愿的时候，你跟我一起填同一所城市的大学。”王丹妮听完笑道“好啊，大学里你可要管住自己哦，不要被小妖精迷倒了。”魏仑失笑他心里的小妖精是你啊。高考后，全国考生都撕了书本，释放积攒已久的压力。暑假里，魏仑找了份兼职，王丹妮原本想陪着他，魏仑拒绝了，还非常严肃的跟她说“我的女朋友不需要挣钱，花我钱就好。”把王丹妮感动的稀里哗啦。




第四十七章 初夜 H
那天是暴雨，王丹妮看雨一直没停，她拿着伞去接魏仑下班，魏仑下班看着给她送伞的王丹妮，感动的抱住她。原本是想先送王丹妮坐公交车回去，可是通往王丹妮家那边有段路已经被淹了，公交车过不去停了。他们只能先去魏仑家，魏仑爸妈不在，魏仑让王丹妮洗澡，拿了他自己的衣服给她。王丹妮洗完澡，穿着宽松的背心和大裤衩出来擦着头发。魏仑看了一眼差点留了鼻血，背心在王丹妮身上穿成了深V，里面没穿内衣，外面都能看见胸前的凸点。裤衩下面白嫩的长腿上还有些水珠，小巧可爱的脚丫穿着他的大拖鞋，怎么看都想把她压在身下。
魏仑不敢在看，拿了衣服就往浴室里跑，洗了个冷水澡冷静冷静。他洗完看见王丹妮盘腿坐在他的床上，手里拿着漫画书翻看，王丹妮看着不经意的问“洗完了，怎么那么慢啊！”魏仑看着蜷在他床上的女孩，喉咙不自觉的滚动，他下面又鼓起来了。王丹妮看着不说话的魏仑，歪着头问道“怎么了，感冒了。”说完她就起身走向魏仑面前，手伸向他的额头热热的，然后他的脸也热热的，王丹妮又把手往下碰到他脖颈。魏仑抓住她的手，他觉得眼前带着甜香气息的女生，让他全身血液都在滚动着，被她的双手抚摸着，无疑是在放火。魏仑嘶哑着嗓子“丹妮，我，”
王丹妮明白过来了，她推后了一步。魏仑以为她是不愿意，就转身就走“对不起，丹妮。”王丹妮拥住魏仑的后背摇了摇头“我。。。原意的。”魏仑惊喜的转过身看过她“丹妮你真的原意。”王丹妮埋在他胸羞红了脸。
少女的酮体在昏暗的灯光下若隐若现，他附在王丹妮身上“丹妮，你现在后悔还来的急。”王丹妮主动攀上他的肩亲了亲他的嘴角。完美诱人的曲线，白皙的脖颈，雪白高耸的乳房，两颗鲜红的樱桃高高的凸起着，之下是平坦的小腹和那纤细的腰肢，一片神秘的花园更是吸引着魏仑的目光，魏仑忍不住用手拨开那稀疏的阴毛，探索那神秘的桃源，然后扒开她的小穴，在小穴边轻抚几下之后，便迫不及待的提枪往她的小穴插去。
不过事与愿违，没有实际经历的魏仑，没能成功捅入她的小穴内，龟头顺着她的阴户滑到到了她的小腹上，魏仑的人也顺势向前一倾。
“操！”魏仑低骂了一句，然后一手抓着肉棒，一手拨开王丹妮的阴户，寻找着阴道口的位置，不过此时光线昏暗，只看到王丹妮的小穴内一片粉红，并没有找到入口。
魏仑心里想了下后，伸出一根中指在王丹妮的小穴内探索起来。
嗯？有层膜！难道这个就是处女膜。魏仑心里一喜，一手握着肉棒对着处女膜的位置顶去，等到龟头和处女膜完全接触到后，魏仑双手抓着她的胯部，然后猛地一挺腰身。
“滋……”的一声，魏仑那巨大的龟头瞬间突破了处女膜的把守，进入了王丹妮她那未经开发过的处女地，然后只感到整个阳具被一阵紧凑温热的感觉包围，一阵阵酥麻的快意席卷而来。
“啊……痛！”破身的痛楚同时让王丹妮惊呼出来。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



第四十八章 初尝禁果 H
魏仑停止了动作，袭来的快意暂时被压了下去，然后他亲吻着王丹妮，缓了一会儿王丹妮对他点头“我没事了。”
魏仑心里松了一口气，然后本能的抽插了几下，这时王丹妮甬道内流出了一丝丝的淫水，滚烫的淫水一刺激龟头，魏仑就有把握不住的趋势，本能的俯下身抱紧赤裸的王丹妮，下身剧烈的抽插起来。一阵从未有过的快感瞬间侵袭全身，全身的毛孔都舒展了开来。
“吼！！！！丹妮，我爱你！”魏仑发出一声低吼，然后积蓄了几天的精液全速喷发在了王丹妮的小穴内，然后魏仑紧紧地抱住王丹妮迷人的娇躯，肉棒依旧插入在她的小穴内，感受着她小穴内的蠕动与温热，没有丝毫软化的迹象。
两人在暑假里一有时间就偷尝禁果，都在血气方刚的年纪乐此不疲。
今晚魏仑又拉着王丹妮回家，两人洗完澡魏仑看着赤裸的小柔，魏仑想让王丹妮给他口交，王丹妮犹豫了一会，就握住他的分身含到嘴里，魏仑压住了小柔的头，王丹妮认真的听从魏仑的指导，卖力的取悦他，闻着鸡巴的腥味、品尝着肉棒，似乎也让王丹妮的身体兴奋起来，内心渴望鸡巴的插入，慢慢的忘情吸吮了起来。虽然王丹妮的技巧非常生涩，但看着如此动人的美少女认真的为自己口交，让魏仑忍不住双手按着王丹妮的头抽插起来。过不久，王丹妮渐渐掌握诀窍的把魏仑吸的受不了，一把推倒王丹妮，挺起胀痛的肉棒就狠狠的插进王丹妮已经湿透的小穴。
“啊。。。嗯哦。。。你慢点。。。哦”魏仑压着王丹妮，狠狠着抽插，粗大的肉棒不断的在小柔粉嫩的小穴进出，把小穴干的淫水流了满地，魏仑狂风暴雨般的干着王丹妮的淫穴，王丹妮也热烈的回应着，紧紧的搂着魏仑，扭动纤腰迎合王丹妮的抽插。“啊啊啊。。。嗯。。。我还要。。。嗯啊啊”这时的王丹妮一点不像高中生，反而像个饥渴淫娃般的配合男人的奸淫。“啊。。。爽啊。。。嗯哦。。。啊啊嗯。。。哦哦”魏仑把王丹妮扶起，让她双手撑在桌上
从背后继续用力的干王丹妮，让王丹妮变的丰满的胸部不断淫荡的上、下跳动。魏仑把手伸到前面，大力抓捏着王丹妮变的丰满的酥胸，然后用力的把粗大的肉棒狠狠的干进了王丹妮的花心，干的王丹妮全身颤抖、大声淫叫，达到高潮，淫水也大量延着雪白的大腿流到地上。
王丹妮的淫穴不断的收缩，大力吸着魏仑的肉棒，爽的魏仑几乎就要泄精，於是发狠的进入最后冲刺，然后狠狠的抓住了王丹妮的屁股，把大量浓浓的精液全部喷进了王丹妮的体内深处。“啊。。。不要。。。好烫啊。。。啊啊啊”男人一波波的精液烫的王丹妮全身发软，再次达到了高潮。淫穴好像要把魏仑的肉棒榨干一样，紧紧的收缩吸吮，爽的魏仑也全身发软，压倒在王丹妮身上喘气。
两人收拾完毕“我今晚该回去了。”魏仑想留住但没挽留，穿好外套送王丹妮回家。王丹妮开了门，看见妈妈和继父都不在。她躺在自己床上，从口袋里拿出刚刚魏仑塞给她的工资，她幻想着以后的生活，人生开始美好了呢。
熟睡的王丹妮觉得身上压了一个人，男人一口吻上了王丹妮的樱唇，用舌头撬开贝齿，直通下去，在王丹妮的口腔中大肆翻倒，顷刻间满口留香。




第四十九章 叔，你干什么 H
遭到陌生男子侵犯的恐惧正在一点一滴的蔓延，她浑身都在剧烈的颤抖，而口中更是感到腥臭不堪。
王丹妮开始拚命摆动自己的脑袋，想要摆脱对方的强吻。她拚命挣脱了被禁锢的双手，然后用力把男人的脸推开。
脱离强吻的王丹妮大大的吐出了一口气。
男人双手环抱住王丹妮，并且把脸深深埋进了她的胸脯里。“呃，放开，你被这样。”王丹妮努力把男人的头从自己的胸前推开。
男人力气很大大，但是现在王丹妮正处在危险境地，本能使得她将自身的潜力全都激发出来了，她膝盖顶在男人的下部，男人未料想被击中，疼得从王丹妮身上跌下了床。
王丹妮趁这个机会跑了出去，她穿过客厅跑到王母的房间拍门“妈，妈。”
“臭丫头！敢踢我！今天我非把你扒个乾乾净净，然后活活把你操死！”王丹妮回头看见他继父捂着裆部骂骂咧咧的对她说，她脸一下子就白了，她走到饭桌前跟她继父对视“叔，你要干什么，你不要过来。”继父从饭桌一边追过去，王丹妮就从另一边躲过，几个回合下来，王丹妮和继父中间始终隔着一个饭桌。在僵Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ持了一会儿后，继父突然从左边冲了过去，王丹妮只能从右边躲闪，可是没想到这次继父并没有冲过去，而是跳上了乒乓桌，直接直线冲向王丹妮。
王丹妮心中一惊，只能往后逃，但是房间太小，后退了没几步后背已经贴在了墙上。
继父一个箭步冲过来，扑向避无可避的王丹妮情急之下王丹妮想转身闪避，但是已经来不及了，她刚翻了个身，继父已经扑到了她的身上，将她死死按在了墙上。
“啊，来人啊，你放开我，救命。”“丫头，你别枉费心机了。终于等到你妈不在，乖乖，叔看着你长大，来给叔摸摸。”继父一边用身体死死将王丹妮的身体顶在墙上，一边用双手抓住了王丹妮的睡衣衣领。
“乖女儿，现在让我们好好享受一下！”说完，便一把将睡衣往上一拉，大力就将王丹妮的睡衣脱了下来。
睡衣的里面是一件白色的吊带背心短衫，白色最能勾勒出身体的曲线线条，王丹妮的身材本来就好，在略带紧身的背心短衫的勾勒下更是引人遐思。
继父看的口水都差点流了下来，他开始用力撕扯王丹妮的背心。
只听「嘶」的一声，王丹妮短衫的右肩被撕开，继父兴奋得一口吻上了裸露的香肩。
“呃，不要，不要，放手，不要这样。”王丹妮的心中越来越恐惧，绝望的种子也渐渐爆发，虽然她仍旧拚命抖动身体，企图挣脱。但是她明显感到力气已经越来越小，已经完全不可能和继父相抗了。
这时，得寸进尺的继父把王丹妮一个翻身，让她和自己面对面，随后双手抓住王丹妮的衣领，一把将王丹妮的短衫撕破。继父把她在餐桌上，拿起撕碎的衣服把她双手压在下面绑在桌腿上。王丹妮拚命挣扎想要坐起身来，但是却被死死按住，绝望的心理开始逐步蔓延。
“不要啊。。。求求你不要啊。。。住手。。。”继父扯掉她胸前的最后一块破布



第五十章 乖女儿，过来 H
遭到陌生男子侵犯的恐惧正在一点一滴的蔓延，她浑身都在剧烈的颤抖，而口中更是感到腥臭不堪。
王丹妮开始拚命摆动自己的脑袋，想要摆脱对方的强吻。她拚命挣脱了被禁锢的双手，然后用力把男人的脸推开。
脱离强吻的王丹妮大大的吐出了一口气。
男人双手环抱住王丹妮，并且把脸深深埋进了她的胸脯里。“呃，放开，你被这样。”王丹妮努力把男人的头从自己的胸前推开。
男人力气很大大，但是现在王丹妮正处在危险境地，本能使得她将自身的潜力全都激发出来了，她膝盖顶在男人的下部，男人未料想被击中，疼得从王丹妮身上跌下了床。
王丹妮趁这个机会跑了出去，她穿过客厅跑到王母的房间拍门“妈，妈。”
“臭丫头！敢踢我！今天我非把你扒个乾乾净净，然后活活把你操死！”王丹妮回头看见他继父捂着裆部骂骂咧咧的对她说，她脸一下子就白了，她走到饭桌前跟她继父对视“叔，你要干什么，你不要过来。”继父从饭桌一边追过去，王丹妮就从另一边躲过，几个回合下来，王丹妮和继父中间始终隔着一个饭桌。在僵持了一会儿后，继父突然从左边冲了过去，王丹妮只能从右边躲闪，可是没想到这次继父并没有冲过去，而是跳上了乒乓桌，直接直线冲向王丹妮。
王丹妮心中一惊，只能往后逃，但是房间太小，后退了没几步后背已经贴在了墙上。
继父一个箭步冲过来，扑向避无可避的王丹妮情急之下王丹妮想转身闪避，但是已经来不及了，她刚翻了个身，继父已经扑到了她的身上，将她死死按在了墙上。
“啊，来人啊，你放开我，救命。”“丫头，你别枉费心机了。终于等到你妈不在，乖乖，叔看着你长大，来给叔摸摸。”继父一边用身体死死将王丹妮的身体顶在墙上，一边用双手抓住了王丹妮的睡衣衣领。
“乖女儿，现在让我们好好享受一下！”说完，便一把将睡衣往上一拉，大力就将王丹妮的睡衣脱了下来。
睡衣的里面是一件白色的吊带背心短衫，白色最能勾勒出身体的曲线线条，王丹妮的身材本来就好，在略带紧身的背心短衫的勾勒下更是引人遐思。
继父看的口水都差点流了下来，他开始用力撕扯王丹妮的背心。
只听「嘶」的一声，王丹妮短衫的右肩被撕开，继父兴奋得一口吻上了裸露的香肩。
“呃，不要，不要，放手，不要这样。”王丹妮的心中越来越恐惧，绝望的种子也渐渐爆发，虽然她仍旧拚命抖动身体，企图挣脱。但是她明显感到力气已经越来越小，已经完全不可能和继父相抗了。
这时，得寸进尺的继父把王丹妮一个翻身，让她和自己面对面，随后双手抓住王丹妮的衣领，一把将王丹妮的短衫撕破。继父把她在餐桌上，拿起撕碎的衣服把她双手压在下面绑在桌腿上。王丹妮拚命挣扎想要坐起身来，但是却被死死按住，绝望的心理开始逐步蔓延。
“不要啊。。。求求你不要啊。。。住手。。。”继父扯掉她胸前的最后一块破布




第五十一章 我就是用用 HQ`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
“呃。。。住手。。。别”陷入疯狂的继父一口含住了王丹妮的右乳，另一只手也按住了她的左乳，又捏又掐，亲完起身，把王丹妮睡裤连同内裤一点一点脱了下来。
洁白双腿纤长修美，光滑紧质。
王丹妮拚命扑腾着那双美腿，但是继父已经有了防备，让王丹妮没有办法在踢到自己的软裆。
“呃。。。救命啊。。。不要啊。。。救命”在王丹妮性感的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，透出一种令人无法反抗的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在王丹妮丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。
继父挺起他那根早已膨胀的粗壮阳根，一口气插入了王丹妮的阴户。
“啊！”下身徒然刺入一根异物的疼痛让王丹妮不禁尖叫起来。
继父心急地伏在王丹妮那曲线分明的娇躯上，用火热坚硬的肉棒在的王丹妮双腿的根部顶挤着。
接着不顾王丹妮的感受，大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着肉棒的大力抽插不停地撞击着王丹妮的屁股，发出啪，啪，啪的声音，继父的阳根与王丹妮阴壁里的嫩肉每磨擦一次，王丹妮的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次。
继父停下来用虎口掐着王丹妮的脖子问道“你怎么不是处，你居然跟别的男人搞了，操你妈，老子好吃好喝的供着你，你居然跟别的男人上床。”说完狠狠得打了王丹妮几个耳光。
王丹妮被打的眼冒金星，继父越想越气，就狠狠地把这王丹妮的腰抽插起来
“不要。。。放开啊。。。呜呜”王丹妮无助的哭喊，继父舔着王丹妮光滑的皮肤“乖闺女，爸H你舒不舒服，你知不知道爸爸连梦里都想H你。”王丹妮惊恐的摇摇头不想听继父那么恶心的话。
“啊，年轻就是好啊，穴紧，闺女叫两声给我听听。”
此时王丹妮已经彻底无力挣了，她泪流满面，只能任由继父在她身上肆虐。
反覆抽插了数百下后，一股滚烫的阳精，猛然射进了王丹妮的阴道深处。
继父只觉一股压力顿时泄了下去，他满足的抽出了自己的阳根，带出了一股浓浓的液体。
这是门打开了，上夜班回来的王母看见此刻的场景，疯的叫起来拿起笤帚打在继父身上“你禽兽，你连丹妮都不放过，你是不是人，你不要脸。”继父穿好裤子，抓住王母打过来的笤帚。“我不要脸？她早就被别的男人搞过了，我就是拿来用用，反正她将来也是要给别的男人H。”王母听完眼睛都红了，拳打脚踢的招呼继父。
继父一个用力就把王母摔在一边，回屋里睡觉去了。王母号啕大哭，看着还绑在餐桌上的王丹妮，她爬起身去接开王丹妮手上的破布，抱着王丹妮“丹妮，咱们报警，让这个王八蛋坐牢。”王丹妮已经没有力气了，被母亲半抱半拥着去了警局。警察把在家睡觉的继父抓起来控告他强奸，审讯室里继父不承认，魏警官就把从王丹妮采取体内的精液犯罪证据拿到他眼前，继父改口说“王丹妮勾引我，她已经不是处了，跟别的男人H过几百遍，今天她故意穿的的风骚勾引我。”魏警官把王丹妮的口供和验伤报告全都拿出来，继父才不得不承认。



第五十二章 分手
王丹妮看着手里的手机，魏仑已经打了很多个电话发了很多信息。
继父被判了五年，王母和王丹妮在警察局里听到都哭的不行，两人出了警察局，“等一下”魏警官在后面喊住她们。王母小心翼翼的问道“魏警官，还有什么事吗？”王丹妮看着这个中年男人，眉眼有着熟悉的感觉让心里一沉。魏警官点了点头“我跟丹妮有几句话想说。”王母虽然差异但也没多说什么，就走开了一些。魏警官看着王丹妮“你好，我是魏国华，是魏仑的父亲。”王安妮垂头丧气的说“魏叔叔，你好。”
魏国华看着眼前的小姑娘，心里有些不忍，但是爱人在耳边说的话还回荡在眼前，他咳咳后开口“我知道你跟魏仑在谈恋爱，我见过你照片，虽然每次魏仑都是趁我和他妈妈不在带你回家，可是我也知道你们发生了什么。”王安妮听着魏国华的话，脸上已经毫无血色。魏国华咬咬牙“其实，你现在发生的事情终将会过去，只不过魏仑不知道，我也希望你别告诉你，这件事始终是件不好听的事情，你”“叔叔，我知道了，我会跟魏仑分手的，他还有大好前途等着他，叔叔，没别的事我就先走了，再见”王安妮不敢听魏国华接下来的话，但她不能逃避。
王安妮看着手机，暗舒了一口气接通了电话，魏仑那边没想到会接通，愣了一下“丹妮，丹妮嘛，你吓死我了，为什么打电话发短信给你你不回呢？”王安妮哭着说“对不起。”魏仑听见王安妮哭心里慌了“丹妮，你别哭，我不是职责你，我只是担心。”王安妮吸了吸鼻子“我知道，我哭是因为想你了。”魏仑急忙的说“丹妮，你没事就好，你现在在家吗？我在你家楼下。”王丹妮走到窗前，看着路灯下站着一个少年，就算是在晚上，少年清亮的眼睛也让王丹妮看到他未来的光芒。王丹妮冲进他怀里，无声的流着泪。魏仑觉得胸口湿热着，抬起她的头，擦掉她的眼泪“怎么又哭了呢，我在这呢？”王丹妮摇摇头，又抱紧了他。他的怀里好温暖，好贪恋他的味道。王丹妮从他怀里闷闷的传来“魏仑，我们分手吧！”魏仑笑道“丹妮，你怎么了，又想讲什么笑话”
王丹妮推开他“其实这几天我刚见完一个大老板，他说能给买大房子，只不过要跟他去南方，我想了想就答应了。”魏仑惊讶后又笑道“丹妮，你这个玩笑一点都不好笑。”王丹妮扯开自己的衣领“他其实有点凶猛，可是房子太诱人了，我也就先陪了他几次。”魏仑抓过她的肩膀，拉近一看那是吻痕。王丹妮继续说道“还好跟你做过几次，不然初夜在他手上得被折腾死。”“够了，王丹妮，你怎么这般不知廉耻。”王丹妮笑颜如花看着他“班长怎么这么说，我本来就是一个谁给我买了项链我就笑给他看的的女人啊！”
魏仑黑沉着脸回到家，连爸妈都没打招呼就把自己房门关上，坐在沙发上看电视的魏国强和妻子相视，魏母问道“这是分手了吧！这姑娘还算识趣。”魏国强看着电视“行了，以后别提了，过去就过去了。”魏母撇撇嘴也继续看着电视。
王母做好饭，看着王丹妮在睡觉，就轻轻得喊着她“丹妮，丹妮，起来吃饭了。”王丹妮迷迷糊糊看着母亲，揉了揉眼睛才拉回现实。餐桌早以后换了，王母拉着王丹妮做下，给她不停的夹菜。“这么多年过去了，也不知道你还喜不喜欢吃这些菜。”王丹妮看着以前的菜点头“我喜欢吃。”王母笑道又夹了几道菜“那就多吃点。”




第五十三章 我不去打胎
王丹妮看着菜点头“我喜欢吃。”王母笑道又夹了几道菜“那就多吃点。”王丹妮拿着筷子，看着碗里很多年没吃母亲的做的红烧肉，再看着母亲小心翼翼的样子。只觉得自己太不孝了，她被继父强奸了，为什么要连累母亲也不理。她刚要把红烧肉送到嘴里，油腻的荤味使王丹妮胃不舒服，她捂着嘴巴就往洗手间跑，对着马桶干呕。王母跟到洗手间看见王丹妮正在漱口，她惴惴不安的问“丹妮，你是不是怀孕了。”
王母毕竟是过来人，一眼就看出王丹妮这是孕吐反应。王丹妮也没打算瞒着母亲点了点头，王母刚要高兴，可是看见王丹妮从出现就是一个人，心事重重的，那孩子的父亲呢。“我是怀孕了，可是我没打算要这个孩子。”王母拉住王丹妮“丹妮，你身体不好，要是再流产，你会不孕的。”
王丹妮那年暑假里还打过胎，她躺在冰冷的操作台上，感觉冰冷的手术器具在她的子宫里刮弄。她咬着嘴唇眼泪都没掉，下了手术台就晕倒了。醒来就看见医生在病床前跟母亲说她子宫内壁天生就薄，现在打胎伤了根本，要是再流产以后就不易怀孕了。
王丹妮没看母亲，走向卧室穿上外套。王母拦在她面前“丹妮，我不允许你这么做。”王丹妮出口不善“怎么，也要我跟你一样大个肚子随便找个男人嫁了吗？”王母心里一痛，王丹妮的父亲是在王母刚怀孕的时候，挖煤可是煤矿塌了所以埋在里面死了。“丹妮，你父亲死的时候，身边所有人都劝我把你打掉，可是那时候我舍不得啊！这是一条生命啊！”
那天王丹妮没有走出房门，她看着母亲号啕大哭，她想起小时候继父就对她们不好，家里又没钱，人家女孩有小娃娃，她也想要，可是从来也没跟母亲说过。过几天母亲带了一个小娃娃给她，王丹妮高兴的不得了。后来被继父发现，以为王母藏了钱，就打了王母一顿逼问她，王母经不住打就说是偷的。那时候王丹妮Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ就发誓要好好孝顺母亲，她抱着母亲“妈，我不去打胎，你别哭了。”母亲听着哭的更厉害。
林薇跟陆子明和好，小两口又过上了新婚般的生活，林薇觉得很幸福，上班同事都说“林薇，天天那么高兴，有什么事啊！”林薇都微笑的摇头否认“哪有什么事啊！”陆子明每天一束鲜花，让林薇觉得像是在热恋。除了时不时出现的陆子旭，林薇觉得生活还是很美好的。今晚陆子明还是照旧带林薇去餐厅吃饭   ，他们刚坐下。陆子旭就打了电话过来，说他也没有吃饭，正好三个人一起。陆子明挂了电话后告诉林薇，林薇心里不高兴。
陆子明看见林薇有些闷闷不乐的问“怎么，不喜欢跟子旭吃饭吗？”林薇违心否认“没有，就是觉得浪漫的烛光晚餐被打扰了。”陆子明笑的深晖“那为夫只能晚上多多努力补偿了。”林薇红了脸颊低头不看他，陆子明看了害羞的林薇，只觉得下腹一紧。女人床上的态度跟在床下的态度果然是截然不同，不知为何，现在林薇在床上表现的越放浪他就越激动喜欢。
只不过，陆子明边喝水边盯着林薇的肚子想着，要是能有个孩子就更好了。菜不紧不慢的上着，陆子旭进了包间的门“大哥，嫂嫂，我来的不晚吧！”陆子明给满头大汗的陆子旭到了杯水“怎么都是汗，现在都冬天了。”陆子旭大口的喝着水，用陆子明递过来的纸巾擦了擦汗说“我是跑过来的。”陆子明接着给他倒了一杯水问“你车呢？”陆子旭终于缓过来气“下午不小心躲只流浪狗，撞路灯上了，刚处理完就过来了。”




第五十四章 你什么地方我没看过 H
陆子明指责道“整天冒冒失失的，幸好这次没事，你要是有什么事，我怎么跟爸妈交代。”陆子旭不耐烦的说“我知道了，这次我也不是故意的。”陆子明还想说什么，林薇就出来解围“子明，再不吃，菜要冷了。”陆子旭得寸进尺的说“呦，还是嫂嫂知道疼我。”林薇在心里翻个白眼，谁心疼你，我是心疼菜冷了不好吃而已。
吃完饭，林薇去结账，陆子明说“我送你回家”。陆子旭摇头抱着陆子明“大哥，你不能送我回家，要是给妈知道我今天车撞了，指不定又要唠叨一整晚了，我去你那住行不行。”陆子明原想拒绝，但看着弟弟，一想到自己妈妈确实现在爱唠叨就点头同意了。
林薇是上车才知道陆子旭跟他们回家住，她除了生气的瞪陆子旭其他也做不了什么。可是陆子旭非要上赶着说“嫂嫂，不会是不欢迎吧！”林薇真想冲上去踢他几脚虚假道“怎么会呢。”
林薇洗完澡擦着头发，看着空荡荡的床铺。陆子旭到家后就缠着陆子明去了书房，也不知道忙什么。她解开浴巾，拿起化妆桌上的身体乳，对着镜子擦身体乳。门轻轻的打开，然后又落了锁。林薇没回头“怎么那么晚。”说完用把大腿抬在化妆凳上，摸擦着身体乳。
陆子旭进门就看着林薇的裸体背着他，林薇因为擦着身体乳，时不时弯腰。瘦弱的背部到纤纤一握的腰肢再到犹如蜜桃的雪臀，弯腰时，两腿之间的黑色丛林夹杂着里面艳红的小穴仿佛再向他招手。林薇看后面没说话   ，就转身一看惊叫道“你怎么在这里，快给我出去。”说完看到自己光光的，就要捡床上的浴巾。陆子旭早她一步到床边，拽着她的手把她压在身下“嫂嫂，这是洗干净抹香香的等着我呢！”林薇啐了他一口“啊呸，你少自恋了。”陆子旭不为所动，低头闻着她。
林薇看着此刻自己全裸，还被自己的小叔子压在身下。这要是被陆子明看见就死定了“你，你放开啊！子明马上回来，你走开。”陆子旭笑道“嫂嫂放心，没有个把小时我哥是不会回来的。”说完陆子旭就看着林薇的裸体，林薇下意识就挡住，“挡什么，你什么地方我没看过。”
陆子旭低头就含住林薇的乳尖，一只手摸向她的小穴。林薇被陆子旭这么一含一摸身子就软了，手里推他的劲就轻了。
他舌头边扫着她胸前的蓓蕾，下面手就揉着她的阴蒂，“呜。。。你住手。。。嗯。。。嗯”手指滑进她的阴唇中间，轻轻的插进去小穴里，陆子旭摸到里面有了爱液，对着林薇说“嫂嫂，你嘴上说不要，身体却很诚实。”
说完嘴唇就亲吻她的肚子腰测到大腿，林薇都要恨死自己这副身体了。小穴那传来热气，然后被陆子旭吸住阴蒂，林薇阴蒂那处就像接触电流那边传遍全身。陆子旭舔弄着她敏感的阴蒂，林薇舒服的弓起了身子，手不自觉的抓着陆子旭的头往自己的两腿之间压去。陆子旭舌头往下，穿过两瓣阴唇，直往花心刺去，笔尖正好顶在阴蒂出。陆子旭舌头往里伸缩，头部晃动带动鼻尖磨蹭阴蒂。
林薇被刺激的大叫“啊。。。好舒服。。。小穴被你舔的好舒服。。。哦哦”不一会儿，林薇腰腹抽搐，两腿夹紧，小穴流出大量爱液。全都被陆子旭咕噜喝下，他爬到林薇的身上，深情地看着还在回味高潮的林薇“嫂嫂下面的水儿真甜。”然后林薇就觉得一个大大的滚烫的蘑菰头抵在了她的阴唇之间。




第五十五章 哥正在看着你呢 H
陆子旭一只手握这那根滚烫，抵在两片阴唇之间上下滑动，划过她的小穴口，划过她敏感的阴蒂，林薇的心跳更加激烈，甚至有些期盼它赶紧进入，好早些结束！陆子旭也没有过多的纠缠，当龟头陷入到小穴口的时候停住。
林薇心说：来了！陆子旭稍稍调整了一下角度，屁股一沉伴随着林薇的一声闷哼一下就插了进来！林薇有些承受不住，陆子旭听见她的闷哼似乎受到了鼓励，开始抽插起来，节奏越来越快，力度也越来越重，想起那几天就是这个力度和节奏把林薇送上了天，潜意识让她赶忙咬紧了嘴唇，生怕自己再忍不住叫出声来。
当林薇意识到这一点的时候，那种羞耻感似乎化成了水，渗在她充实的甬道和眼框里。
林薇尽量不让自己去感受下身传来的Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ刺激，把自己置身于旁观者。
虽然林薇很想置身事外，可是身体的感觉却是骗不了人的，尤其是陆子旭的肉棒似乎比老公的要长出两三公分，每次深入都能企及一些不曾被触碰过的地方，那种感觉，既新奇又刺激，每次插入都似乎是在敲打着林薇的心房，她咬着唇忍着不发出呻吟，可是无论如何却忍不住淫水越来越多，耳朵里听到咕叽咕叽的声音。
也不知道过了多久，我只感觉牙都有些酸了，才听到陆子旭道“嫂嫂，你舒不舒服，你怎么不叫我小叔了，叫两声我听听。”
林薇用另一只手用力的甩过去就拍在他的大腿上发出啪的一声，挣扎着道“你。。。啊少。。。得寸进尺。。。要是你哥发现。。。你就死定了啊啊啊”
陆子旭拔出肉棒，把林薇翻过去，拖着她的腰腹让她跪着，用老汉推车的姿势进入她的小穴。陆子旭拉起她的肩膀，手臂从后面抱住她。林薇的后背贴在他的胸膛，两人都是跪着，陆子旭耸动着屁股让身体前面的肉棒插着林薇的小穴。陆子旭一只手抓着林薇的下巴，
使她抬起头“嫂嫂，你看，哥正在看着你呢。”林薇看着墙壁上的婚纱照，陆子明如沐春风的模样使林薇脸上仿佛被人打了一巴掌，火辣辣的感觉让林薇感到   无地自容。
她挣扎起来，可是陆子旭死死地抱住她，他下面的胯狠狠的撞着她的屁股。“嫂嫂，跟小叔子偷情是不是很刺激，边看着丈夫的照片边跟小叔子做爱是不是很舒服。”
林薇觉得羞愤万分，自己真是个淫荡的女人。越是这样林薇感觉下面带来的感觉越发的刺激，甬道收缩，花心潮吹了。林薇已经措颜无地，陆子旭觉得自己龟头被林薇喷出来的淫液一浇。有了想尿的感觉加快速度射的林薇体内满满的，陆子旭松开手，林薇就无力的倒在床上。
陆子旭下床抱着林薇去往洗手间清洗，林薇被他抱回床上。她下手打了陆子旭一巴掌，陆子旭被打偏了头。然后给她盖好被子，亲了亲林薇的嘴角“嫂嫂，晚安。”林薇骂道“畜牲。”陆子旭笑道“嫂嫂，你别忘了，当初是你引诱我的啊！”林薇被噎住。陆子旭穿好衣服“嫂嫂，好梦。”说完就走出去了，林薇坐起来恨恨的捶了捶床。



第五十六章 求我 微H
过几天是元旦节，林薇跟陆子明说放假想出去玩几天，陆子明就答应她，找了个度假山庄。林薇收拾好衣服，跟陆子明下了楼，看见陆子旭在车里出来。林薇看了陆子明，陆子明说“子旭也去，他回国这么久，还没去泡过温泉。”林薇上了车坐在后排，陆子明开车，陆子旭坐在副驾驶。
原本开车三个小时下午就能到，可是元旦期间高速堵车。都已经天黑了还在高速上堵着，三个人没办法就去服务区停下车吃饭。回到车里，陆子旭手里拿着茶杯，一个不小心里面茶杯掉在他的大腿上，里面滚烫的水洒在他的大腿上连同座位上也湿了一大块。林薇在车外等他在后排换完裤子，上了车看见陆子旭还在后排坐着，她下意识就开口“你怎么不去前面坐？”陆子旭故作无辜道“嫂嫂，前面座椅也湿了，所以坐不了。”
林薇往前面看了一眼，确实半个车座都湿了。她就没说话，看着窗外。高速上还在堵着，林薇靠在车窗前。自己的大腿被一只手摸着，她抓住那只不安分的手甩了出去，可是没一会儿就又摸了过来。她在黑暗中瞪着陆子旭那张小人得志的脸，用两个人能听见的声音“你是故意的将前面打湿的吧！”陆子旭张扬的笑着“嫂嫂真是聪明。”
林薇咬牙切齿得看着他，陆子旭确不受影响“嫂嫂最好被乱动，要是被大哥知道就不好了。”林薇恨不得咬死他，可是也不敢乱动。陆子旭摸着她的大腿，林薇看着窗外，任由那只手在大腿上滑来滑去。幸好冬天穿的是加绒打底裤，他摸过了也没什么感觉，陆子旭也觉得没意思，就沿着她的腰腹，伸进半身裙里面的打底裤边沿，往里摸去，隔着内裤就往她两腿之间摸去。
林薇夹紧着双腿，不让陆子旭继续往下，可是就算被夹住，那只手还是能揉弄着小穴，林薇夹紧着双腿被摸着小穴敏感度加倍。再加上陆子明就在前面开车，这种不伦又偷情的刺激让林薇显些高潮。可是在林薇快要高潮的时候，两腿之间的手又停了下来。
她有些呼吸不顺看着陆子旭，陆子旭嘴角上扬压低着声音对林薇说“求我。”林薇觉得脸上火辣辣的，可是两腿之间的手还在时不时的揉弄着她，那种在高潮边缘又得不到的躁动使林薇觉得异常烦躁。可是她又开不了口，她撅起了嘴，眼里有些闪光，颇有些楚楚动人。陆子旭感觉心都软了，他感觉林薇腿松开了些，就摸进林薇的内裤。揉着她的阴蒂，林薇舒爽的吐了一口气。
陆子旭看着林薇半闭着眼睛，咬着下嘴唇，真想把她压在身下狠狠操弄。“要不要听点歌，”陆子明突然的开口把后面两个人吓了一跳，林薇被惊吓来了高潮，大量涌出来的淫液打湿了陆子旭的手指。陆子旭就说“好啊！”林薇高潮完有些发软，陆子旭把手拿出来，看着林薇把粘满她淫液的手指含在嘴里。林薇红了脸不敢看他，他的眼神实在是太深沉了仿佛要把她吃干抹净。终于下了高速，很快就到了度假山庄。陆子明开了一天的车，早就累的不想动，到了房间就倒头就睡。
林薇睡不着就去泡温泉   ，这里温泉有很多种类，红酒，中药，牛奶。。。林薇穿着连体平角泳衣选了玫瑰温泉。她坐在池子里，觉得有些昏昏欲睡。手臂搭在池子边，头枕在手臂上闭目养神。身后传来下水声“嫂嫂，这是在等我吗？”林薇好像一点都不意外，讥讽道“你不就是在找合适的机会靠近我么，小叔何必这么绞尽脑汁，嫂嫂我看着都觉得累。”陆子旭胸膛贴近林薇的后背“嫂嫂不如说是想见到我，继续晚上在车里的事情。”




第五十七章 窗帘没拉 HQ`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
林薇觉得他就是看她好欺负才一而再再而三的   ，她面露不屑转过身手指划着他的胸膛“小叔子也不如坦白的说离不开我的身体，一看到我就忍不住发情。”林薇心想真生气吧，快点生气甩手走人。可惜她想错了，陆子旭任由她的手划着他的胸膛，他的手反而扣住林薇的腰。“嫂嫂原本都知道，小叔我真的是看见嫂嫂你就走不了，只想把嫂嫂你压在身下狠狠的   干    你！”说完就吻住林薇的嘴唇，舌尖顶开她的牙齿，裹住她的舌头吸住。手也往她胸部摸起来，林薇保持着一丝理智“唔，别，这里人多，会被看见的。”陆子旭笑到“嫂嫂这是想回房间里啊！那咱们走。”说完就抱起林薇出了温泉池往房间走去
在大床上激战正酣时，陆子旭的脑子里又迸发出一个恶作剧的想法来。他忽地停了下来，双手放开了林薇的玉乳，转而一手搂住她的腰，一手抱住她的丰臀，尽力保持下体的姿势，使肉棒牢牢地深插在林薇湿热的甬道里不至于滑出，而后他直起身子，一使劲，站了起来，将她抱在怀里。林薇不得已把大腿夹在他腰上“陆子旭！你这是干什么？”
林薇吓了一跳，本来就是在偷情，小心翼翼的她对这突如其来的大胆举动有些不知所措。“不要啊，快放下我，会被人看见的，那窗帘没拉――啊！”
“现在又没人，嫂嫂没事的！”
陆子旭似乎被林薇的惊慌逗得兴起了，他感觉到林薇的双腿正紧紧地夹着他的腰，蜜穴骤然紧缩，上身也紧紧地贴着他，一对丰满的乳房挤得他心花怒放。
陆子旭眼看林薇顺从地紧贴着他并用玉手套住他的脖子以保持平衡，他干脆用双手托住林薇的屁股，一转身竟向房门走去！用这种姿势走路，可苦了林薇啦！一颠一颠的，大肉棒直顶得林薇的阴户欲水横流。刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，林薇才发觉已经到了窗前。“啊。。。讨厌啦。。。会被别人看见的，你快放我下来。。。哦”
林薇真的急了。
“放心吧！房间里面灯这么暗，看不见脸的。”陆子旭大胆得已经刹不住车了。他托住林薇的香臀，使劲抖动着。看着林薇晃动的双乳和惊慌的眼神，他快不能自已了。“啊。。。不要。。。不要在这里啊啊。。。又顶到了。。。哦哦”林薇像是在哀求一样。
陆子旭根本不理会林薇的哀求，还是抱着她力地抽插她的蜜穴，想不到林薇怕被别人看到一紧张小穴缩得更紧了，一股淫水顺着他的肉棒涔涔地流下来，弄湿了地板。干了一会儿他的双手实在是太酸了，于是就把林薇放了下来，接着把她转过身去，让她高翘起屁股靠在窗前，从后面顶入“嫂嫂，你看对面的有人再看你。”   林薇一听被别人看见了，小穴夹紧“啊。。。不要。。。在这里。。。别。。。别在用力了。。。要高潮了。”
此时没关上的窗户飘出的是林薇的淫叫声和撞击美臀的肉声，陆子旭兴奋得好象巴不得有人听见似的。   “啊啊啊。。。要高潮了。。。啊啊啊”
在这种紧张又刺激的气氛下，林薇很快地就高潮了。   “高潮了？不会吧！我才刚热身完而已，更何况这里风景那么优美。再多做一会儿吧！”陆子旭还不罢休。
“小叔，嗯。。。好舒服。。。可是不要。。。在这里。。。会不会。”



第五十八章 嫂嫂，我爱你 H
林薇眯起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了。她不断发出低沈的呻吟声，陆子旭抗拒不了这样的诱惑。重提火枪，他又对准了林薇的淫穴，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大肉棒又插入她的甬道里，直顶上她的子宫。   “啊啊。。。我快死了。。。哦哦嗯。。。啊啊啊小叔”
被压在身下的林薇发出着呻吟声，陆子旭一边用手搓弄她的乳房，一边使劲地抽插着她。   啪叽啪叽。。。啪滋噗滋
大肉棒在甬道里抽动时，发出美妙的声音。
双手按着林薇柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄着她的嫩红的乳头，把她弄得气喘吁吁。林薇的双颊飞红，喘着气说“小叔。。。好棒哦哦哦。。。顶到深处了。。。啊”
她紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，使陆子旭的肉棒在她的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。“啊。。。。啊。。。小叔。。。我来了。。。高潮了。。。好爽。。。好棒。。。啊。。。啊。。。受不了。。。太棒了。”
她全身都浪起来，一头长像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开陆子旭的双手，上下跳动。   陆子旭挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，奋力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。
她两手撑持着窗台，紧闭双眼。陆子旭的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到阳台地上。   “啊。。。不行了。。。小叔。。。你太强了。。。啊。。。我快死了。。。”
林薇娇声地浪叫起来，蜜穴内的肉紧紧夹住他的粗棒，不断往里吸，让肉棒再次深地插在她体内，这时一股 ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。兴奋难忍的感觉从陆子旭肉棒传到全身，他再也忍不住，把热滚滚的精液射进林薇甬道里。   林薇整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从她的甬道里倒流了出来，流在地上。陆子旭低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根。她软软的倚靠在在他胸脯上，不停的喘息着。“嫂嫂，我爱你！”
陆子旭轻声道，一边伸出双手搂住她汗淋淋的背，下巴轻靠在她的肩上。好一会儿，林薇才转过身来，娇打了他几下。“哼！都是你，坏死啦！害得人家这么累！”
而后忍不住与他相视而笑。甬道里还夹着陆子旭的精液，林薇也没有洗澡，躺在床上看着自己丈夫陆子明。   林薇觉得自己变了，以前还能说服自己是陆子明的妻子，不能再跟陆子旭纠缠。可是跟过几个男人做爱后，她的身体已经不被道德捆绑。更何况陆子旭有颜有身材，不伦的偷情也让林薇觉得太过刺激。




第五十九章 夹杂着弟弟的精液跟哥哥做爱 H
陆子明第二天早上醒来，是被下身的舒爽刺激醒的。他抬起头看着林薇撅着屁股，头在他胯部中间一上一下的含着他的肉棒。“呃，薇薇，你这是。”林薇挑着眉嘴里还在继续吞吐，不一会儿吐出肉棒，她爬到陆子明腰上“老公你醒啦，舒不舒服。”
她握住陆子明的肉棒就往自己的小穴顶着，自己的小穴里面除了刚刚流出来的爱液，还有昨晚陆子旭射在里面的精液。林薇慢慢坐下去不由得“哦。。。到顶了。。。啊啊啊”她觉得自己好淫荡，夹着弟弟的精液跟哥哥做爱。她的腰不由自主的上下晃动起来，陆子明有些为难但又舍不得离开
“薇薇，现在不早了，子旭可能再等我们，现在就。。。”林薇看着他说“啊啊啊。。。对不起。。。我来动就好。。。啊拜托了。。。唔哦。。。我想多跟你结合一会儿。。。哦哦哦”
“薇薇，你怎么了，你最近有些热情。”林薇按着陆子明的腹部，胸随着林薇的颠簸上下跳动“哦哦哦。。。老公。。。对不起。。。啊。。。我来动。。。我来动就好。。。”
“哦哦。。。我想更多。。。更多得感受你。。。”她上身趴在陆子明胸前“老公。。。老公爽吗。。。啊啊。。。老公。。。我想要老公射在里面。。。”
“哦哦哦。。。请老公的精液射在里面。。。啊啊”陆子明受不了林薇这样的淫词浪语和晃动，腰眼一麻得就射了进去，林薇感受到里面热热胀胀的精液“啊啊啊。。。来了。。。啊啊啊。”
青山环抱，白云在头上悠闲地晃荡，小鸟叽叽喳喳着，陆子明和林薇吃完早饭跟陆子旭到马场集合，这里度假区场地很大，有着林荫小道和宽阔的马场。
“大哥嫂嫂你们来的也太晚了吧！我都骑着马溜达好几圈了。”陆子旭骑着马过来说道，陆子明面色不改得说“早上起来晚了。”这边驯马师牵了两匹骏马，陆子明扶着林薇上去，随后他自己跨上去。“哥，要比一起吗？”陆子明笑道“你想怎么比。”陆子旭骑着马围着陆子明转圈“不如就比速度如何，我们在圈里跑两圈，谁就赢。”陆子明豪爽的答应道，陆子明又转头跟林薇说“薇薇，你要觉得无聊可以去那边小路转转。”林薇点点头，她看见陆子旭对她笑。
林薇骑着马晃晃悠悠的走在小树林里，这里依山傍水，还有条干净的小溪。林薇下了马，走在小溪的石头上。后面传来马蹄声，林薇回头看见来人是陆子旭，她已经见怪不怪了。“你哥呢？”陆子旭也下了马，“大哥刚刚接了个电话，回房间处理事务了。”
此时陆子旭已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开林薇的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，林薇火热的响应着。
陆子旭吸吮着她的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而林薇则闭着眼享受陆子旭热情的爱抚，陆子旭的肉棒哪怕隔着裤子也能感觉到硬挺顶在她的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着“唔。。。唔”
陆子旭双手伸入林薇骑马装里蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，林薇身体像触电似的颤抖。




第六十章 嫂嫂，这里很安全 H
眼看着欲火难耐，林薇挣开他“这里会有人来，不要。”陆子旭牵着她的手走进树林秘处，接着亲吻林薇“嫂嫂，这里很安全。”林薇从来没有在野外交合，她忍不住催道“你快点，”陆子旭把她裤子脱到膝盖处，让她抱着树，他在林薇身后用手握住肉棒，先用那大龟头在她的小小口磨擦，磨得林薇难耐不禁娇羞呐喊“好了。。。别再磨了。。。痒死啦。。。快。。。快。。。人家。。。要。。。”
看她那淫荡的模样，陆子旭忍不住逗她说“嫂嫂想要什么？说啊！”
“嗯。。。你   。。。坏。。。死。。。了。。。”
“不说就算，那咱们回去吧。”
陆子旭假装要走。
“不要！讨厌。。。好嘛！。。。人家。。。要。。。你。。。插进。。。来。。。”
林薇说完后，脸颊红得像什么一样。
“嫂嫂说清楚，用什么插？”
“嗯。。。用你的。。。大。。。肉棒。。。”
林薇边说边用手握住陆子旭的分身往小穴里塞。
从来没有打过野战的林薇此时正处于兴奋的状态，也不管会不会有人来，急需要大肉棒来一顿狠力的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
陆子旭不再犹豫的对准穴口用力地插进去，“滋”
的一声直插到底，大龟头顶住林薇的花心深处，觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。
陆子旭看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使她性欲高涨猛插到底。
林薇娇喘唿唿，“好大。。。有些让人受不了了。。。”
“对不起，让你受不了，请原谅我。
嫂嫂，我先抽出来好吗？”
陆子旭体贴的问她。
“不行。。。不要抽出来。。。”
原来林薇正感受着陆子旭的肉棒塞在小穴里，真是又充实又酥麻的，她忙把屁股往身后顶，唯恐陆子旭真的把肉棒抽出来。
“嫂嫂，叫我小叔！”
“不。。。不要。。。羞死人。。。我们。。。这是在乱伦。。。我叫不出口。。。”
“嫂嫂叫嘛。。。快叫。”
“你呀。。。你真坏。。。小。。。小叔。。。”
林薇羞得闭上那双勾魂的媚眼，真他妈的有够淫荡。
“哦。。。好爽。。。小。。。小叔。。。人家的小穴被你大肉棒H得好舒服哟！小叔。。。再插快点。。。”
春情荡漾的林薇，肉体随着肉棒的节奏而起伏着，她扭动大屁股频频往上顶，激情淫秽浪叫着“啊啊啊啊。。。。小叔。。。好舒服。。。太爽了。。。。”
一股热烫的淫水直冲而出，陆子旭顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用用插狠抽、研磨阴核来H她。
林薇的娇躯好似发烧般，她紧紧的抱住大树，只听到那肉棒抽出插入时的淫水“噗滋！噗滋！”
不绝于耳的声音。
陆子旭的肉棒带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，大屁股用力扭摇，更不时发出销魂的叫床“唉。。。哎呦。。。小叔。。。太舒服了。。。我。。。我不行了。。。啊啊啊”




 ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
第六十一章 不怕怀上我的孩子么 H
林薇经不起陆子旭的猛插猛顶，全身一阵颤抖，甬道嫩肉在痉挛着，不断吮吻着陆子旭的大龟头。
突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得陆子旭无限舒畅，陆子旭深深感到那插入林薇小穴的大肉棒就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
陆子旭不时将屁股摇摆几下，使大龟头在花心深处磨擦一番。
如此销魂的技巧，被陆子旭这阵阵的用力抽插，林薇直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫“哦哦。。。不行了。。。啊。。。受不了啦。。。小叔你。。。你饶了我啊。。。饶了我呀。。。”
林薇的放浪样使陆子旭更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。
她被H得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比。
“哦。。。好小叔。。。你。。。你太厉害了。。。啊啊啊”
“嫂嫂。。。你。。。你忍耐一下。。。我快要泄了。。。”
林薇知道陆子旭快要达到高潮了，配合提起余力将大屁股拼命上提，扭动迎合他最后的冲刺，并且收缩甬道一吸一放的吸吮着大肉棒。
“小叔。。。我。。。也要泻了。。。”
“啊，嫂嫂，我要射了”
林薇一阵痉挛，热烫的淫水又是一泄如注。
感到大龟头酥麻无比，陆子旭终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入小穴深处。
他们同时到达了高潮，陆子旭紧紧抱着林薇，享受激情后的余温
叔嫂两人就这样过上偷偷摸摸又刺激的生活，有时候陆子旭会来家里过夜，林薇都是趁着陆子明熟睡后来到客房，陆子旭开门的r候，发现她仅穿一件薄纱的睡衣，里面啥都没有，陆子旭看到那雄伟的双峰及稀疏的丛林，他不自觉的勃起起怼
陆子旭躺在床上，林薇拍在他身上，自己的胯对着陆子旭的脸。林薇把他勃起的肉棒就往嘴里放吸弄起恚陆子旭也忍不住的双手在她高耸的p乳上疯狂地捏弄著，猛按、猛搓，再轻轻揉著峰顶那两颗微微颤动著的乳尖，用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她淫穴里的淫液茹喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，陆子旭抬起头用舌尖剐蹭着她的两瓣阴唇，林薇甬道里的爱液顺着陆子旭的舌头留到嘴边。陆子旭张大嘴吸住整个阴户，
当她有了多次高涨后，陆子旭就把林薇压在身下，肉棒熟门熟路的插进她的小穴。“哦。。。进来了。。。嗯嗯！”
陆子旭边插边说“嫂嫂，你晚上给哥H过吗？”
“没。。。没有。。。我都是给你插完。。。啊夹着你的。。。精液哦。。。再去跟你哥。。。做爱啊。。。啊啊啊”林薇媚眼如丝的回答，
陆子旭含住林薇的乳尖“嫂嫂这么淫荡，就不怕怀上我的孩子么！”
林薇已经被肉欲刺激的如痴如迷“怀了。。。怀上就生下来。。。啊啊啊。。。让我怀孕。。。小叔。。。哦，”
陆子旭没想到林薇会这么说，脑海里让她怀孕的念想被无限放大，嫂嫂怀着小叔子的孩子。使的陆子旭精关大开，林薇被又多又热的精液射在花心里高了潮。




第六十二章 我嫉妒我哥 H
那天是结婚纪念日，林薇画好妆穿着礼服和陆子明西装革履的去了餐厅庆祝。陆子明喝了点红酒，深情地对林薇说“今天能和薇薇你庆祝结婚纪念日，我好开心啊！”林薇举着红酒杯“老公，我们以后每年都会开心。”
两人到家陆子明就抱住林薇，两人热情的拥吻，陆子明一把拽下林薇的抹胸礼服，林薇胸前的两颗波涛汹涌蹦了出来。陆子明跪坐在林薇的两腿之间，屁股往前面耸动着，双手抓住林薇的胸揉捏。
“啊啊啊。。。好害羞。。。要叫出声了。。。”林薇故作扭捏的喊到，陆子明笑道“没关系的，楼上楼下听不到的。”林薇矫情道“不是的。。。让你觉得。。。我是一个淫荡的妻子。。。就很害羞。”
“怎么会呢？薇薇是我最可爱的妻子。今晚的你感觉好像很强烈啊”
“不行。。。啊不要说出那种话。。。好害羞。。。好害羞。。。啊。。。顶到了。。。哦哦。。。顶到最里面了。。。哦哦”
陆子明看着林薇“薇薇，我想要个孩子了，我和你的孩子。”
林薇愣住了，她之前一直仗着自己不易受孕，所以跟男人上床都是内射。特别最近跟陆子旭做爱的频率很高，要是怀孕的话 ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。，还真不知道是谁的。
林薇睡之前看到陆子旭给他的发短信，说他在门口。林薇大惊，看着一旁熟睡的陆子明，她小心翼翼的去开门。“你怎么来了？”陆子旭进来就坐在沙发上，林薇闻到他身上有酒味“你喝酒了。”陆子旭一直低着头不说话，林薇担忧的问“到底发生什么事了。”陆子旭抬起头抱住林薇“薇薇，你跟我哥离婚吧！”林薇睁大眼睛推开他“你抽什么风？”陆子旭摇了摇头“薇薇，我不想再欺骗自己了，我想跟你在一起。我嫉妒我哥，我不想看着你睡在我哥的床上。”
林薇觉得他真的喝多脑子都傻了，转身就去卧室不理他，可是陆子旭拦下她，把她压在沙发下“薇薇，我爱你，跟我走吧！”林薇举起手就打在他身上“陆子旭，你小声一点，你哥还在卧室睡觉呢！”陆子旭也不知道听没听见，低头就吻住林薇。
陆子旭隔着睡衣抓捏她的胸，林薇的身子被陆子旭又亲又摸欲火焚身。
他脱了两人的衣服躺在沙发上，陆子旭已经无法忍耐了，他把坚挺的分身和林薇的私处接触，他不断用龟头磨擦着林薇的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，她闭着眼，低哼呻吟著。。。娇柔的呻吟声。。。听得他欲火难奈，干脆把龟头顶在林薇的柔软的小穴入口。
陆子旭轻声说：“嫂嫂，我要进去了！”龟头对准阴穴缝，轻轻插入，龟头套入林薇的阴唇，一股被海绵紧紧包裹的感觉随之而来。他微微用力一顶，龟头便陷入她的阴户
。林薇秀眉微微皱起，“嗯。。。”了一声，浑身抖了一下，她轻声地呻吟著，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前晃动着，让陆子旭更加刺激！“啊！嫂嫂可真紧啊，真舒服。”又一使劲，终于插入大半根。
林薇双腿一紧，他感觉肉棒被林薇的甬道紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵的。来回抽动了几下，坚硬粗直的龟头冲开她两片嫣红滑嫩的阴唇深入穴中，才把肉棒整根插入！“嗯啊。。。啊。。。”林薇轻吟了一声抽了口气。
看着自己那根粗硬的肉棒，被林薇的两片阴唇嫩肉紧紧包含住，肉棒磨擦心如的阴唇在穴内进进出出！“卜滋！卜滋！”林薇的嫩孪嗟毕列。他手抓着林薇的雪臀上，这样肉棒可以插穴插得更深入些。




第六十三章 偷情后的狼狈 H
“喔喔。。。啊。。。嗯。。。嗯。。。啊。。。啊。。。”
林薇的喘息声却越来越快了，清脆娇弱的呻吟声这么悦耳动听。长长的睫毛在颤动，白皙的面孔透著微红。随着陆子旭腰间不断的挺动着，心如急促的喘息声，清脆的哼声，‘啊。。。呵。。。啊。。。’越发的令陆子旭消魂蚀骨。
陆子旭把她的性感美腿高高抬起举开搭在肩上，完全插入的肉棒用腰做着推送的动作，看见胯下这个美丽动人的少妇，插送了至少十分钟后，“啊。。。嗯。。。嗯。。。啊。。。啊。。。”林薇受不了一波波的抽插。
突然打个寒颤，下身一阵阵痉挛不断抽搐，激烈中陆子旭忽感肉棒受到狭热阴道内的抽搐，受不住的将积存已久的精液喷射入心如的子宫之内，一波波灼热精液泄洪似的不停灌入林薇的子宫内。
陆子旭射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出肉棒，肉棒在湿热的阴户内慢慢变软，此时，陆子旭可以清楚的看着心如两片红嫩的阴唇紧紧地裹住自己的性器，端详着心如迷人的神态，身材曲线真是动人，深深射入子宫内的浓精正慢慢地往外流，整条阴道滑润润、热呼呼的，浸淫的肉棒好不舒服，阴户的周围黏稠的，尽是刚才所留下的战果。
又浓又腥的白浊精液从正交沟的性器间隙中流出，乳白色的混浊液体顺着股沟流到沙发上，美丽动人的林薇做爱后的神态是这般迷人，陆子旭的心里有一种想占有的快感。他俯下身深情地亲吻着林薇“薇薇，我们结婚吧！”林薇当即想推开他，可是他沉重的身子压下来让林薇束手无策。刚要说话，卧室的门开了，原来是陆子明醒来觉得口渴，晚上红酒喝的有点多，他没开灯。
迷迷糊糊的走到厨房，他不知道的是厨房旁边的客厅沙发上躺着刚偷情完的叔嫂。林薇和陆子旭吓得不敢动，陆子旭抬头看着陆子明喝完水又回到卧室。林薇觉得心脏都要吓出来了，她扭动着身体想推开陆子旭。
陆子旭看着林薇偷情后的狼狈样，林薇急得落泪，楚楚动人的哀怜样，刚刚陆子明出来不但没让陆子旭感到害怕，反而有种刺激快感。陆子旭趁她再也没有力气抵抗时，然后抽动了起来。
“啊。。。”林薇全身僵直，张眼望了陆子旭一下，“不行啊。。。快拔出来。。。不行。。。   啊。。。”心如紧揪著眉头，她的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声，林薇咬著下唇。
“啊。。。啊。。。住手。。。”林薇的阴道内都是陆子旭残留的精液，使得润滑的效果比第一次更美妙，黏膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是穴水、一直从阴户深处涌出来，弄得两人生殖器湿滑不堪。
“哼。。。嗯。。。哼。。。嗯。。。嗯。。。”林薇咬著唇不时发出哀哼。她那嫩穴被磨擦得红通，当陆子旭粗大的肉棒往外拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。
但是这种速度对陆子旭来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧林薇的柳腰挺动肉棒，湿淋淋的淫水已经流湿了肉棒下丑陋的卵袋。




第六十四章 酸儿辣女 H
“不。。。行。。。了。。。”心如浑身激烈的抽搐，穴穴被大肉棒套弄得“啾吱啾吱”作响。
“啊。。。啊。。。”林薇十根玉指紧紧的抓着陆子旭激烈的哀叫，“呜。。。不行。。。你快拔。。。出来。。。会被发现的。。。啊”
但是陆子旭湿滑的肉棒控制不住似的在嫩穴内来回拔送，两人下体撞击发出“啪啪”的清脆声音，“啊。。。不。。。啊。。。”林薇被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，陆子旭索求她芳香的小嘴。
“唔。。。”林薇的唇轻易的就让陆子旭占有。陆子旭吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅“唔。。。啾。。。”唇舌交吮声不停响起。
“嗯，嫂嫂”看着林薇娇嫩的脸孔，陆子旭一颗心怦怦的跳，忍不住轻喊她的名字，低下头咬起柔软的唇片。“啊。。。不要。。。”林薇摆脱陆子旭唇舌的纠缠哀吟出来。“啊。。。不行。。。啊。。。”
林薇因为害怕急红了双眼“啊。。。嗯。。。”粗大的肉棒不停套动，狠狠的涨满充血的甬道，让她几度要昏厥过去。
此时陆子旭再也忍不住了，于是用力做最后一阵狂插猛抽，把林薇的阴户搅得啾啾叫响，全身一阵抽搐，再一次将他的精液射入心如的穴内“呃，嫂嫂，呃，呃，”陆子旭一边叫一边挺下体，林薇也跟着抽搐，滚热的浓精又再度灌入她体内，林薇高潮没了力气，软绵绵的躺在沙发上发出无力的呻吟。
林薇现在都躲着陆子旭，陆子旭现在占有欲越来越强，还老是让她跟陆子明离婚。林薇有些害怕，可是马上就要过年了，前几天陆母还打电话来让他们小夫妻过年回别墅住几天，陆子明连连答应。
王丹妮醒来已经是早上九点了，王母开门进来“醒啦！起来吃早餐了。”说完就带上门，王丹妮起床洗漱去了。她现在每天都是吃睡睡吃，有时候也会跟着王母去买菜。
现在怀孕三个月了，孕吐反应没有了，反而能吃了，还有点爱吃酸的。王母每天做些王丹妮爱吃的菜，还笑着跟王丹妮说“你这么爱吃酸，一定是男孩。”王丹妮深信不疑“为什么这么说呢？”王母给她夹了一块糖醋排骨“酸儿辣女啊！”王丹妮笑笑，吃过饭王丹妮照旧跟着母亲去往菜市场。还有几天过年了，王母对着王丹妮说“我们去买春联吧！”
她们走向一个卖对联的摊位上，已经有个中年女人在讲价，小贩最后妥协了。王丹妮就趁机占便宜道“哎，刚才这位阿姨买的同样给我来一份，价钱也一样啊！”那位中年女人接过小贩递过来的春联“姑娘，你还真是不失时机啊！”中年女人给完小贩钱回头看见王丹妮，中年女人手里的春联掉了。
王丹妮看着中年女人目瞪口呆看着她，她奇怪的把春联捡起来还给了中年女人“阿姨，你春联掉了。”那个中年女人快速接过，低着头就走了。王丹妮跟王母说“妈，我脸上有东西吗？”王母正在挑拣春联看了王丹妮一眼“没有啊！丹妮，你看看这两幅那一副好啊！”王丹妮看着一年四季春常在   万紫千红永开花   ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。 横批：喜迎新春，一年四季行好运   八方财宝进家门   横批：家和万事兴    她抬起手选了喜迎新春。



第六十五章 丹妮，我们结婚吧！
魏国华想拿起水杯，可是里面的水刚刚被魏母喝完了“这么多年过去了，你以为他们还有感情吗？”魏母拍拍胸口“不怕一万就怕万一，这几天我让咱儿子少出门，就当陪陪我。”
魏国华没反对也没答应“去给我倒杯水，”魏母哼的一声拿起水杯起身，她抬头看着站在门口不知听了多久的魏仑，“儿，儿子，你怎么站在那个地方。”魏母踢了踢魏国华，魏仑面无表情的看着自己的父母。看着结结巴巴的母亲和严肃无比的父亲，魏国华刚张口“魏仑，你，”其实魏国华也不知道说些什么，他自己一辈子刚正不阿，唯一觉得愧对的就是那个王丹妮的姑娘。
魏仑下了楼，从一开始快速走到后面健步如飞的跑到王丹妮的家。他敲响王丹妮家门前，王母开门看着门口高大英俊的男人“你找谁啊！”魏仑觉得心口砰砰直跳，他深呼吸道“阿姨好，我找丹妮。”
王母客气道“丹妮去买东西了，你先进来吧！”魏仑走进王丹妮的家，其实他一直没来过。他坐在沙发上，王母给他倒了杯茶叶水“你跟丹妮认识多久，我怎么没见过你啊！”魏仑对着王母说“我跟丹妮是高中同学，我跟丹妮高二就在一起谈恋爱了。”
王母惊讶不已，随后就变了脸“你说你跟丹妮高中谈恋爱了，”魏仑点点头是的，王母痛心疾首的问道“那当时孩子是你的？”魏仑懵了“什么孩子？”
王丹妮走在街道上，现在大大小小的商贩在路边摆着，城管这几天也因为到了年关也松懈了管制。她看见往有个摔倒的小孩子，王丹妮走过去把小孩子扶起来“小朋友，你没事吧！”小女孩拍拍身子“阿姨，我没事。”王丹妮看着这么坚强的小女孩，心里都要化了。她看见有卖糖葫芦，买了两串“小朋友，你这么坚强，阿姨奖励给你的。”小女孩看着自己的妈妈，她妈妈点点头，小女孩接过糖葫芦甜甜的笑道“谢谢，阿姨。”王丹妮看着走远的小女孩，她低头咬了口山楂，酸酸甜甜的。
她走向魏仑“好巧啊！”魏仑看着眼前素面朝天笑得灿烂的王丹妮，他脑海里想到的是王母刚刚说的那些话，原来她收到了伤害，原来她不是贪慕虚荣，原来她还是没变。想起她跟他说分手的那天，想起每次见她都是伤痕累累的画面，魏仑只觉得痛心疾首。自己是负了她，他伸手抱住了王丹妮，王丹妮没想过魏仑会抱住她。
“魏仑，你怎么了。”魏仑抱紧着她“丹妮，我们结婚吧！”王丹妮手里的糖葫芦掉了，她推开他转身就走。魏仑追上她，王丹妮生气的看着他“魏仑，我不需要你的怜悯。”魏仑摇头“丹妮，我一直在原地等你，你能给我个机会吗？”王丹妮面露讥笑“呦，给你什么机会，喜当爹的机会啊！”魏仑抓住王丹妮的手“嗯，咱们一起养大这个孩子。”
王丹妮觉得魏仑不可理喻，看着魏仑还跟着她“你不是要机会嘛，现在别跟着我。”魏仑看着王丹妮离开，王丹妮回到家里，看着王母哭哭啼啼的“妈，你怎么了。”
王母泪眼婆娑的对王丹妮说“魏仑来过了，我都跟他说清楚了。”王丹妮有些无力“妈，你跟他说这个干什么，孩子不是他的。”王母恨恨的说“当年那个是不是，你当年怀孕了，我算了时间不可能是，那个禽兽的。问你也不说。”




第六十六章 我是他爸爸 微H
王丹妮哑口无言，王母恨铁不成钢的看着她“要不是那次流产，你身体也不会这样。导致这个孩子不能打，这都是命啊！”王丹妮回到卧室，躺在床上闭着眼睛，泪水从她眼角留下。第二天清早门外传来敲门声，王母开了门。王丹妮刚起身看着进来的魏仑“你来干什么！”魏仑把手里的早餐放在桌上“来给你带早餐，快趁热吃。”王母早就回到卧室给两人独处。
王丹妮坐在椅子上，看着给她打开保温盒，拿勺子和筷子的魏仑“你这是要当老妈子吗？”魏仑含笑道“给你当老妈子我愿意的。”王丹妮看着他“魏仑，我昨天说很清楚了，咱们已经是过去式了。”魏仑一直笑而不语，给她又是夹咸菜又是剥鸡蛋。
王丹妮拍了桌子“你听没听到我说话，”魏仑连忙答应“听到了，丹妮，你最近产检了吗？早期唐筛做没做，等年后我们去领结婚证，这样就能建卡了。”王丹妮怒视着他，魏仑把剥好的鸡蛋递给她劝道“你要知道有结婚证才能建卡，建卡才能办出生证明。你就为了孩子，丹妮。”
王丹妮被说中心事，之前也去建过卡，只是没有结婚证没办成。“那生完孩子呢？”王丹妮问道，魏仑笑道“孩子一块养啊！我是他爸爸啊！”王丹妮低下头“魏仑，我不想利用你。”魏仑在她面前蹲下来牵着她的手说“说什么傻话呢？早餐快凉了，吃吧！”
王母等魏仑走后出来问“丹妮，他这是要，”王丹妮有些犹豫“妈，我不想拖累他。”王母深思熟虑的说“他说的也没错，孩子户口是个问题。”王丹妮忧如陷入困境。
大年三十那天晚上，陆子明一家人吃过晚饭在看春晚，林薇中途去了洗手间。刚冲完马桶洗手，陆子旭闪了进来。林薇往后推“你这么进来了，”陆子旭上前抱住林薇亲吻着她“嫂嫂，我好想你。”林薇推着他“你疯啦，现在是在家，被发现了我们都死定了。”
陆子旭不依不饶的抱住林薇说“那你为什么躲我？”林薇心虚道“哪有，只是最近忙。”陆子旭锁上门，把林薇脱了裤子抱到洗手台上坐着。林薇下身光溜溜的屁股坐在大理石台面的洗手台上冷的她一激灵，她抓住陆子旭的手“别，很危险，你等等我晚上去找你行吗？不要在这里。”。
陆子旭充其不闻，他俯下身脸靠近林薇的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着陆子旭，使他的肉棒再度勃起。
陆子旭先用嘴含住林薇那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，林薇的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出”啊。。。啊。。。“的呻吟。
陆子旭的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到林薇的小肉洞里涌出了一股粘液。陆子旭最後把舌头按在了林薇的小肉穴上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
林薇只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，她忍不住用手往后撑着身子，把小穴   凑近陆子旭的嘴，好让他的舌头更深入穴内。





第六十七章 说好晚上来找我 H
外面电视里的春节联欢晚会还依稀传来，林薇从未有过这样说不出的快感，她什麽都忘了，宁愿这样死去，
禁不住娇喘和呻吟∶”啊啊。。。哦。。。痒。。。痒死了。。。好小叔。。。啊。。。你。。。你把嫂嫂的小穴。。。舔得。。。美极了。。。嗯。。。“
林薇拼命地挺起小屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在陆子旭的嘴上磨蹭着，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使陆子旭的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。在一次猛烈的挺动中，林薇全身猛烈地颤抖，阴户内涌出大量的淫液，达到了高潮。
小肉洞中流出的大量淫液顺着她的阴部流到了粉红色的小屁眼上，闪闪发亮  
”快   。。。快。。。插进来，嫂嫂。。。的里面。。。痒。。。痒得不。。。行了！“在林薇小手的引导下，
粗大的肉棒终于一点儿一点儿地进入林薇的肉洞之中，”哦。。。好舒服。。。插得好深。。。。“陆子旭慢慢的抽动起来。   ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
”小叔，你的肉棒真大，干得嫂嫂舒服死了。   。。太爽了。。。快用力干。。。“林薇坐起来到陆子旭耳边热情的说着，
并抬起头用她的香唇吻住了陆子旭的嘴，丁香巧送进陆子旭的嘴里。林薇的双腿紧勾着陆子旭的腰，
肉穴中不断紧缩的紧迫感和肉穴深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使陆子旭的全身进入快感的风暴之中。林薇一双玉手不停在陆子旭的胸前和背上乱抓，
嘴里也不停地叫∶”小叔。。。嗯。。。哦。。。唔。。。我爱你！“这种刺激促使陆子旭狠插猛干，很快地，陆子旭感觉到林薇的全身和屁股一阵抖动，肉穴深处一夹一夹的咬着自己的肉棒，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头，
陆子旭再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住林薇的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。陆子旭穿好裤子，对着林薇的脸上亲了一口“嫂嫂说好晚上来找我哦，”然后就出去了。
林薇的双腿打开，双腿之间的小穴还在涌出白色的精液顺着她的屁股滴在洗手台上。她的腿有些麻慢慢的合起。
然后从洗手台上下来，看着镜子里的自己，刚经历过男欢女爱的样子，面红耳赤，眉眼含春。门外有着一家人的欢声笑语，她此刻刚跟小叔做完爱。林薇觉得自己越来越堕落了，也越来越找不回自己了。
王丹妮大年三十晚上因为怀孕后容易困，吃完晚饭陪母亲聊了聊就睡觉了。第二天早上魏仑一大早就来到王丹妮家，对着开门的王母说“新年快乐，”王母眉开眼笑的说“新年快乐，丹妮还没起床呢，你去帮我叫她。”魏仑走近王丹妮房间，看见床上的杯里裹着一个人儿。
他放轻脚步的走过去，慢慢把被子往下拉露出王丹妮那张小脸。王丹妮睡眼惺忪的张口“魏仑？”，魏仑看着王丹妮的小迷糊样忍不住的亲了她的额头“起床了。”王丹妮睁大眼睛感觉不是做梦，她蹭的坐起了身“你，你先出去，我要穿衣服了。”魏仑好笑得走了出去，王丹妮的脸红红热热的。




第六十八章 手术要多少钱
大年初二那天魏仑就被医院召回了，魏仑走的时候说“丹妮，你等我，我忙完就回来跟你结婚。”王丹妮轻轻的点点头“嗯，我等你。”王丹妮刚回到家门铃响起。
王丹妮开了门，门外站着魏国华和魏母。王丹妮请他们进来，三人坐在沙发上都没开口。后来魏母忍不住道“丹妮是吧！我是魏仑的母亲。”王丹妮看着魏母“阿姨，您好。”
“其实这次我们来呢，是想说你跟魏仑的事情。”魏国华插嘴道，“丹妮，那时候你跟魏仑分手我们夫妻很感谢你识大体，现在这么多年过去了，你跟魏仑都经历过风风雨雨，感情也不在像以前那样子，魏仑现在说要娶你，也不过是因为自己愧对于你。”
王丹妮看着茶几不说话，魏母瞪了魏国华一眼开口道“丹妮啊！阿姨知道你是个善解人意的孩子，你现在怀孕了，情绪不能太波动。是这样的，这次你跟魏仑分手，我们会补偿你的，毕竟你一个单身母亲也不容易。”
王丹妮看着他们夫妻二人“叔叔阿姨，今天您们来找我，魏仑知道吗？”魏国华和魏母两人对视没说话，王丹妮又接着说“魏叔叔，当年您让我跟魏仑分手，这个因果就已经种下了，与其说魏仑能对我愧疚，也是魏叔叔您造成的。我也就是听您的话而已，如今我现在这样，魏仑想娶我，您们应该找魏仑谈，又不是我死缠烂打的让魏仑娶我。所以您们找我也没有什么用。”
魏母沉不住气的说“就你也想进我们家门，肚子里怀着别人的种还想嫁给我们家魏仑，你做梦！”王丹妮冷笑道“阿姨，我能不能做梦，就看魏仑娶不娶我，我还是那句话，您们应该找魏仑不是找我。我累了，不送”
魏国华拉住魏母“丹妮，我们不是看不起你，只是我们想让魏仑找个家世清白的女孩，你嫁给他只会拖累他。愧疚不能过一辈子的，你想要什么补偿你说，我一定会满足你，只求你放过魏仑。”王丹妮瘫坐在沙发上，想着最后魏国华的话。
王母这时候回来了“丹妮，今天我去菜市场，老母鸡便宜了，我让摊主挑了最肥的。。。。”王母话还没说完就捂住心口，王丹妮看着已经瘫倒在地的王母，吓得脸色大变跑了过去“妈，妈，你怎么了，别别吓我。”王丹妮拨打了120，到了医院，她看着母亲会推进抢救室，她在外面担心受怕的等待着。
不知过了多久，医生出来了，王丹妮一脸担心的问“医生，怎么样了，我妈这是怎么了。”医生摘下口罩“你母亲是血管拥堵导致的供血不足，现在已经恢复过来了，但是必须要做心脏搭桥手术，不然下次来的不及时会很危险。”
王丹妮随着医生说的每一句话，脸白了几分。“那心脏搭桥手术要多少钱？”医生沉思道“国产的心脏支架跟手术费的十五万到二十万，进口的就在30万。”
王丹妮抓住医生的手臂“医生，我们做手术，做进口的。”医生点点头“那行，等你母亲醒了，我们再商量哪天做手术。”王丹妮在病房看着还在昏睡的母亲，她的眼泪止不住的往下流。王母醒过来时看着趴在自己手边睡着的女儿，王丹妮感觉手里握住母亲的手动了，她睁开眼睛看见母亲醒了。




第六十九章 守株待兔
她抬起头“妈，你感觉怎么样了，还难受吗？”王母看自己在医院“我没事了，丹妮，我怎么住院了。”王丹妮安慰着王母说“妈，你心脏不好，需要做个小手术。”
王母一听要摇头“丹妮，我不想做手术，咱们回去，妈一点事都没有。”王丹妮握住王母的手“妈，别害怕，就是个小手术，你不做还是会复发的，要是下次我没看见呢？”说完王丹妮眼里又流了下来，王母看着眼睛红红的王丹妮答应道“丹妮，你别哭了，妈做手术。”
王丹妮紧紧抓住王母的手点点头，她跟医生商量了一下等两天后做手术。她找了个护工照顾母亲，她跟王母说得回去一趟，过两天再过来。王母看着王丹妮憔悴的脸庞让她回去休息两天，王丹妮答应着回去了。
她下午打车去了车站，买了最快的一班车票。晚上九点长途车开走了，第二天凌晨五点到了终点汽车站。王丹妮坐上出租车来到她租住的小区对面的肯德基店，现在已经六点多了。她不知道小周还在不在，但是她也怕万一 ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。。
这个房子是去年夏天租的，交了一年的房租现在才住了半年，反正她也不回来了无所谓。她在意的是那当初小周赔给她的二十万和赵鹏给的十万，她把两张卡都放在不常穿的衣服里面。
七点多，小周开着车出了小区。王丹妮一开始还以为自己看错了，汽车没错，就是小周没让王丹妮一开始就认出来。他瘦了好多，王丹妮看着那张脸下意识就想跑。
可是她现在口罩围巾帽子带的严严实实的，再说隔着一条街看不到她的。等小周开车走远了，她就快步走向小区。到了门口，她看着密码锁用之前的密码解锁，叭，门开了。王丹妮顾不上开心，她进门看到屋里的陈设还是原来的样子，她没心情欣赏就回到卧室，打开衣橱找那件衣服。
翻开口袋里面两张卡安静的呆在里面，王丹妮拿出来正要高兴。大门传来开门声，王丹妮吓得六神无主，里面躲进衣柜里。她捂住自己的嘴巴，身体控制不住的颤抖，听着男人的皮鞋由远到近的走到卧室。
听到脚步身在卧室转了一圈停在衣橱前，王丹妮觉得心跳都要停止了。可是没一会儿脚步声就走出去，传来开门又关门的声音。王丹妮一身冷汗，她畏畏缩缩的打开衣橱，脚步阑珊的站直身体。王丹妮走出卧室去往大门，下一刻她就惊恐万状的摔倒在地，门前站着背对她的小周。
小周慢慢回头居高临下的看着王丹妮“丹妮，你终于回来了！”王丹妮眼前发黑，可是她不能晕倒，她扶着墙壁站了起来强装淡定“你为什么在这里，”小周笑笑“我已经在这等你四十五天了，你比我想象中来的要晚啊！”王丹妮有些崩溃“你怎么就知道我一定会回来。”
小周脸色已经没有呆木的样子了，他阴沉的脸笑笑“你舍不得那两张卡，所以。。。”“所以你就守株待兔是吗？”王丹妮抢过他的话，“我跟你无冤无仇，你到底要干什么？”小周一步一步的走过来“丹妮，我们已经有孩子了，你说我要干什么？”王丹妮吼道“你别过来，”小周停下脚步看着王丹妮的腹部说到“我跟孩子缺席了四十五天，丹妮你要这么残忍吗？”
王丹妮仿佛听到了笑话“残忍，到底是谁残忍，你以为我想给你生孩子吗？”王丹妮避无可避，她现在就想怎么出去。小周在门口堵着，她不知道该怎么办就放低了语气“我拿卡是因为我妈要做手术，我现在得把钱交给医院，你不能拦着我。”小周脸上笑容依旧“丹妮，我们可以一起去医院。”




第七十章 我只是亲亲 H
王丹妮想要拒绝，可是眼下没别的机会出去，能出去就能躲开她。王丹妮点点头，小周伸出手要来牵着她，王丹妮后退满脸写着拒绝。小周没强逼她，带着她去往楼下，开着车去往高速。
王丹妮经过一早上的刺激加疲惫很快就睡过去了，小周开着车，看着睡着的王丹妮，他把空调开的高了一些。又时不时的看着王丹妮的脸，小周的眼神深情又执着。王丹妮醒来的时候，车停在服务区。王丹妮看着小周不在车里，看了车外面四周也不在。
她开了车门下车“饿了吗？”小周从远处走来，王丹妮垂下嘴角“我不饿，”“那上车，我们走。”王丹妮认命的上车，小周带着王丹妮在高速上停停走走。最后终于下了高速去往医院，已经是深夜了，王丹妮看见自己母亲睡在病床上。
小周看了一会把王丹妮拉了出去“走，我们回去休息。”王丹妮愣住“去哪休息啊！”小周回头看她“去你家，”王丹妮摇头，她才不想带他去自己家过夜。小周早就料到的说“去开个房吧！”王丹妮拗不过他，何况自己很累了，而且现在怀着孕他对自己做不了什么。
到了酒店里开了大床房，王丹妮躺在床上很快就眯上眼睛会周公去了。小周洗完澡裹着浴巾，看着被子里的王丹妮，他掀起被子睡在她身边，慢慢的搂住她。看着王丹妮的睡颜，小周忍不住的亲吻着，呼吸开始越来越急促。
王丹妮伸出手捂住小周的嘴“你干嘛，现在是危险期，你不能碰我。”小周压低着嗓子“我不碰你，只是亲亲，我太想你了。乖，给我亲亲，不然你帮我用手。”王丹妮嫌弃道“我才不要，说好的只是亲。”小周拿开她的手点头，王丹妮闭上眼睛心想就是亲亲摸摸不碍事的她接着睡。
小周轻轻的脱下王丹妮的衣服，洁白无瑕的皮肤，小周的舌头经过修长的脖颈，消瘦的锁骨，胸前两朵盛开的花蕊。他抓住王丹妮因为怀孕变大的胸，一只手都抓不过来。
他把脸埋在她的胸之间，闻着属于她身上的馨香，小周继续往下看着王丹妮微隆的小腹，这里有着他们两个人的孩子。他轻轻的吻了一下，然后来到王丹妮的双腿之间。就把她的两腿大大的分开，他看着很久没见的小穴。
王丹妮的阴部很漂亮，乌黑卷曲的阴毛，黄豆般大小的阴蒂，晶莹剔透，粉嫩
的阴唇，包住洞口，轻轻扒开，清晰的看到一张一的阴道口和小小的尿道口。
小周伸出舌头，由下向上的舔着王丹妮的蜜穴，一下又一下，时而吸允着
王丹妮只觉头晕脑涨，全身所有感觉器官都集中在他舌头下那硬挺的一点，她想拒绝但是身体的舒爽让她想要更多。
怀孕中的王丹妮，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷鳌⑽⑽⒃魏斓乃颊，充满著神密般的美感，微微挺著突出的腹部，涨成美妙的弧形，一对鲜为人知的酥胸不停上下起伏，奶香扑鼻，她己春心大动，下面小穴淫水潺潺，“啊。。。。。。。”
王丹妮一声娇吟，像是呻吟又似快乐的欢呼，赤身体的王丹妮如鱼落在沙滩上，赤裸裸诱人的怀孕身体不停地颤动狂抖，似乎仍未完全表达出她内心的狂热欲望，细致嫩滑如缎的胴体冒了微汗，下面小穴已湿得不忍目睹，小周从她两腿之前起来，手持肉棒顶住肥美鲜嫩的两片阴唇也带出一波波的蜜汁，透明的，但很有催情气味。“啊。。。不可以。。。”





第七十一章 她的弱点 H
王丹妮再度忘形大叫，一双美目紧闭，修长的美腿蹬得毕直，但王丹妮一旦情欲崩溃了就一发不可收拾。
小周知道她的弱点，紧紧抓住不停扭动的大肚子，耳边尽是王丹妮磁性沙哑的叫床，她浅红色的乳头早已变硬而突起，小周伏身用嘴去捕捉到她的口，饥渴地狂吻，吸吮和轻轻细咬。
又用舌头湿舔她雪白的前胸与粉颈，耳垂，这时的王丹妮己深入情欲高潮，只见她香汗冒出，体香渐浓，整个娇躯呈浅红色，胸前肥乳颤抖相当性感。
小嘴吐气如兰，口中尽是叫出让人销魂蚀骨的娇珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  呻浪吟声“呜。。。。哦。。。”
在小周不断的挑逗下，王丹妮赤如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩，她己进入了五彩缤纷的情欲享受里，颤动的红唇大口气大口气地急喘“啊。。。不要。。。”
呻吟声令小周欲火焚身。他分开她那双挺直，没有些少赘肉的长腿，专注地用手指撩拨她已湿透的小蜜穴，不时进进出出，沾了不少乳白色的蜜汁，滑不留手。
同时，小周仔细品尝王丹妮那双晶莹雪白细致美腿，他自那修长纤细的玉趾湿吻而上，每寸肌肤都被小周吻遍摸过，他的手指加快进出她小穴，王丹妮不断抖动胴体，小嘴浪叫忘形。
突然，她娇躯向上一挺，一股阴精全喷在小周手上，他享受着当阳具一截截插入王丹妮那湿淋淋小穴时的美艳时刻，她又乐又痛的神情布满脸上。已经一个多月没有做爱，再加上怀孕异常敏感的身子，让王丹妮原本紧绷的神经断了。
一双玉臂紧抓住两边床单，两条玉腿架在小周肩上，玉趾拉成直线，他的肉棒不停抽出插入，把阴唇一再掀翻，也带出不少蜜汁，王丹妮啊。。。呜之声越叫越响。
听来又悦耳又性感“啊。。。你说话。。。不算话。。。说好的只是摸的。。。啊啊”
王丹妮光滑细致的肌肤蒙上了一层薄汗，她那因怀孕而涨大的肥乳及雪白优美的臀部抖动得很大，因为坚硬的肉棒每次重重插入她小穴，冲击她子宫深处时都带给无限的快感，她的淫汁也把小周的肉棒涂上层光环般的淫汁，十分抢眼，。
周低哑着嗓子说“啊，丹妮，我真的好想你。”说完小周一面三浅一深地用肉棒狂插她小穴，同时迅速捕捉到她那喘息不止的红唇，他吻得又湿又急又深又冗长，小周那肉棒被她温热娇嫩湿滑而又极之紧凑的嫩肉狠狠地包裹和吸吮著似乎忘了人间何世。
突然龟头被一股炽热的淫液喷过正著，烫得小周几乎失控而泄精，最要命的是此时王丹妮挣脱他的吻，
忘形地大声呻吟“呜。。。要。。。要到了。。。啊。。。啊”
雪白香喷喷的娇躯拚命地抖动，美臀不停扭动起伏去回击小周的抽插，王丹妮呻吟着将俏美的臀部用力向后与小周肉棒根部的耻骨紧密相抵，使他与她的生殖器密合到一点缝隙都没有。
而小周则伸手由后面环住她怀了三四个月身孕却毫无一丝赘肉的大肚子，将她两条雪白光滑的大腿与他的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，小周清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐著，接着她本已将小周粗壮的肉棒紧紧箍住的甬道，又开始急剧的收缩，
甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨他的肉棒茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着小周的大龟头不停的吸吮，王丹妮粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心。




第七十二章 说你想要我的肉棒 H （给点珍珠吧）
她二度高潮了，小周的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心。她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与小周射出的肉棒溶合。“呃。。。啊。。。你射得好多。。。烫得我好舒服。。。”
小周欲待抽出肉棒，她突然伸手向后抓住小周的臀部，不让他们紧密交合的下体分开，娇艳成熟的王丹妮七情上脸，神情既诱人又性感。
小周深知她的性高潮又要到了，急忙将她抱起坐在小周上面，他俩的性器官仍紧紧地互相吸吮，小周在下面奋力而有节奏地一下下往上挺插，王丹妮则快速扭动着美臀不停配合。
小周的肉棒进进出出的磨擦和吞吐在王丹妮的小蜜穴里，每次龟头都撞击到花蕊，带来无上的快感及刺激，快乐中说时迟那时快，
沈浸在性高潮的王丹妮小嘴突然大叫“啊。。。我。。。要。。。到。。。了。。。”
只见她头往后一倒，挺著大肚子拚命扭动雪白浑圆的肥美臀部，子宫内的嫩肉竭力收缩，并喷出一大片炽热淫液，烫得小周龟头相当舒服，几乎阳精尽泄，小周连忙深吸一口气。
肉棒直抵着花蕊按兵不动，任由情欲高涨的王丹妮忘形奔驰，小周只紧抱她肚子饥渴地湿吻她，又把舌头伸入她口腔内与她香舌交缠，并吸吮她香甜无比的津液，美艳绝伦的王丹妮情欲升华至顶点，口里“唔。。。。哦。。。”
之乐极呻吟声听来十分诱人又充满淫意，一阵疯狂抽动之后熟迷人的王丹妮瘫痪软倒，三四个月的肚子顶在小周身上，小嘴不停地娇喘，坚挺的双乳磨得小周好过瘾，但他坚硬的肉棒仍埋在她小蜜穴里，此时又开始蠢蠢欲动了“你放过。。。我吧！”
王丹妮虚脱的说。“丹妮你太美了，我一看到你，就又变硬了！”
小周抓住王丹妮的小手去他的肉棒。“喔。。。不行。。。”
怕伤到孩子，但也因此增加刺激与快感。小周引导她面对自己在床上躺下，又把她双脚E到他肩上，让她的大肚子安置好，双脚之间门户大开珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  暴露出早已泛满爱液的小穴。
小周不让肉棒长驱直入，只是用手握肉棒。让龟头不停顶住阴户摩擦。又用又重又大的龟头乱点在她的小豆豆，坚硬的肉棒令王丹妮搔痒难耐，但又说不出口希望小周马上插入。
小周发现她满面红云，摇乱一头长发，又把嘴唇紧紧咬住“我要你说，说想要我的肉棒狠狠插入你的湿小穴，说啊”
王丹妮低低的说道。“我。。。想要。。。人家。。。想要嘛。。。”
“求求你。。。用力插我吧。。。”
王丹妮的声音早已细如蚊子叫。小周再也忍耐不住，猛地将粗大的肉棒插入她早已春潮泛滥的蜜穴。不等她发出叫声，就用嘴把她小嘴堵住。
如同他的肉棒在她阴户肆意抽插一样，灵活的舌头侵入，也奸淫着她的嘴，王丹妮早已魂飞天外，意志模糊，只希望时间在这一刻停止，能让那根粗大愤怒的猛兽永远留在她体内“丹妮，你实在是太棒了！又热又紧又多汁”
小周似乎不觉得累，抽插了许久之后，看王丹妮星眸微闭，小嘴微张，爱液横流，沿着小腹和大腿根湿了一大片，好像已经快泄了，便柔声说：“宝贝，你快来了，换个姿势吧！！”




第七十三章 我是丹妮的朋友 H
王丹妮点点头，顺从的爬起来，背对着小周，把早已肿胀湿透的阴户翘起，等待他另一波猛烈的攻击。小周的大宝贝似乎有越来越硬的趋势，当他慢慢把它塞进那散发出淫靡气氛的蜜穴，王丹妮深吸一口气，发出一声幸福的叹息。“啊。。。好舒服。。。好像插到底了呢。。。”
“啊。。。好酸。。。好痒。。。又好麻。。。受不了。。。”
王丹妮撒娇地叫起床来。小周低头一看，自己的肉棒早已整根尽没，只剩黑黝黝的卵蛋露在阴户外头。
此时他缓缓抽动阳具，一反刚才正常体位的激烈，轻柔的享受着肉棒与她体内绉褶摩擦的强烈快感。
小周感觉她的紧窄，若不是她实在是太湿，很有可能不能顺利进入，现在她的花蕊已充分展开，肌肉也已放松，可以展开激烈攻势了！于是小周扶好她的臀部，开始用力抽插。
王丹妮发出意识模糊的叫声，随着小周的节奏向后顶，小周简直受不了自己看到的这一幕，她红嫩的阴唇嫩肉随着我的抽干快速的翻进翻出，每次将肉棒抽出时，就又有一大堆淫水流出，把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。
而王丹妮雪白的大乳房也随着他激烈的活塞运动不停的抖动，小周空出原本抓住她臀部的双手，粗鲁的抓住那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶上去，终于，王丹妮无力了。
整个人快要趴到床面上，怕压到腹中的宝宝，便推开小周，让他仰坐在床上，自己却跨坐在他身上，拿起那根青筋怒张的大肉棒，缓缓的沈坐下去，开始套弄起来。小周本来就已经快射了，又经此一坐，简直欲仙欲死。
“哦。。。好深呀。。。好爽。。。龟头一直刺到子宫口了。。。”
由于淫水过多，又有些空气跑进阴户，一时之间，随着她雪白大屁股的起落，响起了噗唧噗唧的水声，令小周再也撑不住了，他把脸埋进那对香喷喷又汗湿不已的大乳房，用手扶著王丹妮的臀部，开始用力往上顶“丹妮，我要射了。。。呃”
“我也要泄了。。。啊”
“宝贝！一起泄吧！”
片刻之后，两人抱在一起，又深吻了好几分钟。
第二天早上他们就去了医院，去之前王丹妮不想小周跟着，可是小周铁了心的要见王母。王丹妮有些生气但又无可奈何，王丹妮就在下车前跟小周说“你看见我妈不要乱说话，”小周面无表情的点点头。
王丹妮无可奈何的进医院，王母看见自己女儿来了，刚要开口就看见王丹妮后面还有个男人。“丹妮，这位是？”王母好奇的问道，“阿姨好，我是丹妮的朋友。”小周快王丹妮一步上前说道，王丹妮还怕他乱说话，当下虚惊一场。“妈，你等会就做手术了，咱们养精蓄锐。”
王母还有一肚子疑问就忍下了，王丹妮看着护士推着病床来接王母去做手术，王丹妮一路牵着王母的手“妈，别怕，很快就出来了。”看着自己母亲被推进了手术室，王丹妮站在门口久久没有动弹，小周上前拥住王丹妮“别怕，没事的。”




第七十四章 注意保胎
王丹妮离开的他的怀抱“你到底要跟到我什么时候，”小周刚要说话，远处传来“丹妮，”王丹妮看着往手术室走来的魏仑，魏仑看着王丹妮身边的男人，这是王丹妮住院的时候照顾她的那个同事。
他怎么在这里，王丹妮看着魏仑在打量小周，她心里一跳。魏仑先伸出手“你好，我叫魏仑。”小周也伸出手“你好，我是丹妮孩子的父亲。”
魏仑看着王丹妮，王丹妮知道躲避不了就大大方方的说“魏仑，谢谢你这段时间的照顾，”魏仑不死心“就这些，你没别的话要告诉我吗？”王丹妮铁了心的摇摇头。
魏仑自嘲的点点头“好，丹妮我祝福你。”魏仑说完就走了，“怎么，还舍不得！”小周在旁边冷嘲热讽道。王丹妮对他翻个白眼“是啊！我舍不得他。”
小周被激的炸毛了，可是看着怀着孕的王丹妮，他的心情又平复下来了。“丹妮，咱们别这样。”小周向她哄道，王丹妮坐在手术室外的椅子上不理他。小周也就不说话陪着她。
医生终于出来了，摘下口罩对他们说“手术很成功   等会病人就出来了。”王母被推出来的时候还有点迷迷糊糊，王丹妮上前喊了两句“妈”，小周安慰她“现在麻药还没过，等会到病房就行了。”
王母恢复的很不错，过了几天王母看着憔悴的王丹妮让她回去休息，医生说再过几天就可以出院了。王母现在可以坐轮椅出来晒晒太阳了，王母趁着小周去买饭就问王丹妮“丹妮，这几天一直没问，这个小周是不是。。。”王丹妮沉默的点点头，王母接着又问“你是不是不喜欢他，”王丹妮不想让母亲知道太多“妈，你别问那么多了，咱们回去吧！现在起风了。”
又在医院住了几天王母就出院了，王丹妮扶着王珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  母进家门，小周勤快得把医院带回来的东西搬上来。王母躺在床上对丹妮说“丹妮，我知道不该多说什么，可是你也要为了孩子想想啊！”王丹妮不说话，王母就闭上眼睛休息了。
晚上小周睡在客厅沙发上，然后半夜打开王丹妮的房门。谁知王丹妮居然没睡，小周揶揄道“怎么还专门等着我呢？”王丹妮没理会他的打趣“你什么时候走，”小周脸色有些不好看“丹妮，你就不能不赶我走吗？”王丹妮冷笑道“不然呢？配合你找个笼子钻进去吗？”
小周五官有些扭曲“王丹妮，我说过只要你，现在你肚子里又有我的孩子，咱们好好的。。。”“好你妹，这孩子是你囚禁我才有的，我永远都忘不了你是怎么虐待我，侮辱我的，你居然还妄想我跟你在一起，你做梦！”
小周微迷着眼威胁道“丹妮，我现在不想动你，但你最好不要逼我，明天就跟我走，不然，”小周话还没说完，王丹妮房间虚掩着的门外传来咚的一声。王丹妮立马下床打开门大喊“妈，”只见王母已经晕倒在地不省人事了。
王母被送进急救室，王丹妮看着手术室的大门，她感觉整个人要昏倒了。小周抱着摇摇欲坠的王丹妮，王丹妮等的望眼欲穿。手术室终于开门了，只不过医生这次沉重着脸，让王丹妮还没听到医生说的话脸已经白了几分，“对不起，病人受到刺激，导致心脏衰竭，已经。。。”
王丹妮感觉整个世界都停了，她仰天大喊“妈。。。。”然后两眼一翻晕过去了。医生看着王丹妮晕过去对小周说“她现在怀着孕情绪不能波动太厉害，赶紧住院注意保胎。”




第七十五章 我妈没死
小周抱着王丹妮去了妇产科办理手续，王丹妮醒来是第二天下午。小周看着王丹妮死气沉沉的脸，两眼泪汪汪。“丹妮，你别太难过，这样对孩子不好。”
王丹妮看着小周，她起身激动的打着他“都是你，都是你，你说的那些话刺激到我妈，我妈被你害死了，被你害死了。”
好几个护士过来压住王丹妮，可是王丹妮已经痛不欲生，恨不得杀了小周的架势。最好护士给她打了一针镇定剂，王丹妮再次醒来已经是深夜，这次她不哭不闹的看着天花板。一直维持到天亮，后来医生过来让王丹妮来签死亡证明书。
王丹妮嗤笑“我妈又没死你给我这个干什么，你这个庸医你这是不想救我妈，我要投诉你。”小周按住抓狂的王丹妮，“丹妮，你清醒一点，你妈已经不在了，你不要这样好不好。”王丹妮从苦笑到仰天大笑“你胡说，你胡说，我妈没死，我妈没死。”
王丹妮声音越来越小，小周松开王丹妮，欲给她盖上被子，看见王丹妮病号服被两腿之间越来越多的血覆盖，他大喊“护士，医生，医生。”王丹妮在睡梦中觉得自己肚子越来越疼，后来一阵一阵的疼，疼得她受不了了，然后就从子宫里出来个东西，王丹妮迷迷糊糊的留下了眼泪。
醒来后她知道孩子没有了，她没了母亲，也没了孩子。整个人浑浑噩噩的，小周坐在病床前看着王丹妮轻声道“丹妮，你快点好起来好不好，你母亲还等着你下葬呢？”王丹妮醒悟道，对啊，自己母亲还在冰冷的殡仪馆里，她还没有入土为安，自己本来就是不孝女。
她费力的起床“我要出院，”她刚下地就要摔倒，小周抱住她“丹妮，你先养养身子，你看看你自己弱不禁风的怎么给你妈入土为安。”王丹妮这次很听小周的话，她不闹了，她要养好身子送王母最后一程。一个星期后，王丹妮出了院，虽然明天按时打针吃药，可以脸还是瘦了一大圈。
她去了殡仪馆，看着已经被画好妆的王母躺在水晶棺内，送别主持读着词，王丹妮看着仿佛睡着的王母，她悲痛欲绝。
工作人员把王母推走火化，王丹妮看着王母进了火化炉，不到十秒出来的就是王母的骨灰。王丹妮眼泪已经流干了，她绷住自己不要晕倒。接过骨灰盒，去往墓地下葬。等出了墓地，王丹妮还没上车就已经晕倒了。小周带着已经发起高烧的王丹妮去了医院，王丹妮时好时坏。
刚要出院就又发起高烧，医生怕她是有别的疾病，就给她做了全身检查。后来小周发现王丹妮晚上在洗手间会给自己泼冷水，他又气又怒“丹妮，你还在做小月子，你身体还要不要了，你真的发泄你打我吧！”王丹妮看都看他一眼，第二天小周让医生给她打一针退烧针，然后就办理出院了。小周直接带着王丹妮离开这个地方，王丹妮被小周带回了他的家。
小周原名叫周杰礼，他小时候妈妈因为受不了爸爸喝酒后家暴，在一个安静的下午就走了。周父回来看见周母跑了大发雷霆，把无辜的小周打的皮开肉绽。周父打完还骂道“贱人，就这样憋下我们父子就走了。”
后来周父每次喝酒后家暴就转战小周身上，每次打完小周再骂骂咧咧周母，久而久之小周也变得非常的恨自己的母亲。后来小周十八岁了，周父已经不打他了，他带回来一个三十多岁的女人。一开始家里还是很和睦的，小周也很喜欢这个女人，让自己许久得不到母爱的心得到了滋润。可是这个女人生性放浪，还没到一年就给周父带绿帽子，那时候周父常常不在家。



第七十六章 射的好多好浓 H
小周有一天下课早，回家后看见客厅地上散落着男女衣服，卧室的门虚掩着“啊。。。好哥哥。。。用力啊！”小周看着一个男人的后背，肩上有只脚晃荡着。
他阴沉着脸色出了家门，晚上回来时，那女人还一副很和蔼的样子叫小周吃饭。小周低着头不说话回到卧室关上门，后来几日，小周每天晚上都会做梦。
梦见那天的场景，不过那女人的脚是搭在自己肩上，他的下身在往她身体里抽送。每天早上他都得换洗内裤，有一天早上，那女人看见洗手间的盆里放着一条男士内裤。
她拿过来准备顺手洗了，可是一抓手里满是黏糊糊的白色液体，她把手凑近一闻然后露出了古怪的笑容。
这天晚上，小周又做起了同样的梦，女人的手慢慢抚摸着他的胸膛。然后伸进他的内裤里，他感觉自己下身被热热的包围住，从来没有过的舒爽让他叫了出来，这梦越做越真实。
他猛然惊醒看着趴在他腿间，嘴里吸着他的分身的女人。
一个刺激就射了出来，那女人来不及都咽下去，有不少随着嘴角留下来，那女人擦了擦嘴角说“射的好多好浓，”小周已经惊呆了，他不知所措本能觉得不对，他拉上自己的内裤，盖上被子不看她。那女人就这样走出去了，第二天还是跟平常一样喊他吃饭。
小周一天上课都心不在焉，下午回家，又听到卧室传来了呻吟声。他轻轻的打开卧室里的门，看见那女人坐在自己父亲身上   ，她上下律动。
胸前也跟着她的身体跳动，两人的视线对到一起，那女人故意用舌头舔着嘴唇，手也抓捏着自己的胸部。珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  
小周看着女人的胸部被抓得变形，他裆部挺硬起来，突然他父亲坐起来，那女人就搂着周父的头按在自己的胸前。
小周看着父亲含住女人的乳尖，那女人放声大叫。小周忍不住的把手放进自己裤裆里撸动起来，最后小周射了出来，卧室里面也传来那女人的啊啊啊啊！
深夜，那女人来到小周床前，伸出手摸向他的裤腰处，下一秒一只手紧抓她的手，小周把她压在身下。那女人娇笑那手指滑动他的胸膛，小周经不住诱惑亲着她的脸脖颈。那女人引导小周含住自己的胸部，小周伸出舌尖挑弄着她的乳尖。
那女人轻声淫叫，小周收到了鼓舞就越发的舔弄着。他来到女人的双腿之间，第一次看到女人的私密处的小周，他闻到一股成熟女性荷尔蒙的气息。
杂乱的黑色茂密的体毛下，黑黝黝的阴唇遮盖住了小穴，他用手指分开两瓣阴唇，看见上面针眼一样的尿道口，下面的小穴留着潺潺的爱液。
他无师自通的用手指往里戳，那女人立马呻吟。小周感觉里面热热黏黏的，甬道里面褶皱让他的手指痒痒的。
他感觉一个手指不够就又塞了一根   这时女人的呻吟也越发的大。等手指抽插着占满了淫液，他停了下来，他挺着自己的肉棒，往女人的小穴插去，可是肉棒刺探了几下都滑了出去。
那女人已经被小周弄的饥渴难耐了，伸出手就把小周的肉棒塞到自己的小穴口。小周只觉得龟头被卡在一个软软的地方，他慢慢的往里插，里面包含的地方越插越深。终于把他整个肉棒都包围住了，他的龟头也碰到里面的软肉。




第七十七章 是她，她勾引我 H
现在他感觉肉棒被女人的甬道夹着不动也很舒服，甬道就跟会蠕动一样轻轻的摩擦着他的棒身。
他慢慢的抽插起来   ，甬道里的褶皱让他爽翻了。“哦。。。快点。。。用力。。。好会插的肉棒。。。啊啊啊”
那女人的淫词浪语使的小周腰眼一麻，龟头想尿尿一般射出了浓浓的少年精液。
小周倒在一旁喘着气，那女人起身就含住满是淫液的肉棒，小周刚射完敏感的龟头被女人的嘴唇紧紧包裹住。
他又来了活力，女人直接坐在他的肉棒压了下去。小周和女人同时啊的叫了出来，那女人拉起小周坐起身。
她低头亲吻着小周的嘴唇，小周只觉得女人柔软的双唇含住他的嘴，女人口吐馨香的用舌头勾住小周的舌头。
女人的胸前的柔软挤压在他胸膛，下身被女人紧紧的包裹住。小周只觉得自己要飞到天堂去了，那女人放开小周的嘴唇“哦哦哦。。。好硬。。。坏小子。。。是不是。。。早就想。。。这么干了。。。唔唔”
小周隐忍着想不射。可是毕竟刚开荤   ，身体哪里经受的住这样的驰骋，他棒身抽搐就射了出来。女人感受到少年有力而量多的射精，那种涨涨热热的感觉让她来了高潮。
就这样，小周跟那女人时不时的做爱，可是常在河边走，哪有不湿鞋的道理。那天晚上他们两个又在床上翻滚，没想到周父起夜，看见小周房间异响。
打开门就看见小周骑在那女人身上，周父里面抄起东西就往小周身上打“你这个畜牲，我打死你。”小周和那女人抱头鼠窜，两个人没穿衣服又不能跑出去，只能挨周父打。
周父打的扫把都断了，看着这对赤身露体的狗男女恶狠狠的对小周说“你这个孽子，我要打死你个畜牲。”小周立马跪倒在地痛哭流涕道“爸，别赶我走，是她，她勾引我的。”
那女人没想到小周居然弃她于不顾，当即就倒打一耙“我没有，是他强奸我的。”小周委屈的抽抽噎噎“明明是你在家偷汉子，怕我说出口，所以半夜来勾引我。”
那女人闻言愣住，看见周父一副果然如此的模样立马摇头“我没有，你别听他胡说。”其实周父早就听到别人传女人在外偷汉子，只是常常不在家找不到证据。
哪成想这女人居然胆大的把男人带回家不说，还勾引自己儿子。周父抬手就是一巴掌打过去“你这个不要脸的骚娘们，你赶紧收拾东西给我滚。”
那女人看见无法挽回也就撕破了脸“啊呸，没有用的玩意，老娘能跟你这哥老东西，不就因为你还有这套房子。”周父听完就要接着打她，没成想被桌腿绊倒。
那女人哈哈大笑的回卧室收拾衣服，小周坐在地上。面无表情看着他们两个狗咬狗，哪里还有刚才悔不当初的模样。
之后家里恢复了平静，虽然小周一直讨好着父亲，但是周父看着小周木讷的样子就气不打一处来。那天周父又喝多了，小周搀扶着躺着沙发的周父去往卧室，这时小周脑海里闪过一个念头，他扶着周父出了门站在楼梯口。
他看着酩酊大醉的周父松了手，周父狠狠的摔了下去。医院里，小周趴在周父的病床前“爸，你醒醒啊！爸！”医生护士都安慰着他，得知他就一个人都露出怜悯。
小周回到家里，面对空荡荡的房间放声大笑，仿佛把十八年来所有的笑都攒在今天。无疑他是幸运的，房子成了拆迁房，房地产公司赔了一套房子还多给了他五十万。他还是本分的上了所大学，毕业后找了份工作。



第七十八章 他已经陷进去了
他也想找女朋友，可是现在女生都不喜欢他这种木讷的男生。有几次直接被女生说他老土，小周内心越发的阴暗。他一直想找个突破口，可是他又怕撕破了伪装，女生就更不愿意看他一眼。
直到王丹妮那天主动投怀送抱，他面对着软玉温香，让他把持着这么多年空虚的心又热了起来。可是知道她很放浪，又让他起的怜悯之心被浇灭。
所以他下手没个轻重，对着王丹妮又亲又咬。后来他很后悔，想好好跟她道个歉，没想到又撞见她在赵鹏身下承欢。他怒火中烧，没有理智的把她带到荒郊野外，原本就是想给她点教训，可是看着她求饶，他体内的暴虐因子被无线的放大。
等他清醒过来，她已经人事不省了，他害怕面对她醒来后的控诉，他丢下她跑了。他很后悔，但是知道她没报警，赵鹏又打电话让他来照顾她，他答应了。
他兢兢业业的照顾了她好几天，可是她也没有一直骂他。小周心里非常的愧疚，所以补偿她二十万。出院那天小周很不舍，不想离开她。可是看见她毅然决然的走了，小周苦笑道自己也没有资格拦住她。
原以为时间久了就能忘了她，没想到这份感情越演越烈，他常常下班后开车来到她的小区门口。那天也是一如既往的坐在车里，原以为还跟之前一样根本看不见她，一辆豪车停在马路对面，小周看着未关的车窗，王丹妮一脸性爱后的娇笑着亲驾驶座上的男人。小周觉得自己就像被带了绿帽子的丈夫看着妻子不知检点的样子。
他一路尾随王丹妮回家，然后趁着王丹妮进去关门前堵住。他发现自己已经控制不住自己的情绪，因为眼前的这个女人。他以前没想过要找女朋友，或者结婚。
可是从王丹妮开始撩他的时候，他已经陷进去了。他想要她，想囚禁她，不想让她出门，只依附于他生存。然后就去找条铁链子拴住了她，他看珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  见王丹妮雪白的皮肤配着黑色的铁链有一种说不出来的美感，让人一看就知道这是他自己的私有物。
是随时能拉过来泄欲，把玩的一个东西。他很开心，从小缺乏安全感的他，终于找到自己的心里寄托和归属感。每天下班就回去欣赏玩弄着她，可是后面她怀孕了。
这个消息不止让王丹妮接受不了，对于他也是晴天霹雳。对于一个从小就没有接受过爱的人，他自己保证不了怎么去爱这个孩子。
可是看着王丹妮，他才明白他对王丹妮不只是简单的想要占有，他爱她。他想有个家，一个和睦的家。只是没想到她居然又逃走了，这让他发疯了一样找她。找了好几天都没有结果，他晚上就开始睡不着，他就会拿起她的衣服抱在怀里。
幻想着她在自己的怀里，有一天晚上他拿起一件衣服，里面掉出来两张卡。他捡起来看到是自己给她的二十万和赵鹏的十万，他笑了，鱼终究会上钩的。
然后他就在房间隐秘对我地方装了摄像头，那天早上他照常开车上班，没想到手机里传来警报。他差点就追尾了，摄像头链接着手机，他打开一看就看见了王丹妮的身影。他立马开车闯红灯回去，他怕再也见不到她，他开了大门，故意摔门发出声响。
走进卧室停留在衣橱前，其实王丹妮不知道的是，他差点忍不住要打开衣橱门，可是他还是忍住了，想让她在自己面前死心。
他回到门口装作出门后关门，果然没一会卧室里传来脚步声。他看着日思夜想的人儿，恨不得现在就把她揉进自己的身体。可是看着她虚弱的小脸，心就软了。她说给她母亲拿钱治病，他也就陪她去了，她母亲的死只能说是意外。
最让他痛心的是孩子没保住，他看着躺在床上的王丹妮，亲吻着她的手背。只要她醒了，以后一定会好好对她。孩子也会再有的，他搂住王丹妮睡着了。




第七十九章 跟林薇偷情的是他弟弟 H
林薇跟陆子明在公公婆婆那住了几天就回来了，跟陆子明在家腻在家里几天就又去上班了。他原本准备出差的，可是到了机场又取消了。他打的回了家，
随着门的打开，他的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住的喘息声，淫荡的叫床声啪。。。啪。。。
是肉体碰撞的声音“咕叽。。。咕叽”
是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声。只见宽敞明亮的客厅内散落着陆子明不曾见过的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣和男人的外衣、内裤，从客厅到厨房到卧房门口。。。卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。。。。不会是薇薇吧！，这些内衣他从来就没有见过，肯定不是薇薇
陆子明的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，同时心虚地对着自己说，彷佛在肯定自己，在卧房内做爱的人，不是他的小娇妻。
但那熟悉的声音，就是林薇。可是她从来就没有这么放荡的对自己呀！陆子明的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，他拚命地挣扎到卧房门口，好像做贼似的偷偷往里面看。。。
只见一具丰满的、雪白的、赤裸的女性肉体正上下地在同样赤裸的，泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声“嗯。。。啊。。。啊。。。啊”
啪。。。啪。。。
的声音响得更加欢快。陆子明惊呆了，因为在床上像小母马般驰骋的女人正是他的妻子。。。林薇！陆子明眼前一黑，感觉天旋地转，彷佛整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间在他眼前变得昏黑。陆子明的双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将床上的两人揪住痛扁
男人在林薇身下气喘嘘嘘地说道“嫂嫂。。。我H死你。。。。”
陆子旭！！！跟林薇偷情的是他的弟弟！！！陆子明只觉得血气上涌！
陆子旭说完用力的挺动下身，拚命的在林薇的身下动着。“啊。。。好舒服。。。H。。。H死我。。。啊啊啊”
林薇又发出了淫荡的叫声。陆子明心爱的妻子什么时候学会说这么淫荡的话了？
陆子明愤怒地盯着屋内的情景
陆子旭用他的肉棒在林薇的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着林薇。“嫂嫂，你将永远属于我，永远离不开我”
“哦。。。好大。。。小叔好会H。。。H死嫂嫂了。。。快。。。我要”
陆子旭继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于林薇的嫩录洹
林薇呻吟道。“我和哥比，谁强！”
“说，否则，我不要动了。”
陆子旭继续威胁着。“别。。。你强。。。你比你哥强。。。不要。。。快点H我。。。”
林薇终于投降，从娇艳的小口中说出令陆子明羞惭不堪的话。“哈，嫂嫂，真乖。”
陆子旭满意了，放松地平躺下来。“啊。。。别停。。。快呀。。。”
林薇不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使陆子旭的肉棒更加深入她的嫩肉中。“嫂嫂，你自己动，我要看你淫荡的样子。”




第八十章 他们性交不止一次 H
陆子旭在林薇身下得意地说。“嗯。。。讨厌。。。坏死了你”
林薇娇媚地对着身下的陆子旭说道，同时加快了套动男人的肉棒的速度。本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
此时一双大手从林薇不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌
“哦。。。揉。。。用力”
林薇娇泣着。“使劲。。使劲。。。揉。。。揉它”林薇恳求着。
“嗯，你说什么，”陆子旭在身下喘吁吁地问道。“嗯。。。你坏。。。你坏”
林薇讨好般地更加卖力的上下套动。
陆子旭加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使林薇得到满足的同时，更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着小婉上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的肉棒正在令任何男人都想试一试的肉洞中钻进窜出。
同时两人的结合处传来咕叽咕叽的淫靡的声音。“小叔。。。我累了。。。我们。。。换一换。。。”
林薇被H得连一句完整的话都说不出来了
“啊！！！”
陆子明像一只受伤的野兽狂喊了一声，但 「管`理Q`329-0636-492」因为醉酒的原因，在别人的耳中他只是酒鬼的呢喃。陆子明又「咕嘟，咕嘟」地喝下了半瓶的啤酒，用力的甩着头，好像要赶走脑海中浮现的令他激愤的场景……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“可我。。。我。。。不想和。。。和你。。。分。。。分离。。。”
林薇断断续续地说着。“什么。。。不分离？”
陆子旭的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地陆子旭明白林薇的心意，可是陆子旭在故意的挑动着他的娇妻，想听林薇亲口说出淫荡的话。“坏。。。坏。。。你坏。。。你。。。知道。。。知道。。。”
虽然林薇喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到陆子旭在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。“嫂嫂不说，我不明白”
陆子旭在身下说。“坏。。。哦。。。我。。。说。。。说。。。求。。。求你像上次。。。上。。。次。。。从后面。。。”
林薇淫荡地说。「什么？上次？不只是一次？。。。」
陆子明一边自欺欺人地想着。实际上从现在他们的表现，很明显地知道，他们性交远不止一次。可陆子明还是期望，这是他们的第一次。
男人，总是喜欢欺骗自己，每当悲剧出现的时候，总幻想找个借口能欺骗自己。哪怕是不现实的谎言。。。“可。。。可。。。不要让你。。。你的肉棒离开。。。我的。。。身体”
林薇说完，娇颜更加红艳，娇羞地地伏在陆子旭身上，将头埋在他的耳边，好像怕陆子旭看出自己的窘迫“离开你什么？”
陆子旭在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到林薇的纤腰上，用力制止了林薇地套动。她睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的陆子旭，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在陆子旭裸的胸膛，露出不解的神情。




第八十一章 你怎么这样对我 H
下体因为插着粗大的肉棒，那种酸涨的麻痒的感觉，使得林薇耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。陆子旭看出她的意图，手中更加用力，制止林薇的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将它与乳房分离。“啊！你干什么。。。哦。。。”
林薇本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。“说，你不要我离开你什么！”
陆子旭在身下继续问道。“我。。。啊。。。”
本来迷惑的林薇突然明白了陆子旭的意图，本来就红艳艳的娇颜更加绯红，林薇的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来“我。。。不。。。”
林薇开始和身下的陆子旭调起情来。陆子旭坏坏的看着林薇，突然挺动下身，粗大的肉棒突然深入到小婉的体内。“啊。。。”
林薇一声娇呼，一下子趴在陆子旭身上。“我。。。我怕了。。。”
他的娇妻终于投降。趴在陆子旭身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到陆子旭的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了陆子旭的嘴里。。。。
陆子旭立即将那粒紫红的葡萄咬住，贪婪地大口吸了起来。陆子旭用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是林薇的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
陆子旭滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在林薇的乳房上攀爬，不时的拨动她的乳尖。林薇白皙的乳房上立刻就遍布陆子旭的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。“嗯。。。嗯。。。”
林薇双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出林薇此时的欲望。陆子旭不甘心只对乳尖的挑动，嘴巴离开乳尖，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时陆子旭耸动身下的鸡巴，在林薇水淋淋的蜜洞进出。“嗯。。。”
林薇的呻吟声更加剧烈。“说。。。”
陆子旭因为嘴巴紧紧地吸吮林薇的丰乳，发出混浊的声音。“呵呵。。。”
林薇轻笑起来，然后趴在陆子旭耳边轻轻的说。“我要小叔的肉棒不要离开我的小穴，用狗交式H我！”
说完后羞得将脸再一次地埋入陆子旭的肩膀。陆子旭松开口，笑着对林薇说“怕什么羞，H都H过了，嫂嫂，我要你大声的说。」 「管`理Q`329-0636-492」
“。。。。。”
看到林薇没有反应，陆子旭的肉棒更加使劲的耸动几下，林薇被刺激得激灵灵地颤抖起来。林薇直起腰，媚眼如丝地看着身下的陆子旭，咬着下唇，好像终于下定决心似的。
“好，我说！我要小叔的大肉棒塞在我的小穴里，一刻不离，然后用狗。。。狗交。。。式，使劲的H我。。。我愿意做你的小母狗。。。求你一刻不停的H我。”
“那种表情，像个妓女一样”
陆子明呢喃着，又「咕嘟，咕嘟」的喝了起来。“薇薇，薇薇，你怎么能这样对我。。。这么淫荡的口吻，这么淫荡的要求。。。你变了。。。”




第八十二章 你勾引谁不好 H
陆子明心痛得好像胸口要爆炸般“贱货，我爱你如珍宝，你居然跟子旭搞在一起，我疼你，我爱你，为什么，为什么。。。”
陆子旭终于满足了，放开控制林薇的双手，使林薇可以自由的活动。。。林薇坐在陆子旭的鸡巴上，慢慢地从陆子旭的肉棒上坐起，小心翼翼地不让陆子旭粗大的肉棒从自己的体内滑出。。。。
陆子旭在下面看到女人谨慎的样子，玩心突起，就在自己的龟头提到林薇的骚穴口的时候，突然挺起下身，“咕叽”一声，那根粗大的肉棒又带动林薇淫靡的嫩肉钻进了她的甬道，同时林薇的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。“啊！”
林薇幸福地淫叫起来。陆子旭肉棒的突然进入，刮搔着自己下体的肉壁，同时阴蒂在陆子旭阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使林薇不由得又放声淫叫。“坏东西。。。。”
林薇的小手重重地打在陆子旭的肚皮上，眼中却尽是笑意。“哦？”
陆子旭夸张地叫了起来。“这次不要了，小心我阉了你。”
说完林薇扑哧地笑出了声。这次林薇的双手紧紧地压着陆子旭的肚皮，时刻防备着陆子旭的使坏。慢慢地，林薇再一次抬起了下身，看到陆子旭不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开陆子旭的肉棒。
但是当陆子旭的龟头又重新来到小穴口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向陆子旭变成了背对着陆子旭，然后又一屁股坐进陆子旭的肉棒。。。
就在林薇转身的同时，陆子明清晰地看到了林薇娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，甬道也中含着陆子旭粗大的肉棒，龟头撑得小穴口紧紧的。
林薇好像真的不舍得陆子旭的肉棒前从自己的身体中出来，明显的可以看出林薇阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且陆子明彷佛能看到林薇的小穴口由于紧箍陆子旭巨大的龟头而泛出的白印。。。
由于林薇正试图将陆子旭的肉棒抽到顶端，这样陆子旭的肉棒就从林薇的甬道带出了粘粘的阴液，正从林薇迷人的肉洞流出，顺着陆子旭黝黑的肉棒缓缓地流淌出来。
两个人的阴部由于激烈的“战斗”早已都水淋淋的。
更要命的是，陆子明竟然看到从林薇湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让陆子明不禁想到在他来之前两人的酣战是多么的激烈，眼前的情景更加使陆子明愤怒、心酸。。。
随着林薇慢慢地下坐，陆子旭的肉棒又慢慢地消失在林薇的甬道中，陆子明又清晰地看到小股的淫液随着肉棒的深入而喷射出来。。。陆子明真痛恨他此时像鹰般的视力！。。。“哦。。。”
林薇长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时陆子旭也配合着林薇的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……
“林薇，难道你是在报复我吗？可是我已经悔改了呀！为什么要背叛我！你勾引谁不好，居然勾引我弟弟”




第八十三章 称赞奸夫的性能力 H
一想到这里，陆子明的眼睛就更加的红，红得好像要滴出了血。。。抬起头，睁着惺忪的醉眼，迷茫的望着远处。。。远处的台子边坐着一位貌美的年轻女子正在优雅的品着杯中的红酒。。。看着那美丽的女子，漂亮的面容逐渐的变成了自己的妻子。。。。
林薇跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。陆子旭站在林薇的身后，双手扶着林薇嫩白的屁股，大手从下方托起她的粉臀。
上下地掂了几下，林薇迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。陆子旭黑亮的鸡巴只有龟头停留在林薇的小穴口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。林薇被陆子旭挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上。。“动呀”
林薇嗔怪起来。双手后伸试图拉近陆子旭，还不时的晃动着屁股，追逐着陆子旭闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的欲望“快。。。快呀。。。快点嘛。。。求你了”
林薇几乎哭求着。陆子旭看到林薇欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住林薇傲人的双乳。“我来了！”
说完，陆子旭大力挺动下身，粗大的肉棒带着一股风一下子冲进林薇的体内。“啊。。。来了。。。”
林薇终于盼到了渴望已久的粗大的肉棒，陆子旭的鸡巴一下子冲进了林薇的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，林薇满足的长出了口气。
陆子旭在林薇的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的肉棒在林薇的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体。
竟然多得将陆子旭大腿内侧都打湿，顺着陆子旭的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的卵蛋还不时地拍打着林薇的阴唇，溅起淫液的浪花。。。林薇更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上“啊。。。啊。。。啊”
“快。。。快。。。我要。。。要。。。H。。。死。。。我了。。。好。。。好。。。快。。。啊。。。”
“嫂嫂你叫呀，求我H死你”
陆子旭在身后大声地叫着。“好小叔。。。亲小叔。。。我。。。要死了。。。你。。。好棒。。。H死我。。。我吧”
林薇放荡地叫着。“比我哥怎么样，嗯？”
陆子旭更加无耻的问道。“。。。。”
女人没有回答。“我H，说比你老公怎么样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？”
陆子旭对林薇刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的H着陆子明的娇妻。腰上更加使力，肉棒好像失控般的快速钻进钻出，带动出林薇的淫水都变成了白色的沫沫。
陆子明瞪着充血的眼睛，紧盯着房间内发生的一切，听到陆子旭无耻的提问，陆子明也想知道她的娇妻答案“啊。。。求你了。。。别让我太难堪”
林薇恳求着。“哼”
陆子旭加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地H着林薇。“说”
“啊。。。”
林薇被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。“你。。。你最棒。。。你的比他长。。。长。。。比他。。。粗。。。你的功夫。。。功夫。。。啊。。。最。。。最。。。棒”
终于林薇再一次地投降了。看着这一幕，听 「管`理Q`329-0636-492」到自己最爱的娇妻称赞奸夫的性能力，男人的耻辱感使陆子明羞愤万分，同时也沮丧万分！“难道这就是林薇内心的真实的想法？”
陆子旭满意地狂笑着，同时一只手离开林薇的乳房，伸到下面，在杂乱的毛发里找到林薇敏感的阴蒂捻弄。




第八十四章 还要他替你养野种 H
“啊。。。”
当陆子旭的手终于按到了林薇的阴蒂，并且揉动起来，林薇的叫声更加疯狂起来。“摸。。。摸到了。。。啊。。。死了。。。啊。。。别。。。”
林薇用手向后推着陆子旭。
陆子旭躲闪着，同时加大了肉棒挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着林薇的乳房，揪动着充血的乳尖，一只手更加要命的搔拨着林薇的阴蒂。你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？“啊。。。快。。。玩。。。死我。。。了。。。对。。。乳尖。。。我的小。。。豆豆。。。对。。。一起玩。。。啊。。。天呀。。。快。。。”
林薇已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的林薇只是一只追求快感的淫兽。“还，还阻止我，我动吗？”
陆子旭在林薇身后继续挑动着陆子明的娇妻，还因为刚才林薇阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺林薇的尊严，让林薇成为他胯下的淫奴。“不。。。不。。。快。。。占有我。。。H我。。。”
林薇无耻地回应着。“啊。。。快。。。我。。。要到了。。。。啊”
在林薇的嘶喊中，林薇终于到了顶峰，同时陆子旭也达到了顶点。“我来了。。。我要射进去。。。”
陆子旭狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着林薇柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行“啊。。。啊。。。死。。。死了。。。射吧。。。射进来。。。”
林薇疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着陆子旭的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
陆子旭的肉棒又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在林薇的甬道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到林薇的子宫中，林薇在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。短暂间隔的两次高潮，使林薇的淫液疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。
陆子旭的肉棒在林薇的甬道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从林薇的甬道中滑出。酣战后的林薇的甬道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。陆子旭此时用尽仅有的气力，费力地抬起林薇粉红的屁股。“你想干什么呀”
林薇用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的陆子旭。“呵呵，抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”
陆子旭坏坏地无耻地说。“你。。。好坏。。。给你哥戴了绿帽子。。。还要他替你养野种。。。”
林薇痴痴地趴在床上说，但还是配合着陆子旭将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。看着眼前淫乱的情景，陆子明是心酸？心痛？耻辱？羞惭？百般滋味在心头。
新开的一打啤酒在不知不觉中又灌进了他的胃中。酒这个东西就是男人的另一个好伴侣，在你开心的时候，你想举杯欢庆，在你失意痛苦的时候，你又借酒消愁。
酒精进入到你的身体，化成你的血液，好像加速了你的循环，肢体渐渐的麻木，可是头脑却异常清醒！陆子明恨酒，为什么你不帮他忘记今天看到的事情，为什么你让他清晰地想起，为什么还要在他本已破碎的心上再撒上盐，难道他的痛苦不够吗？“老板   。。。酒。。。”



第八十五章 我能原谅她吗
听到陆子明还要酒，服务小姐有些惊慌失措。“呀！经理，你来了就好了，那边来个醉鬼，太讨厌了，我都不知道怎么处理了。”
小姐看到老板回来了，脸上露出了笑容，心也放到肚子里了。“是吗？我看看。”
经理向俯在桌上的陆子明走来。“酒。。。酒。。。我还要。。。”
陆子明喃喃地道。“子明，怎么是你，怎么喝了这么多的酒？”
看着满桌的空酒瓶，经理心疼的看着陆子明。听到娇柔的声音，他迷茫地抬起头。好像看到一个身影在我身前，可就是看不清楚，他努力地想睁大醉眼，可还是徒劳无功。“看，你怎么醉得这么厉害。”
那个经理好像认识他，还很关心他，可是她是谁？谁还关心他，他是被抛弃的人！”
激愤的心情又冒了出来。“别管我，给我酒！”
陆子明努力的吼着，可是好像没有声音，天一旋，他真的醉倒了。
“嗯。。。”
陆子明被阳光刺得从梦中醒来。“水。。。”
陆子明无意识地呻吟着。可是没有任何反应。突然他回到了现实，意识到他不是在家里，忍着剧烈的头疼，环目四顾。枕边被里传出阵阵的女人专有的幽香安抚着陆子明欲裂的头颅。陆子明心中充满着疑惑，不禁暗自想着“我这是在哪？”
“我怎么在这里？现在几点了？”
“我怎么来的，记得昨天”
一想到昨天，陆子明的心不由得一阵揪痛。“昨天”将房门轻轻带上之后，陆子明就像幽魂似的游荡在街上，不知走到哪里，抬头看到一家酒吧就突然想进去，只想一醉解千愁“可是，我是怎么到这里的呢？这是什么地方？”
陆子明不禁又想到这事情上。想起来在满屋子里转转，可是因为醉酒的原因吧，浑身不舒服。“看来，只有等主人现身吧。”
想到这里，放弃了想探究所处何地的想法，思绪又飘回到陆子明的生活中。“现在怎么办？她是什么时候出轨的？我该怎么对待她？我还爱她吗？以后我怎么对待我弟弟？林薇还爱我吗？他们是为什么。。。”
一下子脑中又出现了这么多的问题，本就状态不佳的陆子明，现在脑子里更是一团浆糊。想来想去，他唯一能得到的答案就是：他还爱着林薇，林薇是他的生命，“可是我该怎么办？怎么对待她？我能原谅她吗？”
“可她为什么要出轨，要背叛我！还有子旭以后怎么办”
这是最折磨他的问题。“你醒啦”
陆子明看到走近的女人“晓静，”晓静端着牛奶进来，看着陆子明说“子明，你跟林薇吵架了是吗？”
陆子明还是呆呆的看着她，毕竟跟他有过一夜情还曾经有过一个孩子的女人，但为了心爱的薇薇逼得她打胎，可是现在呢？他的妻子跟自己的弟弟搞在一起。陆子明悲痛欲绝，
“饿了吧，吃点东西”
晓静看着陆子明痛心疾首连忙转移注意力，“我不饿，就是口渴，给我点水吧。”
“喝牛奶，牛奶养胃，对你身体好，你的习惯，不加糖”
说完，好像想到了什么，晓静陷入沉思，转 「管`理Q`329-0636-492」而拿过托盘上的牛奶递到陆子明的手里。他拿着牛奶，心中莫名的一阵感动，想起以前的日子，心中满是苦楚，随后大口地“咕嘟。。。咕嘟。。。”




第八十六章 有什么闹心事就跟我说好吗
温暖的牛奶流到胃里，正好解决了口渴，还温暖着陆子明的胃。看着陆子明听话地喝完牛奶，晓静露出满意的表情。
顺手拿过空空的杯子，放在面前的小桌上，然后抬起头，看着有些激动的陆子明。看着晓静关心的神情，陆子明又涌起一阵暖流。
望着晓静的眼睛，他问道“晓静，我是怎么到这里的，现在几点了”
“现在十点多了。”
晓静随口说道。“昨天你到我的酒吧喝酒，哈哈，我现在是经理，否则你就要睡大街了。”
娟姐继续揶揄我说。陆子明真的为她开心，可一想到昨天他的醉态让她看到，心里更加不好意思起来。“子明，我，昨天你为什么”
晓静犹豫地问陆子明，好像怕触动他的伤痛。看着晓静满怀关切的神态，还是那么一如既往的关心他，莫名的感动一下子涌上心头。
可是一想到林薇和陆子旭他鼻子一酸，眼中立即涌起一层薄雾。。。很久都不知道流泪是什么滋味的他，现在竟然像孩子似的想哭！“”不能这样”
陆子明拚命地忍住，拚命地控制着自己的情绪……看到他痛苦的样子。
晓静好像明白了一切似的，默默地拉起他的手，将他的手放在她柔软的掌心摩挲，那温柔的举动彷佛是一个温柔的妻子在安抚心爱的丈夫“有闹心的事就和我说好吗？别堵在心口，会伤到心上的”
晓静温柔地说。陆子明的悲伤逆流成河，晓静从来没讲过子明失控过，他一直都是那么偏偏如玉。
心疼的将他的头揽在她的怀里，温软高耸的乳房带着女人独有的馨香，丝缎的睡衣轻柔地摩擦着陆子明的面颊，在晓静的怀里，陆子明彷佛又找到了安静的港湾。
在此刻，只有亲人的关爱，没有半丝情欲，晓静无声地安抚陆子明，轻柔地抚摸着他的背脊。
陆子明伏在晓静的胸口，听到晓静强烈的心跳，鼻中嗅到的晓静的体香，让陆子明渐渐的安静下来“子明，有什么大不了的事情，咱们可以看开一点”
像哄孩子似的，轻柔地在陆子明头顶上说。“子明   你是我见过最坚强的男人，看你昨天的样子，我很心痛”
晓静低声说着像是在喃喃自语。“我知道你，你是因为。。。林薇”
晓静看着陆子明慢慢恢复情绪，犹犹豫豫地终于说出让陆子明震惊的话。
突然听到从晓静口中说出林薇的名字，陆子明震惊地离开了晓静的怀抱，泪眼迷蒙地吃惊地瞪大眼睛，看着眼前的晓静。本来就宽松的睡衣更加曝光，左边大半边的白晃晃的胸脯都露出来。
高耸的乳房已经快要露出了乳头，但是从上往下看，浅褐色的乳头赫然在目。可是晓静丝毫没有在意衣裙的曝光，竟是满脸泪痕的忧伤又深情的看着陆子明。
从那本来清澈无痕的目光中，他读到了深深的关切……看到震惊慌乱的陆子明，晓静心疼地伸出嫩藕般的玉臂，再次将他揽在怀中“别瞒我了，昨天你醉酒后总在喃喃自语，说『林薇你为什么这样对我，为什么背叛我，我怎么做错了』之类的话”




第八十七章 为什么林薇她红杏出墙
“昨天一整夜你都在呼叫着她的名字，还有陆子旭是你弟弟吗”
陆子明听到晓静这样说，才恍然大悟，受到重创的心终于敞开了，压抑在心头的痛，终于在忍耐了将近一天后，如火山般喷发了
晓静大力地将陆子明揽入怀中，彷佛是一个母亲般地搂紧他，紧紧地紧紧地将他搂在怀里。原来女性是这样的伟大博爱，有着这样丰富的同情心！
陆子明也有一部分羞于说出口，现在他的脑子很乱，再加上晓静之前的事，他觉得现在很愧疚她，如果那个孩子没打掉的话，现在应该快生了吧！晓静看着陆子明一直不说话也不逼他，她松开他”子明，你饿了吧！来我们去吃点东西”说完晓静带着陆子明去往客厅。
只见晓静端出一个托盘，上面放满了甜点、饮料。“不好意思，我这不常开伙，只有这些甜点了，你先凑合着吃吧。”
娟姐略带歉疚的对我说。“哪里，这么丰富的午餐还敢挑剔？很好了，谢谢你晓静。”
放下心中的包袱，我迎合着晓静，和她开起玩笑来。“呵呵，不挑剔就好，来吃吧。”
晓静大方地将托盘放在茶几上，轻盈地坐在陆子明旁边。“来让我喂你吃饭”
晓静边说边轻轻地捏起一块松糕，送到陆子明嘴边。“”嗯，好吃，好吃，”
陆子明大口地就着晓静的手吃着美味的松糕，满心的幸福感早已驱散内心的郁闷，一切彷佛又回到了从前。“晓静，你也吃一块”
说着陆子明从托盘中也拿了块松糕，送到晓静的嘴边。
晓静看着递在眼前的松糕，可能想不到陆子明也要喂她吧，脸突然红了起来，然后轻启朱唇，在淡黄色的松糕上小口地咬了一下，然∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※后慢慢地细细地咀嚼。
看着晓静面带娇羞的神情、明眸皓齿的轻咬松糕，淡黄的松糕映衬得朱唇更加艳红，洁白的小牙齿更加皓白，明媚的大眼睛忽闪忽闪的闪动，好像表露着主人此时内心的激动。
从来没有想到美人进餐也能如此的美，结婚时我也曾痴痴地看过林薇吃饭的美态，可惜后来因为工作忙，每次吃饭总是草草了事，难道我真的是忽略了林薇。
晓静感觉到空气中的异样，不禁抬头看了陆子明一下。“子明，你不好好吃饭，看我干什么！”
晓静看陆子明目瞪口呆的一副沉思，又羞又笑地嗔怪他。“咳。。。咳。。。”
看到晓静嗔怪陆子明的神情，他忙随手拿了一块蛋糕吃了一大口，可没想到，因为太急躁，被噎得忙不停的大声咳嗽起来。“你看，报应来了，哈！”
晓静在一旁一边心疼地帮陆子明捶胸，同时递来果汁，一边不停嘴地奚落他。陆子明痛苦地抬头看到晓静嘴边浅浅的笑意，他也自然了许多。就这样，在欢乐的气氛中，吃完了一顿愉快的午餐。“好了，吃也吃好了，可以谈谈你的事吗？”
晓静看到吃饱的我，关心的问道。“。。。。。”
陆子旭听到晓静这么一问，马上成为了哑巴“子明，痛苦是必然的，但你不能逃避，要面对痛苦，逃避只是怯懦的表现。”
晓静可真是苦口婆心。“我就是不明白，为什么林薇她”
陆子明迟疑地说出了心中的困惑。“为什么林薇她红杏出墙？”
晓静直截了当地替陆子明说出后半段他没法说出口的话。“你觉得林薇没有缘故吗？”
晓静继续揭我的伤疤。




第八十八章 我好想，你好香 H
陆子明想了想，点了点头，“说真的，当初你喝醉了，我其实是能走的，但是我没走就我因为喜欢你很久了，我也没想过破坏你的家庭，可是没想到居然就怀孕了。
你让我打胎我纵有万般不舍，可是也不想让孩子一出生就被当做私生子。”
陆子明有些痛苦的想起那个宝宝，“对不起，对不起，”晓静摇摇头，“子明，我其实是不怪你，你想要回归你的家庭是对的，可是看你现在这么痛苦，我不知道我当初的决定是对还是错。”
陆子明不知道晓静竟然付出了那么多，他的愧疚越来越多，他有些心疼的看着这个女人。
他伸出手抱住她，晓静却主动吻住他“子明，我们先忘掉这些悲伤的事情吧！”
陆子明想起昨天林薇跟陆子旭滚在一起的裸体，他不知道为什么居然硬了。他伸出手主动加深了这个吻，一只手往晓静身上摸索着。
本来晓静的睡衣已经露出了大半，陆子明扯下的她的睡衣。
露出晓静白皙嫩滑的乳房来，粉色的乳尖、浅红色的乳晕在白皙的乳房上赫然入目。
圆锥型的乳房不像林薇般浑圆，而是底部丰满慢慢地向高处收起，好一个羊角锥的嫩乳！
在空中翘立的乳房好像是不堪从陆子明鼻中呼出的热气的烘烤，或者是因为他在晓静胸前蠕动的缘故，再或者是因为晓静内心的激荡，陆子明不知道。
他只是看到晓静像嫩豆腐一样的乳房在上下颤抖，浅红色的乳尖在他眼前上下跳动，刺激得陆子明只想将它纳入口中。“嗯。。。子明。。。嗯”
晓静从朱唇中挤出颤抖的呻吟，因为此时陆子明按捺不住心中的冲动，一手攀上了晓静的玉峰，同时饥渴的大嘴凑到晓静的乳峰上，一口含住娇嫩的乳尖。“嗯。。。”
陆子明舒爽地也呻吟出来。嫩嫩的乳房给予他嘴唇细滑的刺激；挺立的乳尖给予他舌头淫欲的刺激；女人的香气给予他情欲的刺激
陆子明贪婪的大口的吸吮着晓静的乳尖，心中的欲火从心中直窜到小腹，一股热力刺激着他，将陆子明沉沉欲睡的坚挺唤醒。。。陆子明将身子整个的伏在晓静的身上。
晓静慢慢地被陆子明按倒在沙发上，娇柔的小手自然的环在他身后，双手伸进他的内衣，在陆子明宽阔的背脊上上下抚摸。
看着晓静星眸微闭、鼻翼扇动，阵阵含着女人香气的鼻息刺激着他的情欲，陆子明奋然攥住晓静的右乳，在手中把玩着、揉捏着，同时用头顶开她左边衣襟，使得她左边的乳房同样的暴露在陆子明的眼前。“啊。。。子明。。。别。。。都被你看到了”
晓静在他头顶的呻吟声更加刺激着冲动的陆子明。“晓静，我好想，你好香”
陆子明继续像孩子似的在晓静怀里蠕动，继续对她的乳房进行侵略。“嗯。。。”
晓静彷佛受不了他的挑逗，呻吟声更加激烈。
陆子明在晓静怀中不安分的动着，同时放开对乳房侵犯的手，抓住晓静两边的衣襟，用力往下拉扯。雪白的睡衣在晓静的身下压着，陆子明只能将它拉到晓静的肩膀。
陆子明猴急地还想用力地下拉晓静的衣∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※襟，可是还是不能让它脱离晓静丰满的身躯。
看到陆子明满脸恳请的神态，晓静娇羞地低下了头，同时娇躯略略地上抬，终于睡衣让陆子明脱到了晓静的腰部，露出眩目的雪白的肌肤。
陆子明立即直起腰飞快地脱去自己的衣服，赤裸着上身，露出结实的胸肌。当看到我结实健壮的身躯时，晓静眼中露出迷醉的神情。陆子明立即扑倒在晓静的娇躯上，用力的挤压着晓静动人的乳房，摩擦着她姣美的乳尖。“哦。。。”





第八十九章 晓静，叫我老公 H
晓静在陆子明的怀中激动得颤栗不止。
陆子明低头含住一边的乳尖，舌头打着圈在她的乳晕上舔弄。另一只手抓揉着空出的乳房，来回的吃弄。陆子明抬起头看着晓静
晓静含羞又娇嗔地瞥了陆子明一眼，面带桃红、眼带秋露，俏模样要多动人就有多动人，“晓静，我要进入了！”
陆子旭两个人的裤子，急忙忙的手持分身抵在晓静颤抖不已的两腿之间。
陆子明看着晓静闭着眼睛不敢看他，陆子明的龟头轻轻从她的阴蒂滑到紧闭的阴唇上面，他用了点力，阴唇被撑开了。
穴口已经有些爱液，陆子明试探性的往里挤压。慢慢的越挤越深，直到整根进去。然后慢慢抽动起来，晓静还是紧闭着眼睛，牙齿咬着嘴唇不发出声音。
陆子明看她还在抑制自己，于是在晓静耳边说，热辣辣的气息直吹在晓静耳际。“我已经进去了，晓静好好的享受，别压抑了，叫出来，叫出来会更好”
其实放以前的陆子明在床上是很内敛很含蓄的，他不会玩那么多花样，也不会说很多骚话。可是昨天看见自己妻子跟自己弟弟在床上放浪形骸的样子，他不止是愤怒还有就是开了眼界。
他现在分不清为什么想跟晓静做爱，是为了报复妻子林薇多一点，还有一点就是愧疚晓静。
晓静无力地摇了摇头，继续将头埋在陆子明的肩膀上，无声地呻吟。
陆子明看到她还在坚持，就低头，一口吸在她的乳尖上，用力地吸了起来。“啊。。。子明。。。有点疼   。。。啊”
晓静乳尖传来的疼痛使她失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让她不由得叫了起来。“对，就这样，叫，叫！”
陆子明激动地大声的说，还不失时机的吸吮她的乳尖，同时插在甬道中的肉棒又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在晓静的阴蒂上，使劲地揉捏。“啊。。。哦。。。不。。。不要。。。”
晓静失声大叫了起来，突然全身受袭，强烈的快感冲破她自我保护的屏障，使她将快感喊了出来。上下耸动着身体，配合着陆子明的抽弄，发出淫荡的叫声。“哦。。。子明。。。快。。。要。。。要来。。。来了。。。哦”
晓静双手扶着陆子明的前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。
从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧、呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……看到晓静强烈的反应，淫荡的呻吟。
陆子明躺在床上被自己弟弟干淫荡的妻子，他也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的“肆掠”，专心地捧着晓静的上半身，下身又开始拚命的抽动“哦。。。啊。。。快。。。子明。。。”
晓静无耻地说出了内心的欲望。“晓静，叫我老公，叫我老公。。。”
陆子明抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。
晓静觉得现在的陆子明有些陌生，他一直都是高高在上的清贵公子哥。可是现在得表现很像世俗粗鄙的男子




第九十章 晓静你来看 H
晓静没有回答陆子明的要求，突然，陆子明一把将她推倒，晓静一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，她及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着陆子明。
这时他俩呈现仰躺的姿势，晓静的双腿缠绕在陆子明的腰上，而陆子明的双腿则压在她的身下，唯一的连接处是陆子明插在她下身的粗大的肉棒。
两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。
小姐因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着陆子明，由于停止了抽插，从下阴处传来的麻痒让晓静不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。晓静以为是她没有听从陆子明的命令而受到陆子明的“惩罚”，
“看，晓静你来看”
陆子明看晓静惊愕的表情，扭曲地笑着说。晓静顺着陆子明的目光看去“呀。。。好羞人的一幕”
只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地贴服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，晓静充血的大阴唇四下敞开着。
露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。
整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气。。。陆子明慢慢地往后退动，粗大的黑亮的肉棒慢慢地从晓静的甬道中退了出来，带动着甬道内的嫩肉也同样的翻出，同时带出晓静体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来。。。
饱浸晓静淫液的肉棒慢慢退到了甬道口，硕大的龟头被她甬道口紧紧地箍住，粉红的甬道口竟然泛起一圈白筋……多么淫荡的场景，看得晓静面红耳赤欲火焚身，甬道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。“咕叽。。。”
粗长黑亮的肉棒又消失在晓静的小穴中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到陆子明的卵蛋上，飞溅到晓静的大腿根上。“哦。。。”
晓静满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着陆子明的肉棒在晓静的骚穴内进出，带动她的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。
晓静在享受着陆子明的律动。。。陆子明保持着这样的姿势继续H弄了她几下，可能是不好使力，或者晓静羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然陆子明起身，从上面抱住晓静，鸡巴像夯桩般地在晓静身体里飞快的抽动着。
“哦。。。啊。。。快。。。又要。。。来了。。。快。。。用。。。用力”
晓静再一次失声地喊了出来。“晓静叫。。。叫啊”
陆子明的汗水滴落在晓静脸上。“啊。。。快。。。快”
晓静喊着，同时双手抱紧了陆子明的身体，彷佛要让陆子明的肉棒更加深入到他的体内。“叫我   。。。”
陆子明看晓静误会了他刚才的意思，提∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※醒晓静叫他。“哦。。。子明。。。快。。   快点。。。”
晓静被快感袭击得哭泣地喊叫着。“叫我老公。。。叫我老公。。。”
陆子明急躁地在晓静身上耸动。肉棒在她的骚穴中穿梭，彷佛热得要冒出白烟。“哦。。。快。。。快给我。。。要。。。要到了。。。”
快感飞速的积聚，晓静马上就要到达高潮了。可是还是没有听从陆子明的吩咐，没有叫他“老公”。
陆子明就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给晓静处罚。“快。。。快呀。。。别。。。停。。。”
晓静不安地在下面哭求着。“什么？别停什么？”
陆子明说。“子明。。。动。。。动呀。。。”




第九十一章 丈夫不在家就知道偷汉子 H
晓静娇羞地说。“用什么动？”
“用。。。用你的。。。肉棒”
晓静喏喏地说。被欲火燃烧的她，说着她从来没有说出口的话，现在只知道追求性交的晓静，知道只有服从陆子明才能得到玩弄，晓静觉得自己可被陆子明感染了，说着淫词浪语。
陆子明是想在身体和心灵上同时征服晓静。自暴自弃的晓静此时没有反抗的欲望，只知道――沉沦！“用我的肉棒。。。干什么”
陆子明满意小姐的回答，挺动了几下，继续说。“干我。。。”
晓静羞愧得脸要滴下了血。“干你什么，说不对，我就不动。”
陆子明果然停止了抽动，将肉棒泡在晓静的身体中。“干。。。干我的下。。。下面。。。”
晓静哭着咬着嘴唇的说。同时痛恨自己的堕落，为什么陆子明也会变得这么猥琐，而她竟然不能摆脱对欲望的追求。。。“不对，说得这么文绉绉的，再说。。。”
陆子明果然没有动。“干。。。干我的小穴。。。”
“嗯，有点意思了，可是还不对。”
“干。。。干我的。。。骚。。。骚穴。。。”
晓静颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。“哈。。。对了，是骚穴。。。”
陆子明扭曲地笑着，同时肉棒开始运动。“还有，不要用干，要讲H，知道了吗？」
陆子明顶在晓静的子宫上说。“。。。哦。。。”
晓静享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉陆子明，对他这么慢的速度不满意。“女人果然都是骚货，威胁几句就不行了。。。”
陆子明不知道是在羞辱晓静，还是羞辱着他的爱妻林薇，性爱中说些粗话让他热血沸腾的，“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为骚货。。。”
陆子明恐吓性地顶了顶晓静的子宫，又一阵快感让晓静迷失了方寸。“骚货。。。骚货。。。求。。。求。。。子明。。。H。。。H。。。我的。。。骚。。。骚穴。。。唔。。。”
晓静投降了，投降了，说吧，只要给她快感，想听什么就说什么。“哈哈，虽然不是十全十美，但也不错了。。。”
陆子明终于满意了，抱住晓静的身体，下身快速地抽动着。“哦。。。来了。。。啊。。。顶。。。顶。。。花心。。。啊。。。好舒服。。。啊。。。子明。。。快。。。快。。。”
晓静淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。“哦哦。。。要来了。。。子明。。。你怎么还不来。。。哦。。。死了。。。别。。。别。。。停。。。”
陆子明紧紧抓住晓静的酥胸，仿佛要把它们抓爆一般。晓静沉浸在快要高潮的漩涡“啊啊啊。。。要。。。要来了。。。用力。。。啊。。。”陆子明只觉得下身被穴肉紧紧吸住，子宫里的淫液浇撒在他的龟头上，他腰眼一麻，越加快速的往里冲刺。
情事已毕，晓静躺在陆子明怀里，两个喘息已经平复。陆子明起身穿着衣服，晓静手放在胸口也坐起来看着陆子明。陆子明准备要走才跟她说“晓静，我先处理些事情，等过几天来找你。”
陆子明出了大门，晓静赤裸的身体看着他的背影抓紧了手。
陆子明回了家，“咦，子明，你怎么回来了？”林薇穿着睡衣出了卧室门，脸色还通红，媚眼如丝的一看就知道刚刚发生了什么。
陆子明怒火中烧，丈夫不在家就知道偷汉子。陆子明阴沉着脸抓过林薇，林薇吓一跳“子明，你这是干什么！”林薇睡裙被暴力撕裂




第九十二章 老公人家想要 H
陆子明扯下自己裤子露出未硬的肉棒，按着林薇跪下硬塞自己的分身到林薇嘴里。林薇很差异陆子明这是怎么了，怎么突然回来了，怎么突然大白天就让她跪舔。她嘴里的肉棒越来越硬，陆子明一直往她得喉咙里顶。顶的林薇口水直流，脸憋的通红。
陆子明把林薇拽起来压在沙发上，一只手已伸到林薇裙子下面，在林薇大腿上抚摸，缓缓向上滑到林薇最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。
阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。
陆子明把林薇的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，被顶红了的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。杂乱的阴毛下阴唇上还有这精液涓涓流出，一看就知道是谁刚刚射在里面。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

陆子明把林薇一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了林薇湿润柔软的阴唇上。
“怎么湿那么快！嗯？”陆子明用力一挺。
“吱。。。。。。”一声，插进去大半截，慌乱的林薇双腿的肉一紧，眉头微促。发出一声“哎。。。。。。”的呻吟。
还真紧啊！陆子明只感觉肉棒被林薇的甬道紧紧裹住，暖乎乎软绵绵的子宫堪是受用。陆子明来回抽动了几下，才把整条粗长肉棒连根插入，林薇秀眉微微皱起：“嗯。。。。。。”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下
林薇左腿翘起搭在陆子明的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，一对雪白的大乳房随着陆子明的抽插在胸前颤动着。那两片肥肥的阴唇，随着陆子明肉棒向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。
粗硕的肉棒在林薇的阴部抽送着，发出“咕唧。。。咕唧。。。”的声音。林薇下面混合精液和她的爱液，她心跳加快，因为陆子旭还在房间内。
陆子明这时候放慢了速度，一点一点往子宫口抽查，刚被陆子旭干高潮的甬道敏感的想要更多大力的抽插，她已经顾不上在卧室的陆子旭。“老公。。。快点嘛。。。”
陆子明仿佛没听见，依旧不紧不慢的挺动。“老公。。。人家。。。人家想要。。。”
“想要什么，”林薇习惯跟别的男人在性爱时说些淫词浪语，可是对于陆子明她都装的跟处女一样。
“想要你。。。的下面。。。哦。。。肉棒。。。大肉棒。。。”
陆子明仿佛收到刺激，立马加快速度狠狠的撞向林薇的阴部。“哦哦哦。。。好爽。。。就这样。。。啊。。。用力啊。。。”
林薇哭爹喊娘般地摇晃着，将内心的渴望全部喊出来。这时陆子明已经不是以前的陆子明了，林薇已经被陆子明折磨得不装了，现在林薇只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人。
偏偏贵公子的陆子明在现在粗暴又下流的H弄下早已经消失了，陆子明堕落了！“H，这么快看来你还真欲求不满”
陆子明捏着林薇的乳房，嘲讽着林薇。“等一下”
陆子明又突然停止了对林薇的玩弄。她简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，林薇简直要疯了！
她疯狂的抱住了陆子明的身体，紧紧地将下阴贴到陆子明的肉棒上，几下，哪怕是几下就能满足我就能让我高潮，她不知羞耻的摩擦着陆子明，抱紧了陆子明。“别。。。就几下。。。给。。。我。。。求你了。。。”



第九十三章 是不是想别人了 H
泪水沾满林薇的娇颜，满眼都是欲望的渴求。“女人全都是假清高，我要让你死。。。”
陆子明淫亵地盯着林薇笑着，狠心地将肉棒彻底地从她的甬道道中抽了出来。“啊。。。别。。。”
林薇哭泣地抱紧了陆子明的身体，矜持虚伪已经彻底的粉碎了。“坐好，趴在沙发上”
陆子明用力地拍了林薇坐起的屁股。屁股上的疼痛没有唤醒她的尊严，反而更加刺激了她的欲望。林薇现在不想追究陆子明今天到底是怎么了，只感觉现在的丈夫有些陌生，但是又很满足她内心的淫乱。“撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股。。。”
陆子明用力的拍着林薇的屁股，丰满的屁股在陆子明的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪。。。
林薇双肘支撑着沙发，双腿站在地上，不用陆子明吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在陆子明面前。
淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出的黏稠的液体和已经液化了的精液顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面。。。
陆子明冷漠的看着她的小穴，用手掌捞起一把淫水涂满她的屁股。林薇不安的晃动着屁股，彷佛是邀请陆子明，快些让他的肉棒和自己小穴相会。
陆子明扶着坚硬的肉棒，“咕叽”的一声插到她的甬道中，长长的肉棒消失得无影无踪，硕大的黝黑的卵蛋敲打着我的阴唇。“哦。。。好舒服。。。”
林薇吐出了心中的快感。“呱唧。。。呱唧。。。”
陆子明前冲的肉棒和林薇后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。“舒服不师傅，嗯？”
陆子明边扶着她的屁股，边挺动着下身。“好舒服。。。快。。。快H我。。。用力。。。哦哦。。。好深。。。顶。。。到。。。顶到了。。。哦。。。”
林薇欢畅着用力地摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。陆子明又伸手握住她的乳房，用力的挤压揉捏。“哦。。。快。。。啊。。。老公。。。好舒服。。。快。。。”
“叫我名字。。。给你快乐。。。”
“嗯。。。哦。。。不行了。。。哦。。。啊。。。唔。。。死了。。。子明。。。H。。。H死我。。。”
这种体位，这种快感，是林薇从来没有过的在陆子明身上得到过，
陆子明看着林薇叫他名字，虽然没叫错但难保她现在幻想着别人，他有些生气要将所有力气都发泄出来似的。拚命在林薇甬道中钻插的肉棒将她的甬道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从甬道子宫乳房传到她的脑袋她的身体。“哦。。。老公。。。要到了。。。快。。。再快。。。深。。。再深些。。。啊。。。”
在快乐的侵袭下，林薇终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，甬道在不规律地抽搐着，林薇全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，她一下子瘫软到沙发上。“这么快，是不是想着别人了”



第九十四章 陆子旭不知道看了多久 H
陆子明抱着瘫软的林薇，坚挺的肉棒丝毫没有放松，继续在她的子宫中甬道内抽动。“啊。。。啊。。。”
再一次的快感冲袭着林薇，立即将她带上了第二次高潮。“哦。。。哦。。。哦。。。”
陆子明的肉棒突然爆胀，紧紧地顶到林薇的子宫口，长长的肉棒恐怕是伸入了她的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了林薇的子宫壁上，再一次将她推上了高潮。。。“哦。。。”
连续三次的高潮让林薇立即失禁了，高潮的快感让她全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在她的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的甬道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的甬道彷佛要榨干陆子明的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着陆子明的棒身。。。“哦。。。”
陆子明也彷佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住林薇，紧紧地捏着她的乳房，彷佛要将她的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着。。。两人渐渐沉睡过去。
林薇恢复了意识，四周洒落着明亮的灯光，高潮过后的她，浑身酸痛，激情过后的下阴传来热辣辣的刺痛，陆子明的肉棒还半挺的插在她的甬道中，让她又胀又痛还有丝丝的酸痒。虽然肉体上是疲惫不堪的，可是精神却无比的清醒，意识是无比的欢乐。她知道，刚才的快乐将是她永生难忘的。
身体下是濡湿难受，林薇转头，看着沙发上一片狼藉，喷射的精液和她体内分泌的爱液四散地洒落在沙发上，现在已经干涸成一片一片污迹，刚才高潮失禁的尿水也只剩淡淡的痕迹，身下的沙发垫由于吸收了他们的汗水和她分泌的大量的爱液或者还混合着她的尿水，湿漉漉的将她身体浸泡了好久。
想着刚才的激情，林薇羞愧万分，她想起陆子旭还在卧室，她往卧室一看，原本紧闭的门开了条缝，门缝后的陆子旭不知道看了多久。正在她要说话的时候，陆子明也渐渐的醒来了，林薇现在心里很乱，下意识闭上了双眼。陆子明看她不住颤动的睫毛，知道她已经醒来，支撑起来紧压着我的身体。“还没有醒。。。让我再来一次。。。”
还泡在林薇身体里的半硬的肉棒彷佛又渐渐地苏醒了似的，颤动起来。“别。。。”林薇忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里正暗自惊讶自己丈夫充沛的体力，不禁小声哀求起来。“别。。。求你了，我受不住。。。了。。。”
说完，脸色更加红润。同时扭转身体，想舒缓一下被压麻了的身体。“呵呵，怎么不装了”
陆子明的笑着，同时又动了动肉棒。“啊。。。”
林薇痛楚地喊了声。
陆子明抬起身，扶她坐好，肉棒从她的体内抽了出来。“呵，怎么流了这么多的水。。。瞧把你浪的。”
陆子明一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地看着林薇说。他刚才没有注意到林薇失禁的事情，还以为是她的爱液。不敢解释，只能[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
脸红红的不做声。“来，让我看看。。。”
陆子明搂紧了林薇，一只手伸到她的胯下，分开了她的双腿。林薇又羞又恼又无力，只能依偎在陆子明的身体上，任由他分开林薇的双腿，将毫无遮掩的下体暴露在陆子明眼前。



第九十五章 反正都是陆家的种
陆子明紧抱着林薇，一只手伸到她的胯下，分开了她的双腿。
林薇又羞又恼又无力，只能依偎在陆子明的身体上，任由他分开林薇的双腿，将毫无遮掩的下体暴露在陆子明眼前。“别。。。别看”
林薇醒来已经在医院，医生在外面跟陆子明说“病人现在怀孕四周了，受了点惊吓没什么大碍，还有就是现在不易同房。”
陆子明有为震惊，医生看着这个男人相貌堂堂一表人才的，没想到性生活那么生龙活虎的，她检查孕妇下体时，里面的精液和红肿的下阴，实在跟面前的男人不匹配。
她走近办公室还不停的摇摇头，真是人不可貌相啊！陆子明进病房看见林薇已经醒了，林薇有些愣神。随后陆子明告诉她怀孕了，林薇也是大吃一惊。
“这孩子是谁的，”陆子明坐在床边问道，林薇已经六神无主的摇摇头。陆子明知道自己问了也是白问，看样子这两人厮混真的已经很久了。他出了病房站在走廊里发呆，最好双手搓揉了自己的脸又进病房里。
林薇现在已经好多了，但脸色还是有些难看，他坐在床边说“怀孕的事先不说，等子旭去了英国再跟咱爸妈坦白！”林薇回过神“你怎么就确定这孩子是你的！”
陆子明冷笑道“是不是有什么关系吗？反正都是林家的种，难不成还有别的男人！”陆子明赤裸裸的怀疑让林薇脸上火辣辣的，别的男人最近没有，只是之前。。。“没，没有，我不说。”林薇急忙的摆手，陆子明点点头不说话就找了个护工出去了。
第二天陆子明回到自己爸妈家，陆子旭也在家“爸妈，我想跟你说点事儿！”陆母还稀奇陆子明怎么突然回来“子明，出什么事了！”陆子旭坐在沙发里一言不发，“爸妈，子旭要回英国了，明天的飞机！”
陆母惊讶着看着陆子旭“子旭，你要走，怎么这么突然。”陆子旭面无表情的看着陆子明“大哥说的，妈您问他。”陆母品出不对“这到底是怎么了子明，好端端的送子旭去英国干什么？”
陆子明冷笑道“他现在在公司里帮不上什么忙，还不如再回英国再深造几年！”陆母还以为什么事就劝道“嗨，我还以为什么事，子旭不懂你慢慢教嘛！”
“妈，他已经不小了，要为以后负责任，我说了明天的机票，你现在感觉去收拾行李。”说完陆子明出门走了，陆子旭也上了楼关上门。陆母看着陆父。
第二天陆子旭算是被陆子明压着去的机场，陆母几次都要说都被陆子明为了他的将来打算堵住父母的嘴。而陆子旭冷笑道“大哥，你还真是着急啊！不过这有用吗？我还是可以回来的！”陆子明阴沉着脸
“有没有用以后再说，还有就是不要再骚扰我的妻子了，她毕竟是你大嫂！”陆子旭玩世不恭的表情丝毫没有收敛“那你问过嫂嫂的意见吗？她可能想跟我走呢？”陆子明回击道“她要是想跟你走，她在就跟我离婚了！”陆子旭笑了笑“这不见得吧！以前嫂嫂跟你提离婚你不也没答应吗？”陆子明送他到检票口“答不答应那都是我的事！你那些心思收收，在英国呆几年好好的反省！”




第九十六章 他今天已经去英国了
陆子旭不说话过了安检。陆子明回头出了机场去了医院，
晚上陆子明带着林薇去了陆父母家里，陆母看着自己的大儿子，想起今天小儿子刚被送走，她有些伤心。
虽然丈夫一直安慰自己陆子明这么做是为了陆子旭以后，她终将再明白也还是不舍，连带看着陆子明颇有些幽怨。林薇没看见陆子旭，陆子明冷眼旁观的说“别找了，他今天已经去了英国了。”
林薇吃惊随后又平静下来，这样也好。一家人吃饭各怀鬼胎，陆子明清了清嗓子对父母说“爸妈，薇薇怀孕了。”
陆母还沉浸在陆子旭已经不在的情绪里她已经不想听陆子明说的任何话“哦，啊！什么，薇薇怀孕了。”陆母看着有些消瘦脸色不好看的林薇，林薇看着全家都在盯着她看就点点头。
“哎呦，这可是大喜事啊！不行，马上打电话子旭说。”陆母一脸兴奋的对着林薇说，然后看着陆子明那张阴沉着的脸就闭了嘴。“妈，这件事还是先不要告诉子旭了，让他好好在英国那么学习，等以后再说吧！”
陆母还想说什么但看着陆父对她摇摇头。“薇薇，现在就住家里，我一个人也照顾不了她！”陆子明抓住林薇的手说道。但只有陆子明跟林薇清楚，林薇的手一直在抖。
陆子明吃完饭就走了，留了林薇跟着陆父陆母养胎。
他开车来到晓静当经理的酒吧，现在十点正是年轻人开始夜生活的时候。陆子明一个人在卡座喝着酒，时不时有小美眉来搭讪，都被陆子明拒绝了。
陆子明来意很明显就是等晓静下班，晓静时不时过来陪陆子明喝上几杯。最后等到凌晨晓静下班后，两个人都喝了不少，打了车去往晓静家里陆子明半抱半扶地把晓静弄到了沙发上。
晓静没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。望着半醉中的美少妇，陆子明的肉棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。
望着晓静的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。
黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令陆子明更加撩起欲火。陆子明艰难地咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶著晓静喝下了。
晓静喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。陆子明怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。晓静看陆子明呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。
她有点羞怯地打了陆子明的手臂一下“子明你看什么呀？哪有这样看人的？”陆子明痴痴地说了声“你真美，真的”。
如此高大帅气的男人，平时又是自己心仪的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，晓静一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，陆子明只觉柔情万千。他握住李婷的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，晓静来不及反应，小嘴“啊。。。”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了乔枫宽阔的臂弯。
陆子明趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在晓静白皙的脖子上，陶醉地呼吸著女体动人的清香。



第九十七章 你有妻子我们不能这样 H
晓静紧张地娇喘著，一丝的不安。。。一丝的期待。。。一丝的满足。。。一丝的欲望。。。！复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但陆子明毕竟是有妻子的人了，已为丈夫怎能背叛妻子。
迷醉中的女人仿佛为了向他的妻子表明一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃著“不要。。。放。。。放开我。。。我们不。。。不能继续这样。。。你有妻子。。。我们不能这样做。。。”
怀中的女人似乎牵动了陆子明某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但晓静虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美人儿，显然只是在对自己即将勾引别人丈夫而作的内心羞愧的抵抗。
陆子明依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将晓静征服胯下的心意已无法阻挡。
陆子明决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住晓静的一双小手，另一只手紧搂住晓静娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在晓静小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗著晓静地性欲。
她的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与勾引别人丈夫使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。
陆子明搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她著柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。晓静的腰肢扭动起来，似乎在抵抗陆子明的魔手，又似乎在迎合著，嘴里喃喃地娇喘著“啊。。。啊。。。不。。不要。。。子明。。。快。。。快放开我。。。啊。。。啊。。。”
在情场上终于浸淫的陆子明从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到晓静心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这个娇美人儿。
于是，他放开了她的小手，趁著梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
晓静瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开陆子明霸道的嘴唇侵袭。他肆意地舔弄著晓静香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，晓静娇柔地逸出“啊。。。”
的一声。而在她开口的同时，陆子明狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
晓静愈发急切地扭动起来，陆子明牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
晓静放松的双手开始去推陆子明的双肩，然而喝过酒的娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？况且也许晓静自己内心也不是很想挣扎，只是勾引人夫的她强装羞愧。
在陆子明持续的舔吮热吻之下，晓静渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟“啊。。。啊。。。嗯。。。”，一面把白嫩的手臂环上陆子明粗壮的颈脖。
陆子明的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐。。。淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！




第九十八章 子明求求你 H
陆子明看晓静开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝晓静高耸的乳峰摸去，晓静丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在陆子明大手的掌握之中。。。
晓静全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫“啊。。。不要。。。那里。。。那里不行。。。不要摸那。。。那里。。。啊。。。啊。。。”
陆子明得意地看着晓静的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
陆子明双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。
当男人炽热的眼神与自己相对时，晓静对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
但陆子明已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开晓静胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，女人“啊。。。”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。
全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，陆子明赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
这时酒的作用帮助了陆子明，女人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。
陆子明的大手顺利住了女人的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
“啊。。。嗯。。。不。。。要。。。”女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。“不要。。。不要啊。。。子。。。子明。。。求求你。。。啊。。。”女人声声娇喘著，全身诱人地挣扎扭动。
陆子明轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。
在女人的“啊。。。啊。。。”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳尖早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
陆子明重重地压在晓静柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住陆子明在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上他的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱。。。也许是想获得更多的温柔。。。
陆子明的舌尖灵活挑逗着她的乳尖，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立著，迎接男人的一次又一次抚爱。
陆子明的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，晓静急急的娇喘声已带有满足的哭腔“啊。。。啊。。。唔。。。”纤细的腰部不断地上浮。
把平坦软滑的小腹与陆子明坚挺的下身用力地磨擦著，樱唇咬著他的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。



第九十九章 今后真是有的玩了 H
陆子明的手指灵活地抚捏著女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在晓静“啊。。。”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的甬道深处。
晓静的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在陆子明手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬著[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
在陆子明持续的挑逗和抽插下，晓静酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在陆子明狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
陆子明看着美丽的人儿苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
晓静的娇喘更加尖细，大腿紧夹陆子明的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
在晓静娇腻无比的尖吟声中，陆子明感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。晓静在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮。。。
在持续不断的高潮中，晓静逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘著，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，陆子明舒爽无比，女人只要仔细探究原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，陆子明才感觉自己下身一阵微痛，原己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
陆子明立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合著抬起了臀腿方便男人。
片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。陆子明死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
陆子明一边视奸著女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。晓静微睁着眼，其实文质彬彬的陆子明身子骨还是很壮士的，宽肩窄臀，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了。。。
晓静逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。细数这是第三次跟陆子明坦诚相待   ，第一次是黑夜，第二次是陆子明对着她发泄情欲，也没有好好看过他的身体，其实对他的身体根本就不是很熟悉。
陆子明腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的肉棒对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵著嫩穴口颤栗抖动，晓静只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。
“求求你。。。不。。。要。。。”浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
“刚才很爽了吧？接下来还会更爽的。。。”陆子明用轻佻的言语在女人耳边挑逗著。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。龟头划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达甬道深处。




第一百章 妻不如妾，妾不如偷 H
“啊。。。哎唷。。。痛啊。。。”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
肉棒直达女人穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊。。。”，太舒服了，神仙般的感觉，陆子明以前对情事不是很热衷。
现在细细品味感觉著自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮著自己的龟头，又麻又酥。
他也结婚几年了，林薇小穴也紧，但是没有晓静这样肉棒插在里面很舒服。难不成真的是妻不如妾，妾不如偷。
晓静只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令晓静无法控制地发出声声娇喘。
探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮著。
陆子明深知晓静已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她勾引人夫的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
于是，陆子明运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。
几百次抽出顶入，晓静原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，像个浪蹄子在陆子明胯下娇声呼喊。
“唉。。。呦。。。子。。。子明。。。你。。。哦。。。太硬了。。。”
“啊。。。啊。。。好爽。。顶的好深啊。。。美。。。好美。。。我。。。我要死了。。。”
陆子明看着沉迷浪叫的女人，自嘲地笑了，果然女人人前是烈妇，人后是荡妇，只要给点甜头就能浪给你看，他想起自己的妻子林薇。他有些气闷的用力地鞭挞著女人敏感的花心，头一低，含住了女人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
“啊。。。啊。。。要泄。。。泄出来了。。。我要死了。。。”，陆子明突然的一个配合，龟头深刺猛撞女人的子宫口，牙齿轻轻在咬在女人翘挺的乳尖上。
晓静的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，陆子明感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
晓静只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊。。。”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
陆子明也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。这个女人迷人了，自己以前怎么就猪油蒙了心，放着这样的女人在身边只看不吃。
经过上次对她的发泄，陆子明觉得晓静的身体有种让他着迷的感觉。这几天想要得发疯又不敢随便造次，如今自己妻子那边也处理完了，晓静也还瘫在自己的身下娇柔地喘著，真是让男人自信满足。。。想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在女人的小穴里蠢蠢欲动。
女人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人肉棒的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊。。。你。。。你又要来了”。“谁叫你又美又骚？”陆子明嘿嘿笑着，促狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻著盛开的花心。
经过上一次陆子明的色情话语，还是刺激到端丽女人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人的肉棒上，把自己陷入万劫不复的不贞境地。




第一百零一章 你真是美妙极了 H
男根抽动之间，淫水又一次泛滥，晓静感觉刚才男人射进来的精液混合著自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，晓静“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
这次，陆子明不再心急，他要精心地耕耘这块的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。
三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻佻，忽而细磨，忽而急插，女人的呻吟也时而低沈时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
陆子明的呼吸也渐渐浓重起来，在女人俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。
然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳尖，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
晓静浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在陆子明的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。
“啊。。。啊。。。来呀。。。子明。。。我。。。爱死你了。。。你。。。的。。。好硬啊。。。顶到底了。。。啊。。。”“啊。。。晓静。。。你真是美妙极了。。。我。。。爽。。。呆了。。。”女人臣服的娇吟使陆子明血脉贲张，加紧了抽插的劲道！“啊。。。子明。。。快。。。快给我。。。给我。。。我要。。。要死了”，长时间的抽插，使晓静再次接近狂乱的高潮。
平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
陆子明得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉肉棒突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎著自己的下身用力地顶撞。
晓静在陆子明激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
“哦。。。哟。。。子明。。。你。。。喔。。。太硬了。。。”
“啊。。。好爽。。。顶得好深啊。。。美。。。好美。。。”娇美人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
“啊。。。不行了。。。要泄。。。泄出来了。。。啊。。。啊。。。”
陆子明一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
高潮后的晓静嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
陆子明满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨著。一个平日浮想多次的欲望，使他突然把肉棒抽出，高潮中沉醉的女人“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

陆子明健步跨上，臀部压坐在晓静高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的肉棒直逼女人娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。




第一百零二章 跟自己老婆打电话都不拔出来 H
女人从陆子明灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
“唔。。。唔唔。。。”
晓静感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
“哦。。。！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，陆子明获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了“咳。。。咳。。。”晓静眼角渗出泪水。
大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
喝酒后连续两次射出精液，陆子明也感到精力不济，沙发上躺不下两人睡着也不舒服，只好勉强起身把全身瘫软的女人抱进了卧房。女人虽觉不妥想让他回家，但浑身无力的她无法动弹。
林薇因为怀孕把工作辞了，专心在陆家养胎。现在她正是孕吐严重厉害的时候，而陆母天天让她多吃燕窝和人参鸡汤这些补品。
通常还没吃完她就全都吐出来了，短短一个星期就瘦的不成样子。精神也不好老是哭。这段时间陆子明也没回来过，这让林薇越发的难过。晚上她在卧室手握着手机，一直犹豫打不打。后来下定决心拨通了电话，电话响了几秒就接通了。
“喂，嗬嗬，什么事！”林薇听着陆子明有些气喘吁吁的说话，“子明，你在干什么！”陆子明的喘气越发急速“嗬，我在跑步，嗬嗬！”
林薇没继续多问“我就是想问你什么时候回来！”陆子明那边出现呃呃的叫声，林薇对这种声音再熟悉不过来。那是陆子明要射精的声音，刚才林薇没仔细听，其实迷迷糊糊有些肉体碰撞的啪啪啪声。“我这两天看看吧！没事先挂了。”
陆子明努力维持平稳的语调，挂了电话他把手机扔到一边。手掌大起大落的打在女人翘臀上，打的屁股上通红一片，“啊！子明，轻点儿，疼。”女人跪趴在床上忍不住惊呼道。“小骚货，谁让你突然夹紧，害的我那么早射出来！”
陆子明拔出肉棒让晓静翻过身，他的胸膛挤压着她的酥胸说道。“嗯。。。我只是害羞嘛！毕竟你是有妇之父，跟自己老婆打电话都不拔出来。真的好淫荡啊！”
陆子明被晓静说的下身又有些抬头的迹象，他把龟头顶端堵在还在流出精液的花心口处点了点。“啊，讨厌，你怎么又。。。。”晓静用手捂住脸，陆子明故意顶了顶“嗯，要不要进去呢？”
晓静被磨的不上不下的，最后忍不住在陆子明耳边轻轻的说“好人。。。人家里面痒，你快点进去弄弄。。。”陆子明只觉得下身涨的要爆了，一插到底，狠狠啃咬着晓静的脖颈和胸部，
“你个妖精，迟早被你榨干了。”晓静被陆子明一顿狂插，
“呜。。。讨厌。。。明明是你。。。你不正经。。。还怪人家。。。哦。。。哦。。。”陆子明停下了动作。
“哦，既然你不想要，那就算了”说完作势要拔出来，晓静双腿立马缠在陆子明的腰上。
“别。。。冤家，好哥哥，人家想要还不成吗？”陆子明看着眼角含春对他撒娇的晓静，立马就又动了起来。
一场激烈的情事才刚刚开始，夜还很长。对于陆子明来说，这也是他的性福开始。。。




第一百零三章 里面传来高昂的尖叫声
而林薇被陆子明挂了电话后，她整个人恍恍惚惚，陆子明是在跟别的女人做爱吗，不是他说在跑步，可是最后那高潮的叫声怎么说。
林薇脑子里一边安慰自己想错了，一边又无法不面对事情的真相。又是一个不眠夜，她整个人已经都干了。
第二天陆母看着精神更差的林薇，眼睛红肿老高的眼睛，她走上去牵住林薇的手“薇薇，你眼睛怎么了，手怎么这么冰啊！哪里不舒服啊！”
林薇眼光呆滞的看着陆母悲痛不已的哭到“妈，子明，子明他不要我了，呜呜呜”陆母惊讶道说“瞎说什么，子明怎么会不要你呢！他只是不想打扰你养胎，你唉薇薇，薇薇！”林薇原来是悲伤过度再加上体力不支晕了过去。
林薇醒来已经是在医院里面，她眼睛由模糊到清晰的看见床边的陆子明。她刚激动但转眼想到昨晚的那通电话，她扁着嘴一副要哭不哭的样子。
陆子明看着林薇什么话也没说，就叹了口气“薇薇，你现在不要乱想，专心养胎！”林薇忍不住问道“昨晚那个女人是谁？”
陆子明闻言变了脸，语气也生冷了些“这你不需要管，等孩子生下来再说！”林薇愤狠不平地说“然后呢，你要跟我离婚吗？”林薇真觉得风水轮流转啊！之前陆子明怎么也不离婚，现在都要等不及了。
。
“何必等到生完孩子后呢，现在离也一样。”陆子明这次毫无感情的说“我不会让林家的孩子沦落在外，一切等你生完孩子早说，你休息吧，我先走了。”
林薇被他那句林家的孩子刺激到了，她忍不住呛声道“你这么就那么确定是林家的孩子，毕竟那时候我也是风流不断呢！”陆子明瞪目结舌的回头看着林薇“你说什么！”
林薇看着这样的陆子明心里好不痛快“呵，我说我不只有你们两个男人！”陆子明立马掐住林薇的脖子“你个淫妇，你居然不安分，我到底对不起你哪了！”
林薇被陆子明掐住无法呼吸，她艰难的说“你居然说你对得起我，陆子明，我不过是你做初一，我做十五。”陆子明恶狠狠的放下掐在她脖子上的手威胁道“那你最好保佑你肚子里的孩子是林家的！”说完就走了。林薇控制不住的咳嗽，然后边咳嗽变笑，后来眼泪也留了出来。
春去秋来，一转眼林薇肚子已经七个月了。她现在大腹便便的，但是其他地方还是很瘦。陆子明因为林薇那时候晕倒被陆母数落了一顿，也就隔几天回来吃个饭，很少跟林薇说话。
陆母也就看出这两天已经不是吵架那么简单，陆母也曾经分别问过小两口，陆子明就对陆母说没什么事，而林薇则是眼神落寞一副要哭不哭的样子。
后来陆母也就不敢提这事了，她心里就觉得是陆子明是不是对不起林薇。那天天气很好，林薇跟陆母说“妈，我得回去拿身份证，毕竟现在日子也要快了。”
陆母说“那我跟你一起吧！”林薇摇摇头，“那我要子明带过来吧！”陆母还是不放心道，可是林薇听陆母提到陆子明，她脸色有些难看。这时陆母有些后悔，她心软道“那你快去快回！老李，把车开过来。”老李应声答应“好的，夫人。”
林薇坐在老李的车上很快来到她跟陆子明的家，她下了车让老李等她，她自己进了单元门，开了门后家里还是原来的样子。她叹了口气准备去卧室，就在她走进卧室门口，里面传来高昂的尖叫声。



第一百零四章 你今天怎么这么浪 H
晓静刚被陆子明带回家那会，晓静非常的不安，但是陆子明安慰着她林薇不会回来的，时间久了晓静也就理所当然了，晓静软绵绵地躺在陆子明身下哼著。
她满意地浪叫道“美。。。爽。。。老公。。。亲丈夫。。。好。。。充实。。。好。。。满足。。。大肉棒。。。你。。。插得。。。我。。。好。。。好爽。。。”
“在别人的床上，睡着别人的老公，你很淫荡吗？”陆子明说完屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又孳进去。
晓静继续浪叫着道“啊。。。我。。。我就要。。。睡你。。。抢。。。抢别人。。。的老公。。。。当。。。当自己。。。的老公。。。子明。。。你干。。。干的我。。。好舒服。。。好美。。。好哥哥。。。重重得。。。H。。。H死我。。。啊。。。。小穴。。。爽。。。爽死了。。。嗯哼。。。”‘
陆子明耳边听着晓静一声声扣人心弦的叫床声，“小骚货，让你浪，看你以后还敢勾引人夫！”用那大肉棒狠狠地H，开始紧抽、快插，“噗呲。。。噗呲。。。”‘的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。
晓静为了配合大肉棒的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭著腰肢极力地迎战，浪叫道
“好美。。。快用力。。。好哥哥。。。人家。。。只。。。只勾引你。。。插的。。。人家。。。舒服。。。死了。。。嗯。。。人家的心。。。快。。。跳出来了。。。干的。。。好。。。深一点。。。顶到。。。
到。。。子宫了。。。小穴。。。不行了。。。快。。。快泄了。。。子明。。。的大肉棒。。。真会。。。插。。。啊。。。太舒服。。。了。。。美。。。美死了。。。
快。。。升上。。。天了。。。啊。。。泄。。。泄出来。。。了。。。哦。。。哦”‘
晓静阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着陆子明发涨的大肉棒，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因晓静的泄精，休息了一会儿。
陆子明静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大肉棒的攻势。
扭腰抬臀地抽出大肉棒到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地H，重重地插，又引起了晓静再一次的淫欲。
她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道“啊。。。老公。。。插。。。插得人家。。。好爽。。。乐。。。死了。。。啊。。。快。。。快一点。。。重一点。。。你。。。干死我。。。好了。。。哎呦。。。还舒服。。。太满足了。。。大。。。大肉棒。。。爱你。。 7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理
。哼。。。啊。。。”
陆子明边插干着边道“晓静。。。你今天。。。怎么。。。这么浪。。。”‘




第一百零五章 她，她流血了 H
她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋著；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，陆子明用手托住了晓静的巨乳上，用嘴巴吸著。
她乱摇摆着身体淫荡地道“讨。。。讨厌。。。人家。。。让你。。。弄的。。。好。。。好难过。。。不浪。。。不行呀。。。好老公。。。你。。。用力。。。插。。。吧。。。嗯哼。。。插死我吧。。。干死。。。
人家吧。。。不怨你。。。哦。。。美。。。美死了。。。啊。。。又要。。。丢静了。。。天啊。。。我不行了。。。又。。。又丢了。。。啊。。。啊。。。”‘
女人丢精的时间要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。
晓静的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。陆子明不顾一切地猛烈抽插著，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。
烫得她又是一阵浪叫“啊。。。好老公。。。美死了。。。美死。。。人家了。。。好舒服。。。哦。。。哦。。。嗯。。。”坎坎坷坷看坎坎坷坷看坎坎坷坷看看
陆子明正爽着射精的快感，他突然被一个猛力推开，从晓静的身上滚了下去。连同肉棒也带了出来，正在喷发的精液乱扫一通。晓静只感觉陆子明突然闪过去，然后有人大力的拽起她的头发，把她拽下床拳打脚踢。
陆子明最先反应过来看见林薇大腹便便的一边打一边骂“贱人，婊子，居然敢来我家发骚，我打死你。。。”陆子明赶紧把发了疯的林薇拉开，林薇控制不住的也在陆子明的脸上抓了几下。
陆子明脸色立马火辣辣的疼，他生气的看着此时像个泼妇一样的林薇，手上一个用劲就把她推到在地，林薇被推的做到在地。陆子明摸了下自己脸上的伤口，手拿下来一看都出血了。
“林薇，你干什么，看看你现在像什么样子”晓静这时候也从床上爬起来抱住陆子明的胳膊，陆子明抱住有些瑟瑟发抖的晓静，晓静先看见惊叫道“呀，子明，她，她流血了。”
林薇只觉得腹部疼痛难耐，下体湿湿的流出了东西。她忍不住痛的呻吟起来，陆子明也吓到了，立马跟晓静穿上衣服，他抱起林薇去往医院。
晓静也是吓得三魂不见气魄，她木木的跟在陆子明身边。
老李在楼下一直等不到林薇有点着急，他原本想上楼看看，没想到就看到陆子明抱着奄奄一息的林薇。他立马跑过去“少爷，少奶奶这是怎么了，怎么那么多血！”陆子明没时间跟他废话“车呢，赶紧开过来！”
到了医院抢救，陆子明在急救室外面等着，等他反应过来才知道晓静一直跟着他“你怎么跟来了，这里你没有什么事，回去吧！”晓静脸色有些苍白，她很内疚“对不起，子明，我，我也不想这样的。”
陆子明何曾想这样，但是事情已经发生了。他放轻语气“晓静，这不怪你，你在这里不方便，你先回去等我电话好吗？”晓静点点头，她抱住陆子明“嗯，那我先走了。”
陆母接到老李电话火急火燎的赶到医院，老李在大门口接上陆父陆母就带去急救室。然后他们就看见自己的大儿子陆子明抱着一个女人，“子明！”陆子明抬起看着前方的父母，他深知今天麻烦事还在后面。
他在晓静耳边说“走，”晓静也看见一脸怒气的陆父陆母，她低下头经过他们走了。陆母走过去看着陆子明的脸上的抓痕，再想到林薇为什么会进抢救室，她立马怒火中烧的抬起手狠狠的给了他一巴掌。




第一百零六章 涨奶了，得赶紧吸出来
陆子明被母亲打偏了头，他的舌尖抵了一下母亲被打的地方。陆母看着一脸不知悔改的陆子明得说“你这样对得起薇薇吗？薇薇要是有个什么三长两短，我绝不轻饶你”陆子明一直没开口说话，一家子陷入了沉默之中。
不一会儿急救室出来了医生，陆母立马冲上去问道“医生，薇薇怎么样了？”医生拿下口罩说“大人孩子情况不是很乐观，但是幸好送医院比较及时。现在孩子已经剖腹产进保温箱，大人因为受到外体撞击失血过多，现在还在昏迷中，等会推到病房你们就能见到了。”陆母连连点头说“谢谢医生，谢谢医生！”
林薇一直到晚上才苏醒，她感觉自己肚子有点疼，她看见自己的腹部平平以为孩子没保住就痛苦起来。
陆母听见林薇哭的声音立马围了过来“薇薇，你怎么样了！”林薇抽抽噎噎“对不起，妈，孩子没了！”陆母维持着笑容“傻孩子，孩子已经剖腹产出来了。”
林薇虚惊一场，她瞪大眼睛看着陆母“真的！那宝宝呢？”陆母笑容戛然而止“现在月份太小，还在保温箱里。”林薇患得患失，她一边笑一边哭“生下来就好，生下来就好。”
而陆子明一直在门外没进去，第二天上午护士就来说可以让产妇下床活动，护士给林薇拔了尿管就出去了。
陆子明在门外知道林薇要下床，他刚要进去后肩就被人拽住，他回头自己的左脸就被袭击了。陆子明看着风尘仆仆但又怒气冲冲的陆子旭，仿佛一点都不惊讶陆子旭会回来。
林薇在看护下的搀扶下慢慢的起身下床，可是肚子上的刀口使的她寸步难行，眼泪也不争气的往下掉。
慢慢的扶着墙走，看护看着林薇脸上的泪一直流，她不忍心道“现在自己能站住嘛？我拿点纸给你擦擦吧！”林薇吸了吸鼻子点点头，她努力维持着身体，看着护工去往病床头拿抽纸。林薇觉得自己要撑不住了，这时候后背靠在一副温暖的胸膛上“对不起薇薇，让你受苦了。”
陆母从家里带了鸡汤过来，进去病房就看见林薇床头坐着自己的二儿子陆子旭，她有些激动“子旭，你终于回来了。”陆子旭点点头，他昨天接到陆母的电话，一系列冲击的消息过来，使的陆子旭发疯了一样立马订最快的机票回国。
林薇对陆子旭的突然回国，她心里不盛欢喜。这几天晚上都是陆子旭在医院陪着，陆母原本想说替换着看着林薇，却被陆子旭拒绝道说“妈，熬夜对你身体不好，我年轻不碍事，你回去吧！”
宝宝在保温箱再呆几天就能出来了，正好林薇也就出院了。从今天早上开始林薇觉得自己乳房胀痛，她坚持到晚上越来越涨。 7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理

后来陆子旭看她不对劲就问她怎么了，林薇委屈巴巴的说“我胸好痛，”陆子旭立马上前“来，给我看看怎么了。”陆子明慢慢解开纽扣，里面高耸的酥胸慢慢露出来，整个文胸里面涨的鼓鼓囊囊。乳房坚挺的宛如一个碗扣在身上，上面布满青筋一直到锁骨下。
陆子旭被眼前的景象看的下身抬起头来，但是看到林薇有些痛苦，他按了呼叫铃让护士过来。护士一看就跟两个人说“你太太这是涨奶了，得赶紧吸出来，不然奶会回去的。”陆子旭跟林薇一脸懵逼，陆子旭问道“可是宝宝不在这里啊！怎么吸呢？”
护士看着两人“怎么当了爹妈还什么都不懂呢？用吸奶器吸，不然你身为丈夫也可以代劳！”林薇有些红着脸“谢谢护士。”护士走后病房里一阵安静。




第一百零七章 你奶水真多真好喝 微H
护士走后病房里一阵安静。林薇小声地说“等明天，你帮我买个吸奶器吧！”陆子旭不说话，然后上手解开林薇的哺乳胸罩，林薇想拒绝但是被陆子旭按住了手。
陆子旭的脸慢慢靠近如柚子大小的巨乳，嘴巴含住左边的乳尖开始裹吸。林薇的脸别在一边，幸好这是单身病房没有别人，不然她得羞死。
乳尖传来的酥麻和自己胀痛的乳房形成难以描述的快感，她咬住下唇防止出声。
而陆子旭也没好到哪里去，闻着乳房的馨香，就算张大嘴也就含住乳尖和乳晕，坚硬的巨乳让陆子旭很想把玩揉弄一翻。
然后他就伸手揉着两只巨乳，突然嘴里的乳尖喷发出奶水。林薇只觉得自己胸部里面越发的涨痛，突然另一边乳房上的乳尖喷射奶水，而陆子旭含住那边只听见他快速的吞咽。
不一会儿林薇被陆子旭允吸的那边胸感觉轻快了许多，陆子旭也抬起头眼神隐晦的说“你奶水真多真好喝！”
林薇整个人犹如烧起来了，她看见地上和衣服上被自己奶水喷射了好多。陆子旭又抓住另一只坚硬的乳房吃到嘴里，整个过程陆子旭一边吸一边抓揉着巨乳，仿佛是在往外挤出奶水。
最后这边也吸完了，陆子旭终于抬起头打了个饱嗝。林薇立马拉上文胸不看他，因为胸部松快了许多，她很快就睡着了。
而陆子旭看着自己下身有些苦涩的摇头，然后去往洗手间洗个冷水澡消消火。
第二天陆母来的时候，林薇跟陆子旭去看宝宝了。林薇隔着玻璃看见里面的保温箱里全身都红扑扑的小人儿，他身上贴着各种仪器检查。
林薇一下就哭红了眼睛，也不知道是不是心有灵犀，保温箱里的宝宝也开始哭起来。林薇身为人母也束手无策更加伤心，陆子旭就半拥着她安慰着林薇。
陆母看见的就是自己二儿子抱住自己嫂嫂，她觉得有些于理不合，可是林薇现在看着孩子哭成那样，子旭安慰一下也是人之常情吧！
接下来的几天，陆子旭有时候白天会回家让陆母来陪着林薇，晚上陆子旭就会回来陪同。
现在林薇奶水很多，除了每天用吸奶器吸出来然后送到保温箱里给宝宝喝之外，她的胸总是涨涨的。而陆子旭发挥了他最大的用处，就是帮他的嫂嫂吸些奶水。
陆母还问过林薇你奶水那么多怎么办，林薇就骗她婆婆说涨的难受时就用吸奶器吸出来倒掉。陆母点点头，毕竟她也明白涨奶久了会把奶回上去。
这晚陆子旭还是依旧给林薇的巨乳允吸着奶水，现在的奶水不像刚喝那几次浓浓的奶腥味。现在奶味淡了点而且甜甜的。
现在林薇有经验了，自己的文胸上贴着防溢乳垫就不会来奶阵的时候打湿内衣了。陆子旭现在大口大口的吞咽，吃着第一个揉了揉已经松软许多的乳房。
陆子旭解开林薇另一个坚硬的巨乳，不过这次陆子旭把林薇的手放在自己的裆前。林薇的手像是被针扎了一样缩了回去，而陆子旭一边吸着她的乳尖，一边蠢蠢欲动的用手按着林薇的手，隔着裤子在自己抬头的肉棒上摩擦。
林薇的手在他裤子上刻画着棒身的形状，而陆子旭嘴里的动作越发的大了起来。




第一百零八章 跟子明小时候一样 微 H
林薇也觉得自己春潮带雨晚来急，自己自从陆子旭走了之后就一直没有被性爱滋润过，可是她刚要接着动作，肚子上的伤口扯到了。她忍不住直吸气，陆子旭放下嘴里的乳尖问“薇薇，你怎么了？”林薇摇摇头“我没事，就是伤口有些痛。”
陆子旭吓得不敢再撩拨她，就让她躺着，他坐在床边低头继续吃着她的奶水。没几天宝宝就从保温箱里抱出来了，林薇激动不已的从陆母的怀里接过宝宝。
他真的好小好小，可能白天嘈杂，他就小声地哭起来了。林薇吓得手忙脚乱的哄着宝宝，宝宝可能是因为妈妈的怀抱，很快就安静下来了。
陆母说道“跟子明小时候一样。”林薇听到然后不由自主的看了眼陆子旭。陆子旭也在看她，林薇现在冷静了下来，他现在认认真真的看了宝宝的五官。奈何他现在有些邹巴巴的实在看不出什么，林薇只好放弃。
然后陆子旭故意说道“妈，你说真的假的，我怎么看不出来！”陆母看着这个煞风景的二儿子“你大哥的孩子不像他，难不成还像你嘛！”
这下林薇的心咯噔了一下，陆子明跟陆子旭眉眼有些相像。脸型下巴一点都不像，林薇赶紧打岔道“妈，宝宝还没起名字呢？”陆母v急忙地说“我跟你爸想了两个名字，女孩就叫思歆，男孩就叫严寻。”林薇笑着抱着孩子喊到“那就叫严寻吧！寻寻，寻寻。”
第二天林薇就出院了，月嫂早就找好了。林薇回到家，月嫂就端来了鸡汤。林薇喝了两口就觉得自己的乳房开始发胀，她抱着宝宝吃了几口。吃完一边可是另一边还在涨，她就拿过吸奶器吸出来。
而陆子旭原本是要去林薇房间里的，却被陆母拦下来“唉，你干嘛去，你嫂子现在在坐月子，你虽说是小叔子但也不能随便进去。”陆子旭在林薇坐月子期间就没见过面，只能看着月嫂进进出出房门。
而陆子明偶尔回来，不过每次回来家里都没人跟他说话，气氛僵硬尴尬。他也看过孩子，这孩子还没张开看不出像谁！他后来也就不回来了，连同林薇出了月子才反应过来陆子明已经两个星期都没回来过来。
等到了生完孩子五十天，林薇要去做产后检查。陆子旭就主动请缨带林薇去医院，林薇看着陆子旭有些内涵的眼神，她羞红了脸颊。
陆子旭开着车就去了汽车旅店，陆子旭把 7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理
林薇压在身子下面嘴就亲了上去紧紧的贴在她的嘴上！双手在她巨乳上摸著，“嫂嫂，小叔我冒犯了”。
林薇伸手轻抚著的头发，柔声道“你快起来。”陆子旭深深的吸著林薇身上的乳香，撒著娇道：“不，不，小叔我就喜欢这样腻著嫂嫂。我好想你！”此时间，林薇芳心可可，久久说不出话来，只任陆子旭亲热。他腻够了，也不站起，就跪在林薇两腿间。
林薇也不再故作姿态，反而顺着陆子旭的手势，一具迷人的玉体便展现在陆子旭的眼前。只见那一身肌肤白如雪，滑如脂；
胸前一对巨乳丰满挺拔，乳香四溢，乳晕不大，色泽暗红，深紫的两颗乳尖就如两颗红宝石般，诱人之至，他抓起一只沉甸甸的乳房就往嘴里塞，马上就又甘甜的乳汁喷到嘴中。
陆子旭来回吃着，直到最后没有乳汁自发喷出。他继续往下，小腹下处有道浅浅的疤痕，腰肢倒是恢复的纤细轻柔，更显得臀部丰满无比。
两腿微张，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户旅深。如此美景，陆子旭岂能不男根直翘，已经快一年没碰过林薇的身体了，让他怎能不激动，林薇也是久旱甘霖，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力。





第一百零九章 只有我才配拥有你 H
一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖著伸手轻抚陆子旭的脸庞。
他稍稍回过神来，两手在林薇丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道“嫂嫂实在太美了。。。太美了。。。”林薇此刻也是情意荡漾，柔声道“子旭，我里面痒，你快进来弄弄。”
陆子旭把一根粗大的肉棒张牙舞爪的屹立在林薇双腿之间。林薇不禁吃了一惊，感觉陆子旭这么长时间没见下面也大了不少，暗想自己的小穴如何能容得下他的庞然大物。
陆子旭从背后环抱着林薇，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲著，还不停地伸出舌头去舔弄林薇耳根耳珠，呢喃著道：“嫂嫂你是我的，只有我才配拥有你。。。”
林薇被他口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴著自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去，搂抱陆子旭。
他见林薇已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。
林薇一阵娇喘，侧过脸来，正好和陆子旭相对。他趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚著，探索著，品尝著。
两手自然也没有闲著，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。林薇一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。
此刻被陆子旭逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。陆子旭在林薇身上大耍风流手段，一只手及地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。
林薇要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了陆子旭的魔手。他此时也不心急，口在尽情地吸吮林薇的香舌，一只手则在那一对巨乳上肆意撩拨，乳尖上的小孔有些奶水涓涓流出。另一只手在下面慢慢地揉动。
如此上中下三路进攻，林薇完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖著，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。
陆子旭好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把林薇折腾得死去活来。
一阵阵的酥麻令林薇几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望小叔子马上填充她，占有她。
就在此时，陆子旭突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令林薇全然放下了矜持，媚声道“小叔。。。小叔。。。我要。。。”陆子旭此刻也被林薇的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道“你也起来吧。”林薇对陆子旭此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着他。
他令陆子旭转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺著大肉棒，从后顶着嫂嫂桃源洞口。
两手轻轻的拍打林薇两片玉臀淫笑着道“嫂嫂，我要从后面弄。”说著，腰一挺，龟头功陷嫂嫂要塞。林薇只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来
“小叔。。。啊。。。痛死我了。。。啊“林薇已经一年没做爱了，现在小穴一时间竟承受不了陆子旭巨大的肉棒。




第一百一十章 好滋味还在后头呢 H
陆子旭也觉得自己的大龟头在进入淫穴后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见嫂嫂身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。
陆子旭轻轻趴下，身子紧紧的贴著林薇后背，两手从下面托住林薇源源不断留着奶水的双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴著林薇耳根，柔声道“嫂嫂且放轻松。我自有主张。”
腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。
林薇在陆子旭的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。
苦苦耕作著的陆子旭听得这一声呻吟，当即明白林薇已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住嫂嫂丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。
林薇终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合他的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
陆子旭的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，宛如柚子大小的巨乳晃动着，乳尖喷洒的乳汁在床单上到处都是。林薇的呻吟声令整个房间都充满著无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。
在陆子旭一下快似一下的抽插中，林薇只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来“啊。。。小叔。。。我。。。不成了。。。我要死了。。。”林薇的求饶声让陆子旭充满了征服感，哈哈大笑道“不成了吗？我的好嫂嫂，好滋味还在后头呢。“
林薇扭动着屁股，娇喘著“小叔，我真的不成了，求你饶了我吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。在林薇不断的求饶声中，陆子旭也到了强弩之末，手掌狠狠的在嫂嫂臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在林薇身上泄了出来。
浓热的阳精把林薇烫的几乎昏了过去。终于云收雨罢，他拥著林薇躺在床上，轻怜蜜爱。不一会林薇羞红着脸颊说“快起来啦，说好的 7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理
去医院检查的！”陆子旭还想再来几次，可是想想正事要紧，反正时间还多。
在医院里简单查个血和B超就回来了，晚上宝宝被育儿嫂带去宝宝房睡觉了。林薇去了房间里的洗手间，刚洗完手门开开了。林薇吓了一跳，陆子旭急忙上前捂住她的嘴“别叫，是我！”
林薇平稳了呼吸，而陆子旭的胸膛抵住林薇的巨乳，陆子旭自然就想入非非。林薇想推开他“你别，这里很不安全。”陆子旭看着眼前的林薇，敞开式睡袍，里面的吊带马上都要绷不住爆掉的巨乳。
随着她的挣扎在左右晃动。陆子旭已经热血沸
腾。
陆子旭扶住她的腰，帮她把上衣用力扯了下来。
她也顺势靠在他的胸口。她那对雪白的乳房，
陆子旭感觉到她热热的身子，滚烫的脸，





第一百一十一章 奶水流的到处都是 H
子旭还是把持不住了，搂住了她的腰。虽然有些赘肉，但是还是很嫩，很滑。让他很兴奋。他用嘴唇顺着她
的额头，慢慢地贴到了她的唇。当陆子旭把舌头送进去的时候，林薇好不犹豫地吸住了。是的，是该干些什麽了。
陆子旭粗鲁地扯掉了她的胸围，她的双乳立刻弹跳了出来。陆子旭的舌头在她的嘴里游动，陆子旭的手在她涨奶后起码的F杯的
巨奶上肆无忌惮地揉搓。因为刺激的原因，陆子旭觉得她的身体在冒火，全身都是红的，特别是已
经被他抓坚硬的乳尖。
“啊。。。啊。。。啊。。。”林薇已经来感觉了，陆子旭抱到她后面，轻轻地咬着她的耳朵，上手在她是上身游走。手指挤压这紫红色的乳晕，奶水立马就从乳尖孔里喷射出来，流在前面的洗手台上面。一只手只能握住前端，这样的巨乳
陆子旭很满足，肆意地游走。林薇也不住着发出“哼哼”的声音。陆子旭立马打开花洒，好遮盖一点洗手间里面的风情。
透过浴室的镜子，还有空气中的水雾，陆子旭看见源源不断的奶水流淌下来，已经打湿了她的衣服，也看到了林薇的淫荡。他很顺手地就退了
林薇里面的吊带睡裙，两腿之间是一条带蕾丝的白内裤。但是，已经被水湿透了，很明显地露出了，
黑黑的毛。很浓密的毛。
现在除了花花的水声，陆子旭只能听到她的呼吸声和喘气声。他的内裤已经包不住躁动的分身了。他一边用手玩
弄林薇的巨乳，一边又用右手伸到她的内裤里，在黑色丛林中探索那神秘地带。
林薇的屁股也随着他的动作不挺地摆动，而且，不停地摩擦他的弟弟。更是令陆子旭欲火奋身。慢慢地，她撅起了屁
股，用那两腿之间的地带摩擦陆子旭高耸的肉棒，他知道，时机已经可以了。陆子旭退下了她的内裤，掏出他的致命武器，朝
那流水的密洞，毫不犹豫地用里一顶。
“啊。。。”沉闷的声音丛她喉咙里发出来，当然，从林薇紧抓在洗涮台上的双手来看，陆子旭知道她是快乐的。
从镜子里看到她紧咬着双唇，闭着眼睛，陆子旭开始了抽动，林薇的身子也随着他的动作
在有规律地摆动着，那对流淌着奶水的巨乳，也在欢快地晃动着。陆子旭很想抓住它们，但是，他觉得它们这样更美丽。
“啊。。。小叔。。。嗯。。。”林薇也慢慢跟着他的节奏迎合他，手也抓地
更紧了。陆子旭越插越快，越插越深，他要让他的肉棒灌满她的骚穴。他不必留力，因为他的下身告诉我，他很棒。随着陆子旭的大力抽动，她终于崩溃了！
“啊。。。啊。。。不行。。。啊。。。受不了。。。受不了了。。。哦。。。”林薇开始大声地浪叫，好像让全世界的人都听到，陆子旭也越来越快，越来越快，终于，
随着她甬道的剧烈收缩，林薇只觉得自己乳房开始刺痛来了奶阵，乳尖流淌的奶水成为喷射状，镜子里的她胸前的奶水像天女散花一样乱撒一通。最终倒在了洗手台上，大声
地喘着粗气。她那美丽的胸脯，压在那大理石板上，随着四溢的奶水流的到处都是，看起来是那麽的诱人。陆子旭也趴在她身上，感受她剧烈的心跳。



第一百一十二章 你这是婚内强奸 H
“小叔，我好久没有这么舒服了”林薇有些气息不稳的说到，陆子旭拔出有些软掉的分身。棒身沾满精液离开穴口还有黏连的淫液，他把林薇转过来，允吸住还在喷射的乳尖。
大口大口的吞咽着然后抬头说“嫂嫂，我没力气了，喝点这个补充点能量。”林薇羞红了脸颊，陆子旭忍不住吻住了她。
林薇觉得陆子旭口中有些淡淡的奶味， ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 v还有些甜，原来这就是自己奶水的味道。怪不得他爱喝，陆子旭双手依然不愿意
离开她的胸部。他知道，今天晚上，他们还没有结束。
陆严寻已经两个月大了，现在五官已经有些张开了。林薇其实在月子里就知道这是谁的孩子了，因为这孩子会挑眉，而陆子明从来不会这种表情。
陆子旭也没问过这孩子是谁的，林薇不知道陆子旭到底是什么意思。他还是偶尔会跑到她房间里来，林薇不可否认离不开他的身体。
但是孩子会长大的，婆婆到时看出来怎么办！还有陆子明也很久没有回来了，她忍不住给陆子明打电话，陆子明其实很诧异林薇会给他打电话，但最终还是接了“有什么事吗？”
林薇听着有些冷淡语气的陆子明“我想跟你谈点事情！”陆子明坐在办公室转着笔“现在？”林薇看着楼下陆母正在抱着孩子晒太阳，她摇摇头“我们找个地方吧！”
陆子明无所谓道“随便你！”最终林薇还是选择他们的家，林薇没想到陆子明先到。林薇咬住下唇“难道你想继续这样下去吗？”陆子 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 明似笑非笑的说
“这样不好吗？跟哥哥是名义上的夫妻，而跟弟弟有夫妻之实？”林薇有些气愤但是又无力反驳，陆子明反而注意到他的妻子现在好像变得性感了，特别是胸变得很大。
腰臀现在扭的更厉害，不用想也知道自己弟弟陆子旭天天是怎么疼爱她的。
一想到那天他看见陆子旭压住林薇狠狠H弄的样子让他有些浑身燥热，再看着林薇此刻的巨乳身上淡淡的奶香味。
他里面拉住林薇的手臂把她摔在沙发上，林薇反应过来自己已经被陆子明压在身下。林薇颤抖着声音说“子明，你要干什么？”
陆子明的手摸在她的巨乳上，暗自惊呼真的好大而且还坚硬。他笑道“干你啊！”林薇有些惊吓摇摇头“不，你别碰我，你这是婚内强奸。”
陆子明抓住林薇乱动的手臂冷笑道“哦？是吗，咱们就试试。”
陆子明说完掀起林薇的毛衣，里面嫩黄色的哺乳胸罩已经兜不住硕大的巨乳。陆子明立马眼神幽暗下来，他手伸进文胸里抓柔着乳房。
林薇只觉得自己胸部酥麻，很快熟悉的刺痛感让她来了奶阵。陆子明只觉得手指碰她的乳尖处湿湿热热的，他立马拉下文胸，喷射的奶水对着毫无防备的陆子明溅了他一脸。
他有些激动的看着这对巨乳从喷射状慢慢下降成流在胸前的水流，他抹了把脸，紫红色的乳晕上还源源不断的流淌着奶水。
不断的打湿着林薇的衣服和下面的沙发，陆子明像个好奇宝宝一样挤压着林薇的乳尖。
他渐渐的找出了窍门，手指和中指夹住林薇的乳晕，然后慢慢往外拉，原本流淌着的奶水又成了喷射状。陆子明乐此不疲的把玩着林薇会喷奶的巨乳，后来奶水也玩的差不多了。
林薇因为陆子明就这么放过她，谁知他立马脱了裤子，露出上下抖动的男根立马骑在她的胸前。握住两边有些柔软的酥胸往中间挤，正好就夹住在乳房中间正在抽送的肉棒。




第一百一十三章 对不起晓静，我有些累了 H
林薇有些不可置信的看着陆子明，这个主动乳交的真的是那个翩翩公子一样的陆子明。
陆子明现在觉得被滑嫩的乳肉和乳汁配合的乳交真是爽死了，林薇看着出出进进的龟头上挂着一点淫液，她身体里面就泛起一阵阵春潮。
她觉得自己下身有些酥痒，陆子明好像看出她有些饥渴难耐，就用手抬起她的后脑勺。林薇的嘴里面被抽送的龟头堵住了，男性下体特有的味道使的林薇甬道立马就流出了淫液。
陆子明在晓静洁白的玉体上抚弄起来，一根滚烫的阳物不停地在小沟前   摩擦着，晓静的下体传来一阵阵酥痒，娇柔的花瓣早已湿得一塌糊涂，双奶涨鼓，体内的淫性再也控制不住了，嘴里不由的发出阵阵呻吟。
陆子明对准她的桃源玉洞，一阵狠插，晓静的汩汩淫水很快打湿了床单，   随着淫水的增多，男子前后摆动加快，那根巨大的肉棒深深的戳进晓静的蜜洞深处。
一阵阵强烈的性快感从他的肉棒扩散到全身，晓静则娇柔无力、星眸朦胧的在他身下喘息着，柳腰款摆的迎合他的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，   糊满了他的的肉棒。
陆子明却想到白天骑在林薇胸前乳交的样子，因为视觉刺激大于肉体刺激。陆子旭一辈子也忘不了，林薇只是被乳交就高潮了。
两边乳尖喷发的奶水像喷泉一样，这让陆子明一下子就射出来。画面所到之处奶水喷射林薇脸上胸前和陆子明大腿和正在出精的棒身上，奶水混合着精液在林薇的脸上。
陆子明只是想起这画面，他很快就有了感觉。晓静还在快感中无法自拔，哪成想陆子明突然就泄了。她现在被磨的不上不下的，陆子明抱歉道“对不起晓静，我有些累了。”晓静体贴的说“是我该说对不起，你好好休息！”陆子明闭上眼睛睡着了，而晓静却是一夜无眠。
陆子旭这几天感觉林薇这几天心事重重而且躲避自己，终于挑着合适的时间拉住了林薇“你怎么了？”林薇有些苦笑道“我能怎么了，你放开我这样不好！”
陆子旭不明白林薇在别扭什么，以为是在害怕家里不安全“过几天我们出去一趟！”林薇看得懂陆子旭的意思，她想起那天陆子明骑在自己身上，林薇高潮了他居然骂她下贱。
这让林薇从来没有的受伤，她是否真的很下贱。但是现在这让她从来没有如此清晰的了解现在的立场，或者陆子明骂的是对的。“子旭，我们不能这样下去了！”
林薇低下头闷闷的说。而陆子旭看了周围一圈“你这又是怎么了？”林薇抬起头有些咬牙切齿得说“难道我们要一直这样偷情下去吧！”
陆子旭明白了她的担忧“嗨，我还以为什么事儿。”林薇才发现陆子旭根本就没考虑他们的将来，林薇忍不住红了眼眶。
陆子旭急到“你别哭啊！我话还没说完，你跟我去英国啊！”林薇不敢置信的看着陆子旭“你说什么？”陆子旭笑得灿烂“我一直没说，这不是等你跟宝宝休息一段时间，毕竟宝宝太小了。”林薇下意识问道“你怎么就确定宝宝是你的！”
陆子旭笑得无所谓“我自己的种我还认不出来吗？”林薇内心非常的激动，她一想到陆子旭真的有想他们的将来，要带她走，她有些手舞足蹈“对，严寻还太小，再等等！”陆子旭低头在她耳边说“那过几天跟我出去一趟，嗯？”林薇羞红了脸颊点点头。




第一百一十四章 她不会跟你走 H
陆母正在逗宝宝，看到陆子明的突然回来她有喜也有怒。毕竟是自己的儿子，哪有一直不让他回家的道理。陆子明问了句“妈！”
然后他就抱起摇篮里的宝宝，陆子明看着宝宝。陆严寻笑了，陆母有些感慨道“父子天性，不怎么见面也知道这是见到亲人了！”
陆子明没说话，小心翼翼的哄着孩子。林薇刚从房间出来，看见大厅里抱着宝宝的陆子明。
她突然有些惧怕的面对将来，还有宝宝的亲生父亲不是陆子明。陆子明抱着宝宝冷不防的看见林薇，他一改冷漠的喊到“薇薇！”
林薇皱眉，不知道他葫芦里卖的什么药。而陆母很有眼力劲的出去给小两口谈和的时间，林薇有些无奈“你来干什么？”陆子明看着 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 宝宝说“来接你和宝宝回去。”
林薇惊讶不已，陆子明要接她回去。“她不会跟你走的，你死了这条心吧！”陆子旭的突然出现让林薇抓住了救命稻草。
林薇回到房间，而陆子旭也跟进来“怎么，你真的要跟他走？”林薇摇摇头“怎么可能！我前几天只不过去找他跟他谈离婚的事情。”
“结果呢？”
结果，，，结果就是他侮辱了自己，林薇有些难过。陆子旭看着林薇就明白不及而终，林薇是他的，谁也抢不走。
此时陆子旭已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开林薇的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，林薇愣住然后就火热的响应着。
陆子旭吸吮着林薇的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而林薇则闭着眼享受他热情的爱抚，陆子旭的肉棒慢慢的硬挺顶在林薇的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着“唔。。。唔。。。”
他双手伸入林薇撇露低开的衣领里蕾丝的胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。
陆子旭粗鲁的脱去了她的上衣、文胸，但见林薇她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，传来阵阵奶香。陆子旭一手揉弄着大乳房，一手伸进她的短裙，隔着小裤衩抚摸着缝穴。
“啊。。。唔。。。”
林薇难受的呻吟。
阴唇被他爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把小裤衩弄湿了，此时把她的小裤衩褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，林薇娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯。。。嗯。。。”
林薇边呻吟，边用手拉开陆子旭裤子拉炼，将硬挺的肉棒握住套弄着，她双眸充满着情欲。
陆子旭一把将她的躯体抱了起来就往床上去，
他先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸身体的林薇，爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及小裤衩全部脱了，林薇成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在男人眼前。
她娇喘挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人。
她双手分别掩住乳房与私处“哦。。。不行。。。不。。。晚上。。。现在不要。。。”
陆子旭充其不闻，继续手上动作。
林薇此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。
拉开林薇遮着的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在陆子旭的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，大屁股光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。




第一百一十五章 是不是想被人围观 H
她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的小穴整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。
陆子旭将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
“啊。。。啊。。。你弄得我。。。我难受死了。。。你真。。。坏。。。”
林薇被他舔得阵阵快感，大屁股不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出娇嗲喘息声。
“呜。。。我受不了了。。。了。。。哎呀。。。你舔。。。得我好舒服。。。我要。。。我要泄了。。。”
陆子旭用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，林薇的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把大屁股抬得更高，令小穴更为高凸，让陆子旭更彻底的舔食她的淫水，林薇已被他舔得情欲高涨。
“子旭。。。你。。。好。。。会。。。舔。。。害。。。人家。。。受。。。不。。。了。。。”
陆子旭用手握住鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口磨擦，磨得林薇难耐不禁娇羞呐喊“好人。。。别再磨了。。。痒死啦。。。快。。。快。。。人家。。。要。。。”
看她那淫荡的模样，忍不住逗她说“想要什么？说啊！”
“嗯。。。你。。。坏。。。死。。。了。。。”
“不说就算，不玩了。”
陆子旭假装要起来。
“不要！讨厌。。。好嘛。。。人家。。。要。。。你。。。插进。。。来。。。”
林薇说完后，脸颊红得像什么一样。
“说清楚，用什么插？”
“嗯。。。用你的。。。大。。。肉棒。。。”
林薇边说边用手握住他的肉棒往穴里塞。
现在陆子明还没走，如此明目张胆的偷情，她急需要大肉棒来一顿狠力的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
陆子旭不再犹豫的对准穴口用力地插进去，“滋”
的一声直插到底，大龟头顶住林薇的花心深处，觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。
陆子旭也感觉到刺激，他哥就在外面。而林薇的小穴今天居然那么紧，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，使他性欲高涨猛插到底。
林薇娇喘呼呼，望着他说“你真狠心啊，你这么用力。。也不管人家受不受得了。。。”
“那你今天小穴怎么会那么紧呢？是不是看我哥在外面，你想不想被他看见你这个样子。”
“不。。。不要。。。你坏。。。”
林薇被陆子旭说的又紧张又刺激，淫穴也不由自主的收紧。真是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住陆子旭的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身。
上次陆子明也是在他面前干到林薇失禁。难怪被陆子旭稍为逗一下就受不了，此时此刻，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？“嫂嫂。。。你是不是真的想被人围观。”
“不。。。不要。。。羞死人。。。讨厌。。。”
“是吗？那你骚穴夹我那么紧。”裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
“你呀。。。就知道逗弄我。。。讨厌。。。”
林薇羞得闭上那双勾魂的媚眼，真他妈的有够淫荡。
“哦。。。好爽。。。亲。。。亲丈夫。。。人家的小穴被你大肉棒。。。H得好舒服。。。好。。。好人。。。再插快点。。。”




第一百一十六章 成全你们两个吗 H
春情荡漾的林薇，肉体随着肉棒插穴的节奏而起伏着，她扭动大屁股频频往上顶，激情淫秽浪叫着“哎呦。。。小。。。小叔。。。你的大龟头碰到人家的花心了。。。哦。。。我。。。我不要被别人围观。。。我就给你H。。。哦。。。”
一股热烫的淫水直冲而出，陆子旭顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽、研磨阴核来H她。“不想被别人看，下面淫水还留这么多，真是口是心非的女人。”
陆子旭含住正在流淌奶水的乳尖，一边抽插一边允吸奶水。
那肉棒抽出插入时的淫水“噗滋！噗滋！”
不绝于耳的声音。
陆子旭的肉棒抽插带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把他搂得死紧的，大屁股扭、摇，发出销魂的叫床“讨厌。。。人家没有。。。哦。。。哦。。。爽死我了。。。要被你干死了。。。哦。。。我不行了。。。哎呦。。。又   。。。又要来了。。。”
林薇心里和生理都被刺激到，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着陆子旭的大龟头。
突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得陆子旭无限舒畅，他深深感到那插入林薇骚穴的大肉棒就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
一再泄了身的林薇酥软软的瘫在床上，陆子旭正H得无比舒畅时见林薇突然不动了，让我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的大屁股下，使林薇的小穴突挺得更高翘。
他握住大肉棒，对准林薇的小穴用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。
他不时将屁股摇摆几下，使大龟头在花心深处磨擦一番。
林薇还不曾享受过如此销魂的技巧，林薇直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着“哦。。。哦。。。不行啦。。。快把我。。。H死了。。。啊。。。受不了啦。。。我的小穴。。。要被你H。。。H破了啦。。。小叔   。。。你。。。你绕了我啊。。。绕了我呀。。。”
林薇的放浪样使陆子旭更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。
她被H得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床铺。
“哦。。。好人。。。你还会H穴。。。我可让你H。。。H死了。。。哎呀”
“嫂嫂。。。你忍耐一下，我快要泄了”
林薇知道陆子旭快要达到高潮了，配合提起余力将大屁股拼命上挺，扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴功，使穴肉一吸一放的吸吮着大肉棒。
“心肝。。。我的亲丈夫。。。又要泻了。。。”
“啊。。。嫂嫂。。。我。。。我也要泄了。。。啊。。。啊。。。”
林薇一阵痉挛，紧紧地抱住陆子旭的的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。
感到大龟头酥麻无比，陆子旭终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入林薇的小穴深处。
他们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余温。
门外陆子明握紧了拳头，怀里的宝宝突然高低眉地看着他。陆子明手一抖差点把宝宝摔倒，宝宝受到惊吓立马哇哇大哭。
房间里的叔嫂里面惊醒过来，穿起衣服开门。陆子明看着两人一脸春风一度，在看自己怀里的孩子，觉得真是莫大的讽刺。他冷笑道“就算孩子不是我的，你以为我会跟你离婚，成全你们两个吗？你们做梦！”




第一百一十七章 伤风败俗
“子明，你这是什么意思，说什么成全！”陆母的突然出现和陆子明的话让林薇和陆子旭措手不及。
陆子明立马把孩子给了陆母转身就出去了，陆母抱着孩子看着两人。
这两人脸色还带着性爱后的满足和疲惫，让陆母立马心惊“你们，你们这是，真是造孽哦！”陆母气急败坏的样子，让林薇羞得恨不得钻到地缝里。
陆子旭主动站出来挡在林薇前面“妈，这事不怪薇薇，是哥先出轨的！”陆母被接二连三的打击刺激的高血压彪升，林薇拦住陆子旭裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗“你别说了，妈是我不对。”
陆母还是晕过去了，家里医生检查后就说刺激过度所以才会晕厥，一定不能再刺激她了。
连宝宝都知道家里气氛不对时不时就哭。林薇边哄着宝宝边觉得难过，陆母醒了没说话看着林薇，林薇硬着头皮走过去“妈，你没事吧！”
陆母让其他人都出去，就留林薇一个人在卧室。陆母半躺在床上悠悠的说“你跟子旭的事是在子明出轨前还是出轨后。”
林薇哭的抽抽噎噎把一开始陆子明跟晓静怀孕的事情说出来，然后到闹离婚。跟子旭在一起是因为那段时间他总在他们家，根本不敢提她其他的混账事。
陆母了解个大概，也就知道是自己儿子对不起她在先，可是她跟自己小儿子又勾搭上了，怎么也是伤风败俗。
怪不得陆母现在看自己孙子长的越来越像自己小儿子，一开始陆母还以为一家人总会有些想像的，“那严寻是？”林薇羞愧地说“是子旭的。”
陆母这是彻底死了心，但总归也是陆家的孩子。但林薇这个女人纯属有些祸水，陆母觉得真是看错她了。
她有些烦心的摆了摆手“你先出去吧，把子旭叫进来。”林薇红着眼眶找到陆子旭，陆子旭握住她的双手“你别哭了，有我呢。”
陆母看着自己的小儿子，陆子旭没什么本事，家里公司全都是靠着陆子明。让他自己独立门户纯属让他饿死，但是现在两兄弟闹成这样总会分家的。
“你现在有什么想说的吗？”陆母有些头痛的看着陆子旭，陆子旭却里面狗腿的给陆母锤肩按摩的。陆母板着脸“少来这套，”陆子旭还是嬉皮笑脸的“妈，你放心，我会带嫂嫂去英国的！”
陆母原本还松弛的脸立马又绷起来“还叫嫂嫂，”陆子旭里面打自己的嘴“哎呀，我这是嘴瓢了，该打，该打。”
陆母无奈的说“行了，你有这份责任心我也就不担心了，但是我听你哥说他不离婚。”陆子旭立马收起吊儿郎当的模样“妈，这件事不能只怪我和薇薇，再说我哥现在还跟那狐狸精在一起呢？”
陆母怎么能不知道，林薇之所以会早产也就是撞破陆子明偷情。真是乱了套了，丈夫带着小三被妻子撞到，妻子跟自己小叔偷情被丈夫抓住。
陆母的头越来越疼，她老了，也就想看着自己孩子过的幸福。
她从枕头下拿起一张卡，陆子旭没接“妈，这是！”陆母看着别处有些不自然“你跟薇薇带着宝宝去英国吧，你哥就先别管了。”
陆子旭很惊讶，没想到母亲会这么做。陆子明回到晓静那，晓静看着陆子明沉默不语的收拾衣服。她有些默然“子明，你这是要出差吗？”
陆子明觉得有些对不起晓静，但是他现在真的不能跟林薇离婚。“我得回去了，以后我也很少过来。”
陆子明收拾好行李就要走，晓静抱住陆子明“子明，你这话什么意思，你这是又要甩了我吗？”陆子明没回头准备继续往前走，“我怀孕了。”


第一百一十八章 我争不过我哥 微H
陆子明惊讶的回过头看着晓静，晓静从洗手间拿着验孕棒。陆子明看着眼前两根验孕棒上面都是两条红线，他全身不敢动。
他回过神立马抱住晓静“真的吗，真的怀孕了。”晓静苦笑“是啊，跟你又有什么关系呢？你走吧！”陆子明摇着头“我不走，你跟宝宝才是最重要的，快，感觉坐下休息。”
陆子明抱着晓静坐在沙发上，他跪在沙发前头靠在晓静肚子上。“你干嘛，”晓静看着陆子明。陆子明有些犯傻的说“我想听听他的心跳，会动吗？”
林薇怎么也没想到陆子明约她出来办离婚，陆子旭不放心也就跟着。去了民政局，三个人去办理离婚总是显眼的，虽说他们都没说话。但是一看都知道林薇跟陆子旭是开心的，而陆子明则是如释负重的样子。
林薇跟陆子明拿到离婚证的时候，林薇有些不敢置信。而陆子旭笑道“过几天我们来办结婚证吧！”林薇红了眼眶点头。
陆家最近办了喜事，谁也没想到陆家大少又结婚了，不过新娘却是带有身孕的。之前第一任妻子林薇都生完孩子怎么还离婚了，不少人都猜测不已。晓静被自己的父亲牵住在众多亲戚朋友面前走向未来的丈夫，她终于梦想成真了。
而在不远万里的英国，一大早林薇就被陆子旭挖起来。林薇惺忪的眼睛看着正在熟睡的宝宝一眼“你干什么天还没亮！”
陆子旭拿着手机里的直播视频“看，我哥结婚了。”林薇看着那对璧人打着哈气“看到了，我要接着睡了。”
陆子旭把林薇打横抱起来“你干什么啊！”林薇不得小心翼翼的惊呼，宝宝才睡没多久，这段时间宝宝虽说小但也有时差，这两天刚好带一点。
陆子旭把林薇抱到客厅沙发上，他欺身压住林薇动情的说“薇薇，我们终于在一起了。”林薇看到陆子明结婚也舒了口气。
“我一直都知道要是真的争，我争不过我哥。但是我一直都不想放弃你，我爱你。”陆子旭深情告白之后就亲吻她的额头，林薇一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香甜气息。
阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的胴体，陆子旭脸上充满柔情地贴靠在林薇白皙的脖子上，陶醉地呼吸著胴体散发出动人的清香。
林薇娇喘着，情迷中的女人向眼前的男人表白一般，樱唇中呢喃着“我也爱你子旭，”
怀中的女人的回答牵动了陆子旭的神经，
他依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。陆子旭现在欲火如焚，血脉贲张。
陆子旭用自己的一只手紧握住林薇的一双柔滑小手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在林薇小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着她的性欲。
林薇也腾出一只手往他下身抚摸，两个人相互亲吻，相互爱抚。慢慢的两人身上的衣服越来越少，林薇刚下身往起一挺，便将睡裤提到臀下。
正要将曲腿将裤子完全脱掉的时候，陆子旭却等不及了，抓住下身仅剩的黑色蕾丝内裤，用力往起一提。




第一百一十九章 你还叫人家嫂嫂 H
露出了那已经水淋淋的深红色肥美绝伦的淫穴，只见深红色的大阴唇中间包裹那销魂的穴口，而穴口上方微微张合的尿道口和挺立的大阴蒂也已经湿润无比，淫穴上方覆盖了浓黑的阴毛，却并不杂乱，而是很整齐的覆盖在淫穴上方，而几根俏皮的阴毛则生长在大阴唇两侧。
陆子旭欣赏半晌，便一手揽着搭在他肩膀上的一双美腿，一手扶着自己硬起来的肉棒，轻轻的蹭起林薇的肉穴。
而林薇也双目微眯，嘴里轻轻咬着自己左手的手指，右手则抓住沙发沿等待这肉棒的插入。
陆子旭一边用肉棒摩擦一边看着林薇那享受的表情，突然嘿嘿一笑将肉棒顶入两片大阴唇中间，嘿嘿笑道“哎呀，找不到穴口在哪了？嫂嫂，你的穴口在哪啊？”一边说着一边扶着肉棒摩擦了起来。时而顶弄大阴蒂，时而顶弄尿道口，就连那深褐色的后庭，都被顶了几下，可就是不插进已经流着淫液的甬道口。
林薇则被陆子旭这番瞎顶给浪的不轻，甬道内更是瘙痒难耐，于是修长双腿微微扭动一下表示抗议，而双手则下伸左右扒开自己的骚穴，露出那吐着蜜液的甬道口。
“讨厌，你还叫人家嫂嫂，别、别找了，在这里。”说着便下身一挺，将那犹在摩擦的龟头含进了瘙痒难耐的甬道。“啊啊。。。你。。。你看。。。不就在这里嘛。。。”
“嘶，嘿嘿，原来在这，你不是就喜欢我叫你嫂嫂吗，嫂嫂我来了！”
陆子旭说着便也不再挑逗，双手揽住怀中的玉腿，下身用力一挺，“噗”的一下尽根没入！
“哦。。。哦。。。烫。。。好烫的肉棒。。。”林薇终于等到了肉棒进入，只觉得滚烫的肉棒直接将她的穴肉顶开来，而卵蛋则拍在她的菊门上。
陆子旭慢慢的抽插起来“嫂嫂，来，叫我小叔。”
林薇嘴里也不停的发出娇啼。
“啊。。。你。。。你好变态。。。小叔。。。啊。。。”
“啊。。。小叔。。。在。。。啊啊啊。。。在顶。。。顶的深一些。。。啊啊”
“哦。。。啊。。。呃。。。小叔。。。用力。。。”
陆子旭一下下的将肉棒死死的顶进林薇那不停吐着淫液的肉洞，卵蛋撞击那肥美的丰臀和淫水混合的那啪啪啪的声音，
陆子旭此刻简直就要爽上天了，怀里抱着充满弹性的双腿，肉棒不停的如打桩机一般抽插着林薇那销魂的肉穴，
看着那随着自己的动作poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉在敞开的睡衣中不停晃动挣扎的巨乳，突然身体前压，将林薇双腿的膝盖推到晃动的巨乳上方，一手扯开一边的睡衣，露出了那只巨乳，含了上去。
林薇修长的双腿被压到了胸前，两脚就在头顶一侧随着抽插一晃一晃的，随着陆子旭整个身体压了上来，肚子就搭在她的大腿上借力压着，双手放在她的两侧扶住沙发，嘴里含着她早已挺立乳尖，
用力的吮吸了起来，香甜的乳汁马上就被允吸出来，下身那根粗长的肉棒就那么一下下的不停抽插，每次都深插到底，拔出的时候带着林薇分泌的淫水，发出“噗嗤噗嗤”的声音。喷出的淫水将地面都淋的淅淅沥沥的。




第一百二十章 让你再怀上我的种 H 大结局
陆子旭则大张双腿，两只脚牢牢踩住地面，屁股不停的上下摆动，抽插着身下的美人儿。
“啊。。。好重。。。小叔。。。你好重。。。啊。。。压。。。压死我了。。。”
“好爽。。。啊啊。。。好。。。用力。。。小叔。。。用力操嫂嫂。。。”
“操我啊。。。啊啊。。。啊啊。。。老公~用力操。。。老公。。。操死我。。。”林薇被一顿急插也爽的不行，嘴里乱七八糟的喊了起来就这个姿势抽插了近十分钟，陆子旭终于坚持不住，只感觉自己卵蛋紧缩，精液已经涌到了龟头，那射精的快感也从脊髓直冲到脑子里。
“来了。。。嫂嫂要射了！射。。。射你小骚穴里了！”
而林薇此时的快感也积蓄到了顶点，随着陆子旭的怒吼，自己的蜜壶也是一阵抽搐，但嘴里却说着违心的话语。
“不。。。不要射进来。。。啊。。。不要射进人家里面。。。”
“啊啊。。。我就要射进去。。。让你再怀上我的种。。。”
“哦。。。哦。。。烫。。。烫死我。。。我了。。。”
“怎么。。。啊啊啊。。。怎么这么。。。多。。。还。。。还射。。。”
林薇只感觉一股股热流直冲进自己的甬道，击打在自己的子宫颈上，瞬间达到了高潮，淫水也随着抽搐的子宫喷出，和射进来的精液交缠在一起。
同时陆子旭只感觉林薇甬道深处，不停喷出的淫液直接浇灌在自己的龟头，那无与伦比的感受直将陆子旭爽的脊背发麻，下身更用力的向前挺去，仿佛要将自己的卵蛋都塞进林薇的肉穴。
就这个姿势足足射了半分钟，感觉整个甬道都被自己灌满，陆子旭才用尽力气的将胸前的修长美腿上脱到一半的牛仔裤和黑色蕾丝内裤脱掉，并将她的大腿左右一分，身体直接压在了那柔软无比的巨乳上。
而肉棒依旧停留在甬道内，卵蛋袋也不停的抽搐，仿佛要挤尽自己的最后一滴精华。
林薇则沉浸在高潮中，陆子旭脱掉自己的裤子，拉开自己的双腿，趴在了自己的身上，也毫无反应。
双腿大开的悬在沙发两侧，而中间依然夹着那双腿，陆子旭尽情享受这身下娇媚的身体，看着林薇微张的红唇剧烈的喘息，撅起自己嘴唇含了上去，同时双手来回抚摸身下完美的肉体，光滑的美背，挺翘的丰臀，全都揉捏了个遍。嘴里的唾液也不要命的向林薇嘴里流去，噙住那只丁香小舌又咬又吸。
林薇则顺从的吞着两人的口水，不时的轻咬那粗壮的舌头，感觉肉穴内那逐渐变软的肉棒慢慢滑出自己的甬道。
“噗”滑出阴道的肉棒迅速变软，上面沾满了精液和淫液的混合体，而林薇深红色的肥美阴户此刻也被插的鲜红如血，阴道口一开一合的不停向外吐着精液，那精液量直将床沿浸湿并向地上流去，并在地上堆了一小滩。
这时候宝宝哭了起来，陆子旭立刻拿纸巾随便擦擦，套上衣服亲了林薇一口“你好好休息，我去伺候这个小祖宗！”林薇因为疲惫拖着眼皮看着陆子旭的背影，她的心口觉得幸福感满满的。她沉沉的睡了过去。因为她新的生活刚刚开始。。。。。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
