r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《终无别离日》作者：吃柚柚   1V1


热莺介
刀剑乱舞同人
暗黑本丸 囚禁play
玩坏婶婶系列
肉肉肉
爽文女性向二暗黑



PO18终无别离日终无别离日-1-
终无别离日-1-
*all婶

*暗黑本丸   囚禁playo(*////////*)q

*OOC

*下章开始炖肉(   ?   ?ω??   )?

审神者踏进本丸的一瞬间，就想起被自己刻意遗忘到脑后的事情。

不管再怎么忽视，再怎么安慰自己，白纸黑字上的条例是真实存在着的。

不会改变。

长期不归还的审神者所在本丸会丧失灵力，直至所有刀剑失去形体。本丸消失。

――本丸消失。

但本丸还没有消失。

少女向前走了几步，环视了一圈这个她足有一年都未踏进的地方。

皲裂的土地，干涸的湖水，常年盛开的樱花树只余下干枯的枝桠，仿若被焚烧过的颜色。

田地里再没有人影，无论是欢快地跑来跑去的孩子，还是不情不愿分配到照顾庄稼任务的青年们。

她的脚步顿了顿，再也没有了。

心头的滋味复杂到难以感受。是后悔、怨恨，还是愧疚？或许都有。还有一些说不清道不明的感觉。

政府的命令下来后她根本没有拒绝的权力，为了国家的大义，怎么能够不接受？作为灵力最强的几位审神者之一，她如果拒绝了邀请，会陷入什么境地？

分别的那一天，家里的刀们也都持支持的态度。她在储存灵力的装置中灌满了灵力，确保每一把刀都是最佳的状态，只希望能坚持的更久。

其实她早就知道会是这种情况。

他们......也知道的吧。但还是义无反顾地支持自己。

傻子。

少女蹲下身子，捂住脸。泪水不停地从指缝间渗出，然后滑落。

“主人，欢迎回家。”她听到有温柔的男声在身前这样说。

一期一振看着蹲在地上的少女抬起满是泪水的笑脸，朝她露出一个一如既往的微笑。他伸出一只手再次说道：“主人，欢迎回家。”

他抱住扑倒他怀里哭得上气不接下气的审神者，一手扶着少女的脑袋，一手在少女背后轻轻拍打，不厌其烦地回应着少女含糊的道歉，“嗨，嗨，我们都知道的。”

少女有些不好意思地抹了抹脸，“他们呢？”

 

“嗯……”一期一振沉吟着，“在做一些迎接您归来的准备，”他露出一个有些腼腆的笑来，“比起这个，您想要先休息一下么？一年来的征战一定辛苦极了，您的气色不太好呢。”他抹去少女眼角的泪珠。

 

任务一结束少女就匆忙赶回来了。一年来确实没能好好休息，累月的疲惫在她的眼下留下了青黑的痕迹。

 

“不，”少女摇了摇头，“我想看看你们。”

 

“既然您都回来了，我们以后就会一直在一起的，不是么？”一期一振嘴角的笑意加深。

 

“可……”

 

“没有可是了，”他打横抱起少女，“如果被您发现了‘惊喜’，鹤丸殿可是会伤心的呢。”

 

一期一振抱着少女来到少女的房间。房间的布置宛如她离开的那天，室内整洁如初。是每天都有在打扫的样子。

 

“一期，辛苦你们了。”少女看着帮她整理被角的青年，由衷地说。

 

“这是我们分内的事情。”一期一振站到少女床头，“主人，祝您好眠。”因为此后，您可能再也――

 

“我会期待你们的惊喜的。”少女笑着说，闭上了眼睛。

 

“啊，请您期待。”
PO18终无别离日终无别离日-2-【H】
终无别离日-2-【H】
*鹤丸国永×女审神者

*all婶

*R18

*暗黑本丸   囚禁play

*OOC

有点冷。

 

审神者翻了个身，蜷缩起身体。

 

感觉不太对。

 

她缓缓睁开眼睛。

 

黑暗。什么都看不见。

 

阴冷。丝丝冷风吹到她光裸着的躯体上，激起少女的一个颤栗，莹白的皮肤上冒出了细小的颗粒。

 

手腕上和脚腕有软绒的触感，但也遮掩不住被束缚住了的事实。她动了动胳膊，有铁链碰撞的声音响起。

 

“主人您醒了？”门被推开，刺眼的光射进阴暗的房间。少女眯了眯眼，看不清逆光站在门口的人。

 

“哈哈哈，被吓到了吗？”鹤丸国永笑着说出他的经典台词，慢慢走到床前。

 

“啊，鹤丸啊。这个恶作剧可一点都不好笑，”审神者抱住膝盖遮挡自己的身体，“快把我的衣服拿来，然后放开我。”

 

“呐，主人。”鹤丸国永坐在床头，拽过一根束在少女脚踝上的铁链，铁链牵动着少女的腿，他把少女的脚踝握在手里，拇指缓缓摩挲着凸起的踝骨。

 

“主人要不要把名字告诉我呢？”他抬起头，金色的眸子直直看着少女，说着和少女问题毫不相关的话。

 

“你在说什么……”少女试图把腿从鹤丸的手中抽出来，鹤丸攥得很紧，在她回答的那一刹那几乎要弄痛她了。

 

“……这样啊。”他勾起唇角自嘲地笑了笑，“也好，毕竟我们说好了要一起……”

 

他凑近少女，在少女的耳边用气音呢喃道：“您也注意到了吧，”他的食指顺着少女的脖颈滑到手腕，“您的灵力，被这个东西压制住了，”他用牙齿轻轻咬住少女的脖子，吮吸，留下一个淡色的印记，“不要妄想反抗了。”

鹤丸扶着少女的肩膀把她推到在床上，膝盖顶进少女紧闭着的双腿间，盯着少女的眼睛缓缓脱下自己的衣服。

“不要害怕，只要痛一下就好了。”他用食指摩挲着少女柔软的嘴唇，伸出舌头舔了几下，然后顶进去，撬开少女的牙关与她唇舌交缠。

审神者还处于懵逼的状态，现在是什么状况？

这些刀……恨她？

“主人，看着我。”鹤丸用膝盖顶了顶少女腿间的柔软，伸手揉捏着她胸前的浑圆，白嫩的乳肉在大力的揉捏下被手指勒出红痕。

“对，只要看着我就好了。”他低下头含住少女的乳尖，吮吸吞咽着，舌头刷过挺立的乳头，用牙齿细细地咬。

“记住我带给您的快乐。”他抬起头，满意地看着被他的唾液涂得晶亮的乳尖，又用唇舌去抚慰另一只乳房。

大掌顺着腰线划下，来到散发着微微热气的下体。鹤丸把手覆盖了上去，轻轻揉了揉。

“嗯……主人，湿了。”他嘴里含着少女的奶头，含糊不清地说。

“这样也能得到快感么？真是淫荡的主人。”鹤丸低头看着少女腿间被他揉过的幼嫩，肥厚的大阴唇张开着，淫液从小孔中流出。他伸手拨了拨颜色鲜艳的小阴唇，沾着黏稠的液体在少女的小穴上涂抹。

鹤丸把手拿开，手指抽离的时候带出一根银丝。

他将沾着少女体液的手指放进自己的口中，伸舌在白皙的指尖舔过。他紧紧盯着少女，红舌在指缝间灵活地缠绕，仿佛舔的不是自己的手指，而是少女身体的什么地方。

“想尝尝自己的味道么？”他俯下身撑在少女身上，男性躯体的重量压在少女身上，灼热的温度让少女难耐地偏过了头。

“要看着我啊。”鹤丸捏着少女的下巴舔了舔，再次伸舌进去搅弄。唇舌间带着少女小穴中淫液的味道，并不是什么难闻的问道，相反还带着丝丝的香甜。少女认为那是鹤丸的味道。

她是那么地信任这把刀。

所以鹤丸才会是第一个么？

“唔！”鹤丸的手指刺进了小穴里，从未被外物探访过的地方柔软紧致，丝丝滑滑的内壁包裹着鹤丸的手指。

“啊，好紧。”鹤丸抽动着手指，缓缓地增加手指的数量，两根、三根。

“就算是这样，也不想弄痛主人呢。”他亲吻着少女柔软的耳垂，脖颈，磁性沙哑的嗓音带着浓重的欲望。

“主人这么紧，可能要吃点苦头了。”鹤丸怜惜的吻了吻少女的眼睛，双手掰开她的腿，挺立的炽热对准中间嫩红的花朵，“不过……操开了就好了，对吧？”

话音刚落就挺腰整个送了进去，少女本就未经人事，承受粗大的硬物更是令她疼痛不已。整张小脸痛得发白。

“乖……放松一点……”鹤丸摸摸少女的脸，“你夹痛我了。”他低头亲吻少女紧抿着的嘴巴，双手在她身上游走。

幸好进入前鹤丸做了充足的前戏才没让少女受伤，在他的抚慰下少女不自觉地放松了身体，再次软了下来，小穴内也重新开始分泌起蜜液来。

“哦呀哦呀，这可真是了不得。”鹤丸埋在少女体内感受到穴壁又变得湿滑起来，惊讶道，“主人的身体可真令人惊喜。”

“专门为我们准备的吗？”他勾起薄唇邪邪地笑着，抬起少女的一只腿放到嘴边亲吻，下身也开始动作起来。

随着肉茎的进入与抽离，丝丝血液被带出体外，那是少女贞洁的象征。

审神者想质问他却说不出什么话来。

白发的付丧神覆在她的身上起伏，两人赤身裸体，性器相连，做着只有最亲密的人才会做的事情。

“主人。”鹤丸抓着少女的细腰叫道，少女双眼朦胧着转过头来看他，神志不清的模样只想让他更加用力更加深入地进入这个人。

“对，看着我。”他低头亲吻少女，仿佛奖励她一般，坚硬不断顶进少女的花心，带给她极致的快乐。

付丧神金色的眸子比以往要暗，但审神者却没有看到任何暗堕的痕迹。

她有好多话要问，但不知道该如何开口。

只能被他带着一次次攀上欲望的巅峰。

少女松开抓紧被单的手，缓缓抬起来圈住鹤丸的脖子，嘴里小声的喊着这把刀的名字，就像一只受了伤的小兽无意识间的呜咽。

鹤丸抱住少女亲吻她紧闭着颤抖着的眼皮，亲吻她呢喃自己名字的嘴巴。

糟糕，心疼了啊。

“主人。”他细细地亲吻着身下的少女，手指伸到少女私处揉捏挑逗那颗肿起来的小红豆，身下的动作也愈发温柔起来。

那就带给主人更多的快乐。

让她欢乐，使她沉迷。

直到再也无法离开他们。

“要永远、在一起哦。”

PO18终无别离日终无别离日-3-【H】
终无别离日-3-【H】
*一期一振×女审神者

*all婶

*R18

*暗黑本丸   囚禁

*OOC

审神者再次醒来的时候只觉得身体酸疼的不得了。

虽然鹤丸已经穷极温柔地对待她了，但第一次经历性事的少女仍然会有身体上的不适。

“主人，早安。”打开门的人温和地道了早安，一如一年前的时候。

“一期……？”少女迟疑地问道。

“是的，主人。”一期一振走到床前，“哦呀，鹤丸殿真是勇猛呢。”

审神者这才想起来自己是身无寸缕的。她慌张地蜷缩起身体，但还没刚翻过身就被付丧神按住了肩膀。

温和却是自己抵抗不了的力道。

付丧神掰正少女的身体，带着白色手套的食指顺着少女布满红痕的脖颈慢慢下滑，绕过挺翘的胸乳，划过带着青紫指痕的大腿，一直到圆润的足趾。

“昨天晚上，主人爽到了么？”一期一振突然开口问道。

少女不禁打了个冷颤，往后缩了缩。

“这里，很可怜呢，都肿起来了。”付丧神攥住少女的脚踝，轻易地抬起她的一条腿来，私密的部位瞬间暴露在视线里。

本该紧紧闭合着的大阴唇此刻大剌剌地敞开着，充血而挺立着的小阴唇被带着手套的两指拨开，食指探进松软的穴口浅浅抽插了两下便退出，一期一振看着少女的眼睛低低地笑道：“真是辛苦您了。”

付丧神的手掌贴着少女细长的双腿滑动，到达她皮肤最细嫩的大腿根部，他低下头垂眼看着少女红肿的小穴，忽然掰开她的大腿俯下身去。

“不、一期！”少女惊觉一期一振要做的事情，急忙想要并拢起双腿。

然而一期一振看似没有用力的双手牢牢地按着少女的大腿，“是给主人的奖励哦。”说话间温热的气息喷洒在娇嫩的穴肉上，刺激得小穴缩了两下。

一期一振张口含住少女小巧的阴蒂，转着圈地舔舐直到它充血挺立起来，然后舌尖下滑，来到已经渗出丝丝黏液的穴口。

“鹤丸殿一点都没有夸张啊，”一期一振把舌尖伸进了小穴里，柔软的舌头温柔地触摸着穴壁，他一边说话一边舔弄着少女的小穴，“主人果然很能流水呢。”

小穴源源不断地流出蜜汁，被一期一振全数舔舐吮吸吞咽了下去，“主人的味道……”付丧神的声音喑哑，带着浓重的欲望。

他深深地嗅了一口，发出仿若赞美的叹息。

“真棒。”一期一振抬起头看向少女，猩红的舌尖舔过沾着晶亮液体的唇角，金色的眸子酝酿着风雨，一片阴沉。

少女放弃了抵抗，拷着锁链的双手捂着自己的脸，失去灵力又被囚住的她只是一个手无缚鸡之力的普通人罢了。

一期一振爬上来把她抱在怀里亲吻，太过用力的拥抱使两人的躯体密切贴合，付丧神坚硬的军装衣扣在少女皮肤上留下了深深浅浅的印。

她感觉自己陷在冰冷粘稠的液体中，一举一动都要用极大的意志，连呼吸都进行的艰难。

付丧神的亲吻诉说着浓烈的爱意，激烈的唇舌交缠发出啧啧的水声，他一边在少女口中攻城略地一边脱去身上的衣物。

赤裸的躯体相贴时两人同时发出了喟叹声，得到回应的瞬间一期一振的喘息霎时变得更重，他几乎是粗暴地扣着少女的腰把硬挺的热物插了进去。

肉壁被撑得大开，前一天有好好开拓过的甬道再次迎来了粗壮的肉刃，天赋异禀的小穴紧紧地吸附着粗硬，被填满的快感使它不停地流出蜜液。

“真是淫荡的小穴。”一期一振舔着少女的耳垂，在她的耳边用低沉的声音哄诱着她，“被填满了是什么感觉？”

“想要我动一动么？”他一下一下地吻着少女敏感的耳后，少女浑身散发着令他着迷的诱人味道。

“来，说出来。”一期一振捏着少女的下巴，温柔的蓝眸看着她的眼睛，“说出来，我就满足您……”

干脆就放弃吧，被淹没了也……

少女抬手回抱着一期一振，像溺水的人抓住的救命稻草，她深吸了一口气，艾艾地喊：“一期……”

温热的泪滴从形状姣好的眼眶里滑落，“救我……”

谁来救救我……

“没有人能救您，”一期一振吻去她脸上的泪，笑得温柔，“您只能和我们在一起。”

“永远。”

付丧神如情人般温柔地亲吻着少女，埋在少女体内的性器忍不住抽动了两下。他忍住想要在少女身体内放肆驰骋的欲望，再次柔声问：“想要我么？”

“要一期……”少女大口喘息着，汲取着氧气。

她要活下去。

这些家伙没有暗堕就是她最大的希望。

得到许可的付丧神立刻抛去了顾忌，大开大合地操弄着主人的身体，粗壮的肉刃在紧致的小穴里进进出出，大掌握着少女的乳房揉捏成各种形状。

不要被淹没。

少女紧紧抱住一期一振，用的力气大到在付丧神的肉体上留下的条条指甲划过的红痕。

被弄痛了的付丧神更加凶猛地撞击少女的小穴，坐着的姿势让性器进入得更深。肉茎狠狠地顶撞花心，少女酥软了身体只能被付丧神握着腰变本加厉地操弄。

她报复性地紧紧咬住付丧神的肩膀，高潮来临的瞬间她几乎尝到了腥甜的血味。

精液被灌进了身体深处，这种淋漓尽致的交合险些使她沉迷。

本就被时时刻刻吸取着灵力的少女高潮后就丧失了体力，昏昏沉沉地睡去了。

如以往别无二致的睡颜，即使被自己的刀剑囚禁了也能是这样一副信任的表情么？

您依旧信任着我们么？

一期一振抚摸着少女的脸颊，清俊的面容上是平和的柔意。他把性器抽出，没有了阻碍的精液流出了穴口。被操弄得鲜红的小穴流出白浊的景象让他一瞬间就再次硬了起来。

他只能看着少女毫无防备的睡颜自己撸一发，对着少女射出来之后想着下次要让您补偿给我呢。

只要我们能在一起、

只要您还信任着我们……

PO18终无别离日终无别离日-4-【H/3P/调教】
终无别离日-4-【H/3P/调教】
*三日月宗近×女审神者×石切丸

*强制、调教、R18注意

*暗黑本丸   囚禁PLAY

*OOC

审神者睁开眼睛的时候穿着绿色狩衣的男人正端坐在床前。

“您醒了啊。”

“您的身体不太好呢，”石切丸看着少女身上比前一天更深重的痕迹，“让我来帮您祛除病痛吧。”

“嗯，结束了。”付丧神点点头满意地看着少女的皮肤重新变得光洁白皙，“要吃点东西么？拜托烛台切殿下做了您最爱喝的汤呢。”

审神者一言不发地伸手想要接过盘子，石切丸却把端着盘子的手缩了回去。

“哦呀，我都忘记了。”付丧神露出少女最熟悉的温和笑容，“您现在不太方便呢。”

“我来喂您吧。”

审神者垂下眸子看着面前的勺子，思考了一下还是张开嘴让石切丸把汤送了进去。

她一边吞咽一边想着要忍住，至少降低他们的戒心。

“啊，在吃饭呢。”三日月宗近走到床前，笑眯眯地低头看着被石切丸头尾的少女。

“老头子也想吃呢。”三日月宗近掰着少女的下巴，伸出舌尖舔了舔她的嘴唇，低声笑道，“不过想吃的――是你哦。”

石切丸默不作声地放下碗筷，坐在了少女身后。他用鼻子在少女后颈处蹭了蹭，温温热热的鼻息喷洒在那里。

少女却颤抖起来。

要一起么……一起……对我做那种事情？

这就是你们对我的惩罚么？

少女张了张口想说话，却一个字都说不出来。无助的泪水顺着面颊滑落，也只是让她更加明白自己的处境罢了。

三日月抬着少女下巴的动作使少女的脖颈仰成一个很好看的弧度，感受到了少女的颤抖，三日月手指抚上了少女不断抖动的喉咙，“现在就哭了？”

“不要哭。”石切丸啄了一下少女的耳垂，大太刀温柔的声音依旧带着让人信服的能力，“马上就让您快乐起来了。”

“让这里涌现出快乐的泪水吧。”三日月摸着少女的眼睫舔了上去。

被泪水与唾液浸湿的睫毛使少女看上去更加脆弱，石切丸亲吻着少女的耳朵，这里是少女的敏感点，每碰一下都会引起她可爱的颤抖。可少女整个人都被石切丸抱在怀里，没有任何地方可躲。

石切丸一手攥着少女的手腕，一手摸到少女身前握住那柔软的两团揉捏。

三日月含着少女胸前的乳珠逗弄，涂上一层晶亮的液体后满意地点了点头继续向下。

“接下来要喂饱主人呢……”他按了按少女平坦的小腹，“这里会被填满哦。”

“不要……”

不要对我做这种事……

石切丸的手指大力拉扯着艳红的乳珠，食指与拇指揉搓那颗敏感的肉粒。耳边一直回荡着濡湿的水声，那是付丧神的舌在不停舔弄她的耳朵。

而三日月掰开少女的大腿，带着手套的长指钻进了审神者腿间的肉穴。本就没有分泌多少液体的小穴要容纳一根手指已经是极限了，男人手套的布料让甬道变得更加干涩。

“不是说很能出水吗？”美丽的付丧神薄唇轻启，好看的嘴巴一张一合，却吐露出惊人的污秽言语。

“小姑娘要努力一点啊。”他把手指抽出，脱下手套，用手掌拍了拍少女的肉穴。细嫩脆弱的穴肉被拍得收缩，男人却强硬地撑开两边的小阴唇，执意要惩罚那不肯配合的敏感穴肉。

“这不是能办到么，小穴。”

“已经能好好地流出来了呢。”男人并拢起的修长手指分开，指缝间黏连着银丝，像是特意要羞辱审神者一样地把手放在她的面前。

“来，张嘴。”石切丸捏住少女的脸颊，迫使她张开嘴巴，三日月趁机把手指伸进少女的口腔。

“味道如何？”三日月笑眯眯地问，两指夹着少女的舌头从上摸到下，然后顺着舌根直直捅进口腔深处。

果不其然引来了少女的干呕。狭窄的喉口因刺激而紧缩，该庆幸这几天她没有吃东西，不然现下的局面就难看了。

“甚好甚好。”三日月恶劣地笑了起来，“我就用小姑娘的嘴巴好了。”

“那么，下边就是我的了呢。”石切丸另一只手摸上湿滑的花瓣，只是一小会儿没有被抚慰，它就寂寞得不行了。

石切丸用手指拨弄窄小的穴口，听它发出“咕叽”的声音。“真可爱，”他舔了一下少女的耳垂，“它在说想要呢。”

“不……”含糊的音节还没有发出，口腔内的手指就再次粗鲁地深入了喉咙。接连的刺激让少女流出了生理性的泪水。

身上的敏感点被恶劣的付丧神挑逗，蜜穴上的手指也只在入口处浅浅抽插，更过分的是那红肿的阴蒂也被粗鲁地蹂躏着。

只是不肯给她一个痛快。

被情欲灼烧的脑袋仿佛坏掉了，好像连嘴巴被手指侵犯都有了快感。

“想要吗？”不知道是谁在耳边问她。

“来，说出来。”

身体深处传来了无法忍耐的瘙痒，她感觉自己的脑海有些不清晰，是不正常的那一种。每一次被触碰都会得到成倍的快感，却越来越感觉空虚。

“……汤……”她艰难地挤出一个字。

“哦呀，被发现了啊。”石切丸把手指捅进了急切渴望被侵犯的小穴里，“不愧是主人呢，奖励、嗯，在这里。”

不同于三日月的粗鲁，石切丸用指腹细细地在甬道内探索，寻找到少女的敏感点屈起指节用指甲轻轻搔刮了一下。

“嗯……”几乎是瞬间快感就如闪电一般席卷她的身体，被大太刀抱在怀里的少女挺起细瘦的腰肢，眼神涣散，下体开始不断地渗出淫液。

“啊，已经去了吗……真可爱。”石切丸笑道，他把少女的身体翻转，让她趴在床上。

“来，屁股抬起来。”大太刀拍了拍少女的臀部，清脆的声音伴随着被拍下然后反弹的臀肉响起。神志不清的少女竟然听话地抬起了屁股。

“爷爷可是很寂寞呢。”美丽的付丧垂下眼皮一脸落寞，“小姑娘舔一舔它好不好？”

粗壮的肉柱贴着少女的脸颊，三日月扶着它戳了戳少女的嘴唇。

“嗯嗯……”大太刀尺寸惊人的性器抵在少女穴口，勃发的热物浅浅探入又立刻抽了出来。

“哈啊……”少女像是有些不满地喘了口气，她扭了扭屁股。

然后突然惊醒了。

我在……干什么……？

想要……

不对。

“呐，张开嘴。”

好想要……

“不、……”

身后的那根肉棒……为什么不插进来呢？

“屁股再抬起来一点。”

不是已经做过了么，那种事情……

啊……好痒。

“呐，小姑娘就不要忍了，很辛苦不是吗？”

“很想要吧，小穴一直在邀请我呢。”

想要……

不……不是的。这不是我的思想……！

“快说――”

“说想要我们。”

两把刀你一言我一语地引诱着神志不清的少女。

“没办法，教给小姑娘好了。”谁的手拍了拍她的脸，“听清楚了哦。”

近在耳边的声音一字一字地刻入了她的脑海。

“哈啊……”她喘了口气，被恶魔引诱着，“想吃、肉棒……”

“吃谁的？”付丧神恶意地笑着，领着她走入更深更暗的区域。

“我是谁？”下巴被掰起来，她艰难地汇聚起视线。

“……三日月、宗近。”

“哈哈哈，甚好甚好。”美丽的男子笑得开怀，“这就奖励给你肉棒吃哦。”

“原来下面不想要啊。”石切丸干脆抽出塞入了头部的肉茎。

“不……！”她急切地夹紧穴肉，但为时已晚。

少女只好转过头哀求地看着他，“石切丸、石切丸的肉棒也要……！”

大太刀覆在她身上，亲吻她的嘴角，“嗯……不是正确答案呢。”

“另一个称呼，主人平时会叫的那个称呼。”

“用那个叫我怎么样？”虽然听起来是问句，却明明白白地告诉了审神者，如果不那么做，就什么也得不到。

少女费力地从被情欲和药物搞得一塌糊涂的脑袋里找出对这位付丧神的称呼，不假思索地叫了出来。

“爸、爸？”得到男人肯定的奖励后她再次请求道，“……爸爸的、肉棒……给我……”

“哈哈哈哈，石切丸真是坏心眼啊。”三日月牵起少女的一只手放在自己的欲望上，“小姑娘觉得呢？”

审神者看着眼前勃发的肉柱，紫红色的柱体上缠绕着狰狞的青筋，因忍耐多时，柱头处已经有液体渗出。她疑惑地伸出舌头舔了上去。

“嗯、做得很好……接下来含住，哈……舔一舔……”少女一手撑着床面，一手扶着男人的性器，在付丧神的言语指导下津津有味地品尝着那她在清醒时永远不会去碰的器具。

药物的作用越来越强烈，但少女已经没有办法思考自己的身体愈发空虚的原因了。

为什么还不给她呢？

“嗯嗯、爸爸……”她吐出肉柱，回头看了一眼身后的付丧神，“想要爸爸的……唔唔！”

欲求还没说完，就被小心眼的男人按着脑袋掰了回去。

“真是贪心的小姑娘啊。”三日月笑着，动作粗暴地将性器狠狠顶入少女的嘴巴，抓着她的头发就开始抽动起来。深入喉咙的肉茎让她有些生理上的不适，但她却从窒息的痛苦中体会到了快感。

“腿再分开一点。”石切丸拍了拍少女大腿内侧的柔嫩肌肤。她被本能支配，配合地叉开更大的距离，又压下了腰，将肉穴尽可能多地暴露给身后的男人。

男人扶着她的腰，将粗大的性器缓缓抵进了狭窄的入口里。穴口被撑开显现出接近透明的粉色，紫红的狰狞肉柱以不可阻挡的趋势直直地前行。在肉棒的挤压下满溢的淫液顺着交合处流出，在几秒后因过快地进出顶撞涂得小穴附近都晶亮。

上下两张嘴都被满足，在药物的主宰下，除了快乐少女无法获得其他的感受。下身的性器挺入时，嘴巴里的肉棒也狠狠向喉咙顶去，在这仿佛会被贯穿的情境下，她居然有种隐晦的期待。

就这样坏掉……也、不是不可以的吧……

两把刀毫无怜惜之意地操弄着身下可怜的少女，她的肢体被摆出各种羞耻的姿势，仿若恶魔的两人引诱着少女说出禁忌背德的淫语。

一切的求饶与眼泪都只能起到相反的作用，直至她的体内被灌满精液。

直至她臣服于刀剑与淫欲。

PO18终无别离日终无别离日-5-【H】
终无别离日-5-【H】
*烛台切光忠×女审神者

*all婶

*暗黑本丸、囚禁play、R18注意

*OOC

自上次那件事后已经过了很久。

也或许并没有很久。

因为她现在每天都只能窝在这间阴暗又寒冷的房间内，只有她和腕上的镣铐。

她不知道过了多久。

只有食物会被定时送来，没有人会与她交流。

孤独得快要疯了。

“主人想要出去么？”

有一天她听到了这个声音。

少女抬起头看着开了一条缝的房门。

烛台切、光忠？

和她搭话，现在又说出这样的话来，是试探么？

她看着烛台切金色的眼睛，试图从中找到些什么，比如――如果她的回答是“是”之后会出现的恶意。

但是并没有。

审神者本以为烛台切是不知情的，不知道自己被囚禁，不知道自己与这些刀做了什么事情。因为不知情，所以他才能依旧做出美味可口的饭菜。

她会这么想是因为之前有过这样的一次经历。烛台切心思不在此的时候做出的食物简直无法下咽。

然而眼下的情况说明事情并不是她心中所想的那样。

很有可能本丸里现存的所有刀剑都参与了此次计划。

她垂下眼睛又往嘴里塞了一口食物，“你怎么带我出去呢？”

“我带了钥匙，”烛台切苦笑着，“虽然不能让你离开这里，但出门见见太阳呼吸一下新鲜的空气也是好的。”

“你都好久没有出门了吧。”

审神者放下碗筷被烛台切接了过去，“……衣服。”长时间没有说话，她的声音变得干涩喑哑。

“啊，这可真是，”烛台切仿佛现在才意识到少女没有衣服穿的事情，他转了一圈并没有发现任何衣物，“如果不嫌弃的话，先穿我的吧。”

烛台切卸下腰间的本体放在床上，开始除下上身的装备。

审神者抱着膝盖坐着，这是使她的身体部位最少暴露出来的姿势。

烛台切的本体就放在床边，她一伸手就能碰到……

不行，她攥了攥拳头，不行。

男人已经脱下了外套，带着黑色手套的手指抚上白衬衫的纽扣，一颗一颗地解开，露出坚实的胸膛。

他仿佛是故意放慢了速度，一时间寂静的室内只有衣物摩擦与呼吸的声音。

男人赤裸着上身拿着衬衣坐在少女身后，“来，伸手。”

像是不明白为什么他的主人不接受他的服侍，烛台切疑惑地喊了一声，“主人？”

“啊，我忘记了。要先把锁打开才行。”他露出一个充满歉意的笑容，就像以前不小心做出了难吃的食物时一样。

“咔嚓。”细小的齿轮转动音响起，长链脱落了。

然而审神者的手腕与脚踝上依旧留着镣铐。少女不解地看着他。

“这个……”烛台切的手指抚摸着铁环，“你应该清楚的。”付丧神抬起头直直地盯着少女。

“没有它，你的灵力就会恢复……”

审神者低下了头。

烛台切像是不愿意再说这个话题，他把衬衫披在少女肩上，“主人。”

少女僵硬着肢体伸出胳膊，被烛台切扶着轻柔地裹在了柔顺的衣物里。衬衣还带着男人身体的热度与气息，虽然感觉有些诡异，但总算是摆脱了赤身裸体的窘境。

两只胳膊都伸进袖子里后，审神者动手开始扣胸前的纽扣。

“啊……这可不行。”烛台切抓住审神者的手腕，语气有些懊恼，“请让我来。”

他把审神者抱在了怀里，两条长腿也干脆放在床上，把少女牢牢禁锢在自己的双腿间。

付丧神的胳膊从少女的肩膀后伸了出来，他的下巴贴着少女的颈窝，认真地合拢衬衫的两襟，一颗纽扣一颗纽扣地把少女的躯体遮挡在自己的衣服里。

少女穿着明显不属于自己的衣服，衬衫的下摆刚好遮住几天来一直被蹂躏的私处，只要她一弯腰，就能看到那两片红肿的肉唇。白色的轻薄衣物也无法遮挡住胸前的两点殷红，穿上付丧神的这件衬衫反而显得更加色气了。

然而审神者并没有意识到这一点，她只想离开这间充满着淫靡的浑浊空气的屋子。

房间外放着她时常穿的拖鞋，这一点倒是记得很清楚啊。

少女侧过头瞥了眼身旁的男人，却见他面无表情地盯着自己。

……这不是他该有的表情……

笑着，他应该笑着的。

然而只是一瞬，审神者就别开了眼睛，大步往庭院里走去。

烛台切在他身后无声地笑了起来，但绝不是审神者想要看到的笑容。

庭院里依旧是来时的空荡模样，但已经不是枯败的情景了。如果不是空无一人，审神者几乎认为这里和以前完全没有什么不同。

“嗯……真是不该把衣服给你……”烛台切的声音突然在耳边响起。

“穿着我的衣服，就这样、毫无防备地走在前面……”

付丧神从身后抱住少女，低头咬住审神者的耳朵舔舐。大掌直接撩起衬衣下摆，顺着少女姣好的身体曲线一路向上，将那浑圆握在手中。另一只手向下，直接剥开少女腿间的肉瓣，手指伸进肉缝里摩擦。

“光忠……！”事发突然，审神者只来得及叫了一声付丧神的名字，就被压倒在草地上。上身穿着的衬衣并不能起到什么作用，它被撩起至胸上，男人的大掌毫不怜惜地揉捏着雪白的乳肉，赤裸的双腿也被并不柔软的草尖扎得痛痒。

“嘘……引来别人就不好了……”付丧神低声说道，突然双手用力，直接将衬衣撕开，扣子四散崩到旁边，隐藏在草茎下。

“或者说……其实你也想……？”少女不停挣扎的动作突然僵住，一幕幕屈辱到极点的画面浮上眼前，连身为神刀的石切丸都尚且如此，面前的这把刀……能避免么？

想想也不可能的吧……

少女打了个冷颤，缓缓抬起胳膊攥住付丧神身上仅着的西装外套，“不要……光忠一个、就够了……”

“嗯，乖孩子……”烛台切称赞着，低头吻上她的嘴唇。他双手打开少女的腿盘在自己腰上，手指从脚踝划到大腿内侧，在柔嫩的皮肤处摩挲着。

拇指扒开肥厚的大肉唇，里边充血的小阴唇挺立着，只把指腹贴在窄小的穴口上揉了几下，就有黏液从中渗了出来。

本就敏感的肉体在经过几天的调教后就变得非常熟悉性事了，属于男人的手指刚一探入，就被贪婪的穴肉紧紧包裹着吮吸。进出的过程变得容易，小穴开始渴望手指以外的侵犯了。

无法抑制的瘙痒从身体深处传来，可付丧神却还在不紧不慢地进行扩张。

她感到绝望。

明明自己不想做这样的事情……可恶、好想要……

好痒……

想要别的、更粗更热的东西……

好想要――

“……”少女张了张嘴巴，发出微弱的声响。

我是不是变得不对劲了？

“嗯？在说什么？”付丧神挂着温柔的笑容把耳朵贴在审神者嘴边，语调轻缓但埋在少女体内的手指却强势地搔刮着甬道里的凸起。

“哈啊……光忠……”

好奇怪。

“光、光忠……”

“嗯～”男人愉悦地回应，沾满少女体内黏液的手掌抚上她的面颊，“想要说什么呢？”

“……要。”

“不说清楚可不行呢。”

不要拿走、即使是手指……！

奇怪。

为什么说不出话呢。

好想要啊，面前男人的那根东西、又粗又热的……就这样直接插进她那个不停叫嚣着的饥渴的小穴里，用力捣弄，然后带给她无上的快乐――

泪珠从少女脸上滴落，她张开嘴巴却无法说出任何一句话。

“是想要这个吗？”灼热的硬物抵在穴口，付丧神看着少女盈满痛苦的眼睛，强硬地挤了进去。

多么美丽的眼睛啊。烛台切吻上少女的眼睛，舌头舔舐着内里微凉的黏膜。

连带着这份求生的希望、也一并捣碎了吧。

“哈啊……嗯……”

好舒服…...

少女揽着付丧神的脖子，轻轻地蹭了蹭。

男人的动作突然停顿了一下，但下一秒却是更加激烈的顶弄。

我在干什么呢？

这个人是谁？

……啊。是光忠啊。

少女盯着那滴汗水，它从男人的鬓角滑了下来，顺着光滑的脸颊，然后是男人味十足的颌骨，青筋凸起的脖子上……

她伸出舌头舔了一口。

咸的。

她皱了皱好看的眉头。

“嗯嗯…..！那里、不行……！”

男人突然凶狠地顶弄着她身体里最弱的那点，粗长的肉茎破开紧致的甬道，硕大的蘑菇头几乎要顶开子宫口。

太舒服了。

我为什么要思考来着？

交给他就好了吧，交给光忠。

光忠那么可靠，做饭又好吃……是她最信任的刀啊。

嗯……技术也很好，就是太凶猛了。

一个两个的都那么过分。

咦？

还有谁……？

少女的眼神开始涣散，不停收缩的穴肉也昭示着他的主人即将迎来高潮。

“主人。”烛台切叫道。他用力掐着少女的细腰，引得少女吃痛地看着他。

“我是谁？”他问。

少女皱了皱眉头，好像遇见了难以解决的困难一般。

然后她突然笑了起来，“光忠。”

她亲昵地抱着男人的脖子，像是还不够似的又亲了他一口，“你是光忠啊。”

“快一点嘛，”她扭了扭腰，“马上就要……嗯嗯……!”

不等她说完，烛台切就大力地操弄起来，兴奋的肉棒在少女穴内吐露出粘稠的液体。

对、对，就是这样――

“嗯嗯……光忠、光忠……”

“想要、给我――”

他愉悦地勾着嘴角，眼底是浓稠的阴暗。他伸出舌头舔着少女的嘴唇，等到少女的小舌颤颤地伸出来后迫不及待地进入她的口腔。唇舌亲密地交缠着，如同身下密切交接的性器。

“啊……”高潮来临的时候少女却没有了什么声音，只在发出一声赞叹般的低吟后双腿紧紧地夹住付丧神的腰。天赋异鼎的小穴急切地收绞着，只想让这位神明射出它最喜爱的液体。

噗嗤噗嗤的交合音停止了，烛台切沉下腰将性器深深地顶入少女的身体，精液全数喷洒进了贪吃的子宫里。

“嗯……我饿了。”被烛台切抱在怀里的审神者突然说道。

“不是那里。”感受到付丧神埋在体内的性器又硬了起来后她无奈地解释道。

簌簌的草丛被踩踏的声音响起，有谁来了。

但审神者不想回头。她不在意是谁来了，现在的她只想填饱肚子。

“啊，长谷部，你来得正好。”

……长谷部？

“主人就先交给你了哦。”

视线转换，来人的身姿映入了审神者的眼中。

是长谷部啊。

“我明明还在主人身体里，你就看着别的人了，真是伤心呢。”烛台切咬了口少女的锁骨，留下一枚粉色的痕迹。

粗壮的性器缓缓从少女的腿间抽出，发出了羞人的水声。

“快一点啦，我好饿――”少女保持着地敞着腿坐在烛台切的衬衣上的姿势，男人刚刚灌进她身体中的白浊因为没有了肉棒的填塞而流了出来。

烛台切伸手戳了戳少女红肿的穴口，“下面的小嘴吃饱了没有啊？”

“快去做饭啦――”少女抬起腿踩在他的胳膊上不耐地重复道。

“是、是，现在就去了。”男人无奈地笑着，握住少女的小脚在嘴边亲了一口。

“呐、长谷部～”烛台切走后，她转头看向身边的这位付丧神。

“你好像很想要呢。”审神者坐在草坪上，双手后撑抬起头看着他。

“都变得这么硬了不是么？”她抬起脚踩上男人腿间勃起的硬物，舔了舔嘴唇道，

“要来么？”

PO18终无别离日终无别离日-6-【H】
终无别离日-6-【H】
*压切长谷部×女审神者

*all婶/暗黑本丸/囚禁play/r18注意

*审神者已坏

*OOC

*完结篇

“要来么？”她坐在地上，脚下是付丧神早已变得硬挺的性器，少女毫不在意地赤裸着身体，刚刚离开的付丧神在她体内留下的精液随着动作从被操弄得艳红的肉穴里流出。

打刀站在原地没有挪动脚步，任由面前带着恶劣笑意的少女用脚在自己最为脆弱敏感的器官上碾压踩踏。

他垂下眸子不去看她，双手握拳用力到指节泛白。男人的喉结上下滚动着，因为忍耐那形状美好的脖颈上都凸起了青筋。

“啊……原来不要做啊。”少女语气明显失落，她收回了脚，“长谷部是不喜欢我么。”

“不！不是这样的、主！”他的情绪有些激动，一手成掌放在胸前，一如既往地虔诚，“我喜欢您！”

“我爱您！”

他上前一步，单膝跪地，抬起少女的脚放在手心，闭着眼睛印下一吻，“能触碰您是我莫大的荣幸。”

刚被侵犯过的小穴还无法闭合，两片肉瓣敞开着，能看见内里鲜红的穴肉。长谷部伸手把它掰得更开，朝里吹了口气。

敏感的甬道蠕动着瑟缩了一下，又敞开来欢迎入侵。他一手撑开那窄小的穴口，一手伸进两指在穴内抠挖，将烛台切射进去的液体带了出来。

手套已被少女的体液沾湿，他把手指伸到少女嘴边，按压着她的嘴唇，压抑着自己的兴奋请求道：“请帮我脱下它……”

审神者低下头看他，付丧神的眼底涌动着暗红，她顺从的张开嘴巴，咬着指尖的小块布料。

两只手的手套都脱下后，付丧神就急切地吻了上来。唇舌交接，激烈的亲吻让她难以呼吸。不属于自己的舌在自己的嘴巴里横冲直撞，一直舔到口腔深处。

而摆脱了手套束缚的双手在她的躯体上四处游走，本就敏感的身体霎时被挑起了情欲，手指近乎粗暴地插进小穴时顺畅无比。

贪婪的小嘴不满地吮吸着付丧神的两根手指，忍耐到极点的打刀一把抱起少女，大步向房间内走去。一只胳膊没有办法很好地支撑少女，她紧紧攀着付丧神的臂膀，随着在体内作怪的手指在他耳边轻吟。

他还是轻轻地把少女放到了床上，快速脱下自己的制服后，着手褪下审神者并没有什么遮挡作用的衬衫。

长谷部的阴茎高高挺起，因为太过兴奋顶端渗出了透明的黏液。他把性器抵在少女腿间的肉缝中来回摩擦，沾满少女的汁液作为润滑，然后狠狠地顶进了下方的小口。

湿热又温暖的甬道紧紧包裹着他，仿佛做什么都能够被容忍。

少女双手抓紧床单，眯着眼睛，沉迷在付丧神带给她的无尽欢乐中。

“主。”长谷部的声音沙哑，他伸手去揉捏少女肿胀的阴蒂。小小的肉粒被他豪不留情地碾压揉搓，身下大力地操进花心，强烈的快感几乎让她瞬间到达了高潮。

“主。”他俯下身去亲吻少女的嘴唇，温柔地轻琢，如吐气一般的低声在她耳边询问：“舒服么？”

少女已经去了一次，而付丧神的欲望依旧硬挺。湿滑紧致的小穴挤压着粗硬的分身，长谷部缓缓进出着，再一次挑起她的情欲。

“主。”他的大掌钳住少女的下巴，逼迫意乱情迷的女孩注视着他。

“您喜欢么？”

“这样……”他含糊不清的问法在神智本就不清楚的审神者听来就是在问她喜不喜欢这场性事。

“嗯，喜欢……”她挣开他的钳制，懒懒地抬起胳膊环上付丧神的脖颈，“很舒服……”

“长谷部最棒啦……”少女伸出小舌学着他们的样子舔舐面前这位付丧神的耳垂，用牙齿在那薄薄的肉片上轻咬，舌尖探进耳孔来回进出。

就这样吧，长谷部想。

没什么不好。

我们带给您的，可以使您快乐，这样不是很好了么？

不要妄想离开――无论离开我们还是离开这里。

他抬起一只胳膊搭在少女光裸的脊背上，仿佛安慰她一般地抚摸着。付丧神的眼底红光闪烁，最终还是勾起了一个邪性的微笑。

少女猫似的在他颈窝蹭了蹭，细腰小幅度地扭动，柔软的乳肉紧贴付丧神精壮的胸膛。他深埋在少女体内，自然知道她贪心的主人想要的是什么。

长谷部干脆顺着少女起身的趋势将她抱了起来，按着她的腰往下压去。粗长的肉茎又深入了些许。

他挺动劲腰大力地操干着少女，硕大的阴茎顶进花心，又酸又麻的快感逼得少女哭着求饶。

长谷部充耳不闻，进入的瞬间狠狠压着她的腰，龟头操到了软软的宫口。

疼痛夹杂着奇异的快感在她体内乱窜，少女带着哭腔的求饶撼动不了面前的付丧神，她张开嘴巴咬上男人脖子上凸起的喉结，被操干得狠了就用力咬下去，几乎能尝到血腥味。

脆弱的部位在审神者尖利的牙齿下，长谷部没有半分不适，反而更加兴奋起来。

阴暗的房间内亮起了几点红光，重新拥有了躯体的几位付丧神齐齐站在两人身后，裂开鲜红的嘴唇露出危险的笑容。

审神者闭着眼睛沉沦在情欲中。

极其轻微的血腥味让她以为是错觉，付丧神少量的血液在她舌上漫开，最终化为虚无。

您终于属于我们。

再也不会离开。

――――――――――――――――――

番外想写超级和谐大NP！

应该会很重口！

想想就兴奋！

期待请扣一！

PO18终无别离日终无别离日-番外-【NP/灌肠/失禁】
终无别离日-番外-【NP/灌肠/失禁】
*all婶（出场鹤丸、太郎、小狐丸、髭切）

*暗黑本丸/囚禁play/np/r18/重口（含灌C与失J）/各种无脑注意

*请自主避雷自主避雷自主避雷

*OOC

“你还好吗？”坐在旁边的审神者关切地问道：“一直在颤抖呢，是生病了吗？”

她伸出一只手想要探进面纱试一下少女的体温，被少女带着的付丧神拦了下来。

“我来吧。”白色短发的青年把额头贴上少女的，闭着眼睛感受了几秒，“好像是有点热啊，那么我们就先走了。”

“感谢您的关心。”他扶着少女的腰，转头向她挥手。

“没关系吧……”女性的审神者皱起了眉头，“一直没有说话呢。”

-

“爽得不行了？差点被你同僚看出来，好险。”鹤丸贴着少女的耳朵低笑，“要不要再调快一点？”

“……不、快关上吧……嗯……”少女拼命摇头，紧紧抓着鹤丸的手掌，“流到、哈啊……腿上了……”

“你答应了要一直带着的。”他挠了挠审神者的腰。

“可是你没说…唔、会打开啊。”她几乎半个身子都在鹤丸怀里，走两步就要停下来。

“带着它不就要用么……”他笑着，干脆弯腰把少女公主抱了起来，“用它高潮一次怎么样？”

审神者伸手揽着他的脖子，从侧面可以看到女孩蜷曲的睫毛和微微嘟起的嘴唇，她的额头抵着付丧神的胸膛，小声说道：“不要它、要鹤的……”

付丧神脚步顿了顿，他的喉结滚动，看着怀里的女孩咬牙切齿地想着，操死你得了。

他大力踹开门，急匆匆地向屋内走去，太郎把门销上，跟在他身后。

“怎么了？”太郎问。

“半路上就发浪，”鹤丸冷笑了一声，“今天干不死她。”

少女被他放在床上，托着她的腰脱下厚实的长裙。

“才没有……！”她抬起腿方便鹤丸给她脱衣服，嘴里含含糊糊地反驳。

“衣服都湿了，”他在少女大腿附近摸了一把，沾了一手滑腻腻的黏液凑到她眼前，“这是什么？”

“唔……”少女转了转眼珠，把视线放在一边的大太刀身上，“太郎，你说鹤是不是非常坏，他在路上把震动打开了！”

她说着说着激动起来，坐起身，又被鹤丸按着肚子躺了下去。

太郎爬上床，曾经囚禁过她的房间大变了模样，屋内明亮无比，甚至正对着床的方向放上了几面大镜子，是为了让少女看清楚自己被他们侵犯时的模样。

鹤丸掰开少女的大腿，脱下长裙的她竟然未着寸缕。私处的毛发被剃了个干净，电子的器具深埋在她的体内，还兀自震动着。手柄的部分也塞了进去，用透明的医用胶带牢牢贴了起来。

但也只能起到不让那器具从体内掉出来的作用罢了。

鹤丸小心地撕掉胶带，那拉珠就噗噗地从少女体内挤出了两个。鹤丸按着手柄把它推了进去，小穴吃力地蠕动了两下，还是容纳了它。

太郎坐在少女身后，把她揽在怀里，低着头给她解上衣的扣子。

“主上大人回来了？”小狐丸走了进来，手里拿着摄像机，“买的这个东西今天来了，主上大人快对着镜头笑一个～”

少女闻言对着镜头露出了一个甜甜的笑容，仿佛并不知道这个名为相机的东西将记录下什么。

“主来把它排出来。”鹤丸食指按着拉珠的手柄，对着小狐丸招了招手，“正好拍下来。”

小狐丸把镜头对准少女的下体，“开始吧～”

鹤丸挪开手指，那不老实的器具再次滑了出来，圆润的珠子上裹满了少女的体液，嫩色的穴肉一吞一吐地努力排出穴内剩余的珠子。

最后那颗比之前的都要大，女孩用力挤了挤也没能排出来。她小声呜咽着，“不行啦……”试图用手把它拽出来。

“不行哦。”鹤丸拉过她的手放到自己硬挺的性器上，“手闲着的话就来帮帮忙？”

少女顺着他的指引帮鹤丸撸动起来，粗长的器具在她的手中散发着灼热的温度。想到它曾带给自己的绝顶快乐，她的小穴收缩了两下，流出了更多的蜜液。

“是不是越来越浪了？”鹤丸伸出手扒开她的两片小肉唇，透明的液体从缝隙中流出，“再用力一点就能出来了。”

“唔……”她应着，用力挤压穴肉，终于将最后一颗珠子排了出来。

“很棒哦。”小狐丸的镜头始终对着女孩的下体，此时那被撑开的小小孔洞缓慢闭合，他把镜头挪到了别处。

“唔太郎、轻一点……”大太刀捏着少女的下巴，试图将粗大的肉棒塞到审神者的小嘴里，少女费力张大了嘴巴，也只是吞进龟头的部分。

“呀，已经回来了么？”属于髭切独特绵软的嗓音从门口传来，审神者听到后却不自觉地打了个冷战。

这把刀最是恶劣，总能想到让她羞耻到极点的play来折磨她。

正在往床边走来的付丧神自然是看到了她的小动作，“害怕我？”

少女吐出嘴里的肉棒，对着掰开她大腿的付丧神笑着伸出了另一只空着的手，讨饶般地喊他的名字：“髭切……”

髭切低下头亲了一下少女因吞吐肉棒而被摩擦得红艳的嘴唇，摸了摸她的小腹，“一上午都带着玩具？”

“嗯哼，”鹤丸回道，“快回来的时候打开的开关，说是不愿意用玩具高潮呢。”低沉的声音充满着情欲，还带着那么一丝咬牙切齿的嘲弄。

“哦呀，就这么喜欢肉棒么？”髭切揉捏起无人问津却依旧肿胀的阴蒂，用力碾压，“喜欢？”

他用另一只手按压审神者的小腹，“想不想去厕所？”

本来没有什么感觉，被他这么一问，再加上小腹处的压迫，强烈的尿意突然袭来。

“想去……”她舔了舔太郎肉棒顶端渗出的液体，才转头看向髭切。眼里的意思是要他带着去厕所。

“哎呀，这可不行呢。”髭切手指在湿淋淋的肉缝中摩擦，“我突然想到一个很严重的问题。”

他故作苦恼地问道：“我们这里是四个人，主的小穴可只有一个呢。”说罢手指还意有所指地插进了小穴里。

“嘴巴嘴巴。”少女指了指自己的嘴巴，想上厕所的欲望太强烈，即使自己不是很喜欢口交，也愿意以此来交换。

“呀，有两个小穴了呢。”

“可是还不够哦。”

他的手指缓缓抽出，划过会阴，揉了揉后方的穴口，“这里也可以用吧？”

“呜……”她可怜地哼叽了一声，以前也用过后面的小穴，但做之前被灌肠的经历却是她绝对不喜欢的。

“鹤？”她转头看向鹤丸，乞求帮助。性格本就恶劣的付丧神怎么会放过这么好的机会呢？

自知求助他没有结果，她看向身后一直沉默着的大太刀，“……太郎？”

昔日的神刀拍拍少女的脸颊，亲了下她的嘴唇，无言地表明了自己的态度。

她撇了撇嘴，眼泪汪汪地看向依旧拿着摄像机在拍摄的小狐丸。

“狐球……”

被点名的付丧神挪开了相机，红眸朝她眨了眨，少女见状开心地向他伸出双臂，“就知道狐球最好啦～”

“不是哦～”小狐丸把相机交到髭切手上，托着她的两条大腿用给孩童把尿的姿势抱起了她，“我也觉得主的小穴不够用很困扰呢。”他亲了亲少女的脸颊，“后面的小穴也用一用怎么样？”

这种情景下，少女也知道没有任何反抗的可能了，她无助地扶着付丧神健壮的小臂，吸了吸鼻子。

小狐丸吻着她的发顶，“很快就好了哦。”

清水被注入体内，少女的小腹渐渐鼓了起来。尿意愈加强烈，她只能强忍着。殊不知这种可怜的反应只会让这几位更加兴奋罢了。

“还没好么？”她的脚趾蜷缩了一下，快要忍不住了……

小狐丸一手扶着少女的左腿，一手按住后穴塞入的肛塞，鹤丸走到少女身前，扶住她的另一只腿。

其实他们都知道，自从审神者喝了付丧神的血液后，就不怎么进食了，偶尔进食食用的也是他们的精液，体内自然不会有什么污秽的东西。

他们只是单纯地想看到她更多类似崩溃的表情，这会让他们由衷地感到愉悦。

鹤丸盯着少女的脸，笑着把阴茎缓慢地插进了小穴。

“呜不行、要尿了……”少女摇着头，伸出手想要推开鹤丸。

付丧神按住她的尿道口，“尿出来可就麻烦了，拜托主人忍着点啦。”

少女眼眶中的雾气迅速汇集，泪水凝聚大颗大颗地滴落，“不要顶了…想尿尿、呜……”

不远处站着的昔日的神刀不发一语地走了过来，伸出两指按在少女肿胀的阴蒂上，揉捏起来。

“哈啊、不行……嗯嗯，不要……！”身上几处最敏感的地方都被按摩到，性子恶劣的付丧神还故意顶弄她体内最受不了的地方，高潮伴着无法阻挡的尿意一同袭来，穴肉一阵收缩，已经不是能控制住的了。

鹤丸又狠狠顶了几下，才抽出肉棒撤开手指挪了地方。小狐丸也抽出后穴里的塞子，让少女排出其中的液体。

三处均喷出液体，髭切把镜头拉近少女的面庞，忠实地记录下少女高潮时色气绝顶的愉悦神情。

鹤丸拿起喷头对着少女尚在张合的小穴打开了开关，温热的水流喷洒在穴肉上，又引起少女小幅度的痉挛。

小狐丸将肉柱缓缓顶入少女后穴，边走边操，回到了床上。

“这么快就去了，我可还没爽到哦？”鹤丸拍了拍少女的脸，捏着她的下巴亲了一口，复又抬起她的腿，将粗壮的性器插了进去。

太郎掰过她的下巴，硕大的龟头抵在少女唇边，小舌下意识地伸出来舔舐，少女抬起手扶住剩余的部分，另一只手抓揉沉甸甸的囊袋。

髭切站在旁边，性质高昂地转换着角度拍摄这场淫靡又混乱的情事。

少女努力或者被迫做着深喉，粗大的性器进入喉咙能看出明显的凸起。她的鼻音混杂着愉悦与痛苦，双手无力地抓着小狐丸的小臂，脚趾蜷缩，看样子又迎来了一波高潮。

付丧神抽出肉刃，艳红的小穴久久无法闭合，黏稠的白浊缓缓流出。

“真是淫荡啊……”髭切对着两个小穴来了几秒的特写，艳红的穴肉都被操得翻出，他用手指拨弄了两下，探进穴口将里边残留的精液挖了出来，“操成这样都不会松呢。”

“啊，到我的份了。”他晃了晃相机，“不过真可惜，快没有电了呢。”

“我开动啦。”付丧神红舌掠过嘴唇，眸光暗闪，话语中的兴奋随着动作一并迸发。

未能吞咽的精液顺着嘴角留下，审神者的眼神几乎没有光泽，无力地承受着付丧神带给她的无尽的、无尽的愉悦。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
