r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
与他青梅竹马，从幼儿园到大学，再到工作，他终于求婚，所有人都看好天造地设的一对，却不知他早就计划好了一切，功成名就，终于如愿以偿将她圈养起来。
每当黑色皮带落下，噩梦就会降临。他紧紧攥着皮带，挥划过空气，鞭策在不听话的她身上。
“你是我的，我要你绝对服从我。”
巨大的占有欲笼罩着她，小心翼翼，一步一步，如何离婚，逃离他的牢笼。
男主有噩梦童年，导致性格暴虐，人前温柔，人后发疯。

排雷：性虐，囚禁，不完全SM，双处，HE，只有第一章是第一人称，全文第三人称

高H1V1SM


囚禁陷阱<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8096449

囚禁陷阱<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳囚禁陷阱
记忆中，他爸爸总是喝酒爱拿着皮带抽打他，命令着他做出服从他的一举一动，那样会让懦弱无能的他，得到这个世界和生活从没服从过他的快感。
每当皮鞭从他腰中抽出，噩梦就会降临。
我在五岁那年遇到的他，那天是幼儿园的新年晚会，妈妈特意给我穿上了漂亮的红色裙子，腰间挂了一条黑色的小腰带，我喜欢的不得了！
热闹的环境下，他平淡的不可思议，不知道多久没剪过的头发，已经遮挡住他眼前的刘海，才五岁的男孩，竟格外阴沉。
小小的我鼓足勇气跟另类的他搭讪，他藏在刘海下的眼睛，表露出恐惧的看着我黑色的小皮带，那时的我不懂这种情绪。
“你喜欢这个皮带吗？这是我妈妈特意给我缠上去的哦，要是喜欢我可以送给你！”
我愿意用我最珍贵的东西换一个朋友。
“不，我不喜欢，非常不喜欢。”
他后退着，连连拒绝。
我想了想，将皮带从身上抽出，扔在了一旁的收纳筐中，嬉笑大胆的握住他的手。
“那我就不带了！你可以跟我玩吗？我也没有朋友玩唉，你可以做我的好朋友吗！”
他犹豫着，望着框中的黑色皮带点头了。
可我从没想过，那条皮带会用在我的身上，让他成为，他的童年噩梦。
他站里最顶端，高高俯视一切，却害怕我对他的疏远，每次的缺爱，都让懦弱无能的他，举起手中的皮带，得到我从没乖乖服从过他的快感。
我与他，自小结识，旁人口中的青梅竹马，按耐不住的青春少女心，虽然爱情有着不绝对的荒谬，但丘比特的箭，总能射到完美的两人身上，其中就包括我们。
直到大学，我们仍在一起玩耍，旁人听到我们其中一个名字，总能联想到另一个人，最近常从朋友口中听到的几个词，神仙眷侣，天生一对。
对他十几年的青梅感情，在大四那年，他向我表白，终于得以如愿以偿，与他成为了情侣。
他天生沉默寡言，我性格开朗活泼，完美的爱情互补。
我以为我们的爱是完美的。
这段爱情也被所有人看好，我也是。
那段时间是我从没想到最快乐的时候，仿佛是上天特意的宠儿，收获了梦寐以求的爱情，毕业后，我又事业成功。
他的事业就如万般高楼大厦，楼下丛林茂盛，而他站立在最顶端，一手打造的创新设计楼图纸，使得他一夜成名，他本身就是一个很有才华的人，可却引来了我诸多担心。
我以为他身财万贯，可能就再也瞧不上我一个小小的设计师，却没想到他在最辉煌名就的时候，跪地求婚，让我在万人瞩目之下，成为他合法的沈太太。
所有人都说我嫁入了一个有才华，绝貌双财并家的男人，说是我的幸运，我的命，比任何都要好。
在这种外界巨大的舆论之下，连我自己都觉得这就是我的命，我的运气，而不是我亲手所得。
终于我忍受不住压力，甚至工作也无从进行，他却毫不在意的让我辞职，可也并不让我做全职太太，而是每天在家中陪我娱乐玩耍，曾一度以为我回到了童年时光。
可那时的我懵懂无知，后来才知道是陷入了地狱，和他的圈套，我永远失去了名为自由的翅膀，被关在一个狭窄的笼中，望着窗外 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 触手可及的蓝天。
每当想伸出手，那黑色的皮带，总会从空中落下，向我抽来，将我打的遍体鳞伤，警告着我不准再伸出手。
从那时，他会特意给我灌注思想。
我是他的，永远都是他的，命也是他的，所有都是。
他可怕的占有欲，将我折磨到崩溃。

你是我沈辞的！（抽打慎入！）<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8096458


你是我沈辞的！（抽打慎入！）
“吱――”
施知温轻轻的推开大门，眼神警惕的往里面看着，祈求他还没回来，可下一秒，便听到了熟悉的声音。
“去哪了！”
低沉的嗓音格外阴沉，似乎是发怒的征兆。
她急忙转过身，散落在肩头的秀发空中扬起，人如其名，温柔的发丝轻扬过脸颊，眼中雾如朦胧，涩红的脸上出现一丝慌张，急忙展开笑容。
“老，老公，今晚你不是加班吗，怎么提前回来了？”
沈辞重重的放下马克杯，与旁边那一对白色的杯子碰撞，发出清脆的声音，腕处的灰色衬衣袖子卷在膊肘，露出结实而显露青筋的小臂。
他眉峰凸起，蕴着一股杀气，眼中熠烁的早已隐忍不住的怒火。
“过来。”
施知温不安的吞咽着口水。
“我今天逛了一天街，我有些累了，想早点睡。”
“别在让我重复第二遍。”
她闭上眼睛咬着下唇，深吸一口气，抬脚走过去。
接近他的面前还没开口，他猛然拉住她的手腕，扑进他怀中，坚硬的胸膛让她脑袋发懵，只听他在自己的怀中深呼吸着。
“我――”
“我警告过你，让你不准出去，今天为什么不听我的话！不把你老公的话当回事吗？”
“不是，我闷在家里一个星期了，真的很无聊，我只是去逛街而已。”
“逛街？”
他喉咙中是压抑不住的冷笑，指尖攥着她几根秀发摩擦着，冰冷的眼神直视她，“可我怎么闻到有男人的味道。”
“别开玩笑了，怎么可能，我又不会背叛你，你不要想太多了好不好啊，老公～”
她娇滴滴的抱住他的脖子，往他挺立的喉结上亲了一口。
“你在给我心虚吗？”
忽然间，那只手突然抓起她的秀发往后仰，头皮刹那快被扯烂。
“啊！痛，痛呜……”
朦胧的双眼包含泪珠，将自己装作成一个受害者，要多可怜有多可怜。
忽然，他从口袋中拿出一叠照片甩在了她的脸上。
沈辞握的越发用力，咬牙启齿的愤怒，“出去逛街？不会背叛我？那上面你跟这个狗男人是什么关系！同座一家咖啡厅聊天，挺熟悉的啊，都说什么了让你笑的这么开心，怎么没见你在家里对我笑的这么好看呢，嗯？”
头发在他的手中成了牺牲品，施知温含泪眯着眼睛去看桌子上的照片，那是她今天特意约来的人，谈笑说声的跟他达成目的，让他帮她离婚的律师。
可没想到，还没开始，就被发现了。
“你说啊！”
他大口吼叫着，扯着她的头发把她用力甩在桌子上，踢着自己身后的凳子站起，熟悉的‘咔拉’一声，他解开了自己的皮带。
寒意从脚底油然而生，施知温不顾的上前抓住他的手臂求饶，凌乱的头发挂在肩头。
“不要，我跟他真的没关系，只是第一次见面的陌生人，在咖啡厅里拼座而已，真的没有任何联系！我我发誓，我保证，我不会做对不起你的事情，真的，你相信我，我不会的！”
“哦，第一次见面，陌生人。”
沈辞眯着眼睛垂眸看她，可怜兮兮的模样在他面前是一套，可背后又是怎么一套呢，不要以为他不知道，她早就想离开他身边了。
掐着她的下巴用力一捏，“那你得是第一次见面啊，不然今天你可就得挨一晚上了，不让你长长教训，你是真不知道你属于谁呢！”
施知温不安的吞咽着口水，即便她拼命摇头解释，可发生的还是发生了，不会放过她的，每次都是这样，她已经学乖了，已经够乖了，已经全部按照他的想法去做了。
可他总能找出不满意的地方，总有漏洞认为她不爱他，以前不是，现在大概是了。
她不想爱他了，好痛啊，这种爱。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
黑色的皮带扬在半空中，穿透十足的氧气，朝她肩膀上重重的抽来。
‘唰’的一声，薄嫩的皮肤被他的皮带甩红，旧伤没好，新伤又再次增添。
“啊！”
施知温含泪抱头躲避，她频频后退，痛的不想挨打，转身便跑，在诺大的别墅中大声呼救。
“管家，管家！林嫂，救我……快点，快点。”
“你再敢给我跑试试！”
他迈着黑色西装裤下的长腿，三两步便已经抓到了她，摁着她的头将她放倒在沙发上，右手的皮带疯了一样往她身上抽打。
“我说过多少次了，不准你出去，不准你出去！你为什么不听！为什么接近别的男人！”
“你是我的，谁准你跟别的男人说话了，再让我发现一次，我把你腿给打断！我看你还敢不敢出去，给我待在家里哪也不准去！”
“啊！不要，好痛……救命，救命啊。”
她痛苦的躲避着那条利刃，却四处无果，他的力气越来越大，摁着她的脑袋，无处躲藏，那软绵绵的反抗对他来说不过是挠痒痒。
“还想让谁救你，谁都不能救你！你是我的，是我沈辞的，我的！”
他无视她的哭喊声，即便再怎么惨痛，他的手中皮带仍不停歇，把她打到遍体鳞伤，身上白色的连衣裙被抽烂，里面的细皮嫩肉打的红肿，破皮出血。
沈辞瞪大红血丝的眼睛，如同疯了一样，举起与他父亲曾经的动作，重重的打落在毫无反抗之力的人身上，填满心中空虚的满足。
“还敢吗？你还敢吗！嗯？”
他粗鲁的呼吸声，额前的黑色碎发凌乱，提起她的头发质问，哭的可怜，虚弱不堪，泪水到处都是，发丝粘黏了半张脸，明明狼狈不堪，却又各种妩媚。
“不……不敢了，放过我，呜对不起，我不敢了，不会有下次了。”
“呵，我怎么觉得你还是没长教训，上次也是这么答应我的，又偷偷的溜出去，这次要是不给你点惩罚，我看你真就忘了自己的身份！”
“呜呜不要，我真的不敢了，沈辞你放过我，对不起对不起……我错了对不起！”
他眯起眼睛，几乎是单手抓着她的衣领将她提起，嘴角弧度的残忍。
“这种话，待会儿留在床上说。”

我要你绝对服从我<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8098906


我要你绝对服从我
那晚的惨痛历历在目，床上留下一道道血痕，她的身上没有一处地方是完好的。
破皮的血液粘黏在洁白的床单上，保持着一个姿势不敢动，大腿更是酸痛的厉害，麻木的疼，不知道下身又有没有流血。
他在床上惩罚了她一个晚上，一直到凌晨，他发泄完了所有怒火，抱着她开始整理身子，手法不再暴虐，取而代之的温暖，抚摸着白玉的身体上被他亲手打上去的痕迹。
洗澡，上药，换床单，一切的动作都这么熟练。
施知温醒过来，身旁早已没人，她眼神呆呆的看着门口，思绪早已飘乎，干净的身体，却拯救不了她崩塌的心智。
‘咔’
不知道过了多久，门打开了。
进来的是人林嫂，一个快五十多岁的黑发女人，面容些许苍老，穿着着干净的蓝色工作服，手上戴着白色的手套，隔绝一切物品。
她端来了早饭，心疼的面容看着她。
“夫人，该起来吃饭了，身子还痛吗？”
憋了一个晚上所有的难过，在这一刻被一句温柔的话打动的情绪控制不住，呼吸逐渐急促，红了眼眶，哽咽着放声大哭起来。v
林嫂将盘子放在床头，急忙蹲下床边，“夫人，别哭了，待会儿沈先生要回来了，您别哭，不然沈先生会生气。”
瘦弱的双手捂住了整张脸，泪水源源不断的打湿手心，压抑在喉咙中的哭声格外令人心碎。
像是终于下定决心做出的某种决定，她放下手，坚定的咬着牙。
“我要离婚……呜我要离婚！”
“别别别！您别说这些了，我没听到，我可没听到啊！”
她担惊受怕的起身，着急的捂住自己的耳朵，“这些话您别再说给我听了！也别有这样的想法，您把饭吃了，待会儿先生回来，可别情绪激动说出来了。”
施知温哭惨了，更咽的呼吸都喘不上来，艰难地撑着手臂起身，裸露在外面的皮肤全是破皮红肿的伤痕，惨不忍睹，求救的看着她。
“林嫂，你救救我好不好，我求求你了，我要离婚，我真的要离婚！”
林嫂咬着牙难以忍受，拼命的摇头，用这种方式拒绝。
“夫人，您好好吃饭，别再哭了！先生真的快回来了。”
她担心自己会心软，只匆匆丢下了一句关心，便转身跑了出去，不能丢下自己饭碗是真的，但也不能再看着她误入歧途，被打的惨不忍睹，不如好好享受在这富贵中生活一辈子。
多少人梦寐以求的生活，却没想到这么艰难，她从三年前第一次来这里，就知道沈辞的残忍，更知道眼下这种事情更是听不得看不得。
不过二十分钟，大门外响起了车声。
门打开，沈辞冷着脸，峻冷面容不带一次感情，下颚厉硬的线条让人畏惧。
他一边解开袖口的纽扣，一边抬脚往前走压低了嗓音询问，“夫人吃饭了没。”
“二，二十分钟前把饭送到卧室了，夫人恐怕刚醒。”林嫂担惊受怕的回应。
他没多问，迈着长腿一步两阶往楼上走。
卧室的开门声，熟悉的脚步，她紧紧拉着被子将自己裹住。
头顶的被角被掀开，瞧着她满脸泪痕，坐在了她的身旁，轻轻抚摸着她红肿的眼睛，微微皱眉。
“怎么还哭了，饭为什么不吃？”
她打了一个冷颤，又是这样的反应，让他十分不愉快。
“温儿。”
听懂了他的语气，微小的发怒，她急忙睁开眼睛，水润含泪的看着她，有多委屈，只要眨眼便能落泪。
这次反倒他却笑了，抚摸着她的眼眶。
“好了，不哭了，你听话我就不会像昨晚那样对你了，下次想出去我陪你，不许自己一个人出去了，知道吗？”
沈辞拿过床头的粥，俯下身拖住她的脖子，熟练的动作让她坐起，被子往下滑落，露出青紫红肿的伤痕，他却仍面不改色，仿佛不是他亲手弄上的一样。
她胳膊酸痛的没办法举起来，一道道刺眼的伤口格外}人。
“既然手动不了就不用动了，我喂你。”
面前的一勺粥递到她的嘴边，她却不做声也不开口。
甚至能想到，如果她现在说出离婚这两个字，他会沉默一秒钟，然后将面前这碗粥砸在她的脸上，摁着她的脑袋往床上压，抽开皮带疯了一样往她身上抽。
她恐惧的抬眸，看着嘴角挂着温柔笑意的男人。
“怎么，不喜欢吃吗？这可是你大学时候最喜欢的校门口那家甜粥，今天特意吩咐管家去买的，要是不喜欢吃，今天就不用吃饭了。”
充满威胁的话，眼神薄凉了几分。
她抿着唇，眼眶又红了，身上麻木的疼没有过去，慢慢的张开嘴巴，含住他递过来的粥。
他嘴角又弯了一个弧度，“这才乖。”
吃完早饭，憋了一肚子的委屈，她还是忍不住低下头抽噎。
沈辞抬起她的脸，拇指擦去她眼角的泪，红扑扑娇嫩的脸充满可怜。
“哭什么，是昨晚打你的疼了？”
她不敢说话，抽泣的更加用力了，呼吸都急促的快要喘不过气，相比这种温热，为什么他会那么恶毒的对待她。
擦着她的脸手劲加重，锐眼厉了不少，“你想要的我都能给你，但你是我的，要听从我的命令，我要你服从，不准违背我， ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 都这么多次了，还没长教训是吗？”
施知温哽咽着摇头，“我，我只是想出去，我跟别的男人没有关系，你不要这样关着我好不好，就像以前那样对我，你这么做，会让我对我们的婚姻越来越失望。”
“呵，婚姻？”
他语气嘲讽，捏起她的下巴，脸逼近于她，冷漠的呼吸喷洒在她的脸上。
“温儿，我不要婚姻，那只不过是束缚你的，无论有没有婚姻这种东西，我要你都没办法离开我，那玩意只有没办法掌握大权的人才需要，以前只是我没那个权利，而现在，我要的是你整个人，不是名分。”
凛冽桀骜的眼神几乎穿透她的瞳孔，硬生生将她的心脏掏出来。
“你是我的，我要你绝对服从我。”

取悦我，你主动（H）<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8099921


取悦我，你主动（H）
自那之后过了一个月，她身上的伤慢慢消退，宅在家中性子已经被磨平了很多，小心翼翼的乞讨着不被挨打，不敢多说话怕惹他生气。
往日开朗的性子，被打的烟消云散。
周末，他在书房工作，又担心她会无聊，放下工作来陪她，可她却什么也不想做。
“那午饭想吃什么，我来做。”
大学时期他学会得做饭，基本上都是做给她吃。
施知温摇头，“我不太想吃。”
低头看书，没注意到他眉头微皱的表情。
下一秒，手中的书便被抽走了。
转头察觉到他生气了，急忙抱住他的脖子，依靠在他的怀中，亲了亲他的喉结。
“我吃什么都可以，只要是你做的。”
这些招式用的已经让他能看透下一秒所有的动作，仍没任何反应。
她急忙握住他的手，真的害怕他下一秒会打她，十指交叉的紧紧握住，抬起头苍白一笑。
“那，我们能不能明天去逛街，我想逛街。”
沈辞垂了视线，“为什么又想去？”
“我刚才在书上看到了插画，想去买几幅画，家里很空，装点一下行吗？”
他拿起了那本书翻看了前几页，的确有。
“想出去可以，但是你得付出代价。”
施知温心中咯噔一声。
那只手移到她瘦弱的腰上，揽入怀中，舔着她的耳垂往上滑过，低沉浑厚的声音传来，“取悦我，你主动。”
她抿了抿下唇，这种事情做的还少吗？
张开双腿，胯开坐到他的身上，抱住他的脖子压着喉结细细的往上亲吻，蜻蜓点水的开到他的薄唇上，伸出舌头舔舐他淡红色的双唇。
沈辞配合的张开嘴，生涩的舌头伸了进来，来回划过他的口腔，学着他的样子，拼命往里挑动起他的舌头。
他从不允许她在家穿裤子，素色的裙子也只是随手一撩便能掀开进去，为了他的方便，内裤的两侧也是绳子系上的方式，轻轻一拉，便能脱下。
两人的口中环绕着淡淡的薄荷牙膏气味，口水交合声不断，无论她怎么绕着他的舌头舔弄，都是一副无动于衷。
有些急了，小手伸去了他的胯间，早已鼓起一个大包，挺直的厉害。
忽然，他猛地将她抱紧，拉下内裤的绳子，手指急不可耐的来到她的身下，原来一直都在忍着。
“唔。”
施知温突然有些抗衡，推着他的肩膀，靠在他的怀里轻念叨，“去卧室。”
他却只是喉咙发紧的低笑，“没人会进来。”
一点星火，便能轻而易举的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 燃烧起正片火原。
皮带拉开的声音足以让她害怕的发颤，修长的中指抵在她无毛嫩穴上，轻轻揉搓着往里探入。
指尖戳入紧致嫩穴的刺痛。
“啊……轻，点。”
“不是你来讨好我的吗？明天不想出去了？”
她含着泪把胯往下压，手指往里越来越深，不停舔着他的脖子，在坚硬凸起的锁骨上轻咬，这些小动作总能带来惊喜给他快感。
沈辞搂住她的脖子轻喘，“你可真是个妖精啊，自己分开大腿坐上去，快点。”
她额头出了一层冷汗，天知道那东西有多大，每次进来都会把她痛的要死。
“快点！”
他的语气已经不耐烦了。
施知温轻咬着下唇，小声道，“我，我还没好。”
他的手指捅进去，才发现里面干燥的可怕，一点水都没。
这样的举动又迎来一次怒火。
“就这么不想被我操？”
“不，不是，你的太大了，我害怕。”
额头的青筋下去了不少，摁着她的腰往下压，“进去就不害怕了，每次不都是这样吗？只有进去了你才会流水。”
那是被逼出来的，每每下身都痛的想死，她眼角挤出来了泪，眼看抵不过他的力气就要坐下去了，火热的龟头正抵在她的穴口。
“呜别，别，沈辞，会很痛的，慢点求求你了。”
“你叫我什么？”
突如其来的寒气，她稍有不注意就会惹他生气。
“老公……老公，慢点呜，求你了。”
猫儿一样娇小可怜的声音在他脖颈处抽抽噎噎，好像随时能把她给做掉一样。
他压住了火气，轻拍着她的背，下面的手揉捏着小小敏感的阴蒂，食指来回剐蹭着。
他下身胀疼得要死，张嘴咬住她的耳朵警告，“你知道我没多少耐心的，快点宝贝，不然我真的要插进去了。”
她可怜汪汪的含泪，过肩秀发搭在肩膀上，过分温柔又娇嫩的模样，他也下不去手啊。
“老公，唔，慢点好不好，我下面痛。”
察觉到里面有些湿润就出来了，他迫不及待的扶住肉棒往里塞入。
“啊……啊！慢点，慢点啊！”
才刚进去一个龟头就怕成这样。
在她耳边轻声询问，“哪里痛？”
咬着下唇不肯做声说出羞耻的词语。
沈辞惩罚性的往里顶入两寸。
“啊！”
“问你呢，哪里痛？”
“呜阴道，穴，小穴痛。”
闻言，听到他喉咙传来磁性的低笑声。
“老婆真可爱，那是骚穴，只有你的穴这么骚才会勾引着我让我进去。”
她不想听这些话，紧紧抱住他的脖子贴上去，所有敏感的神经都集中在了身下慢慢顶入进来的肉棒。
一寸寸的往里顶，所有内壁嫩肉都感觉到了排斥，敏感的神经挑起来，紧张的脚趾蜷缩。
她往往不敢看那东西，几乎跟她手臂一样的粗度，到底是怎么长的，才会那么粗，即便里面有湿润，进去也不过是撕裂的疼。
“呜，痛，痛！”
“那就忍着！”
他可忍不了，控制住她的腰以防她挣扎，狠狠地往下一摁。
“啊！”
她疼的尖叫出声，拼命晃动着双腿想要起身离开这令她疼痛要死的利刃。
‘啪！’
屁股被拍了一巴掌，警告不悦的声音，“再给我动操死你！好不容易进去了想再扒出来进去一次？”
“呜老公，老公我错了，我好痛，你别动，真的好痛。”
像是被撕成两半的感觉，身子仿佛都已经不是她的。
沈辞沉着呼吸，胸膛起伏的厉害，下面紧的想把他给夹断，他忍不了多久了，一分钟都不行。

沙发上被迫性爱（H）<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8100843
 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 

沙发上被迫性爱（H）
施知温紧紧的抱着他，默默的祈求着千万不要动，可她还是想多了，哪个男人遇上这种穴真的只是插进去不会动的，搂住她便开始抽插，越发用力。
“啊！老公，老公！我求求你了我好痛，呜呜你放过我，我真的好痛！”
他压低了声音带着隐忍不悦，“闭嘴！”
说是来讨好他的，结果他没办法不顾及她的感受，已经够难受的了，只想没有任何障碍狠狠地插进去，那样才够舒服，够爽。
“你要是再多说一句让我不高兴的话，明天就别想出去了，在家让我操一整天！”
猛然间她被吓出了冷汗，握紧了拳头，被顶的嗯嗯呀呀。
“呜……好，好大，轻点，轻点啊。”
“都快把我给夹射了还让我怎么轻点？操了你快三年，下面的穴真是一点都没变，这辈子都想把你老公夹死是不是？”
她听不得淫话，可下身却情不自禁流水蜂拥而出，哽咽的趴在他的肩头喘息，咬着牙娇媚隐忍的喘息声，有多诱人，怕是她自己都不知道。
“嗯……唔嗯，轻点，嗯啊，老公，轻点好不好，你太大了，肚子好胀啊。”
那双骨骼分明的大手摁住她鼓起的腹部，上面还有它的形状，往下一摁，舒服的倒吸一口冷气。
“嘶啊，不行了，我要操死你！”
抱着她翻身，将她摁倒在宽敞的沙发上，两只腿架在了自己的肩膀上，紧盯着他们的融合之处，臀部挺动的速度越来越快，出来的肉棒看到的只有重影。
施知温抓紧沙发，咬着牙额头出了层冷汗，红扑软嫩的脸颊可怜汪汪，她好想求饶，可碍于他刚才的警告不敢说让他不开心的话。
“啊……好大，太快了，太快了啊！呜救命，呜呜救救我……”
她真的不行了，肚子几乎快被胀破，抬起手抓住他的胳膊含泪摇头，沈辞粗喘着呼吸，搂住她的肩膀，将她抱了起来，紧紧贴在自己的怀中，可他身下的动作仍然没停。
双腿还搭在他的肩膀上，即便她柔韧性再好，也疼得要命，推着他的肩膀哭泣，“我好痛，老公……我真的好痛。”
“闭嘴！”
他冷喝一声，已经不愉快了，连身下的抽插都减慢了速度，犀利的眼神瞪着她，“都操过你多少次了还疼！非要抽你才长教训是吗！”
她打着哆嗦不敢再说，咬着唇眼泪不断的往下掉，沈辞看着她这副样子也难受，把她放平在沙发上，抬高屁股操进去，声音尽量放的温柔，却依然凶狠。
“老老实实的被我操着就行了，再说那些话我真的抽你了！”
她越发委屈，哭的哽咽起来，胸膛不断起伏，长长的连衣裙也被推到了胸部上。
这次沈辞不再安慰，给她长点教训，发狠的往里顶，她痛的也只能从嘴中发出嗯嗯的声音。
速度逐渐加快，连带着身下的沙发都在晃动，因为捅的深入，她穴中也流出来不少的水，被用力戳的溅在大腿上。
“哭什么哭！被我操的不爽吗？看看你骚逼咬的我多紧，它可一点都不会说谎，口是心非的小骚货，骚逼里面的水都快把我给泡软了，你自己没感觉到吗？”
淫话从他嘴里说出总是不臊人，施知温一句话都不敢再说了，她害怕下一秒他就从腰间抽出皮带，往她身上甩，历历在目的疼痛，不想经历第二次。
再捅进深入的子宫口后，她被戳到了高潮，下身忽然的紧缩，紧接着大量淫水喷射溅出，像是失禁一样，这不是她能控制住的，在这跟巨大而又充满技巧的性爱下，她永远都是败下的那一方。
“嘶……淫水差点溅了我一身，还说不舒服吗？爽不爽？嗯？”
“啊……爽，呜呜好爽，老公好大，受不了了，呜射给我，射给我！”
她硬着头皮去说淫话，只要等他射出来她就解放了。
“呵，夹紧！咬紧点，这么想要老公的精液是不是，射给你，都射给你！”
她忍着胀痛努力收缩着身下，抓紧沙发仰长了脖子。
“啊……射给我，呜快射！ ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 ”
‘啪啪啪’
卵蛋拍击的越来越快，抽插近几百下后，他终于释放了，顶开子宫口把精液全都射进子宫中。
“嗯啊！太深了啊……”
沈辞抓紧控制住她的大腿防止她挣扎。
每次的射精都是这样，可三年来，她的肚子却一点消息都没有，做过检查，两个人身体都没问题，孩子却迟迟不来。
隐忍中额头的汗早就出了不少，终于射完，却没拔出来，把她的双腿搂在自己腰上，弯下腰将她抱了起来，安抚的拍着她的背，一边询问，“舒服吗？”
她不可能舒服，麻木的胀痛。
“好胀……拔出去好不好。”
“不好，就在这堵着，晚上睡觉再弄出来。”
他抱着她往卧室走，身下还没软下去的东西一顶一顶的进来，参杂着浓浓的精液，戳着她全身酥麻胀痛。
被放倒在床上，将她的衣服脱了下来，腰下垫了个枕头，从抽屉中拿出了跳蛋堵住，便斜倒在她的一侧，紧紧抱住她，安抚的轻拍着。
“我困了……”
她低声抽噎着。
沈辞含笑在她的额头上亲吻了一下，“睡吧，待会儿吃饭我叫你起床。”
“嗯…”
软绵绵的声音倒在他怀中，闭上眼睛，不过一会儿，便听到了沉稳的呼吸声。
沈辞给她捏好了被角，又依依不舍的在她唇上啄了几口，才起身去做饭。
关门声过后的两分钟，床上的人睁开了眼睛，细长白玉的胳膊从被子中伸出，掏去床头柜与床的缝隙中。
在床脚的床垫下面，拿出了一板已经快吃完的避孕药，扣下来两粒急忙放进嘴里，水都不用的咽下。
再次藏好，她躲进被子中祈求着不要怀孕。
如果有了孩子，离婚是很难的一件事，再熬一熬，很快就熬过头了。
睡意中，她默默的期盼中，终有一日逃离这掌控的牢笼。

我可以保证让你离婚<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/81239


我可以保证让你离婚
她终于如愿以偿的出来了，来到了一家家具商场，沈辞紧紧攥着她的手，陪她逛着画展区，警惕严肃的模样，随时害怕她会就地逃走一样。
这种牵手逛街的场景，好像让她回到大学时光，每次去约会，也是像这个样子，他总是把自己的手紧紧抓住，甚至手背都出现了指甲的月牙弯痕，也不肯放手。
可现在，她的心情却压抑的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 多，怎么会都不会再像以前那样开心起来。
视线停在一张山水画上，很简单的田园画，她却恋恋不舍，移不开目光。
“想要这个？”
身旁传来压低的声音。
良久，施知温摇了摇头。
“不要。”
她只是很盼望，能够去到那种地方，自然又自由，要是把这幅画放在家里，她会天天盼望，折磨自己折磨的难受。
逛了很久，也没有选出心怡的画，毕竟她今天出来也不是来真的想选画的。
环绕着四周，她知道这附近一定有人在偷偷跟着他们，那是沈辞的人，上次也是，所以才会被他拍到照片，无论她走到哪，都不会有任何的隐私。
“老公。”
她拽着他的手，笑容荡漾的指向前面那家果汁店，“我想喝奶茶，可以吗？”
大学时候，她也最爱喝，巧的是，这个牌子也是她的最爱。
思绪一下子被扯得很远，沈辞没有犹豫的点了头，“香芋？”
“嗯！”
她的最爱。
前面排队的有很多，大多都是三三两两的大学生，还有几对情侣。
她用羡慕的眼神看着他们，手背指甲上力气让她的手好痛，十指交叉着的握手，力气越发用力。
她疼得实在受不了了，泪眼朦胧的看向他，“老公，能不能松开些，我手好痛。”
他的眼睛从不离她，一直到刚才都紧紧的盯着她的脸和视线。
不悦的声音说道，“不准看别人，只能看我！”
又是无缘无故的醋意，压抑的喘不过气。
“两杯香芋奶茶好了，谢谢光临，欢迎下次再来！”
他买两杯总是拿一杯不喝，养成了习惯也不知道是为什么。
通常她为了避免不浪费，总是将两杯都咽到肚子里。
然而这次第一杯就不行了，太久没喝过这么甜的东西了。
“老公……”她可怜巴巴的朝他眨着眼睛，“我想去厕所，忍不住了，喝太多了。”
他神色一顿，刚想说回家，可又觉得她是真的忍不住。
不行，不能让她离开自己的视线。
看出了他的担心，着急的跺脚，指着厕所的指示牌道，“你在门口等我就行，两分钟，我两分钟就出来，我又不会跑你担心什么呢。”
男人绷着唇犹豫了半分钟，终于妥协了。
“你要是敢跑，我弄死你！”
这句话让她全身都打了个冷颤。
“不，不会的老公。”
在他的眼皮子底下，她转身去了厕所之后，忐忑不安的一个个打开女厕所的隔间门。
打开到最后一个时，拉不动了。
她抬手敲了两下。
不过两秒，里面开了，一个带着细黑框眼睛的男人，手拿公文包工整的坐在马桶盖上抬头看她，微微一笑。
“等很久了，施小姐。”
施知温松了口气，急忙挤进去关上门，男人不由得双腿往一旁挪了挪，狭窄的空间，站了两个人，属实有些憋屈。
“我把东西给您。”
她说着，蹲下来，将平底鞋脱下，拿出脚后跟用白色的卫生纸裹着的u盘，将卫生纸扔在了垃圾桶中。
“这里面是他打我的证据，还有身上伤口的照片，就凭这些，真的可以把他定罪让我离婚吗？”
他微笑的接过点头，“当然，从一开始就跟你说过了，我可以保证让你离婚，这些证据显而易见是铁证，定罪是理所应当的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 。”
听到这句话，心里不知道踏实了多少。
她吞了吞口水，“那，那我让您带的东西带了吗？”
陆硝从公文包中拿出了一盒避孕药给她，“这东西，恐怕您还是得藏在鞋子里了。”
她接过来打开，将里面的药片一个个的全部扣下来，又抽了些卫生纸，裹在一起，咬着牙塞进鞋子最里面的缝隙中。
“实在是太谢谢您了，如果没有您，我真的不知道该怎么办了，等到我离婚后，给您双倍的费用！”
陆硝倒没说拒绝，指了指外面，“该出去了，时间有些长了，下次有任何行动之前，想尽所有办法联系我，我需要把这些东西提交给法院打官司，可能需要一段时间。”
施知温拼命的点头道谢，“委屈您在女厕所了，实在是太感谢了，下次见！”
陆硝点了头，见她整理完仪容后匆匆离开，挑了挑眉，叹息着待会儿应该怎么离开这女厕。
沈辞抱着臂，一只脚不安的在地上拍打着，拍击声毫无节奏可言，眼睛死死的盯着厕所门口。
不过一会儿，里面的人出来了。
施知温甩了甩手上的水珠，笑着用冰凉的手握住他的大手，“走吧。”
他却神色暗淡的看着她，让她心里一个咯噔。
“怎么了？”
忽然他低下头来凑在她脖子上嗅了嗅鼻子。
压低而不悦的声音，“你身上好像有男人的味道。”
“怎，怎么可能，我去的可是女厕所啊。”
不知道这句话是不是在试探她，可她已经足够紧张了。
那双眼睛犀利的仿佛能看透一切。
‘嗡……’
口袋里的手机开始震动。
他严肃的表情才终于有所收敛，拿出口袋中的手机，那是她的手机。
他不允许她自己拿着手机，所以都在他那里放着，只有一些需要她接的电话才会给她。
“妈打来的。”
他把手机递给了她，这才接下。
那边传来笑意的声音，可身上的男人视线一直盯着她看，心虚又发慌。
嗯嗯的答应下来，终于挂了电话，她又乖乖将手机递给他，露出笑容。
“妈说，后天让我们回家吃饭。”
沈辞接过手机，不轻不重的嗯了声，重新握住她的手，另一只手拿着未开封的奶茶，走去垃圾桶扔掉。
“回家。”

书房中的强暴（H）慎入<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8103009


书房中的强暴（H）慎入
车子刚到别墅，外面站着一个年迈五十的老人，工整的黑色工装服，手上戴着白色的手套，打开车门，礼貌柔和微微一笑。
“夫人，下车小心。”
施知温点头回应，“管家，林嫂做晚饭了吗？”
“还没做，特意等着夫人回来询问您想吃什么。”
她想了一会儿，“那我跟她去说。”
下车提前跑到了沈辞的前面进了家门，身后的人不悦，加快了脚步跟上去。
换鞋的时候，她急忙把那一包卫生纸握在手中，一边跑去厨房，一边大声喊道。
“林嫂，今天我想吃糖醋里脊可以吗？”
从厨房中出来的人一笑，“当然可以，先生有什么想吃的吗？”
施知温朝她跑过去，将手中的药悄悄藏在她的口袋中。
林嫂表情一僵，她当然发觉了她的动作。
“夫……”
“老公，你有什么想吃的吗！”
施知温转头看着朝她走过来的男人微微一笑。
他看了一眼林嫂，“按她想吃的做。”
说完，抓着她的手往楼上走。
没被发现……
她松了口气。
“老公，怎么了？”
他的手抓紧的越发用力，总是感觉有些不对劲，可他说不上来，究竟哪里不对劲。
“先陪我工作。”
宽大的书房中中间直摆放着一张桌子和电脑，周围的书架上，整齐摆满了两个人从小学到大学的课本书，还有一堆纪念意义的物品，都被他收纳到这里。
都是他一个人整理的，望着熟悉的东西，思绪被勾了好远。
她怎么也想不到自己当初最爱的人竟然会变成现在这副样子，对她的态度爱到窒息，从不舍得让她碰任何重活，到现在会对她毫不留情的抽打。
“在想什么？”
一声磁性的嗓音将她拉扯回来，搂住她的腰跌坐在了他的身上。
施知温抿着唇，看向那件放在玻璃柜中洁白璀璨的婚纱。
“我在想，你婚礼上对我说的话。”
他的唇啄着她柔嫩的耳朵，“我对你说什么了？”
“说你从不会让我受委屈，不会让我受一点伤。”
她的眼神认真的凝视着他。
沈辞笑了，将她脸颊的碎发 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 拨弄到耳后。
“温儿，那不是你先惹我的吗？如果你全心全意的爱着我，听我的话，不去跟任何男人说话，我会让你受委屈吗？哪一次不是你先反抗我的？”
“可我没有！”她用力的反驳着，“是你太多疑了，你总有机会找到我不爱你的一丝一毫，可我很爱你！我们都在一起十几年了，我根本不可能背叛你，你每次扭曲事实认为我要背叛你，你凭什么啊！”
她懦弱又不敢说出的委屈，这一刻忍不住了。
果然，下一秒就看到他脸色变差，用力的揪住她的头发往下压。
“那你告诉我，你敢说你不想离开我吗！”
她的神色一顿。
“那是你先打我……”
“如果你不离开我，我会打你吗？你以为我就想吗？别以为我不知道你在想什么，你的那些小心思我清楚的很！今天我就告诉你，你这一生只能是我这个男人，再敢做什么小动作，别逼我不客气！”
他咬牙启齿的说着，凶狠的话让她红了眼眶。
“不是……你每次都这样啊。”
为什么他不明白。
沈辞另一只手扔下了画笔，他现在是没一点心情工作了。
“既然你想谈，那我们就边做边谈！”
皮带解开扣的声音让她全身打了个冷颤，下意识想躲，要从他身上起来，被他死摁着腰，另一只手抽开皮带，拉下拉链，将她的裙子往上撩。
“不……你不能这样，我现在不想做，你不能逼我！”
“闭嘴！你没得选择！”
内裤的绳子被拉开，不给她任何的机会，脱下内裤释放出半软的肉棒蹭在她的胯间，火热的触感正在慢慢变大，他兽性大发，就没有任何商量的余地。
“呜老公，老公！我下面还在痛，你昨天操的太厉害了，我不想做，求求你了。”
“不是你先想跟我谈的吗？怎么现在怂的还是你了，想都别想让我放过你！”
硬起来的很快，捅开红肿挤在一起的阴唇往里插入。
“啊！不行，我不行，太痛了你饶了我，我不要了！”
施知温尖叫着踮起脚尖痛哭着躲避，被他摁着腰往下坐。
“啊！”
刺耳痛苦的尖叫从二楼的书房几乎传遍别墅，撕裂的疼痛让她眼泪瞬间争相恐后而出。
“痛啊！”
“那是给你的教训！”
沈辞咬牙启齿，深深地往里插进去，干燥的寸步难行，他却丝毫不介意，顶着能撕出流血的力气拼命的往里插。
施知温仰长了脖子拼命推着他的胸膛想要从身下撤离，痛的她扬起手直锤他。
“放开我，呜呜你放开我！我好痛啊，救命，救命！”
他抓住两个为非作歹的手腕，揪着她的头发往下压，头皮几乎快扯烂，只听他阴沉的声音。
“后天要去你爸妈家，别逼我现在抽你！不然伤没好之前你别想去！”
她尖叫着痛哭，每次都是这样，分明知道那些伤都是他亲自打上去的，他会警告着监督她不准说出去，私下对她的暴力没人会知道。
“呜我要跟你离婚，离婚！”
“你他妈再敢给我说一遍！”
男人抄起地上的皮带指着她，愤怒的瞪大眼睛，暴怒的面容让她瞬间恢复了理智。
“对不起……对不起！”
她不该说出来的，会死的，她会死的。
眼泪争前恐后的往下落，惊恐害怕的摇着头，“呜呜我错了，对不起。”
手背上的青筋突突跳起，他脸色差到了极致，两个人的身下还在交合着，他用尽全力扔下了手中的皮带，捏着她的泪流满面的脸警告。
“别再让我听到这两个字，你这一辈子都是我的，除了在我身边，哪也别想去！”
“呜我错了，对不起…”
她疼痛的闭上眼睛哽咽，胸膛起伏的厉害，娇嫩的身体怎么承受的住他野蛮的进攻，娇躯瘫倒在他的怀里，沈辞瞪着布满红血丝的双眼，伸出一只手将她抱在怀里，身下开始用力的挺动插入，眼眶中有了湿润。
“我不准你离开我，我不准！你一辈子都是我的！”
触碰到了他心底最禁忌的底线，发疯的大脑控制不住的暴虐，只有粗鲁性爱让他能冷静下。
楼下的管家也进来了，忐忑不安的看着楼上。
“到底怎么了，下车的时候还好好的！”
书房的房门没关严实，他们也只听到了那几声尖叫，很明显是夫人的。
林嫂摇了摇头，握紧口袋中的那些药，她显然知道那是什么。
“怕是夫人说了什么不该说的。”

温柔<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8104017



温柔<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳温柔
车子刚停下，花园中的门便被打开了。
沈辞附身解开她的安全带，凑近她，脸色严肃，“你知道什么该说什么不该说。”
施知温不敢看他，点了点头，双手紧张的交叉着。
出来的中年女人笑的和蔼可亲，身上穿着围裙显然是刚在做饭，见他们亲昵的挽着胳膊从车中下来，笑的更灿烂了。
“妈。”沈辞朝她一笑，温柔又绅意。
没等萧艺说话，施知温不留痕迹的扯开了他的手，上前拐住她的胳膊，“妈在家做的什么好吃的呀？都闻到你身上的香味了，是不是我最爱的糖醋？”
“那还用说，你爸可等你们很久了，先进来说。”
沈辞嘴角保持着弧度，眼中甚至看不出其他情绪。
沙发上坐着施清书，见他们进来，悠悠的，合上陈年老报，摘下老花眼镜。
“怎么又粘着你妈，多大的人了，是不是在家也成天黏着沈辞？”
她嘴角翘起，“哪有啊爸，我都这么大了。你怎么还管着我，是不是觉得我不粘你吃醋了？”
“呵，小丫头一个。”
沈辞走到他的身边点头打了个招呼，便准备去厨房。
“妈，我来帮你吧。”
“不用不用，你坐着就行！知温来帮我打打下手。”
他加快了脚步上前，“还是我 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 来吧，温儿不能碰凉水，每天在家待着身子容易感冒。”
萧艺顿时就笑了，“放心吧！我不让你媳妇碰凉水，就别跟我抢了啊，好不容易回来一次尝尝妈的手艺，你跟你爸谈谈正事。”
她没给他再说话的机会，拉上了厨房的落地门。
走到锅前还在笑，“瞧瞧沈辞多宠你，那我的女儿比我担心的还细心呢。”
没听到回应，她奇怪的转头看了一眼，见她神色忽然有些凝重，低头攥着手指，声音很轻。
“妈……我有话想跟你说。”
沈辞坐到了他的身上，自然的开始沏茶，桌子上的茶具都是他的最爱。
施清书望着他熟练的动作，“这段时间有去看你妈吗？”
“她老住在精神病院，我不方便进去，每个月有护工打电话跟我说她精神状况，最近不太好。”
滚烫的水在茶壶中翻滚烧开，施清书叹了口气，拿起茶叶又加了点。
“当年你爸的事情我以为会留下阴影，不过看到你对我女儿的态度，我就放心了，隔壁你家那栋房子最近有很多人来问，你想卖掉吗？”
他摇头，“不了，怎么说里面也死过人，晦气。”
死的是他爸，喝醉酒拿着酒瓶往墙上砸，破碎的脖子直扎他的脑门。
呵，老天开眼。
喝了三杯茶，施清书撑着腿起身，“来吧，去书房，我有点事想跟你谈谈。”
“好。”
萧艺等了半天也没将她开口，拉住她的手问，“到底怎么了？你是不是跟沈辞吵架了？”
“妈，我想……”
她想离婚，可这两个字怎么也说不出口，如果被问原因，她该怎么回答，说他打她吗？这种事情，有人会相信？
到时候她把沈辞拉下来质问，倒霉的，依旧是她。
“怎么了你说啊？”
她不说话，她也跟着着急。
施知温抓住她的手，“妈，如果我说，我想换种方式生活，你会不会支持我？”
萧艺顿时松了口气。
“哎呦，你是不是在家无聊想上班了啊？那妈妈肯定支持你啊，你把心态调整好，跟我说说你想做什么工作？”
“不是……”
“别觉得麻烦，想做什么就去做，沈辞不也在你身后的吗，他现在可是帮了我们家大忙，你爸的工程施工队出了点问题，都是他一手解决的，没抱怨过一次。”
施知温一愣，抬头认真的看着她，“你说真的？他在帮我们家？为什么啊？”
萧艺说来也愁，“施工队前段时间压死了一个人，又被爆出产品不合格，你爸都快急坏了，明显是有人想对他不利，沈辞二话不说就来解决了。”
像是晴天霹雳的乌云，从头顶打到脚底。
她没再说下去。
一顿饭吃的食不甘味，饭桌上他良好的表现着一个丈夫该做的形象，带壳的他都能亲手剥，在家也即便如此，可在这里，始终有那么一双眼睛紧紧盯着她，一旦表现出异常，那双眼会变得格外慎人。
“到底是长大结婚了，知温的性子可比以前温柔多了，小时候跟个假小子一样，沈辞每天跟在你后面像个妹妹。”
萧艺一个人回忆起往事，笑的整个餐桌上都很和谐，可事实却不如此。
离开的时候，她没敢多说一句，直到坐上车，车子远去，才问道，“你帮我爸解决了施工队的问题？”
“嗯，全部都是我在解决，你爸做了个名声主任。”
她抓紧安全带，沈辞眼睛一眯，“这件事可是你爸主动拜托我的。”
“可，我妈说……”
“上次他给打电话，请我帮忙解决。”
施知温咬着下唇，低下了头。
完蛋了，如果在这个骨节上离婚，她的胜算就又减去了一半。
察觉到了她的谨慎，声音有些冷，“别让我知道你对妈说了什么，如果是什么我不想听到的话，你清楚后果。”
“我，没有。”
“但愿你真没有。”话中的警惕，透漏着威胁。

跪在书桌下的半迫口交（H）<Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8105075


跪在书桌下的半迫口交（H）
趁着沈辞不在家，她急忙跑去厨房找人。
“林嫂。”
正在切菜的人转过头，往大门的方向看了一眼，急忙戴上手套，把口袋里的药给了她。
“夫人，您千万别再让我做这么危险的事情了，您明知道先生他不同意您吃这种药，为什么还要吃！”
她坚定着，“我不能怀孕，我还要离婚。”
一边说着，拿出药往嘴里送去吞下。
林嫂纠结的看着她，实在想劝说，可她都已经不知道说过多少次了，她也根本听不下去。
“谢谢你帮我藏药，林嫂你放心，我真的能够成功离婚后，一定把你带走，你都在这三年了，我也舍不得你。”
她叹口气摇了摇头，她不离婚都已经是对自己最大的帮助了，可为什么还是不听劝。
施知温抓着卫生纸裹着的药，拿上楼重新藏在床头。
下午准六点，他回来了，窗边听到熟悉的车声，她跳下床看到他打开了车门，急忙拿书跑去床上装模作样的看书。
没过一会儿，门开了，沈辞怀中抱着一捧鲜艳的红玫瑰，让她有些惊讶。
“怎么买玫瑰回来了？”
“路边有家花店新产的玫瑰，觉得好看就买回来了。”
他走到床边弯腰抱着她，低头在她额头上一亲，将手中的花束给她，“好看吗？”
施知温抬头一笑，“好看，谢谢老公。”
男人温柔起来过分的要命，单薄一笑，眼中的宠溺让人死心塌地。
清楚的知道这双眼中暴戾有多令人害怕，早已麻木了这份温柔。
她拿着捧花下楼找林嫂，看看有没有多余的花瓶。
以前他也经常买玫瑰，各种各样的花束送给她，留下来的花瓶有很多，正巧没事做，在餐厅跟林嫂一边聊天一边插花。
一捧玫瑰插了五瓶，拿着一瓶上了楼，放在他的书房。
“怎么不穿拖鞋？”
施知温低下头，看着自己两个光洁脚，“刚刚坐在凳子上的时候脱掉了，上来的太急，忘记了。”
沈辞将她拉进了自己的怀里，抱着两条腿，那只大手摸上她冰凉的脚，责怪的皱了眉。
她一笑，挣扎着想要下去，“我去穿鞋。”
“老实待着。”
这么一说。她不敢再动，躺在他的怀里，双脚被他放进他的衬衫中，冰凉的脚紧贴着他火热的胸膛，舒服蜷缩起脚趾。
他在电脑上画着图纸，能看得懂，毕竟她曾经也是做设计的，可这么久了，一些标注早就忘了。
看的太过认真，甚至忘了她坐在一个男人的身上。
突然，他扔下了画笔，紧紧握住她的手，往他胯间鼓起的地方放去。
施知温徒然一惊，转头对上他火热的双眸。
“老婆，你可真是的妖精！”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
可她什么也没做……
有些恐慌，摇头拒绝，“我不想，我下面痛。”
沈辞勾唇一笑，搂住她的头，“没事，用嘴巴。”
脸色霎那间变得惨白。
“我不要……”
“那就只能用你下面了。”
“呜别！”
施知温摁着他的手，求饶的眼泪快冒了出来，“你非要这么做吗？能不能冷静一下，让我休息一天。”
他一副苦恼的头疼，“冷静不了啊，温儿，你知不知道我这一天有多想你，在办公室下面都肿得厉害，它胀了一天了，我给你选择的机会，你想怎么帮我？”
知道是逃不掉了，她夹紧双腿，难受的低下头。
“嘴……”
“真乖。”
他弯腰在她唇上狠狠一亲，将她放在了桌子下面，狭窄的空间只能让她跪着，迫不及待的抓住她的手摁在胯间。
施知温慢慢的解开令她恐惧的皮带，拉下拉链，将里面的巨物释放出来，弹跳在她的脸上，与她手腕相比的粗壮，依然那么令她恐惧。
这东西她已经不知道尝过多少次了，第一次不愿意帮他口的时候，还是被强迫着撬开嘴巴塞进去，一字一句教导着她如何去做。
那一个月每天都要帮他口，学着接受和麻木。
粉嫩的舌头划过龟头，刺激的小孔已经溺出来了些液体，忍着恶心把液体舔下，张大了嘴巴，含住硕大的龟头，整个脸颊被吸的鼓进去，用舌头划过藏身，肿胀的青筋在她舌根跳跃，嘴角几乎快撕裂。
“唔……”
她有些难受，沈辞抚摸着她的头发耐心教导着，“慢慢来，再往里面含一些，用舌头去舔。”
她照做又记起曾经的口技。
“嘶……真棒，温儿，你的嘴巴好舒服，再往里面插点，快！”
听他的声音似乎是快忍不住了，为了避免他待会用暴力将肉棒插进来，施知温红着脸又往喉咙里塞了点，口水都吞咽不下去，顺着嘴角流下。
沈辞舒服的眯起了眼睛，抚摸着她的头，手又紧握成拳头，似乎是快控制不住了。
“快，再深点，温儿，用力的喉咙夹住。”
“呜……唔！”
她不行了，嘴巴好胀，眼看就要吐出来，下一秒，沈辞大力摁住她的脑袋，挺着肉棒往她喉咙里深深一顶。
“嘶！”
“呕……”
眼泪瞬间夺眶而出，窒息感涌了上来，她拼命的锤着他挣扎，痛的好难受，呼吸不过来了！
沈辞把她的头往后一拉，给她呼吸时间，肉棒始终没从她嘴里退出来。
“教你的都忘了吗？才多久没口就不会了，用喉咙夹住，怎么喘气的又记不得了？”
眼泪汹涌的往下掉，红涨着脸，可怜兮兮的看着他，深陷情欲中的男人不吃这一套，继续摁着她的脑袋往里喉咙里插。

强迫舔干净地上的精液（H）<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8106184


强迫舔干净地上的精液（H）
想用舌头把它顶出去，可怎么做都没办法，恶心的感觉越发强烈，龟头直捅嗓子眼，夹紧的感觉却让他舒爽的无与伦比。
“嗯……温儿，再深点，快点，用嘴巴撸它。”
施知温几乎都快呼吸不过来了，拼命的推着他。
察觉到她反抗着他的命令，抓起她的头发来回撸动，咬着牙减慢力气，却还是忍不住一次次穿透进她的喉咙里，几乎快把她给折磨死。
“温儿…老婆，老婆，啊再快点，快点！”
声音陷入性欲中的诱惑，却又开始逐渐变得暴力，无法隐忍住的冲动，他的力气开始加大。
“呕……！”
她开始用力的反呕，可反而喉咙夹紧着他的肉棒，这种快感十足，速度越来越快，眼前的景色都变得模糊，大脑开始头晕，犯起了耳鸣。
她甚至想过死在这里，窒息的脸色变得涨红，无力的手从他身上慢慢滑落，越发狰狞痛苦的脸色，下一刻都要游走在死神边缘。
“啊，射给你，嘶都射给你，给我接好了，咽下去！全都咽下去！”
他一声低吼，浓稠的精液射进她的嘴里，得到呼吸的她急忙推开他大口大口的的喘息，捂着胸口不停的咳嗽，那些在她嘴中的精液因为恶心全都吐了出来。
“呕……咳咳！咳咳咳……”
她咳的撕心裂肺，眼泪不停的往下落。
沈辞突然摁着她的头往地板上压，头顶传来他命令的声音，“把精液舔干净！”
“不……你放过我，放过我啊，好难受，救命，呜救命。”
她差一点死在他的身下。
“把精液舔干净！别再让我重复第三遍！”
吼声的怒气不难听出，眼泪大颗的砸在地板上，头往下压的几乎贴到了地面上，她跪在地上怎么也挣扎不起来，那只大手猛然抓住了她的秀发。
察觉到他生气的前兆，终于臣服的伸出舌头，舔着地上令她恶心的精液。
一干二净后，他揪着她的头发抬起头，将龟头处的精液抹在她的嘴中，看着她舔干净咽下，才把她从地上抱起来，安抚在怀中轻拍着她的背。
“乖，这不就好了吗？好好听我的话，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉知道你难受，下次我尽量控制住。”
施知温软弱在他的怀中抽噎，逐渐哭的越来越狠，抽噎的直咳嗽，眼泪越流越多。
“好了好了，没事了，晚上在帮我口一次。”
她惊骇瞪大双眼，“我不要。呜我不要！你放过我，我不想呜呜…”
红肿的眼睛哭的可怜，他指尖扶去眼角的泪水，亲吻在她的唇上，明明一副温柔，却又说着威胁的话。
“这么久没口，都忘了规矩，再不熟练一下，以后这张小嘴可只能用来吃精液了。”
哽咽的声音越来越大，沈辞捏着她的下巴，薄唇边不由微微勾起了一抹冷笑，“我让你听话，懂吗？”
“我不想……帮你口，我不想…”
“闭嘴！”
他的脸色瞬间冷下，施知温低头一边哭一边不停的擦着眼泪，沈辞又做出了最后的让步。
“我不控制你，用我教你的给我舔出来就行。”
她没再说话，算得上默认，再说下去，害怕那条皮带会从他腰中抽出来。
晚饭她没吃多少，刷了不知道多少次牙，都觉得恶心。
沈辞继续在书房工作，她却看不下去书，又找不到林嫂，这个时间她总不在别墅，管家也是，怕是沈辞吩咐的，通常这个时候，也是他经常兽性大发的时候。
大概是工作忙，施知温庆幸着逃过一劫，躺在床上慢慢睡着了。
深陷梦境中，却突然被他给惊醒，男人那张俊脸放大在她的面前，疲惫不堪的人也被醒了半分。
沈辞勾唇一笑，“不会以为睡着了就能蒙混过去了吧？”
她真的是这么以为的。
显而易见，这个办法不行。
施知温被迫被他拉起，沈辞靠着床头，她跪在他的身下，被他教导学着怎么口交。
百般的不情愿不能表现出来，沈辞却说到做到，以防万一将自己的手绑在了床头上。
以为让他射出来很简单的一件事，可她却持续了足足一个小时，嘴巴和舌头都麻木了，最后实在忍不住，硬着头皮把他的肉棒往喉咙里压。
积攒了一个小时的欲望终于在这一刻释放了出来，男人额头上落满汗水，沙哑的声音命令，“全部咽下去！要是敢流出来，这一个月天天给我吃！”
咕咚一声，死死的闭紧眼睛，把那精液当成了水，全部咽下肚中。
腥臭的味道始终在嘴里弥漫，又咸又苦的东西，她强忍着才没恶心的反胃。
抬头，看到他不愉悦的神色，解开手腕上的绳子。
施知温心中一颤，怕是刚才恶心的表情被他看到了，讨好的伸出舌头舔着猩红的龟头，求求他别生气。

陌生的口红印<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8107237


陌生的口红印
早上，又帮他口了一次，被他指导着熟练的技巧，才终于让他满意了。
沈辞揉着她的脑袋，“今晚我可能会晚一些回来，不用等我吃晚饭了，想吃什么跟林嫂说。”
她点了头，脸上一直把控着表情，努力不让恶心表现出来。
等他走后，才急忙去刷牙，拼命扣着喉咙想把精液吐出来，可已经咽到肚子里了，怎么也吐不出来，刷了五六次牙，那股恶心也没能消散。
她平常从不会起这么早，总是等他早晨走后才醒，即便困也睡不着了，吃完林嫂做的早饭后，便去了他的书房。
电脑打开，她也不敢乱动，浏览记录每一次他都会看，也只是点开一些无聊的游戏装装样子，然后起身在书柜上翻找。
她很久之前在这里藏过一部手机，那是她三年前自己买的手机，一直以来他都没有发现过，也是通过那部手机联系律师。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
在书架摆放整齐的课本中翻找到了手机，插上电话卡拨通了出去。
陆硝很快接了下来，“施小姐。”
她捂着听筒，眼神警惕着盯着书房门口，“你起诉了吗？过程怎么样了？”
“离婚这种事情法院起诉有些复杂，就算排号可能要排到很久，我尽量已经加快了，起码也得一个月，一个月后他可能会收到邮寄送达诉讼材料，到时候你要想办法脱身，不然眼下这种情况，他很可能会对你使用暴力。”
不是可能。是一定。
她咬着指甲拼命的在想，到时候应该怎么脱身。
“如果材料寄出去了，能不能发短信提前通知我一声？”
“可以。”
“好，谢谢您。”
挂完电话，她脆弱不堪的指甲都已经被咬烂，把手机卡弄出来，重新将手机藏好。
晚上，林嫂只做了她一个人的饭菜，仍然是她最爱吃的，不知道沈辞什么时候会回来，施知温便拉着她一块吃。
林嫂急忙拒绝，“先生说过了，给您做完饭后就可以离开了，夫人您慢慢吃，我先走了。”
“唉，林嫂你要去哪？”
她摇着头没说，只是匆匆离开了。
垂眼看着色香俱全的饭菜，没什么欲望吃下去。
夜深人静，嘀嗒的闹钟已经指向十二点，他还没回来，躺在床上昏昏欲睡的人，听到了楼下的开门声。
没过一会儿，门便被推开了，灯也亮了。
刺眼的灯光，她抖了两下眼皮，睁开眼睛看到他拿着一捧满天星，走到她面前弯腰低头亲在她的嘴角。
“久等了，有些事情需要加班，回来晚了一些。”
所以才拿花来补偿她吗？
她眼皮好困，嗯了一声，正准备闭上眼睛，却看到他黑色的大衣上有个鲜明的印子。
眼睛突然睁大，再仔细去看印子，黑色的布料上，红色的口红印虽不鲜明，但也一清二楚。
她握住他的衣领往下拉，再一次确认了这是口红印。
“怎么了？”
沈辞侧头看去，却看不到，将花放在一旁，脱下衣服去看，看到印子的他瞬间脸色难看。
“温儿，这不是――”
“我知道。”
她就没想过是他主动的，她还不了解他吗？
只是忽然有个念头在她脑海中一闪而 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 过，如果他出轨了，离婚是不是就变得相当容易了。
沈辞满脸厌恶的扔下衣服，面有愠色，似乎正强忍着心中的怒火，将床上的花也扔到了地上。
“花是拜托秘书去买的，他今天招聘过来一个女助理，应该是她做的，我现在联系把人开除了。”
他已经拿出了手机，施知温握住了他的手腕，抬头见她淡然一笑。
“没事，可能是不小心的。”
“那你觉得我应该怎么做！”
“啊？”
见他脸色严肃，隐忍中的火气，突然有些害怕，慢慢放开了手。
“不……我只是，我没别的想法，我也知道不是你，我不介意……”
“你不介意？”
他咬牙启齿的反问。
施知温撑着胳膊起身，脸色变得苍白，“我……”
“我再问你一遍，你不介意？”
傻子都能看出来他生气了，“我知道你不可能做的啊，你很爱我，所以你不会。”
“那别的女人随便能在我衣服上留下这种东西，你也不介意是吗！”
眼中火气油然而生，他见她看一眼别的男人都介意的要死，凭什么她会不介意！
“我，我介意……”
“呵。”
残忍的冷笑，脚底生来的寒颤，她颤抖的想往后缩，那双大手突然朝她袭来，掐住了她的脖子猛地往床上摁去。
“唔！”
“别以为我不知道你心里在想什么！我清楚的很！我看你从心底里根本就没在乎过我，你他妈凭什么不介意，我都恶心的要死，你敢说你爱我？”
她窒息的张大嘴巴，用力掰着他的手，痛苦的闭上眼睛。
“放开我……放开我！”
‘咔’的一声，清脆的声音，他扣下了皮带，施知温瞪大双眼，看着他将皮带拉了出来，恐惧的眼泪瞬间夺眶而出。
“不要！”


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

别打我，强制性爱（H）二更～<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8107239

别打我，强制性爱（H）二更～
“我求求你了别打我，呜别打我啊！不要打我！”
她不停的摇着头求饶，害怕的情绪是从心底散发出来的，眼中对他的恐惧比任何时候都要激烈。
攥住皮带的手顿住了，另一只手还掐着她的脖子，力气逐渐加大。
她窒息的痛苦的面色尤为绝望，毫无任何反抗之力，像个脆弱的蚂蚁，活生生的能被他捏死。
沈辞紧绷着唇，握住皮带的时候隐隐约约的在颤。
他扔下了皮带，跪在床上欺压而上，撕开她的裙子，拉下内裤，暴力的动作身下的人也只能乖乖承受。
施知温发不出呼救，所有的话都被恐惧堵回了喉咙里，眼睁睁的看着他将她脱得一丝不挂，又拉下自己的裤子，释放出还没硬起的欲望，正在跃跃欲试的要给她教训。
她最害怕的便是皮带和性爱，含泪摇头的想求他住手。
“我疼……我疼呜，我疼。”
拼命的说着自己感受，让他不要再对她强迫，他却不听，撸动着逐渐硬起来的肉棒，顶着她的两瓣阴唇要往里面插入。
又是干涩的通道，紧的让人麻木，沈辞咬牙启齿。
他试图是想到了什么，翻身拉开床头柜，找到了那瓶从没用过的润滑油。
拧开，全部倒在两个交合的地方上，用 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 湿润光滑的液体撸动着肉棒，粗壮的青筋肉棒上光亮，这次毫无阻碍的顶进了她的穴中，从未有过的顺利和舒爽。
巨大的肉棒顺利进来，完全没有适应的时间，腹中瞬间鼓胀，胀的她几乎喘不过气。
“啊……”
她推着他的胸膛，哭嚷着摇头，“别动，我好胀，好胀。”
男人被怒气冲过头，用力的往里顶，“不动怎么能让你知道我爱你什么滋味，你就这么不介意是不是？别的女人随便往我身上靠你都无所谓对不对！”
“不……不啊！痛，慢点，慢点。”
他偏偏就是不听，怎么重怎么来，一下下往她子宫里插，顶着子宫口往里抽插，每一深，每一下都顶到最里面，看她在身下痛苦又难受的表情，那不就是他的心情吗，为什么一点连吃醋的表现都没有！
想到这里，他便气笑了。
说的对，结婚以来，他就没看到过她对他有什么苛刻的要求，无疑就是别打她，别操她，他今天就想操死她！
抽插的肉棒粗壮，几乎连里面的嫩肉都翻了出来，润滑十足的嫩穴叫他爱不释手。
沉重的卵蛋肆意拍打在上面，糜情的啪啪灌入耳朵，嫩穴里面是一波接着一波的咬紧，温热的穴里逐渐开始流出来了液体。
她连叫尖叫的忘记了，抓紧身下的床单，咬着牙感受到一次次的顶入，不过十几下便泄了出来，狠狠地蜷缩起脚趾。
“呵。不舒服吗？嗯？瞧瞧你都被我操成什么样了，淫水流的都快一床了，没了我你能有这么舒服的时候吗？”
他往里一顶，施知温急忙张大嘴巴呼吸，眼泪被逼了出来，“慢点，慢点啊。”
握住她不停摇晃的奶子，大手包裹着的白肉从溺了出来，修长的手指捏住她粉嫩的奶头挑逗着，她难受的抓住了他的手想挣脱开。
沈辞低下头，轻咬住奶头，把她的双腿架在自己腰上，跪在床上仍不停歇的抽插，乳头越来越硬。
他加大了力气咬了下去，全身酥麻的随着一抖，粗大的龟头往她身下猛地一插，又一次尖叫着达到了高潮。
“啊……我不要了，我不要了！”
红潮的脸颊上布满性爱的高潮，全身酥软的挣扎不动，身子更加没了力气，乳尖上传来的疼痛越来越狠，他似乎是想把她的乳头咬掉。
施知温拼尽全力推着胸前的脑袋，“呜放过我啊，我不要了！你放过我，好痛，别咬了我好痛。”
沈辞抬起了头嘲讽一笑，肉棒带动出来的淫水落满了床单，他又往嫩肉里面一插，“你不就喜欢这样吗？那身下的这些淫水谁告诉我，都是怎么来的？不是你躺在我身下高潮的吗！”
“呜我好累，我不要了，你放过我。”
“想都别想！”
他咬牙砌齿，将她一条腿蜷缩起来，扳着她的腰，猛地一个翻转，肉棒还深深的埋在里面，嫩肉几乎是旋转了一圈，死死地咬着他不松口，肉棒几乎快被夹射了！
他欲望红了双眼，搂住她的腰，让她跪起来往里狠插。
“操死你！”
“啊！”
低下头看着自己腹部鼓起的形状，来来回回的抽插起来，腿软的几乎要倒下去，她真的快要死了，一波又一波的高潮，把她的理智完全消除。
“不，不要了！”
施知温哭着拼命的往前爬，又涨又疼，不知道哪来的力气，竟然挣脱了他，脱离了身下的巨刃，跪爬下床站起来便想往外跑。
“操，你敢跑？”
怒声从她身后传来，她知道要完了，整个身子被他钳住，猛地往床上甩去。
即便再柔软的床，也让她的脑袋磕的发猛。
他太生气了，甚至抬起脚想往她身上踹，狠狠地忍下来，紧攥着拳头用力打在床边上。
‘咚’的一声，整个床跟着震动起来，床边的木头甚至裂成了两半，骨骼分明的手背上磕的青红一片。
施知温害怕的蜷缩在一起，抱着头求饶，“别打我，呜别打我…”
沈辞怒气腾腾的拽着她的胳膊往床中间拉，“今天别想让我放过你！”

卫生间的强硬操弄（H）三更～<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8107247


卫生间的强硬操弄（H）三更～
粗鲁的性爱，残忍的进攻，即便有润滑她也经受不住如此残暴的操弄。
数不清高潮了多少次，只知道她整个人 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 在被不停的顶弄，身子反抗不了他熟练的性爱，淫水像关不住的阀门往外泄流，大脑高潮的一片空白，到最后也只能任由他控制着她的身体。
卧室，窗边，卫生间，成了整个晚上放浪的地方，被顶在洗漱台前，身后的人提起她的腰开始进攻。
无力的胳膊只能抓紧洗漱台的边缘让自己不掉下去，痛苦又难受，迷糊中的抬头，看着镜子里的自己红肿的眼睛，和潮红迷情的脸，仿佛已经不认识了。
散乱的头发摇摇晃晃的在空中抖动着，垂下来的奶子随着操弄而晃动，上面有着显赫的五指印抓痕，乳头从粉红变成了红肿，那是他咬出来的。
身后的人紧绷着脸色，将怒火的性欲全部发泄在她的身上。
“操死你，操死你！一辈子都得给我操，你还能去哪，除了我身边哪都不许去！给我生个孩子，我要你永远待在我身旁！”
她好累啊，真的不行了，好痛苦。
手腕松下的一瞬间，身后的人接住了她，却没停止操弄，将她翻过身，抱起来，双腿紧紧夹住他的腰，扶住肉棒又一次的顶进去。
她整个身体被抱在空中，悬挂的姿态也只能夹紧他的腰才能不掉下去，方便的姿势能直接捅入到她的最深处，密切交合的地方。
“啊……老公，放过我，我好累啊，不行了，我真的不行了。”
“不行就受着！我没射出来你就永远不准睡，睡着了也照样操你，这副身子是我的，我想怎么做你都不准反抗！”
她眼泪干涸的已经哭不出来了，被顶撞的嗯呀，呼吸错乱，双腿也快要夹不住了。
“操你多少次都这么紧，不是天生用来给我操的吗？也只有我能操你操的这么舒服了！你这一辈子都离不开我！”
沈辞恶狠狠道，托着她的屁股进攻，镜子中，肉棒带满里面的淫水抽插出来，各种狰狞的青筋布满在上面，被淫水染湿的光亮。
大脑一白，脚趾蜷缩，她又泄了，淫水滴滴答答的落在白瓷地板上，顺着两个人的交合处越流越多，坚持了这么久的男人终于被这温暖的淫水给打败，重重的顶弄了两下，埋在她最深处射了进去。
然而，一切都还没有结束。
夜还很长，荒谬的夜晚还在继续，她已经昏了过去。
记不清最后又被折腾了多少次，被操的醒过来，再昏过去，至少也有三次，大量的精液灌满她的阴道和子宫，她害怕怀孕，可又没任何办法，折磨人的性爱，把她折腾的生死不如。
一直到天蒙蒙亮，又在她体内射一发后，终于不再动了。
把她放在了床上，身下的肉棒没拔出去，两个人都是满身大汗，她额头上也落下越多的汗水，满身青紫。
沈辞捡起了地上的手机，从清晨的睡梦中吵醒秘书，严厉的怒诉声命令着，让那头睡意全无。
“把那女的给我开除了！再敢招女人进来，下一个开除的就是你！”
那边慌乱的答应下，手机挂断后扔在了地上，抱着她又一次走进了浴室里，将她放入温热的水中。
身下的肉棒刚扒出来，里面源源不断的精液，像是终于得到了解脱一样，一涌而出，白浊的液体染湿了全部的浴缸水。
花了一个小时清理干净两个人的身子，等到走出来时天已经大亮，而床边的木板坍塌，床上更是凌乱的不堪入目。
沈辞抱着她擦干身体，走去了另一个客房，将她放到床上盖好被子，一个人去收拾狼藉。
地上的衣服全扔，床单也不例外，只是这张床也得扔了。
联系了人来换新床，越快越好。
不过一个小时，家具公司便来了，七八个人抬着新大床零件进入卧室，将原来的床全部卸下。
沈辞走去楼下泡了杯咖啡，林嫂在厨房给他做了一人的早饭。
没过一会儿，楼上的人下来了，手中拿着十几个药盒还有一把卫生纸裹着的药。
“沈先生，新床都整理好了，这是在泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5原来的床头木板里发现的，请问这些还需要吗？”
他皱了眉头，拿着药盒看了一眼。
左炔诺孕酮片。
右边大写的紧急避孕药，让他认出来这是个什么东西了。
脸色以肉眼可见的速度沉得像黑锅底，爆裂的青筋在额头上突跳，熊熊怒火从心腔中翻涌而出，手中的药盒被他紧握的变形。
避孕药？
呵，好样的。
他怒拍下药盒起身，夺过他手中剩余的药盒和那一坨卫生纸裹着的药往楼上走，“没事了，人都给我都走！”
林嫂看去桌子上的药盒，暗叫不妙。
完蛋了。

避孕药被发现的后果（抽打慎入！）<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8108296


避孕药被发现的后果（抽打慎入！）
客房门几乎是被踹开，如此大力的声音猛然间惊醒了正陷入沉睡的人。
没等她看清来人的脸色，东西突然间朝她脸上砸来，零零碎碎的药，一些药盒的棱角，砸在她的脸上刮硬的生疼。
房间门重新被踹上，怒气腾腾的声音在她头顶响起。
“你可以啊，施知温！老子跟你结婚三年，你他妈就想着给我怎么避孕！还藏的这么严实，我看你他妈就是活腻了！”
她瞪大了双眼，睡意全无，看着那些，积攒已久藏在床角的空药盒，全部被翻腾了出来，他爆怒的脸色几乎是疯了。
“不……不是，沈辞，我是真的不想怀孕……”
“你不想怀孕是他妈为了什么！等着跟老子离婚吗？”
“你听我说，不是的，我是真的不想怀孕，不…”
狰狞的脸色怒气的涨红，脖子的青筋都蹦跳了出来，这张嘴里面的话他一个字都不相信！
唰的抽出了腰间的皮带，狠狠地往她身上甩去！
“啊！”
施知温急忙抱头蜷缩在床上，那条皮带却没有因此停止，狠狠地往她身上抽打。
“让你给我吃，谁他妈让你吃的！我朝思暮想盼着你怀孕，你倒好，竟然敢吃药，你还有没有把我放在眼里了！你就这么想跟老子离婚是不是！”
“痛，不要打我，啊！痛啊！”
才落下一鞭，裸露的胳膊上就被抽出了血痕，可想而知他的力气有多大，一丝不挂的人被身上的扯开被子，不长眼睛冷漠的皮带，在她充斥着性爱青紫的身上，落下一道又一道的伤痕。
“还敢吃你信不信我抽死你！从头到尾你都在吃药是不是！别以为我不知道你在想什么，离婚，我让你给我离婚，我让你吃药！你就是死也得在老子身下被操死，你他妈想离婚，门都没有！”
手背的骨头几乎都快炸裂开，紧紧攥着皮带往她身上甩，施知温抱头痛哭，身上一道道的血口翻了出来，血液粘黏着黑色的皮带，重新落在她的身上。
她受不了的起身想跑，冲着门口绝望的大声呼救，哭腔声音都在颤抖，“林嫂！救命，救救我！救救我啊――”
“你想让谁救你呢！”
男人狠狠揪着她的头发往床上磕去，重重的砸在柔软的床垫上，另一只手拿着的皮带往她胸上打，刺目的血痕渗透出血液，从胸口一直流到腹部。
施知温抓住他的胳膊惨痛的摇头呼救。
“啊！救命……啊。”
沈辞脸上满是忿怒，满腔怒火欲翻涌而出，用皮带指着她的脸，咬牙启齿。
“谁都救不了你，我告诉你施知温，从泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5现在开始，你没怀孕之前别想走出这个房间！老子天天进来操死你，我就不信几个月你怀不上一个孩子！”
她眼泪沾满全脸，疼痛的脸色变得苍白，摇着头痛哭，总是一副可怜兮兮的模样。
他无时无刻的不在宠她，想要什么都行，努力陪在她身边给她足够的关爱和安全感，挣钱事业全都是为了她！可她还是一而再再而三的触碰着他的底线。
“行，你有种，有能耐，今天就非要把你抽个半死，长点教训！”
“不……我错了，对不起，我不敢了吃了，我再也不敢吃了，你放过我，放过我――啊！”
‘唰’
冰冷的皮带毫不留情的往她腹部上疯了一样抽打，青紫的皮肤上已经满是血，没一处地方是完好的，顺着腹部和手腕流下，鲜红的血液染湿了白色的床单。
门外的林嫂着急的拍着门，听着里面惨不忍睹的哭喊，心中几乎揪疼。
“别打了，别打了啊先生！夫人会被您打死的，别打了！”
听到声音的管家也上来了，他知道里面的男人是个什么脾气，又听到声音哭的撕心裂肺，也急忙跟着劝。
“先生，冷静点啊，别再打了！”
“都他妈的给老子滚出去！再多说一句全都给我走人！”
里面暴怒的声音传来，拍门声戛然而止。
林嫂纠结的跺脚，“怎么办啊！”
血流的越来越多，大腿上也被抽了上去，她疼痛的几乎麻痹，用最后一丝力气抓住了他扬下来的皮带。
“给老子松手！”
施知温苍白着脸摇头，奄奄一息，“老公……饶了我，我不会吃了，呜我怀孕，我努力怀上好不好……求求你，放过我，放过我呜呜，求求你了，我错了。”
男人的脸色依旧涨红的狰意，一手掐着她的脖子。
“呵，现在知道错了？你早干什么去了！”
皮带猛地从她手中中拽出，往她小腿上重重一甩。
“啊！”
这场抽打持续了一个小时，血液被抽溅在他的脸上，才终于停止了一切。
身躯再也看不出以前完美娇嫩的躯体，取而代之的是狼狈不堪的鞭痕，血肉翻出，鲜血直流，胸前被打的最为惨重，交错的痕迹一条条仿佛都在诉说着他的暴行。
沈辞攥着皮带，深沉的呼吸胸膛起伏不停，青筋在额头上跳动着，红着眼睛看着她，他可怕的怒瘾到现在还没消退。
而身下的人已经痛的快昏死过去，颤抖的手还在拉着他的皮带。
看着她身上的痕迹，仿佛曾经也在自己身上出现过，只要一想起，整个身子怒的便开始发抖。
他曾经的噩梦，也全都还在了自己最爱人的身上，可凭什么她要受到这些对待。
――――――――分割线
宝贝们为可怜的女主投点猪猪吧，亲妈都心疼，把男主的jj剪短
(*?ω?)?tひs

有人在帮她<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8109469



有人在帮她<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳有人在帮她
床上的人狼狈的将自己蜷缩在一块，疼痛的连抽噎都不敢，扯动身上的伤口撕心裂肺的疼。
她睁开红肿的眼睛，看到自己手背上交错的血痕，已经看不出原来的皮肤，痛的眼泪直流。
沈辞拿着药给她止血包扎，全程她敢动也不挣扎，只是连涂一下碘伏她都害怕的抖动。
胳膊和大腿上缠绕满了白色的纱布，胸前和背上也贴着止血绷带，他承认打的有些过分了，可归根结底，她不该吃药，更不该想有离婚这种想法。
床上已经被血水染湿，抱着她回到了卧室，警告的声音命令着，“给我好好待着这里，不准走出这个房间，除非你怀上孩子！”
只是听到声音的她就全身紧绷，不停的点头。
沈辞下楼，看到林嫂和管家站在客厅，冷声质问道，“林嫂，她藏避孕药的事情你是不是知道，那药是你给她的？”
林嫂惊吓的摇头，“不不，我可不敢给夫人这种药，我知道夫人藏药的事，可那是夫人自己从外面带回来的，我劝过她很多次了，这药我也不知道是从哪里来的。”
男人压低了眼皮，“她最近一次拿药来是什么时候？”
“就，就上次您跟夫人去逛街，回来的那天，她拿了卫生纸裹着的药塞进我口袋里，让我藏着。”
男人一下子被气笑了。
在他眼皮子底下都敢这么嚣张，怕不是有人在帮她。
“如果她再敢做什么动作就告诉我，再有下一次，你们不用在这里干了。”
昨夜被操的一夜没合眼，她几乎是睡了一整天。
梦中的她都在被抽打，疼痛的直闪躲，做了噩梦一样喃喃自语的说着不要。
“别打我，别打我呜……”
沈辞就坐在一旁看着，她面色痛苦，难受的几乎是身后恶鬼一样的追着她。
知道他做的过分了，还是想温柔地叫醒她。
可当她猛地睁开眼看到他，惊悚的表情那一刻才是最可怕的，恐惧的往被子里缩去，“别打我，对不起你别打我，呜呜不要打我，我知道错了，我不该吃药，对不起对不起。”
沈辞拧着眉头摁住她，“我不打你！”
施知温颤抖的捂住脸，手背上全是绷带缠绕着的伤口，还在惊吓之余没有回过神，他在一旁轻声耐心的哄道。
“先吃饭，你一天没吃饭了，乖一点我就不打你，你要听话。”
她听话……她听话，已经很听话了，小心翼翼的祈求着别挨打，要她怎么听话才行。
沈辞扶着她坐了起来，将床头的粥递给她。
颤抖的手伸出来，被打的毫无力气，滚烫的粥险些掉在被子上，他急忙接住扶稳，拿了过来。
“你坐着，我喂你。”
温热的甜粥在嘴中融化开，她嘴巴一张一合，机械的动作咽下嘴中的粥，反复如此，接受着他的投喂。
一碗粥吃完，沈辞拿着纸给她擦去眼角的眼泪，在她嘴边轻吻。
“乖乖听话我就不会打你了，你明知道我最讨厌的是什么，就不准再去做。”
她抽噎的点头。
“乖，还饿吗？”
施知温摇头，抽噎了两下，“我想，回家……回家住。”
沈辞眉头一皱，“忘了我刚才给你说的什么是吗！还想让我打你吗？”
她惊骇的瞪大眼睛，身子想往后躲，“不要……我错了，对不起，对不起…”
小心翼翼的模样让他心里有些难受，轻泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5轻搂住她的要上前把她抱在怀中，“好了没事了，我不打你，你的家就在这里，在没怀孕之前除了这个房间哪也不准去。”
她不敢再说话，抓紧被子，褶皱在她手中握的几乎变形。
这一晚他没动她，大概是看她伤的太严重，连翻身都困难，一晚上一些绷带中的伤口又裂开了很多，痛的叫疼，半夜他爬起来又给她止血换药。
换下来的绷带沾满血迹，扔在地上堆积成了一座小山，沈辞没敢睡，担心她伤口感染，看着她睡着后在床边坐了一夜。
反思了一个晚上，他到底讨厌自己的做法，可又有什么办法能控制住，她再乖一点，听话一点，就不会成现在这副样子。
接连两天他都没在碰她，伤口逐渐开始结痂，一些被她忍不挠破的地方又开始流血，愈合的地方越来越痒，全身难受的快把她折磨到崩溃。
沈辞训斥过她不知道多少次，却看到她背上被蹭的结痂全都流血，忍住脾气开始帮她重新换了层绷带。

从现在开始天天操你（H）二更～<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8109472


从现在开始天天操你（H）二更～
防止她再挠破，将她的两只手腕全部用绳子绑在了床头，吃饭的时候也只见她不停的往床头蹭，来缓解瘙痒。
她的动作不敢太大，怕被他发现，吃完后，沈辞啪的放下碗。
“还蹭，是觉得伤口不流血了是吗？”
严厉的声音让她心生害怕，急忙往后缩着低头，软绵绵又令人觉得可怜的反应，完全让怒不起来，怎么说这都是他一手造成的。
沈辞起身，走去窗户前窗帘拉上，一边解开衬衣的纽扣，扣下皮带。
施知温猛地一个颤抖，抬头看着他已经脱下衣服朝她走了过来，“既然这么难受，总得给你分散点注意力，反正迟早都得怀孕，那就从现在开始天天操你。”
“不，不要……”
她话没说完，欺压而上的身影，将她整个娇小的人都笼盖住，强制分开她的大腿，大腿的内侧也被她蹭的快要流血，原本红肿的穴两天没操又变得粉嫩干净。
掐着她的阴蒂拉扯着，看她收缩的反应如此强烈。
“才两天没操你就这么急不可耐了吗？操你多少次都能恢复紧致，下面想我了吗？”
“老公，我不想，你今天放过我好不好？”
她祈求的满眼泪水，沈辞却不当回事，将她的双腿举高架在肩膀上，不温柔的掰开肉穴，用手指捅入进去，抠挖着里面的嫩肉，快点流水。
下身的肉棒正在慢慢的硬起，他捏着阴蒂轻柔，调教好的身子在他熟练的手法下慢慢的湿润了，身子不自觉的想要逃脱掉，可那根肉棒已经顶住她了。
“唔……老公，轻点求求你了。”
她害怕他的暴力，更害怕暴力的性爱，把她折磨的生不如死。
“放松点！夹的这么紧让我怎么进去，想让我直接捅进去吗？”
“不，不呜，轻点，轻点。”
龟头挤了进来，顶开紧嫩的穴口，一寸一寸的捅破开容纳不下他的小穴，眼睁睁的看着她平坦的腹部是怎么被自己的东西给顶穿鼓起。
湿润的嫩穴让他在里面爽的无法言语，身下好像盛开火热的藤蔓紧紧纠缠着他，咬合着不松口，无数张舌头吸吮。
“嘶……你就这么舒服吗？夹的这么紧？”
他舒服了，可她却被撑大难受的几乎喘不上气，想挣脱他，手腕被绑在床头动弹不得，仓促的呼吸只能求饶。
“轻点老公，我好胀，求你轻一点啊理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 ……”
“这么紧你让我怎么轻点！”
他不顾她的求饶，只当是发情的前兆，一定操的她舒服，发狠的往里插入，不给一丝喘息的空间，加快速度抽插起来。
“嗯……啊，啊慢点，好胀，肚子好胀啊！”
啪啪啪的声音越来越大，她整个身子被摇晃的厉害，沈辞低头看着交合处被他插的粉肉翻出，每一次的顶入都在撕裂边缘，他的手狠狠摁向鼓起的肚子。
“啊！”
“嘶。”
沈辞爽的闭上眼睛，她再也忍不住哭了出来，拼命踢着双腿挣扎，“我不要，我不要了呜呜，放开我，你放开我！”
因为她的乱动生怕伤口裂开，一巴掌拍到了她的屁股上，警告着。
“闭嘴！别逼我动粗，再敢乱动一下，信不信我插死你？”
她咬着苍白的下唇全身颤抖，红润的脸上出现了淡淡的血丝，可口撩人。
沈辞压低了眼皮，最见不得她这副样子，尽量缓和了速度，一浅一深的速度磨着她的穴。
果不其然，水流的越来越多，越是轻腻的对待她越是舒服，甚至几次都能用手指让她爽快的达到高潮，而偏偏他自觉引以为傲的鸡巴不能让她爽，天生这么嫩小的穴，却始终融合不到一起。
淫水流的越来越多，施知温抓紧了绳子，双唇微张着妖娆的呼吸，嘴中不自觉的发出微小的呻吟声。
“老公…嗯，啊轻点，受不了了，轻点啊。”
他将肉棒抽了出来，用两根手指塞了进去，淫水泛滥的穴刚进去就打湿了整个手心，模仿着性交抽插的动作，在她嫩穴中抠挖着，柔软的穴他也不敢用力，摸到一处地方，她的双腿猛地蹬直了，淫水流的越来越多。
“啊嗯！”
找到了敏感点，手指快速抽插不停磨蹭在那处地方，施知温绷直了全身，抽噎的尖叫。
“啊……慢，慢点，呜我不行了，救我，呜救命，救命啊……要到了，到了…”
看的他两眼泛红，在她达到高潮的前一秒，手指快速抽出，扶住肉棒猛地插了进去。
“操，操死你！”
“啊！”
她尖叫着仰起脖子，淫水刹那间喷涌而出，浇灌在他猩红的龟头上。
整个肉棒快要爆炸，将她的腿从肩膀上掰开，摁着她抽插了近几百下，任凭她的求饶声都是无用，将肉棒顶进她的子宫里射了出来。
“射给你，全都射给你，给老子生个孩子！不给我个孩子就一辈子待在这里天天操死你！”
他瞪着布满红血丝的眼睛，身下的人被射的又一次高潮，蜷缩着脚趾无力的呻吟。

囚禁起来精液内射（H）三更～<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8109478


囚禁起来精液内射（H）三更～
操一次，射进去的精液就在肚子里挺着一天，一直到第二天再清理，再把她摁在床上接着操。
就像是他专门的精壶，施知温几乎快被折磨到崩溃，连卧室都没办法出去，他也不去上班，每天在家里看着她，甚至将书房的办公桌移到了卧室。
在这么下去，怀孕恐怕已经不远了。
吃过午饭，她胀着一肚子的精液躺在床上，疲惫的双眼看着正坐在电脑前的男人，她知道自己不能怀孕，真的不可以，最后离婚的希望她还没有放弃。
“老公……”
沙哑的嗓子叫着他，男人转头看了过来，已经起身朝她走来。
“我肚子好胀，能不能，把精液弄出去，已经一个上午了，好难受。”
他蹲在床边，一服难为的抚摸着她的理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 肚子，“现在把精液排出来，你怎么还上我的孩子？难不成你是不想怀孕？”
“不……不是的，我只是好胀，好难受，拜托你了。”
她最后祈求的抓住他的手背。
沈辞掀开她的被子，看着微微隆起的腹部，笑了声。
“真想排出来？”
她迫不及待的点头，甚至以为他还有奇怪的要求。
可没想到的是，他真的抱着她去了卫生间，把里面的精液给排出。
鼓起来的腹部一下子流出轻松了很多，舒服的眯起了眼睛。
沈辞冲洗着她的下身，擦干净后抱着她出去。
只是这次没让她再躺倒床上，而是抱去了书桌前坐下，分开她的双腿面对面坐在他的身上，一边解开自己的裤子。
看着他的动作，有种不好的预感，在心中不断上升起来，急忙抓住他的手。
“你要做什么？”
“精液都排出来了，你说我要做什么？当然是重新射进去，不然怕是很难怀上孩子。”
她瞪大眼睛，“不可以，你刚才明明说……”
“我说什么了？我说不操你了吗？”
沈辞笑了起来，拨开她耳边的碎发，在她脸颊上亲吻，“温儿，你可真可爱，是你说要排出来的，但这可不影响我重新操射进去。”
他已经拉下了裤子，握住她的手摸到还没硬起的肉棒上，含笑道，“摸一摸，这可是待会儿让你爽的东西。”
施知温几乎快要哭出来了，拼命的摇头，“我不想，我不想被操了，你放过我吧。”
“这可由不得你。”
灼热的肉棒在她手心中越变越大，沈辞搂住她的腰趴在了她柔软的奶子上，上面的结痂已经掉了。
红色的伤口正在慢慢愈合完整，白嫩的皮肤经过他每天抹药已经都看不出被挨打过后的痕迹。
伸出舌头舔弄着面前的奶子，轻轻咬住粉嫩的乳头，含在嘴里不停的用舌头环绕着，感觉到它慢慢的硬起。
另一只手穿过她的身下，摸到穴口，指尖开始往里插入，湿润也在慢慢变化着，淫水慢慢流下。
敏感的身子总是经不住他的调教，一切都在掌控之中，无论是身体还是心，都没办法反抗他，要的就是她的绝对服从。
施知温推着他的头想往后仰去，不料被他猛然抱起，扶着已经硬起来的肉棒插了进去。
紧靠着一丝丝湿润，里面还是撕心裂肺的疼痛。
“好痛，我好痛！别进去了，真的好疼啊！”
她尖叫痛哭，推着他的肩膀，甚至双脚挨地，想要踮起脚尖躲避，被沈辞摁压着强硬往下压。
软弱无能的力气，怎么抵得过他。
“痛是我给你，爽也是我给你的，都要给我乖乖受着！你没别的选择。”
整个肉棒捅进阴道，龟头的前半部分塞进了子宫口中，她哆嗦又害怕一动也不敢动，蜷缩着脚趾求饶的抱住他的脖子，
“老公，老公，我受不住的，慢点操我，慢一点。”
沈辞笑了，摸着两个人的交合处问，“什么东西插进去了？嗯？”
“呜阴，阴茎，肉棒。”
“插进你哪里了？”
“骚穴……”
“真乖，教你的都记住了。”
他亲着她红嫩的脸颊，把她的眼泪舔的干净，下身抱着她的腰缓缓抽插起来。
“唔……老公，老公。”
她想求饶，可担心说出来只会惹他不快，握紧拳头仰着头，逃避下身的疼痛。
“把奶子挺的这么高是痒了想让我吸吗？”
“不，不是……”
“嗯？”
蜿蜒而严肃的质问声，施知温被迫挺直了摇杆，将胸部挺上前。
“想让我吸？”
明知道她不想，还非要说这种话来调教她。
“想……想。”
“乖。”
沈辞含住另一个乳头，口水声吸的啧啧不绝，仿佛里面能吸出奶水一样。
如果怀孕这里面当然就有，到时候天天给他喝。
肉棒插着嫩穴的速度逐渐加快，乳头的刺激下身湿润了不少，插入到她的最深处，顶的她连话都说不清，哭哭啼啼着求他慢一点。
沈辞睁开了凛冽的眼，忽然停止动作，松开她的奶子，在她屁股上落下了一巴掌。
“忽然想起来还有工作没做，你来动，我得工作才行，不然怎么给温儿你过上好的生活呢。”
他眯眼带笑，早已看出里面的奸诈，只是想看着她主动而已。
――――――――――分割线
看在我这么勤快的份上，要点珠珠不过分～～

被强迫主动性爱（H）<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8110581


被强迫主动性爱（H）
她快被逼疯了，扶着他的大腿，一寸寸的往下压，沈辞抱着她的腰，椅子猛地往前滑去。
“啊！”
施知温抱着他的脖子尖叫，肉棒顶进她子宫口里折磨的想踮着脚脱离。
沈辞摁着她的腰不肯松手，让她的头紧贴在自己脖子上，放开了她。
“动吧，你要是敢跑，这根东西我让你插一天。”
“呜不跑……轻，轻点。”理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
她紧紧抱住他的脖子，小声抽噎，男人真的开始工作了，键盘声在他手指敲打中响个不停，踮起脚尖，小心翼翼的往下压。
周围的嫩穴仿佛拧在了一块，被他粗壮的东西捅入的有些受不了，尽管如此，她还是忍着眼泪往下坐，与其他来强硬帮她，不如她自己主动讨好。
头顶传来他粗鲁的呼吸声，欲望膨胀着，她的动作缓慢，不知道到底是在折磨着谁。
沈辞闭上眼睛深吸一口气，压低磁性的声音，“再快点。”
“受，受不住了老公，饶了我吧……好难受唔。”
“别逼我动手，想让我操死你吗？”
“不…别，我动，我动。”
咬紧牙关，加快速度往下坐，坐到最深处再急忙往上抬，来回如此，循环往复，柔软的胸脯挤压在他的胸膛上，她害怕所以抱得很紧，不敢松开他，仓促的呼吸喷洒在他的脖子上。
因为紧张，她的穴开始慢慢变得干燥，磨着略有疼痛，疼痛感逐渐强烈，她脚尖都变得麻木，受不了了。
“嗯……太深了，老公，太大了，我真的不行了，你放过我好不好，放过我……”
键盘敲打的声音忽然停下，施知温害怕的紧抱着他，喃喃自语，“别打我，别打我……”
她害怕的要命，被抽打下的心理阴影，沈辞钳住她腰的手慢慢放松。
“我不打你，坐下去，把你的双腿给我分开，穴松一点。”
一边哭一边照做，可紧绷的穴还是没能松开，她实在是太怕了，好疼啊。
“嘶……你这骚穴是想夹死我吗？说了让你放松！松一点！”
“对，对不起，呜我好痛，别打我，老公，我真的不行，你饶了我吧，饶了我！”
她打着哆嗦自知哭求没用，踮起脚尖想站起来，本就在不耐烦边缘的男人，此时的举动无疑是想惹恼他。
“不听话是吗！”
忽然间，他推开桌子上的所有设计图纸，飘洒满落在地上，抱着她将她压在宽大的桌子上，施知温惊恐的瞪大着双眼。
“老公，老公！我不要啊，我不想要了，你放过我，放过――啊！”
掰着她两条腿直挺进去，暗红了眼睛，“这是你逼我的！操不死你，谁让你反抗我的，我说了多少次让你听话听话，还敢不听！”
她痛苦的仰头咬紧牙关，眼泪顺着眼角往下流到耳朵中，整个人被困在冰凉的木式桌面上，身下是一挺而入粗壮的肉棒，贯穿着她的全身。
好痛……啊，救命，救救她！
没了水的润滑，所有的挤入都是排斥，即便如此，他依然自顾自的往里戳，她紧了他爽，射出来的精液全都给她，怀上自己的孩子！
“操死你操死你，我让你吃药！让你不听话我的话，你怎么敢！”
“对不起……对不起。”她绝望的拼命踢着双腿，半起身也推不开他，大声哭了出来，比小孩的哭啼声还要刺耳的撕心。
沈辞往她大腿内侧的伤口扇了一巴掌。
“你哭什么哭！老子操的你不够爽是不是？你还想怎么爽，肉棒不吃偏偏要吃手指？你这贱穴就得让老子爽！给我怀上我的孩子。”
她无力的抓住桌子边缘，被他操的哭声都断断续续，整个桌子随着晃动，她害怕极了，非人的性爱在他的折磨下被强行捅出水来，没有任何舒服的高潮，将她折腾的大腿遍布都是掐痕。
平坦的肚子又一次被他的精液射大，可这次他却没停下，把她抱到了落地窗边接着操，顺流而下的精液成了最好的润滑。
肥软的胸脯被挤压在玻璃上到变形，一边抽插，下面一边流出他的精液，整张脸被迫趴在了窗前，她的双手完全使不上力气，呜咽的倒抽。
“我好痛……呜呜好痛，放过我。”
不远处是万面丛林，绿色的植被映入眼帘。
蔚蓝的天空下飞蹿大批成群结队的鸟儿，在空中盘回打旋，朝着远处那棵昂首耸立的茄冬树飞落。
撕心的哭喊，得到不任何的回应，沈辞咬着她的耳朵低喘，黝黑的眼眸带着栩栩恨意，“操死你！”
他又沉浸在自己的阴影中发泄了，为什么偏偏是她，凭什么啊！

黑夜花园里月光下的做爱（H）二更～<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8110583


黑夜花园里月光下的做爱（H）二更～
醒过来的时候，天已经黑了，她的腰下被垫了枕头，摸到鼓起的腹部上，精液还没排出去。
呆呆的看着窗外的景色，今天的天很好，黑夜里也能看清完整的月亮，它落下的方向，应该是快要接近十二点了。
晚饭没吃，一肚子的精液，她也不觉得饿，只是身旁没了人，感觉有些奇怪。
想要起身，引来的却是全身酸疼，让她倒吸一口凉气，痛的再也不敢动。
没过多久，房间门打开了，她没来得及闭上眼睛，沈辞已经走了过来，在她额头上亲吻。
“大腿还疼吗？”
许是听到了与他暴虐截然相反的温柔声，眼睛止不住的一酸，点了点头。
沈辞走去衣帽间，从里面拿了件宽大厚重的黑色大衣出来，把她抱在自己的怀中，将大衣披上，裹得严严实实，便抱着她下楼了。
“去……哪？”她语气不安地抓紧他胸前的衣服，孤独的黑暗中被他温暖的怀抱着，十分厚足的安全感。
“今晚月色很美，带你去看看。”
虽然已经接近夏尾，夜风却并不冷，温柔的轻刮在她的脸颊上。
她从没在晚上出来过，这是第一次，平时也只能观望着窗户欣赏月色，终于的呼吸到了温柔的风，以及眼神触目所及的圆月，一切神经都变得轻松了。
花园中有个藤蔓环绕的秋千，那是为她准备的，可她能出来的次数都屈指可数，更不要提荡秋千了。
沈辞抱着她坐了上去，铁链禁锢的秋千老老实实的将两个人承受住，他的手摸到了腹部上，“肚子胀吗？” ※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
“胀……”
沙哑的声音又格外幼溺，他轻笑，摸到了下面扶着的软塞，拉住往外扯。
‘啵’的一声，精液流了出来，她被用小孩把尿的姿势排放着里面浓浓的精液，暗红了脸，应是在晚上，如果是白天，她一定羞耻的想找个洞钻进去。
一滴一滴的精液流到下面的草地上，直到流的再也流不出，她听到了他拉下裤子的声音。
刹那间的惊恐又升了上来，害怕的握住他的手腕摇头。
却没等着说话，那根食指抵在了她的唇边，月色下，他黝黑的双眸，显得格外压抑低沉，像一头没有觅食而伺机行动的野狼，低沉的声音颤动。
“你知道我讨厌你这张嘴里说出什么话，为了避免我生气，从现在开始，紧闭上这张嘴巴，除了被我操的叫声外，你一个字都不准说。”
眼眶中的泪水堆积起来，她叉开大腿，坐在了他的身上，瘦弱的小手摸住疲软的肉棒，被他引导着上下撸动，慢慢感觉那跟软趴趴的棒子在她手中越变越大，越来越热，在手心中甚至跳动起来。
“真乖。”
溺爱的声音满带着欢喜，扶着肉棒找准了位置，残留精液的湿润，慢慢顶了进去。
“嘶。”
他舒服的暗叫，可她痛苦的表情都拧到了一起，被他掐着下巴，抬头往天上看，一边顶着小穴中的肉棒，一边说着。
“看看月色多漂亮，说不定它也在欣赏着我们在做爱呢，多美啊，不喜欢吗？”
“啊…喜，喜欢。”
“有多喜欢？”
“呜很喜欢，很喜欢……”
“那我呢？”
“喜…欢。”
那只手掐住了她的脖子，猛地往里一操，狰狞的肉棒摩擦着中午射进去的精液，剐蹭下来，不满的声音训斥。
“你应该爱我，不是喜欢我！你要把我看的比你生命还重要，温儿，你在我心里堪比任何事物，包括我自己，所以你也要全心全意的爱着我。”
他的声音慢慢变得柔和，动作却又带着暴力，舔咬着她的耳朵，“知道吗？”
“呜，呜呜知道，知道啊。”
“呵，瞧瞧，被操的话都说不清了。”
“啊……啊，进去了…呜进去了！”
她咬着牙不让自己说那些求饶的话，肉穴中被搅合的一塌糊涂，风吹在身上都格外敏感，环境的原因，她稍稍接受刺激就能湿润，嗯呀的扬起脖子颤抖的呼吸。
秋千被操的晃荡，每晃一下，肉棒都顶的更深，害怕自己掉下去，他抓紧了男人的胳膊，沈辞掰着她的小穴一上一下的套弄。
“真舒服啊，温儿，老婆，嗯舒服吗？夹的我好紧，你穴里都是水，好暖和，真想一辈子不扒出来，让我插一辈子，好不好？嗯？”
她哪有反驳的权利，拼命的点头讨好，“好……好嗯，太大了，啊……好大啊。”
“大就对了，这根肉棒可是给你量身定做的，它长出来就是为了操你，你的穴生来也就是给我操的，啊操死你，真舒服。”
“呜到了……要到了，我不行了呜呜不行了！”
轻风扫落了树叶，又急送浮云掠过天空，圆月高挂在天边，今晚的月光似乎格外刺眼，模糊的照遍整个花园，为月色下交合的两人增添了缠绵的情绪。
高潮还在继续，夜还很长，他折磨的人的手段使的越发用力，一泡又一泡的精液全部射给了她，怀中人在无力的昏迷边缘，吃不饱的狼依旧在猎物身上剥夺着所有精力。

机会来了三更～<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8110585


机会来了三更～
白天的卧室，卫生间，夜晚的客厅厨房落地窗，留遍了他们欢爱过后的痕迹。
他说到做到，每天都在操她，不止一次，不停歇的操弄，把她原本就脆弱不堪的穴早已经操红的走路都不敢走。
像是度日如年的时光，即便才过了一个月，她都已经受不了这种折磨，如果怀不上，她就永远不能用这个房间里走出去。
可算算日子一个月，如果顺利的话，诉讼材料马上就可能随时邮寄过来，到时候如果他看到离婚官司的协议，甚至难以想象，或许比偷吃避孕药的抽打还要厉害。
她害怕，着急，拼命地想办法， ※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 想要离开这个房间去联系陆硝，可完全没有所谓的机会。
这一天，又是往常的操完，精液全部堵进了里面，累的在昏睡边缘，他要视频开会，在她额头上轻吻，盖好被子，“睡吧。”
施知温困的闭上眼睛，只看到他坐在电脑桌前点开了视频会议，严肃语厉的说着工作上的事情。
又看向那扇遥不可及的大门，终于疲倦累垮的闭上了眼睛。
在昏昏欲睡着的边缘，腹部突然一股绞痛。
猛地瞪大双眼，那股疼痛越来越强烈，像是旋转扭干抹布一样，把她的肚子搅在一块，狠狠的揪着床单哭了出来。
“老公……沈辞，啊……”
那边高层管理正认真的听着，突然见他变得神色慌乱，吓得愣神时，视频中的人不见了，听到他紧张语气不安的声音。
“怎么了？哪里痛？”
施知温抓紧他的衣服，紧靠在他的怀中大哭，低抽沙哑的声音，“肚子……肚子。”
男人慌忙的拉开被子，看到床单的一片血迹，突然明白，算算日期，也早就该来了。
一时间他竟然被气笑了，自己努力辛苦了一个月，天天内射给她，甚至一周隔三差五的给她把脉，没想到竟然还能来生理期。
早他妈该怀孕了，为什么还是怀不上！
“痛……好痛啊。”
她眼泪流的到处都是，抓住他衣服的手背骨头都用力突了出来，因为身子寒弱，每次来生理期都痛成这个样子。
沈辞咬牙，“等着！”
他起身切断了视频，抱着她跑去了浴室，把精液排出，下身清理了一遍。
保暖的东西通通放在了她的腹部上，她疼得脸色苍白，沈辞拿出柜子里的止痛药给她打针。
“忍一会儿，我让林嫂给你熬点汤。”
闭上眼睛，大颗的泪珠痛的往下掉，她的心中却满是庆幸，甚至疼得想笑，再怎么笑，在他看来都是痛的一副绝望。
针管中的液体打进她胳膊的血管中，拉开抽屉，里面有着大量止痛药和针剂，随手拿出了棉签给她摁住。
没过一会儿，林嫂端着盘子匆匆上来，瞧见他跪在床边给她擦汗。
“先生，要不我来……”
“把汤放着，出去。”
“唉好。”
沈辞撑着床边起身，扶住她坐起来，用勺子舀了一勺，放在嘴边吹了又吹，抵在她的嘴边。
施知温别过头，闭上眼睛皱眉，“我不想喝。”
男人绷着唇神色难看。
只有在这个时候，他没办法掌控她，更不能动她，又心疼的要死。
“听话，喝一点，不然止痛药不给你打了。”
她呼吸急促又无力，干燥苍白的唇虚弱的可怕，整个人白的甚至像干渴死的人。
看着他的眼睛，“我想出去，你别关着我了好不好。”
果然，他脸色臭了不少。
可有什么办法，眼下这个情况他根本威胁不了她。
“把汤喝了。”
“喝了你就能让我出去吗？”
“喝了再说。”
她紧绷着嘴巴不说话也不喝。
沈辞闭了闭眼睛，把冲动压了下去。
“喝了就让你出去。”
她嘴角悄然存在着得逞的微笑，半推半就的喝下了那碗鲫鱼豆腐汤。
沈辞收拾着被血迹染湿的床单，她坐到了他的电脑前，上面是刚才通话被切断的界面，还有那位备注秘书发来的一大串文字，关于他公司的事物。
【合作计划是明天早上八点谈判，请您务必出席，不能再拖了】
【对方已经让步价格，再拖下去对我们的情况不利】
施知温看着正在认真收拾床单的男人，笑了出来。
他出门的机会来了。

这个男人到底是有多变态<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8111733


这个男人到底是有多变态
沈辞一夜没睡，轻轻给她揉着肚子，熟 ※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 v练的手法也不敢停歇，暖水袋凉了就换，让她睡个好觉。
他的爱分在两个极端处，每一个极端都让人记忆铭心，如果不是身上还残留着暴力性爱后的痕迹，她甚至以为他原本一辈子都是对她这么温柔的一个人，温柔到让人沉沦，沦陷的不可自拔，就像曾经他对自己的好。
早上醒来，是他贴心的问候。
“还疼吗？”
她摇了摇头，摸到自己肚子上暖呼呼的热水袋。
沈辞弯腰在她额头上亲了一吻。
“今天我有事要出去一趟，很快就回来，你疼得厉害给我打电话，或者让林嫂上来，不许打止痛药，你不会打，伤了自己的身体，知道吗？”
她只是点了头，什么话也没说，被他抱着脖子深吻到了窒息的地步，他才放开了她。
“乖，我很快回来。”
等他走出卧室门，闭上了眼睛，直到听见楼下车声越来越远，她才掀开被子起身。
挪动着酸痛的双腿，一步步往门口走，楼下厨房，林嫂应该在做饭，她贴着墙壁往书房移去，进去后立刻关上了门，跑到书架上翻找着手机和电话卡。
翻遍了所有短信，没有看到陆硝的通知，证明资料还没有被寄过来，她松了口气，又急忙将电话打给他。
‘嘟……’电话接通。
“施小姐。”
“陆律师，诉讼资料什么时候会寄过来？”
“这个我问过，不久了，也就一个星期左右，你很着急吗？还是说，他又打你了？”
施知温捂着听筒，沉默了片刻。
“避孕药被他发现了，我被他打的半死不活，麻烦你，在这一周内想办法救我出去，我不想赶在诉讼资料来之前还没有出去，否则他真的能把我打死！”
那头愣了一下。
“施小姐，你的意思是，让我救你出来？”
“对！我没别的办法了，只能求你了，我更没办法跟我爸妈说这件事，拜托你了陆律师，事成之后多少钱我都可以给你！”
门外突然传来了声音，林嫂焦急的在二楼喊叫着。
“夫人！夫人您在哪呢？”
她紧张的绷紧了全身，“拜托，拜托你陆律师！”
这边着急的声音让他没办法开口拒绝。
“好的，我知道了，我尽量想办法把你救出来。”
“谢谢……谢谢！真的太感谢了。”
她匆匆挂断了电话，摁住电话卡，随着脚步声越来越近，连忙把东西藏进书里。
‘叩叩’
门被敲响，“夫人，您在里面吗？夫人？”
她紧张的书没放稳，厚重的书掉下来直接砸到了她的脚背，本能的发出痛叫。
林嫂急忙推门而入，看到她蹲下来抱着一本书，揉着自己的脚背。
“夫人，您在这里做什么？先生他……”
“没，没事，他去上班了，我无聊只是想来找本书看，不小心砸到脚了。”
“没事吧？我来帮您找吧。”
“不不，不用，不用。”
她将书放回了原位，苍白一笑，“我没找到，有可能那本书不在这里，突然不想看了，林嫂我们出去吧，我想吃饭了。”
她几乎是被她推着出去的，内心当然有怀疑，奇怪的视线看着那本书的地方。
陆硝挂完电话后便神色凝重，拿着钢笔磕磕在桌面上，指尖捏起了桌子上那些证据照片。
他接过离婚官司有很多，只是这次有些不一样，男主人的身份特殊，精神状况不对，甚至是预谋好，像从一开始就打造的囚笼将人囚禁起来。
这个男人，到底是有多变态，才会用这种非常人的手段，根本不是一个正常人能做出来的事情。
照片上那些一道道刺眼的伤痕属实可怜，各种角度都有，锁骨上还有青紫的咬痕，用伤痕累累的胳膊遮挡住胸前的春光，另一只手举起手机拍下的伤痕，抽打的血痕清晰可见。
他不由的皱了眉头，放下照片，夹在了档案夹中。
取下细丝黑框眼镜，疲倦的靠在椅子上捏了捏眼角。
还是想想该用什么办法把她救出来，面对这样一个极其变态的男人，不是一般的难度。
沈辞到家后便急匆匆的往楼上走，担心了一个上午，看到她平安无事的靠在床头喝着粥，松了口气。
脱下外套朝她走去，上了床，手自然的抚摸向她的腹部。
“今天上午有疼吗？”
“有一点，喝了热粥好很多了。”
沈辞靠在床头，将她轻拉进自己的怀中，抱住她娇小的身体叹了口气。
“把我担心坏了，下次真是一步都不能离开你，你要是疼得厉害出问题了，我该怎么办，温儿。”
他语气满是担惊受怕，溺爱的情绪却还是忍不住心颤的沉沦。
给一棒子再给一个甜枣，或许他连自己都没发觉这种手段多高超。
怀中的人慢慢放松了身体，手中的碗被他夺去，牵引着抬起头接受着狂妄的舌吻，似乎要将人吞入腹中，修长的脖颈昂然仰起。
他的长腿蜷缩将她夹住在怀中，另一只手温柔抚摸着她的脖颈，抬起她的下巴，不自觉中已经将自己的唾液全部渡给了她。
眯起眼睛，看着她仓促的吞咽下去，咕咚一声，腹中膨胀的一阵火热。
――――――――魏承泽胡说八道分割线
给女主逃出去的珠珠鼓励一下吧！！

姿势换位的女上男下（H）<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8113533


姿势换位的女上男下（H）
能保佑她的生理期，只来了五天不到，这五天内他做足了身为一个丈夫的身份，没有碰过她一次，可接下来的日子就不会那么美好了Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

。
沈辞看着她慢慢喝完了姜汤，将药放在了一旁，抚摸着她平坦的肚子，“今天生理期过了，肚子还疼吗？”
她很想说疼，实在不行的话装疼，看到那双眼睛根本连一句谎话都撒不出来。
“不疼了…”
“老公，今天能不能别动我，让我休息一天好不好？”
他挑了眉，显而易见并不这么想。
“那我让你休息一个上午，咱们下午再开始，可别惹我不高兴了，知道吗？”
这是他最后做出的让步，警告她不准拒绝。
施知温低着头不敢吭声。
沈辞中午时把林嫂叫走，准备他来做饭。
走之前，林嫂一直不知道当讲不当讲，夫人昨天在书房有些奇怪的事。
她犹豫着要不要去说，看着他进了厨房，前脚还没进去，后脚便被管家给拉住了。
他摇了摇头，一副难言之隐，等到两个人走出了别墅才开口。
“无论你看到了什么都不要说，也不要管，这个时候无疑是在火上浇油，你还想让先生发现什么，再暴打一顿夫人吗？”
林嫂受了惊，急忙摆手，“不不，我可没这么想啊。”
“那不就行了！做好自己的本分，安己守责就行，即能保住饭碗，又能不得罪先生，除非先生真的问起什么了，你就含糊点，说自己不知道！要么结结巴巴的说真相。”
林嫂担惊受怕，眼下无论什么办法，只能眼睁睁的看着两个人矛盾触发，挨打受苦落泪的还是夫人。
沈辞将手机放在了办公桌立了起来，让手机背面对准了他。
身后，是缩在床上看书的人，走过去，便自然的抽走了她手中的书。
“宝贝，我们得做一些快乐的事情了。”
她委屈着表情，可怜不已。
沈辞靠在床头，抱着她坐到了自己身上，笑的一副暗意，“今天你在上面，我教过你很多次，在上面的姿势应该怎么做？服侍我一次，让我看看你的知识忘记了没。”
明明下流无比的事情，却被他说的这么正经。
施知温自知逃不过，“那……你可不可以不要强迫动我。”
“当然。”他道，“如果你要是不放心，那也可以把我的手绑起来。”
她真的拿起床头的绳子，将他手腕绑在了一块，看的沈辞一阵好笑。
等他躺平后，倒是一副平静看戏的模样，“开始吧。”
她动作又轻又揉，小心翼翼解开皮带，令她惧怕的东西，亲手接触到排斥的不行，脸色都紧张的严肃。
沈辞配合着让她脱下裤子，握住还没硬起的肉棒，在手中看都吓人。
在他的目光注射下，慢慢低下了头，含住软软的肉棒让它硬起来。
用力想着他教过自己的‘知识’，跨开大腿，坐到他的身上，一手撑着他结实的腹部，腹肌中的骨头格外咯人。
另一只手扶着肉棒，将龟头抵在自己的小穴口磨蹭，刮擦着阴蒂，只有这样她才能流水。
在男人看来，粉嫩的秘密花园敞开大腿，他的视线能看的一清二楚，猩红的龟头是怎么磨蹭在上面，柔软的小穴口恨不得他现在直接挺起来插进去。
紧攥着拳头，一忍再忍。
穴口终于湿了，施知温屏住呼吸，将龟头放在穴口，屁股挪动着一寸寸往下压去。
捅开紧致的嫩穴，里面绞尽的褶肉似乎都在欢迎着他。
“嘶……温儿，你穴好舒服，再坐下去点，哈真是舒服，才五天没被我操，骚穴就这么想我了嗯？”
她咬着牙往下压，还没顶入到半根肉棒，就受不了了，可知道他一定不会满意，忍着强烈的绞痛感，抛弃了所有，猛的往下用力一坐。
然而她还是高估了自己，巨挺的肉棒差点把她的子宫给穿透烂。
“啊！”
眼泪被逼了出来，捂着自己鼓起的腹部，痛的一动也不敢动。
沈辞爽快的眯起了眼睛，“温儿，快动一动，好爽，你的骚穴太紧了，快，别逼我让你动！”
已经威胁了出来了，她含泪咬牙，瘦弱的胳膊撑着他的胸膛，双腿蹲在两侧，一上一下用穴套弄起他的肉棒。
“太大了……啊老公好大啊，呜我想慢一点……受不了了。”
沈辞抬起腿猛蹬往里一顶，正好顶在了她敏感的G点上，身子突然一震，尖叫着差点泄了出来，哭的苦不堪言。
“老公，老公……放过我吧，呜我受不住了。”
“快点！平时我都是怎么插你的？速度有这么慢吗？”
“呜，我快，我快。”
她前后挪动着上下套弄，阴唇打在他卵蛋上逐渐有了响声，几乎把所有的力气都使在了胳膊上，费力的撑着他，腿逐渐开始酸痛起来。
“好酸啊，老公，我不行了，啊……腿太酸了，好累，嗯太大了。”
她一边上下套弄着一边浪叫，看的沈辞两眼发红。
“把你裙子脱了！让我看着你的奶子，快点！”
她的手只能被迫离开，全部的劲都使在了双腿上，大腿是越发的痛，费力的将自己裙子脱下，没穿内衣的双奶开始随着她的摇摆上下甩动起来。
“用你的手去揉奶子！”
他一边看一边命令，施知温捧着自己柔软的胸部温柔的揉起来，下身更不忘记套弄，实在是疼，每一下力气都重重地坐回他的腿上，这也让肉棒顶的更深了。
“啊……老公，进去了，呜肉棒进去了，好痛啊。”
沈辞攥紧拳头，眯起情欲的双眼，“你奶子甩的幅度给我大一点！”
“嗯，甩不起来呜，奶子好沉，老公，啊我不行了……老公呜。”
她酸痛的双腿重重的跌落回他的肉棒上，龟头直冲那片敏感的嫩肉顶去。
“啊！”Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 


身体一阵抽出，大量的淫水泄流而出，眼前突然出现的白雾，让她所有身上都使不上力气，高潮的的一塌糊涂。
沈辞再也忍不住了，手腕狠狠地撑破开脆弱不堪的绳子，猛地扑上前将她压倒在床，提着她的胳膊旋转了一圈，让她跪在床上撅屁股，二话不说挺着肉棒开操。
“啊……啊啊！太快了，老，老公嗯……啊，好大，好大啊，受不……了，嗯救，救命，不行了，我不行了…”
“操死你！妈的，骚穴真他妈贱，让你勾引我，今天把你穴给操烂！淫水真多，流了我一腿，看看你这副淫荡的样子，操死你！”
她含泪前胸趴在了床上，抓紧了床单，一上一下的声调呻吟着，眼睛突然看到了，放在桌子上立起来的手机，摄像头正对着大床上的他们，忽然让她心生不安。
“呜……老公，手机，你在拍……吗？嗯不要，我不要……啊！”
沈辞猛地往里一顶，“妈的夹的这么紧，真欠操，没我的肉棒你这副淫荡的身体就活不下去，怀孕十个月天天用手指让你高潮！你身子早就被我调教成荡妇了！”
“啊……啊！到了，要到了啊！”
伴随着颤抖的尖叫，她又一次泄了出来，无力的再也无法思考那台手机，呻吟声断断续续的妩媚。
“嗯，老公，不行了……嗯啊，放过我，放过我……”

愧疚服从（H）二更～<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8113534


愧疚服从（H）二更～
在周日的时候，沈辞去公司了，施知温抓住机会跑去书房拿手机，看到了昨天陆硝发来的信息。
【诉讼资料会在周二到达，我后天会去接你出来】
后天……也就是明天！
她紧张的咬着指甲，回复过信息后，内心满是忐忑不安。
他要怎么接她出去？该不会直接光明正大的过来？怎么可能，那样被发现的话就完蛋了。
好想问他，但又觉得不太好，毕竟是她一厢情愿拜托他的，不能再麻烦了。
纠结了片刻，手机上再次传来他的短信，只有简单的一句话。
【相信我】
林嫂在书房外听着里面的动静，没有声音，更不知道里面的人在做什么。
她有些着急，想提醒她别在做那些让先生不高兴的事情了，更心疼她挨打，可憋来憋去，就是说不出口。
施知温从书房中出来，被她吓了一大跳，“林嫂，你站在这里做什么？”
她脸色纠结犹豫了很久。
“夫人啊……您，别再去想离婚那些事情了，先生他下手没轻重，被他发现了怎么办。”
施知温神色变得有些严肃。
“林嫂，我有我的办法，这件事情你不要跟他说，谁都别说。”
她紧张又担心受怕的表情出卖了她。
逐渐已经不相信面前的人了，她得赶紧离开这里。
晚上他回来，又给她带来了一捧玫瑰，依然是相同的火红色玫瑰，之前插进花瓶里的玫瑰已经枯萎了，好像又担心她无聊给她找点事情做。
莫名的心虚感，看到那张充满爱意的双眼，她明天说不定就能逃走成功了。
“宝贝，我们一块插花。”
她被抱着坐在了他的腿上，拿着剪刀，剪去多余的叶子，鲜红的玫瑰火热不已，灿烂的盛开着花朵，格外美丽。
沈辞侧头看着她温柔的侧脸，抚摸上她的手背，亲昵的吻在她的脸颊。
她情不自禁的缩着脖子，担心他生气，转过头面意委屈，“痒。”
男人搂住她的腰越发禁锢，几乎从牙缝里吐出来的话，“你才让我心痒啊宝贝！”
身下昂然的巨物正在慢慢苏醒，可她竟然难得没有躲避开。
“想让我操你吗？”
大概是处于紧张心的愧疚，她一时没开口，在他看来就代表着默认了，简直比让她主动还要高兴。
“老婆，真想让我操了？”
施知温咬着下唇，“你…要是想的话。”
“我怎么不想啊！太高兴了温儿，你一定能怀上我的孩子，宝贝，我好爱你。”
他一边说着，一边猴急的解开自己的皮带，抱着她瘦弱的腰搂紧。
在周围的阴蒂磨蹭了很久才插了进去，水不是很多，还是避免不了的疼痛，她撑着书桌被他搂起屁股，扶着微微鼓起的腹部，一下一下的往里抽插着顶。
“啊老婆，好舒服，你的骚穴真舒服啊，今天怎么这么主动让我操了？以前可没这么好操过，今天怎么了？嗯？”
“呜……轻点。”她费力的用胳膊撑着桌面，眼泪被逼出来了，配合着他的抽插呻吟声也格外配合。
“老婆，老婆，嗯真紧啊。”
他的手隔着衣服紧握住她的奶子，力气大的几乎想捏爆，施知温疼的呼救抓住他的大手。
“慢点，慢点嗯……求你，慢点，啊嗯。”
沈辞拽着她的一条胳膊，抬起她的一条腿，只能用一只脚站立着，被他倾斜过身体操，施知温哭喊的抓着桌面。
“太深了，太深了啊！老公轻点，要受不了嗯啊！”
“嘶，真想让你也看看，瞧瞧你的穴都是怎么咬着我的，吸着肉棒死都不肯松开，里面的肉都快被我操的勒出来了！” ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
她的指甲尖锐的划过桌面，发出刺耳的声音。
“不，太深了……呜……”
断断续续的抽泣声，她没有反抗的举动，让这场性爱更加持久，从晚上持续到夜幕深临的凌晨，卧室里始终弥漫着性爱糜烂的气味，顶进子宫中将精液里。
她的体力实在差，做到半道便昏过去了，也只能任人宰割。
射完之后，腰下被垫了枕头，沈辞迟迟没有拔出去，低头拼命的亲吻着她，将她的舌头吸出来，两个人的口水混合一体，狂妄的吻推给她自己唾液，反而被呛到。
沈辞拍着她的背，亲昵的蹭在她涨红的小脸上。
“宝贝，老婆，我好爱你，爱死你了。”

老子弄不死你！三更～<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8113545


老子弄不死你！三更～
她睡得太深，醒来是已经中午，林嫂端饭上来，对她说道，“先生已经去上班了，特意嘱咐我让您多睡一会儿。”
施知温紧张不安的看着时间，十二点了。
陆硝说过今天会带她出去，可什么时候来，她根本就不知道。
紧张不安的吃过午饭后，她安静的坐在床上，等待着陆硝过来。
一分一秒都是煎熬，她担心逃跑失败，明天诉讼资料就要被寄过来，万一被他看到后怎么办。
紧张到手心出汗，拿着床头的书不停的翻看，可到底也没看进去一个字。
林嫂时不时的进来给她端一些甜点，她一口东西也没吃下去。
时间越来越晚，已经下午四点了，再有两个小时沈辞就要回来，施知温掀开被子下床，酸疼的双腿差点没让她趴下去。
扶着墙壁来到窗边，看向远处郊区的马路，一直等着陆硝的出现。
她的指甲几乎被咬烂，祈求他快点来，再快点。
五点半，还有半个小时的时间。
心中绝望的已经没了期盼。
她想去书房拿电话问他，下面突然响起了鸣笛声。
‘滴――’
刺耳的一声，她急忙推门而出，一路快速的跑下楼，在客厅的林嫂急忙追上去。
“夫人，您要去哪啊？”
施知温紧张到呼吸不安，开门的瞬间，看到的是一辆白色的宝马，驾驶座的车窗降下，露出陆硝文雅尔玉的笑意。
“施小姐。”
她紧张的都快疯了，不顾一切的冲了上去，打开副驾驶座的门，身后的管家和林嫂全都追了出来。
“夫人！夫人你在做什么，快下车！”
她急忙系上安全带，“快走！”
“好。”
快速的踩下油门，身后两个人大声喊叫的声音越来越远，车子飞速在郊区的宽敞的马路上。
呼吸都屏住了，眼睛死死的顶着前面对侧的道路。
“你车上有多余的衣服没？我要挡一下。”
他知道她在担心什么。
“你放心，他已经被我拦住了，一时半会儿回不来。”
她惊讶，“你怎么拦住他的？”
“制造了一场假车祸，耽误了点时间。”
陆硝推着镜框一笑，侧头看着她瘦小的身子，紧张不安苍白的面容，脖子上还有没消失的痕迹，估计是又新添上去的。
他的车速慢慢降了下来，伸出手从后面拉过了一件黑色外套给她。
“披上吧，最近天气有些凉，你每天待在家里突然出来可能会感冒。”
她受宠若惊的接过，“谢谢。”
陆硝摸了摸鼻子，撇开眼睛顶着前面的道路。
“他平常在家是不是对你有些奇怪的要求？”
“你指的是……”
“不允许你穿内衣。”
施知温低头一看，急忙裹紧外套，脸色瞬间爆红。
太羞耻了，平时都是等他上班后再穿上的，没想到今天太紧张忘记了。
“额，我刚才没看到，你不用担心。”
她别过头看去路边流逝的风景，下唇被她咬的失去了血色。
路上气氛沉默的尴尬，陆硝忽然有些后悔，不该说的。
车子停到了一栋公寓前，他率先下车替她拉开车门。
“委屈你这两天先住我这里了，房子很大，有很多空余的房间，不用担心。”
她捂着外套低头下车，“谢谢。”
“没事。”
公寓在十三层，简单的白色装修，房子里没一点圆弧，设计的全部都是棱角，白色的瓷砖地面亮的可以反射当镜子。
“你先随便找一下房间，我去给你拿个东西。”
他换下鞋子往里面走，看了看自己脚上的拖鞋，一旁正好有个粉色的拖鞋，这里应该有女性住过才对。
一直站在玄关没动，等着他出来后，手中拿了一个崭新的粉色包装递给她。
施知温接过来看，竟然是个新的内 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―衣。
“你……”
“别误会施小姐，我没什么收藏内衣的怪癖，这是我姐的，她不会介意，你放心拿着。”
这种情况，让她拒绝也不可能。
低声道，“谢谢。”
陆硝淡色的薄唇微抿，“不用跟我客气，怎么说我也是你的委托人，再过两天就可以开庭了，证据在手，我有信心一定能帮你离婚成功。”
他自信的没一丝怯意，对于离婚的胜算又加大了。
“您好沈先生，我是江海法院的工作人员，这是您的邮件，请签字接收，务必在后天上午九点钟到达法院开庭审理。”
男人暴怒着红血丝的双眼，他找了她一个晚上！甚至以为她是被教唆绑架，此刻的离婚诉讼，简直彻底打了他的脸！
客厅里他疯狂撕碎了面前的几张纸页，林嫂和管家大气都不敢喘一下，他突然暴怒吼的指着他们。
“我就不信她能在我眼皮子底下做出这种事情！是不是你们在帮她，给我老实交代！”
震耳欲聋的吼声，管家急忙看向林嫂，果然见她紧张的解释。
“先，先生，我们不可能会帮夫人离婚，但是她最近行动的确有些奇怪，经常在你上班之后就在书房里呆着，书，书房的书架上一定有问题。”
他瞬间被气笑了，脸色狰狞，“妈的！”
转身便往楼上走，大手挥动着将书架上的书全部扫落在地，一脚跺着结实的书架，整个都晃动起来。
什么东西砸在了他的脚边，低头看竟是一台从没见过的手机，从一本书中脱落出来。
他翻来起那本书，力气大的几乎整个都快撕烂，掉下来的竟然还有一张电话卡。
没有任何犹豫的插入进去，被气的整个手都在抖动，他恨得咬牙启齿，点开电话记录和信息翻看，上面的备注来自同一人。
信息一句一个字的看完，简直就像个奸夫淫妇！
手机在他手中被握的逐渐变形，手背的青筋炸裂，满腔怒火欲翻涌而出，声色怒气颤抖的不稳。
“很好，施知温，你惹到我了，你他妈的有胆，给我等着！老子弄不死你！”
――――――――魏承泽一本正经分割线…
觉得跑的过老沈的请给珠珠！！！觉得跑不过老沈的给请猪猪+评论！！

如果成功了，我会离开这里<绝对服从(魏承泽)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701777/articles/8114608


如果成功了，我会离开这里
三年来，第一次从没有沈辞的身边睡醒，陌生的环境让她警惕的一个晚上没有睡好，眼底的黑眼圈晕染有些深。
房门被敲响，外面传来陆硝的声音。
“施小姐，你醒了吗？”
没听到回应，有些奇怪，等他再次准备落手敲门时，门突然从里面打开了。
“我醒了，有什么事吗？”
她披了件昨天给她的外套，有些凌乱的长发随性的搭在瘦弱的肩膀上，娇小的身材瘦的过分，白皙的皮肤没一点红晕，简直一根手指就能撂倒的人。
陆硝指着客厅。
“我做了早饭，两人份的，一起来吃吧，待会儿我要去一下事务所，麻烦你在家了。”
“没事。”
餐桌前一片平静，就连咀嚼声都放慢了，陆硝忽然问道。
“你会做饭吗？”
她愣了下，随即摇头，“不会。”
跟沈辞在一起，从来没让她动手做过饭，做饭也不让她在厨房待着，理所应当，她只会负责吃。
“没关系，那我中午回来好了，总不能让你这个金主饿着啊。”他半开玩笑着。
施知温啃着三明治犹豫了一会儿。
“我可以出去吃。”
话说出，她自己都有些心虚。
陆硝笑了，“别了，我好不容易把你救出来，万一被他发现，岂不是前功尽弃。”
她点了头没做声，放在桌子上的手机忽然响了，陆硝接了下来。
“陆律师，事务所出了点事，你快来一趟，好像进贼了！”
他突然觉得不对劲，“好，我马上到。”
“事务所有些事我先去一趟，你慢慢吃，中午我就回来。”
他可以不用回来的，等着他跑出去后，始终没把话说出口，拿着三明治迟迟没再咬下去。
在家里时间长了，竟然跟别的人都没办法进行正常交流。
等他赶到办公室后，地上满是狼藉，助理蹲在地上整理着被打乱的文件。
“施小姐的文件在哪里？丢了没有？”他匆匆问道。
“我刚才找到了，文件没有丢，只不过夹在文件夹的照片好像没找到，估计掉在地上，太乱了，谁知道在哪个文件夹里。”
他走去电脑旁，打开U盘里的文件，点开他之前用照片制成的幻灯片，第一张照片弹跳出来的便是她的脖子和胸前被打青紫的痕迹，松了口气。
“没事，照片在我U盘里也有，没丢。”
助理抱着文件起身，“那就行，只是这次好像有人是预谋好进来一样，大概是偷东西的，周围的监控电路都被切断了，不过还好我们事务所没什么值钱的东西。”
他神色略有鄙夷，“那可不一定，毕竟明天可是有人等着我输呢。”
“你是说，明天施小姐的离婚庭审？”助理拧眉有些担心，“那个男人的身份不简单，谁知道他会不会用什么办法在背后捅你一刀，你要小心点。”
“放心，我知道，不过我肯定他没那个本事，毕竟他现在根本找不到施知温。”
对一个人占有欲这么强的男人，一定会想尽办法弄回她，他只要找不到她，那一切就没问题，等待着明天大全获胜。
等他回到家，早已在外面买好了午饭，见她捧着一本卷宗坐在沙发上看。
见他回来放下了手中的东西，“不好意思，觉得好奇就看了。”
陆硝笑，“没事，那都是很久以前的卷宗了，想看就看，我在外面买了午饭，过来吃吧。”
她走去坐到了餐桌前，“我看你接手的都是离婚案，你好像只接离婚的案子？”
“怎么说呢，可能比较擅长这一方面吧。”陆硝抬头看着她，纤细的手指时不时拨弄开耳边的碎发，绕到耳后，露出精致小巧的耳朵。
他垂了眼眸，看着面前的炒饭，口水吞咽了一下。
“陆律师平时都接手怎么样的离婚案？”
他突然起身，不明所以中，看到他走去了卫生间。
没过一会儿出来，递给了她一个黑色的皮筋。
“带上这个，吃饭会方便些。”
“谢…谢谢。”
“你刚才问我接手什么离婚案是吧？”他坐了下来，对她笑的很有深意，“你这种的，我倒是第一次接到，没想到在网页上发布的小广告竟然能被你看到，说来也是缘分，如果能离婚，你接下来准备自己一个人过吗？”
她看着碗中色香俱全的蛋炒饭，情不自禁用勺子戳了戳。
“如果成功了，我会离开这里，就算离婚了，他也绝对不会放过我的，能走多远走多远。”
陆硝挑了挑眉，却又在意料之中。
“如果有需要我帮忙的地方，尽管说。”
施知温咬着勺子，不知道有句话该不该说，酝酿了很久。
“陆律师，你人真的很好，不过就不劳烦你了，我想这是我的私事。”
被发了好人卡的陆硝，也只是笑了笑不语。
――――――――――卑微求珠分 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―割线
请为女主的逃跑贡献珠珠的力量吧！！！/不想让跑的快拿珠珠砸一下_(:D)∠)_




法庭上播放性爱画面
  还有一个小时就要开庭，施知温紧张不安的攥着手指坐在车中，拼命的想集中注意力听陆硝给她说的注意事项，可她紧张的心脏不停地砰砰跳动，完全听不下一个字。
  陆硝看出来了，叹了口气。
  “那这样吧，待会进去你就坐在我身旁，什么话都不用说，如果法官或者陪审员问你什么，你如实回答就可以，毕竟他对你家暴是真的，抽打你的伤痕也有照片。”
  施知温不停的点头，紧张的指甲印都凹陷到了手心中。
  不知道是不是紧张的原因，她肚子开始慢慢阵痛起来，一阵一阵的疼痛，额头上除了层冷汗。
 
  等她坐到法庭的椅子上，肚子才是真的疼。
  没过多久，寂静的法庭中突然传来一阵沉闷的脚步声，皮鞋踏着稳重的步伐一步步传来，熟悉的声音让原本的疼痛更疼了。
  抬头看，对视上男人阴沉的视线，眼睛直直的瞪着她，怒火在眼底的最深处，时刻就要爆发，几乎把她烧灼的要褪掉一层皮。
  “别看。”
  陆硝低声说着，桌子上递给她一个空白的A4纸，转移她的注意力。
  沈辞身边跟着一个律师，同样与陆硝一样带着眼镜，只是明显要比他高傲的严肃，西装革履整齐，不言苟笑的坐在他们对面，从手提包中拿出电脑。
  侧头与男人在说着什么，只是他一直用放松的姿态背靠着椅子，眼神直勾勾的顶着对面快要把头埋到地下的女人。
  真可笑，前几天还欢快的跟他做爱，在他身下放浪的达到高潮，今天就敢坐在对面要跟他起诉离婚。
  谁给她的胆子？
  陆硝眯起了眼睛，直瞪着男人，反而对面的人却不屑回他一个视线。
  十分钟后，庭审开始，空旷的法庭中陪听席上只坐着几个寥寥的工作人员。
  法官发话了，施知温终于抬起来头，警惕的害怕，放在双腿上的双手攥成拳头，却始终不敢看对面的男人，她能感受到对面几乎快要把她融化的视线。
  “沈先生对于家暴屡次不改，不止一次对施小姐施暴，并且用婚内强奸，暴力，语言威胁，手段禁锢施小姐人身自由，不得走出家中，实施变态的监禁强奸。”
  坐在对面的男人气笑了，“老子的女人，做爱怎么了？”
 
  坐在他身旁的律师并没制止他恶意插话的行为。
  陆硝嘴角浮现得意的笑，“那沈先生大概是不知道婚内强奸，违背妻子的意愿、强行发生性关系的行为，施小姐身上伤痕累累，你已经有故意伤害罪，虐待罪罪名。”
  “哦？”
  男人似乎是不得而知他说的都是什么，“那你拿出证据来啊。”
  一旁的陪审员制止了接下的争吵，“请原告律师拿出相应证据。”
  早已正和他意，电脑已经连接到墙角电视的大屏幕上，他点开了放映片，施知温紧张不安的抬头，却正好看到他的视线，薄唇轻启，正在用口型对她说着一句话。
  你完了。
  刹那间，身子僵直。
  大屏幕上迅速的闪过第一张性爱伤痕累累的照片，以肉眼可见的速度几乎没有看清，紧接着，播放出来的竟然是一段让在场所有人，都不可思议的视频。
  画面中正对着的一张床上，女人坐在男人的身上，迎合着身下男人配合性爱的操弄娇喘声，迅速传遍了整个法庭。
  关键部位被打上了马赛克，可施知温还是看的一清二楚，那个画面是她再熟悉不过，房间正是她跟沈辞不停做爱的卧室，床上的人费力张开大腿往下压，嘴中吐出淫荡不堪的声音。
  这个角度手机是在书桌上的，突然想到那次发现在桌子上的手机，原来她没有猜错，他竟然真的敢把他们的做爱给录下来！
  背影可以清楚地看到那是她，身下的男人在下一秒露脸，把她压在床上强行翻转，目光反而直视着摄像头笑了。
 
  她惊骇的瞪大了双眼，眼泪几乎夺眶而出，整个身子被气得发抖，陆硝在一旁难以置信地看着，只用了短短的一秒时间回过神后，急忙关闭电脑的画面，然而却怎么也关不掉。
  坐在对面的律师终于笑了 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5，桌子下，他的手朝着他扬了扬，手中捏住的遥控，那是操控电视机画面的。
  “你――”
  “把电视关了！”法官厉声发话，离门口最近的工作人员率先上前拔掉了电视插头。
  沈辞抱臂挑眉，“原来陆律师这么喜欢看别人夫妻做爱？就算在庭审上也敢播放这种画面，作为一个律师，可真是对你的职业大不敬啊，我更加好奇，你是怎么得到我们夫妻恩爱之间的视频？”
  他怎么知道……他他妈也想知道！
  陆硝立马关掉电脑的幻灯片，这才想起来，昨天律师所莫名被人偷盗的事情。
  下一秒他便联想到了这个男人，瞪直了的双眼看着他，沈辞笑的猖狂。
  该死的，被摆了一道！




陷阱 二更～
  坐在沈辞身旁的律师终于开口，拿出准备好的材料放到桌前，看着对面气哭的女人，认真的开口说着。
  “沈先生对施小姐有多恩爱我自然是说不出口，但凭借刚才电视播放的画面来看，应该也不是您口中说的那样，再者，沈先生对施小姐家做过很多帮助，我想这些足以证明沈先生不可能会对施小姐进行暴力。”
  他拿出了桌子上的几份证据，其中包括前不久施清书拜托沈辞帮忙解决施工队的事情，以及投入了大量的金钱和时间。
 
  甚至从三年前开始就与施清书，保持着工作上的合作关系，在与施清书分红利益方面，更将自己的一部分股票分红都纳入其中，三年来给予了非常多的金钱帮助。
 
  也就是为什么施清书会从一个小小的带队施工长，到现在管理着众家施工队分公司企业的原因。
 
  这些施知温全部都不知道。
  如果不是面前的证据，她一个字都不相信，她爸爸竟然被他受过这么多的帮助。
 
  “不可能……”她喃喃自语。
  林律师让她看完了所有文件，看着她的眼睛，认真的说道。

   “没有什么是不可能的施小姐，您可能对您的丈夫太不了解了，我想您更不应该做出现在的举动，竟然以家暴罪名的形式，将他告上法庭，说实话，我也感到替沈先生寒心。”
  “不……”
  她满含着眼泪拼命摇头，红涩的双眼瞪着坐在对面的男人，声音哽咽的厉害。
  “你根本就不是这样的！你分明会用皮带抽我，把我摁在沙发上和床上抽打，明明一个月前才打过我，你凭什么说你没打过我！”
 
  沈辞没吭声，林律师问，“那施小姐您有证据吗？请问有什么可以证明沈先生打过您？还是说，有其他旁人在场？”
  施知温突然瞪大眼睛想到，“有……有！管家和林嫂都看到了，他们也听到了，我可以让他们过来帮我作证！”
  突然，陆硝抓住了她的手臂，力气有些大，似乎是在警告着她。
  已经快要跳进面前这个律师的陷阱里面了。
  沈辞看着他的手，眉间的怒意瞬间爆发出来。
  陪审员再次询问，“原告是否有足够的证据进行反驳？”
  陆硝抬头看去，“我申请休庭20分钟，二十分钟内我会带好足够的证据。”
  合议庭商讨了不过两分钟后，批准了他的请求。
  陆硝将她带到了法庭外，施知温抓住他的手臂，“我求求你帮帮我！我要跟他离婚，求求你了我不能回去，我真的会被他打死的！”
  “我知道，我现在要求休庭就是在帮你！”
  她害怕的全身发抖，眼泪控制不住的往下掉，“你要怎么帮我？我要拿出什么证据来？林，林嫂和管家都看到了，我可以让他们来……”
  “你真觉得能行吗？他就是故意那样说，想让你把他们叫来，谁知道他们有没有被那个男人给封了嘴巴，说出来的话是说给那些合议庭听的，更可能会趁机从你后面推你一把，让他们过来，你更加不可能离婚！”
  “那我，该怎么办？”她已经把最后的希望全部寄托在他的身上了。
  陆硝透过大门门缝往里面看着，即便缝隙很小，他也能看到里面的男人虎视眈眈的盯着外面。
  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5
  他紧张的呼吸格外起伏，垂在一侧的手逐渐握成拳头。
  目不转睛，对她说道，“现在，听我的，走！去哪都行，别让他找到你，你拿着这个手机，或者打车去我家，我告诉你地址，现在我只能帮你拖住半个小时，一定要走得远远的！半个小时之后我会联系你。”
  她握住手机，甚至神志还有些呆滞，听着他念叨出他家的地址，脸色几乎苍白。
  “你要我走……可我要离婚，我要离婚！”
  “不行！实话告诉你，我现在手头上什么证据都没了，甚至我打印出来那些你身上伤痕被打的照片，全部都被人拿走了，U盘也被换过了，离婚，不可能的，你赶紧走，去我家，逃过这一劫，我可以保证你一定能离婚，相信我这一次，一定要信我！”
  “不……”
  陆硝几乎是推着她往外走，“走！马上，快点，没有时间了！你要被那个男人抓回去重新挨打抽皮带吗？”
  她眼泪汹涌的夺眶而出，红涩的眼睛几乎麻木，被他推出了庭审楼大门，攥紧手中的东西，转身往外跑。
  口袋里的手机振动，沈辞接听下，传来管家的声音。
  “先生，夫人上了一辆出租车，往南边跑了。”
  暗藏在嘴角狰狞的笑缓缓勾起。
  “很好，跟上去。”
  “好的。”



我怀孕了别打我！ 三更～
  陆硝刚要进去沈辞便大步出来，他心生不妙，急忙站在他的面前拦住他。
  “沈先生待会儿就要开庭了，你是想去哪呢？”
  “你把我老婆给放跑了，你说我想去哪。”
  要看他要走，陆硝再次伸手拦住他，表情笑的很是僵硬。
  “抱歉，我不能放你走。”
  沈辞淡然的挑眉，“哦，原来陆律师还有这个本事不放过我走？那我的律师当然也能有。”
  话音刚落，从他身后出来了林律师，抓住他的胳膊。
  “你做什么？”
  力气越来越大，扣住猛地往后一扭。
  “啊！”
  他要不是转身快，怕是这条胳膊得脱臼，沈辞笑的淡然，快步抬脚往前走。
  陆硝想追上去，竟然挣脱不开他的手，回头狠瞪着他，“放开我！”
  他笑，“来之前特意了解过陆律师，经常给离婚案打官司，听说胜率几乎是百分九十以上，那么恭喜你，这次你要降到百分之八十了。”
  “呵，别以为我不知道你们对我下了手脚，以为我这么好骗吗！给我松手！”
  他都已经要动用武力了，没想到他直接松开了手，洁癖的拍了两下，重新插进口袋，一副不屑。
  “那你也追不上他了。”
 
 
  陆硝匆匆上车，一边给她打电话，那头接了下来，声音慌张。
  “我，我在出租车上……”
  “沈辞从法庭上跑出来追你去了！你让司机加快速度，现在走到哪了？”
  施知温匆匆往窗外看，额头上的冷汗都冒了出来，对于陌生的风景一概不知，“我，我不清楚……他要来追我，我岂不是完了！怎么办怎么办。”
  慌张的念叨着，只看到身后已经冲上来了一辆黑色的迈巴赫，车牌号是沈辞的车，心脏仿佛从悬空的悬崖直坠谷底。
  “司机……快点！来快点！”
  她慌乱的转过头，司机摇了摇头，“恐怕不太行，前面堵车了。”
  “那就绕路！有办法绕路吗？”
  “这附近是单行道，哪条路都没办法绕啊。”
  看着越逼越近男人，只剩下一个念头。
  完了。
  车门被大力拉开，那张带着隐忍愤怒的邪笑脸，逐渐放大在她的面前，令人恐惧的大手，朝着缩在角落里的她逼去。
  “不，不要……”
 
 
  陆硝追上来的时候，已经晚了，人已经被带走，只剩下司机一副惊恐的坐在车中，拿着手机犹豫着要不要报警。
  车子的后排放着他给她的手机，“刚才那个乘客在哪！”
  他瞪大惊骇把双眼，“有个男人过来突然打开车门，掐住了她的脖子把她抓走了，是不是拐卖的人贩子啊！要，要不要报警……”
  陆硝咬着牙，转身快速上车，极速掉头踩下油门。
 
  ‘咚！’
  她被狠狠地摔在冰凉的大理石里面上，脑袋磕的发懵，整个人紧紧的缩在一起，抱住自己的头部。
  “不要，不要打我，不要……”
  男人怒气冲冲狰狞面部终于显露出最原始的本性，上前直接一脚踩住了她的脚腕，用力的往下摁去。
  “啊！”
  “跑？”他怒气的反问，“谁给你的胆子，平时给你脸了是吗！敢给我离婚？我看你就是不知好歹，老子就对你太仁慈了！”
  脚腕火辣辣的疼，她抓着光滑的大理石奋力的想脱离他的脚，却被他踩的更狠了。
  “老子再问你一次，你就这么想跟我离婚是不是！”
  “呜救命……救命啊！林嫂，管家，救救我，求求……救救我……”
  “我问你话呢回答我！”
  他一把掐住了她的头发，头皮往上拉扯着硬生生拽掉了几根，痛的她眼泪毫无意识的往下掉。
  “你想离婚是不是！”
  面部狰狞的怒火，施知温拼命摇着头，“对不起，对不起我不想离婚……呜我错了，对不起！你放过我，我不离婚了，真的不离了。”
  “呵。”
  颤意的冷笑，一只手扣下了皮带，清脆的声音，让她整个神经都陷入了崩溃，紧紧抓住他的手大哭起来。
  “呜呜你放过我，别打我别7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理打我……求求你，我求求你了！我不敢离婚了，对不起……”
  “不敢也就是还想离，老子对你这么好，你根本没把我放进眼里，那我今天就打死你！”
  皮带唰的抽出，下一秒便毫不留情的往她手臂上抽去。
 
  “啊！”
  她蜷缩起双腿，抱住了自己的头尖叫，“别打我别打我！我怀孕了，你别打我！”
  皮带在落下的一刹那，突然停顿半空。
  男人脸色些许的狰狞，怒火还停滞着没有消灭。
  “你说什么？”
  她害怕大哭着哆嗦，抱着自己的头，捂住满是眼泪的脸，胳膊破皮的血痕慢慢流下鲜红的血液，身子抖哆起来。
  “我怀孕了呜……我怀孕了，别打我，别打我呜呜。”
 
 
 
 
  ――――――――――不明所以分割线
  众多读者发出疑问的哼声：真的怀孕了？



甜甜番外1：（做她的儿子）
  施知温在高中时候出过一场车祸，那天是学校组织的高一郊游活动，因为最后一个下车没有看路两旁的车子，只顾着跟队伍走的她，被一辆超速行驶的车子撞飞了一米之远。
  大概是上天眷顾，她只是得了脑震荡，胳膊和大腿上轻微破皮，可却让她昏睡了两天。
  醒过来后，大脑很晕，漆黑的窗外病房中没有开灯，只看到身边坐着一个人，自己的手被他握着，趴在床边正低头抽噎。
  一秒钟的时间就想到了是谁，她咯咯的发出悦耳的笑声，忍着头晕将手抽出来抚摸在他蓬松的头顶。
  “娇气包，爱哭鬼，我又没死，你给我哭魂呢？”
  少年猛地抬起头，月色的朦胧下还能清楚的看到眼眶中微落下的泪水，表情立马变的委屈又气愤。
  “知温，你想吓死我吗！”
  “谁让你这么担小。”
  “我还不是担心你睡死过去醒不来，为什么过马路不看车，我教过你多少次了！你为什么总是不听，我就不应该先比你走，我应该等着你一块过马路，每次都是这样，你自己一个人很不让人放心你知不知道！”
  他难受的低下头开始自责着，青涩俊逸的脸都拧到了一块，满心对自己的懊悔，却再没把错推到她身上。
  “对不起，下次我一定等你过马路，你不要在一个人横穿马路了，你就站在原地等着我，就算我提前比你先走我也能拐回来，你就站着别动，我不会让你再被车撞了，对不起……”
  鼻尖忽然传来她淡雅的清香，发尖的发丝扫过他的胳膊，突如其来温热的怀抱抱住了他，整张脸埋在她的脖颈间，香甜的味道顿时让他大脑发懵。
  施知温拍着他的背，轻声道，“对不起，是我的错，我下次过马路看车好不好，别难受了。”
  沈辞的身子一颤，两只手好像不听使唤的抱住她瘦弱的腰，沉闷着压抑的声音。
  “你不用看车，抓住我的手就行，我不会让你一个人过马路了。”
  她眯着眼一笑，将全身的重量都追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 放在了他的身上，“原来小辞辞是这么娇气的哭哭鬼啊，明天我一定要拿到班上炫耀一下，让别的同学听一听你都是怎么在我病床旁边哭的，是不是这样，嘤嘤嘤…”
  他被气笑了，埋在她的脖子上闷着声音，“随便你怎么说，反正明天不能去上学，你这几周好好在医院里待着，脑子没好之前那也不许去。”
  “本来就不聪明的脑袋撞傻了怎么办，我岂不是要负责的养你一辈子，养个小傻子。”
  “呸，你才傻子呢！不准诅咒我，我要是真变成了傻子，第一个赖上的就是你！”
  他忽然笑的很温柔，那只略大的手抚摸在她的背上安抚，从他口中透露出沙哑的声音。
  “荣幸至极。”
 
 
  她在住院的同时，沈辞也来回奔波，从不早退的他特意请了两周的晚自习假，每天给她带书辅导作业，每一天的课程都不拉下。
  有时候会给她带学校门口她最喜欢吃的肉夹馍，萧艺不让她吃那些垃圾食品，总是沈辞在病房门口放风，一边说着。
  “快点快点吃，阿姨要回来了。”
  她一个劲的把最后一口往嘴里塞，脸上露出满足的笑，还是被呛到了，沈辞一边说教她成事不足败事有余，一边给她倒水拍背。
  最后还是有惊无险的吃完收拾残骸，施知温盘腿坐在病床上笑眯眯的呲牙咧嘴，“今日恩情小女子铭记于心！改日必定以身相许。”
  沈辞开窗透气，背对着她嘴角笑了笑。
  他等着呢。
  每次沈辞走后，萧艺都会一个劲夸他，别人家的孩子，怎么看怎么舒服。
  “对你跟对待亲媳妇一样，天天来看，我都担心把你照顾不好了，瞧瞧沈辞多用心，你要是长大能嫁给他，妈妈也就放心了。”
  “妈！你干嘛这样说啊，还早着呢，你这么喜欢人家，当他妈妈去啊。”
  “你们结婚，我不也就理所应当的成他妈妈了吗？”
  她撇着嘴巴无力吐槽，萧艺突然弯下腰来在她嘴边嗅了嗅。
  “你是不是偷吃东西了？老实交代，又是垃圾食品？”
  “这都能闻出来！”她急忙捂住嘴往后撤，然后撇清关系，“这，这是沈辞给我带的！他觉得我住院看我可怜，给我带点东西吃，你可不准骂我，要骂去骂你喜欢别人家的儿子去！”
  萧艺笑了声，“那看在是沈辞给你带的份上，妈妈就不说什么了，不过没有下次啊，别以为我不知道谁教唆着他给你带的。”
  果然别人家的孩子都是最好的。
  她因为这个莫名其妙的跟沈辞冷战了一天之久，最后在他讨好带的肉夹馍下兴冲冲的屈服了。
  “果然别人家的孩子最好吃。”
  他迷迷糊糊听的一头雾水，弯腰轻问，“你说什么？”
  施知温抬起头看着他，面色温柔的笑意有些让她心脏抽跳，便朝他大吼。
  “我说我妈让你娶我！做她的儿子。”
 
 
 
 
 
 
  ――――――――魏承泽专属分割线。
  昨天评论有些打击，甜甜的穿插番外治愈一下，这篇番外联系到剧情，还想看别的番外可以投珠告诉我嗷！！统计一下想看的人多啦我会再放出几篇来～
 
 


你倒挺有本事的 二更～
  她捂着胸口将胃部东西全都呕吐了出来，呕声透过卫生间的门都能感觉她有多痛苦。
  施知温打开水龙头冲刷着自己的脸，捂住腹部低头纠结着该怎么办。
  她根本就没怀孕，肚疼大概是吃的那碗炒饭的原因，刚才吐出来的东西也全都是残留的食物，谎称怀孕只是暂时拖延，可她要被发现了，一定就完蛋了。
  怎么办，该怎么办！
  门忽然被敲响，传来沈辞的声音。
  “出来。”
  有些严肃的厉声下，她不得已看着镜子整理表情，让她不再那么慌张，害怕的走出去。
  沈辞拿着药箱，给她处理着胳膊上被抽打出的血痕，刺激的酒精猛地一缩，颤抖的将自己身子微微蜷缩，抱着胳膊弯腰。
  “疼……”
  沈辞攥着棉签，拉住她的胳膊，严肃的面容紧绷，“别动，我轻点。”
  任由她怎么用力也没办法将胳膊缩回来，听他问道，“什么时候怀孕的，你在哪里检查出来的？”
  心虚让她心脏都沉落下谷底，“我……昨天，查出来的，也就，不久。”
  沈辞突然看着她略有冷笑，“你两周前才过了经期，要是真怀孕了，也就在这两周，才几天的时间你身子反应这么大，肯定有问题，明天去医院做一下检查。”
  她瞪大了眼睛，急忙摇头，“不要，我不要去医院，我不要。”
  “不想去医院？”危险的眼神盯着她，攥着她的手腕力气加大，“我给你一次反驳的机会，你是不是在骗我！”
  她痛的眼泪砸落下来，拼命摇头，“不是……没有，好痛，你放过我，我真的好痛。”
  “别让我知道你敢骗我！否则你知道后果是什么！”
  她当然知道，怎么会不知道，如果被他得知真相，那身上的伤口可不就只是胳膊上这一条。
  卧室门忽然被敲响，门外的林嫂传来声音，“先生，楼下有个叫陆硝的律师想要见您。”
  施知温心中突然咯噔一声，沈辞对着她略有狰狞的笑了。
  扔下手中的棉棒，给她的胳膊裹上了一层纱布，“老老实实的给我呆在这，哪也不准去！”
 
  陆硝没搭理拦着他的管家，径直走进去，看到从二楼下来的男人，冷笑声。
  “沈先生这是什么意思？光明正大把她带走，法庭还没结束呢，你这是想强行解决是吗？”
  “我的老婆，我想怎么做就怎么做，哪轮到你来管，你是不是也太瞧得起自己了？”
  陆硝理直气壮的站直直视着Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5他，“不管怎么说，你已经违反了规定，法庭上不可……”
  “别跟老子说那些没用的！我告诉你，我就是动动手指能让你从这个城市消失，她想跟我离婚？想都别想！你现在什么证据都没有，还敢跟我谈，你倒是挺有本事的。”
  陆硝上前一步逼近他，同样怒视着他的双眼，“你在非法囚禁她！无论你们有没有离婚，现在我只要报警就能拿出证据！”
  “是吗？”
  他笑了，“那你问她，她敢说吗？还是说，你觉得我的势力还不如那些警察？”
  各种办法，他都能用到，为了摁住她，不择手段。
  陆硝冷哼，“我实在没想到，原来一个商业上肆虐的商人，竟然会把这些手段用在一个女人身上，可真让我刮目相看。”
  沈辞冷漠而视，“如果你再敢帮她，下一个完蛋的人将会是你。”
  “管家，把人撵走，再进来一次直接把人抓起来丢到深山里。”
  他语气充斥着不屑，再懒得看他一眼，转身上楼，陆硝指着他的背影严肃之语的冷斥，“在没有解除我跟施小姐委托人关系前，你这自以为是的婚姻别想持久一辈子！”
  回应他的只是一个背影，甚至连一声腔都不肯搭理。
  房间里，她急匆匆的跑回床上乖乖坐着，却慢了一步，等着他进来，早就已经被发现了刚才的举动。
  他的表情很不愉悦，走过去掐着她的下巴，迫使她抬起头来厉声警告，“管你听到了什么，把你心里的那些想法全都给我打消了！明天跟我去医院做检查，要是让我知道你没怀孕，你完蛋了！”
  她急得哭出，抓着他的手臂，“别……”
  “给我闭嘴！再敢多说一句现在就去！”
  她紧绷着唇，已经眼泪憋不住的充斥在眼眶中，红涩的眼睛求饶的视线看着他，换来的只是冷漠无情的警告。



讨好勾引的清晨深喉（H）三更～
  清晨，睡梦中的人还没苏醒，身下便有了蹭蹭火热奋勇而出，整个身子仿佛被灼烧的欲望占据，最敏感的地方，忽然被温热的物体包裹住的湿润感，男人猛地睁开了眼睛。
  看到的，是身下被子中鼓起的一团，有人正趴在他的身下，卖力的吞吐着他的肉棒。
  外面天还刚蒙蒙亮，可想而知她是一晚上没睡。
  掀开被子，露出她红肿的双眼，和努力张开嘴巴，含着肉棒往下压，卖力的神情，她眼中带着乞求般的可怜，小心翼翼的讨好着。
  “你在做什么？”忍着一腹的欲望问着。
  她吐出了满是口水的肉棒，用自己半裸着的身体蹭上去，柔软的胸脯兴奋的夹紧巨物，一边扭捏着身子，趴在他结实的胸膛上，柔媚道。
  “想跟你做爱。”
  沈辞笑了，“你不是怀孕了吗？”
  “那也可以用嘴巴。”
  男人忽然间抓起她的头发，将她的脸摁在杵直的肉棒上，高高在上的姿态命令着。
  “来，让我看看你今天都能讨好我到哪种地步？说不定表现的好了，我就不带你去医院了。”
  他早就知道她这么做的目的是什么，反倒着取笑看她表演出下流淫贱的样子。
  “唔，我尽力老公。”
  施知温张开嘴巴，含住猩红的龟头，灵活的舌头，不停的在他尿道口上舔来舔去，又收紧牙齿，用喉咙往下压，嗓子本能的紧缩夹住肉棒，带给他源源不断的快感。
  一边抬起抬眸用可怜汪汪的眼神，服从在他的身下，给他心灵上的刺激。
  这招的确很好使，才用喉咙收缩了没几下，他就抓紧了床单，享受着身下欲望带来的快感。
  “唔，呜呕……”
  她时不时的用口水发出淫荡的声音，故意甩着胸前的奶子蹭在他的大腿上，两条腿分开在他的身旁两侧，整个柔软的身子都压了下去。
  “操！”
  他到吸着冷气，忍不住咒骂了一声，昂起头舒爽的眯起眼睛。
  “教你的都记得一清二楚，还知道怎么口能让我爽，你说我是该夸你，还是应该打你呢？”
  她含着肉棒，含糊不清道，“别，别打我……老公。”
  一边说着，一边继续往下压，嗓子的舒适程度快要把男人给逼疯，温热的口腔，湿润的舌头，不停的刮着肉棒上层层重叠的青筋，各种缝隙她都在舔弄，故意挑逗着敏感的地方。
  两个小手还握住下面的两颗卵蛋，在柔软的手心中不停的揉搓着，小心翼翼的握住肉棒下半身轻轻撸动。
  整个被子被掀开，她的屁股撅高在半空中，察觉到他的视线后，故意扭动着，柔软的娇躯整个都趴在了他的身上，让他怎么不沉迷在这妖精似的口技中。
  “嘶……真舒服啊，就这么不想让我检查出来你没怀孕吗？可真是下足了功夫。”
  “唔怀孕了……老公，我怀孕了，不要带我去医院，求求你。”
  “继续！”
  他并不回应她的话，反而摁住她的头往下压，再次深深捅入到喉咙中，舒爽的吸了口冷气。
  “小淫嘴，这么会口，平时都给我装什么？不是不想让我带你去医院吗？那就天天给我口，直到你生出来孩子为止，我看看你到底能生出个什么东西！”
  他的手柔在肥嫩的奶子上，暴力的捏住挤压，施知温忍不住发出痛叫。
  “啊老公，轻点，呜疼。”
  “哪里疼？”
  “奶，子疼。”
  “呵。”冷笑过后，一巴掌扇在肥沃的胸部上，垂下来的奶子摇摇晃晃的，力道不重也不轻，却在她白皙的皮肤上留下了赫然的五指印。
  “继续！”
  “唔。”
  他的肉棒太大，嘴含着不过一会儿便麻了，顺着嘴角流下来的口水都滴在了他的大腿上，速度越来越慢。
  最后，沈辞抓住了她的头发，上下提起往下压，模仿着性交的动作，把她的嘴巴当成了骚穴一样，速度逐渐加快的撸动，也伤到了她的喉咙。
  她想拼命的求饶，却又不敢，紧紧抓住身侧的床单。
  “唔，呜呜……唔！”
  力气就像是疯了一样，沈辞摁压着她的脑袋更像是在散发怒气，外面的太阳光已经朦胧地升起来，照样在激情的卧室中，他发红了眼睛，顶着她的喉咙，沙哑的声音撕扯道。
  “操死你，操死你！都射给你，全都给我吃下去！妈的，全都给你，吞下去！”
  一泡浓烈的精液，直射她的喉咙，吞咽的快感一波紧接着一波，喉咙收缩着肉棒，似乎是要把他全部的精液都给吸进去。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5   “嘶。”
  他爽快的往后靠在床头，松开了她的头发。
  施知温舔弄着龟头残留的精液，喉咙已经痛得火辣辣，声音发出来都是乌鸦叫一样，嘶哑的难听。
  “老公……别带我去医院，呜拜托你了。”
  靠在床头的男人慵懒似的睁开了眼睛，嘴角似笑非笑。
  “不是想跟我做爱吗？看你表现。”


惩罚的操穴被操到流血（H）
  她舔完龟头后，抱着他的脖子坐在了他的身上，双腿大肆敞开，嫩粉的小穴就这么磨蹭在上面，皮肤的刺激下流出温热的液体，抱着他哼咛起来，说着他最喜欢听的话。
  “老公，唔老公，帮帮我，嗯痒，老公……”
  他眸色一暗，指尖捏住她的阴蒂往下拉扯。
  “啊……”
  手指捅入到湿润的穴里，“发骚了。”
  她咬着牙趴在他的脖子上，低声哼咛，热气的呼吸都喷洒上去，勾引再度挑起他的欲望。
  “老公――啊！”
  下一秒，他搂住她的腰，强硬的反转过来，将她压倒在身下，扶着肉棒分开大腿，在她穴间蠢蠢欲动。
  施知温大惊失色，“别――”
  “别什么？”他笑得很讽刺，穴口顶着龟头强硬的插了进去，“别操你？”
  一边深深的往里顶到子宫口，另一只手拽着她的阴蒂拉扯，“不是没怀孕吗？凭什么不让老子操你，你以为你那点小伎俩我看不出来是不是？你可以施知温，这可是你先勾引我的，别怪老子把你操坏！”
  他早就知道了，早就知道了！
  忍着疼痛不敢挣扎，他强硬的顶撞，嘴中吐出断断续续的声音，巨大的龟头就这么狠狠的往里顶，不带一丝情欲，更没有任何怜悯，惩罚性的狠操。
  “啊！老公，呜老公，我错了，慢，慢点……呜呜对不起，我怕你打……我才撒谎，对，对不起。”
  她哭的抽噎可怜，巨大的肉棒串通她整个身体，男人冷漠着脸将她的双腿架于肩膀上，速度越来越快，那本来就不多的淫水被他操肿得更加不流了，干涩的通道，让她痛苦的表情都揪在一起。
  “呜好痛，我好痛……老公，老，公。”
  她想要抱住他的脖子，却根本使不上力气，沈辞狠狠地往她子宫里插入。
  “这个时候知道我是你老公？怎么在法庭上你多猖狂啊，指着我质问老子打你？谁让你不听话的！施知温，你想跟我离婚，想都别想！你就是离婚我也把你给杀了，让你永远在我身边！”
  他忽然掐住了她的脖子，另一只手指着她恶狠狠的表情狰狞，“我告诉你别惹我，我什么事情都做得出来！再有下次，让我从你嘴里听到离婚这两个字，把你腿给打折！”
  “呜对不起……对不起啊，呜呜呜痛，好痛，下面要操坏了，轻点呜。”
  沈辞慢慢松开了她的脖子，跪在床上撩动起她的双腿，一只脚红肿不堪，那是昨天被他给踩的，力气只要再稍重一点，这只白玉的脚可就没有了。
  “操死你，操死你！把你骚逼捅烂，我看你还敢不敢离婚，这逼只能让老子操！全身上下都是老子的！你的心也是，你敢不爱我，我就把你心脏挖出来吃了！”
  此刻的男人欺压在她的身上，狰狞的仿佛不像是一个人，令人恐惧的表情和话语，魔鬼般的面色威胁她，真有那个能力，将她的心脏徒手挖出来，生生世世不得轮回做他身边的鬼魂。
  她害怕的哭了，不止是身下粗暴不堪的性爱，还有他陌生的脸色仿佛不再认识面前这个男人，恐惧的令她紧绷起身子，抗拒他的进入，又被他粗鲁的顶开。
  紧缩的小穴就是一张脆弱不堪的白纸，收缩的再厉害，他都狠狠地往里给捅。
  “妈的，操不死你！还给我哭，夹的这么紧勾引着老子你他妈哭什么！骚逼跟一个吸水器一样，自己的身子这么淫荡你感觉不到吗！”
  “啊……痛，痛痛啊！”
  粉嫩的阴唇变得出血似红肿，两个沉重的卵蛋狠狠打了上去，发出淫意不觉的啪啪声，充斥着整个房间。
  参杂着她可怜的哭声，在他耳朵里都变成了诱人的性爱勾引。
  身下再没能流出一点水，仿佛就是一个冰冷的铁棍，不停的往她身下戳，薄弱的内壁被操破出了血，染湿在龟头上，他仍没停止。
  腹部鼓起的痕迹，他冷眼看着身下，压抑的心中闷堵着一股再也发泄不出的情绪。
  “呵，操流血了。”
  他冷漠的说着。
  施知温连挣扎都不敢乱动，只是哭的太过可怜，他冷眼抓住她的秀发质问，“还敢吗！”
  “不，不敢了，对不起，对，不起老公，我错了呜…再也不敢…了。”
  眼泪浸湿头下的枕头，她受虐的忍着残暴无比的性爱，手指抓着床单皮肤都揪红了起来，卧室中的哭声持续了半个小时之久，最后在男人恶狠狠的威胁下顶入她的子宫里射了出来。
  火辣辣的疼痛，白浊的精液夹杂着血红色液体，顺着肿胀挤在一起闭合的穴缓缓流下。
  躺在床上的人几乎是奄奄一息，眼泪控制不住的往下掉，嘴唇苍白失去血色，脸上一片通红，双手垂在身侧剧烈的喘着。
 
  没有皮带，没有伤痕，却给她最疼的折磨。



怒气的欲望操菊穴（H）二更～
  上药，换床单，沈辞坐在床边沉默的撑着双腿，眯起鹰眸危险的双眼，他垂在半空中的手隐忍不住的想抽出皮带打人。
  突然，他站起来便往外走，房门没关严，听到他的脚步声寻讯去了书房。
  没过一会儿，男人回来了，关上房门，走到她的身边声音有些冷，“跪起来。”
  她赫然睁大眼睛，看到他手中的润滑油，情绪刹那间崩溃。
  “别……老公，我受不了了，别操我，下面好痛。”
  他伸出手强行让她跪起，搂住她的腰自己则跪在了她的身后。
  “不操你骚穴，操你屁股。”
  她还不懂那要做什么，直到他的手指抵住了自认为肮脏的排泄处，顿时惊恐瞪大双眼往前爬。
  “不要！我不要！滚，不准动我，你滚！”
  “他妈的再给老子说一遍！”
  沈辞狠狠揪住她的头发，让她别过头看着他，指着她的脸警告，“别逼我抽你，给我老实点！你整个人都是我的，全身上下老子都能操！”
  头皮的疼痛将她的眼泪逼出，拼命摇头，“不要老公，我好痛，不能操那里，求求你……呜呜。”
  他的手已经摁在了自己的皮带上，眼中满是怒火，“你自己选一个！是让我抽你还是操你，你现在让我很生气！”
  施知温拼命摇头，“不要打我，不要打我呜呜……”
  “那就操死你！”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
  解开裤子，拧开润滑油，撸动着肉棒，以肉眼可见的速度开始膨胀，晶体光滑的润滑油倒尽在肉棒上，揉搓在手心中开始撸动。
  她哭的隐忍中撕心裂肺，祈求能激起他对她的可怜和同情，换来的是变本加厉，掰开她的屁股，猩红的龟头顶在菊穴处，一寸一寸的往里挤入。
  从没被开发过的地方，窄小的菊穴口开始崩裂，容纳不下他的巨物，疼的额头冷汗渗出，抓紧床单惨叫，粉嫩的菊穴被他的巨物毫不留情的插入。
  “啊！”
  即便有着润滑，可小小的菊穴还是容纳不下他的庞然大物，颤抖的双腿跪不住往下倒入，痛的她直喊救命，额头的汗水越来越多。
  “不要……不要，我好痛，救命啊，救救我呜呜啊，好痛啊！”
  她扬长了脖子想往前爬，沈辞胳膊穿过她的腹下将她紧紧搂住，发狠的往里一顶。
  “啊！”
  “操，真紧！”
  他也不好受，被夹的疼痛，又止不住的舒爽，渗出不少冷汗，紧紧盯着她的下身，确认没出血后，开始掰开她的屁股操弄。
  “好痛，好痛啊！老公……不要了，我不要了救救我啊，我真的好痛，救命呜呜救命！”
  撕心裂肺的哭喊声，惹得他烦躁，惩罚的往里操，“我现在很生气，给我闭上你的嘴巴！乖乖让我操完，不然老子抽死你！”
  沈辞开始加速顶撞，肉棒青筋炸裂磨擦在层层褶肉上，体内的每个细胞都在排斥着他的强行进入，眼泪砸在洁白的床单，痛的已经说不出任何的话，她能做的就只有忍耐。
  沈辞却越操越舒服，恨着没早点操这副菊穴，两个蛋拍击在她的屁股上响声越来越大，她几乎要疼昏了，跪在床上甩在半空中的奶子都在前后扬起。
  “老公……老公，我不行了，救救我，呜…额，求你，出去，我真的不行了…”
  他气的眼眶发红，无视她的求饶，自顾自的说着。
  “让你离婚，敢跑！我要说多少次你才明白，你是我的，你不准离开我，不准！”
  “把你屁股操烂，永远都给我记着，这是我给你的疼痛！全身上下哪个洞都被我操过来了，没人会要你！只有我，只有我，你是我的！”
  “把老子快夹射了知不知道，捅死你，听我的话，服从我，不准违抗我的命令，不准！”
  他仿佛失去了理智，嘴中来来回回都是这句话，而身下再没了声音回应他。
  原来早就晕过去了，只有他动作还不停歇下，像个没有感情的躯体，被设定命令好的动作做着机械的重复，菊穴中的褶肉被他捅平，抽出来，那些粉嫩的肠子都被他操红，也一块带动了出来。
  食不甘味的在她身上剥夺着她的精力，毫无任何兴奋的冲动在她屁股里射了出来，肠子中满是他的精液，拔出来，闭合不住的菊穴往外渗透着精液。
  他盯着那些东西是怎么流出来的，仿佛思绪早已不再。
  直到一通电话，把他拉了回来，拿出裤子的手机接下。
  “沈辞先生您好，这里是康福精神病院，您的母亲周女士心脏衰竭情况不太好，有生命危险，麻烦您来医院一趟。”
  他面无表情的脸上，嘴角竟勾起了嘲笑。



让她死（揉奶H）
  医院中人声嘈杂，最尽头的病房里安静不像话，除了机器不停蹦跳的仪器声，再无任何声音。
  躺在病床上瘦弱如骨尸的女人带着氧气罩，微弱的呼吸，在氧气罩中浮现出白雾，几乎已经是奄奄一息，脆弱不堪。
  听到了脚步声，她费尽全力地睁开了眼睛。
  疯了大半辈子，终于在最后临死的时候清醒了，女人看着他，眼眶堆积满了眼泪，她想伸出手，却始终没有那个力气，微弱不堪的声音，从她嘴中发出。
  “儿子……”
  沈辞面无表情，仿佛在看一个不存在的人。
  如果不是面前这个女人，他就不会被那个男人打了整整十年之久。
  任由她怎么想跟他说话，沈辞都没有任何表情。
  拉过了一旁的凳子，就这么坐到了她的身边，淡漠的语气仿佛与她没有任何关系。
  “临死前，回答我一个问题，为什么小时候把我丢了，你自己跑了。”
  他想了整整二十多年这个问题，回答的他的，只有一片空白，为数不多的回忆，那就是她当着他的面，看着他是怎么被男人的皮带打的惨不忍睹，然后收拾行李，头也不回的跑出家门。
  八岁那年她走了，再找到她的时候，他已经成人立业，而她在街头发疯成了人人唾弃的傻子。
  女人瘦弱骨柴的手，拼尽全力放在了她的手背上，抓住他，眼泪从凹陷下去的眼眶往下掉的越来越多。
  “他打我……”声音都在恐惧的颤抖，“对不起，他打的太疼了，妈妈受不了，太疼了，不是故意丢下你的……原谅我。”
  宽大的病号服都难以遮盖骨头，暴露出来的身材，脖子上还有显赫的伤痕，一条长长的剌痕。
 
  即使已经过去十几年，身子上面的痕迹还是随着岁月，没能消失。
  女人抓住了他的手，语气颤抖的祈求，“别再学他了，别学他，不要打人，妈妈错了……可真的太疼了。”
  他就那么坐着，眼神没了焦虑，恍惚间想起知温在他身下抱头求饶的模样，她也很疼，求着他不要打她，发了疯的抓住他的胳膊，绝望的啼哭声充斥着耳朵。
  “对不起，对不起……”
  女人的脸突然变得狰狞起来，狠狠抓住胸前的衣服。
  直到一声刺耳的警报，将他拉回现实。
  心脏仪上，成了一条笔直的横线。
  他自始至终都是面无表情，看着她痛苦的死去，周围的医生在耳边大叫着抢救，嘈杂的声音让他耳膜嗡嗡作响，许多人从他身边穿过，时不时的碰着他。
  沈辞站了起来，无关急要的往外走，门口另一个医生进来，冷漠的开口。
  “让她死。”
 
 
  回到家里，床上的人还没醒，那只大手包裹住她的手背，靠在床头，将她抱在了怀中，拉上被子把两个人的身体都盖住。
  低头盯着她的容颜，越来越近，撬开她的嘴巴，用舌头将她口腔攻略的一塌糊涂，口水顺流而下滴在他的手背上，吸尽她嘴里的味道。
  大手移到她的胸前，握住柔软的胸部捏在手心里，来回揉捏，挑逗着已经硬起来的乳头，掐住不怎么温柔的拉扯。
  终于，她醒过来了，被他的吻亲到窒息，红了脸急促的喘气。
  “疼吗？”他突然问道。
  施知温不敢动，最柔软的地方正被他握在手里，全身上都是疼痛的，被操流血的穴，和强迫捅入的菊穴。
  “嗯？”他又问。Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕ
  “疼……”
  “我打你疼吗？”
  “疼。”
  “那我揉你疼吗？就像现在。”
  她被迫低头看，那只大手怎么肆无忌惮的玩着她的胸部，揉捏成各种形状，柔软的弹性极好，像个小白兔似的弹弹跳跳。
  羞耻的红了脸，没听到她的回答，沈辞用力捏住她的奶头。
  “呜……轻点，就不疼。”
  男人趴在她的脖子上深吸一口气，在上面吸出属于他的标志，坚硬的黑发扎人的挠着她，难受却不敢乱动，脖子上逐渐传来疼痛，快要被咬出血了。
  “那我轻点打你，你疼吗？”
  “不，不要打我，求你。”
  沈辞抓住她的奶子，肥沃的肉从指缝中跑出，柔然的让人爱不释手，张口咬在她的肩膀上，咬下牙印后换个地方接着咬，直到肩膀上全都是他整齐的牙印。
  施知温一动也不敢动，屁股后火热的肉棒正硬起顶着她，只怕稍微一动便，便摁着她开始强操，实在是太疼了。
  左边的奶子被他揉红，又接着换了一个揉，整个下午，都保持着一样的姿势，她不敢反抗的咬牙，承受着他手心时而暴力，时而温柔的动作。





把她救出来 二更～
  门颇有不耐烦的被打开，陆央跺上门，语气很不悦，冲着屋子大喊，“陆硝你是不是有毛病，把我这么早叫回来做什么，不知道我很忙！”
  书房中的人闻声匆匆出来，“姐，帮我个忙，你不是学行动分解学吗？我遇到一个棘手的离婚案子，男的算是个变态，有皮带殴打人的倾向，很严重，将人关起来囚禁，典型的缺爱人格。”
  陆央眉头一挑，“这么变态？几辈子遇上的这种案子啊，我可帮不了你。”
  “别，别啊！”
  他抓住她的胳膊，有些着急，“我已经失败过一次了，人没救出来，反而还把她搭进去，她现在肯定被那个男人锁在家里殴打，哪怕我不是她的委托人，我也不能见死不救。”
  “老弟，你真的找错人了，我那八竿子打不着的知识，怎么帮你？你个学法的都不行，我也就是个给心理学教授打杂的一个学员，帮不了你。”
  她急着推开他的手走人，却被他抓着怎么就不放手。
  眼睛一瞪，表情凶狠，冷声说道，“松手！”
  “不！姐，你帮帮我吧，我只是需要把她怎么救出来？但我不知道要怎么搞定那个男人，离婚不离婚，先放在一旁，就只是把人救出来，帮我想个办法，求你！”
  陆央眯起近视眼，伸出五个手指。
  “这个数，我就帮你。”
  “五百？”
  “我那么穷吗？”
  “五千？”
  “再加。”
  “五万！”
  他惊呼出声，“你这么穷啊姐，你看我全身上下哪里五万块可以给你？就算我把人救出来，律师费也没这么多啊。”
  “别以为我不知道你藏的有小金库，里面的钱可比我说的还要多，给你三秒时间思考。”
  她伸出手指开始倒计时，“三。”
  “二。”
  “哎呀给给给！你帮我！”
  这才满意一笑，扔下手中的行李包，走去了沙发旁坐下，翘起二郎腿来，“讲讲详细情况吧，让大师给你参考一下注意。”
  他去书房拿起整理好了文件，和卷宗全都摊开在桌子上给她看，“这个是那个男人的身份，上市公司的董事，而且是一手……”
  陆央挥挥手，“这种富贵权利我见得多了，越是有钱人，越是变态，口味越重，他家地址在哪里？你调查过他以前吗？”
  “姐，你太高看我了吧，我有什么人脉能调查他以前的故事？”
  “精神病遗传，他有没？”
  “我不知道。”
  “把他家地址拿来给我看看。”
  陆硝递给她，蹲在桌面有些不解，“我只是想把人救出来，调查他以前干嘛？”
  “对啊，我知道你只是想把人救出来，但是你想好就出来之后，这个男人你该怎么应付吗？从你的描述中，我就能听出他有多变态，你拿走他的‘东西’，他不会放过你的。”
  一目十行，将他家周围的地图记下来了，想把人救出来，只能从这个郊区大路方向，反方向是个死路的大山，关键是怎么把人引出来。
  “他家里面有多少人？”
  “一个管家，还有一个保姆。”
  思考了片刻，她的手指摁在这两条马路上。
  “我帮你从这里救人出来，这几天去这个别墅门口观察那个男人出门的规律，反正只要逮到空隙，就把人救出来，成不？”
  “那，要是被他发现以后，我把他的人带走，那我该怎么办？”
  “这就是接下来我要帮你的啊，收你五万块钱不亏，我来分析他的行动计划，帮你神不知鬼不觉得将人送到安全地方，怎么样？”
  眼下他没有别的办法了，点头，“可以。”
  陆央拍了拍他的肩膀一笑，撑着大腿起身，“那走吧，现在就去。”
  “现，现在？”
  “不然？你要等到她被打的半死不活吗？我还有工作，很忙的。”
  陆硝匆匆收拾东西，抱着打印好的地图，拿着桌子上的车钥匙跟上。
 
 
  沈辞从那天回来起便有了些变化，可能又是看她伤的太重，连着三天没动她。
  林嫂上来送饭时，她说道，“我昨天听到先生打电话，他的母亲去世了，正在处理后事，夫人，您说话还是注意一些。”
  母亲？
  施知温从没见过，他也只是在她面前提过一句，她是个精神病，被关在精神病院里，看来上次出去应该是这件事情。
  晚上他上来，关上门二话不说钻进她的被窝中，手穿透着裙子抚摸到她的身下，她扶着他的肩膀，咬着牙。
  “唔……”
  温热的呼吸喷洒在她耳边，“明天早上我要去公司开会，今晚解决一下。”
  “不，下面痛！”她急忙抓住他的手。
  沈辞的动作停住了。
  原本以为他会放过她，反而在她耳朵上咬了一口，低沉着声音。
  “那就用嘴！”



撞车
  苏凡强硬的被摁下头，跪在他的双腿间用嘴巴吞吐着，张大嘴巴含住，喉咙用力下压，呕吐的本能反应她缩紧喉咙。
  太难受了想抬起头，被他摁着脑袋。
  “让我射出来。”
  “呜……”她不想，怎样都不想，是操她还是让她帮忙口，哪个都好累。
  肉棒戳在她的嘴里不动了，苏凡撑着手臂闭上眼睛，舌头怎么说也不舔，跟他做着无声的抗衡。
  男人眯起了眼睛，发觉到了她的目的，继续往下用力压，龟头直戳她的嗓子。
  “呜！”
  “给我舔！忘了怎么舔的是吗，非要让我重新教你？”
  眼泪夺眶而出，她伸出舌头舔着他肉棒上的青筋，努力想抬起头，却抵不过他的力气，呜咽一声，肉棒直接穿透喉咙怼了进来。
  “呕！”
  她实在受不了，拼命的要抬起头脱离嘴中的东西。
  “呜！呜呜呜呜！”
  挣扎的激烈，差点伤了他的肉棒，松开了她，得到解放的人害怕的往后缩，捂着胸口直咳嗽，泪眼婆娑的看着他，摇着头求饶。
  “我不想给你口，我真的不想，好累，你放过我。”
  沈辞眯起了眼睛，起身朝她伸出手，“那就操你！”
  “我不要，我不要！”
  她挣扎着转身跑下床，仿佛身后有个追着她的魔鬼，害怕的蜷缩在落地窗的墙角，捂着脸低声抽噎。
  男人已经下了床，脚步慢慢的朝她逼近，冷着声音说着一句令她害怕颤抖的话。
  “你很不听话。”
  那只脚已经停在了她的面前，施知温害怕的抬起头，顺着面前那条长腿之上看去，是略有狰狞的面容，和手中一条黑色的皮带：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 ，垂在一侧，猛地甩向空中。
  “啊！”
  坐在车里的陆硝猛地一抖，抱臂睁开眼睛，看着窗外别墅的二楼，夜色朦胧，刚才好像听到里面传来的叫声。
  而此刻已经没了声音，他不知道自己是不是听错了，但也再也睡不着了。
  陆央倒在后座上睡得很熟，而他就这么一直等到了天亮。
  大概是八点，别墅大门传来了动静，出来的人正是沈辞。
  陆硝急忙摇着陆央的肩膀。“姐，姐。人出来了！咱们可以开始行动了。”
  迷迷糊糊被晃醒的人嗯了一声，擦了擦嘴角的口水，朦胧的双眼睁开去看，一辆黑色的迈巴赫从别墅中出来。
  瞌睡虫立马被打跑，等他离开了他们的视线后，“开始行动！”
  打开被树枝环绕着的车门，为了不被发现，他们可是费尽心思把整辆车都用树枝给挡住了。
  “我放风，你进去救人，快点！”陆央命令道。
  “好。”
  他没走大门，反而绕道后院的花园中进去了，另一侧的花园有个中年男人，那应该是管家，厨房中传来声音，估计就是她口中的林嫂。
  上次来这里的时候，看到他是从二楼下来的，那就证明他们的卧室也在二楼。
  轻声轻脚地爬上楼，一个一个的接着打开门，最中间的房间正是他们的卧室。
  推开门，床上的人也转过头，一脸惊愕的不可思议。
  “陆律师，你怎么在这！”
  “嘘！我来救你的，好不容易逮到机会，快趁现在跟我走！”
  她拧着眉头，疼痛的从床上爬起，陆硝看着她穿着裙子，外面裸着的皮肤是鲜红色的鞭痕，很显然还很新，那是刚刚不久才有的。
  “他又打你了？”
  施知温拉过一旁的外套披在自己的胸前，低头嗯了一声，“不是很重的伤，他只打了三下。”
  嗓子很沙哑，说出来的话似乎都用尽了全力，陆硝绷着唇，走去卧室门口打探了一眼。
  “趁现在，快点跟我走。”
  厨房中的人暂时没出来，施知温一路小跑下楼，没穿鞋子的她脚步很轻，绕到后花园，看到一个陌生的女人迎面而来，吓得她差点惊呼出声。
  “不用担心，这个是我姐，她来帮施小姐你的。”
  脆弱的女人总是很容易激起人的保护力，特别是现在这一副软弱不堪的模样，陆央走过去搀扶着她，“能走吗？我看你小腿伤的有些严重。”
  小腿上是昨天他掐上去的，勉勉强强能稳住身子。
  “可，可以的，谢谢。”
  陆央总算知道为什么他这弟弟会来拜托她了，这么可怜，也是于心不忍。
 
 
  宽阔的郊区马路上，沈辞忽然刹住了车，转头看着副驾驶座上的文件，果然少了一个。
  很重要的设计图纸，他需要回去拿。
  掉头回去，踩下油门加速，在距离别墅不远的地方，看到房子对面有辆白色的车跑上了马路，而别墅里面走出两个人，一个陌生的女人搀扶着她。
  施知温！
  料到她准备又一次逃跑，沈辞愤怒的摁下喇叭，油门几乎是踩到了低。
  刺耳的喇叭声惊动了他们，陆央难以置信，“不是吧，怎么回来了，快快快，快点上车。”
  她的脚步僵直在原地，甚至此刻竟然不想走了，因为她知道如果一旦逃走，被抓回来面临的将是生不如此的惩罚。
  “快走啊愣着做什么！”
  陆央强制将她拉去了车上，慌乱的关上车门，身后的车似乎要疯了一样的撞上来，陆硝急忙踩下油门。
 
  油门的轰鸣声嗡嗡不断。
  可刚起步的车，怎么能与性能极好的车子对比，看着后视镜，他预测不过五秒钟就能撞上来，几乎是面临着被狠狠追尾，冲下路边树林陡坡的车祸。
  最后两秒，他的方向盘突然右打死冲了出去，心脏惊吓颤抖的几乎停止，身后的车狠狠撞向左车的屁股，一路冲出陡峭杂乱的树林下坡。
 
  ‘咚！’
 
  马路上的车子被撞飞旋转了好几圈，才在坡度的边缘出惊险停下。
  巨大的哄撞声，一切尘埃落定后，冲下树林的车子，车轮在树木中间不断旋转剐蹭，前挡风玻璃被坚硬的树枝完全击碎。
 



番外2：（第一次的抽打慎入）二更～
  辞职工作后已经过了两个月无所事事的生活，她实在不想宅在家里，看到同学群中的聚会邀请，二话不说的约定就去了。
  前一天晚上还在对沈辞说着这件事。
  “明天大学有个同学会呀，老公要不要一块去？”
  他的手指从键盘上离开，想了一下。
  “我明天有个设计方案，没空老婆。”
  施知温嘟着嘴巴，刚想说话，被他打断朝她走来，温柔的亲着她的红唇。
  “你也不许去，知道吗？”
  “为什么？我很无聊的。”
  对她满是爱意的双眸逐渐变的认真起来，挑逗着她敏感的耳朵，“反正就是不准去，太多男生了，我不放心。”
  对他莫名的占有欲逗乐了，抱住他的脖子，双腿夹住他的腰，“傻子，你担心什么呢，大家都知道我们已经结婚了，没人会偷窥你老婆的。”
  “那也不许。”他捏着她小巧的鼻子，溺爱道，“乖，听话。”
  “哼。”
  可太过无聊的她，还是没听，等他上班走后，穿了一件最保守的裙子和外衫，兴高采烈的去了同学会叙旧。
  遇到了好久没遇到的委员，正巧坐的邻桌，不由得多交谈了几句，周围的几个男人也凑了过来，说说笑笑的聊着大学趣事。
  委员中途出去一趟接电话，回来的时候扯着嗓门道，“唉，都看看我碰到谁了！”
  话音刚落，施知温还在跟周围的几个人说笑，一边说着一边抬头，对上沈辞的那双眼睛，笑容僵了一下，连忙扯出抱歉的笑容。
  心中有些愧疚，才知道他进来原来是到这里谈合作的，聊了几句后准备走，看了她一眼。
  “知温，过来。”
  一旁的几个男生打趣，“哎呀小夫妻快回家啦，不留你们了啊！”
  她一边笑着点头离开，握住他的手时，格外用力。骨头快拧到了一起。
  走出饭店，他鸽了那几个谈合作的人，开车带她回家。
  知道他有些生气了，急忙道歉，“对不起老公，我实在是太无聊了，下次一定告诉你好不好，原谅我这一次嘛。”
  他却不做声，一言不发面无表情的开车，无论她使出什么撒娇的手段，都没用，也只听他略有冷漠的话。
  “回家说。”
  他一下车就抓住她的手往楼上的书房走，重重的关上房门，隔绝了一切，料到他是真的很生气。
  “对不起嘛老公，我真的错了。”
  他径直走去了书桌前坐下，一副开始办公的样子，冷漠的问，“错哪了。”
  “我不该去参加同学聚会的，可我真的无聊，你看我每天呆在家里，就是看你的脸也会腻啊。”
  突然，他的动作所有停顿住，慢慢的抬头，嘴角微冷的一笑。
  “你说什么？”
  他从没对她真正生气过，哪次不是哄哄他就好，这次也应该是一样的，她笑嘻嘻着。
  “难道你不这么觉得吗？你想想啊，我每天都这样面对你，也会腻的是吧，我当然要出去玩一玩啊，不能总把我关在家里，不然哪天我腻了……”
  ‘砰！’
  他猛地踹向桌子，桌面上的东西全都开始抖动，钢笔和几个文件夹落下，吓了她一跳。
  “老公……”
  “你他妈再敢给我说一遍！”
  暴怒的吼声震耳欲聋，她吓得僵直在原地，全都血液倒流的麻木。
  从没听过他骂人，这是第一次。
  “不是，你干嘛凶我啊，我开玩笑⒊ 泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，――”
  “开玩笑？你真不把我当回事啊，你以为我跟你结婚是为了什么，你以为我让你辞职是为了什么的！我的脾气对你来说就这么好吗！不当回事是不是？”
  他突然站了起来，一步步朝着她走过来，施知温真的被吓到了，她快要哭出来了。
  “你别生气啊，我，我……真的在开玩笑，我没别的想法。”
  沈辞怒瞪着她，全身沸腾的青筋突突跳动着，呼吸变得格外沉重。
  “从现在开始，你不准走出这个家门，一步都不准出去！”
  施知温难以置信。
  “你干嘛啊！凭什么不让我出去，我告诉你我也生气了，我偏要出去，你不准关着我，不然信不信我跟你离婚。”
  沈辞被气笑了。
  “离婚？你好得很啊施知温，谁给你的胆子让你说出这种话的？你很有能耐！”
  ‘咔’
  皮带在他腰上被拉开，她还不明白他要做什么，睁大眼睛看着，他抽出皮带猛地往她身上甩。
  “啊！”
  冰凉的皮带重重的打在她的肩膀上，痛的她捂住肩膀，眼泪夺眶而出，难以置信的看着他。
  “你打我？”
  他从不会，从来不敢，甚至看她身上有一丝伤口都那么心疼，从没想过他竟然敢拿这东西抽她，从没想过的事情。
  “不是不听话吗？嗯？非要我给你长点教训，我看你从今天开始还敢不敢出门！”
  皮带再一次的落下，伴随着他暴怒的声音，“让你不听话！谁让你跟别的男人聊天！还不了解我是吗，偏偏最让我生气的你全做了，一二再再而三的挑战我的底线，你好得很啊施知温！”
  坚硬的皮带往她身上不停的甩，狠狠地落下，打的她衣服都破了，传来的疼痛让她无处躲避，呼救的转身想跑出去。
  谁知他早已经把书房门反锁上，大步上前，抓住她的头发摁在墙上，另一只手扬起皮带，狠狠的往她身上抽。
  “啊！别打我，别打我啊，好痛，救命，救命！”
  男人怒眸一瞪，那双阴鸷的眸子如同嗜血般可怕，“我让你出门！还敢不敢了，不听我的话抽死你！谁让你不听话的，你还敢不敢了！”
  她疼痛的忘记了绝望，撕心裂肺的呼救，生气的更想要打他，脸被挤压在墙上几乎变形，从没受过这样的对待，扯着喉咙的哭声震耳欲聋。
  “你敢打我，我要跟你离婚，跟你离婚！”
  “我看你就是不想活了！”
  冰冷不长眼的皮带又一次次的往她身上抽落，把她打的再也叫不出来，再也不敢说那两个字，痛的奄奄一息。
  背上的血痕越来越多，她的尖叫声几乎被掩盖，一些被抽打出来的鲜血，顺着皮带滴落到地上，沈辞狰狞的面容，是她一辈子都不会忘记的。
  “放过我……我不敢了，对不起，不敢了呜呜…”
  那一秒钟的屈服，将她所有的自尊碾碎在原地，摁着她的头往地上磕，眼球上布满红丝的瞪着她，用手中的皮带指着她的鼻子。
 
  “你再敢不听话，下次我就抽死你！永远都别给我走出家门！”




你来改变他！（虐男主开始啦～剧情反转高能）
  车子的前挡风玻璃被撞的完全破碎，树枝穿透了玻璃，直中驾驶座，车祸的下一秒施知温惊恐害怕的颤抖，挣扎着下车跑下树林。
  树枝扎在他的脑门中半寸，额头被撞的出血，已经昏了过去，眼下这情况，陆硝只能打120。
  “病人额头受伤有些严重，引起脑震荡，可能还有神经错乱，目前只能等到他醒过来才能知道，家属做好心理准备，大脑内部的伤，会失去一些残缺功能。”
  “什么是失去残缺功能？”她紧张不安的询问。
  “身体协调能力，语言能力，记忆能力等等，还需要看情况进一步治疗，目前已经脱离生命危险。”
  她坐在了病房外的凳子上，拧着手指低头，始终不敢进去。
  甚至担心他醒过来，等她站到他面前，想起她逃跑的时候，会发疯的，揪着她的头发往床上摁着抽的。
  只是想想都是一身冷汗，施知温紧张不安的抱着自己，深深地低下头，将头埋在了膝盖中，小小的啜泣声。
  她该怎么办，眼下这个情况到底该不该逃走，最后的机会了，如果不逃走的话，面临的还是疯一样挨打，怎么办，怎么办。
  “施小姐。”
  肩膀上落下一只沉重的手，身子猛地一抖，泪眼婆娑着抬头看去，陆硝将刚才的检查报告拿了过来。
  “你不用怕，等着他在这里苏醒，看看情况，我们再做决定，我就站在你旁边，他不敢对你怎么样，病房里也有监控，如果他真的打你，那一切都好说了。”
  施知温狠狠地吸着鼻子，沙哑的声音，“谢谢，谢谢。”
  “没事。”
  陆央透过门窗往病房内看了一眼，垂在身边的手指正在颤抖动了起来。
  “人好像快醒了，我觉得你需要进去看一下。”
  陆硝道，“别怕，我们就在你后面。”
  她点点头，紧攥着外套起身，心脏几乎悬在空中，祈求他千万不要打她。
  沈辞额头上缠绕着纱布，眉头紧锁，看着一副痛苦的样子。
  一分一秒，她的呼吸都紧张不安，终于，他慢慢睁开了眼睛，双眼无神视线令她有些不可思议。
  沈辞看向她。
  “知温。”
  他声音问温柔喊着她的名字，可她还是听到了一丝慌张。
  不等她反应过来，沈辞撑着胳膊坐起，身上连接的仪器线被拔掉了不少，还没等身后的人上前出手拦住，只见他紧张不安的抱住了她。
  整张脸窝在她的脖子上，这么贴近的距离都能感受到他心脏不平稳的跳动。
  “你吓死我了。”他这么说道。
  “为什么过马路不看路！我跟你说过多少次了，让你看马路，你怎么还是不听，知不知道我快被你吓死了，下次过马路你就站在那里别动，我过去拉着你走，你别再自己一个人过马路了。”
  整个人僵直在原地，记忆的画面层层而来，这不是他，这是以前的他。
  她清楚的记得那场车祸后，他也在病房中对她说过这样的话。
  “不对……”
  身后的两个人都看呆了，“怎么回事？”
  施知温麻木不安，声音都在⒊ 。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 颤，“不对，叫医生过来……快点，快点！”
 
  沈辞靠在床头，严肃的表情拧皱，看着那些医生对他的观察，语气中颇有不耐烦。
  “你们看错人了，知温出的车祸，不是我！给她检查，快点！”
  医生奇怪的看向她。
  “你是说，他现在的记忆是你们高一时候的事情？”
  “对……那时候我出了场车祸，过马路没看路导致的，我不知道他为什么会想起这些事。”
  医生将笔放进了口袋中，“这可能就是我刚才跟你说的病状，他出车祸撞那个地方大脑范围太广了，一部撞击可能使得脑袋中某些区域受到影响，也就是俗称的失忆。”
  “但现在这个状况，不好说，可能只是短暂，也可能是长期，如果要恢复记忆，可以带他去你们经常在一起的地方，说不定会对他的大脑刺激帮助。”
  “不要。”
  她害怕的拒绝，“不行……”
  沈辞听着他们的谈话，“你们在说什么？什么是我失忆了？”
  他却忽然想到一件事，看着她身上从没见过的穿着，那病态苍白的皮肤，和过分温柔的脸，都有些奇怪。
  好奇怪。
  “现在是什么时间？”他起了疑心。
 
  施知温开始心生害怕，转身抓住陆硝的胳膊往外走。
  陆央看了一眼病床上的人，紧张透漏着小心翼翼，想追上来却又不敢，不会是装出来的。
  “我该怎么办，我该怎么办！”
  她觉得自己要疯了，抓着头发不知所措。
  “这岂不就是埋了一个定时炸弹在我身边吗！如果他恢复的记忆，我完蛋了，如果他没有恢复记忆，按照这样下去，那他对我的暴力还会卷土重来！”
  “说不定哪天他又像疯了一样的抽打我，不行，我受不了了，求求你们帮帮我！”
  陆硝刚准备说话，被陆央给拦住了。
  “施小姐，你别急，我有个办法。”
  她抬头看着她，陆央伸出手往陆硝的腰上摸去，把他吓了一大跳。
  “姐……”
  “如果我没记错的话，他会用皮带抽你，而且是情绪反复无常的抽，那这样，就让他不用恢复记忆，你来改变他！”
  ‘咔’
  皮带解开，唰的一下从他腰间抽出，陆硝急忙抓紧裤子，瞪大眼睛，看着她将皮带放在她的手心上。
  眼神坚定，“从现在开始，你抽他。”





因为我要跟你离婚 （上章开始虐男主）二更～
  她的手都在抖动，难以置信。
  “你说什么……”
  “施小姐，你不需要害怕，这是你唯一可以改变他的方式，从现在开始，先发制人，他的记忆都已经在十年前了，没有恢复记忆的前提下，就只能用这个办法改变他，让他对你心生畏惧。”
  “可是他要恢复记忆了呢！”
  “那就想办法别让他恢复记忆，记忆这种东西，恢复存在的概率也很低，不让他想起来那些事，从头开始。”
  陆央很认真的告诉她，“听我的。”
  放她走进病房，看着床上的人朝她看过来，紧张不安。
  “知温，你能告诉我，我到底怎么了吗？那些医生都说我失忆了，他们说我们是夫妻，可我们什么时候结的婚？”
  他拧着眉头，难受的似乎很厉害，看着她一步步的朝着自己走过来，刚要伸出手抓住她的胳膊，突然她扬起右手的皮带，往他肩膀上打来。
  “别碰我！”
  刺耳惊吓的叫声，也把他吓着了，硬生生挨了一鞭，可他整个人都僵硬在原地，难以置信的看着她，惊愕的陌生。
  “知温，你为什么……打我？”
  她眼中续满泪水，咬着下唇，不甘心的眼泪往下掉。
  “那你打我的时候，我做错什么了吗？”
  “我打你？我不可能打你，我怎么会打你啊！知温，我不记得了，我都做过什么了我真的不记得了！”
  他焦急的想要解释，可发现一切都是徒劳，他完全不记得自己做过什么。
  沈辞却心疼的看着她，“对不起，我不会打你，我真的不知道自己做了什么，你原谅我好不好？”
  施知温笑了一声，好像看到了她自己一样，擦干净眼泪，再一次的扬起皮带往他肩膀上打去。
  层层回忆重叠，他爸爸也是曾用皮带抽打着他，下意识的害怕和躲避，急忙防备的姿态用两只手放在自己面前。
  皮带挨在了他宽大的手心，只听她说道。
  “每当我说完让你原谅我的这句话，你还是会毫不留情的抽我，沈辞，就算你现在不打我，你敢保证你以后都不会打我吗？”
  手心中传来麻麻的刺痛感，他摇着头，“我不会打你，一辈子都不会打你，我怎么舍得打你啊，明明你受伤我都心疼的要死，我不会的，你相信我。”
  听他说着，简直想笑着哭。
  她又不是何尝这么以为的，可结果呢，换来的是她身上一道又一道的伤口，和拼命抱头求饶的痛哭。
  “我不会再相信你了，无论你说什么，我都不会信，别想从我这里再夺取一分信任。”
  沈辞慌了神，面色紧张的严肃，“别这样，至少你得告诉我，我到底对你做过什么？”
  他朝她伸出了手，而那只手仿佛对他来说是个魔爪，惊吓的扬起皮带，再次往他胳膊上抽，刺耳颤抖的吼叫声。
  “我让你别碰我啊！”
  “嘶……”
  他抽疼的捂住胳膊，额头上青筋突突的跳，闭上眼睛强忍着疼痛，“对不起。”
  她也在害怕，怕他下一秒就恢复记忆，抓住皮带反客为主的往她身上打，惊吓的已经出了层冷汗。
  她可以抓住这个机会商量离婚，那样就永远可以摆脱他了。
  没错，永远可以。
  沈辞不敢再跟她说话，只觉得她变∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ化好大，什么都变了。
  如果说唯一能让他开心的事情，那就是已经跟她结婚了，肖想了十几年，终于跟她结婚了，他们是夫妻，法律承认的那种。
 
  在医院观察了一天，除了记忆部分的失缺，其他没有什么大碍，施知温不想在这里多留，她想快点回去，快点跟他离婚。
  陆硝开车来送她，看着那个男人性格大变，止不住的担心。
  “你确定你自己一个人能应付过来吗？需不需要我帮忙？”
  “不用，很快就要结束了，谢谢你之前的帮助。”
  “不必客气。”
  沈辞跟随她下了车，站立在陌生的别墅面前，“这里是哪里？”
  “家。”
  “我们的家吗？”他话中的语调都带着开心，成熟冷峻的脸，眼中却带一丝稚嫩，施知温没回应。
  林嫂和管家都已经让他们离开了，昨天的车祸也让他们吃了一惊，谎称要道医院治疗暂时不会回来，才把他们打发走。
  沈辞跨着长腿迈着大步，跟上前，问道，“刚才那个男的是谁？”
  “我的律师。”
  “为什么要请律师？”
  施知温转过头，认真的看着他，“因为我要跟你离婚。”
 
  不久，她拿出昨天就让陆硝打印出来的离婚协议，放到他的面前，将笔也一并推给了他。
  “签字吧，一切都可以结束了。”
  沈辞想都没想，“不可能，我不会签字，更不会跟你离婚。”
  她握住了放在沙发上的皮带，红涩的眼睛直视着他，“你再说一遍？我要离婚！给我签字。”
  “不可能。”
  她咬着牙，用尽全力举起仿佛有万斤中的皮带，往他身上抽打去，落入在他的锁骨，打出一条红色印子。
  “签字！”
  “我不会签。”
  眼眶一下便湿了，皮带继续往在身上打，就像他当初打她那样，毫不留情，一下比一下重。
  然而他仍然坚定，甚至也不躲，像个雕塑一样坐在那里，任由她打，始终都是那一句话。
  “我不会签字，不会跟你离婚。”
  锁骨上被抽出了血，绕过脸颊的下颚也不能幸免的被抽了几下，他忍着疼闭上眼睛，白色的纱布裹着头，隐隐泛痛。
  最后，她实在是没了力气，扔下皮带抹干眼泪的抽噎，她不知道自己在哭什么，可就是好难受，好痛苦。
 
  他能看出她的痛苦，那种畏惧不是装出来的，这一切他都能感觉到的熟悉，可偏偏，为什么会变成这样。
  “你能告诉我，我到底对你做了什么？”
  她不语，强硬忍住抽噎，可眼泪还是毫无征兆往下掉，沈辞起身，蹲在了离她半米远的身旁，不敢上前，担心吓着她。
  “我不会伤害你，求求你，别跟我离婚好不好？”



　　帮她舔（H）
　　她哭嚷着推着他的肩膀，“出去……呜。”
　　沈辞趴在她的脖子上，一只手并没有离开她的胸部，揉来揉去，拨弄着挺立的奶头，一边舔着她的脖子。
　　“知温，你身上好香，好舒服，下面都在咬着我，好紧啊。”
　　身子反应羞耻让她不敢挣扎，咬着牙喉咙中已经有了沙哑哭腔。
　　“出去…”
　　沈辞低头怜爱的看着她，“你不喜欢我这么对你吗？”
　　她摇着头像是拨浪鼓。
　　“那我不动，再让我埋进去一会儿好追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492不好，你睡觉，我就在你下面插着，不动。”
　　“呜……”
　　沈辞反转了身子，将重量从她的身体上挪开，拍着她的背轻轻安慰。
　　“睡吧，知温，我好爱你啊。”
　　仿佛是第一次尝试到性爱的快感，里面淫水和精液堵了一肚子，挺立的肉棒被泡在暖和的淫水里，让他爱不释手，往里塞得更狠了，一边蹭着她的，安抚着她睡去。
　　已经是凌晨五点，她困的闭上眼睛便睁不开了，忍着肚子里的不适，困乏的倦意涌了上来。
　　等她再次醒过来，早已经不知道是几点，下面的东西被拔了出来，头发上传来清香的味道，整个身子暖烘烘裸着裹在被子中。
　　她被洗过澡了，外面天气晴朗，依照推算应该是下午一点左右。
　　皮带放在了她的手边，听到开门动静的人，急忙抓住冰凉的皮带。
　　看到她警惕的反应，也只是一笑，他故意将那条皮带放在她的身边，只是为了让她有一些对自己不再那么害怕的畏惧。
　　“你干什么……”
　　他来到她的身上，温暖的大手穿透过被子抚摸到她娇嫩的皮肤上。
　　“给你穿衣服，抱你下去吃饭。”
　　“我不用你帮我！出去！”
　　她瞪红了双眼似乎是快要被逼急了。
　　沈辞握住了她的皮带，凭她的力气，动弹不得丝毫。
　　只见他笑，“我觉得，你应该乖乖听我的话。”
　　刹那间以为他恢复了记忆，却看到他低下头亲吻在她的唇上，撒娇的语气询问，“好吗？”
　　又是那件素白色的裙子，只不过相对她穿上了内衣，还是他亲手穿上的。
　　沈辞毫不费力的将她抱起，托着她的臀部，稳健的步伐将她抱下楼，将她放到了厨房的橱柜上，冰凉的陶瓷橱柜，她躲着想跳下去，结果大腿酸疼的被逼出眼泪。
　　沈辞拿过一旁做的鸡蛋面，朝她一笑，“不知道符不符合你的胃口，我觉得知温你应该喜欢吃。”
　　这个角度与他的身高正好能平视，甚至还要比他高一些，一手攥着皮带，撑在桌面上，张开口接受着他的喂饭。
　　吃完后，又是一个肉夹馍，她现在已经不喜欢吃这些东西了，可还是止不住怀念他的厨艺。
　　沈辞忽然分开了她的大腿，慢慢的低下头去，胯间的内裤绳子被他拉了下来，轻轻一拽，整个内裤脱离在他的手中，裙子掀了上来，他整张脸埋在了她的私处。
　　“不要！”
　　她想夹紧双腿，却反倒夹住了他的头，温热的舌头舔舐过小小的阴蒂，张口轻咬，刹那间整个身子随之崩溃，猛地一抖，淫水用穴口源源不断流了下来。
　　“呜！”
　　施知温仰着头一股控制不住的情欲涌了出来，沈辞分开她的大腿，灵活的舌头已经钻进她的穴口，将里面流出的淫水源源不断舔进自己的嘴里。
　　小心翼翼亲吻着红肿的阴唇，吸了又吸，舌尖撑开两瓣往里钻入，温热的舌头剐蹭着两边嫩肉，痒意的感觉钻上心头，淫水流的越来越多，她手中的皮带没握紧，仿佛全身失去了力气。
　　“啊……不要，别，别舔了呜。”
　　大腿被他控制住，舌头的侵入让整个穴流水流的一塌糊涂，将她的淫水舔了又舔，都能听到身下咕噜的水声，还有他的吞咽声。
　　沈辞抬起了头，下巴上都沾着她的淫水，笑的一副满足，“知温也很舒服，对吧？给你洗澡的时候就想这样舔你了，不过我更想看到你的反应，你果然没让我失望。”
　　她整个身子无力的斜倒在橱柜上，靠着身后的墙壁，张着唇微喘着，娇红的脸颊妩媚不已，眼中仿佛被雾水朦胧看不清，诱惑的像个妖精。
　　“呜……”
　　沈辞兽性大发，低下头整个唇都包裹住她无毛的嫩穴，动作更加用力，舌头进攻着阴唇，时不时的咬两下阴蒂，淫水像是爆发的洪水，怎么都控制不住。
　　“啊……不要了，我不要了呜放过我吧，啊！”
　　她双手无力的脱落皮带，一旁的肉夹馍也被她推在地上，抓住他浓密的黑发尖叫着，舌头灵活像是手指，一舔一出，整个阴唇瘙痒无比，牙齿咬在阴蒂上的那刹那，整个理智全部崩塌。
　　“啊！救命啊，放过我，不行了……我不行了！”
　　她的手越发用力，尖叫着蜷缩起脚趾，高潮中喷射出大量的淫水溅在他的脸上和嘴中。
　　沈辞亲吻着她的阴唇将淫水吞咽下肚，温暖的舌头剐蹭着里面的嫩肉。
　　“不……呜不要了，放过我，放过我啊。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　摸一摸，那是我的形状（H）二更～
　　良久，她没力气的身子抽搐，沈辞才从她的胯间抬起头，摸了一把脸上的淫水，亲吻着她的脖子，无力瘫倒在身后的人被他托在怀里。
　　“知温，你的淫水好好吃，还有淡淡的骚味，不想尝尝吗？”
　　她羞耻的红了脸，摇着头推他，沈辞搂住她的腰，语气急不可耐，“下面硬起来，让我进去好不好？你好多水，我不会让你疼的，我轻点知温。”
　　她的皮带已经掉下去了，不然一定会恶狠狠的指着他的脸让他离自己远点，有气无力的推着他摇头。
　　“滚。”
　　“知温，求求你，硬的好疼，不信你摸摸。”
　　说着，拉住她的手揉到坚硬的物体上，灼热的温度似乎都能烫坏她的手心，在手中跳动了两下，折磨人似的握住她的手撸了起来。
　　“呜我不要。”
　　“你要的，明明下面都这么多水了，知温，你肯定想要。”
　　沈辞对她满是欲望面容，轻吻着她，一只手搂住她的腰将她从桌子上抱下来，两条腿夹在他的腰上，巨大的肉棒顶着阴唇缓缓往里面塞。
　　施知温没力气挣扎，高潮过后的身子总是敏感，肉棒寸寸插进来，感觉到小穴慢慢被撑大，越来越大，整个阴道满足的填充着他巨大。
　　却还没完，才插进去了一半，沈辞扶住她的屁股用力往下一摁，龟头直接穿戳到了她的子宫中。
　　“啊！”
　　她拼命挣扎摇头，“我不要，我不要啊你出去！滚开，滚开！”
　　是他太心急的用力过猛，沈辞抱住她挣扎的身子安慰，“对不起，我轻点，唔……知温，别再动了，我真的快要忍不住了。”
　　湿润的肉穴搅动着巨根肉棒，他想快点插起来，施知温抓住他的头发，踢腾着双腿想要下去，他急忙抱紧她往后退了两步。
　　‘砰’
　　清脆的一声，撞在了身后的柜门上，沈辞磕的脑袋发懵，捂住她的头。
　　“别动，知温，别动了，我轻点，你别动。”
　　“呜呜出去，出去啊，好胀，你快点出去！”
　　他难受的闭了闭眼睛，头昏脑胀，抱住她的腰往外走。
　　每走一步，下面的肉棒就往最深处里顶，她反抗无力的趴在他的肩膀上，抽插中带出来的淫水泄了一路，直到将她放在餐桌上，开始慢慢挺着下身。
　　“知温……嗯你穴里好舒服，好暖和，夹的我好紧，怎么会不想让我操，我操你操的舒服吗？下面流了好多水啊。”
　　她被淫话搞得全身酥麻，越说越难受，阴道夹紧着巨大的肉棒，已经瘫软在他的肩膀上没力气挣扎。
　　衣服被他推了上去，大手隔着内衣握住柔软的奶子，觉得碍事，又将内衣扒了下来，挑逗着她的乳头。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　激起了全身一层反应，沈辞低下头趴在她的奶子上吸了起来。
　　“呜……”
　　施知温抓住他的头发，仰起头双眼迷离，又难受又舒服，深陷其中，脚趾蜷缩起来，沉迷的无法自拔。
　　“啊……别咬嗯，轻点。”
　　仿佛是收到了鼓励一样，他吸的更用力了，奶头越来越硬，在他嘴中像个奶嘴，口水吞咽声越来越大，不知道还以为能够吸出什么东西来。
　　“别，不要了，不要了。”
　　他的下身猛地往里一插，整个阴道死死吸住。
　　“嘶。”
　　沈辞抬头看着她淫荡的小脸，“好紧，知温你咬的好紧啊，水流的越来越多了，裤子都被你打湿了。”
　　“啊……”
　　“舒服吗？”
　　“舒服呜，轻点啊。”
　　沈辞将她放平在桌子上，把她的腿往外一拉，站在桌子旁开始往里抽插，紧盯着下身看她粉嫩的肉穴怎么夹紧自己的，淫水打湿肉棒，整个都反亮光滑起来。
　　卵蛋排在阴唇上的声音越来越响，她仰着头娇滴滴的喘出声，瘦弱的手抓紧桌子的边缘，无力的接受着他的狠操，整个小穴被磨得一塌糊涂，淫水顺着桌边落了下来。
　　“啊！嗯好大啊，慢点沈辞……沈辞，慢一点，受不了了，呜呜受不住了啊，太大了啊……啊啊！”
　　被操的身子抽搐，蹬直了双腿大哭，淫水直泻千里，喷出小穴，溅在他的龟头上，无疑是在勾引着他快点用力操进去。
　　沈辞红了眼睛，看着从两个人交合出往外流的淫水，“嘶，又高潮了知温这么舒服，也让我舒服一下，穴里好暖和，淫水好多啊，知温你感觉到了吗？我的东西。”
　　他握住她的手，放在了她微微鼓起的腹部上，“摸一摸，那是我的形状，大吗？嗯？”
　　随着他的抽插，肚子上的形状也在变化，往里顶的越来越深，几乎靠近整个腹部，她轻轻的在腹部上抚摸着，眼神陶醉的眯起。
　　“大……啊好大，操慢点，慢点。”
　　“慢不了啊，知温太舒服了，啊想射给你，全都射给你好不好，都给你啊！”
　　提起她的臀部，速度像打桩机一样，往里狠操百下，精液贯穿她整个子宫，打在薄嫩的子宫壁上汹涌进入她的肚子里。
　　“啊太多了，太多了啊！”
　　身下人抓紧桌面想要往后躲，被他拽着腿往外拉，强硬往里一顶，大量的精液全都被龟头堵在了子宫中。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　怀孕
　　她难受的挣扎，肚子里的精液胀痛的快让她呼吸不过来，他还再将肉棒往里面塞，“舒服吗知温？”
　　施知温抓紧桌面，想要起身，眼睛恶狠狠的瞪着他，“出去！”
　　“知温……”
　　“我让你出去没听懂吗！拔出去！”
　　察觉到她是真的生气了，沈辞听话的将肉棒拔了出来。
　　见她跳下桌子，双腿酸痛的站也站不稳，急忙想伸出手去扶她，结果被毫不留情的拍了一巴掌。
　　她走去了厨房，子宫里的精液慢慢流了下来，顺着大腿根流到脚腕，再滴到地上。
　　等她再走出来时，手中拿了一条黑色的皮带，不给他任何说话的机会，往他身上抽去。
　　“知…”
　　“谁让你动我的！听不懂我对你说的话是吗？我说让你动我了吗！”
　　她说着气的都要哭了出来，甩着皮带往他肩膀上抽去。
　　“你再敢动我信不信我打死你！”
　　挨了几下皮带，有点疼，沈辞笑，“可知温你也很爽的不是吗？如果挨皮带能够动你，我心甘情愿。”
　　她攥着皮带气疯了，高高扬起，甚至往他脸上抽了过去，“不准动我！我让你不准动我，听不懂人话吗？”
　　他痛的捂住脸，火辣辣的一半脸瞬间被抽出一条红血痕，闭上了眼睛。
　　“对不起。”
　　精液越流越多，在她站的地方，脚下已经形成了一滩，身子又有了可耻的反应，她咬着牙往楼上的浴室走。
　　沈辞看着她的背影，直到进了卧室，才拿着纸巾蹲下来清理着地面上的东西。
　　施知温洗完澡去了书房，把剩下的设计图纸做完，发给了他的秘书。
　　不知道结果会怎样，一直心焦的在等待，没过多久，他传来了一句话。
　　【对方说，还行，但是跟自己想的还是有些差距，勉强满意】
　　她松了口气，但也挺失望的，毕竟那是她动了全部知识，三年没碰过设计才做出来的，甚至连一句微小的夸奖都没听到。
　　闲的时间久了，她就再没动力去学习这些东西，沈辞已经把她的行动力全部打磨平了。
　　晚上回卧室睡觉，特意将门反锁上，可躺到床上那一刻，背后边有了温热的躯体靠近，她就知道。
　　耳边是他轻生诱惑而沙哑的声音，“知温。”
　　他还是没听话，无论她抽打多少次，就像管不住自己下半身一样，只要逮到机会，他就想强制进攻，力气根本抵不过他。
　　没当做完后，她总是再拿起皮带抽打，他也顺从的挨着，甚至已经不知道被自己抽打了多少伤口，下巴和脸上也是，有时候会把他推在墙上，想想以前他对她做的事情，皮带恨心的从他头上甩过。
　　就像她也疯了一样，看着他被打得可怜，  管`理Q`号329 06 36 492站在原地捂住脸，心中是一种满足的成就感，发泄的快乐，乖巧的服从，和永无止尽欺凌的爽快。
　　终于知道他为什么也喜欢抽人了，原来这么爽。
　　一个月的时间，隔三差五的性爱让她没想到的事情还是发生了。
　　难受，呕吐，反胃，这些奇奇怪怪的反应好像矛头都指向了一个。
　　沈辞早上端来了饭菜，推开门笑的开心，“温儿，起来吃饭吧，有你最喜欢的糖醋。”
　　心中咯噔一声的看着他，瞪了他一眼。
　　“我不吃。”
　　说完，开始穿衣服洗漱，在他站在门口等的同时，看见她穿戴完好的下楼，却没在餐桌上过多停留，径直走去的大门，突然慌了神，跑过去拉住她的手腕。
　　“温儿你要去哪？”
　　她甩开他的手，“我去哪关你屁事，滚开，别烦我！”
　　她摔门而出，身后的人没敢追上来。
　　施知温开车去了最近的一家市中心医院，半个小时的检查，果真没让她猜错。
　　“从B超图上来看，怀孕大概有半个月了，最近切记不要同房，你这胎儿有些脆弱，虽然现在你看不太清，但是它的位置不是很好。”
　　全程都是面无表情，毕竟已经做好了最坏的打算，也早已想到这个孩子该如何处置。
　　走出医院，不由得往身后看了一眼，偏僻的角落，她总感觉一双视线朝她传来，不是沈辞的，但很熟悉，这种视线，就像有人在跟踪她一样。
　　坐上车，联系了陆硝。
　　“陆律师，麻烦把你的卡号给我，律师费我会打到你的卡里。”
　　“可是施小姐，你不是还没离婚成功吗？”
　　她笑，“不麻烦你了，我自己动手。”
　　那边语气很是奇怪地挂断了电话，没过多久，他便收到了一笔高额律师费，与之前相谈恰好的价格远远超越。
　　无奈一笑，看样子，她好像不太需要他这个律师了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　不准笑你给我闭嘴！（高能虐男主！）二更～
　　回到家，他坐在餐桌旁，看似紧张不安的等待，见到她后起身朝她跑了过来。
　　“温儿你去哪了？”
　　施知温躲开他要伸过来抓住她的手，头也不回的上楼。
　　沈辞将餐桌上的饭菜放到了一个托盘上，拿着便上去了。
　　推开门，只见她一服痛苦的蜷缩在床上，急忙跑了过去。
　　“你怎么了？哪里痛？你出去都做什么？”
　　她疼痛难以忍受，张大嘴巴喘着气，一手抓住了床单，捂住了肚子。
　　“我肚子疼。”她语气很轻，从身后拿出了B超单给他看。
　　“我怀孕了，沈辞。”
　　男人慌乱的结果B超单打开来看，从震惊到欣喜，脸上的笑甚至不知道该说什么才好，语气很是激动。
　　“你怀孕了！真的怀孕了？那，那现在是肚子疼吗？我们去医院……”
　　施知温抓住了他的手臂，“我刚才才从医院回来，医生说我的胎儿位置不是很好，所以给我了一针保胎针，你帮我打一下吧。”
　　说着，她从桌子上拿过了那一针剂，放到他的手里。
　　他还沉浸在激动中的点头，又慌乱无措的拔下针帽，“这个……应该打在哪里？”
　　“臀部上。”
　　她翻过了身子，沈辞急忙托住她的腰，语气有些慌乱，“慢慢点，慢点。”
　　掀开裙子，露出翘起的粉臀，这次他终于不再兽性大发，而是小心翼翼无比的认真，在一处地方消了毒后，慢慢的将针剂打了进去，所有的液体都推入了。
　　身下的人忽然笑了出来，施知温抓紧床单，笑得越来越大声，是一种让他感觉略有不可思议的笑声，变得慌张起来。
　　“温儿，你笑什么？怎么了啊？是哪里不舒服吗？”
　　突然，她搂住了他的脖子，猛的往下一压，笑意}人中带着得意。
　　“沈辞，你早就恢复记忆了是吧？”
　　他表情没任何的变化，“温儿，你到底怎么了，笑什么啊？”
　　“还装呢？你怎么不叫我知温了？继续叫啊，怎么就没给我做肉夹馍了？我去医院不是你派人跟踪我的吗？你还想给我装到什么时候？想一辈子瞒着我失忆吗？”
　　她从喉咙中的笑声越来越大，看着他慢慢扯平嘴角的表情。
　　“温儿。”
　　“噗哈哈哈……你真恶心啊沈辞，瞧瞧你，怎么不去演艺圈呢？你就想一辈子当着我的面失忆？还是说你是个受虐狂，想被我挨打啊？”
　　她紧紧的用胳膊搂住了他的脖子。苍白的脸就这么看着他，沈辞轻轻一笑。
　　“你想让我变成什么样都可以，但你现在怀孕了，”
　　“你不是恢复记忆了吗？”
　　她忽然夺走了他手中已经空了的药剂，针头朝上，放在两个人的面前，她嘴角勾起。
　　“你瞪大你的眼睛好好看看，这是什么！沈辞，这哪是安胎剂啊，这是你每个月都会给我打的止痛剂，你忘了吗？”
　　他的笑刹那间僵硬在脸上，缓缓瞪大了双眼。
　　施知温扔下手中的东西，一副怜爱的摸向自己腹部。
　　“可惜啊，我是真的怀孕了，才半个月的胎儿还没成型呢，你这一针下去，说不定会直接让它死在我肚子里，你说，你自己亲手杀死了你自己的孩子，开心吗？”
　　沈辞瞪红了双眼，忍着层层怒火把她从床上抱起来，发了疯似的往外跑。
　　她摇摇晃晃的躺在他的怀中，猖狂的大笑起来，身上已经感觉不到了所有，神经的麻木，就算他现在打她，她也感觉不到疼，可能肚子在疼，她也感觉不到了。
　　他上车了，将她放在副驾驶上系上安全带，握住方向盘的双手都在抖动，副驾驶座上的人一直在笑，仿佛停不下来的笑声，回荡在耳边。
　　“不准笑，不准笑！你给我闭嘴！闭嘴！”
　　他怒吼出声，扯着嗓子震耳欲聋，而她就像是听不见那样，依然自顾自在笑，眼角的眼泪往下流着，望着窗外极速流逝的风景，嘲笑着他的愚笨，自以为是的聪明，没想到栽了。
　　“沈辞，你开心吗？你亲手杀死你的孩⒊ 泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，p子！”
　　她故意放大声音，朝着他耳边大吼，男人喘着粗气，将油门踩到底，脖子梗红，额头的青筋暴露出来。
　　“你给我闭嘴，闭嘴！”
　　“我不闭嘴又能怎么样？看到没，前面就是悬崖，你直接开下去啊，这样我们一家三口就都能在天堂重聚了。”
　　“哦不对，上天堂的是我跟孩子，你得下地狱啊哈哈哈……”
　　极速的弯路处，他疯狂转死了方向盘，车尾甩了出去，后车轮已经陷进悬崖一大半，前车的带动脱离危险的悬崖边。
　　他攥着方向盘摇头，冷汗从额角滑落，“不会有事的，不会有事的……”
　　“怎么不会有事啊，你给我打的止痛针可是毒麻药品，怕我生理期疼，你真是花费了心思。”
　　“闭嘴，闭嘴！我让你闭嘴啊！”
　　她事不关己的在笑，眯起了眼睛，白齿红唇，美若天仙。
　　
　　
　　
　　
　　
　　算我求你了
　　血流的座椅都是，白素的裙子上沾满了血红色的色彩，慌张的将她抱起来，却触碰到了满是湿润的地方，抬手一看，整个人的理智都在极速崩塌。
　　“不……不行，不行！”
　　她躺在他的怀中，脸色苍白的笑，虽然没任何疼痛，但她身子虚弱的已经没办法朝他大笑了。
　　看他这副样子，好想取笑一番，满足的眯着眼，欣赏着他的表情，摇摇晃晃的被他快步抱进了急诊室，男人的大吼声充斥在耳边，她疲惫的闭了眼睛。
　　“很抱歉，孩子没保住，她的子宫壁太薄，以后受孕恐怕会很难，家属多安慰一下病人，还有关于同房上，适当节制，对她受损程度太大了。”
　　医生对他点头说完，继续回了手术室，只有他目愣在原地，消化着惊人的事实。
　　看着自己满手的鲜血，原来是真的。
　　他亲手杀了自己的孩子。
　　病房里，施知温面目苍白到了极致，虚弱的身子连抬起一根手指都要用尽全身力气，看着他身影恍惚的进来，艰难的硬是要笑。
　　“你满意了吗？杀人犯。”
　　沈辞站在了她的面前，血红色的眼眶暗沉。
　　她好想大笑，好想取笑他，可怎么也笑不出来，一边勾着嘴角，眼泪一边哗啦啦的掉，她知道自己在哭什么，大概失去了一个做母亲的资格。
　　“对不起。”
　　“你道什么歉啊，好像你是一个受害者一样，你都让我流产了，我当然得跟你离婚啊。”
　　“不可能。”
　　他语气中咬牙的坚定，“是不是你早就设计好的？让我把孩子流掉，在想尽办法用这个理由让我跟你离婚，是不是这样的！”
　　她冷哼，眼角的泪水往下流过一片泪痕，“不然呢？你该不会真觉得我会跟你过一辈子吧？”
　　刹那间的当头一棒，他慌张的抓住她的手，“我不准你跟我离婚，你不能跟我离婚！我不会同意的，怀不上孩子，就不要孩子，我也不准你跟我离婚！”
　　她觉得他好笑，又觉得他虚荣，怎么什么他都想要，挣扎开他握住她的手，“我要跟你在一起，难道就要受着以后天天的毒打吗？沈辞，你有想过没有？这一切都是你自己咎由自取！”
　　“我知道对不起，我不会再打你了，要怎样才能让你不跟我离婚？那你打我好不好？你想怎么打我都受着，别跟我离婚，算我求你了。”
　　他咔了一身解开了皮带，抽出，递在她的手心中让她紧紧握住，蹲下来抬头看着她，将她的手放在自己脸庞上。
　　那种慌张无措的表情，她是在他恢复记忆后第一次见。
　　“要怎么做你才不跟我离婚？你早就知道我在装失忆，可我就是为了让你能够对我发泄，不跟我离婚，如果你觉得没打尽兴，那你现在可以接着打，我不会反手。”
　　她看着他，默默的将手抽了回来，手中的那条皮带也扔在了地上，一声不吭。
　　“温儿……”
　　医院待了两天她便出院了，刚回到家，萧艺打电话突然说要过来，她还不知道她流产的事情，这件事也绝对不能让她知道。
　　来的只有她，手中拿了很多东西，施知温刚要接过来，被沈辞拦住。
　　“我来吧妈，她经期刚过，身子不适。”
　　萧艺脸上带着欣喜的笑，“放心，我知道知温的身体，最近来经期还疼吗？妈这次特意给你带了点补汤，你爸嚷嚷着非要让我给你带，都快把我耳朵絮叨出茧子了。”
　　她笑了笑，“我爸怎么没来？”
　　“他还在忙工地的事情呢，实在抽不出空，只能我来了，这次来主要是问你点事。”
　　“什么事？”
　　萧艺抓住她的手腕，“先到厨房来，妈给你看看带的东西。”
　　沈辞正在厨房收拾，被她拦住，明显是要把他打发走。
　　“沈辞，把这些东西拿到客厅吧，都是给你们带的干果。”
　　“好。”
　　见他出去后，萧艺立马把厨房的拉门给拉上，将那些补品都放到了桌子上，打开给她看，全都是一些孕后大补，不好的预感来了。
　　萧艺悄悄问道，“你们准备什么时候要孩子啊？可不是我急，只是你们都结婚三年了，还没有孩子，是不是该要一个了？”
　　施知温抿着唇，想笑着打发，可怎么也笑不出来。
　　看出来她的不对劲，萧艺很纳闷，“还不打算要吗？还是说你们准备做丁克？那要是这是你们商量好的决定，妈也不会干涉。”
　　“不是。”
　　施知温抓住了她的手，“妈，我想跟你说件事。”
　　“你说。”
　　“我想离婚。”
　　萧艺慢慢睁大双眼，一副难以置信，急忙看向门口。
　　“不是……你，怎么，你们怎么了？是哪里感情不和吗？”
　　她不说话，眼睛暗谈无光，嘴角也慢慢扯平了。
　　“知温，你想离婚，能告诉妈因为什么吗？”
　　她摇着头，握住她的手松懈下来，“我只是想告诉你一声，你不用太惊讶。”
　　“我惊讶当然惊讶，但我了解你，你有这个想法，不可能是临时起意，告诉我，到底因为什么？”
　　见她不说话，到底还是着急了，萧艺反握住她的手，“我很早以前就告诉过你，这是你的人生，我不会干涉，你爸也是，如果你已经深思熟虑决定好的，那我也不反对，只是我担心你会后悔。”
　　她摇头，“不会的。”
　　“那我也选择无条件支持你，但是你能不能告诉我到底为什么？”
　　施知温抬起头，“妈，这个暂时不能告诉你，等我真的离婚后，我再跟你说好不好？”
　　萧艺心情都坠落了谷底，叹了口气，“但愿你真的别后悔。”
　　门外，男人还保持着准备拉开门的动作，听得一清二楚里面的交谈声，薄唇慢慢紧绷扯平，举起的手攥成拳头，冷冽的视线中目露着一丝狠意。
　　咬牙启齿。
　　
　　
　　
　　
　　绝对服从正文完结（二更～）
　　凌晨，睡梦中的人逐渐不安，梦中生长出的藤蔓将她紧紧裹紧，手腕冰凉，好像悬吊在空中一样，身上的藤蔓越缩越紧，将她整个人勒到充血，崩溃。
　　呼吸逐渐提不上来，她猛然窒息的瞪大双眼，映入眼帘的却是一张深陷黑暗暴怒似的俊脸，欺压在她身上的男人，此刻正掐着她的脖子。
　　“唔！”她惊恐害怕的大叫着，却发现自己的双手和脚腕全部被绑了起来，连接在床头和床尾，那是冰凉刺骨的麻绳，把她老老实实Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 绑在床上。
　　沈辞瞪着双眼掐住她的脖子，即使深陷黑暗，也能看到那双怒红的双眼。
　　“我不准你跟我离婚，不准！”
　　她窒息的呼吸越来越少，崩溃的哭声，身子动弹不得丝毫，沙哑的喉咙中发出奇怪的叫声，用最后一丝力气发出打心底的恐惧。
　　“放过我……呃放过我… ”
　　他就像是突然想到了什么，急忙把双手撤开，理智不清，声音带着恐惧的自语，“我不打你，你别跟我离婚，求求你了温儿，别跟我离婚，你走了我怎么办，你不能丢下我一个人。”
　　话中的哭腔越来越大，他坐在她的身上，俯下身紧紧将她用绳子勒住的身体抱住，“没有你我不行，没了你让我怎么活下去，别跟我离婚，求你了呜。”
　　她张大嘴巴，一副惊恐大口大口的喘着粗气，劫后余生般的庆幸，从没听过他这么崩溃的哭声，手腕上的麻绳越挣扎越紧，整个身子都没办法动弹。
　　突然觉得可笑，她颤抖着声音。
　　“就你现在这样，我真怕有一天会被你杀死，跟你呆在的每一天都是煎熬，指不定哪一天就是我活在世上的最后一天，你让我怎么不跟你离婚？”
　　“对不起……我太害怕了，我真的好害怕，我不想让你跟我离婚，你跟妈说的话我都听到了，只要你不跟我离婚，做什么都可以，你打我也行，我都受着，算我求你。”
　　施知温闭上了眼睛。
　　即便现在她还是全身发抖，只要陷入黑暗，就想到刚才睁开眼面对他时的恐惧，要是再这么下去，她今天晚上真的会死在这里。
　　睁开了眼睛，“沈辞，那我们来签个协议，你在离婚书上签字，只要你以后敢强迫打我，我就拿着这份离婚书去离婚，对你我而言都有安全感。”
　　离婚书上签字……
　　他突然抬起头，“那我怎么知道你是不是在骗我？你是不是想用这个办法让我直接跟你离婚？不可能，我告诉你不可能的！”
　　施知温气笑，“看看，最起码的信任都没有，婚姻还能继续维持下去吗？你不觉得可笑吗沈辞。”
　　他的手臂收紧，本来就被绳子勒着的人，此刻氧气更加不足了。
　　“唔……”
　　“就没有别的办法了吗？”
　　她瞪着眼睛，“没有！松开我！”
　　过近的距离，胸膛起伏的状态，隔着衣物都能听得一清二楚。
　　许久，他的力气慢慢松懈，“好。”
　　第二天一早，她便用上次陆硝发给她的离婚协议书格式，重新让他打印了一份，各行签名处，潇洒的硬笔写下他的名字。
　　施知温抬头看着他，他甚至有些平淡的过分。
　　或者可能只是她想多了。
　　离婚协议放在了卧室的原本装着止痛剂的床头里，用钥匙锁上，被她藏了起来。
　　沈辞拿着药膏，给她轻轻涂抹着昨晚在她脖子上留下的掐痕，手腕，脚腕，全部都是麻绳绑着的痕迹。
　　过于白皙的皮肤，痕迹衬托的赫人。
　　“宝贝，你想出去工作吗？”他突然问道。
　　见她睁开眼看着自己，“我只是想给你留有最后的自由空间，你想吗？”
　　施知温颤了颤手指。
　　她还有什么能做的工作？囚禁这么久，已经把她生存的能力全部打磨没了。
　　他凑过来小心翼翼的亲吻在她唇上，“那就不工作，我养着你。”
　　施知温推开他，“我不需要你养着我，我有自己的能力，我会去找到工作。”
　　他笑，“好。”
　　吃过午饭后，萧艺来了电话，她拿着去楼上接听，那边询问着关于昨天谈话的情况，她让她放下心，说没事。
　　“暂时不离了，你别担心，如果我受了什么我委屈，肯定会告诉你的。”
　　沈辞站在门口听着，手机在手中震动了两下。
　　点开，是秘书发来的信息。
　　【已经通知过各大设计公司的黑名单了】
　　他用手机抵着下颚，唇角悄然勾起。
　　天还刚蒙蒙亮，将近冬天的早晨总是亮得很晚，窗外能看到空气朦胧中有了大雾。
　　睡在一旁的男人悄悄起床，走到另一头的床边，将手伸进床头的缝隙中摸索了片刻，果不其然，找到了那把钥匙。
　　他打开抽屉，拿走了里面的离婚协议，来到花园中，摁着点火器，从纸的一角，火焰越烧越烈，温度也逐渐升高，空气中弥漫着纸熏的味道。
　　忽明忽暗的光线，照亮着男人棱角分明的脸，高挺的鼻梁将阴暗分割成了两半，他的手中丢下燃烧尽最后一角的离婚协议书，空气飘渺着黑色的纸屑。
　　暗沉的眸光中映照着火焰熊熊燃烧，笑意越来越冰冷的}人，逐渐狰狞起的弧度。
　　想离婚？
　　下辈子吧。
　　他从来就不是什么善解人意的伴侣，他要做的，就是亲手打造完美的牢笼，当她沉迷在满是囚禁的爱意中，永远离不开他后，就是让她绝对服从他时。
　　自以为是的聪明，你还太不够格了，宝贝。
　　最后一丝火焰熄灭，他踢着周围的土，将那些黑色的灰尘掩盖，天边的日出冲破黑暗照亮起天空，空中的晨雾散尽，男人重新回到了别墅。
　　不久，二楼卧室的窗口传来一阵温而宠溺的声音。
　　“老婆，该起床了。”
　　――――――――完结分割线（以下碎碎念与收费字数无关）
　　明天会有一章番外作为最终收尾，告诉我你们想看什么！！是比较虐（虐女主身体）还是甜的（甜蜜生活日常）
　　个人觉得虐比较有看头，毕竟能看到这里的小可爱们，都是冲着SM性虐来的，当然也有个别例外，评论区下面留言嗷，哪个多就写哪个啦。
　　还是要bb一下，这本文之所以完结这么快，因为从头开始就产生了比较大的争议，关于‘家暴’，下次不搞这个设定啦，作者看着也不是觉得很舒服，但总的来说写的很顺畅。
　　结局我相信部分读者会感到很压抑，如果追过我之前文的小可爱来说，应该能够了解，我笔下男主会变好，可本性不会变，他还是那个变态，有心机有手段，想办法困住女主的男主…
　　感谢小可爱一个月来的支持和追更！
　　
　　
　　
　　
　　
　　甜甜的番外：猎物（H）
　　性爱过后，淋淋大汗，整个人仿佛是从水中捞出来一样。
　　沈辞将肉棒拔了出来扶着她的肩膀，清理着下身。
　　她依靠在他的身上，伸出纤细的胳膊环绕住他的脖子，格外妩媚的声音在他耳边低语，“要，还要。”
　　下身往他胯间蹭去，沈辞拨开她汗水粘黏的秀发，“还是睡不着？”
　　“嗯……”
　　眼睛明明困的不行，可偏偏没办法睡过去，抓住他还没软下去的肉棒上下撸动着，“把我操晕，快点，快点。”
　　沈辞握住她的手腕，“再操下面该肿了，今天的次数够了，我抱你去洗个澡，回来陪你睡。”
　　她疲惫不堪的躺在他怀中，无力的仰起头眯着双眼。
　　超过度的性爱，红涩的眼睛，可无论怎样，她都没办法睡着。
　　失眠已经持续半年了，大概是∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ在哪天，她找不到工作，极力想改变生活现状，又无法找到突破口，持续的焦虑状态晚上总是胡思乱想。
　　翻来覆去实在睡不着，沈辞就会压着她做爱，刚开始的暴戾性爱，摁着甚至把她操晕，可时间一长，下面经受不住的开始流血，脆弱的子宫被他粗鲁的性爱戳的千疮百孔。
　　他还是想要孩子，便开始节制，不允许她吃安眠药，想尽办法的哄着她入睡。
　　她睡着的太晚，起来已经是中午了，身子酸痛的趴在床边想下床，跌跌撞撞的跪在了地上。
　　听到声音的人快速上楼，把她从地上抱了起来。
　　“该吃午饭了，我抱你下去。”
　　施知温闭上酸疼的眼睛，“能不能，让林嫂和管家回来？”
　　沈辞低头看了她一眼，“为什么？”
　　“我自己在家很无聊，只有他们我熟悉一些。”
　　“老婆，我也在家陪着你呢，况且他们离开这么久，早就已经找到别的工作了，不用担心无聊，我会天天陪着你。”
　　嘴角翘起的是一抹不明的笑意。
　　吃过饭后她坐在沙发上无聊的看着电视，嘴边时不时递过来他拨开的橘子，张口含住，像个没手的残疾人，越看越无聊，忽然听他道。
　　“明天带你出去玩吧，宝贝想去哪？”
　　摁着遥控器的手一顿，只是犹豫了几秒钟，她果断摇了头。
　　“我不想出去。”
　　她已经半年没出过门了，甚至连花园也不爱去，呼吸到外面每一寸新鲜的空气，对她来说都是焦虑。
　　沈辞将她搂在怀中，笑意被他藏的很好，低头亲吻上那双红唇，舌头强烈的攻入进去，两个缠绵的舌头交缠在一起，淡淡清甜的橘子味在舌根逐渐融化开。
　　施知温抬手抱住了他的脖子，将整个身子都送了上去，握住他的手腕，放到了自己的胸前，不穿内衣能清楚的触碰到硬起来的奶头。
　　他睁开犀利的双眸，暗沉诱惑的语气问道，“想要了？”
　　她却摇头，将头靠在了他宽大的肩膀上蹭来蹭去。
　　沈辞将她抱在自己身上，整个娇小的身体裹在他的怀里，搂住她细柔的腰问，“这样好多了吗？”
　　温热的躯体紧贴紧，她大口的呼吸着来自他身上独有的荷尔蒙，在他的锁骨上蹭着。
　　“不够……不够。”
　　就像交配前的味道，不知道从什么时候开始，她越发忠恋这种体香，把他紧紧抱着。
　　下身正在逐渐的硬起，沈辞闭着眼睛忍耐，她的臀部故意磨蹭在挺立的胯间勾引着他。
　　“当真不想要？”
　　“唔晚上再把我操晕，现在下面好疼，帮帮我，帮我。”
　　沈辞扶住她的屁股警告，“疼就别乱动，再蹭就把你摁在这里操了。”
　　她忽然抬起头，在他挺立的喉结上舔了一口，湿润柔软的触感骤然间腹中一股熊熊烈火。
　　“温儿！”
　　他咬牙启齿，却听到她几声低笑，手臂收缩的越来越紧，恨不得把她揉进身子里。
　　“你真是个勾引人的妖精，想让我一天都硬着吗？”
　　她仍是一副挑笑，不知死活，握住他的手放在自己柔嫩的奶子上，勾引人的抛起了媚眼，“你不喜欢吗？难道不软吗？”
　　都能清楚的看到他额头上的青筋在跳，施知温笑靥如花。
　　沈辞忍不了了，搂住她的肩膀翻身，将的强行摁在沙发上，抬起屁股便要掀开她的裙子。
　　谁知道这时她却挣扎起来了，呜呜叫着往前爬着闪躲，“我不要，不要！下面好痛。”
　　结果忍耐了半天，他到底还是选择了臣服，把她抱起来无奈叹了口气。
　　“那我怎么办宝贝？下面真的好难受，帮我舔一舔。”
　　“不要，我还想吃橘子，不然你自己撸。”
　　沈辞睁开双眼不愉悦的看着她。
　　于是翻身坐回沙发上，解开皮带握住胀紫的肉棒开始上下撸动。
　　一旁的女人撑着脑袋斜靠在沙发上，笑眯眯的望着他，宽大的手紧握着狰狞青筋肉棒，加快速度的开始撸，速度几乎快的重影。
　　男人的目光一直紧盯着她，她舔了舔嘴角，勾引人的伸出白玉小脚，轻轻往他猩红柔嫩的龟头上磨了上去。
　　“嘶……”
　　沈辞舒服眯起眼睛，抓住她的脚踝，继续在龟头上磨蹭，另一只手撸的速度越来越快。
　　“加油。”她看戏不嫌事大。
　　沈辞舔着后槽牙，有她好受的时候。
　　意志力太强了，她看的都有些疲倦，揉着酸涩的眼睛眨了眨，突然听他说道。
　　“过来。”
　　压抑沙哑的声音格外诱惑，带着微微的粗喘声，他松开了她的脚，施知温不解的将头靠过去。
　　下一秒，便他摁住了脖子，猛地低下头，本能反应的张大嘴巴，狰狞的大肉棒捅到了她的嘴里，直顶喉咙随着抽搐了两下后，大量的经验在她嘴中喷射出来。
　　“唔……”
　　“咽下去！”
　　他兴奋的摁着她的脑袋，吞咽着口水都觉得无比快感。
　　精液冲刺进喉咙中，她拼命的吞咽下，终于摆脱了脑袋上的那只手，抬起头来搂住他的脖子，对准了薄唇，猖狂的将舌头狂扫着他的口腔。
　　丝丝腥味弥漫的越来越淡，沈辞摁着她的脑袋用力吸着她的舌头，恨不得将她整个人都吃掉。Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
　　施知温跨坐在了他的身上，身下压着还硬的肉棒，将舌头缩回来，气喘吁吁的问，“好吃吗？你的味道。”
　　他的舌头舔着她去红润的唇，眼中痴迷到了病态。
　　“你更好吃，宝贝。”
　　少了抽打和鞭策，他只用了一年的时间，就让她能够离不开自己，什么是爱情的相互尊重，都是在放狗屁，囚禁一个人，无比简单。
　　这场逃跑比赛里，他永远都是猎人。
　　欲望中点燃的亢奋，捏住她的奶头拉扯。
　　“小猎物，晚上再使劲操死你！”
　　――――――――新书分割线
　　2月1号上线～变态男主你们懂哒，会在微博通知，记得来评论区报道嗷！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
