r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
简介：
“网恋有风险，见面需谨慎，奔现易翻车，睡过后难撤”------ 知鱼
开始，知鱼说“喜欢他”    后来，知鱼说“想回家”
群里以【许斯弋的网恋女友可以在任多久】为赌注
“四大财子”的赌局开始了
“一星期”
“太假了吧？我三天”
“见光死”
许斯弋看了一眼手机，敲了三个字【一辈子】

长相精致的糙痞腹黑男 VS 爱哭爱撒娇闷骚小处女
 
暖心作者的阅读提示：
1.所有的背景都为虚构，无原型！更无需仔细斟酌，一切都为吃肉发展
 2.本文从骚开始聊，发展迅速，除了恋爱骚剧情就是开车
 
3.先随缘写，见面后看情况开始收费，不会太贵，赚点生活费
剧情25po/1000字、开车50po/1000字 
（学生党码字真的不容易，已经把价格放到最低了）
  希望小可爱们可以支持正版o(ini)o 
4.每天21:00更新，每满50珠加更，每满100收藏加更
    500珠后 每满100珠加更 （1000珠珠微博二次抽奖）
 （真的需要你们的支持才有动力写下去）
  

高H1V1H肉文甜文


一.文爱吗<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111750

一.文爱吗<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳一.文爱吗
知鱼躺在宿舍床上，握着手机，好不容易下载了翻墙软件，找到了某知名ghs论坛，发现了交友区，知鱼点进去，还需要注册...知鱼听着室友的呼噜声，点击登录
“叮咚叮”知鱼立刻按音量键，掀开帘子看了看，平稳的呼噜声和呼吸声...
知鱼插上耳机，粉色的论坛界面看起来有些少女心，可帖子一点都不少女....
最上方明确标明【未满十八周岁禁止入内】
知鱼划着屏幕，看着一个个浅粉色的帖子的名称，脸颊有些热
[找单男，坐标A市，有意者进]
[激情裸聊，有经验的来]
[寻找女M，可以调教]
知鱼想想...女M？？还是算了吧
[喜欢粗口调教的哥哥有吗]知鱼咽了咽口水，点进去帖子，看着一个个匿名用户评论
【小骚货，加哥哥的扣酒把气鹿五寺仨】
【骚逼，下面痒吗，联系我V寺xxx五里桥】
知鱼躺着晃了晃脑袋，咽了咽口水，嗓子有些干，继续划着屏幕
[明天飞B市，有哥哥可以出来玩吗]
[在线求文爱，经验者优先]
[帝都真心交友，有缘的进]
[想文爱、语爱的妹妹进]
知鱼点进去，默念着上面的号码，搜索...手忍不住的有些发抖
[昵称]41
[WX号]：xxxxxxxx
地区：帝都
点开头像，是一个男生，黑色的连帽卫衣遮住了他上半张脸，高挺的鼻梁，玫粉色的薄唇，棱角分明的下巴，皮肤也很白....不知道是他还是网图，知鱼握了握拳，点击申请加对方为好友.
知鱼把手机放在胸前，觉得自己心脏要跳出来了....手机震动，知鱼看到，聊天对话框里，出现了【您已经和对方成为好友，现在开始聊天吧】
41【？】对方发来了一个问号，知鱼咽了咽口水
鱼【那个....论坛看到的】
41【？】又是一个问号，知鱼觉得自己手都在抖...
鱼【文...】 Q群7/8/6/099/89/5 
鱼【文爱吗...】
许斯弋笑出声，什么玩意儿...谁搞他，在群里发了条消息
41【都干嘛呢】
风流杜【许少，性生活开始的时间，你说干嘛呢】
41【说人话】
穆辰【打麻将，不说话的那个已经去开始性生活了】
风流杜【许少，不出来？？香港这趟差出的怎么样】
穆辰【应该是不怎么样，如果成功，许少现在应该佳人在怀，哪有时间和我们讲话】
41【滚，明天再约】
―――――――――――――――――――――――――――――
希望新来的小伙伴们可以支持一下，投个珠珠给作者，作者会更努力的更文！！
男主叫许斯弋（yì）

二.看看腿<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111938



二.看看腿<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳二.看看腿
知鱼不敢再给他发消息，手心都是汗，心脏估计都跳过130
手机再次震动，知鱼看到对方的消息，愣了愣
41【先看看腿】
知鱼【可以明天吗，舍友在睡觉】
41【明天没时间】许斯弋点了根烟，坐在沙发上，点开头像，看了看她的朋友圈，仅一个月可见，最新一条是四天前
【室友说，脱发是当代女大学生的最大难题，可我觉得，贫穷才是】配了个可爱的表情包
提示音响起，许斯弋退回到对话框，看到卡通的鱼头像发来的照片，笑出声
鱼【图片】
图片上，背景是白墙，女孩子的腿莹白细腻，又细又直，穿着黑色的拖鞋，脚趾圆润可爱
许斯弋猛吸了口烟，忽然来了兴致
41【你说吧，想干什么】
鱼【文....文爱？？】
41【文爱？多没意思，打字不累吗】
鱼【.......】
知鱼咬着唇，给他截了他帖子的图片，许斯弋把烟按在烟灰缸，昂着头吐了一口烟，笑出声
41【可以，我带你玩】
知鱼看着时间
鱼【明天可以吗...我明天要早起，早上有课，要上课】
41【高中生？】
鱼【没有！大学！大三】
41【ok】
知鱼咬着嘴唇...给他发了消息
鱼【你...不会我醒过来你删了我吧？】
41【？】
鱼【我...你要是想现在来，我可以熬夜】
41【不用，明天再说】
鱼【那我睡了！晚安~~】
41【嗯】
知鱼心满意足的订了个闹钟，抱着自己的抱枕，呼吸平稳渐渐的睡去
许斯弋点开图片，看着照片上的小细腿，哼笑了一声，丢开手机去浴室洗澡
知鱼起床的时候，先点开了和41的对话框，然后点开他的朋友圈，是前天晚上发的，香港的夜景....然后下面-------朋友仅展示最近三天的朋友圈-------还好，没删除好友
鱼【我起床了，我该叫你什么】
知鱼和舍友一起去上课，女生皮肤白嫩的惊人，阳光的折射下好像都是透的，头发是深棕色的微卷发，穿着白色的长袖T，黑色的磨破牛仔裤
“小鱼！！！！”知鱼被人猛地拉住手，张楠楠把男生的手拽下去
“你干什么！！”
“楠楠，你先进去吧，我和他说”知鱼把书递给张楠楠
“小鱼，我和她只是玩玩”男生看起来有些憔悴
“昨天她没回宿舍，你看样子也熬夜了”知鱼看着马志泽，大一追到她大三开学，知鱼刚答应和他在一起….就知道他和自己的室友约炮
“我想安安稳稳的毕业，麻烦你不要打扰我”
“我是个男人！明明在学校找了个女朋友，搞的和网恋一样”马志泽气的挥了挥胳膊
“就吃了一顿饭！那算约会吗！就摸了一下手，你就那么抗拒！”
“那不是刚好吗，你和王梦琪好好的在一起，刚刚好”知鱼看着男生清秀的面容，皱着眉头走进教室
――――――――――――――――――――――――――――――――――
小可爱们可以收藏一下，珠珠投一波，希望大家多多支持～～

三.前面上课，下面手淫<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111945
 Q群7/8/6/099/89/5 

三.前面上课，下面手淫
知鱼选择性忽略了绿自己的舍友，和张楠楠坐在后排
手机震动，看到新的消息
41【那么早还不是高中？大学谁6点半起床】
鱼【图片】
图片是教室的照片
鱼【高中的教室不这样】
41【嗯】
鱼【我要上课，晚上再那个？？】
41【哪个】
知鱼红了脸
鱼【文爱...】
41【教室里不好吗，自己摸你的大腿，再摸到小穴，用手指插进你的小穴里，又暖又湿，紧紧的夹着手指，老师在前面上课，你在下面手淫】
知鱼把手机屏幕锁上，脸颊泛粉，心脏跳得有些快，小穴忍不住的收缩了几下
鱼【不行，不要这样...不能说了】
41【嗯？不喜欢这样？想让我帮你？哥哥的手指应该比你的手指粗多了，还是你想要哥哥H你？】
知鱼红着脸
鱼【不和你说了！！我上课！！】
许斯弋冷笑一声，赤裸着身子走向浴室，男人的身材高大健壮，肌肉纹理清晰性感，修长笔直的双腿，微卷的腿毛在小腿上有些性感，大腿肌肉健硕却不夸张，性感的八块腹肌和两条人鱼线，茂密的腹部耻毛，紫红色的肉根随着男人的走动轻晃
套上衣服，宽肩窄腰，许斯弋变成了实打实的衣冠禽兽
哨兵看到驶近的车，打开大门，黑色的越野按了一下喇叭，进入大院，许斯弋把车停好，下车就听到有人喊他
“小四！什么时候回来的”老人坐在石椅上笑眯眯的看他
“杜奶奶”许斯弋低声问好
“昨天刚回来”
“我说穆家那丫头怎么一大早就来了，原来是等你啊”许斯弋的手指磨了磨
“杜奶奶，我看杜衡还单着呢，您什么时候管管他”
“别提那个臭小子，他要有你一半，我就知足了”
许斯弋勾勾唇角“等晚上去您那玩，我先回去看看，您也早点回去”
“快去吧！！”老太太笑着摆摆手
转过身，男人嘴角的笑意瞬间消失，面无表情的走向二层小楼，走到门口就听到屋里的笑声
“小四，回来啦！！！”
“怎么，要会审我？”许斯弋换拖鞋，走到客厅，坐到单人的木椅上
“臭小子！怎么说话呢！”老太太假装去拿手拍他
“奶奶，那这是干嘛呢....”男人媚人的眼，眼尾上扬，薄唇勾起，露出一个淡淡的讽笑，墨色的眼眸平静的看着老太太
“小四，你看，你表哥都结婚了，你是不是该考虑一下”
“奶奶，爷爷最近没喝酒吗？您怎么操心事儿还操到我身上了”许斯弋端起茶杯喝了口茶
“臭小子！！！”精神抖擞的老爷子拍了他一下
“该结婚了！人家浅浅可是等你多少年了”老太太握着身边女人的手
“军婚？可不好离啊”许斯弋看了一眼穆浅，女人干净利落的短发，长相英气，五官立体
“胡说什么呢”
“啧，爸，什么时候回来的”许斯弋没再继续，而是看向一身军装的男人
从五官还是可以看出父子二人的相似之处，剑眉薄唇，除了眼睛，似乎哪里都很像
许正麟看了一眼儿子，冷漠的表情有些舒缓
“昨天回来的，就听说....”许正麟挑挑眉，许斯弋就懂了什么意思
男人靠在椅子背上，抬头看着穆浅，内眼角因为用力而内陷，眼尾的弧度都有些向下，眼神紧盯着女人的脸。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
小鸟说早早早，珍珠收藏能不能投一波

四.晚上语爱（100收藏）<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111948

 Q群7/8/6/099/89/5 
四.晚上语爱（100收藏）
“穆浅，你喜欢我什么，我改成吗...干什么死咬我不松口”
“喜欢你不喜欢我，你改啊”女人昂着头看他
许斯弋被逗笑，手机响起，低头看了一眼是谁....
鱼【我回宿舍了】
“妹妹，我不喜欢你这种，比起和你结婚，还不如期待同性恋法通过”
“你...你什么意思！！”老太太猛拍了一下腿
“混小子！你是想气死我！”
“浅浅，叔叔知道你和小四从小一起长大，但那有可能不是爱情，结婚不讲求你情我愿的事情吗”许正麟帮忙
“你们父子一条心！！我倒成了坏人了？那都26岁！他还准备玩到什么时候！！”老太太捂着胸口，气喘吁吁
“奶奶，别生气”穆浅安抚着老人
“我有女朋友了”
“你的女朋友？？那都是一些什么乱七八糟的！许小四，你要想气死我，你就像杨家那小子！喜欢什么女明星！你前脚带她进门！后脚我就进棺材”
知鱼看着手机的聊天对话框
41【见过家长吗】
鱼【没有....】
41【帮个忙，晚上什么爱都行】
然后，紧接着，语音电话就弹过来了，知鱼咽了咽口水，接通了电话
“宝贝儿”男人低沉的声音有些哑，莫名的性感，知鱼脸颊一红
“嗯.....”
女生又软又糯的声音在客厅传开，许斯弋扯起一个坏笑
“下课了宝贝儿？”
“....嗯，你..在干嘛呀”许斯弋觉得这小姑娘可真他妈的有意思，还没说话，电话就被抢走
“你是谁！！”穆浅忽然开口，知鱼吓了一跳
“我...”知鱼想，她是谁啊
老太太拍了拍穆浅的手，接过电话
“小姑娘，你多大了？”
“...您好”知鱼都怀疑在整她了，她就想文个爱，怎么还这么多人吗
“我今年21岁..”
“真的吗？听你的声音不像”
知鱼咽了咽口水
“我在帝都B大三，没撒谎”
“听小四说，你是他女朋友”
小四？？小四……四……
“啊...对...我和四哥...正在交往”
许斯弋的舌头顶着牙根，操，这小姑娘，合他胃口
“得了！”许斯弋起身，拿过手机
“宝贝儿，我晚上过去接你啊，下午乖乖上课”
“.........”知鱼瞪大眼睛，一口气差点都没上来“好....”
许斯弋挂断语音“穆浅，我喜欢这样的”晃了晃手机
“还有，多大了，你以为你在民国还是古代，父母包办婚姻吗？我奶奶也够忙的，你别总打扰她..有事直接找我，啊，找不到我，就让你哥找我，总搞些等级制度，我结不结婚可不归别人管...”
男人长相精致，眼瞳墨的发亮，漂亮的薄唇说出来的话毫无情面
“行了行了！！人家浅浅没说什么！！你看你！和个狼狗一样！”老爷子拍拍手圆场
“吃饭吃饭！！浅浅！我特意让张姨准备了你爱吃的排骨”老太太握着女人的手站起来
许斯弋勾起唇，低头按着屏幕
知鱼看到男人发来的消息，脸颊粉红
41【晚上语爱，让你爽】
――――――――――――――――――――――――――――
晚上更新，让你们爽。珠珠收藏来一波？？

五.来语爱<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111950



五.来语爱<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳五.来语爱
知鱼坐上爸爸的车，低头回消息
“小鱼，恋爱了？？”知妈妈看着自家女儿的脸
“没有没有”知鱼放下手机摇摇头
“恋爱了要和爸妈说”知爸爸开口
“爸妈没反对你恋爱，该恋爱了”知妈妈笑眯眯的开口
“小鱼还小！！！急什么！”开车的知爸爸不高兴了
“我知道了知道了~~”知鱼笑 Q群7/8/6/099/89/5 着结束话题
回家就是不一样，一桌子的菜，知鱼吃的肚子都鼓起来了，回到房间关上房门才敢拿起来充电的手机
41【来语爱】
41【去哪了？？】
41【对方的语音来电未接通】
41【丢了？】
鱼【我刚刚到家，刚刚吃完饭，对不起，没看手机】
41【回家？】
鱼【放假啦，十月一】
41【对，想起来了，吃饱了，该做点什么了吧？】
知鱼脸颊粉红，什么叫，该做点什么了
鱼【不要】
41【昨天是谁先喊着文爱？】
鱼【不行...爸妈可能会敲门】
41【不是更刺激】
知鱼红着脸不想理他，看到对方发来了语音通话，知鱼翻了个耳机，趴在床上
“喂”有些紧张的开了口
“嗯，宝贝儿”
“你....不要这么喊我”女生的话像是羽毛一样，一下下的挠着许斯弋的心
“那我喊你什么？？嗯？”男人压低了声音，沙哑性感的声音仿佛就在知鱼耳边出现
“我...喂！”知鱼把脸埋在被子里
“宝贝儿，文爱多没意思，告诉四哥，下面湿了吗...”
“没有....”
“摸摸它，湿了吗”
“不行，没洗澡”知鱼抗拒着
“而且，不舒服”
“嗯？？哪里不舒服”许斯弋点了根烟，知鱼听到打火机和吐烟的声音
“就...自己摸...不舒服，感觉很奇怪”知鱼在青春期也不是没自慰过，但，莫名的不舒服，自己摸自己，哪里怪怪的，力气大些就会疼
“那你想要了怎么办”男人低笑出声，知鱼有些脸红
“就...夹腿”
“嗯？？”许斯弋猛吸了口烟，夹腿是什么玩意
“就....是”小姑娘的话还没说完，许斯弋听不到声音，看了一眼手机，操！
“许少，出来玩啊！！！！”没心没肺的废物声音
“你是傻逼吗！”
杜衡懵了“不是你说今天晚上出来？？”
“没时间，滚”
“操！！局都组好了，你他妈的鸽我”
退出对话界面，看到女生发来的消息，许斯弋挑挑眉“地址，我过去”
“操！！你他妈的...老地方！”
许斯弋坐着吸完了烟，吐出最后一口烟圈，把烟按在烟灰缸里，看了一眼聊天界面，拿起车上的车钥匙，出门
鱼【不告诉你！我去收拾行李了！睡觉前再说！】
―――――――――――――――――――――――――――――――-
啊哦啊哦！小伙伴们，珍珠收藏来一波哟

六.夹腿是什么（50珠加更）<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111955


六.夹腿是什么（50珠加更）
许斯弋的车停在酒吧门口，熟练地找到侧面进电梯
四楼一整个平层，音乐声和闪烁的灯光，还有满柜台的酒，年轻的男男女女围绕坐在沙发上
“哟！！许少！！来了？？”杜衡举起酒杯
许斯弋接过酒杯，喝完杯中的酒，刚喝完，柔软的身体就贴着他的胳膊凑过来
许斯弋坐在那里眼神都没给女人一个“穆辰，管管你妹”
“表的，不敢管”男人长相俊朗斯文，搂着身边的小姑娘
“不是，杨子明哪去了”杜衡翘着腿“还差个人啊，三缺一？？”
“追星追上头了呗”穆辰看了一眼许斯弋
“许少，怎么美人在怀还心不在焉的...”许斯弋看了一眼搂着他的女生，看起来不大
“多大了”
“20”
“声音怎么这么老”
“噗”几个人没忍住笑出来，女生像是没听到一样“许少，老吗...”女人撒娇的靠近许斯弋的耳朵，许斯弋躲开
“夹腿是什么”许斯弋推开身上的女人，看向两个兄弟
“咋？你蛋疼？夹腿？”杜衡说完话，看见许斯弋表情平淡的挑挑眉
“得！四哥！我错了！！我真不知道”杜衡双手举起做投降
杜衡身边的小姑娘趴在他耳边说了些什么
“啧，许少，哪来的词儿？不就是自慰吗，搞那么高级，吓我一跳”
许斯弋勾起唇，看向杜衡身边的女生，自己的手被握住，许斯弋扫了一眼身边的人
女生把他的手夹在大腿根部，轻轻地摩擦
“许少....我也会夹腿...”
“别骚，我问你答，答好了，送你个包”许斯弋抽出手，靠在沙发上
女生看着他
“怎么夹？”
“操...许四吃错药了？？”杜衡看了一眼穆辰
穆辰点了一根烟，笑出声“说不准，”
“这不是我四哥！”杜衡摆摆手
女生双腿叠在一起“可以这么夹着用力..也可以夹枕头什么的...”
许斯弋挑挑眉，点了根烟，看了一眼手腕上的表
“撤了”
“操？干什么”杜衡直起身子
“熬夜不好，回家睡觉”
“支付宝收款码”许斯弋抬头看着女生
“不用了，许少…”
“别废话，码”许斯弋皱起好看的眉
女生慌乱的拿出手机，点开收款码，许斯弋夹着烟猛吸了口后，手指按着屏幕，锁屏，站起身一气呵成
“走了，再联系”男人的背影，身姿挺拔
“zfb到账，40000元”电子女声传来
“哎卧槽！！！！！”杜衡歪歪头，看着已经关闭的电梯，再看看抿唇的女生
“这哪来的傻子，我也能回答...靠！！能靠这个发家吧？？”杜衡看着穆辰
“啧，无聊，你走不走，我走了”穆辰搂着身边的女生站起来
“我也走，撤了撤了，你们继续玩”
―――――――――――――――――――――――――――――――
哟吼！小可爱们！珍珠收藏走一波？？马上0点，新的一天又有免费的珠珠了，留给41哥哥？

七.四哥去H你<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111957


七.四哥去H你
知鱼洗完澡出来，发现41又给她打语音电话，她又没接到
41【对方曾尝试与您通话】
鱼【对不起...我去洗澡了，刚 Q群7/8/6/099/89/5 刚回来】
知鱼戴上耳机，接通了他的通话
“真的洗澡了？”男人的声音在夜里格外的让知鱼心动
“嗯...”
“现在能聊了？”
“等...等一下”知鱼把床头的灯关好，快速的缩到被子里
“胆子这么小，还敢去色情论坛？”
“我...我没有”
“我觉得你很有...给四哥讲讲，怎么夹的腿？嗯？”
“我。。。就是，看小黄片...然后...抱枕头”
“是吗...四哥看看？”
“不...不行”知鱼拒绝
“。。。。。”男人轻笑出声，仿佛就在耳边，知鱼忍不住羞红了脸
“想文爱？”
“不..不是的....”
“嗯？？”
“我...男朋友出轨了，我就....想”
“想出轨？”
“不是不是...也不算出轨…就是...他和我舍友啪啪啪....然后..他说我不给他摸.我就想试试是不是我有问题..”知鱼也有些沮丧，那她抗拒别人碰她，也没办法啊...
“嗯？怎么不给摸...四哥摸摸？？”
“喂.....”知鱼害羞的开口，也不知道是因为他声音好听，还是因为什么，知鱼不反感他的话
“四哥摸摸你的胸，舔你的小奶子好不好....”
知鱼猛地一抖，觉得自己整个人都麻了“不行...不能舔”
“嗯？那四哥舔你的小逼怎么样？咬着你的阴蒂，舔你的阴唇，再吸吸你的小穴口，小逼流出一堆水....”
“唔...”知鱼夹着枕头，整个人都缩起来，忍不住的咬住手指
“自己去摸摸你的小逼”
“啊....不要...”听着女生的娇喘，许斯弋浑身有些燥热
“手指揉着阴蒂，轻轻地按”
知鱼跟着男人的话，手伸进内裤，柔软的阴阜触感有些奇怪，自己控制自己自慰
“我不要~~~”知鱼抽出手，夹紧了枕头拒绝
“嗯？？四哥的手指摸着你的小穴口，是不是流水流了一堆，插进去好不好”
“唔...好....”
“一根手指能满足你吗...想不想要四哥H你”
“啊....要~~要四哥H~~”小姑娘的呻吟让许斯弋咬着牙
“告诉四哥你在哪，四哥去H你”
“啊...不行...不能”知鱼咬着指尖，不禁晃了晃头
“那四哥不说了，你自己夹着高潮”
“呜呜...不要...四哥~~~”知鱼忍不住的摩擦着双腿，浑身都痒
“四哥去见你，然后舔你的小逼，四哥怎么说的就怎么舔...四哥H你比夹腿舒服多了”
――――――――――――――――――――――――――――――――-
啧，小可爱们，新的一天，珠珠投给四哥？？？

八．不能看脸（200收藏）<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111959


八．不能看脸（200收藏）
“啊哈...不要...不要”知鱼咬紧嘴唇，紧绷着身子夹紧枕头，抖动着身体，到了高潮
听着女生的喘息，许斯弋看了看下身的兄弟
“宝贝儿，你爽了，四哥硬着呢，怎么办”
知鱼喘着气，忍不住的咬着嘴唇“你....你要怎么办”
“视频？给四哥看看你的小逼？？”
知鱼红着脸
“不能...不能给你看...”
“啧，快点，翻脸不认人是吗...”许斯弋撸了两把坚挺的肉棒
“那。。。。那你给我发视频”
许斯弋一秒挂断语音，给她发去视频
看着视频里的天花板，许斯弋拿着手机
“怎么着？玩我？我H天花板？”
“不是...我在脱衣服”知鱼把自己的睡裙和内裤脱下，垫在自己的屁股下面，太疯狂了....
知鱼拿起手机，没有对准自己的脸
“不能看脸....”
“该夸你防备意识不错？”许斯弋勾起唇角，看着两条白白嫩嫩的小细腿
知鱼的手戳着视频里男人的脸...
“你这么帅....为什么会”被忽然出现的肉棒吓了一跳，知鱼拿着视频的手都抖了起来
紫红色的肉棒有些狰狞，占满了整个屏幕，龟头发亮，胀成了青紫色，马眼上还吐着晶莹的液体，棒身青筋盘绕凸起，有些吓人，男人修长白皙的大手上下撸动着肉棒
“宝贝儿，说什么呢，给四哥看看逼”
知鱼红着脸，慢慢的张开双腿，把手机摄像头转过来，许斯弋觉得身体里的火要烧起来了
白嫩的腿叉开，腿根白的晃眼，没有毛的小逼肉嘟嘟粉嫩嫩的
许斯弋的喉结滚动
“告诉四哥，你多大了”
“呜呜...我...我真的21岁....”知鱼忍不住捂住下面，小手不大，五个指头纤细却看不到骨节，指甲颜色粉嫩嫩的...
“四哥喜欢...”许斯弋手下的动作加快
“宝贝儿，手拿开，给四哥看看”
知鱼羞着拿开手，阴唇并合，只留下一条浅浅的小粉缝，液体把肉缝染得湿漉漉的...
许斯弋的鼻息加重，脖颈的青筋都起来了“把阴唇掰开”
两根细白的手指摸了摸肉缝，腿忍不住的想要并上
“四哥....我不要摸...感觉奇怪”
“不摸...以后四哥摸...把腿掰开，四哥看看你的小逼流水了吗”
知鱼红着脸叉开的腿更大，粉嫩的肉缝微微张开，小穴口流出液体...许斯弋咬着牙“小逼流水了，嗯？？想不想让四哥H你，四哥的鸡巴能不能被你的小嫩逼全吃进去”
“啊....不能...不能的...”知鱼看着视频里的巨棒，和她看小黄片的尺寸都不一样...晃着小屁股，忍不住的呻吟出声，夹紧了双腿间的胳膊
“不准高潮”男人的话音刚落。手机倒下来，屏幕漆黑一片，女生的呜咽娇喘声传来，许斯弋闷哼一声，舔了舔发干的嘴唇，射了一手
“操”
――――――――――――――――――――――――――――――――-
哟吼！小可爱们！好像珠珠也要过100了！等晚上加更！9点还有更新哟

九．能看逼，不能看脸？<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111960


九．能看逼，不能看脸？ Q群7/8/6/099/89/5 
“宝贝儿，看看哥哥的精液”浓浊的精液在男人的手上格外色情
“不要....”知鱼转了个摄像头，才敢看屏幕
“给四哥看枕头干什么，四哥想看你”
“不要.....”
“呵....”许斯弋笑出声
“我...我要去洗澡”
“去吧，我也去冲个澡，洗完打给四哥？”
“我....你要干什么”知鱼小声的问
“不是干你就对了”
“。。。。。。”知鱼的脸颊又红了起来“我挂了....”
许斯弋看了一眼手上的精液，他都多少年没自己撸过了...看了一眼通话时间18:31十五分钟？他第一次都不止15分钟....
男人勾起唇，走向浴室，心情格外的好
知鱼洗完澡出来，顺便把小内裤和睡裙也洗了，回到床上，发现他又打来视频，她没接到
知鱼趴在自己的玩偶上，接通了他的视频，把摄像头对准了床头
“嗯？不露脸让四哥看看？”屏幕上的男人长相可以说是非常的帅气
剑眉入鬓，一双好看的眼，眼尾上扬，眼瞳格外的黑，头发不算太长，两边剃的干净利落，比女生长得还要漂亮，却没有女气
“不要…”
男人挑挑眉“想白嫖我？”
“不行....不能给你开”
男人勾起一个笑容，有些讽“能给看逼，不给看脸？”
知鱼觉得，他生气了....
“对不起...我只是想找一个...”
“找人玩玩呗？牛逼”看来手机被丢到一边，知鱼看到了白色的天花板....
“你不要生气”
“没生气，下次不用找我了，我不搞这些虚的，做到了才叫做”
知鱼有些委屈...戳着手机屏幕，视频猛地被挂断，知鱼吸了吸鼻子....他都把自己露出脸给自己看，自己还藏着掖着...是不是有些过分了
可知鱼等了好久，她都没有等到41重新给她发来消息...
鱼【你生气了吗】
知鱼打了个哈欠，握着手机迷迷糊糊的睡过去
许斯弋接了三缺一的电话，心情不爽的挂了电话，应了这场局，看了一眼挂断的视频，许斯弋也没重新打过去，一个女人，面都没见，不至于
许斯弋身边坐着在酒吧问话的女生，许斯弋抽烟，女生给点烟，许斯弋说渴，女生就递过水杯
“许少，心情不好？”杜衡笑出来
四个男人身边，三个都有女人，唯独单着的那个，沉闷着脸，和许斯弋面对面，表情都是一样的
“谁说的？”许斯弋挑眉，把烟掐灭
“怎么，杨子明，追星失败了？？”许斯弋看着发小
“嗯，算是吧，亲眼看着她从酒店出来，还是有点难过”杨子明猛吸了口烟
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
今天是小年诶，给小可爱们加更！！珠珠收藏走一波？？

十.活好吗（100珠加更）<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111965


十.活好吗（100珠加更）
“那姐们不知道你家是干嘛的？？”杜衡打出牌，杨子明摇摇头
“碰”许斯弋叼着烟开口“三万”
“胡”穆辰推牌
“我听我妈说，怎么？我那表妹今天去逼婚？”穆辰笑出声
“呵”许斯弋把牌推进去，露出一个嘲讽的笑容
“今天他妈的就不顺”
“散了？？上楼各找各妈？？”杜衡笑出声，拿着筹码转
身边的女人搂住他，许斯弋看了她一眼
“一直缠着我，你认识我？”
“嗯.....”女生点点头
“我不吃回头草，心情不好，滚蛋”许斯弋平静的转头，把手里剩不多的筹码全部推开到桌面上
“.我是Clare的朋友...在香港，我们见过”
“啧...”穆辰笑着看热闹
“活好吗”许斯弋捏着她的下巴，朝她吐了口烟圈
女生眼睛眨都没眨“我经验不多，但不差”
许斯弋笑出声，墨色的眼瞳没一点感情的波动，搂住她的肩膀
“走吧，活好活坏，试了才知道”
“Clare是B市那小姐姐吗”杜衡敲着桌面
“不知道是哪个市，只知道是陪他去香港的那个”
“所以情绪才这么怪？”
“那我赢了，我上次就赌三天，不多不少，正正好好”穆辰把筹码划到自己的桌前
“还开局吗，赌这个，我赌一晚上”杜衡推筹码
“一晚上吗...我觉得这个女生有点手段，我赌三天”杨子明把筹码推到桌中心
“我折中，两天”穆辰笑出声“你还觉得人家女生有手段？你个傻白甜”
“我怎么了！！”杨子明瞪眼
“傻逼都知道那女的耍你玩，你还当真，人还没追到呢，就给你妈说，翻车了吧。”杜衡笑眯眯的开口
“别说他，托他的福，我妈给我放宽了择偶标准”穆辰说
“得，散了先，这桌子别收 Q群7/8/6/099/89/5 拾，还得知道输赢呢”杜衡搂着身边的小姑娘也上楼
房间里，女生跪坐在地毯上，趴在许斯弋腿上，捧着肉根，反复的舔着紫红色的肉棒，都口到了喉咙眼，还有半根没被含进去，女生的脸涨得发红，小穴溢出淫液
许斯弋猛吸了口烟，看了一眼女生，烟圈吐到她脸上，女生抬头害羞的看他，口下的动作不停，许斯弋抓着她的头发轻拉开她
“许少”
许斯弋又吸了口烟“别舔了，不做了”
女生脸上表情都变了“许少，是我哪里…”
“不是，我没心情”许斯弋有些冷漠，仿佛下面硬的肉棒不是他的
“我…我帮你…”女生咬咬唇，握住肉棒
“不了”许斯弋扯开她的手，扣上裤子，腿间鼓起一大包
“你在这睡吧”
―――――――――――――――――――――――――-―――――――-
许斯弋看着小可爱们，默默的点了根烟“能不能把珍珠投一下？收藏书一下？按你们这速度，我什么时候才能操到人”

十一.被拉黑了<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111967


十一.被拉黑了
刚出门，就碰见杜衡和女伴在走廊拥吻，女伴看到许斯弋，轻轻地推了推杜衡
“哟？这不许少吗？”杜衡看到走近的男人，又看了看鼓起的一大坨
“四哥，那妹子是男的？？？”他只能想到这个理由能让许斯弋这么出来
四个人重新坐到桌前，许斯弋看着桌上的筹码，面无表情点了根烟
“不好意思！！兄弟我收下你们的好意了！！”杜衡笑眯眯的把筹码全部放到自己面前
许斯弋掏出手机，看到鱼发来的语音电话，抬头看了一眼在场的两个女人
“你接”把手机丢给杜衡的女伴
“我…我该说什么”女人有些紧张
“问她什么事”
女人按下绿色接听键，咽了咽口水，安静的房间里，只听到手机传来一句又软又糯的声音“四哥…你在干什么”
杜衡激动的捂住自己的嘴
“那个…你有事吗”知鱼听到女人的声音，咬咬嘴唇…
“我…我没事…”
“不不不，你有事的话我可以转告他”杜衡的女伴连忙开口
知鱼咬咬牙“能让他接电话吗”
许斯弋摇摇头，杜衡做了个睡觉的姿势
“他…睡着了…”女伴说的磕磕巴巴
知鱼也不知道自己为什么，忽然有些不开心
“那…那不打扰你们了”语音嘟的一声被挂掉
“许四！你喜欢未成年！！？”杜衡第一个叫出声
“滚”许斯弋伸出手，拿过电话…给她拨去了视频，想着如果她接了，他就原谅她
视频被直接挂断，显示红色感叹号
【消息已发出，但被对方拒绝了】
“呵”许斯弋笑出声，活了这么久，第一次被人拉黑，还是个女人
“手机呢，加个人”
“你说wx号，我加.”穆辰叼着烟，双手拿着手机准备
许斯弋点开女生的头像，什么都没有
“为什么不显示wx号？”房间寂静
“可能因为....被拉黑了…看不到”
“操！！！！！”许斯弋把手机甩到墙上，屋子里的两个女生吓了一抖，杜衡没敢讲话，穆辰把烟掐断，杨子明歪头看着许斯弋
知鱼后悔了，她拉黑的一瞬间就后悔了，但她很生气！！气的接下来的半宿都没睡着，第二天一整天都静不下心，却不得不和妈妈出去逛街，好不容易熬到晚上吃完饭，回到房间，打开论坛翻了一个小时才翻到那个帖子...搜微信号码，却不是他...她搜了三次..才知道，她好像当时加错人了....
连十月一的阅兵都看的不开心，知鱼回到学校更难过了...看到室友就想到前男友，想到前男友就想到论坛，想到论坛就想到他....
“小鱼，你怎么了？？？哭丧着脸？因为回学校？”张楠楠搂着知鱼，忍不住的抱她乱蹭乱揉
“一个假期不见，你又软了~哎呀~~”
“楠楠...我把一个人删了”知鱼好不容易找了个人开口
“嗯？男人？？？”知鱼点点头
“删了...就加回来啊”
“拉黑了。。。。”知鱼憋起嘴，可怜兮兮的看着张楠楠，她后悔了
“拉黑？？可以找到啊，拉黑列表”张楠楠拿着知鱼的手机，熟练地找到拉黑列表
“我和我家傻大个一吵架就拉黑他，然后就拉回来就好了”
知鱼眼眶还红着，吸吸鼻子，低头看着联系人列表重新出现了41
“谢谢你！！楠楠！！！”
―――――――――――――――――――――――――――-
知鱼满眼是泪的看着你们“不能把珠珠和收藏留给我吗…”

十二．见面再说（150珠加更）<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111969


十二．见面再说（150珠加更）
知鱼洗完漱，盘着腿坐在床 Q群7/8/6/099/89/5 上，看着空白的对话框，对床的王梦琪还在和渣前男友在帘子里视频
坐了半小时，知鱼也没发出去一句话....
知鱼听到室友都安静，咬着牙，打了一排文字，发送，没看到红色感叹号，ok！锁屏，关WiFi，关4G，静音模式，抱着自己的抱枕闭眼睛
心脏砰砰砰的跳，知鱼不敢打开手机，怕41没回她的消息，又怕他回了消息....
知鱼的手刚摸到手机，就缩回来....不行...忍住....
听到有人去厕所，知鱼也下床去厕所
王梦琪看着知鱼“知鱼..对不起啊”有些尴尬，这是她们俩发生那件事之后第一次说话
“。。。。不不不，感情的事，谁都说不准”知鱼摆摆手
“对不起，我从高中就开始喜欢他....”
“真的...那个..梦琪，我真的没生你气”知鱼摆摆手，厕所太冷了，知鱼不想在这和王梦琪谈心
知鱼回到床上，看着黑屏的手机...咬着牙打开了手机的WiFi和4G桌面上的wx图标右上角，99+信息..吓到了知鱼
对方的视频电话又播了过来，知鱼咬咬唇，点了拒绝，拿着耳机和手机下床
知鱼在走廊靠墙蹲下，接通了41发来的第不知道多少个视频
“玩我？？？”视频一接，知鱼就听到熟悉的男声，忍不住的吸吸鼻子，把小脸埋在膝盖
许斯弋看着屏幕上只露出发顶的女生
“怎么？不能见人？玩我好玩儿？？”男人的语气有些冲，知鱼微微抬起头，大大的眼睛里都是泪，许斯弋愣了愣
“我...我没有”女生看起来真的也就....18、9，再敢猜点，未成年....眼泪汪汪可怜兮兮的看着他，像个小兔子...眼眶都红着
屏幕上男人扯了扯领带，表情有些僵硬
“你叫什么，年龄，学校，宿舍，手机号，都报出来”许斯弋靠在落地窗前，举着手机，知鱼看着男人和他身后的背景
“....知鱼，知道的知...小鱼的鱼...21岁.学校...B大，宿舍女生C1栋..301手机号码，133.....”
女生乖乖巧巧的回答着男人的问题，许斯弋随着她的回答，表情渐渐的变好
“知鱼...我看你是小虾米...”男人漂亮的眼眯起，知鱼咽了咽口水
“别让我抓住你，抓住你了，不H哭你，我许倒过来写”
知鱼瞪大眼睛，猛地打了个喷嚏
“啊湫…湫…”打个喷嚏也像撒娇一样，许斯弋动了动指尖
“我在华盛顿，下午有个会，晚上飞机回去，明天上午到帝都”
“我...明天有课”
“见面再说”男人眯着眼睛，像是狼一样....
“啊湫...”女生晃着头又打了个喷嚏
“你在哪”Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5
“走廊...接你的视频..室友睡觉了”
“回去，你打字，听我说”
――――――――――――――――――――
要要要要见面了！！许斯弋说“不操哭她，我许字倒过来写，所以想看加更，珍珠收藏走一波”

十三.陪我堵个人（300收藏）<网恋需谨慎(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7755/articles/8111972


十三.陪我堵个人（300收藏）
知鱼趴在床上，用手机屏幕的亮度露出脸
“躺下，睡觉”
“不..挂断吗”知鱼小声的说
“.......”许斯弋盯了她一会儿，勾起唇“挂，你挂吧”
眼神好像是在说，你敢挂试试看....知鱼摇摇头
“我不困...我想看你”
不管是因为他的脸，还是因为什么，知鱼知道，他不一样....
许斯弋的舌头顶着脸颊，眯着眼“你等着”
好像不是什么好话....知鱼咬咬唇，许斯弋火更大，握了握拳，吸了几口气
“挂吧，我去开会，晚上飞机回去，气糊涂了，明天晚上我到帝都，小虾米，明天晚上，我到你宿舍楼下，抓不到你，我就去你宿舍抓，知道吗”
知鱼点点头....“你好凶....”知鱼有些委屈，明明是他先和别的女人睡了
看到小姑娘又要哭，许斯弋吸了口气“哭什么，要哭也等着H你的时候哭，小虾米，这件事没完呢，知道吗”
知鱼忽然有些害羞，不自觉的缩了一下身子
“行了，明天你起床和我讲话，快睡觉”许斯弋挑挑眉
“晚安”知鱼挥挥手
“晚安”许斯弋挂断视频，知鱼有些....难过
鱼【你挂视频的时候，我有些难过】
这是恋爱吗，酸酸甜甜都是他给的....
41又发来视频，知鱼接通迷茫的看他
“不是难过，你先挂”男人抬抬下巴
“。。。。。”知鱼抑制不住嘴角的笑容“嗯...”然后挂了电话
41【许斯弋】
鱼【知鱼...】
41【我知道，你睡觉，见面再谈】
鱼【好...晚安】
41【晚安，不要回复，直接睡觉，省的又难过】
知鱼抿抿唇，锁上屏幕...忍不住的露出笑容...抱住了抱枕..找了个舒服的姿势闭上眼睛
【四大财子集团】的群里
41【谁明天有时间】
杜才子【这不许总吗？？忙碌一周了，要回来了？？】
穆辰【怎么了？】
杨风流【你先说事再决定有没有时间】
41【去B大陪我堵个人，我今天晚上飞机回国，明天晚上到，来个人接我，去个人踩点】
杜才子【你那个网恋女友？？】
穆辰【把你拉回来了？可以啊这妹子】
杨风流【我不去接你，已经从文字中感受到了你的气压，我去看看妹子何方神圣，我去B大】
B大穆教授【B大你有我熟？】
杨风流【操！！！】
41【飞机时间出来我告诉你们】
杜才子【这是什么，这是近半个月没有性生活，平均每天忙碌16个小时的恐怖工作狂要解禁了...】
――――――――――――――――――
许斯弋敲了敲屏幕“小可爱们，下章开始收费了，这个作者不容易，给她搞点生活费，不会太贵，她收多了四哥给你们收拾她，四哥的骚还在后面，等着你们）
呜呜，下章开始收费了哦小可爱们，充po币的方法微博上有，看不懂或者充不了就联系我，作者会把价格放到最低，要准备开车了，上车吧小可爱们


十四.发地址给我（200珠加更）
知鱼起床看到他4点钟给自己发的消息
41【已登机，如果没回复，就是睡觉】
鱼【我起了，去洗漱，然后上课】
大三下学期的课不多不少，每天都有点，知鱼和张楠楠吃了个早饭就去上课
天气已经渐渐的变冷，知鱼作为一个北方来的少女，已经穿上了卫衣
“小鱼，你昨天和谁打电话呀”
“你听到了？？”知鱼有些害羞
“是啊。。。那个男生？拉黑的那个？”
“嗯....”
“怎么？要恋爱了？？带过来，气死那对狗男女”
“别这么说，楠楠，我和马志泽就一起吃了一顿饭”知鱼忽然发现了，不是她不给碰，而是，她根本就不喜欢他...只是因为舍友一直在说，她该喜欢马志泽，马志泽怎么怎么好
马志泽拉她的时候，她都会不舒服...所以就没再一起吃饭约会了，都是...手机聊聊天..要是她，她可能也会想出轨....
“那男生是谁呀，我认识吗？”
“不认识”知鱼忍不住的笑出来
“倒也是，喜欢？？？”
知鱼点点头“喜欢他”
知鱼手机震动，陌生的手机号码，帝都号，后面的一串相同的数字看起来不简单
知鱼低下头按了接听
“小虾米，在哪”
“上课呢，微信说？？”
“ok你挂”知鱼挂了电话，直起身子
41【发地址给我】
知鱼【就B大...你在中文系的1号教学楼停车场等我】
41【你来找我？我不放心】
知鱼戳戳屏幕...什么嘛
知鱼【跑不了！下课人多，我找不到你，你就在停车场等我？】
41【ok几点下课】
知鱼【还有六分钟】
41【5:30我见不到你，你就完了，知道吗】
知鱼没回他，而是抓了抓张楠楠的vQ.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5衣袖，小声的开口
“楠楠，第一次都要注意什么啊”
“咳”张楠楠一口气咳在嗓子里
“知鱼，你想要干什么...”
“哎呀！！”知鱼有些害羞
“我家小鱼也是要长大的人了。。。哎....不是骗子吧？？”知鱼摇摇头，她觉得不是
“反正你也不笨，就注意，你就躺着就行了，男的都会”
“。。。。。哦”知鱼点点头
“你不也看过小黄片，差不多都”
“好.....”知鱼认真的点头
“啧.....有种复杂的心情”
知鱼笑起来，碰了碰张楠楠的肩膀，下课，随着人流走下楼梯，知鱼把书递给张楠楠
“我过去了，楠楠....再说哈”
“ok！那你安全给我发个微信，要是不安全就发个表情”
“拜拜拜拜！！！”知鱼笑着跑向停车场
――――――――――――――――――――――――
许斯弋给你们打开了车门“四哥快开车了，上车吧”



十五．我H定了
黑色的越野停在停车场，车牌号十分的显眼，男人穿着一套黑色的休闲服，皮肤白皙，长相精致，双腿叠起靠着车身，像是哪个明星一样，浑身泛着生人勿扰的气质，像是高岭之花一样.过路的女生就多看了几眼，还有的站在原地看着他
男人清冷的眸盯住一个身影，手指轻轻地敲了敲车身，直起了身子
知鱼大老远就看到他，小跑着过来，跑到他面前又有些害羞
男人身材颀长，挺直的站在她面前，她需要抬着头看他，比视频里更帅...尤其是那双眼睛，眼瞳漆黑透亮映着她...眼尾上扬有些勾人，知鱼觉得，他的眼睛里有星星
许斯弋做的第一件事，伸出手，捏了捏女生的脸颊，柔软滑嫩的触感让他忍不住的多捏了两下
“疼...”知鱼躲开，白嫩的脸颊上一个浅浅的指痕，许斯弋摸了摸边粉的地方
“娇气，上车？”知鱼点点头
到副驾驶那边，看到旁边的车车窗大开，三个男人紧盯着她....知鱼眨眨眼睛..懵懵的打开车门，上了副驾驶，关上门，发现他们还在看
“不用管”许斯弋扫了一眼，启动车
在封闭的车厢中，知鱼有些紧张的握着卫衣角
“想好怎么说了吗”
知鱼看着男人的侧颜，有些气，又有些委屈
“明明是...你睡了别的女人”
“小虾米，你不给H，我还不能找别人H？？”许斯弋扫了她一眼
“。。。。。。”
“看都不给看，我还得求着你？谁惯的毛病”
知鱼抿着嘴，脸颊忍不住的鼓起来，看向窗外，手机震动，是张楠楠的，知鱼回复【安全，放心哟】
可还是不开心的抿着嘴
许斯弋看着生气的女生，手指敲着方向盘，把车停在路边
“生气？？”知鱼不理他
“我还生气呢，拉黑我？嗯？看着我”男人的语气有些重，在部队呆了三年，工作两年，他语气一沉就有些吓人
许斯弋看着红着眼眶的女生，紧绷的表情松下“我说的对吗，我想看看你都不给看”
“不是给你看了！！！”女生娇软的喊声还不如撒娇呢
“嗯？四哥脾气好？你不给H又不给看，跟你要地址你也说不行，还为你守身如玉吗?”
男人的手指抹去掉下来的眼泪，觉得有些烫手
“哭什么，又没凶你”许斯弋语气软下来
“你有....”知鱼躲开他的手
“我...我等你的电话等的都睡着了，你也没打给我...然后..醒了打给你..就听到别的女人...”知鱼也气啊
“我爸妈惯得我...你不惯着...有人惯着...”知鱼解开安全带，许斯弋拉住她的胳膊
“我道歉”许斯弋叹了口气，探着身子给她系上安全带
靠近她的时候，一股奶香的味道，让他忍不住的凑近
“你干什么....”知鱼被男人按在副驾驶吻，舌头探遍了口腔，许斯弋吮着粉舌，大手按着她的头，另一只手不老实的摸着小姑娘腰间的肌肤
知鱼整个人软在副驾驶上，觉得整个人都化成了水，捂住脸不去看他
许斯弋擦了擦嘴角蹭到的口水“记得我说什么吗，小虾米，你的小嫩逼，我H定了”
―――――――――――――――――――――――――――――
许斯弋叹了口气，“小可爱们，四哥都不急，你急什么，多投点珠珠给四哥，收藏起来，作者加更了，四哥就来了”
小可爱们，作者把剧情改成1000字/25po币，开车1000字/50po币，觉得贵有意见的小可爱可以留言或者私信我，我把许斯弋拉出来和你们谈！！
作者：“群里的小可爱对上章的“顶脸颊”梗提出了自己的想法，质疑你是不是大舌头，你怎么想”
许斯弋“普通话一甲，还有，舌头不大，鸡巴大”

v
十六.四哥给你开苞（H）250加更
许斯弋的车速开的不慢，知鱼眼看着他把车开进地下车库
“你要带我去哪”
“我家”
“不行....”知鱼摇头，许斯弋扫了她一眼，车驶向自家电梯口处的停车区
“那..那你要是害我，我被分尸或者器官被拿走了怎么办”
许斯弋被逗笑，勾起唇，看也没看她一眼
“你只可能被我H死，没别的”知鱼脸颊一红，这男人....太合她心意了
知鱼下车，被震耳的车喇叭声吓了一抖，许斯弋走到她身边，搂住吓到的小虾米，抬头看向隔壁区的黑色SUV
“四哥~巧啊！！！”知鱼看到探出头打招呼的男人
“他们....”不是刚刚学校停车场的
许斯弋的大手摸着小姑娘的下巴和脸颊，表情平静，黑眸紧盯着三个人
“干什么来了”
“四哥，我们来关心你的奔现情况呀！！”
“是啊！怕你被仙人跳！！”
“操你们妈”一字一句的脏话让知鱼吓到Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5了，抬头看他....
许斯弋捏捏她的脸颊“不管他们，走？？”
知鱼眨眨眼，忽然有些害羞，停下脚步
“那...是不是他们都知道...”
许斯弋直接横抱起她，知鱼吓了一跳
“知道什么，H你？？”知鱼有些害羞，把头埋在男人的肩膀
“现在害羞还早着，吃饭了吗”
“没有....”
“操完再吃”知鱼有些惊讶，这是什么反差
许斯弋抱她跟抱玩具一样，抱着玩
“太轻了”
“我不...我不轻....我1呢...”
许斯弋没理她，他的手机似乎响了，系统自带的铃声在电梯里十分明显，许斯弋把她放下来，掏出手机。
“四哥！！救命呀~~你的兄弟们要死了”
“四哥！！救命呀~~~~”没按免提，知鱼都听到了那群人在喊
“五秒钟，我单挑你们，还是你们自动滚”电话那边寂静，然后电话被挂断
“你好凶....”小手又软又嫩，握着他的手，许斯弋喉结滚动
“不凶，四哥H你的时候不凶...”知鱼被撩的满脸通红
“我....我第一次...”
“处？？？”
“你什么意思！！”知鱼抬头看他
许斯弋搂住她，低下头亲了她一下“没事，四哥给你开苞”
“你.....”知鱼真是..不能和他对话，虽然害羞，但她好喜欢....
许斯弋打开房门，知鱼看着男性气息浓烈的公寓，四处看了看
“别看了，没女人，除了打扫的阿姨，就你一个女人来过这”
“那....上次那个”
“嗯？？？”许斯弋的大手搂住细腰，把她搂进怀里，忍不住的靠近她
“等一下~~”知鱼有些紧张，许斯弋搂着她的腰把她搂在怀里，带着她往房间走去
“等不了”许斯弋把她压在床上
“唔...重”知鱼的舌头被男人勾着吮吸，有Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮些喘不过气
牛仔裤也被解开，男人的大手被夹在牛仔裤与阴阜间，前进不了
许斯弋放开她，知鱼还没来得及说话，许斯弋扯着她的牛仔裤往下拉
“等一下...等一下...”
狼一样的男人怎么可能等，没耐心的男人一用力，“撕拉”牛仔裤从中间被撕开后，脱着方便多了，许斯弋丢开牛仔裤，扯下知鱼的小内裤，抓着两条白嫩的细腿往自己的方向拉
“唔，不行...没洗澡”知鱼的手挡不住男人的头
许斯弋埋在白嫩的腿心，凑近看着阴阜和阴唇，热气扑在下面，知鱼不安的动了动，许斯弋勾着她的腿根不让她乱动，低下头用粗粝的舌头，舔着肉缝从下到上，含着粉色的阴蒂吮吸。
视频的时候，许斯弋就想尝尝看，这小嫩逼是什么味的
“啊....四哥...那里不行....”小细腿无力的乱扑，许斯弋的舌头不停地刮着粉嫩的嫩瓣，嘴唇抿着肉嘟嘟的唇瓣，吸进嘴里的淫水甜滋滋的，舌尖刺着穴口，戳都戳不进去。
知鱼紧紧地咬着唇，手抓紧身下的床单，一阵阵陌生又有些熟悉的快感从身体各个角度袭来
“等一下...等一下”
男人快速的吮吸着小穴和嫩肉，发出暧昧的滋滋声，知鱼上下抽搐着身子，小穴涌出的淫水全被许斯弋吸进了嘴里
“呃.....”知鱼脸颊绯红，眼神有些涣散，朦胧的看着天花板
许斯弋的唇慢慢的向上移，女生赤裸着身体，而男人还衣着完整，乳肉浑圆饱满，躺在那里也是挺立的，娇小的身体长了对大胸，许斯弋埋在白嫩的乳肉间，又啃又吸，乳肉嫩的跟水豆腐一样，许斯弋大口的吮吸着，乳尖是粉红色的，像是掉在雪地里的水蜜桃一样
“四哥....你...啊..先....”男人的唇含住了浅粉色的乳尖，轻轻的抿住，舌头来回的勾弄着绕圈，再狠狠的一吸
知鱼觉得自己就像是一条鱼，翻来覆去的被男人亲，浑身上下似乎都被亲了个遍
许斯弋看着身下被他蹂躏的小姑娘，面色绯红，水眸含春的看着他，从脖子到腿根都是他留下的吻痕，许斯弋脱下衣服
知鱼看着男人精壮的身材，忍不住的哼出声，有些害羞，看到许斯弋腿间的肉棒，她真的怕了
“四哥...进不去的”知鱼往后缩着身子
许斯弋抓着她的腿拉向自己，掰开白嫩的小腿，紫红色的肉棒有小姑娘手腕那么粗，龟头胀的深紫，知鱼惊慌的拒绝，蹬着腿
“四哥..我会死的...真的进不去...”
许斯弋看向小姑娘湿哒哒的肉缝，龟头都要比阴唇大了，似乎是有点困难....
“小虾米，你现在让我停，我可能真的会H死你...”许斯弋思考了三秒，还是相信自己的活不错，能让她爽。
―――――――――――――――――――――-
有小可爱说，想一章多看些字，好的哟！我会尽量保持每章都1500+，滴滴滴，准备发车了，准备好了吗，四哥没时间，四哥在忙，所以我来开车
群里的小伙伴都是魔鬼！！质疑谁尺寸呢！我要向四哥告状！！！！
希望小可爱们可以多多支持我哦！爱你们！！！然后我更新前都会反复看几次文，但可能有时候也会不小心漏些什么细小的东西，如果极小极小的部分有错误，希望大家包涵～


十七.哪个爽（H）400收藏
许斯弋摸了摸湿漉漉的小穴，手上沾了些淫水，撸了撸狰狞的巨棒，龟头蹭着粉红色的肉缝，场景有些刺激，许斯弋眼睛都发红
“四哥....我怕...”
“怕什么？嗯？四哥的鸡巴硬的要炸了，放松点，先让四哥进去”
龟头几次都进不去，许斯弋觉得再等下去，她可能真的被H伤....
抽了个枕头垫到知鱼的身下，龟头刮着肉缝有一种异样的感觉，知鱼忍不住的娇喘出声
“宝贝儿，忍一忍”龟头被扶着对准了嫩穴口，挤开了嫩肉，许斯弋浑身肌肉都是紧绷的，知鱼也没好到哪去，痛感袭来，却带着酥麻的不一样，小穴被撑开到最大，半颗龟头插进去，被嫩肉疯狂的吮吸着，许斯弋咬着牙，硕大的龟头全部插进了嫩穴
知鱼疼，许斯弋也疼，被夹的浑身都麻，许斯弋身上都出了一层薄汗，轻轻的动着腰，龟头在小穴里轻轻地动，一层层的嫩肉疯狂吮吸着，快要把他吸疯了
“四哥..你...能不能快点..一下子就痛完...啊！！！！！”知鱼尖叫着绷紧了身子，许斯弋看了一眼下面，刺激着他的大脑和下身...
白嫩的阴阜和腿心中，紫红色的肉棒是唯一的异类，插在嫩肉的小逼中，小穴被H到最开，好像马上要撑不住一样，却还在吮吸着肉棒，红色的血液顺着交合处滴在床上
知鱼疼的都有些发抖，忍不住的红了眼眶，许斯弋附身压在她身上吻住她
“唔....”知鱼有些喘不过气，下身的痛感慢慢的不那么强烈，许斯弋缓缓的抽动着肉棒，嫩肉的褶皱全部被撑开，知鱼哆哆嗦嗦的搂住她，小穴喷出的淫液冲着龟头格外的暖
“宝贝儿，好点了吗”许斯弋吻着白嫩Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮的耳朵，吮吸，舔舐，舌头刮着耳廓，朝里面吹起
“嗯...四哥...慢一点....”知鱼搂住男人的脖子，小声的开口
男人似乎在等她的话，话音刚落，肉棒缓缓的深入，许斯弋的汗水顺着鬓角滴在知鱼的脖颈上，知鱼看着他似乎也很痛苦的样子，吻住男人的喉结，舌头舔了舔
许斯弋看了她一眼，欲望把眼圈染得通红，因为她的一个动作，许斯弋动作开始狠起来，耸着腰，龟头抵住子宫口，引起知鱼的尖叫
“太深了！！！太深了！！！”前所未有的感觉让知鱼叫出声
许斯弋可听不见，整个人把她圈在怀里，压在女生的身上，快速的耸着腰胯，睾丸拍上阴唇，龟头深顶子宫口，知鱼拍着男人的小臂，哆嗦着身子高潮
“不行…四哥…疼”
“四哥~四哥！！！啊。。。。”忍不住上下晃动着腰身，知鱼觉得眼前模糊一片，可许斯弋的动作还在继续，女生猛地缩紧小穴，紧紧的吸住了肉棒，寸步难行，许斯弋直起身子，按着她的膝盖，把她的腿掰到最开，抽出半根肉棒，再狠狠的顶进去
“啊！！！！！！”知鱼颤抖个不停，小腿一直在哆嗦，女生的呻吟又娇又软，哭着喊他的时候更好听，许斯弋被夹的头皮都麻了，按着她猛地一记深顶，耻毛抵着嫩穴，龟头破开子宫口，全部插进去，知鱼昂着头张开嘴，许斯弋顺势俯身压在她身上，把舌头探进去和粉舌纠缠在一起，大手用力的捏揉着白嫩的乳肉，滑的好像要溢出指缝一样，许斯弋下身控制不住的加快速度，白嫩的小屁股都腾空，整个人被男人压在身下狠H，知鱼推不开他，只能抓着男人的背
淫水渐渐多起来，许斯弋的抽插也开始顺畅，肉棒撑得穴口变成O形，两边唇瓣都陷进去，睾丸拍在小穴上啪啪啪啪的响，龟头次次都顶开了子宫口
“四哥...不要...到了...等一下...到了！！！！”知鱼也不知道多少次，紧绷着身子，抠着男人的背，肌肉硬的惊人，缩紧小穴抖着身子，在男人身下高潮
“宝贝儿，四哥H你爽还是你夹腿爽”
“呜呜....四哥...四哥H的爽....”知鱼眼前都是模糊的，许斯弋的吻落在她脸上
“四哥也觉得，小逼太紧了，夹的四哥要断了...四哥给你松松成吗”
“不要...不要....”子宫口旁边的嫩肉忽然被龟头抵住，知鱼挣扎着身子，却完全没有用，许斯弋压着胯碾磨着嫩肉，刚刚高潮的女生再次昂着头从子宫喷出一滩水，许斯弋直着身子，抓着她的腿窝，开始狠戾的冲刺起来
“啊....四哥...四哥..太快...啊...”高强度的抽插让知鱼被H的说不出一句话来，粗长的肉棒像是打桩机一样快速的抽插深捣，看不到肉棒的形状，二人的交合处都泛起白沫，腿根都被磨红，知鱼抓着身下的床单，只能发出呜咽声
“四哥都射给你，射进你的小逼里！！！！”猛地深顶，知鱼发不出一点声音，滚烫的精液全部被射进了深处，烫的知鱼哆嗦着，眼神涣散
许斯弋压着她，一下下的亲吻着身下的女生，吮吸着她流出的口水....
―――――――――――――――――――――――
开车了，得劲儿了…四哥舒服了，暂时四哥没时间，有什么事情直接联系我！我是许斯弋的经纪人
小可爱们把珠珠收藏走一波，四哥马上回来
有什么困难的小可爱可以去微博找我，先看看置顶。
然后珠珠过300的更，下午加！爱你们哟！！



*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

十八．夹紧了（H）300珠
许斯弋的肉棒缓缓的抽出小穴，发出暧昧的“啵”声，像是木塞被拔出一样，粉色的穴口不停地收缩，吐出浓稠的乳白色精液还混着些浅色的血水，顺着穴口滴在床上，被插出的小洞在收缩几次后，只剩下指尖大小，许斯弋动了动喉结，下身忍不住的又挺起来
知鱼连并上腿的力气都没有，喘着气看他，许斯弋把她搂到怀里
“小虾米，还疼吗”大手不自觉的握上白嫩的胸，轻轻的抓捏
有意思吗....操完了问疼不疼....知鱼浑身难受，尤其是下面
“疼~我饿了”声音有些小，许斯弋看了一眼下身的兄弟...
“吃，想吃什么”
“.....想吃.…不知道...我想洗澡”知鱼靠在他怀里，也不想动，像一条死鱼了
“四哥给你洗”
许斯弋抱着她下床
深灰色的地面，透明的淋浴间旁是马桶，再往里走，灰色的大理石洗漱台上摆放着男人的洗漱用品，洗漱台对面，同色系大理石台阶，白色浴缸嵌在里面正方形的大理石内，浴缸前是一整片落地窗…
“你...你....暴露狂”
“说什么呢..想挨操吗”许斯弋捏了捏手下的大腿根，抱着她到淋浴间
“四哥给你洗洗....”打开水龙头，冷水浇的知鱼缩到男人怀里
“我冷....”水温渐渐变热，许斯弋搂着她却不松手
二人身体赤裸的贴在一起，许斯弋摸着嫩滑的肌肤，大手忍不住的从股沟滑到小穴
“四哥给你洗洗小逼”
知鱼红着脸看他“你不要。。总说”
“嗯？不喜欢吗...”男人的中指来回的蹭着肉缝，知鱼扶着男人的胳膊，有些站不住
“不行...我自己洗”知鱼红着脸不回答他的话
“四哥给好好洗洗....”许斯弋把她翻了个身，男人坚硬的胸膛贴着知鱼的后背，坚挺的肉棒抵着股沟，知鱼也不敢轻易的动，生怕他再来一次
许斯弋的大手从小穴摸到胸，来回的抚摸着，薄唇沿着知鱼的太阳穴，侧脸向下吻，薄唇在颈间摩蹭
“等一下...四哥..我疼~”知鱼抓着男人的大手，忍不住的哼出声
“嗯？四哥也疼.....四哥不进去...不是喜欢夹腿吗...拿腿夹着..”许斯弋的肉棒插进腿根中间，龟头刮着阴唇，缓缓的抽动着
“啊....四哥....”知鱼又痒又麻，被男人的龟头搞得浑身发软，倒在许斯弋怀里，许斯弋低头咬住白嫩的颈肉，下身来回的抽送，阴唇和小嫩瓣都嫩的不行，鸡巴蹭的发胀
男人的力度逐渐加快，知鱼的手按在壁砖上，踮着脚，许斯弋搂住她的胸，几乎都腾空，大手捏着乳肉，下身快速的顶她，睾丸拍在臀瓣上拍的啪啪响，耻毛刮得屁股有些疼，知鱼忍不住的娇喘出声
“啊...四哥...”小手忍不住的握住男人的手腕
“给四哥鸡巴夹紧了，用你夹腿的劲儿”
“呃....四哥...慢一点....”啪啪啪啪的声音像是交合声，龟头次次刮着花唇的嫩肉，磨着阴蒂，知鱼忍不住踮脚尖，无力的仰着头张开嘴呼吸
“啧..快点”许斯弋忍不住的顶着胯，腿心的嫩肉又滑又软，是另一种感觉，撞得小屁股通红，许斯弋的大手沿着小腹摸到了肉嘟嘟的阴阜，熟练地找到阴蒂的位置，狠狠的一压
“啊！！！！”知鱼整个人往下软，许斯弋勾着她，卡住她的腰，开始冲刺
高潮的女生双腿忍不住的夹紧，不停颤抖着身子，许斯弋快速的在腿心抽插着肉棒，知鱼被H的来回晃，手无力的撑着墙面，实际的着力点是男人捏着她的大手
知鱼腿心被H的通红，觉得有些疼，忍不理：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗 住的求他“四哥...我疼~~~”
许斯弋加快速度，龟头刮到腿心的时候都生疼，知鱼忍不住的叫出声，快感再次袭来时，身后的男人闷哼的搂住她，精液射到了墙上和白嫩的腿根。。。。
知鱼瘫在男人怀里，整个人都是软的，大手洗着小穴时，知鱼忍不住的呜咽出声，太刺激了....
“哭什么，还没到哭的时候，先吃饭”
――――――――――――――――――――
许斯弋扫了一眼“听说你们想我？？没时间，忙着呢，有事先和作者说，把珍珠和收藏先给她，等我忙完再和你们说”


十九.四哥想操你（500收藏）
“我想洗头发”
“睡前四哥给洗”
“什么意思....”知鱼有些懵，还没反应过来，就被男人裹住浴袍抱出去
“什么什么意思，自己看吃什么”把知鱼放到沙发上，许斯弋的睡袍松松垮垮的套在身上，露出精壮的胸膛，坐下来点了根烟，把手机递给她
知鱼抬头看他“呛”
许斯弋朝着她的方向吐了口烟，烟扑向知鱼的脸，知鱼闻到烟味，嗓子忽然一阵呛，低着头轻咳出来
“啧”许斯弋掐断烟，朝着反方向把烟吐出去，大手拍了拍知鱼的背
“你欺负人”知鱼把手机丢给他，往后面缩了缩
“欺负你就直接H你一晚上了，吃什么”
“我选不出来”
“有什么忌口的”许斯弋点开软件
“没有...”乖巧的摇头
“嗯？？”许斯弋没看她，翻着手机回了一声
“腥的...膻的...葱...”小姑娘自己念叨一堆，许斯弋抬头看了她一眼，勾起一个笑容，又低下头按着手机
“不吃青椒”知鱼歪头看他，许斯弋付款，抬头看她“四哥不吃青椒”
“哦~~小孩子才不喜欢青椒”知鱼摸摸腿
“小孩子不能操哭你，四哥能”
“有身体乳吗...洗完澡要抹....”女生娇娇小小的一团，许斯弋笑出来
“你还想要什么？给你来个大保健？嗯？？”他靠近知鱼，白嫩的脸颊泛粉，像个水蜜桃
“你....不是...我...我洗完澡要抹....”女生的手胡乱地动，小声的反驳
“还要干什么...嗯？？”许斯弋闻着她身上的味道，明明是自己熟悉的沐浴乳，但闻着就是多了一股奶味....
许斯弋的唇印在滑嫩的脖颈处，忍不住的吮吸，舌头来回的舔
“你...四哥...”知鱼搂住他脖子，许斯弋埋在她的颈肩处，唇舌不停舔舐啃咬
“嗯....”男人顺着下巴向上吻，吻住了水润的唇...
知鱼被迫张开唇含着男人伸入的舌头，不停地用舌头和他绕，知鱼觉得自己要缺氧了，被许斯弋轻轻地咬了一下，许斯弋放开她，看着满脸绯红的女生，忍不住眯起眼睛打量她
“没人教你接吻怎么喘气？？嗯？”
“我....初吻给小狗了”知鱼推他
许斯弋笑着再次轻轻地咬了她一下，舌尖勾了一下知鱼的唇角
“骂我？我听出来了”
“。。。。。。”知鱼抿抿唇害羞的看他
“前男友是怎么回事？嗯？？”许斯弋撑着沙发，把她圈在自己怀里
“就是...他追了我两年...然后，交往半个月.他和我吃饭的时候摸了我的手...我甩开他，就...没再出去过...然后他和我室友睡了...”
“嗯....”许斯弋握住白嫩的小手，几乎都可以把手握在他手心里...太小
“别的呢...嗯？？”
“感情史？？”知鱼看他，想了想自己的感情史
“我....小学五年级的时候，喜欢大我...唔”许斯弋忽然吻住她，舌头有些狠的刮着口腔，吮吸着唇
“不学好，早恋？嗯？？”许斯弋看着眼眶含泪的女生，低声开口
“我...我没有..就是喜欢..过....我还喜欢董帅叔叔呢...还喜欢夏目，喜欢巴卫”
“谁？？？感情史挺丰富？”许斯弋眯着眼睛看她，知鱼咽了咽口水“动...动漫，动漫人物”
“。。。。。”盯了她三秒，许斯弋舔了舔唇“以后只记住许斯弋就行了，知道吗”
门铃响，许斯弋走到门口的电子屏前
“您好，许先生，有您的两份外卖，要送上去是吗”
“嗯，让他们上来吧”
知鱼拉了拉散开的睡袍，趴在沙发背上看着理：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗 他
许斯弋回头看了一眼，就看见小姑娘瞪着大大的眼睛看他
“等喂你鱼食，小虾米”
“我不是小虾米”知鱼有些脸红的反驳他
“嗯.....”许斯弋露出一个笑，打开房门
许斯弋拿进两个袋子，知鱼咽了咽口水，她饿了
“过来”许斯弋站在餐桌旁喊她，知鱼晃晃悠悠的站起来，小跑往那去
许斯弋给她拉开椅子，自己坐在她身边，把袋子里的餐盒拿出来
“粥，汤，饭，点心..都要了些，吃什么自己吃”
知鱼伸了伸胳膊，睡袍的袖子太长，许斯弋低头给她挽袖子
知鱼拿着勺子喝了两口粥，满意的眯着眼睛笑出来
许斯弋撑着下巴看她，小姑娘脸颊白嫩，大大的眼睛满足的眯起来，甜甜的笑着，像个...小兔子...喂饱的..就能吃了
袖子没东西卡着，重新松下来，知鱼刚想去卷，被许斯弋架着胳肢窝，抱到了怀里
“干什么”知鱼吓了一跳，自己真的不小，166还不行吗，为什么他抓她的时候，跟抓娃娃一样
“喂你”许斯弋拿着勺子，舀粥，递到她嘴边
“。。。。。”知鱼看了他一眼，乖乖的张开嘴巴，吃进去一大口，满意的笑了
许斯弋的舌头顶顶牙根，给自己舀了口饭，一口喂兔子，一口给自己，
喂了一会，许斯弋忽然开口
“你吃胡萝卜吗”
知鱼抬头看他，什么？？？
“我不喜欢吃胡萝卜”
“嗯？是吗....那喜欢吃鸡巴吗”许斯弋的手从脖颈处往下探，握住了圆润饱满的胸
“不..等一下...我在吃东西”知鱼去拉男人的手，却拉不动
“嗯？？我也饿了...我也想吃东西”许斯弋的指尖刮着乳头，知鱼咬着唇
“不行...不能在这呀....”知鱼感觉到屁股下面顶着的肉棒
“试试....”许斯弋的手盖住柔软的阴阜，来回的抚摸，中指揉了揉肉缝，往小穴里插
“嗯...等一下..疼”指尖刚刚进去，知鱼就喊疼，许斯弋动了动指尖，小穴紧紧的裹着他手指
“嗯？刚操完怎么就夹这么紧？”右手还舀粥递到知鱼嘴边
“我.饱了...”知鱼说话的功夫，许斯弋把粥送到她嘴里
“还没兔子吃得多”
许斯弋的手指感觉到了湿润，轻轻的动了动，手指抠着穴口的嫩肉，拇指按着阴蒂
“嗯？告诉四哥，你是这么摸自己的吗....”
“嗯...是....”
“感觉一样吗...还奇怪吗...嗯？舒服吗”男人低哑的声音格外性感，要不是在餐桌上更好
“宝贝儿，四哥想H你...”许斯弋含住知鱼的耳垂
“我...不行...不能射在里面了...”
―――――――――――――――――――――――-
四哥太忙了，作者出现！小可爱们都好奇什么，可以进群聊聊41哥哥
你们这样的速度，可能会挖空我的存稿箱


二十.在这操一次（H）350珠
许斯弋拿过餐桌上的黑色袋子，知鱼眼看着里面是避孕套还有润滑油，还有不知道是什么乱七八糟的
“你.....”知鱼没想到，这人这么....
许斯弋抽出她屁股下的睡袍，肉棒紧贴着臀瓣，知鱼不安的动了动
“不行...不能在这里”知鱼想要下去
“宝贝儿，在这H你一次，别的地方三次，你选”
知鱼咽了咽口水，转头看他的脸，许斯弋挑挑眉，表情平静，仿佛身下硬的硌屁股的肉棒不是他的....
“四哥...我...我怕疼....”知鱼服软了
许斯弋把她转了个身，知鱼又觉得她是娃娃，跨坐在男人的腿上，知鱼看着挺立的肉棒，都到了她肚脐...
“四哥..进不去”知鱼摇头，想要下去
许斯弋拆开一盒避孕套，抽出一个，左手搂着知鱼的背，用嘴撕开避孕套，单手套上
知鱼摇头，许斯弋看着她的样子，笑出来
“刚才都H进去了，怕什么”许斯弋拿着润滑油，挤在手心一些，摸上阴唇和小穴，手指顺着穴口往里挤
“嗯...四哥..慢点”半根手指的插入让知鱼哼出声，娇娇的抱住许斯弋的脖子
许斯弋一根手指插了一会儿，觉得差不多，撸了撸鸡巴，避孕套都套不到根，许斯弋捧着她的腿根把她抱起来，知鱼有些怕
“别紧张，四哥不让你疼，只让你爽”许斯弋用龟头抵着小穴口，可能是太滑，怎么都进不去
“不要在这”知鱼拍他的肩膀
许斯弋抱着她的屁股把知鱼放到餐桌上，知鱼尖叫一声，手撑在桌面上
两条腿腾空，许斯弋的龟头对准小穴口，缓缓的插进去
肉棒和隔着套套插进来的感觉太不同，知鱼绷紧脚尖，忍不住的呻吟
“四哥...胀”
嫩穴又窄又小，许斯弋被绞的生疼，看了一眼插进去的龟头，许斯弋咬着牙抽出肉棒，拽下避孕套
“干..干什么！！”知鱼还没反应过来
肉棒直挺挺的插进来，知鱼抓着男 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5    人的胳膊，叫出声，许斯弋闷哼一声，操，傻逼才戴套
“干什么看不出来吗？干你”
小穴紧致滑嫩，嫩肉绞着肉棒吮吸，许斯弋稍稍动动，觉得还可以，挺动着腰腹往里插，龟头顶开层层叠叠的嫩肉，抵到了子宫口
“啊...四哥...深....”知鱼不自觉的叫出声
“没进完呢，别乱夹”许斯弋握着她的腿窝，把她拉向自己，顶着胯出去
“啊！！！！啊~~~”知鱼抠住男人的小臂，小腹不停地上挺，子宫口涌出淫液，冲着龟头，许斯弋满意的笑出来“还没开始就泻？宝贝儿，我们慢慢来”
“不行...快一点...不能慢慢...”知鱼觉得自己会被熬死，想让他快点出来
“嗯？？喜欢快的？”许斯弋忽然加快了速度，肉棒快速的开始抽插
知鱼尖叫出声，忍不住往后倒，后背贴在亚麻面的餐桌上，浑身像是过电一样，忍不住的紧绷着身子，小穴疯狂的紧缩，挤压着肉棒，肉壁痉挛
许斯弋舔舔唇，按着她的腿，把白嫩的腿按在胸前，折成M型，清楚地看着自己的鸡巴是怎么H小嫩逼的
许斯弋被夹的舒爽，下身动作不减，低下头咬着浅粉色的乳尖，乳肉随着男人的抽插来回的晃动
“啊。。。呃。。。四哥....你等等...慢一点...慢一点....”知鱼忍不住的红了眼眶
许斯弋的动作放缓，他也不想五分钟就射出来，缓慢的来回抽插着小穴，九浅一深的动作，把女生压在餐桌上，留恋着女生的脖颈处
“四哥...四哥..呃....”知鱼摸着男人的短发，忍不住用腿夹紧了男人的腰
许斯弋的手摸到她的背部，抱着她直起身子
“啊！！！不行...四哥...四...啊！！！！！”
腾空的不安感和姿势的深入，让知鱼立刻就泄了身子，小穴紧紧的夹着肉棒，许斯弋抱着她，下身开始快速的抽插起来
“呃...四哥..四...啊....太快了...啊...”知鱼被H的上下晃动，胸前的乳肉也随之晃动，知鱼头都昏了，抓着男人的肩膀不敢松手，许斯弋的下腹疯狂的挺动，睾丸拍在阴唇啪啪啪的响，，房间里全部都是交合的响声
知鱼的高潮一次接着一次，几乎要呼吸不上来，许斯弋的动作越来越快，知鱼只能嗯嗯啊啊的喊着
“不..不能....四哥...啊....”知鱼哭着呻吟，断断续续的话从她口中溢出
“能……”胯下的动作不停，许斯弋搂着她快速的挺胯，知鱼像个娃娃一样上下晃，抱着他的脖子嗯嗯啊啊的哭出声
“马上……”许斯弋嘴上说着马上，动作只增不减，知鱼尖叫着又泄了几次，已经没力气再抱住他
许斯弋紧紧的搂住知鱼，狠狠地顶了几下胯，宫口被龟头破开，精液全部都射进去，知鱼抖着身子瘫在他怀里，许斯弋看着闭上眼睛的女生，抱着她走向浴室
――――――――――――――――――――――――――――
许斯弋吸了口烟“啥？？”
作者战战兢兢“她们问你对知鱼是一见钟情吗……”
许斯弋冷眼一扫“第一眼看的是逼，怎么钟情，不过想H是真的，毕竟没见过那么可爱的”


二十一.搞出来再睡
休闲裤松松的在男人的胯间，人鱼线和上半身的肌肉线条十分性感，许斯弋站在洗衣间的窗户旁抽烟，两根手指夹着烟，薄唇吐出烟圈，看着窗外的夜景，墨色的眸不知道注视着哪一点
“许斯弋....”听到声音，许斯弋朝窗外吐了口烟，关上窗户，走出去
知鱼看着男人按灭烟，走到自己面前
“醒了？？”
“。。。。。”知鱼有些脸红的靠在门边不敢看他
“羞什么”许斯弋低下身，抓着两条小细胳膊搂住自己的脖子，勾住她的腰，把知鱼抱起来
知鱼双腿夹着男人的腰，有些紧张“不要了....”
“体力太弱了，两次就不行了？中间还吃了顿饭”
“我....不是..”知鱼看着许斯弋，忍不住的红了脸，许斯弋轻轻地吻了她一下，知鱼更说不出什么
“不是什么，明天开始锻炼”
“你....我不要”知鱼摇头，大手拍了下白嫩的小屁股，知鱼羞的不行
“不要什么不要，才两次就晕了，四哥看看腿”
知鱼的皮肤白的像是嫩豆腐，跪在床上的时候膝盖通红，许斯弋抱她去洗澡的时候看着还红通通的，现在再看还是白花花的一片，许斯弋摸着白嫩的腿窝，把她轻丢在床上
“你...就是...我腿怎么了”知鱼红着脸抬头看他
小姑娘浑身雪白，坐在黑色的大床上笑着看他，许斯弋舔了舔牙根
“小虾米，别这么看四哥，四哥怕你再晕过去”知鱼被他说的害羞的不行
许斯弋抓着她的脚踝，看她的膝盖确定没什么问题“嗯，刚刚看有些红，现在好了”
“嗯...没关系，压的，就是红的时候有点明显”知鱼知道，有时候她用胳膊撑着腿的时候，胳膊肘就会压红腿
“嗯？？是吗...”许斯弋的手慢慢的摸向女生的腿根
“怎么长大的？吃豆腐吗....”大手有些薄茧，知鱼有些痒
“不要乱摸....”知鱼想拉出腿，许斯弋抓着她的脚踝又往下拉了一次，知鱼被拉回去
“你欺负人..”知鱼用自由的腿去踢他
许斯弋抓住两个脚踝，知鱼红着脸“你..我不要了~四哥..我明天要上课”
男人的裆部撑起帐篷，知鱼摇摇头
“四哥明天不上课”许斯弋握着知鱼的脚踝，秀气白嫩的小脚隔着裤子触碰着肉棒，知鱼脸颊泛粉，忍不住的缩起圆润的脚趾，许 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5    斯弋握着她的脚踝轻轻地蹭
“你...”知鱼也不敢乱动，生怕弄疼他
“小虾米，不管怎么样，给四哥搞出来再睡”
“我....舔舔？？”知鱼咽了咽口水，忽然想到趴在自己身下的男人，对他开口
“啧，在哪学的...”握着脚踝的手微微用力，许斯弋松开她的脚踝
“小黄片嘛....”
许斯弋褪下裤子，里面没穿内裤，肉棒坚挺的对准了知鱼，知鱼有些紧张，许斯弋勾着唇角站在床边看她
知鱼用手轻轻地握着肉棒，一只手圈不住，肉棒在她手中动了动
“.....”知鱼咽了咽口水，俯下身子小心翼翼的伸出舌头，舔了舔龟头
许斯弋深吸了口气，抓着她的胳膊把她压在床上
“什.....”还没反应过来，许斯弋吻住她的唇
男人的吻技太好，舌头灵巧地勾着粉舌，不停地吮吸水润的唇，大手来回的抚摸着
“呼....四哥”知鱼有些气喘
许斯弋压在她身上，撑着胳膊摸她的脸，声音有些低
“四哥舔你的小逼就行了....”
“什...什么”知鱼有些迷茫的看他
“想H你....”许斯弋的唇在颈间来回的蹭
――――――――――――――――――――――――――――――――
许斯弋笑了一声“小可爱们，怎么着？想看各种play？等四哥忙完再搞，怕把那娇气包整哭，有机会”
作者：让小可爱们把珠珠收藏留一下
许斯弋“他们都知道，在加更里等着四哥”


二十二.速战速决（H）400珠
“下面不舒服...”知鱼撒娇的抱住他“是因为我不会吗..我会学”
许斯弋坐起来，把她搂到怀里，握着她的手覆上肉棒，柔软白嫩的手握不住全部的肉棒，被男人带着来回撸动，知鱼觉得这个场景有些...羞人，但另一只手也摸上去...
“会不舒服，怕你哭...小嘴想跟小逼抢鸡巴吃？嗯？？”许斯弋吻着她的眼睛，鼻子，手上的动作没停
手心有些热，觉得触感很奇怪，又硬又烫，青筋有些不平..知鱼忍不住的看他，男人的下颌线紧绷，知鱼抬头吻了吻他
“想挨H？？”
“嗯.....要吗...”知鱼松开手，搂住他的脖子贴近他
许斯弋勾起唇“那我们速战速决”
知鱼跨坐在他身上，知鱼忽然想餐桌上...“我不要这个姿势....”
许斯弋也不恼，抱着她下床，把她丢掉床上，抓着她的腿把她拉倒自己身前
“明天几点的课”许斯弋的龟头蹭着肉缝来回的刮动，知鱼有些喘“10...10点”
“嗯”龟头挤进嫩穴口，娇嫩的肉壁紧紧的箍着龟头，许斯弋绷紧了身子，粗大的龟头堵住了洞口，把阴唇都撑开，知鱼挣扎的晃了晃
“四哥...进去...要你进去....”
许斯弋掐着她的腿窝，挺着胯就往里插，知鱼娇喘出声，肉棒被卡在一半，嫩肉争先恐后的挤压着，粗壮的肉棒难以前进，龟头缓缓的往里挤，挤开层层嫩肉
“嗯...四哥...四哥...好大啊....”女生的声音像是小狐狸一样，勾着许斯弋的魂，许斯弋把她的腿扛到肩膀上，再次发力，肉棒整根没入
“啊！！！！！”姿势太过于深入，龟头顶开了子宫口，知鱼张着嘴，来回上下的挺着腰哆嗦
许斯弋有耐心的等着她缓，享受着嫩穴的吮吸，看着她渐渐的平复，许斯弋缓缓地抽动起肉棒
“啊....四哥...太深了呀~~”屁股都悬空了，知鱼抓着床单呻吟，小穴紧紧的箍着肉棒
“深吗...四哥还没开始呢”许斯弋咬了一口细滑白嫩的小腿，深顶了一下，知鱼一哆嗦，呜咽出声
“骚宝宝，晕过去四哥也不管你，知道吗....”许斯弋开始快速的抽动起来，一只大手握住两只脚踝，黑眸紧盯着身下的女生
“啊...四哥..太深了...啊..慢一点...”知鱼忍不住的挣扎着，蜷缩起身子，却怎么也逃不开
粉红色的穴肉被带出穴口，再随着肉棒的插入被带回去，知鱼被H的快喘不过来气
“四哥....等一下....啊...四....”知鱼紧紧的抓着床单，绷紧了身子，许斯弋觉得肉棒被绞的越来越紧，停下抽动，抵着深处的花心嫩肉，一下下的往里碾，知鱼呜咽着呻吟出声
“太...太深....呜呜....”知鱼去推男人的小腹，许斯弋抽出了半根肉棒，再狠狠的深顶进去，知鱼尖叫着抬起头，又被高潮搞得无力瘫回去
许斯弋怕她再晕过去，耐心的等着她平静，知鱼浑身是汗，有些恍惚的看着高壮的男人
“四哥...抱抱我....”可怜兮兮的伸出手，许斯弋没想到她这么说，看着女生的表情，差点心软不继续H她...
许斯弋抱起她“美人计？嗯？不是你让四哥H的...”许斯弋捏着白嫩的臀瓣，下身被嫩穴紧紧的吸着
“唔....四哥...太深了...”小穴被塞的满满的，知鱼趴在男人的肩膀上，照着男人的颈侧轻轻地咬了一口
“嗯？食人鱼？”许斯弋轻轻地撞了一下，知鱼娇喘出声“对不起~缓一缓”
“缓不了，再挺一会儿，可能就不是一次能解决的”许斯弋抱着她，下胯开始动起来
“呃...四哥...”知鱼像是娃娃一样，被H的上下晃，男人的肉棒快速的进出，睾丸拍的啪啪响，知鱼尖叫着夹紧小穴，淫水冲着龟头，许斯弋的动作加快
“四哥！等一下！啊...!!慢一点..慢一点！！不要..不要这个！”猛的一顶，知鱼喘着气抓着男人的肩膀
“快点，要什么姿势...”许斯弋咬了一口她的下巴
知鱼咽了咽口水“床上...床上...”许斯弋刚把她丢掉床上，知鱼翻个身就往前爬
许斯弋笑出声，抓着她的腿往回拉，龟头狠戾的整根插进去，知鱼昂着头瘫下去，哆嗦着身子高潮出来，许斯弋掐着她的腰，快速 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5    的深捣着花心
“啊...四哥...啊...”知鱼哭出声，抓着床单哆哆嗦嗦的喊他
许斯弋慢下动作“嗯？哭什么....”
“我..啊...太快了”
男人的动作还在继续，抽出肉棒，只留下龟头在小穴口，再狠狠的全部捣进去
“啊...呜呜...太..太深了”看到知鱼没什么状况，许斯弋重新加快速度，知鱼呜咽着瘫在床上，只有屁股翘起来给男人H
许斯弋俯下身，啃咬着圆润的肩膀，下身撞得越来越快，花唇都已经被H翻开，知鱼眼前模糊，整个人断断续续的发出呻吟，许斯弋的动作有些凶狠，龟头次次顶开了子宫口，最后一记深顶，知鱼尖叫出声，酥酥麻麻的快感从头皮到脚尖，滚烫的精液烫的知鱼几乎要失去意识，许斯弋压在她身上，肉棒没拔出，一下下的吻着她，嫩穴快速的痉挛着，箍紧了半软的肉棒
――――――――――――――――――――――――――――――――――-
滴滴滴，作者的车开了，小可爱们上车了没！！！珠珠收藏给四哥了吗！！


二十三.虾米公主（600收藏）
许斯弋的生理时钟让他准时睁开眼睛，窗帘拉的严严实实，房间有些昏暗，许斯弋看着怀里的女生，又软又小的被他抱在怀里，头发有些乱，皮肤白的晃眼，上面深深浅浅的暗色吻痕，都是他留下的...
许斯弋起床，洗了个漱，去客厅把昨天晚上的乱丢的套扔了，然后把润滑油和套放到卧室的抽屉里，看着床上睡得香喷喷的小虾米，许斯弋小声的关上门，去隔壁健身的房间跑步
许斯弋洗了个澡换上衣服，回到床上，靠在床上打开手机
【四大财子集团】
杜才子【赌吗，兄弟们！】
穆辰【可以】
杨风流【ok，赌注呢】
杜才子【图片】
杜才子【输的人给我买这双鞋】
穆辰【有毒？两双一样的？】
杜才子【懂什么，一双穿出去装逼，一双供起来】
杨风流【我？？钱吧，折现，就这双鞋的钱】
穆辰【虚荣，要什么钱】
穆辰【图片】
穆辰【这表刚出，麻烦二位了...】
杜才子【操！！！】
杨风流【折现】
穆辰【一星期】
穆辰【我觉得许四喝粥也就一星期】
杜才子【太假了吧，我三天】
杜才子【我四哥不是那种被清粥吸引的人】
杨风流【见光死】
杨风流【我觉得她不适合四哥，在床上叫什么，爸爸吗】
杜才子【操！！傻逼！你们两个输定了！两双鞋我势在必得】
知鱼翻了个身，细胳膊搭在男人的身上，女生迷迷糊糊的睁开眼睛，许斯弋和她对视
知鱼眨眨眼，懵懵的看了他10秒....眯着眼睛扯起一个甜甜的笑容
“四哥~你起好早~~”
许斯弋盯了她三秒，敲了手机几下，把手机放到一边，把她搂到怀里
“醒了？？？”
“嗯~几点了~”
“9点了，小懒鱼”许斯弋靠近她
“唔，不要~我去洗漱了....”知鱼怕他再做些什么，推着他
许斯弋低头吻住她，奶甜奶甜的小虾米...，小虾米脸粉红，被他亲的喘不过气，许斯弋放开她
“去刷牙，给你拿了新的牙刷，牙杯先用我的，等下午去买新的”
“嗯？？？？”知鱼懵懵的看他
“怎么？白嫖我？”许斯弋轻轻地捏着她的脸
“嗯....”
“嗯？？？还敢嗯？”许斯弋笑着把她压在身下
“重~你脾气不好”
“哪里不好？嗯？？”许斯弋靠近她，知鱼笑着看他
“我还没洗漱呢...”
“亲都亲了...想白嫖我是吗？”大手摸着腰侧，知鱼被摸的有些痒
“哈哈，错了错了...那..人家谈恋爱都是小公主，就我是小虾米吗”
“嗯？你也是小公主，小公主”许斯弋亲了她一下
“...我想当迪士尼里面的那种，叭叭叭~金发长长的！那种！”知鱼伸着胳膊形容
“是吗..那等你把头发留长，迪士尼什么时候招虾米公主，我带你过去应聘”
知鱼嘟着嘴推他“什么叫虾米公主啊！我不是小虾米！”
许斯弋勾起嘴角，额头贴着她的额头，鼻尖蹭着她的鼻尖“把你捧手心里，揣口袋里，以后我惯着你...”
知鱼抑制不住嘴边的笑容“那....那你不能凶我”
“不凶你，就H你”
许斯弋听到知鱼的尖叫声，走向洗手间
女生的头发像是孔雀开屏一样，知鱼瞪大眼睛从镜子中和他对视
“....叫什么”Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ
“我头发...是没吹干是吧...”知鱼想着昨天晚上，好像没吹，没有吹得记忆了
“没有，我这头发要什么吹风机，不是挺好的吗”许斯弋走到她身边，把蓬起来的头发往下压了压，手离开的时候又恢复原形
“你...你....不要碰我...”知鱼躲了躲，好像没有可以让她绑头发的东西
“啧...找什么呢”
“我没有绑头发的....”知鱼放弃了，低头刷牙
“四哥给你找个，你先洗漱”
“我...我的内衣...”
许斯弋亲了她的侧脸一下“四哥给你拿”知鱼羞羞答答的点了点头
知鱼跟在许斯弋后面，发现客厅收拾的干干净净
“阿姨收拾的”许斯弋似乎是看出来她的想法...知鱼像是被吓到一样，想起来昨天他在餐桌上
“我早上提前收好了”许斯弋戳戳她的脸颊，触感可真不错
“都怪你....”
许斯弋笑出声，搂她去衣帽间，黑色的磨砂柜子，透明的玻璃可以看到柜子里面摆着男人的衣物，并不多，而且大多都是黑白的
“让人给你送了套，等我们再去买”许斯弋拉开柜子，拿出下面柜子的白色袋子
“是谁的呀....”知鱼嘟着嘴不动...是不是他以前的女人留下的
“谁的，小狗的，早上让人给她送的”知鱼抿着唇看他，忍着笑
许斯弋摸了摸她的头发“商场没开门，就让朋友送了套新的过来，先穿着？下午去买，内衣我给你洗干净了”知鱼害羞的看了他一眼
“羞什么，小白鱼”
“你..你能不能不要总给我起外号”知鱼看他
“嗯？不能...”许斯弋忍不住亲亲她
知鱼换上衣服，还有些不适应，白色的T恤，黑白拼接的蕾丝长裙，仙仙的...知鱼摸了摸裙子，看着裙子上的英文印花...觉得，自己好像，上位成功的感觉
“摸什么呢”许斯弋扣着袖扣，看着知鱼
“觉得自己，好像上位成功的感觉，睡了有钱人，然后，被包养”
许斯弋被逗笑，知鱼看着他漂亮的笑容，觉得，要包也是她包他....美色误人...美色误人
男人拉开侧面的柜子、拿出一串手绳
“过来，怎么绑？四哥给你绑”
“就是扎起来就可以”知鱼乖乖的转身
知鱼面对镜子看着他，许斯弋抿着唇，认真的把头发聚在一起，手的力气不大，看得出来他很生疏，弄疼了一下知鱼也没出声
“好了！”许斯弋满意的开口
知鱼晃了晃头，马尾有些歪，但还好，绑的也很不错“谢谢四哥～”
“啧，吃饭”许斯弋捏捏她的脸颊
――――――――――――――――――――――――――
许斯弋“小可爱们，听说想四哥了？？四哥忙呢，你们把珍珠收藏投一下，满500珠，四哥给你们在微博抽个奖”


二十四.你独一无二（450珠加更）
知鱼想着自己昨天还穿卫衣，今天就穿长袖，是不是脑子瓦特了，低头看了一眼，一口粥差点呛到自己
“慢点，又没人和你抢”许斯弋把水杯推到她面前
“.....”知鱼抬头看他，眼睛瞪得大大的，有些委屈
“干什么用这种眼神看我...”
“我脖子....”锁骨上和胸前都是浅浅的吻痕，那脖子上，是不是也有
“嗯，四哥给种的小草莓，可真漂亮”
“！！许斯弋！！”女生的声音喊起来像是撒娇
“别撒娇，那怎么办，你吸回来？”
“那就不能穿这个...也不能扎头发...”
“咋，当代大学生都不做爱？？”知鱼被说的脸通红
“那..那也不行”
知鱼最后，还是套上了昨天的卫衣，把马尾拉低了一些
“走了”许斯弋拿着车钥匙，拉住她的手
“唔...慢一点~~~”知鱼的腿有些酸
许斯弋的脚步放慢放小，搂着她进电梯
“今天几节课”
“一节”小姑娘伸出手指
“下午去买东西？不是说要身体乳”
“又不会总在你这....”知鱼小声的嘟囔
“什么？小虾米，你是不是真的想白嫖我！我是你找的鸭吗！”
“那我是你找的鸡吗！我的作用就是啪啪啪吗”知鱼不甘示弱的抬头
许斯弋舔舔唇，觉得她这样有些野，他喜欢
“最多就是小兔子，哪有鸡这么可爱？没说来了就操你，陪四哥不好吗，还有免费的扎头发机器”
“。。。。。我不相信你”知鱼摇摇头Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ
“谈恋爱第一天就开始不相信我，哭了”
知鱼笑出声，握住他的手，忽然想起来什么
“为什么昨天不戴套！！”
许斯弋轻咳了一下
“下次戴”
“许斯弋~~~”知鱼拉他的胳膊，不开心的看他
许斯弋咬咬牙“小虾米，哥哥的鸡巴想和你的小逼零距离接触，心...肉贴着肉的那种，你想想，异地恋多惨，能见到不能碰到，让它们中间隔了层膜，你舍得吗”
“你.....”知鱼张了张嘴，质疑他为什么可以这么不要脸
“知道了知道了，戴，戴，戴.”许斯弋搂着她走出电梯
“怀孕我爸妈会打死我”
“什么时候毕业？”
“还有...一年半？”知鱼想了想，是这样?
“不是大三了，大四就能结婚了”
“。。。。。。。”知鱼抬头惊恐的看他，他想干什么
“小虾米，你那是什么眼神，你觉得我就是那种睡完不负责的人吗，还是你就是那种人”
“不是...不是...”知鱼摇摇头，她没想过她会和他结婚的事情
“那你就觉得，我们俩会分手？在一起第一天就想着分手了？”许斯弋停下脚步
“我没有”知鱼咬着嘴唇，小声的否认
“支支吾吾的干什么，就不能利索的说吗”许斯弋皱起眉
“你凶我干什么！！不说这个了！！”知鱼有些委屈
“我不是凶你，你觉得你没有问题吗，遇到事情就逃避，拉黑，不说，事情就被解决了吗”
“......我要回学校”知鱼不看他
“.....”许斯弋盯了她的侧脸一会儿，火更大“成”
知鱼低着头扯着手指，许斯弋打开车窗，咬着烟犹豫了三秒，没点燃，重新放回去
“我的错，你要是怕怀孕，我带你去买药，就吃这一次，没有下次”
没得到回应，许斯弋往旁边扫了一眼，小姑娘的眼泪跟珠子一样往下掉，车还没开，就开始哭，许斯弋叹了口气，胳膊一伸搂住她
“哭什么”
“你....我怎么知道你是真心还是假意，和我还聊着天，你就和别的女生睡...”
“我没睡，那天是朋友的女朋友接的电话，一堆人在房间里都听着呢，你挂了之后，我给你拨回去，你就拉黑我了，我还没生气呢”
知鱼看着他，眼泪像是水龙头一样往出流
“可是，我有我自己的生活”
“谁他妈的说把你圈起来了？小虾米，你脑子里都是些什么东西”许斯弋戳戳她的额头
“.....可我好喜欢你...我不想和你分开...”眼泪流的更快，许斯弋看她的模样，低头吻住她
眼泪落在二人的唇齿间，有些咸，许斯弋的吻有些狠，舌头侵略性的撬开牙齿，在她口腔扫荡，知鱼被吻得喘不过气，许斯弋放开她“冷静了？”
知鱼吸吸鼻子，眼睛红通通的
“谁让你和我分开了，你这小姑娘怎么恶人先告状？贼喊捉贼？明明是我该生气的事情，怎么到你这就得我哄你....”许斯弋叹了口气
“你让我吃药...”知鱼憋着嘴，又要哭出来
“停！是.....”许斯弋本想说些什么，看了她三秒...叹了口气，抱住她
“我错了”男人的声音有些哑
“过了行吗，小虾米，四哥以前生活是有点乱，你不能因为以前的事情去推未来，你和她们不一样，我也不提你拉黑的事情好吗，过了这件事”
“我是不一样的吗...”知鱼抬头看他，眼泪就要往外流
“小虾米，你再哭，四哥就H你，你掉一滴眼泪，四哥就H你一次...”知鱼抿着唇，眼泪汪汪的看他
许斯弋叹了口气，轻轻地吻着她的眼睛，捧着她的脸，给她把眼泪擦干“你独一无二”
――――――――――――――――――――――――――――――
41哥哥认怂了…哎，人啊，太骚就容易翻车，但扛不住41哥哥车技太好，作者每天佛系生活，41哥哥下章再找你们聊天，有什么想问41的吗？500珠珠我们抽奖哟


二十五.为了操你
“四哥...”知鱼抱住他，埋在他怀里，委屈巴巴的喊他
“干嘛，撒娇没用，倒打一耙的小虾米”
“....我没有钱，我就是普普通通的家庭...”
“四哥有，四哥也普通”
“我脾气不好...遇到事情就想逃跑”
“四哥哄你...哄好了回来的时候，你得挨H...”
“嗯...那..你不能再加别的女生联系方式.v..也不能和别的女生单独在一起..”
许斯弋勾起她的下巴，墨色的眸盯着她，知鱼舔舔嘴唇，咽了咽口水，觉得他好帅
“小虾米，在这等着我呢？？”7/8/6/09`9/8`9/5〉知鱼的眼神飘忽不定，许斯弋掏出手机，知鱼抓住他的手挡在她的脸前面
咔嚓
“干嘛.....”知鱼偷偷地歪头看他，她现在一定很丑，不能被拍
“宣告所属权”
“....那...该去上课了”知鱼放开他的手，乖巧的坐直身体
“上鬼课，和我闹得时候怎么没想着上课，10点半了，逃了，商场开门了，买东西去”
知鱼想了想，今天的课是选修课，默认了男人的决定，抽了张纸巾擤鼻涕
许斯弋把手机丢到中控台，扫了一眼装作什么事都没发生的女生，又气又笑
“行了，小虾米，你就搞，你看你挨不挨操就完事儿了”
知鱼摇头“我什么都听不懂....什么也听不到....”
许斯弋勾起唇角，启动车
知鱼偷偷地打开手机，给张楠楠发微信，告诉她这节课不过去了，点开朋友圈...
第一条就是他新发的朋友圈
图片是他刚刚拍的照片
男人白皙的手五指张开，手指又细又长，手筋微微凸起，手腕上戴着黑色的腕表，两只白嫩的小手握着男人的小臂处
大手遮住了女生的脸，只露出上半身和深棕色的头发
知鱼看他发的文字，不自觉的笑出来
【她可真有福气，能泡到我（好不容易骗到手）】
“哼，我们去哪呀...”知鱼握握男人的手
“去商场，不是买什么...身体乳？什么的”
“我学校有...”
“家里也要有，你不是精致的猪猪女孩了吗”
“从哪学的梗”
“他们说的，说女人都是精致的猪猪女孩，你不是，你是，精致的小虾米”
话音刚落，电话响起，许斯弋把手机接到蓝牙
“干嘛”
“卧槽！！！四哥！你开玩笑的吧？被盗号了吗！被仙人跳了吗！”
“你有病啊，哪有那么可爱的人，搞仙人跳”知鱼抿着唇忍笑看向窗外
“四哥！！你......认真的？？”
“不然呢”
“你不是我四哥了....”男人略带伤感的开口
“我是你爹！”许斯弋下意识的叼了根烟，没点
“得嘞，京城的小姑娘哭一半”
“另一半呢”
“另一半当然归我们了”
“嘁，你不知道谁是爹？还....”余光发现知鱼在看他，许斯弋话一顿“还就真是，爹就不和你们抢媳妇儿了，毕竟辈分差那么多”
“你就这么发朋友圈，不怕穆浅杀过去？”
“别扯，她和我有半毛钱关系吗”
“晚上出来吗？”
“再说，我是有家室的人”
来电提醒，有号码打给他
“晚点说，有人给我打电话”许斯弋挂断和杜衡的，接通了电话
“哪位”
“许斯弋！！你说我哪位！”女人的喊声吓了知鱼一跳
许斯弋倒是没什么反应“抱歉，没存号码，有事吗”
“那女人是谁！”
“诶，穆浅，差不多得了”
“许斯弋，你怎么能.....”女人哭出声
“停，穆浅，我这不是搞慈善的，那杜衡和杨子明都单着呢，求求你去找他们哭成吗，不知道的还以为你是个老鸨，压我卖身契呢，软硬兼施，穆浅，都是世交，别搞得这么僵，成不成”
“......我不会就这么算了的....”
许斯弋也懒得听，挂断电话，表情不好
“。。。。。”知鱼歪头看他
“瞅啥，你男人都被别的女人觊觎了，你还瞅！！”
“那我不看了...”知鱼看向窗外
“你看你...以后叫你河豚，动不动就生气”
“我没生气~~”知鱼真的没生气
“有女人喜欢你是应该的呀”
“啧...这么放心？？”许斯弋笑出声
“对你放心吧....”知鱼点点头，看着窗外
“怎么？就飘了？这么相信我？”许斯弋有些得意
“再观望观望吧”知鱼笑眯眯的
“观望什么？好好说，要不然操你八遍”
“会死的你”
“是吗？试试？？？”
知鱼摇摇头，笑容未减的看他“你不抽烟啦....”
“你不是嫌呛，娇气包，能戒”
“为了我吗....”知鱼咬着唇笑着看他，昨天他从那个小房间出来的时候，她闻到他身上未散干净的烟味和凉气...再加上今天他一直叼着烟没抽
“为了操你，以后四哥想抽烟了，就操你一次”知鱼轻轻地拍了他一下，不正经
―――――――――――――――――――――――――-
许斯弋点了根烟“偷偷来一根，刚刚看到朝阳医院的医生被砍了，你说砍人的是不是脑子有X，医生是救他全家的，又没杀他妈，那么优秀的医生就那么被砍了…”
把烟掐灭，吐了口烟圈“快新年了，小可爱们别瞎跑，最近病毒也很严重，没事儿在家准备过年吧，给四哥投点珍珠什么的，千重万重，健康最重，开心最重，四哥走了，下章再聊”

7/8/6/09`9/8`9/5〉
二十六.保护好我（500珠抽奖）
许斯弋搂着她进到商场里
“我还是第一次来这”知鱼小声说
“为什么？？”
“就，不需要来这种地方啊...我又不买奢侈品，护肤品代购比这里便宜”
“以后常来”
“不要”知鱼摇头
“啧.....别说不要”
“怎么了”听他的声音有点低，知鱼抬头看他
“你一说，四哥就想起你在床上喊不要....”
“许斯弋~~~”知鱼推他
“别撒娇！！”许斯弋把她勾回怀里“宝贝儿，四哥想操你...”
“许斯弋！不行不行！！！”知鱼摇头，瞪大了眼睛
“啧，那晚上操”
“你不怕死在床上吗”
“那也先操死你，四哥再死，牡丹花下死做鬼也风流”男人吐出的热气扑在耳边，知鱼羞红了脸
“你~~不行，不能在这”
“知道了，走，去看看虾米公主都能穿什么漂亮的衣服！！！”许斯弋拉着她往店里走
刚刚过完国庆，商场的人明显减少，许斯弋拉着她进到店里，店员看到许斯弋，立刻靠过来
“许先生”
“嗯”许斯弋轻声嗯了一声
“为什么认识你”知鱼看他
许斯弋看了店员一眼“因为我长得帅，宝贝儿”
知鱼瞪了他一下“是不是总带小姑娘过来”
“小虾米，你看四哥这样是喜欢逛街的人吗”许斯弋坐在沙发上，知鱼跟着坐下
“吃里扒外的就你一个”许斯弋接过递过来的平板递给她
“自己选...”知鱼拿着平板，懵懵的看着许斯弋，两个人就歪着头对视
许斯弋的眉轻挑“我给你选”
知鱼抬头看店员，发现店员也在看她，两人对视后，店员微微一笑，知鱼也笑了笑
“那个好看”知鱼小声的开口，指了一下
“那个？不行，短，露出来给谁看....”许斯弋看了一眼衣服，又看了一眼平板
“成，在家穿着给四哥看”
知鱼红着脸拍了他一下
“把你打扮成一只漂漂亮亮的小鱼”
“然后呢？卖了吃吗”知鱼笑着看他
“你才几斤几两肉....”许斯弋犹豫了一下，漂亮的眉眼挑了挑，知鱼就知道他没想好事，和他瞪了下眼睛
“不用太多啊，要换季了”知鱼看着许斯弋选图片的动作行云如水，出声阻止
“这不就是新一季的吗？”得到了店员的首肯，许斯弋重新低下头
“我高考都没这么认真过，小虾米，你别打扰我，自己在这转转，喜欢什么就买”
许斯弋端起面前的茶水，喝了一口，
 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―眼睛紧盯着平板，手不停的滑
“怪不得杜衡喜欢逛街，选东西的感觉是不错”许斯弋抬头看她
“宝贝儿，你在这影响我，你想去里面的房间选吗？？”知鱼咽了咽口水，摇头
“我就觉得我像是被包养”
“操，哥哥这么帅，你都白嫖了，还包养？我没看出来哪个被包养的，像你脾气一样大”
“我脾气哪里大....”知鱼嘟着嘴，有些不高兴
“你看你看，小嘴一嘟跟个河豚，豚豚”许斯弋凑过来吻了她一下
知鱼害羞的看他，这男人....
许斯弋掏出电话，夹着电话，眼睛都没离开平板“喂？？”
“什么在哪，领我家小孩买东西呢”许斯弋手指停下来，食指和拇指轻轻的摩擦，表情有些淡
“告诉你妈，别管这事，我认真的”许斯弋直起身子
“穆辰，我是我爸的独苗儿，她敢瞎搞我家小孩，我就搞她爹，我认真的”男人又重复了一遍，语气有些冷
知鱼想了想，穆辰...穆浅...许斯弋看了她一眼“挂了，有时间再说”
大手一伸，把知鱼搂到怀里“豚豚！！有人威胁我！！”
.....这骚气的语气是什么意思...把刚刚的高岭之花还给她...知鱼推他的头，男人的脸埋在她颈间
“宝贝儿，你怎么一股奶糖味....”
“你别乱闻！！你才奶糖！”
“真的....你是不是藏什么了...”
“许斯弋~~~”知鱼推他
许斯弋笑着放开她，把平板给店员
“就这些，都按她的尺寸来”
“您鞋码方便说一下吗...我拿来一双鞋您试一下可以吗”
“37”
“稍等”
“是那个女人吗？？”知鱼抿抿唇
“她想要潜我，豚豚，你保护好我~~~”许斯弋重新抱住她，舌头轻轻舔了一下知鱼的脖颈
“四哥~你别瞎闹”
“宝贝儿，四哥满脑子都想着该怎么操你...”
“不许乱说”知鱼捂住他的嘴，许斯弋舌头舔了舔她的手心
――――――――――――――――――――――――――
500珠珠啦！小可爱们！微博开始抽奖哟！！抽5个小可爱发8.88吧。需要投珠珠的截图哟！！四哥不在，我先来！！


二十七.面对面语爱（700收藏）骚出天际的41
许斯弋拎着绿色的护肤品的袋子走在她身后，四处瞧
“去那...”
“不要了！！！”知鱼拉着他就走，他都逛了好几个店，像是白送，疯狂的选，像个冤大头一样
“买个睡衣我们就回去好不好！！！”
“行吧”许斯弋点点头
可算是没有再给他拿平板让他选，知鱼跟在店员身后，店员却跟在他身后走....还不如选平板的图片呢，幸亏这个时间点没客人，一个内衣店，男人在这指挥是什么个意思…
“这个...这个”
看他购物欲又上来，知鱼拦住他
“四哥！！够了！！”知鱼恨不得钻进去
“啧....那个也是...”许斯弋无声的使着眼色，店员微笑不变的点点头
“好了好了，不买了不买了...”许斯弋搂住她，又给了两个眼神，指了两套，店员抿着唇微笑点头
留下地址后，许斯弋搂着羞的满脸通红的小姑娘走出店
“羞什么，她们该嫉妒你”
“嘘！！！”知鱼撞了他一下
“宝贝儿，饿了吗”
“还好，没什么饿的感觉，早上吃的晚”知鱼打了个哈欠
“困了是吧？回家！！”许斯弋满意的点点头
“嗯...我明天是早课，八点的，不能迟到”
“我没说要干什么，是你想干什么吗....”玩文字游戏？？
“我没有，小狗想”
“汪”男人轻轻地在她耳边汪了一声
“......”知鱼根本拿他没办法
知鱼觉得不行“四哥，我们去吃饭”
“回家吃”
“我不要~~去吃那个，那个....”知鱼也不知道吃什么，许斯弋启动车
“吃什么”
“。。。。。。。”知鱼也不知道怎么说
“不知道吃什么就吃鸡巴，是一声jībā”骚话连篇
“你怎么整天就想着这些事”
 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
“看见你就想操你...什么都不想...我现在满脑子都是你高潮的样子”
“许斯弋！！！！！”知鱼要羞死了
“叫什么，宝贝儿，先回家，饿了哥哥给你叫外卖，哥哥鸡巴硬了”男人的下腹果然鼓起来了
“你...我什么都没干.....”
“你还不如干点什么...”许斯弋的喉结动了动
“哥哥现在让你吃，给哥哥吃吃鸡巴？？操！！！！不行！”知鱼有些无语的看着男人在那自己讲单口相声
“宝贝儿，你夹个腿，把逼弄湿点，四哥回家就H你”
知鱼羞的都在抖，红着脸看窗外不理他
“满脑子都是你求我H你的样子，小虾米，我完了...我完了”
“你的小逼怎么那么粉...你回话啊...不是喜欢文爱吗...哥哥和你来场语爱吧，面对面的，行吗....”
“许斯弋！开你的车！！！”知鱼瞪他
“宝贝儿，别撒娇”许斯弋也不知道自己为什么，像他妈的磕了药一样，把车窗打开一些，风吹进来让他冷静冷静
“小逼那么小，四哥手指头都进不去，可是干你的时候，你又能把四哥的鸡巴都吃进去，这叫什么，天作之合，知道吗”
知鱼捂着脸，恨不得自己什么都听不到，浑身有些麻酥酥的感觉
“宝贝儿，你以前夹腿的时候都看什么，AV？那里面的男人有四哥的鸡巴大吗....可能黑人有吧，但四哥没见过比你嫩的逼....”
“你的小逼里面就好像有嘴一样，四哥是不是第一个进去的？你是不是摸都没摸过，可惜了，也不可惜，都留给我了”
知鱼耳朵都粉起来，捂着脸不回他
“宝贝儿，你说话啊，不文爱吗，哥哥都说一大堆了，等回去哥哥亲亲你的小逼，喝点水，给四哥解解渴”
“许斯弋！！你再说话我就不给你操了！！！”知鱼喊他
“就是回去给操是吗”
“你还是人吗！！！！”知鱼咬着唇看他
“我不是，只要你给我H，我是牛是马是小狗，是什么都行”
“闭嘴！！！”
“我懂了，从现在开始，我一句话都不说，直到H进你的逼”
――――――――――――――――――――――――――
许41这章真的骚到我了……四哥真的是…我无话可说…咳咳，再走两章剧情就开车，四哥真的把我骚到无心码字（真的不是借口）咳咳，小可爱们把珠珠收藏走一波？？记得去微博参加抽奖


二十八.忙着生孩子
“你慢点~~~”知鱼看着男人，下车、打后备箱、关门、锁车门、立定看她、往电梯走一气呵成
男人的薄唇紧闭，墨色的眸紧盯着她，亮晶晶的...知鱼又羞又躁，想到一会可能发生什么，小穴忍不住的缩了一下，红着脸瞪了他一眼
许斯弋的手机震起来，男人两手拎着袋子，胯间鼓起一大坨，知鱼红着脸掏他的口袋，许斯弋还把胯往前挺了挺
知鱼也没看是谁，给他接了电话，按了免提
“小四！！”老人的声音中气十足的喊
“怎么了”
“你..你处朋友了？”
“不是上次都听到了”
“啊.....”老人轻轻咳了一下
“那你.....”电梯叮的一声到达，许斯弋把袋子放下，输入密码，长腿一伸，拎着袋子进屋
“我什么，爷爷，您有事吗，没事的话我挂了，我有事”
许斯弋把袋子随便的放倒，胳膊一伸就搂住知鱼
知鱼咬着唇瞪他，晃了晃手中的电话，打电话呢，他想干什么
许斯弋吻住她的唇，有些激烈，知鱼紧张的要死掉了，嘴唇抿着男人的舌头不让他乱搅，许斯弋的吻往下，埋在她颈间轻轻地啃咬
“你..你有啥事！这是认真的？？”
知鱼推着许斯弋，许斯弋紧紧的搂住她，把她抱起来抵到门上
“认真的，我忙呢爷爷，挂了”
“臭小子！你忙个屁！还敢挂你爷爷电话？那...浅浅那边...”
许斯弋的喉结滚动，扯了扯自己的衣领，拿过电话“忙着生孩子还不忙吗，让她滚”
“咳！！！”电话那边传来其他人的咳嗽声，知鱼红着脸
“许斯弋！！！！！”
许斯弋看着知鱼，眼睛紧盯着微肿的粉唇...动了动喉结
“那..那个啥，小四啊，什么时候带那小姑娘回来，见见我们啊...”知鱼听出来是上次和她打电话的老人，是许斯弋的奶奶吗...
“亲我一下...”许斯弋靠近她，轻声开口
知鱼红着脸，说什么呢！！！红着脸踮脚尖亲了他一下就跑“你好好和家人打电话”知鱼小声喊他
许斯弋吐了口气，看了眼手机“天天喊着要重孙子，然后就耽误孙子的事...怎么着，打电话要喊我回去会审？？”许斯弋脱鞋走进屋子
“哎呀，这大中午的...”
“年轻人体力旺不行吗！不旺怎么生，还有，总穆浅穆浅的，不知道的还以为是许家的私生女呢，沦落在外多年，你们就想把她搞进许家门儿吗？”
“怎么说话呢”
“奶奶诶，现在是什么年代了...”许斯弋坐在沙发上，看了一眼打开冰箱的女生
“小虾米，冰箱里面都是酒，你过来，四哥给你订”
知鱼看了一眼，冰箱里除了酒就是酒....不健康...女生嘟着嘴，皱着表情走过来
“我说到哪了...别会审等我了，我没时间”许斯弋看了一眼知鱼
“明天有课吗”
“两节课，都是上午”知鱼小声的回答
“明天也没时间，明天忙，周五也没时间，周六也没时间，周日也没时间...都得陪媳妇儿，下周一我回去”知鱼碰了碰他，让他别这样
“还有，刚才说到穆浅，你们怎么想的，她要是小时候没来大院，这辈子可能都见不到你们一眼，咋，就因为当个兵，是个女的，就有好感了？非得把她搞进门？那你们直接去女兵营里挑个更漂亮的，我认她当妹妹，当姐也行，你们喜欢女孩有许佳，喜欢小的有磊磊，老许家没人了，去穆家喜欢人家孩子？还是个
 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―半路出家的主...”
许斯弋舔舔唇，皱起的眉可以看出他现在真的是不耐烦
“奶奶，您下回见着她，告诉她别搞什么小动作，认识十年，我不动她，高中那女朋友给我搞分了，我没当回事儿，后来搞走那些女人，我没理是因为，我对那群女的都没兴趣，换一个就换一个，谁都一样”
“这回我认真的，穆家那边我说过话了，没了穆家，她最多就能管管别人，还轮不到管我媳妇儿，我看看她能碰到我媳妇儿一根手指头”知鱼拉了拉男人的手，让他别发脾气，和老人怎么讲话
许斯弋凑过去，知鱼乖乖的亲了他一下
“小四，认真的？？？”老人的语气严肃起来
“爷爷，我认真的，不是总想让我结婚吗...”知鱼戳他一下
“啧...要不是她的话，等下次开大会的时候，你也别提什么部队的改良，你就提倡中国同性恋法，还有，奶奶，您也别总提什么癌啊什么的，您就以“同性之间的情感交流”为题，提出建议，只要是真爱，不论男女，我们都应该尊重！”
“臭小子！！！你说实话！你是不是喜欢男的！！你拿人家小姑娘当幌子！！”
许斯弋拉着她的手放到半硬的肉棒上“你问问她，我喜欢男人吗...”把手机递到知鱼嘴边
知鱼满脸羞红，拒绝了几下没成功，小声开口...“...爷爷奶奶好...”
“咳，诶，好好好...那个...丫头啊”似乎没想到她能开口
“行了啊，奶奶啊，多看看你的学生，总看着我干什么，那么多人等着你呢，你再和你孙子多打一会儿电话，你孙子可能就....”知鱼觉得他说不出什么好话，快速的捂住他的嘴
“许斯弋！！！！”
许斯弋舔舔女生的手心，笑出声
“挂了，周一回去再说”
“咳咳，行了行了，你小两口玩吧..那个，丫头啊，等有时间和...和臭小子回来玩啊”老人轻轻的咳了声
“好....”
――――――――――――――――――――――――――――
咳咳，下章准备开车了…小可爱们记得去微博抽奖，明天早上就开奖了，过600珠珠加更啊！！穆浅暂时不会下线，但也折腾不了什么大风大浪！
中奖的小可爱到时候让四哥给你们发红包！（疯狂说骚话的那种）
许斯弋因为在作者的留言区乱搞，所以被作者打入冷宫两天


二十九.坏不了的（H）600珠珠
许斯弋把电话丢开，把知鱼圈在怀里吻着
“等一下....”
“等不了，宝贝儿，渴了先喝喝四哥口水，一会儿给你买...”
“你..恶..唔...”知鱼拍着他的肩膀
男人的吻技太好，勾着小舌头疯狂的吮吸，又重又急，知鱼软趴趴的在许斯弋的怀里，抓着他的衣服
“裙子好..以后都穿裙子”许斯弋的手顺着腿心摸进去，隔着内裤抚摸着阴阜，柔软的触感让许斯弋的动作有些重
“轻点按....”知鱼推他，忍不住开口
“按疼了？？四哥看看...”许斯弋把她推倒在沙发上，掰开她的腿
“不行...不行不行！！！”知鱼挣扎着身子，许斯弋压住她的腿，埋在她腿间，隔着内裤吻着女生的小穴
“啊...四哥...你...”知鱼叫出声，男人的舌头隔着内裤，来回的舔着肉缝，轻轻地咬着阴唇
许斯弋的吻印在腿心，轻轻地吮吸出一个个吻痕，知鱼呻吟出声，酥酥麻麻的感觉从四面八方涌过来
“啊~四哥~四哥~”
“想要了...??”许斯弋抬头，扯她的内裤
“不要在这...”知鱼红着脸，阳光打在房间里，太亮了....
“在这....”许斯弋扯下内裤的功夫，知鱼顺势撑着胳膊从沙发上下去，往房间跑
许斯弋倒是没急，把扣子一个个解开，走向房间
开房间门打开，许斯弋轻轻叩了叩门
“小虾米，现在开门，四哥H完就完，四哥自己打开，可能你明天也不用上课了”
知鱼当然没有听到，她在浴室呢，刚脱下衣服准备洗澡，被门口出现的男人吓了一跳
“你！！！你怎么进来的！！”
“准备好了？？”许斯弋把她一推，知鱼撑着洗手台，瞪大眼睛看着镜子
许斯弋掰开她的屁股，龟头抵着穴口往里插
“等一下..啊....四哥..疼..”龟头刚进去半个，就被吸的动不了，许斯弋抽出肉棒，搂住知鱼，手指顺着穴口插进去
“啊....等一下...”知鱼昂着头，小穴紧紧的夹着手指，穴口一张一合的
许斯弋的手指开始抽动，挖着娇嫩的肉壁“啊...四哥...慢一点...”知鱼软着身子娇喘
“四哥刚刚和你说的话，听到了吗”
“哈...说....说说什么了...”知鱼轻轻的喘着，下面的快感渐渐的袭来
“说.....”中指顺着穴口也插进去，两根手指把小穴塞得满满的，许斯弋抠住小穴内的嫩肉，狠狠地按压
“啊！！！四哥！！四哥！！那里不行！！！！！”知鱼昂着头，踮起脚尖，猛地缩紧了小穴，上下挺动着腰....
许斯弋抽出手指，撸了撸肉棒，知鱼的手撑在磨砂的台面上，龟头缓缓地插进去，小穴快速的吮吸着龟头，许斯弋咬着牙往里插，肉棒把窄嫩的小穴撑到极致
“说,你不给四哥开门，四哥就H你一天！！”随着男人的话落下，狠狠地一顶，刚刚经历高潮的少女，再次的抖着身子泻身
“呜呜...太深了...四哥..”摇着白嫩的小屁股，许斯弋的手搭在她腰间，嫩穴还在高潮中，疯狂的痉挛挤压着穴内的肉棒
知鱼的脚就像踩在棉花上一样，无力的抖着，浑身无力，只能撑着台面
“四哥v还没开始呢....”
许斯弋开始挺动腰，肉棒进出时带出穴口的嫩肉，再重重的深捣回去，男人身上的肌肉紧绷，耻毛撞着臀肉，随着男人的顶撞而颤动
“四哥...慢一点..太深了...我错了...”
“嗯？想跑哪去，宝贝儿”许斯弋7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理勾起瘫软身子的知鱼，两手抓住她的腰，快速的开始抽插起来，知鱼整个人被钳着H，只能用小穴夹紧了许斯弋
“你要把哥哥的鸡巴夹断了，嗯？？？”深深地一顶，龟头狠狠地顶到了子宫深沉，知鱼叫出声，子宫喷出淫液，台面上的小手忍不住的握紧了拳
许斯弋的腰耸的飞快，肉棒像是打桩机一样深深地捣着子宫口的嫩肉，强行的全部都要塞进去
花唇被撑得外翻，嫩肉和淫液都被紫红色的肉棒带出，小穴一缩一缩的吮吸着，知鱼觉得自己要死掉了
“四哥...啊...我....会坏....的”女生的声音又软又奶，还带着哭音，许斯弋把她的腰往上抬了抬，方便更快速的深入
“坏不了..”整个人的下半身都起来，知鱼只能无力的撑在台面上，躲也躲不掉男人的抽插
“啊...慢一点..四哥..呜呜...我..啊！！！”上一轮的高潮还没结束，新一轮的高潮有席卷而来，知鱼忍不住的哭出声
“你...呜呜...四哥...许...啊...慢一点”
肌肉上一层薄薄的汗格外性感，阳光打在知鱼的身上有些刺眼，臀瓣被撞得有些红，许斯弋一记狠顶，把她顶上了高潮.....
“不要...啊....呜....”
―――――――――――――――――――――――
不是故意卡肉，小可爱们可以等12点一过就来给四哥投珠珠，这样50个人，700珠又可以加更！！！许斯弋今天在评论下面乱搞，明天早上再把他放出来，微博别忘记评论，明天中奖的五个小可爱，让他给你发红包！


三十.喷给四哥看（H）700珠
许斯弋抽出肉棒，抱着知鱼翻了个身，把她放到洗手台上
“四哥...啊...”知鱼还来不及说话，肉棒再次挤进小穴
许斯弋搂住她，舌头狂搅着知鱼的口腔，有些喘不过气，知鱼的舌头都被吸麻了，好不容易缓过来，知鱼咽着口水，抓住男人的胳膊，迎着阳光看他，有些模糊，看着许斯弋漂亮的脸，知鱼忍不住缩了缩小穴
“嘶....小虾米，你就想被四哥操死...”男人狠狠地冲撞了一下，知鱼叫出声音
许斯弋的眼尾都泛着淡淡的红，知鱼忍不住的去抱他“四哥~~四...四哥...啊..”
轻轻地含住知鱼的耳垂，舌头绕着耳廓舔，知鱼搂住许斯弋，轻轻的叫他“四哥..”
“嗯？？？”许斯弋搂着她的腰把她抱起来，头埋在她胸前啃咬吮吸
“喜欢你...喜欢你..”知鱼呜咽出声，紧紧的搂着他
许斯弋抬头，眼眸里满满的情欲，快速的挺胯，知鱼尖叫出声，这个姿势真的太深了，有种要捅穿她的感觉，知鱼忍不住抓着男人的肩膀“四哥..啊！！太快！！啊....”
龟头狠狠地挤开了子宫口，不管不顾小穴的紧缩，许斯弋用最快的速度快速的捣着穴，知鱼被操的哆哆嗦嗦的
“不要...不要..四哥..你...啊！！！”知鱼想要逃，忍不住仰着头，许斯弋紧紧的搂住她，下身速度不减，捅的越来越快，越捅越深，睾丸啪啪啪的拍在小穴口，恨不得全部塞进去
“四哥！！停下来！！停..啊！！！！！”知鱼大声的叫出来，尿意让她挣扎着，却怎么也逃不过男人的操弄，潮水般的快感遍布全身，知鱼抠住男人的肩膀，张着嘴发不出一点声音，小穴紧紧的收缩，二人的交合处滴落透明的淫液
许斯弋抱着她走向落地窗前，知鱼脑子一片混沌，缓过神的时候，眼前已经是白天帝都的景象
“不要！！四哥！！我不要在这！！！”知鱼哭着拒绝，整个人抖起来
“宝贝儿，哥哥射进去好不好...”
“不要...呜呜...不要...”知鱼浑身战栗的抱住他，小穴紧紧的箍着肉棒，许斯弋忍不住捏了捏白嫩的臀瓣，把她压在落地窗上
“不要！！！四哥！求求你！啊！！！”男人的一记狠顶让知鱼抖着发不出声音，许斯弋吻住她的唇，下身小幅度的抽插起来
“啊...唔....等....”知鱼觉得自己像是要失禁了，忍不住哭出声
许斯弋被夹的有些疼，控制不住的低喘“宝贝儿，再喷一次给四哥看看....”
小穴缩的越来越紧，痉挛个不停，许斯弋紧紧的搂住她，下身快速的挺动，肉棒深顶子宫深处，知鱼被H的要喘不过气，紧紧的抱他，呜咽的呻吟
“宝贝儿，你再这么夹四哥，可能真死在四哥身下...”许斯弋把她放下来，在知鱼倒下前搂住她，知鱼撑着落地窗，两腿大开，许斯弋固定她的腰，直直的捣进去，肉棒飞快的H着微肿的嫩穴，睾丸把小穴撞得有些疼，耻毛有些刮，臀瓣有些浅红色的指印，知鱼抖着身子，脑子里什么都想不到了，只知道自己要尿出来了
“宝贝儿，尿出来...哥哥看看你的小嫩逼是怎么喷的....”
“不行了...四哥..呜呜..我不要...啊...”知鱼断断续续的哭出声叫他，高潮一阵阵席卷而来，知鱼哭出声，胸前的大手又抓又揉，下面的肉棒始终以又深又快的速度深捣
“哥哥..四哥..我不要了..求求你..呜呜..我..啊....”紧紧的缩紧身子，上下挺动腰，再一次迎来了高潮，许斯弋动作一顿，双手捏住白嫩晃动的乳肉，龟头次次抵着子宫深处碾压，臀部肌肉紧绷，把知鱼压在了落地窗前H....
“宝贝儿，会不会有人看到，四哥在这里H你...”
“啊！！！不要！！！啊！！！！”身7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理子被撞得一晃一晃，腿不停的颤抖着，小穴忍不住的想尿出来，知鱼忍不住哭出来
“哭什么...”看她真的哭了，许斯弋吻住她的唇，也不再折磨她，深深地捣着子宫深处的嫩肉，知鱼尖叫挣扎的哭出声，小肚子被顶起一块凸起，哆嗦着身子忍不住想夹紧腿
“啊...！！不要！！！！！”
尿液和淫液滴落在地上，知鱼哭出声，许斯弋红了眼，掰开白嫩的臀瓣，眼睛紧盯着自己是怎么H她的，小穴是怎么被H翻开....
穴肉都有些红，阴唇红肿外翻，穴口的嫩肉不停的吮吸着肉棒，挂着淫液，越来越快的动作H的知鱼有些晕眩，男人咬着白嫩的脖颈，低吼出声，滚烫的精液烫的知鱼抖个不停，在最后又泄了一次..
―――――――――――――――――――――――-
咳咳，700珠啦！小可爱们！中奖的小可爱快私信我哦！！等1000珠珠我们继续抽奖哟！！



三十一.你操我
知鱼手撑着桌子，腿有些抖，站在餐桌前吃面，眼眶还红着...对身边的男人瞧都不瞧一下
“宝贝儿，别生气了”
“......”知鱼听到他这么说，更委屈了，眼眶蓄满了眼泪
“得得得，别哭！！四哥错了！！！四哥错了！”许斯弋咬着牙举起双手，结束后她就一句话都不说，红着眼睛不理他...
“不说渴了吗...”许斯弋小心的把果汁推过去，知鱼抿抿唇，咬着吸管喝了两口
许斯弋看着小姑娘的粉唇含着吸管..咽了咽口水
“坐..坐着吃行吗...”知鱼摇头，低着头继续吃
“媳妇儿，你说说，你怎么了，我怎么了，你为什么生气，我惹你哪了...”
知鱼听到他的称呼，看了他一眼，红着眼睛低下头...不理他
“媳妇儿~”许斯弋是什么人，还能看不出她心软了？也学着她委屈巴巴的表情
知鱼放下叉子，喝了两口果汁，动作缓慢的转了个身，一步步的走向沙发，腿都是抖的
“媳妇儿！我抱你！！我抱你！！！”许斯弋跟在她旁边，跟个狗腿子一样
“你不要碰我....”女生娇娇糯糯的哭音让许斯弋心都化了
“媳妇儿~怎么了~四哥怎么惹7/8/6/09`9/8`9/5〉

你了？嗯？你说说，四哥改...”
“.....”知鱼咬着下唇，红着眼睛看他，许斯弋把女生搂到怀里
“哎呦，哭什么，怎么了宝贝儿，四哥操疼你了？？不爽吗？四哥下次深点，不对，四哥下次轻点..”
“我...我尿尿了...”许斯弋下意识的看向女生的腿，白花花的，还有些红痕，没尿啊...
“我说刚刚...刚刚”知鱼忍不住眼泪，她长大后再也没尿床过了....
“哎呀！！”许斯弋反应过来，抱着她到沙发上，把她圈到怀里
“没事儿啊~宝贝儿，浴室四哥都收拾完了，再说了，尿了才爽了，对不对”许斯弋亲昵的轻轻碰她
“我长大后就没尿过床了....”
“以后习惯习惯就好了”
“。。。。。。”知鱼抬头看他，红着眼眶不敢相信
“错了，宝贝儿，不就是尿了吗，你操我，我也尿，行不行，咱俩一次一次扯平”
“........”知鱼张张嘴，一句话都说不出来...
“许斯弋....”
“哎呀宝贝儿”许斯弋搂着她蹭着知鱼的脸
“都是成年人了，做爱不爽吗，四哥满脑子都是你叫床的样子...太他妈可爱了...尿了怎么了，我宝贝儿的都是好的...”
“你不许说了....”知鱼红着脸喊他
“好好好，不说不说，宝贝儿，四哥看看还肿吗....”
“不看....”
“不行，肿了多难受，四哥看看.....”许斯弋紧盯着紧闭的肉瓣，咽了咽口水
“许斯弋！”知鱼推他，想要闭上腿
“宝贝儿，不是说....口水消炎吗...四哥给你舔舔...”
“许斯弋！你再碰我我就....”
“就什么”许斯弋看她，表情淡淡的
“就不给你碰....”知鱼嘟着嘴，鼓起脸颊
“......”许斯弋摸了一把滑嫩的腿心，搂住她“还以为你要拿分手威胁我”

“不说分手....”知鱼摇头，她不喜欢吵架或者讲不过对方，就说分手的人...她觉得，分手，离婚，都是不能生气时说的话
“小奶鱼怎么这么乖...四哥太喜欢你了...”许斯弋在她唇上猛亲了几口
“唔....”知鱼眨眼睛“不能再来了，明天我要上课”
“好好好，上课上课....宝贝儿，四哥问你个问题”
“嗯.....”
“你爽吗....”
知鱼瞪着眼睛看他，男人一脸求知欲...知鱼脸颊红了红“嗯....”
“哭是因为羞的？？”
“嗯.....”
“我知道了”许斯弋点点头
“你知道什么了！！！”
“没事儿，你爽就行，我怕你不喜欢...那以后万一四哥想H你，还得下点药”
“你是不是有毒！！！”知鱼挣扎着，他怎么回事
“啧，别撒娇”许斯弋把她抱住，勾起唇角
“四哥..”
“嗯？”许斯弋捏捏她的手
“穆浅是谁”
许斯弋看她表情认真，倒是没什么生气的迹象，就是单纯的好奇
“穆浅是我哥们的表妹，初中那年转过来帝都的，就跟着我们一起上学，缠着我烦死了”
“。。。。。。”知鱼点点头
“所以第一次你说帮忙”
“嗯，仗着我奶奶挺喜欢她，就不知道身份了，我没愿意搭理她，不过当时听到你声音，还挺赚....”
“喂.....”
“我也好奇，这女人一当兵的，胳膊骨折了都面不改色的，干什么就缠着我”
“因为你好啊....”知鱼摸摸他的喉结，许斯弋看她
“嗯？？？？”
知鱼抬头“因为你好，所以都喜欢你呀....”
“我好吗...”许斯弋低头看她，知鱼  点点头“很...我不知道怎么形容，但是，我喜欢你”
知鱼小声的表白，脸颊粉嘟嘟的
“操.....”许斯弋猛吸了口气[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]

“小虾米，别诱惑我...”许斯弋把头转向一边，肉棒微硬顶着知鱼的腰
“别人生气我不气，相扶到老不容易，人生就像一场戏，让我费心又费力”
“你说什么呢”知鱼觉得耳熟，但又想不起来
“莫生气..我小学的时候总给我爸背...让我自己冷静一下....”
“是这么背的吗...”
“不是，但我现在什么都想不起来..就想操你”
“。。。。。”就当她没讲话
 ――――――――――――――――――――――-
哟吼，小可爱们，听说你们想我了？？？我昨天把这人号盗了，给你们留言回复你们看到了吗？抽奖的小可爱们都领奖了吧？  最近挺多事儿，你们要注意身体啊，快过年别感冒了。
那啥，珍珠收藏留一下？？？50个人就100个珠，过800，四哥就又来了，等过1000珠，四哥给你们抽奖




三十二.咱俩慢慢学（800收藏）

“给我讲讲你的前女友？”她记得他说来着
“嗯？？哪个”
“哪个！！！！”知鱼直起身子瞪他
“咳”许斯弋轻轻咳了一声
“许斯弋！你睡过多少个女人！！！”
“。。。。。。。”
知鱼瞪他，气不打一处来，起身要走，就被他拉回去
“哎呀！！不是说不提以前吗”
“那你说”
“初三？对我们班一女的挺感兴趣，但她学习成绩不好，我就没挑明，高一的时候处了一个隔壁班的，班花....”许斯弋笑眯眯的看着知鱼
“哦....班花”
“咳，然后处了一年多，穆浅来大院，给我搅黄了”
“一年多！！！你都不挽留吗！”知鱼看他
“怎么没挽留，那毕竟是破了四哥处男之身的女人，作，让我给她表白，周一早操的时候，我本来在台上读稿，最后加了句我爱她，当时还被我班班主任一顿踢”
“。。。。。。那怎么没在一起”
“过分了，给她买这买那，我都没在乎，那人让我月考考520分，向她告白，那不是傻逼做的事吗”
“你做了吗”
“做了”
知鱼抿抿唇，忍住笑意
“那是老子唯一一次！！从榜前三掉出去，后来穆浅搞了些小动作，那女的和穆浅打起来了，然后逼着我纹身，纹她的名字，我就分手了，没必要”
“不喜欢纹身？？”
“倒不是，我是要当兵的...还有，她想扇我巴掌，我能让她打？”
“。。。。。”知鱼点点头
“后来她找我复合我没理她，也就那样了，我们俩没在一个地方，我出去读的书，回来当的兵....”
“你现在在当兵吗”知鱼看他，许斯弋摇摇头
“我妈死了之后，我就没再当兵，管她留下来的东西”
“.......”知鱼咬咬唇...他妈妈去世了吗…许斯弋扫了她一眼，被她的模样逗笑
“干嘛这副表情，四哥已经好了”许斯弋抱住她，知鱼窝在他怀里，听着男人强而有力的心跳
“也就这半年，工作的事情才处理的差不多，安排了一些团队，我负责重要的东西就可以，也就这半年，四哥才撒了野，睡了多少个女人，四哥真不知道，去一个地方换一个吧，应该没有超过一周的，她们要钱，我要性，关系简洁明了，不涉及任何私人情感”
“许斯弋，你别搞出一个私生子！！！”
“操！！！我都戴套！”
“！！你干嘛说的这么理直气壮！你什么时候戴套了！！”知鱼推开他
“四哥就和你没戴，不是说了吗，和你是认真的，你怀孕....”许斯弋忽然盯着知鱼
知鱼咽咽口水，看着男人漆黑的眸有些紧张
“不能怀孕...改明个我去问问结扎...”
“你有病啊！！！！”知鱼拍他
“我妈出差的时候，车祸...她怀孕了，一大一小都没了”
知鱼觉得自己心脏要跳到嗓子眼....
“那...那不是怀孕的事情...”知鱼慢慢的伸出手抱住他
“那是...那不是怀孕的事情....”知鱼也不知道为什么，她的手有些抖
“小虾米....”男人埋在她胸前，闷声开口
“我在呢”
“能不能给四哥舔舔逼”知鱼缓了三秒，猛地推开他
“许斯弋！！！”这男人....气死人

许斯弋勾起唇角，眼角有些红
“再抱抱我...”知鱼抱住他，许斯弋的气息打在耳边
“为什么是我”知鱼问出了一个...她一直想问的问题
“我不知道...听到你声音的时候，觉得你声音挺好听，看到你的逼，就觉得，你逼挺好看，你拒绝露脸的时候，很生气....如果是别人，可能不露就不露了....”男人的声音有些低哑
“你拉黑我的时候...很生气，很委屈...虽然不知道为什么但，就是...不开心，刚好美国那边的基金团队有些事情要处理，我就过去了一趟，让自己忙起来...但晚上做梦，梦到你几次...你就在那叫我..四哥”
“你打给我，看到你...就觉得，要操你，把你操老实....操完了...还想操你...想操你24小时...让你含着...”知鱼觉得他的话开始不对路，  推开他
“你...你不要...不要总这样嘛” 管`理Q`3・535 9/59・677


“总是那样嘛”许斯弋笑着，语气学着她撒娇
知鱼有些脸红，觉得这样子的许斯弋太可爱
“.....你都没说爱我...”
“四哥还怎么爱你....”许斯弋捧着她的脸，凑近
“不行...不能来...”知鱼捂住他的嘴巴，摇头，许斯弋转了个头，挣脱她的手
“小虾米，四哥是真的喜欢你，四哥得对你负责，对不对....你爱四哥吗”
知鱼看他，抿抿唇，有些犹豫，不知道怎么回答他
“和你的想法是一样的，你没谈过恋爱，四哥睡得女人是多，但，真的没走心，高中时候的情情爱爱，说的太随意，你让我现在说什么是爱，我真不知道....”
许斯弋握住她的手“咱俩慢慢学，成吗...四哥长得还行，钱，够花，脾气不好，但火肯定发不到你身上，正了八经的恋爱，四哥第一次，你也第一次，咱俩慢慢磨合”
“嗯....”知鱼点点头
“你别遇到事就想逃跑，四哥哪做的不好，你说出来，四哥改，但你不能不说，操完你的小逼，四哥也没想操别的，自己撸都不想，就想要你...等再过段时间，四哥的鸡巴可能都挑人了，除了知鱼，谁都不行”
“你还是人了吗！！！！”知鱼红着脸指他
“你说我是什么，我就是什么...”许斯弋轻轻地咬了一口她的手指头
“咱俩说好，遇到你之前，我对感情这玩意，真不信，你也不用质疑我以后出不出轨的问题，有了你，天仙都不行，就算她施法睡了我，我也不认！”
“？？？”知鱼听到最后觉得哪里不对“许斯弋，你还要睡谁，哪有人会施法！”
“所以，四哥可能以前是有点乱来，但安全措施肯定到位，没有私生子梗，没有出轨，没有其他人，只有知鱼...你要是遇到个男的，觉得喜欢他比喜欢我多”
知鱼看他，想听他说什么...许斯弋忽然不讲话，眼睛紧盯着她
――――――――――――――――――――――――――――-
作者：想看许斯弋吃醋？？？我准备搞一波！！小可爱们！！马上12点啦！！又有新的珠珠给四哥了！！800珠就更新呀！！！加油！！！团结就是力量！！！
最近那个病毒有点严重！千万要注意，少去人多的地方，还要带口罩呀！吃东西要吃熟的！



三十三.我能不能操你（H）800珠珠

“你干嘛这么看我...”
“刚才我想了一下，不行...四哥不能让别人舔你的逼”
“。。。。许斯弋...你是不是流氓~~”知鱼羞的不行
“说真的，知小鱼，你敢喜欢别人，我操死你，操到你怀孕，你什么都不用干，就在床上挨操，怀孕了四哥就操你的小屁股，生完孩子之后，两个洞一起操...然后那男的，我就找人去勾引他....让他得病....”
“许斯弋，你就是个流氓！！！”知鱼拍了他一下，顺势搂住他
“四哥呀...不喜欢别人...”知鱼小声的在他耳边开口
“。。。。。。”许斯弋搂着她...轻轻地嗯了一声
“四哥...想操你....宝贝儿，你说你怀孕...是不是就有奶了....那奶是不是和你身上的味道一样”
“。。。。。”知鱼推开他，不想再和他讨论任何事情
许斯弋笑出声，站起来追她“干嘛呀，奶凶奶凶的...”
“离我远一点~~~”知鱼笑着往卧室跑
许斯弋搂住她的腰，抱着她到床上
“宝贝儿，四哥看看还肿吗”许斯弋掰开两条小细腿
薄唇吻上肉嘟嘟的阴唇，知鱼呜咽一声，忍不住绷紧身子，许斯弋勾起嘴角，舌头舔过粉色的肉缝，酥酥麻麻的快感蔓延，知鱼抓紧床单，腿夹着许斯弋的头
许斯弋下面咂嘴，暧昧的吸着小穴，知鱼忍不住晃动屁股，许斯弋按着她的腿根，把腿分到最开，薄唇压着小穴口疯狂的吮吸，流出来的蜜汁全部被吸进嘴里
舌头卷着淫液，再狠吸阴蒂，知鱼呜咽着哆嗦身子，抖出一滩水，全部被男人吸进嘴里，舌头又湿又热，不停地舔着小穴和穴口的嫩肉，知鱼忍不住呜咽出声
“四哥...你不要舔....四哥...”
舌尖不停的刮着穴口，往里挤，嘴唇抿着阴唇瓣，轻轻地啃咬，舌尖拟着交合抽插的动作，一下下的来回顶着小穴口，知鱼抓紧了床单，紧绷着身子忍不住又高潮
“四哥...四哥..”女生扭动着白嫩的身子，娇媚的呻吟声从口中溢出
小清新的铃声响起，知鱼抬头，咽了咽口水
“四哥..我的电话..四哥...”
许斯弋抬起头，放开她的腿，知鱼喘了两口气，翻了个身，跪着去拿手机，被男人捏着臀瓣进退不得
“四哥！！不要闹！我妈妈”知鱼转头摇摇头，许斯弋捏了捏白嫩的臀瓣，知鱼看他没下一动作，接通了电话
“妈妈？？”
“小鱼啊...在干什么”
男人粗粝的舌头忽然从阴蒂舔到了穴口，知鱼咬住嘴唇.....抓紧了床单和手机
“啊，妈妈...我没干嘛...你呢”知鱼忍不住的哆嗦
“没事，就看看你干嘛呢，我和你爸要去三亚旅游了，你最近不回来吧？？”
许斯弋捏着白嫩的臀瓣，埋在腿心大口的砸着汁水，疯狂的吮吸...知鱼深吸口气
“我不...不回去妈妈...”
花瓣被男人吸的鲜艳，沾上了透明的汁液，肉嘟嘟的花瓣抖动，阴蒂隐约露出，含苞欲放...许斯弋动了动喉结
“那就行，那你在学校好好待着啊？？？”
舌头像是蛇一样，四处的滑动，不停地吮吸轻抿，大手揉着臀瓣磨得有些痒，小穴因为臀瓣的拉扯，不停地张合，知鱼咬着嘴唇
“好，妈妈..我..知道了”
“你没事吗？是不舒服吗？声音有些哑”
“嗯...最近天气...”男人舌头忽然的顶入，让知鱼手快的按着静音
“四哥...不要...求求你...我....”知鱼抓紧床单，上下的挺着腰，小穴泻出的淫水又全部被男人吸进嘴里
“喂？？？喂？？？”
知鱼抖着身体，紧紧的抓着床单，上半身瘫在床上
“妈妈...我这信号不好，微信说吧”
“好...那挂了啊！”知妈妈挂电话的速度飞快
许斯弋狠狠地砸了一口：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗 
“宝贝儿，甜的....”
“呜呜...许斯弋...王八蛋....”
许斯弋听着她的声音，下身硬的不行
“宝贝儿，我能不能操你....”
“不...不行...”知鱼忍不住呜咽出声
“什么？？行...好，四哥来了”
―――――――――――――――――――――――――――――――-
许斯弋太忙！！哇，你们速度是真的快！！我要开始准备码字了！存稿箱：0

1000珠珠抽点什么呢！！！大家也要注意病毒！！作者就不出门了，专心码字！！




三十四.哥哥卡住了（H）900收藏
龟头蹭着嫩穴口，被淫液染得湿漉漉的，许斯弋缓缓的把肉棒往里插
明明刚刚不久，小穴紧的不行，嫩穴被肉棒撑开，层层的褶皱被拉平，知鱼抓着床单“四哥..等一下...等一下...太大了”
许斯弋眼睛都红了，掰着臀瓣看自己往里插。紫红色的肉棒缓缓的往嫩穴插，花瓣陷进去，嫩肉不停的吮吸，窄嫩的小穴像是有千万个嘴在吸他，许斯弋忍不住的猛挺胯，把知鱼撞的往前动了动
“啊！！！！太深了！！”知鱼颤栗着，忍不住的叫出来，肉棒全部被吃进去，许斯弋摸了摸粉嫩的小菊花
“那里..不要..啊....”小穴快速的收缩，知鱼晃着身子，泻出的淫水全部冲在龟头上
许斯弋咬着牙，单膝跪在床上，掐着知鱼的腰，骑在了她的身上，腰臀的肌肉紧绷，开始快速的挺动
“啊...四哥..四...太深了...啊...”知鱼被撞得乱晃，乳肉也随着来回的晃动
睾丸啪啪啪的打在小穴的嫩肉处，紫红色的肉棒快速的进出嫩穴，青筋盘绕凸起，淫水滴在床上
许斯弋的手握住胸前的乳肉，下胯速度加快，紧绷着肌肉，肉棒一下下的深捣着花心
‘“四哥..四..我不要..我不要了”知鱼想要往前爬，被男人拉着一条腿架在肩膀上，知鱼尖叫出声
“四哥！！！不行！！那里！！！！”龟头因为姿势更加深入，一次次的刮着子宫旁的嫩肉，肉棒插入的又深又重，知鱼尖叫着哭出声
“四哥！我要尿了！！不要！！我不要！！！！”
许斯弋抽出肉棒，抓着知鱼的脚踝，知鱼单膝跪在床上，左腿腾空，就那么喷出一道透明的淫水，许斯弋放下她的腿，重新骑着她，把肉棒深顶进去
正在高潮的女生双眼迷茫，肉棒的插入让高潮中的小穴紧绷，内壁疯狂的吮吸紧夹
“宝贝儿...啊...你潮喷的样子太漂亮....”许斯弋的腰腹挺动速度飞快，大手捏着臀瓣，眼看着小穴都被粗大的肉棒插变形
“宝贝儿，你的小嫩逼把四哥的大鸡巴全吃进去了...真棒...夹的真紧...”
“呜呜...不要...不要....不要了...”知鱼摇着头，整个人像是大海上的小船，翻搅个不停

嫩穴被肉棒狠狠地撑开，交合处泛起白色的沫，还有一些粘在了男人的小腹和耻毛上，知鱼被撞得浑身无力，只能趴在那里撅着屁股
“宝贝儿，喜不喜欢四哥H你....”
“喜...呜呜..喜欢..喜欢四哥...”
腰胯凶狠的的挺着，次次撞开子宫口，许斯弋有些失控的骑着她，像是打桩机一样往里撞
“不要！！到了！！到了！！！！”知鱼哭出声，埋着头叫起来，剧烈的抖动身子，小穴不停的收缩，喷出一滩水，许斯弋没有停下，狠狠地一记深顶，龟头全部的插进了子宫
“啊！！！！！！！！”知鱼仰起头，小穴再次喷出一滩水，紧紧的箍着肉棒，子宫紧紧的箍住了龟头，许斯弋被夹的头皮麻到腰椎
“宝贝儿，哥哥卡住了，你....”怕弄疼她，许斯弋捏捏白嫩的臀瓣
“呜呜....”知鱼埋着头哭出声
许斯弋咬着牙，小腹抵着臀瓣轻轻地研磨碾压，龟头缓缓地绕动，知鱼又痛又麻，莫名的快感和痛感一起袭来[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5]  
“四哥...你...你出来....”
“你放松一点...四哥能出来.....”许斯弋深深地一顶，知鱼瘫在床上不停的颤抖，啜泣，小穴紧紧的缩紧，许斯弋开始抽动，知鱼忍不住哭出声，许斯弋也要射了，小穴不停地收缩，肉棒硬是破开嫩肉，快速的进出，次次深顶，白嫩的臀瓣上都被留下了指痕，知鱼不停的高潮，许斯弋咬着牙，就着高潮的淫水当润滑，再次以刚刚的姿势顶进了子宫，滚烫的精液全部被射进子宫里
“啊.....”知鱼趴在床上，眼前一片模糊，耳朵嗡嗡的声音什么都听不到...
许斯弋也没急着离开，趴在她的身上，在女生的脖颈上印下一个个吻痕
――――――――――――――――――――――――――――――――
许斯弋“听说，你们都想看我吃醋？？怎么着？上头？？四哥不好，你们能好？？  最近注意安全，少去人多的地方，就在家乖乖的看四哥就行了，珍珠收藏也给四哥，让她给你们加更”



三十五.清晨（微H）
许斯弋站在窗边，接通电话
“干什么”男人眯起好看的眸看着窗外的夜景，指尖轻弹，烟灰掉落在烟灰缸
“四哥！！来不来啊！！让我们见见四嫂！”
“不去了，改天”许斯弋吐了口烟，手随意的搭在窗台处、
“咋回事啊！我都准备好了！特意换上了我的新衣服！”
“怎么？见我媳妇儿你打扮什么？”
“不是，不是给一个好印象吗！！真不来了？”
“嗯，她睡了”
“。。。。。。”电话那边沉寂
许斯弋掐灭烟
“早点回家”
“啥？？你说什么呢？夜生活才刚刚开始啊！！”
“哦，那我就不参和了，我和我媳妇儿睡觉了，晚安”
“。。。。。。”许斯弋挂断电话，关上窗户，洗漱完才重新躺在床上
女生缩成小小的一团，把被子抱着7*8*6-0-9-9/8-9-5〗夹在腿间，许斯弋把她翻了个身，圈在自己的怀里
“唔....”知鱼被搞醒，迷迷糊糊地看了他一眼，小细腿搭在许斯弋身上，找了个舒服的姿势又闭上眼睛，许斯弋勾起唇角，抱着她看了一会儿手机，关灯，睡觉
知鱼是被自己憋醒的，还有点热，推着许斯弋，知鱼迷迷糊糊地想要去厕所
“唔...四哥....”男人紧紧抱着她，挣脱不了
“嗯....干什么，睡觉”许斯弋的声音低哑，把知鱼按在怀里
“我想去厕所...你放开我~~~”知鱼从他怀里钻出来，在床上坐了三秒....然后下床去厕所
解决完了生理问题，知鱼把自己砸到床上，闭上眼睛，许斯弋一个翻身，把她搂到怀里继续睡
许斯弋睁开眼睛的时候，知鱼浑身赤裸，小细腿和胳膊搭在他身上，柔软的小穴和腿根磨着他的胯，半硬的肉棒和阴阜接触着，阴唇还贴着棒身，腿根和腰腹还有他留下的痕迹，许斯弋没想到自己一起床就看到这场景
手指不自觉的摸上聚拢的乳房，因为侧着身子，饱满的乳肉挤在一起，许斯弋的手指轻轻地戳戳浅粉色的乳尖，没有挺立的乳尖像是蘑菇一样...乳尖陷进去，软嫩的不行，许斯弋咽了咽口水，下身的肉棒不自觉的跳了跳
知鱼闭着眼睛，长长的睫毛，脸颊微微鼓，嘴唇嘟着，不自觉的动了动
许斯弋把乳尖戳进去，再松手，看浅粉色的小蘑菇怎么自己弹出来，再戳进去....
“唔....”知鱼翻了个身，平躺在床上，纤细的小腰，饱满的乳肉晃了晃，有些扁，许斯弋戳了戳侧面的乳房，乳肉轻轻地晃了晃.....男人勾起一个笑容
手指不自觉的摸下去.....
“.......”知鱼翻了个身，背对着他，腿间两片花苞肉嘟嘟的紧闭，只留下一条肉缝
许斯弋的手指刮着肉缝，轻轻地来回刮弄，手指慢慢的往小穴里插
花苞陷进去，从外观看，像是把手指吃进去一样，小穴湿热，吮吸着指尖，又软又滑的肉壁一缩一缩
肉穴渐渐吐出花蜜，许斯弋抽出手指，前半根手指沾着透明的液体，男人的薄唇勾起，漆黑的眸里泛着情欲
色情的把手指含进嘴里，吸了一口，舌头舔了舔指尖，许斯弋看了一眼下身硬起来的肉棒，眸色变得有些深
―――――――――――――――――――――――
小可爱们，这章字有点少，作者有些事情，可能码字来不及，尽量每天都会更，但字数就达不到2000，但也会保持1000字，珍珠收藏来不及及时加更的话，初二之后忙完了会给小可爱们加更！！


三十六.爽吗宝贝儿（H）
龟头蹭着肉缝，把花唇挤的陷进去，许斯弋掰开白嫩的臀瓣，扶着肉棒往里挤，龟头破开穴肉，一点点的往里挤
“嗯.....”知鱼动了动头，发出了声音
层层的嫩肉都被巨棒撑开，小穴不停的收缩，吮吸着肉棒，许斯弋的手摸着滑嫩的细腰，缓缓地往里插
“唔....”知鱼迷迷糊糊地睁开眼睛，下身的胀感让她有些不舒服，水眸半眯，有些朦胧，知鱼摸了摸腰间的手，抬头看身后的男人
“四哥...我要上课...”
许斯弋看到知鱼醒过来，用力的把剩下半根顶了进去
“啊.......”知鱼握住腰间的手，忍不住呻吟出声
“宝贝儿，早.....”
小穴不停的吮吸肉棒，许斯弋缓缓的抽动着，胳膊搂住她，手捏着柔软的乳肉，腹部顶着臀瓣
“唔...四哥...等一下...”
许斯弋慢慢的抽出肉棒，眼看着紫红色的肉棒是怎么在白嫩的腿心和肉嘟嘟的阴唇出入的
“宝贝儿，四哥把你的小逼都撑开了....”
忍不住的紧缩，知鱼呻吟出声“不...不要说”
唇瓣被撑得外翻，小菊花也跟着一缩一缩，许斯弋觉得，自己像是磕了药一样
“四哥不说了，四哥干....”捏着纤细的小腰，许斯弋狠狠地一顶，撞得臀瓣颤了颤，知鱼叫出声，许斯弋的眸色有些深，慢慢的抽出肉棒，再狠狠地撞进去
“啊...四哥...”知鱼捏着他的手，忍不住缩了缩身子
“四哥在呢....”许斯弋搂着她，低声在知鱼耳边开口，含住她的耳垂，慢慢的挺着胯
薄唇吻着娇嫩的脸颊，吮吸知鱼的唇瓣，舌头不停地描绘着唇形，舌尖探进知鱼的口腔，勾着粉舌纠缠，知鱼小声的呻吟
“啊~哈~~”
知鱼整个人都瘫软在他怀里，忍不住的缩着小穴，浑身酥麻
大手捏着乳房不停的揉捏，许斯弋低下头，轻轻地啃咬圆润的肩头，吮出一个个吻痕
“宝贝儿，四哥喜欢你...四哥想每天都操你...鸡巴一直塞在你的小嫩逼里不出来...”男人的声音低哑，带着淡淡的情欲，知鱼一哆嗦，泻出一滩水，忍不住呜咽出声...
许斯弋咬着牙，胯下的动作越发越大，花唇不停的开合，手指却顺着女生的嘴角伸进温暖的口腔，知鱼咬着他的手指，小声的呜咽呻吟
“四哥的小宝贝儿....小嫩逼一大早就喊着要四哥操...”
许斯弋的动作越来越快，越来越重，知鱼被操的动来动去，不停地哆嗦，咬着男人的手指轻声娇喘呻吟
“四哥,,,慢一点...哈...慢....”
小穴深处的花心被深深地碾压，知鱼忍不住缩紧小穴，穴肉痉挛，绞紧了肉棒，许斯弋的舌尖抵着牙根，脖颈上青筋暴起
“宝贝儿，忍一忍”许斯弋翻了个身，整个人跨坐在知鱼的腿根，肉棒变着角度的顶进最深处，知鱼尖叫出声“啊......”昂着头张着唇，眼前模糊一片
许斯弋咬着白嫩的颈肉，下腹快速的动起来，恨不得全部都操进去
“啊...四哥....”知鱼抓紧了枕头角，脸色绯红，不停的抖动着，小穴喷出的淫水全部冲在龟头上，许斯弋掰着臀瓣，一下下深顶着子宫口，眼看着自己肉棒怎么把粉嫩的小穴撑成O形
“四哥在呢，宝贝儿，四哥要死在你身上了....”许斯弋快速的抖动着胯，肉棒有些狠戾的进出嫩穴，知鱼晃着头，忍不住哭出来
“四哥...慢...啊...慢一点...慢..慢一点..”娇糯的呻吟声让男人眼圈都红了
“宝贝儿，慢一点能爽吗...新的一天...四哥..从操尿你开始..好不好”
“啊..不要..不要！！！！”龟头深顶进宫口，又疼又麻，知鱼挣扎着想要起来，许斯弋狠的一顶胯，龟头破开宫口全部挤进去
知鱼尖叫出声“啊！！！不要！那里！！！”知鱼不停的扭动，小穴紧紧绞紧肉棒，淫水不停的涌出，许斯弋粗喘着，大力的再次一顶，知鱼整个人软趴趴的瘫在床上，头埋进枕头，不停的呜咽呻吟出声
“四哥...啊！！！！！”知鱼的身子忽然弹起来，许斯弋被夹的一咬牙，滚烫的精液全部都射进子宫深处，知鱼不停的颤抖，脚趾蜷缩，二人的交合处滴落透明的液体
“爽吗宝贝儿，四哥又把你操喷了”
――――――――――――――――――――――――――――――-
小可爱们！！千万要注意啊！！一定要带口罩！没事就不要出门！！


三十七.我不是活雷锋（1000收藏）
黑色的越野停下，许斯弋一身黑，俊容冷清，唇轻轻地抿着，好看的眉皱起，谁都能看出来他在生气
军区总院
许斯弋忽略门边的两个人男人，推开铁门，手术室门前的人都看过来
“小四”高大健壮的男人一身军装，和许斯弋眉宇间略微相似
“爸，里面怎么样”许斯弋声音低沉
“还在手术中，许琛受伤后，第一时间过来了”
“爷爷奶奶呢”
“还不知道，我只告诉你了...这些是...”
“不用介绍，我熟”许斯弋扫着穿着军装的年轻人们
“人没死呢，准备哭丧呢？？”
“四哥....对不起...队长是因为....”一个年轻人还没说完话，就被许斯弋打断
“他是活雷锋吗，我不是你们队的人，秘密任务多一个字都不用说”
“小四，任务不能中断，我们好不容易抓到线索，这次如果不抓，下次，就不知道是什么时候了。。许琛就白受伤了...”许正麟历经风霜的眉眼紧盯着面前比他高大的男人
“怎么？？让我当活雷锋？我说您是不是老糊涂了，我退伍了”许斯弋嘴角勾起一个讽刺的弧度
余光一瞟，一道身影朝他袭来，许斯弋握住袭过来的直拳，
两道身影，一黑一绿在走廊里纠缠起来，拳拳带风带着狠，像是军体拳，又有许多的不同之处
男人低沉的闷哼声响起，二人的动作也结束，罗汉捂着胳膊脸色有些白，许斯弋甩了甩手腕
手机铃声响起，男人握着手机，接听电话，手稍微有些抖
“四哥~你不是说一起吃饭吗？？”知鱼看他一直没过来，怕他出什么事
“宝贝儿，四哥忘了...”v
“许斯弋~~~”
“在呢在呢...”许斯弋舔了舔唇，看向自家爹....知道自己今天不能走着出去了
“宝贝儿，你忙吗”
“我？？我不是在等你吃饭呢！！”
“不忙来一趟军区总院？？”
“你怎么了？”知鱼吓了一跳，立刻从椅子上站起来
“四哥要住院了，你来一趟？四哥和你说...你到了，给四哥打电话”
“.....好”
许斯弋挂了电话，看了一眼许正麟
“看什么！亲爹啊！我刚他妈的处了个7*8*6-0-9-9/8-9-5〗对象！热恋知道吗！！坏人家姻缘要遭雷劈的！！”
“......”许正麟笑了笑没理他，看向罗汉“怎么样？两年没挨揍了吧”
男人笑出声，朝许斯弋伸出拳....许斯弋攥了攥拳，轻轻地碰了碰
“操！！就这一回！老子经商经的挺不错！”
“那四哥，我退伍没地方去，能不能给我安排一个...”
“保安”许斯弋舔舔唇
“嫂子呢，知道吗”许斯弋摸了一把头发，啧，好不容易留长的头发
“谁都不能告诉，从现在开始到任务结束，他叫许斯弋，你叫许琛”
“真他妈的难为我”
“你还有半小时，直升机在楼顶，我们8点准时出发”
“。。。。。。”许斯弋从口袋里拿了根烟，点着猛吸了一口....吐出的烟雾模糊了他的脸
走廊里十分安静，数名高大的男人喘气声都轻得很，只有许斯弋吐烟圈的声音
门敲了三声，门被费力的推开个缝，娇小的女生探进身子，眼睛直接就看到许斯弋，立刻跑过来
“许斯弋！！！你怎么了？？你怎么了？？”知鱼红着眼睛，摸着男人的肩膀，脖子，捧着他的脸检查....
“四哥没事儿...哭什么？嗯？？”许斯弋把烟戳灭，握住知鱼的手
“宝贝儿，可能要麻烦你件事...”
知鱼看他确定没什么事，才放下心，一抬头，看到一堆人看她，还吓了一跳
――――――――――――――――――――――――――――
小可爱们！！千万千万没事别出门！！也看好家里人！一人感染，全家遭殃！！今天大年三十，给大家免费加更！看完文，顺便投个珠珠！然后就可以去看春晚了一会儿！！


三十八.等你回来（900珠珠）
“手术室里，有个男人，叫许斯弋”知鱼重新看向许斯弋，咽了咽口水
“你...你说什么呢”眼睛转了转
“你...你是不是骗子！！许....”知鱼瞪大眼睛
“想什么呢！！四哥行不更名坐不改姓，四哥要去当次活雷锋，活雷锋知道吗...”
知鱼看到那一群军人，再看看他....他当过兵
“小虾米，四哥出趟门儿”许斯弋搂住她的腰，抬头看她
知鱼放在他肩膀上的手有些抖....
“会...有危险吗”
“倒不算危险，主要是，四哥怕你找别的野男人，这件事更危险”
“。。。。你是不是有病！！许斯弋！！”知鱼眼眶蓄满了泪
“啧....别哭，四哥和你说正经的，你老老实实的，等我回来”
“我用做什么吗”知鱼吸吸鼻子，眼泪没掉出来，忍住眼泪想要憋回去
“每天来这呆半小时”
“....好”
“然后....”许斯弋把她的头绳扯下来，摸了摸她的头
“这个没收”黑色的小皮筋套在男人的的手腕上
“四哥想你的时候得看看你的东西”许斯弋笑出声，抓着她的手
“别这个表情....”
知鱼吸吸鼻子，点点头
“你去吧...我每天都会过来的...”
“不能和他单独待太久，四哥会吃醋”
“。。。。。。”听到旁边男人的嗤笑，知鱼不敢讲话
“你笑什么！”许斯弋不满的开口，拉着知鱼站起来
“小虾米，见一见，这是你爸爸....”
“你....爸....”知鱼刚想反驳他，话说了7*8*6-0-9-9/8-9-5〗一半，猛地转头看向许正麟
许正麟正笑着看她，知鱼咽咽口水“爸爸....”
小姑娘娇娇糯糯的声音让许斯弋的心都痒痒
“不对...叔叔好”
“你好，没关系，想叫什么就叫什么”许正麟眯着眼笑
“七点五十七了”有人开口
知鱼看向许斯弋，许斯弋扣住她的头，薄唇吻住她，知鱼不想推开他，闭上眼睛不敢去看其他人
许斯弋的舌尖勾了勾粉舌，放开她
“宝贝儿，等四哥回来，你也叫四哥...爸爸，怎么样”
知鱼瞪大眼睛，缓了几秒才听出来他是什么意思...羞红了脸不敢说话
“啧，太可爱了，小虾米，半小时，多一分钟都别和他呆，他可是有老婆有孩子的，还有，离野男人远一点，乖乖等四哥回来”男人们都往门口走
“好.....四哥...”知鱼喊着男人，走到门口的许斯弋看她
知鱼咬着嘴唇“等你回来...”
许斯弋笑出声，眉眼如画，眼眸漆黑透亮泛着笑意
“知道了，四哥走了..外面天黑了，一会儿让人送你回去”
知鱼坐在椅子上，手不受控制的抖，眼泪在眼眶里打转转，知鱼吸吸鼻子，憋回眼泪，她不能哭....
“知小姐？？许少让我送你回去”
“好.....”知鱼站起来，平复了一下情绪，跟着男人走出去
知鱼坐在沙发上，低着头看复习资料
“你....”听到声音，知鱼抬头看床上的男人，看到他醒了，按了床头的铃，医生们走进来
“醒过来就没事了，受伤的部位还是要在医院养一段时间”
“好的，谢谢你..医生”知鱼点点头
“我是许斯弋的女朋友....”知鱼有些紧张的站在床边
“要喝水吗”看到许琛点头，知鱼小心的倒了些水，拿着吸管递到他嘴边
“小四....”知鱼摇摇头“我不知道，你安心养伤，等他回来就好”
“麻烦你了....”许琛声音沙哑，知鱼摇摇头
“我...昏了多久”
“他昨天晚上离开的”
“我问了一下，给你找了个看护，但你没醒过来，所以我就自作主张的在这学习了，今天晚上我住沙发，表哥..你有事就和我说，明天看护过来”知鱼脸颊有些红，却还是清清楚楚的说明白了
“。。。。。小四不介意？？”
“不告诉他...恢复身体重要...”
“医生说你需要再观察观察才能吃东西，所以只能喝水，不用怕麻烦我..把身体养好了才重要”知鱼又重复了一遍
“放心吧，我不会不好意思的”许琛笑出声
知鱼点点头
――――――――――――――――――――――――――――――――――-
许斯弋发来视频
“小可爱们，干什么呢？？”
“想四哥了吗？新年快乐啊！新的一年要健健康康，开开心心的！最近外面很危险，就呆在家多看四哥吧，把你们的珍珠投给四哥，1000收藏四哥给你们抽奖！然后还加更！出去的小可爱要带好口罩！注意安全！”


三十九.我想你（1100收藏）
“你是...大学生吗”
灯光有些暗，女生坐在沙发上，穿着浅蓝色的卫衣，皮肤白皙透亮，长长的睫毛，低着头看着手中的复习资料。许琛开了口
“嗯？？是啊！！！”知鱼抬起头，露出浅浅的笑
“小四眼光不错”
女生除了给他调整姿势，检查点滴外，没有任何出格的举动，多一眼也不看其他地方，看到医生进来检查病情会自动避开，看资料的时候也不会发出很大的声音，就连吃饭，看他睡觉，都是去门廊吃
“他.....”知鱼咬咬唇，还是没开口问他去了哪
“他危险吗”
“他可以解决”许琛笑了笑，额头还有伤
“小四比我更适合当军人，但自从婶婶去世后，他就选择退队去经商，总之...都是不错的...”许琛叹了口气
“他做什么都好”知鱼忽然想到，他如果当兵，那可真是...军痞..忍不住笑出声
知鱼按时到医院，考完试，她v提前去了书店，给许琛买来两本书，推开门，透过门廊就看到病房里有几个人
“。。。。。。”知鱼愣了愣...缓缓关上门
病房里，男男女女老老少少都在看着她
“知鱼，别紧张，这些都是小四的家人....”
“这是知鱼，小四的女朋友，她每天都会过来，多亏了她”
女人穿着白大褂，红着眼眶走过来，握住知鱼的手
“谢谢你...谢谢你照顾许琛”
“。。。。。。不..不客气的”知鱼摇摇头
“这是我老婆，知鱼，你可以叫表嫂”
“。。表嫂好.....”知鱼有些害羞
“你是...小四的女朋友？？？”似曾相识的声音让知鱼看向老人
老太太握着知鱼的手，拉住了7/8/6/09`9/8`9/5〉知鱼，知鱼只能紧张的坐在她身边
“小鱼啊，你别怕....奶奶没恶意”
“我不怕，就是....有些紧张”知鱼摇摇头，有些害羞的笑出来
“小鱼....辛苦你这段时间照顾许琛”
“不不不！！我给表哥找了看护！男看护！！我没做什么”知鱼连忙否认
“好孩子....”老太太拍了拍知鱼的手
“老大都和我们说了，小鱼，明天就不用过来了，一会我们接老大回去”
“他们结束了吗？？四哥....”知鱼张张嘴...
“还没有，接到了小四爸爸的电话，所以我们才过来，他让我转告你，就不用折腾了，也不用担心”知鱼点点头，咬了咬嘴唇
“小鱼啊...等小四回来，让他带你回家，我们正式的吃一顿饭，好不好”老太太笑眯眯的轻声开口
“好....”知鱼点点头
天气已经开始转凉，知鱼像是恢复单身一样，每天都恢复了认识许斯弋前的生活，上课，下课，刷剧，学习.....除了，她发给41的那些消息
鱼【四哥，表哥手术成功了，但是我不知道怎么临时找男看护，今天晚上在病房看着，我睡沙发，不会离表哥很近的】
鱼【我回学校刚刚上完课，要去医院看表哥，你已经开始执行任务了吧】
鱼【表哥醒了，医生说没什么事，住院观察恢复就好，男看护说明天开始，今天晚上我在这陪表哥一晚上，我睡沙发】
鱼【男看护来了，我今天下课去看表哥】
鱼【男看护还不错，表哥恢复的也不错，可以喝一些粥，我给表哥喂了粥，因为男看护去给表哥买日用品了】
鱼【四哥，我有乖乖的每天去医院，天黑之前有回学校，我想你】
鱼【四哥，你什么时候回来，我想你....】
鱼【四哥，表哥恢复的很好，我都叫他哥哥，觉得四哥这个称呼属于你，我想你】
..........
鱼【许斯弋，我今天见到你爷爷奶奶，还看到了表嫂和小宝贝，表哥一家好幸福，爷爷奶奶把表哥接回家了，你呢...什么时候回来】
鱼【你已经离开半个月了...你什么时候回来呀...我好想你...】
知鱼抱着书和张楠楠往宿舍走，低着头有些不开心
“咋啦小鱼~还担心你男朋友？去他家看看呗，他爷爷奶奶不是见你了”
“不了.....”知鱼摇摇头
“同学！！！同学！！！”知鱼和张楠楠转头
男生跑到知鱼面前
“那个，能不能加个联系方式！！！”知鱼宿舍隔壁楼就是男寝，男生红着脸看着知鱼
知鱼摇摇头“抱歉...我有男朋友了”
“那个...我没别的意思...就做个朋友...”
知鱼刚想开口
“小虾米”


四十.回能操你的家（1000珠抽奖）
男人的声音从不远处传来，知鱼猛地转身，看向不远处停车处的黑色越野
许斯弋穿着黑色的风衣，挺直的站在车前，皮肤呈小麦色，寸头短发，长相精致，剑眉挑起，眼尾上扬
男人伸开双臂，勾起唇
知鱼惊喜的瞪大眼，把书递给张楠楠，朝着许斯弋跑过去
“四哥！！！你什么时候回来的！！！！”
知鱼搂住他的脖子，许斯弋顺势把她抱起来，知鱼双腿夹着他的腰，紧紧的挂在他身上
“嗯，洗个了澡换套衣服就过来了，想四哥了吗”
“想了！！！！”知鱼摸着他的脸，他瘦了不少，也黑了
“还有课吗？”
“没了！！！！”知鱼摇头
“那，跟四哥回家？？？”
“回家？回哪个家？？”知鱼有些懵
“回能操你的家”许斯弋抱着她转身打开车门
知鱼握着他的右手，手心的薄茧突兀
“四哥...是不是结束了”知鱼有些担心
“嗯，结束了，让小虾米替我担心了...”
“那就好.....”平安就好，知鱼没想过问他什么事
“刚才那男的是谁啊”
知鱼看他“什么？？？”
“那个，宿舍楼下那个野男人”
“我不知道”
“我看你和人家有说有笑”
“许斯弋！你回来就搞事情是吗！！”知鱼嘟着嘴，有些不开心
“忽然蹦出来个野男人，四哥不得关注一下？？”
“就是和我要联系方式，我说我有男朋友了！！！”知鱼甩开他的手
“啧...宝贝儿，怎么这么久不见，脾气这么大？嗯？？？”许斯弋握住白嫩的小手
忍不住的在手心磨着，喉结滚动
“我想你....”知鱼有些委屈
“四哥也想你，没下次了，成吗”
“。。。。。。嗯”知鱼点点头
“我哥出院了？？”
“是啊！！三天前就出院了！我见到你爷爷奶奶了....”
“怎么样？没欺负你吧？？”
“怎么会！！！”说什么呢这人7/8/6/09`9/8`9/5〉
“那就行，他没什么事吧？？”
“没事，手术挺成功的，也没什么后遗症，就是外伤要养一段时间，但都还好，不重”
“嗯？？？你怎么知道的这么透彻？？？”许斯弋挑眉看了一眼副驾驶的女生
“。。。。。。认错”知鱼想到，他可能没看微信，舔舔唇
“认什么错？？？操！知小鱼！你背着我和哪个野男人睡了？不对，你是不是和许琛，不对....许琛那狗对你做什么了？？？”
“哎呀！！！！！冷静点！说什么呢”
“表哥很好，就是你走那天晚上，没找到男看护，我在病房的沙发上睡了一晚”
“啥？？？？”许斯弋立刻侧头看她
“你开车呢！！！注意前面！”
“小虾米，你最好好好给我解释一下，怎么就睡了一晚”
“没找到男看护，然后要换药，我就在那....”
“然后呢”
“嗯...第二天晚上也是...第三天！！第三天我就找到男看护了！！！”
“。。。。。。。”许斯弋唇轻抿，目视前方，车速明显快起来
“我什么都没干！”
“你和一个陌生的男人一起住了两晚上？”
“那是你表哥”
“我爹也不行，那倒霉的，小虾米，你对你自己没认知吗？？还是你觉得男人都是好东西，你就安安心心的睡在沙发上？和一个陌生男人在同一个房间？”
“他的麻醉没过....能做什么！！”
“他能看到你可爱”
“。。。。。。”知鱼被他说得有些脸红，张了张嘴没说出什么话
“说吧，还干什么了，违反约定的都说一下，四哥听听你背着我还干嘛了”
“。。。。。我真的没有，就是第三天找了男看护，第三天喂了表哥喝了半碗粥”
“知鱼！！！！”车刚好赶上红灯，许斯弋盯着她
“。。。。。我.....男看护没在，我总不能让表哥饿肚子”
“操！他饿死也不行！知小鱼，我生气了”许斯弋看着绿灯，开启车
“。。。。。”知鱼瞪他一眼，也生气
“你还有理生气！睡完就跑路！谁知道你干嘛去！！！”知鱼甩开他的手，嘟嘴看向窗外
“你都没喂过我....”男人的声音有些沙哑，也有些委屈
知鱼转头看他，许斯弋抿着唇，黑眸里映着她的脸....
――――――――――――――――――――――――――――――――-
1000珠珠的抽奖在微博已经开始了哦！！小可爱们积极参加呀！！！今天晚上加更！！！


四十一.摸摸就知道了（微H）1200收藏
知鱼的心脏像是被挠了一下一样...
“四哥~我也喂你好不好..明天的课也不去上了，在家好好陪你，我周一早上再回去上课”
许斯弋的唇轻抿，轻轻地“嗯”了一声
知鱼握住他的手“四哥~想你~”
“还算有点良心~”许斯弋挑挑眉
“四哥，你这样好帅....”知鱼有些害羞，他晒得黑了一些，短寸头，和原来风格都不一样
“四哥什么时候不帅？？？”许斯弋扫了她一眼
“。。。。。。”知鱼笑出声，没回答他
“宝贝儿，出任务的时候，我梦里都是你，满脑子都是你叫床的样子...”
“？？？”又开始不说人话了“你正经点！开车呢！”
“四哥多正经，别耽误时间，宝贝儿，一会儿进门先来一发”
“你是不是有毒！”知鱼羞红了脸，忍不住瞪他
“啧....”
“我来大姨妈了”知鱼小声嘟囔
“啥？？操....”许斯弋动了动喉结
“那不操了，喂四哥吃顿饭，嘴对嘴喂的那种”
“........”知鱼面无表情的看向窗外
“宝贝儿，那个什么时候走？四哥再憋几天，头可能就炸了”
“刚来第一天”知鱼抿抿唇抑制住嘴角的笑容
许斯弋看了她一眼，叹了口气，车驶进地下
知鱼老老实实的下车，跟他往电梯走
“你先上去，四哥去给你买卫生巾”
“干嘛”知鱼抬头
“你不是来大姨妈了，家里没有那玩意，你拿什么换？你说从今天到周一都陪着我的，敢走给你绑起来”许斯弋扫了她一眼，搂住她的肩膀
知鱼笑出声“一起上去吧..四哥”
“干什么？？不换了？你拿衣服垫？”
知鱼气的捶了他的胳膊一下
“你才拿衣服垫！！！我骗你的！！我大姨妈刚走。。。。”
许斯弋眯着眼睛盯了她三秒钟，唇角勾起一个笑容
“知鱼...走没走...四哥摸摸就知道了”
电梯门一打开，许斯弋就拉着她往出走，男人单手解开了牛仔裤扣，手顺势就摸进去
“喂...等一下...四哥，等一下...”
男人的手指有些薄茧，柔软的阴阜被磨的有些异样的感觉，知鱼握着男人的手腕忍不住夹紧腿
中指磨着肉缝顺着穴口往里插7/8/6/09`9/8`9/5〉，知鱼夹紧腿叫出声“四哥..等一下~等一下~~~”
指尖伸进小穴，嫩肉紧紧的裹住指尖，许斯弋抽出手指，搂住知鱼的腰，打开房门
“小虾米，今天我不操几次，都难解这份火”
“什么..??什么火”
“怒火加欲火”许斯弋拉着她进屋
许斯弋把人壁咚在门上，大舌撬开知鱼的唇齿，探进口腔，勾着粉舌不放，手不安分的伸进衣服里，隔着内衣捏着饱满柔软的乳肉
“四哥..哈....”知鱼被吻的几乎喘不过气，喊着许斯弋
许斯弋喘着粗气，把她的上衣脱干净，顺着下巴在脖颈上印下一个个吻痕，手拉着牛仔裤往下扯
男人的头埋在知鱼胸前，不停的吮吸啃咬，热气喷在乳尖上，大口大口的吸着乳肉
“四哥..你...不要咬~~”知鱼摸着男人的短发，忍不住的瑟缩
许斯弋的手指顺着微微湿润的穴口探进去，略粗的手指在嫩穴口不停的抠挖转动，知鱼呻吟出声，发出细细的娇喘声
半根手指来来回回的抽插着，从最开始的艰难到顺畅，许斯弋加了一根手指，知鱼踮起脚尖，搂住他的脖子
“四哥~不行呀~不要那里~~”
两个手指顺着淫水来来回回的进出嫩穴，嫩肉紧紧的箍着手指，许斯弋眼睛都红了
“小虾米，四哥忍不住了”许斯弋把她翻了个身，知鱼被压在门上，背对着男人
“你要干嘛！不要在这里！！”
牛仔裤被褪到膝盖，知鱼行动受限，手撑在门上，忍不住转头看他
“干你....”
许斯弋掏出硬的发疼的鸡巴，肉棒早就胀成青紫色，青筋盘绕有些吓人，龟头锃亮，马眼吐着晶莹的液体，和女生白嫩的臀瓣形成鲜明的对比
许斯弋掰开臀肉，提了提知鱼的臀，龟头蹭着唇瓣找到穴口就往里挤
“啊....四哥....不要...等一下....”知鱼忍不住踮起脚尖娇喘出声
―――――――――――――――――――
四哥要开车了，这是什么，这可是po18，最近准备开长途客车，上车吧宝贝们，四哥禁欲这么久，你以为开玩笑的吗！！
明天存稿箱多了再更，最近有点不在状态，今天好不容易找到状态，还出门了，小可爱们没事不要出门，戴好口罩哦！！！珠珠收藏走一波！！加更可能会晚，但不会缺席！！
记得去微博抽奖!!!!


四十二.含住了（高H）1100珠
细嫩的小穴被龟头撑开，知鱼叫出声“等一下，四哥，慢一点...”
“宝贝儿，坏不了...让四哥操进去...四哥忍不住”粗大的巨棒硬是往里挤，知鱼的腿有些抖
小穴紧紧吸着龟头，前进不了半分，许斯弋想插也没办法，手指轻轻地揉着阴蒂，左手捏着滑嫩的乳房
“唔...慢一点..四哥...慢一点”
龟头破开层层的嫩肉，知鱼想要夹紧腿，浑身没力气，酥酥麻麻的快感刺激着她的大脑
“宝贝儿....放松一点...四哥鸡巴拿不出来了”许斯弋贴在知鱼的耳边，低声的开口
知鱼娇喘着，忍不住哆嗦，双手撑着门，让自己放松
肉壁不在紧紧的绞紧，许斯弋也得以缓息，重新掰开臀瓣，看着自己大半截鸡巴没进去，捏着臀瓣把知鱼提起来，下腹一顶，硕大的龟头和肉棒全部都插进娇嫩的小穴里
“啊！！！！！”知鱼紧紧的绷着身子，子宫喷出一滩水，踮着脚尖泄了身
许斯弋抓着她的臀，轻松的把她提起来，下腹开始快速的抽插
“啊...四哥..你...啊....”知鱼浑身都是麻的
许斯弋认真的盯着腿间来回进出的肉棒，巨大的肉棒撑开窄小的嫩穴，被淫液染得亮晶晶的，小穴紧紧的箍着肉棒吮吸，许斯弋被小穴吸的要爆炸，他想要控制，但，更想要H哭她
知鱼被顶的浑身颤抖，忍不住的用鼻音喊他“四哥..你..啊...慢一点”
粗长的肉棒狠狠的破开子宫口，次次顶在最深处，知鱼好久没做了，觉得自己要死掉了...踮着脚尖被迫接受男人的抽插
紧致滑嫩的肉壁被撑开到极致，忍不住的痉挛缩紧，知鱼眼前有些模糊，怎么样都摆脱不了男人的插弄 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
“四哥...四...啊....啊哈....”知鱼的手忍不住的握紧，小穴紧紧的收缩抽搐，昂着头用哭音叫他“四哥..慢一点...啊...”知鱼往上挺了挺，又一次到达高潮
许斯弋快速的挺着胯，次次深捣子宫口，红着眼眶紧盯着下面的交合处，知鱼忍不住的呜咽出声
“四哥...啊...四哥...”知鱼想要往前躲，许斯弋把她压在门上
“宝贝儿，咬住，别跑”钳着她的腰把她举起来，屁股撅起，许斯弋下身更加用力，啪啪啪的顶着胯，耻骨抵着臀瓣，撞得白嫩的臀瓣通红
“啊...四哥...我..我不行了”知鱼浑身颤抖，呜咽的呻吟
“叫四哥...叫...叫四哥....四哥在干什么...”
“呜呜...四哥....四哥在...啊....四哥在操我....”龟头狠狠地撞进子宫口，花心被碾磨的发麻，知鱼脑海里一片空白，昂着头到达高潮，小穴流出的淫水滴在地上，睾丸不停的啪啪啪拍打着花唇
“四哥操死你好不好！！！！”许斯弋根本不给她缓的时间，肉棒狠戾的在高潮不停的小穴中进出
“嗯？四哥走的时候怎么告诉你的，半小时？嗯？？住了两晚上？”一巴掌打在了臀瓣上，知鱼紧紧的绞紧小穴，许斯弋被夹的闷哼出声
“夹什么！！！”又拍了一下，力度不大，但很响
“啊。。。不要...四哥...不要打”知鱼忍不住哭出声
“嗯？？还喂人家吃饭？？吃什么了？？嗯？？”一巴掌下去，许斯弋捏着臀瓣来回的揉，软嫩的小穴紧紧的箍着肉棒，知鱼哆嗦个不停
“呜呜...我...啊...我”知鱼话都说不出来，哆哆嗦嗦的抖着身子，眼眶泛着泪
许斯弋的下腹飞速的挺，恨不得全部都捣进去，知鱼晃着身子，回头看他
“四...四哥....”
许斯弋低下头吻住她的唇，下胯没有停止挺动，操的又狠又深
“呜呜...四..四哥..不要了...”知鱼红着眼睛看他，许斯弋一下下的吻着她的唇
“要....你还没说呢...嗯？？？喂什么了。。。嗯？？”许斯弋深深地一顶，知鱼哆嗦着泄了身
“呜呜....我...呜呜....”知鱼忍不住的往下软，许斯弋捏着她的腰不让她跑
男人的臀腹肌肉紧绷，撞得臀瓣啪啪啪的响，知鱼张着嘴说不出话，只能嗯嗯啊啊哭着
“宝贝儿，还没完呢，知道吗....”许斯弋狠狠地一撞，知鱼闷哼出声，男人也低喘，滚烫的精液全部都射进子宫
“含住了，当润滑....”许斯弋在知鱼脖颈上狠狠地吸了一口，就着高潮的小穴，又狠狠地一顶
――――――――――――――――――――――――――-
小可爱们，珠珠收藏来一波呀！！别忘记微博去抽奖！！！么么哒！！！


四十三.还没到哭的时候（H）1300收藏
知鱼软着身子被放到床上，许斯弋才褪下衣服，腿间的肉棒还处在坚挺的状态
“四哥....”知鱼咽了咽口水，腿心也不知道是流出来的水还是精液，湿漉漉的
“四哥在呢”许斯弋握着白嫩的小腿，把知鱼拉到床边，肉棒缓缓的插进去
“啊哈....许斯弋...你....啊”知鱼的手推着男人的小腹，腹肌硬邦邦的，忍不住摸了两把
许斯弋狠的一挺腰，肉棒顶到最深处，知鱼娇吟一声
“啊哈~~你...啊...慢一点”
许斯弋单膝跪在床上，压在她身上，低头吻住粉嫩的唇，下腹不停的挺动，肉棒快速的进出，手摸着饱满的乳房来回的揉
“宝贝儿，小虾米，你的小嫩逼怎么还是这么紧....夹的四哥鸡巴疼”许斯弋漆黑的眸盯着知鱼，知鱼眼神有些迷茫
“慢...慢一点”
许斯弋捏着知鱼的胸，不停的H她，紫红色的肉棒在嫩穴快速的进出，睾丸拍的啪啪啪响，二人的交合处，泛起淡淡的白沫，次次顶到花心的酥麻感让知鱼呜咽着呻吟
许斯弋把娇小的女生压在身下，按着她的一条腿，知鱼屁股都腾空，承受着狠戾的深捣
“四哥...四哥！！太深了！！我受不了！！啊！”知鱼仰起头，小穴紧紧的缩紧，不停的晃腰
“忍着！！！”许斯弋按着她的胳膊，狠进狠出，肉棒带出嫩肉，在狠狠地捣进子宫口
“啊。。。。啊！！！不要！！！那里不要！！”龟头狠狠地碾压子宫口旁的嫩肉，知鱼尖叫起来，不停的挣扎
许斯弋咬着牙狠干她“宝贝儿，回答四哥，喂什么了。。嗯？？给许琛喂什么了”
“啊！！！粥...粥！！！！那里！！四哥！！！”知鱼晃着头，眼睛流出生理性的泪水，忍不住的张开唇呼吸
许斯弋惩罚性的俯下身，在她胸前狠咬了一口，牙印在白嫩的乳肉上显得莫名色情，肌肉紧绷，腿心和腿根被撞的通红
“四哥！！我不要了！！要尿了！！！”知鱼挣扎着要起身，却被男人狠狠压在身下，胯下的动作越来越快
“尿，尿出来....”许斯弋的下颌线紧绷，狠狠地撞着花心处的嫩肉，知鱼尖叫出来，身体忍不住的颤栗哆嗦，小穴喷出透明的淫水，从二人的交合处，顺着男人的耻毛往下流
知鱼软着身子，哆哆嗦嗦的动着，吸了吸鼻子，许斯弋给她擦去眼角的泪水
“宝贝儿，哭什么，还没到哭的时候....”
小穴内的肉棒撑的知鱼有些不舒服
“求求你，快射出来...”知鱼蹬着腿
知鱼被翻了个身，肉棒撑到最大，知鱼跪在床上，忍不住抓紧了手下的床单，咬着嘴唇呜咽出声
“四哥...我不要了....”知鱼娇娇糯糯的哭音让许斯弋的喉结动了动
“好，四哥射出来...”
从后面一瞬间的贯穿，让知鱼叫都叫不出声，张着唇发出低低的哭音，忍不住的软趴在床上
知鱼浑身酥麻，小穴紧紧的箍住肉棒
“啪”许斯弋一巴掌打在臀瓣，小穴紧紧的缩了一下
“小虾米，嗯？？？喂粥？？你觉得四哥怎么惩罚你？”
大手从下方捏着乳肉，指尖不停地拨弄着乳头，知鱼忍不住的呻吟出声“四哥...我错了...对不起....啊....你不要打我。。。。”
许斯弋往前狠顶了两下，知鱼哼哼唧唧的叫了两声，晃着小屁股对他，身子被操的前后的晃，知鱼忍不住呜咽出声，下身一次次的高潮袭来，冲刷着龟头
“四哥...啊...慢一点”肉棒快速的进出，知鱼缩进了脚趾，对他求饶
“宝贝儿，你的小嫩逼夹的四哥好爽...你给四哥生个孩子，四哥就不追究你喂别的男人粥”
“啊。。。不行...不行！！！”
下体的撞击越来越快，花唇外翻，次次被肉棒带出嫩肉，淫液染得交合处亮晶晶，不停的缩缩合合，知鱼被操的有些懵，勾人的娇吟声摧毁了许斯弋的理智
“行！！！骚宝宝！！！以后除了四哥，谁都不能喂！知道吗！！！”许斯弋低吼出声，下胯挺得越来越重
“啊。。。我....知道...知道了”知鱼的两条腿都在抖，也不知道高潮了多少次
许斯弋捏着她的腰，直起身子开始冲刺驰骋起来，肉棒强势的进出“啊...四哥...呜呜...我...”
知鱼抓紧了床单，小穴不停的痉挛起来，有些失控的啜泣出声
“还没完，先让你缓缓”许斯弋的腰臀肌肉紧绷，快速的耸动，有些凶狠的深顶，睾丸啪啪啪的拍，最后几下深顶，滚烫的 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 精液全部灌满了子宫


四十四.欠操了（H）
水沿着男人的胸肌流下，打湿了全身，知鱼腿有些软，不敢再出声刺激他
“小虾米...四哥给你好好洗洗....”许斯弋搂住知鱼，两个人赤裸着身体贴在一起，知鱼仰着头和男人拥吻
呼吸渐渐沉重，许斯弋的手摸着柔软的阴阜，坚挺的肉棒插进滑嫩的腿心，手指找到阴蒂，轻轻的按压，指尖不停的划着肉缝
“不行...四哥...不能再来....”知鱼抓着男人的手臂，喘着气，声音有些娇糯
“嗯？？”许斯弋一只手划着小穴口，一只手捏着乳肉，下胯紧贴着臀瓣，肉棒蹭着阴唇来回的摩擦
“啊...啊哈...四哥...”知鱼抬着头索吻，许斯弋低下头吻着她
手指顺着水流插进小穴里，知鱼闷哼了一声，夹紧双腿，肉棒被腿心夹住
“宝贝儿，还没开始呢，怎么就不行了？？”知鱼忍不住的软了身子，许斯弋大手把她搂到怀里，挤了些沐浴乳，给她抹着沐浴乳，摸着白嫩的乳房爱不释手，不停的揉捏
“四哥...你太....太厉害了..”知鱼求饶的看着他
“四哥太猛了？才两次就不行？”许斯弋的声音有些低哑，舌头绕着耳廓舔，知鱼娇喘着，忍不住的按着墙
“宝贝儿，再H一次”身上的沐浴乳都冲干净，许斯弋的手揽住知鱼的腰，知鱼握住男人的小臂，有些紧张
“四哥让你爽”许斯弋把她翻了个身压在墙面上，架起她的一条腿，硕大的龟头破开嫩穴口往里捣
“唔....”知鱼抓着许斯弋的胳膊叫出声
粉穴被撑开，阴唇外翻，穴口不停的蠕动，吮吸着肉棒，像是要吸进去它一样，许斯弋的胯往前快速一挺，睾丸拍在穴口上，小腹都轻轻地鼓起，知鱼叫出声
“四哥...太..太深了”知鱼觉得自己要摔倒了，紧紧的抓着男人的胳膊
“操，小嫩逼，别夹了，放松点，四哥要断了”许斯弋捏着她的臀瓣又掰又揉，浑身肌肉紧绷，眼睛紧盯着二人的交合处
“四哥...四...啊~~~”男人一次深顶，龟头抵到了花心，知鱼哆哆嗦嗦的用一条腿站在那里，靠着墙承受着男人的抽插
“四哥在呢，宝贝儿，接下来几天把欠四哥的都还回来....”
“啊...我...欠什么..了”知鱼娇喘着
“欠操了！！！”许斯弋捏着柔软的臀瓣，手指陷进去，快速的挺胯，肉棒在嫩穴横冲直撞，次次捣进花心口
“啊...啊....嗯....四....啊~~~~”知鱼娇娇糯糯的呻吟声让许斯弋咬紧牙根
胯下的动作越来越快，眼眸里被欲望布满，巨棒有些狠戾的进出嫩穴口，次次带出浅红色的穴肉和淫水，H的知鱼上下晃动
“嗯？欠操的宝宝，是不是？？等你的小嫩逼把四哥的鸡巴喂饱，你再喂四哥....”许斯弋把她架起来，知鱼踮着脚尖，几乎整个人都被男人举起来，忍不住打颤
“啊...你...四哥....”他为什么还记着这件事，知鱼浑身发麻，在男人的再一次深顶中，昂着头哆哆嗦嗦喷出透明的淫水
“嗯？？我什么...都被四哥操尿了，我什么”许斯弋粗喘着和她说话，下身挺动的飞快，大手再次拍了一下臀瓣
“啊！！！不要..不要打！！！”小穴紧紧的收缩，许斯弋咬着牙，又拍了两下屁股
“骚宝宝，喜欢挨打？？小穴夹的这么紧...四哥打你喜欢吗...”许斯弋凶狠的顶着胯，把白嫩的臀瓣打的泛红，知鱼被H的上下晃，乳肉来回的动，许斯弋低下头，啃咬着乳肉又吸有嘬，知鱼再次高潮后，忍不住呜咽出声
“四哥...慢一点...我要坏掉了”
“操死你吧宝贝儿。。。。四哥天天给你喂精液”
“呜呜...不要...啊・~~~慢...慢一点”知鱼眼眶蓄满泪水，紧紧的绷着身子，子宫喷出淫水，许斯弋掰开她的臀瓣深深的一顶，龟头破开子宫，狠狠地捣了进去
“啊哈~~不！！！！！不要！！我要到了！！四哥！！！！！”知鱼不停的拍着男人的肩膀，手指掐着他的胳膊，上下挺动着腰，从小穴喷出一滩淫水
交合处泥泞不堪，男人的耻毛上都是白色的沫，阴唇外翻开，紫红色的肉棒狰狞的进出嫩穴，被淫水染得发亮，许斯弋喘着粗气，胯顶着腿心发出的撞击声不断，知鱼的嗓子有些哑，整个人都是麻的，抓着男人的胳膊，忍不住哭出声
“四哥！！！我要到了！！要到了！！！！！”
“喷给四哥看！！！喷！！！”许斯弋的龟头碾压着嫩肉，一次次的深顶，知鱼不停的晃着腰，死死地抓着男人的肩膀
“四哥...四哥！！！！！！！”许斯弋被小穴夹的腰椎一麻，臀部肌肉紧绷，精关大开，知鱼被男人喷出的精液烫的乱哆嗦，紧紧的抓着男人的肩膀，发不出一点声音
“小虾米....四哥的宝贝”许斯弋低头吻住她
----------------------------------------------
咳咳，小可爱们，珍珠收藏走一波？？下章骚话41又回来了！！来波剧情再上车！！！！
微博也关注一下哦~~猪猪满1500，我们将继续抽奖！！！！


四十五.亲亲摸摸又HH（1400收藏）
许斯弋侧头用肩膀夹着电话，给知鱼擦着头发
“什么事”
“操！！！！许四！！绝交！！嘛呢？？大半个月电话打不通！！！”
“出任务”
“。。。。。。”电话那边安静一下
“咳咳，那.....那就原谅你Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 了”
“少来，怎么着”
“穆少生日你忘了？？他放话了，你要是不来，以后就断交！！”
“呵”许斯弋笑出声
“他怎么没打给我？”
“哼......你还不知道他？？都已经猜到你忙...说让我别打扰你，我每天一个电话，这不今天打通，正好穆辰生日，来不来啊？都回来了，还不过来吗？？”
“去，地址发我，晚点过去”
“快点来啊！！！那啥，你带家属吗？？”杜衡忽然开口
“怎么着？？”
“穆浅不也在吗，万一呢，我听说，穆浅又去你家了，不过没得到什么消息”
许斯弋看一眼镜子，女生眯着眼睛打了个哈欠
“行了，晚点说，地址发我”
“操！！你早点来”
“嗯”许斯弋挂了电话，打开吹风机，把知鱼的头发吹干，知鱼眨眨眼，看到男人手腕上的小皮筋，被逗笑
“四哥~怎么还戴着呢~”
“说什么？”许斯弋关上吹风，开口问
“我说，你怎么还戴着小皮筋~~”
“当然，四哥想你的时候，就闻闻...”
“什么味？？我的味道吗？？”知鱼咬着唇有些害羞
“嗯，头油味”
“。。。。。。”知鱼瞪大眼睛，从镜子中和许斯弋对视.....
“咳，逗你的宝宝，都是你的味道，香味，小嫩逼流出的水的味道”
“许斯弋！！！！！！”
许斯弋抿抿唇，打开吹风机，嘴角掩不住的笑意，知鱼嘟着嘴瞪他，臭男人
许斯弋摸摸8分干的头发“宝贝儿，我哥们生日，一起过去？？”
“。。。。。。我去好吗”
“你不去，四哥不放心”
“我在家有什么不放心的”知鱼站起来
“不是对你，是对我，万一有哪个女人图谋不轨”许斯弋搂住知鱼，低声哄她
“。。。。。。。想太多！！”知鱼笑出声，摸着许斯弋的手和他走出浴室
“和四哥去？？嗯？？？”许斯弋轻轻地吻着知鱼的脸颊，朝着耳边吹气
知鱼怕他再来“好好好，我去换衣服”
看着逃跑的女生，许斯弋舔舔唇，勾出一个坏笑，聚会...聚会好啊....
许斯弋靠在柜子旁，看着换衣服的女朋友
“宝贝儿，穿那个”手指了一件黑色的短裙
“不会冷吗？？？”知鱼有些懵
“会热，人多，也是室内”许斯弋挑挑眉
“哦.....”知鱼想了想，也可以，选了一件白色的衬衫，黑色的小西装外套
“许斯弋.....你那是什么眼神”知鱼眯着眼睛，总觉得他不怀好意
“想H你的眼神”许斯弋看了一眼她选的衣服，打开柜子，给自己拿了件衬衫
“你.....你怎么都不够啊”知鱼有些害羞
“操！！！小虾米，你想想，我前一天还是软玉在怀，亲亲摸摸又HH，睡觉摸的都是嫩的都能出水的奶子，后一天就他妈的全是老爷们，半径十米内全是雄性荷尔蒙，连他妈的狗都是公的，睡觉摸的是树皮”
“。。。。。。”知鱼羞红了脸，也有些心疼他
“四哥....以后...不要去了”对不起，她自私，但是，她不想让他去冒险
“嗯，不去了，我真是他妈的疯了，离开香喷喷的小虾米，去和一群老爷们睡”
“......”许斯弋背对着她，身上有着明显的晒痕，知鱼有些心疼，抿着唇没说什么
“你受伤了吗，四哥...”
“嗯？？？”许斯弋扣着纽扣，转身看她
“四哥都操你三次了，你说四哥受伤了吗”
“。。。你，不正经！！！”知鱼红着脸瞪他
“承认，认证，我不正经，满脑子就想着操你了...今天晚上咱俩谁都别睡觉”
“我不要！！！！”知鱼瞪了他一眼，跑出衣帽间
“。。。。。。”许斯弋勾起一个笑容，舔舔唇，笑的有些邪气
随手拽了一条裤子，许斯弋换好衣服，拿着外套走出去
“你干嘛和我一样....”知鱼看着许斯弋，笑出来
“想干你....当然要和你一样”
许斯弋戴着表，身材颀长高大，双眼皮深邃，眼尾上扬，鼻梁高挺，薄唇勾起，带着几分邪气，晒黑后的他，再加上头发变成寸头，少了些漂亮，多了些邪气的感觉，更符合他的性子
“你就是.....”知鱼红着脸不知道怎么反驳他
男人穿着白衬衫，黑色的休闲西裤，修长笔直的大长腿，小西装外套打在小臂上，手里拿了个盒子
“我是什么？？嗯？？”许斯弋靠近她，闻到她身上浅浅的奶香味和沐浴乳的味道
“宝贝儿，怎么还是这么奶....”没忍住，在白嫩的下巴处舔了一口，知鱼猛退了两步
“许斯弋.....”
“舔舔怎么了，逼都舔了，舔个脸还撒娇....”
知鱼整个人都要烧起来了，好久没听到他的骚话，知鱼有些不适应
“走了！！！小奶鱼”
-------------------------------------------
“宝贝儿们，想四哥了吗？四哥回来了，听说你们想我了，但我还是想确定一下，毕竟，喜欢我的人那么多，需要留下你Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 们确切的证据，把珠投一波？？？”


四十六.含鸡儿睡觉（1200珠）
知鱼塞到嘴里一颗糖
“吃什么呢？”
“不告诉你”知鱼抿抿唇，笑眯眯的看他
“嘁，小气鬼，四哥尝尝”许斯弋凑过来，知鱼笑着推他
“快开车~~~”
“宝贝儿.....”
“嗯？？？”知鱼看他一眼
“没....没什么，四哥看了你发的微信”
“。。。。。。”知鱼抿抿唇笑出来
“没下次”
“也...也没关系啦，你又不是去玩...但....要注意安全”知鱼咬咬唇，虽然她不想让他去做什么危险的事情，但是，如果真的有什么事情需要他，许斯弋绝对不是懦夫
“嗯....”
知鱼电话响起来，看到是妈妈，知鱼接通电话
“喂？？妈妈~~”
“小鱼，下课了吗？？”
“嗯....下课了，怎么啦，妈妈”
“没事没事，我和你爸刚刚去你奶奶家，说你表姐要结婚了，想让你当伴娘”
“什么时候呀”知鱼问
“应该是1月份，我没给你答应，想先问问你”
“一月份吗，我不知道我有没有放假，你告诉表姐，如果有合适的人，就找着吧，万一我不放假呢”
“嗯，你堂姐说，伴郎是你姐夫的朋友，然后，条件不错，给我看了照片，挺顺眼的小伙子”
“妈妈~~我.....”感觉到许斯弋刺人的目光，知鱼咽了咽口水
“你什么你！你表姐说，那个小伙子家里做生意的，还不错，我看着也蛮老实，1月中旬结婚，你要是一月初放假，不就来得及，先见一面试试看不行吗，你还打算什么时候谈恋爱？真准备听你爸的？25再谈恋爱？”
“。。。妈妈.。。。。。”知鱼咽了咽口水，试图忽略男人的眼神
“喊我干嘛！！”
“我....我有男朋友了”
“啥？？”电话那边安静了一会儿，知妈妈大喊
“嘘嘘嘘”知鱼忍不住捂住嘴唇
“学校的？”
“嗯....不是...哎呀，反正就是有男朋友了，你放心啊，表姐夫那个朋友，我就先不认识了”
“啊.....行，那我去和你表姐说一声，你这孩子...怎么不早说”
“我不是，想....稳定稳定再告诉你”知鱼的声音越来越小
“不是学校的？？靠谱吗？？”
“嗯......”
“告诉你啊，不上学了，要有工作，别搞那些不正经的，知道吗！！！”
“我知道知道...妈妈...那我先挂了？？”
“行，那我给你表姐打个电话”
知鱼的嗓子有些发干，忍不住的咽了咽口水，不自觉的看向窗外，试图忽略男人的目光
“呵”许斯弋一声讽笑，知鱼轻轻咳了咳，清了清嗓子
“四哥~~我....你怎么啦~~~”知鱼眼巴巴的看着他
“呵，你说我怎么了...小虾米，怎么？最近桃花运旺啊，又是学生，又是伴郎的，下回什么？”
“。。。。。。。”知鱼眨眨眼，握住男人的手
“四哥~~~你干嘛呀~~”软糯的撒娇声
“你说我干什么，我要不看你，你不就没打算告诉你妈妈，你谈恋爱了吗...怎么着，是不是想白嫖我，是不是！！”
“哪有！！！！”知鱼嘟起嘴吧
“怎么可能白嫖你呢~~四哥~~宝宝~~~”知鱼忽然喊了一句宝宝，许斯弋愣了愣，紧绷的唇角渐渐上扬
“宝宝~~宝宝~~~哎呀~~大宝宝~~不要生气了~~”知鱼抓着男人的手，放到嘴边亲了几下
“哼，你以为这样就能弥补我心里的伤吗”许斯弋有些傲娇的看了知鱼一眼
“那怎么办~怎么办怎么办~你说你说，我都听~~”
“。。。。。。真的吗”许斯弋有些委屈巴巴的表情
“咳，真的，都听你的，你说”
“含着四哥的鸡巴睡觉”
“。。。。。。。”知鱼以为自己听Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 错了，这人说啥呢？？？？
“就这么定了！！我原谅你了！！！”许斯弋勾起唇角，按了下喇叭
前面都没车！！也不知道按什么喇叭！！
黑色的越野驶进某个小区内，院内的独栋别墅隐藏在茂密的绿植中，许斯弋把车停到一栋别墅前的停车处，一排车已经停满
“.....”知鱼瘪瘪嘴，慢悠悠的下车
“啧....”许斯弋关上车门，看着大门口拉的横幅【穆辰生日快乐】
“浮夸”
知鱼抬头看他“嗯？？”
“没事，走，宝贝儿，四哥带你去见见你的儿子们！”
---------------------------------------------
我准备搞个长微博，解决一下小可爱吗各种的问题，十条私信，十条问怎么看！必须搞一下！！猪猪收藏走一波？？？这样我才更有动力啊！！小可爱们！！支持正版呀！！！把你们的猪猪收藏都给我可以吗！！珠珠每天免费2颗，不投给四哥，不就浪费了吗！！投了就加更啊！！！


四十七.只谈生意和恋爱
天色渐暗，可院子内，却如同白昼，穿着厨师服和职业装的人们来来往往，在院子里的长桌上摆满了烤串，透明的盖子泛起白汽
一群年轻的男男女女坐在长沙发上
“哟！！这不是许四少吗！！”坐在长沙发上的杜衡笑眯眯的开口
“生日快乐”许斯弋把盒子递给穆辰，穆辰笑着站起身
“谢了！！”穆辰笑着和许斯弋碰拳，看向知鱼
“生日快乐”知鱼笑了笑，轻轻地开口
“啧，我宝贝儿，知鱼”知鱼戳了戳许斯弋，说什么呢
“.....你好，我是穆辰，欢迎”
知鱼笑了笑，抿抿唇，许斯弋搂着她坐下，知鱼觉得自己像个猴子一样
“不介绍介绍？？”杜衡直起身，笑着开口
“杜衡，一个傻逼，不用理他”许斯弋搂着知鱼，低声开口
“操！！！！”杜衡站起来，走到知鱼身边，旁边的人往旁边挪了挪
“杜衡，许斯弋的发小，我们见过”杜衡伸出手
“别用你的脏手碰我宝贝儿，”
“许斯弋！！”杜衡瞪着他
“知鱼”知鱼笑出声，握了握杜衡的手，她记得他
“还有个二逼马上到”
“怎么着？杨子明又追星去了？？”
“嗯，也不知道那小明星怎么回事，给他下药了可能”
“你怎么着？又换人了？”许斯弋抬了抬下巴
“啧...有啥换不换的，说什么呢，尊重爱情”
“你那算狗屁爱情，离我宝贝儿远点，别玷污她”
“操！！！”杜衡刚要起身，又坐回来“看见那堆了吗...里面有穆浅的闺蜜，保守估计，1个小时内肯定杀过来”
许斯弋挑了挑眉，没回话，知鱼眨眨眼
许斯弋搂着知鱼“能呆吗？不能我们先回去”
“没关系呀，怎么不能呆”知鱼摇摇头
“嘁，别听他说，我和穆浅那女的什么关系都没有”
“哦~~~~~~不就是青梅竹马，从小到大”知鱼抿唇笑
“小虾米，我看你就是欠操”许斯弋靠近她，鼻尖刮了知鱼的鼻尖一下
“说什么呢....”知鱼有些脸红，害羞的推开他
“其余的，就不用认识了，我也不熟，一会儿还有个能过来，追星追疯了”
“追星吗？？” 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，
“嗯，就是前段时间特别火的那个女的，什么溪...林溪？还是什么”
“孟溪？？”
“对....对”
“她好漂亮的”
“嘁.....”许斯弋盯着她“没你漂亮”
“。。。。。。”知鱼抿抿唇，脸颊泛红，嘴角抑制不住的上扬
吃完饭，天色已经黑了，知鱼和许斯弋先进屋，坐在客厅的沙发上，知鱼抬着头看着水晶灯
“喜欢？？？”许斯弋看着她
“我小时候看电视剧的时候，就觉得，这样的水晶灯好漂亮，但现在想想，打扫这样的别墅很麻烦”
“傻不傻，别墅都住了，还缺人打扫吗”许斯弋戳戳她的额头
“也对.....”知鱼点点头
“等四哥以后也给你搞一个，喜欢这种浮夸的？？？”
“不不不....”知鱼摇摇头
“你家那样就挺好的”
许斯弋的手指敲了敲，扫着整个别墅
“宝贝儿，晚上我们不回家了”
“？？？？”知鱼歪头看他
“我们也住别墅，四哥想在楼梯上操你”许斯弋靠近她
知鱼红着脸推开他“许斯弋！！！！”
但这一声，不是知鱼喊的....知鱼看向门口，女人穿着军装，还喘着粗气，红着眼眶看着他们，准确的说，是许斯弋
“啧......”许斯弋挑挑眉，轻轻发出一声，有些嫌弃
“许斯弋！！你去哪了！为什么不接我电话！奶奶说你住院.....”穆浅看着许斯弋和知鱼紧握的手，红着眼眶看着知鱼
知鱼倒是没什么想法，歪着头看她。。。穆浅的双手紧握..
“四哥...这是...谁啊”穆浅开口
“谁？？你四嫂呗....”许斯弋笑着搂住知鱼站起来，走到穆浅面前
“宝贝儿，穆辰的表妹，穆浅人家可是部队的，哪像你，受一点委屈就哭”
“....你好，我是知鱼”知鱼用胳膊肘怼了他一下，他才哭呢
“。。。。。。。。”穆浅的嘴唇都被咬的发白...红着眼睛盯着知鱼
“四哥....”
“你给你哥过生日来的吧，去吧，你哥在外面”许斯弋勾起唇角
“宝贝儿.....”
“四哥！！！！”穆浅喊住知鱼，打断了许斯弋的话
“我们能谈谈吗.....”
许斯弋抬起眸，表情有些淡“穆浅，叫一声四哥，我不动你，我和女人谈，只谈生意和恋爱，你觉得，你想和我谈什么”
“。。。。。。”穆浅低着头没讲话
“和我谈谈，算是给我这些年的总结...了断...可以吗”
“穆浅，我和你都没开始过，你断什么啊”许斯弋勾起唇角，漆黑的眸泛冷
“你出去吗？？你不出去，我们出去”
许斯弋看她没动作，搂着知鱼往外走
----------------------------------------------
她来了，她来了。。搞事情的来了，不过不会有什么大风大浪，毕竟，四哥出马，一个顶八百个！！那什么，能不能把免费的猪猪给四哥投一下？？这样我们就可以加更！！要不然作者都没动力了！！！谢谢小可爱们的喜欢哟！！！
走一波剧情再开车，要不然本来宅在家就不开心，看纯肉也会腻，先来波剧情


四十八.四哥是自慰器？（1500收藏）
“知鱼！！！我们能谈谈吗！！”穆浅的声音传来，知鱼回头看她
“她都没见过你，你和她有什么好谈的？你也不是我妈，你谈什么？？”许斯弋翻了个白眼
知鱼戳戳他，想让他别语气那么冲
“诶，这.....我进来的....是...时候吗？”杜衡打开门发现气氛不对，停住脚步往后退了几步
“怎么着？？”
“外人都散了，我们...方便进屋吗？？”
屋子里没剩下几个人，穆辰杜衡和他们的女朋友，再加上知鱼和许斯弋，还有就是穆浅
“小浅...”穆辰叹了口气
“许斯弋，我的喜欢就这么不值钱吗”穆浅流着泪，声音有些发哑
“穆浅，咱今天把话谈开，你什么时候明确的说出，你喜欢我”
穆浅愣了愣，没想到许斯弋会这么说，知鱼也有些吃惊
“宝贝儿，我抽根烟”许斯弋低声对知鱼说，看向杜衡“来根烟”
知鱼坐在沙发上，许斯弋靠在不远处的窗边抽烟，把窗户大开
男人靠在窗边，表情有些不耐，好看的眉皱起，有些性感
“穆浅，你说你喜欢我，你多大来的大院，我忘了，我不吹，我们身边没女孩儿，哥几个谁没把你当妹妹看，你受欺负了，谁没去给你出头，你可好，可劲儿在背后拆我缘分，你和那女的叫什么，我忘了，就高中，你们俩打起来，我向着谁了吗....”许斯弋猛吸了口烟
“我合计，咱俩也没单独出去过啊，也没单独约会，他妈的连帮你打架的时候都是我们一起上的，你喜欢我什么？？？”男人的双眼皮深邃，漆黑的眸满是不耐，有些桀骜
“四哥....不是的....” 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，
“什么不是，我当兵的时候，不是你告诉我战友，你是我未婚妻？老子退伍了，睡一个女人，你查一个，你找一个，给她们钱让她们走，妹妹，哥哥给你省了多少钱，你当兵哪来的钱？穆辰他妈又不是散财童子，又不是摇钱树，你也好意思舔个脸和她要钱？？”
“不是...不是的”穆浅红着眼睛摇头
“四哥为了帮你省钱，去个地方换个女人，还不够？？我倒是不在乎，睡谁都一样，你也不嫌累？天天跟他妈的狗仔队一样，不知道的还以为我得奥斯卡终身成就奖，你现在说你喜欢我？你自己想想，从头到尾，你说过你喜欢我吗”
“我以....我以为你知道”
“操，穆浅，你笑话谁呢，喜欢我的人多了去了，我他妈的去一趟酒吧，收的纸条没100也有80，你和我说我知道？四哥是自慰器吗？喜欢我，我就上？还是我就以身相许？？”
杜衡笑出声“抱歉抱歉，没忍住....这我承认，芝加哥夜店，最高潮一晚上收了137个电话号码，还有14个内衣”
知鱼抿抿唇，忍住嘴边的笑意
“穆浅，以你现在的成绩，找个优秀的人不难....”许斯弋把烟掐灭，按到烟灰缸里，扫了一眼窗外
“不吹牛逼，又来个想睡我的”
没几秒钟，大门被打开，男人和女人一前一后走进来
“操！！杨子！！成了？？？”杜衡挑挑眉
女人穿着浅色的连衣裙，米色的风衣，长相美艳，化着浓妆....眼睛进门20秒，瞟了6次许斯弋
穆辰勾起唇角，准备看热闹
“溪溪~~这都是我兄弟~你随便坐~”
许斯弋点了根烟
“妹妹，还有什么不懂的，四哥再给你解释解释，解释完了，别再缠着四哥了成吗，四哥从良了”
四哥....”知鱼抿抿唇，轻轻喊他，他抽烟抽得太快，怎么还一根接一根
许斯弋的手指顿了顿，长指夹着烟，朝窗外吐出最后一口烟，下颌线棱角分明，侧颜精致，像是拍电视剧一样，按灭烟，吹了几秒钟风，关上窗户
“四哥..我只记得，去大院的第一天，是你和我说，以后你罩着我”
许斯弋叹了口气，路过杨子明和林溪，坐到知鱼旁边
“穆浅，不是我，是他们说的，以后哥哥们罩着你，我是最后一个说的”许斯弋抬头看着穆浅
----------------------------
来了来了，四哥的骚话来了！！小可爱们，把猪猪收藏走一波？？？够了我们就加更啊！！1500我们继续抽奖呀！希望小可爱们多多支持好吗~~~


四十九.只有一个41（1300珠珠）
“不是....不是的”穆浅忍不住哭出声
知鱼剥了块糖，递给许斯弋，许斯弋低头含着糖块
“穆浅，你喜欢我什么，你说吧”许斯弋靠在沙发上，看着穆浅
“。。。。。。”穆浅张张唇，没说出话
“是吧，你自己都说不出”
“不是的！！！喜欢你的一切....我什么都喜欢”
“穆浅....你”许斯弋把嘴里的果糖咬碎
知鱼握了握许斯弋的手，看向穆浅
“你想和我谈些什么？”
“。。。。。你和四哥不合适”穆浅咬着唇看着知鱼
“哪里”
“家境，性格，一切...”
“那你适合他？？门当户对，你一切都依着他？？”知鱼笑了笑
“你觉得许斯弋脾气好吗”穆浅摇摇头
“穆浅，我不认识你，但我听说过你...”
“许斯弋好像是我们青春里幻想过的那种男生，霸道，桀骜，不羁，长得帅，有钱，一切都是完美的”知鱼笑了笑
“但是，只有一个许斯弋，你可以理直气壮的说，门当户对，是因为，你和他从小一起长大，但我又差什么，我家庭幸福，不是大富大贵，却也没有露宿街头，他足够优秀，我也不差，许斯弋脾气真的不好，承认，但他从来没凶过我，在我面前，他不是你口中的那个男人，如果你问我，许斯弋是什么样的男人”知鱼抿抿唇
“许斯弋是一个温柔的男人，这是我们的不同之处，你和他青梅竹马，你没告诉他喜欢他，但我每天都要说想他，喜欢他...他喜欢我，不是因为我们两个人的性格或者风格不一样，是我们两个人对爱情的想法不一样...”
“你不懂....”穆浅摇头
“我不懂吗...我懂...我小时候喜欢过一个男生，是我的初恋，我到大学还记着喜欢他的那种感觉，但其实，我连他的脸都记不清楚了....你只是把许斯弋美化的太多了，你觉得他太完美了，这和我高中时，喜欢一个男明星的时候一样，我觉得我得到他，会得到许多的羡慕嫉妒的眼光，你不是喜欢许斯弋，你只是喜欢那种，特殊化”
“每个人都想当人海中最特殊的那一个，但，我们都是普通人，承认自己普通没什么可怕的，做自己就好....”
穆浅看向许斯弋，男人侧着头紧盯着身边的女生，穆浅咬咬唇，抹了一把眼泪冲出去
“卧槽.。。。。”杨子明默默地拍手
“哪里来的小姐姐...四哥...这是...四嫂？？”
“小虾米”许斯弋捏着知鱼的下巴，眯着眼睛看她
“还喜欢初恋？？喜欢哪个男明星？想得到他？四哥给你介绍一下？？”
脸颊被手指捏着，嘴边嘟起来，知鱼像个小鸭子一样，嘟嘟囔囔开口“我就是那么一说”
“嗯？你初恋叫什么”
“蒋智”知鱼下意识的说出口
“呵.....”许斯弋勾起笑容
“喜欢哪个男明星？嗯？？”
“不喜欢...我现在..唔..不喜欢”知鱼摇摇头
“前段时间演电影了吗？”
“是啊...我还去....”知鱼话说一半，闭上嘴，咽咽口水
许斯弋勾起唇角，盯着她，松开她的脸颊，白嫩的脸颊有些泛红，许斯弋摸了摸她的脸颊
“小虾米，咱俩走着瞧，今天晚上我让你想想，你男人该叫什么”
知鱼红着脸！！！瞪了他一眼....
“咳咳！！介绍一下！我女神！！林溪！！！”
许斯弋头都没抬 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，
杜衡倒是给面子，露出一个莫名的笑容“在一起了？这是苦才子成功追到大明星吗”
“没有！！没有没有！！还在试用期”杨子明有些害羞的摆摆手
穆辰笑出声“杨子明，车还回来！开爸爸的车接女人，我怕我宝贝误会”
“操！！！”杨子明把车钥匙丢给穆辰，林溪看了一眼杨子明，看了一眼穆辰，最后看向许斯弋
“有事吗？没事我撤了”许斯弋摸摸下巴
“操！！我把人都遣散了！你要走？？今天晚上谁都不能走！！”杜衡开口
“麻将吗”穆辰勾起唇角
许斯弋看了一眼身边当缩头乌龟的小虾米
“你们还欠我点什么东西，”
“操！”杨子明骂出声
一行人走向地下室，偌大的低下身装修的像赌场一样，各种娱乐机器都有
许斯弋按了一下骰子，坐在座位上
“小虾米，坐过来，给四哥收钱”拍了拍旁边的位置，许斯弋喊她
知鱼不敢反抗，恨不得他现在失忆过去，坐到他身边
“那个，溪溪，你愿意看我们打牌吗”杨子明看着身边的女人
“嗯，我没关系”女人的声音有温柔
“好好好！！！不会太晚不会太晚！！”
杜衡看了一眼女人，嘲讽的一笑，叼了根烟
“别抽烟，给谁吸二手烟呢，我家小虾米闻不得”
“。。。。。。。。”杜衡叼着烟有些懵....看了一眼脸红的知鱼，再看一眼没讲话的穆辰和傻逼，默默把烟收起来
“宝贝儿，给四哥抓局牌？四哥去个厕所”许斯弋靠近她
“哦...”知鱼点点头，坐到男人的位置上
“我也去一趟”女人的声音让知鱼抬起头，不过随后又低下头，小手握住麻将翻开，认真的摆
“小嫂子，不担心你男人？？”杜衡笑出声
知鱼抬头，眼睛亮晶晶的“不担心呀”
---------------------------------------
小可爱们，每个人都希望自己是特殊的那一个，其实，每个人都是独一无二的，与其把期望放在优秀的人身上来提高自己的自豪感，还不如自己变得更优秀，成为别人眼里最特殊的那一个
（上面这段话，可能会有些乱，多读几遍就懂了~哈哈哈，作者希望，每个小可爱们都可以做最好的自己，成为闪闪发光的人）
猪猪收藏顺便来一波好吧~~1500继续抽奖！！！下章毒舌41上线


五十.去隔壁
“杨子明，你是傻逼还是脑子进水了”
“干啥？？？”
“那女的明显就挂着你，你说你身份了吗”
“没有啊...你少来，我女神是肤浅的人吗”
“操，你个傻逼”穆辰忍不住骂出声
“干嘛骂我....”
“停一下”穆辰扣上牌，手敲着桌面，掏出手机，找出监控，找到有人的画面点开
“怎么着？？程小姐？”男人的声音有些低，知鱼好奇的伸着脖子看
许斯弋靠在厕所门框，看着面前的女人
“我姓林...我叫林溪”
“哦，我还以为你是程咬金呢”
“。。。。。啧”杜衡笑眯眯的看热闹
“.......我有些头晕，能不能扶我....”
“头晕来厕所喝水还是睡觉？？”
林溪被堵的没话....握了握手
“还有.....程小姐...你的脸裂开了...”知鱼被逗笑，抿抿唇
“小哥哥...”
“诶诶，你看起来比我大，埋汰谁呢...”男人弯腰洗着手，皱眉开口
“程小姐，你是杨子明的女朋友，对于他的眼光，我就不发表意见了，你要想拦路，我觉得你可以去试试杨子明他爸”
“。。。。我不是他女朋友”
“怎么着？？玩傻逼还是让傻逼玩？？”
“。。啧，这也太毒了...”穆辰抬头看到杨子明的表情，没继续讲话
“小哥哥，我”
“要吃要睡你随意，自己就可以养活自己，真不错...”许斯弋看了一眼女人，略过她大步向前走
“等等！！！！”林溪拉住男人的衣角，许斯弋反手拉着她的外套，一个丢，把她丢到了沙发上
“碰瓷？？”许斯弋低声开口
“杨子明脾气好，不代表我脾气好，给你个机会，和杨子说分手，我给你个电视剧女一，以后别再找他.....他就是一普通人，玩不过你”
“。。我们根本没有在一起”林溪捂着腰似乎是撞到了
“那就滚，我不食言，以后别再理杨子明，有什么想演的，告诉我，100%是你的”
“.......”林溪抬头咬着唇，说了一部最近选角最热门的一部翻拍电视剧女一号
“成，滚吧”
“不试试我吗...我活...不错的”
“不用试了，你的价钱，数一数二的鸡价，滚吧，找门口的保安送你滚出去，杨子明的电话不准接”
“。。。。。。。”林溪咬咬唇，看着男人的背影，不死心的冲过去
许斯弋停下脚步，一个侧身躲过去，林溪撞到电梯旁的墙上，发出砰的一声，有些不敢相信的看着许斯弋
“程小姐，谋财害命不好吧...”许斯弋勾起唇
“。。。。。。”林溪摸着发疼的胳膊，说不出话
“1分钟内滚出去，要不然，我找点你的黑料，你可能真的要改名了....潘小姐”
林溪红着眼眶，走向大门....
“别忘记关门”许斯弋按了电梯
穆辰笑出声，把手机锁屏，笑眯眯的看着杨子明
“小杨子，憋住眼泪，你四哥费尽心思整这点事儿....”
知鱼看着杨子明红着眼眶，低下头没讲话
“怎么？默哀谁呢？？”许斯弋走过来，开口
“四哥...我不会打，他们说要我故意输....我发脾气了，我说让你回来收拾他们，他吓到了”知鱼嘟着嘴看他，指了指杨子明
“啧...不用理这群畜生”许斯弋低头吻了知鱼一下
“能不能玩？？不能玩我撤了，欺∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑｕ负谁呢”许斯弋抬头扫着几个人
“实习生，你那老板接了个电话说有事走了”许斯弋看着杨子明
“好”杨子明点点头，吸了吸鼻子
“这他妈的，杜衡，你是不是脱鞋了，辣眼睛”杨子明大喊
“操你妈.....”
“小嫂子，对不起！我错了！四哥，饶我一命！”杨子明笑出声
“嘁，宝贝儿，坐四哥腿上玩？？”
“不要！！！”知鱼红着脸起身，坐到了一旁的椅子上
许斯弋他们开始打牌，打着打着，一人手边一瓶从楼下酒窖里拿出的烈酒
“呜呜...我那么喜欢她....”第一个倒下的，是杨子明....趴在桌子上抱着麻将哭
“行了行了，天涯何处无芳草，下一个更好”杜衡眯着眼，也有些醉意
“宝儿，晚上咱俩就在这住”搂住自家的女朋友
“你啊，还是被养的太好，你爸妈都不同意的女人，肯定有道理啊”穆辰看着他
“四哥。。。以后，我就听你的！我就是你的挂件！！”
“滚你妈的”许斯弋搂着知鱼
“宝贝儿，说说你的初恋长什么样？？有四哥帅吗”
“我忘记了~~”知鱼被酒熏得有些懵，推开许斯弋
男人又贴上来
“宝贝儿，四哥想回家....你会开车吗”
“我有驾照，但...没开过”知鱼摇摇头
“啧.....不！！！！不开车！！！”杨子明打断
许斯弋把杯中的酒一口喝尽，只剩下冰块，还嚼了一块冰
“我撤了！！等杨子明好了再聚，把你们的钱转给爸爸”
许斯弋搂着知鱼上楼，一点醉意都没有
“你没喝多吗？？”知鱼有些惊讶
“这才哪到哪...你们看到了？？”
“嗯....穆辰调了监控...你这么知道”
“还不知道他，千年祸害，杨子明像个小可怜一样，还有，我宝贝儿那么乖，怎么会发脾气...是不是”许斯弋俯下身去亲她
“不要~都是酒味~~”
“宝贝儿，不回家了，去隔壁”
“什么？？？”
“去隔壁，在楼梯上试试”
-------------------------------------------
滴滴滴，准备上车了！！！四哥要开车了！！喝酒了！就必须开车啊！！！再看看万年老醋缸想干什么！！！
猪猪收藏来一波？？这样就可以加更了！！！


五十一.有谁在看（H）1600收藏
许斯弋搂着知鱼，吐出的气息有些酒味，炙热的吻落在知鱼脸颊上
“宝贝儿，四哥想操你....”
“我们去哪...”知鱼被带着走
许斯弋拉着她走了一会儿，穿着小路来的隔壁的别墅门口
“这是哪”知鱼有些害怕，抓着许斯弋的手
“不知道是谁家，没亮灯就是没人”许斯弋推开大门旁的单人门，拉着知鱼走进去
知鱼看不清院内有什么，知道树很多，黑乎乎的一片
“宝贝儿”许斯弋的手摸着知鱼的腿心，手顺着腿心滑向阴阜，手指轻轻地摩擦着阴唇
“四哥，不行，不能在这”
“怎么不能，来....”许斯弋拉着她到院内的凉亭，把她楼在怀里
“唔...四哥....”知鱼推着许斯弋的肩膀，却没什么用，男人的舌头霸道的探进知鱼的口腔乱搅，手已经伸进内裤摸着肉缝往里插
手指戳进微微开合的嫩穴口，嫩肉争先恐后的箍住手指，许斯弋用手指轻轻地抠挖着嫩穴，摸到流出来的水，许斯弋把知鱼翻了个身
知鱼的手撑在栏杆上，背对着他
“四哥，我们不要在这，我们回家好不好”知鱼真的害怕有人看到
许斯弋拉开裤链，把小裙子折到知鱼腰间，扒开小内裤，蹭了蹭穴口就往里插
“啊.....”许斯弋的动作太快，一下子整根没入，知鱼有些疼，趴在栏杆上呻吟出声
许斯弋趴在她的背上，下身开始快速的挺动
“四...啊...四哥”知鱼大口大口的喘气，觉得好像要被捅穿了，小穴紧紧的箍住棒身，知鱼的膝盖被大开，撅着屁股承受着男人的深捣
“宝贝儿，你叫这么大声，会不会被人家听到”许斯弋低声开口，知鱼浑身一抖，夹紧了小穴泻出一滩水
“呜呜....四哥...不要在这...不要”
“会不会人家就在楼上看我们..看四哥怎么操你...”许斯弋的手用力抓揉着臀瓣
“啊...不要....四哥...呜呜”知鱼哆嗦着身子，整个人都发抖着，忍不住的呻吟出声
粗大的肉棒狠狠的破开嫩穴，次次捣进花心深处，把小腹操的一鼓一鼓，知鱼咬着嘴唇不敢大声叫，生怕被人发现，只能小声的哼唧着
许斯弋捏着知鱼的腰，有些狠戾的冲刺着抽插嫩穴，欲望冲破了男人的理智，许斯弋的下颌线紧绷，肉棒换着角度的插进去，龟头碾压着花心，把嫩穴的褶皱撑到最开
知鱼呜咽着，娇娇糯糯的呻吟声让许斯弋的喘息加重
“四哥...不要..不要了....”∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑｕ
知鱼想往前探，被许斯弋狠狠地抓回去，一波波的快感袭来，小穴猛的绞紧痉挛，高潮喷出的液体止不住粗大的肉棒快速的进出
二人的交合处滴落淫液，许斯弋的动作越来越快，知鱼的双腿都在抖，白嫩的臀瓣被撞得通红
“许...啊・~~四哥...我不行...我不行了”
粗大的肉棒狠狠地破开嫩穴，反复的重复着抽插的动作，知鱼呜咽着也不知道高潮了多少次，许斯弋用力的掰开臀瓣，猛烈的撞击子宫深处，窄嫩的小穴被肉棒撑开到最大，知鱼忍不住的流出眼泪
“四...四哥....我不行...呜呜”知鱼上下挺着腰，忍不住的喷出淫水，双腿发软，许斯弋勾着她的腰，抽出肉棒
“啧....”下身的巨物狰狞，许斯弋把她放到石桌上，龟头在阴唇之间来回摩擦，对准粉嫩的小穴口，缓缓插进去
“唔......”知鱼抓住男人的手臂，白嫩的小细腿架在许斯弋的手肘，紫红色的肉棒被嫩穴不停的吮吸，阴唇翻开，许斯弋吻住她的唇，狠狠的深捣了进去
“唔....”粉唇被吸住，舌头被勾的发麻，知鱼有些喘不过气
许斯弋忽然把她抱起
“宝贝儿，你看，有谁在看”
“呜呜！！！！”知鱼浑身紧绷，咬住了男人的肩膀，把头埋在他脖颈处
许斯弋被夹的生疼，捧着知鱼，捏着臀肉掰开快速的抽插起来
“啊...慢...四哥...不要....”知鱼被操的上下晃动，忍不住的哭出声，还有人呢
“宝贝儿，舒服吗，四哥操你操的舒服吗...”
“呜呜，不要....四哥....”知鱼现在只想赶快结束，她想回家
猛烈地抽插下，知鱼再次达到高潮，紧紧的抓着男人，不停的缩着嫩穴痉挛，眼前一片模糊，纤细的腰和白嫩的臀瓣上都是男人捏出的指痕
耻毛刮得知鱼有些疼，有些委屈的呜咽出声，小腰扭动着，不停吮吸着肉棒
“四哥...射出来好不好...”
许斯弋的腰腹紧绷，飞快的挺动着胯，睾丸拍的肉穴啪啪响，知鱼上上下下的晃着，呜咽的嗯嗯啊啊，说不出什么话，温热的液体浇在男人的龟头，许斯弋粗暴的一记猛顶，知鱼尖叫出声，滚烫的精液全部射到了敏感娇嫩的子宫里
---------------------------------------------
小可爱们，从29日开始连续7天投珠，就可以获得5.21红包哦！！微博发我截图就好，希望小可爱们多多支持呀！！！期待你们的活跃！！开波车
关注我的微博，走进我的生活，也可以进群玩哟


五十二.谁能这么温柔H你（H）1400珠
许斯弋抱着双眼朦胧的女生往房子里走
“呜呜...四哥...不要...”知鱼紧紧的扒着他
“小傻子，这是自己家...”
许斯弋上了几个台阶，小穴内的肉棒随着男人的走动，往里深入，知鱼呜咽出声
许斯弋输入密码，指纹，打开房门
“宝贝儿，刺激吗....”
“呜呜...坏...坏人”知鱼抱着他忍不住哭出声
“好了好了”许斯弋看她是真的怕了，拍拍她的臀瓣，小穴夹的鸡巴生疼，许斯弋打开灯，知鱼被灯光刺的眯起眼睛，许斯弋的胯却慢慢的动起来
“四哥....”知鱼喘着气，他怎么又来了
“宝贝儿，四哥不是说，在楼梯上试试看”许斯弋勾起唇，抱着她走向楼梯
灰色的大理石台阶，知鱼被放下来，她扶着黑色的扶手，忍不住腿发软
“宝贝儿，扶住了”许斯弋把她的内裤扯下来，捏着她的腰提起来，因为台阶高出两个，肉棒刚好对准了嫩穴口，许斯弋蹭着穴口流出的精液和淫液当润滑剂，整根没入
“啊~~~~~”肉棒太大了，知鱼因为瞬间的撑满和深顶失声的叫出来，子宫喷出一滩淫液冲刷着龟头
“宝贝儿，怎么还夹....放松点，四哥鸡巴都疼”许斯弋一手按着她的腰，一手解开了她的衬衫扣子，手探进内衣，捏着白嫩的乳肉
“嗯~~~四哥~~~呃~~太深了~~”知鱼握着栏杆，撅着屁股轻轻地晃，小穴好像要被撑开了一样
“深点不好吗....能把四哥的鸡巴全吃进去...”许斯弋的动作有些野蛮，简单粗暴的捣进花心深处
“啊...四哥..太深了...我要..啊...我要坏掉了”知鱼紧紧的缩着小穴，嫩肉死死地箍着肉棒，许斯弋的喉结滚动，眸色有些深....臀部肌肉紧绷，抽出肉棒只剩下龟头在穴口，嫩肉和淫水被带出后，再用力的深捣回去
“啊！！！！四哥！！！慢一点！！慢一点！！！”知鱼被撞得趴在栏杆上，臀肉不停的颤动，娇软的呻吟声刺激着男人的耳膜
“宝贝儿，四哥的骚宝宝，四哥快一点你才爽啊，全都吃进去！！”肉棒把粉嫩的穴口撑成O型，睾丸拍的啪啪响，二人的交合处液体滴落
“四哥...啊...要穿了...慢一点..慢一点”
知鱼尖叫着出声，胸前的大手抽搐，许斯弋捏着臀瓣把她抓向自己，动作有些蛮横
“啪！！！”一巴掌拍在臀瓣上，大掌捏揉臀肉
“啊！！别打...四哥..啊....饿....”知鱼挺着腰，灭顶的快感袭来，知鱼呜咽着到达高潮
“啪啪！！”又狠狠地拍了两下，知鱼忍不住的叫出声“四哥...慢一点..啊....别打我...”
“初恋？？嗯？？？喜欢他什么？？和他干什么了？嗯？？”
“呜呜..我...啊...什么都没有...没干....”知鱼被捅的好像要穿了。窒息的快感袭来，知鱼大口大口的喘着气
“啪啪！！”许斯弋的动作又重又快，次次捣进子宫口碾压一圈再抽出来，下颌线紧绷，眼睛紧盯着她
“嗯？？不是记着初恋？告诉四哥，都干什么了？嗯？喜欢他？？他操你了吗...像四哥这么操你了吗...操穿你....操尿你...嗯？？说啊！！”粗壮的肉棒在小穴横冲直撞，知鱼尖叫出声，眼前一片模糊，小穴喷出淫水把肉棒挤出来,身体不停的挺动抽搐
“啊...四哥...我不行了...不行了....”
肉棒再次破开嫩穴，不顾高潮疯狂痉挛的肉壁，许斯弋的动作又凶又狠，臀瓣被拍的通红，脸腿心都被撞红，阴唇翻开，小穴都被操成了红色，许斯弋挺着胯，用力的H着身下的女生，大手捏着她的腰把她撞向自己，知鱼只能嗯嗯啊啊的呻吟着
生理性的眼泪溢出，知鱼忍不住哭着高潮“四哥...啊...不要了....”
“初恋？告诉四哥，喜欢他是什么感觉？？”
“不...不喜欢...不喜...啊！！！”知鱼仰起脖子，哆哆嗦嗦的抖着腿，小穴夹紧，许斯弋的动作没断，龟头次次抵到了花心深处，就着喷出的淫水当润滑剂，耻毛上都蹭着白沫
“不喜欢？不喜欢还说的那么顺...四哥听听你的初恋，嗯？？”许斯弋腰腹的肌肉紧绷，不断地耸动着胯，把嫩穴撑到了极致不说，从各个角度碾压着花心深处
“四哥...没有...没有...啊...不行了....啊！！！！”知鱼浑身都泛粉，白皙的臀瓣上布满男人的指痕和巴掌印，许斯弋咬着牙，眼眸里都是情欲
“哪里不行，四哥行的很”
许斯弋掐着白嫩的细腰，狠狠地把她拉向自己，下胯再狠撞出去，一下比一下H的狠，知鱼觉得自己的小穴都麻了，忍不住的哭出声，几乎要站不住，都是他撑着，才没倒下
“四哥...啊....慢一点...慢...慢一点”知鱼只能求他慢一点，什么都不知道了，只觉得自己要死掉了
“骚宝宝，嗯？四哥H你H的爽吗”
“呜呜...啊...爽...爽”知鱼忍不住大口喘气，哆嗦着身子开口
“只给四哥H吗...嗯？？？”
“是...啊...是给...只....”知鱼低头压着手，忍不住哭出声，一点话都说不出来
“要是你喜欢的男明星呢..嗯？？？”狠狠的一顶，龟头破开子宫口，知鱼呜咽出声
“没有...我...啊....只有四哥”知鱼忍不住踮起脚尖，觉得自己要不行了
“除了四哥，谁能这么温柔的H你”许斯弋咬着白嫩的脖颈，下胯不停的挺
“H到你子宫里，都没让你疼，只让你爽了，还惦记着初恋？还是男明星？？？嗯？？不是说在四哥之前没喜欢的人？？小骗子...”许斯弋抓着她的胳膊
“往楼上走”许斯弋狠狠地顶了一下
“啊...呜呜...”知鱼的腿哆哆嗦嗦的迈开，小穴里的肉棒每走一步就一记深顶，知鱼忍不住的想要哭出来，刚停下，许斯弋就拉着她一阵狠H，知鱼不敢再等抖着腿，终于上到了二楼
许斯弋把她的两条胳膊压在背后，下胯凶狠的操起来，知鱼张着唇说不出话，密集的快感袭来，许斯弋把她压在楼梯旁的壁砖上，快速的抽插起来，最后，在男人的闷哼声，滚烫的精液全部被射到子宫里，知鱼哆嗦着身子，眼前一片白光，软瘫到许斯弋怀里，昏了过去
----------------------------------------------------------------


五十三.要带我见家长？
许斯弋抱着她到床上，把女生白嫩的腿架到自己身上，龟头蹭着穴口往里挤
“嗯....四哥”知鱼迷迷糊糊的睁开眼睛
“睡觉....”许斯弋低下头，吻了她一下
知鱼打了个哈欠，小穴夹紧，许斯弋被夹的“嘶”了一声，拍了拍臀瓣
“别乱夹，睡觉，小虾米”
知鱼迷迷糊糊的闭上眼睛，找了个舒服的姿势抱着他睡觉
许斯弋觉得自己下腹紧绷，觉得自己给自己找了个麻烦....咬咬牙，捏捏小姑娘白嫩的乳肉，捅了捅浅粉色的乳尖，觉得再不睡觉可能就要把她操醒，抽出肉棒拿纸巾擦了擦，闭上眼睛，放松呼吸，也慢慢的睡过去
知鱼是被许斯弋喊醒的，电话铃声在耳边响，睁开眼睛，许斯弋已经拿着电话递过来
“喂.....”知鱼眯着眼，看着是妈妈。立刻接通了电话
“小鱼？你睡了吗”
“怎么了妈妈，没事”知鱼觉得妈妈语气不对
“小鱼，你小叔和我们借钱，你爸不好拒绝，借了十万，可这半年还没到，又来借，你爸不懂得拒绝，我也不好说什么，这不明天你奶奶过生日，又要见面了，我估计你小叔肯定得借钱，你给你爸打个电话和他说说”
知鱼也是醒了，小叔说做生意做了二十年了，也没成功，又好色，又爱赌，玩X合彩已经输了几十万，他能干什么生意....
“妈妈，你先别着急，爸去医院了？？”
“是啊，我怎么能不着急，你爸今天∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑｕ夜班，这不才和我说，要不然我也不能大半夜打给你，一共就那些存款，要是按你爸这么借，不都得赔进去！你还没结婚呢，不得留些嫁妆吗！！！”
“唔....妈妈....我明天回去一趟”
“你折腾能行吗？”
“又不远，飞机一小时就到了，明天.....”知鱼看向许斯弋，许斯弋正半眯着眼睛养神
“妈妈....”
“嗯？？？？”
“我...”知鱼坐起来，有些紧张也有些羞涩
“我谈了个男朋友，我能不能把他带回去给你见见”
“。。。。。。。”知妈妈还在缓神，女儿要把男朋友带来...
“啊，可。。。可以啊，哎呀，这是什么事....”
“不是，妈妈，你不要紧张，刚好明天周五，我带他见见你们...好不好”
“行啊！！那要带去你奶奶家吗？？正好打消你表姐给你介绍男朋友的念头？？那你表姐眼睛都要上天了，哎...今天上午我和你爸不是去你奶奶家了，你表姐带着男朋友，都见了个面，给了些礼物，然后你爸回医院值班，你表姐送我回来的，非得让我问你，要给你介绍男朋友，我才给你打的电话..你表姐还不让我说她在听...你说完你有男朋友，你表姐还挺不高兴，挂了电话也没说什么，把我送到家后就走了....小鱼啊，你男朋友有兄弟姐妹吗？妈妈和你说，独生子也不错啊”
“咳咳....是是是，妈妈，他...他是独生子，您放心”知鱼忍不住脸红，不敢去看许斯弋
“那你明天回来吗？？一碰到你奶奶家的事情，你爸就变傻，也不知道怎么当大夫的”
“我明天回去，你别担心，妈妈”知鱼抿抿唇
“好，那你早点休息，妈妈给你转机票钱，不让你花钱，还有你那个男朋友，既然是陪你回来，妈妈一起给付了”
“谢谢妈妈~~~那明天见妈妈~~”
“好，明天见，不告诉你爸爸哈”
“好~~~”知鱼笑出声，挂了电话
许斯弋一个翻身，把她压在身下
男人的热气打在知鱼的脸上，二人离的很近，许斯弋盯着她
“宝贝儿，要带我见家长？？嗯？？”
“敢吗？？？”知鱼摸着他的脸笑出声
“敢，小虾米....我看错你了...四哥很满意....”许斯弋吻住她，舌头探进口腔里乱搅，知鱼乱了呼吸，有些喘不过气
----------------------------------------------------


五十四.舔舔？？？（H）1500珠抽奖
“宝贝儿，四哥奖励你....”许斯弋的吻落在脖颈上，但没印下吻痕，他可不想给未来的丈母娘留个坏印象
轻轻地啃咬着女生凸起的锁骨，湿润的吻落在胸前，白皙的肌肤泛粉，许斯弋的呼吸渐渐沉重，大手捏着乳肉，含着浅粉色的乳头舔舐，轻轻地用唇抿住，舌尖勾弄
知鱼发出呻吟声“四哥....啊哈~~~”
许斯弋慢慢的向下，薄唇在柔软的阴阜上印下一个个吻，掰开白嫩的腿，阴唇紧闭，只留下一条浅浅的粉色肉缝，薄唇印上肉嘟嘟的阴唇，知鱼腰椎有些发麻，忍不住的晃了晃屁股，发出声音
“四哥~~脏呀~~~~”忍不住的娇喘，知鱼抓着床单，喊着许斯弋
许斯弋用手指掰开阴唇，露出里面粉色的嫩肉，嫩肉口张张合合的吐出透明的淫水
“宝贝儿，四哥还没干什么，就流水了？？”许斯弋笑出声，知鱼娇喘着哼哼
“四哥~不要说嘛~~~”
许斯弋伸出舌头，粗糙的大舌舔舐着娇嫩的穴肉，把流出的淫水全部卷进嘴里
“四哥呀~~~四哥~~~”知鱼哆嗦着身子，声音又软又媚
许斯弋的喉结滚动，本来想今天晚上放过她，算了
腿心的触感又嫩又滑，许斯弋轻轻地咬着腿根的嫩肉狠吸了几口，知鱼呻吟娇喘，许斯弋低下头，含住了娇嫩的花穴，舌头在穴口进进出出，抵着穴口往里钻，知鱼晃着屁股，许斯弋的大手勾着白嫩的腿根，固定住她，嘴下的动作越发激烈，舌头快速的勾舔嫩肉，淫水全部被大口吸进嘴里，发出暧昧的咂水声
知鱼晃着屁股“四哥~四哥~不行了~你别舔呀~~~”
“甜的...宝贝儿...小奶鱼”许斯弋有些含糊的开口，把嘴里的甜水咽下去，粗糙的舌头胡乱的舔着。知鱼忍不住哆嗦着身体
“四哥！！！到了呀~~到了到了~~~~”知鱼不停的挺着腰，小穴流出一滩淫水，全部被许斯弋咽进嘴里，唇大张的含着阴唇轻抿，知鱼挣扎着身子，忍不住的缩紧脚趾
“四哥~~不要舔了~~呀~~不要了~~~”身子不停的哆嗦，知鱼有些喘不过气，眼前模糊一片
许斯弋嘴下的动作越发越用力，咂着嘴，不停地嘬着嫩穴，舌头从穴口舔到阴蒂，轻轻地咬了一下阴蒂，知鱼尖叫出声
“啊啊！！！！！！”腰腹不停的上挺，小穴一张一合的吐出一大滩淫液
许斯弋的喉咙不停的动，把淫水全部都咽下去，知鱼哆哆嗦嗦的颤着两条腿，抓着床单娇喘，白嫩的肌肤一层淡淡的粉
许斯弋狠吸了一下穴口，眸色布满欲望，直起身子
“宝贝儿，要不要试试给四哥舔舔”他忽然就想试试了，但她要是不同意，他也不勉强
“呼.....”知鱼喘着粗气，咽了咽口水
“好......”
许斯弋靠在床头，知鱼跪在男人的腿间，脸颊有些羞红，小手握住狰狞的肉棒，轻轻地撸了撸它，棒身猛地一跳，龟头亮晶晶的，呈深紫红色，马眼吐出透明的液体，一下又一下。
棒身盘绕着青筋，青筋凸起，有些可怕....知鱼红着脸，它是怎么进去的....
“舔舔....”许斯弋动了动喉结，身体里似乎有一把火烧起来
知鱼低下头，小手握着棒身，舌尖轻轻地舔了一口，许斯弋轻轻地发出声音，知鱼像是被鼓励了一样，张大了嘴，含住了龟头
硕大的龟头撑满了口腔，知鱼的舌头不自觉的绕着冠勾处，生怕咬到他，知鱼费力的张大了嘴，还是被撑得满满的
“宝贝儿，含进去..摸摸哥哥的睾丸...轻轻地揉”
知鱼的头往下埋了埋龟头和一小截肉棒把她的口腔塞满，白嫩的小手轻轻地揉着睾丸，触感太过于神奇，知鱼不停的撸动着棒身，最后摸着睾丸轻揉，口水顺着棒身流下
龟头深抵到喉咙口，知鱼忍不住的吐出肉棒轻咳出声，口水顺着嘴角滑落
知鱼没等他说话，重新低下头含进龟头，尽可能地把肉棒塞进去更多，她也想让他舒服
口腔的内壁紧紧的箍着龟头和肉棒，许斯弋抬起头，深呼了口气，大腿的肌肉紧绷
“宝贝儿，别舔了”知3  ※ｑｕｎ〔7*8*6-0・9・9/8-9-5鱼抬着眼睛看他，许斯弋抽出肉棒，推着她把知鱼压在床上
“四哥？？”知鱼还没反应过来什么情况
“宝贝儿，四哥操你啊，听话”许斯弋捏着她的腰把她提起来，知鱼跪在床上
“等一下，四哥....”上身贴在床上，腰有些不舒服，知鱼叫出声
许斯弋捏着白嫩的臀瓣拍了一下“啪”
-------------------------------------------------------------


五十五.操完再翻（H）
白嫩的臀瓣上留下了男人的指印，知鱼呜咽一声，可怜兮兮的哼唧
“你别打我呀~~~~”
许斯弋的手捏着臀肉，拇指轻轻地磨着粉嫩的小菊花
“呀~四哥~不要碰那里呀~~”知鱼不安的晃着屁股
“不碰，四哥操....”许斯弋勾了一下肉缝，流出的淫水亮晶晶的挂在阴唇上
许斯弋直起身子，握着胀大的肉棒，龟头来回蹭着穴口，知鱼哼哼唧唧的出声，许斯弋趁机挺胯，肉棒插进去半根，嫩肉挤压阻挡着龟头的前进，小穴紧紧的绞着外来物，知鱼的腿都有些抖，张大唇，觉得自己有些上不来气
许斯弋被夹的也有些难受，腰腹缓缓的挺动，挤开层层的嫩肉往里插
“啊哈~四哥....慢一点...太深了”知鱼抓着床单呻吟出声
“嗯？？深吗...”许斯弋掰着臀肉，阴唇开开合合，被肉棒撑开O型，凶狠的挺胯，耻骨撞上白嫩的臀瓣，整个肉棒全部被小嫩逼吃了进去
“啊哈！！！！太...啊~~~~”知鱼叫出声，哆哆嗦嗦的泻身
许斯弋捏着小细腰，开始匀速的挺着胯
“宝贝儿，大吗，四哥的鸡巴大是吗...操你操的爽吧....”许斯弋的肌肉紧绷，单膝跪着挺动着跨，两条白嫩的小细腿分的大开，脚趾蜷缩，知鱼忍不住呜咽出声
“啊~~四哥~~四哥~太深了呀~~”
“小嫩逼怎么H都不松，四哥爱死你了...”
“啊哈...四哥...太深...啊...坏掉了”
“不会..小嫩逼全是水，紧紧的咬着四哥的鸡巴，怎么能坏呢，是不是”动作越发越快，知鱼被操的来回的晃动，睾丸拍在穴口，淫水滴落，噗呲噗呲的水声不断
“四哥...不要...啊...不要说....”知鱼羞的不行，忍不住的缩紧小穴
“不说？四哥没耽误做...四哥操着你呢...嗯？？？回家了四哥睡哪？能不能晚上操你...嗯？”
淫液喷在了龟头上，许斯弋挺动着腰腹，动作有些凶狠的H着身下高潮的女神
肉棒快速的进出来回带出嫩肉和淫液，许斯弋的肌肉紧绷，发了狠的往花心的嫩肉里插
“宝贝儿，嗯？？四哥在你家里操你好不好...在你的床上，操你...操尿你”
“呜呜...不要..四哥...呀~~”
小嫩逼被粗壮的肉棒狠狠地撑开，唇瓣外翻，不停的吮吸着棒身，娇嫩的阴唇有些红肿，许斯弋捏着白嫩的乳肉抓揉，下胯不停的挺动，知鱼哭出声
“四哥呀~~四哥~不要了~~”
“嗯？？宝贝儿，带四哥见见你的初恋？嗯？？”男人的动作越发越快，知鱼忍不住叫出声
“呀！！！你啊...为什么...啊...还在...想着....不行了！！那里！！”知鱼尖叫着挣扎
许斯弋捏着她的腰开始狠戾的冲刺，次次的碾着深处的花心嫩肉，知鱼的脸埋在床上，忍不住的弓起身子，高潮不断
“宝贝儿，嗯？？初恋？？四哥什么时候解气了，再换...知道吗！！！”许斯弋坏心思的深捣进花心，再狠狠地抽出，抽出时龟头还会刮着某处嫩肉
“不要~~呀~~~我~~我还没说你~~~前女友...啊！！！！”快速的抽插像是打桩机一样，撞得又深又狠，知鱼忍不住往前缩，被许斯弋狠狠拉回去，太过深入的姿势让知鱼忍不住哭出声
“嗯？？宝贝儿，你确定要在四哥H你的时候，和四哥翻旧账吗..嗯？？？”一记深顶龟头破开子宫口，知鱼尖叫出声
“四哥！！呀！！！不要！！！！”不停地晃动着身子，交合处滴落淫水
“喷了？？等H完四哥让你翻...”许斯弋加快了速度，知鱼被撞得前后晃，次次被顶出去再被许斯弋拉回，哭着叫许斯弋的名字
“许...啊...许斯弋....太深了...呀....”
许斯弋的动作越发越狠，撞得知鱼整个人上半身都是瘫软在床上的，跪在床上的腿忍不住的颤抖，许斯弋狠狠地一顶，知鱼再次哆哆嗦嗦高潮
“宝贝儿，都射给你啊，给四哥生个孩子！！！！”子宫紧紧的箍着龟头，龟头抖动射出了滚烫的精液，许斯弋压在她身上喘着粗气
“小虾米...四哥的宝贝儿”许斯弋吻着女生的侧脸
知鱼哆嗦着发不出声音，咽了咽口水，没力气回应他
许斯弋抽出肉棒，红肿的阴唇微微张开，粉嫩的穴肉颜色有些深，穴口一张一合吐出乳白色的精液，许斯弋用手指勾了一下，知鱼忍不住颤抖了一下
男人笑出声，勾起一个笑容“骚宝宝....”
----------------------------------
1500珠的抽奖活动正在进行，有小可爱们说让我虐虐四哥，觉得四哥和小鱼发展太快了，作者经过深思熟虑后，还是选择按自己的想法写，没必要因为虐而虐，对不对，四哥吃醋也是很爽的。
小可爱们多多投珠呀！！珍珠收藏走一波！！
1700收藏的加更看我今天码字情况，没存稿了！(T^T)


五十六.像个暴发户（1700收藏）
知鱼也没回许斯弋那里，因为许斯弋给她买的都是小裙子，索性到穆辰家，拿了一套穆辰女朋友的新衣服3  ※ｑｕｎ〔7*8*6-0・9・9/8-9-5
“你试试看”女生把衣服递给知鱼，到没什么不开心，昨天见那模样，和她交好才是正确的
“不好意思呀，穿了你的衣服”知鱼有些害羞的笑了笑
“没事没事，刚好昨天和穆辰去逛街还没穿，你鞋码是多少”
“37”
“我也是，等我去给你拿那双鞋，买这套衣服我刚好配了一双鞋”女生笑眯眯的跑出去，许斯弋已经坐在沙发上和穆辰抽烟
“我送什么？？你见过家长吗？？我听小虾米说，她爸爸好像是医生”
“我那有刚买的茶叶，来两盒？？”穆辰笑出声
许斯弋挑挑眉，把烟掐灭“那还等什么呢”
“啧，那茶可是我费挺大力气搞来的....咱之前的赌注”
“消了”
“成，我去给你拿，我记得杜衡昨天说给他妈买了燕窝，你要不要打电话问问”
“谢了兄弟”许斯弋拿出电话，耐心的拨通着电话，一遍又一遍
“四哥，你最好有什么重要的事情”男人的声音有些沙哑
“别睡了，来穆辰这里”
“干什么？哥哥，七点，你知道这是什么时间吗？？这是晨勃时间”男人的声音有些倦，还打了个哈欠
“别他妈的勃了，我一会儿去见老丈人，穆辰说你昨天买了燕窝给你妈，给我送过来”
“老丈人？？老丈人要什么燕窝啊”杜衡又打了个哈欠
“怎么着，男的不能保养吗？给我丈母娘的，送过来，赌费一笔勾销”
“。。。Ok！！我马上过去！五分钟！等着我！！”杜衡似乎翻了个身起床，还听到女人的说话声，许斯弋也没多听，挂了电话
“四哥~~”知鱼有些害羞的走出来，穆辰的女朋友还给她涂了个唇釉，还搞了个发型
知鱼有些害羞，许斯弋盯着走过来的女生，喉结动了动
粉嫩的唇亮晶晶的，像是抹了层蜜一样想让人去尝尝，水汪汪的眼睛看着他，闪亮亮的
皮肤嫩白，仿佛一下子能掐出水
“来...四哥尝尝”许斯弋大手勾着她的腰要吻她
“喂！！不行不行！！”知鱼推开他，站起来
女生穿着浅褐色的格子毛衣，露出漂亮的锁骨，脖颈上一条白贝母的小扇子项链，米白色的长裙垂到脚踝，白色的刺绣布鞋，手腕上戴着同款系列的手链，胳膊上搭着风衣
“啧....”许斯弋拨弄了一下小姑娘脖颈的项链
“这是....可可的...她非要给我戴上”知鱼有些不好意思
“没事没事！！真没事，都是穆辰买的”女生笑着摆摆手
许斯弋看向拎着袋子走出来的穆辰
“诶，这叫啥啊”
“啥？？？”穆辰把暗红色的袋子放到桌子上，看着知鱼颈间的项链
“就是一品牌的项链，各种颜色”
“你发给我，我给我宝贝儿买点儿换着戴”
“点儿是多少，颜色有挺多呢，五六个吧，还分什么大小号，还有别的牌子的呢”
许斯弋的手指轻轻地勾了勾扇子的吊坠，笑出声
“你不喜欢那个表吗，给我按100条买，手表也刷了给你”
“操！！真的假的”穆辰呛了口茶，站起来
“真的，你倒是摆弄的明白，就人家有的，我宝贝儿都得有”
“啥？？？”知鱼还没反应过来，100条？他批发呢？还是她是百头怪啊
“成交！！我今天就去给你办妥！不过，11月底好像有个黑五活动”
“啥活动”
“就满100万减2万还是什么的，但要11月底”
“减他妈，你今天没事就去买，送到17楼，密码没换，给爸爸办妥了，爸爸给报销”
“得嘞，爸爸！！！”穆辰笑出声
“宝贝儿，四哥帅吗”
“。。。。。。四哥”知鱼咽咽口水
“嗯？？？”
“你像个暴发户....”
穆辰笑出声，连他女朋友都笑了，许斯弋勾勾唇角，搂着知鱼靠近她
“那你就是...暴发户养的小虾米”
知鱼被撩的脸通红
“我戴不了那么多...你不要”
“戴不戴先买了再说！！爸爸，你说是不是”穆辰开口笑眯眯的说
“是，鞋也给你买”许斯弋在桌上拿了个苹果，随意的拿手擦了擦，咬了一口
“谢谢爸爸”
“啧...嘛呢？？大早上就开始叫爸爸，爸爸来了”杜衡打开门就听见穆辰叫爸爸
“小杜，过来过来”许斯弋勾勾手指，递给知鱼一个苹果，知鱼坐在一边乖乖的咬
“怎么着，四哥，我这大早上就给你送东西的...”杜衡打了个哈欠，头发还是冲天的模样，套着睡袍，脚上还穿着拖鞋
----------暴发户许斯弋分界线------------------------
论，直男是怎么选礼物的。许斯弋说，是多是少，先来个一百条
小可爱们，猪猪收藏走一波好吗？？？1500珠的抽奖正在微博进行哦，小可爱们可以去积极评论呀！！！投珠入选！！
希望小可爱们可以支持正版哟！作者每天想骚话头发都要掉没了，正版比盗版贵不了几块钱，不知道怎么看的小可爱，可以去看微博“爱吃糖的小麻雀-”看置顶


五十七.操完就跑是吗（1600珠）
“你知道这玩意是什么吗”许斯弋勾着知鱼脖颈的吊坠
“这不宝格X吗，咋的？小嫂子不知道？？”
许斯弋被一声小嫂子叫的舒服
“还有别的牌子吗？”
“操，质疑谁，看见了吗”杜衡勾出脖颈的项链
“同一家的，小3万，我是精致的猪猪男孩”
许斯弋扫了一眼杜衡的项链
“你和穆辰一起去，给你那群女朋友买过什么项链手链，还有什么什么什么耳环还是什么的，就都挑，无限额，买就行了，你上次不喜欢鞋吗，两双，给你买了...”
“。。。。。。”杜衡摸着下巴皱着眉，在消化这段信息
“报销是吗？？”3  ※ｑｕｎ〔7*8*6-0・9・9/8-9-5
“110%报销，带杨子明去，给他也买点什么”
“妈妈~~”杜衡凑着身子，坐在知鱼旁边的扶手上
“妈妈，你看看，你喜欢谁家的，T家，L家，B家...儿子都能给你买到，帝都买不到，儿子去香港给你买，香港不行，去韩国”
知鱼无奈的捂着脸
“四哥，你不要买那么多呀...”
“怎么着？？？”
“万一我们俩分手了，你多吃亏”
许斯弋漆黑的眸紧盯着知鱼，知鱼被看的有些心虚
“我。。。我不是那意思，我就是”
“小虾米，你庆幸今天回家....”
“我不是那....”许斯弋舔舔唇“怎么着？你是什么？嗯？？”
“睡了四哥不负责是吗？操完就跑是吗？嗯？？？”
“。。。。你.....我不是要给你省钱”知鱼羞红了脸，说什么呢
“省鸡巴钱，现在联系私人航线还有时间吗...我在飞机上....”男人做了个嘴型“操死你”
知鱼满脸通红，瞪了他一眼
“我记着了啊，知鱼，咱俩秋后算账”
“你要算什么！！你要算什么啊！！”知鱼也不怂了，他还想和她回家吗
“你还想不想去！我要告诉我妈你欺负我！！！”
“啧....”许斯弋舔舔唇，舌头抵了抵牙根，这小河豚，说不定什么时候生气
“行了，豚豚，给四哥亲亲”许斯弋凑过去，吻了一下知鱼
“唔..口红”知鱼被亲了一下，抿抿唇，脸颊都是粉的
“儿子，和你哥哥去给妈妈好好挑礼物，爸爸按你们的账单给你们转账，知道吗”
“得嘞爸爸！！！”杜衡笑出声
“不扯，给，燕窝”杜衡开口
“谢了”许斯弋接过袋子
穆辰和杜衡把许斯弋和知鱼送到门外，许斯弋搂着知鱼，左手拎着袋子
“我走了，再联系”
“知道了，我也走了，爸爸妈妈一路顺风，有事再联系”杜衡摆摆手，先转身穿小路跑
穆辰也摆摆手，准备关门
“穆辰，给你的小女朋友买个包，表示感谢”
“知道了”穆辰笑着关上门，许斯弋搂着知鱼走向车
“怎么这个表情”
“他...去哪？？”
“杜衡？？”
“这小区是杜衡他家开发的，我们四个一人一套，都在一起，就在这放些日常衣服和西装”
“。。。。。。”知鱼瞪大眼睛点点头，没想到是这样
“住的17层也是，18层是杜衡，19层是穆辰顶楼，16层是杨子明”
“你们感情真好”
“。。。。。。羡慕什么，那都是我们的孽子...不省心的日子在后面呢”许斯弋叹了口气
“干嘛这么说”知鱼笑出声
“没看杜衡现在都能和你开玩笑了？我们说好了，玩归玩，不交太深，我从来不和他们的女朋友深接触，我们都是各玩各的，你是第一个，他们肯定作”
“真的？？？没有别人吗？？”知鱼抬头笑眯眯的看着许斯弋
“小虾米，我看你就是蹬鼻子上脸，你等着...”
“哎呀~~四哥~~”知鱼踮起脚尖搂住许斯弋撒娇
许斯弋勾起唇角，和她腻腻歪歪的走到车前，上车，开车去机场
------------暴发户许斯弋分界线----------
宝贝们，早啊，新的一天，珠珠收藏来一波？？？小可爱们记得投珠后去抽奖啊！！明天晚上才开奖呢！！！


四人彩蛋番外：找呀找呀找鸭子（一）
四个女人下了出租车
“我们这样是不是不好呀.....”阮软有些犹豫的站在门口
“有什么不好！！他们不也出去喝酒了吗”知鱼把一缕头发挽到耳后
“是啊，哪里不好，温柔，你这是什么表情”锦瑟看了一眼温柔
“不是....他们毕竟没找人呀...”温柔也有些犹豫
“怂什么？他们要是真找了，还留着他们过年吗？”锦瑟挑了挑好看的眉
“进不进？？不进我进了”知鱼有些不耐烦
“进，你俩，进不进？？也不干什么，就找人喝喝果汁”锦瑟看了一眼两个小怂包
“我进”温柔皱着眉，挽住了锦瑟[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
的手臂
“学学人家，你家老男人都进女人堆里了，你怂什么！”知鱼恨铁不成钢
“走吧.....”阮软咽了咽口水，抓住知鱼的手
“四位，您是找人还是....”店员走过来，面带笑意，话还没说完
“你们这有小哥哥吗？？”知鱼开口
“您要什么小哥哥，陪着喝酒的，当然有了....”店员笑眯眯的说
“那就开个包间！！来....八个！！要会唱歌的”
“咳咳，请跟我来.....”
电梯里
“您们，是想要单纯的陪酒还是...”
“不喝酒不喝酒”阮软摇头
“啧，要长得帅的会唱歌的，懂吗”锦瑟开口
“懂”
包厢很大，三面长沙发，四个人好奇的打量着这个地方
“四位，酒水您看看需要什么，包厢收费1888”
“不要酒，给我们来四瓶橙汁...瓶装的”锦瑟看着平板，对店员开口
“好的，那.....小哥哥....”
“你选吧，选八个，长得帅会唱歌的，温柔，软软，小鱼，你们要选吗？？？”
温柔抬头，身子挺直的坐在沙发上，摇摇头“我不要..”
“我也不要选...”阮软摇头
“啧，看你们俩怂的，哥哥，我们要那种，一米八有腹肌，长得帅会唱歌的小哥哥”知鱼笑眯眯的开口
“咳，好的，您看看...还需要....”
“谁的电话???”电话铃声响起，阮软掏出口袋里的手机
“我！！我忘记关机了！”阮软吓了一跳
“傅青珩打的？？别接别接”
“我们这样真的好吗....”温柔犹豫的开口
“你们俩被老男人灌什么迷魂汤了，那顾权不也和女人喝酒，口口声声说出去吃饭，结果他们四个进女人堆了？还有许斯弋那只狗。。大骗子”知鱼嘟着嘴，气死她了
“就先这样，你就随便挑吧，然后，让他们老老实实的唱歌就行了”锦瑟看着店员
“好的..那没什么事我先下去了，有事情可以按铃，咳，小哥哥们会尽快过来”
房门被关上，屋子里恢复寂静
“我们是不是有点冲动了....”阮软忽然提出异议
“........”知鱼舔舔唇，许斯弋如果知道了，她可能会死在床上...
“怕什么，不让他们知道就行了，他们不也没承认饭局有女人”锦瑟开口
她们不知道的是，店员拨通了上司的电话
“店长，我是皇城的经理....”
“怎么了？？？”
“上次，开业的时候，老板的朋友，是不是有位叫许斯弋的....”
“许少？是啊，怎么了”
“.....好像，他的女朋友来了...我上次在开业时看到过....要不要告诉许少...”
“准了吗？？”
“准了....我刚刚听到许少女朋友说许少的名字，许少女朋友还带了3个女生一起来...咳咳...您要不然联系一下许少吧？”
“好，我给老板打个电话”
许斯弋勾着唇角，拇指和食指夹着手机翻动，墨色的眸有些沉
“怎么着，四哥，关机是吗”言珏坐在沙发上
“嗯，傅哥，顾哥，你俩那呢”
“关机”顾权把烟掐灭，把手机丢到一边
“没接”傅青珩开口
“胆子大了啊.....”许斯弋摸摸下巴，准备找人查她们最后出现的地方
“那群女的是什么。。。”许斯弋开口“不是我认识的”
“操！那也不能怪我啊！那不是来找我朋友的吗！有个女的看见我在这吃饭，以为是程子轩也在，发了朋友圈，带一群人就冲过来了”言珏气的站起来
“倒是不怪你。。。。可，我家小姑娘被带跑了，是怎么个意思”傅青珩开口
“傅哥，你这句话就不对了，什么叫被我家带跑了，我家宝贝儿又不是吸铁石，我也想找她啊”言珏开口
许斯弋看了一眼手机短信，勾起嘴角
“找到了？”顾权看着许斯弋，肯定的语气开口
“嗯，咱不用起内讧”许斯弋点了根烟
“你老婆，你孩子的妈，你家宝贝儿和我家小虾米，四个人去皇城找鸭....”许斯弋猛吸了口烟，勾起唇角，咬牙切齿的开口
“。。。。。鸭？？？”傅青珩在想，是他知道的那个鸭吗
“傅哥，别想了，就是你想的那个，操！！这小妞，就是想挨操！！”言珏拿起外套
“啧...急什么...她们刚到就被发现了，我派人盯着呢”许斯弋叼着烟站起来
许斯弋的眼尾上扬，好看的眉挑[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
起，勾起一个邪魅的笑容，让言珏眯了眯眼
“看你的样子，有坏主意了？？”言珏开口
“我个人觉得，我家宝贝儿想挨操了”许斯弋夹着烟吐了口烟圈
“看来我们想法都是一样的...”顾权靠在沙发上，开口
“。。。。。。”傅青珩笑出声没说话，浅珀色的眸子有些凉
“找鸭子.....”言珏摸了摸手机...忍不住笑出来“小妞.....”
“要抓，也得抓现行，对不对，要不然，怎么惩罚呢”许斯弋把烟掐灭
“床上惩罚就行了”傅青珩开口
----------------------------------------
床上惩罚就行了！！！刺激吗！！！他来了他来了！！他们四个人走来了！！！喜欢吗！宝贝儿们！！傅叔叔来了！顾叔叔也来了！连言珏都出来了！
猪猪收藏来一波！！好加更呀！宝宝们！！！记得去微博抽奖


四人彩蛋番外：找呀找呀找鸭子（二）1800收藏
“我家小姑娘一碰多了，就哭”顾权开口
“哭？哭怎么了，哭不也爽吗”许斯弋翘起二郎腿
“有道理”言珏表示同意
“行了，走吧，一人开一辆车，人直接带走就行，我看见人的时候，可能就没时间管你们了”许斯弋站起来
“你觉得谁有时间”傅青珩拽了拽领带，有些野
跑车、越野、商务车、四辆豪车前后飞速驶向皇城
四个男人开着微信语音
“8层被清场了，除了招待她们的服务生，一个人都没有，哦，还有八个鸭...”许斯弋嘲讽的笑出声
“呵”言珏轻笑一声
“我不管了，一会儿，带你们各自的老婆，爱去哪去哪，我觉得，你们应该没时间看我在线直播”许斯弋再开口
“当然没时间”傅青珩淡淡开口
“嘁，傅哥，不知道的还以为你去接女儿呢，气都不气一下”言珏开口
“是吗？不过是该让她叫爸爸”傅青珩的声音有些低，顾权笑出声
“言珏，店员可是说了，你家锦瑟，像个领导者，直接就点...当然，还有一个不怕死的”许斯弋加快车速
“是吗，那等一会儿，让她带带我，你隔壁的房间给我，能锁门吗”
“当然”
知鱼喝了口水，男人们把她们四个几乎围绕起来....
“锦瑟，我们这样真的可以吗”阮软有些不放心
“怕什么，不是让他们唱歌，我们什么都没干”
“。。。。。”阮软默默地离右边的男人远了些，可都坐在一起，哪有那么多地方给她挤
“算了，来都来了”温柔摇摇头，但，总觉得哪里不放心....
“来来来，喝点水，紧张什么”知鱼举起橙汁，四个人碰杯
还没来得及喝水，有人推开门，四个女人吓了一跳，只看到门口几个高大的男人....
身边的小哥哥们似乎被人指挥一样，有人关音乐，有人把灯打开，有人顺手拿着桌上的果盘和零食，一个接一个的离开.....
阮软捂住脸缩到知鱼身后，知鱼看着为首的许斯弋，咽了咽口水
“哟！！四位，玩的开心吗....”许斯弋敲敲门，笑眯眯的走进来
“叔叔....”温柔还没来得及说下一句，顾权搂住她的肩膀把她带出门
“言珏，你想干什么...言珏”锦瑟被言珏一个公主抱抱起来，锦瑟拍着言珏的肩膀挣扎，但毫无用处
“怎么着，小姑娘，还等叔叔喊你？？”傅青珩低头看着阮软
“叔叔....”阮软小心翼翼的开口
傅青珩伸出手，阮软咬咬唇，握住了傅青珩的手，傅青珩把她拉到怀里
“小姑娘，学坏了是吗....”搂着她走出去
“四哥.....”知鱼看着许斯弋，许斯弋把门上锁，低声开口
“小虾米，胆子大了？？一米八？？腹肌？？嗯？？？”
许斯弋拆开衬衫扣子，一步步朝知鱼走过来
“不是...我...四哥...你听我说”
“嗯？？？”许斯弋的手撑在她耳边，俯下身，靠近她
“宝贝儿，我觉得，你就是想挨操了....四哥满足不了你是吗....”
“不是，等一下...”知鱼咽着口水，被男人按倒在沙发上
许斯弋抓着她的两条腿，折成了M型，手隔着内裤摸着柔软的阴阜
“等一下...四哥..四哥....不是那样的”
小穴渐渐地流出淫液，许斯弋的手指伸进去，手指被嫩肉禁锢，不停的在穴口抠挖
“四哥...”知鱼想挣扎，许斯弋一只手压着她，一只手的中指惩罚性的进出嫩穴
“嗯，四哥在呢，四哥一米八七，腹肌也有...鸡巴也大.....”许斯弋抽出手指，解开裤带
“唔......”知鱼仰着头，刚刚流水的嫩穴被硕大的龟头撑开，大手按着白嫩的腿根，双腿紧闭被压在胸前，紫红色的肉棒硬是往嫩穴里顶
“四哥..疼！！呀！！！”巨大的肉棒在小穴内整根没入，知鱼的脸有些白，忍不住缩紧了小穴
“疼？？疼才有记性，宝贝儿...”许斯弋开始小幅度的挺胯，肉棒抽出三分之一，再狠狠的顶进花心处
“啊哈！！四哥~~等一下~~~”
“嗯？？一米八？腹肌？？了解的挺多啊，还知道什么？嗯？告诉四哥”
许斯弋的鸡巴胀大了几分，开始加快了速度，小穴的嫩肉紧绞着肉棒，龟头次次顶到了最深处的花心，抽出时带出嫩肉，再狠狠的深捣进去
“啊哈~四哥~我错了呀...啊~~~”
知鱼绷紧了身子，子宫喷出淫水，许斯弋劲腰一顶，开始快速的抽插起来
“啊哈...四哥...呃...四哥....”知鱼咬着嘴唇，忍不住的颤抖
“四哥...慢一点..慢...哈~~~~”
许斯弋的大手隔着衣服捏着乳肉，动作有些重
“宝贝儿，你就是想挨操了，没关系，四哥满足你。。。嗯？？四哥一个顶八个”
小穴的嫩肉被龟头狠狠地破开，撑开到极致，知鱼的臀被压的腾空，龟头狠狠地破开了子宫口，花瓣外翻充血，哆哆嗦嗦的吐出淫液
“四哥...呀~~我~~啊哈~~对不起~~~”知鱼求饶
“没事儿，四哥原谅你...”许斯弋下胯的动作越来越快像是打桩机一样疯顶，知鱼抓紧了男人的小臂，泄了身子
“啊哈~~四哥！！呀！！！呀~~~~”知鱼忍不住的哭出声只想要许斯弋射出来
“四哥~求求你~不要了~呜呜~四哥~~”
“嗯？？不要什么？”许斯弋喘着粗气
“不要在这...回家好不好...呜呜..[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
我错了”
肉棒狠狠地破开子宫口，力道又重又狠，许斯弋咬着牙
“宝贝儿，今天晚上才刚刚开始”
-------------------------------------
宝宝们！！！番外刺激吗？？猪猪收藏走一波？？然后又可以继续看了！！！今天晚上你们想看58章还是番外3？？？？



四人彩蛋番外：找呀找呀找鸭子（三）1700珠
温柔被带到房间里，上锁的声音让她有些紧张
“叔叔~”
顾权搂着温柔，手解开温柔的裤子，从前面探进去，轻轻地捏了两下阴阜，指尖压着阴蒂轻轻的揉
“啊~叔叔~~等一下呀....”温柔娇滴滴的喊他，夹紧了双腿
“嗯？？？宝宝，怎么叔叔一眼看不住你，就来惹事呢？？？”顾权咬着白嫩的耳垂，手指压着小阴唇的嫩肉，又揉又捏
“叔叔...你...对不起...叔叔...我...啊哈~~”温柔软着身子，大口的喘着气
“对不起？对不起什么？嗯？？”顾权扯下她的裤子，把温柔压在墙上，捏着她的腰，握着肉棒对准了嫩穴口
“啊哈~叔叔....”龟头慢慢的挤开小穴，顾权搂着她的腰，狠顶了一下
“啊哈！！！！！”温柔被顶出去，手撑着墙面，哆哆嗦嗦的泄了身
“嗯？？找鸭子？干什么？？叔叔H你还不够吗....”顾权挺着胯，青紫色的肉棒狠狠地捣进花心深处，温柔控制不住的抖，顾权的动作越来越大
“啊哈...呃...叔叔...慢一点....啊....”顾权掐着白嫩的臀瓣，看着小穴口是怎么被撑开的，越发越大力的操着身下的女人
“叔叔！！慢一点！！慢一点呀~~~”温柔忍不住哭出声，求饶
“嗯？叔叔慢一点怎么操坏你....操死你....”顾权的动作越来越大，温柔的双腿都在抖，只能撑着墙面承受着顾权的操弄
“呜呜...呃...叔叔....啊....”小穴紧紧的夹紧肉棒，温柔哭出声
“不是说过，只能让叔叔操？？嗯？？怎么还找鸭？？想让谁操你？？”顾权提起她的腰，快速的抽插，温柔的手忍不住的握拳，眼前模糊一片
“对不起...啊...对....啊哈.....”温柔哭出声，哆哆嗦嗦的泻身
“就是想让叔叔操死你....是吗...”
“轻....轻一点”淫水把二人的交合处染得泥泞，小穴润滑，顾权狠狠地操着她，温柔觉得自己要被顶穿了，嫩滑的小穴紧紧的绞着肉棒，顾权吻住温柔，唇舌交融，下胯不停的抽送着，温柔整个人都软了，被顾权压在了墙面，踮着脚尖承受着男人的操弄
“啊~~叔叔~~到了~~到了呀~~~”温柔踮着脚尖，轻轻地哭出声，娇媚的好像可以出水一样，顾权加快了速度，狠狠的撞着她
“啊~~啊~~到了”温柔被撞得有些不稳，握着男人的手哭出声，小穴泻出一滩淫水，龟头狠狠地顶开宫口，被死死的箍紧
顾权喘着粗气，粗大的肉棒快速的进出嫩穴，温柔呜咽着抓着男人的大手，也不知道高潮了多少次，在最后一记深顶中，温柔昂着头叫出声，顾权闷哼的射进全部的精液
顾权捏着温柔的下巴吻住她，动作有些凶狠，胯往里狠顶了几下....才刚开始
隔壁的房间，言珏把她丢到沙发上，锦瑟跪在沙发上被压在那里，挣扎的动作被言珏制住
“宝贝儿，哥哥还不知道，你还有领导风范？？嗯？？”言珏的手从裙子下伸进去，捏了捏柔软的阴唇，手指顺着穴口就往里挤
“唔~~~”锦瑟眯着眼睛，小穴有些排挤的夹着男人的手指，但抵挡不住男人熟练的技巧，很快就流出了淫水
“哥哥来看看，你教教哥哥管`理Q`3・535 9/59・677，怎么操你。。。嗯？”言珏掏出发硬的鸡巴，发了狠的撞进去
“啊哈！！！！哥哥~~太深了！！”锦瑟不安的晃着屁股
言珏骑在她身上，捏着女生的细腰，重重的顶着胯，龟头一次次撞击柔软的花心深处
“深？？那你让哥哥浅点？？”言珏把肉棒抽出，只留下龟头，浅浅的进出
“啊哈~~哥哥~~不要折磨我~~”
“不是听你的吗。。领导”言珏笑出声，眸盯着身下的女生
“哥哥~~重一点~~~不要折...啊~~~~.”锦瑟昂起头，被顶到深处，立刻就泄了身子
“宝贝儿，还敢找鸭子？是哥哥不能让你爽是吗。。嗯？？？”睾丸啪啪的打在穴口，锦瑟张大嘴喘气，忍不住的呻吟娇喘出声
“哥哥~~啊~~哥哥~慢一点~~慢一点呀~”
“刚刚已经听你的了，现在，听哥哥的”言珏拉着她撞向自己，胯狠狠地顶着臀瓣，龟头顶开了娇嫩的宫口
“啊~~言珏~~你~~啊....慢一点”
“宝贝儿，哥哥要好好的听你的...嗯？？”龟头破开子宫口，言珏没再狠戾的抽插，而是细细的研磨着子宫深处，锦瑟跪在那里，整个人颤抖着，小穴不停的收缩
“哥哥...啊...哥哥...”锦瑟几乎要说不出话，刺激的酥麻感袭来
“嗯，哥哥操到你找不了别的男人”言珏露出一个笑容，下胯忽然加快幅度和速度，次次抵到了敏感的深处
“啊！！哥哥！！言珏！！言珏！！到了...啊...”锦瑟上下挺着腰，不停的呻吟
“到了？？哥哥还没开始呢！小妞，哥哥是太惯着你了，带头来找男人”
言珏发了狠的用力，身下猛烈的撞击着嫩穴，锦瑟尖叫出声，小腹都被肉棒顶起一个弧度，言珏捏着她的腰，咬着牙骑在她身上
“啊哈~哥哥...对不起...我...啊....”锦瑟浑身像是被电击一样，不停的发抖战栗
“哥哥让你找不到男人...”臀瓣啪啪啪的撞着胯部，睾丸拍的也啪啪响
锦瑟忍不住求饶“哥哥..我错了..真的...以后在也...啊！！我要死了！！！”锦瑟抓着沙发的布艺，啜泣起来
“死不了！！死了也是被哥哥操死的....”言珏的动作又凶又猛，每次进出都会带出淫水，小穴越来越紧，龟头次次的顶进了花心深处
“啊~~啊~~到了~！！！”锦瑟再一次的高潮，言珏咬着牙，子宫被龟头破开，言珏捏着她的腰，狠顶了两下
锦瑟被精液烫的哆哆嗦嗦发不出话，言珏擦着她脸上的泪“宝贝儿，回去慢慢算”
-----------------------------------------
咳咳，傅叔叔留到晚上！然后明天就正常更剧情啦！小可爱们别忘了去微博抽奖哟！！今天晚上就开奖啦！！咳咳，珠珠收藏再来一波？？


四人彩蛋番外：找呀找呀找鸭子（四）
“呃....叔叔~~我错了~”阮软乖巧的抱着傅青珩撒娇。
“嗯？错哪了”傅青珩的吻落在她的脸颊，带着她走进一个房间。
“唔....”阮软还没说话，被傅青珩狠狠的吻住，男人的舌头有些凶的撬开唇齿，勾着粉舌吮吸个不停
傅青珩的手从腿心摸到阴阜，手指顺着肉缝摩擦。
“叔叔....不能在..不能在这”阮软搂着傅青珩，娇滴滴的出声。
“嗯？？是吗？？那你想在哪”傅青珩的鼻尖摩擦着阮软的鼻尖，手指轻轻地捏着阴蒂揉玩，另一只手探进衣服里，隔着内衣捏着乳肉。
“叔叔...啊~~”阮软哆哆嗦嗦的抱着他。
“嗯？来找男人？？想让谁H你的逼？？嗯？告诉叔叔”
傅青珩的手指插进去，不停的抠挖，唇在阮软的耳边轻轻的落下几个吻。
“叔叔...没有...没有别的男人....”阮软娇喘着喊他。
“是吗...叔叔看看，小逼都流水了...不就是想让男人H吗...嗯？？”
“想...只想让叔叔H~~~”阮软娇喘着。
“那来找男人？？嗯？？？”傅青珩惩罚性的插进去两根手指，不停的抽插抠挖着嫩肉。
“啊哈~~叔叔~~不要呀~~疼~~”阮软娇滴滴的呜咽出声。
“疼才有记性，叔叔怎么说的。。嗯？？想让别的男人H吗。。。嗯？？”傅青珩低头吻住她。
阮软发出断断续续的娇喘声，小穴夹紧了男人的手指。
傅青珩抽出涨得发疼的肉棒，架起小姑娘的一条腿，龟头磨着嫩穴口，阮软呜咽着抱住他。
“叔叔~~”
“嗯，叔叔看看，小嫩逼还紧吗”龟头缓缓的插进去，阮软身子都绷紧，踮着脚尖咬着嘴唇，小穴被巨大的肉棒生生的挤开，阮软呜咽出声。
“叔叔...太深了”不停的哆嗦，傅青珩捏着白嫩的小屁股，狠狠地打了一下
“啪！！！！”
“呜呜~~叔叔~~~”阮软弓起身子，小穴泻出一滩水，高潮泻身。
傅青珩狠顶了一下“嗯？找男人？？嗯？？叫我什么？”
“呜呜！！爸爸…爸爸…我没有！！我没有！！我只是喝水了！！！”阮软抱着傅青珩，呜咽着，快感遍布全身，龟头抵着深处的花心，好像有种要捅坏她的感觉。
“嗯？？万一水里有药呢？那是不是小姑娘就要被人操了？？”
“呜呜。。。没有...没。。。啊~~~”阮软不停的晃动着身体。
傅青珩又“啪啪啪”拍了她几下，臀瓣上出红色的指痕。
“被别人H小嫩逼？？嗯？？”
“不要！！不要！！！！”阮软扭着身子哭出声。
“小骚货，爸爸满足不了你？？找别人？？”傅青珩咬着白嫩的颈肉，下胯不停的耸，小穴的嫩肉紧紧的挤压着肉棒。
“呜呜，爸爸，啊。。。。没有。。。呜呜”阮软双眼有些失神。
“小骚货，还敢不接电话？嗯？？？”傅青珩紧绷着下颌线，用力的捏着臀肉，五指都陷进去。
“夹的这么紧，看来只有叔叔H你啊...嗯？？小骚货，还想让谁H？叔叔给你H松一点”
“啊。。。呜呜。。。叔叔。。。到了！！到了！！！”不停的挣扎，小穴紧紧绞着肉棒，傅青珩掰着臀瓣，不顾高潮的嫩穴，狠戾的挺着胯。
“啊。。。啊。。。爸爸。。。爸爸”窄小的嫩穴被破开，阮软哭出声，哆哆嗦嗦的打颤。
“爸爸在呢，爸爸的鸡巴给你H松一点让你不敢再找别人，嗯？？看来得24小时H着你才行”
“呜呜。。爸爸。。。我不。。我不敢了”阮软像是娃娃一样，被傅青珩抱在怀里，闷声的狠H着。
“不敢？？我看你不接电话的时候挺敢，还敢找男人”
“呜呜。。。对不起啊。。。爸爸。。。”阮软咬着男人肩膀处的衣服，眼泪往下流。
“小姑娘，还敢找男人吗？？嗯？？”傅青珩一记深顶，再拍了一巴掌在屁股上。
“呜呜！！不敢...不敢了！！！”小穴不停的紧缩吮吸，阮软觉得自己要死掉了。
“是吗。。。”再一记深顶，阮软闷哼出声，呜咽着哭出来。
“是。。。爸爸～～太深了呀....”
傅青珩紧绷着唇角，快速的听着腰胯，睾丸拍的嫩穴啪啪响，阮软被操的没力气只能挂在他身上，傅青珩加快了速度，龟管`理Q`3・535 9/59・677头变着法的挤压嫩肉。
“记住了，叔叔回家再罚你”阮软弓起身子，被精液烫的哆哆嗦嗦，呜咽着抱着男人。
后来？知鱼两天没碰手机，不知道到底发生了什么，但看聊天群的消息还停在两天前...就知道，似乎都不怎么好过....



五十八.你不怂吗（1800珠加更）
许斯弋和知鱼走出机场时，知鱼被凉意刺的打了个颤。
“怎么着？？？冷吗？？”许斯弋搂着她低声开口。
“咳咳”男人的声音让知鱼看向某个方向，顺势从许斯弋胳膊下钻出来，跑过去。
“爸爸~~~你这么在这等我们~~”知鱼有些紧张。
“怕你们找不到”知爸爸看着高大的男人，长得这么好看，啧...不过看起来，也不像是小白脸。
“叔叔您好，我是许斯弋，知鱼的男朋友”许斯弋不卑不亢的微微鞠躬问好。
“你好，先上车吧”知爸爸在前面走，知鱼回头给许斯弋抛了个眼神，被知爸爸一声轻咳搞的立刻转回去，挽着知爸爸的胳膊，许斯弋跟在知鱼身边。
停车场的车没多少，今天是周五，也不算什么节假日，小地方的机场本来就飞几个大城市。
“年轻人，大庭广众之下，别搂搂抱抱的”知爸爸轻咳了一声。
“哎呀，爸爸~~妈妈呢，妈妈呢，我还挽着你呢”知鱼撒娇。
“妈妈在车上呢，我们两个能一样吗，我们是父女”
许斯弋的舌头舔舔牙根，心想，帝都一老一少的，走在一起，70%不是父女....但他不敢说。
知鱼给他抛了个眼神
“坐前面来，小鱼去后面”
许斯弋坐上副驾驶，回头看着知妈妈。
“阿姨，您好，我是许斯弋，知鱼的男朋友”
“诶诶！！快快快关门，冷不冷啊，最近降温，难为你大老远过来”知妈妈笑眯眯的说。
“哼，飞机不就一个小时吗”知爸爸系上安全带。
“你看你，孩子刚回来，说什么呢！！”知妈妈瞪了一眼。
“阿姨，没事的，不然我也想来拜访您们的”
“哎呦，多大啦”
“妈妈！！！回家再问吧~~车上问多尴尬呀~~~”
“咳咳，好好好”
知鱼低着头给他发消息，男人的手机响起，许斯弋拿出手机。
小虾米【四哥！！你别怕！！o(ini)o  我保护你】
41【算了吧，你看看你那怂样子，小虾米，亏四哥那么宠你，大难临头各自飞是吗】
小虾米【不是o(ini)o  你不怂吗，你刚刚多怂了都】
41【那要不是你爸，我早就怼过去了，啥叫搂搂抱抱，你看看帝都，街头上哪个40多岁的男人怀里搂的是40多岁的女人】
小虾米【哎呀~那也不一定都是那种关系呀】
41【没事，等你40多岁的时候，四哥也搂着你，背着你，抱着你都行】
小虾米【不正经！！别紧张，我保护你四哥！！】
41【最好是，小虾米，别忘了，你还要和四哥回帝都的】
小虾米【哦？？你是在威胁我吗？┗|｀O′|┛  】
41【认输】
“年轻人，别总对着电话，什么话不能当面说”知爸爸轻咳一声。
“你管人家，你多大岁数了，年轻人现在的想法和我们都不一样了”知妈妈开口回怼。
“阿姨，是我的错，不应该玩手机”许斯弋笑了笑，把手机静音收好。
“没事没事，小鱼也是，成天抱个手机，现在年轻的孩子都这样”
知鱼嘟着嘴，低下头给他发消息。
小虾米【哦！我抱个手机不知道和谁网恋！！！】
知爸爸接了电话。
“诶？我中午不去了，小鱼的男朋友过来了，你们吃吧，等晚些我们再过去，嗯，男朋友，帝都的，再说吧”
“是你弟弟？？”知妈妈问。
“嗯，哎....”知爸爸叹了口气，没说什么。
知鱼家的小区环境不错，屋子收拾的整洁，装扮的十分温馨。
“当初啊，想着给小鱼弄个衣帽间，就只有两个卧室，晚上.....”知妈妈把茶水端上桌。
“阿姨，晚上我出去去酒店睡就好”
“说什么呢！能让你去酒店吗”知妈妈连忙开口。
知爸爸冷哼一声。
“晚上你和我住！！让小鱼和她妈妈住”
知鱼抿抿唇忍住笑意。
知妈妈打开盒子，看到茶叶、燕窝和一些特产...倒是有些紧张。
“这....这不便宜吧”
“阿姨，第一次见面，您别拒绝，都是一些心意”许斯弋笑出声，腰背挺直的坐在那里，脸上带着浅浅的笑意。
知鱼坐在他侧面，觉得他紧张的[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
样子可爱极了。
“和我们家小鱼在一起多久了”
“马上一个月了”
“哼！！一个月就敢来见我们？？？”知爸爸开口，多年的从医经历让他有一些气势。
“叔叔....”
“你多大了”
“我今年26岁，比知鱼大了5岁”
“有固定的工作吗”
“国内有一些资产和投资，大部分的事业在国外，有专门的团队给我管理，我只需要不定时的去看看就好”
知爸爸和知妈妈都没说话，知鱼都觉得，他太苏，像个...长得帅的骗子。
------------骗子许斯弋分界线----------------
大家～1800珠啦！！珍珠收藏继续给四哥吧！！2000珠我们微博继续抽奖哟！！！关注我微博，走进我生活!!!



五十九.是想娶她的
许斯弋似乎早就料到了知鱼父母的反应，把身份证掏出来，也不知道从哪个袋子拿出来的文件。
“这是我在国内外相关资产的证明，我的身份证，还有我父母，以及爷爷奶奶的资料...您有任何问题，都可以问我，如果还有怀疑，我可以给他们发视频”许斯弋把东西推到知爸爸面前。
知爸爸皱着眉，拿起了文件...屋内的氛围有些僵，知鱼咽了咽口水。
知爸爸吐了口气...也不知道是叹气还是松了口气。
“小许啊，我们家知鱼，配不上你”
“。。。。。。。”知鱼抿抿唇，她真的不知道他家里干什么的，但是...好像真的不一般。
“小许，我不说大话，从小到大...我没打过我女儿一下”知爸爸把东西递给知妈妈。
“知鱼呢，也乖巧，从小到大，都是听话的孩子，我们夫妻俩，也都是正常人，我是医生，一个月说白了，在这个小城市，不到一万块钱，她妈妈是老师，我们夫妻俩这么多年攒下来的钱，都是知鱼的嫁妆钱，但是，帝都太大了，帝都的一个厕所，在我们这，都能买一套单人公寓，你懂吗”
“叔叔我懂...”
“你们呢，才在一起一个月，我也是从你这个年纪过来的，没定性的时候，总觉得对方都是最好的...你们家...我们高攀不起”
“叔叔，冒昧的问一句，您和阿姨是什么时候在一起的”
“我和她妈妈吗？”知爸爸笑出来，第一次露出一个浅浅的笑容。
知爸爸知妈妈面面相觑的笑出来。
“我啊，  20岁就娶了她....她19岁就给我生了孩子”
“那你们二位不是也幸福到现在，叔叔，我的家庭条件和我无太大关系，我的爷爷奶奶，包括我的父亲都很喜欢小鱼...按您那么说，您20岁孩子都有了，我都26了...”许斯弋勾起唇角，漆黑的眸认真的看着知爸爸。
“我和知鱼谈恋爱，是想要娶她的”
知鱼看了看窗外，忍不住的抿起唇，她不是第一次听到许斯弋这句话，但...这次，格外的想哭....
“我不觉得，知鱼哪里配不上我，反而是我可能配不上她，她像是一张白纸一样，有时候我也会担心，她不喜欢我了怎么办，所以，才会着急的来见你们....”许斯弋笑了笑。
“小许，我们没有打算让小鱼找一个...你这么优秀的男生，我想我的女儿过得幸福，自古以来，门当户对，不是没道理的....”知妈妈轻声开口。
“阿姨，知鱼同样很优秀，门当户对指的是什么，钱吗...我不觉得，如果你们担心钱的事情，我已经在准备了，我和知鱼结婚前，我会签一份婚前协议，我的所有财产都属于我们夫妻二人共同财产，还有一条，是让你们放心的，如果婚后我做错任何事情，出轨、家暴或者任何过激或违反道德的事情，我净身出户....”
“小许，不会太快了吗”知爸爸看着许斯弋。
“叔叔，我想尽快把知鱼娶回家，要不然，就不会主动请求来见二位”许斯弋笑出声，柔软的小手握住了他的手。
许斯弋看了一眼知鱼，笑了笑。
“会喝酒吗？？”知爸爸看着许斯弋。
“会的”
“中午，咱爷俩喝点？”
“好”许斯弋点点头，笑着应下。
知鱼抿抿唇，知道爸妈认可他了。
“你怎么没有当兵？”知爸爸忽然问。
“我当了两年半的特种部队兵，我母亲去世后....我退伍接了她的公司和事业，她一开始就不赞成我当特种兵，觉得太危险了....她去世后...我想了想...我是想让她安心的”
“.......”知爸爸点点头。
“好孩子...这样吧，我们同意你们交往，结婚的事情，小鱼现在才大三，明年大四，怎么也得毕业再结婚”
“好的叔叔，我也是这么想的...”许斯弋点点头。
知鱼和知妈妈在厨房，许斯弋和知爸爸在外面聊天。
“小鱼，不错，我喜欢啊，有当年妈妈的眼光”知妈妈笑眯眯的说。
“是不是，妈妈，帅不帅！”
“太帅了！第一眼我还以为是哪个明星 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―呢！给妈妈长脸！”
“嘿嘿~~”知鱼抱着知妈妈。
“他的钱归你管吗？现在？”
“我管人家钱干嘛呀”知鱼无语的笑出声。
“你懂什么！女人要管住财政大权啊！你看看你爸兜里什么时候超过100块钱”
“。。。。。。妈妈~我才跟人家在一起多久，就想着管人家钱，而且我又不是没有”
“谁缺钱！要的是态度，知道吗！男人有钱就变坏！钱在你这，心肯定在你这”
“。。。。。。。什么歪理”
“啧，你小时候喜欢钱吗？”
“嗯.....”
“你现在呢”
“喜欢”知鱼点点头。
“你小时候喜欢你那初恋，我们家邻居的那个蒋什么？蒋智...现在呢”
“不喜欢...”
“所以，得出结论”
“什么结论？”
“感情可以淡，金钱永远爱”知妈妈敲敲知鱼的额头。
“嗯....再说吧”知鱼摇摇头。
许斯弋敲敲厨房的门“小鱼，叔叔说，他要做饭”
“来来来，我下厨我下厨”知爸爸已经换了套衣服出来。
“那我出去了！”知鱼恨不得马上离开，连忙跑出厨房。
许斯弋和知鱼坐在沙发上，许斯弋喝了口茶。
“开心？”知鱼笑着看他“什么时候准备的资料”
“哼，你当时都被操昏了”
“哪有~~~”知鱼红着脸。
“宝贝儿，等回帝都，你掌咱家的权和钱”
“。。。。。。”知鱼瞪大眼睛看他，许斯弋笑出来，知鱼有些害羞。
“不是...你别听我妈妈说”
“认真的，你管，四哥就负责一件事就行”
“什么事”
“操你!!四哥什么都听你的，就床上你听我的，不光床上，车里，外面，厨房....”知鱼瞪大眼睛捂住他的嘴，这男人说什么呢！
------------好孩子许斯弋分界线-----------
小可爱们，珠珠收藏走一波？？骚话四哥又上线了



六十.上下一起出声（1900收藏）
许斯弋没来得及和未来老丈人喝酒，老丈人就被一通电话喊去医院了。
“小许，晚上我们再喝”知爸爸出门时特意嘱咐。
“好的叔叔”
男人都要把“乖巧懂事”这四个字贴在脸上了，知鱼真的觉得他这个样子太过好笑，抿着唇偷笑。
“小许，等吃完饭，让知鱼带你去外面转转”知妈妈说。
“好的阿姨”许斯弋点点头。
“来来来，多吃点多吃点”
知妈妈看着两个小年轻，女儿下意识的看了一眼水杯，下一秒许斯弋就顺手把水杯放到她手边。
吃完饭，许斯弋和知鱼把碗筷放到厨房“阿姨…我帮您吧…”
“不用不用，帮什么帮！我还没老呢，你们俩出去逛逛！多穿点！别感冒了”知妈妈立刻摆摆手拒绝。
“四哥，走吧，我带你出去玩！”知鱼有些兴奋，她还没和男朋友一起在家这边逛过。
“阿姨，我和小鱼先出门了”许斯弋穿好鞋开了口。
“去吧去吧！！”知妈妈从厨房走出来看了一眼笑眯眯的开口。
知鱼把垃圾扔到了垃圾桶。
“怀念没有垃圾分类的家乡”知鱼笑眯眯的看着许斯弋。
“小懒鱼”许斯弋挑挑眉，拉住她的手，总算是放松下来。
“那么紧张吗？”知鱼笑出声。
“嗯，怕他们不同意”许斯弋点点头。
“四哥，平时不是什么都不怂吗”知鱼笑出声，和他一起往小区门口走。许斯弋还没来得及反驳，就听到有人在喊自家小虾米。
“鱼鱼？？？？”男人的声音让知鱼停下脚步，知鱼看向鹅卵石小路上的男人。
“蒋哥哥”知鱼笑着挥挥手。
“什么时候回来的？？”男人穿着黑色的西装，手中还拿着档案袋，长相俊俏，虽不敌许斯弋的精致，但也算是一个帅哥哥了。
“我刚刚回来…蒋哥哥，好久不见了”知鱼有些开心，手被用力的捏了一下，知鱼忽然想起来旁边的醋桶。
“是啊，好久不见了，都长这么高了”蒋智走到知鱼面前，脸上掩不住的笑意。
“这是……”蒋智开口，眼睛看向二人相握的手。
“啊，蒋哥哥，给你介绍一下，这是我的男朋友”知鱼有些害羞，笑着挽住许斯弋的胳膊，
“你好，我是蒋智”蒋智率先伸出手。
“你好，许斯弋”许斯弋声音低沉，挑挑眉，二人的手紧紧握了一下。
“鱼鱼，哎呀，都有男朋友了，再也不是小时候哭着喊要嫁给蒋哥哥的小哭包了”蒋智笑出声。
“哎呀，蒋哥哥，那都是小时候不懂事”知鱼被说的脸颊有些红。
“还记得我出国的时候你哭着不让我走，但后来也没见到你，一眨眼都这么多年了”蒋智也笑了。
“你还是那么帅”
“鱼鱼也还是那么可爱，你们先去忙吧，我也回家去了”蒋智摸了摸知鱼的头。
“那我们先走了，蒋哥哥再见”知鱼笑着摆摆手，
“四哥？？”一转身就察觉到身边男人的情绪变化。
“呵，怎么，和你情哥哥聊完，就不脸红了？”
“哎呀，哪有呀，这不是好多年不见了”知鱼挽住他的胳膊
许斯弋轻撇了她一眼，勾起好看的唇。
“是吗，鱼鱼？我还龟龟呢…蒋哥哥，不知道的还叫情哥哥呢  ”阴阳怪气许上线了。
“哎呀，四哥，宝宝～大宝宝～我就喜欢你呀，小时候不是不懂事嘛”知鱼停下脚步，抓着许斯弋的胳膊撒娇。
“是吗？那我出任务的时候，也没见你不让我走，哭着求我啊，见个面都不同意，然后小时候就和人家私定终身了”许斯弋捏着知鱼白嫩的脸颊，黑眸紧盯着她。
“哪有，四哥、我只想嫁给你”
许斯弋舔舔唇，在知鱼唇上亲了一下“算你识相，蒋哥哥，叫的这亲密”
“那…也没…就是邻居家的哥哥嘛”  管`理Q`3・535 9/59・677知鱼挽着许斯弋，一蹦一跳的走
“呵，我也没搞出一个情妹妹”
“你还有那么多的烂桃花呢”知鱼嘟嘟嘴。
“啧”许斯弋重新停下脚步。
“附近有酒店吗？”
“干什么？不是说晚上你和我爸爸住？？”
“干你、上面的小嘴叭叭说个不停，说什么都有歪理，下面的小嘴闭着怎么能行，四哥让你含鸡巴，随便说”
知鱼的眼睛瞪了瞪，看了看周围。
“你说什么呢！”她有些脸红，这男人怎么都不注意场合。
“小虾米，记着啊，再犯事儿，再蹦出个情哥哥什么的，你就上下两张嘴一起出声，知道吗”
“哼！！！”知鱼红着脸不理他。
―――――――――――――――――――――――――――-
宝贝们，希望你们支持正版，不懂的可以看微博置顶，正版比盗版的便宜多了，而且还能投珠珠，既然说到投珠珠  “珠珠收藏走一波？？？”要不然怎么加更对不对！！！
2000珠我们继续抽奖哟，谢谢小可爱们的支持。



六十一.还有更爽的（微H）
“小鱼？”
听到有人喊她，知鱼脑子里面就想，怎么今天走哪哪都是熟人，但没想到看到了意料之外的人。
“表姐？”知鱼看向不远处的情侣，对方也同样在打量着知鱼和身边的男人。
男人穿着米色的毛衣搭配黑色的长裤，修长笔直的双腿，黑色的风衣外套，长相精致，不知道的还以为是哪来的艺人。
“这是……”知鱼的表姐看着许斯弋，眼神在许斯弋腕表上停留了几秒。
“我男朋友，表姐，不是奶奶过生日吗？你们怎么来了”
“啊…，听说你带男朋友回来……”知鱼的表姐支支吾吾，知鱼笑了笑给了个台阶。
“要上楼吗？？还是什么？”
“不了不了，我和你姐夫还要去弄婚礼的设计，就路过来看看…”
“那我们先走了”知鱼笑着挥挥手。
知鱼挽着许斯弋的胳膊
“肯定是来看你的”知鱼开口。
“嗯？？”许斯弋看她。
“从小到大，她都想高我一头，今天来就是来看你是什么样的”知鱼笑出声。
“嗯哼，四哥这不是给你长脸了”
“嗯，四哥！！不想逛了，别再遇到什么人”知鱼叹了叹气。
“那回去吧”许斯弋倒也不好奇。
“诶？怎么回来了？？”知妈妈穿着大衣，抬起头。
“不想逛了，回来睡一会”知鱼有些困了。
“那就在家呆着吧，我去学校一趟，小许，你就当自己家啊”知妈妈笑着说。
“好的阿姨，路上注意安全”
“好”
知鱼带许斯弋来到房间里，典型的小公主房间，许斯弋笑出声。
“笑什么“知鱼有些羞，自己的房间还是第一次被参观。
“我熟悉的天花板”许斯弋坐在椅子上看着知鱼。
“咳咳”知鱼被自己的口水呛到。
“嗯？？当初和四哥裸聊的时候，是不是在这…”许斯弋薄唇勾起，笑着看知鱼。
“不要说”知鱼捂住他的嘴，这男人怎么回事。
许斯弋拉着她的胳膊，把知鱼搂到怀里，下身的肉棒渐渐涨大抵着知鱼的屁股。
“不行，四哥…我爸妈…”她不知道爸妈什么时候回来，怎么可能和他干这种事。
“嗯？和四哥裸聊的时候，不也在家”许斯弋的唇落在白嫩的脖颈上，手探进衣服里，用力的捏着嫩滑的乳肉，手指轻轻的拨弄着乳头，浅粉色的乳尖立刻在男人的手下绽放。
“呃…四哥～”知鱼忍不住呻吟出声
“嗯？四哥还记得第一次见你的小嫩逼…”许斯弋的另一只手摸着柔软光滑的阴阜，指尖压着阴唇，阴蒂被按到，知鱼叫着绷紧身子。
“啊！！四哥～不行呀～”穴口缓缓吐出淫液，许斯弋的手指逆着淫水，往嫩穴里插， 
小穴的嫩肉紧紧的缠着指尖，想要阻止这个外来的侵略者。
“嗯？怎么不行？给四哥看看逼”许斯弋抽出手指，舔了一口手指上的液体，色情至极，知鱼浑身一哆嗦，泄了身子。
许斯弋抱起她走向床，把知鱼丢在床边，拉着她的裙子往下褪，一瞬间就变成了光溜溜的下体，知鱼紧张的夹紧腿，还没来得及讲话，白嫩的小细腿就被男人掰开。
白嫩的阴阜，肉嘟嘟的唇瓣微微张开，还挂着些透明的淫液，粉色的肉缝微微张开，小穴口也就是小拇指大小的粉肉洞， 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 一张一合的吐着水。
“四哥看到了…四哥尝尝小嫩逼的味道……”许斯弋的喉结滚动，用力把知鱼的腿压成M形，大张的对准了他。
“啊哈～四哥～”知鱼推着男人的头，手却使不出一点力气，强烈的快感遍布全身，知鱼咬着唇呻吟的哼着。
粗粝的舌头从下往上舔，轻轻的含着阴蒂舔弄，肉嘟嘟的唇瓣被淫液染的亮晶晶的，知鱼抓紧了床单，忍不住叫出声。
“四哥呀～不要舔了…啊哈～不要”断断续续的呻吟声从口中溢出，小穴吐出的水全部被许斯弋吸进了嘴里，一波又一波的快感充斥着全身，知鱼大口的喘着气，哆哆嗦嗦又到了高潮，许斯弋才放过她。
“宝贝儿，四哥舔你爽，还是夹腿爽？嗯？”
“呃…四哥…”知鱼娇滴滴的喘着气，轻声开口。
“还有更爽的”
―――――――――――――――――――――――――――-
这两天都没码字，但小可爱们放心，该给的加更，一个都不会少！！所以，珠珠收藏来一波？？四哥要开始发车了！！！



六十二.比你夹腿爽吧（H）1900珠
许斯弋握着硬挺的肉棒，龟头蹭着嫩肉缝滑动，抵着穴口往里挤，嫩穴缓缓地把龟头吸住，许斯弋吸了口气，肉棒持续的闯入破开穴内的层层嫩肉，知鱼娇媚的呻吟声无疑加了一把猛药。
许斯弋把知鱼的上衣脱下去，大手抓着白嫩的乳肉不停的揉捏，腰腹一挺，龟头深抵到了花心深处。
“啊哈~~~”知鱼弓着身子抱住男人的头，许斯弋埋在女生的胸前，舌头不停的舔弄着乳头，在乳肉上大口的吮吸，乳房留下了浅浅的吻痕和水润的痕迹。
嫩穴被巨物塞满，穴口都被撑得有些透明，不停的吮吸，许斯弋渐渐的抽插，知鱼闷哼的呻吟。
“四哥...啊....四哥....”知鱼抓着床单，被许斯弋操的来回晃。
“嗯....”许斯弋加快了速度，龟头次次抵在子宫口碾压，睾丸拍的嫩穴啪啪啪响
“四哥~~呀~~”知鱼绷紧身子，小穴不停的收缩，紧紧的箍住肉棒，泻出的淫液冲刷着龟头，许斯弋抓着知鱼的腿，抗在肩膀上，知鱼尖叫出声。
“啊！！太深了！！四哥！！太深了”臀部腾空，男人每一次的抽插都深深地捣进子宫口，知鱼不停的颤抖。
许斯弋轻轻的咬着白嫩的小腿，下腹不停的挺动“宝贝儿，四哥的鸡巴正插你的小嫩逼呢，当初有没有想过，四哥会这么操你，嗯？？”
“啊哈~~四哥~太深了~呀~要到了！！”小穴不停的收缩，知鱼的高潮不断，龟头狠破开子宫口，一下下的顶到了最深处，耻毛紧紧的摩擦着嫩穴口。
“四哥的鸡巴被你的小逼全吃进去了，嗯？当初是不是这么说的，四哥H到你子宫口了，对不对”
“啊哈~~四哥~四哥呀~”知鱼忍不住抽噎的哭出声
许斯弋越H越快，疯狂的挺着胯，肉棒快速的进出，顶的又深又狠，龟头肆意的破开花心的嫩肉，狠戾的碾压。
“嗯~~四哥~四哥啊哈~不行了”知鱼弓着身子，不停的挺着腰，腿部紧紧的绷着，小穴箍紧了肉棒，许斯弋喘着粗气，速度没有减慢，二人的交合处泥泞一片，啪啪啪的响。
“四哥！！啊~~~”知鱼胡乱的摆着手，浑身乱哆嗦。
许斯弋放开她，压在知鱼的身上，轻轻的咬着粉嫩的乳尖，不停的用舌头拨弄，下胯快速挺动抽插。
知鱼夹着许斯弋的腰，嘴里不断的溢出娇媚的呻吟，还带着哭音，不停的挺着腰。
“嗯？宝贝儿，四哥H你H的爽吗，比你夹腿爽多了吧”许斯弋一下下的狠顶，每次顶的知鱼都颤颤巍巍的哆嗦“啊哈~四哥~呜呜...”
小穴紧紧的箍住肉棒，粗壮的肉棒在小穴不停的抽插，胸前的乳肉也跟着来回的律动，肉棒抽出时带出小穴里的嫩肉和淫水，知鱼呜咽着呻吟不断，一声接一声“四哥~呀~~不行了~真的不行了~~”
许斯弋压在她身上，觉得自己也要射了，吻住她的唇，加快了抽插的速度。
“嗯~~哈~~”许斯弋用力的撞击着花心深处，肉棒在不停收缩的嫩穴中快速的进出，知鱼再次不受控制的高潮起来，不停的扭动着7/8/6/09`9/8`9/5〉胯挺着腰，抓着男人的手哆哆嗦嗦的叫出声。
“四哥都射给你”许斯弋低吼出声，子宫口箍紧了龟头，滚烫的精液喷出，全部冲着花心而去，知鱼大口大口的喘着气，被烫的浑身哆嗦。
许斯弋没记着抽出肉棒，而是又往里深顶了顶，知鱼闷哼娇喘出声，许斯弋抽出肉棒，大量的乳白色精液从张合的穴口流出，许斯弋笑出声。
 ―――――――――――――――――――――――――――
你们是真的猛…新的一天马上到了，把珠珠投给四哥吧？？2000珠我们就开始抽奖！！！
作者的存稿箱没有了…哇，明天该怎么办呢“思考中”


六十三.保护好自己
知鱼红着脸把新的袋子丢在床上，许斯弋正赤裸着身子大大咧咧的躺在粉色的公主床。
“小鱼啊”知鱼吓了一跳，连许斯弋都从床上迅速起来，拿着袋子走向卫生间。
“爸爸”知鱼把房间门带上，走到客厅。
“嗯，小许呢”
“我们俩刚出去了一趟，给他买了套睡衣，他换衣服呢”知鱼平静的开口。
“看，爸爸买什么了！！”知爸爸手里一大堆食材，知鱼笑着接过来一些“买这么多干嘛呀，一共才四个人～”
“小许第一次来，要多弄点菜”知爸爸拎着食材去厨房，许斯弋也从房间里出来。
“叔叔”
“诶，小许，有什么忌口的吗”
“没有的叔叔”乖巧许上线。
“那晚上咱们俩好好喝点”
“我帮您叔叔”
知爸爸喝多了，在餐桌上红着眼睛和许斯弋说话。
“小许，我家知鱼，从小到大没叫我费过一点心，又懂事又可爱，你和她谈恋爱，我和她妈妈能看出来，她喜欢你，我不求你给我女儿多少钱，只希望你对她好”
“她在外地上学，我和她妈妈虽然担心，但孩子是要放出去闯荡的，不管她以后想做什么，我们都会支持她，希望你也可以理解她”
许斯弋黑色的眸泛着水光，亮晶晶的，薄唇粉红，声音有些哑“叔叔，我会的”
知爸爸醉的迷迷糊糊、许斯弋扶他回房间，知鱼和知妈妈整理碗筷。
“小鱼，你们…做了什么吗”知妈妈忽然开口。
知鱼脸颊瞬间泛红，红着脸小声开口“嗯…”
“臭丫头，注意点啊，别怀孕了”知妈妈开口。
“我…嗯”知鱼犹豫的点点头，是应该叫他戴套。
“我们班隔壁的学生，前段时间查出来怀孕了，女方家长来闹，知鱼，你是女生，保护好自己”知妈妈开口
“好的妈妈…我知道了”
“嗯，妈妈相信你可以理解，还有，那晚上你就和小许睡吧，我不放心你爸爸”
知鱼点点头，走出厨房，看到许斯弋正站在柜子前看她小时候的照片。
“你在干嘛呀”知鱼轻声开口。
“嗯？？”许斯弋看她，漆黑的眸没有一丝醉意，只是身上泛着酒气。
“可爱”许斯弋的指尖摸了摸相片。
知鱼红着脸“晚上你和我一起睡吧，四哥，我妈妈不放心爸爸”
知妈妈也正好从厨房出来“小许…”
“阿姨，我睡沙发就好，本来就是这么打算的，您放心，我在部队的时候，睡地面都是经常的，不会有不舒服”许斯弋淡淡的笑着。
在许斯弋的强烈要求下，许妈妈给许斯弋铺了层厚厚的毯子，才放心的进屋。
“四哥，行吗”知鱼抱着自己的被子走出来，有些担心。
“嗯？？你说四哥行不行？四哥行不行你不是知道吗”许斯弋轻声开口。
“你少来！我和你说正经的呢”知鱼红着脸。
“没关系的，放心吧…”许斯弋在她额头印上一吻。
“那你去洗个澡？早点睡觉，喝了那么多酒”知鱼还是有些不放心。
“陪四哥一起洗？？”许斯弋凑近她，后一秒就挺直身子，知鱼还没缓过神就听到妈妈的声音。
“小许，也不知道…诶？小鱼，你把你的被子拿来了吗”知妈妈抱着被子站在不远处。
“是啊妈妈，我屋子里有还有一条被子”
“那行，那你们俩早点休息啊”7/8/6/09`9/8`9/5〉
“好好好”知鱼挥挥手“妈妈晚安”
“晚安”
知鱼笑出声，许斯弋“啧”了一声。
“笑什么”
“笑你怂”
“嗯？等回帝都，四哥给你安排一场？”
“不不不”知鱼立刻就怂了。
“怂包…洗漱”
知鱼躺在床上，看着手机的聊天对话框。
小虾米【你早点睡觉？？】
41【四哥硬了、操】
小虾米【不行，还有四哥，妈妈说，要我们注意保护措施…我不想怀孕】
41【啧…】
41【商量一下，我不射里面，怀孕了就生，成吗】
小虾米【你怎么那么不喜欢戴套】
41【是和你不喜欢，你不能阻止四哥的鸡巴和你的小嫩逼交流感情】
小虾米【说什么呢！！】
知鱼红着脸把手机丢到一边，又把手机拿起来。
41【真的，等生个孩子，四哥就去结扎，也不需要什么保护措施了，天天操你，精液都是你的】
小虾米【滚啊！睡觉！！】
知鱼满脸羞红
41【豚豚，小傻子，睡觉吧】
―――――――――――――――――――――――――――
存稿没了！！啊啊啊！！！这加更可怎么办！！！我要闭关修炼了！！！珠珠收藏走一波给四哥？



六十四.你搞什么？（2000收藏）
知鱼下了课掏出手机，看到发来的短信，陌生的号码，知鱼点开图片。
“小鱼，怎么了？”张楠楠拉着知鱼的胳膊看她。
“没事儿”知鱼笑着摇摇头，嘴角立刻紧绷。
知鱼回到宿舍，发短信的号码给她打来了电话。
“。。。。。”知鱼接听电话，耐心的等着对方说话。
“你就不问，许斯弋和谁在一起吗”女人的声音传来，知鱼听出了她是谁。
“他想和谁在一起就和谁在一起”知鱼轻声开口
“还有，穆浅，你偷拍许斯弋，不无聊吗”知鱼坐在椅子上，桌面上还摆着一堆小卡片和给男人未织完的围巾。
知鱼把手机免提放到桌面上，拿着两根木棍继续织围巾，白嫩的手指被磨得有些发红，黑色的毛线来回在指尖绕圈，套在木棍上，正反针来回织，熟练极了。
“知鱼，我这是提醒你，那女人没安什么好心思，别到时候你被甩了，找人哭都没地方哭”穆浅的声音有些低。
“怎么这么好心提醒我？”知鱼笑出声，觉得穆浅有点意思。
“不是好心，是觉得，那女的恶心，不喜欢她”
“许斯弋的初恋女友？？”
“哼！你不担心就算了！我又不是太监！”
屏幕上出现另一个电话的来电。
“男主角打电话给我了”知鱼笑出声，穆浅没出声，挂断了电话。
知鱼接听许斯弋的电话。
“喂”
“小虾米，干什么呢”
“看视频呢，回来了？？”知鱼手下的动作没停，轻声开口
“嗯，刚下飞机，我去接...”许斯弋的话还没说完，电话那边传来女人娇柔的喷嚏声。
“啊湫！！”
“抱歉，阿弋....”女人的声音很轻，知鱼眼睛看向围巾的线圈，查自己织了多少针，因为一个女人的喷嚏乱了阵脚，知鱼舔舔唇，开了口
“是谁啊，四哥”
“嗯？是我妈妈朋友的女儿，和我一架飞机飞回来的”
“哦.....”
“怎么了？吃醋？想四哥了吗”男人低声笑出来，他们都一周没见面了。
“阿弋...我妈妈问你要不要晚上去家里吃饭”
知鱼把最后一圈织完，扣上塑胶扣，食指戳着红色的结束按钮，挂断了电话。
给穆浅打了电话“怎么？被下马威了？”穆浅接电话第一句就是这句话。
“她哪位”知鱼开口。
“白莲花一个，四哥的初恋女友，当初装X被我揍了”
“为什么”知鱼没理会许斯弋打来的电话，平静的问。
“天天拿着嫂子的身份压我，也不知道这逼从哪来的我电话号码”
“你从哪来的我电话号码”知鱼笑出声泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  
“咳，我这不是..你管！她和我示威呢！”穆浅轻咳了声，提高音量。
“我知道，也和我示威了，我就想知道，她是那个初恋吗”
“是，她妈妈和许阿姨是朋友！当初来我们学校，也是，许阿姨帮忙找的人，要不然，她怎么可能进来”
“知道了”知鱼听到那边有人和穆浅讲话。
“你去忙你的吧”
“哼！虽然我不喜欢你，但是，我更不喜欢她，快解决她”
“好好好，我知道了~”知鱼笑出声，电话挂断，知鱼脸上笑容敛起，看着手机上男人的来电。
“小虾米...你是不是”男人的吼声一下子传来，许斯弋还没说完，知鱼就挂了电话。
知鱼翘着腿坐在椅子上，胳膊放在桌子上，手拄着下巴，右手接听男人的电话。
“知鱼！你....”吼声有些震耳，知鱼再次挂断电话。
张楠楠打开门，就是看着自家傻白甜的软室友面无表情坐在椅子上，散发着御姐气息。
知鱼看了一眼张楠楠，笑出来“回来啦？？”
一手拿着电话，接听。
“别挂！小虾米，搞什么呢”许斯弋语气软下来。
“嗯？我搞什么？许斯弋，你搞什么呢”知鱼面无表情的开口。张楠楠忽然打了个冷颤，觉得要来暴风雨了。
“什么我搞什么？”许斯弋也有些懵。
“给你发个照片”
知鱼挂断电话，给许斯弋微信发了一张图片，就是穆浅发给她的照片。

许斯弋把车停下，副驾驶的女人小心翼翼的开口“阿弋”
“闭嘴！！！”许斯弋皱眉，黑眸有些沉，点开了微信图片。
男人拎着白色的行李箱，上面还放着女人的包包走在前面的背影。
“下车”
“阿弋...我....”女人不可置信的看着许斯弋。
“叫我名字，阿弋不是你叫的，再说一次，下车。”许斯弋好看的眉皱起，眸沉的渗人。
女人脸色苍白，眼眶通红，咬着唇打开车门下了车。
“关门”许斯弋看着她。
“。。。。。。。”车门被关上，许斯弋摇下车窗。
“东西我让人送过去，别联系我，别叫我阿弋”许斯弋收回眼神，启动车。
女人咬着唇，看着远去的越野，狠狠地跺了下脚。

 ―――――――――――-
小可爱们！我准备搞事情啦！搞一下四哥！但不会虐！放心吧，猪猪收藏走一波？？马上2000珠珠，我们微博抽奖，2000珠微博抽奖10个小可爱6.66红包！新的一天，珠珠投给四哥？



六十五.我想和你吵架吗（2000珠抽奖）
“下楼”
知鱼坐在椅子上，握着手机，表情有些淡。
“小虾米，四哥和她真没啥，她说没买到机票，就跟四哥一架飞机坐回来的”
“哦.....”
“啧，宝贝儿，一个多星期没见，不想四哥吗”
“就这么过去？？”知鱼开口。
“......”许斯弋叹了口气“下楼？见面说行吗”

许斯弋靠在车旁，看着穿着棉睡衣走出来的小姑娘，大步走上前。
“想四哥了吗..嗯？”许斯弋搂着知鱼的腰把她抱起来，知鱼看着他，面无表情。
“宝贝儿，四哥想你想的都要炸了，你就这表情欢迎我吗...”许斯弋叹了口气
“那女人谁啊...”
“彭欣然，初恋女友，她忽然联系我说，没买到机票，能不能和我一起回国”许斯弋看着女生被风吹得有些红的脸颊。
“上车说？？”
“就在这说”知鱼挣扎着，许斯弋把她放下来，和知鱼面对面。
“那你为什么给她拿行李”
“因为她拿了个更重的，三个箱子”
“机场工作人员呢，推车呢”
“。。。。。。”许斯弋还真没想，当时彭欣然让他帮忙，他就顺手帮了....
“还送她回家？怎么，她妈妈问你去不去家里吃饭”知鱼盯着他看，音量提高。
“不是，听我说”知鱼甩开许斯弋的手。
“说什么啊！许斯弋！说你给别的女人拿行李，还是送别的女人回家！我和初恋说句话你都吃醋，到您这，又拿行李，又送回家，阿弋阿弋的叫着，就差没叫上床了！”知鱼是真的生气，她不是因为许斯弋生蒋智的气，而生气。而是因为，双标不好。
“宝贝儿，消消....”知鱼后退一步“你别碰泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  我！”
知鱼忍不住红了眼眶“双标好玩吗！那我放假的时候，也去找我初恋帮我拿行李！一起坐12个小时的飞机！让他送我回家！再在家里吃顿饭！”
“你敢！”许斯弋眯起眼睛盯着她。
“我凭什么不敢！就你可以和你的青梅一起！就不能我和我的竹马见面是吗！”
“宝贝儿，别吵了行吗”许斯弋去抱她。
“凭什么！”知鱼后退一步，自己织了快半个月的围巾，为了狗准备的....
“四哥错了行吗...你想怎么办...”许斯弋叹气，有些无奈的表情。
“你没错！你错什么啊！走了个穆浅还来个彭欣然！谁知道以后还有没有小四小五小六！！”
“知鱼，我哪来的小四小五小六，不都他妈的是你吗”许斯弋皱起眉头，语气有些重。
“你还凶我？你倒是有理了！”知鱼瞪大眼睛，声音提高。
“许斯弋！我又没乱七八糟的前男友！”
“过不过分，宝贝儿，什么叫乱七八糟....”许斯弋看着知鱼。
“我过分！行啊！我过分！你找个不过分的去”知鱼红着眼睛往回走，被许斯弋拉住。
“宝贝儿，别闹了行不行..四哥赶回来不是和你吵架的...”
“我想和你吵架吗？我心心念念等着今天晚上你来接我，怎么着，  给我个惊喜，和青梅谈心谈的怎么样！”知鱼甩开他的手。
“。。。。。。”许斯弋的薄唇紧闭，眉头皱起，有些不耐。
“你不用这个表情，许斯弋”
“好，我道歉，小虾米，四哥不应该和前女友走的那么近...没有下次，成吗”
“。。。。。。”知鱼不看他，许斯弋心里一阵烦闷，咬着牙没说话，气氛有些僵。
电话响起，知鱼看着许斯弋的电话“接！免提！我听听！”
许斯弋咬着牙按了接听，中年女人的声音传来
“阿弋...欣然说行李在你的车上，要不然晚上来家里吃饭？阿姨给你做你最喜欢吃的菜”
“谢谢阿姨，不用了，她的行李....”知鱼猛地甩开他的手往回走，许斯弋拉住她。
“你在气什么...”许斯弋有些无奈的语气。
“我气什么！！人家母女上阵！母女兵！美人计！亲情计都用上了！你还不快去！省的你阿姨等着急了，你的欣然也着急了！放开我！”知鱼用力的甩开他，跑向宿舍。

许斯弋叹了口气“阿姨，我不知道您哪来的我电话，我和您真不熟...敬着我妈妈和您关系比较好，我重话不多说，钓金龟婿别钓我，我不是王八...您女儿的行李我派人给您送过去，以后再打扰我，我真就不客气了，许斯弋在别的地方没什么能耐，帝都这一块，吃的还是比较死的....”许斯弋皱着眉挂断电话，拿着手机给炸毛的小河豚打电话。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
得嘞宝贝们，2000珠了、微博抽奖开始啦，记得积极投珠然后去微博抽奖！！珠珠收藏给四哥再走一波？？小虾米发火了！！但下章就好了.放心，不虐



六十六.听你的
知鱼接通电话。
“下楼小虾米”许斯弋叹了口气。
“你回家好好休息吧，我不想下去”知鱼低声开口。
“小虾米，因为这么点事，我们就吵架吗...”
“点？这事小吗...四哥，你根本没意识到这对我多重要”
许斯弋的喉结动了动，说不出话。
“四哥，你回去吧，我们都冷静冷静行吗”
“四哥不是得哄你...”
“我不要你哄我...”知鱼提高了音量，张楠楠摘下耳机看她。
“每次你都是这样就过去了，我不要这样，许斯弋，这件事没完”
“。。。。。那你想怎么办”许斯弋叹气。
“什么叫我想怎么办？？我做错了吗？”
“那我做错什么了宝宝...”
“什么叫你做错什么了，难道是我错了吗？我让你和你的前女友一起回来？我让你给她拿行李了是吗？我让你送她回家了吗？许斯弋，双标狗都没你双标”
“不是，她叔叔是我妈妈的助理，现在是美国那边的主管，他告诉我，彭欣然没买到机票，和我一架飞机回来，宝宝，我上飞机和她一句话都没说，要不然我把飞机上的乘务员电话给你，你打给他问，机场她拎三个箱子，她拿了两个重的，我拿了最轻的。回帝都，她说让我送她回家，我想可能要是地铁她回家天黑管`理Q`3・535 9/59・677了，拎三个箱子不方便，我就送她一程，把她送到她妈妈那里，半路你来了电话，我就让她滚了”
“你有理！！你都有理！许斯弋！我也有啊！我和男生讲话你都吃飞醋，和蒋哥哥说几句话你都不开心...”
“蒋哥哥？”
“怎么了！蒋哥哥怎么了，你初恋女友不也阿弋阿弋的叫着，人家妈妈不还给你打电话要请你去吃你最爱吃的菜，我要是不给你打电话，你是不是还顺路送她妈妈回家，再顺路在人家吃顿晚餐，再顺便脏个衣服，洗个澡，上个床！！！！”知鱼吼出声。
“。。。。。。小虾米，我在你心中就是这种人吗”许斯弋的嗓子有些哑。
“四哥，你让我这么想，不是穆浅就是前女友，半路还来个小明星，我哪里特殊，我就是个普通人，我想普普通通谈个恋爱”
“怎么？和我谈恋爱委屈你了是吗”
“不是，是我一直不相信，我是特殊的那个人”知鱼红了眼睛。
“你就没相信过我，不是吗”许斯弋低声说。
“浪子为什么回头和我在一起”知鱼吸吸鼻子。
“操！知鱼，我他妈的这段时间和你玩呢？拿时间和你玩呢是吗？还和你见家长，老子这辈子第一次睡沙发，你还想干什么，你还想让我怎么做”许斯弋也有些不耐烦。
“那既然委屈你，那我们就分手好了”知鱼抿着唇，眼眶通红，豆大的泪滴往下掉，张楠楠紧张的拿着纸巾往知鱼脸上擦。
“知鱼，咱当初怎么说的”许斯弋声音低沉的开口。
“不说分手”知鱼吸吸鼻子，小声开口。
“你现在说什么呢”
“分手”
“你认真的吗？因为一个无关紧要的人，和我提分手”
“我认真的，如果你不觉得你有错，四哥，我们俩不合适”知鱼咬着唇，轻声开口。
“呵，好一个不合适，知鱼，我许斯弋就是你的狗吗？你说拉黑就拉黑，说见面就见面，成，最后一次，你说什么是什么”许斯弋冷笑出声。
知鱼咬着唇，眼前一片模糊，眼泪止不住的往下掉，嘴唇都咬的发白，却没发出一点声音。
“知鱼，我再问一次，你认真的吗”
“。。。。。。”知鱼深深地吸了口气“对，我认真的”
“好，听你的”许斯弋没再讲话，也没挂断电话，只是浅浅的呼吸声。
知鱼咬着牙挂断电话，忍不住趴在桌子上哭出声。
------------------------------------------
小可爱们，不会虐！跟我读！不会虐！！  珠珠投给四哥，让他认错，害小鱼哭这么久，然后，微博抽奖正在进行，我估计明天就会连加两更（因为收藏和珠珠马上又要破了），记得去微博留言参加抽奖！！




六十七.我惯的她？（2100珠）
十七层的家里摆满了奢侈品的袋子，男人靠在沙发上，表情冷漠，不断的喝着酒。
门被悄悄的打开，一个脑袋探进来，瞧瞧挤进来，下一个脑袋再探进来…
杨子明收尾把门关上，三人面面相觑的看着对方。
“咳咳，四哥，这是怎么了，小嫂子呢”杜衡被压迫的开了口。
“呵”许斯弋一声冷笑，没回答他。
“怎么吵架了？哎呀四哥，谁没点不开心的时候啊”杨子明顺势说。
“让你们来是干嘛的？不喝酒就滚出去”许斯弋踹了一脚茶几。
“喝喝喝！！”穆辰第一个表示。
许斯弋握着杯子的手，青筋都出现了，喉结滚动了几次，终于开了口。
“她说分手，我同意了”
“啊？？？？”
“啥”杜衡和杨子明有些惊讶，穆辰倒是没说什么呢。
“操！！”喝尽杯中的酒，许斯弋又给自己倒了一杯。
“哥哥…酒不是这么喝的”杨子明想拦着他，但看许斯弋的状态，又不敢轻举妄动。
“说说原因？”穆辰看着许斯弋。
“什么原因，就是不相信我，老子贱的慌吗？求她求上瘾了？”许斯弋又点了根烟，许久没干活的烟灰缸里，已经堆了一层烟头。
“彭欣然，高中那个，她叔叔不是在美国那边管一部分的东西吗，开完会听说我要回国，就问我能不能带着彭欣然一程、我寻思谁不一样，老子心情好做个善事不行吗，一股脑全想着回国见她了，她倒好…”许斯弋猛吸了口烟。
“出轨了？？”杨子明挨了一脚。
“彭欣然给知鱼发了一张照片，我给她拎行李箱的背影，下飞机的时候，彭欣然让我送她回家，我拒绝了，然后说问我能不能把她送到X所，等她妈下班，我寻思顺路，就带着她，她妈的，早知道那么多事情……”许斯弋管`理Q`3・535 9/59・677又踹了一脚茶几。
“四哥…你这…挺暖啊…还惦记呢？”杜挠挠头开口。
“我惦记你妈！！”许斯弋直接踹向杜衡。
“我真没想和她干什么，知鱼就很不冷静的感觉…”许斯弋叹了口气。
“四哥，你不是那种，分手了可以做朋友的人啊”穆辰说。
“谁他妈的缺朋友，我都不知道彭欣然是谁，她叔叔和我说，自家侄女没买到机票！我看见她都不知道，是下飞机她问我，能不能送她回家。”许斯弋又点了根烟。
时间回到傍晚。
“阿弋”许斯弋停下脚步，看向说话的人。
“你叫我呢？”好看的眉头皱起，男人的黑眸里有些不悦。
“阿弋…你还在生我气吗”女人咬咬唇。
“…你哪位？”许斯弋怀疑她有病。
“我…我是彭欣然啊…高中…”
“啊…找我有事儿？”许少爷根本就忘了，自己和人家一架飞机回来的。
“阿弋…能不能送我回家”
“不能”许斯弋低头扫了一眼她，什么玩意。
“我…阿弋”
“诶诶，停一停，叫什么阿弋阿弋的”许斯弋的语气漫不经心，却莫名的冷漠。
“…我东西好多…不用送回家也好…我去我妈妈单位也可以”
“哪啊”许斯弋看了一眼她，看了一眼表，啧，小虾米干嘛呢。
“X所”
许斯弋把手机打开“走吧”
“我的行李……”
“没手？我没时间，跟不上你就打车走”许斯弋大步走向前，彭欣然咬咬牙，硬是推着三个行李箱往前走。
“不是，四哥，你说了是这样，小嫂子又不知道”杜衡感叹的开口。
“就是没相信我”
“你有和她解释吗？”
“怎么没解释，就说是我错，我惯的她？”许斯弋挑眉，冷哼一声。
“四哥，如果是她这么做呢”杨子明忽然问许斯弋。
“嗯？”许斯弋看了他一眼。
“如果是她和你一样，在不清楚的情况下带着初恋男友回来…还…”
“她敢！！”许斯弋直起身子，吼着出声。
安静了几秒，许斯弋叹了口气“她说我双标…可是…我就是…不想让她对她初恋的那个哥哥笑”
“人家笑都不让，你这边又帮着拿行李又送人家回家，都成你的了”杜衡吐槽、这次，他没挨踹。
许斯弋眨眨眼睛，仔细的想着，知鱼的话和表情…
―――――――――――――――――――――――――――――
宝贝们！！！珠珠收藏给四哥走一波？？下波就认怂好吗！许斯弋啪啪啪打脸！
微博抽奖还在继续，不要忘记去留言哦！！然后正常的更新晚上再更！




六十八.苦肉计吗
知鱼走出宿舍，眼睛还有些红肿，就看到门口的男人。
男人穿着白色的短棉服，精致的容貌让他吸引了不少女生的观看，知鱼目不斜视的略过他，和张楠楠走向教室。
许斯弋就默默的跟在后面“小鱼...你的男朋友跟在后面...”张楠楠轻声开口
“嗯，前男友”知鱼哑着嗓子开口。
知鱼进了教学楼，许斯弋没跟着进来，而是站在楼下等着...知鱼咬咬牙，和她玩苦肉计吗..
“小鱼，你真的不去看看你男..前男友吗”张楠楠看着知鱼，劝她。
“上完课吧，反正最后一节了”知鱼摇摇头
“你手还行吗？我给你写笔记吧”张楠楠看着女生微微红肿的手指，开了口。
“没事，楠楠，别担心”知鱼低着头写笔记。
随着人流走向教学楼外，男人安静的靠在柱子前，低着头不知道在想什么，似乎是有感应一般，许斯弋猛地抬起头，在人群中一眼就找到了知鱼...他重新站直身子，慢慢的跟在知鱼身后走....重新护送她到女生宿舍，目送她上去，到最后一句话也没说。
知鱼坐在座位上，打开手机...无数的电话和短信，最后一条，是早上5点半的微信。
41【我在你楼下等你，等你消气理我】
知鱼咬着嘴唇，眼泪像断了线一样往下掉，张楠楠叹了口气。
“小鱼，谈恋爱都有矛盾，说开了就好了，别搞得这么痛苦，对双方都不好”
知鱼吸吸鼻子，擦了擦眼泪，慢慢的把桌子上织了一夜的围巾放到包里，拉上包包。
“谢谢你楠楠...有事你再打电话给我吧...我去和他谈谈”知鱼闷声开口。
“去吧去吧！！还是，如果有什么事就找我！”张楠楠嘱咐道。
“嗯”知鱼点点头，拎着大包，套了[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
个外套就出门了...
许斯弋低着头看地上的地砖，心里想着，这学校这么好，地砖缝里怎么还有土...就是没事找事系列，石砖路难道会没有土吗...
黑色的小短靴出现在他眼前，许斯弋抬起头，看到自家小虾米，红着眼睛看他...
许斯弋喉结动了动，忍不住想要去抱她，知鱼后退着没让他抱...
“小虾米...”许斯弋愣了几秒，放下手，声音有些哑。
“你来干什么，苦肉计吗....”知鱼的声音也有些沙哑。
“不是....是来认错...”
“不是说不认错吗，不是不当狗吗...”知鱼吸吸鼻子，忍不住抽噎。
“汪汪汪！对不起宝宝！汪汪汪！！我是狗我是狗”许斯弋凑近她，抱住了她...身上的凉气都有些冻人，知鱼忍不住哭出声
“你干嘛呀....干嘛那么凶...呜呜”
“对不起，对不起，四哥错了...四哥错了...”许斯弋摸着她的头发，心疼的哄着她。
“是四哥不好，四哥双标了...我以为都是小事，对你不影响...”
“什么事是小事，你的事都是大事...”知鱼闷在他怀里。
“是是是，我错了，我是狗..主人，能不能给个认错的机会....”许斯弋轻声开口。
“不能....我不要你了...”话是这么说，知鱼搂着男人的腰搂得更紧...
“不要了四哥就成老光棍儿了...不能这样..你舍得吗”
“。。。。。我要嫁给别人....”
许斯弋放开她，捏着小姑娘的脸，也不管她的鼻涕眼泪，黑眸里映着她的模样。
“小虾米，你嫁给别人，我就在你婚礼现场干你！”
知鱼还在流泪，被他说的浑身一抖，瞪着他“你说什么呢！”
“什么我说什么，你敢嫁给别人，我就在你婚礼干你，你看我敢不敢”
“臭流氓！！你走开！！！”
许斯弋抱着她，叹了口气“宝贝儿，对不起...是四哥的错，四哥没给你安全感...”
“我也有错....”女生闷闷的开口，忍不住打了个喷嚏，鼻涕都流出来了。
“啧，小埋汰孩儿，上车？？”
“。。。。。。”知鱼捂着鼻子躲他，许斯弋拎着她的包在后面走。
“跑什么，别摔了”
知鱼拿着纸巾擦干净自己，许斯弋上了车，打开空调，开了口“羞什么，尿都尿了，流个鼻涕还害羞”
“。。。。。。”知鱼瞪大眼睛看他，这男人.....
“啧...对不起对不起，您大人不记小人过，回家再说行吗...”许斯弋举起双手，轻声开口。
“嗯....”
-----------------------------------------
来了来了！！四哥来了！准备和好吧，珠珠收藏给四哥走一波？？可以吗？
微博抽奖还在继续哦，记得去参加，2500我们继续抽奖。
按照你们的速度，我的存稿箱就被挖空了，嘿嘿.....
下章再走一章剧情再说开车的问题。。



六十九.蹲墙角写检讨（2100收藏）
“宝贝儿，我当初和你说过，正儿八经的恋爱，我没谈过，我们俩试试看，你昨天一说分手，气到我了....所以我才走的...怎么能说分手呢..”
“我是认真的，如果你没认识到你自己的错误，那我们两个人真的不合适”知鱼不看他。
“合不合适我不知道，我就知道，你结婚了，没嫁给我，婚礼现场我就给大家伙表演个在线AV”
“许斯弋！！！”知鱼瞪他。
“对不起，错了，宝贝儿，我寻思一个女人能掀起什么风浪，我都不认识她，是下飞机后她告诉我，她是什么彭欣然，要我送她回家，我拒绝了，她说能不能把她送到X所，我寻思顺路，她要是跟上了就送她一程....我错了，我是有女朋友的人”
“你知不知道，副驾驶是留给女朋友的...”知鱼有些委屈。
“现在知道了...以后四哥的副驾驶，连只母狗都不能上，苍蝇是个母的都不能落在上面，只归知鱼”
“你在夸我吗！！！”知鱼瞪他。
“宝贝儿，是在夸你，爱你都来不及了，怎么可能怼你...四哥可以用鸡巴怼你...”
“宝贝儿，以后四哥不管男女，都抱着他们坏心眼的态度接近我，对你造成威胁的，格杀勿论。。四哥以后会注意好吗，真不会再出现这种情况了...”
知鱼抿着唇，  不说话。
“别生气了行吗？你想怎么样都成，别不讲话，我害怕”许斯弋啧了一声
“你还有怕的啊！！”知鱼嘟着嘴。
“嗯，怕你生气..怕你不理我，怕你不和我复合”知鱼抿抿唇，没开口。
“四哥真的没想那么多，以后，不会出现这种情况，任何人都是...行吗”许斯弋哄着她。
“你和别的女人做什么之前，先想想，我和别的男人这么做，你会不会生气...”
“操....”许斯弋一想，心都跳得快了些。
“宝贝儿，浪子回头还金不换，给个机会行不行？”
“行..那你要蹲墙角...”
“什么？”许斯弋怀疑自己听错了。
“蹲墙角！！写检讨....”知鱼小声的开口
“。。。。。。。。”许斯弋舔舔唇，看了一眼不开心噘嘴的女朋友“蹲！写！”
许斯弋穿着黑色的家居服蹲在墙边，笔记本铺在墙上，一边蹲着一边写着什么，知鱼坐在沙发上看他，忍不住笑出声。
“啧，别笑了啊，小虾米”许斯弋头也不回，手下的动作没停。
“。。。。。快写~”知鱼笑眯眯的看着他的背影。
“知道了！以后...不会让..别的..女人..坐...我...的..副驾驶...如果有...就..让我..这辈子..不能..操..小虾米..的.....小...嫩...逼”男人一字一句的读出声，知鱼红着脸。
“许斯弋~~~”
“干嘛呀~不是让你先听听中心论点吗！”
“中心论点是什么！！”知鱼瞪他。
“不能操逼...”
“你完了！！我走了！我要回学校”知鱼站起来。
“别别别，中心论点：许斯弋错了，再也不敢了！”
知鱼抿着唇看着他，偷偷地拍了一张照片
“咔嚓”
“啧....别拍了宝贝儿，一会儿四哥操你的时候再拍...那时候我更性感”男人头也没回的开口。
“。。。。。”知鱼瞪了他一眼，不正经。
“给！检讨！”许斯弋递给知鱼两大篇纸，男人的字是漂亮的行楷，知鱼忽然有些害羞，看了第一句话就不敢去看信的内容了....
“明天再看，四哥先操逼...”还没等知鱼反应过来，许斯弋抱着她走向卧室。
-----------------------------
滴滴滴！！！开车了，有人上车吗？
∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※？珠珠收藏来一波？？下波要开车了！！！你们真的不给我的存稿箱温暖，刚多了些，又要没了…



七十.你得挨H（H）2200珠
许斯弋吻着知鱼，手不停地抚摸着女生的身体，二人唇齿交融，许斯弋半搂着她走进了卧室，男人的舌头轻轻地舔着白嫩的耳垂，手褪下女生的衣服和裤子，只留下一套内衣在知鱼身上。
许斯弋顺着锁骨啃噬，知鱼轻轻的喘着，搂着他的脖子“四哥..没..没洗澡”
内衣被男人单手解开，白嫩的乳肉弹出，浅粉色的乳尖已经微微挺立，许斯弋捏着乳肉，舌头绕着圈舔着乳头，轻轻地吮吸。
“啊哈~四哥....没洗澡”
而许斯弋的食指和中指已经摩擦着肉缝滑动了，知鱼忍不住夹着腿，哼出声。
“四哥H完洗”许斯弋吻住她，舌头探进口腔搅动，知鱼不自觉的软了身子，手指轻轻地戳了戳穴口，知鱼闷哼出声“四哥~”
“嗯。记得四哥当初怎么和你说的吗。。”指尖浅浅的插进小穴，嫩肉紧紧的箍着手指，许斯弋笑出声。
“啊哈~什么？”知鱼有些喘的开口，抓着男人的胳膊，双眼含春的看着他。
“生气了，四哥哄，但是，哄好了，你得挨H”
“哈...你...你..明明是你错...啊~”知鱼夹紧双腿握着男人的手腕
许斯弋低下头，舔着粉嫩的乳尖又吮又吸，换这边的尝着味道，半根手指被小穴紧紧的箍紧，轻轻地抠挖着流出水的嫩穴。
“啊哈，唔.....”许斯弋吻住知鱼，舌头不停的在温热的口腔里搅动，唇舌交缠在一起，小半个月没干，许斯弋觉得兄弟要炸了...
“不行..我没洗澡...”知鱼的内裤被拉下来，被许斯弋压在墙上，架起一条腿，粗大的肉棒跳出来，龟头对准了穴口轻轻的滑动，暧昧的淫液声太过于色情，知鱼咬着唇，满脸羞红的看他。
“H完就洗”硕大的龟头抵进嫩穴口，嫩肉紧紧的箍着它，阻止它的进入，许斯弋的额头出了层薄汗，咬着牙往里挤。
“啊哈~四哥~”知鱼的腿有些抖，太久没做，总觉得要撑坏了。
阴唇被撑开，粉色的嫩肉瓣被撑得都要透明  ，一下下的吮吸着肉棒往里进，知鱼有些难受，抓着许斯弋的胳膊“四哥~太大了....”
许斯弋咬着牙，猛地一顶胯，知鱼尖叫出声，粗壮的肉棒被塞进去大半根，知鱼抓着他的胳膊，哆哆嗦嗦的泄了出水。
“啊哈~太深了.....”
许斯弋被夹的生疼，吻住知鱼的唇，手指轻轻地捏着乳尖玩弄，知鱼慢慢的闷哼出声，舌头伸出和他勾缠在一起，许斯弋缓缓的挺着胯，让肉棒进的更深。
两片肉嘟嘟的阴唇翻开，嫩肉瓣紧紧的箍着肉棒根，滑嫩的小穴不停的吮吸着，许斯弋动动喉结“四哥开始了  .....”
“什么。。。啊。。哈”知鱼来没听懂，许斯弋的动作给了她回答，男人快速的抽插狠戾的捣在花心深处的嫩肉，知鱼尖叫出声，嫩穴疯狂的痉挛，一下子就到了高潮。
“四哥...呃...四...啊哈~”许斯弋不知足的捏着白嫩的臀瓣把她举起来，知鱼整个人挂在他的身上，肌肤贴在一起，下身交合处啪啪啪的响，知鱼娇小的身子挂在他身上被操的上下不停的晃，胸前的乳肉也跟着不停的动。。。
“四哥~四哥...啊..慢...啊..慢一点！！”知鱼挣扎着，不停的甩着头，忍不住哭出声。
“等一会，四哥就慢...等一会”许斯弋的动作丝毫没有减弱，抱着她走了两步，知鱼被顶的哆哆嗦嗦又到高潮，不停的抽搐颤抖，淫水滴落在地上。
“啊哈...四哥...啊...呜....”知鱼咬着男人的脖颈承受着刺激的快感，娇躯不停的晃，白嫩的臀瓣被捏的通红，许斯弋咬着牙，脖颈青筋都出现，疯狂的挺着腰腹。
“呃~四...啊~~不行了...等一下...不要...”知鱼夹紧双腿叫出声，她想尿尿...
“嗯？？？”许斯弋一下一下的顶到最深处，一次比一次重，H的知鱼不停的流水，小穴不断地痉挛让许斯弋笑出声“要尿了？嗯？”
“呜呜。。。四哥。。停下来！！停！！啊！！”男人的下体挺的又快又猛，狠戾的往子宫里怼，知鱼眼前模糊一片，被撞得几乎要喘不过气来，忍不住哭着出声求饶。
“四哥！停下来！！停下来！！”肉棒狠戾的快速抽插，知鱼不停的尖叫求饶，高潮一瞬间的袭来，许斯弋一记深顶把知鱼整个人都顶起来，知鱼紧紧的抓着他，身体不停的上下抽搐，小穴紧紧的夹着肉棒，喷出一滩透明的水....
许斯弋抬起头，吻住女生的唇，把她嘴角的口水全部吸进嘴里，舌头探进口腔绕着粉舌玩弄，下身被紧紧的箍着，微微有了射意。三浅一深的抽插着嫩穴，知鱼呼吸沉重，哆嗦着还没缓过神，下一轮的高潮又再次来袭。
“四哥...呜呜..四哥...不要了。。。。”
硕大的龟头在男人的一记深顶后，破开了子宫口的嫩肉，挤得一点缝隙都没有，宫口箍紧肉棒动弹不得，许斯弋听到哭声，捏了捏她的臀瓣，吻住她不让她哭。。。
“呃。。。呜呜...四...不要...”知鱼不停的抖着，许斯弋被夹的头顶都麻了，咬着白嫩的颈肉开口“宝贝儿，忍一下”
“啊！！！啊~~不要~~不要了~不要了~”男人的话音刚落，随着快速的抽插，知鱼一瞬间就抵到高潮，整个人紧紧的绷着身子，许斯弋的几次猛顶，让知鱼昂着头，发不出一点声音。。。
滚烫的精液全部喷射到子宫深处，二人的交合处紧紧的贴着，小腹微微的隆起，许斯弋吻着女生脸上的泪痕，舌头舔着粉嫩的唇...
-------------------------------------------
咳咳，玩归玩，闹归闹，知鱼还是要挨H！！！小可爱们，珠珠收藏来一波？？？给小鱼安抚一下。。
你们……我的存稿箱又空了，是时候闭关码字了



七十一.喜欢吃四哥...（H）
许斯弋把知鱼轻放在床上，拿出地上衣服里的电话。
“嗯？”许斯弋拿着电话走向知鱼。
“就这事儿，你给我打了十多个电 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―― 话？”许斯弋去摸知鱼，知鱼翻了个身裹着被子不让他摸。
黑眸溢出笑意，许斯弋勾起唇角，抓着被子把知鱼一起带到怀里。
“人家辛辛苦苦奋斗十几年，你就一句话给人家取消晋升了？”男人的吼声从电话中传出来。
“那你儿子辛辛苦苦追的媳妇儿差点丢了，她们要负连带责任”
“哎....那老彭电话都打到我这了...你让我怎么办”许正麟轻叹一声。
“让他们滚”许斯弋的手指抚摸着知鱼白嫩的脸颊，心情不是一般的好。
“那我可不管了，我就说咱俩断绝关系了”
“你想怎么说就怎么说”许斯弋笑出声。
知鱼看着许斯弋腿间趴在茂密耻毛中的肉棍，轻轻地戳了戳，许斯弋摸了摸她的头发。
“臭小子，和女朋友吵架了？”许正麟问。
“嗯，女债父偿吧，不管了”
知鱼握着半软的肉棒，好奇的捏了捏，许斯弋戳了一下她的额头，示意她别乱动。
“嗯，生日要什么？你奶奶还问你回不回家呢，带小姑娘回来一趟？”
许斯弋刚想开口，知鱼两只手握着肉棒，轻轻地用舌头舔了一口。
“。。。。。”许斯弋的嗓子有些痒，下腹紧绷，肉棒肉眼可见的速度胀大变硬...
“再说吧，我挂了”
“能不能对你爹语气好一点”许正麟哼了一声。
知鱼瞪了他一眼，似乎在说，上次她打电话的事情，许斯弋笑出声“你还有什么事？不忙吗？”
粉嫩的小嘴含着巨大的龟头，脸颊都凹陷下去，口腔湿润温暖，嫩肉蹭着龟头，许斯弋轻轻吐了口气，手摸着女生的头发。
“我不忙，你忙！就你忙，天天都忙，忙着抽烟喝酒，臭小子”许正麟骂道。
“我按小时赚钱”
“你.....”许正麟还没开说，许斯弋就开口打断他。
“爸，别耽误事，我挂了”许斯弋挂断电话，把手机丢到一边。
“小虾米，嗯？喜欢吃四哥的鸡巴？”
知鱼费力的吐出来，被口水和液体染得发亮的龟头有些可怕...知鱼红着脸“你才喜欢吃...”
“嗯..四哥喜欢吃你的小逼，小嫩逼一吸就出水....”
“你....你不要说....”知鱼话音刚落，就被许斯弋压在身下。
“那四哥尝尝，小嫩逼是什么味的现在....还是不是奶味儿了...”
知鱼两手被迫抱着腿窝，双腿大开，小穴大开的对着男人，忍不住的缩了缩穴口...粉色的嫩肉洞吐出淫液....
许斯弋掰开肉嘟嘟的阴唇，嫩肉粉嫩嫩的晶莹剔透，花蒂圆鼓鼓的手指轻轻地抚摸着穴口的嫩肉，知鱼呻吟出声。
“四哥~~”知鱼轻轻地扭着腰，许斯弋的手指探进穴口，被小穴内的嫩肉包住，拇指按着阴蒂，成功的让知鱼尖叫出声。
“四哥！不要按！！！”
许斯弋含住小穴，不停的用嘴唇轻抿着嫩肉，手指轻轻地抠挖出更多的淫液，全部的吸进嘴里。
“啊哈~不要~四哥~你~啊~~”知鱼握着腿窝的手忍不住握紧拳头，许斯弋埋在白嫩的腿心，大口大口的吮吸着小穴流出的淫水。
“到了~到了~~”知鱼不停的挺着小腹，许斯弋钳着她的腿根，把甜滋滋的淫水喝光，放开了她.....
男人的唇被染得水润发亮，许斯弋舔了舔唇，把她拉倒自己怀里，知鱼跨坐在他身上。
“甜宝宝...嗯？四哥尝尝...肉是不是甜的”
许斯弋低下头，手指拢着乳肉，舌头绕着浅粉色的乳尖绕，狠狠地一吸...知鱼呜咽着出声“四哥~不要吸了~~”
“什么时候能出奶。。嗯？给四哥生个宝宝？？”许斯弋声音低沉沙哑，知鱼抱住他，趴在他的肩头，许斯弋侧着头轻轻地咬着白嫩的颈肉，又舔又吸的...
“呜~四哥~”娇躯不停的颤抖，许斯弋搂着她的小细腰，左手握着肉棒，对准了娇嫩的穴口
-------------------------------------------
魔鬼们，我更新了...还满意吗...我的码字速度真的赶不上你们的投珠速度，但...我是不会缺你们加更的！！！所以，把珠珠收藏投给四哥，谢谢。



七十二.再给四哥喷一回（H）2300珠
龟头蹭着湿漉漉的穴口蹭，浅浅的挤开穴口，再拔出来，再重新挤进穴口，再拔出来。。
“呜呜~四哥...你进来呀~”知鱼抱着他，忍不住的晃腰...
“嗯？进哪里...”许斯弋握着肉棒不停的蹭着。
“呜呜...小逼..进来呀...”
“什么进去....”
“呜呜...四哥~受不了了...你的鸡巴...鸡巴进来....进小逼里..啊~~~”
许斯弋搂着她往下按，下腹一挺，小嫩穴压住睾丸，整根肉棒全部插到了窄小的嫩逼里，小腹微微的鼓起，知鱼不停的哆嗦着挺腰，高潮瞬间袭来...
“四哥的鸡巴把你的小逼都 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 塞满了...是不是”许斯弋在知鱼的耳边轻声开口。
“呜呜...四哥...啊...太深了....”知鱼忍不住的叫出声。
“嗯...是吗...自己动动”
“呜呜...我....”
“啪”白嫩的小屁股被打了一巴掌，知鱼紧缩了下小穴，吸的许斯弋闷哼出声，捏着屁股又打了一下“夹断四哥的鸡巴，拿什么H你...自己动...”
“呜呜...四哥~~”知鱼紧紧的搂着他，轻轻地晃着小腰，浅浅的上下动着用小穴吞吐肉棒。
“嗯？宝贝儿，四哥H你之后，  还有自慰过吗...”
知鱼满脸绯红，趴在他的肩头晃晃脑袋“...没有了...”
“是不是四哥H你，比自慰爽多了。。嗯？？夹什么腿，大鸡巴不好吗！！”许斯弋猛地挺胯，龟头顶到了子宫深处，知鱼尖叫着“啊！四哥！太深了！”
许斯弋笑出声“那你自己动....”
知鱼哆哆嗦嗦的还没从高潮的余韵中缓过神，许斯弋轻轻地挺胯，肉棒一下下的碾压着最深处的嫩肉....小穴紧紧的吮吸肉棒，知鱼呜咽着呻吟。
“四哥....你...啊哈...慢一点呀....”
“我没动...是你小嫩逼紧紧的咬着四哥鸡巴...”许斯弋的双手捏着乳肉来回的玩，知鱼扶着他的肩膀，泪眼朦胧的看他。
许斯弋被看的下身一紧，捧着她的屁股，快速的往上顶胯。
“啊哈~~啊~~四哥。。。太...太快了...等一...啊...”知鱼断断续续的叫出声，啪啪啪的撞击声不断，知鱼紧紧的抱住许斯弋，整个人都贴紧男人，身子不停的颤抖痉挛，指尖忍不住的陷进男人的肩头，小穴泄出淫液。
许斯弋看她身子放松，又开始了抽插，肉棒狠戾的插入到最深处，穴口的嫩肉都陷了进去，随着男人的动作，肉棒抽出时，带出粉红色的穴肉，淫靡至极。
“呜呜...四哥..四哥呀...慢...啊...”知鱼哭着喊，高潮不断的快感让她溢出眼泪。
知鱼推着男人想要逃跑，许斯弋顺势把她压在身下，以最原始的姿势用力的抽插起来，大手捏着白嫩的腿窝往下按，胸前的乳肉和大腿都触碰到，白嫩的臀瓣腾空，小穴对准了肉棒方便来回进出。
“啊~~四哥！我不行了~我真的不行了...我要坏了..啊...啊”知鱼哭喊着挣扎，粗大的肉棒狠戾的进出嫩穴，整根没入，把知鱼整个人撞得来回抖，高潮一波接着一波。
“宝贝儿，行的...”许斯弋捏着她的腿窝微微发力，下身不停的挺动，知鱼浑身都泛粉，臀瓣和腿根都被撞击的通红，女生大口大口的喘着气，嗯嗯啊啊的叫着，说不出一点话。
许斯弋的舌头探进她的口腔，不停的吮吸着粉舌，下身快速的顶插，吻去她流出的眼泪，有些狂暴的动作，像是要把知鱼钉在床上一样。。。
“啊~不要...不要了！！不要了！！我~！！”知鱼疯狂的扭着身子想要挣扎，许斯弋捏着她的腿窝把双腿举起来放到肩膀处，更加深入的进出嫩穴，龟头次次深入子宫口，知鱼真的觉得自己要穿了。。。
“四哥。。啊....我...啊...”浑身触电的快感让知鱼眼前发白，不停的挺动着腰身，哆哆嗦嗦的喷出一滩水，在二人的交合处和床单上。
“宝贝儿，这么快就吹了？”许斯弋不停的变着角度碾压着花心嫩肉，知鱼浑身瘫软的回答不出话，只能不断地哭泣呻：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗吟....
“呜呜..四...呜...”
“四哥在呢..再给四哥喷一回”许斯弋的动作越来越快，越来越重，深入的往里顶，知鱼张大嘴喘着气，整个人昂着头，雪白的脖颈上印着男人留下的吻痕，胸部抬高，白嫩的臀瓣都紧绷了起来，许斯弋咬着牙，越插越狠的H着她。
“四哥！！不要！！不要了！！放开我！！啊！！”知鱼忍不住抬起头后，再次瘫回床上，绷紧了身子，小穴疯狂的吮吸收缩，穴肉都已经充血，她的叫喊抵挡不住男人更加深入的动作，知鱼忍不住哭出声。
“四哥！！啊！！四哥.！放开我！要尿了！！啊！”知鱼晃着头，长发因为汗水贴在脸颊和额头，小穴紧紧的收缩，许斯弋用力的深顶，疯狂的贯穿嫩穴，知鱼浑身都紧绷，抓着床单哭出声。
“啊！不要！！尿了！！啊！放开我！！”
许斯弋用力的顶进收缩的子宫口，龟头全部破开嫩肉，狠闯进去，滚烫的精液全部灌进子宫，知鱼眼前一片白光，耳朵嗡嗡响，什么都不知道了....
--------------------------------
咳咳咳，剧情剧情，剧情走一波吧，总吃肉会上火...对吧...我的码字速度真的要追不上你们了，不过，继续吧！！我喜欢！我喜欢这种压迫感，把你们的珠珠和收藏投向我吧！2500我们继续抽奖！



七十三。像个未成年（骚话许）2200收藏
知鱼口干舌燥的醒过来，屋子里已经是漆黑一片的，身上干干爽爽的，床单也换了...透过门缝，可以看到外面客厅灯好像是亮着的...
知鱼的脚落地，腿软的坐到床上...咽了咽口水...知鱼缓了一会儿，慢慢的站起来，腿还有些抖，打开房门，许斯弋正背对着她，坐在袋子堆里，干着什么...
“四哥...”
许斯弋抬起头，回头看她，一个用力就站起来了。
“醒了？有没有不舒服？”许斯弋走过来，把她抱起来走向沙发。
“你还....你还问...”知鱼声音娇娇软软的。
“四哥太久没H你了...没忍住，下面有些撕裂..给你上药了..”
“...裂开了？？”知鱼僵直着身子，整个人都不敢动了..
“啧，上药了，能恢复...”
许斯弋有点尴尬的挠挠鼻子，他傍晚给家庭医生打电话..问...这件事还挺尴尬...
“。。。。。你别碰我！！”知鱼拿手去拍他，许斯弋挨了一下打，像是挠痒痒一样。
“是你的小嫩逼太小了，像个未成年一样...”许斯弋轻声开口。
“。。。。你才未成年！！！”知鱼瞪他。
“我成没成年不知道，鸡巴肯定是成年了，壮年”
“你早衰！！！”知鱼回怼他。
“都被我操晕了，我衰不衰，你不知道？”
“我不知道！那你就以后早衰！”
“没事儿，以后四哥早衰秒射了，没鸡巴，还有手呢，没鸡巴就用手，刚好不能裂..手不让，还有嘴，四哥给你口，天天不吃饭，就吃你的小嫩逼”
“。。。。。。”知鱼瞪着他气的浑身抖...许斯弋轻轻咳了一声。
“对不起对不起宝宝，嗯？？四哥逗你玩的”许斯弋抱着她，声音温柔的哄着。
“你放开我！每天就说骚话！”
“四哥就对你骚了，宝宝...”[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]

“我怎么知道...”知鱼嘟着嘴
“是吗...四哥在美国，看见牛排就想到你的小嫩逼，看见牛奶就想到你白花花的奶子...做梦都想你潮喷的样子...”
“许斯弋....”知鱼挣扎着。
“不说了不说了....”许斯弋搂着她笑出声。
“。。。。。。”知鱼嘟着嘴不讲话。
“宝贝儿，我就H你两次会憋坏的...晚上能不能给四哥撸撸..”许斯弋忽然开口。
“你不要脸！”
“脸是干什么的，要脸干什么，要逼才对...四哥用口水给你舔舔吧？？消炎...四哥给你舔到...”知鱼猛地捂住他的嘴不让他说，许斯弋瞪大眼睛，舌头舔舔知鱼的手心，知鱼红着脸松开手。
“娇气包....在这坐着，想想晚上吃什么，订外卖，四哥给你搞那个”许斯弋给她垫了个抱枕，自己起身再回到那堆袋子里...
“弄什么呢...”
许斯弋把空袋子和盒子丢到一边，露出了一个黑色的首饰盒。
“上次让他们给你买的，还有两个盒子我装完了，放到衣帽间柜子上了，这个也要结束了...”
许斯弋捧着盒子送到衣帽间，把袋子都丢到门外，重新坐到知鱼身边。
“宝贝儿，上次答应你的”许斯弋递给知鱼个卡包。
“我的卡，都在里面了，密码都是6个6”
“。。。。你干嘛”知鱼没接，许斯弋把卡包放到知鱼腿上。
“你管钱，我管操逼...”
“许斯弋！！！”知鱼气急败坏的喊他。
“好好好。。错了，你管小事，我管大事，咱家以后全是小事，麻烦你了，唯一的大事就是，四哥的鸡巴得干活...”
“。。。。。。”知鱼咬着唇看他，许斯弋摸摸她的唇，不让她咬..
“宝贝儿，四哥认真的，以后都归你管，我也归你管，不接受退货...”
“那....那我要是花光了呢...”知鱼看他，小声的嘟囔。
“吹牛逼...别吹牛逼，给四哥吹吹鸡...”知鱼捏着他的嘴唇不让他讲话，鸭子嘴许斯弋上线。
知鱼亲了他一下“那你以后要乖乖的...”
许斯弋笑出声，弯着腰把头埋在知鱼胸前，闷闷的开口“那你要照顾好我这个宝宝～麻烦你了～”
“好...”知鱼摸了摸他的头发，胸前湿润的感觉不对，许斯弋舌头轻轻地舔着乳头，知鱼推开他。
“许斯弋！我不要理你了！”
许斯弋笑出声，不逗她了“吃什么晚上，宝宝...”
“。。。。。。”知鱼羞红着脸窝在他怀里。
-------------------------
哇，我真的被四哥骚到了...我也是惊讶了...喜欢吗？骚话许上线了，嘿嘿...珠珠收藏给骚话许一波？？走一下剧情，预告一下：四哥的生日各种play，可以吗？？咳咳咳






七十四。哪里痒？
许斯弋接听电话“干什么”
“嗯....不欢迎..”
知鱼抬头看他，许斯弋把电话丢到沙发上“抱你去换衣服？杜衡他们要过来...”
“不用不用！！我自己去！”知鱼摇摇头“你快把该收拾的地方收拾一下～”
“嘁...怂”许斯弋笑出声
知鱼套着衣服出来的时候，沙发上已经像是聚会一样，四个男人坐的满满的，茶几上摆满了食物。
“小嫂子！！！”杜衡抬头第一个打招呼。
“。。。。。。”知鱼害羞的挥挥手笑出来。
“小嫂子！！留个联系方式！”杜衡把手机递过来，许斯弋冷哼一声，知鱼笑出声，接过手机。输入自己的电话号，拨到自己的手机上，重新递给杜衡。
“手机号也是vx号”
“得嘞！！！小嫂子，以后有事没事常联系”
“好”知鱼笑着点点头，她应该知道他们为什么来...
男人和女人之间虽然有不同，但也有相同的地方，比如，四个男人在一起喝酒，话就没断过...连穆辰的话都多起来。知鱼给了他们空间，坐在侧面的小沙发上，窝着看马云爸爸的营销手段。
“四哥...我难受，   我也想恋爱”杨子明靠在许斯弋肩膀上。
“你他妈离我远点”许斯弋把他推开“不要脏了我的肩膀”
“许斯弋！你还是人吗！再也不是当初，为我给别的女人钱的男人了吗”
“我是你爹”许斯弋扫了一眼他，冷冷的开口。
“马上双十一了...我连个女朋友都没有...”
“小嫂子，你有没有孪生姐妹...”还没说完，杜衡的后脑勺就被一击。
“唉我去！！四哥！我这艺术家的灵魂被你打散了”
“人格分裂更艺术，再揍你几次？”
“错了错了！干什么！男人...一定要温柔一点！”
男人们喝了不少酒，知鱼看到手机，23：55，三个男人各自找借口回家，许斯弋笑出声。
“宝贝儿，看什么呢？四哥抱抱”许斯弋摊开双臂，声音有些低。
知鱼走过去，乖乖的坐到他怀里，有些酒气，带着男人身上的好闻味道....许斯弋喷出的气息有些热，打在她脖颈上很痒...
“四哥...痒”知鱼缩缩脖子。
“那里痒...嗯？？”许斯弋的唇吻着白嫩的耳垂，大手抚摸着知鱼的头发。
“不行，他们会回来....”知鱼躲开他，捧着许斯弋的脸和他对视，漆黑的眸映着她自己的模样，眼尾上扬微微泛红，知鱼忍不住咽了7*8*6-0-9-9/8-9-5〗咽口水。
“嗯？？宝贝儿，哪痒？小逼痒吗？四哥给舔舔好不好....一抿都出水儿....”
知鱼红着脸“你想什么呢～～～”
门解锁的声音，知鱼想起身，许斯弋搂住她不让她起来....
“咳咳，非礼勿视非礼勿听...”杜衡大步走进来看到二人坐在一起的场景，把手挡在眼睛前继续走，当然，可以忽略他张开的手，从缝隙中偷看的眼睛...
“嗯？爸爸妈妈在给你们搞弟弟，有点眼力见”许斯弋的长胳膊随意的打在沙发上，知鱼坐在他身边有些害羞“说什么呢”但忍不住想...   许斯弋这模样，太性感了....
――――――――――――――――――――――――――――――――
我一个…po18作者，你们说喜欢我写剧情？？   成，接下来多给你们点剧情，不就剧情吗！！写剧情可以，把珠珠留下！！
许41真的会骚到我…咳咳…





七十五。生日快乐（2400珠）
知鱼偷偷戳了下手机，看到11.10日0：00
“四哥～生日快乐”捧着他的唇，亲了他一下...知鱼抿抿唇害羞的捂住脸缩在沙发角，她真的不是因为美色才亲他...
许斯弋挑挑眉，还没缓过神，舔了舔唇，把她圈在沙发角落，凑近她“谢谢我的宝贝儿，但是，就亲一下？嗯？”
“四哥～生日快乐！”三个男人扑过来把许斯弋拽走。
“哎卧槽！！我操你们！！”许斯弋怎么着也挣扎不了三个男人，知鱼笑出声，不知道他们把他拉去哪，她跑到衣帽间去取自己包里的礼物。
她就取礼物的功夫，也就两分钟不到，人都没了，就剩下许斯弋抱着箱子站在那...
“四哥....”知鱼把盒子递过去，还是有些紧张，她第一次给男生准备生日礼物。
许斯弋拿着盒子，坐在沙发上，勾着唇角笑出声“宝贝儿，你现在的模样，就像是...要上刑场...怕什么”
“怕你不喜欢”知鱼揉揉脸颊..让自己放松一些。
许斯弋打开盒子，里面，是一条黑色的围巾、一堆小卡片和一枚男士的白金戒指，花纹很精致，内侧的字母却有些粗糙...许斯弋摸了一会儿围巾…拿着戒指，心里说不清的滋味，像是缓慢生长的小树苗，瞬间长成参天大树的感觉...
“宝贝儿，给四哥戴上...”知鱼握着戒圈，中指戴着同款戒指，许斯弋握着她的手摩擦着...女生的拇指窝和食指有些薄茧...织围巾织出来的..
“小傻子...”许斯弋把白嫩的手放到唇边一吻...看向盒子
小卡片一打，各种卡..
【亲亲卡】【撒娇卡】【万能卡】【不生气卡】等等...
“宝贝儿....有舔鸡巴卡吗...”许斯弋逗她。
知鱼羞红了脸，瞪了他一眼不理他...许斯弋笑出声，把她搂到怀里....吻了吻知鱼的额头，轻轻开口“明天和我回家见个家长？”知鱼抬头看他，眨眨大眼睛...
“看什么...”许斯弋捏捏她的脸颊“不会有人不喜欢你...”
“......嗯...”知鱼点点头，乖巧的抱着他，窝在他肩膀处。
“那个箱子是什么”知鱼看着地上的箱子。
“生日礼物...”许斯弋笑出声“去看看？和你有关系”
“？？？？”知鱼站起来，蹲在箱子旁打开，衣服吗...
拿出一个超超短的水手服...还有...各种....
“这是什么？？”
许斯弋笑出声...“你说呢...”
“色狼！！！”知鱼猛地起身退了几步，红着脸看他....
“别浪费他们的心意...今天不行，明天吧...明天咱们先试试...学生？嗯？”许斯弋搂住知鱼，让她贴紧自己...
“你你你...不要～我不要！”知鱼摇头，羞的不行。
“要...四哥教教你...人类繁衍是怎么进行的....”许斯弋的手不老实的探进家居服里。
“你...唔....”知鱼抬头还没说什么，就被男人掠夺了唇齿...
二人喘着粗气，双唇离开时扯出透明的银丝...许斯弋舔着她微肿的唇“今天饶了你...”
――――――――――――――――――――――-
我想想…2500珠抽点什么呢…你们真的太快了…我存稿箱已经空了…





七十六。谢谢...
知鱼起了个早，套了个棉服开门去楼下的超市一趟..还没到楼下，手机就响了。
“嗯？四哥怎么啦”知鱼走出电梯，接听电话。
“小虾米...”男人的声音有些低有些哑， ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 有些慵懒的语气喊她。
“怎么醒了？”
“软乎乎的小媳妇儿变成枕头能不醒吗...你去哪了～”许斯弋翻了个身，松开手里的枕头。
“我？我要跑路了！”
“呵....”男人在电话另一头笑出声。
“宝贝儿，四哥想你了..快回来”
“好好好～我买完东西就回去”
知鱼正站在面条前选着面，手机又响，41直接弹视频过来...
男人半眯着眼，放大的脸在电话屏幕上，一点都没有影响他的美貌，许斯弋打了个哈欠..
“你怎么还不回来”
“四哥，你就像个怨妇一样...”知鱼笑出声，抬头拿了面条。
“我马上回去了，嗯，你再睡一会好不好”
“不好，想你”
怎么还撒娇？这是在撒娇吧...
“我的四哥去哪了”知鱼笑着说“把我的四哥还给我”
许斯弋把镜头一转“你四哥回来了”男人胯下的肉棒呈着勃起的状态，有些惊人，知鱼瞪大眼睛把手机扣在胸前，这男人怎么回事！！！
“挂了！不和你说了！”知鱼小心的看了看视频，发现变回男人的脸，瞪了他一眼，重新开口。
“快点回来宝宝....”
“四哥，今天要去你家吗？我要准备什么？”
“回来四哥告诉你”许斯弋勾起唇角，笑眯眯的看着她。
“。。。。。”知鱼做了个鬼脸，这男人，肯定没好主意....
知鱼拎着袋子打开门，把外套挂到一旁，跑到卧室看那个臭男人...
“宝贝儿，过来给四哥抱抱”许斯弋靠在床头，张开双臂，知鱼过去抱住他。
“你想干嘛呀～”知鱼虽然很开心，但嘴上还是问他。
“想干你...四哥的小媳妇儿，嗯？去买什么了”
“不告诉你～要起床吗，还是再睡一会？”
“不要，四哥想睡你...”许斯弋把她圈在怀里，薄唇吻着她的侧脸..
“不行不行～今天不是要去你家里...”
“嗯...他们理解....而且，中午才去呢...”
“四哥～去你家要拿礼物....”
“四哥买好了...”男人的唇轻轻地抿着脖颈的肉，舌头绕着圈的舔着锁骨...
“不行！！！！”知鱼推开他，连滚带爬的从他身上起来，许斯弋挑挑眉..
“你快去洗漱～都已经9点了”知鱼下床，决定远离他。
“。。。。。。”许斯弋低着头露出一个笑容，无奈的晃晃头..
“你慢一点，大早上开始忙什么呢”留下的就是一个消失的背影
许斯弋笑出声，准备起床去洗澡。。
许斯弋出来的时候，就看到的是，自家女友背对着他，穿着睡衣，在厨房忙碌的场景，他停下脚步，站在原地看着她忙碌的身影....
知鱼拿着筷子尝了尝锅内的汤...舌头舔舔唇，咂咂嘴，满意的点点头...看来自己的手艺还不错...
把面条盛出来放到碗里，然后摆好，把小锅和其他东西都整理好，才把碗拿起来转身。
“诶？四哥？结束了？我这边也好了”知鱼回头看到许斯弋，快速的把碗放到桌上。
“呼，烫～～～四哥，过来趁热吃”知鱼抬头喊他...
许斯弋坐在餐桌前，看着面前的一碗面，一个荷包蛋还有青菜...看起来很素，但总觉得还不错....
“我妈妈每年在我爸爸生日的时候，都会给他做这个～久而久之，我就学会了～我尝了尝，和妈妈做的味道有些不同，但，还不错..尝一尝～～”知鱼捧着脸笑眯眯的看着许斯弋。
许斯弋坐的挺直，拿起筷子，低头夹起面条放到嘴里，男人吃面条的时候都没有太大声音，很轻很轻的吸入声，知鱼抿抿唇有些紧张的看他。
许斯弋抬头看着她笑出来“很好吃...”
“呼～我可是中华小当家...是小当家吗？不是方便面那个，是小厨神那个...反正就很厉害～”知鱼止不住的笑意...
“嗯...”许斯弋微笑着点点头，低下头继续吃面...总觉得他的反应不对，知鱼有些担心..
“四哥，是我做的不好吃吗？”
许斯弋摇摇头“我已经很久没吃过生日面了...”
知鱼忽然想到..他妈妈...鼓起脸颊，犹豫了几秒“四哥～那...你乖乖的，以后每年我都给你做好不好....”
许斯弋把面条吃干净，把汤都喝干，筷子放好，抬头看知鱼。
“听你的，不是说了吗，以后，除了床上操你这件事听我的，家里的事情都归你管”
知鱼瞪眼睛看他“你喝西北风吧！！！”知鱼把碗筷拿起来走向厨房，听到许斯弋轻笑声“谢谢宝宝....”
----------------------------------
小当家给你多钱，我康师傅给你双倍价格！！最近每天晚上20：00更哟，然后2500珠珠的微博抽奖开始了，小可爱们积极投珠呀～需要2月8号后的投珠截图哟～么么哒！！爱你们！然后珠珠收藏的加更以后补给你们，最近情绪不太好，总是没灵感，想要认真对待这本书，不想烂尾，所以每天一更，小可爱们珠珠不要断！！o（ini）o






七十七。爱你的人
知鱼还是挺紧张的，毕竟第一次见家长，但没想到，忽然下雪...而且是那种鹅毛大雪。
“四哥！！下雪了！”知鱼有些开心。
“你下楼的时候没下雪吗”
“没有！我还想怎么那么暖和～原来是要下雪呀！”
知鱼忽然想到要见家长，又收回笑容，紧张的坐在座位上...
“怕什么，不是见过吗。。。”许斯弋觉得她这个样子很好笑。
“哦！那是什么！我又不是表哥的女朋友，不过，表哥好了吗？”知鱼忽然想到许琛。
“呵，没死，不用担心他”许斯弋挑挑眉，一想到她和许琛在一个房间住了两晚，就不爽。
“你看你～”知鱼嘟嘟嘴，忍着笑看吃醋的男人。
“看什么看～嗯？就你是个善良的小家雀”
“哼～”知鱼哼了一声。
“下次那种费力不讨好的活，我不干了，亲爹都不行..坑儿子呢”
“。。。。。。”知鱼听着男人的嘟囔声，转头看着窗外，忍不住笑出来...
在上了寒气的窗户上，画了颗心，指尖写着..许斯弋....那着手机拍了一张照片
“啧...表白不是应该给我看的？”许斯弋扫了一眼。
“你不需要看，老老实实开车就行”知鱼回怼他。
“小虾米，你忘了，你一会儿要去哪吗..你知不知道什么叫，地头蛇..”
“那你家里人不同意，我就去找别人好啦～”知鱼瞪了他一眼“威胁人谁不会”
“呵，小虾米，你就是蹬鼻子上脸，找别人？你想找谁？说说看？”
“嗯....蒋智？”许斯弋看了她一眼“呵....”
“就他那样的，我一拳就能解决他”
“暴力不能解决任何问题！”知鱼反驳他。
“哦，那我就操你不就行了，操不算暴力”
“？？？”知鱼张张嘴“你...   我..我不能和...我找个健身教练！和他在一起”
“他上不上班我不知道，反正我不上班，他只要出门，我就撬门进去，操你..”
“许斯弋！！！ ”
“干什么，你就想想吧，除了我，谁都别想操你，他操你了，我就搞个车祸什么的，诶，四哥有人，就黑幕知道吗，就内幕他，让他硬不了”
“你太狠毒了” ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
“所以你就想想吧，而且，不是说了吗，你嫁给别人，我就去婚礼上操你，咱俩玩儿个...婚纱play，多刺激，还有观众”
“不过，前几天微博上，还有一个，新娘子和姐夫..”
“呵，重口味？你喜欢？你不也在床上叫我爸爸，咱改天也玩个小姨子梗”知鱼瞪他，臭男人，她永远说不过他。
“知小鱼，你别想了，除了我，你嫁给任何人都不行，除非我死了，那可能你都做春梦我在操你..”
“许斯弋！！瞎说什么呢，呸呸呸”知鱼拍他的胳膊，胡说什么。
“认真的，我活一天，都不能让别人操你”
“那我要是..被别人强奸了怎么办”知鱼忽然想起来，前段时间微博的热搜，女生晚上被一男人打，强行要发生关系..
许斯弋抿抿唇，车平稳的行驶，他眼神看着前方，轻声开口“带你去找人，忘记这件事，或者替代这件事的主角，就当我们两个人玩了个play”
“你不是说不能让别人操我”知鱼看他。
“强奸是强迫的性行为，如果真的有一天，避免不了，知小鱼，在无法求救和逃脱的情况下，满足他的一切要求，不要去激怒那样的男人，酒鬼、赌鬼或者是反社会型人格的人，四哥爱的是你的人，不是你的身体...”许斯弋舔舔唇，觉得喉咙有些干。
“操他妈！”他忍不住骂了一句脏话
“干嘛...”知鱼吓了一跳
许斯弋挑挑眉“见过许多被性暴力的女人..不想把你带入到她们身上...知小鱼，你乖乖的，听四哥的话，你太可爱了，我怕有人觊觎你...”
“。。。。。你才是被觊觎的那个吧”知鱼笑出声。
紧张的氛围被缓解，知鱼轻轻地咬了咬嘴唇...“四哥～我不会在晚上乱跑的...就算出门也会和你一起，或者和朋友一起...不会自己一个人..”
“哼，朋友是谁啊，和四哥就可以了，谁敢欺负你，四哥在帝都这一块儿，还没怕过谁...不过，宝贝儿，喜欢姐夫和小姨子？晚上咱俩试试看？”
“你是不是有毒！！！”
“啧，说正经的呢，先试试师生还是乱伦，你选...父女也行，就是爸爸太帅气，我怕你进入不了角色...”
“。。。。。”知鱼看着窗户上的爱心和许斯弋的名字...面无表情的抹掉...她不想理他
----------------------
咳咳咳，见完家长就开车，想看什么play？？hhhh，骚话许上线了又，珠珠给四哥留下？？说出你们的愿望！！微博抽奖在继续





七十八。这是咱爸（2500珠）
知鱼下了车，雪已经把地面染白了一层，许斯弋拎着东西，拉着知鱼走向自家楼。
开门的是一位中年女人，有些微微发福，笑眯眯的看着知鱼。
“这是张姨”
“张姨好～～”知鱼双手紧握，有些紧张的笑了笑...
“哎呀！快进来快进来！外面冷吧...”
屋内很暖，知鱼咽了咽口水，穿上拖鞋....许斯弋把东西放到地上“瞧你那紧张样..”
知鱼瞪了他一眼，不敢出声，许斯弋拉着她到客厅，知鱼也不敢乱瞧，第一眼就看到了熟悉的老太太...也可能是因为，她对许奶奶记忆太深刻。
“这是爷爷奶奶...这是咱爸...”许斯弋搂着她，低声开口...
“爷爷奶奶好...爸..叔叔好...”知鱼的手几乎像是要捏断自己一样，紧张的不行...毕竟是第一次见家长，她怎么知道...正式见面会发生什么事情...
“来来来，小鱼啊，外面冷不冷”没有想象中的事情发生，许奶奶拉着知鱼坐在椅子上，握着她的手不放开...
“不冷～外面还挺好的...”知鱼乖巧的回答...
“哎呀，奶奶上次见你，也没来得及仔细聊聊，听小四的爸说，小四惹你生气了？？”
“没有没有...就是....”知鱼看了一眼许斯弋，许斯弋靠着，朝她挑了挑眉..
“他做错事了...我有些不开心..”
“混小子从小就不老实，你啊，多管管他，他要是敢欺负你，你找奶奶，奶奶第一个收拾他！”许奶奶拍拍知鱼的手..
“好....”知鱼点点头，甜甜的笑了笑。
“听小四说，你父母见过他了？”许爷爷开口。
“嗯，见过了，爷爷”知鱼回答。
“小鱼，还有多久毕业呀...”许奶奶笑着问。
“嗯...还有多半年？大四实习还有一年”
“那，你有考虑过毕业结婚的事情吗？”
“奶奶，您怎么着，想把她瞎跑啊”许斯弋开口阻拦。
知鱼看了一眼许斯弋，摇摇头，认真的回答许奶奶“如果毕业后，和四哥感情稳定，会结婚的”
“好好好，啧，女儿就是贴心，小棉袄，小鱼啊，以后你多来陪陪我这个老婆子..”
“...您一群学生等着呢...和我抢媳妇儿干什么..”许斯弋话音刚落，胳膊就被许爷爷拍了。
“啧...欺负你媳妇你不愿意了...媳妇儿～～～”许斯弋可怜巴巴的看着知鱼，知鱼抿着唇被逗笑。
“小鱼？能和我来书房一趟吗？”在饭后，许正麟忽然开口..知鱼有些吃惊，乖乖的点了点头。
“你在这呆着”许奶奶拉着许斯弋的胳膊。。
“宝贝儿，他欺负你，不用留面子，直接来找四哥..”许斯弋低头轻声嘱咐。
“把你爹当成什么人！想挨揍了吧你！！”许正麟站在楼梯上吼出声..
许正麟的书房摆着许多军功章，还有...桌面上的相框...
知鱼看着相框里的照片...男人英俊硬朗，女人长相美艳，穿着一袭长裙，腹部隆起...
“那是小四的妈妈...”许正麟笑出声。
“四哥和阿姨长得..很像”知Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 鱼抬头轻声说。
“她妈妈啊...”许正麟看着照片，露出温柔的笑....知鱼忽然有些心酸..咬咬唇说不出话..
“找你来不是阻碍你们，小意...小四的妈妈，给她的儿媳妇准备了见面礼，既然她不在，就由我来转交给你...”许正麟从书柜上拿出一个盒子，打开后，递给知鱼一个红色的丝绒盒..
知鱼打开..看到里面的宝石首饰，退了一步，立刻想把盒子递回去“叔叔..这我不能要..”
“小鱼..不要它，可是进不了我们家的门儿”许正麟笑出声...知鱼看了男人三秒...“可是..太贵重了”
“这是小四妈妈准备给你的...收下吧..我是个军人...”许正麟看着相框..再次开口。
“国是大家，家是小家，   我几乎把我的一切都奉献给了大家，小四从小是他妈妈照顾大的，他妈妈去世后，我才发现，我的儿子，已经是一个比我还要高大的男人了...”
“我爱他，但，抗在我肩膀上的事情太多，我甚至没时间去懦弱，去悲伤...在他妈妈的葬礼结束后，像你上次见到的一样，我带着他去出任务，那也是...最后一次父子同上战场...小四很聪明，他把他妈妈交给他的东西都吸收的非常好....可就少了那么一点...温度...”
“当初我也是这样...遇到她...”许正麟没有继续说...这样抿着唇，低下头..
“叔叔，等您退休，就帮我和四哥看宝宝...”知鱼笑着开口..
许正麟抬头看她有些不可置信，脸上露出一个笑容“好....”
――――――――――――――――――――――
宝贝们，人气少了很多、大家珠珠投给四哥吧？下章开始开车了！！！滴滴滴！！！微博抽奖还在继续！不要忘记了






七十九。想姐夫了吗（H）
许斯弋和知鱼走出门的时候，天色已经黑了，地上的雪厚厚一层，作为工具人，许斯弋拿着家人给知鱼的回礼，一手拉着她走。
“嘿！！！”知鱼忽然踢了一脚，雪散开扑向许斯弋..
“小虾米，我看你就是想挨操了”
“说什么呢！四哥！来打雪仗吗？”
“四哥想打你屁股”
“。。。。。”一点都不浪漫！知鱼瞪了他一眼，打开车门上车。
“怎么不开心？”许斯弋看着知鱼。
“你妈妈叫什么名字...”知鱼忽然问。
“文意，意思的意”
“。。。那你的名字...”
“我爸取的，腻吧...”许斯弋笑出声...
“好听...”知鱼露出一个甜甜的笑容...许斯弋扫了她一眼，启动车“不用这么看我笑，晚上肯定要挨操的”
“。。。。。。”知鱼转头，臭男人！！
“四哥...”“嗯？”
“以后，我爱你...”
“先别提以后，晚上想好是姐夫小姨子，还是师生了吗？咱别玩太快，一天一个身份就行”
“。。。。。。”知鱼闭上嘴，她能不能下车回学校...
许斯弋关上门，把东西随意的放下，动作快速的脱着外套..
“你干什么？？”知鱼看着他有些懵..
“快点儿，你姐姐好不容易走，来，宝贝儿，姐夫看看，小逼好了没有”
“许斯弋！你是不是有病！！”知鱼推着他，许斯弋把她搂到怀里，手去脱她的衣服。
“啧，姐夫上次操的太猛，这次轻点...”
知鱼被压在柜上，身上瞬间被脱了个精光，许斯弋摸着女生的细腰，绵密的手感让他忍不住轻轻地捏了捏..知鱼有些紧张...“等一下..四哥..”
“嗯？叫谁呢？背着姐夫和谁做爱了..嗯？？”许斯弋吻住知鱼的唇，舌头探进去胡乱的搅，白嫩的乳肉因为二人贴得太紧而被压住，浅粉色的乳尖已经挺立，嫩滑的触感让许斯弋捏着乳肉来回的揉，知鱼有些喘不过气，舌头伸出来和许斯弋的舌勾搅在一起..
“宝贝儿，湿了？”许斯弋的手摊开，浅浅的淫液挂在指尖，知鱼羞红了脸“等一下..不要在这...”
“嗯？和谁说话呢...”许斯弋吸着她的脖颈，因为见家长，他没敢放肆，见完了家长，当然要印上自己的痕迹...
“姐...姐夫...”知鱼扶着男人的胳膊，嘴巴吐着气，眼神有朦胧...
“嗯，姐夫没H你的时候，被谁H了你的小逼..嗯？？”许斯弋轻轻地咬了一口白嫩的乳肉。
“啊哈...没人...没人操....”
“是吗..姐夫HH就知道了..”许斯弋把知鱼转了个身，捏着她的腰提起来，肉棒对准了浅粉色的肉缝口..
“啊～四哥～～啊！！”肉棒猛地插入了一半，紧致的穴肉箍住棒身，许斯弋捏着白嫩的臀瓣用力的掰开，粉色的小菊花一缩一缩的。
“谁是四哥？嗯？”
“姐夫..姐夫...慢一点...”知鱼的腿有些抖，乳肉挤压在柜面上有些凉，白嫩的乳肉溢出..
“慢一点？姐夫还没开始呢...你姐姐走这么久，姐夫好好的H你...”许斯弋缓缓地插入肉棒，知鱼被顶在柜上，忍不住踮着脚尖呻吟...
“这么久没H你..想姐夫了吗..”许斯弋拉着她的胳膊把知鱼拉向自己，下胯猛地一顶，知鱼昂着头，弓起身子，哆哆嗦嗦的高潮泄了身...
滑嫩紧致的小穴不停的痉挛收缩，许斯弋的手捏着白嫩的乳肉，把她拉到自己怀里...薄唇吻着耳垂，轻声在她耳边开口“姐夫鸡巴大吗...”
“呜呜..唔...等...等一下...”知鱼不停的挺着腰，高潮的快感还没结束，男人的进一步动作又开始了...
“等？时间不等人，姐夫鸡巴大吗..嗯？回答我...”许斯弋狠顶着花心的嫩肉，变着角度的碾压，语气有些重..
“啊哈～大..慢一点..姐..姐夫..慢一点...”酥 管`理Q`3・535 9/59・677麻的快感刺激着全身，知鱼忍不住的求他。
“比你姐姐的逼紧多了...又粉，又嫩，水又多....”许斯弋次次抽出肉棒只留下龟头在小穴里，再狠狠地顶进去，把知鱼都顶的贴在了柜面上，肉棒狠狠的破开了子宫口，知鱼忍不住的踢腿想要逃开，却被男人压在那里动弹不得...
“呜呜..姐夫..等一下...啊哈...到了..到了！！！”
高潮袭来，许斯弋的动作越来越狠，知鱼被操的一耸一耸的，整个人都软着身子，二人的交合处每次撞击都啪啪啪的响，许斯弋猛的一顶，知鱼呜咽着高潮泻身...
抱着软着身子的女生，许斯弋以把尿的姿势，肉棒塞满了小穴，把知鱼抱了起来...
―――――――――――――――――――――-
咳咳咳、小可爱们，珠珠收藏走一波？？？四哥带你们开车！！！微博抽奖在继续呢！积极投珠呀！！


八十.姐夫求求你（H）

“呜呜！！啊！！四哥！！放我下来！放开我！”知鱼不停的挣扎，许斯弋随着走动，肉棒在小穴内进出，知鱼忍不住哭出声。
小穴紧紧的收缩着，知鱼再次迎来高潮，透明的液体滴落在地板上，许斯弋被夹的生疼，狠耸了一下胯，挤开嫩肉，闯进子宫口，知鱼不停的挣扎着，却毫无用处，被男人抱着像是洋娃娃一样..
“呜呜..不要..不要...”
“嗯？还叫别人H吗...姐夫不在，想鸡巴了？？姐夫好好满足你..好不好”粗大的肉棒狠狠地撑开了嫩穴，唇肉外翻充血，两条小腿无力的挣扎着，知鱼不停的泻身，忍不住的大叫出声“姐夫！！不要这样！！不要！”
“嗯？当初姐夫操你的时候，你可不是这么说的..嗯？”许斯弋的臀部肌肉紧绷，狠戾的插干花心的嫩肉，啪啪啪声在房间里回荡...
“对不起..姐夫...呜呜...”她怎么知道剧情..
知鱼被放下，背对着许斯弋，扶着沙发，一只腿跪在沙发背上，狰狞的肉棒快速的进出嫩穴，带出嫩肉和淫水，次次整根没入，高潮不断，知鱼抓着沙发呜咽着“姐夫..你...你不也H别人了....呜呜...”
“是吗....”许斯弋捏着绵软的乳肉，动作越来越狠。
“当初不是你勾引姐夫，求着姐夫操你的...嗯？？姐夫现在H你的嫩逼，让你高潮...都是你求来的...”强烈的快感袭来，知鱼哆哆嗦嗦的哭出声，瘫软在沙发上，整个人都说不出话...什么人..
“嗯？不是你掰着你的逼，求着姐夫..H你！用大鸡巴H你...是不是...”许斯弋捏着白嫩的乳肉，大力的冲刺起来...
“呜呜..不是..等一下..等...”子宫泄出的水全部冲在龟头上，许斯弋咬着牙，冲刺了近百下，狠狠地深顶，滚烫的精液全部都喷在子宫里，知鱼被烫的哆哆嗦嗦，不停的抖动...

夜已经深了，而房间里的男女还在做着最原始的律动...
“呜呜..姐夫...太深了..太深了”层层的嫩肉被粗大的肉棒狠狠的破开，整根没入，知鱼都要喘不过气来，觉得肚子都要被插破了...
“等你姐姐在的时候，姐夫也这么H你好不好...”许斯弋的声音低哑。
“她睡觉的时候，姐夫就在床边H你的逼....做饭的时候，姐夫就在餐桌下面舔你的逼....”从头麻到脚，知鱼被说的浑身都像是过电了一样...
“呜呜..姐夫...不要...轻..轻一/po7/8/6/09`9/8`9/5〉点”
许斯弋的大手几乎就捏住了白嫩的臀瓣，捏着臀肉不停的揉，胯下的动作不停的顶，知鱼趴在床上，只能以这种跪姿被他操...次次都深入到花心...
乳肉随着男人的动作而来回的晃动，知鱼忍不住想要逃跑了，她受不了了“呜呜..姐夫..你别..别来了”往前探，许斯弋就着她的动作，压在了她身上，知鱼大开双腿趴在床上，许斯弋压在她身上，粗重的呼吸声在知鱼耳边响起..
“你说..你姐姐知道，她的亲妹妹，被我H了...会怎么办..”
知鱼浑身一哆嗦，呜咽出声，泄了身...腿心的花瓣都被H的外翻开来，知鱼的眼泪不停的流“姐夫..不要了..我要坏掉了..呜呜...”
“当初求姐夫操你的时候你也没说坏。。。嗯？？当初怎么说的...”
“呜呜..我...我不知道”她怎么会知道！！！
“求着姐夫用大鸡巴H你的逼...把精液都射进你的子宫里..不是你说的吗..嗯？？”许斯弋的汗顺着下巴滴在女生的身上，下胯“噗嗤噗嗤”的来回插入，知鱼哭出声...
“姐夫..求求你...H我...用大鸡巴H我..呜呜...精液...都...啊哈...射进子宫里...”
许斯弋勾起唇，硕大的龟头狠戾的破开了子宫口，又重又狠的往里深压了几次，压在她身上，闷哼几声，几十秒后，精液从二人的交合处中溢出来....

 ――――――――――――――――――――――――――-
情人节快乐！！！宝宝们！！！珍珠收藏给四哥走一波？？？2500中奖的小可爱们记得私我！！
没中奖的小可爱们也不用难过，3000珠我们继续抽奖！！




八十一。你配吗
男人赤裸着上身接通电话“哪位”
电话那头，是一位中年男子的声音“我是...我是欣然爸爸，彭叔叔，我们以前见过的，还记得吗...”
“嗯，有事吗？”
“我现在在您公寓楼下...”许斯弋看了眼手机，划了划，看到微信自家爹的消息...
爹【你自己解决！】
“有事？我有些忙....”
“许斯弋！你有什么事冲着我来啊，冲我爸来干什么！”听到女人的尖吼声，许斯弋面无表情的把手机挪的离自己远一些...
“小许啊..我是彭阿姨..以前你妈妈还让我做你干妈来着...记得吗...”
“嗯，记得”许斯弋轻声回答。
“你看，我们都到楼下了...有些误会说开是不是比较好...”
“没什么好说的...”
“我前几天回老家，从仓库找到你妈妈高中毕业的东西，她丢三落四的，就把她高中的东西都放到我家了..”
“我让保安给你们开门”许斯弋动了动，走向门口的通讯机。
“宝贝儿，家里要来人，出来的话换好衣服...”许斯弋靠在门边，看着知鱼，知鱼抱着被子对着他，头发梢还有些湿，因为他接电话才没吹干...身上浅浅的吻痕随处可见..
“臭流氓！！！”知鱼红着脸抓紧被子瞪他
“嗯，姐夫晚点再操你，下局师生怎么样...”许斯弋笑出声，门铃声打断二人的聊天，许斯弋敛起笑容“宝贝儿，要是出来先穿衣服...不出来也没事”
“嗯....”知鱼点点头
许斯弋套了个衣服，打开自家大门，门口的夫妇两手拎着礼物..彭欣然满眼通红的看着他。
“进吧”	ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
彭爸爸略显不安，有些局促的握着手...
“小许...我和你妈妈...从初中就在一起...你和欣然又谈了那么久，当初想的是亲上加亲...可惜，我家孩子不惜福...你说，什么矛盾不能好好说开...你叔叔干了十几年，就为了这个位置..没有功劳，也有苦劳，大大小小的伤也不少...你说，忽然被否了，是不是....”彭妈妈先开口。
“难不成，让您提前退休？”许斯弋抬眸，声音有些低，轻笑出声...
“许斯弋，你有什么事，你有本事冲我来啊...你...”彭欣然看着他的眼睛，忽然一句话都说不出来...
“你配吗...”许斯弋勾起嘴角露出一个讽笑...“父债子偿，那女债，只能父偿了...”
“照片发的开心吗..觉得我脾气好？拍照给我女朋友？蹬鼻子上脸也不是这样吧？”许斯弋看着彭欣然，表情略微冷淡..
“我没有！我不知道你女朋友是谁！”
“是吗...那怎么她看到一张，以你视角拍的照片..”
“我只发给了穆浅...我...”
许斯弋挑挑眉..指尖轻轻地敲了敲沙发，直起身子看着彭欣然“挨打没够？”
“你....为什么这样对我..你不是这样的”彭欣然哭出声...
“停，没死呢，哭什么..当初你和穆浅打架的后续，要不是我帮忙，你觉得你能去美国吗...”
“我知道错了..我知道你对我好...阿弋”
“你再叫一声，可能你妈因为你的一句话，就要提前退休了”彭欣然张张唇，发不出声音...
许斯弋看向彭妈妈“今天来和我谈条件的是吗”
“小许....”
“长话短说，我没心思和你们唠家常，我妈和您关系好，我尊重您，东西给我，一笔勾销。”
彭妈妈把盒子放到茶几上，抿抿唇没再说话...
“阿姨，这件事算完了，我不希望您一家三口再来打扰到我，也不希望..再有东西从您家仓库里蹦出来...您觉得怎么样”许斯弋的声音有些低...彭妈妈打了个冷颤...
“没有东西了.....”
“我这是一笔勾销了...小心您女儿惹了不该惹的人，穆浅现在，职位可是不小...”
“好好好....麻烦了麻烦了...”
知鱼看着男人关门的背影，总觉得他有些...难过。
“四哥？”知鱼走到他身边。
“嗯，四哥抱抱”许斯弋抱住她...知鱼环住他的腰“怎么了四哥...不开心吗”
“我妈妈，特别喜欢她...要是她知道了...自己的东西成为了筹码...会不会不开心”男人的声音有些闷...
“不会的..阿姨会觉得，认清一个人付出的代价就是你一个电话，或者一句话...她会开心，东西不在那人的手里...”
“嗯.....”
“不看看吗？？”
“回去给老头子看...”许斯弋的气息打在她颈间有些热，还有些痒...
“那你不放开我吗？”
“四哥更想操你...给四哥说说..你高中的时候？嗯？四哥看看能教你什么”许斯弋的吻落在她颈间。
“许斯弋！！你个变态！！”
――――――――――――――――――――――――――-
要不要写个…咳咳，下章再说，四哥的生日要不要轻易的结束呢……
小可爱们珠珠收藏走一波给四哥？？？





八十二。 今天听四哥的？
许斯弋搂着知鱼进门，知鱼的大眼睛转着看这个陌生的地方。
“看什么...嗯？”许斯弋凑近她低声问。
“我上次来KTV还是，高中毕业的时候...”知鱼觉得这个地方一定很贵..皇城，听起来就..
“是吗...那，都干什么了”许斯弋的声音压得低，知鱼看了他一眼，男人眉眼带笑，墨色的眸映着她的脸...
“你...什么意思...”知鱼磕磕巴巴的开口。
“什么我什么意思..我不就问问，你高中来这地方干嘛了”许斯弋笑出声。
“哼.....”知鱼不理他。
“豚豚，别气了，四哥生日，今天听四哥的？”
“嗯....”知鱼点点头，他生日，他7/8/6/09`9/8`9/5〉最大...
许斯弋勾勾嘴角，露出了一个...不常见的笑容，要是那几个看见了，肯定知道，他想要做坏事...
“四哥，我明天晚上要回学校的”知鱼抬头看他。
“不能后天早上再送你吗..宝贝儿...”许斯弋凑近她..用鼻尖刮了刮知鱼的鼻子。
“唔....那...你不能..再乱来”
“四哥什么时候乱来过...师生什么时候玩？嗯？还有...女仆...”
“许斯弋....”知鱼咬着唇，红着脸说不出下句话。
“今天四哥生日...嗯...”许斯弋的声音有些低，却莫名的有些软...知鱼觉得自己从骨子里酥到外...
“那...要是...我们回去的早。就听你的...不能太过..”知鱼小声的回答他。
“一言为定”
楼上的餐厅包厢里，许斯弋把剥好的小龙虾放到知鱼面前的盘子里。
“四哥，怎么着，你这是，往家庭煮夫发展吗”杜衡忍不住吐槽出声。
“啧，别逼逼”许斯弋扫了一眼，低头继续剥。
“我吃不下”知鱼摇摇头，阻止他继续下去“你吃一点东西啊”
“你多吃点”   许斯弋话里有话，知鱼瞪了他一眼...
“这地方怎么样...四哥！我搞得不错吧...没辜负你的期望吧”杨子明就差摇尾巴了。
“本来就没期望...还不错”许斯弋挑挑眉。
“嘁！”杨子明皱着脸。
“你最近怎么样？”许斯弋看了一眼他。
“什么怎么样，谈什么恋爱，我要发家致富！！事业才是我的真爱”
“行了”吃完饭，许斯弋一放筷子，连知鱼都看他。
“爸爸呢，就和你们的妈妈先去过二人世界了，生日祝福都收到了，礼物放到电梯门口就行，谢谢合作”
“诶？？这就走？他妈的说好的不离不弃呢，我女朋友都扔了，来打麻将，你要走？”杜衡瞪大眼睛。
知鱼也觉得，他们给他过生日来吃饭，吃完饭就走不好...眨眨眼看他，知鱼捏了捏他的手。
“嗯？？”
“回家又没事做...”
许斯弋盯着她没开口，知鱼都知道他想说什么，提前瞪他。。威胁他不准说...
“不走？”许斯弋看着她，嘴角不自觉的勾起。
穆辰挑挑眉，杜衡喝了口果汁压压惊，杨子明都闭嘴了...
“不走....”知鱼摇摇头“你就和他们玩嘛...”她才不想当妲己呢..
四个人在楼上的娱乐包厢里开始无烟局，知鱼坐在许斯弋旁边，也看不懂，就能看懂他赢钱..是生日buff吗....
“我去个厕所...”麻将机还哗啦哗啦的洗牌，知鱼凑到许斯弋身边轻声开口。
“嗯”许斯弋点点头。
门一关，许斯弋把手里的筹码全推出去“你们先斗地主”
“咳咳”杜衡被口水呛到..
“。。。。四哥...楼上有房间，1881是你的”杨子明忽然说话。
“啧，乖儿子，密码呢”许斯弋站起来，手指敲了敲桌面。
“和你家里的一样”
“走了，晚点再说...”
许斯弋大步走出去，而某鱼还不知道即将经历什么...
咳咳！厕所play怎么样？？开个车吧，滴滴滴！小可爱们，投珠排队上车哟！！爱你们！！3000珠珠的时候微博继续抽奖！





八十三。想把人喊来吗（H）
知鱼在洗手，抬头就看到许斯弋“你怎么进来了？”这是女厕所啊...
许斯弋一把搂住她，笑出声“你说呢....”
“什么意思？？”知鱼看了眼周围，好像没什么人...没人也不能啊...
许斯弋的手微微用力，二人的身体紧贴在一起，知鱼觉得小腹被什么顶着..
“四哥..不能在这”知鱼紧张的摇着头，两只手去推男人的身体。
“为什么不能..嗯？”许斯弋的手轻轻地捏了捏，凑近在她耳边轻轻的吐气“不能在这..操你？”
知鱼脸颊泛红，咽了咽口水，手还在男人的胸前轻轻的推着“四哥..不能在这..有人..真的不能，我们回家好不好...”知鱼的呼吸有些急促，许斯弋含住柔软白嫩的耳垂轻轻的抿着，知鱼忍不住哆嗦了一下...
“四哥...”
“四哥想操你...”许斯弋低声在知鱼耳边出声，手探进裙底，轻轻地捏了捏臀瓣...知鱼被迫贴他更紧“四哥..不能在这的..有人..”
“没人..”许斯弋吻住她的唇，手指隔着内裤来回抚摸着肉缝，知鱼夹紧腿，张开口还来不及说话，男人的舌头已经搅进来...
鼻息唇齿之间，全是他的味道，知鱼软了身子，浑身酥酥麻麻在他怀里，几乎要喘不过气..
许斯弋把她抱起来，舔了舔她的唇角，黑眸被欲望覆盖...“四哥想吃你的奶子...”
“什...什么？”知鱼双眼有些迷离的看着他，许斯弋的下一步动作，拉出T恤，头钻进她的衣服里...
“四哥！等...啊哈...”男人轻轻的咬着乳肉，舌尖不停的舔，知鱼扶着他的肩膀咬着嘴唇不敢出声，什么都看不到的感觉...欲望更加强烈。
许斯弋大口大口的吮吸着白嫩的乳肉，另一只手和他一起进来不停的揉着...好不容易等他出来，知鱼咬着嘴唇，满脸绯色的看他...
“想要了？四哥也想操你..”许斯弋舔舔唇，把知鱼拉下台面，知鱼背对着他，双手撑着洗手台，看着镜子中的自己满面春色...那不是她....太羞耻了...
许斯弋解开裤带，早就硬的发疼的鸡巴瞬间被放出来，许斯弋掀开知鱼的裙子，半拉下小内裤，顺着缝就往里挤...
“四哥...你嗯....”知鱼踮着脚尖还没说什么，粗壮的肉棒一瞬间就撑满了她...一瞬间快感遍布全身，许斯弋捏着她的腰把她拉向自己，狠的一顶胯，臀瓣撞击着男人的睾丸，知鱼叫出声“啊！！四哥....”7/8/6/09`9/8`9/5〉
“嘘...想把人喊来吗...”许斯弋的手隔着衣服捏着饱满的乳房，捏了几下，把她拉到自己怀里，知鱼踮起脚尖，挺直了身子，和镜中的男人对视....
“宝贝儿，我们两个人在干什么...”许斯弋的手摸着女生的脖颈，知鱼咬着唇，看着镜子中衣着略微凌乱的自己和他...
“四哥....不要看...”知鱼羞极了...缩紧了小穴，子宫喷出一滩水浇在龟头上...许斯弋吸了口气“宝贝儿，四哥还没操...就高潮了？嗯？？”
“不要...不要说四哥”知鱼捂住脸，不停的抖着身子，许斯弋的下胯开始挺动，知鱼被撞得扶着台面“四哥...慢一点。”
“嗯？快点结束，还是慢慢玩？”许斯弋捏着她的臀瓣，有些发狠的挺着胯，肉棒狠狠地捣进去，龟头碾压着宫口...
“啊哈..四哥..快..快点结束...”
许斯弋看着被捏红的小屁股，有些控制不住自己，小嫩穴像是有嘴一样，各个角度吮吸着他，不停的箍紧，有些控制不住情绪，许斯弋的喉结动了动“宝贝儿，那四哥快一点”
男人的动作有些粗鲁，狠狠地都撞到了花心深处，知鱼被撞得来回晃，忍不住轻哼出声，还带着哭音，肉棒反反复复的在嫩穴中抽插，许斯弋的喘气声有些重，快速的摆动腰身，肉棒进出小穴只能看到影子...知鱼咬着牙，呜咽的发出声音“呜呜..四哥...到了～～”小穴紧紧的绞住棒身，被撑平的褶皱不停的痉挛吮吸着棒身，许斯弋的表情有些沉，不顾知鱼高潮中，狠戾的飞快耸胯，知鱼的眼前模糊一片，小声的呻吟...手撑着台面攥起拳头...“四哥..太深了...”
“不深宝贝儿，四哥快点结束...”知鱼哭出声摇头，什么叫快点结束..都好久了...
“四哥..我受不了了...”知鱼再次被H到高潮，许斯弋把她拉起来，搂到怀里，知鱼不停的挺着腰，哆哆嗦嗦的泻身，许斯弋咬着白嫩的脖颈，轻声粗喘。
“宝贝儿，夹的四哥鸡巴都要断在里面了....”声音低沉沙哑又性感，知鱼抓着他的小臂，只能呜咽着出声...浑身打颤。
“宝贝儿，你听，是不是有人来了”知鱼抓紧了男人的胳膊，浑身一僵，刚刚高潮的身子，再次颤颤巍巍的达到巅峰，小穴紧紧的缩着，嫩肉壁快速的蠕动，许斯弋按紧她，咬着牙，汗水滴落...
“别怕..”许斯弋搂着她，胯挺的飞快，知鱼抓着他的手踮着脚尖，浑身发麻，眼前模糊一片“不行..四哥..人....”知鱼忍不住啜泣出声...
“没人...别把四哥鸡巴夹断了..四哥还得用呢...”男人的动作越来越凶狠，知鱼被撞的整个人都在抖，被他紧紧的搂在怀里，小穴不停的抽搐喷水，知鱼哭出声“四哥..到了！！我不行了...受不了了...”她真的不行了...真的不行了。
子宫处的花心被狠狠的破开，知鱼昂着头，眼神迷离，粉唇微张，小穴不停的抽搐痉挛，死死的绞着肉棒，许斯弋闷哼出声，狠的一顶，滚烫的精液烫的她咬住了他的胳膊....
许斯弋把她抱回楼上的房间，给她洗了澡，自己随便冲洗了下后，换了套衣柜里的新衣服。
“宝贝儿，我去看看他们..有事给四哥打电话。。。”知鱼在床上翻了个身，蹭了蹭枕头，迷迷糊糊地“嗯”了一声，许斯弋把被子给她盖好，看着娇躯上还有他的痕迹，舔了舔唇，慢慢的起身，留了盏灯，走出房间。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
宝贝们！新的一天，珠珠投给四哥吧！！然后走两章剧情然后再说！！珠珠先投再上车！





八十四。你们睡了？
许斯弋刚进门，电话就响了，按了下音量键，许斯弋把门关上，划了划手机屏幕“嗯？”
“生日快乐”男人的声音和许斯弋的低音不同，带着轻轻的共鸣，有些低，声音稍显冷淡，吐出标准的普通话。
“怎么？想做最后一个祝我生日快乐的？”许斯弋笑出声，看了一眼手机，刚好00：01。
“呵”男人轻轻的笑了笑。
“怎么样最近？”
“老样子，实验室，医院”对方的声音十分平静。
“还是这么高冷，真不考虑回来？不当医生也来当个老师啊，要不然你脑袋里的东西不就白留了...”
“教你？你学的会吗”
“操，瞧不起谁，你来跟爸爸学经商”许斯弋被气笑了。
“炒股我13岁的时候就玩过了”
“去你的，真不回来吗？”
“你结婚吧，如果在国内就回去”
“见你一面可真是难，生日就一个祝福吗？”。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5
“放在你小区的快递柜了，不是老地方吗？”
“嗯，没变，不愧是我的宝贝贤妻”
“........”面对许斯弋的调侃，对方并没有反驳“我会把你的黑历史，包括刚刚那句话，在你婚礼的时候，送给你老婆当礼物”
“错了错了...这样，您生日想要什么，我寄给您”
“呵，挂了，午睡时间”
许斯弋笑着挂断电话，脸上的笑意不减，可见心情多么好，轻声打开卧室门，去浴室洗澡..
“四哥，你还买东西了？”知鱼看着许斯弋从快递柜里拿出的盒子。他还会买快递吗？
“美国的朋友寄过来的”许斯弋笑出声。
“美国的朋友吗？美国人？”
“半个吧，他父母都是中国人，但他在美国长大的...”
“。。。。。。”知鱼点点头没继续问，许斯弋轻咳了一声“宝贝儿”
“嗯？？”
“你知道四哥是爱你的吧”
知鱼抬头看了他一眼“什么意思？”
“四哥读大学的那几年，都是和他住在一起的，你要相信四哥的性取向，知道吗”
“。。。。。。。我看看长什么样子...”知鱼觉得许斯弋的话怪怪的“他是同性恋吗？”
“不不不，我们都直的不能再直了，但，你知道...就...”许斯弋纠结的皱着表情，搂着知鱼的肩膀往电梯走。
“许斯弋，你们睡了？？”
“我他妈的性取向正常！小虾米，你是不是想挨操了...四哥鸡巴硬不硬，你不知道吗？”
许斯弋勾住知鱼的脖子，二人对视..知鱼忍不住笑出声“那你干嘛那么说”
“咳，就说一下嘛..四个兄弟，除了杜衡他们，就他一个在美国那边虽然不算发小，但，他人很好”
“长得帅吗”他们几个人长得都不差，知鱼觉得，那个人长得应该也不错。
“帅？肯定没四哥帅....他有点....妖...”许斯弋歪歪头，半天吐出个形容词...表情还是不满意。
“有照片吗？我看看！！”知鱼有些兴奋。
“小虾米，我看你就是想挨H”许斯弋捏了一下知鱼的胸。
“四哥！！电梯里呢”知鱼瞪他...有些害羞。
“在电梯里试试？嗯？”许斯弋笑出声，凑近知鱼。
“不要碰我～你生日已经过了！！我明天三节课～你乖一点四哥～”
“嘁，知道了，不操你...生日过了就不能H你了？这话有问题知道吗”
“。。。。。”知鱼真是不想理他..
许斯弋捏捏她的脸颊“以后你会见到他的”
咳咳咳咳，让某人出来提前和大家伙儿露个面，大概的剧情还没想好，但，角色就是这么个角色，应该不会换，昨天晚上梦到了个完整的剧情，觉得，还蛮有感觉，所以，想写出来一小部分吧，虽然已经记不太清，因为太久没恋爱，都不怎么会写甜甜的相处恋爱了，可太难了，小可爱们把珠珠收藏投一波给四哥和某人？哈哈哈哈！





八十五。沈期许
接近新年，帝都又下了几场大雪，许斯弋忙的跟个飞人一样，知鱼才知道，其实许斯弋没有她想象中的那么..闲？
知鱼期末没课，复习的差不多，踩着时间去机场接许斯弋。
两个男人并排前行吸引了绝大部分人的目光，机场人来人往，却忍不住的多看两个人几眼...
许斯弋一身黑色的西装，套着亚麻灰的风衣，看到熟悉的身影忍不住勾起了好看的唇...
把行李箱松开，许斯弋大步的走向知鱼。
“宝贝儿，四哥看看，怎么四哥脑子里刚想找你，你就出现在我面前了”许斯弋一把搂住知鱼，抱着她转了个圈，笑着吻了吻知鱼白嫩的脸颊。
行李箱的拉杆被一双纤细修长，骨节分明的手握住，知鱼忍不住看了行李箱两眼，男人的皮肤白的晃眼，知鱼本来觉得，她在女生中皮肤真的算白了，男人这双手可以和她一拼...
知鱼没回答许斯弋，抬头看着许斯弋身后的男人...许斯弋挑挑眉，手微微用力收紧，低声开口“回家再收拾你”
把知鱼松开，许斯弋搂住知鱼的肩膀，带着她和男人打招呼。
“宝贝儿，这是我哥们儿，沈期许”
“......”知鱼点点头，咽了咽口水才开口“hi....”
男人的皮肤白的有些透，眸和许斯弋一样黑的深沉，漂亮的丹凤眼微挑，鼻梁高挺，薄唇浅浅的红，完美的下颌线，一颗泪痣点缀在左眼角下，给他添了一丝不一样的味道..穿着一套白，白色的棉服和休闲裤，踩着白色的休闲鞋..白雪王子吗...
长成这样，表情冷淡，黑眸平静的看着知鱼“你好，沈期许”声音像是从电台传出的男声。
“你好....”知鱼的手指僵了僵..
沈期许的视线从知鱼脸上挪到许斯弋的脸上“脸不要了，行李也不要了？”
“去你的！这是你求人的态度吗！”许斯弋笑出声，把自己的行李箱拖过来。
“给我找人，叶婉，明天”
“知道了，不是说都给你找人了”三人并排往停车场走。
“。。。。。”
“怎么着，堕入凡尘了？不成仙了？我还以为我在死后能被你感召一下”
“呵”沈期许冷笑出声。
“不过，你是回国抓人，还是什么？走不走了？不走的话，去我奶那？”
“看情况”沈期许淡淡回应。
许斯弋也不搭理他，低声凑近知鱼“宝贝儿，想四哥了吗...考试怎么样？嗯？”
“.........”知鱼推他，他朋友还在呢..
“把他当隐形人就行”许斯弋吻了吻知鱼的脸颊，知鱼皱着表情看他“四哥～”
“啧，别乱叫，回家再叫”
“诶，你别去，副驾驶我媳妇儿的”沈期许平静的盯着许斯弋，知鱼摸了摸额头，有些无语“我坐后面！！你别听四哥瞎说”知鱼打开后座上了车...许斯弋轻轻地吹了吹口哨。
沈期许抿抿唇没开口，打开车门坐上车...
“怎么着，爱上哪位妖精了....白素贞还是小青妹妹”许斯弋也好奇，是什么人能让沈期许回国来...亲自抓。
沈期许还没回话，许斯弋的电话就过来了...“啧，得，来消息了”
许斯弋把手机免提放在一边，电话里传来了一位中年人的声音“许少，查了一下，帝都符合条件的，只有一位叫叶婉的学生，但长相照片不符”
“哟，移形换影？”许斯弋看了一眼沈期许，笑出声………。
“然后根据叶婉的身份系统，查到了照片的主人，叶芽，叶婉的表妹，22岁，S市人”
“白骨精啊....”不听许斯弋的调侃，沈期许拿出手机，拨通了电话。
“谢谢你啊，李局，那女生的联系方式能不能发给我”
“好的，不客气的”
许斯弋看了一眼沈期许“怎么着？要走了？哥哥可没时间送你去机场”
沈期许没理他，看着前方“何曾，我今晚到S市，把房子收拾出来，华许医院的这两年全部报告也一起准备好，帮我查个人” 管`理Q`3・535 9/59・677
“操....”许斯弋被逗笑，在镜子中和知鱼对视“宝贝儿，亲眼看老僧堕凡尘可是不容易的，多看两眼”
宝贝们，多看两眼吧！四哥要吃肉了！下章上车了！！准备开车！滴滴滴！！！你们的新老公已经露面！




八十六。未完待续...
“再问一遍，留帝都吗..”
“不了”沈期许淡淡回答“谢了”
“嘁，我不会送你回机场的，车给你，我没时间”
“许斯弋，心情不好”沈期许淡淡开口，声音略微低...
“啧...连个女人都追不到...”
“10月5日，在华盛顿....”
“爸爸....”许斯弋打断男人的话，轻轻咳了两声，车速加快...
直至车被开走，许斯弋和沈期许之间也没再说一句话，沈期许和知鱼点点头道别，知鱼紧张的说了句再见...人家就上车走了...
“许斯弋，你10月5号在华盛顿干什么了！”知鱼捏着许斯弋的胳膊看他
“嗯？？”许斯弋笑着搂她，走向电梯..
“你是不是背着我干什么了...”知鱼皱着眉，鼓着脸颊看他..
“我....10月5号的时候。。因为某个小虾米，让我看了她的小嫩逼...”男人的手不老实起来，从知鱼的衣服领探进去..
“喂...电梯！！手凉～～四哥～”知鱼抓着他的胳膊，浑身起了一层鸡皮疙瘩
“不是想知道10月5号做什么了...四哥回顾一下...先...看个逼...”
刚好电梯门打开，许斯弋大步拉着知鱼进门。
“四哥...你能不能不要...”知鱼的唇被吻住，再回过神，身上的衣服已经被他褪下，许斯弋捏着娇嫩的乳肉揉捏，把她搂在怀里..
“宝贝儿，沈期许好看？嗯？”手指轻轻地捏了捏阴唇，知鱼有些晕乎乎的...“不是..”
“嗯？是吗...那怎么盯着他一直看...”阴蒂被轻轻地按压，知鱼的腿有些哆嗦，软着身子哼出声“四哥...嗯～～”
手指顺着穴口慢慢的往里挤，小穴的嫩肉不停的吮吸着手指，许斯弋用手指来回的轻插嫩穴，渐渐湿润的穴口使男人更方便的进出...
“四哥怎么...”知鱼软趴趴的倒在许斯弋怀里，手指深入了半根，知鱼有些语无伦次的哼着..
“四哥...你...啊哈～我没有....”
“没有吗...只有四哥能操你，知道吗...他搞禁欲风，所以，你的嫩逼，只能四哥操..懂吗”
“懂...呜呜...懂...四哥～～”知鱼的呼吸越来越急促，夹紧了男人的手，嫩穴不停的收缩着，绷直了身体，抓着许斯弋的胳膊，抵到高潮。
许斯弋掏出涨得发疼的鸡巴，龟头的马眼吐着液体，手指拨开肉嘟嘟的唇瓣，对准了嫩肉口，粉红色的洞口不停的收缩，淫水直流，知鱼闷哼一声，身子有些僵，穴肉被撑开，大半根肉棒直接被许斯弋插进来，肉壁疯狂吮吸挤压着，许斯弋劲腰一挺，肉棒整根的没入，龟头碾压子宫口，酥麻的快感遍布全身，知鱼忍不住叫出声“四哥～嗯～啊哈～”
许斯弋有些时日没开荤，见了面，自家宝贝儿先看别人，他可没心思和她搞情趣，真枪实干才是主要的...
肉体的撞击声不断，许斯弋压在知鱼身上，大手来回的抚摸着娇嫩的身体，结实的腰腹不停的耸动，啪啪啪的交合声不断，知鱼呼吸急促，娇喘着喊着许斯弋“四哥～到了呀～～到了～～”
知鱼抓着许斯弋的手，小穴内的肉棒忽然停下，空虚的酥痒感蔓延开来，知鱼不安的扭动着屁股“四哥～四哥～～”
“嗯？挨操的时候想起来四哥了？刚才看男人的劲儿呢”许斯弋往里压了压，知鱼娇叫出声
“四哥～我...你动一动～～动一动呀～～”
“你觉得，他能有四哥H你H的爽吗..嗯？？”
“呜呜..对不起..四哥～错了～～你快点操呀～～”知鱼撒娇的回头去吻许斯弋，唇舌交融，许斯弋顺势往前一顶，知 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5――鱼哼叫出声，腿有些发软站不住，许斯弋搂紧她，下腹的动作越来越快，闷哼的吼出声，耻毛压着白嫩的臀瓣，滚烫的精液全部都喷射到花心深处...
知鱼被许斯弋一步步的带到卧室，体内的肉棒渐渐胀硬，知鱼喘着气“四哥...你...缓一缓，让我缓一缓...”
忽然看到，右手的无名指上，一颗心形的钻戒闪着...许斯弋亲着知鱼的脖颈，印下一个个吻“宝贝儿，赶快毕业，然后嫁给四哥..嗯？”
“嗯....”男人的猛顶让知鱼哼出声...“你就是..啊哈～许斯弋～你就是不要脸～～”许斯弋三浅一深的律动着，知鱼握紧手，看着手上的戒指..忍着呻吟声骂他。
“嗯，不要脸，四哥只要你人...”
“求...求婚呢...”
“求...四哥求，四哥H完再求...”许斯弋笑出声，动作越发快速...
说什么都好办，先把人套上再说..
宝宝们，什么时候完结？？现在就完结了=。=     这本书是接着傅叔叔立刻开的，谢谢大家喜欢许斯弋和知鱼，下本书的男主角你们也看到了，沈期许。大概半个月后会开文，因为想暂时休息一下，（如果没意外的话半个月左右和大家见面）然后四哥和小鱼的番外有可能会更在新文里，大家关注qq群和微博就可以了，qq群不定期的给大家发红包！么么哒！！！）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
