r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《群奸H穴实用指南》作者：淫花贼   NP

热莺介
这是一篇群奸文，不同场合被一群不同的男人H穴是一种什么样的体验，当然是爽到淫水泛滥，要上天啊！
 
高HNPH校@H肉文


PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在地铁里掰开淫穴被群奸1
在地铁里掰开淫穴被群奸1
幽美从小就是个美人胚子，长大后更是出落得亭亭玉立，天使的脸孔，魔鬼的身材，那天生的娃娃脸，给她减龄不少，二十几岁了还像个十几岁的萝莉，皮肤雪白，就像白玉一样，白璧无瑕，胸前那一对巨乳，男人看了胯下那一根肉棒都忍不住为止硬了，女人看了也要羡慕妒忌恨，有着这么一对巨乳，却有着纤细如柳叶的腰肢，不堪一握，让人担心，这么纤细的腰肢能够撑得起她胸前一对巨乳吗？

幽美其实很烦恼，有一对巨乳并不是好事，特别像她这种童颜巨乳的女人，不管走到哪里，总是要被人占便宜的。

就像现在，她正乘坐在下班的地铁车厢里，下班时间正是坐地铁的高峰期，她已经刻意地坐到最后一节，依然被不断涌上来的男人挤压着，她的那一对巨乳挤压在男人的怀里，她今天穿着紧身的衬衫，胸前解开了两颗纽扣，那巨乳几乎撑不住要从里面弹跳出来。

她有点尴尬，因为她已经感觉到了男人那坚硬的肉棒已经挺起来了，就抵在她的私处，他还不断地摩擦着她，真的好羞。

就在这时，地铁停了，在她后面挤压着她的男人蓦地往她的身上一撞，她跟着往前面跌去，砰地一声，她听到了衣服被她的巨乳撑爆了的声音，她焦急地低头望去，只见她胸前的那一颗纽扣已经掉了，她的衬衫敞开了，露出了那性感的镂空半杯胸罩，白嫩如豆腐一样的乳房立即半露出来。

男人见她露出了巨乳对着自己，眸光一闪，手掌立即覆上去，把她的奶子从她的胸罩里抓出来，握在手里把玩，手指捏住那了粉红的乳头，揉搓拉扯。

“啊……你别……”幽美惊恐地倒抽一口冷息，想推开他，但是太挤了，她的手抽都抽不出来，她的抗议还没有完，突然一只手掌覆在她的臀部上，揉着她挺翘的臀瓣，她顿时全身坚硬，想躲却没有地方躲。

“穿成这样来地铁里，不就是想勾引人犯罪吗？”男人说着，低头含住了她的奶子，牙齿摇着她的乳头，用舌尖不断舔弄。

摸着她臀瓣的手掌也跟着从她的包臀的短裙下面摸了上来，抓住了她那丁字裤的细带子，在她阴户上来回地拉动，背后一把低沉的男人声音，淫邪地传来：“真是淫荡的荡妇，这样就湿了，这小淫穴很欠人H吧。”

幽美的身体哆嗦着，满脸羞愧，原来有两个男人在摸她，她的身体天生就很敏感，男人一摸马上就流水。

“哇，这是没有毛的白虎淫穴，真够淫荡啊。”男人一边拉扯着她的丁字裤在她肉缝里滑动，一边摸着她淫水开始泛滥的淫穴，惊喜地说。

“真的吗，果真有白虎淫穴吗，我H过这么多女人，我还没见识过。”

“这是难得一见的极品淫穴，今天一定不要放过。”

大家一下子就炸了，微微转过来，目光如狼地盯着幽美。

---

想看下文的宝贝记得收藏投珍珠。

作者的其他文：

掰开淫穴被姐夫奸淫（高H，纯肉）

师父两条大肉棒狠插小淫穴（高H，纯肉）

第一部：变态老师的奸淫惩罚（高H，纯肉，甜文）

第二部：变态老师的奸淫惩罚（高H，纯肉，甜文）②

第三部：变态老师的奸淫惩罚（高H，纯肉）③

变态老师的奸淫惩罚（高H，纯肉）④

性欲强，两男人同时猛插淫穴（高H，纯肉）

性欲强，公狗的精液灌满淫穴（高H，人兽，短篇合集）

公狗的精液灌M淫穴（高H，人F，肉）

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在地铁里掰开淫穴被群奸2
在地铁里掰开淫穴被群奸2
看到大家对自己露出了色淫淫的眼神，幽美知道自己今天又逃不过要被群奸的劫数了，这时候除了服从享受，还能怎么办？

“好嫩滑的淫穴，流了好多淫水，我没见过这么会流淫水的女人，今天性福了。”右边的男人伸出手摸着她的阴户，手指毫无障碍地捅进了她淫水横流的淫穴里，立即感觉到里面的层层褶皱嫩肉把自己的手指紧紧地绞住，他已经能够想象得到，如果是他的大肉棒插进去，该是怎么样的销魂体验。

“真的好淫荡，淫水都流一地了。”另一个男人也不甘寂寞地把手伸过来，把中指插进幽美的淫穴里。

紧跟着，三根四根，四根手指一下子全部捅进她的淫穴里，把她的淫穴都塞满了。

“啊……不能再多了……啊……撑爆了……唔唔唔……”四根男人的手指又粗又长，还带着粗粝的粗茧，不断地在她娇嫩的淫穴里又抠又挖，那无处不在的刺激，让她仰起头，发出了兴奋的淫叫，眼神迷离，脸颊泛红，嘴唇娇艳欲滴，全身颤抖哆嗦，软倒在地上。

“真淫荡，AV女忧的表情都没有她的销魂。”男人迫不及待地伸手扯开她的衣服，解开胸罩的扣子，露出了那一双让大家血脉偾张的巨乳，真的好大，一只手掌都掌握不住，几个手掌立即过来，揉搓她的大奶子，有人张开嘴巴，含住她的乳头舔弄着，甚至有人把大肉棒直接塞到她的乳房之间，模仿着性交的动作，抽插起来。

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在地铁里掰开淫穴被群奸3
在地铁里掰开淫穴被群奸3
“真的好淫荡，你看她的表情，太淫荡了，我受不了，我先来。”一个男人立即解开了皮带，把那青筋交错，狰狞得像猛兽一样的肉棒掏出来，用手抓住用力撸了几下，便抓起了幽美的腿，架在自己的肩膀上，俯下身子，掰开她的淫穴，用力一挺，随着噗嗤一声，就把那英挺的大肉棒狠狠地刺进了幽美的淫穴里。

“啊……大肉棒完全插进小淫穴里了……把里面贯穿了……啊……”幽美瘙痒空虚的淫穴一下子被他的大肉棒塞满，让她爽得仰头淫叫起来，她的身体太敏感了，刚才被他们摸了这么久，就已经空虚的不行，瘙痒的小淫穴恨不得被大肉棒狠狠地H，狠狠地凌辱。

“叫得真淫荡，我也受不了。”另一个男人见到她这淫荡的表情，身下的肉棒已经充血肿胀硬挺得不行了，他立即跪在她的身边，伸手把她的头抬起来，伸手解开裤链，直接从里面把硬挺如铁的大肉棒掏出来，塞进她的嘴巴里，喘着气，粗重地说，“快，含住我的大肉棒，用力舔它，啊，就是这样，舔。”

幽美是淫荡的体质，身体早就已经身经百战，口交的技术也是非常了得，她含住他的肉棒，手捧住他的根部，一边撸着，一边抚弄着他的蛋蛋，舌头绕着肉棒不断地舔弄，吸允。

“啊……好紧……这骚货的淫穴不可能还这么紧……一看她就被很多男人上过……怎么可能……啊……”H着她淫穴的男人惊喜地说。

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在地铁里掰开淫穴被群奸4
在地铁里掰开淫穴被群奸4
“唔唔唔……”他们太狼死了，她的嘴巴还酸软着，而他们居然一点时间都不给她休息，就轮番着上来，幽美可怜地咽呜着。

“快舔，像刚才那样舔那个男人，你不舔得老子高兴，我就打你了。”这个粗鲁的汉子性格很急躁，又粗暴，那又硬又挺的大肉棒一下子把幽美的嘴巴都塞满了，他揪着她的头发，见她迟迟没有好好地舔自己的鸡巴，很焦急地威胁她。

“唔唔唔……”幽美真怕他打自己，赶紧伸出舌头，使劲地舔弄着他的大肉棒，嘴巴好酸，同样是被肉棒H着，淫穴却是爽得翻天了，那男人的粗长在她的淫穴里做着最后的冲刺，其他男人揪着她的肉核，不断地揉搓着，那潺潺的淫水不断从淫穴流出来，把她身下的地面弄得一片泥泞，湿成了一片，她一边舔着男人的肉棒，一边爽得呻吟着，突然全身一阵哆嗦，快感累积到了定点，她要高潮了，她下意识地想要夹紧双腿，但是他们不允许，一人一边，抱住她的大腿往两边拉得打开，几乎成了一字腿。

“唔唔唔……”在那大肉棒密集而强悍的抽插之下，幽美终于忍不住了，随着一股淫穴从淫穴里疯狂地喷射而出，她的淫穴迅速收紧，夹紧了他的大肉棒，在高潮下，她控制不住自己得牙齿，把嘴里的大肉棒给咬了，她咬得并不是很用力，没想到那男人被她一咬，竟然控制不住射了，那浓稠的精液射了她满嘴。

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在地铁里掰开淫穴被群奸5
在地铁里掰开淫穴被群奸5
“这淫穴里面这么湿，淫水这么多，居然还能这么紧，啊，真舒服，啊，爽啊。”男人掰着她的双腿，用力地挺着腰，疯狂地挺进她的淫穴里，那粗长的大肉棒噗嗤噗嗤地H出了响亮的水声。

“这奶子也是厉害，这么大，我还没有摸过这么大的奶子，跟别说吃了，好柔软，好好吃。”一个猥琐的男人，含住了幽美的乳房，用力地舔弄吸允，围着她的乳头转圈圈，手捏住乳房的肉，不断地揉搓捏扁，弄成各种不规则的形状。

“这种小嘴也很棒，啊，这舌头太有技巧了，舔得我的大肉棒好爽啊，啊，要射了，啊啊……”在幽美嘴里的大肉棒，迅速地一抖，射出了一泡精液，把她的喉咙呛倒了。

“咳咳咳……你们别焦急……先让我歇一下……我的嘴巴好酸……无力了…………唔唔唔……”身上每一处敏感的地方都被他们玩弄着，幽美嘴巴很不容易得到了空闲的时间，张大嘴巴，不断地喘气，但她才缓一缓，马上又有一根大肉棒插进来。

“老子等不及了，快点舔，像舔他们那样舔我的大鸡巴。”粗鲁的男子显然还没有被人舔过鸡巴，插在她的嘴里就横冲直撞，弄得她的嘴巴酸痛不已，她怨恨地瞪着他，要不是怕被打，她真想一口咬下去，把他的肉棒咬断，真是一群不懂的怜香惜玉的臭男人，他们不知道保护好她，她才能更好地服务大家吗？

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在地铁里掰开淫穴被群奸6
在地铁里掰开淫穴被群奸6
“唔唔唔……”男人的鸡巴太大了，一下子就把她的嘴巴塞满了，幽美的抗议都没有办法发出来了，只能含住他的大肉棒，垂死挣扎地舔着，她的嘴巴实在是太酸软了，而且身下的淫穴还被大肉棒抽插着，她全身因为强烈的快感哆嗦着。

“你怎么舔我舔得这么敷衍，太没诚意了，舔用力点，大力点啊，你不让我爽，我也要打你的。”男人见她的力度越来越弱，舔得他的鸡巴一点都不爽，不禁生气了，伸手覆在她的奶子上，用力地揉捏拉扯，一会还用力地拍打。

“唔……”奶子被他拉扯得好痛，真是粗暴的男人，还打她的奶子，幽美欲哭无泪，不过乳房上被虐待，淫穴里被强势地凑插着，她竟然感觉到了一股被凌辱的快感，淫穴更加敏感地夹紧了大肉棒。

“啊……她夹住我的大肉棒了……好爽啊……这淫荡的骚货……这淫穴居然这么会夹……太爽了……啊啊啊……”男人的大肉棒被她的淫穴一夹，顿时忍不住仰头淫叫。

“你赶紧射啊，我等不及了。”别的男人听着他淫叫，心里痒痒得要命。

“我来帮你。”一个男人伸出手，摸着他的蛋蛋。

“我也来帮你。”另一个男人摸他的菊穴。

“啊，你们别乱摸。”正爽快地抽插着的男人，被他们一摸，顿时全身一阵哆嗦，差点就忍不住射了出来。

“是不是很有快感？”男人的手摸着他的菊穴，突然把手指插了进去。

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在地铁里掰开淫穴被群奸7
在地铁里掰开淫穴被群奸7
“啊，你们这些混蛋，赶紧把手指给老子拔出去，啊。”正H着幽美淫穴的男人，菊穴被他的手指一插，顿时受不了，肉棒一抖，一股精液迅速射出来，浇灌在幽美的子宫里。

“哇，你射了，赶紧出来，让老子上。”早已经眼红得不行的男人，立即把他拉开，扶着那肿胀起来的大肉棒，就往幽美的淫穴狠狠地一插，那强而有力的大肉棒，全根没入，一插到底。

“啊……好大的大肉棒……太大了……把幽美的淫穴都塞满了……啊……好粗……”男人的大肉棒一插进淫穴里，幽美就知道这男人的肉棒有多大了，是难得一见的天赋异禀，好粗大。

“这个淫荡的小骚货，原来喜欢大肉棒的男人，真是现实啊，快点舔老子的肉棒，别只顾着享受。”正把肉棒在她嘴里抽插着的男人，听到她的淫叫，对比了一下正在H她淫穴的男人，顿时眼红了，好吧，他承认自己的肉棒的确是比他的小，但是让女人爽不只是比大肉棒大小，技巧才是最重要的好吧。

“唔唔……”她好像说错话，让他生气了，因为他挺着他的大肉棒，使劲地往她的喉咙里挺，让她想吐，让她赶紧抓住他大肉棒的根部，不让他继续往里面插，她一边卖力地舔着他的肉棒，手不断地抚弄着他的蛋蛋，只希望这个粗鲁的男人赶紧射，她最讨厌这种粗鄙的男人，自己肉棒小，还敢拿出来献丑。

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在地铁里掰开淫穴被群奸8
在地铁里掰开淫穴被群奸8
幽美用力地舔着他的大肉棒，手不断抚弄着他的蛋蛋，她抚弄了好一会儿，他的肉棒突然变得更硬了，挺起来，有点发抖，她知道他要射了，抚弄得更用力了，果然，不到一会儿，他就真的射了，她忍不住腹诽：“原来是个秒射男啊，肉棒这么短就算了，还秒射，谁要是当了他的老婆，这辈子就别想有性福。”

秒射男也觉得自己有点丢人，赶紧提起裤子，匆匆地往前面走了，脸如菜色，一副很不爽的样子。

地铁里面的男人不断地来来去去，走了一批人，又上来一批人，他们看到幽美这尤物，都忍不住动了淫邪的念头，纷纷在后面排队等着H她的淫穴，在短短的十几个站点里，她就已经被无数的男人H了淫穴和嘴巴，身上被射满了精液，等她终于到站，下地铁的时候，她的淫穴和嘴巴都已经酸痛得不行了，想到回到家里，还得伺候那三胞胎哥哥，她就发愁了，她现在的家是重组家庭，她是妈妈带着嫁到他们家的，她跟这个家里的男人都没有任何血缘关系，但是在里面，却一直被他们欺负，欺凌，十六岁开始就被三胞胎哥哥一直奸淫，就是因为他们，她才会变成这么淫荡的。

“希望那三个恶魔别再用什么残酷的手段折磨我了。”幽美回到家大门前，看着里面妖气冲天的，内心不断忐忑着，伸手揉了揉酸痛的小淫穴，里面还塞满了精液，被他们发现就不得了。

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在地铁里掰开淫穴被群奸9
在地铁里掰开淫穴被群奸9
“小幽美，你今天去哪里了，怎么这么晚才回来，我们不是让你六点要准时回来，你看啊，现在几点了？”幽美才刚踏进门口，三个长得一模一样的男人，立即冒出来指责她。

“好大一股臭男人的味道，你身上怎么会有别的男人的味道？”

“你又被别的男人H了？”

他们立即上前来，很有默契地迅速把她身上的衣服扒掉，果然在她的身上发现了很多男人的精液，老大抬起她的双脚，把尿似的把她的身体抬起来，老二立即上前，伸手插进她的淫穴里，用力一抠，立即抠出来一大堆的精液。

“你竟然背着我们在外面被别的男人H，你这个淫穴就这么饥渴，这么想被男人H？”老三看到那满满都是精液的淫穴，顿时大怒，拿起了一旁的鸡毛扫，用力地往她的胸部抽去，“这里也有精液，你是被多少个男人H过了？”

“啊……我刚在地铁上……他们……我没有办法推开他们……我也不想的……”老三抽得很用力，她白嫩的奶子一下子就被抽红了，痛得她忍不住连连抽气，“啊……三哥……好痛啊……”

“知道痛了，刚才在地铁上怎么不知道痛了，快说，被多少个男人抽过？”老三的鸡毛扫往下，向着我的阴户抽。

“啊……”那鸡毛扫抽在我的肉核上，又痛又痒，幽美的眼泪一下子就飙出来了，“我不是故意的……是他们强要我……我也不想的。”
PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在浴室里被三胞胎的大肉棒狂插淫穴1
在浴室里被三胞胎的大肉棒狂插淫穴1
“你这个淫贱的小骚逼，是别人强迫你吗，里面射了这么多的精液，这张小淫穴还流着淫水，分明就是说谎。”老三的鸡毛扫抽打着优美的淫穴，她在感觉到疼痛的时候，竟然有了一股强烈的凌辱快感。

“啊……三哥……不要……啊……”幽美扭着腰，嘴里喊着不要，却不知不觉地发出淫浪的叫声。

“嘴里说不要，身体倒是诚实，流出了这么多淫水，打烂你这个淫荡的骚逼。”三哥拿着鸡毛扫更加用力地抽打她的淫穴，那淫肉一颤一颤的，渗出了更多的淫水。

“里面都是那些臭男人的精液，把她抬进浴室里。”二哥的手指在她的淫穴里抠弄着，挖出一坨坨的精液。

大哥立即抱住她，往浴室里走去。

“啊，你们想做什么啊。”幽美脸上露出了惊恐的神情，不知道他们会用什么样的手段来凌辱她。

“你这个小骚逼，这么淫荡，肯定是要惩罚你的。”大哥抱着她进了浴室，把她放在了洗手台上，把她的双腿掰开。

老二拿起了花洒，把水压开到最大，老三伸手掰开她的淫穴，他立即把花洒对准了她的淫穴射。

“啊……水进来了……都进淫穴里了……啊……”幽美敏感的淫穴被这水一冲，身子立即敏感得卷曲起来，发出了淫浪的叫声，“啊……好痒……啊……”这水流就像是针刺一样，不断往她的淫穴里面冲，真的太刺激了，无处不在。

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在浴室里被三胞胎的大肉棒狂插淫穴2
在浴室里被三胞胎的大肉棒狂插淫穴2
“幽美真是淫荡啊，有了我们三兄弟，还敢跑去找别的臭男人，我们今晚一定要做死你，让你明天下不了床。”老二蹲在她的面前，伸手继续往她的淫穴里面抠弄着，他们三兄弟都是有洁癖的人，她的淫穴里塞了这么多别人的精液，他们当然是不允许的，他把里面的精液抠出来，挤压了一些沐浴露往里面摸进去。

“啊……二哥……不要把沐浴露摸进去……啊……不要啊……”幽美的抗议并不能阻止老二把沐浴露塞进她的淫穴里，老三把她的淫穴掰开到了最大的极限，方便老二的手指伸进去，在里面捣动着，不到一会儿，幽美的淫穴里都充斥着满满的泡沫，里面的润滑无比。

“啊……二哥……手指别一直抠弄里面的淫肉啊……啊……好痒……”幽美想把双腿合上，但是双腿被老三用力地顶开，那暴露在空气中的淫穴，肉眼能看到里面那粉嫩嫩的层层褶皱。

“幽美的淫穴里充满了泡沫，真是漂亮啊。”老二拿着花洒对着幽美的淫穴，从花洒里面射出来的水一下子就冲进去，把里面的泡沫冲洗出来。

老大揉着幽美丰满的大奶子，已经耐不住开始蠢蠢欲动了，低头吻住了她的嘴巴，如灵蛇般灵活的舌头在她的嘴里扫荡，吸允着。

“唔……”幽美感觉到了强烈的快感袭来，她扭着身子，想要逃避，但她越是逃避，他们就做得越过分。

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在浴室里被三胞胎的大肉棒狂插淫穴3
在浴室里被三胞胎的大肉棒狂插淫穴3
“幽美淫穴里面的精液冲洗干净了，才一会又流出这么多淫水，你这个淫荡的骚逼，就这么欠H？”二哥把花洒扔掉，低头往她的淫穴里面嗅了嗅，没有闻到其他异味，只有沐浴露的香味，这才满意地伸出舌头，钻进了她的淫穴里，那舌头就像灵蛇一样，顺乎如丝绸，却又凶猛如巨龙，在她的淫穴里面捣鼓着。

“啊……二哥……啊……好痒……别这样舔……太痒了……唔唔唔……”老二在三兄弟中，他的舌头是最长，也是最会舔逼的，技巧很好，能够把女人舔得潮吹，每次他舔她的骚逼，她都会汹涌地射出淫水，那太丢人了。

“好多淫水，这么淫荡的小骚逼，连我三兄弟都没法满足你，你真是淫荡啊。”老三两根手指掰开幽美的淫穴，另一只手捏住了她硬挺的肉核，用力地揉搓着，手指在她的肉缝上轮刮着。

“唔唔……啊……”幽美身上敏感的部位一下子都被他们三兄弟占领了，一直很敏感的淫穴，不断冒出淫水，那强烈的快感，让她精神紧绷，淫穴迅速收紧，把老二的舌头紧紧地绞住。

老大离开了她的嘴巴，来到她的胸前，一口含住了她的乳房，舌尖绕着她的乳头，转着圈圈，用力地舔弄。

“啊……住手……你们别这样玩弄我了……我受不了……啊……二哥……别再舔那里……啊……不要了……啊啊……”快感如潮水般汹涌而来，幽美全身紧绷，激动地浪叫。

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在浴室里被三胞胎的大肉棒狂插淫穴4
在浴室里被三胞胎的大肉棒狂插淫穴4
“这样就受不了，那这样呢？”老二立即扒了自己的裤子，把那粗长的巨大肉棒掏出来，老三把她的双腿拉开，老二立即腰身用力一挺，随着噗嗤一声，那粗长狰狞的大肉棒立即插进了她早已经淫水淋漓的淫穴里。

“啊……好大……二哥的肉棒太大了……”幽美一下子忍不住叫出声来，老二的肉棒很大，就像一条灵活的巨龙一样，一下子就把她的淫穴给贯穿了。

“你这个骚逼，都被这么多人H过了，还这么紧，把我的肉棒夹得好爽，H死你。”老二抓住她的腰，便大开大合地狂H起来。

“啊……二哥……轻点……太深了……啊……要插到最里面了……啊……慢点……太快了……受不了啊……啊啊……”幽美全身都在剧烈地颤抖着，他们三兄弟都是天赋异禀的大肉棒，每次被他们H，她的淫穴都会受不了。

“不想插到最里面去，你淫荡的小淫穴却一直吸着我的大肉棒，想往最里面插，不诚实的小骚货，小骚逼就是欠H，欠我们的大肉棒H。”老二用力挺动着腰身，粗长狰狞的大肉棒，如凶悍的猛兽，不断地狂插着她的淫穴，不到一会儿，阵阵淫液从她的淫穴里汹涌而出，浇灌在他的龟头上，让他差点忍不住泄了，他赶紧憋住，手掌用力拍打着她的屁股。

“啊，二哥，太快了，我不行了，我要去了，啊啊……”幽美一下子全身紧绷起来，脑海里一道白光闪过。

PO18群奸H穴实用指南（纯肉，高H）在浴室里被三胞胎的大肉棒狂插淫穴（end）
在浴室里被三胞胎的大肉棒狂插淫穴（end）
幽美高潮了，淫穴里面的层层褶皱迅速收紧，如无数张小嘴吸吮着老二的肉棒，那被挤压着快感，让他再也受不住自己的精关了，被她一夹，便一泻千里飞流直下，那浓稠的精液狠狠地浇灌在女人的子宫里，他用力拍打了她的屁股几下，有点恼怒地把肉棒抽出来：“骚货，夹这么紧，害我这么快就射了，哼。”

“你真是没用，让我来。”老大立即推开他，提枪上阵，那巨大的肉棍儿，一下子就捅进了幽美还在高潮中的淫穴里。

“啊……”幽美仰首淫叫，好大的肉棒，他这是要把她的淫穴塞满了，她浑身哆嗦着，“大哥的肉棒好厉害，把淫穴都塞满了，啊啊。”

老二看到她这样，更加不爽了，伸手捏住她的肉核，用力地揉捏，低头咬住她的乳尖，狠狠地啃着。

“啊，轻点，二哥，别咬这么用力，痛，啊。”幽美惨叫着求饶。

但是这三兄弟都是变态的主儿，他们就喜欢虐待她，她叫得越惨，他们就越兴奋，看着插在自己淫穴里不断进出的肉棒，她知道自己今晚是逃不过被他们H到晕厥的命运了，大哥的战斗力是二哥的三陪以上，而且他们可以一夜无数次，她真希望自己能够就这样晕过去。

夜色降临，漫漫长夜，幽美在浴室里，被那三兄弟玩弄了整整一晚，直到大家筋疲力尽，才消停了。

幽美的下体又红又肿，被欺负凌辱得惨了。

----

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
