r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
小说由爱吃肉的小仙女整理～欢迎喜欢看文的baby们加入

popo仙女接待群856267743 进群后详情眼熟公告

每日更新popo热门连载完结文～另附有晋江热门完结文~等你们来撩
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


原创  一般向  现代  中H  搞笑  H有  轻松 

此作品列为辅导级，未满12岁之儿童不得阅读，
12岁以上18岁未满之青少年须父母、师长或成年亲友陪伴辅导阅读。 
**********************************************

王晓h，女，爱好是玩R18乙女游戏，留学生，重度游戏患者，生活中遇到的人都会按游戏人设分类。爱吃肉，可是怂，只敢yy，希望有一天能像游戏里那样吃到非常美好的肉肉。
同住一宿舍的另外2个男生似乎可以试着煮。
同住一宿舍的另外1个女生似乎会教着煮。
啊，如果能像游戏那样把肉都吃几遍该多好。

***********************************************

本文封面图以及正文里出现的游戏内容皆出自-
R18-高H-乙女游戏-神作-
『蝶之毒华之锁』
墙裂安利！一生推！玩无数遍！

***********************************************

完结福利~
试一个小互动：文中三个男主哪个最得你欢心？
A、温柔亲切美人男神陈N哥哥
B、成熟开放混血大叔本杰明老师
C、纯情易撩健壮忠犬韩秦小奶狗

投票超35个的话，就出得票最高的那个角色的番外肉哦w

***********************************************

Chapter 1 玩R18游戏要背后注意

『啊，哥哥……』
『裕人把月的和服轻轻拉开，手从开口处伸了进去。 常年流连于烟花之地的哥哥对女性之事非常熟悉，轻易便把还是少女之身的月挑逗地意识迷离。』
『嗯……啊……唔……』
『月压抑不住发出了自己都惊讶的甜腻声音。』
『啊唔……嗯……哥哥……嗯……』
诶等下。
沉溺在R18乙女游戏H情节的王晓h突然觉得有些不对，停下了按鼠标的手。
这个游戏是没有女主角配音的。
王晓h把耳机摘下，发现这甜腻的声音果然是现实中的。
天呐，隔壁室的张丽莎又带男人回来了。
特喵地竟然打断了我享受这个新买回来的肝了几个小时才走到H情节的正打算好好享受的乙女肉！！
王晓h啧了啧嘴，发现肝太久有些口干舌燥，便决定先出去客厅喝点水。
一进客厅就看到陈N正带着耳机坐在餐桌边上。
王晓h有点脸红。
『你是哥哥最爱的妹妹，你的一切都是我的，只能是我的。』
脑海里不由自主地响起刚刚的乙女游戏里哥哥的台词。
王晓h告诉自己要镇定，不要把游戏跟现实弄混了。虽然陈N是真的很像游戏设定里的人物。温柔清秀，待人亲和有礼，像是邻家哥哥一般。顺便一提，这也是王晓h最喜欢的一个人设，每次玩乙女游戏都会优先攻略哥哥人设的说。
其实自从陈N搬进宿舍来，王晓h就一直暗恋着他了。
王晓h倘装镇定地走到陈N旁边倒水，陈N注意到她走进，抬头向她和煦地笑了，王晓h感觉自己更口干舌燥了，没话找话说到：
『这个……太吵了，我……喝杯水。』说完想把自己的打结的舌头割下来。
陈N把耳机摘下，用他好听的声音跟她说到，
『那要不要一起出去走走？过一阵等他们结束了再回来。』说罢还若有所指地看了一眼张丽莎的房间门。
王晓h的心砰砰跳着，正想用小鸡啄米的姿势答应。
『哇这简直不让人复习啊，王晓h我们去吃饭吧。』
韩秦用大嗓门喊着，从他房间径直走进了王晓h的房间。
这个公寓四房一厅两卫，住了他们4个留学生。大家各自一个房间，客厅是公共区域，而韩秦的房间刚好跟王晓h房间对门。不知道是不是因为这个原因，本来性格就大大咧咧的韩秦总是有事没事地往王晓h房间跑。怕是不知道什么叫男女授受不亲。顺便一提，韩秦那种游戏里必有的运动阳光（脑残）男孩的人设。王晓h对这个人设无感，每次都最晚攻略的说。
等下！
王晓h从神游中回过来，突然想起了什么。
她正玩到H情节的游戏界面还开着，就这么亮晃晃地摆在那儿！
王晓h心里大叫一声不好，急忙冲进房间。
只见韩秦呆呆地站在王晓h门口，紧紧地盯着她的电脑屏幕。屏幕上的银发哥哥正低头亲吻着女主角，一手伸进了女主的和服里。被拉开的合服一侧已经滑落，露出了女主雪白中带点红的山峰。字幕正显示『哥哥……下面……感觉好奇怪……』
多么美好的一副CG！
不对！
王晓h涨红了脸，一把把韩秦拉了出门然后『嘭』地关上了房门。
『王晓h你……』韩秦有些结巴。
『你什么都别说！你什么都没看到！什么都没发生！』
王晓h简直想哇地一声哭出来用眼泪把韩秦的记忆洗掉。
『怎么了？』闻声跟过来的陈N以为发生了什么事。
『没事！』吼完王晓h才发现自己竟然凶了她的暗恋对象一句。懊恼地感觉人物好感度说不定一下清零了。
陈N看着王晓h瞪着韩秦，又看着韩秦满脸无奈，有些吃笑到，
『那还出去吗？』
『去！』这次两个人异口同声地回答了。
新人报道！此文已完结，HE！请放心食用！

Chapter 2  运动白痴迷恋性感御姐？

Chapter 2
王晓h有些不高兴。明明应该是她跟陈N两个人浪漫的月下漫步，为什么会被韩秦带偏了来撸串。
本来根据游戏剧情发展，女主角跟哥哥应该很有情调地散着步，突然一辆车飞驰而过，哥哥为了保护女主而把她带进怀里，在坏掉的电灯柱的阴影下，只看得见对方明亮的双眼，而后不由自主地吻下……
『喂，王晓h你不吃我就把你的羊肉串给吃了啊。』韩秦把所有的羊肉串都吃掉后，发现王晓h正在发呆，而她碗里的羊肉串只咬了一口就这么放着了，便毫不犹豫地拿起来吃得津津有味。
虽然王晓h很想提醒他这个羊肉串自己已经咬了一口，这特喵是间接接吻啊。
不过想了想这个韩秦就是不会在意这些的人设，说了也白说，只好做罢。
『吃！就知道吃！小心撑死你！』王晓h对于他破坏自己好事心有不甘，恶狠狠到，『我权当减肥！』
『减肥？』韩秦口齿不清地回嘴，『就你？哼……』
『晓h，你已经很瘦了，不需要减肥。』王晓h正准备跟韩秦干架，一旁的陈N温柔地说着，伸手给她递来了一串牛肉。
她的气焰全消。还是哥哥、不对，还是陈N好嘿嘿嘿。
陈N有着一双非常好看的手，听说也是从小学钢琴的。似乎比他皮肤还要白皙那么一点的手，骨节分明而形态修长。想像一下如果这样的一双手伸进女主的衣服里慢慢摸索，想像这双手会如何解开衣服的扣子……
『王晓h你脸怎么这么红？』韩秦的话一下把王晓h从美好的幻想中拉回现实，『这啤酒你别喝了。』说罢直接就把王晓h的啤酒杯拿过去一饮而尽。好吧，王晓h认命，又一次间接接吻，还好是单向通道。
『话说这个张丽莎也真是的，这个月都第几次了。』韩秦说着狠狠地咬下了一整串鸡肉串。
『我们男生可能有些不方便，如果可以的话，希望晓h能去跟她说说。』陈N有些不好意思地看着王晓h，『至少不要影响到舍友邻居，毕竟已经考试月了。』
『嗯，好的，我会找机会跟她提一下。』王晓h答应到。
『不是我说。女生怎么能这么不自爱。』韩秦说着有些激动，『这些事情应该是跟自己很喜欢的人做才对吧？她明明那么漂亮聪明受欢迎，为什么就是不愿意好好谈一个男朋友呢？』
王晓h看着韩秦有些发红的眼圈，心想他是不是醉了。再看看酒瓶发现并没有喝多少。突然似乎也许大概可能知道了什么。
『韩秦难道你喜欢张丽莎？』
韩秦听罢瞪大了眼睛涨红了脸，却愣是没说一句话。
王晓h心想自己猜对了，转过头正想对陈N邀功，却看到他正抿嘴笑着。
啧，偷笑都这么好看。
嗯不对。
『陈N你知道？』王晓h惊讶到。
陈N笑着微微点了点头，然后开口劝韩秦，
『每个人有自己的生活方式，不影响其他人就好。就像她跟你说的，你们两个三观差太远，不适合，别想了。』
等、等一下，是她鼠标点太快错过了什么支线剧情吗？怎么听起来是韩秦向张丽莎表白被拒了？
王晓h忍不住默默脑补了起来：
――三观过正的阳光脑残韩秦某日在张丽莎送走了又一个男人后，终于忍不住冲进她的房间。
韩秦抓着张丽莎的双肩怒吼：『你不要再这么作贱自己了！我看着心疼！』
张丽莎轻皱柳眉甩开他的手，背过身去整理床铺：『这是我的生活方式，你凭什么管我。』
『我……』韩秦视死如归（？）地从身后抱住了张丽莎，『我喜欢你啊！我不想看到你跟别人在一起！跟我交往好不好？』
张丽莎笑得妖艳，借力一甩跟韩秦一起倒到了刚刚整理完的床上，用手抚上他的脸说，『交往不行。不过……约可以。』
韩秦吓得赶紧从床上弹到房门：『怎么可以！』
『哈哈。』张丽莎在床上摆出一个性感的姿势，『回去吧小弟弟，三观不合不相为谋，我不适合你。』
……
咳咳咳。人设好像有些崩了。
王晓h甩甩头，从脑补剧情中回到现实，发现不知道已经失恋了多久的韩秦已经把自己灌醉了。
『回去吧，晓h。』陈N拉起东倒西歪的韩秦跟她说到。
这时候王晓h想的却是，陈N明明看起来那么清瘦，竟然能轻易架起比他高半个头的肌肉男韩秦，感觉好man好有力量啊，感觉可以轻易把女主角抱起来抵墙上的说。
擦擦口水，王晓h跟上。

Chapter 3  腐女的脑洞对喜欢的人也通用

Chapter 3
陈N扶着韩秦一步深一步浅地往前走着。
韩秦不仅喝醉了，而且还沉浸在失恋的痛苦之中，嘴里一直喃喃着什么。
『嗯？你说什么？』陈N把头凑近韩秦，想听清楚他在说什么，只感觉充满啤酒味的香甜气息喷到耳边，感觉莫名地很痒，不自在地缩了缩。
『我……以前……爱情……不是这样的……』韩秦断断续续地念着，『女人……不好……』
陈N轻笑：『女人不好难道你要改喜欢男人吗？』
韩秦不知道脚下没踩稳还是被什么绊倒了，突然带着扶着他的陈N往地上摔去。
『哎哟……疼……』摔疼了的韩秦醒了半分，定睛看了一眼被自己压在身下的陈N。『你没事吧？』只见清秀的陈N被压得红了脸，大概因为喝了酒而双眼潮湿，正扭头吃惊地盯着压在自己身上的男人。
『你就是个很漂亮的男人。』韩秦低头笑了笑，突然眯着眼凑得很近去看陈N的耳朵，『耳朵特别漂亮……』
……
不行，再脑补下去她的哥哥男神就要吃亏了。
王晓h赶紧跑过去帮着陈N把韩秦扶了起来。最近BL看少了，脑子有点不清醒，得回去恶补一下。
『哎韩秦你该减肥了啊这么重。』王晓h拉着韩秦的手往上拽，使了吃奶的里都拽不动，又把他的胳膊架在自己的肩上，才把他架了起来。
其实王晓h拉他的时候也能感觉到，运动脑残韩秦身上重的是肌肉，但还是忍不住要吐槽他。
韩秦感觉有人在用力拉他，回头一看发现是王晓h，突然话锋一转。
『我说！王晓h！』韩秦半个身子的重量都压在王晓h身上，一手指着她说，『你一个女孩子……少玩那些乱七八糟的游戏！』
王晓h吓得赶紧捂住他的嘴，瞪大眼睛慌张地看向陈N。
陈N从地上爬起来，尧有兴致地把韩秦从王晓h身上拽过来问：『什么乱七八糟的游戏呀？』
『什么哥哥妹妹……然后脱衣服，又摸来摸去的……』韩秦口齿不清地说着，『那个妹妹还没羞没躁地说些什么、什么下面……唔唔唔！』
王晓h担心他会在陈N面前说出什么不得了的话，赶紧冲过去用力捂住韩秦的嘴：『瞎说什么呢！醉了就给我闭嘴！』
陈N看着他们俩感觉特别逗。
『晓h都二十岁的人了，玩这些游戏没毛病。』陈N笑着说，『况且还有张丽莎这个舍友，也是比较受影响呢。』
『才、才没有这回事！』王晓h红着脸小声反驳到。
『没关系的，』陈N继续说，『我倒是觉得女生知道一些这些事情会比较好。』
感觉有些羞愧又莫名有些开心，王晓h甩开捂着韩秦的手，径直大步往前走，『我突然想到有个作业要交，先回去了！』
……
……
王晓h独自回到公寓的时候，张丽莎正坐在餐桌边喝着饮料看视频，看来是结束了把男人送走了。
看到王晓h进门，她转头跟王晓h打招呼：『hi，我回过头才发现你们三个都出去了。』
王晓h有些为难，不知道怎么才能婉转地告诉张丽莎他们三个是被她旖旎的叫声赶出去的。挠了挠头，王晓h决定还是实话实说。
『那啥，Lisa啊，最近你那啥的频率有点高啊。考试月了，感觉有些打扰到大家了。』
张丽莎挑挑好看的眉问：『是陈N让你跟我说的？』
王晓h有点吃惊：『你怎么知道的？』
『我会注意的啦，影响到你们对不起啦。』张丽莎没有回答，对她笑了笑。
张丽莎这个人吧，虽然外表看起来好像挺野的，但性格倒是挺好，跟她商量什么事态度也不错，感觉并不是游戏里那种跟主角抢男人的女二号人设之类的浪荡的坏女人呢。
王晓h默默地想着回到自己房间继续肝游戏。

Chapter 4  少女少男要小心擦枪走火啊

Chapter 4
『唔……小公主……嗯……你知道我……等这一天……唔……多久了吗……』
『斯波……先生……』
『斯波的舌头在月的口腔里肆虐着，仿佛在渴求着什么。』
『我每天……晚上……都想着你……想着可以这样对你……入睡的……』
『喂，王晓h！』韩秦边说着边走进王晓h的房间。
王晓h赶紧把笔记本『啪』地合上。
『……』王晓h深呼吸一下，扭头怒吼，『说了多少遍了让你不要随便进我房间！有没有点礼貌啊？万一我在换衣服怎么办！』
『……对不起。』韩秦竟然老老实实地没有回怼她而是道歉，让王晓h有点惊讶。
『不是那个，我说，』韩秦说，『内什么陈N不是快生日了嘛，我们宿舍是不是得搞点什么给他庆生啊？』
王晓h继续惊，扫过书桌上的台历才发现自己最近光顾着肝游戏竟然把男神生日给忘了。
『行啊韩秦，』王晓h走过去拍了拍他的肩膀，『没想到你人这么壮，心还挺细呀。』
韩秦跟着王晓h半推半就地来到张丽莎房间，王晓h把自己酝酿已久的男神惊喜计划跟他们详细说了说。
『成！』韩秦立马答应，『这事儿可！』
『这事儿我就不参与执行了。』张丽莎撩了撩她的大波浪卷发，『不过理工科楼晚上是会锁门的，我可以帮你们把钥匙要到，剩下就看你们咯。』
『好！没问题！』计划被认同，王晓h很高兴。
……
陈N生日前的那个晚上。
王晓h跟韩秦两个人来到理工科楼，用张丽莎不知道什么手段得来的钥匙开了门。
理工科大楼一进门处有一块大的黑板，专供学生个人和社团发布信息贴广告用的。平日里学生信息多，往往刚贴上去没几个小时就会被新的告示给覆盖了。
王晓h的目标是趁着月黑风高的时候把她特制的超大生日祝福海报贴在这个黑板上，然后用一堆装饰品粘在上面，让其他人的告示不那么容易覆盖掉。
王晓h跟韩秦分工按计划进行着。
王晓h想象着第二天白天陈N来上课时，会有超多人跟他说生日快乐，然后他才看到这个海报，然后就会超开心来感谢他们，说不定还会拥抱他们……开心得笑出声来。
『别笑了，别等下把校园保卫引来了。』韩秦看她在傻笑，吐槽到。
『你别乌鸦嘴！』王晓h把手上最后一个饰品贴上去。
这时刚好有光束从大门处射进昏暗的理工楼，正是晚间巡逻的校园保卫的手电。
『完了，快跑。』韩秦见势不好赶紧拉着王晓h的手往理工楼里跑。
『谁在哪儿！别跑！』保安叔叔听到脚步声，追了上去。
『这边！』王晓h看到理工楼图书室的门开着，拉着韩秦跑进去。
身材瘦小的王晓h根据自己的身材预判了一下，认为这个书架背面跟墙壁的夹缝能非常好的藏住自己，便本能地钻了进去。然后顺手把身材高大的韩秦也来了进来。
『你……』王晓h这才意识到这条缝对于韩秦来说有些勉强了。
『跑哪里去了……』保安叔叔的声音离得很近。
韩秦没有办法，只好收腹，硬挤进去。王晓h用力把他拽到自己身边，为了减少空间，还主动抱住了他让他紧贴着自己。
保安叔叔晃着手电，在图书室里一个一个书架地照着找人。
因为紧张和奔跑的原因，书架背后的两人心跳得特别快，呼吸有些紧促。为了不让保安叔叔听到，想故意压抑自己的呼吸，结果却适得其反，变得更加紊乱起来。
夏天的衣服穿得少，韩秦能清晰地感受到王晓h的胸正紧紧地压在了他的胸前。内衣起保护作用的硬和女性特有的软随着她的呼吸在他的胸前起伏着，传来很特别的触觉。王晓h的身高刚好到他下巴，洗发水的味道夹着一丝出了汗的女性体味传来，不知道是香味还是头发，正一丝一丝地挠着他的鼻子。还能感觉到她紊乱的呼吸轻轻地一下深一下浅地落到他的大开口衣领附近。
韩秦突然发现自己有了身体反应。
为了躲避保安叔叔而下意识把韩秦拉近自己的王晓h，很快便发现自己这个动作太过于亲昵，可事到如今也不能把他推开，感觉有些尴尬。
不过韩秦果然是运动脑残人设呢，靠得这么近才发现他原来比自己高这么多，视线完全被他的肩挡住了。抱着他的手传来年轻男性紧致的肌肉触觉也特别新奇，好像一下子理解了一些乙女游戏里的设定呢，嗯嗯。
跟她的比起来，韩秦的呼吸有些粗重，夹带着汗味一下一下地落到她的头上感觉痒痒的。王晓h正想稍微动一下躲开他的呼吸，却突然感觉小腹上有什么硬硬的东西动了动。
『……』王晓h僵住了。
『……』韩秦也僵住了。
谨以此梗致敬请回答1994w

Chapter 5  成年男女混住的浴室尴尬之处

Chapter 5
虽然是第一次亲身体验，但常年浸淫在乙女R18游戏里的王晓h很快便知道了这意味着什么。
可是知道是一回事，该怎么反应又是另一回事。王晓h呆呆地看着韩秦的喉结在自己的眼前滚了几滚，突然发现大夏天的晚上理工楼没开空调原来是那么的热。
保安叔叔的脚步声越来越远，似乎是朝着大楼更里面走去了。
『走吧。』韩秦先回过神来，主动退出了书架缝，背对着王晓h大步往前走。
『嗯。』王晓h跟上，刻意走在他的后方不远处不敢看他。
两人之间气氛微妙地回到了宿舍。
『我先去洗澡了。』一回到宿舍，韩秦就自顾自地说着，先回到房间拿衣服。
刚从浴室出来的张丽莎揉着还滴着水的头发问事情办的怎么样了。
『嗯，挺好的。』王晓h心不在焉地回答着，也回到了自己的房间。
『嗯……？』感觉到两人的神态有些异常，张丽莎默默地挑了挑她好看的眉，一边吹头发去了。
韩秦一边洗澡一边反复告诉自己要冷静。
他并没有觉得自己像之前喜欢张丽莎那样喜欢王晓h，更不觉得自己是那种容易激动的体质。即便之前暗恋张丽莎那么久，他也顶多是多做几个俯卧撑，多跑几公里步罢了。像今天这么激动的情况还是第一次。
他忍不住又开始在脑海里想像当时的情景。
倒出来的洗发露的味道刺激着他，韩秦发现自己又有了反应。
真奇怪啊。韩秦对自己有些无奈，明明宿舍里的大家都一直用着同一瓶洗发露，为什么现在突然就觉得这个味道很特别呢。韩秦闭上眼睛，在洗发露味道的刺激下，慢慢用手按摩着自己。
在客厅吹干头发的张丽莎突然想起，刚刚自己洗完澡听到王晓h他们回来了就走出来问他们情况了，忘了把自己换洗的内衣从浴室里拿出来了。她想着等韩秦洗完澡再去拿出来，可偏偏韩秦今天洗澡洗得出奇地久。
等她头发也吹干了，韩秦终于出来了。张丽莎走进浴室拿她的内衣时，敏锐地嗅到了那股熟悉的男性特有的味道。
『韩秦，』张丽莎站在韩秦的房间门口，带这些戏虐的笑意问道，『你刚刚该不会是在浴室里撸管了吧？』
由于王晓h的房间跟韩秦的房间是对门，听到门前有声响的王晓h打开门想看看什么事，便听到了这么一句。
『没、没有啊！』韩秦极力否认，『你别瞎说！』
『不用否认了，浴室里那么大的味儿，让王晓h去闻都能闻出来。』张丽莎笑到。
韩秦瞪大眼睛看着打开房门的王晓h感觉很是懊恼。王晓h听罢满脸通红。
『我刚刚洗完澡忘了把自己的内衣拿出来了。』张丽莎晃了晃手上黑色性感的内衣，『你该不会是用它做了什么吧？我不是跟你说了吗，想约的话没有问题啊。你不用这样偷偷摸摸畏畏缩缩地用我的内衣的。』
王晓h听到张丽莎这么一说，感觉完全说得通。运动脑残求爱不得只能偷偷想着喜欢的人DIY嘛，这种设定游戏里很多嗯嗯。想罢默默地点点头关上房门，决定不趟这趟浑水。
『你说什么？』韩秦看到王晓h点头，知道她误会了，感觉又羞又怒，『跟你的内衣什么的没有半毛钱关系啊！』
『嗯……？』张丽莎挑眉，『所以你承认是在浴室里……』
『丽莎你别这样。』听到争吵的陈N从主卧里走出来，很快便了解了情况，『韩秦也是个有着正常需求的男性，这些事情就不要戳穿了。』
『说得也是。』张丽莎点点头。
『是毛线啊！』韩秦怒。
『行了，快去洗你的衣服吧。』陈N给韩秦使了个眼色，示意他别太跟张丽莎计较，然后便推着张丽莎走开了。
韩秦看了看对面王晓h禁闭的房门，恼怒地用力关上了自己的房门。
王晓h听着门外终于安静了，不知为何感觉心情复杂地叹了一口气，正准备打开她的游戏转换一下心情，却听到手机收到了信息的提示音。
打开一看，发现是陈N发来的信息。
『晓h还没洗澡吧？如果感觉不自在的话，可以到我房间的浴室来洗澡。』
啊啊啊啊哥哥真的好温柔啊。
这套公寓四房一厅两卫，主卧住的是陈N，是带有独立卫生间浴室的。平常大家为了不互相打扰，都是陈N自己用自己的房间和卫生间，其余三人用客厅带的卫生间的。
想必是陈N听到了这个事情，担心王晓h会介意浴室被这样用过的事，而好意提出的邀请。
哥哥的专用浴室吗……王晓h想想就觉得好激动。

Chapter 6  在男神的浴室洗澡不发生点什么吗

Chapter 6
王晓h开心地哼着歌收拾等下洗澡要换洗的衣服。
『唔……这件彩虹内衣会不会太幼稚呢……』王晓h喃喃道，『黑色蕾丝感觉比较好……』
啊呸。王晓h突然意识到自己在想些什么，赶紧打住。借用浴室而已啊！又不会被看到内衣！为什么要挑性感的啊！
王晓h愤愤地把黑色蕾丝内衣塞回去，然后随手拎起一件就塞进浴巾里包着。
『咳哼。』王晓h抱着浴巾和衣服站在陈N的房门前清了清嗓子。然后礼貌地敲了敲门。
『请进。』陈N好听的声音传来。
坐在书桌边上的陈N抬头看见王晓h进来了，温柔地笑着，『晓h来了。』
『嗯……谢谢你借我浴室……』王晓h感觉自己脸有点红。
『没事。你慢慢洗，不用介意，我去客厅呆着。』陈N看出她的不好意思，边说着边拿起一本书往外走。
『没、没关系的！』王晓h受宠若惊，怎么能为了自己洗澡而打扰到男神看出呢，『你呆在房间里也没关系啊。』
陈N似乎稍微迟疑了一下，却还是没说话，对她笑了笑还是走出了房间。
王晓h看见他出去了，感觉莫名有些可惜又莫名安心，这才开始仔细打量男神的房间。看起来比她的房间要干净整洁多了。书架上的书特别多，不仅是他理工科的教科书，还有很多名著。陈N真的好喜欢看书呢。王晓h想起平日里看到男神，几乎去到哪儿都会捧着一本书。书桌上放着一台笔记本电脑，旁边是陈N喜欢经常带着的耳机。笔记本电脑安静地盖着，似乎没有通电。王晓h有那么一瞬间在考虑这台电脑里会不会有什么18禁小电影。
王晓h走进浴室准备洗澡，突然发现了陈N坚持要离开房间的原因。这主卧搭配的独立卫生间里，并没有任何可以挂衣服的地方！看来平常男神都是把衣服留在外面直接果着进去洗澡的……
王晓h又想到了陈N刚刚听到她说让他留在房间里的话后迟疑的表情，发现自己居然无意识地勾引了男神。
哇这是男神平时用的沐浴露。
哇这是男神平时用的洗发露。
哇这是男神平时用的洗面奶。
……
王晓h在这样一片让人感动的感慨中愉快地洗了个澡。稍微擦了一下身上的滴水，王晓h把浴室门打开了一条缝，确认房间里没有人，才感觉别扭地走出房间擦身子穿衣服。
『……』王晓h无语地看着自己随手一拿的内衣，是一件已经好久没穿过的白色蕾丝的很有公主feel的内衣。王晓h反手在身后摸索了很久，突然回想起自己这么久没穿这件内衣的原因――因为扣子超难扣的啊！！
就在王晓h挣扎在『扣上了第三个口子后第一个扣子又松掉』的绝望之时，救世主陈N突然走了进来。
不对，什么救世主！
应该是更深的绝望才对啊！
陈N走进来之后一眼便看到了这样的王晓h。只穿了内裤，内衣松松地挂在胳膊上没有扣上，只能堪堪遮住重点的两点。因为害羞和懊恼而脸色发红，刚洗过的还湿湿的头发凌乱地披在一侧，神情无助地不知所措。
『对、对不起……』一贯从容的陈N似乎有些慌乱解释道，『我只是想来拿一下耳机……没想到你这么快就洗好了。』
『没、没关系……』王晓h反应过来赶紧背对着陈N，出于惯性，礼貌地说了一句没关系，一边继续努力想要快点把内衣扣上。
『……』尴尬的空气静止了2秒，王晓h却感觉到陈N似乎朝她走了过来。
反手死活扣不上的内衣带扣子被人轻轻接了过去。王晓h一下子得到解放的，因为挣扎太久而已经有些酸的双手顺从地松开垂下。背部敏感地感受到陈N手指的动作。还冒着湿气的脖颈能清晰地数出他落下呼吸频率。泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3

王晓h感觉自己心跳得很快，脑袋却一片空白。
直到胸前一紧，王晓h知道内衣扣子终于是扣上了。
『谢、谢……』她下意识地转头想跟陈N道谢，却在转头的一瞬间发现他正低着头，离得自己那么近。仿佛只要稍微往前一天就会亲上他的下巴。
『不客气。』陈N微笑着，保持着这种暧昧的距离在她耳边突然说到，『晓h……很漂亮。』
王晓h感觉自己的心脏猛然收缩了一下。
陈N说罢伸手勾起落在她胳膊上的肩带，帮她拉回到肩上。不知是有意还是无意，拉肩带的手指随着他的动作划过了王晓h的皮肤。
王晓h侧着头看着陈N的动作，想着自己曾经YY过这漂亮的手指。她知道自己被划过的皮肤在颤抖，感觉有些晕眩。
再回过神来时，发现陈N已经走出了房间，当时王晓h心里唯一的念头却是，早知道就应该带那件黑色蕾丝内衣的。

Chapter 7  混血老师与混血管家（大雾）

Chapter 7
『藤田。』 
『见旁人都退下了，月叫唤着他，示意他可以过来了。』 
『是大小姐。』 
『听到月的声音，管家藤田在月的脚边坐下，像是一只乖巧的大型犬。他用脸贴上月的小腿，轻轻地摩擦着撒着娇。』 
『真乖，给你奖励吧。』 
『月说着慢慢褪去华美和服的一侧，露出因为正在哺乳期而异常丰满的山峰。』 
『藤田的表情变得狂乱，像是饥饿已久的婴儿，急切地含上了那朵樱红。』 
『嗯唔…轻一点。』 
『月感觉过于刺激，轻拉着藤田的头发命令到。』 
『…嗯，是…』
 『藤田稍稍放轻了力度，动作的频率却依然很快。』 
『唔…波斯先生…嗯…在家这…三周…我忍耐得…唔…好辛苦…啊…大小姐…』 
『藤田的声音带上了哭腔，有些向月哭诉的意味。』
『下课啦。』 
被同学推了推，王晓h从梦里醒过来。 昨晚玩管家藤田线太刷三观了，忍不住就肝了个通宵。今天一早的这个课又超级无聊，竟然不小心就睡着了还继续做着昨晚玩游戏的梦…… 
王晓h默默鄙视了一下自己，收拾东西向讲台走去。 这个课的最后一个作业论文她写着写着有些问题，正打算今天课后抓着老师问来着，却发现老师已经被女学生们围住了。 
这个课的老师本杰明，是个有一半中国血统的混血儿，长相特别讨亚洲女生喜欢，所以即便课讲得很无聊，还是很受欢迎，每次课后都会被热情的女学生拉着聊天。
就像游戏里那种长得特别帅又特别假正经的老师设定嘛。王晓h边抱着她的笔记本电脑默默地站在人群外等着，边观察着想着本杰明的人设。可能因为都是混血儿，总觉得他越看越像管家藤田嗯嗯嗯。 
等女学生们问问题的问完了，聊天的聊完了，求合照的求完啊不对，拍完了，不舍地离去后，她才走向老师。 
老师用略带着些蓝色的眼睛看着她走近，王晓h刚想用英语问出自己的问题，却听到老师先开口说， 『你很困吗？』 
嗯？！王晓h惊。 
因为老师说的是中文，虽然是带点口音的中文，但似乎还带着一丝责备。 
没想到老师竟然会讲中文，而且还留意到了她睡觉！ 
『还、还好……』王晓h感觉无地自容，脑子里想的却是，啊小班教学嘛会被注意到也是正常，哎下次要小心点才行。话说听说老师有一半中国血统，所以会讲中文也不是太神奇啦balabala 
『有什么事吗？』看出了她的走神，老师问道。 
『哦对了，就是关于论文这里我有些不确定……』王晓h回过神想起自己的来意。 
『不好意思，』老师打断了她的话，『这个教室等下有其他课的学生要用，去我的办公室谈吧。』 
『哦，好的。』王晓h应好。 
由于校园很大，从教室走到老师办公室需要的路程还挺远的。王晓h跟老师并排走在校园里，突然感觉回头率特别高。
那也难怪，本杰明老师的身材高挑，似乎比运动脑残韩秦还要高那么一些，长相又好，跟她这么一个亚洲女生走在一起，难免会吸引目光。 
『稍等一下，我买点东西。』走过路边的小餐车，本杰明老师跟她说到。
 似乎习惯了『本杰明老师会说中文』这个设定，王晓h很自然地也跟他用中文交流。
 看到她点点头后，老师便走向小餐车。 
过了一会儿，王晓h看见他又折了回来。 
『你能喝冷饮吗？』他问道。 
『嗯？』王晓h有点莫名其妙，突然想到自己正在来大姨妈，便马上摇了摇头。 
『好的。』本杰明老师又转身走回餐车。
 再回来时，老师手拿着两杯咖啡，并递给了她一杯热的。 
『学习的时间要头脑保持清醒。』老师不经意地说着，继续往前走。 
『谢谢……』王晓h捧着热咖啡，突然意识到老师刚刚的问题意味着什么，感觉有些脸红。 
没想到老师竟然这么心细这么温柔，难怪这么受欢迎……虽然讲课很无聊。
来到了老师的办公室，王晓h便拿出电脑打算跟老师请教问题。 
『就是关于这个选题的范围，我不是很确定是要从一个案例入手分析，还是多个案例总结归纳……』为了更方便一起看电脑，王晓h跟本杰明老师并排坐在桌子一侧。王晓h边说着边把笔记本翻开，输入密码，按下回车键，然后笔记本打开…… 
……出现了游戏里不堪入目的画面。 
啊啊啊啊啊昨晚通宵肝到今天早上赶着出门合上电脑就出门来上课了没有把游戏关掉啊啊啊啊啊啊！ 
王晓h下意识地用力合上了电脑。 
不知道老师有没有看到刚刚的画面……王晓h不敢看他。发现他对于自己的异常行为也没有说话，两个人尴尬地沉默了。 
啊啊啊啊绝对是看到了被气得说不出话了啊啊啊啊！说不定还会认为我是故意给他看的啊啊啊啊！

Chapter 8  有点想攻略这个人了（抹口水）

Chapter 8
正在王晓h瞪大眼睛低着头抱着电脑想着该如何是好的时候。
『咳咳。』本杰明老师突然咳嗽了一下，起身离开了座位走去饮水机倒水。
王晓h赶紧趁机再次打开电脑把游戏关掉，再把她的论文稿子打开。
哎吗吓死我了。
王晓h在心里暗舒了一口气，却发现倒了水回到座位的老师，并没有喝那杯水，而是继续喝着自己的咖啡。
……果然被看到了啊……倒水也只是给我机会关游戏吧。
王晓h战战兢兢地想着，好不容易把问题请教完，逃跑似的离开了老师办公室。
本杰明看着女学生惊慌地离开的背影，有些无奈地摇了摇头。
『哎晓h？』
王晓h正抱着电脑红着脸刚走出办公室，身边突然有人叫住了她。
『Lisa！』转头一看，发现是同宿舍的张丽莎。
『咦你怎么会在这里走出来？』
『嗯……刚刚去老师办公室问问题来着。你呢？』
『我们队刚刚给老师汇报表演来着。』张丽莎学的是表演系，经常有类似的课题。
『哦。』王晓h点点头。
『脸怎么这么红？』张丽莎回头看了一眼王晓h出来的地方，『那不是你们系那个帅老师本杰明的办公室吗？』
『嗯……对呀。』王晓h摸摸自己的脸，『可能是比较闷吧。』
『喂我说，你该不会被欺负了吧？』张丽莎为人敏感，脑洞也特别大，『老师性骚扰女学生可是犯罪啊。』
『……』王晓h想了想觉得与其被误会还不如把事情跟她说一下来得简单，况且同住一个宿舍，张丽莎也很清楚她喜欢玩18禁乙女游戏，有时候还会给她分析哪个场景特别不合理什么的。便把自己通宵玩游戏忘了关，刚刚打开电脑被老师看到了的事跟她都交代了。
『唔哼~』张丽莎听罢发出了暧昧的声音，『那不是挺好的嘛，不如索性努力一下，攻略这个角色怎么样！』
『什么鬼啦！』王晓h无奈到，她知道张丽莎是在开玩笑，也没有当真。
『呐，不如你回去就写个邮件给他，说你在玩这个游戏，感觉里面的人跟他好像，一时间有点分不清现实和游戏了，想请他辅导辅导你~』张丽莎脑洞越开越大，越说越起劲，『听你的描述，老师那种正经又温柔的性格一定会回去查这个游戏角色，然后责任感爆满地觉得必须要好好教育你的……』
『噗，感觉好像选进了危险的老师支线啊喂！』王晓h乐了，『别说是我了，就说是女主好吗……嗯嗯，然后女主就趁机向老师表白，当然一开始老师是拒绝的，可是又忍不住特别在意这个学生……』
『对对对，』张丽莎开心地边走边挽住了王晓h的手，『我跟你说，这个时候要乘胜追击，要出现点什么色色的情节来打破老师的假正经防线……』
王晓h突然发现自己跟张丽莎在这方面超有默契，感觉能成为很好的朋友。
两个女生便旁若无人地走在回家的路上，兴奋地讨论着『如何攻略老师』的故事发展路线。
那天晚上回到房间，再次打开游戏准备继续肝的王晓h，悲哀地发现自己竟然没有存档！！一咬牙把剧情又快速地过了一遍。
不知道是因为玩了两遍印象特别深，还是白天有了跟老师的那一出，还是因为后来回家时跟张丽莎讨论地太兴奋，那天晚上的王晓h做了一个梦。
她梦到自己被藤田从背后抱住，听到他说，
『大小姐我好想你。虽然斯波大人在家，可是我再也忍受不了了。』
男人说着，慢慢地开始褪去她的和服。
她和藤田在黑暗的房子里幽会。从唯一亮光的缝里往外看去，发现有个黑发男人坐在办公室里，似乎正在工作。
似乎是听到了这边的声响，黑发男人抬起头看向她，王晓h看清了他的脸，发现竟然是本杰明老师。
本杰明向他们走来，然后猛地把门打开。看到了已经被褪去一半衣服的她正在被藤田从背后亲吻着。
她感觉有些害羞，却并不想躲开老师的视线。
老师皱着眉紧紧地盯着她说：『学生怎么能这么放肆！』然后一把把她从藤田怀里拉进自己的怀里。
她抬头看着搂着自己的老师，忍不住伸手勾住他的脖子，把他拉到合适的距离，然后踮起脚尖吻住了他的唇。
她闭上眼睛，感受到老师短暂的僵硬，感受到僵硬过后的激烈回应，感受到有双手抚上了自己的胸，却分不清那双手到底是本杰明老师的，还是藤田管家的。

Chapter 9  第一次要给什么样的人比较好？

Chapter 9
『叩叩叩。』
王晓h刚把本杰明老师那门课的论文写完，突然有人敲响了她的房门。
『请进。』
王晓h转过头，发现开门的是韩秦，一瞬间有点错愕。
『哇，韩秦你竟然会敲门，我是不是赶due赶眼花了。』
其实自从那次在理工楼的亲密接触以来，王晓h便发现韩秦整个人怪怪的。对她客气了很多，也不怎么回怼她了。
哎，大概是还在尴尬？没想到他脸皮这么薄。
其实王晓h想得很开，雄性生物嘛，控制不住下半身的生理反应也不是什么特别罪过的事，她也没啥损失，用不着这么尴尬的。
『没，』韩秦依然没有回怼她，甚至似乎有些忌讳地在故意不看她的电脑屏幕，『内什么，大家打算开会讲讲去旅游的事情。』
哦，王晓h了然。他们四个已经先后相继完成了这个学期的学业，开始暑假了。之前大家就约好这个假期晚点回国，一起去北部一个著名的小岛去度个小假来着。
大概安排就是由韩秦和陈N轮流开韩秦在这边买的车去，在沙滩边找个酒店住，然后每天就去海滩玩玩水，吃吃海鲜。
『另外，为了感谢大家给我的生日（大礼）……』陈N笑得有些无奈，『我在那边订了家米其林餐厅想请大家吃个饭。』
话说那个生日惊喜确实非常惊喜，因为拆除困难而给社团通告造成了一定程度的麻烦，陈N带着韩秦和王晓h非常不好意思地向一些写邮件来抱怨的社团逐个道歉去了。不过大家也在收到礼貌的道歉后，又再次祝贺陈N生日快乐，让陈N莫名地在学院里涨了不少人气，也算是达到了王晓h最开始的目的。
『耶~谢谢土豪~』
大家开心地定下了行程，王晓h感觉非常期待。
他们一早开车出发，到达海边在酒店入住后已经是下午十分了。稍微休息了一下，四人便打算赶在太阳下山前先去沙滩边走走。
女生们换衣服比较慢，陈N便提议男生先去买点小吃，女生好了再去找他们汇合。
『啊，真抱歉，你还好吗？』一个沙滩排球突然飞向正在沙滩边散步的王晓h和张丽莎，两个白人男性用英语说着，向她们走来。
『呵呵，』张丽莎莞尔一笑，在王晓h耳边说到，『白人小哥哥喜欢用这种撩妹手段来搭讪，晓h要小心咯。』
王晓h看着张丽莎的黑色比基尼，再看看自己略有些斯文可爱的连体泳衣，觉得需要小心的不是自己而是张丽莎才对。
『我们没事。』张丽莎似乎对这种搭讪行为很熟悉，自如地应答着。
『两个这么可爱的女孩儿在这里，没有同伴吗？不介意的话可以跟我们一起玩哦。』白人小哥哥热情地邀请到。
『怎么样？要去吗？』张丽莎笑着问王晓h。
『诶？』王晓h没想到张丽莎会把问题抛给自己，瞬间有点蒙。
『晓h和丽莎她们好像被搭讪了呢。』不远处在餐车买热狗的陈N发现了女生那边的情况，跟韩秦说到。
『什么？』韩秦听到后急忙转身，定睛一看，果然有两个白人在跟她们讲话，再仔细一看，王晓h的脸似乎有点红，表情有点为难。
『不行，我去看看。』韩秦着急到。
『嗯？没关系吧。』陈N拉住他，『都是成年人了，女生也有她们交男朋友的权利啊，现在过去说不定会打扰她们好事呢。』
『不是，』韩秦语气有些冲，『张丽莎是怎么样的我知道，她还好说，可是王晓h不是还是内什么吗，要是被带歪了怎么办，不行我得叫住她们。』
『韩秦难道你，』陈N瞪大眼睛，『现在改喜欢王晓h了？』
韩秦像是没有听到他的话一样，往前走了几步，朝着女生们的方向喊到：『喂！王晓h！张丽莎！你们在干嘛！』
王晓h听到韩秦的喊声，一瞬间感觉轻松多了。说实话，虽然白人小哥哥的长相很好，身材也很棒棒的，可是想到要跟他们有什么发展，还是有些害怕呢。
『对不起，我们的同伴在那边等我们呢。』王晓h对他们笑笑说。
『没事，』白人小哥哥摆摆手，『可以叫上他们一起玩呀。』
张丽莎看了一眼王晓h，知道她不愿意，便主动解围到，『可惜啦，我们的男朋友们很爱吃醋的，下次我们把他们摆脱了再来跟你们玩吧~』
跟白人小哥哥说拜拜后，张丽莎拉着王晓h往韩秦他们走去。
『真的可惜了呀，跟白人小哥哥玩很有趣的呢。而且他们也特别喜欢亚洲的女生，对他们来说能钓到亚洲女生是一种可以发脸书炫耀的事呢。』张丽莎说，『不过对于晓h这种（少女之身）来说，可能还是太有难度了？』
『什么嘛，』王晓h逞强到，『如果是游戏的话我绝对选yes的说。』
『哈哈哈哈，』张丽莎被逗乐了，『不过现实中的话，晓h的第一次估计还是给像韩秦这样的人比较好呢~』
『喂――！』王晓h吼着想阻止张丽莎的话，因为讲这句话时她们已经走到了韩秦的跟前。
而且王晓h非常确信韩秦听到了也听懂了这句话，因为她看到韩秦满脸通红，表情诡异却并没有反驳。

Chapter 10  最丢脸的是误入男厕还看到了他

Chapter 10
晚上7点，陈N如约带大家去了之前就预订好的一家吃法餐的米其林餐厅。因为餐厅要求穿着要稍微正式一点，王晓h特定带了一条小礼裙过来，可压行李箱的地方了。
餐厅的装潢很高级，服务员也是清一色的各人种的帅哥，光看着就让王晓h很有食欲。可是法餐的上菜速度真是很让人着急。虽然说本来就是个社交场合，为了让客人有充分的时间交流而故意延长上菜的间隔，可是每一份份量都很小，上菜又慢，让肉食性的王晓h喜欢不起来。
陈N点了当地有名的葡萄酒，四人边聊天边喝，气氛还是非常热烈的。陈N温和的发言，总能引领话题走向，韩秦性格正直，跟张丽莎的某些偏执想法互相碰撞，聊得很起劲。王晓h不时插话一两句，没事就啃啃餐前的白面包，感觉非常愉快。
三个小时的用餐接近尾声，最后的甜点上来后，张丽莎的手机突然响了起来。跟大家道歉之后，她礼貌地走到休息区去接电话了。餐桌边剩下的三个人突然没了话。
『嗯……那我去一下洗手间。』王晓h总感觉自己一个人面对韩秦和陈N有些尴尬，站起来说到。
王晓h是那种超级不能喝酒的类型，今天晚上吃饭时间太长，不小心喝多了几口，走起路来有点飘忽。
陈N不知为何看了韩秦一眼，然后也站起来对她说，『晓h你喝多了，我陪你去吧。』
『好的，谢谢。』王晓h看着陈N穿着休闲西服，显得人非常挺拔，感觉特别可靠。
『挽着我的手吧。』陈N把手摆在腰侧向王晓h示意，非常绅士。
洗手间就在休息室再往里走的地方，陈N不方便陪王晓h走更近，便在这里停下，告诉王晓h自己会在休息室等她。
啊啊啊哥哥真的好温柔啊。
王晓h知道自己喝多了，感觉后脑勺一直在突突突地跳动着。
她用力推开餐厅华丽丽的洗手间门，脚步不稳地走了进去。
『嗯？』走了几步却看到有人正面对着墙站着不动不知道在干嘛。
在洗手间面壁思过吗？王晓h想着，定睛一看，发现这个人背影看起来特别熟悉。
『本……杰明……老师？』王晓h因为喝酒的缘故眼前有些水雾，不是很确定。
被叫到名字的男人明显被吓到了，背影抖了抖，迟疑了一下拉上裤链转过身来。
『咦，你怎么在这里？』王晓h一副他乡遇故知的兴奋，因为装潢太华丽了，完全没意识到这里是卫生间。
『……这话应该是我问你吧！这里可是男洗手间啊！』本杰明一脸无奈。
『男、男洗手间？！』虽然一向就很蒙，但喝了酒之后更蒙了的王晓h一下子尖叫出来，长这么大了第一次走错洗手间！
本杰明被她的叫声吓到，赶紧走过去想捂住她的嘴。在快要碰到王晓h的时候突然想到这手刚刚握过什么，又急忙刹了车。叹了口气，反而莫名淡定地走去洗手了。
王晓h惊吓了一下，稍微清醒了一点，满心想着都是要在别人发现之前赶紧离开这里，否则会被保安抓走吧！
可是本来就不稳的脚步在她的着急下更是不听话，一下就绊到脚摔了一跤。
丢、丢脸要丢回国了……
本杰明听到了王晓h摔倒的声响，转身看着她有些无语。
这个女学生到底是怎么回事。
上课不听讲，还以为是那种出国来混文凭的，交上来作业又倒是写得很认真，以为是个性格比较内向的人吧？电脑里却又有些乱七八糟的东西。上次看到那个图他是没看清，可是她给他看论文时，本杰明还是看到了她桌面的游戏图标。性格特别认真的本杰明回去查了一下这个游戏，感觉果然是个莫名其妙的东西。好吧，他从小受的教育告诉他不能对别人的生活方式指手画脚，但作为一名老师，虽然只是新手，还是会非常在意自己的学生的。
本来跟家人一起趁着学校放假来这边度假，没想到却也能在这种地方碰到。这就是中国人说的孽缘吧？
王晓h脚踝很软，从小就是容易摔跤的体质，摔了就是脚踝有些疼，也不是不能走，正挣扎着想要起来快点离开这里。
却突然感觉被人临空抱了起来。
『……嗯？！』王晓h惊。
本杰明特别高挑。
虽然之前也是知道的，不过这次突然被抱起来，离地那么远，王晓h又一次被他的身高冲击到了。
『老师我、我没事，我能自己走……』王晓h害怕地抓住本杰明的肩膀推了推，想让他把自己放下来。
虽然这样感觉特别像乙女游戏特别让人脸红心跳，可是在男洗手间被老师公主抱着出来什么的，太羞耻了啊！
『别乱动。』本杰明丝毫没有松手的意思，低声说道。王晓h近距离地看着他的喉骨在眼前滚动，突然感觉特别色气。
一定是因为喝了酒的原因！
幸好现在已经是人比较少的事件了，本杰明一路抱着她走出来都没碰到其他客人，直到休息间前，正好遇到了来找王晓h的张丽莎。
『晓h？！』即便是张丽莎，也被眼前的奇怪组合给吓到了。
『Lisa！』
本杰明见王晓h的朋友来了，弯腰把她放下，然后对张丽莎说：『她刚刚在洗手间门口摔了一跤。你们作为同伴的，要负起责任来，不能让喝了酒的女性单独行动。』
『好、好的。』张丽莎走过来扶住王晓h。
本杰明说教完，向她们点点头，大步离开了。

Chapter 11  跟喜欢的人玩真心话大冒险太羞耻了

Chapter 11
看着本杰明离去的背影，王晓h内心无限感激他没有把自己进错男厕所的糗事说出来。
『晓h，你们该不会又发生什么事了吧？』张丽莎似乎敏感地觉察到了什么。
『没有啊。』王晓h装傻，『内什么，Lisa，能不能麻烦你陪我上一下洗手间……其实刚刚在洗手间门口不小心摔了，就被老师带出来了，我还没上……』
『什么啊……』张丽莎好气又好笑，『晓h你真是的……是不是高跟鞋没穿习惯啊？还是这双鞋不合脚什么的……』
对不起啊Lisa……看着张丽莎对自己这么关心，王晓h默默在心里跟她道歉。
韩秦似乎正在跟陈N谈着什么正经的话。
远远看到张丽莎扶着王晓h走回来，王晓h似乎还有点瘸，他马上站了起来：『王晓h你怎么了？』
『没事，就是不小心摔了一下，还好有Lisa哈哈哈哈。』
『晓h你还好吗？』陈N哥哥紧张地皱着好看的眉，『是我的错，如果我能一直陪着你也许就不会摔倒了。』
『没事，我真没事，』虽然哥哥皱眉头担心自己的样子也很能激发少女心，不过想想自己干的傻事，王晓h还是觉得很愧疚，赶紧转移了话题，『话说怎么是你先回来，Lisa来找我的？』
『哦，我在休息室等你的时候刚好看到丽莎打完电话，我想丽莎比较方便进去看看你的情况，就让她去然后自己先回来了。』
『哦哦，这么巧呀。』王晓h打着哈哈，总算把事情蒙混过去。
大家把甜点吃完，把没喝完的酒带上，打算回房间继续high。
因为本来就是住一个宿舍，大家也不生份，为了更方便互动，直接就在酒店定了一个套房，晚上约好在套房的客厅里玩玩桌游。四个人各自虽然有自己的房间，但还是拿了被褥到客厅，一起在宽敞的客厅木板上打地铺。
『哎，反正买了这么多酒，我们来玩真心话大冒险怎么样~』张丽莎估计是喝高了，瓜子脸上的红晕特别明显，兴奋地提议到。
『好呀。』陈N温柔地附议。
『我无所谓。』韩秦说，『不过王晓h就不能再多喝了吧，你看她走路都什么样子了。』
『我没事呀。』王晓h不想扫大家的兴。
『这样如何？如果要晓h喝的话，我们男生帮她喝一半，她自己喝一半，这样可以吗？』陈N看着王晓h，王晓h觉得自己的酒劲又上来了，脸上特别烫。
『没问题。』张丽莎和韩秦说。
『好~那就来第一轮~』张丽莎拿起一个空酒瓶放在桌子上，『那我们来玩公平一点的，先问问题和说出大冒险内容再转，我们按顺序每轮先一个人问问题和说出大冒险内容，然后再转瓶子，瓶口转到的人可以选择回答问题，或者大冒险，如果两者都不愿意，那就喝酒咯~ok？』
大家都点头应好后，张丽莎妩媚一笑：『哼哼，那就由我第一个来咯，我的问题是，第一次做的对象是什么样的人？至于大冒险嘛，不愿意回答那就亲左边的人一口吧~』
王晓h心想果然是张丽莎，一下就来这么直接的问题。
张丽莎把瓶子转动，不一会儿瓶子的转动变缓慢，最后慢慢地，瓶口对准了，陈N。
陈N看着瓶子指向自己，抬眼看了张丽莎一眼。张丽莎一脸戏虐又期待地看着他。陈N低头笑了一下，然后在王晓h还没反应过来的时候，轻轻地把自己的唇印上了她的右脸颊。
王晓h蒙。
王晓h原地爆炸。
嗯，是的，她坐在陈N的左边。
嗯，是的，陈N坐在她的右边。
嗯，是的，陈N不想回答这么露骨的问题，所以选择了大冒险。
嗯，是的，陈N亲了她。
王晓h觉得自己真的喝太多了，估计出现幻觉了。
『好的，下一个。』张丽莎的声音似乎是从远方传进王晓h的耳朵里。
『那我就问，喜欢的人是谁吧。』陈N哥哥温柔的声音一下子把王晓h拉回来，『然后大冒险就是，唔，没想到呢，不想回答就喝酒吧。』
说完便转动了酒瓶。
王晓h有些出神地盯着酒瓶，还没从刚刚的冲击里回过神来。
似乎才眨了一下眼睛就看到酒瓶停下并对准了自己。
嗯？！
刚刚问什么来着？
喜欢的人是谁？
嗯？！王晓h醉酒的脑袋一团糟。现在说出来喜欢的人是陈N哥哥岂不是告白？
嗯？刚刚都被亲了，现在可以直接告白吗？
嗯嗯嗯？？？
正在王晓h无限循环到底要不要说出来之时。
王晓h看着韩秦的手从她眼前伸过，拿起她的那杯酒，然后看到韩秦仰头一饮而尽。
王晓h当时心里想的却是，韩秦啊那个杯子我用过，你这特喵又间接接吻了啊。

Chapter 12  sexual behavior 性行为

Chapter 12
『喂韩秦！』好戏被搞砸了，张丽莎怒蹬韩秦，『人家晓h还没说不回答了，你瞎掺和什么啊？』
韩秦用手背擦擦嘴角的啤酒，这个动作在王晓h看来突然感觉有点帅？
『你没看到她一脸为难吗？肯定是不想说又不想喝酒所以在纠结啊。』韩秦望向陈N，『况且，这个问题本来是打算问我的吧。』
『嗯？』王晓h和张丽莎不明所以地看着陈N。
陈N笑了笑不置可否，然后把酒瓶放到王晓h面前说：『接下来到晓h提问了。』
『哦……』王晓h说，『那就……说说初恋的经历吧。大冒险嘛，喝酒得了。』
『啧，真没趣啊晓h。』张丽莎瘪瘪嘴。
王晓h朝她吐吐舌头，然后转动酒瓶，瓶子缓慢地停在张丽莎和陈N之间，稍微更往陈N一点。
『那就我说吧。』看到瓶口指向的位置，陈N主动说，『我的初恋嘛……是在出国后认识的一个女生。』
嗯嗯嗯？第一次听说这种事情！王晓h惊。虽然知道陈N哥哥现在是单身，但总觉得他这么让人如沐春风的个性应该会有比较丰富的感情经历……
『我们都是高中就出国来的。当时因为班上中国人比较少，所以我们俩自然而然就走得比较近，然后就在一起了。交往了一段时间之后，因为某些原因双方家里反对，就分手了。』陈N继续微笑着，轻描淡写地把这段连故事都算不上的话讲完了。
王晓h感觉有些遗憾，还以为能听到什么有用的参考消息，没想到只是这样的事。父母反对啊，感觉很老套的游戏设定呢。
『那她现在跟你还有联系吗？』王晓h好奇追问。
『好啦，我已经说完了哦，接下来轮到韩秦提问啦。』陈N笑了笑，没有回答她的问题，伸手把酒瓶递给韩秦。
韩秦接过酒瓶，似乎早已经想好了问题：『被转到的人说说对我的想法，不想说的人……应该不会有吧。』然后便转动了酒瓶。
坐在自己对面的张丽莎似乎有些郁闷。王晓h想，估计是因为我们问的问题都太无聊了吧？嘛，其实韩秦这个问题应该是想让张丽莎回答的吧？因为还喜欢着她还没死心，所以想听听她对自己的想法什么的。
结果酒瓶却发现对准了自己。王晓h抬头看了韩秦一眼，发现他情绪有些激动，估计是因为让他失望啦。
『韩秦嘛，』王晓h正经到，想着要帮韩秦在张丽莎面前多说些好话，『身材高大，长相也不错，给人感觉很阳光很可靠啊。三观很正，做事情也特别认真，只是有时候会让人感觉有些死板？嘛，不过这样也算是你的反差萌啦……诶，这么说来你似乎应该挺受欢迎的啊？』
看韩秦的脸色似乎挺满足的，王晓h感觉自己这个媒人当得不错。
『啧，我们这样效率太低了，这酒得喝到后天啊。』张丽莎指了指堆在地板上的的酒，『要么我们来改改游戏规则，一个人提问，讲大冒险内容，转瓶子，瓶子选中的人不用回答，其他人包括提问者都要回答，这样如何？更公平也更有效率哦。』
『没问题。』另外三人回答到，没有去质疑这个效率问题，随着张丽莎的性子来。
『好~那我问咯。』张丽莎一副奸计得逞的笑容，『上一次的sexual behavior是什么时候！跟谁！不管是跟别人的还是自己跟自己的还是幻想都要说！』
看到张丽莎的笑王晓h就知道她肯定要说什么特别没节操的事。
『然后大冒险是咬一个人的耳朵，至于这个人是谁，就再转瓶子决定！』
张丽莎说完马上转动了瓶子。
Lisa你确定这样真的更有效率？！王晓h还是忍不住内心os。
瓶子又一次对准了陈N。
『今天这瓶子似乎特别喜欢我。』陈N脸上是逃过一劫的胜利笑容。
『那就我先说，然后逆时针到韩秦，再到晓h。』张丽莎无所畏惧，『上一次嘛就是你们都出去的那次咯，是隔壁专业的一个师兄，唔还要说什么细节吗，话说他的那个什么……』
『行了，细节就不用说了。』陈N在关键时候打断了张丽莎，以防止她说出什么更没节操的话，『接下来是韩秦。』泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
『……』韩秦涨红了脸。
说上一次就是浴室被张丽莎发现那次不丢脸，说是自己跟自己也不丢脸，但说对象是王晓h这件事要是说出来，感觉一定会被她讨厌啊。明明刚刚才用那种表情说了自己这么多好话，现在如果要告诉她自己曾经想着她DIY，肯定会被当变态吧。
韩秦抓起酒杯打算直接喝酒不说话。
『诶等一下。』张丽莎眼疾手快地拦住了他，『韩秦选喝酒也太简单了吧，要不要挑战一下我们的大冒险呀，咬别人耳朵又不吃亏是不是。』
既然被这么挑衅了，韩秦便放下酒杯，转动了酒瓶。
『……』陈N苦笑，『今晚的酒瓶是真的很喜欢我啊。』
看到瓶口又一次对准了陈N时，韩秦无奈捂脸，陈N苦笑，而张丽莎和王晓h两个人兴奋地捂住了嘴。
『……我来了……』韩秦犹豫着走到陈N背后，双手搭上了他的肩。
陈N视死如归地闭上了眼，微微侧过头方便韩秦靠近。
韩秦慢慢凑上他的耳垂，然后张口轻轻咬了一下。
虽然已经做好了心理准备，陈N还是不由得颤抖了一下：『我说韩秦你别对着我脖子吹气啊。』
『我没有！那是自然呼吸！』韩秦暴走。
『啊――』张丽莎和王晓h一本满足地尖叫。

Chapter 13  被喜欢的女生咬耳朵了，起反应是很正常的事

Chapter 13
看完韩秦和陈N的互动后，王晓h心情特别激动，感觉身体在疯狂分泌肾上腺素。
『到王晓h了。』看到女生们这么兴奋，韩秦感觉自己像是被围观的猴子，语气有些恼怒到。
王晓h还没从兴奋中回过神来，很自然地便接话：『上一次嘛，是前几天睡觉做梦梦到的咯。估计是游戏玩多了哈哈哈哈不由自主地就做梦了。』
没想到她竟然如此直白地说了出来，另外三人都瞪大眼睛看着她。
『……对象是谁？』韩秦率先提问。
『就是游戏里的人和……』
听到提问，王晓h这才反应过来自己在说啥，马上刹车。我的天，差点就把本杰明老师给说出来了。
『该不会是刚刚把你抱回来的那个帅老师吧？』张丽莎挑眉，笑着说出了一个爆炸性消息。
一下子被说中了心事，王晓h恨不得挖个坑把自己埋起来。
『什么抱？！』韩秦抓错了重点，差点跳了起来。
『没有！不是！』王晓h矢口否认，『就是摔倒了扶了我一下而已！没有！不是你们想的那样的！』
『晓h刚刚摔倒后遇到了相识的老师吗？』陈N关怀到。
『什么呀，你给我们说清楚点。』张丽莎看热闹不嫌事儿大，鼓风到。
『没有！我、我我不说真心话了，我喝酒！』王晓h急了，想要停止这个话题，便伸手想把酒倒到自己杯子里。
『不行！』张丽莎又一次快速抢过啤酒瓶，『晓h你不能喝酒了，要么说清楚，要么大冒险。』
『我……』王晓h满脸通红。
『晓h确实不能喝酒了。』陈N竟然也支持到。
王晓h冷静地想了想，大冒险也没事，转到了张丽莎都是女生没关系，要是转到陈N男神说不定她还赚了，当然如果是韩秦也没损失，怎么都比把老师的事捅出来强。别说是讲自己做那种梦梦到老师，就是刚刚进错男厕所的事情也不能在男神面前说出来啊。
『那我大冒险！』
王晓h说着便转动了空酒瓶。
可惜运气不算好，空酒瓶这次不再钟爱陈N了，倒是对准了韩秦。
韩秦看到结果后像是想逃走一般，捂着脸一下子站了起来。
估计是感觉自己太背了吧，王晓h想。她也不是什么放不开的人，便认输般地走到韩秦身后，打算像刚刚韩秦咬陈N那样凑过去咬韩秦的耳朵。
结果却因为身高差距而失败了。
『……』王晓h无语地看着韩秦的背，估量着这肩宽得有自己的两倍，『韩秦你也太高了吧，往后仰一点啦！』
韩秦仍然捂着脸，声音闷闷地传出来，并且语气激动地久违地回怼了她。
『我特么要怎么往后仰啊？你以为我是学杂技的啊？』
说得也对。
王晓h想像了一下韩秦的动作，感觉自己确实难为他了。想想他被自己连累还要被为难，也难怪会回怼她。算啦，这次就不跟他计较。
『那你弯腰吧。』王晓h走到他跟前说到。
韩秦没有预料到王晓h的声音会突然从自己身前那么近的距离传来，有些被吓到了地放下了手，满脸通红地呆呆看着她。
『弯下来一点啦！』
王晓h看他没有反应，主动伸手勾住他脖子，把他往自己跟前拽。
韩秦还是没有反应，乖乖地任由她摆布。
王晓h把韩秦的脸勾向自己，感觉还是不太容易够着他耳朵，又用力挺胸踮起脚尖，全然没发现在这个动作的带领下把自己的胸贴上了韩秦的。
王晓h正打算凑过去咬他的耳朵，突然发现自己的头发有点挡道。为了不咬到自己的头发，王晓h又伸手把头发撩开到另一边。
估计是被她的头发撩到了，韩秦明显地一抖。
『别动。』王晓h在他耳边说到，终于张口轻轻地咬了他的耳垂一下。
韩秦却更厉害地抖了抖。
王晓h很快松手向张丽莎示意自己完成任务，然后坐回到凳子上。
却发现韩秦完全僵硬了地维持着弯腰的姿势站着。
『韩秦？』
王晓h奇怪道，不会是咬到了他什么穴位吧？听说耳朵上有些穴位不能所以碰的说。
『我我我我啤酒喝多了，先上一下洗手间！』
韩秦像是被突然解封一般，维持着半弯腰的姿势快速地往洗手间走去。
王晓h回过头不解地看向张丽莎和陈N，却发现他们正捂着嘴抖着肩，笑得不能自已。

Chapter 14  夜袭play什么的，好喜欢

Chapter 14
『该死！』韩秦在卫生间里把水龙头开到最大，疯狂地用水洗脸，『韩秦啊韩秦你要冷静啊！』
在冰凉的自来水的作用下，他身体的燥热慢慢平复下来，裤子裆部看起来也不那么明显了。
韩秦抬头看着镜子里的自己，脸上还在滴水，感觉有些想不明白。
这只是游戏吧？
如果是张丽莎干这种事情，他还可以理解为是在恶意调戏他，可是这是王晓h啊，那个还未经人事的王晓h啊？只是咬耳朵什么的，没必要用胸蹭他，用头发撩他，还在他耳边低声说话吧……这样真的太犯规了啊……
韩秦想着想着，发现自己又有了点反应。
也许是酒精的作用？韩秦捉摸不透，也有可能是……故意的？是在向他暗示什么？
卧槽，这样想也太自恋了点。
同样未经人事的韩秦，一想到还有后者的可能性，便感觉特别焦躁，又有些开心。
等到韩秦磨磨蹭蹭地从洗手间回来，四人又开始了几轮游戏，直到把酒都喝得差不多，大家都有些喝高了。
王晓h早就过了酒精的兴奋期，只一心想睡觉，听到张丽莎说『好啦，今天先到这儿吧。』时，就倒头直接睡在地铺上了。
其他三人也喝得挺多的，稍微收拾了一下东西，就打算各自睡去。
『晓h你就这儿睡吗？』王晓h在半梦半醒时听到张丽莎问。
『嗯……』她弱弱地回答到。
『行吧，反正大夏天的有被子有枕头也不怕着凉。』张丽莎帮她盖上了被子，然后说，『晓h呀，其实我今晚还约了人，现在要出门啦，别担心我哦。』
王晓h想到了吃饭时张丽莎接的那个电话，艰难地张开眼睛看了张丽莎一眼：『注意安全……』
也许是酒精作用，张丽莎脸色红润，看起来特别高兴。王晓h看见她点点头，然后闭上眼睛继续睡觉。
『晓h？』感觉睡了一段时间，王晓h又听到有人在叫她，这个声音很温柔很好听，王晓h用涨涨的脑袋想了一下，发现是陈N哥哥的声音，『晓h在地上睡不好吧？回房间睡吧？』
王晓h皱皱眉，心想即便是哥哥也不许打扰我睡觉。
感觉陈N试图拉了拉她的胳膊，王晓h烦躁地把手缩了回来，口齿不清地说：『不要……』
似乎听到陈N哥哥无奈地叹了一下气，王晓h很快又沉睡过去了。却隐约感觉自己被人腾空抱了起来，过了一会儿又被人轻轻放到了软软的床上。
躺在床上的感觉果然是比在地铺上好，王晓h翻身习惯性地侧躺到右边，找到一个舒适的位置美美地睡着了。
过了一会儿，感觉自己身后的床褥往下陷去，像是有人躺上了她的床。王晓h睡得很沉，完全没有想要去阻止对方的意思。
那人看王晓h并没有反应，又轻轻地靠向了她，似乎是有些贪恋般，把脸埋在她的后颈窝里，深深地吸了一口气，而后又缓缓地叹了一口气，感觉甚是满足。
空气在头发和颈窝间流动地感觉有一点痒，却很舒服，王晓h没有被吵醒，反而睡得更沉了。
那人摸索着，慢慢把手放在了王晓h的腰上，然后轻轻地拉近了两人的距离，把她搂在了怀里。
因为刚刚翻身的动作，王晓h的睡衣有些乱了，被提到了腰上，露出了腰间一节雪白的皮肤。那人的手动作轻柔地在那节皮肤上游移着，像是在试探着什么。
是陈N哥哥吗？觉察到那人的动作，王晓h在睡梦中模糊地想着，突然有些期待他更进一步。
那人的手游移了一阵，看王晓h仍然没有反应，便像是按耐不住似的，一点一点伸进了她的睡衣里，慢慢地往上抚去，而后停在了她的内衣边缘。
本来王晓h睡觉是不穿内衣的，只是今晚要跟男生们一起玩，她便穿了一件无钢圈的薄内衣，虽然稍微有些不习惯，但还是能忍受。
男人的手沿着内衣边缘来回滑动着，像是有些不知所措。
没过一会儿，他伸出一根手指轻轻触上了她的胸，顺着胸部的形状画着圈，又在中间的缝隙里上下滑动着，终于还是忍不住用整个手掌覆了上去，轻柔地捏弄着。
王晓h有些分不清这是在做梦还是现实。
她能感觉到那人手上的动作，甚至还感觉挺舒服的。她想要翻身去看他的脸，却发现由于酒精的作用，自己的身体不听使唤。
她想到刚刚陈N跟自己搭话，想到他想把自己拉到床上，突然感觉自己的呼吸变得很急促。
像是被她的呼吸节奏鼓励了一般，那人的手不再满足于隔着内衣的抚摸，而是从内衣中间的开口处探了进去，而后便轻易地触摸到了王晓h早已挺立的山尖。
『唔……！』生平第一次被人触摸这么刺激的点，王晓h不由得发出了连自己都始料未及的奇怪声响。
像是被这声音惊醒了似的，那人快速地把手缩了回来，而后轻轻地帮她拉好被子，下床离开了。
被刺激到了王晓h稍微有些清醒缓了过来，她翻身仰躺在床上，感觉自己旁边的床褥上还有些温热。
努力地睁开眼，王晓h看着酒店这陌生而空荡荡的房间，突然感觉自己的心里和身体里，都跟这房间一样特别空虚。
她闭上眼回想着刚刚似梦非梦的感觉，特别想现在就走去陈N的房间里，告诉他自己很喜欢他，告诉他刚刚那声奇怪的声响，不是因为讨厌，而是因为喜欢。
?

Chapter 15  跳伞和爱都真的需要勇气

Chapter 15
来度假的第二天早上，王晓h醒来，感觉头有点痛。果然不能喝太多酒啊。她甩甩头，爬起来梳洗。
在换衣服时，王晓h突然想起了昨天晚上的事。到底是梦还是现实呢？清醒了之后王晓h更不确定了。但一想到那可能真的是陈N哥哥在玩夜袭play，她又感觉有些开心。
啊啊啊，莫非是游戏玩多了？王晓h感觉自己的反应有些不正常。正常女生如果真的被这样那样了估计要哭才对吧？
早餐是前一天就跟酒店订好了送上门的brunch套餐。王晓h出客厅去吃早餐时，正好遇到也在吃早餐的陈N。
『晓h早啊。』陈N一切如常，还是那么完美的微笑杀。
『嗯，早。』王晓h低头想掩盖自己的脸红，想着陈N这么正常的反应估计自己昨晚真的是做梦吧。
『还是在床上睡比较舒服吧？』陈N突然说到。
王晓h正在切龙虾肉的手抖了一下：『嗯，是啊。』
这句话是在暗示什么吗？这么说，昨晚的真的不是梦？王晓h凌乱了。
『早。』这时韩秦也刚好从房间里出来，顶着一头鸟窝，黑眼圈特别重。
『哇韩秦你昨晚做贼了啊？』王晓h一如既往地吐槽到。
韩秦斜眼看了她一眼，没有说话，径直开始吃早餐。
王晓h估摸着韩秦估计是宿醉了脾气不好，便不再招惹他。
『话说Lisa回来了吗？她昨晚不是说约了朋友什么的。』王晓h问。
『嗯，』陈N回答，『我早上看到她回来了，现在应该在房间里补眠吧。』
『哦……』王晓h没有多问。不过张丽莎是真的厉害啊，来这么远度假都能约到一起过夜的朋友，王晓h莫名地有些敬佩了起来。
『话说我们今天打算去跳伞哦。』陈N已经吃好了早餐，坐在餐桌边说，『这里的海岸线很美，很适合跳伞。不过之前晓h有提过说不敢跳伞吧？所以今天的安排就是我跟韩秦去跳伞，晓h跟丽莎行动，这样可以吗？』
王晓h之前确实说过感觉跳伞太可怕了，加上前阵子听说了很多跳伞事故，更是让她不敢尝试。
不过现在，王晓h的想法有些改变了。她抬头直视着陈N的眼睛，在这一刻下了一个决心。
『我也想去。』
虽然给张丽莎留了言，不过估计她也要补眠到下午他们回来才会看到。
王晓h跟着陈N跟韩秦，驱车到了海边的跳伞服务中心。陈N跟韩秦是提早网上预约了的，虽然是假期，但毕竟敢跳伞的人不多，临时加王晓h一个名额还是可以的。
填了生死状，交了钱，称了体重，在指导员的提示下学习了基本的跳伞动作和要领，王晓h跟着韩秦、陈N以及同组的其他人一起，穿上了防护裤子，带上装备，坐在一起等教练来。
王晓h的教练是个一看就觉得是漫威英雄画风的大叔，职业地笑着跟她打招呼，然后拿出了gopro摄像机。
『hi，xiaoyue，快跟镜头前的观众打个招呼。』教练大叔开始录像，『来告诉大家，你为什么要来跳伞？』
『嗯，就是……』王晓h稍微犹豫了一下，便笑着说到，『我打算跳伞成功之后，去跟喜欢的人告白。』
『oh~那真是太棒了！』教练大叔赞许地点头。
王晓h三人坐上专用的车辆，从跳伞服务中心到了一个小型私人停机场。
『你真的想好了？』临上飞机前，韩秦突然走过来问她。
『什么嘛，都到这里了，难不成我还能反悔吗？哈哈哈哈。』王晓h知道韩秦是在关心她，不过还是感觉被小看了，便打趣到。
『你要是不想跳了，我帮你去跟教练沟通。』韩秦说着就要往她的教练走去。
『没没没！我跳我跳！』王晓h赶紧拉住他，开玩笑到，『you jump I jump！』
『……』韩秦看了她一眼，无语地上了飞机。
这、到底行不行啊？
上飞机后王晓h就开始有点后悔了，这架私人飞机很小，容纳他们这一组连同教练一共才十来个人就已经很挤了。飞机里没有座位，教练让他们坐在两根像是铁管似的地方，飞机的窗户是塑料的，旁边还用『3M』的胶带粘着，感觉特别偷工减料。而最让王晓h害怕的时，飞机都起飞这么久了，飞机舱的门一直都没有关上，不知道坐在飞机门边的韩秦现在是何种感受……
教练们边给他们身上扣上各种各样的锁，把他们分别跟教练牢牢地绑在一起，一边又开始拿出gopro继续拍摄，问他们现在的感受。
『这个飞机的门呢？』飞机里特别吵，但王晓h还是听到了陈N问他的教练，估计跟她一样在替韩秦担心。
『哈哈哈你担心吗？』教练没有正面回答他，『我们都是要跳下去的，用不到门啊。』
韩秦的教练听到他们的对话，把飞机的『门』拉了下来――是一块白色半透明的塑料板。
『害怕吗？』韩秦的教练逗他到，又把『门』推了回去，『你是第一个哦。』
『……』韩秦似乎扭头看了王晓h一眼，被护目镜压得变形的脸看不到表情，回答说，『不。』
『好！』韩秦的教练好像很开心，拖着他把两人的腿伸到飞机外，稍微停顿了一下，然后就抱着韩秦跳了下去。
王晓h瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。
『你还有什么话要说吗？』看着同组的人一个接一个地跳下去了，王晓h的教练大叔举起gopro问她。
『Andy， please don’t kill me.』王晓h说完，视死如归地闭上了眼。
教练安迪没有回答她，而是用手拍了拍她的头以示安慰，然后带着她跳了下去。
王晓h一瞬间感觉到了可怕的失重感，嗓子很紧，想尖叫却发不出声音。
然而很快地，失重感似乎只有那么一秒，便神奇地消失了。迎面的风非常大，耳边是隆隆的风声，却又神奇地感觉万物寂静。教练大叔把她被风吹到身后的双手摆正，提醒她可以睁开眼睛了。
进入王晓h眼里的，是像飞机里俯视一般的风景――绵延的海岸线，翠绿的草坪和方正的楼房群。与飞机上只是小窗口看到的不同，她能明确地认知到自己正三百六十度处在这个环境里，似乎跟空气融为了一体，也能在这接近一分钟的自由落体里，看到大地在慢慢向自己靠近，大地上的事物也越来越大，越来越清晰。
能跟着来跳伞，真是太棒了。王晓h心想。

Chapter 16  浮潜作死遇险

Chapter 16
跳完伞回到酒店已经是晚餐的时间了，王晓h叫上刚睡醒的张丽莎，四人一起吃了个饭，然后各自自由活动。跳伞消耗了阿宅王晓h的大部分精力，晚饭过后她就回房间玩游戏去了。张丽莎好像又约了朋友说要下酒吧，韩秦和陈N大概也一个去健身，一个去看书了。
王晓h总感觉张丽莎的神色有些疲惫，问她是不是哪里不舒服，她又说没什么。估计是前一天晚上太high了吧，睡了一天还能去泡吧的韧性也很让王晓h钦佩。
来度假的第三天，也是这次旅行的最后一天，四人决定出海去浮潜。
王晓h跟着张丽莎的指示，穿好泳衣，抹了防晒，带上毛巾外套太阳镜。韩秦和陈N则负责买了些干粮和饮料，四个人集合一起去到出航的码头排队登小渡轮。
王晓h上船的时候甲板有些打滑，害她差点没站稳，想伸手抓住个什么扶把时，一只手把她拉住了。
『谢谢……老师？』王晓h上船后抬头跟扶她的人道谢，才发现竟然是本杰明老师。
『哟，这么巧呀。』张丽莎在一旁对王晓h意味深长地挤了挤眼。
『我陪家人来玩。』本杰明确认她站好了，也跟朋友在一起后，冲她点了点头，然后走向甲板的前方。
王晓h望过去，发现那里坐着一对中年夫妻，估计是他的父母吧。
『什么老师？』韩秦跟着登了船问道。
『没事，走吧。』张丽莎笑了笑推着他们走开了。
乘客都登船后，小渡轮驶出了码头。瘦瘪瘪的向导哥哥用烟嗓跟大家介绍着出海的内容，其他工作人员也幽默地招待着，大家都非常惬意。
跟王晓h预想的不一样，小渡轮非常的稳，完全没有晕船的感觉。
乘风破浪的感觉特别好，甲板边上的浪花一阵一阵地打来甚是凉快，溅起的水花在阳光里折射成了彩虹，王晓h和张丽莎兴奋地拿着手机变换着各种姿势拍照。
船长大叔确认船已经行驶到了平稳的区域后，仰躺在座位上开始拿脚开船。韩秦发现后，带着另外三个人悄悄地绕到船长旁边去偷拍，结果还是被船长发现了。船长大叔热情地邀请他们去开船，还把自己的船长帽子扣到了韩秦的头上。
啧啧啧，韩秦好像特别受白人大叔欢迎啊。王晓h边咔嚓咔嚓地偷拍边想。
大约过了四十分钟，小船开到了一个漂亮的白沙滩边停下，向导告诉大家可以在这个岛屿附近自由活动2个小时，不过重点提醒大家，最近是蓝色有毒水母的繁殖期，海水里很可能会碰到，建议大家都穿上防叮服。接着讲解了一些注意事项后，瘦瘪瘪的向导哥哥给大家提供了浮潜的面具和救生衣，让大家根据自己的选求程度选择。
这是王晓h第一次浮潜，在大家的指导下学习怎么用浮潜面具，王晓h总觉得这东西丑丑的也脏脏的，默默地告诫自己没事海水消毒，才勉强含住了吸气口。她水性不好，也害怕蓝色有毒水母，乖乖地穿上了紧身防叮服，再套上了救生衣。
其他三人耐心地在浅水处等着她穿戴完毕，然后一起出发往深水区游去。
在救生衣的承托下，王晓h试着低头把脸沉进水里，透过护目镜看海底的世界，才发现原来即便在浅水区也有这么多的鱼灵活地游在他们身边。更深一点的地方，还能看到一朵朵绚丽的摇曳着的珊瑚。
啊，是小丑鱼！王晓h开心地追着它游去，直到它消失在自己的视线里。
王晓h从水里抬起头，想告诉张丽莎他们自己刚刚的经历，环顾四周却发现他们三个都不见了。
纳尼？！
王晓h日常懵逼。
看来是自己游得太high，又穿着毫无辨识度的防叮服和救生衣，他们三个全然没有发现她游走了……
我特喵这是日常作死啊？！王晓h忍不住唾弃自己。
她目测了一下出发的小岛，发现自己不知不觉已经游出去好远。
不对啊，就我那200m蛙泳考试不及格的成绩？王晓h默默地鄙视了一下自己，认真看才发现海浪正一波波地把自己往更远的地方推去，明白了这不是自己突然爆发，而是『被顺水推舟』了。
她有些着急了，拼命想往小岛游去，却发现自己根本没有那个逆水行舟的能耐。她想大声呼喊，却不小心被迎面的海浪扑来，反而呛了水。
王晓h难受地咳了几下，在水压作用下呼吸更是不稳，她感觉深水区的水好冰凉，想到自己很有可能会因为自己犯蠢而遇险更是害怕了起来。
越是挣扎反而越发焦躁不安。
『你没事吧？』
不知过了多久，不远处终于有人发现了她的异常，向她游了过来。
王晓h看到了救星，感觉要哭出来了。她看到来人靠近，便不管不顾地急忙抓住了对方的肩。
『请你救救我，我我我游不回去了。』
来人踩着水，摘下了护目镜，王晓h看到的是本杰明那张略带责备的脸。
『老师……』看到是认识的人王晓h更是激动，不知道为什么感觉看到本杰明自己就得救了，忍不住哭了出来。
『what the..?!』本杰明看到她突然哭了，有些手足无措，他伸手抱住王晓h，发现她因为在海水里泡太久了而有些失温，便指着不远处的一个迷你小岛安慰她说，『没事了，有我在。我们先去那个岛上休息一下。』
『嗯嗯。』王晓h哭着鼻子哼哼。
本杰明一手拉着她，一边带着她划水到了小岛上。

Chapter 17  孤男寡女在荒岛上赤裸着取暖

Chapter 17
说是迷你小岛，看起来却更像是一块小礁石，在海浪的来回重刷下，裸露在水面的面积很小，也很滑。本杰明带着王晓h游过去，踩着水下的礁石，把王晓h推到礁石上坐着。
王晓h出水后被海风一吹冷得直哆嗦。
『抱着我。』本杰明说。
王晓h不明所以，还是乖乖照做。
本杰明伸手把她的救生衣松开，由于礁石太滑，差点没站稳，还好抱住了本杰明，才不至于在没有救生衣的情况下掉到海里。
王晓h突然觉得本杰明老师的形象更高大了。
本杰明继续棒她把湿漉漉的防叮服脱下，让她的皮肤能直接晒到太阳。
王晓h还是很冷，嘴唇都有些发白了，不知道为什么身体不受控制地发抖，眼泪一直掉。
本杰明皱了皱眉，把她抱了起来，然后自己坐在礁石上，再把她搂在怀里，用自己的体温去帮她升温。
『老师……对不起，把你也连累了……』王晓h不知道自己怎么了，她很想止住眼泪，但就是做不到。
『没事了，不用担心。』本杰明安慰地摸着她的头说，『你是失温加上低血压，所以身体感觉特别焦虑特别糟糕。先冷静，让身体温暖起来，其实情况没有那么糟。』
『真的吗？』王晓h第一次体验低血压的感觉，不知道是真的还是老师在安慰自己。
『老师的话都不相信吗？』本杰明淡淡地说着，王晓h便感觉特别安心。
她乖乖地缩在本杰明怀里，感受着他身上的热量传来。
海面上的风还是挺大的，虽然有阳光照射，但海风还是会轻易带走热量。
本杰明用双手双腿把王晓h包围住，尽量减少她被海风吹到的面积。
不知道过了多久，王晓h感觉身体变暖了，那种可怕的绝望的感觉慢慢消失，眼泪和身体的颤抖也随之停了下来。
她开始意识到老师的呼吸和心跳节奏，开始意识到现在两人接近全裸地紧紧贴在一起，还意识到老师胸前的体毛随着他的呼吸划过她的肩膀的微妙感觉。
王晓h突然感觉脸红，紧张地没话找话说。
『那个……老师，对不起，本来你应该跟家人在一起才对的。』
『……』本杰明听到她没由来的这么一句，有些不知道怎么接话，『我的父母不想浮潜，正在沙滩上晒太阳，野餐，喂蜥蜴。』
『哦……真厉害。』王晓h想到沙滩上那些一米多长的野生大蜥蜴，自己连接近都不敢接近，倒是那个瘦瘪瘪的向导小哥哥，揪着蜥蜴的尾巴就把他们丢进草丛里了，不由得对本地人的胆量心生敬佩，『那老师你怎么会出现在这边的？也是被海浪冲过来的吗？』
本杰明头上黑线，心想自己还没有弱到跟她一个水平。
『我也在附近潜伏，看到你突然跟你的朋友面突然走散了，就游过来看看。』本杰明不咸不淡地说着，没有告诉她自己是本来就打算来跟她打招呼，结果不知不觉一路跟过来了的。
『哦……』王晓h没多想，又开始担忧起来，『接下来怎么办呢，现在海浪这么大，我游不回去……』
『你感觉好些了吗？』本杰明低头看她，自然而然地伸手摸了摸她的脸，确认她的体温。
『嗯嗯，多亏了老师，好很多了。』王晓h有些害羞冲他笑笑。
『那你在这里坐着不要动等我，我游回去找人开小艇来接你。』本杰明说。
小渡轮都会带有那种应急用的小皮艇，本来就是备来接送不悉水性，或者半途身体不适的游客的，刚刚瘦瘪瘪的向导小哥还用皮艇载了几个不想下水的老人家去浅水区看珊瑚，只要跟他们说一下，开过来接王晓h是很轻而易举的事。
听到自己要被一个人留下来，王晓h下意识地抓住了本杰明的手。
不要走！不要留下我一个人！
游戏里的女主这个时候应该会这么说吧。不过这么矫情又无脑的话她可说不出。毕竟老师的做法才是最正确的。
王晓h笑笑，然后点点头鼓起勇气松开了本杰明的手。
『嗯，好的。我会在这里等你的，你游回去也要小心啊。』王晓h笑着说完，然后叹了口气，『说起来我好像一直在老师面前出糗，然后被老师帮助呢……进错了男厕所又摔倒也是，上船没站稳也是，在海里游不回去也是……老师总能在我最需要帮助的时候出现，真的好神奇，就像我的英雄一样。』
本杰明看着她亮晶晶带着崇拜的眼神，突然垂下了长长的睫毛。
王晓h发现他正盯着自己的嘴唇，而且朝自己越靠越近。
老师该不会是想亲她吧？王晓h惊，正想推开老师告诉他自己已经有喜欢的人了而且正准备去表白不可以被他亲啊什么什么的……
本杰明突然改变了轨迹，把吻落在了她的额头上。
『乖乖等我。』
王晓h还在思考这个吻的意味时，本杰明把救生衣帮她套好，然后游了出去。
看着那个修长的身躯快速地游远，王晓h在想，本杰明老师身材好好啊。典型的穿衣显瘦脱衣有肉，不当模特浪费了啊。真后悔刚刚为什么不多摸几下……

Chapter 18  对我二次元的老公们为所欲为

Chapter 18
坐在湿滑的礁石上等待救援的王晓h，百无聊赖地开始神游。她幻想着海水涨潮把自己冲走，幻想着鲨鱼游过来咬自己，幻想着老师会不会一去不复返，幻想着自己会不会失足摔水里……想了一堆有点没的。
有些遗憾的是，如果自己就这么挂了，还没能跟陈N哥哥告白，也没能吃到美好的肉该有多可惜。自己又没有存档系统，不能重头再来……
不知道过了多久，王晓h都要在幻想里把自己杀掉第17次的时候，救生艇开来了，上面载着瘦瘪瘪的向导小哥和本杰明老师。本杰明给她拿了保暖的外套，饮用水，然后给她递了块巧克力。
虽然看起来很远，可是坐皮艇很快便回到了白色沙滩的小岛上。张丽莎陈N韩秦三个人早已经在岸上焦急地等着她，看到她下船来，马上轮番轰炸地一起对她说教。
王晓h有气无力地冲他们低头说：『对不起让大家担心给大家添麻烦了。』
『笨蛋晓h！』张丽莎露出第一次有些小女生的神情，抱住了王晓h。
然后是陈N微笑着把她们两个抱住，最后是韩秦用超长的臂长把三人都抱住了。
王晓h在大家的拥抱中望出去，看到本杰明老师已经走远回到自己的父母身边了。
从白沙滩回到出发的港口时已经是傍晚了，一整天下来四人都只吃了些干粮，又游泳活动了好久，早已饥肠辘辘。于是提前找了家当地的餐厅吃了些牛扒和海鲜。
鉴于王晓h今天的历险，吃过饭后大家也没组织集体活动，让她回酒店好好休息然后各自散去。
回到酒店房间后，王晓h拿出她的笔记本，又开始继续肝游戏。刚刚开始了青梅竹马秀雄君的故事线，作为一个禁欲系毒舌军服play的眼镜君，虽然不是王晓h特别喜欢的类型，不过人物设定很丰满，玩起来还是挺有趣的。
『叩叩叩。』泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
过了大概2个小时，仍然在认真过剧情的王晓h听到自己的房门被敲响。
『请进。』王晓h摘下耳机说到。
开门的人是韩秦。
『内什么……』韩秦好像有些不自在地走进来，给王晓h递来一碗汤。『听你老师说你今天低血压，我给你带了点老火汤。』
『谢谢！』王晓h最喜欢喝汤了，来度假这几天天天吃西餐，快要把她憋坏了。她赶紧接过汤打开，花旗参炖鸡的香味扑面而来。
『诶，在这儿荒郊野岭的，你哪儿找的老火汤啊？』这里虽然是度假胜地，不过当地居民都是local，基本只能看到西餐馆。
『没啊……开车去转一下就找到了。』韩秦没有告诉她，自己是开车到了另外一个中国人比较多的镇上去给她买的这个汤。因为怕汤凉掉，回来的时候还不小心闯了个红灯，估计回宿舍后不久就会收到几百刀的罚款通知信。
『哎真可惜明天就要走了，要不然真想去吃一下这家店。』王晓h遗憾地说着，边开始喝汤。
韩秦看着她满足的样子也觉得很开心，默默地想幸好明天就要走了，否则真让他带她去吃一下这家店岂不是就让她知道自己撒谎了。
他扫了一眼王晓h的电脑屏幕，忍不住吐槽到：『你还在玩这种乱七八糟的游戏啊？』
『要你管。』王晓h吃人的也不嘴软，『他们都是我二次元老公，我爱跟他们干嘛就干嘛。』
韩秦有些哭笑不得，默默地退出了房门。
王晓h喝完了汤，又开始继续走剧情。
没过多久，房门又一次被敲响。
『请进。』王晓h再次摘下耳机，转头发现这次进来的是陈N。
『晓h你还好吗？』陈N笑着，给她递来一盘洗好了的葡萄。
王晓h开心地接过说：『我很好啊，谢谢你们关心。』
『那就好。』陈N看似松了口气，『都怪我们当时没有看紧你，身边都是穿着防叮服和救生衣，带着潜水镜的人，没有发现你掉队了。你要是出了什么事，我们真的难辞其咎。』
『没有的事。』王晓h急忙摆手，『是我自己第一次浮潜太兴奋被海浪冲走了都不知道。不是你们的责任，你不要这么自责，你这样我就更鄙视自己了。』
『好，不说了。』陈N点点头，然后突然朝她的座位走近，来到她跟前，弯腰与她的视线保持在同一水平处看着她。
王晓h看男神突然靠自己这么近，害羞地脸红了。
『嗯，脸色看起来好多了。』陈N亮晶晶的眼睛直视着她，然后满意地说道，笑着伸手摸了摸她的头，『如果有什么不舒服的一定要告诉我。』
看到王晓h乖乖地点点头后，陈N起身走向房门：『那我先回房间了，你好好休息。』
看陈N走出去关上房门，王晓h终于从紧张中解放出来。她拿起一颗陈N给的葡萄放进嘴里，感觉甜极了。
『叩叩叩。』房门第三次被敲响时，王晓h正玩到女主跟秀雄私奔的桥段。
她还没开口说请进，张丽莎便直接走了进来。
王晓h心想今天是怎么了，敢情大家都把她当病人来看望是吗。
『我没事！』王晓h先发制人，先回答了张丽莎可能会问的，诸如『你还好吗？』之类的问题。
『什么啊，』张丽莎径直在她的床上坐下，『我是来问你今天跟你家帅老师发生什么了的~』
王晓h心想这么不按套路出牌的果然是张丽莎。想了想觉得没什么好隐瞒的便简略地跟张丽莎报告了今天老师救她的事。
『有奸情！』张丽莎听故事听得少女心满溢，『只要你主动出击，我相信一定能把他拿下。』
『哎说起这个。』王晓h突然想到自己昨天下的决心，『内什么，我想请教你一些事情。』
『你说。』张丽莎挑眉。
『你能不能教教我……』王晓h说出来感觉有些不好意思，『怎么向喜欢的人求爱呀？』

Chapter 19  『身体啊，是需要时间开发的。』

Chapter 19
『求、求什么……？』张丽莎一听差点没笑岔气。
『求爱。』王晓h正襟危坐。
『噗哈哈哈哈哈对不起哈哈哈哈哈你先让我笑会儿哈哈哈哈……』张丽莎在王晓h的床上打着滚，艰难地道歉。
王晓h满头黑线看着她，无语地又抓起陈N拿来的葡萄，边吃边等她停下来。
『咳咳咳……』笑了大概有五六分钟，王晓h快把葡萄吃完了，张丽莎终于缓了过来，『晓h，不是我恶意吐槽，不过……你是不是对这个词有什么误解哈哈哈哈，要么就是你对我有什么误解哈哈哈哈……』
『没有啊，我想跟喜欢的人表白，告诉他我喜欢他，也想把自己的第一次献出去……感觉Lisa你经验丰富，所以向你请教啊。』王晓h说得很轻巧。
『嗯，我懂了。』张丽莎把笑收了起来，突然也严肃了起来，『那我先问你，在你的想法里，是不是觉得，如果你去跟对方说你喜欢他，想跟他交往，他就会说嗯好，然后你们就可以像你玩的那些游戏里那样开始滚床单了？』
『唔……差不多吧。』王晓h想了想，觉得没什么毛病。
『那如果他并不喜欢你呢，你还想跟他滚床单吗？』
『唔……』王晓h想起那天晚上空虚的感觉，点点头，『想。』
『那如果他喜欢你，可是并不打算这么快跟你滚床单呢？』
王晓h心想这都是些什么奇怪的问题。那天陈N哥哥都跟她玩夜袭play了，应该不会不愿意跟她滚床单吧。不过这话她还没胆量说出来。
『我还是想跟他滚床单啊……所以想问你遇到这种情况该怎么办才能吃到肉嘛。』
『所以你其实就是想跟对方滚床单而已嘛。』张丽莎笑了。
『这么说也不是不行。』王晓h说，『那对方对我有性吸引力嘛，如果要选第一次的对象，当然想选一个自己喜欢的人。能像游戏里那样顺利交往最好，如果不行，也是一个很美好的第一次，我是这么想的。』
『好~那就没问题了。』张丽莎确认了王晓h的想法，并没有她预想的那么腐朽和死板，欣慰地点点头，『我还担心你会问我诸如怎么样才能用啪啪啪绑住对方的心之类的蠢问题呢。』
王晓h自我感觉自己还没有这么傻。
『不过……即便你突然这么问我，我也不知道要从什么地方开始教你啊……』张丽莎有些烦恼地撩着她的大波浪卷发，『唔，要么就先从晓h你身上开始着手好了。』
张丽莎像是想到什么似的，兴冲冲地凑过来，对王晓h上下其手。
『唔，身材瘦小，胸不大，不过屁股挺翘的。不是那种性感尤物，不过感觉很邻家，你那个假正经帅老师估计会喜欢这种类型的……抱起来手感应该很不错，小小软软的……』
『等等，Lisa你摸哪里……喂不是老师啦……哎哎哎……』王晓h挣扎。
『晓h比较适合打扮得少女风外加一点小性感，平常化妆太少了，要想成功就要好好打扮自己啊。』张丽莎听若无闻，『女为悦己者容，这句话不是说让你为了取悦对方而去打扮自己。恰恰相反，是让你为了取悦自己而去打扮的。当你看到镜子里那个打扮过后变得让自己心动的自己后，就会由内而外地散发自信和魅力，有些平常害羞不敢说的话和不敢做的事，都会在打扮过后感觉自己能做到而去尝试。这种与平常不同的大胆行为，才是越过那条禁忌之线的动力，往往能帮助你成功攻略喜欢的人。』
王晓h认真地听着，就差拿笔记本记下来了。
『男性都是感官导向动物，你的外表越动人，就越能吸引他们的目光。当然，长久的交往就需要内在啦，不过你现在不是只想要吃个肉嘛，那些都是后话。』张丽莎继续说，『男性对于性的敏感度比我们想像中的要高，你平常表现清纯，见到他会脸红会害羞会躲闪，却不时有意无意地跟他有身体接触，会使一些小坏，甚至是一些单纯的眨眼睛撩头发的动作，都会令他们心猿意马，都会被解读为你是不是在向他们暗示什么，是不是在引诱他们，是不是在向他们发出邀请。』
王晓h边听边想像陈N哥哥是不是也会这样想她，总感觉跟他的形象不是很搭，不解地皱起了眉头。
看到她皱眉，张丽莎笑了：『这听起来可能有些龌鹾，但恰恰相反，越是纯情的男生越容易有这种想法，这是他们的生物本能。反而是经历比较丰富的男人，对这些都见怪不怪了，反而不会去纠结这些事情。』
『像那种什么交叉手撩头发，摸耳垂，不小心碰到手，不小心蹭到胸，等等……这些都是小技巧。还有什么香水高跟鞋黑丝袜，嗯，这些我不说你也知道。』张丽莎数着，看看还有什么遗漏的，『总之，好好展现自己的魅力，在关键时候主动一些，给对方明确的许可，就会水到渠成。』
『嗯嗯嗯。』王晓h似懂未懂地点头。
『不过……』张丽莎话锋一转，『第一次，其实并不一定像你在游戏里看到的那么美好哦。』
看王晓h一脸不解，张丽莎用她有着漂亮的芭比指甲的手轻轻抬起王晓h的下巴，凑近她说到：『身体啊，是需要时间开发的。』
『……』王晓h突然明白了张丽莎为什么能这么受欢迎，喵喵的自己一个纯种直女感觉都被撩到脸红了。
『不过，如果是晓h你喜欢的人，感情上的满足应该会比身体上的满足要强烈吧，不用担心。』张丽莎说着，向她抛了个媚眼。
长篇说教预警。

Chapter 20  『那我就收下了，你的第一次。』

Chapter 20
从度假小岛回来后的几天。
韩秦是宿舍里第一个回国的，得等到将近开学才会回来。张丽莎今天有约跟朋友去了酒吧，估计要凌晨才会回来。今天晚上宿舍里就只剩下陈N跟王晓h了。
晚上10点。
王晓h洗了澡，仔细地化了妆，换上了张丽莎极力推荐的衣服，还喷上了她特别借给她的香水，用因为紧张和兴奋而有些发抖的手，按下了发送键，把早已编辑好的短信发给陈N。
『现在有空吗？我有点话想当面跟你说。』
之所以选这个时间，是因为王晓h知道，陈N每天都会在11点左右睡觉，睡前基本都在看书，不会有什么特别的事，现在去找他的成功率非常高。
『有空的。』
陈N很快便回了信息。
王晓h放下手机，再次看向镜子里的自己。
嗯，很好，化妆和衣服都很完美，笑起来也很好看。
『加油，王晓h！』给镜子里的自己鼓鼓气，王晓h走向陈N的房间。
大概是为了通风，陈N的房门是开着的，王晓h进去后却反手把门关上了。
『晓h，怎么了？』看见王晓h进来，陈N放下手里的书，坐在书桌吧对她笑到。
听到王晓h关门的声音，他很快便意识到今天的王晓h与往常的很不一样。看得出来精心打扮了一番，而且神色也不如往常见到他那样害羞，反而带有一些坚决。
『嗯……』话到嘴边，王晓h却感觉嗓子很紧，发不了声。
这个时候王晓h特别希望自己是张丽莎，能像她那样妖娆而自如。如果是张丽莎的话，现在估计会主动拉住对方撒娇地问『你觉得我漂亮吗？』之类的话吧。
王晓h深呼吸，觉得自己是不可能做到张丽莎那样的，只能把自己心里现在最想说的话说出来。
『我喜欢你。』
这句在心里早已练习过千万遍的话，倒是很简单就说了出来。而这句话就像河堤的缺口，说出来之后便收不住后面汹涌而来的话语了。
『我喜欢你很久了。从刚搬进来的时候，你就一直对我非常温柔。你的声音，长相，性格，都非常吸引我。我喜欢你对我笑，喜欢你对我好。喜欢你想法周到，为人亲和。喜欢你触碰我身体的酥，喜欢你给我葡萄的甜。我……很喜欢很喜欢你。』
王晓h说完，感觉畅快了好多。她强忍着想要低头的冲动，直直地看着陈N。
其实陈N一直知道王晓h喜欢自己。
这个女生每次看到自己就脸红，总是偷看自己，这么明显，想不知道都难。所以他才会想要对她好一些以当作回报，偶尔捉弄她看她害羞的表情也觉得很可爱。但实话说，他并预想不到王晓h会突然向自己表白，而且还是这么直白的表白。在他的印象里，王晓h就像一只仓鼠，小小的软软的，胆小而又容易害羞。没想到这只小仓鼠会突然变得这么大胆。
陈N从凳子上站了起来，以表示自己的正视。
『谢谢你晓h。』陈N安静地听她讲完，似笑非笑地问，『然后呢？』
『嗯？』王晓h正心潮澎湃着，没想到对方突然问了这么一句。
『谢谢你这么喜欢我，然后呢，表白之后你有什么想法吗？』陈N的语气似乎是在跟她商量『哦你喜欢吃日料，那我们明天要去吃日料吗？你想去哪一家？』一样。
『我……』看着陈N如此冷静的态度，王晓h实在说不出『请你跟我交往！』这种热血恋爱漫的对白。
『如果……』王晓h深吸一口气，『如果你觉得我可以的话，我希望能有机会跟你交往。如果不能交往，那至少……』
王晓h卡壳了。
『……至少？』陈N又笑了起来，温柔地鼓励她继续说下去。
『至少想请你收下我的第一次。』王晓h闭着眼睛一口气说了出来，『即便不能交往，但如果能跟你有一次这样的经历我也会很开心，我不会强求你什么，保证不会纠缠你。』
『……晓h你想清楚了？你知道自己现在在说什么吗？』
王晓h睁开眼睛，看着陈N认真的脸，还是那么好看，那么让自己心动。
她主动伸手抱住了陈N的脖子，然后踮起脚尖，生涩却坚定地亲上了他的唇。她想用实际行动来回答他的问题。
陈N清晰地感受到她薄薄的唇正轻柔地摩挲着自己的唇，接着像是小动物一样渴求地伸出舌头舔着他唇间的缝隙。她身上的香水味甜甜地飘进他的嗅觉里。陈N想起了自己的初恋。
她是很认真的。他有些出神地想，这样也好，这是对王晓h感情最好的回应，也是对初恋感情最好的决断。
王晓h有些不知所措，自己已经做出了很明确的『勾引』了，对方却迟迟没有回应，感觉自己越来越难堪。她有些心灰意冷，慢慢松开了抱住他脖子的手，放下了被踮起的脚跟。
陈N却在这个时候突然伸手抱住她的腰，把她重新拉近了自己。
他的唇轻轻张开，跟她保持在鼻尖碰鼻尖的距离，用认真的眼神看着她说：『那我就收下了，你的第一次。』

Chapter 21  第一次、亲吻、胸、腹

Chapter 21
王晓h不知所措地看着陈N，看着他漂亮的眼睛，看到他长长的睫毛垂下，似乎正在打量着她的嘴唇。
他微微的歪过头错开双方的鼻子，然后轻轻地把自己的唇覆上了她的。
稍稍辗转了一下，他稍稍离开她的唇：『我来教你怎么样接吻吧。』
没等她反应过来，便张开双唇把她的下唇瓣含住，仿佛在吃什么美味的甜点一样，细细地品尝着。泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
王晓h感觉有些无法相信。
嘴唇传来的感觉很特别，说不上什么很舒服，却神奇地让她一下子进入了梦幻的状态。
陈N抱住她的腰的手有力地把她完全贴近自己的身体，一手扶住她的侧脸，让她配合着自己的亲吻调整角度，然后便把舌头伸进她微张的嘴里，仔细地扫过她的口腔。
她像是被吸引住了一样，忍不住也用自己的舌头去品尝他的，两舌相碰的感觉竟莫名地向脊椎传去一阵一阵的酥麻。
『嗯……』他发出一声浅浅的鼻息哼声，虽然毫无经验，但王晓h却听出来了他其中的满足意味。她感觉自己越发投入了。如梦似幻的感觉越来越强烈，她能感觉到力量一点点地离开自己的身体，只能顺从地靠在他的身上。
他移开了唇，看着被允吸地通红的唇瓣满意地笑了。
『做得很好。』他鼓励到。
接着把吻轻轻落在她的脸颊和腮边，慢慢地移动着含住了她的耳垂。
潮湿温热的感觉夹杂着他落在耳旁的呼吸，触电一般的感觉使王晓h缩了缩。虽然之前游戏里有看过不少类似的场景，但真实体验才知道这种感觉是多么的强烈。
看到王晓h缩了缩，陈N在她耳边低声笑了一下，反而变本加厉地把舌头也伸进了她的耳朵里。
『不要……』感觉实在太刺激了，王晓h稍微反抗了一下。
『不喜欢吗？』陈N笑着放过了她的耳朵。
王晓h一脸委屈地看着他摇了摇头。
『那这个呢？』
他伸手把她的半透明外套拉开，露出了背心的细吊带和内衣的黑色肩带。他低头吻上了她小小的肩，然后是锁骨，然后是脖子。
『……痒……』她作势推了推他。
他自然是没有被推动。反而一手缓缓地摸上了她的胸。
王晓h低头看着自己垂涎过无数遍的那漂亮的手正覆在自己的胸上，揉捏着改变它的形状。有内衣的阻挡，感觉并不强烈，但视觉的冲击力却让她一阵一阵地晕眩。
像是不悦于衣服的阻碍，陈N把背心一侧的细吊带慢慢拉下，把她的黑色内衣露出，然后低头亲向她内衣所没有完全包裹住的隆起。
王晓h看着他把头埋在自己胸前，不自觉地伸手摸了摸他的头发，手感跟想象中一样的柔软。划过自己胸前的侧发带来的感觉却不止是痒，还有一丝说不出来的撩人。
陈N的另一只手从后面伸进她的背心里，熟练地单手解开了她的内衣，而王晓h则是在内衣突然松开了时，才吃惊地反应过来。陈N的经验似乎比她想像中的还要多。
陈N从她的胸前抬起脸，笑得有些邪魅：『上次是我帮你穿的，这次由我帮你脱。』
他把内衣的肩带也一并拉下，把她的胸完全地暴露出来。
王晓h感觉胸前凉凉的，却又被着炙热的视线注视着，害羞地缩了缩，想用手把自己的胸捂住。
陈N觉察到她的动作，直起身来，抓住她的肩轻轻地把她转过身去，让她背对着自己。
陈N从她的背后把她抱住，带着她一起坐在床上，让她坐在了自己的怀里。他伸手温柔地把她的脸转向自己，然后侧着头从后方吻住了她。
而后，他伸手把她另一端的衣服吊带也拉下，把双手覆上了她的裸露出来的两侧山峰揉捏着。王晓h的手无处安放，只好抓住他的手臂，感觉到他因为揉捏的动作而起伏的肌肉和骨骼。明明是那么轻柔的动作，为什么手上的起伏却能让人感觉这么有力呢。王晓h迷迷糊糊地想着。
当他的手指有意无意地刮蹭到她的山尖时，王晓h终于按耐不住，在他的吻里发出了让人害羞的声音。
像是很满意她的反应，陈N放开了她的唇，温柔地看着她问：『舒服吗？』
『……』王晓h满脸通红，感觉点头也不是，摇头也不是。
陈N拿鼻子蹭了蹭她的脸，换了种问法：『那……喜欢吗？』
『……喜欢。』王晓h小小声地回答到，而后像是为了不想让他看到自己害羞的样子似的，主动吻上了他。
『声音……很好听。』陈N嘴唇摩擦着她的唇鼓励到，手上更是有意加大力度去按压她的山尖。
不知道是因为被鼓励了，还是因为传来的感觉实在太好，王晓h无法压抑似的，放任自己的声音溢出来。
她感觉很奇怪，越是被抚摸揉捏，身体却越感觉酥痒。而且这种酥痒还是由内而外，遍布全身的。她渐渐无法控制自己的身体的扭动，回过神时，才发现自己的双腿一直在互相磨蹭着。
觉察到她的动作，陈N用自己的腿把她的腿勾住，把她的膝盖分开，保持着亲吻她的姿势，一手继续抚摸着她的一侧胸部，另一手则从她的胸前往下移去，停在了她短裙下摆没覆盖到的大腿上。而后潜进了她大腿内侧的短裙之下，沿着大腿向上摸去，慢慢地掀开了裙子。
那个隐秘的地方渐渐被靠近的感觉让人兴奋而不安。越是接近那个地方，大腿处传来的感觉越是强烈，王晓h感觉脊椎闪过无数道的快感的光，小腹处传来期待而紧张的感觉。
终于，那只手探上了双腿连接的地方，沿着她的形状来回刮蹭着。她的膝盖被他打开着，想合上却不能，无法抑制地全身颤抖着。

Chapter 22  是你自己说要帮我戴套套的

Chapter 22
『晓h，放松一点。』陈N在她的耳旁轻轻说到，再次含住了她的耳垂。
她越发地不知所措了。耳朵，胸前，还有隐私的部位都被爱抚着，感觉脊椎就要融化在快感之中，但身体深处的不满足感却越发明显了。
他的手在她的隐私处来回移动，时而沿着缝隙滑动，时而按压两侧唇瓣。待她稍稍习惯了他的手的存在，他便开始用手指摸索着缝隙顶端那个小小的突起。虽然还隔着内裤，也没有把花瓣打开，但当他准确地按压到那一点时，她吃惊地捂嘴叫了一声，整个人都拱了起来。
发生了什么事？
那个小小的突起带来的刺激完全盖过了耳朵和胸前的感觉，说不上是舒服，也不是疼痛，却像是一个开关，一旦被按压就会打开她从来没有发现过的暗门。
『对不起，』他在她耳边低声道歉，『没想到你这么敏感，我再轻一点。』
他的声音把她拉了回来，她点点头，却感觉身后的他呼吸变得粗重了。
他把动作放得更轻，却依然执着地触碰着那个地方。她慢慢地适应了那种刺激，感觉身体里的酥痒变轻了，胸前的快感却随着那种刺激被无限放大。她感觉自己整个人都像在渐渐融化，不断累积的快感在体内叫嚣着，想要冲破她的身体。
他感觉到她抓着自己手臂的手在不断收紧，几乎要把指甲镶进他的肉里。
『要去了吗？』他低声问道，却并没有等待她的回答，而是加快了手上的动作。
突然，她尖叫了一下，背部拱起，颤抖着，而后瘫软在他的怀里。
他温柔地吻着她的脖子背面那块细嫩的皮肤，等待她缓过神来。
眼前的白光慢慢褪去，王晓h明白了自己刚刚是高潮了。她有些懵懂。那并不是真正意义上的做爱，胸部传来的感觉是很好，但下身那个地方只觉得刺激而并非舒服。可是一想到刚刚给她带来这种感觉的人，是她朝思暮想的陈N，她却又感觉小腹再次传来一阵又一阵的酥麻。她转过头去主动亲吻他的唇，想以此感谢他带给她的愉悦体验。
陈N却躲过了她的吻。
她不解地看着他，才发现他的笑容有些苦闷。
『看到你高潮的样子，』陈N苦笑着，抓住她的手移向他的私处，『这里涨得有些发痛了。』
她能感受到他的裤子高高隆起，能摸到裤子底下那棒状的物体在一下一下有力地跳动。
『你能帮我摸摸吗？』他说着吻住了她，一边带着她的手伸进了自己的裤子里。
她顺从地伸进去。先是感觉到里面的闷热，而后是稍微有些硬的毛发，再被他牵引着，握住了那棒状物体。它的表皮柔软，内里却硬实，在有些刺手的毛发中，显得有些吓人。王晓h有些害怕，想把手收回来，却又不想辜负他的期待。在她犹豫地握着它不知如何是好时，他的手覆上了她的，教她握住它，上下撸动起来。
『唔嗯……』他亲吻着她，满足地发出了细小的声音，呼吸也变得越来越急促。
她便知道了这样做可以让他感觉舒服，大胆地主动套弄起来。她回想起游戏里见过的方法，用拇指摸索着，按向他分身顶端的凹陷处。
『等、等一下……』他急忙伸手按住了她的手不让她继续。
『啊……弄疼你了吗？』王晓h知道这是男性最脆弱的地方，担心自己第一次拿捏不好力度。
『没有……』他把脸埋在她颈窝，发出闷闷的声音，『我只是不想第一次这么快就出来……』
不待王晓h完全理解他话里的意思，他便伸手从侧面拉开她的内裤，一根手指往缝隙里探了进去。刚刚高潮过后的甬道非常潮湿，手指轻松地进入一节，而后便触碰到那层阻碍的膜。他没有继续深入，而是在入口附近轻轻搅动，帮助她放松。
王晓h知道这是接近最后一步的动作了。
『这个……』她突然开口，从衣服口袋里掏出一个东西，害羞地说道，『我、帮你戴吧……』
那是张丽莎之前送给她的套套。『你那个有白人血统的帅老师应该要用大号的吧。』张丽莎说着不等她反对就塞给了她一个XL的套套。王晓h来找陈N前，特定带在了身上。
『呵呵呵……』陈N有些惊讶地笑了，『你准备得可真周到……』
王晓h听出了这句话了对她的调笑意味，转头摆弄着套套说：『不过我不太会用，你要教我。』
陈N笑着点点头说好。
他手上愈发用力地爱抚着她的胸部和私处，语气却似平日那样一派正经温柔地指导她的动作。看到她在自己的爱抚下脱力且反应迟缓，没有按他的指令执行，他一脸无辜地问：『怎么了，不是你自己说要帮我戴的吗？』
王晓h又气又恼，好不容易在他的调笑下把套套捋到他的分身根部，便恼怒地瞪了他一眼。看到她的眼神，他却呼吸一紧，把她抱了起来，然后放在床上。
王晓h衣衫不整地躺在床上，看着他在自己的面前把裤子脱下，想用手把自己裸露的私处遮住，又想把自己的脸遮住，却又忍不住在指缝中偷看他褪去裤子后完全展现在空气中的分身。
陈N慢慢地爬上床，用手把她的膝盖打开，双膝跪在她的身下。他不着急着下一步的动作，而是把手撑在她的肩侧，俯身温柔地亲吻她。
在他的亲吻下，那种如梦似幻的感觉又开始了。她闭上眼睛，注意力却全集中在了私处。她感觉到炽热的棒状物体正抵在入口处，来回蹭着把周围弄湿，而后停在了那个地方。
『我要进去了。』陈N温柔地说着，『我会很小心的，不过还是会有一点痛，稍微忍耐一下。』
王晓h紧紧地闭着眼睛点点头，下一瞬间便感觉到有东西蛮横地闯进了自己的身体，感觉到自己身体的某个地方被狠狠地撕裂了。

Chapter 23  『对于第一次，还满意吗？』

Chapter 23
玩了这么多R18游戏，王晓h多多少少知道第一次是会很痛的。但却没想到是这么痛。她有些出神地想到那个XL的套套，戴在陈N的分身上却感觉刚好，是不是就说明它其实尺寸很大，所以自己才会这么痛？
陈N进去后不敢乱动，而是低头亲吻她的脖子，一手抚摸她的胸部，帮助她放松。
『晓h，放松一点……』他有些吃力地说着，『……里面、太紧了。』
王晓h看着他隐忍的样子，有种说不出的情色之感。小腹反而更是不受控制地一紧。
『唔嗯……』陈N的额边渗出了细汗，抬头带着一丝哀求的神色看着她，『可以……稍微动一下吗？』
看着他可怜兮兮的眼神，她有些不忍。深呼吸让自己放松下来，疼痛和肿胀并没有减轻，她却还是向他点了点头。
终于得到许可，下一刻他便按耐不住抽动起来。动作一开始还是顾虑着她而很缓慢轻柔。像是在慢慢地碾磨，仔细地感受着甬道里的每一个皱褶。但是很快地，动作便像是失控了一样越来越激烈了起来。
她吃痛地叫了出来，紧紧抓住他的肩膀想让他轻一点。
他愧疚地把头抵在她耳边，低声地说着道歉，动作却丝毫没有变轻。
大概抽送了上百下，她的身体渐渐习惯了侵犯，疼痛也似乎变麻木了。她看着那个平日里斯文温柔，冷静从容的陈N，现在正无法控制自己一般，在她的身体里横冲直撞着，酥麻的感觉又开始随着他的动作一下一下撞击着她的脊椎。
她伸手抱住他的脖子，腿也自然地缠上了他的腰，『没事……来吧……』她在他耳边鼓励着他，想要看到他更多平常所看不到的狂乱。
她以为刚刚已经是他最用力的时候了，却不知道听了她的话，他的动作竟然变得更加激烈起来。
她能感受到身体里湿滑的地方，有异物在润滑的作用下快速地扩张着甬道，来回进出。感觉很特别，却又不像玩游戏时看到的那种想象出来的舒服。
直到他变换着角度抽动，突然擦过了甬道里的某一个地方。
王晓h还没理解发生了什么事，却只觉得脑袋里一片空白，之前出现过的白光渐渐地再次把眼前的景象覆盖。
陈N感觉到她的甬道突然紧紧地收缩，缠住自己的分身像是不想让他离开一般，便明白自己找对了地方。他更放肆地朝着那个地方压去，直到她甬道里炽热的液体突然涌出来，喷向了他分身的顶端。他终于忍耐不住，狂乱地冲刺后，跟她一起到达了顶峰。
再回过神来时，王晓h发现陈N正趴在自己身上大口喘息着，停止了动作。他的身体炽热，心跳很快，像是刚刚从剧烈的战役中凯旋的勇士。
他慢慢地从她身体里退出，翻身躺在她旁边。他把被装满的套套摘下，打了结用纸巾包着丢到了一边。
也许因为太久没做了，也许是因为她里面实在太紧，他默默看着自己还有些硬度的分身，有些无奈。虽然还想再来一次，不过对于第一次的她来说，还是不要太激烈的好，况且……她应该也不至于会带两个套套吧。
他稍微冷静一点，伸手把她抱住。
『对于第一次，还满意吗？』
『嗯……很棒，谢谢你。』害羞和生份的感觉在激情褪去之后突然重新回到王晓h的身上，她红着脸不敢看陈N。
其实她好想问陈N现在是不是算跟她交往了，可是她不敢。从一开始就是自己单方面向他表白然后求欢，他却从来没说过喜欢她。王晓h心里了然。她知道陈N是多么温柔的一个人，被自己这样请求，会答应自己，会温柔地回应自己也是预料之中的事。从结果上来说，她也算达到了自己的目的了。既然已经说好了不会纠缠他，自然也不好把这种为难的问题问出来。反正来日方长，她不着急。
『那就好。』陈N伸手拿过书桌上的纸巾，细心地替她擦过刚刚被自己捣腾了一番的地方。床上被濡湿了一片，还落下了点点血迹。
陈N有些担心地查看着她的隐私处，她敏感地感受到他的目光，害羞地想把他推开。
『对不起…还是有些受伤了…』陈N有些愧疚地看着她被稍微撕裂了的地方。
『没、没事……』她挣扎着坐起来，想把衣服整理好。
『我帮你清洗一下然后上点药吧。』陈N拉住她的手。
『没事没事。』王晓h想着自己已经达到目的，就不好再麻烦他了，便又重复了一下，冲他摆摆手笑着说，『我回平时用的浴室去洗澡好了，反正这么近。』
王晓h收拾好东西乖乖走到门边，然后回头跟他说了声谢谢，便关门离开了。
陈N有些诧异地看着她走得这么干脆，一瞬间说不上来自己到底是占了便宜，还是被占了便宜。有些无奈地笑了笑，走进浴室去洗澡了。
王晓h坚持着直到走出陈N的房间，才扶着墙弯腰慢慢走向自己的房间。双腿很软，无力得不像自己的腿，腰很酸，直不起来，走起路来隐私的部位还有一些牵扯痛。这种剧烈的运动对于阿宅王晓h来说，果然太激烈了啊。

Chapter 24  『支线德国骨科已开启』

Chapter 24  
第二天王晓h一觉睡到将近下午时分，还是被连环作响手机信息提示音吵醒的。
王晓h朦胧着双眼摸过手机打开，看到韩秦在微信上给她发了一堆吃的照片。
韩秦知道她是个吃货，回国后老是给她发国外吃不到的，各种各样的正宗中华料理要馋她。王晓h猜他在国内应该没什么朋友，每天闲得慌，否则怎么能这么一天两顿地给她投毒。
看着韩秦发的照片看饿了，王晓h从床上坐了起来，感觉浑身酸疼。想起昨天晚上发生的事，又感觉心情却特别明亮。
哼着歌梳洗完毕，王晓h看着镜子里的自己，突然有点害羞，不知道该用什么样的表情去面对现在的陈N。
从房间里探头确认客厅里没有陈N的踪迹后，王晓h走去厨房倒水喝。她稍稍往陈N的房间看去，发现他的房门是开着的，隐约似乎听到有人说话的声音。王晓h不是什么痴女，没有去偷听的癖好，正打算回房间去。
『……为什……晓h？』对话的片段传来，对自己名字特别敏感的她还是被吸引住了。
她想了想，现在屋子里能对话的排除她就是陈N跟张丽莎了，既然提到她的名字，也没有什么顾虑的，便径直走向陈N的房间去，想跟他们打个招呼。
刚走到门边，扑面而来的却是这么一句。
『我已经决定了要跟晓h交往了。』说话人是陈N。
王晓h心花怒放。
『……你就这么希望我叫你哥哥吗？！』张丽莎的音调一下子提高了许多，似乎情绪激动。
什么鬼？
已经走进门的王晓h不自觉地停下了脚步。
房间里的张丽莎跟陈N面对面站着，似乎正在争吵着什么。陈N面向房门，看得出表情很严肃。张丽莎只看得见背影，但她的头发是王晓h少见的凌乱。
发现王晓h站在门边，陈N皱眉了皱眉。
『晓h。』他顿了顿，想越过张丽莎朝王晓h走来，『有件事情我想跟你说。』
张丽莎却一把把他拉住，转过头来看着王晓h。
王晓h才发现她已经哭得花容失色，仿佛不是她所认识的那个张丽莎了。
『……我还以为是本杰明。』她的样子看起来有些可怕，通红的眼睛紧盯着王晓h说。
『发生、什么事了？』王晓h开口说话，却发现嗓子很干，她隐约有种很不好的感觉，很想拔腿逃离这个房间，双脚却被钉住了似的无法做到。
被张丽莎拦住了的陈N直接开口说到：『这件事我应该在、之前就告诉你的……我之前说的初恋，就是丽莎。』
『还有。』张丽莎一字一顿地接着说到，『陈N是我的哥哥。同父异母的，亲哥哥。』
『……』
王晓h仿佛看到眼前出现了『支线德国骨科已开启』的提示语。
如果这真的是游戏支线的话，她想退档重来。
听到声音后的选项她肯定选回房间。
她往后倒退一步，而后逃跑似的转身快速走开，边走边有些无语轮次。
『我不知道你们在说什么……肚子好饿，我去吃早餐……你们慢慢聊……』
『晓h！』陈N想叫住王晓h。
张丽莎却先他一步，抓住王晓h往自己房间拽。
『Lisa，我要去吃早餐。』王晓h反抗到。
『晓h我有话要跟你说。』张丽莎强行把她带进自己的房间，而后把门锁上。
有那么一瞬间王晓h在想她是不是打算杀了自己。
『如果是晓h的话，应该可以理解我。』
其实王晓h并不愿意听。
心里的不安感觉扩散到全身，四肢变得冰凉并有些颤抖。
可是抬眼看到张丽莎的模样，她又感觉很不忍。只要稍微设想一下，如果是自己心爱的哥哥被自己的朋友睡了，而且还是被自己教导着去睡的，估计自己只会比张丽莎现在的状态更抓狂。
王晓h在心里默默叹了口气，点了点头。
『在把他带回家见到我的父母之前，我并不知道自己有个哥哥。』张丽莎坐在床上抱住了一个小龟娃娃。那是王晓h知道的，她一直抱着睡觉的唯一的娃娃。
关于这个娃娃，之前问她什么她都只是笑而不语，当时王晓h就想，虽然张丽莎平时看起来那么浪荡不羁，但说不定是个痴情的人。
『我甚至都不知道我爸离过婚，不知道我爸在有家庭的情况下跟我妈乱来有了我，然后因为我而离开了那个家，才组成了我现在这个家。所以……如果陈N恨我，我也无话可说。』张丽莎顿了顿，继续说到。
『我爸妈感情也不好，从小我就不喜欢呆在他们身边，所以高中便执意出来留学。陈N上次说的，因为班上华人少，自然而然地跟他的初恋走得很近，就在一起了。呵呵，但事实上却是，我很早就喜欢上了他，感觉非他不可。我想方设法故意接近他，千方百计主动追求他，最后才把他抓住的。』
王晓h默默想，这确实很像张丽莎会做的事情。
『呵呵，血缘可真是可怕的东西。即便从来不认识，却还是会让我在特定的时空中，喜欢上他。』
『我们高中就开始交往了。毕业舞会那晚，我终于把他骗上了床。第二天他跟我说要对我负责任，想见见我的父母。我很开心。』
王晓h又想到了昨天晚上的事情，想到了刚刚陈N说的那句决定跟自己交往，莫名地觉得自己有些可笑。
『机票，酒席，礼物，安排好了一切，想当一个被提亲的大家闺秀。』张丽莎继续说着，像是好不容易才找到倾诉对象一样，『却不知几个月后的那天，他们见了面，我爸在我说出他名字时，盯着他的脸问他妈妈叫什么。然后当场告诉我们，这个我交往了两年多，好不容易才吃到嘴里的人，是我同父异母的亲哥哥。』
#微虐#标签效果发动。
作为一个忠实的兄妹CP控，这些都是之前埋下的伏笔……求不打脸（躲）
实在接受不了的亲故可以把上一章当大结局w
如果想继续吃老师和韩秦肉的亲故，请忍耐一下跟我一起走下去w

Chapter 25  兄妹的真相/过渡章，下章正式进入老师线

Chapter 25
『为了这件事，我爸甚至主动联系了他多年没有联系的前妻，也就是陈N母亲，双方家长联合一起勒令我们分手。陈N他……从小跟着单亲妈妈长大，是个很孝顺的人。我知道他不愿意让他妈妈伤心……况且，我还是害他家庭破裂的元凶……所以他就……把我舍弃了。不管我如何追如何闹，他都无动于衷。』张丽莎自嘲似的地扯了个丑丑的笑容。
『交往的时候我就知道，陈N的大学是很早就定下来要继续留在这边念书的。我放不下他，也不想回到那个混乱的家庭去，就以学习之类的各种理由说服了我爸妈，也留在了国外。我从我们共同的朋友处打听到他的住处，知道他一个人整租了这间公寓，正在找舍友，就让朋友帮忙假装租房，谈好之后我就搬了进来。
我刚搬进来那段时间，陈N对我很排斥。
但我跟他说，「上一辈的混乱我不管也不想管，我只知道我喜欢你，即便你是我亲哥哥我也想跟你在一起。我不会开口叫你哥哥的，也不用你管我，你就把我当普通朋友对待就好。」
他拧不过我，只能默许我住在这里，也真的只把我当普通朋友对待。这一年多来，我知道他有跟其他人谈恋爱，但都被我搅和了。
我会故意往家里带男人，也是想看他吃醋的样子，可是他却一直无动于衷。反倒是住进来的舍友都被我给逼走了。然后，你跟韩秦就相继搬进来了……』
王晓h打断她的话：『Lisa你跟我说这些……是打算也把我跟他搅和了吗？』
『是不是呢……』张丽莎歪着头反问了一句，没有回答她的问题，放佛自己都不知道答案。
『我跟你说这些，应该只是觉得你应该可以理解我而已吧。毕竟这些事情我从来没跟别人说过，因为感觉没有人会懂。你搬进来后不久，我就发现你爱玩那些奇奇怪怪的18禁游戏，我去调戏你，你反而兴冲冲地跟我讨论起来。可能是因为你告诉我你最喜欢兄妹cp吧……？我就觉得总有一天可以把这些事情告诉你，觉得你会支持我的。
只是没想到，我一直以为你喜欢的人是本杰明，所以才那么努力想要撮合你们。即便是韩秦也好啊……可是为什么偏偏是陈N，而他竟然也接受了你……哎……』张丽莎长长地叹了一口气。
『旅游那天我们去米其林吃饭，我不是接了个电话吗？那是我爸给我打的，说让我回国相亲去，如果不愿意就断了我的生活费，逼着我回国。
打完电话后，我知道这是我最后的机会了。我决定把这件事告诉陈N，想让他心软，刚好就看到在休息室里等你的他。我定了同一间酒店的另一个房间，约他晚上见面，说是有很重要的事情要告诉他。那天晚上我告诉你我约了人，其实就是他……在你们睡下后，他也应约来找我了。』
『只是不管我怎么装可怜，怎么哭闹，怎么哀求，怎么色诱他，他依然无动于衷。竟然还说出了什么让我回国去，找个喜欢的人在一起，说他当哥哥的也会很高兴的这种话来。我才知道他是铁了心要当我的哥哥。』张丽莎用手搓揉着小龟娃娃，表情很是落寞，『说了这么多，你应该也能听出来，我还是很喜欢他的。只是他已经不再是我的陈N，而是我的哥哥了。
晓h你……是我这么久以来最好的朋友，虽然我现在嫉妒你嫉妒得快要发狂，但如果陈N真的喜欢你，那我也……不搅和你们了。
纠缠了这么久，我也累了，还是乖乖回国去相亲吧，顶多跟你们老死不相往来，眼不见为净。』
听她说了这么多，王晓h的脑子被塞得满满当当地转不过来，有好些地方都让她觉得很在意。
『所以……你的意思是，陈N已经对你没有感情了，所以你打算妥协了吗？』王晓h只能想到什么说什么，『如果真的是这样，他为什么愿意继续跟你同住一屋？为什么要叫我出面阻止你带男人回家？为什么要劝韩秦不要追你？为什么会在讲起你这个初恋时满脸寂寞？为什么要晚上去赴你的约？他明明知道你会对他死缠烂打，却从来没有对你决绝不是吗。』王晓h也不知道自己现在怎么想的，为什么会突然开始安慰张丽莎，这明明跟她的立场相违背。
她只知道自己现在很不爽，对于这么不自信的张丽莎很不爽，对于这么犹豫不决的陈N很不爽，对于莫名夹在了他们中间的自己也很不爽。
『晓h……』没想到会被反过来安慰，张丽莎有些惊讶。
『丽莎，晓h。』陈N在客厅里等了一段时间，感觉还是不放心，便伸手敲了敲张丽莎的房门。
王晓h不顾张丽莎惊慌的表情，愤愤地走过去把门打开，让陈N进来。
『刚好陈N也来了，我就直接跟你们俩一起说了吧。』王晓h双手抱着胸，认真地说着，『在知道Lisa是陈N你的初恋之前，我就一直觉得你还是喜欢着你的初恋。现在说来有些好笑，我昨晚能成功，也是因为我穿了Lisa帮我挑的衣服，喷了Lisa的香水，学了Lisa的神态动作啊……听Lisa这么说完，我完全没有办法能自信地认为，陈N你喜欢的是我，而不是我身上的Lisa的影子。』
『晓h你在说什么，事情不是你想的那样……』陈N似乎有些恼怒。
王晓h下定决心似的打断了他的话。
『我很喜欢Lisa这个朋友，我也很喜欢陈N。我很感激Lisa把这些事情告诉我，感谢你教会了我这么多。我也很感激陈N你对我的温柔回应，感激你说决定跟我交往。可是我也很抱歉介入了你们之间。也许我并不完全知道你们发生了什么，但我实在不愿意看到你们两个这么不明不白地相处下去。就像Lisa说的，我是个兄妹CP控，所以我……我会支持你们的。你们、不用在意我……嗯，我先出去吃饭了……』说到后面王晓h感觉有些控制不住自己的情绪，为了不想让他们听出自己声音里的颤抖，她立马赶在哭出来之前走回自己的房间。
靠着房门深呼吸了一下，王晓h抓起包包和外套，随意地穿了鞋，走出了宿舍门。

Chapter 26  单身女生酒吧买醉被坏人盯上

Chapter 26
王晓h漫无目的地在大街上走着。
放假期间，学校附近都没有什么人了。王晓h沿着大路走去，随便找了个公共的草地公园，盯着在附近啄食的麻雀，就这么坐了几个小时。
她的脑子很混乱，有好多事情她都没有完全想明白。她只觉得难受，有些伤心，有些生气，却又不知道该对谁伤心，该对谁生气。
陈N性格温柔，一心想对家人负责。所以即便还喜欢着张丽莎却仍然毅然决然地分手。即便放不下初恋，还是会继续往前走，尝试跟别的女生交往。可能有些人会觉得这是不负责任的行为，但王晓h却觉得，这正是温柔的陈N会做的事。况且如果不是这样，她根本不可能跟陈N有什么发展，这么想来反而要觉得感激。
张丽莎性格直率，想爱就爱，不管是普通人还是亲哥哥都一样不愿放过。被一次又一次地拒绝还能这么顽强地留在他身边，用尽办法只为了让他多看自己一眼，谁又能说这不是痴情呢。如果不是张丽莎教会了她这么多，她也不可能成功吃到陈N吧，这么想着，张丽莎也是她要感激的对象。
那么能伤心能生气的对象，是不是只有自己？
这个莫名其妙就介入了别人的关系，自以为是地睡了别人哥哥的自己？
『唉……』
王晓h叹了第三十六个气。想到去米其林吃饭的那天晚上，张丽莎跟陈N可能发生过什么事，感觉更是难受。
嗯……？
王晓h突然觉得有什么很违和。
那天晚上……如果陈N应约去见了张丽莎，那么跟她玩夜袭play的人……
『叮叮叮……』手机微信提示音一连串地响起，打断了王晓h的思绪。
她把手机打开，看到韩秦又给她发了一堆菜肴和汤品的照片。
『刚刚试做的花旗参炖鸡汤，我妈说很赞。等我从国内回去炖给你尝尝，让你知道本大爷的厉害！』韩秦发来的信息，还附上了一个带着墨镜的秋田犬的表情包。
王晓h发现自己突然就哭了。
诶？真是奇怪，怎么看吃的看哭了？
王晓h莫名其妙地擦擦眼泪，才发现已经到傍晚时分，而自己一天没吃东西了，估计是饿哭的。便站了起来，打算随意找家店吃饭。
走了一段路也没看到什么吃的，只有一家刚刚开始营业的运动酒吧。王晓h也不挑，想着运动酒吧里有些汉堡牛扒之类的简餐，便走了进去。
点了份羊排加薯条，服务员向她推荐说今天的啤酒半价。她想了想，觉得自己现在也正是该喝酒的心情，便也下了单。
似乎是因为世界杯比赛转播，运动酒吧里陆续进来了好多人，大部分都是男性，一桌一桌地点满了啤酒，热烈地讨论着今晚的球队。
王晓h窝在角落里机械地吃着羊排，吃完后又就着薯条喝啤酒。她盯着酒吧转播的大屏幕看了一会儿比赛，觉得没什么意思。不过这种特别热闹却没人打扰她的气氛让她感觉很放松。她不知道自己想干嘛，只知道自己不想回去那个宿舍里。索性吃完后，她又点了一份薯条和一杯啤酒，边玩手机边喝着。
直到手机没电了，王晓h站起来想要离开酒吧时，突然感觉天旋地转，她才想起自己是个非常不胜酒力的人。
『你没事吧？』有人突然靠近她，用不太标准的英语问道。
王晓h抬眼，看到是个不认识的棕色皮肤的男人，估计是东南亚人，便摆摆手说没事。
『你喝醉了，让我来帮助你。』男人并没有走开，反而伸手扶住了她的腰。
王晓h直觉告诉她这个人对她不怀好意。
『我没事……谢谢你……我朋友马上来了。』她口齿不清地说着，想拉开他的手，却发现自己使不上劲儿。{爱吃肉的小仙女独.家.整.理}
『是吗，我看你一个人在这边坐了好久。失恋了？』男人不为所动，『这么可爱的女性失恋了，我怎么能不管。』
王晓h有些着急，可是却挣脱不开。
可能是某一队进球了，酒吧里的气氛非常热烈，有人欢呼着，有人狠狠地骂娘，大家都紧紧盯着屏幕上的精彩回放，没有人注意到他们俩的异状。
『不要，放开我……』王晓h有些害怕了，顾不上把话翻译过来，下意识地就讲了中文。
『哈哈哈你是中国人吗？你刚刚说了什么？』男人调笑着，用装腔作调的语气学着说了两句蹩脚的中文，『腻好？彻了吗？』
男人的嘴脸靠得她很近，王晓h感觉很可怕。而对于控制不了自己的身体来反抗这件事更是无助。
快来人帮帮我……
『She said NO.』突然有个高大的身影走了过来。
有人伸手把男人的手拉开，然后把王晓h扯进了自己的怀里。
被解放的王晓h靠在来人的怀里，看到他身上穿着西装的白色衬衫，随意解开了领口，袖子也往上卷了卷，像是刚刚从工作场合下班的工薪族。
听着他的声音有些熟悉，王晓h抬头想看清来人的脸。
运动酒吧的灯光昏暗，只有转播世界杯的大屏幕上闪动着的光比较明亮，交错地勾勒出来人五官深刻的侧脸，那双透着一点蓝光的深邃的眼睛正恼怒地盯着猥琐男人。
『OK， FINE…』猥琐男人耸耸肩，做出退让状，很快地离开了酒吧。
『谢谢你，老师。』王晓h有些不好意思地想从本杰明的怀里离开，却又因为脚步不稳而再次摔了进去。
本杰明皱眉。
今天是学校组织的教师学期末总结会议，开完会后他就被朋友约来一起看世界杯比赛了。看得正起劲时，旁边有两个人勾肩搭背地走着，他也没太在意。毕竟是酒吧，男男女女之间的调戏很正常。直到听到那个熟悉的声音讲了中文，他才一下子反应过来那是王晓h，瞬间明白了发生什么，然后非常生气。
『你们中国人是不是有句话，叫……』本杰明严厉地看着自己怀里的女学生，『不作死就不会死？』
王晓h低着头轻轻地点了点表示同意。
『上一次不是才因为醉酒而犯了错吗？为什么不改正？你的朋友呢？为什么没有陪着你？』本杰明质问到。
王晓h在他的怀里瑟瑟发抖。
本杰明奇怪，以为是自己讲话太严厉吓到她了，正心软地想道歉，便伸手把她的下巴勾了起来让她正视自己。
却发现这小妞又特么哭了。

Chapter 27  被下药/『你明天醒过来就会后悔的。』

Chapter 27
『你怎么了？』成长于西方国家的本杰明，从小就没见过几个这么爱哭的女性，无奈地问道。
『……』王晓h似乎在他的怀里喃喃了些什么，可是酒吧里太吵了，他听不清。
『哎……』他叹了口气，跟不远处的朋友打了个招呼说自己先离开，便拉着王晓h从比较近的酒吧后门走了出去。
晚上的风有些凉，稍微吹醒了一点王晓h的神志。
『你怎么了？』本杰明又问了一次。
王晓h却只是瞪着泪汪汪的眼睛摇摇头。
『……那我送你回家吧。』本杰明摆出一个投降的姿势，『你住在哪里？』
『……我不要回去。』王晓h看着他，坚定地拒绝。
『你……』本杰明看着她挂着眼泪耍脾气，又开启了说教模式，『你一个女性晚上单独去喝酒，不愿意回家，这是非常危险的行为。你一个人在外留学，要学会保护自己……』
『是是是……』王晓h像是嫌他烦似的伸手抱住了他，把脸埋在他的胸前撒娇地蹭着。
『……你干什么？』本杰明有些惊讶于她大胆的动作，伸手把她拉开，突然发现她脸色潮红，神态很不正常。
『老师……』王晓h双眼迷离地盯着他的嘴唇，突然觉得本杰明真的长得好好看，踮起脚尖就想去亲他。
『你刚刚，』本杰明扶住她的肩不让她得逞，想到刚刚那个想把她强行带走的猥琐男人，问道，『有没有离开过你的食物？』
『嗯？』王晓h乖巧地歪头想了想，笑着说到，『我上了一下洗手间……啤酒实在太利尿了的说……不过食物还在哦~没有被收走哦~』
『Fuck！』本杰明低吼着骂了一句脏话。
肯定是被那个男人下药了。还好自己发现了拦住了他，否则，后果不堪设想。
『难道没有人教育过你，在国外食物绝对不能离开自己的视线吗？一旦离开过自己视线的食物一定不能再吃了，况且还是在酒吧里……』本杰明生气地说教着。
『……对不起嘛……』王晓h委屈地嘟着嘴，又伸手抱住他的脖子，踮起脚尖凑想他，『老师你能不能亲我一下？就一下？嗯？』
『别乱动。』本杰明皱着眉看着王晓h，想着估计是药力发作了，她自己都不知道自己在干什么，只能尽快把她送回家去好好休息。
他伸手去翻她的手机，想从里面联系到她的朋友，好知道她住哪里，然后送她回去。结果尝试了几次都无法打开已经完全断电了的手机，只好无奈放弃。
『老师……老师……』
昨晚刚刚被开发过的身体食髓知味，在药物的作用下更是一发不可收拾地渴求着什么。而喝醉了酒的王晓h更是神志不清，只能跟从着身体的本能去行动。
她不安分地挂在他身上，不停地用胸部蹭他，好像这样能稍微减轻一点身体莫名的焦躁。
因为身高够不着他的唇，她只能细碎地吻着他衬衫敞开处露出来的锁骨。
本杰明低头看着在他身上不断挑逗着自己的女生，感觉有些把控不住。
他比王晓h大上十岁，虽然没有固定的交往对象，但平常的性伴侣还是有几个的，不是什么血气方刚控制不好自己的年轻男性了。但为什么，被这个女学生这样稍微挑逗一下，就会有这么强烈的冲动？本杰明想不通。
这是在酒吧后门的暗巷里，灯光昏暗，很少人经过。即便是有人经过，看到了估计也只会觉得是喝醉酒的情侣在情不自禁而已。
『……』本杰明克制地吞了吞唾液，喉结在她的眼前上下滚了滚。
可能是感觉很有趣，她踮起脚尖轻轻地咬了咬他的脖子。很快便感觉到了他的分身在她的腰前抬起了头。王晓h本能地地伸手去摸，喃喃道：『老师……硬了……』
本杰明一把抓住她的手，隐忍地低头在她耳边说道：『现在这样做，你明天醒过来就会后悔的。』
『不会的，老师……求你了……』王晓h只知道现在身体里的空虚感快要把自己吞噬了，痛苦地哀求到。
听到女学生在这个时候仍然叫自己老师，本杰明感觉特别别扭。
『……这个学期已经结束，分数也全部出来了，我已经不是你的老师，不要再叫我老师了。』
『那……叫什么？』耳边被他说话时的吐息吹得有点痒，她转头看着他近在咫尺的嘴唇，伸出舌头舔了舔，不解地反问道。
『……叫Ben。』本杰明盯着她伸出来的红粉而带着水光的小舌头，用最后的理智咬牙切齿地说到。
王晓h焦急难耐。别说是Ben，只要这个男人愿意抱自己，即便要她跪下叫上帝都行。
『Ben……唔……』王晓h乖乖地开口叫到，下一刻就被男人堵上嘴唇。
跟陈N那种温柔而亲昵的接吻不同，本杰明的吻非常狂野。
明明刚才才那样一本正经地严厉说教着，现在却突然疯狂地索求着她。有种让人着迷的反差感。
他侵略性地用舌头撬开她的唇齿，在她的口腔里扫荡着，像是要夺走她的呼吸一般。
『唔嗯……』也许是药物的原因，王晓h并不讨厌这样的吻，反倒是身体传来一阵被侵犯的强烈快感。
她的手还被他按在裆部，这时便感觉到那个地方已经完全地挺立了起来。她伸手去小心地抚摸着，男人此时却觉得不满足，用更大的力气握住她的手，带着她上下撸动了起来。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
小说由爱吃肉的小仙女整理～欢迎喜欢看文的baby们加入

popo仙女接待群856267743 进群后详情眼熟公告

每日更新popo热门连载完结文～另附有晋江热门完结文~等你们来撩
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

Chapter 28  身体、药效or技巧？

Chapter 28
他另一只手扶住她的后脑勺，保持着亲吻的姿势，带着她往巷子深处的阴暗处退去，直到她枕着自己的手，背部靠在了墙上，完全淹没在了阴影之中。
黑暗让人更安心也更大胆，视线变模糊后，其余的感觉却被放大了。
她能听到他粗重的鼻息，闻到他身上特有的成熟男人的体味和稍稍的古龙水味，还能感受到手上的粗壮的物体跟有一点向上弯曲。
她觉得他身上的味道很好闻，让自己上瘾。
他微微移开了唇，低头看着她，像是在做最后的挣扎。
她看见他的西装白衬衫已经被她弄皱，休闲牛仔裤的裆部支起了高高的帐篷，感觉特别色情。
忍不住想把他弄得更混乱一些。
她伸手摸向他的衬衣纽扣，一颗一颗地把它们解开。
本杰明看着她生涩的动作觉得莫名地撩人，并没有阻止她。
直到她成功把他的白衬衫拉开，露出了他宽广的胸膛。
她有些好奇地抚摸着他胸前的体毛，低头凑上去，像是小狗一样嗅了嗅，满足地沉浸在他的体味中，然后轻轻地咬扯了起来。
『哼嗯……』本杰明轻笑着，眯起他略带蓝色的眼睛享受着她的动作，而后也像按耐不住似的，伸手去解她的衣服。
王晓h今天穿的是假两件的衬衣，他摸索了一阵发现衣服解不开，便直接把她的衣服连同内衣全部往上拉起，把她的身体裸露出来。
『该轮到我了。』本杰明边说着，一手抓住她的肩把她抵在墙上，然后一手捞过她的腰让她仰着弓起身子，弯腰把唇凑上了她的胸。
王晓h朦胧中想起自己之前做的那个梦，梦里也是这么跟老师接吻，然后被爱抚胸部的。
但跟梦中温柔而严厉的本杰明所不一样的是，现实中的他并没有温柔的爱抚她，而是直接用那双好看的唇瓣含住了她的乳尖。
『嗯……唔……』湿滑、炙热，还有牙齿带来的尖锐的危险感剥夺了她的一切感官。那是手指所无法带来的，接近母性本能的愉悦感觉。
她能感觉到他的舌头灵巧地绕着乳晕转动，能感受到他的牙齿在轻轻地略过顶端，能感觉到他用力地吮吸着，像是能喝到甜美的乳汁一般。
那种熟悉的白光又慢慢出现了。可是还不够。她另一端没有被照顾到的地方，正焦虑得有些颤抖。
她忍不住抓起他的手，按在另外一侧，不满地看着他。
他了然地松开了嘴，用手在已经被唾液濡湿了的地方继续揉捏着，然后用嘴含住另外一侧的乳尖。
『……好棒……嗯……！』在双重的刺激下，她不自觉地抱住了他埋在自己胸前的头，用像是想把他嵌进自己身体里一样的力度。然后很快便颤抖着达到了高潮。
竟然只是亲吻胸部就高潮了。王晓h有些惊讶。
到底是她的身体太敏感，还是药效太强烈，又或者是因为眼前成熟男人的技巧太好呢？
王晓h无暇把这个问题想清楚。
本杰明已经摸索着，把她下身的衣物也解开，然后一把把她轻易地抱了起来。
她下意识地抱住了他的脖子。
他把她的双腿打开，缠住自己腰，然后把她的背轻轻地抵在墙上。
他再次热烈地吻住了她，把她的空气和神志一并夺走。
然后一手托着她的臀部，一手探进她的私处。探进去的手指马上就被潮湿而柔软的地方紧紧咬住，男人一瞬间有点失神。这个女生不仅动作生涩，里面如此紧致，像是未经人事一般。可动作却这么大胆撩人，他不禁兴奋地想欺负她。
确认那里已经因为高潮而完全湿润后，他把弯曲着朝上挺立的性器抵上了入口处。王晓h能感觉到，他那里不知何时已经戴好了套套。
男人的熟练程度让人颤抖而又有些吃醋，王晓h想，不知道是经过了多少个女性才练就出来的。
然后她想到昨晚那里才被撕裂过，还没有完全好起来，便有些害怕地跟他说到：『老师……轻一点……』
男人在听到『老师』这个称谓时有那么一瞬的僵硬。而后却更像是被这个词挑逗了一般，用力地挺身，长驱直入。
看到她吃痛地喘息着，他戏虐地勾起一边嘴角笑道。
『不是说了不能叫老师吗？这是惩罚。』
回应他的是她的甬道随着喘息带来一阵一阵的收缩。
本杰明被绞紧地有些吃痛，也没有管她是否习惯了他的入侵，便径直地抽插了起来。
『再给你、一次机会……叫我、什么？』本杰明边激烈地抽动着，边问道。
王晓h被抵在墙上侵犯着，上下颠簸地眼花缭乱，还一直提心吊胆着担心自己会随时掉下去。脑袋根本无暇思考他的问题。
下身着实地又一次被撕裂了，但疼痛却没有昨天那么明显，那个地方似乎开始习惯被这么使用了。
反倒是本杰明富有技巧的动作带来的快感很快地覆盖过了疼痛。
『……Ben……』她用剩余的一分神志回想起他刚刚的话，回应到。
『乖……是个好学生。』明明说着不让她叫他老师，自己却把她叫学生，『这是、奖励。』
他低头再次含住她的一侧乳尖，然后双手抓住她的臀部用力往他的胯上压，把性器送到里她体内的最深处。

Chapter 29  直白而又迟来的告诫

Chapter 29
她能感觉到他的分身快速地扩开一层又一层的阻碍，然后蛮横地闯进了她小腹里某个狭窄的地方。
她感觉自己的身体里面也被撕裂出了大洞，钝钝的疼痛却又有着从未体验过的快感。
她很害怕，这份快感厚重得让她感觉无法承受。她伸手想把他推开，想让他从那个地方退出来。
『啊……不要……』她求饶的声音甚至带上了哭腔。
听到她的哀求，本杰明意识到她可能没什么经验，自己有些太过火了。
他顺从地从她里面退出来，然后把她轻轻放在地上让她站好。
在他退出来后，她却又开始感觉空虚和不满。脚软地站不住，只能挨着墙喘息着。
『不喜欢这样吗？』他有些愧疚地凑上去亲吻她。
『……嗯……太可怕了……』她享受着他的吻，『感觉身体里面……被戳穿了……』
『呵呵……』听了她的话，他低声笑了，戏虐地看着她，『那就不做了。』
『……老师……』她下意识地发出哀求的声音。身体还没有得到满足的释放，现在如果停下来，她感觉自己会死掉。
『还叫我老师？』本杰明无奈，却也发现自己听到这个称谓感觉更加兴奋，他伸手抓住她的肩，让她转身面向墙壁，然后一手按在她脸前的墙上，让她把额头抵在他的手背上，『算了，你喜欢怎么叫就怎么叫吧。』
王晓h不解地照着他的话，弯腰低头凑上了他的手。
下一刻就感觉到他从背后猛地进入了自己的身体。
王晓h瞬间明白了他的用意，如果不是他的手，她现在估计已经撞到墙上把脸蹭花了。
本杰明一手扶住她的腰侧，不让她乱动，然后不断调整着角度，找到最顺畅的路径来行动。
不知道是不是因为从背后进入更容易磨擦到尾椎处的兴奋点，在巨大的愉悦的支配下，她跟随着他的动作，也摆动起了自己的腰。
『好乖。』他对于她的反馈很满意，低头去舔舐她的背部，然后一路往上，到后脖颈，再轻咬住耳垂。
有力的肉体撞击在暗巷里响起了让人害羞的声响，此刻却成了助兴的配乐。
她甚至能感觉到，随着他的抽动而一下一下打在自己腿间的软囊，偶尔碰到她已经肿胀起来的那个小小的突起，让她更是兴奋。
『……老师……老师……』她也不知道自己想说什么，只是无意识地一下一下叫唤着在自己身后的男人，像是鼓励他一般。
『唔嗯……』回应她的是男人更有力的抽动，和更紊乱的喘息，『你好像……很喜欢、这个体位……』
『嗯、嗯嗯……』她口齿不清地回应着，感觉累积的快感全都化成了白光，快要淹没自己的视线。然后毫无预兆地，在男人的撞击下又一次攀上了顶峰。
『那我也……』男人的抽动变得直接而激烈，『差不多、要射了……』
还在高潮的余韵中的她还没回过神来，就被一阵又一阵海浪般的快感往更高处推。
男人在她耳边低吼着释放了自己时，她竟然又一次跟着去了。
男人从背后抱着她，一起靠在墙上休息着。她已经完全瘫软了。
等喘息稍微平伏下来，男人低头关切地看着她。
『……药效过了吗？』他神情认真地让人怀疑刚刚在她身体里那个肆虐的是另有其人。
『嗯……』王晓h冲他笑笑点点头。
『那能告诉我你家在哪儿了吗？我送你回去。』男人伸手帮她把衣服整理好。
『老师……我真的，不想回去。』
『……那你，先回我家吧。』本杰明无奈地妥协，把自己的衣服也整理好，然后想往暗巷外走去。
『谢谢老师……』王晓h苦笑地扶着墙，『可是我……走不动了……』
『……』本杰明感觉有些莫名的成就感。他走到她面前转身蹲下，『上来吧，我背你。』
本杰明的家就在学校附近，是为了方便上下班才租的单间公寓，稍微走了10分钟就到了。
他把门打开，然后开灯。转头发现王晓h已经在他背上睡熟了，他便小心翼翼地把她放在床上，帮她褪去鞋袜和外衣，盖上被子。
他把她的手机拿出来充电，然后进浴室去洗澡。
洗完澡出来就听到王晓h的手机响了，他看王晓h睡得很沉，完全没有要醒来的迹象，便帮她接起了电话。
『晓h！你怎么还没回来？该不会是出什么事了吧？』听到电话一接通，张丽莎就用超级紧张的声音一连串地发问，『你现在在哪儿？你还在生我跟陈N的气吗？有什么事我们见面好好说好不好？你这样太吓人了啊……』
『我是本杰明。』本杰明终于找到插话的缝隙，『王晓h现在在我家，很安全，你们不用担心。』
『……啊？……哦……』张丽莎一下子没反应过来，顿了一顿才小心翼翼地问道，『那她……还好吗？』
本杰明看着王晓h熟睡的脸，笑得很温柔：『哭过也闹过，现在没事了。』
『哦……那就好……』
『如果方便，能告诉我发生什么事了吗？』本杰明追问，『她看起来一副失恋了的样子。』
『这事……有点复杂，也可以……说是失恋了吧……』张丽莎像是突然想到什么，叮嘱到，『内什么，老师你可别太猛，她昨天才刚刚从少女变成女人，你要小心点对她……』
对于张丽莎这么直白而又迟来的告诫，本杰明不知道该用什么表情和语言去应对，只能僵硬地应了一句：『……知道了。』

Chapter 30  人均一生有13个性伴侣的国家

Chapter 30
第二天王晓h醒过来时，又是那阵陌生而熟悉的全身酸软。她花了十几秒的时间思考自己现在在哪里，而后转头看到正半裸着躺在自己身边的本杰明，昨天晚上的记忆一下子清晰地涌进了脑海。
我？的？天？！
Oh my god？！
神？！
她甚至能清晰地想起昨天晚上本杰明说的那句『现在这样做，你明天醒过来就会后悔的』。
特喵的她就是后悔了啊！！！
她抖抖抖着想从床上下去逃离这个地方，却发现自己正穿着男士的T恤，不由得又呆了一下思考昨天到底是谁给她换的衣服。
就在这时，本杰明被她OO@@的动作吵醒了。
王晓h赶紧拿被子蒙住了自己，然后继续在被子里抖抖抖。
『……醒了？』本杰明刚刚睡醒，声音还是很低哑，散发着疲惫慵懒的感觉。
『老师对不起！！！！』她在被子里大声说着，实际上传出来的声音却闷闷的。
她？！
竟竟竟竟然喝醉酒色诱了自己的老师？！
而而而而且还是在公共地方？！{爱吃肉的小仙女独.家.整.理}
在在在在昏暗的小巷子里做了？！
她满脑子只有跪下来求饶。
『现在不是说道歉的时候吧。』本杰明说。
王晓h有些好奇，把被子稍稍掀开了一点，从下往上看向本杰明：『那……该说什么……？』
『该说……』本杰明坏坏地笑了，『【很棒，谢谢】才对。』
看到王晓h当场石化，他快速变了脸，严肃地说道。
『你昨晚被下药了。这不怪你。可是你夜不归宿，没有自我保护意识，差点造成严重后果是事实。不论你是失恋了还是怎么了，都不是这样不自爱的理由。』
『是……对不起……』王晓h惭愧到，『谢谢老师你救了我。』
本杰明看她认错态度良好，点点头，似乎心情很好地走去洗漱了。
王晓h看见他走开，在被子里呆了一阵感觉好闷，便掀开被子钻出来。床边柜子上放着自己的手机已经充好了电。她打开手机一看，发现了好几十条未读信息，有陈N的，有张丽莎的，也有韩秦的。
陈N和张丽莎发来的信息她不敢打开。
她害怕看到他们告诉她他们复合了，也不想看到他们跟她说他们已经决定好彻底分手。不管他们说什么，她都不想掺和进去了。
倒是韩秦的信息，王晓h估摸着应该也是一堆吃的，便打开打算馋馋自己。
跳转到最久前的未读消息，是昨天晚上他发来的一堆吃的照片和饭馆定位。王晓h继续往下拉。
『喂，饿晕了么？不回复』附上可爱的小狗表情。
『你怎么了？』附上小狗歪头表情。
『好歹回我一句啊，生气了？』附上小狗吃惊表情。
『难道是手机没电了？』附上小狗问号表情。
『……』
『我刚刚问陈N你怎么了，他把事情告诉我了。』
『我帮你骂了他一顿。』
『这特么都什么事啊？』附上小狗愤怒表情。
『你如果感觉难受就跟我说。』
『你等着，我现在就买机票回去，帮你揍他。』
『……刚刚他们说你没回家，去你老师家里了，让我别担心。』
『是上次那个男的老师吗』
『我等你回信。』
最后一条信息是凌晨两点发来的，然后就没有再发信息来了。
……啊……我到底在干嘛……
王晓h看完韩秦的信息，知道他一直在远处担心自己，就感觉一个头有两个大。
『我没事，你别担心。』
她担心韩秦一时冲动真买票飞回来，先简短地回了他的信息。
才过了几秒钟，王晓h刚退出微信，手机就响了。
『我能为你做什么？』韩秦似乎整晚没睡，一直守在手机旁等她的消息，瞬间就回复了。
王晓h也不知道自己能跟他说什么，在表情包里心不在焉地翻了几翻，找了个可爱的小仓鼠摇头的表情发了过去。
『早餐吃面包牛奶可以吗？』本杰明的声音从厨房传来。
『嗯……好！』王晓h放下手机，也走进洗手间洗漱去。
跟本杰明面对面坐在餐桌前，低头吃着早餐的王晓h，总感觉非常别扭，不时抬眼偷看他的表情。
昨天顺着药性就那样做了，今天醒来却像没事人一样，总觉得好生奇怪啊。她是吃了药控制不了自己，可是老师这么正经的男人，竟然也会陪着她将错就错，也太不可思议了。
『你这样看我，我会吃不下早餐的。』注意到了她的视线，本杰明放下面包说道，『昨晚的事情，你放心吧。我不知道在中国文化里做爱是什么意义，不过在我们国家，人均一生会有13个性伴侣，这没什么。』
『哦……』听到了骇人的数字，王晓h干巴巴地应了一声。
『而且，我也一直挺喜欢你的。所以如果你想跟我约会，交往下去也可以。如果不想也没有关系。』

Chapter 31  老师家的厨房play

Chapter 31
虽然知道西方文化很开放很直接，但没想到本杰明会突然跟她表白，王晓h一瞬间不知道该做什么反应，只是抬头呆呆地看着他。
本杰明预料到她会是这个样子，一脸认真地站了起来，走到她面前，然后俯身吻了吻她。
『你可以慢慢想，不用马上回复我。』本杰明亲完她，满意地勾着嘴角笑了，又伸手摸了摸她的头，『不想回去，也可以住在我这里。只不过……你也看到了，这里只有一张床，所以……晚上我们要睡在一起。』
本杰明说着，自顾自地开始脱衣服换衣服，王晓h马上别过脸去不敢看。
『我今天约了朋友去打球，你要来吗？』本杰明听似无意地随口问了一句。
『不、不去了，谢谢你……』
『好。』本杰明穿好衣服后开始收拾东西，从柜子里拿出一串钥匙，『这是备用钥匙，希望你会用到。』
他把钥匙放在她面前，然后穿鞋出门去了。
王晓h看着眼前的钥匙，知道本杰明的用意。这是让她出去了也能回来，让她住下来的意思，也是……
王晓h看了看有些凌乱的床，有些纠结。
结果纠结了半天，她还是不愿意回宿舍去。本杰明都说得这么明显了，她知道留下来意味着什么。况且昨晚感觉那么好，她并不讨厌这样。
她趁宿舍里没人注意，偷偷溜回自己的房间，带了些换洗的衣服和自己的宝贝电脑回本杰明家。
在本杰明家里百无聊赖地玩了一下电脑，王晓h决定去买点菜，想晚上煮个饭感谢本杰明的收留。
王晓h其实很少自己做饭。
她一边用笔记本电脑查着网上的菜谱，看一步做一步，花了一两个小时才把材料洗好切好，这时本杰明也刚好回来了。
他把门打开，看到里面亮着灯，听到厨房里的声响，知道王晓h留了下来。
『Hey， babe， how are you.』他心情很好地跟她打着招呼。
『Hi，回来了？』王晓h正在认真背菜谱，抬头应了他一句。虽然知道这是他们日常打招呼的方式，但被表白过后被叫babe总感觉有些特殊意味。
『你在做饭吗？』本杰明看了看她的阵仗问道。
『嗯对的，我在这里麻烦老师你了，没什么能感谢你的，就做些中国家常菜给你尝尝，希望你会喜欢。』王晓h冲他笑笑。
本杰明挑挑眉。
『我的妈妈也是中国人。不过她很小的时候就移民过来了，所以也不太会做中华料理。有时候她想做，也是这样边看菜谱边做的。』他说着，从她手里拿过电脑，看着满屏的中文心虚道，『小的时候我最喜欢就是站在她旁边帮她念菜谱了。让我来帮你吧。』虽然当时念的是英文菜谱。
『老师你……会念中文吗？』王晓h似乎看出了他的心虚，怀疑道。
『……』本杰明难得地有些红了脸，『会一点。你先给我念一遍。』
王晓h半信半疑地念了一遍菜谱，心想老师该不会是不懂装懂，现在这样一遍就记住了吧？
『好了，你可以开始了。』本杰明自信地做了个请的手势。
王晓h看了他一眼，把抽油烟机打开，然后把火打开。
『第一步是什么来着？』她有心想捉弄他，问道。
『……锅……放油……』抽油烟机的轰鸣声盖过了本杰明的声音，王晓h只听到只言片语。
『你说什么？』她指指抽油烟机问道。
『把锅烧热然后放油。』本杰明的声音突然从耳边传来，王晓h惊讶地转头，发现他凑得很近，正笑嘻嘻地把手放在她的腰侧。
『……老师你这样……我不好操作啊。』她想挣脱。
『不是你说听不清的吗？』王晓h第一次发现那个正经的本杰明也有无赖的一面，『我不妨碍你，你继续。快下油，锅要被火烧裂了。』
『……』王晓h无奈地乖乖下油。
『然后把肉片倒进去翻炒到变色。』本杰明在她耳边继续说着，伸手给她递了一个锅盖。
『这是？』王晓h不明所以地接过锅盖。
『挡着，小心被油烫伤，我妈妈就是这么做的。』
王晓h觉得有些好笑，还是听话地把锅盖竖在锅前，然后把腌好的肉片倒进去，一下子滚油四溅，王晓h吓得倒退一步，刚好着实地撞进了本杰明的怀里。
『小心点，快翻炒，肉片要焦了。』本杰明一本正经地说着，手却不正经地摸上她的胸。
『老师你……』无奈王晓h一手拿着锅盖一手拿着锅铲，只能身体扭动几下表示反抗，心急地翻炒着肉片。
『Hey，你又在勾引我吗？』本杰明另有所指地着重强调了『又』字。
感觉到腰部附近有个物体稍稍抬起了头，王晓h不敢乱动，只能老老实实地让他摸着。
『然后要加入葱姜蒜和青椒，加酱油和盐。』本杰明说话的语气跟平时讲课似的，手上的动作却很大胆，甚至试图伸进她的衣服里。
『停、停一下……！』王晓h弱弱地反抗着，手忙脚乱地拿起他说的材料往锅里丢。
『那是糖。』本杰明笑了。
『哎……？』王晓h涨红了脸，糖已经放进去了捞不回来了，她懊恼地又拿起盐放进去，放完自己都觉得手重了，『都怪你，别乱摸啊……』
『嗯？做错了事情不承认吗？』本杰明感觉捉弄她实在太有趣了，『坏学生要惩罚才行。』
他说着，边伸手把她的内衣解开，甚至还把肩带也解开，把她的内衣直接脱了下来，然后低声在她耳边说：『就罚你以后在我家，不允许穿内衣。』
『……』
王晓h突然后悔了。
她这是把自己送进了狼窝啊？！

Chapter 32  『同学，起来了……要上课了。』

Chapter 32
好不容易在本杰明的帮（倒）忙下做好了一顿饭，王晓h看着摆在桌子上的几个菜，又气又恼。
在男人上下其手地添乱之下，要不是放错了盐就是炒焦了菜，估计都很难吃。而且昨晚才那么激情过，今天又被这样逗弄，说没有被撩起火来那是假的。可是男人却只是摸了她，并没有进一步的动作，这反倒让她有些空虚。
『……不好吃就不要勉强啊。』王晓h说。
『不会啊，很好吃。』本杰明倒是一副开心满足的样子，大口大口地吃着。
饭菜很快就被一扫而空。
王晓h心想，本来以为本杰明会吃不惯中国菜，不过现在看来是她多虑了。这么难吃的都能吃下去，下次还是认真地请他吃一顿好吃的中国菜吧，免得给咱们大中华料理抹黑。
『等一下要一起去看电影吗？』本杰明边帮忙收拾餐桌边问。
『唔……天黑了，不想出门，你去吧。』阿宅王晓h没有晚上出门的习惯，直白地拒绝到。
『那……』本杰明想了一下，又提议道，『我之前租了一些好看的影片，我们一起在家里看吧？』
『哦，好啊。』客随主便，王晓h无所谓地答应道。
结果没想到是这么晦涩的文艺片啊……
王晓h有些后悔地跟本杰明坐在沙发上看着影片，她已经几乎要睡着了。
放在一旁的手机震了震，王晓h醒了一些，拿起手机来看。
韩秦一如往常地给她发了一堆吃的照片。
白天给他发完那个表情包后他就没再说什么，王晓h还有些担心他是不是生气了，虽然她也不知道为什么，可是她就是感觉他会生气。
『哈哈……』看到他又发来一堆的吃的照片，还发信息吐槽哪个菜怎么不好吃balabala，王晓h稍稍放了心，被他的语气逗得笑了起来。
『怎么了？』本杰明有些不悦地暂停了影片，转头问她，『谁的消息这么开心？』
『没有啊。』王晓h马上停住了笑，『就之前宿舍的一个朋友。』
『哦……』本杰明的教养让他不要多问，他再次点了开始，一手揽过王晓h，『快来看，要到全剧高潮了。』
『哦哦……』王晓h靠在他肩上回过神继续看影片，很快又开始打瞌睡了。
全剧终。
影片播完，本杰明转头看着在自己肩膀上熟睡的王晓h，感觉有些无语。
她毫无防备地靠在他的怀里，嘴唇微张，嘴角还有些亮晶晶的唾液。内衣在做菜时被他脱掉了，身上穿着的薄薄的T恤正随着她均匀的呼吸，勾勒出她胸部的形状，甚至看能看到稍微有些挺立的娇俏的两点。
本杰明忍不住低头去亲她。
他知道这个女学生对自己有很大的性吸引力，只是不知道为什么。
自从昨晚张丽莎告诉他王晓h没什么经验之后，他就告诉自己要克制一点温柔一点，可是越是这么告诉自己，体内的冲动却越是强烈。
本来只是想轻轻地亲一口的，亲上去之后却又像是被吸引住了一样，忍不住伸出舌头去舔舐她薄薄的唇，小小的牙齿，潮湿的口腔。越是深入反而越是不满足，他又伸手摸上她的胸。想到刚刚做菜时她那个手足无措的表情，他的下身起了反应。
原本只是爱抚的动作渐渐变成了有技巧的挑逗，他想看看做到哪一步她会醒过来，想看看她醒过来后是会拒绝他，还是会装睡让他做到底。想到这里，男人更是兴奋地把手伸进她的衣服里，肆无忌惮地蹂躏起来。
睡梦中的王晓h发出了满足的呻吟。
她感觉自己在做春梦。她放松了自己，把自己全部交给梦里那个看不到脸的男人。
本杰明对她的反应很满意。
他把她轻轻地平放在沙发上，然后拉起她的衣服，伏在她身上，含住了她的乳尖。细细地辗转碾磨，他抬眼观察着她享受的表情，听着她婉转的呻吟，感觉自己的胯下前所未有的肿胀着。
他急切地伸手去确认她下面的状况，摸到内裤底部的外侧已经潮湿，便一把拉开她的居家短裤，跪在她的双腿之间。
他伸手拿过柜子里的套套，撕开套在自己的分身上，然后把性器顶上了她的入口。
他按耐着性子，附身亲吻她，边轻轻地叫醒她：『晓h……王晓h同学，起来了……要上课了。』
王晓h朦朦胧胧地被叫醒，睁开眼睛看着正在亲吻自己的老师。
不是……在做梦吗？
『……老师……？』她有些搞不清状况。
『我今天说的话，你应该听懂了吧？』本杰明笑着问她，『既然你决定留下来，就是也有这样的想法对吗？』
本杰明说这句话的语气跟上课提问学生时差不多。王晓h感觉这个男人脸皮厚得有些不可思议。
她稍微动了一下，感觉到私密处的入口正被圆棒状物体抵着，想到即将发生的事情，小腹处一阵酥麻。
『……嗯……』她害羞地点点头应到，『不过不要太激烈……』
『当然。』本杰明应诺，然后吻住了她。
他控制住腹部，缓慢地一点点挤进了她的身体。
她在他的吻里大口地吸了一口凉气。
她能感觉到洞口被慢慢打开，肉壁被一点点推开，甬道里的小皱着一个一个地擦过他分身侧面的圆环突起。这种隐忍而磨人的速度反而勾起无尽的欲望和快感。

Chapter 33  沙发、餐桌和浴室

Chapter 33
『会痛吗？』男人努力地压抑着想要抽插的冲动，低声问她。
『有一点……不过没事……』她自己都有些惊讶于自己了如此甜腻的声音。
『那就好。』男人保持着同样的速度，缓慢地把分身抽出，又重新慢慢地插进去，像是在仔细品尝扩开肉壁的乐趣。
反倒是她，被这种速度的抽动撩得有些不满。
『……老师……』她可怜兮兮地叫了男人一声。{爱吃肉的小仙女独.家.整.理}
『嗯？』男人却一副不明所以的表情看着她。
『……一点……』她用手背半掩住自己的嘴，像是不想让自己说出这种话来一样。
『什么？』男人不为所动，『我没听清。』
『……』她看出来了男人正在调戏她，恼怒地瞪了他一眼，不想让他得逞。
『呵呵呵。』男人低声笑了，『你不说的话，我不知道要怎么做啊。』
男人说着，索性停在了她身体里不动了。
下体肿胀炙热，停下来后能感觉到血管跳动带来的颤抖，此时更是让人感觉酥痒难耐。
『……动快一点……』她哀怨地看着他，还是开口道。
『好乖。』男人得逞地坏笑起来，然后听话地快速摇摆起了腰身。
『……嗯……对……』
欲望终于得到满足，酥痒被止住了些，快感不断累加让她变得狂乱起来。
『这样对吗？』男人却还有余力继续调戏她。
『嗯、嗯嗯……』她口齿不清地应到。
『可是……』男人抽插的动作又慢了下来，『这样会很累的。』
她刚刚感觉到眼前有些发白，没想到男人却突然不配合，她又羞又恼。
男人看着她的反应感觉特别有趣。
他让她抱住自己的脖子，然后捞起她的腰，保持着分身还在她体内的姿势，把她抱了起来。他转身坐在沙发上，让她面对着他跨坐在他的小腹上。
『我累了，换你来动吧。』男人一副『随你处置』的表情，伸开四肢瘫坐着。
她骑在他身上不知所措。
『……我、我不会啊……』
『嗯，那老师来教你。』男人得逞地笑了，伸手把她的腿摆正在他的腰侧，然后握着她的腰帮助她向上提。
她在他的帮助下慢慢找到了节奏，双手扶在他的胸前，上下起伏着，让甬道吞吐着他的分身。
这种自己主导的性爱带来一种征服的快感，她喘息着越来越用力。
可惜平日里就是阿宅的她很快就体力不支，大腿酸软了。
她不满地抬眼看正在坏笑着享受着被骑的男人，假装恼怒地说：『……我累了，不做了……』
说着就要从他身上站起来。
才刚刚起开了十公分，男人就马上抓住了她的腰用力把她拉回了自己身上，同时胯下用力往上顶，把性器顶入了她身体深处。
『啊……！』
太深了！
昨天晚上那个可怕的感觉又传来，王晓h伸手去推他的肩。
『对不起，是我紧张了。』男人知道自己又不小心用力过度了，从沙发上坐起道歉到，然后弯腰含住了她的胸。
『嗯……』她接受了他的道歉，抱住他的脖子，享受着胸前传来的快感，『没事……』
男人像是要动真格一样，双手抱住她的腰，边吮吸着她的乳尖，边快速地上下抽动起来。
被撩拨了这么久，累积的空虚感终于得到了满足，她的脑袋中像是有一个一个的泡沫被他击破，绽裂出许多的白光。
『唔……要……要……』她认出了这是高潮的前兆，不自觉地开口说到，却又羞耻地说不完整。
『要去了吗？』男人替她说了出来，而后更是用力地摆动起来，帮助她攀上顶峰。
『啊――』压抑不住的尖叫过后，她瘫软在他的怀里，溺水般大口地呼吸着。
甬道却随着她的喘息一下又一下地缩紧。
『唔嗯……』他被夹得有些吃痛，想稍微停顿了一下让她休息，却又忍不住开始抽动了起来，『……继续了哦，至少等我先射一次才能休息。』
『等、等一下……』她虚弱的反抗并没有起到什么作用，反而让男人更加兴奋。
男人抱着她站了起来，走到餐桌边把她放下。
光裸着的臀部碰到有些凉意的餐桌，她怯怯地缩了一缩，甬道也跟着咬了他一口。
『嗯唔……』
他把她往外移了移，让她双手抱住他的脖子，半悬在餐桌边缘，看着她一脸害怕样子，邪魅地笑着，『刚刚……你做菜的时候，我就想这么做了。』
他的话让她非常兴奋。
她总感觉自己随时会掉下去，不由得双手抱紧了他的脖子，双腿也紧紧地夹住了他的腰，勉强地用臀部上方支撑住自己。
这种半悬挂着的姿势反而把他撞击的动作放大了。
刚刚去高潮过的身体因为敏感和紧张而紧紧地收缩着，绞咬着他的分身。
『……好、棒……』他的撞击渐渐变得快速和凌乱。
不知道撞击了多少下后，他终于忍不住在她的耳边低吼着，发泄了出来。
她伸手摸着男人的后背，想帮他从喘息中平抚下来。
男人把她拉近自己，温柔地亲吻着她。
『老师……去洗澡吧？』她看着他提议到。
『好。』他笑着答应，『去浴室再来一次。』
说着便不顾她的反抗，把她抱起来走向浴室。

Chapter 34  老师教你做、早、操

Chapter 34
这样（荒淫无道）的生活持续了一周。王晓h可悲地觉察到自己的身体和心理都已经渐渐习惯了。
再迟钝的她，也发现了本杰明每天都会看似无意地向她发出诸如去吃饭、看电影、去酒吧之类的邀请，实际上都是在用他的方式邀请她正式的约会。可是，阿宅王晓h并不喜欢出门。她总觉得跟老师约会有些别扭。即便身体的契合度很高，可是她并没有对本杰明有什么特别心动的感觉。
本杰明也看出了她拒绝的心意，并不强求，虽然仍会不时对她发出邀请，但被拒绝后也只是一副无所谓的样子。
因为学校从今年起改成了三学期制，她打算在假期多修一门课，便不回国了。这一周里她除了出门上课就是宅家里找房子。她还是觉得回之前的宿舍住太别扭，老师这样也不好一直打扰，就想趁着假期找个新房子搬，只是一直没有落实下来。
这天早晨，王晓h在一阵熟悉的腹痛中醒来。
算了算时间，也差不多是大姨妈到访的日子了，想着不能弄脏别人家的床，便爬起来去洗手间贴卫生巾。
回来看了看手机，发现还很早，她便又倒回床上打算继续睡。
她刚躺下，本杰明便翻身过来从背后抱住了她。
『怎么了？』他用嘶哑的声音问道。
『没什么，就是……』王晓h心想说大姨妈他估计听不懂，『period.』
『哦……』本杰明毫不生份地伸手去摸她的臀部，果然摸到了卫生巾的触感，有些可惜地问道，『那早操怎么办？』
王晓h对于他把内什么叫做早操这件事感觉非常的羞耻。
『没、没办法啊……』
『可是我很难受。』为了增加确信度，本杰明还用胯部顶了顶她隔着卫生巾的臀部。
王晓h算是亲身体会到了男人被下半身控制住了的可怕。
起床会勃起，还总会对某些她认为完全没问题的动作神态有反应。最可怕的是这个一本正经的本杰明老师并不打算克制自己，而是只要在家里，感觉来了就不分时间地给她『上课』。
王晓h默默在心里有一次后悔自己进了狼窝。
看她没有反应，他把手伸进她的衣服里，开始揉捏她的胸。
『诶、别……老师……我要睡觉……』她紧忙抓住他的手，害怕他真的控制不住自己跟她浴血奋战。
『那你……用嘴帮我好不好？』这个大叔竟然把脸埋在她的后脖颈处，撒着娇说出了大胆的请求。
王晓h听懂了本杰明的意思，有点心软。她玩的游戏里有见过这样的场景，她也并不排斥，只是一想到实际操作起来很羞耻，又有些犹豫。
『Come on， Babe.』本杰明说着，把她转过身来，然后轻轻地碰了碰她的唇，用有着超长睫毛的眼睛看着她。
『可是我……不会……』她最后挣扎着。
『老师教你。』他笑着说道，按着她的肩让她往被子里退去。
王晓h跪坐在他的双腿之间。被子里暗暗的闷闷的，弥漫着男人的体味，却看不见他的脸。
『先伸手把裤子拉下来。』他躺在床上语气轻松地指导着，『还有内裤。』
『……』她听话照做。
他稍稍挺腰让她更顺利地动作，裤子褪下的后，他的分身便弹了出来。
她有些被吓到。这是她第一次这么近距离地看到男人的分身。虽然光线昏暗，但还是能看到它颜色暗黑，血管突起，散发着一股强烈的气味，感觉有些狰狞。
『乖，先用手握住底部。』他的手也伸进了被子，摸索着把她的一只手手按在了他的分身根部。
『……要么，你先跟它打个招呼，亲它一下？』男人似乎往自己的腰背部塞些枕头，在床上半坐了起来。他的另一只手也伸进了被子里，五指轻轻插入她的头发中，帮她把头发撩了起来。
她慢慢靠近那个看起来有些可怕的物体，轻轻地把自己的唇印了上去，然后快速缩了回来。
『唔哼……做得很好。』男人闷哼了一下，鼓励到，『现在，要不要伸出舌头稍微舔一舔，尝尝味道？』
她再次凑上去，听话地用舌头稍微舔了一下性器顶部附近看起来比较圆滑的皮肤。舌头的触觉很嫩，味道有一点咸，还有一种说不出来的怪怪的味道。
『……乖，继续……』她能感觉到他的呼吸变得急促了，不自觉也兴奋了起来。
在被子里男人看不见自己的样子和动作，却把自己最脆弱的部位毫无保留地暴露出来，有种完全被她掌控了的感觉。
她带了些玩味的心态，伸出舌头细细地舔着他的顶部。
然后她回想起游戏里的一些方法，便试着轻轻地用舌尖点上他顶端的凹陷处。
她的舌尖从他的凹陷处拉出了一根水丝，那里的味道特别浓烈，她本能地分泌了很多的唾液。
他没想到她会突然来这招，分身刺激地跳动了一下。
看到他的反应，她更得意了。
就着唾液把他的顶部全部濡湿，然后绕着他的凹陷处周遭画圈，每次装作不经意地舔过那个凹陷的地方，都会引得他一阵颤抖。
『你……骗我……』男人惊讶到，『从哪里，学来的技术……』
『游戏里呀。』她的征服欲被勾引了出来，笑着回答后，她的舌头便用力地抵上他的凹陷处，像是要钻进去一样。
『啊……！别这么用力……』男人低吼了一声，忍不住坐了起来，他掀开被子扶住她的肩，神色可怜地看着她，『虽然很舒服，不过太刺激了……我们慢慢来，好吗？』
她知道自己得意忘形弄疼了他，感觉有些愧疚地点了点头。
他摸摸她的头以示安慰，重新瘫坐在枕头上：『接下来，试着含住它的顶部吧。』
她把自己的头发撩到耳后，然后乖乖照做。
『小心牙齿……唔……』被含住的男人倒吸了一口冷气，『对，很棒……可以再含深一点吗……』
男人又伸手撩住她的头发，然后扶着她的头，缓慢地上下移动起来。
口腔里被塞住的感觉有些难受，但听到男人性感的喘息，她满心只想着要让他更狂乱。她学着游戏里的方法，用力地吸住嘴里的物体，然后用嘴唇包裹住牙齿，用力擦过他顶端附近的那一圈突起。
『……太厉害了，真的是、第一次吗……』男人赞叹道，伸出另一只手抓住她握住根部的手，示意她随着头部的节奏一起上下运动。
收到了鼓励，她更卖力起来。
男人的呼吸越来越急促，终于忍受不住，低哑地说道：『……出不多、要出来了……』
回应他的是她强忍着咳嗽的刺激，低头把他深深地含住，让他的分身直顶到喉咙。
男人激动得迅速抓住她的肩把她往后推，分身在边退出她的口腔时，边喷射了出来。
她有些呆呆地感觉被射了一脸，散发着强烈气味的白色浓稠液体，甚至有些还飞溅到了被子和床单上。
男人稍微喘息了一下，然后便一脸愧疚地帮她把被子掀开，拿过纸巾帮她擦脸。
『对不起……我想着第一次不能射在你嘴里，本来想忍耐一下的……可是感觉实在太棒了，没控制住……』
王晓h稍微伸舌头尝了一下嘴角的液体，味道非常涩。看着凌乱的床和满脸亏欠的本杰明，莫名地很想笑。
『……那我，先去洗脸？』她低头掩盖笑意说到，『这个床单跟被子，也都要换了……』
『这个我来。』本杰明朝她点点头，准备将功补过，『你别担心，快去洗脸吧，换下来的衣服也给我洗。』
王晓h稍微把自己洗漱了一下，从洗手间出来，发现本杰明还在有些笨拙地拆着床单。
『需要我帮忙吗？』她忍着笑问。
『不用了，我会负责洗好的。』本杰明认真地回应到。
『好，那我出门去主街那边买东西了，需要我帮你带什么吗？』
『唔……』本杰明转过头来笑得有点坏，『买点香蕉吧。』
『哦，好。』王晓h边穿鞋子边答应着。
『我想看你吃。』本杰明补刀。
『……滚！』王晓h又羞又恼，走出门用力地把门关上。
不对，她突然想到，我这在别人家叫别人滚，结果自己特喵的倒是滚了啊？！

Chapter 35  被尾随

Chapter 35
由于今天起得比往常早，王晓h决定去吃个早餐。想到前一天晚上韩秦给她发的香菇菜包子的图片，她决定去那家好久没光顾的包子店去吃早餐。那家的包子特别好吃，上学期只要白天有课，她都会在上课前她去他们家吃早餐。
王晓h在他们家吃了两个包子喝了一份豆浆，想着本杰明老师应该也还没吃，便帮他也带了一份。
接着她走去旁边的当地超市买中午做饭用的菜。经过水果区域时，王晓h啧啧嘴，还是帮本杰明也买了几根香蕉。
拎着东西，王晓h欢快地走路回本杰明家。
这个有名的国家地广人稀。本来学校附近就只有主街一条道上学生比较多，周边的住宅区和小路还是因为偏僻少人，不时会有些偷抢的新闻。现在放假期间没有学生了，更是空旷得有些吓人。
王晓h能感觉到从主街转进这条小路后，一直有个人走在她的背后不远处。
她不敢转头去看，只能加快脚步，想尽快回到本杰明家。
她走到公寓楼下大门前掏出钥匙，趁机左右看看确认附近没有人，才快速开了大门走进去。
这座公寓只有三层一共六个房子，并没有电梯，本杰明家在三楼。
王晓h开门后走了一段楼梯，却发现公寓的大门并没有像往常一样发出关上的响声。
王晓h很害怕，她快速地往楼上跑去，背后传来了急促的脚步声。
当她跑到二楼拐角处时，背后的人追了上来，从她身后伸手捂住了她的嘴，把她抵在了墙上。
王晓h惊恐地尖叫着，却因为被捂住了嘴而没能顺利发出声音。
『王晓h，别怕，是我。』来人在她背后说着，声音有些熟悉。
王晓h转身一看，发现跟踪自己的人竟然是韩秦。
『你？！韩秦？！你要吓死我啊？！』王晓h惊魂未定，作势就要打他。
『对不起吓到你了啊……』韩秦乖乖挨打，道歉着，『嗯，我就是刚好看到你，想……给你个惊喜。』
『惊喜？这是惊吓啊。』王晓h瞪了他一眼，『什么时候回来的啊，也不跟我说一声。』
『嗯，回来一周了。』韩秦老实地回答到。
一周，那不是她离开宿舍的那几天？
王晓h突然有些怀疑：『不对，你从主街跟我到这里的吧？想给我惊喜为什么不早点跟我打招呼？回来一周了怎么都不告诉我？还每天给我发国内的吃的照片？』
『……』韩秦没想到这么快就被她拆穿，叹了口气说，『是，我骗了你……那天早上问你有什么能帮你的时候，我人已经在机场了。本来是想告诉你的，结果看到你给我发的那个摇头的表情包，就觉得……自己是不是太多管闲事了。』
王晓h没想到他竟然理解错了自己表情包的意思：『什么啊，那才不是说你多管闲事，只是说我没事啊。四不四撒啊你。』
『……哦。』韩秦委屈巴巴地应了一句。
『那你干嘛跟踪我？』王晓h皱眉。
『……听他们说你住在了男老师家里，我……』韩秦顿了顿，没有说下去，突然反问，『你喜欢他吗？』
王晓h不解地看了他一眼，还是老实地回答到：『也还好吧。』
听了她的回答，他似乎有点开心，突然就伸手把她抱住，然后把脸埋在她的头发了深深地吸了一口气。
『……怎么了？』王晓h感觉到他微微有些颤抖，没有伸手去推开他。
但只稍稍过了两秒，韩秦就突然用力地把她推开。
韩秦的眼睛通红，表情有点可怕：『你身上……有男人的味道。』
王晓h突然想起今天早上的事，知道估计是头发上也沾了有本杰明的那什么，自己偷懒没洗头被韩秦闻出来了。
『没、没有啊……』她突然觉得有些心虚，想跟他解释道。
『……我以为，』他却打断了她的话，『你跟张丽莎不一样。』
『我当然跟Lisa不一样啊？！』听了他的话，王晓h也莫名地生气了。
『那为什么你会跟他们……』韩秦的气焰似乎一瞬间灭了，『陈N，本杰明，为什么他们都可以抱你？我……』{爱吃肉的小仙女独.家.整.理}
『我也可以吗？』他深吸了一口气，而后有些小心翼翼地缓缓吐出，『我可以……抱你吗？』
『韩秦你在说什么？！』他的说法让她感觉很不爽，为什么听起来她像是公交车似的？！
『我喜欢你。』韩秦担心她误会了，下了决心认真地看着她的眼睛说道，『我知道你很宅，还腐，喜欢玩乱七八糟的游戏。性格很天然，胆小，又蠢，有事没事都喜欢怼我。还知道你是个吃货，喜欢喝汤，不喜欢吃芹菜。你胸小屁股大，腰也不是特别细，跟我梦中情人的性感形象完全不同。我也知道你喜欢陈N，还跟他发生了关系，还有本杰明……可是，我喜欢你。我喜欢你身上的味道，喜欢你看着我的样子，我就喜欢这样的你啊。』
王晓h呆呆地看着突然向自己表白的韩秦，仿佛从他的身上看到了那天那个傻乎乎地，走进陈N房间去求爱的自己。
『是，我是跟踪了你。』韩秦低头看着自己的手指，继续说着，『我回来后一直想找你可是又不敢问你，担心你觉得我多管闲事。我给你发包子的照片，希望能在你喜欢去的那家包子店里等到你。我想知道你住哪儿，想知道你现在跟本杰明的关系，所以我……一路跟着你过来了。』
王晓h没由来地感觉很焦虑，她也不知道为什么，就是不想让韩秦把话说完，不想接受他的感情。
她装作轻松地打趣到：『内什么……韩秦你莫不是个变态啊？玩真心话大冒险的那个晚上，是不是你爬上了我的床……』
『是我。』
王晓h本来以为韩秦会红着脸矢口否认，没想到他却立马点头承认了，反倒让她有些手足无措了起来。
看到她一脸无助的神情，韩秦心里一动，把手撑在她背后的墙上，俯下身想要亲吻她。
王晓h却下意识地甩了他一巴掌。
韩秦吃了一惊，往后退去，然后满脸落寞地看着她问：『为什么……他们可以，而我却不行？』
『……』王晓h张了张嘴，没能说出原因。
他深吸一口气，转身下楼走出了公寓大门。
王晓h看着刚刚买的东西掉了一地，呆呆地蹲下去捡。
捡完后发现多了一个袋子，像是刚刚韩秦一直拿在手上的。
她把袋子打开，看到是一个保温瓶。
把保温瓶拧开，花旗参炖鸡汤的香味溢满了楼道。
王晓h突然想起那天韩秦给她发的信息。
『刚刚试做的花旗参炖鸡汤，我妈说很赞。等我从国内回去炖给你尝尝，让你知道本大爷的厉害！』
然后便发现自己又跟那天看完信息的自己一样，哭了。

Chapter 36  他好像真的喜欢我诶……

Chapter 36
王晓h回到本杰明家里，发现他已经出门了。她才想起他昨天好像有提过今天要跟朋友打球，还问了她要不要去被她拒绝了。
王晓h机械地收拾着东西，准备做午饭。脑子里却乱糟糟的都是刚刚遇到韩秦的事情。
她一直以为韩秦喜欢的是张丽莎。他的人设就应该是那种即便被甩了还是会乖乖呆在她身边的忠犬啊。
虽然她也隐约有感觉到，自从图书馆那晚上回来他的态度有些怪怪的，看她的眼神似乎也变了点，不过她以为那只是他尴尬而已。
『他喜欢我啊。』
王晓h边切着胡萝卜边喃喃到。
突然就想起了韩秦真心话大冒险时替她挡酒的事，想起那个晚上他爬上她的床的事，想到那天她遇险回来他给她买的炖汤，想到他回国之后发来的每一条信息。
他好像真的喜欢我诶……
可是，他明明喜欢的是张丽莎那种类型的性感御姐啊。
是不是也跟陈N一样，因为她在模仿张丽莎而对她有了错觉？
虽然知道这样莫须有的指控对韩秦非常不公平，但王晓h一想到有这种可能性她就气得颤抖。
所以他才会说出那样的话啊。『为什么他们可以而我不行？』这种质问，他把她当什么人了？明明应该是『为什么他们可以你就可以？』才对啊。她喜欢陈N，所以想把自己的第一次给她。本杰明在她最需要帮助的时候收留了她，教会了她很多事情，她也愿意跟他亲近。她自己的身体，她喜欢跟谁就跟谁，他凭什么这样问她？
王晓h想着，狠狠地把剁着萝卜。
『死韩秦，色魔，变态，跟踪狂！……』
直到把两根萝卜都剁碎了，王晓h稍微有些解气。
其实我是知道他喜欢自己的吧。王晓h盯着那堆胡萝卜碎发呆。正是因为她知道他喜欢她，而且是很认真的喜欢，所以她才会担心他生气，才不想听他告白。她抿心自问，自己是不是一直在利用他的喜欢和温柔，一边默许他对自己好，一边又自顾自地过着自己的生活呢？
可是韩秦性格这么认真，三观这么正，怎么可能接受她这种有这样那样经历的人呢。王晓h越想越沉重，突然发现，面对韩秦厚重的感情，她莫名地感到自卑。
哎，就那么甩了他一巴掌，估计他也会对她死心了。
王晓h越想越纠结，随便把胡萝卜碎丢进锅里，又把韩秦的炖汤倒进去，和着米饭煮了个奇怪的粥。
吃起来味道却神奇的好。
王晓h把粥吃干净，然后下定了决心，打电话去联系了之前一直在犹豫要不要租的那个房子的房东。
『Hey， babe.』
王晓h刚放下电话，本杰明刚好推门回家。
他一副神清气爽的样子，笑着就要来抱王晓h。
王晓h却突然发现不想让他碰自己了，她伸手推开了他。
『老师，我……有话想跟你说。』王晓h正襟危坐。
『你说。』被推开的本杰明似乎感觉到了什么，在她对面坐了下来。
『谢谢老师这段时间以来的关照。我已经找好了房子，决定搬出去住了。』王晓h认真地看着他说。
『晓h，』本杰明脸上有了一丝苦笑，『你是因为period而心情不好吗？』
王晓h稍稍呆了一下才反应过来他的意思，笑了笑，『不是的老师，我最近一直都有在找房子，今天刚落实下来的。』
『嗯，好的。』本杰明点点头站了起来，『我先去洗澡了。』
本杰明把浴室门关上，把花洒打开，让凉水直接从头上淋过他的全身。
他知道这一天会来，只是没想到这么快。
她虽然愿意跟他亲热，但从来都不答应跟他约会。所以他知道她的心不在这里，迟早都会离开。
只是即便他知道，心里还是感觉很落寞。
王晓h没有发现本杰明的异样，开始计划着搬家的事情。
刚刚电话里的房东告诉她三天后可以入住，她想着要抽时间跟宿舍里的人说一下，也要把宿舍的东西收拾出来。
……只是，跟谁说呢……王晓h一想到这个就默默地叹了口气。
『叮。』手机提示收到微信的声音想起。
王晓h拿出手机打开，发现是韩秦的信息。
『我生日那天，能陪我过吗？』附上小狗可爱歪头杀。
没想到他竟然会像是没事发生一样给她发信息。王晓h有些诧异。她翻了翻日历，发现韩秦的生日就在三天后。
『啊，可能不行，我那天要搬家。』
『搬家？！』附上小狗惊讶表情。
『嗯，我决定搬出去了，刚好打算跟你们说。』王晓h被他的表情包传染了，也附上了仓鼠带墨镜的表情。
『那我帮你搬。』

Chapter 37  暧昧比恋爱有趣啊

Chapter 37
韩秦生日那天。
王晓h刚把自己带来本杰明家的东西都收拾好，房门就被敲响了。本杰明把门打开，看到一个高大的男生站在门口。之前去浮潜时见过，是王晓h的舍友。
『Hi.』男生皮笑肉不笑地对他打招呼。
『Hey，韩秦？』他礼貌地回应到。
『对的。老师？』韩秦问。
『嗯。』本杰明点点头。
『那老师……』王晓h赶紧走过去打断他们的尬聊，『这段时间麻烦你了……谢谢你，再见。』
看着韩秦马上接过她手上的行李，一副迫不及待的样子，他别有意味地笑着说：『你也照顾了我很多。之后有什么【不懂的】，欢迎随时来找我【学习】。』
她听出了他的意思，有些脸红地朝他鞠躬，然后便被韩秦拉下楼了。
王晓h跟着韩秦下了楼，坐进了韩秦的车子里，突然发现他好像脸色臭臭的。
『喂，你怎么了？都说了我自己能搞定啊，干嘛偏要过来还一脸不爽。』王晓h忍不住日常怼他。
『……今天我生日啊。』韩秦开着车，闷闷地说道。
『所以咧？』
『生日快乐都不跟我说吗？有没有礼貌啊你。』韩秦回怼。
『生日快乐。』王晓h马上接上。
『礼物呢？』韩秦得寸进尺。
『没有，回头再说。』王晓h撇他一眼。
『啧，那我可以许个愿吗？』
『啥？』
『你别回去找那个老师了。』这句话却说得格外认真。
『……』王晓h一时不知道该怎么接话，忍不住又打哈哈到，『韩秦你知道吗，愿望说出来就不准了。』
『啧。』韩秦用力地啧了嘴，不说话了。
过了一阵。
『我们现在……回宿舍啊？』王晓h没话找话说。
『嗯。』韩秦回答，『放心吧，我跟他们俩说好了，现在谁都不在，你不用尴尬。』
『哦……』其实王晓h心想这样感觉更尴尬了。
回到宿舍陈N跟张丽莎果然都不在。
王晓h把自己房间里的东西装箱打包，韩秦就帮她一箱一箱地搬到楼下车里。
平常看起来生活上用到的东西不多，但实际上要搬家打包起来才发现，有很多日常用不到的东西都堆在一起，又舍不得丢。
王晓h这一收拾就是半天。
她收拾的东西塞满了韩秦的车，他就先拿了她的钥匙跟着地址去帮她先放进新房。
等她都收好，韩秦也帮着走了两趟，带上她和剩下的东西刚好第三趟。
其实王晓h并没有搬远，毕竟还是要方便上下学的，她就选了个离学校大概两个公交站距离的地方。时间紧的话坐公交上学快捷方便，时间不紧走路上下学也不过二十分钟，权当锻炼身体了。
她租的是一个Studio，配套齐全，一个女生单独住是足够的。
到新房把床铺被褥铺好，至少让今晚有个睡觉的地方。王晓h抬头发现太阳快下山了。
她看了看还在帮她拆箱子把东西拿出来分类的韩秦，说：『走吧寿星，今天谢谢你啦，姐请你吃饭去。』
算起来她还比韩秦大上两个月，所以她有时得意忘形起来会在他面前自称姐。
『去你的姐！』每次韩秦都会这样回复她。
王晓h在一旁偷笑。
『你饿了？』韩秦问。
『还好啊。』王晓h说，『不过今天你生日，不好亏待你不是？』
『那你继续在这里收拾吧，我去买点菜回来，晚上就在这里做吃的吧。』韩秦一副跃跃欲试的样子。
『干嘛搞这么麻烦，请你吃顿饭的钱我还是有的。』
『那买菜钱你出。』韩秦有些不好意思地说，『内什么我回国学了几道菜，想在你这儿多练习一下来着。』
『……行吧，随你。』原来是要把我当白老鼠吗？王晓h无奈地想了想，今天他生日，也就顺着他算了。她拿过钱包递给他，『呐，拿着钱去吧。』
『没问题。』韩秦欢喜地出了门。
没过多久，韩秦就拎着菜肉回来了。
『你钱包放书桌上啊。』说着就自顾自地去厨房折腾了。
王晓h还在收拾着房间，由着他的性子去了。
等过了大概一个多小时，房子里都弥漫了饭菜的香味，王晓h终于忍不住被馋得走过去。
『快好了，把这个菜炒完。』韩秦戴着个可爱的小狗围裙，样子看起来有些滑稽，正在努力地翻炒着锅里的菜。看到王晓h一脸馋样地走过来，他把一块肉撩起，凑到嘴边吹凉，然后递到王晓h嘴边：『你尝尝味道够不够？』
王晓h张口就把肉咬住：『嗯！好吃！没想到韩秦你这么会做饭啊。』
韩秦一脸自豪地看着她，突然伸出手指抹了抹她的嘴角，把她嘴边的的酱汁抹掉。
『哦……谢谢……』突然被摸的王晓h有点被吓到，伸出舌头舔了舔刚刚被他抹过的嘴角。
然后看到韩秦正含着刚刚抹过她嘴角的手指，眯着眼睛看她舔嘴角的动作。
『……』王晓h一下子觉得脸发烫，『我、我先去摆桌子。』

Chapter 38  泡妞嘛，死皮赖脸和机遇都是必要的

Chapter 38
明明是他的生日，韩秦却做了一桌都是王晓h爱吃的菜。王晓h怪不好意思的吃着，韩秦倒是看她吃看得一脸满足。
饭后王晓h主动收拾东西去洗碗，韩秦帮忙把碟子地给她。
王晓h的新房子有个小小的岛式厨房，站两个人有点挤。
韩秦把收拾好的碗筷递给她后，就站在她背后呆呆地看着她洗碗。
女生的肩小小的，背后看很是纤细。随意扎起来的头发露出了一节白皙的后脖颈，韩秦看着感觉有些动心，想靠上去抱住她。他把手举起来，突然又犹豫了。
他想到那天的事，知道女生不知道为什么一直在排斥自己，有些落寞地把手乖乖放下了。
『那天……对不起。』韩秦朝着她的背说，『我那天说的话太过分了……我完全没有看轻你的意思。』
『……』洗着碗的王晓h顿了顿，不好意思地说道，『……我也扇了你一巴掌，对不起了。』
『不过我的表白是真心的。』韩秦马上接着说。
『……嗯，我知道。谢谢你。』
王晓h有点紧张，她不想让韩秦继续这个话题。
『那天的炖汤我也喝了，很好喝。』
『是吗。那就好。』韩秦笑了笑，『那我今晚能留下来吗？』
『……』这段对话的逻辑到底在哪里？王晓h在心里吐槽，背对着他翻了个白眼，『说什么呢。不行！』
『哎，今天我生日呢。』韩秦又低头看手指，『就当圆我个心愿不行吗？』
『喂，你把我当什么啊？』王晓h听出了些不好的意味，有点生气了。
『不不不！不是那个意思！』韩秦知道她想歪了，赶紧解释，『我只是想留在这屋里，绝对不会对你做什么的，你放心。』
『……什么啊……你有自己的房间为什么非要留在我这里？』
『……我就……』韩秦有些吞吞吐吐，『我就想，呆在你在的地方……不想你又回你老师家。』
『哎，』王晓h叹气，『不会的，我答应你，不回去了，好吗？』
『那你让我留下来呗……我可以睡沙发。』韩秦指了指客厅的沙发。
王晓h看了一眼那个不到一米五的沙发和身材高大的韩秦，感觉他一定是在逗她笑。她把洗好的碗筷放上架子，然后转身看着韩秦，才发现他站得离自己这么近。
『你好好的宿舍有床不睡，干嘛来折腾我家沙发。』王晓h有些不习惯跟他靠这么近，边说着边伸手把他推走。
『我今天帮你搬家好累的，不想走回去了。』韩秦被王晓h推着走，继续编着理由。
『你骗谁，明明有车不用走。』
『我车坏了！』
王晓h突然发现男生要是无赖起来真的会让人没辙。
『那你打车回去，车费姐报销了。』说着就要打开门把他推出去。
『别别别啊……』韩秦不敢跟她较劲，只敢抵着门框垂死挣扎。
这时门外突然传来了些争吵声，还有酒瓶砸地上碎掉的声音，有些}人。
『怎、怎么了……』胆小的王晓h不自觉地抓着韩秦缩了缩。
韩秦贴着门听了听，回头看到她一副被吓到的样子，扶着她的肩把她推回客厅去。
『这房子楼下就是酒吧吧？估计是醉酒的在闹。』他有些担心，『难怪这里房租这么便宜，房东出手这么快，感觉不是特别安全啊。』
王晓h租房子的时候没有考虑这方面的事情，现在突然就有些后怕了：『那怎么办……』
『这次是认真的，晚上我留下来吧。』韩秦看着她，显摆似的弓了弓手臂，『第一个晚上我先陪着你，看看什么情况。有什么事有我在也比较安全。至少看起来不好欺负是不？』
王晓h被他逗笑了，伸手去戳他的肌肉：『就你这样儿，看上去还行，真打起来估计也只有跑的份儿。』
『王晓h我警告你啊，』韩秦低头看着她伸来戳自己的手指，『你要是再碰我，我可能会控制不住我自己。』
王晓h听罢呼吸一窒，怂怂地把手缩了回来。

Chapter 39   谁要你陪着玩R18游戏啊？！

Chapter 39
『……累了，不想动了。』王晓h刚刚把衣柜里的东西收拾完，感觉累了一天有些脱力，便坐在沙发上，看着还在一旁帮她拼家具的韩秦说道。
『你啊，身体太弱了。有空要多锻炼，别老宅在屋子里。』韩秦笑着说，手上的动作倒是没停。
『你怎么说话跟我爸似的。』王晓h瘪瘪嘴，看着韩秦坐在地上拧桌脚的螺丝钉，短袖T恤的袖子被挽到了肩上，手上用力时露出的肱二头肌一鼓一鼓的，背上的衣服被汗水濡湿，显得稍微有点通透，隐约能看到他背上的肌肉。
王晓h心想那句『认真工作的男人最帅』说得真没错。
『乖女儿快喊爸爸。』
『去你的！』
韩秦把最后一个桌脚也固定好，把茶几翻了过来放在沙发前。王晓h就舒服地把腿架在上面，瘫坐在沙发上歇息。
因为正值暑假天气炎热，王晓h的屋子里还没有装空调，散热全靠脱。
她穿着超短的家居热裤，没发现自己抬腿架上茶几时，超短热裤下露出了大片白皙的春光，被正坐在她前方的韩秦看了去。
韩秦立马就红了脸，赶紧转过头去不敢看她。
『内、内什么……』韩秦假装咳嗽了一下说，『不收拾了那就休息一下吧，有什么玩儿的吗？』
王晓h正好奇他干嘛突然背对着自己说话，被这么一问也没想到有什么好玩儿的。
『没有啊，我这儿电视音响啥都没有，娱乐全靠手机电脑。』
『那要么就玩你的游戏呗。』韩秦站起来指了指她的笔记本电脑，『正好我也想看看你平常玩的都是什么游戏。』
『……』王晓h一瞬间想到了他之前看到过自己玩游戏的H情节画面，脸红着拒绝到，『不不不，那种游戏绝对不是你这种三观正直的好青年可以看的。』
『什么啊，你不是天天嚷着那是神作吗？那肯定有很棒的地方吧？除了那些、咳咳、画面之外……』韩秦说。
『那是！音乐画面故事情节配音都是一流的！』王晓h自豪到。
『那不就是了。你就玩给我看看呗。』
『……那你不许说恶心。』
『我不说。』更多好文来qun*85.62.67.743
『不许嘲笑我。』
『不嘲笑。』
『……好吧。』王晓h被说服了，乖乖地把电脑拿到茶几上，跟韩秦一起坐在地上，打开了游戏。
上次玩到的秀雄线还没玩完，王晓h便读档继续。想了想韩秦可能跟不上情节，她兴奋地给他解说着。
『这个是女主角的青梅竹马，腹黑毒舌人设。是个军人。虽然老是损女主，不过其实一直喜欢着她。知道女主家要给她包办婚姻后，就想帮助女主逃婚。』
『故事还挺有趣的。』韩秦附和到。
『对对对！』喜欢的东西得到赞赏，王晓h很开心，继续按着鼠标过剧情。
秀雄跟女主终于互相表达了喜欢的情愫，可是秀雄家里人反对，所以秀雄决定不顾自己的军人身份，带着女主私奔。这时候选项出现，问女主是否愿意跟他亡命天涯。
『我愿意跟你去天涯海角。』
『逃兵役是死罪，秀雄你不能这么做。』
王晓h有些犹豫了。
『要是真的逃婚被抓到会死诶……虽然我也很想女主跟他在一起……怎么办？』她纠结着转头问韩秦。
韩秦没想到她会这么认真地纠结还来问自己的意见，稍微有些惊讶。
『站在男生的角度来说，我认为秀雄是个会对自己的决定负责人的男人，他应该比谁都明白逃兵役的后果，可是他还是提出了这个想法，说明他已经想清楚了，这时候如果我是他，我会希望女主跟我走的。』
王晓h瞪大眼睛看着韩秦说完这段话，一瞬间觉得眼前的男生比她平时认识的要帅上一些。
『……嗯，好的。』王晓h依言选了第一个选项。
剧情继续，秀雄带着女主私奔，晚上落脚到一个小客栈。
王晓h突然感觉气氛不太对。按照这个游戏的尿性，接下来应该就是H情节了。要是平常她一个人玩现在肯定很兴奋，可是现在，身边多了个男生……王晓h突然紧张地不敢按鼠标了。
『干嘛啊，继续啊，我还想知道他们怎么逃婚呢。』韩秦看她不动了，催促到。
『……不、不玩了，好热……我想去洗澡……』王晓h想找借口开溜。
『说什么呢，正玩到故事高潮的地方，待会儿再洗。』韩秦没管她，直接伸手拿过她的鼠标自顾自地按了起来。
……不仅故事高潮男女主角也……王晓h心里默默吐槽着，红着脸去抢鼠标。
『这是我的游戏，我说不玩就不玩！你别抢我鼠标！』
『别闹。』韩秦轻而易举地一手制服了她，把她的双手手腕握在他的一只大手里，另一只手继续按着鼠标。
韩秦的力气非常大，王晓h挣脱不开，只能挣扎着让韩秦继续游戏。
直到剧情推进到女主跟秀雄接吻，秀雄摸上了女主的胸，而后他的军服裤子就脏了……
『……』韩秦握着王晓h的手慢慢松开了。
『……』王晓h重获自由，又羞又怒地合上电脑，然后逃进浴室洗澡。

Chapter 40  想看人鱼线吗？

Chapter 40
王晓h洗完澡从浴室里出来的时候，韩秦正在哼哧哼哧地做着俯卧撑。
『洗好了？』看到王晓h出来，韩秦站了起来。
他掀起衣服下摆来擦脸上的汗，露出了几块腹肌，王晓h看着有些脸红。
『嗯，你快去洗吧。』王晓h别过脸不看他，拿吹风机吹头发。
『好。』韩秦没有觉察到她的异样，依言走去洗澡。
浴室里还蒙着一层水雾，镜子上是王晓h刚刚就着雾气画上去的一只小仓鼠，韩秦看着觉得特别可爱，伸手也想在旁边画只小狗。
『……』无奈自己画工太差，看起来更像只猪，只好作罢。
他把浴头打开，把身上的衣服脱下来，想丢进脏衣服的篮子里时，看到了王晓h换下来的衣服。
她刚刚穿的小背心，超短裤还有内衣内裤就这么无防备地放在那里，韩秦突然觉得有些无奈。
这个女生到底是缺心眼儿还是根本没把他当男人呢？
他下意识地伸手去碰她的衣服。他知道自己这样的行为很不正常，可是那些衣服放在那里就对他莫名地有吸引力。
当他的指尖碰到她的内衣时，柔软而又厚实的触感传来，他不由得想起真心话大冒险那天晚上的事，想起她在他的触碰下发出的甜腻声音。
如果那天晚上他没有离开她的房间，而是态度更强硬一些，她是不是就不会跟陈N和本杰明发生关系，是不是就会完全属于他呢？
韩秦感觉到自己的分身肿胀得有些发疼。
虽然自己已经决定，在她答应跟自己交往之前绝对不会对她有什么逾越的行为。
可是忍耐真的好难受啊。
他伸手握住自己的分身上下撸动起来，闭上眼睛幻想着她是如何被自己压在身下，幻想着她会有什么样的表情，他的呼吸越来越急促。
『叩叩叩。』就在这时，浴室的门被敲响了，王晓h拿着浴巾就站在他一米开外的门外，『老韩，这个毛巾给你用。』
韩秦听到她的声音深深地吸了一口气。他半眯着眼睛看着浴室的门，手上的动作却没有停下来。
如果现在把门打开，把她拉进来强行地压在洗漱池边，他的幻想是不是就能实现了？
『你不是没带换洗衣服吗？』王晓h丝毫没有发觉门内的情况，『浴室里有洗衣干衣一体机，你可以先丢进去洗干了再穿回去。』
『……好。』韩秦回答她的声音有些沙哑，他走过去把浴室门打开了一条缝。
王晓h伸手把毛巾从缝里递了进去，韩秦却没有马上接过去。
王晓h等了一会儿，正有些奇怪，手腕却突然被抓住了。
『……干、干嘛？』王晓h想挣脱，可是却完全抵不过他的力气。
当她后知后觉地意识到自己现在的状况似乎有些危险时，却感觉到手背上轻轻地落下了一个吻。
他厚厚的嘴唇带来的触觉很软，急促的呼吸抚过手背感觉有点痒。
韩秦用嘴唇轻轻地磨着她的手背，然后伸出舌头，像是想尝尝她的手是什么味道一样，小心翼翼地舔了舔。
『谢谢。』韩秦接过毛巾松开了她的手，王晓h有些不知所措地把手收了回来。
韩秦洗完澡出来时衣服还没有干，他用王晓h给的毛巾围在腰处，露出了上身坚实的肌肉线条。
王晓h盯着他的肌肉咽了咽口水。心想这运动脑残的人设可真是够彻底的啊。
『好看？』韩秦注意到她的目光，挑眉问道。
『嗯嗯嗯。』王晓h点头如捣葱。
『哈哈哈。』韩秦干笑了几声，『王晓h你真的……很没有防备。』
『……啥？』王晓h日常懵。
『……我还有人鱼线，你要看吗？』韩秦装作不经意地问道。
『好啊好啊。』王晓h双眼发光。
韩秦作势就要把腰上的浴巾往下扯。
『……等等等！停！』王晓h这才意识到什么，赶紧捂住脸不敢看他。
看着她捂着脸在发间露出羞红的耳朵，韩秦知道自己又起反应了。
还好她捂着脸没看到，他告诫自己要冷静，转过身到厨房去倒冰水喝。
王晓h缓了缓，也转过身去找东西。气氛一时有些尴尬。
『这个，送你的生日礼物。』王晓h把东西找了出来，拿到韩秦跟前。
『真的？』韩秦很惊喜，一脸的不敢相信，『王晓h你真的送我礼物啊？』
『当然啊。』王晓h说，『怎么听你语气我像是一毛不拔的人似的。』
『没有没有，只是你送我礼物我太高兴了。』韩秦兴奋地像只要上街溜达的狗狗。
王晓h越看他越像只大型犬，也跟着笑了起来。
『我看你的车上没有什么挂饰，就做了个小的，不知道你喜不喜欢。你不是很喜欢那个小狗的表情包嘛？我就选了个比较简单的用毛线勾了一个，虽然不是特别像就是了……』
『这还是你亲手做的？』韩秦瞪大了眼睛，『太感谢了！我现在就挂到车上去。』说着就要去拿车钥匙。
『你能喜欢就好……』王晓h赶紧拉住他，『诶，别啊，你现在没穿衣服啊。不着急，明天也可以挂。』
『哦哦，对……』韩秦这才想起自己还半裸着，『那……明年的生日礼物，可以做个小仓鼠吗？就你平时用那个表情包，那个我看着特别可爱。』
『没问题啊。』王晓h没想到还有人来预订生日礼物的，『你想要我这几天抽空就可以勾给你，用不着等明年。』
『真的吗？那太好了。』韩秦笑起来眼睛特别明亮，『我要把这一对挂在我车上，这样开车就很有动力了。』
『啥？』王晓h没听懂。
『没事没事。』

Chapter 41  【无以为报，以身相许】

Chapter 41
那天晚上竟然什么事都没有发生。
王晓h对于自己竟然用了『竟然』这个词感到羞愧。
本来她还有些提防着担心韩秦会不会半夜偷袭她，可是结果证明自己确实是以小人之心度君子之腹了。
可能是因为搬家太累了？韩秦很快就在她床边的地铺上睡着了，反倒是她，一边幻想着床下的男人什么时候会爬上来，一边又害怕着楼下的酒吧会不会有什么闹事发生，辗转了好久才睡着。
本来韩秦说楼下酒吧不安全，还想多留几天。王晓h想着自己不能老这么利用韩秦对自己的好感，好说歹说终于把他劝了回去。
过了几天，又到了王晓h要去上暑期课的日子。韩秦本来说要来接她，被她各种理由搪塞了回去。
课后她们班几个小伙伴约了一起去吃饭，吃饱喝足后已经是晚上十点多了。
王晓h叫了Uber回到家楼下时，楼下酒吧门口一群喝醉了酒的人在东倒西歪地聊着天。
王晓h有些害怕，尽量加快脚步，缩小自己的存在感，快速穿过这群人，想快点回到自己家。
却还是被一个醉汉拉住了。
『喂，小猫咪，一起来喝酒啊。』醉汉一手扯着她的衣服，一手挥着一个酒瓶。
『放开我，我不喝酒。』王晓h想把衣服抽回来，却挣脱不开。
『来陪陪我们吧……』醉汉不肯撒手，把空酒瓶往自己嘴里倒了倒，喝不到一两滴酒，『啧，没酒了！』
他生气地往王晓h身旁的花坛上一砸，空酒瓶碎开，发出了巨大的声音。
王晓h被吓得直哆嗦。
『放放放开我，再这样……我我我我要报警了！』
『报警？哈哈哈哈。』像是听了个很好笑的笑话，醉汉大笑了起来，举起手上碎剩一半的玻璃瓶，指着王晓h，『你猜是你打电话快还是我动作快？』
王晓h看着尖锐的玻璃直指自己，感觉一阵晕眩。
『王晓h！』不远处突然有人大喊她的名字，朝着她跑了过来。
『韩秦！救我！』看到韩秦的一瞬间她便忍不住哭了出来。
韩秦本来今天是准备去接王晓h放学的，结果她却告诉他要去聚会，他有些不放心，就开车到她家楼下来等着。听到砸碎玻璃的声音时，他就有不好的预感，没想到真的是王晓h。
『你男朋友吗？』醉汉看着韩秦跑过来，把碎玻璃瓶指像韩秦问道。
韩秦敏捷地抓住醉汉的手，把碎玻璃瓶挥开，一脚把醉汉踹开，然后把王晓h拉了回来。
『你没事吧？』他转身着急地问到。
『没……』王晓h摇摇头。
『雪特！你特么竟然敢踢我？』醉汉被激怒了，从地上站起来，冲过来就要踹韩秦。
注意到他的动作，韩秦一把把王晓h推开，却来不及转身，侧着身子吃了醉汉一脚，被踢得往旁边的花坛倒去。
『唔――！』韩秦一声闷哼。
『小心！』王晓h看着韩秦压向了刚刚醉汉砸碎酒瓶的地方，惊恐地跑过去把韩秦拉起来，果然看到他的肩上和手上都被刺进了玻璃碎。
醉汉一伙人一看见红了，吓得转头就跑。
王晓h哆哆嗦嗦地掏出手机叫救护车。
『没事，皮肉伤。』韩秦一边吃痛地龇牙裂嘴，一边笑得很丑地安慰她，『等下也打电话去报警，让他们管管这个酒吧，否则你以后都不安全。』
『……嗯嗯嗯。』王晓h听着他这种时候还在为她着想，眼泪啪嗒啪嗒直掉。
幸好真的只是皮肉伤。医生夸韩秦平常锻炼到位，皮糟肉厚地不怕刺。
护士小姐姐边偷看着韩秦的肌肉，边把玻璃碎片挑出来，然后给伤口消毒，上绷带，把韩秦包成了半个木乃伊。
医生叮嘱说伤口愈合期间不能碰水，还要每天更换纱布，给伤口消炎，然后便放他们回去了。
王晓h打了辆车，把韩秦带回了自己家。
『那我好歹是为你负伤，这几天就住你家养伤可以吗？』韩秦还有心情调侃她，看来真的没什么大碍。
『嗯，好。』王晓h点点头答应了。
没想到她会这么轻易地答应自己，韩秦一脸惊讶地看着她。
『怎么了？』王晓h瘪嘴，『这事儿确实是我的责任啊。而且你一个人也很难换药吧，总不能把你赶回去不是。』
『哇，那我这伤得还挺值的。』韩秦笑到。
『说什么傻话呢。』
『那……』韩秦话锋一转，『你要不要【无以为报，以身相许】啊？』
『……滚！』王晓h一巴掌拍上韩秦手臂，韩秦吃痛得表情扭曲。

Chapter 42  不要这样挑战我的毅力

Chapter 42
由于前一天凌晨才睡觉，王晓h起床时已经快到下午了。
一睁开眼便看到木乃伊韩秦正坐在她床边的地铺上玩手机，看到她醒来了就冲她笑着说下午好。
『……这么晚了？』王晓h从床上爬起来，『你吃了么？』
『没呢。』韩秦放下手机，『饿了吗？我给你做饭吃。』
『什么啊，你都这样了还能做饭吗？』王晓h看着他被绷带裹住的双臂哭笑不得，『你有什么想吃的，我买回来一起吃吧。』
『那……你吃什么我吃什么。』韩秦双手摆在胸前，伸着舌头装成小狗状，『主人主人求投喂！』
『行吧。』王晓h被他逗笑了，看着他睡得有些翘起来的头发，忍不住伸手去揉了揉。
吃过饭后，韩秦陪着王晓h看了几集动画，一晃眼就到晚上了。
『我帮你换绷带吧。』王晓h合上电脑，拿出剪刀、绷带和消炎药。
为了方便换药，王晓h特许韩秦坐在她的床上，然后小心翼翼地把他原来的绷带解开。看着裸露出来结痂了的伤口，王晓h心里有些难受。
她仔细地给伤口上药，尽量把动作放轻。
『嘶――』韩秦吃痛地到吸了一口气。
『……弄疼你了？』王晓h立马紧张地停下来。
『逗你的哈哈哈哈。』韩秦笑到，『虽然没有护士小姐姐那么温柔，不过也不至于把我弄疼。』
『啧！』王晓h用力地按向他的伤口，『那你去叫护士小姐姐上药吧！』
『唔嗯……』韩秦这次是真的被按痛了，低声哼了一下，『可是我喜欢你啊。』
『……』王晓h没想到他会突如其来地表白，心里很想吐槽说这都什么逻辑，手上的动作却温柔了很多。
把伤口消过毒上了药，王晓h又细心地把绷带重新绑上。
看着韩秦上半身美好的肌肉线条被她绑得乱七八糟的绷带给拦截了，总觉得有些可惜。刚刚涂上的药水有些从绷带里渗了出来，看起来像是可怕的伤口，王晓h很是心疼，也没多想，就凑过去轻轻吻了吻他锁骨边的绷带。
『……』韩秦看着她的动作屏住了呼吸，等她再抬起头时，才嘶哑着声音眯着眼睛问，『王晓h，你在干什么？』
『没、没什么，』王晓h目光游移着不敢看他，『就是……想亲亲你的伤口而已……不是说什么亲亲就会快点好什么的吗……』
『……』韩秦对她这个答案不太满意。
『……』王晓h有些心虚不敢说话。
『我喜欢你。』韩秦突然说。
『嗯……我知道。』
『跟我交往吧。』
『……』王晓h沉默着没有回答。
『……哎……』韩秦叹了口气，『如果你不打算跟我交往，就不要做这种行为，我会……很容易被你挑逗的。』
『……』王晓h下意识地看向他的裤裆处，发现那里果然已经撑起了帐篷。
『我已经决定了，在你答应跟我交往之前，绝对不会碰你。所以……你……不要这样挑战我的毅力。』韩秦认真的说着。
『真的吗？』王晓h瞪大眼睛看着他。
『当然是真的。』韩秦皱眉。
明明下身已经有了反应，这人却还是一脸正经地说着这样的话。这让王晓h玩心大发。
她突然站到了他的面前，出其不意地把他推倒在床上，然后爬上床，伸手撑在他脸侧，双脚跪在他的腰边。
她也不知道自己在做什么，只知道她现在好想看看这个男人会忍耐到什么程度，好想看到他难耐地求饶的样子，又或者是忍耐不住食言后悔的样子。
韩秦没想到温顺的小仓鼠会突然把自己扑倒，稍微吃惊了一下，赶紧握了握拳告诫自己要理性要淡定。
『……别闹。』他伸手推着她的肩，然后腰部发力挺身坐了起来。
王晓h被轻易地带了起来，暗暗感慨韩秦这腰力也太好了点吧。
因为害怕掉下床去，她伸手抱住了他的脖子，然后顺势一屁股坐在了他的小腹上。
下一刻她便知道到自己正好坐在了他隆起的地方。
即便隔着几层衣物，还是能感受到入口处被坚实地顶上所带来的强烈快感。
『啊嗯――！』韩秦显然没有料到会被她这样坐在自己的分身上，理智几乎要被本能冲破。
他难耐地伸手把她紧紧抱住，把脸埋在她的颈窝。
虽然他尽力克制着自己不要跟随本能去摆动腰部，但即便只是分身控制不住地跳动，也给他带来了前所未有的刺激。
『唔……』有一段时间没有过这样刺激行为了，她从唇缝里溢出了甜腻的声音，被开发过的身体期待着更多的刺激，本能地想要上下摆动腰部。
『……别动！』韩秦觉察到了她的动作，在她耳边低吼了一声，似乎隐忍到了极限。也没管身上还带着伤口，死死地抱住了她不让她乱动。
『就这样、一下……不要动……一下、就好……』
她听出了他声音里的颤抖，感受到他在自己脖颈边说话时的急促喘息，还有下身入口处隔着衣物不停跳动着的肿胀，她的欲望被挑逗到了极点。
韩秦僵硬地抱着她不敢乱动，空气似乎凝固了，只剩下他肿胀的跳动和越来越快的喘息，告诉她他正在努力地与本能作斗争。
『……我喜欢你……好喜欢……好喜欢你……』他用几近哭腔的声音在她耳边重复地表白着。
而后压抑着声音嘶吼了一声：『啊――嗯――！』
她便感受到下身传来灼热的气息，紧接着闻到了空气中弥漫开男性特有的味道。
『……对不起。』韩秦轻轻把她放开，莫名其妙地道了歉，然后走进了洗手间。
没想到他真的可以为了自己忍耐到这种程度。
她坐在床上呆呆地看着他走开的背影，感觉身体里的欲望叫嚣着无处释放，难过得有点想哭。

Chapter 43  情欲熏心

Chapter 43
韩秦在洗手间了磨蹭了好久，把裤子内裤和自己都仔仔细细地洗了一遍，又等干衣机把裤子吹干再穿上，想了想还是不敢出洗手间门面对王晓h，索性回头把牙也刷了。
自己竟然这样强行抱着她释放了自己。
韩秦不知道这算不算违背了自己许下的诺言。
而且，最重要的一点，让他最没脸见她的是，他竟然！这么快！
虽然说是第一次，而且面对的是自己那么喜欢，并已经YY过无数遍的女生。可是，这个速度实在让他感觉好丢脸。要是被王晓h拿去跟陈N和本杰明相比怎么办！
韩秦恼怒地揉了揉头发，还是厚着脸皮走出了洗手间，发现王晓h已经把自己埋在被子里，在床上缩成一团了。
『……我关灯睡觉了……』韩秦也不知道她睡没睡，自顾自地说，『你记得刷牙……』
『嗯。』王晓h在被子里闷闷地应了一句，声音听起来似乎在生气。
『……对不起。』韩秦以为她不想见自己，又道歉了一句，然后把地铺抱起来，在客厅沙发边找个空旷的地方睡去了。
过了一阵，王晓h琢磨着韩秦应该睡着了，才从被子里探出头来。
对于韩秦那句没头没脑的道歉她有些莫名其妙。
她并没有生气，只是有些躁动不安。她害怕自己现在这个状况如果又看到韩秦半裸着在自己面前晃悠，可能会忍不住冲过去抱着他，所以才把自己蒙在被子里。
身体的本能真的很可怕……王晓h对于自己竟然会对韩秦有这种想法感到惊讶，羞愧地想自己是不是已经是一个浪荡的女人了。
她故意绕道不去看睡着了的韩秦，蹑手蹑脚地走下床去洗漱。
洗漱完后，王晓h稍微冷静了一点。
她走出洗手间，路过沙发时，还是忍不住看了一眼睡在地铺上的韩秦。他的呼吸均匀，浓密的睫毛有些颤抖，似乎在做梦。
王晓h第一次发现韩秦的睫毛有这么浓密。她忍不住蹲下来仔细看他的睡脸。
韩秦的脸方方正正的，眉毛很浓，眼睛挺大的，睡觉的样子纯真地像个孩子，厚厚的嘴唇有一点翘，看着就感觉特别柔软。
『韩秦？』王晓h试探地叫唤了一声，韩秦没有反应。
王晓h盯着他的嘴唇，着迷似的弯腰亲了上去。
果然跟想像中的一样柔软。比自己的嘴唇要丰厚很多，她用两瓣嘴唇含住他的下唇，像是吃到垂涎已久的软糖。
正在睡梦中的韩秦感觉到她的亲吻，微微睁开了眼睛，当看清眼前的人是自己心爱的女生时，他伸手轻轻推开了她，然后挺身坐了起来。
『王晓h？』他有些迷糊地揉了揉眼睛。
『嗯。』她心跳得很快，小声地应了他一句，不知道自己现在该主动抱上去，还是应该转身跑开。
『……我是在做梦吗？』韩秦不敢相信王晓h会在他睡觉的时候偷亲他。
『……应该是的吧。』她看着他的眼睛亮晶晶的。
『……』既然是做梦的话，那就没有关系了，韩秦伸手拉过王晓h，让她抵在沙发边上，然后压上去亲吻她。
他的吻很生涩，激烈而凌乱，像是一只好久没见到主人的大型犬，在她脸上胡乱地舔舐着。
王晓h突然觉得有点想笑。
她伸手捧住他的脸，然后歪头凑上去，用舌头挑引着他的舌头。他的呼吸很快就短促了起来。
想着刚刚还在不断隐忍的男人现在正疯狂地索要着她，王晓h就感觉脊椎一阵一阵的酸软。她伸手拉过他的手放在自己胸前，引导他动作。男人的手被她的柔软吸引住，本能地揉弄起来。
『嗯……好乖。』身体里叫嚣了很久的欲望终于得到了一丝慰藉，她满意地夸奖道，然后伸手摸向他的腿间。
在摸到那个隆起的地方时，韩秦受到刺激，突然回过神来，用手抓住了她的手。
『……王晓h？』像是突然从梦中醒来似的，韩秦有些惊慌地看着眼前的人，再次确认般叫着她的名字。
『嗯。』王晓h点头应声，接着就要凑上去继续亲吻他。
『……我都特么的在干什么……』韩秦懊恼地往后退去，一屁股坐在了地上。
『我答应跟你交往。』王晓h微微地喘息着，伸手就想把他拉回来，『继续吧？』
韩秦苦笑着看着她朝自己伸来的手，摇了摇头。
『王晓h你太过分了。』
她不明所以地把手放下。
『如果你是因为想跟我做爱而答应跟我交往的话，也太侮辱我的感情了吧。』韩秦低着头，看不见脸上的表情，但声音里却是满满的落寞，『如果我就这么跟你做下去，那我对你来说，跟陈N和本杰明又有什么不同？』
王晓h这才反应过来自己到底做了多恶劣的一件事。
她是知道的，她明明就是知道韩秦对自己有多认真，所以才不敢随意答应跟他交往的，现在却因为情欲而彻底伤了他的心。
『对不、起……』身体里的欲望荡然无存，悔恨充斥了每一个神经，她颤抖着道歉到，不知道自己应该做什么来让韩秦好受一些。
『……』韩秦长叹一气，而后沉默了几秒。
深思熟虑过后，韩秦下定决心地说道，『我……其实这次回来，国内还有好多事情没有办好，是不顾家里人反对自顾自回来的。所以我明天，就买机票回国去，把剩下的事情办好。』
最后一虐了！我保证！

Chapter 44  再遇本杰明：今晚要来我家吗？

Chapter 44
一听到韩秦要离开，王晓h瞬间有些慌乱，只想找各种理由让他留下。
『那你不在，楼下酒吧危险……』
『昨天警察已经把酒吧查封整顿，不会再发生那天的事了。』
『……那你，什么时候回来？』
『不知道。』
『那你……身上的伤……』
『家里会有人照顾的。』
『哦……』王晓h扯得没词了，沮丧地应到。
『回去睡吧。』韩秦边说着边整理刚刚被弄乱了的地铺。
『……那你……』王晓h伸手拉住了他，低头小声地问，『要放弃我了吗？』
『……』韩秦看了她一眼，又叹了一口气。王晓h听着他的叹息，紧张地看着他。
『怎么会。』韩秦冲她笑笑，『虽然我也确实不想再这样下去，可是没办法，我就是喜欢你啊。只是，我现在实在太容易对你有反应了……』韩秦苦笑着，『如果继续跟你同住一屋，我自己都有些不相信自己的毅力，不知道哪天就会忍不住打破对你的承诺。』
『可能在你看来这样很矫情？』韩秦苦恼地挠挠自己的头，『我也不知道，只是我真的希望你是因为喜欢我而跟我交往的，我不想变得跟陈N本杰明他们一样，你懂吗？』
王晓h点点头。
『可能这只是我的自我满足吧。我也没有什么资格去阻止你过你想过的生活。我是不太懂女生这些事，只是，我回国之后这段时间，如果你有需求，再去找本杰明……我只希望你不要让我知道，我会很难过的。』
王晓h看着他不知道该点头还是摇头。更多好文来qun*85.62.67.743
『当然，我不想你去找他。不仅是他，任何一个男人都不想。』
韩秦说着凑过去轻轻抱起了她，眷恋地把头埋在她的颈脖处深深地吸了一口气，然后走了几步，把她放在床上，又伸手帮她把被子拉好。
『你也累了，睡吧。』
王晓h辗转了半夜才睡着，第二天醒来时韩秦已经走了。
她打开手机，看到韩秦几个小时前给她发了信息说已经登机了。
她突然觉得这个studio自己一个人住空旷得有些可怕。
王晓h在屋子里四处转转，也不知道自己在找什么，或许是想找找看韩秦有没有落下什么。
结果只找到了一件破衣服。
这是韩秦那天受伤时穿着的衣服，被玻璃割破了，还有些血迹，本来是打算丢掉的，结果放在一边忘记了。
她把衣服拿起来，打算丢进垃圾桶，突然觉得有些舍不得，凑上去闻了闻，衣服上有些血腥味，还有些韩秦的味道，她犹豫了一下，把衣服放回到一边去了。
王晓h恢复到了一个人的日常生活。没事就宅家里看看书看看动画刷刷游戏，偶尔也会自己做点吃的。韩秦还是每天给她发各种吃的照片，偶尔还会给她发一些简单的菜谱让她学着做给自己吃。每天在她微信里撒泼打滚，让她感觉自己养了一只电子宠物犬。
时间很快过去了两周，王晓h刚从暑期课下课，路过学校咖啡厅时，遇见了本杰明。
本杰明看到她很高兴，邀请她坐下来一起喝咖啡。
王晓h想着回家也没什么事，就答应了。
『最近过得怎么样？』本杰明问。
『挺好的，老师呢？』
『我？很好啊。就跟平常一样，打球，看电影，泡吧。』本杰明笑了，『都是王晓h你不喜欢干的事。』
『哈哈哈。』王晓h听出了他语气里的调侃，只好干笑着。
『你呢，今天晚上有什么打算？』本杰明喝了一口咖啡，装作随意地问道。
『没什么呢，就跟平常一样回家玩游戏吧。』
『那要不要来我家？』本杰明看着她问。
『嗯？』王晓h稍微呆滞了一下，然后就反应过来他的意思。
下一刻出现在脑海中的是韩秦那落寞的脸。
『不去了。』她笑着拒绝到。
『好的。』本杰明看了她一眼，挑眉问，『你现在，在跟上次来我家的男生交往吗？叫……韩秦是吧？』
『为什么这么说？』王晓h不解。
『你刚刚的表情，看起来像是这样的。』本杰明搅拌着咖啡，『如果不是在交往，应该不会拒绝我吧，对于这点我还是有自信的。』
『哈哈……』王晓h摸了摸自己的脸，不知道本杰明说的表情时什么样的，『嗯，是啊，在交往。』
本杰明真好使呀真好使

Chapter 45  『我要看人鱼线。』

Chapter 45
告别了本杰明，王晓h坐公交回家，在路上忍不住发了微信给韩秦。
『什么时候回来？』
韩秦似乎在忙，王晓h回到家里才收到他短短的回复。
『不确定呢。』
她突然感觉特别寂寞，打开动画盯着屏幕看，又觉得特别无趣，打开游戏刷了一下，也没有感觉好玩。
王晓h拿出针线，勾着答应要给韩秦的另一只仓鼠娃娃，手机突然响了。
她拿出手机看，是韩秦的微信，估计是忙完了可以来跟她聊天了。
『事情还没忙完，估计还要一段时间。』附上小狗擦汗表情。
『哦……』
『怎么，想我了？』附上小狗戴墨镜耍酷的表情。
『对啊。』王晓h本来是为了接梗而发出去的回答，发完后自己盯着这两个字，莫名其妙地就出了神。
……好像是真的想他了。
微信那边没有了回复，王晓h把手机放下，继续勾娃娃。
过了好一会儿，韩秦回复了她一个表情包，是一只小狗开心地在主人腿边跑着转圈。
王晓h笑了笑，没有回复他。
仓鼠娃娃勾完了，她站起来伸了伸懒腰，打算把家里再收拾一下。收拾着收拾着，又看到了韩秦那件破衣服。
王晓h把衣服拿起来，凑在鼻子前闻了闻，还是韩秦身上的味道。
王晓h突然发现这个味道让人很安心，很好闻。闭上眼睛就能回想到韩秦小心翼翼地抱着她的隐忍的表情。
也没管衣服是不是脏脏的，还带着血迹，王晓h洗漱完就早早地抱着衣服睡着了。
王晓h睡梦中迷迷糊糊地被门铃吵醒，看了一眼窗外已经有些白光，估计是清晨时分。
谁啊，这大清早的，难道是房东吗，不对啊，我这个月的房租交了啊……
王晓h皱了皱眉，有点不想去开门。可是敲门声并没有打算停下。
她担心影响邻居，只好揉了揉眼睛应了一声门，走到门前去把门打开。
『嗯？』王晓h难以置信地看着站在自己门前的男人，一瞬间以为自己还在做梦，『韩秦？』
『嘿嘿，surprise！』韩秦还拖着行李箱，一副风尘仆仆刚下飞机的样子。
『不是……你不是在国内吗？』王晓h转头看了一眼挂钟，早上7点钟，『你该不会是昨晚飞机回来的吧？』
『对啊。』韩秦看着她的眼睛非常明亮，『你不是说想我吗？不管真假我都想满足你的要求。』
王晓h看着他，突然就露出了一副要哭的样子。
『诶诶诶怎么了！』韩秦有点慌，赶紧把门关上，想抱抱她安慰她又不太敢。
突然他看到了她手上抱着的衣服，一瞬间有点疑惑。
『你……』韩秦指着衣服问道，『干嘛还不把这件破衣服丢掉？』
王晓h委屈巴巴地抱紧了衣服，生怕他会抢过去丢掉一样。
『老韩……』王晓h带着哭腔说。
『诶……诶？』韩秦不明所以地应到。
『不许丢这件衣服。』
『好，不丢不丢。』韩秦无奈地摊手。
『你的行李箱好脏，不要放我地毯上。』
『好，不放不放。』韩秦赶紧把行李箱搬到角落。
『你快换鞋子。』
『好，我换我换。』韩秦赶紧脱掉运动鞋。
『我想你。』
『好，想你想你……』
韩秦边穿拖鞋边下意识地应完，才回过神理解了她在说什么。
他抬起头一脸不可思议地看着她，她还是一脸委屈巴巴的样子。
『真的吗？』他走近她身边，低头认真地看着她。
『你不相信我？』王晓h皱眉，生气地反问。
『不是……只只只只是这么突然，我我我没有心理准备。』韩秦紧张得有些口吃。
『昨天本杰明老师约我去他家。』王晓h话锋一转。
『……』韩秦呼吸一窒，转头不看她，『……这种事情不要告诉我。』
『我没去。』王晓h继续皱眉看着他。
韩秦有些疑惑地把头转回来，皱着眉看着她。
『我想你了，所以没去。』王晓h继续说。
『……』
『如果我只是为了情欲而跟你交往的话，我完全可以直接找老师啊！』王晓h越说越生气，眼泪啪嗒啪嗒就往下掉，『他那么有经验，我为什么一定要找你这个处男啊？你把我说成那种女人实在太过分了！还就这么跑掉！害我这么想你！我说想你你还不相信我！』
『对、对不起……』韩秦没想到王晓h会突然情绪爆发，手忙脚乱地道歉着。
王晓h生气地一屁股坐在沙发上，双手抱胸瞪着他。
『那……』韩秦小心翼翼地走到她跟前，赔笑着问道，『你现在能做我女朋友了吗？』
『不行！』王晓h拿纸巾擦了擦眼泪，拒绝到。
『……为、为什么？！』
『除非你乖乖听我话，当我的狗狗。』
『……？？？』韩秦黑人问号脸。
『怎么？有意见？』王晓h已经完全停止了哭泣，气焰嚣张地歪头看着他。
『没没没，我听你话就是了。』韩秦赶紧摆摆手。
『那你把衣服脱掉。』看着他一脸无奈，王晓h好不容易才憋住笑。
韩秦依言把上衣脱掉。
绷带已经拆了，露出来的伤口很浅，愈合的很不错，王晓h暗自安心。
『我要看人鱼线。』王晓h继续说。
韩秦：『……』

Chapter 46  『帮狗狗洗澡是主人的责任。』

Chapter 46
『……王晓h你是认真的吗？』韩秦已经红了脸，幽幽地问道。
『我是认真的。』王晓h点点头。
『……』韩秦犹豫着，站在她跟前一米开外，慢慢地把裤子往下拉。
他美好的人鱼线开始于窄窄的小腹两侧，而后一直往下延伸，随着他拉下裤子的动作，展现在她眼前。一同出现的，还有自肚脐以下开始生长的毛发，越往下越是浓密。
王晓h默默地吞了吞唾液。
韩秦的分身已经抬起了头，阻碍了他继续往下拉裤子。
『……还要继续吗？』他停下了动作，咬着嘴唇问道。
『……先把裤子脱了吧。』王晓h盯着他咬嘴唇的动作，下意识地也舔了舔自己的唇。
『……好。』韩秦应到，听话地把运动裤脱下，露出了他的黑色四角内裤。
『三角内裤比较好看呢。』王晓h客观地评价着。
『……四角的比较透气……』他的耳朵都红了，双手捂在裆处解释道。
『把手放到身后。』王晓h不满他的动作。
韩秦看了她一眼，乖乖照做。
王晓h坐到沙发边上，伸手去碰他隆起的地方，韩秦马上拉住她的手。
王晓h瞪了他一眼，他为难地皱着眉把手背了回去。
相比起他的生涩，她已经是个有相当经验的人了。
她熟练地隔着内裤握住他的分身，时轻时重地套弄了起来。
『王、晓h……别……啊……』韩秦想伸手阻止她，又害怕她会生气，纠结得满脸通红。
这么脱光了站在她面前被她有技巧地爱抚着，他感觉特别羞耻，也特别刺激。
韩秦的反应更勾起了她的肆虐心，这种完全掌控了这个男人的感觉让人欲罢不能。
她更快速地撸动他的分身，还伸出另一只手去轻轻托起他的软囊。
『不行……这样会……要……』韩秦刺激得弓起了腰，也顾不上担心她会生气，伸手就抓住她的手扯开。
『不听话是吗？』王晓h假装生气地站了起来，转身就往她的床走去。
『不、不是！』韩秦赶紧追上去拉住她，『我我我们能玩儿点别的吗？』
『行啊。』王晓h笑了笑，伸手就把他推倒在她的床上。
韩秦不知所措地坐在她的床上，看着她站在自己跟前笑着蹲下，把脸凑近了自己的下身。他马上意识到她要做什么，这是他连做梦都想不到会发生的事情。
『我刚刚才下飞机，还没洗澡……很脏的。』他想伸手阻止她。
『是吗？我看看？』王晓h伸手拉开他的内裤，坚硬的分身上血管已经突起，在她眼前跳动着。
她凑上去用鼻子嗅了嗅，韩秦却已经被她这个小动作刺激得快要叫出来。
确实有些体味。王晓h想了想，往后退开，自下而上地看着他说：『那，先去洗澡吧。』
『好、好的！』韩秦如同大赦，赶紧把裤子拉起来，然后打开行李箱拿换洗的衣服，跌跌撞撞地走进浴室。
他拧开热水，长舒了一气，正要把内裤脱下，转身却看到王晓h也跟了进来。
『……你干嘛？』他赶紧又把裤子拉上。
王晓h看着他一副担心被强奸的样子，感觉特别好笑。
『我来……帮你洗澡啊。』
『……不用，我自己会洗澡。』
『帮狗狗洗澡是主人的责任。』王晓h不容置疑地说道，『快把裤子脱下。』
韩秦心想这王晓h是要玩他玩到什么时候……
他背对着她，闭着眼睛把身上唯一的衣物也褪下，然后快速地走到浴头下，让水淋到自己头上，不敢去看她。
王晓h跟着他走进了淋浴间。
只有一平方米左右的淋浴间很小，王晓h走进去后很快就被打湿了衣服和头发。
韩秦眯着眼睛看着她的小背心湿透贴身，有点晃神：『你不脱衣服吗？』
『帮狗狗洗澡为什么要脱衣服？』王晓h笑着反问到，然后伸手去摸他的肩。
男人坚实而又有弹性的肌肉摸起来很舒服，给人富有力量的危险感觉却又特别诱人。王晓h顺着他的肌肉线条摸索着，感觉要对这种手感上瘾了。
韩秦微张着嘴喘着粗气，低头看着她的手，胸脯起伏得很厉害。
『这里，你是要自己洗还是我来洗？』她指了指他翘起来的分身问。
『……我自己来。』韩秦说。
她转身往手里挤了些沐浴露，在两手手心搓匀，然后涂抹到他的身上。在沐浴露的润滑作用下，她涂抹的动作更接近挑逗的爱抚，不知道什么时候，他清洗下身的动作已经变成了套弄，嘴角边也溢出了些许压抑的声响。
『你在干嘛呢？』王晓h看了一眼他的动作，皱眉问到。
『……』韩秦已经顾不上羞耻，索性低头去亲吻她，『王晓h……我想抱你。』
王晓h别过头躲开他的亲吻，用手推开他问：『很难受吗？』
『嗯。』韩秦难过地点点头。
『我来看看洗干净了没。』她蹲了下来，用还沾满沐浴露的手去摸他已经完全肿胀起来的分身，像是在清洗又像是在爱抚地摸索着。
韩秦被刺激得有些站不住，扶着淋浴间的瓷砖大口地喘气。王晓h正在为他做这样的事情，光想想他就感觉要晕倒。即便他多么隐忍着，想在她面前多坚持一会儿，却还是很快便投降在了从未体验过的强烈快感之下，毫无预兆地登上了顶峰。

Chapter 47  完结/『我现在就让你知道什么叫持久。』||彩蛋：番外：王晓h的新欢

Chapter 47
『对不起对不起！』韩秦低头看着她衣服上、头发上和脸上都沾到了他的液体，窘迫地道歉着，伸手去帮她清洗。
她抬头让热水冲洗自己的脸，任由他紧张兮兮地抹着她的脸。
『已经洗干净了。』她冲他笑了笑。
『哦……』他低头看着她有点紧张，不知道她接下来还想对自己做什么。
虽然已经释放过一次，他的分身却依旧挺立着。
她又伸手抚摸他分身的底部，确认沐浴露都已经被洗掉，然后把脸凑过去伸出舌头舔了舔他分身的前端。
『……唔嗯……』舌头粗糙的地掠过他敏感光滑的地方，刺激得他起了一身鸡皮疙瘩。
她先仔细地把他的顶端舔舐一遍，让他习惯一些，再张嘴把整个前端含住。
口腔紧致而又湿热的感觉让他差点再次控制不住登顶。
她稍稍用力握住他分身的根部，不让他轻易地释放出来，然后开始有技巧地上下移动头部。
他被握得有些吃痛，却又不敢挣扎，只能一手扶着瓷砖，一手挽起她湿漉漉的头发，喘息着说到：『你……轻一点……』
她没有理会他的请求，反而加快了动作。
『啊……好棒……太、太厉害了……虽然一想到……这是你从其他男人身上学来的、我就特别不爽……可是真的、太……舒服了……嗯唔……』
韩秦说着，突然弯腰想把她推开：『不行、又……又要……唔啊……你快放开……』
她看了他一眼，没有听从他的话把他的分身放开，而是更用力地允吸了起来，还用舌头去挑弄分身顶端的凹陷处。
韩秦控制不住，又在她嘴里释放了自己。
这次的份量并没有减少，她的嘴接不住了，有些白色的液体顺着她的嘴角流下，滴落到了她的胸前。
『……』韩秦有些懊恼，发泄过后突然就莫名地嫉妒起来，『教会你这些的人，是本杰明吗？』
王晓h站了起来，咕噜咕噜地把嘴里的液体吞下，有些呛人。
她看着韩秦吃醋的脸，调笑地说道：『是啊。』
韩秦伸手握住她的肩把她抵在淋浴间的瓷砖上，低头看着她，水顺着他的动作从他的下巴滴落到她的脸上。
『他有那么好吗？』
『嗯，很有经验，也……』王晓h笑着说道，『比你稍微持久一点。』
『……』韩秦紧紧地皱着眉，看起来是真的生气了。
他突然用力地抓住她的肩把她强行转过身去抵在瓷砖上，然后伸手撕扯她的裤子。她的小短裤轻易就被他直接撕破了。她突然有些害怕，担心自己是不是玩过火了。却听到韩秦低头在她耳边低声说：『我现在就让你知道什么叫持久。』
话还没说完，他就强硬地从后面进入了她的身体。
王晓h第一次感受到男性光裸的分身进入体内的感觉，一瞬间有些失神。虽然她早在自己挑逗韩秦的时候下身已经彻底湿润，但当他粗壮的分身强行闯进来时，私处肌肤直接摩擦的拉扯感觉还是非常强烈。
『等、等一下！』她挣扎着说到，『韩秦你……还没带安全套！』
『不带了。』韩秦跟随着本能在她的身体里冲撞着，听到她的话反而更兴奋起来，『我要让你怀孕，这样你就能、完全属于我了……』
明明是那么粗鲁的语言和行为，在他执行起来却给她带来了让人心惊胆战的快感。
他生涩的动作虽然没有本杰明那么富有技巧，却一下又一下那么坚实而让人满足。
然而单纯的本能动作重复一段时间后，却会让有经验的她感觉有些难受。
她带了些哭腔转头看着他：『……我痛……』
韩秦看着她的脸突然有些心软，动作稍微变轻了些。他低头含住她的嘴唇，然后伸手把她湿漉漉的衣服拉起，她裸露出来的双峰在他的冲撞下一次次被压在冰凉的瓷砖上挤压变形，他双手伸过去握住，轻柔地按压着她的乳尖。
她的哭腔渐渐地变成了甜腻的呻吟。
他稍微移开了嘴唇，低声问到：『舒服吗？』
『嗯……很棒……』
得到了鼓励，他更肆无忌惮地摆动起腰部，被打湿的肉体相互碰撞，在狭窄的淋浴间里响起了非常淫糜的声音。
已经释放过两次的韩秦一直耐心地变换着角度去抽插，听着她因为自己改变角度而发出有些细微不同的呻吟。
『唔……！这里……』她突然尖叫了一声，颤抖着几乎扶不住瓷砖。
『这里吗？』虽然是第一次，但作为一名身心健全的男人，韩秦也隐约知道一些相关的事情。他很快理解了这是她最有感觉的地方，便开始用力地朝着那个地方冲撞去。
在他的猛烈攻势下，她几乎瞬间就高潮了。
然而他却丝毫没有要停下来的意思，依然执着地在同一个地方攻击着。
『……不要这么、用力……啊……』她不得不开口求饶到。
『……我抽插这里、你就会高潮……对吧？』韩秦带着些报复似的语气问道，『本杰明……让你高潮过几次呢？嗯？』
『……不、不知道……』突然被问到这种问题，她完全不知道该怎么问答，只能疯狂地摇头。
『十次？二十次？』他轻轻地啃咬着她的肩膀，『我要让你、高潮更多的次数……』
王晓h这才意识到这个男人的嫉妒心有多么可怕，而自己刚刚说的话，正好把这条忠犬变成了恶犬。
第二天下午王晓h因为翻身拉扯到了腰疼才醒了过来，却完全想不起来自己昨晚是怎么睡过去……或者是晕过去的。更多好文来qun*85.62.67.743
搂着她睡觉的韩秦觉察到她的动静，立马醒过来更用力地抱住她，像是要确认她真的存在一样。
『……』王晓h看了他一眼，想到昨晚他的恶犬行径，恨得直咬牙，『韩秦你个混蛋！』
『对不起……』韩秦有些不好意思地看着她道歉道，『第一次……有点失控了。』
『……』王晓h瞪着他，并不打算轻易放过他。
『内什么……』韩秦有些犹豫着开口，小心翼翼地问道，『我们现在，真的在交往没错吧？』
『说什么呢？！事到如今还怀疑我吗？！』王晓h怒了。
『不是不是，我就是想再跟你确认一次……担心你反悔……』韩秦可怜兮兮地看着她，完全没有了昨晚恶犬的强势，反而更像一只被主人责怪了的小狗。
『哼！』王晓h转过身背对着他。
『那……』韩秦凑上来继续问道，『我们什么时候结婚呀？』
『噗……』王晓h对于他这个神展开的问题一口气差点没接上来，『喂，我们才刚交往好吗？这么快就问这个问题是不是哪里不对？』
『……反正我问交往的问题你都过了这么久才答应，』韩秦说，『结婚的事情现在开始问估计差不多了。而且……』韩秦突然把王晓h拉近自己，用小腹抵上了她的臀部，暗示她这个地方已经蠢蠢欲动，『如果你怀孕了，那不就是马上的事嘛？嗯，看了我要更努力一些……』
说着就要去扒她新换上的裤子。
『韩秦你个死变态！色狼！跟踪狂！你放开我！』
王晓h挣扎着，认真地思考着呆会儿一定要去网上查查怎么训练狗狗。
―― THE END ――
至此全文完结啦，希望大家食用愉快w
彩蛋是番外：王晓h的新欢？
记得取蛋哦w
隔壁耽美专栏新文《山间暮雨子规啼》求关注~
腹黑|贵公子|撑起一片天任你作任你撩|假正经|帅攻x病娇|小狐狸|失忆|重生|爱作爱撩|记仇|诱受
范三公子本是一个放荡不羁吊儿郎当的公子哥儿，除了一副天赐的好看皮囊，其余一无是处。
某日听说他遭遇意外，在家里疗养大半月后才醒过来，张口竟然开始说胡话了。
范三非说自己来自未来，还抓着竹马冤家小作坊说是自己的爱人。
到底是又在整人，还是真的穿越了？
微博/白熊/豆腐/长佩：某哈Hall
求互动~
话说本来打算把这个小说改编成可以选支线攻略人物的互动小说的，但一直没找到合适的平台，又懒自己做游戏，弱弱问一句……亲故们有推荐的平台吗？
试一个小互动：文中三个男主哪个最得你欢心？
A、温柔亲切美人男神陈N哥哥
B、成熟开放混血大叔本杰明老师
C、纯情易撩健壮忠犬韩秦小奶狗
投票超35个的话，就出得票最高的那个角色的番外肉哦w

承诺的福利肉||番外二：你知道什么叫奶油犬吗？||彩蛋是下半部分w

王晓h最近迷上了烘培。
烤箱在西方国家是家装标配，王晓h的小studio里也有一个。
大小超市随处可见各种烘培设备和材料总让人很有做蛋糕的欲望，每次逛超市王晓h都会在烘培区呆望许久，最终总被边叹着气边往购物车里丢面粉的韩秦拖走。
至于做了一堆或成功或失败的甜品怎么办？当然是喂狗，啊不对，当然是喂韩秦啦。
韩秦每天都嘴角抽搐着塞下一堆高卡高热的甜点，一边连连点头说好吃，一边默默地为了保持身材而跑健身房跑得更勤快了。
所以当王晓h打开studio的门看到韩秦竟然在本该健身的时间出现在自己家门口，还捧着一堆面粉鸡蛋糖和奶油时，她很是吃惊。
『我来陪你做蛋糕。』韩秦如是说着，轻车熟路地把食材堆到王晓h家的厨房里。
不知道为什么，王晓h总感觉他今天特别高兴，眯起眼似乎还能在恍惚中看到他身后有一根在乱甩的毛茸茸的尾巴。
『老韩你是打算放弃肌肉男的设定自甘堕落了吗？』王晓h忍不住日常怼道。
『……不是。』韩秦边说着边开始整理东西，『想陪女朋友做蛋糕还需要理由吗？』
『嗯……是不需要啦……』
王晓h看着他宽松的篮球背心里露出肌肉紧致的手臂，莫名想到这手撑在床上作为支撑点用力时突起来的好看的筋络，突然就感觉有些闷热了。王晓h伸出手给自己的脸扇了扇风，走过去帮忙。
两个半吊子合作的效率意外的高，按照食谱揉面，打蛋，加入适量的黄油和糖，倒进模具，预热烤箱，调好温度和时间塞进去，一气呵成。
王晓h回过头来看到韩秦正往保鲜袋里装奶油，准备等一下烤好蛋糕后用来裱花。男人专注的侧脸比平日里要柔和一些，长长的睫毛随着眨眼的动作上下挥动，王晓h看着便觉得心里痒痒的，像是被他的睫毛来回搔着。
嗯，我的狗狗真好看。
『话说……你知道什么是奶油狗犬吗？』不知道是不是注意到了她的目光，韩秦的侧脸似乎红了些，随口问了一句。
『嗯？』王晓h歪头想了想，随口回答，『是那种很小的卷毛的白白的小奶狗？』
『不是。』韩秦把手上的东西放下，像是在忍着笑一样转头看着她，伸手摸了摸鼻尖道，『我还以为你会知道呢。』
『什么啊？』王晓h对于他的故弄玄虚有些不爽，瞪着韩秦道。
『……没事。』韩秦笑意更深了，伸手来把人揽过，低头就要亲她。
她作势躲了几下，靠近了才看到男人刚刚不注意在鼻尖留了些白白的面粉，王晓h绷不住笑了，被韩秦抓住机会含住了唇。
这个吻似乎比平常的更绵长，绵长得让王晓h有种下一刻就要融化在他怀里被吞进他体内的错觉。
『我饿了。』韩秦微微离开了她的唇，抵着她的额头低声说道。
她睁眼看了看眼前的男人，不知为何想到了一只提醒主人该放狗粮的大型犬。
『还有二十分钟才烤好呢。』王晓h看了一眼烤箱计时器，故意装作不识趣地回答道。
『你知道我想吃的是什么。』韩秦垮了脸，又露出那副可怜兮兮的模样看着她。
她笑了笑，双手勾上他的脖子，主动把自己贴近他的胸膛。
他伸出舌头去舔她的唇，伸过一手托起她的臀，另一手把厨房台面的东西往边上推去，而后便轻松地单手把她抱了上去，再往前一步，挤进了她的腿间。
『唔……？』坐上了带着凉意的瓷面，王晓h有些吃惊，从他嘴里夺回了一口气，确认道，『在这里？』
『嗯，可以吗？』韩秦看着她的眼睛很是明亮。
啧，最讨厌就是这种时候被问『可以吗』了……王晓h在心里吐了槽，张口便咬住他略带些胡渣的下巴。硬硬的胡渣跟牙齿相碰，在她舌尖留下刺刺的感觉，甚是新奇。
韩秦也不躲，知道这是她默许的回应，便抬起下巴任由她啃咬着玩，边伸手去撩起她的衣服。
韩秦微微弯腰与她的身体分开了些距离，把她的衣服推到胸部以上，露出了裹在内衣里的浑圆双乳。
王晓h感觉到他的手指来回划过胸前的隆起，不停在双乳间的夹缝中试探着，正有些纳闷今天的狼狗怎么变得这么小心翼翼了，便忽然感觉胸前一凉，低头一看，韩秦正用手指将剩余的奶油一点一点地抹到她的胸前。
韩秦平日里在健身房用器械锻炼，手指磨出了薄茧，此时在她胸前来回涂抹着，冰凉细腻的奶油下带着微微的粗粝感，让她浑身一震。
『……你干嘛……』
『我饿了，想先吃点奶油。』韩秦看着她的反应甚是满意，冲她笑了笑，低头便舔上她胸前的奶油。
这是之前的小互动里承诺给得票最高的角色的肉w
虽然老师人气也很高，但最近的小奶狗行情很好呢w
后半段在彩蛋中，祝食用愉快。
*********************************************
emm……至于老师肉，3p，4p什么的……如果很多人说想看的话，也不说不可以试着写……的……吧w
**************************************************
言情专栏新坑《同奏曲》开挖，ABO，双性恋，求关注！
文案：
陆忻只是不想跟最好的闺蜜莫卉分开班而已，为什么……会变成这样？
『一根筋学霸型性取向未明的大提琴女O』
陆忻：我不想谈恋爱，（皱眉）只想跟大提琴和好闺蜜过一辈子。
『帅气温柔偶像级的小提琴女B』
莫卉：我不想跟你当闺蜜，（撩刘海）我想跟你谈恋爱。
『面冷心热眼镜腹黑型的钢琴男A』
徐玖：哼，笑话。（推眼镜）一个beta想对我标记过的omega做什么？
本文又名《在信息素乱飞的私立爱博中学O扮B装简直就是抖m行为》。
**********************************************
最后是，微博：某哈Hall，求关注求互动

番外三：肉食性乙女の游戏之Sandwich play||3p邪教（上）

伪・支线・Chapter 37
韩秦生日那天。
王晓h刚把自己带来本杰明家的东西都收拾好，房门就被敲响了。本杰明把门打开，看到一个高大的男生站在门口。之前去浮潜时见过，是王晓h的舍友。
『Hi.』男生皮笑肉不笑地对他打招呼。
『Hey，韩秦？』他礼貌地回应到。
『对的。老师？』韩秦问。
『嗯。』本杰明点点头。
『那老师……』王晓h赶紧走过去打断他们的尬聊，『这段时间麻烦你了……谢谢你。我就先……』
『你也照顾了我很多。』本杰明双手抱胸，笑着打断了她的话。他后背抵在门框上，并不打算让开。下巴微微一抬，本杰明像是突发奇想般说道，『you know what? 我认为我们应该一起吃一顿饭。你们中国人不是称之为……三、三火饭？』
说着还伸手分别指了指三人，以此来支持他所说的【三】字的含义。
『散伙饭。』王晓h已经习惯了本杰明半吊子的中文，字正腔圆地纠正他道。
『对，对，散伙饭。中国人真有趣，不同的饭有不同的名字，而且都很好吃。』本杰明学着王晓h的发音，突然转头看向还站在门外的韩秦，做了一个请进的手势，『怎么样，韩秦？虽然我不太会做中餐，但晓h做的很好吃，你有吃过吗？』
韩秦认真地想了想，发现自己真没吃过王晓h做的饭，莫名地想到王晓h跟本杰明一起做饭时的甜蜜景象，突然就感觉心里很不是滋味。
虽然他已经迫不及待地想带王晓h离开眼前的男人，但男人的自尊告诉他现在决不能让步。
『我做饭很好吃。』韩秦挑衅地看着本杰明，『为了感谢你一直照顾晓h，这顿饭就由我来做吧。』
等一下！
王晓h看着充满火药味的两个男人，心想他们怎么突然就定下来吃饭的事了？！我还没答应呢？！
『我很期待。』本杰明勾着嘴角笑了笑，侧身让韩秦走了进来，『冰箱里有一些食材，如果不够我可以跟晓h去买。』
韩秦也不客套，走进屋里随手把包丢到沙发上，见王晓h一脸诧异地看着他，还伸手去摸了摸她的头。
『不用，中国人最擅长就地取材了。』韩秦说着，挽着袖子走到厨房打开冰箱扫了一眼，心想我既然来了，怎么可以让王晓h再跟他单独出去。
王晓h来回看着两个男人，认命地叹了口气，把收拾好的行李放到一旁，走到厨房去帮忙。
『嗯，味道不错。』本杰明的筷子已经用得相当熟练，各个菜式都尝了一遍，礼貌地表扬着，『不过还是晓h做的更好吃。』
『哈，谢谢。』韩秦也不恼，一边不停地往王晓h碗里夹菜，一边应到。
『真遗憾，你们走了之后我就吃不到这么好吃的中餐了。』本杰明边说着，边从柜子里取出红酒和高脚杯，『这是我从猎人谷买的气泡酒，配餐很好。』
『王晓h不能喝酒。』韩秦冷冷地说道。
『气泡酒度数很低，喝一点没关系的。』本杰明用询问的眼神看向王晓h，『况且我们两位男士都在，能照顾你。』
『……好的，就半杯，谢谢老师。』王晓h想到自己今天就要离开了，一时有些心软，便点点头答应。
饭菜都吃得差不多时，两个男人已经喝了两瓶气泡酒。王晓h的小半杯还在慢慢啜着，却也感觉自己心跳快了些。度数再低的酒还是有其作用的，方才还在有一搭没一搭尬聊的两个男人，现在竟然开始激烈地讨论起了NBA。遇到双方都喜欢的球员便碰杯大笑，讲起双方支持的不同球队便中英文混合着争论起来。
王晓h虽然没有太听懂，但看着眼前的两个男人像朋友一般聊天，突然就莫名有些欣慰。
『LeBron James的身体能力确实很强，但他的三分球只能说是比较好的。』本杰明说着，不知道从哪里摸出了一根烟，点燃后吸了一口，优雅地吐出了些白色的烟雾。
混血男人身上随意穿着的衬衫领口开着，指尖夹着白色的香烟，另一手轻晃着高脚杯里粉红色的气泡酒，不知是因为讨论激烈还是因为酒精作用，神色有些兴奋。
王晓h从来没见过本杰明吸烟。他的身上也从来没有让人不适的尼古丁的味道。此时便不自觉地皱眉盯着他，仿佛眼前的男人不再是那个严厉到有些刻板的本杰明老师。
本杰明似乎感受到她的目光，微笑着转头用深邃的眼睛看向她，眼底似是有些犹豫又有些不舍。片刻后，男人抬腕深吸了一口指尖的烟，便突然伸手把她搂了过来，低头吻住了她，把嘴里的烟渡到了她的口中。
一旁的韩秦被眼前的情况惊住了，还未来得及出手制止，便看到王晓h被烟呛到，咳嗽着推开了本杰明。
『……你干什么？！』韩秦怒吼着，用力拍桌子站了起来。
本杰明还是那副略带兴奋的表情，转头看向韩秦，把夹着烟的手伸了过去。
『你也想尝尝吗？但很抱歉，我可不会亲自喂你。』
『……你……』韩秦一脸不可理喻地瞪着本杰明。
『……老师……这是……』王晓h很快便觉察到自己的身体有些不对劲，疑惑地看着他手中的烟，才发现这【烟】并没有尼古丁的味道，反而有种草木气息，她便问向本杰明。
『嗯。』本杰明点点头，把【香烟】按灭在空碟子里，『在我们国家，贩卖这个是犯罪，但吸食不是。』
听了本杰明的话，韩秦很快便反应过来。
『你疯了？竟然给王晓h喂这个！』
『你太夸张了。这东西本来就比酒精和香烟的危害性更小，小剂量食用完全不必担心。你们知道吗？加拿大已经全国开放贩卖了。』本杰明说着，伸手再次揽过王晓h，让她顺从地靠在自己胸前。
王晓h正在体验从未有过的感觉。她的视线变得狭窄模糊，视野内的事物似乎有些轻微的扭曲。她的心跳很快，身体潮热，有种晕眩的感觉。她的所有观感被放大，能清晰地感受到本杰明手臂传来的热量，闻到他身上熟悉的味道。她突然发现自己的身下已经不可控制地潮湿了一片。
『晓h。』本杰明凑到她耳边低声呢喃，语气旖旎而毫不忌讳，『在临走之前，再跟我做一次爱好吗？』
说罢凑到她眼前，低垂着蓝色的眼睛看着她的唇。
他怀里的人眼神迷离，没有点头也没有摇头，乖乖地接受了他的吻，而后便本能地回应了起来。
韩秦看着眼前的两人肆无忌惮地开始了激烈地拥吻，看着王晓h一脸享受的样子，气得浑身发抖。他想过要转身离开，却还是忍不住走过去把两人分开，伸手把王晓h拉到自己的怀里。
『王晓h你在干什么！』韩秦怒斥道。
王晓h意犹未尽地舔着唇，感觉有些不满地皱了皱眉。她抬头看到韩秦丰厚的嘴唇在自己的眼前一张一合，声音模模糊糊地像是从水底传来般听不明晰。她伸手抓过眼前男人的衣领，踮起脚尖去含他的唇。
『……唔？！』韩秦毫无防备地被心仪的女性亲吻着，有些惊讶地僵住了。
『呵。』本杰明坐在原地抱着胸，抬起他轮廓硬朗的下巴眯着眼睛看戏，『韩秦你难道……不知道怎么接吻？』
韩秦闻言被彻底地挑衅了，也顾不上身旁还有观众，反手揽过怀里的人，努力地回吻着她，略显笨拙地把舌头伸进她的嘴里。
王晓h的脑中一片混沌。她知道现在接吻的对象是韩秦，还能感觉到他的舌头相较于本杰明的有些短，不太灵巧地抵在自己的舌尖。她分不清这是现实还是幻象，只能遵从着本能去纠缠他，从中追逐着被无限放大的快感。
『……唔……嗯……』
听到王晓h发出满足的鼻息，本杰明的目光暗了暗，从凳子上站了起来。他走到还在拥吻的两人身旁，弯腰从后方亲上了王晓h的肩。而后一路舔咬着，从肩到脖子，然后到耳垂。
王晓h像是被吸引住了一般，松开了韩秦的唇，歪过头去亲正把舌头伸进她耳中的本杰明。即便她还被韩秦揽住了后腰，却还是松开了一手，反手勾住了身后本杰明的脖子，与他纠缠了起来。
王晓h的动作使她的上半身稍稍离开了韩秦的胸膛。本杰明从她身后伸手，轻轻拉起她的衣服，肆意地在韩秦面前蹂躏起她的胸。
看到韩秦一副恼怒又不知所措的模样，他边细碎地亲着王晓h，边轻笑着说：『她喜欢这样。』
看到韩秦皱得更深的眉心，本杰明挑了挑眉，伸出另一只手把王晓h的内衣往上拉，露出了她的双乳。
『含住它。她会喜欢的。』
韩秦看着突然暴露在自己眼前的白皙双峰，一侧已经在本杰明的搓揉下泛起红晕，另一侧则随着她的动作轻轻颤动着，像是在对他邀约。
他呼吸急促，弯腰低头去含住她胸前的那点嫣红。
相比起一侧略带粗暴的揉捏，另一侧则被温热口腔小心翼翼地叼住了。湿热的唇舌略过她的乳尖，王晓h便在本杰明的嘴里发出了舒适的呻吟。
得到了鼓励，韩秦更是卖力地允吸了起来。王晓h忍不住伸出另一只手，稍稍用力地把他的头按向自己的胸前，手指一下一下地捉玩起他略微刺手的短发。
仅是如此，韩秦便毫无预兆地释放在了自己的裤子里。
他有些迷茫地松了嘴，直起身来低头看向自己被浸湿的裤裆。
『哇哦。』本杰明在一边难以置信地说，『你该不会是处男吧？』
二十多岁的处男，若是在西方国家里，肯定会被耻笑的。
韩秦羞得无地自容。
『哈哈。』本杰明又亲了亲怀中的王晓h，而后便松开了手，『那今天，老师就来教教你吧。』
收藏数达180祝贺肉w
咳咳，
3p预警（本杰明*王晓h*韩秦）
本杰明老师黑化预警
还是没有哥哥的事预警
三观不正R18高H违禁品预警
（老阿姨碎碎念：有些东西真的是一点都不能碰的）
本游戏分支发生在韩秦生日当天，去本杰明家接王晓h的时候
尽量不崩人设，但按照这个游戏分支继续下去，肯定不是什么光明HE……吧？
分两章，伪C37以及伪C38（含彩蛋）
Ok？上车咯。

番外三：肉食性乙女の游戏之sandwich play||3p邪教||含彩蛋（下）

伪・支线・Chapter 38
本杰明衣衫整齐地坐在自己的床上，背靠着床头。他怀中的王晓h已经被褪去了所有衣物，眼神迷离，脸上却全是欲求不满的神色。她倚在他怀中，依然反手勾着男人的脖子，回头向他索吻。
『过来吧。』混血男人声色低沉，边享受着怀中人小猫似的舔吻，边向站在床边的韩秦说道。
韩秦无措地站着，神情隐忍而犹豫。
『晓h，你想要他吗？』混血男人稍稍退开了些，躲过了她的吻，伸手轻捏着她的下巴，让她转头看向床边的韩秦。
王晓h眼中满是情欲，她看向韩秦，微微点了点头，然后便向他伸出了手。
韩秦下意识地往前一步，握过她的手，便被她轻易地拉向自己，随即跪坐在柔软的床上。
『很乖。』本杰明赞许地说着，低头亲上她的脖子一侧。她顺从地歪过头接受男人亲吻，从韩秦的角度看来像是一个坏掉的人偶。
混血男人伸出两手扶过她的双膝，微微用力向两侧拉开，把她的隐秘部位暴露在未涉情事的青年面前。
青年像是魔怔了一般紧紧地盯着，那个地方已经充血变得鲜艳欲滴，肥美的肉瓣之间，晶莹的液体正慢慢地往外渗着。
『……我，可以……』韩秦的喉结上下滚动了几番，好不容易才哑着嗓子发出声音。
他本来是想问是否可以伸手去摸一下的。
『亲上去。』
谁知本杰明却如此说道。
顿了顿，像是哄骗一般，混血男人还凑到王晓h耳边问：『晓h，想不想让老师亲你上面的嘴，韩秦亲你下面的嘴？』
坏掉的人偶闻言像是兴奋得颤抖了起来，她热烈地看向青年点了点头，下身的肉瓣也配合地微微张合了一下。
韩秦见状便无法再忍耐下去，他弯下身子趴在床上，把脸凑到她的身下，潮湿的水汽带着诱人的气息笼罩而来。她难耐地扭动了一下身体，转头与本杰明激烈地唇舌交缠起来。
青年轻轻地伸出舌头去描绘她肉瓣的轮廓，一点一点把泄出的液体卷进口中。她充血的唇瓣便害羞似地张合起来。把外面的液体舔干净后，他终于把舌尖刺入洞口，模仿着方才接吻的方式，允吸着她的【双唇】，舌头往里入侵，扫过细细地皱褶。
她呻吟的声音愈发高亢，手指蜷缩抓皱了被单，竟就此颤抖着高潮了。
『不错。』本杰明赞许到，『第一次就帮她口交到高潮，是你们中国俗语的愚子可教。』
听到本杰明的话青年才知道发生了什么事。
他更是兴奋满足，细致地把她喷射出的液体舔干净。
『晓h，轮到你了。』本杰明说着，轻轻把她往韩秦那边推了推。
韩秦略带不解地坐在床上，看着王晓h四肢触地向自己爬来，然后慢慢塌下腰，凑上了他之前润湿了的裤裆。
人偶贴着他隆起的部位嗅了嗅，而后抬起脸冲他嫣然一笑，未等他反应过来，便伸手去拉下他的裤子。
他终于理解了眼前的情况，期待而又有些担忧地屏住了呼吸，配合着她把裤子褪去。她完全没有顾及他的处男身份，毫不客气地张嘴含住了他的根茎。像是吃着什么人间美味一般，用力地允吸甚至轻咬了起来。
青年兴奋到了极点，他努力克制着不想让自己再次快速泄出来，又有些担心身下的人会因为狂乱而咬到自己，只能咬着牙，伸手挽起她的头发，抚着她的脸道：『轻点……晓h……轻点。』
而在床另一端的本杰明，看着眼前的情景，感觉心中既恼怒又激动。他伸手拉下牛仔裤的拉链，从内裤的开口处把已经坚硬的分身掏出，再熟练地从床头柜里拿出安全套戴上。
与已经全身赤裸的王晓h以及被褪去下身衣物的韩秦相比，他的衣衫整洁地有些过分。
混血男人立起身来，双膝跪在王晓h身后，双手握住她的腰侧，把她因为塌腰而高翘着的臀部往上提了提，而后便缓慢地插进了她的体内。更多好文来qun*85.62.67.743
他非常享受分身一寸一寸进入她体内的触觉，她也是。
青年看着心仪的女性一边正用唇舌招呼着自己的分身，一边却被另一个男人抽插着，听着她发出悦耳的呻吟被自己的根茎堵得有些闷，感觉心情复杂却又不可控制地更是兴奋。
王晓h随着身后男人的摆动而整个人摇晃着，嘴中吞吐韩秦分身的节奏也随之变得有力而规律。
韩秦还是抵挡不住，悉数交代在了她的口中。
下半部分在彩蛋w关注本文最新章节 - 
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
小说由爱吃肉的小仙女整理～欢迎喜欢看文的baby们加入

popo仙女接待群856267743 进群后详情眼熟公告

每日更新popo热门连载完结文～另附有晋江热门完结文~等你们来撩
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
