r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
虐身但不虐心 1v1 各种play
女主是个普普通通的高中生  男主抖S  本文1V1 大家就当篇小黄文看就好
文章并不是很严格的SM科普性的文  更像是披着SM的恋爱文
因为我对SM的了解也十分有限 
文章会轻微虐身   粗口黄爆H 男主偶尔鬼畜
希望我写得开心 大家看得也开心
欢迎大家给我提意见  我的能力有限  但还是想不断努力
p女性向爽文


第一章 给你五百，让我打两下（微sm） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7331999
lise

第一章 给你五百，让我打两下（微sm）
男生粗重的喘息声混合着夏天山林里的蝉叫传入走神的艾柯耳中，艾柯半蹲着穿的长裙都趟到地上。这个人.......真是有够持久，艾柯的腮帮子被男生腥臊的阴茎捅的难受，抬眼看向站在自己身前往自己嘴里不停抽送的男生扭曲兴奋的脸，晚饭都没来得及吃的艾柯胃里就一阵恶心。为了尽快结束，艾柯迎合着男生的动作来了一记深喉然后使劲地吮吸了一下，伴随着男生爽到不能自已“啊”的一声，男生射了出来，艾柯躲开的及时，腥臭浓稠的精液悉数射在了恰好有月光洒下的地上。
艾柯用纸巾擦了擦嘴然后起身拍拍裙子上的土，男生提上裤子看着艾柯有些不好意思，艾柯转身想走，男生喊了一句，“哎，钱我怎么给你啊？”艾柯没有回头，“支付宝或者微信随便你”，男生想逗逗艾柯，“你就不怕我跑路不给你了？”艾柯也是一愣站住脚，转身有些紧张的看向男生，“你会吗？”男生哭笑不得，“骗你的，五十块钱还不至于我跑路。”艾柯这才松了口气，就快要和男生走出树林的时候艾柯顿了一下，语气尽量娇媚的说了句，“感觉不错的话，下次还找我。”男生听完这句话耳根子都红了，也只是小声的嗯了一句。而艾柯说完这句话自己都快吐了，说这句话让艾柯有种自己的确是个实打实的妓女的感觉。
艾柯回到狭窄的出租屋的时候已经快12点了，艾柯轻手轻脚的上楼梯，“咳咳咳”，艾柯对面还亮着灯的出租屋里传来一阵老人的咳嗽声，艾柯担心的朝半掩着的房门里看去，“是小柯吗？”
“嗯”
“门没关，进来吧。”
艾柯打开出租屋破旧的门，朝躺在床上赵奶奶走去，“还是一直不停咳嗽吗？”
“老毛病了，咳咳咳......明天要开学了吧？”艾柯倒了杯水放在已经有年头的床头柜上，“嗯”。
“东西都收拾好了？”
“收拾好了。”艾柯乖乖地回答。
“给你留了碗鸡蛋羹，在厨房的锅里，拿过去吃吧。”赵奶奶眼神慈祥的看着艾柯，艾柯听着赵奶奶的语调看着赵奶奶的眼神就有想哭的冲动。赵奶奶有个不肖的儿子和儿媳，艾柯才来这出租屋里住了一年，而赵奶奶已经一个人住了四年之久了，赵奶奶是被儿子和儿媳赶出家门的。赵奶奶腿脚不灵便不能走远路，平时就靠艾柯闲时用轮椅推赵奶奶出去溜达，替赵奶奶买回来需要的东西。艾柯不是一个善于表达情感的人，但艾柯会用行动去表达，赵奶奶慈祥善良平时对待艾柯就像对待自己亲孙女一样，艾柯都记着，对艾柯好的人艾柯会用十倍去报答。
给赵奶奶掖好被子关了灯，艾柯这才蹑手蹑脚的走出去，艾柯和赵奶奶是共用一个厨房的，这个厨房是公共的，艾柯第一次看见这样的房子也是很惊讶，这个出租楼都不知道有多少年的历史了，虽然破旧但价钱便宜，艾柯也只是需要一个安身的地方而已。
艾柯取出锅里的鸡蛋羹端回自己的出租屋里，坐在小凳子上舀了几勺就吃光了，艾柯一边吞咽一边默默流泪，吃完艾柯把碗放在桌子上，随意抹了把眼泪就去洗漱了。
艾柯背着已经背了三年的书包走进校园，从今天起，自己就是一名高二的学生了，感觉自己离高考又近了一步，艾柯的脚步都轻松了许多。艾柯好不容易挤进去看自己的分班，一手撑在公告板上一边着急的抻着脖子看着，太阳照在玻璃上反光艾柯看得好辛苦，“诶？艾柯。”一个清朗的少年音，艾柯立马抬头，阳光洒在宋望南的脸上，宋望南冲自己微笑着，露出白洁好看的牙齿，这个瞬间艾柯记了一辈子。
“班长......啊！”艾柯一个不注意被后边不断拥挤的人群差点推倒，宋望南手疾眼快一把扯住艾柯的胳膊，随后带离了人群，“我看过了，你和我都在三班。”艾柯微微脸红的从宋望南手中缩回手臂，“谢谢班长”，宋望南也尴尬收回手，“别叫我班长啦，叫我名字就好。”艾柯点点头，宋望南在初中的时候曾经是艾柯的同班同学，成绩优异，体育拔尖，妈妈是中学的语文老师，宋望南在初中和艾柯说过的话加起来不超过十句，宋望南竟然还能记得平凡的自己，艾柯也是很意外。
“艾柯！”艾柯的肩膀被一个结实的手臂搭上，“我们俩找了你好久！”于早早气喘吁吁，旁边还站着不停摆弄手机的姜婉婉，“诶！班长？原来你也在这个高中上学啊！”于早早的性格就是叽叽喳喳，有她在永远不用担心冷场的那种人，宋望南也冲于早早微笑，“嗯，你们聊吧，我先去教室报到。”艾柯点点头，于早早紧紧的抱住艾柯，相当于艾柯两个重的于早早差点把艾柯抱断气，“我和婉婉还在一个班诶！”艾柯和于早早，姜婉婉在初中那年就是同学，但却是在高一那一年真正成为各自的好朋友的，高一文理分班，艾柯觉得理科未来会有更多的选择，而且艾柯的地理实在是太差基本上就不及格，艾柯只能选择理科，于早早和姜婉婉不约而同选择了文科，还幸运的分到了一个班，艾柯心情有些失落此刻甚至后悔自己选择了理科。
“啊啊啊！是！是！林向晚！”于早早的大嗓门引得不少人侧目，艾柯往后退了一步站在无比激动的于早早身边艾柯觉得有点丢人，姜婉婉竟然也放下手机跟着花痴起来。林向晚，高一风云人物，年级第一和收到的情书一样拿到手软，听传言说是属于不用学习的天才型少年，上帝最不公平的是这样逆天的人竟然长的也很帅气，一米八八的个头，瘦削的身材，清爽的发型，一双没什么感情的丹凤眼，这样的天才果然都高冷。帅哥人人都爱看，艾柯也跟着看了好几眼，“啧啧啧，看看这个气场，看看这个个头，再看看充满胶原蛋白的脸蛋啊啊啊啊！！！”姜婉婉在一旁边擦口水边吐槽，“看看你这一脸老鸨的样子。”于早早气得跺脚，“哎，咱们学校的大帅哥不知道以后便宜了哪个小贱人。”艾柯一脸无奈，便宜了谁都无所谓啊，这种人反正永远都不会和我们这种平凡人扯上瓜葛的。
艾柯抬头看了眼高二三班的牌子，然后深吸了口气走了进去，一个全新的班，全新的同学，艾柯简直讨厌死适应新环境了。艾柯背着书包低着头走进去，找了个中间偏后的位置坐下，还好是单人单座要是还有同桌，艾柯都不知道该怎么开口打招呼。艾柯的班主任是个快五十岁左右的中年大叔叫王建国，黝黑的肤色犀利的眼神，据说是学校令人闻风丧胆的四大金刚之一。
宋望南从门口小跑进来坐在艾柯正前面的位置，和旁边的同学有说有笑的。王峰先是环视了一遍班级的同学，然后清了清嗓子开口，无非就是高二这一年是很重要的一年之类的话，接着王峰说要先选出一个班长，还安静着的大家忽然就叽叽喳喳起来，有人大喊，“宋望南！”一呼百应，以前宋望南的同学都叫唤起来，宋望南的人缘倒是一直很好，王峰听到又低头看了眼分班的成绩单，“第二名，不错，宋望南是谁？”宋望南站起来，腰板挺直，不卑不亢的开口，“老师，是我。”艾柯从后面看着宋望南，这个班长好像无时无刻腰板都是挺直的，像一颗松柏一样，他不累吗？
“嗡”，艾柯的手机震了一下，艾柯看了看四周在桌洞里偷偷查看着，微信有人加自己，这个微信只有想和自己“做生意”的人才知道。艾柯点开，名字叫“hater”，艾柯内心翻了个白眼，是个杀马特啊，备注里写的是“郑耀明介绍的”，艾柯回想了一下，马上就想起来郑耀明了，他算是和艾柯做生意里长相最帅气的男生了，艾柯很难不记得，所以同意了hater添加好友的请求。
一直到晚自习，那个hater才向自己发起聊天，艾柯偷偷看了眼坐在讲桌后替老师看自习的宋望南，小心翼翼的拿出手机和hate聊天。
“怎么收价？”
.....这人还真直白，为了安全起见，艾柯还是得先确认一下，“你是一中的学生吗？”
“是”
“口说无凭，你让郑耀明证明一下。”打完这句话，hater就没信了，艾柯心里还有些后怕，幸好自己留了个心眼。
郑耀明发来微信，“hater，我兄弟，高二七班的。”
艾柯松了口气，不想错过这单生意，快速向hater发出消息，“手淫30，口交50。”
“在哪做？”
“学校后山小树林”
“别的能做吗？”艾柯心里一阵恶心，“不好意思，只能提供这两种服务。”
“不干你。”艾柯有些发懵，那你还想做什么？
“给你五百，让我打两下。”虽然五百很诱人，相当于两个月房租的钱了，但艾柯还是很无奈，第一次有人提出这么奇怪的请求，不过好像的确有些男人有打女人的癖好。
艾柯刚想回绝拉黑，hater直接转账一千给艾柯，一千块来说对艾柯的确很诱人，艾柯手心都在冒汗，鬼使神差的发出去，“不许打脸。”
“可以，明晚放学后再联系。”
艾柯点进hater的朋友圈，果然什么都没有，艾柯关上手机，拿起笔，心里发慌，仔细一想，万一把自己打成残废了怎么办！？为了一千块不值得的啊。自己还要考大学的啊，越想艾柯越怕，小时候看不要和陌生人说话的种种都出现在自己脑海里，艾柯突然就后悔了。
第二天晚自习快下的时候，艾柯把一千块又给对方转了过去，hater发来一个问号，艾柯心虚的回复，“不好意思，这单生意我不想做了，你找别人吧。”
“还我两千。”
艾柯懵了，这是在敲诈自己吧？
“或者我收了钱，然后把你的事告诉全校的人。”对方继续发来消息。
艾柯更懵了，好像怎么都是自己更吃亏吧？
“金鼎酒店5041房间等你。”
hater   扔下这句话就再也没理过艾柯，像是笃定艾柯一定不敢不过去。艾柯手指发颤，心里痛恨自己就不应该见钱眼开，下了晚自习，腿脚发虚的往酒店里走，前台看见艾柯穿着校服眼神多了几分好奇的打量。
艾柯硬着头皮到了房间，敲了敲门，里面传来声音，“门没锁。”声音倒是意外的好听。
艾柯深吸了口气抱着必死的心态打开了门，只是看了一眼艾柯就全身僵硬，房间里的人冷冷的开口，“关门。”
林......林......林向晚！？艾柯做梦都没想到hater竟然是林向晚，和林向晚同处一室，这才好好的仔细的看到林向晚的面容，艾柯的脑子里甚至忘记即将被打的恐惧反而只剩下这句话，陌上人如玉，公子世无双。林向晚看着艾柯脸上的表情皱眉，“你认识我？”那可麻烦了。
艾柯心里腹诽，风云人物！谁不认识你啊，但脸上还是僵硬的笑着，“有点眼熟。”
林向晚也丝毫不掩饰眼神里的厌恶，笑比哭还难看，上下打量了一番艾柯，相貌平平，身材平平，林向晚看着艾柯眼神里流露出来的恐惧，心里就一阵说不出的感觉。
艾柯站在门口，林向晚竟然是个爱打女人的变态！？怎么想艾柯都觉得.......果然，天之骄子型都是有怪癖的。
“开始吧。”林向晚站起身。
艾柯又往后退一步，后背贴着宾馆的门，硬着头皮结结巴巴的说，“能不能轻点。”
“看我心情。”
艾柯彻底心凉，抿着唇一步一步走了过去，心里一百一万个后悔，林向晚看着艾柯像是赴死的表情觉得好笑，“我就是想抽你几下，又不会把你打死。”
“啊？”艾柯还以为是拳打脚踢的那种，艾柯看到大床上放着的一看就很结实的皮带，心里也是一惊，被抽也......不好受啊，一想到一千块钱又觉得应该可以忍受。
“趴到床上去。”林向晚用清冽的声音命令着艾柯。
艾柯穿着校服夏装顺从的爬到床上，没有被校服包裹着的胳膊和大腿都裸露在外面，林向晚拿起皮带眼神复杂的站在艾柯的身后，今天就来验证一下吧，“啪！”林向晚没有犹豫狠狠地一鞭子抽打在艾柯的后背上，“啊啊啊！”猝不及防的艾柯痛的缩成一团，草！真的好疼！艾柯心里狂骂着脏话，林向晚听到艾柯的惨叫一直波澜不惊的心都好像鲜活跳动起来，“啪！”又是一鞭子，后背像火烧似的疼痛让艾柯在大床上翻过来覆过去，冷汗都冒出来，艾柯好想开口求饶，“啊！”又是力度不减的一鞭子，艾柯双手紧紧的抓着床单全身颤抖，林向晚手劲真大！林向晚伸手撩起艾柯的衣服下摆，看到艾柯后背上约两指宽交错的鞭痕，林向晚眼神黯了黯，感觉到自己的下身起了反应，林向晚把皮带扔在一边叹了口气，自己果然是个S，林向晚转身准备离开，手接触门把手的时候顿了一下，“这件事你会保密吧？”
艾柯用手支撑着自己爬起来，咬着牙说，“我有职业操守的。”
林向晚没说什么离开了房间，艾柯这才察觉，自己说的这句话真把自己当妓女了。艾柯走到浴室的镜子前脱掉上身的校服想看看自己的后背，“嘶......”好疼，艾柯只要轻轻的扭身，后背就一阵钻心的疼，艾柯洗了把脸，看着镜子中的自己，冲自己苦涩的笑笑，“加油，还有两年，就熬过去了。”
艾柯整理好自己，拎着书包也走出了酒店。

第二章 给你一千块 再让我打几下 （打屁股spank） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332302
lise

第二章 给你一千块 再让我打几下 （打屁股spank）
高二和高一一样每周休一天，于早早姜婉婉约艾柯出来逛街，于早早用手扇着风，“今天热死了。”
“还好吧。”艾柯有些不解。
“你们俩瘦的和竹竿似的，怎么懂我们胖子的苦。”
艾柯总觉得应该说句什么，“没有啊。”艾柯也不知道自己在没有什么，但就是不想听到于早早这样自嘲。
姜婉婉收起手机，“我知道有一家只卖韩国食品的超市，那的雪糕超级好吃，我请你们。”
“太棒了！”于早早挽上姜婉婉的胳膊，姜婉婉爸爸是工商局的副局长，家里可以说穷的只剩下钱了，三个人中最穷的就是艾柯，艾柯总觉得自己其实和姜婉婉没有像和于早早那么要好，多年之后回想起来，也许是因为自卑吧。
这是艾柯第一次逛只卖韩国东西的超市，看下来艾柯只有一个感受，那就是贵，一支雪糕要18，镀了层金的雪糕吗？姜婉婉打开冰柜，挑选着雪糕，于早早指了其中一个包装很好看蓝蓝的雪糕，“我想吃这个，姜姜。”
姜婉婉拿出来两只，又问艾柯，“你想吃哪个？”
“我不热，不想吃。”艾柯没注意到自己的语气有些生硬。
“哎呀，柯儿，吃一个嘛，”于早早又挽上艾柯的胳膊，姜婉婉一种口味拿了三个径直去付账了，老板给打了个折，三支雪糕要了50块钱。
“好好吃！”于早早一边舔着雪糕一边夸奖着，“是吧！这家的雪糕都挺好吃的。”姜婉婉也是很开心的样子。艾柯撕开包装咬了小小的一口，其实......和普通的雪糕差不了多少嘛，“来，干雪糕。”于早早提议，三个人把雪糕就都凑到了一起，艾柯的脸上终于出现了笑意。
接下来三个人一起去逛精品屋买些女生的小玩意，艾柯走到于早早身边吃着雪糕，“我觉得......这雪糕挺难吃的。”于早早也是一愣然后弯腰偷偷的在艾柯耳边说，“是啊，根本不值那么多钱啊。”艾柯听了心里窃喜，不知道为什么听着于早早的附和就是很舒服。于早早接着一脸花痴的补充道，“还是你表哥之前给我们买的那个雪糕好吃。”艾柯听见于早早说自己表哥的时候，脸色瞬间惨白，手脚都有些发软。艾柯一抬眼看见姜婉婉不知道什么时候站在过道里，艾柯有些心虚，姜婉婉语气还和往常一样，“你们俩挑好了吗？”于早早从艾柯身边走过站到姜婉婉面前，“差不多啦，你看到什么喜欢的了吗？”不知怎么的，艾柯此时又有点讨厌于早早了。
青春期的少女啊，艾柯在对待友情的时候就是像神经病一样飘忽不定的，一瞬间艾柯想和她做一辈子的好朋友，一瞬间又会觉得这个人啊真是烦死了自己怎么会和她做好朋友呢？那个时候的艾柯没想过，也许于早早和姜婉婉也是这么看待自己的。
艾柯在小树林刚刚给别人手淫完，艾柯连那人的样子都没看清，手脚酸软的艾柯等那人走了自己才慢慢走出来，艾柯走到篮球场附近的洗手池清洗着手上的精液。
“朝南！接球！”
艾柯被篮球场上男生的叫喊吸引住了目光，宋朝南身手矫健的带球过人，清爽利落的短发上有汗珠滴下，宋朝南手长脚长的一个潇洒的投篮，球进了！艾柯班里的体育委员陈粟向宋朝南跑去，伸手打了一下宋朝南挺翘的屁股，宋朝南一个转身就和陈粟打闹起来，艾柯觉得这种兄弟之间的友情很让人羡慕，不禁在篮球场边上多看了几眼。
“宋朝南，接水！”董清雪把手中的矿泉水扔向宋朝南，宋朝南伸出胳膊准确地接住，陈粟一脸的八卦，“哎呦！哎呦呦！怎么副班长大人不给我也买一瓶呢？”宋朝南拧开水瓶盖，咕咚咕咚喝了好几口，水和汗顺着宋朝南修长的脖子流了下去，流进宋朝南的校服里。艾柯觉得宋朝南刚打完篮球仰着脖子喝水的画面有些性感，艾柯看的口干舌燥也想喝口水了。宋朝南把矿泉水怼到陈粟怀里，“话真多。”
宋朝南走到董清雪面前用毛巾擦着汗，“谢谢你的水。”
董清雪爽快的笑了笑，“这有什么的，你们俩可是为班级荣誉而战呢。”
宋朝南和董清雪转身向教学楼走去，艾柯看着两人的背影若有所思，甩了甩手上的水珠从另一条路回教室了。
艾柯坐在座位上看着宋朝南被汗水淌湿的后背，宋朝南是一个很自律的人，上课从来都坐的笔直，后背从来不会碰到艾柯的课桌。艾柯正看的走神，化学老师忽然叫了艾柯的名字，艾柯慌乱的站起来看着化学老师那张扁平的脸，化学老师像笑面虎一样问艾柯这道题选什么，艾柯感觉到周围同学都在盯着自己，就随便编了个答案，“C”。
艾柯好像隐隐听见宋朝南压着嗓子喊“选A”，可是已经来不及改了，化学老师把书放在讲台上，摆起范开口，“艾柯啊，你的成绩在班里属于中游水平，化学这门课虽然是副科，但是你也得好好对待啊。学好了化学，说不定就有希望进一本啊！我这话也是说给大家听的，大家.......”艾柯孤零零的低着头站着听着化学老师对自己的教育，艾柯心里很难受，因为被当众批评真是让人很伤自尊的一件事，艾柯也在心里默默的骂自己，成天上课走神怎么考大学，怎么离开这里去改变自己的生活。化学老师终于讲完，拿起水杯喝了口水，“行了，艾柯，你坐下吧。”艾柯坐下后眼泪就像决了堤，但艾柯已经不是小学生了，不是嚎啕大哭的那种，而是默默的掉眼泪，艾柯拿出纸巾躲在宋朝南宽阔的背后尽量动作幅度小小的擦拭着眼泪，“嘶”，艾柯也被自己吸鼻涕的声音吓了一跳，为什么人流泪的时候鼻涕也要跟着流出来啊？
泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
艾柯正擦着眼泪和鼻涕，宋朝南往后一倚，把艾柯的课桌微微倚动了一下，艾柯抬头看着没有转身的宋朝南，宋朝南头微微一偏小声说，“别哭了，我会心疼的。”艾柯一愣，只当自己是听错了，一边暗暗下决心要好好学习化学一边抹了把眼泪。
于早早和姜婉婉早就在艾柯班门口叽叽喳喳的等艾柯了，艾柯低着头背着书包走了出来，于早早注意到艾柯的不对劲，给姜婉婉使了个眼色，“柯儿，你怎么了？”
“和家里人闹矛盾了？”
艾柯抿着唇摇摇头，“我想先走了，你们俩不用管我。”说完艾柯加快速度消失在下晚自习同学组成的人流中了。
于早早戳了戳姜婉婉，“她是不是和她舅舅家闹矛盾了？”
姜婉婉也是微微皱眉担心，“有可能，毕竟寄人篱下，日子肯定过的没那么容易。”
于早早挽起姜婉婉的胳膊，“明天上学再来找她吧。”
艾柯低着头快步走在路上一不注意竟然撞到了人，“啊！对不起，对不起。”艾柯开口不停的道歉，“你没事吧？”听到熟悉的声音，艾柯抬头看着眼前的两个人，是林向晚和......他的女朋友？林向晚这句话倒不是和艾柯说的，而是和身边的女生说的，林向晚身边的女生没有穿校服，一身大姐大的打扮，画着烟熏妆，但是五官精致一看就是美女胚子。
“哎呀，这儿被撞疼了。”陈静仪搂着比自己高了一个头的林向晚撒着娇，艾柯完全被无视了，林向晚搂住陈静仪的肩膀低头笑着说，“那我给你揉揉？”这是艾柯第一次看到高冷冰山林向晚笑起来的样子，加上温柔的语气，艾柯当下就在心里臣服，一中校草实至名归啊！
艾柯见两人也没有理自己的意思就从一边溜走了，走在路上，艾柯觉得林向晚和他身边的大姐大一点也不搭，不是因为嫉妒，艾柯总觉得这么高冷的男神应该配一个活泼可爱的小女生才养眼。艾柯七拐八拐走回家，来到狭小的胡同里，艾柯拿出钥匙准备开楼下的大门，“你住这？”
“啊！”艾柯被倚在墙上的林向晚差点吓的心脏都不跳了，艾柯缓过神来紧张的说，“你......你怎么在这？”
“跟踪你。”林向晚从黑暗中走出来，语气平静。
跟踪我？跟踪我还说的这么理直气壮？艾柯觉得林向晚好像有点不要脸的特质，艾柯都不知道该怎么接话，“......我得回家了。”
“给你一千，再让我打几下。”破旧昏黄的灯光照在林向晚精致的脸上，林向晚舔了一下自己的嘴唇。
艾柯听了想骂街，又想打我，“你找别人吧，我不想做你的生意。”
林向晚站在艾柯身后，“我可以向学校告发你，你知道吧？”
艾柯一脸不可思议，我都没四处告发你的不良癖好，你竟然还要告发我！？要是大家知道一中的文科校草是个喜欢打女人的变态，我看你还怎么在一中混下去。但艾柯也想了后果，要是自己真的被告发了，那学校一定会让自己退学的，到时候自己还怎么改变现在的生活。被打两下又死不了，还有钱拿，咬咬牙就过去了。
“我们去酒店。”
林向晚拦住转身的艾柯，“去酒店还得花钱，我想去你家。”
艾柯瞪着林向晚，这人什么毛病？“我爸妈还在家呢！”
林向晚挑眉，“你爸妈早死了，我调查过了，你舅舅家的地址也不是这，这是你自己的地方吧？”
艾柯突然觉得面前的这个男生有点恐怖，只能硬着头皮解释，“房子隔音不好，我怕被别人听到。”
林向晚语气依旧平静，“你忍住不叫不就行了？”
艾柯腿像灌了铅似的朝最顶层走去，身后的人是禽兽吧？艾柯担心的看了眼赵奶奶的屋子，灯关了，应该是已经睡下了。
艾柯轻手轻脚的打开门，让林向晚进去，林向晚环视了一周，这个破旧的出租房小的可怜，但还算整洁干净，艾柯轻轻把门关上，给林向晚倒了杯水。
林向晚拿起杯子看了眼又嫌弃的放回桌子上，“别浪费时间了，开始吧。”
艾柯一愣站在原地不知道应该做什么，林向晚倒是不客气坐到艾柯的床上，拍了拍自己的大腿，“趴上来。”
艾柯按照林向晚的要求趴好，下面还隔着林向晚的校服裤子，这个姿势......实在是有些羞耻，林向晚掀起艾柯的校服裙子，露出褪了色的花纹的内裤，艾柯紧张的不行提前咬住了下唇，“嗯！”林向晚的巴掌打下来的时候，艾柯还是闷哼了一声，艾柯从小到大都没被人打过屁股，这是艾柯的第一次。林向晚看着艾柯被打到颤动的屁股，这手感很不错，“啪啪啪”林向晚连打了好多下，艾柯紧紧的咬住下唇以防自己痛叫出声，艾柯的双腿倒是控制不住的紧绷又放松，林向晚很满意艾柯的反应，“啪”“啪”“啪”林向晚像是享受一般放慢了速度一下一下狠狠的打向艾柯的屁股，林薄青拉下艾柯洗到泛黄的内裤，看到艾柯的屁股上的巴掌印都变为深红，艾柯有种强烈被玩弄的感觉。
“不行......不能脱我内裤......”艾柯小声抗议，甚至想要起身反抗，林向晚一手按住艾柯的后背，“再加五百。”
林向晚看向床头给手机充电的数据线，一把给扯了过来，把数据线折叠后，抬手像鞭子一样抽了下去，艾柯的屁股上立刻多了条鲜红的细印，“啊！”艾柯想回头看林向晚手中的东西却被林向晚强制按住脑袋，“嘘，你不想吵醒邻居吧？”林向晚的语气变的有点}人，艾柯觉得此时自己也不想看林向晚脸上的表情。艾柯用手捂住嘴巴承受了漫长的几十下抽打，艾柯因为头部充血满脸通红，最后被林向晚谗扶着才趴在床上，艾柯抬起眼皮看了眼床上的数据线，原来数据线还有这用途？

第三章 口交五十一次 （精液涂脸） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332304
lise

第三章 口交五十一次 （精液涂脸）
从那件事之后，艾柯在学校里看到林向晚总是觉得有些怪怪的，虽然在学校里林向晚从来没正眼看过自己，但只要自己瞥到林向晚脑子里就会想到一些不可描述的东西，艾柯的异常连于早早和姜婉婉都发现了。
“艾柯，我发现你最近话真的很少诶。”
于早早挽着艾柯的胳膊，“以前我们一起讨论帅哥的时候，你不是也会加入吗？”
艾柯有些心虚，“我现在不也在看吗？”
“不对不对，姜姜，你说她最近是不是不太对劲啊？”
“的确有点”，姜婉婉偷偷举起手机给篮球场上的运动员拍照。
很快于早早的注意力被篮球场上挥汗如雨的林向晚全部夺去，“真的太帅了吧！！！还会打篮球！我们文科男神！！！”
艾柯在场边看的愣神，林向晚拍打篮球的修长手指不禁让艾柯想到那天林向晚就是用这样的一只手用力打向自己的屁股，其实那晚林向晚走了之后，艾柯发现自己下面湿了。
林向晚作为文科队的主力正和理科队的主力宋朝南打得不可开交，两个人作为场上身材身高最出挑的两个人自然吸引了在场所有女生的注意力，文科班几乎都是女生的叫喊声，“林向晚，加油！”“林向晚，加油！”
艾柯用手拍了拍于早早的胳膊，“干嘛呀？”于早早的眼睛就没离开过球场，艾柯想了想还是开口，“如果你发现你喜欢的男神是个变态，你还会继续喜欢他吗？”
“什么意思啊？”于早早说完又喊了句，“林向晚，加油！”
艾柯豁出去了，“就比如说，要是你发现林向晚是个喜欢打女人的变态，你还会喜欢他吗？”
于早早皱眉，好好思考了一会，“会吧，看见他那张脸我就能原谅他做的一切。”
艾柯补充，“你想好诶，以后可能对你家暴哦！”
于早早双手掐腰，圆圆的眼睛眯起，一张大脸凑到艾柯面前，“你怎么回事，是不是想挑拨我们和文科男神的关系，你怎么不拿宋朝南举例子啊！？”
艾柯无奈，你们和林向晚有半毛钱的关系啊，明明我和林向晚的关系才......一想到自己和林向晚的交易，艾柯又看向赛场上的林向晚，林向晚属于穿衣显瘦脱衣有肉的男生，胳膊上的肌肉看起来很紧实的样子，看到这艾柯的喉咙有些干。这时，有人扔球偏离轨道，篮球直直的冲艾柯她们三个人飞了过来，艾柯她们本能的僵住站在原地，林向晚像风一样一个胳膊伸过来把球挡住带回场中。于早早握住艾柯的肩膀就是一阵剧烈的摇晃，“妈呀！我要嫁给他！太帅了！”艾柯也是被这英雄救美的场景震住了，要是刚刚直接被球砸脸那可糗大了。
于早早心花怒放，“林向晚刚刚看我了！他在撩我诶！”艾柯感觉刚刚的风中夹杂着林向晚微咸的汗水味。
不出意料，宋朝南和陈粟代表的理科队赢了这场比赛，文科班的男生本来就少，想从里面找几个篮球打得好的男生更是难上加难，文科队全靠林向晚硬撑，输了也没什么可丢人的，倒是宋朝南这次收获了一大波文科班的迷妹。
林向晚骑着变速车回到家里，W市的富人区，林向晚把车停到自家的别墅下面，背着书包进门。
“兰姨。”林向晚和照顾自己的阿姨打招呼。
“饭做好了，饿了吧。”兰姨一脸慈爱的看着自己一手照顾到大的小少爷。
林向晚点点头，又听到楼下一阵噼里啪啦打麻将的声响，看到林向晚脸上厌恶的表情兰姨拉着林向晚进餐厅，“太太就刚打一会。”
楼下女人们打麻将的吵嚷声传了出来，林向晚坐在餐桌上面无表情的掏了掏耳朵，兰姨转身去厨房端汤。
偌大的餐桌上只有林向晚孤零零一个人在吃饭，林向晚已经习惯了。林向晚的父亲是一位业界有名的工程师，但是要常年在外出差忙项目，有的时候一出国就是两三个月，父子相见经常尴尬的不知道要说什么话好。林向晚的母亲是一个美丽的全职太太，但她从来没给林向晚洗过衣服或者做过饭，她的全部生活好像都被打牌占据了，林向晚继承了母亲细长的丹凤眼，这是林向晚最讨厌自己长相的一点。在家里，林向晚的父母也交流甚少就像是两个熟悉的陌生人一般，家里通常都是冷冰冰的氛围，林向晚小时候很困惑，要是他们两个人不相爱的话，为什么要让自己出生呢？现在的林向晚已经习惯了，吃饱了的林向晚放下碗筷把自己关在楼上的房间里。
林向晚带上beats耳机与外界隔绝，倚在床头看着已经读了一大半的书，书的名字是《虐恋亚文化》。
受虐的快感更多依赖于对痛苦的预期，而非痛苦本身。当艾柯时隔两周再次收到林向晚发来的微信时，艾柯不知怎么的心里有种隐隐的期待，在林向晚打自己屁股的时候艾柯一边被折磨一边享受着快感，艾柯觉得自己可能是生病了。
“今晚我去你那。”
艾柯心头一紧，甚至可以想象出林向晚说这句话的语气，“嗯”，艾柯急忙回复。
林向晚又来到这个对于他略显逼仄的房间，林向晚也没和艾柯客气直接坐到艾柯的床上，艾柯坐在小凳子上仰视着林向晚完美的脸，艾柯双拳微微攥紧心里竟然还有些期待，艾柯已经做好被林向晚抽打的准备了。
林向晚开口，“口交一次多少？”
艾柯没想到林向晚会问自己这个问题，当下也是一愣然后老实回答，“五十。”
林向晚发出不屑的哼声，艾柯有些难堪，林向晚睥睨着艾柯，“还愣着干什么？”
艾柯慌张的看向林向晚，心脏咚咚咚跳个不停，自己要给一向高冷的林向晚口交了，要给一向对女生很冷淡的林向晚口交了，艾柯红着脸挪过去眼神一直没离开林向晚鼓囊囊的下体。
艾柯顺从的跪在林向晚的腿中间，指尖微微发抖的去解林向晚的校服裤子，刚要拉下内裤，艾柯突然想到了什么脱口而出，“你不是......有女朋友吗？”艾柯不知怎么的就想起那天在林向晚怀里撒娇的大姐大来。
林向晚皱起好看的眉，“关你什么事”，林向晚觉得这个女生话还真是多。艾柯低下头，林向晚也不过是自己众多客户中的一个而已，只不过长得帅气些罢了，艾柯平复下心情脱下林向晚的黑色内裤。林向晚粗长的阴茎形状和颜色都是及其好看的，艾柯不禁看呆，脸变得更红，艾柯的脑子里已经开始想些不该想的事情了。
林向晚伸手弹了一下艾柯的脑门，不悦的说，“走什么神啊？”
艾柯回过神来，伸手捧住林向晚的阴茎，把嘴唇凑上去虔诚的亲吻着林向晚的龟头，嗯......林向晚下体的味道很淡。这是林向晚第一次把自己的下体裸露给陌生的女人看，林向晚没有想到艾柯会这样对待自己的阳具，看着艾柯脸上陶醉的表情，林向晚很受用有一种被臣服的快感。
艾柯感受到手中的阴茎继续变粗变硬，听着头部上方传来林向晚浓重的喘息声，艾柯知道林向晚也很爽。艾柯一心想为林向晚带来更好地服务，艾柯伸出舌头舔舐着嫩红的龟头，还时不时的用舌尖划过龟头的马眼，艾柯又用舌头舔舐着林向晚笔直的柱身，一路向下艾柯最后用舌头在阴茎底部两颗硕大的阴囊上画圈。林向晚垂眼看着艾柯用殷红的小舌不断的挑逗着自己，林向晚眼神一黯，哑着嗓子开口，“含进去。”
艾柯感受到林向晚胸膛的起伏也不再逗弄林向晚，像是品尝美味的冰淇凌一般，艾柯张开小口把林向晚蓄势待发的阴茎含进去了大半，“呃......”这是林向晚爽到的标志，听着林向晚性感的闷哼，艾柯心里有种强烈的成就感，想要用尽花样来服侍取悦林向晚，艾柯自虐式的张嘴把林向晚的阴茎含的更深，艾柯来不及吞咽的口水顺着林向晚的阴茎流下。林向晚一只手抓紧身下的床单一只手按在艾柯的脑后，林向晚表情隐忍欣赏着艾柯因为窒息而通红的脸颊，林向晚手掌微微施力，让艾柯按照自己想要的节奏吞吐，明明是相貌平平的女生，染上情欲的脸也变得性感起来。艾柯手掌撑在林向晚有力的大腿根处被林向晚掌控着，艾柯知道自己的下体已经泥泞不堪了。
林向晚又重重的抽插了几下后把精液悉数射在艾柯的嘴里，艾柯含着满嘴精液也是愣在原地，这是第一次有人直接射进艾柯的嘴里，之前的生意艾柯都会提前躲开。艾柯含着林向晚的精液，不知道该像Av女优一样咽下去还是吐出来，看着艾柯微张着嘴唇的样子林向晚觉得这个画面实在是过于淫靡了，林向晚伸出修长的手指捅进艾柯的嘴里搅了搅自己射进去的精液，然后又把粘连着浓稠精液的手指拔出，林向晚伸手把精液抹在艾柯的眼皮上，鼻梁上，脸颊上还有嘴唇上，艾柯没有反抗承受着林向晚的动作所带给自己的羞辱，这样的羞辱让艾柯颤栗。
艾柯的脸上敷着一层腥膻的精液，恢复冷淡样子的林向晚盯着艾柯看了一会后说，“精液好像有美容的效果。”
艾柯还是跪在原地有些尴尬，不知道该说些什么，只能点点头然后扶着床边站起身，冷静下来的艾柯现在被涂了一脸的精液有些难为情，便转身去厕所洗脸，等艾柯出来的时候，林向晚已经离开了，桌子上还留下了一百块钱。艾柯手里攥着仿佛还带有林向晚温度的一百块钱心里莫名的有些失落，房间里情欲的味道正在褪去......

第四章 确定主奴关系 （用鸡毛掸子初次调教） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332307
lise

第四章 确定主奴关系 （用鸡毛掸子初次调教）
艾柯坐在自己的座位上看着布满红叉的数学卷子发愁，艾柯安慰自己女生学数学就是比较劣势。
“朝南，你考了多少分啊？”董清雪双手撑在宋朝南的课桌上笑眼弯弯的问着，董清雪是班里的副班长，落落大方活泼可爱，无论男生女生都会想和她做朋友。艾柯虽说和宋朝南以前就是同学，但艾柯其实没和宋朝南有多熟，甚至没有说过几句话。
“90分，你呢？”艾柯只能看到宋朝南的后脑勺，但从语气中艾柯知道宋朝南是笑着的。
“我啊～我......98分”，董清雪身子微微靠向宋朝南表情略显得意的说着，神态就是一个可爱的小女生的样子。听到这，艾柯想收回刚刚女生学数学就是比较劣势的那句话，果然只是自己比较笨而已。
“这么说，最后一道大题你做出来了？”宋朝南的语气里带着惊讶，董清雪下巴微抬点点头，“真厉害。”宋朝南衷心的夸奖着。
“嘿！你俩在这干啥呢！”陈粟一巴掌拍在宋朝南的桌子上，巨大的声响把董清雪下了一大跳，陈粟眼睛圆鼓鼓的，平时就像只猴子一样窜来窜去的，“陈粟！你找打是不是！”董清雪掐着腰但脸上还带着笑，“大班长！快管管你家媳妇！”陈粟一边开着玩笑一边准备往外撤，董清雪被气笑作势要打陈粟，追着陈粟到了教室外面。
“你俩别闹了。”宋朝南带着笑意跟了出去，艾柯双手撑脸看着宋朝南的身影直到消失在门口，艾柯觉得自己一辈子都不可能和宋朝南这样的人成为好朋友，他们的世界，自己永远都融不进去。
“林向晚！”陈静仪穿着皮衣皮裤勾勒出曼妙的身材，但看向陈静仪的脸已经哭成了一个大花猫，眼泪把陈静仪浓重的眼线都晕开了，惨不忍睹。泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
陈静仪身后跟着一群人，这群人也是一副社会小混混的打扮，凶神恶煞的，这群人把狭小的胡同挤的水泄不通。
林向晚站在陈静仪对面，一脸平静，似乎是懒得搭理陈静仪。
陈静仪咧着嘴流泪，完全没有大姐大的气势，“你竟然用短信和我分手！？你从来都没碰过我，就要和我分手！？你到底有没有喜欢过我！”陈静仪带着浓重的哭腔向林向晚吼出这些话。
林向晚看着陈静仪这样表情还是没什么变化，动了动嘴唇，陈静仪心都骤然停止跳动等待着林向晚的回答，“没有。”
陈静仪停了心痛的难受，身边的非主流发型男生手握棒球棒，龇牙咧嘴的说，“大姐，别和这小子废话了，我去neng死他。”边说男生边扭着脖子往前走，却被陈静仪一把拽了回来甩在墙上。
陈静仪抹了把眼泪，仍旧不死心的看着林向晚，“我问你，你不喜欢我为什么当初要和我在一起！？”陈静仪几乎是撕心裂肺的吼出这一句话。
当初的确是林向晚主动追求陈静仪的，陈静仪是一中隔壁职高的校花，说是追求，林向晚也不过是第一次见到陈静仪就直接走过去告白而已，林向晚的脸就是陈静仪喜欢的那一款，当下就心花怒放的答应了，可是在一起的这两个周来，林向晚根本就不碰自己，陈静仪连林向晚的嘴唇都没碰到过，陈静仪以为林向晚是个性冷淡。
林向晚也不是石头的心，看着陈静仪哭成这样的确有些自责，当初和陈静仪在一起也只是因为少年的叛逆期，林向晚以为这样做可以引起母亲的注意，自己只想做些出格的事情罢了。没法说出更加残忍的话，只能随便编个理由，林向晚叹了口气开口，“因为我......喜欢男生，跟你在一起只是为了确认而已。”
听完这句话陈静仪的脸变得铁青，面容扭曲，朝天空喊了一声，“啊！”，旁边柿子树杈上的鸟儿都被吓的乱飞，陈静仪恶狠狠的瞪着林向晚，大吼一句，“给我弄死他！”
听到陈静仪的命令，身后的一群小混混握着棒球棒或者钢管就冲了上来，林向晚跆拳道黑带应付他们还是比较容易，但奈何他们人多势众还手握武器，林向晚打的还是比较吃力。
“哎，陈粟，那边好像有打架的声音。”宋朝南把车停住。
“去看看”。
陈粟和宋朝南蹬着车来到胡同口，“诶？那人好像是林向晚。”陈粟眼尖立马就发现人群中的林向晚。
“去帮他！”宋朝南立马下车把车扔一边，“好”，陈粟和宋朝南冲进人群里赤手空拳的帮着林向晚打小混混。
小混混跑光，陈静仪走的时候还狠狠瞪了宋朝南一眼。三个人都挂了彩，林向晚看着气喘吁吁的宋朝南和陈粟，“谢谢你们。”
宋朝南双手撑在膝盖上摆了摆手，陈粟一边喘一边问，“你这是得罪谁了啊？”印象中，林向晚总是高高在上，一副谁都懒的搭理的叛子，偏偏女生就爱这一类型的男生，说什么高冷有距离感，陈粟没少在林向晚背后骂他装逼，今天陈粟发现林向晚打架也挺厉害的。
林向晚沉默了一会，然后开口，“他们是职高的学生。”
“哦，这样啊，先回家吧。”宋朝南看林向晚不想说便开口打破尴尬的气氛。
林向晚终于正眼看向这俩人，“咱们是不是一起打过球。”
陈粟翻了个白眼，“男神，您记性真好。”
林向晚皱眉，“男神？”
“好了，先离开这吧，万一他们又来一群人，我可打不动了。”宋朝南揉着被棒球棒打到的手臂。
“你们先走吧，我还有事。”林向晚从胡同的另一边离开。
陈粟一蹦一跳的往外走，“草，就不该救他，什么狗屁态度。”
艾柯抓揉着头发，做不出来，做不出来啊，这数学题太难了，最近生意也没做几单，真是诸事不顺，晚上还被班主任找去谈话，上课要认真听讲，不能总发呆。
“砰砰砰”，有人敲门。
艾柯发现门外站着的是林向晚心脏都漏跳一拍，“你......怎么来了？”艾柯终于鼓起勇气和林向晚对视，“诶？你脸怎么了？”林向晚的脸颊有个明显的擦痕。
林向晚走进房间，“有创可贴吗？”
“有，有。”艾柯急忙从箱子里翻出创可贴递给林向晚，林向晚没接，皱眉看着艾柯，“你让我怎么给自己贴？”
“喔喔”，艾柯凑到林向晚身边，把创可贴撕开，小心翼翼的把创可贴贴了上去，这么完美的脸破了相可就不好了，连艾柯都替林向晚紧张，林向晚倒是一副无所谓的样子。
贴完之后艾柯坐在林向晚对面，一时间气氛有些尴尬，艾柯能够感受到林向晚紧盯自己的视线，艾柯的脸都微微发红，在林向晚面前艾柯总是特别的不自在。
林向晚终于开口，“你一个月能挣多少钱？”
艾柯抿了下唇然后开口回答，“就......三百左右。”林向晚怎么总喜欢问自己这么尴尬的问题。
林向晚点点头，“我现在是单身。”
艾柯屏住呼吸努力揣测林向晚话里的意思，这是......要让自己做他女朋友吗？
林向晚接着说，“我想和你建立主奴关系，每个月我会给你五百，但你的生意不能做了。”
艾柯听了林向晚的话差点吐血，主.....主奴关系？艾柯一脸不可置信的看向林向晚，林向晚倒是一脸认真的表情，“你要是答应的话，从今晚起，我就是你的主人了，我会好好调教你，当然我也会努力做一个合格的主人。”林向晚期待着艾柯的回答，林向晚从来没有调教过别人，此时的林向晚也不可抑制的紧张。
艾柯大脑飞速运转着林向晚到底在说些什么，艾柯一时间有些接受不了，林向晚看着艾柯脸上的表情叹了口气，“你喜欢我吗？”
艾柯茫然的抬头，长得帅的人谁不喜欢啊，可是......林向晚换了一个问题，“如果我追你，你愿意和我在一起吗？”看着林向晚真诚的眼神，艾柯沦陷在林向晚的眼神里红着脸点点头，谁让艾柯是个该死的颜控呢，林向晚扯起嘴角伸出手指抬起艾柯的下巴，语气认真“如果咱们俩建立了主奴关系，从今以后，你是属于我的，而我......也是属于你的。”
艾柯听到林向晚说出我是属于你的时候，就已经腿脚发软，眼前也是雾蒙蒙的一片，这一刻艾柯无法思考，只能抖着嘴唇开口，“我愿意。”
林向晚的笑容发大，俊脸慢慢靠近艾柯，轻轻的给了艾柯一个吻，这是林向晚的初吻。
林向晚看着艾柯眼神温柔，好像完全变了一个人，“给你的奖励。”
艾柯不自觉的伸手摸上自己的嘴唇，上面还有林向晚嘴唇的温度，林向晚仿佛给艾柯的身体里投入一颗毒药，今夜艾柯恐怕无法入睡了。
林向晚抚摸着艾柯的头发，像是主人抚摸自己心爱的猫咪，“你应该说什么？”
艾柯愣住，抬眼看着林向晚，林向晚用眼神鼓励艾柯，艾柯怯生生的开口喊了句，“主人？”
林向晚用手轻轻拍了拍艾柯的头顶，“第一次就原谅你了，下次再这么磨磨蹭蹭的，我会好好惩罚你。”林向晚的语气依旧温柔但说出来的话却让艾柯身子一抖清醒了不少，自己怎么忘了，眼前的这个人是会拿皮带抽打自己的。
艾柯看向林向晚的眼神中不自觉的透露着恐惧，林向晚发现了倒是很满意。
林向晚放开艾柯，“把衣服脱光。”听到林向晚这样命令自己，艾柯全身僵硬，自己从没在外人面前裸露过，艾柯的脸上露出难堪的神色，林向晚的表情逐渐恢复冷漠，看艾柯没有动手的意思，林向晚冷淡开口，“十下。”
艾柯全身僵硬林向晚这是在干什么，“二十下”，林向晚在艾柯的屋子里环视了一圈，发现衣柜上有一个鸡毛掸子，林向晚起身把鸡毛掸子拿在手上，艾柯瞪大双眼心里叫苦，这是屋子原来的主人留下的，自己当初就应该扔掉，现在谁还用鸡毛掸子啊，这鸡毛掸子到了林向晚手里就变成了惩罚艾柯的工具。
“三十下。”
艾柯顾不得羞耻心，不再发楞快速脱下自己的睡衣，只留下和内衣颜色不搭的内裤，艾柯在家里没有穿内衣，所以艾柯双手捂住还未发育完全的胸部，咬紧下唇满脸通红的看着林向晚。林向晚坐回床边，语气冷淡，“脱光。”
看着林向晚的眼神，艾柯知道这件事没有少量的余地，而且艾柯看出来林向晚有些生气了。艾柯把身子背过去，伸手脱下了内裤，然后扔在一旁。
“跪下”
艾柯此时有强烈的屈辱感，但还是乖乖听话跪在林向晚的面前，林向晚踱步走到艾柯的身后，“啪！”林向晚拿着鸡毛掸子狠狠的抽向艾柯的后背，“啊！”艾柯痛的大叫一声，差点向前倒去，林向晚在艾柯背后阴森森的说，“后背挺直。”艾柯这才知道林向晚有多恐怖。
艾柯忍着疼痛咬着下唇后背挺得笔直，“三十下，自己数着。”
艾柯心里一悸，还没来得及最好心理准备，林向晚“啪”的就又是一下，“呃啊......”艾柯有意压低声音但还是痛哼出声，“数出来，这下不算。”艾柯还没来得及反驳，“啪”，林向晚朝艾柯的后背又抽了一下，“嗯......一”，艾柯闷哼但还是数了出来，林向晚站在艾柯的身侧眼神冷淡。
“啪”
“......二”
“啪”
“......三”
.......
.......
“啪”
“.....二十一”，艾柯满头大汗，后背布满细长红色的痕迹，艾柯头脑发虚，几乎跪不住，后背也软下来，艾柯把身子转向林向晚，抖着双手抓住林向晚的校服裤子，抬起布满眼泪和汗水的脸，可怜兮兮的向林向晚求饶，“好疼......不要......不要打我了......”林向晚看到艾柯痛苦的表情，也知道三十下对艾柯的强度的确是有点大，但林向晚是在给艾柯教规矩，虽然心里觉得可以算了，但还是不松口，“最后九下，跪好。”
艾柯一把鼻涕一把眼泪都抹在林向晚的裤腿上，这个时候的林向晚又变回那个高冷不近人情的男神了，不过这次男神手里拿着鸡毛掸子，艾柯知道怎么求林向晚都没用，只能挨着最后这九下。
最后这九下，林向晚明显放了水，力道只有之前的一半，可是艾柯感受不到了，因为艾柯的后背红了一大片，艾柯觉得自己的后背已经痛到麻木了。
“三十......”喊完三十，艾柯软着身子向前倒去，林向晚扔下鸡毛掸子，蹲了下去把艾柯抱到床上，艾柯本来就小的眼睛哭过之后更是肿成一条缝。林向晚拿毛巾给艾柯擦了擦脸，语气放缓，“知道错了？”
及其疲惫的艾柯脑子里还在想着，一个人怎么可以这么精分，下黑手打人的林向晚和现在的林向晚仿佛根本就不是一个人，“知道了。”
林向晚看着身材干瘪，明显发育不良的艾柯说，“我拥有你身体的所属权，光着身子也不需要在我面前感到羞耻，明白吗？”
艾柯努力想把话听完全，但还是体力不支睡了过去，在这之前还没忘说一句，“明白了......”
林向晚手长脚长下床给艾柯轻轻盖上被子，离开了屋子。

第五章 被惩罚即是被爱 （用尺子测量py，调教） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332308
lise

第五章 被惩罚即是被爱 （用尺子测量py，调教）
从建立了主奴关系后，艾柯对于几乎每周一次的调教感到既害怕又期待，对林向晚则是又爱又怕。
艾柯乖巧的跪在林向晚身边，林向晚从书包里拿出一条鞭子，艾柯悄悄的抬眼看，这条鞭子细长全身黑色还泛着油光，看起来很结实的样子，鞭子的手柄是粗长光滑且透明的，艾柯心中一悸，已经想到这鞭子抽在自己身上的情景了。
林向晚低头伸手摸了摸艾柯的头顶，“把之前的鸡毛掸子藏起来了？”艾柯身子一抖，那天之后，艾柯越看那个打在自己身上的鸡毛掸子越烦，索性掩耳盗铃的扔在楼下的垃圾桶里了。林向晚轻笑一声，“你不犯错，我怎么会惩罚你呢？”林向晚在屋子里环视了一周，把鞭子放在最显眼的位置上，像是供起来一般，林向晚的校服裤子硬生生因为腿长被穿成了九分裤，林向晚蹲下身子抓起艾柯低下的头，强迫艾柯抬起头看向柜子上面，林向晚凑在艾柯的耳边轻声说，“以后我就用那条鞭子......抽你。”艾柯身子微微发抖，看向那条鞭子的眼神中也流露出恐惧，但不知为什么听完林向晚的话，艾柯的下面有些湿润。
林向晚站起身，“这个鞭子是我托在英国留学的朋友买回来的，他问我做什么用，我说，家里有只不听话的狗，需要时不时的教训一下。”艾柯低着头看不清脸上的表情，艾柯现在才发现，和自己确立了主奴关系的林向晚不再是大家眼中的那个高冷男神，现在的林向晚话多还伤人自尊。
林向晚站在床边舔了舔嘴唇，“脱光衣服，爬到床上去，作为主人我要精确的了解你的身体。”
精确的了解......我的身体？艾柯听到林向晚的话一头雾水，但经过了上次的惩罚，艾柯几乎是条件反射般地伸出手开始解开自己的睡衣，不到半分钟，艾柯光溜溜的爬到床上，艾柯看向林向晚的眼神既兴奋又紧张。林向晚对于艾柯的反应很满意，从书包里拿出一根铁尺，又拿出笔和本子递给艾柯，“你来帮我记着。”
艾柯接过笔和本子，顺从的把自己的身子完全展开在林向晚面前，林向晚一只腿卡在艾柯的两腿之间，下身几乎紧贴艾柯赤裸的下体，林向晚拿着尺子贴在艾柯的嘴唇上，林向晚认真的测量着。从艾柯的角度看过去，林向晚的丹凤眼真是流光溢彩，艾柯只想吻上林向晚的眼睛。
“上唇九毫米，下唇10毫米。”测量完的林向晚微微起身，艾柯不敢懈怠急忙在纸上记下测量结果。林向晚把尺子移到了艾柯的乳头上，艾柯发育的晚，胸部连A罩杯都没有，像是在平原上起了两个小土包一般。冰凉的铁尺碰到艾柯乳头的一瞬间，乳头就因刺激而微微挺立起来，周遭的皮肤也起了鸡皮疙瘩。
林向晚轻笑，“这么敏感？”
艾柯有些难堪，把头别过去，林向晚专心的测量着，艾柯的乳头粉嫩嫩的，这也是林向晚第一次仔细观察女生的乳头，可能是因为是少女的缘故，艾柯的乳头就算挺立起来也还是小小的一颗，“9毫米，这边是......”林向晚又把尺子移到另一边，“10毫米.......两边不是对称的。”林向晚笑着说。艾柯却脸红到不行，却也只能任由林向晚对自己做任何他想做的事。林向晚张嘴把艾柯的乳头含了进去，像是吸奶一般使劲的吮吸着，“嗯......”艾柯难受的皱眉，艾柯做梦都想不到，之前八竿子打不着的高冷男神林向晚会趴在自己身上吮吸着自己的乳头。
林向晚命令艾柯把双腿打开，林向晚拿着铁尺挤到艾柯的两腿之间，这是林向晚第一次近距离观察女生的下体，艾柯的下体长了稀疏的阴毛，两片薄薄的深色阴唇把娇嫩的小穴保护在里面，林向晚把鼻子凑上去闻了闻，有股子淡淡的骚味，艾柯觉得实在是太过羞耻但又不敢闭上双腿。
林向晚伸出修长的手指分开合在一起的两连阴唇，像是在搞什么科学研究一般，林向晚眼神里充满好奇的观察着艾柯未经人事的小穴，林向晚看向阴唇的上方被嫩肉包裹着的一颗圆形的肉，那里应该就是阴蒂了。林向晚伸出手轻轻按压了一下淡粉色的阴蒂，“啊！”艾柯身子一抖下意识的就要把腿合上，可是林向晚挤在艾柯的身子中间阻止了艾柯的动作，林向晚把手指划向阴唇，“这儿，有人进去过吗？”艾柯感受不到林向晚的语气，看着林向晚的表情也是很平淡，艾柯却本能的感受到危险，艾柯抖着嘴唇回答，“没有......”，林向晚满意的扯起嘴角接着把铁尺放在阴蒂上，冰凉铁尺对于阴蒂的刺激实在是不小，艾柯难受的扭来扭去，林向晚伸手不轻的打在艾柯柔嫩的大腿内侧，语气冷淡，“忍着，你这样我怎么测量？”
艾柯咬紧下唇努力忍受，艾柯最不想的就是激怒林向晚，“阴蒂，五毫米”，艾柯努力直起身子在纸上做着笔记，刚下笔写了个阴，才发现蒂不会写，艾柯小声说，“蒂不会写。”林向晚哭笑不得拿过笔在纸上写下蒂字，相比于艾柯的小学生字体，林向晚雄秀端庄的字体看着实在是顺眼太多，林向晚拿笔在艾柯的头顶敲打了一下嫌弃的说，“连蒂都不会写，亏你还是高中生。”艾柯抿着唇，硬着脖子辩解，“我是忘了怎么写而已。”
林向晚语气一下子变的冷淡，“想埃抽了是吧？”艾柯心中一惊，身体比脑子更先反应过来，艾柯跪起身头低的不能再低，“主人，我错了。”林向晚垂眼看着艾柯，“错哪了？”
艾柯紧张开口，“我......不应该顶撞主人。”
“自己说打几下。”
艾柯心中叫苦，还是免不了挨打，但是让自己决定打几下......这会不会是个圈套？艾柯试探性的小声说，“......五下？”
林向晚挑眉，“自己去拿鞭子。”艾柯麻利地起身下床去拿了鞭子，早知道，自己就说一下了，但没想到见到这条鞭子的第一天就得和它亲密接触，艾柯恭敬的双手把鞭子交到林向晚手里，林向晚拿过鞭子的透明材质手柄命令紧张的艾柯，“趴在床上。”
艾柯身体僵硬的趴在床上，手指抓着身下的床单，心里扑通扑通的跳个不停，这样细长的鞭子打在身上应该很疼吧......艾柯的脸已经变得惨白，林向晚看着艾柯微微发抖的身体恶趣味爆发，林向晚扬起手臂对着空气抽了一下鞭子，“啪”清脆一声，艾柯猛的揪住床单发出“啊！”的一声，艾柯的表情痛苦，林向晚的笑声从林向晚上方传来，艾柯慢慢的睁开紧闭的双眼，这才发现鞭子好像并没有落在自己身上，林向晚把鞭子扔到一边，恶劣的说，“这五鞭子留着下次打，今天没心情。”
脑门冒冷汗的艾柯手脚僵硬地从床上爬起来，在艾柯的心里林向晚已经打完这五鞭子了，林向晚简直就是在折磨艾柯的心里，一想到又要怀着害怕的心情等差不多一个周，艾柯就难受的要命。
林向晚拿起铁尺，“趴在床上，我们继续。”艾柯心里疑惑，还要测什么？但还是乖乖的按照林向晚的命令趴在床上，把屁股撅起来对着身后的林向晚，林向晚接着命令，“自己把屁股分开，我要测量你的屁眼。”艾柯听到这句话，羞耻心爆表，想现在就拿被子把自己裹起来，艾柯身子微微向前躲着，林向晚察觉到艾柯的动作，语气变冷，“想造反？”
艾柯眼眶微湿，嘴唇嗫嚅，“不......不想测......屁眼。”对于一个女生来说，说出屁眼这个词已经是极限了吧，还要把那么隐私的地方展示给男生看。林向晚拿起鞭子的手柄，语气恐怖，“你是想测还是想我把这个东西直接塞进你的屁眼里，嗯？”把那个手柄直接塞进屁股里，屁眼会裂开的吧？
艾柯的眼泪噼里啪啦的就落下来，艾柯也不知道为什么自己会这么委屈，可能是因为想要林向晚安慰一下自己没想到林向晚竟然用更狠的手段威胁自己吧。艾柯只能认命的用双手把屁股两瓣向外分开，林向晚把鞭子扔下语气冷漠，“不够，继续掰。”艾柯的手更加用力，露出小小的深色屁眼，周围还分布着细小的毛，林向晚拿着铁尺比了上去，“三毫米。”
等林向晚测量完，艾柯急忙落下屁股还不忘在纸上记录着，林向晚把尺子放回书包里，整了整衣服下了床站在床边，艾柯感受到林向晚周遭的低气压，林向晚好像是生气了？艾柯爬到床边，用讨好的语气叫了声，“主人？”
林向晚叹了口气，“我之前怎么和你说的？”艾柯脑袋发懵，林向晚看着艾柯继续说，“我拥有你身体的所属权，在我面前你不需要因为身体的裸露而感到羞耻。”艾柯抿着唇点点头，有种自己做错事的懊悔，林向晚眼神复杂，“今晚，我对你很失望。”艾柯心里咯噔一声，泪水在眼眶里打转，艾柯猛的抬头看向林向晚，林向晚背起书包向门口走去，扔下一句话，“我觉得你根本就没有做好准备做我的m，你自己好好想想吧。”
整整一个周林向晚都没有找过艾柯，艾柯背着书包低着头步伐愈加沉重，艾柯宁愿林向晚狠狠的抽自己一顿也不愿意林向晚像泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5现在这样不理自己，艾柯想过主动去找林向晚，可是又怕打扰到林向晚，怕林向晚嫌自己烦。前天艾柯收到林向晚打过来的钱，心里发毛，不知道林向晚这是什么意思，是要终止这一段关系吗？艾柯心烦意乱的，甚至偷偷去网上查怎么做一个合格的m，艾柯觉得自己的生活全部被打乱了。
“嘿！”
于早早拍了一下艾柯的肩膀，艾柯痛的皱眉，“你手劲也太大了吧？”艾柯揉着自己的肩膀，“我和姜姜老远就看到你啦，整个人都丧丧的，你怎么啦？”
艾柯继续低着头往前走，“没什么。”有些事情，就算是闺蜜也不能开口。
于早早觉得没趣，遍和旁边的姜婉婉讨论起正在热播的电视剧来，忽然，于早早小声的“啊！”，还扯着艾柯的校服，本来就心烦到不行的艾柯没好气地说了声，“干嘛！？”
于早早一脸花痴，“林向晚！林向晚刚刚和我们擦肩而过诶！”
艾柯也是一愣，又紧张的眯起眼睛看向前方，身材出挑的背影果然是林向晚，只是林向晚的身边还跟了一个女生，另个人站在一起就是最萌身高差了，女生一头柔顺的黑直长发，和林向晚有说有笑的。
艾柯急忙问于早早，“他旁边那个女生是谁啊？”
于早早清了清嗓子一副说书的架势，“温思妍，以前实验中学的校花，但是吧......我觉得长得太小家子气，和林向晚根本不配。”于早早看了看四周忽然就弯下雄壮的腰，压低声音小声说，“我听说，温思妍为了林向晚才去学文的，而且文科班一共就四个，他俩还被分到了一个班，我猜他俩可能就快要在一起了。”
姜婉婉皱眉，“林向晚会和她在一起吗？”
于早早直起身叹了口气，“谁知道呢，男神的眼光一般都挺差劲的，就喜欢那种女生都不待见的绿茶婊。”
艾柯听完于早早的话心里酸酸的，脚步更加沉重了，尤其是看着林向晚和温思妍并肩走着的时候。
艾柯一进教室就发现董清雪正坐在自己的位置上和宋朝南讨论着什么，艾柯走过来脸色有些难看，董清雪一抬头看到艾柯急忙站起来，“对不起啊，没和你打招呼就坐下来了。”
艾柯在班级里话少，但还是说了句“没关系”，董清雪就是元气少女，永远元气满满，似乎天天都是好心情，跟她接触的人心情也会不自觉的变好。董清雪把放在艾柯桌子上数学竞赛的卷子拿走，在宋朝南眼前晃了晃，“中午再讨论吧。”
宋朝南笑着点点头，等董清雪走后宋朝南关心的冲艾柯说，“怎么了？脸这么黑，心情不好吗？”
艾柯有些尴尬的笑笑，“有吗？”
宋朝南从兜里掏出一颗巧克力，“吃甜食，心情会变好的。”
艾柯脸微微发红，在宋朝南真挚的眼神下，艾柯拿过了巧克力，小声说了句，“谢谢你。”
班主任站上讲台拍了拍桌子，“一个个的还不赶紧开始学习，都不想考大学了？”
大家都急忙拿出课本翻看着，班主任又开始每日一谈，“你们都老大不小了，都高二了，这么要紧的时期，还要我求着你们学习吗？”这些话，艾柯耳朵都听起茧子了，王峰还是没说够，有的时候艾柯甚至怀疑，是不是当老师的都是磨磨唧唧的把一句话重复来重复去的说。
王峰喝了口水，接着吐沫星子乱飞，“你们看看人家宋朝南、董清雪和蒋尘，你们还在费劲巴力的学考试的这点东西，人家呢？人家都要去参加数学竞赛了，这可是能给高考加分的！”
艾柯不禁看了眼背部依旧挺拔的宋朝南，对宋朝南的敬仰之情又多了几分，果然是脑子聪明啊。
艾柯坐在桌子前心烦意乱的做着数学题，忽然听到有人敲门，艾柯急忙跑过去，看到门外站着的是林向晚时，艾柯差点要痛哭流涕。
艾柯眼眶微红把门打开，对着林向晚就带着哭腔喊了句，“主人。”
林向晚注意到艾柯的不对劲，“才几天没见，就这么想我了？”
艾柯把门关上，小跑着去取下鞭子，走到林向晚面前跪下，双手奉上可怖的鞭子，“请主人惩罚我。”
林向晚接过鞭子，艾柯顺从的跪趴在地上眼神坚定，林向晚没有手下留情，用尽全力打了五鞭后，艾柯的后背也只是有不浅的红印而已，用鞭子的好处就是痛感足够，但是使用得当的话不会留下明显的疤痕。
艾柯全身颤抖，嘴唇也被牙齿咬破，整个过程中，艾柯都没有叫出一声，艾柯在惩罚中感受到爱，被惩罚即是被爱。
林向晚蹲下身子，把艾柯扶起来，艾柯的眼泪像不要钱似的噼里啪啦地往下落，鼻子头也是红红的，林向晚给艾柯擦了擦眼泪，“这么痛吗？”
艾柯眼眶含泪，可怜兮兮的说，“我以为......主人不要我了。”
林向晚心中最柔软的地方被击中，这是人生的第一次，林向晚想抱抱眼前柔弱的艾柯，可是林向晚忍住了，林向晚语气缓和，“最近在准备数学竞赛，所以有些忙，你别胡思乱想。”
艾柯点点头，做一个m就要无条件的相信主人，艾柯又想起什么小声说，“我那天上学的时候......看到你和......温思妍走在一起。”
林向晚挑眉，忽然就想逗逗艾柯，“她很漂亮。”艾柯一愣，眼泪不自觉的流得更凶，相比于艾柯来说的确一个是白条鹅一个是丑小鸭了，艾柯不知怎么的心里难受的很，他是你的主人，你难道还想让他爱上你吗？林向晚看着艾柯脸上丰富的表情叹了口气，伸手擦了擦艾柯的眼泪，“我不喜欢她。”
艾柯抬眼看向林向晚，林向晚点点头，“是真的。”
艾柯这才放松下来，林向晚走到桌子前，看着桌子上未做完的数学卷子，“你在做数学？”
“嗯，但是我数学很差。”
林向晚坐在椅子上，破旧的椅子发出吱呀的声响，林向晚皱了皱眉，林向晚只是粗略的看了一眼就发现了几明显的错误，还真是有够差，林向晚玩心大起，“继续，我不打扰你。”
艾柯傻傻的抬头，屋子里只有一把椅子，还被林向晚霸占了，艾柯站起身准备站在桌子边写卷子，林向晚一把拉过艾柯跨坐在自己腿上，“写吧。”
艾柯脸红的像要滴血，更过分的是林向晚直接把艾柯的睡衣脱掉，只留下一条薄薄的睡裤，艾柯的乳头裸露在空气中因为羞耻而挺立起来，艾柯努力拿起笔强迫让自己集中注意力在卷子上。
第一道大题，求函数的定义域和值域......“啊......”林向晚的大手揉捏着艾柯柔嫩的乳房，林向晚一边把玩一边感叹，“也太小了，我帮你揉揉说不定会变大。”
艾柯的脖子这下都红了，艾柯太过敏感，被一遍玩弄乳房一边做题，艾柯看着卷子上的印刷体都是重影的，艾柯用手肘撑住桌子，不然艾柯会浑身发软的像一滩水流到地面上。
始作俑者在后面语气平静地说，“快做，明天交不上作业，我可没法帮你。”艾柯心里腹诽得了便宜还卖乖的林向晚，明明都是因为你，做第一道大题，艾柯花了半个小时，而第一道大题是最简单的。艾柯甚至可以感受到林向晚的下面硬邦邦的，艾柯下面也湿了一片，这哪是做题，这简直就是受刑，艾柯眼神迷离，再也握不住笔，双手摸向林向晚的大手，呜咽着说，“主人......我......好难受......”林向晚知道艾柯是情动了，林向晚也忍的难受，但林向晚不想就这样草率的要了艾柯的第一次。
林向晚释放出自己炙热的巨大，拉过艾柯的手握上自己的阳具，艾柯的手被林向晚阳具的高温烫到瑟缩了一下，接着，艾柯打起精神熟练的替林向晚手淫起来，林向晚伸手掰过艾柯的头，和艾柯接吻，两个人都在摸索着，男生在这种事上无师自通，林向晚亲吻着艾柯就像是亲吻怀里的一只小猫咪，想怎么亲就怎么亲，亲的艾柯灵魂都差点出窍，林向晚的嘴唇......好软好甜。
等林向晚终于发泄出来，艾柯已经快被亲晕了，林向晚松开艾柯，艾柯砸了砸嘴，“好困啊。”
林向晚拿过几张纸巾给艾柯清理着，“卷子不做了？”
艾柯一脸的餍足，“想睡觉。”林向晚抱起艾柯放到床上，给艾柯盖上被子后不久艾柯就睡着了。
第二天起来，艾柯手忙脚乱的收拾书包，忽然发现卷子旁边放着一张纸，上面是林向晚写好的答案。艾柯拿起这张纸仔细的端详了一会，不自觉的露出小女生的表情，艾柯把纸折起来小心翼翼的放进书包里，今儿个阳光正好，是个大晴天。

第六章 林向晚吃醋 （虐乳，用屁眼含化糖果） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332315
lise

第六章 林向晚吃醋 （虐乳，用屁眼含化糖果）
数学老师郑燕雷厉风行的走进教室里，上课铃还没响就要求大家把课本拿出来，预习下一章节的内容。郑燕教数学很有一套，连班主任王峰都佩服，但郑燕总是不苟言笑的，成天绷着个脸，艾柯只看一眼就觉得怕的不行，艾柯心里想数学学得好不好和数学老师绝对有很大关系。
郑燕把改完的数学卷子交给课代表，让他发给同学们，郑燕嗓音尖锐眼神凌厉，“昨晚的数学卷子，咱们班有三个同学没交，下了课自己来找我说明一下原因。”
艾柯接到自己的卷子看了看，只要是林向晚做过的题都是正确的，艾柯心里窃喜，数学卷子第一次这么好看。郑燕站在讲台上，清了清嗓子开口，“这套卷子的最后一题，咱们班只有两个同学做对了。”艾柯心里一紧，赶忙看向最后一题，是个......对勾！？完蛋了......艾柯紧张的看向郑燕，而郑燕也正好在紧紧的盯着艾柯，艾柯赶忙低下头假装看卷子，只这一眼自己的小心思好像全部被郑燕看透。
郑燕接着说，“宋朝南和......艾柯”，艾柯能感受到大家投来的目光，艾柯抿着唇坐立难安只恨自己为什么那么傻竟然把所有题都抄上了，郑燕抽出一根粉笔，“艾柯你上来给同学讲讲最后一道题的思路。”
艾柯慢慢吞吞得站起身手中握着卷子走到了郑燕的面前接过粉笔，站在黑板前是艾柯最绝望的时刻，艾柯手心出汗浸染了雪白的粉笔。郑燕看艾柯迟迟不落笔不耐烦的说，“别浪费大家的时间，你到底会不会。”
艾柯转过身缩着下巴摇了摇头，郑燕眼神凌厉，“那你最后一道题是怎么做出来的？”
艾柯皱紧眉头抿着发干的唇，总不能说是林向晚做出来的吧？艾柯脑门都开始冒汗，自己真的很不擅长撒谎，尤其是在老师和全班同学的注视下，周围都安静的不得了，似乎大家都在等艾柯出丑。
“老师”，一个中气十足的声音。
艾柯抬头，是宋朝南，“昨天上晚自习的时候，艾柯问我这道题，我正好会做就给她讲了一下。”
郑燕挑眉，“哦？那她怎么现在又不会了？”
宋朝南站的笔直，“可能是她忘了。”
郑燕的眼里有了怒气，“得了吧你，你们两个人用的解题方法根本就不是一种！”
这下轮到宋朝南愣住了，挂在讲台上的艾柯觉得自己很对不起宋朝南，把他也拉下水了。郑燕又瞅向艾柯，“说吧，怎么回事，我就知道最后一题你不可能会做。”艾柯听了郑燕说这句话心里也是酸酸的，虽然自己的数学一向不好，但总是被这样打击自信心怎么能好的了啊。
艾柯垂着头，语气平静，“百度出来的。”艾柯能听到下面同学窃窃的笑声。
郑燕皱眉叹了一口气，接着面向大家用恨铁不成钢的语气说，“你们啊！这个卷子只是对你们这一阶段的一个检测，会就是会，不会就是不会，别给我整那些虚头巴脑的东西，我不需要！你们说，高考的时候你能抄吗？能百度吗！？要是同学们都抄上正确的答案，我怎么知道你们到底是会还是不会！？”
艾柯站在讲台上被训得无地自容，只想找个地缝钻进去，郑燕越看艾柯和宋朝南越气，手往门外一指，“你们俩给我出去罚站一节课！”
艾柯和宋朝南并肩靠着墙站在教室外面，艾柯吸了吸鼻子，宋朝南紧张的低头看着艾柯，“你不会又要哭了吧？”
宋朝南不说还好，这一说艾柯的眼泪好像就止不住了，只是看了宋朝南一眼眼泪就像喷水枪一般狂喷出来，宋朝南一下子慌乱，从兜里掏出纸巾递给艾柯，艾柯一边擦泪一边抽噎，宋朝南心里感慨果然女生都是水做的。
艾柯哭的眼睛红红的像个兔子一样，艾柯擤了把鼻涕终于哭够了，宋朝南在一边像是被吓傻了，艾柯带着浓重的鼻音开口，“对不起啊，连累你了。”
宋朝南看着艾柯本来就小，哭肿之后变成一条缝一般的眼睛忽然就笑了，“同学之间就是要互帮互助，我还觉得没有帮到你呢。”
自己都觉得出来罚站很丢人，更何况是品学兼优的宋朝南，而且还在全班同学面前挨批，这么想着艾柯对宋朝南的歉意更深，宋朝南还为自己撒了谎，艾柯都不知道怎么会有这么好的男孩子，艾柯偷偷的看向罚站也站的笔直的宋朝南，这个男生像个散发暖光的太阳。
宋朝南拿出一只棒棒糖递给艾柯，露出洁白整齐的牙齿，“吃甜食心情会变好的。”
艾柯急忙摆摆手，“你已经给我巧克力了，棒棒糖你留着吃吧。”宋朝南总是随身带着糖果的吗？
宋朝南把棒棒糖塞进艾柯的手里，“客气什么。”
艾柯的手心里被宋朝南干燥温热的指尖搔过，搔的艾柯手心痒痒的，艾柯还没来得及说声谢谢就被一个声音打断，“你在教室外面干什么？”
艾柯听着熟悉的声音猛的抬头，竟然是林向晚，林向晚面无表情的右手抱着篮球就冲艾柯和宋朝南走了过来，艾柯急忙把手放下，见到林向晚的瞬间艾柯的心里是欣喜是激动还有些因为被罚站在教室外面的窘迫。文科班在整栋楼的最顶层，艾柯所在的班级就在二层的楼梯口处，上楼下楼的人都要经过这。
艾柯理了下耳边的碎发脸颊都微微的发红，林向晚在两人面前站定，身上还有微咸的汗水味，艾柯刚要开口却被宋朝南抢先，“被罚站了呗，你怎么没在上课。”
“这节课没有打球有意思。”
艾柯一脸震惊的看向林向晚，却发现林向晚的目光的确是朝着宋朝南的，林向晚像是根本不认识艾柯一般，扔下一句，“改天一起打球”就上楼去了。
艾柯把头转向宋朝南语气别扭的问，“你们俩很熟吗？”
宋朝南咧嘴笑了，“我们俩一起打过架，还一起吃过饭。”宋朝南没说的是两个人还一起喝过酒。
“打过架？”
“嗯，林向晚虽然总是一副冷冰冰的样子，但其实他这个人挺有意思的。”
宋朝南的语气好像很了解林向晚似的，艾柯从宋朝南嘴里听到了自己所不知道林向晚的一面，艾柯心里就是很不舒服甚至有点难受，自己其实根本就不了解林向晚，和艾柯在一起的时候林向晚很少谈论自己。
艾柯挺着发育不良的胸脯直直的跪在林向晚面前，林向晚把玩着艾柯用来晾衣服的竹质夹子语气平静，“说吧，今天是怎么回事。”
艾柯的双手背到身后，一边说一边不安的盯着林向晚手中的夹子，等艾柯把事情的经过说完，林向晚蹲下身与艾柯齐平，一言不发的捏开竹夹，一手捏住艾柯的乳房一手把夹子夹了上去，“嗯......”艾柯闷哼一声，夹子夹到娇嫩的皮肤产生的痛感其实并没有那么强烈，林向晚用竹夹在艾柯的乳房上夹了一圈，又拿起一个竹夹夹在艾柯娇小但硬挺的乳头上，“呃啊......”艾柯瘦弱的身子抖了抖，仿佛有股热流往下体流去。
另一边的乳房也如法炮制夹上了竹夹，艾柯挺着满是竹夹的乳房讨好的看向林向晚，艾柯能明显的感受到林向晚的心情很差，“主人......”艾柯怯懦的喊了一声，可是林向晚并没有回复艾柯，艾柯觉得很委屈印象中自己今天很乖根本就没有忤逆过林向晚，自己反而因为不了解林向晚而闷闷不乐了一天。
林向晚盯着艾柯微微发颤的胸部然后伸出了手，修长的两根手指捏住夹子的尾端使劲的朝外拉扯，“啊！”林向晚动作很快，夹子离开艾柯被夹到发红的胸部，艾柯的乳房被弹回都颤了颤，林向晚把夹子扔到一边，艾柯努力克制住自己想要躲开的冲动，很快，一个两个的竹夹被硬生生的扯了下去，这期间艾柯都使劲咬住嘴唇没有发出声音，最后只剩下还夹在艾柯小小乳头的上的夹子。林向晚捏住夹子慢慢向外拉扯，艾柯的眼眶立马就红了，委屈的看着林向晚小声的说，“疼......”像是没有听到一般，林向晚的动作没有停止继续向外拉扯，艾柯的乳房和乳头被连接处的皮肤都被拉得老长，“真的......疼......好疼......”艾柯的声音里明显有了哭腔，“忍着”，林向晚终于开口，但语气很冷淡。
艾柯受不了乳房被这样粗暴地拉扯，身子向林向晚拉扯的方向倾过去，希望可以减少一些痛苦，“啪”，艾柯愣住了，林向晚伸出手打了艾柯一巴掌，这一巴掌并不重但是足够艾柯震惊的了，震惊过后，林向晚一手摁住艾柯强迫艾柯处于跪直的姿势，一手依旧缓慢的向外拉扯竹夹，“嗯啊......疼啊.......”艾柯动弹不得，只能看着自己的乳头通过竹夹被拉扯到老远，而自己的乳房也被拉扯成一个不可思议的形状，人皮肤的弹性果然好的不得了，最终艾柯的乳房被弹回，乳头处红了一大片。
等另一边乳头也被这样对待过之后，看着艾柯遍布泪水的脸和恐惧的眼神，林向晚的心情才终于好了一点，林向晚把艾柯抱到床上，艾柯靠在林向晚结实温暖的胸膛上，忽然就想一辈子就这样靠下去。
林向晚拿出纸巾轻柔的给艾柯擦泪，艾柯眼睛和鼻头都红彤彤的，像个受惊的兔子般看向忽然变的温柔的林向晚，林向晚的脸很光滑细嫩，皮肤白皙，仿佛整个人都置身于柔光里，艾柯想问林向晚平时用什么洗面奶，是不是还要用什么昂贵的护肤品。艾柯就这样看着林向晚的俊脸入了神，林向晚还是少年的声线开口说着完全不符合他少年身份的话，“下次你再犯错，我会用铁的。”
艾柯回过神来，听完林向晚的话又想象了一下铁质夹子夹在自己胸上的场景，身子不禁发抖，但委屈难过的心情一股脑涌了上来，“主人......我做错什么了？”
林向晚听到艾柯的话也是一愣，自己今天翘课去打篮球，回来的时候就看见艾柯和宋朝南站在一起有说有笑的，不知为什么就是觉得宋朝南很碍眼，所以就不自觉的就朝那两个人走了过去打断他们的对话。林向晚承认自己看到艾柯见到自己流露出欣喜的眼神还是很受用的，林向晚甚至想当着宋朝南的面调教艾柯，让宋朝南知道自己才是艾柯的主人。这林向晚猜自己的这种情绪是嫉妒，林向晚很少会有这种情绪所以林向晚完全不知道该怎么调整自己，反而去没有理由的惩罚艾柯，也许当调教艾柯，艾柯在自己面前哭泣的时候，林向晚才真正感受到艾柯是属于自己的。
少年骄傲的心气不允许自己承认错误，林向晚看着艾柯表情冷硬，“你以后和宋朝南保持距离。”艾柯听完先是一愣，随即心里偷乐，难道林向晚这是吃醋了？艾柯像吃了蜜一样嘴角忍不住上扬，乖巧的用脸去蹭林向晚白皙的手掌，林向晚看着艾柯臣服于自己的模样就一阵舒爽还有些心软，林向晚伸手摸向艾柯的头顶柔声说，“答应我，我......很怕下次做出什么伤害你的事情。”虽然林向晚喜欢施虐，喜欢艾柯脸上流露出痛苦无助恐惧的表情，但作为一个合格的S，林向晚时刻要求自己要有分寸，很多时候，是由艾柯的反应来控制林向晚施虐的手。但今晚，自己动手打艾柯耳光的那一掌，林向晚承认自己是真的有些失控了。
“我答应你，主人。”艾柯承诺着眼里似乎闪着亮光，只要是林向晚，对自己做任何事情都没关系。
艾柯把宋朝南送给自己的棒棒糖上交，林向晚看着这颗糖忽然就恶劣的笑了，艾柯看着林向晚的笑容心里有些发毛。林向晚命令艾柯趴在床上把屁股撅起来，艾柯瘦弱到肋骨根根分明，“把屁眼露出来”，林向晚不轻地抽打了下艾柯的屁股，艾柯虽然觉得羞耻但还是照做，两只小手用力的将自己的臀瓣向外分开，露出里面深色的小小的屁眼，林向晚把棒棒糖的包装撕掉，一根棍上插着一颗圆圆的小小的草莓味粉色糖果。林向晚捏住棒棒糖的棍子就往艾柯的屁眼捅去，干燥的糖果和屁眼周围皮肤接触的感觉很奇特，艾柯别扭的动了一下屁股，林向晚又一巴掌拍上艾柯的屁股，语气不悦，“别乱动。”艾柯不想惹怒林向晚乖乖的一动也不敢动，没被开发过的屁眼实在是过于紧致，一颗小小的棒棒糖也很难进去，“放松，夹太紧了，我进不去。”艾柯调整呼吸努力放松着自己，但只出不进的屁股里忽然要塞进一个棒棒糖，无论艾柯有多想放松自己但还是处于紧绷的状态。
林向晚伸出修长的手指在艾柯的阴唇处滑动按压，“嗯......”艾柯腰肢一软差点倒在床上，林向晚一边挑逗着艾柯，一边趁机把棒棒糖猛的塞了进去，“嗯啊......”艾柯一下子瘫软在床上，林向晚用蛮力把表面并不光滑的棒棒糖捅了进去，艾柯的穴口内部有了细小的伤痕，“好难受”，被异物进入屁眼的诡异感觉让艾柯抓着床单蹭着屁股。林向晚扯起嘴角，总算塞进去了，林向晚俯身到艾柯的耳边轻声说，“用你后面的嘴把它含化。”林向晚看着一副好好学生的模样，说出来的话倒是下流至极，这样强烈的反差感倒是让艾柯心颤颤的，艾柯只想绝对的服从林向晚。
这颗糖艾柯用了足足一个小时才“含”化，以后无论宋朝南给什么东西打死都不能收了。
“主人，糖化了。”艾柯一动不动地趴在床上小声的说着。
“过来”，一个小时前林向晚就坐在桌子前翻看着艾柯做过的数学卷子一边不停的写写画画，艾柯摸索着把屁股里夹着的棒棒糖棍拔了出来，然后立马朝林向晚身边蹭去。
林向晚把手臂张开，艾柯红着脸坐在林向晚的大腿上，艾柯很瘦弱，即使把全部重量都压在林向晚的腿上，林向晚也没有感觉到有任何负担。
林向晚语气认真，“我看了一下，你的数学卷子有三分之一都是粗心而扣的分，还有三分之一是公式没记熟，剩下的才是真正不会的题。”艾柯专心的听着，一边看着卷子觉得林向晚说的很有道理，可是粗心大意是自己从小就犯的毛病，怎么改也改不了啊。
林向晚又拿出一张16K的纸，“目前为止需要记住的公式都在上面了，以后我会继续补充。”
艾柯拿起这张纸认认真真地看着，看林向晚的字就是一种享受，由林向晚写出来的数学公式都顺眼了许多，“公式能理解最好，理解不了就死记硬背，周末我来检查。”
虽然艾柯要记这些枯燥的公式，但艾柯心里还是暖暖的，因为艾柯知道林向晚是为了自己好，“谢谢主人。”艾柯语气真诚眼神里充满感激。
“至于粗心的毛病嘛......”林向晚突然凑到艾柯的耳边恶劣的说，“因为粗心丢一分就打你一下屁股，看你还长不长记性。”艾柯觉得自己的屁股都开始隐隐作痛，但是听着林向晚流氓似的语调说出这句话艾柯又觉得无比色情。
林向晚忽然想到什么似的表情严肃的冲艾柯说，“你遇到不会的问题要拿来问我，我的数学比宋朝南好不知道多少倍。”说最后一句的时候林向晚语气轻蔑了不少，艾柯哭笑不得的点点头，同龄女生比男生更成熟的理论看来是真的。

第七章 要我决定的话，你可能会皮开肉绽（惩罚调教，spank抽大腿内侧） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332319
lise

第七章 要我决定的话，你可能会皮开肉绽（惩罚调教，spank抽大腿内侧）
天气转冷，前些天下了冬日里的第一场雪，还夹带着雨，等天气放晴，路面上结了一层薄薄的冰。艾柯接过赵奶奶要自己帮忙采购生活用品的清单，和赵奶奶说了声再见就背起书包上学去了。
艾柯抬头看了眼晴朗的天空叹了口气，下个周又要模拟考了，考试，考试总没个尽头。
路面上滑得很，艾柯租的房子里学校很近，所以艾柯都是步行上学，差不多五分钟就走到了。艾柯一个没注意，脚滑了一下重重的摔在冰面上，艾柯穿的很厚，倒是不觉得疼，只是觉得丢人的很。
“哈哈哈哈哈”，艾柯抬眼看，面前站了一个人笑的十分夸张，捂着肚子指着艾柯。艾柯手脚并用的站起来，拍拍身上的冰喳，艾柯尴尬的看了那人一眼，是陈粟？
陈粟擦了擦不知是冻出来还是笑出来的鼻涕，冲艾柯说，“你刚刚也太好笑了吧，就这样”，陈粟手舞足蹈的模仿着艾柯摔倒时的动作，“噗通一下就摔那冰面上了，哈哈哈哈哈，可笑死我了。”陈粟本来就偏瘦，还尖嘴猴腮的，此刻就像一只穿了棉衣的猴子。
艾柯瞪了陈粟一眼，打算不理他，继续向前走，陈粟快走几步追上来，“生气啦？”
艾柯没说话，这个陈粟真是烦人，平时就爱开同学的玩笑，陈粟拍了拍艾柯的肩膀，“别生气啦，我有事要和你说。”艾柯脚步没停，“你说吧。”
陈粟清了清嗓子，“那什么，你走慢点，哎呦，我都跟不上你了。”陈粟平时就油腔滑调的，没个正形，艾柯一直纳闷那么正直的宋朝南是怎么和陈粟这样的人成为好朋友的。
艾柯停了下来，“你有话快说。”接着步速放慢。
“是这样的，宋朝南呢为了咱们班级的荣誉，想在私下成立一个数学帮扶小组，就是帮助在数学上有困难的同学解决下问题啥的，你也知道上次咱们班模考可是年级倒数第三，班主任那脸都绿了。”陈粟这语气像是在说相声。
艾柯想了一下，又想起林向晚的话立马打了个寒颤，于是开口回绝陈粟，“那个......我就不参加了。”
陈粟拦住艾柯，“别啊！哎！你看，咱俩都是数学老师重点保护对象，这可是提升数学成绩天大的好机会啊！免费的啊！”
艾柯皱眉，“真的不方便参加。”
陈粟双手抓住艾柯的肩膀，着急的说，“本来就没几个人，你再不去，这个小组就开不下去了！”艾柯狐疑的盯着陈粟，陈粟什么时候对学习这么上心过，陈粟挠了挠刚剪的板寸，神秘兮兮的说，“那啥，实话跟你说了......董清雪也会辅导，参加的同学太少，这小组就办不下去了。”艾柯看着陈粟脸上的表情就猜到了一二，“你喜欢董清雪？”说来男生真是奇怪，明明喜欢董清雪还总是开董清雪和宋朝南的玩笑，还总是千方百计的惹董清雪生气。
陈粟眼神躲闪，“我也......为了班级荣誉。”艾柯习惯了陈粟平时嘻嘻哈哈的样子，忽然看见陈粟感情流露还有点不适应。
艾柯叹了口气，虽然觉得有宋朝南在只要不眼瞎的人都不会选择陈粟，但又觉得陈粟这样苦苦暗恋董清雪实在是太可怜，艾柯看着陈粟忐忑等待自己回答的眼神无奈地说，“我参加。”陈粟眼里放出惊喜的亮光，“真的！？”
艾柯点点头，“给你和董清雪创造机会。”陈粟不好意思的挠挠头，“那啥，低调，改天请你吃饭。”
艾柯倒是不在乎这一顿饭就当做好人好事了，只是不知道林向晚那边怎么交代，艾柯又开始头疼了，要不就先瞒着吧，反正也不是什么大事。
林向晚进门的时候拎了一个好看的纸袋，散发着甜腻的气息，艾柯早就注意到了。
林向晚把袋子放在书桌上脱下外套放在衣架上，招呼艾柯过来坐在自己腿上，外面很冷，林向晚身上散发着寒气，艾柯很想伸手抱住林向晚给他暖暖身子，但艾柯没敢这样做。
林向晚拿出一张纸放到艾柯面前，艾柯有些发懵，转头不解的看着林向晚，“主人......”
林向晚开口语气冷淡，“把你背的公式默写下来，十分钟。”
艾柯拿起笔的手都在发抖，艾柯原本以为是林向晚要以抽写的形式检查呢，只靠自己的记忆力的话，艾柯心里还是有点怕。
林向晚冰凉的手伸进艾柯睡衣的下摆，最后扣到艾柯温暖柔软的胸部，“嗯啊......”艾柯握住笔的手微微用力，身上也起了鸡皮疙瘩，林向晚在艾柯的耳边说，“帮我暖暖手。”耳朵是艾柯的敏感部位，林向晚也注意到了，只要冲着艾柯的耳边说话，艾柯的身子就会不自觉的扭动。
艾柯努力集中注意力在纸上默写着，但胸上放着两只别人的手，艾柯欲哭无泪，还有一个关于双曲线的公式怎么也想不起来了，林向晚在艾柯身后提醒，“还有两分钟。”
艾柯决定不再死想那一个公式，先检查一下已经默写出来的公式，可偏偏林向晚用修长的手指不轻不重的揉捏着艾柯发育不良小小的乳房，艾柯的胳膊抵在书桌上，看到的公式都是重影的，林向晚揉捏的地方仿佛有股热流直接窜到艾柯的下体。
“时间到，下去等着。”
林向晚直接把艾柯默写的那张纸抽走，艾柯从林向晚腿上下去，乖乖的跪在林向晚脚边。艾柯偷偷的瞄着林向晚的表情，林向晚看得很认真，可是看了艾科默写的公式后不一会连眉头都皱了起来，艾柯心里忐忑，难道是错了很多，自己应该只漏掉一个公式才对，其余艾柯还是有信心写对的。
林向晚把纸放下，冷冷的看向艾柯，“你这些天有好好背公式吗？”艾柯听见林向晚质问的语气猛地抬头，正好对上林向晚那一双狭长的丹凤眼，只这一眼艾柯就春心荡漾，艾柯小声说，“有。”艾柯的确比平时更加用功的背了公式，可艾柯就是忘得快，艾柯也很苦恼。
林向晚一把拉起艾柯转了个身双手大力的揉捏着艾柯的屁股，“有好好背你能把加号都背成减，减号都背成加，还给我漏一个公式！”
“嗯.......啊......”艾柯眯着眼睛承受着林向晚粗鲁的动作，艾柯感到轻微的疼痛但更多的是欢愉，艾柯愿意林向晚更加粗暴的对待自己。
“我......我一下忘记了那个公式，因为......因为有点紧张......其余的应该是我背错了。”艾柯被揉捏的头脑晕乎乎，一句话说的断断续续的。
林向晚推倒艾柯让艾柯趴在床边，双腿叉开好让林向晚挤进去，艾柯的手抓着床单红了脸，这个姿势实在是太羞耻了。林向晚拔下艾柯的裤子和内裤露出白花花的屁股，林向晚直接用手狠狠的打在艾柯的屁股上，“啊！”艾柯的屁股颤了颤，“一加一等于多少？”
“啊？”艾柯懵了，林向晚朝着艾柯的屁股就又是一巴掌，“等于多少？”艾柯不敢犹豫，立马喊出口，“2”。
林向晚冷笑，“你这个时候怎么不紧张的忘了？不熟练就是不熟练，还给自己找借口。白纸黑字的公式你也能背错，这算粗心吧，嗯？”
艾柯撅着屁股不情愿的点点头，林向晚扯过床头的数据线对折了一下，握在手里划上艾柯的屁股，艾柯的屁股接触到没什么温度的数据线起了小小的鸡皮疙瘩，林向晚语气冷淡，“自己说多少下，多少下下次能一个不错。”艾柯身子都微微颤抖，又让自己说，这是挖坑给自己啊，艾柯支支吾吾的开口，“我......我听主人的......”林向晚挑眉，“噢，是吗？让我决定的话，你可能要皮开肉绽。”
艾柯冷汗都快下来，急忙说，“20，20下。”
林向晚扬起数据线直接抽在艾柯屁股上，“哎呀！”艾柯痛的立马叫了出来，林向晚脸色阴沉，“你以为给你挠痒痒呢？”
艾柯冷汗都快下来，真的不想再惹怒林向晚了，艾柯试探性地说，“一，一百下？”林向晚冷哼一声，“屁股撅好。”
伴随着林向晚抽下的数据线，有了准备的艾柯干脆的喊出，“1”。
“2”
“3”
......
“50......”等抽到了第五十下，艾柯发现不是那么回事了，才打到一半，艾柯就冷汗狂流，屁股上疼痛的叠加让艾柯龇牙咧嘴的，好难熬啊，艾柯痛到眼神恍惚但还是努力想咬着牙忍下去。从来都没打过100下，艾柯不知道原来100下这么难熬。
“啪”，“啊！”艾柯一下子没忍住就哭了出来，“疼”。
林向晚开口，“这下不算。”扬起数据线就又是一下，“啊！”艾柯这次直接把手盖在满是红痕的屁股上面，“好疼......受......受不了了......”艾柯哭喊着，林向晚语气强硬，“把手给我拿下去。”
艾柯转过头眼里含着泪水可怜巴巴的看着林向晚，“主人......”
林向晚一手抓住艾柯的两只手腕钳在艾柯的身后，另一只手一点没泄劲的连着狠抽了几十下，把艾柯抽的哭天喊地的，“啊”“啊”“啊”的一边喊一边双腿乱蹬，屁股钻心的疼，哭得鼻涕泡都出来了。
林向晚终于松了手，艾柯像是死过了一般躺在床上抽噎，林向晚扶起艾柯靠在自己怀里，拿了桌上的杯子给艾柯喂了好几口水，艾柯一把鼻涕一把泪的都抹在林向晚的校服上，林向晚的声音在艾柯的头顶响起，“对我交代的事还上不上心了？”艾柯一边抽泣一边点点头，林向晚看着艾柯小可怜的样子也是心疼，语气放软，“你数学是最差的，不好好上心高考会吃亏的。”咱们俩还怎么考一所大学，后面这句话林向晚没有说出口，因为林向晚觉得现在还没有说的必要。艾柯听了林向晚的话心里暖暖的，林向晚是真正关心自己的人，艾柯隔着校服双手圈住林向晚的窄腰，声音发闷，“......谢谢主人。”
“作为主人，我有责任教导你，让你变得更好。”艾柯激动的差点眼泪狂飙，林向晚拍拍艾柯的头顶，“缓过来了吧，还差二十下，不打屁股了，把腿分开。”
艾柯整个人呆住，直到林向晚把艾柯的裤子脱下，露出白皙的大腿，林向晚快准狠的在艾柯左右大腿内侧各抽10下，艾柯还不知道大腿内侧才是人身上最娇嫩的皮肤，这二十下让艾柯的大腿内侧高高的肿起，双腿第二天并都并不拢。可是最痛苦的还是艾柯的屁股，艾柯趴在床边拿着那张纸一边抹泪一边背公式。
......好香，艾柯朝旁边瞅了一眼，林向晚拿出纸袋里面的抹茶慕斯，端到艾柯身边，用勺子舀下一块柔软的慕斯递到艾柯嘴边，艾柯张嘴含住，软绵绵的仿佛不用嚼就化了。“好好吃”，艾柯瞪大眼睛嘴角上扬尽管脸上还挂着泪水，“馋猫，继续背”，林向晚一边嫌弃一边又舀下一块慕斯递到艾柯嘴边。

第八章 不吃早饭会变笨的 （胡同露出） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332324
lise

第八章 不吃早饭会变笨的 （胡同露出）
艾柯所在的高中到了冬天为了增强学生的体质，上午上完两节课的课间全校除了高三的学生都要跑操。
艾柯早上起来晚了就没来得急吃早饭，第一节课下了肚子就饿得咕咕叫了。艾柯揣着一个刚从商店买来的沙琪玛占进队伍里，艾柯长得矮所以排在队伍的开头。呼吸着冷空气，没了棉服的包裹，大家都冻的瑟瑟发抖。
艾柯哈了一口白气，掏出沙琪玛一边跑一边咬着，前面人头攒动慢跑着的班是高三二班，一边跑还一边喊着口号，“二班二班！气宇非凡！一！二！三！四！一二三四！”艾柯把最后一口沙琪玛塞进嘴里，把包装袋攒起来握在手里，嘴角还有沙琪玛的残渣。这一个周由文科班的同学来监督同学们跑操，林向晚和温思妍作为文科一班的代表各自拿了一个笔记本站在路边，给每班跑操打分数，依据无非是队伍整不整齐，口号响不响亮罢了。
陈粟跑在整个队伍的旁边，鼻子冻的通红大声的喊着，“同志们，等会咱们要喊出气势！”
等快到林向晚和温思妍跟前，陈粟扯着嗓子大喊，“一！二！三！四！”
全班同学跟着喊出口号，“竞速时代，三班最帅，团结友爱，无可替代！”艾柯满满一嘴的沙琪玛根本没法张口，心虚的低着头准备就这样从林向晚面前跑过，既希望林向晚没有注意到自己的糗样又莫名的希望林向晚看到自己。班里的女生看到林向晚倒是拿出了比平时高八度的嗓音来喊，女生们在队伍里都开始拨弄被风扬起的头发且有意无意的看向林向晚。林向晚倒是一直在温思妍说着什么事情，完全没有看向艾柯她们班。男生则是对女生们喜爱的林向晚一脸不屑，但都一个个挺直了后背想在温思妍面前好好表现一下，说不定女神一个眼瞎就看上自己了呢。
陈粟挤眉弄眼的冲林向晚喊着，“男神！我们班喊得怎么样？”
林向晚皱眉抬起头就看到陈粟在那边一副欠揍的表情，再一瞥就看到艾柯低着头像个在嘴里藏松果的仓鼠，腮帮子鼓鼓的。林向晚完全没有理会陈粟，伸手指着艾柯，“这位同学，你出来一下。”林向晚语气冷淡面无表情的，艾柯班里的女生的眼睛都变成了星星眼，真是高冷男神啊，声音也那么好听，花痴的女生们都恨不得被叫出去的人是自己。艾柯心里一紧，既期待又害怕的朝林向晚小跑着过去，陈粟一边跑一边扭头狐疑的盯着艾柯，艾柯该不会犯什么事了吧？
艾柯努力的咀嚼着嘴里的沙琪玛，低着头不想让林向晚看到自己这幅尴尬的样子，温思妍站在林向晚身边也是一脸疑惑，不清楚林向晚叫面前这个瘦瘦小小的女同学干什么。林向晚手握着笔开口，“没吃早饭？”艾柯点点头，林向晚盯着艾柯等艾柯咽下去才继续开口，“你知道不吃早饭人会变笨的吗？”艾柯一脸惊讶的抬头看向林向晚，连温思妍也是和艾柯同样的表情看向林向晚，怎么感觉林向晚的语气有些......温柔？甚至有些宠溺？温思妍眨了眨眼睛又使劲的看了眼依旧没什么表情的林向晚，一定是自己的错觉。
艾柯心里暖暖的，表情倒是很严肃的点点头，林向晚的身高和艾柯差了一个头，林向晚身子倾向艾柯微微弯腰用只有自己和艾柯两个人听到的声音说，“下次再不吃早饭，小心屁股开花。”艾柯身子一抖嘴唇不知是冻得还是被吓得变的有些苍白，林向晚向来言出必行。温思妍在一旁眼神诡异的看着林向晚和艾柯两个人，今天的林向晚怎么这么不对劲。温思妍注意到艾柯的表情变化，没有多想便开口安慰，“没事的同学，我们不会记你名字的，你可以归队了。”
艾柯这才近距离的看到温思妍，果然是温婉动人的女生啊，不但是杏眼眼神还特别的明亮，艾柯面对这样好看的女生竟然也红了脸，艾柯点了点头又偷偷看了眼林向晚，林向晚似笑非笑的看着艾柯，艾柯的脸颊发烫转身跑着离开了。
温思妍站在林向晚的身边绞着手指，想了想还是问出自己的疑问，“你为什么要把那个女生叫出来啊？”林向晚看着艾柯离去的背影开口，“一边跑一边吃东西，我怕她呛着。”温思妍差点吐血，林向晚什么时候这样关心过别人？温思妍不仅多看了几眼那个瘦小女生离开的背影，用不经意的语气问出口，“你们俩......认识吗？”林向晚皱眉，“认不认识都和你无关吧。”温思妍先是一愣随即苦笑着点头，“嗯，知道了。”
宋朝南微微转过身子朝艾柯笑着，“听说你也加入我们的学习小组了。”艾柯看着宋朝南笑的阳光灿烂但是想到林向晚对自己的警告，艾柯点点头又低头预习下节数学课的内容，宋朝南接着说，“那咱们今晚就在学校旁边的冰淇淋店里开始第一次辅导吧。”艾柯“嗯”了一声并没有抬头，宋朝南觉得艾柯最近好奇怪，虽说平日里也没什么交集，但总觉得艾柯在刻意疏远自己，宋朝南张了张嘴但没说出口就转过身去了。
好不容易捱到下课，艾柯一边收拾书包一边往外走，下午通知了于早早和姜婉婉自己晚上有事情要忙就让她们俩先走了。艾柯背着书包独自走在路上，“艾柯！”艾柯站住脚转头，是董清雪，董清雪扎了一个高马尾，头发一甩一甩的跑了过来。董清雪笑眼弯弯，“要去补习是吧，一起走吧。”艾柯尴尬的点点头，毕竟平时和董清雪的交集太少，一起走艾柯找不出一个话题可以出来缓解尴尬的气氛，董清雪倒是自己哼起歌来，艾柯觉得调子还挺好听。
等补习完艾柯都没见到陈粟，艾柯走在回家的路上，还在纳闷董清雪都在，陈粟为什么还不过来。
“艾柯！”艾柯一转头就看见陈粟没心没肺的冲自己笑着，陈粟旁边竟然是林向晚，艾柯还没来得及作出反应，陈粟就扯着嗓子开口喊道，“你补习完了？”
艾柯恨不得现在从天上下来一个外星人把陈粟直接带走，补习这件事绝对不可以让林向晚知道啊！陈粟的胳膊搭上林向晚的肩，林向晚翻了个白眼把陈粟的胳膊推下去，陈粟也不恼，两个人就朝愣住的艾柯走了过去。艾柯努力转移话题，“你去哪了？”陈粟又开始一副说书的架势，“我走在去冰淇淋店的路上，就看见前面有几个人起了争执。我定睛一看这不是咱们学校的大熊猫和我哥们以及他的小女友吗！？”大熊猫是学校里学生都最讨厌的一个主任，之所以叫大熊猫是因为他总是喜欢带一副老旧的连镜片都是棕色的眼镜，这个主任在艾柯高中拆散了无数对情侣，每年的毕业季大熊猫主任的车胎都要被扎爆好几回，所以每逢毕业季大熊猫主任连车都不敢开。陈粟说得眉飞色舞，“大熊猫在校外看见我哥们和他对象牵着手，当场就怒了，骂那个女生不自尊不自爱，那女生直接被骂哭。我哥们当时就要上去冲上去打大熊猫，我一看事态不好当机立断冲上去抱住大熊猫，与此同时冲上来的还有好几个男生分别抱住我哥们和大熊猫，大家趁混乱踹了大熊猫好几脚，大熊猫都懵了，哈哈哈哈哈哈。”陈粟说完笑的连腰都直不起来，林向晚则是一脸嫌弃。
艾柯虽然觉得这件事的确很好笑，但在林向晚面前艾柯笑不出来。陈粟抹了把笑出的眼泪继续说，“哎，林向晚不是你们女生的男神吗？你怎么不问问他为什么也在这啊？”艾柯心里已经把陈粟骂过无数次了，但开始硬着头皮开口，“为什么啊？”
陈粟替林向晚解释，“因为啊，他也上去抱住了大熊猫，而且踹的最狠，哈哈哈哈哈。”
陈粟又把胳膊攀上林向晚的肩头，“我都没想到，你，你竟然也在那群人里面哈哈哈哈哈。”林向晚面无表情的把陈粟胳膊拿开，“我和大熊猫以前有些过节。”泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“啧啧啧，难道你和你的小女友也被大熊猫拆散过？”陈粟一脸欠揍的表情。
林向晚白了陈粟一眼往旁边的胡同里走去，那里是去艾柯家的必经之路，艾柯心都颤了颤，陈粟叹气，“都算是一起打过架的人了，还这么拽。”艾柯和陈粟道别后，也往胡同里走去。
天黑，狭小的胡同里的灯光昏黄，艾柯也只能勉强看清路，艾柯冲着出口的亮光摸索着走去。就快要走到出口的时候，艾柯眼前突然出现一抹黑影就把艾柯压在墙上，“啊！”艾柯吓了一跳，冷汗一瞬间冒出来，自己该不会遇到强奸犯了吧？但闻到对方身上清爽沐浴露的气味，艾柯知道压住自己的人是林向晚，艾柯软软的开口，“主人？”林向晚没说话，抱住艾柯，把手伸进艾柯的校服裤子里，大手揉捏着艾柯的屁股，“嗯......”还在胡同里，就被林向晚这样对待，艾柯心跳加速觉得有些别扭，伸手抱住林向晚，身子扭了两下讨好地说，“主人～去我家里吧。”林向晚一手把艾柯的裤子扒下，露出艾柯的两瓣屁股暴露在冰冷的空气中，屁股上还有前些天数据线抽打留下的痕迹。艾柯的屁股上起了小小的鸡皮疙瘩，身子都在轻微颤抖，艾柯一边看向胡同口一边抓着林向晚的校服着急的求饶，“主人，别在这......会被别人看到的......”林向晚直接扬起大手拍上艾柯的屁股，“啪”的清脆一声，艾柯把头埋进林向晚的肩头，脸红的发烫，虽说自己和林向晚还在被阴影笼罩的胡同里，但万一被路过的人看到，真是要羞死人了。
“补习是怎么回事。”林向晚终于开口说话，艾柯打起十二分的精神，好在自己在路上就想好借口了，“是我们班副班长开的一个辅导班，陈粟喜欢她又不好意思说，就想让我帮他追，所以我为了帮他才加入那个辅导班的。”艾柯只字未提宋朝南，艾柯知道自己要是提了宋朝南今天肯定就惨了，林向晚的大手覆在艾柯的屁股上大力的掐揉着像揉面似的，“啊......”艾柯痛哼出声无力的靠在林向晚的身上，林向晚冷淡开口，“你和那个陈粟很熟吗？”艾柯听着林向晚危险的语气身子就一阵发抖，语气尽量放软，“还可以......是他非要拉着我进那个补习班，我就是......想着助人为乐......”关键时刻，只能出卖陈粟了。林向晚抬起手又“啪”的一下抽上艾柯的屁股，“啊！”艾柯微微皱眉，身子紧紧的贴向林向晚，艾柯可以感受到林向晚坚硬的胸膛，林向晚不悦的说，“助人为乐？你的闲心倒是不少。”艾柯知道林向晚应该已经没那么生气了，不顾自己光溜溜的屁股还露在外面，艾柯扭过脸大着胆子亲上林向晚冷峻的侧脸，林向晚先是一愣随即“哼”了一声，给艾柯把裤子粗略的提上。林向晚单手捏住艾柯的下巴，低头亲上艾柯温软的嘴唇，艾柯回搂住林向晚仰着脖子承受着林向晚的深吻。艾柯被吻的眼神迷离的看着林向晚，此刻的林向晚宛如天神，林向晚舔了舔嘴唇开口，“后天跨年来我家吧。”

第九章 跨年初夜 （男女主第一次H） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332327
lise

第九章 跨年初夜 （男女主第一次H）
跨年那天恰好是周天，艾柯早就把作业做完，洗了个澡便早早的出发了，艾柯路过一个水果摊，觉得第一次去林向晚家里吃饭不能空手去，于是就买了一兜橘子和一兜苹果拎在手里。
今天算是下了进入冬天以来第一场正儿八经的雪，路上结了冰有些滑，天空还下着雪粒打在艾柯的脸上冰冰凉凉的。艾柯小心翼翼的在路上走着，好不容易根据林向晚给的地址找到了别墅区，艾柯忽然就紧张的不行，这是自己第一次去林向晚家里，还要和林向晚的爸妈吃饭，光是想想艾柯的腿肚子就一阵发软。
林向晚到门口迎接艾柯，林向晚接过艾柯手里的两兜水果，看见艾柯冻红的双手就莫名心疼，林向晚一只大手把艾柯的两个冰凉的小手都包裹起来暖着，“下次不许买了。”艾柯注意到下次，猛的抬起头看着林向晚高大的背影，红着脸“嗯”了一声，林向晚的手好大好暖。
林向晚吩咐兰姨开饭，艾柯打量了一下林向晚的家，只这一层就好大而且一尘不染的，一进门头顶就有一个巨大的水晶吊灯，照的整个家里都暖暖的。林向晚牵着艾柯走到餐厅，面前是一个巨大的白色餐桌，林向晚拉开一个椅子让艾柯坐下，艾柯呆呆的看着餐桌上的一瓶插花，早就听说林向晚家里有钱，但今天见到，艾柯心里忽然就有股巨大的落差感，艾柯把手缩进毛衣的袖子里，艾柯看着起球的毛衣袖口再看向给自己倒水可以称得上生活精致的林向晚，心里酸酸的，忽然就有种自己和林向晚其实是两个世界里的人的感觉。
兰姨把饭摆好就回家去了，艾柯坐在座位上好奇的看着兰姨离开的背影，林向晚解释道，“她是从小照顾我的阿姨，吃饭吧。”
艾柯这才察觉到，偌大的餐桌上只有自己和林向晚两个人，艾柯看了看四周开口，“叔叔阿姨呢？”林向晚拿起筷子，“我爸还在日本出差，我妈，她在楼下打麻将，不用管他们。”艾柯心里很惊讶，跨年虽说不是过年但也算是重要节日了，林向晚的妈妈打麻将都不和自己儿子一起吃饭让艾柯感觉怪怪的，可是艾柯看林向晚也没有想要细说的意思就知趣的没有开口询问，虽然，艾柯的内心无比渴望了解林向晚的所有，包括他的家庭。艾柯点点头拿起碗看了眼窗外飘着雪花，雪越下越大了。
林向晚夹起一片牛肉放到艾柯碗里，“你太瘦了，要多吃肉。”艾柯听着明明是嫌弃的语气但还是心里暖暖的，已经，好久没有人给自己夹过菜了。林向晚吃饭的时候不喜欢说话，两个人默默无言的吃着，等林向晚放下碗筷，艾柯也吃饱了还打了个饱嗝，艾柯有点不好意思的看了眼林向晚，林向晚靠在椅子上盯着艾柯，“吃饱了？”艾柯点点头把筷子并在一起摆在碗上，林向晚伸手拿起装着果汁的杯子要和艾柯碰杯，艾柯急忙拿起手边的杯子和林向晚碰了一下，然后喝了一口，甜甜的，艾柯不自觉露出微笑。
“你笑什么？”
“啊？”艾柯有点不好意思的咬了下唇，然后抬起头看着林向晚眼神里写满了真挚，“因为，2017年的最后一天能和主人一起过，我很开心。”
林向晚握紧了杯子也扯起嘴角，“外面下大雪，今晚，要不要留下来。”
艾柯想了一下点点头，“嗯。”
林向晚看向艾柯的眼神深沉，“你确定？”
艾柯没有犹豫坚定的点头，“我确定。”
艾柯来到林向晚的房间，林向晚进浴室洗澡去了，艾柯打量着林向晚的小天地。林向晚的房间装修的很简约，房间的墙壁是蓝色的，在这样的环境里呆着倒是很平静。墙上还贴着几个艾柯不认识的篮球明星的大幅海报，这样一看感觉林向晚不是那个高冷的男神，而是一个普通的邻家大男孩。
艾柯抬起头看着林向晚书架上的书，《樱桃的滋味》、《与火同行》、《阿巴斯诗集》等等......艾柯看着摆满一整个书架的书感叹，没想到林向晚是个这么文艺的人，也难怪，毕竟林向晚学的是文科。
艾柯坐在林向晚的床上深吸了一口气，呼～呼吸到的全是林向晚的气息。艾柯进入林向晚的房间感觉进入了林向晚的私人领地，林向晚不再是神秘的高冷男神，而自己离林向晚又近了一步。此时的艾柯想在林向晚的床上打两个滚，“你进来。”从浴室里传来林向晚的声音，叫自己......进去？艾柯瞬间脸红，呼吸急促，双手捂着脸那岂不是......要见到林向晚的裸体了！
艾柯慢慢的走向卧室，把手放在门把手上，又慢慢的把门打开，里面雾气弥漫，艾柯睁大了眼睛也看不清里面的景象。
“傻站着干嘛？快关门，你把热气都放出去了。”这次艾柯听到林向晚的声音更加清晰，艾柯转身关了门，雾气消散了些，   艾柯一转眼就看到林向晚白皙结实的胳膊架在浴缸上，林向晚此刻正侧着脸看着艾柯，林向晚白皙的皮肤因为泡在热水而变的粉红。艾柯呆呆的看着林向晚细长的丹凤眼，有种林向晚整正在勾引自己的错觉。艾柯迈开步伐朝林向晚走了过去，林向晚直起身，搅得浴室里的水“哗”的一声，艾柯看到林向晚年轻美好的胸膛鼻血都差点喷出来，刚刚一瞥，好像......林向晚的乳头是粉色的。
林向晚把洗发水递给艾柯，语气冷淡，“帮我洗头。”艾柯接过洗发水，朝自己手掌心挤了一坨搓揉了一下抹上林向晚的头发。艾柯之前听说过，头发对于一个女生来说像私密部位一样很重要，所以男生是不能轻易触碰的，艾柯不知道头发对于一个男生来说是不是同样重要。艾柯用指肚尽量轻柔的给林向晚的头皮按压着，林向晚的头发墨黑细软，林向晚闭着眼享受着艾柯的按摩，等按的差不多了，林向晚慵懒开口，“拿花洒冲干净。”
艾柯拿下花洒先调试了一下温度，接着把水打在林向晚满是泡沫的头发上，艾柯把手掌放在林向晚的眼睛上方防止泡沫进入林向晚的眼睛。等差不多冲洗干净，林向晚看了眼艾柯身上被水打湿的衣服，林向晚直直的盯着脸色潮红的艾柯，“把衣服脱了。”艾柯抿着唇把衣服脱下，刚要继续脱内衣就被林向晚制止，林向晚伸出舌头舔了下嘴唇，色情的说，“等下我帮你脱内衣。”艾柯的脸红到可以滴血，但也只能点点头穿着内衣站在林向晚的面前，林向晚从浴池里站起身，水珠顺着林向晚结实白皙的身体滴下，艾柯没敢抬头看，只是紧紧的盯着地面。林向晚坏笑着迈出浴池，双脚踩在地上，艾柯只看到林向晚的一双脚慢慢朝自己移动过来最终站到自己面前。林向晚的声音在艾柯的头顶想起，“怎么不看我。”艾柯听不出来林向晚的语气是不是生气了，所以赶紧抬头正好对上林向晚浅色的眸子，艾柯就这样仰着脖子傻傻的看着林向晚，怎么会有这么帅气好看的男孩子。
“啊！”艾柯一下子被浑身赤裸的林向晚抱起来，林向晚大步迈出浴室，把艾柯轻柔的放到床上。艾柯紧闭着双眼，全身都紧绷起来，林向晚伸手刮了一下艾柯的鼻子，“紧张吗？”艾柯听着林向晚的声音就觉得安心，慢慢睁开眼，林向晚把大半的灯光挡住，脱去衣服的林向晚仿佛也卸下了所有的伪装，在艾柯面前的是一个干干净净，眉眼间都藏不住温柔的林向晚。艾柯抿着唇，其实艾柯早就想好了，如果要了自己第一次的人是林向晚，那么自己愿意，而且自己已经不止一次在脑海里想过和林向晚做那种事清了，只是这件事情真正发生的时候艾柯还是会心跳个不停，紧张的要命。但艾柯摇摇头然后把自己的身体展开成一个大字型，林向晚看着躺在自己身下的艾柯一副英勇就义的样子就想笑，林向晚俯下身凑到艾柯的耳边轻柔的说，“放松，把你自己交给我就好。”艾柯的耳朵立刻泛红，身子也不可抑制的抖动，艾柯知道，这是因为兴奋。林向晚的薄唇吻上艾柯的额头，眼皮，鼻尖，林向晚也只是在A片里见过，和女生做爱自己也是第一次，林向晚没经验，只能凭着自己作为男生的本能去做。
林向晚把舌头伸进艾柯的嘴里，艾柯半张着嘴迎合着林向晚，“唔......”“嗯......”林向晚伸手去解艾柯的内衣扣，艾柯稍稍抬起后背方便林向晚的动作。林向晚把内衣扯下扔到一边，然后把手放在艾柯小小的胸上抓揉着，艾柯感受到有股热流往自己的下体流去，艾柯伸出胳膊软绵绵的揽住林向晚的脖颈。林向晚很满意艾柯的反应，两只手都扣在艾柯的胸上不轻不重的抓揉着，艾柯眼神迷离的盯着林向晚翘挺的鼻子轻轻的喊了声，“主人......”林向晚看着艾柯的表情听着艾柯的声音下身一紧，林向晚挤进艾柯的双腿之间，腾出一只手扯下艾柯的内裤，接着用修长的手指揉弄着艾柯的阴唇，“嗯啊......”艾柯的脸偏到一边，林向晚知道艾柯是情动了，艾柯的下体自动分泌出淫液，林向晚把手上粘连的淫液抹在艾柯的侧脸上，声音低沉的开口，“你下面流的水沾了我一手。”艾柯觉得眼前都是一层雾气，在床上的林向晚声音格外性感，艾柯感觉整个人都轻飘飘的，今天，自己将真正属于面前的这个男生。
林向晚感觉前戏做的差不多了，撕开安全套给自己戴上，又慢慢把自己硬挺的阴茎抵在艾柯湿答答的穴口，“嗯......”感受到林向晚下体的炽热，艾柯的大腿抽动了一下，艾柯知道，等下，自己将和林向晚做那种事，那种......羞羞的事。林向晚盯着艾柯不安的双眼，轻声说，“等一下，可能会痛。”艾柯明明怕疼怕的要死，但还是扯出一个微笑，在艾柯的心里林向晚实在太过完美，艾柯没有任何东西能够给予林向晚，除了自己，艾柯咬着下唇屁股往下挪动了一些。“呃啊......”一种诡异的身体被异物撑开的感觉爬上艾柯的脊背，林向晚看到艾柯的动作笑出声，“傻瓜，让我来。”艾柯这么莽撞的动作很容易伤到自己，林向晚双手撑在艾柯的耳边，艾柯看到林向晚的左边的胸膛上有一颗小小的痣，这颗小小的痣在艾柯看来也是那么的性感和可爱。“闭上眼。”林向晚深深的看向艾柯，艾柯听话的闭起眼睛依旧松松的搂着林向晚的脖颈，林向晚俯身使出浑身解数亲吻着艾柯，艾柯整个身体轻飘飘的仿佛正躺在一片云朵上。
“啊！”艾柯的眉毛皱起，双手也紧紧的握拳，被打破的感觉，被撕裂的感觉，被占有的感觉，伴随着林向晚窄腰的一挺，林向晚的阴茎全部进入艾柯的身体里，两颗饱满的阴囊啪的一声打在艾柯的穴口下方。冲破了阻碍，林向晚的阳具被温暖紧致的小穴内壁包裹着，林向晚也爽的叹气，手淫和实战果然是完全不同的感觉。艾柯的眼眶湿润，难受的想哭，但艾柯不想扫林向晚的兴，艾柯睁眼看到林向晚欢愉的表情松了一口气，还好，自己的这具完全称不上性感的身体没让林向晚失望。林向晚没有立刻抽动而是缓了几秒，一是想让艾柯先适应一下自己的尺寸，二是自己想好好感受一下下面被吮吸包裹的感觉。艾柯觉得下体燥热的厉害，穴里含着一个那么大的异物也不像刚开始那么难受了。“呃啊.......”林向晚轻轻抽动了一下，艾柯的声调发生了细微的变化，不似原来那么痛苦了。林向晚开始大幅度的抽动，而头发上的水珠顺着发丝滴落下来，滴落在艾柯的脸颊和脖颈上，“啊......啊啊啊......”艾柯瘦弱的身躯被大力的冲撞着，却被林向晚牢牢的按在身下不能动弹，艾柯两只瘦弱的小腿无力的大张在两边，林向晚看着艾柯脸上似欢愉似痛苦的表情抽插得更加凶猛，语气也不再像往常那样冷静，“舒服些了吗？”林向晚的声音好性感，艾柯半张着嘴胳膊也无力再搂住林向晚的脖颈，少女还未发育完全的身子随着面前这个身材健壮少年的动作起起落落，“嗯......嗯啊......舒服......”鼻息间全部都是林向晚身上清爽沐浴露和少年特有荷尔蒙混杂的味道，艾柯的脸颊像喝了酒一样红扑扑的。
“啊啊......主......主人......”艾柯眼睛里有光，窗外的雪簌簌地下着，林向晚下体稍稍抽出又猛的全部顶入，饱含情欲的少年音，“怎么了？”
“啊！”艾柯被顶的脖颈后仰，“我......我喜欢你啊......嗯啊......”林向晚勾起嘴角，细长的丹凤眼更是流光溢彩，林向晚一低头吻上艾柯细长的脖颈，“我知道。”艾柯伸手覆上林向晚的光洁后背上突出的肩胛骨，林向晚的全身对于艾柯来说都是强劲春药，艾柯的心随着林向晚的动作剧烈跳动。
艾柯躺在林向晚的怀里打着哈欠，这一天艾柯经历了人生中和林向晚的很多个第一次。第一次和林向晚跨年，第一次给林向晚洗头，第一次和林向晚做爱，第一次和林向晚盖一张被子睡觉，这么多的第一次艾柯决定要好好的记在心中，而今后还会有更多个第一次。
“2018，新年快乐。”林向晚在艾柯耳边轻声说，艾柯心里感叹着这一年过得好快以及林向晚家的床好舒服随即体力不支的昏睡过去。

第十章 一份情书引发的血案 （被打屁股到渗血，滴蜡写字，一边被操一边读情书） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332330
lise

第十章 一份情书引发的血案 （被打屁股到渗血，滴蜡写字，一边被操一边读情书）
“思妍，运动会咱们班的名单你和体委办吧，其余同学没什么事就可以放学了。”
“好的，老师。”
林向晚收拾书包就要往外走，温思妍追了上来，“向晚，我有几个数学题不太会，你能帮我看看吗？”
林向晚脚步没停，“我有事，明天吧。”
“嗯，好。”温思妍看着林向晚离去的背影有些落寞。
“加油！”
“好！那......那我去了。”
“去吧。”
“我真的去了。”
“废什么话啊！再不去人都走了。”
“我......我害怕。”
“真怂”
“啊！”杜小雨被死党猛的推出去，踉跄几步后在林向晚面前站稳，林向晚皱眉看着眼前这个冒失的女生，林向晚倚在校外的墙边正等着艾柯。
杜小雨第一次这么近的看到林向晚的正脸，果然是男神啊，杜小雨都快冒出星星眼，好帅啊！林向晚嫌弃的看了眼杜小雨流出的口水把头偏过一边，艾柯怎么还没出来，竟然敢让自己等这么久，是想挨打吗？
杜小雨理了理自己的头发，哆嗦着拿出一个粉色的信封递到林向晚的面前，“林向晚，这是给你的。”这样的场景林向晚太熟悉了，林向晚双臂抱肩，“我不需要。”杜小雨没想到林向晚拒绝的这么干脆，也是一愣，自己写了这么久就得到这样的一句话？杜小雨咬着下唇把信封往林向晚怀里一塞立马转身跑掉，林向晚一脸无语。
站在远处的艾柯跑着过来，“主人对不起，我们班在统计运动会的事，所以耽误了点时间。”
林向晚从鼻子里发出哼的一声，迈着长腿就往前走，艾柯急忙跟上，艾柯注意到林向晚手中的粉色信封，“主人，手里的是......情书吗？”
林向晚这才反应过来自己还拿着那个女生的情书，皱了皱眉随手扔进路边的垃圾桶里。艾柯心里感叹着林向晚的受欢迎又觉得林向晚实在是过于高冷，别人辛苦写的情书都不拆开来看一眼，“主人是不是每天都会收到很多情书？”林向晚听着艾柯的话以为艾柯是吃醋了，心里暗喜但脸上一副波澜不惊的表情，“也就七八封吧。”艾柯一脸落寞，林向晚刚想开口安慰，谁知艾柯语气失落，“好羡慕主人，我长这么大还没收到过情书呢。”
“噢？是吗？你想要谁送你？”林向晚的语气已经有点不对劲，可惜艾柯没有听出来，傻乎乎的说了句，“都可以啊。”林向晚脸色瞬间阴沉，咬着牙说，“今晚，我送你一封怎么样？”果然三天不打，上房揭瓦。
“诶？婉婉，那是林向晚吧，他旁边站着的怎么那么像艾柯啊？”
“你看错了吧。”
“应该是看错了......可是说起来，艾柯好久没和我们出去玩了。”于早早一脸落寞，没有艾柯的逛街小分队总觉得少点什么。
“正好我这个周过生日，叫她来我家吧。”
“好呀好呀，又可以通宵了。”
“趴着”，林向晚语气冷淡的命令着。
一路上艾柯的心就七上八下的，一想到要挨打，艾柯的腿肚子都软了，毕竟林向晚已经很久没有调教过自己了，而且这次的地点是在林向晚的家里。
艾柯光溜溜的趴在林向晚的大腿上，林向晚拿出木盒里闪着光泽的戒尺，没想到昨天才收到自己给艾柯特意定制的戒尺，今天就用上了，林向晚握住手柄“啪”的一下打在艾柯的屁股上，“啊啊啊！”艾柯惨叫出声，双腿交叉着想要减轻痛苦，林向晚听着艾柯的惨叫眼睛都发光，“你可以大声叫，我房间隔音效果好。”艾柯听到这句话心算是凉了一半，而且今天林向晚没有要求自己数数，也就是说今天全看林向晚心情停手。而且艾柯不知道林向晚用什么拍打自己，接触到屁股的面积很大，像是一块板子，很厚重的感觉，连声音都和鞭子的不一样，很实在的啪啪声。
“啊！”艾柯双手抓住深蓝色的床单，又是一下，林向晚下手好重，整个房间里回响着艾柯的惨叫声和戒尺与艾柯屁股接触发出的啪啪声，等打了差不多二十多下的时候，艾柯的冷汗已经流下来了，“好疼！主人，好疼。”艾柯声音里带了哭腔，双腿不停地乱蹬着，林向晚等艾柯的痛劲缓过去又接着打，每次都是以同样的节奏不急不慢，对于艾柯来说算是一种折磨了，又打了差不多十多下，艾柯的叫喊可以称得上是凄厉，“停！停下来啊！主人！......我，我知道错了！啊！”艾柯眼泪一把鼻涕一把，林向晚停了手，语气依旧平静，“知道错了？”惩罚过程中的林向晚简直不是人，艾柯屁股疼到麻木脑袋也嗡嗡的，所以说出来的话基本上就没经过脑子，“我，我不就是想要封情书吗？”艾柯的声音还超委屈。
林向晚一听微微眯起眼睛，语气露着危险，“看来你的屁股今天是不想要了。”林向晚举起戒尺朝着艾柯的屁股就要开打，艾柯的屁股已经由粉红变为紫红，惨不忍睹的一片。艾柯感受到林向晚又要打自己，一个翻身就滚到了地毯上，手脚并用的往前爬，“不要！别打我了......”林向晚这下是真生气了，本来艾柯求个饶，认个错这件事就能过去了，好啊，真是有骨气，还敢躲，林向晚站起身几步就迈到艾柯身边，一只膝盖压在艾柯的后背上，一只膝盖压在艾柯的腿弯处，把艾柯压制的死死的，“我看你是找死。”林向晚咬着牙说出这句话，艾柯心里大喊不妙，不过实在是后知后觉了，林向晚扬起戒尺又快又狠的打在艾柯的屁股蛋上，“啊啊啊！”“好疼啊！”“我错了我错了！我错了！”艾柯像个复读机一样拼命哭喊我错了，林向晚手上的动作没停，“晚了！”艾柯可以说是叫天天不应叫地地不灵，屁股钻心的疼，最后艾柯嗓子哭哑，以为自己要晕过去的时候林向晚才停了手，林向晚把戒尺往艾柯眼前一扔。艾柯满头大汗，啜泣着这才看清厚重的戒尺以及上面殷红的鲜血，自己......自己的屁股，被打出血了......
林向晚站起来居高临下的看着趴在地上像是奄奄一息的艾柯，残忍地说，“你就趴着吧，我现在给你写情书。”
艾柯恨不得抽自己两耳光，要什么自行车，要什么情书，以后和林向晚相处还是少说话为妙。艾柯趴在地毯上忍受着屁股肿胀渗血的痛苦，过了一会，林向晚走到艾柯身边，半蹲着。
“呃啊！”好烫，有什么液体滴落在后背上，艾柯全身都紧绷起来，“主......主人。”林向晚冷笑一声，“还知道我是你主人？”
“啊！”艾柯感受到后背的灼热，林向晚修长好看的手指握着一根点燃的红色蜡烛，微微倾斜，不低温度的蜡油就悉数滴落在艾柯的后背上，艾柯身子微微颤抖，“好烫，主人。”
“忍着。”林向晚降低蜡烛的高度，艾柯高度紧张，不知道灼热的蜡油什么时候会再次滴落下来，这种紧张带给艾柯一种难以言说的快感。
“嗯啊！”艾柯皱紧眉头，这一滴比之前的更烫，林向晚寒声警告艾柯，“别乱动，还差一个字。”艾柯双手揪住身下的地毯，直到林向晚用蜡油写完之后一个字。艾柯白皙的后背映衬着红色蜡油组成的情书两个字，在林向晚看来有种格外的美感，林向晚气消了大半站起身用脚踢了踢趴在地毯上的艾柯，“别装死，去墙角那跪着。”
艾柯勉强起身，姿势别扭的挪动到墙角，姿势标准的跪下后背还有一片红色干涸的蜡油，墙角那没有地毯艾柯的膝盖直接和地板接触硌的生疼，艾柯红肿流血的屁股和脚后跟接触的时候忍不住发出“嘶”的一声，林向晚倚在床头打开了一本书认真的看着。艾柯低着头泪水在眼眶里打转，噼里啪啦地往下落，可能是因为林向晚没有像往常一样安慰自己，反而还罚自己面壁思过吧，艾柯默默的哭着不希望引起林向晚的注意，“嘶”，在安静的房间里艾柯吸鼻子的声音格外响亮，艾柯咳嗽两声想装作没事掩饰过去。
林向晚“啪”的一声把书合上，条件反射，艾柯听到“啪”的一声身子都不禁抖了抖。林向晚的声音从艾柯背后传来，“上床。”
艾柯鼻音浓重，“我想跪着。”
林向晚又开始皱眉，“我让你上床。”艾柯扶着墙起身迅速抹了把眼泪，又姿势别扭的爬上床，由于屁股受伤只能趴在床上，“你很委屈？”艾柯故意不去看林向晚，一听到林向晚说话艾柯更是想哭，眼泪已经不是流了而是狂喷出来，“没有。”林向晚这么喜欢施虐的一个人，最喜欢看艾柯因为自己的惩罚因为痛苦或者羞耻而哭泣，而艾柯此刻的这种哭泣是林向晚最不喜欢看到的，艾柯的这种哭泣会让林向晚怀疑自己，怀疑自己是不是不该这么做。
林向晚语气依旧冷硬，“没有你还哭？”艾柯一边抹泪一边抽噎着回话，“对......对不起。”林向晚的心都快化了，再也冷硬不起来，开口教育艾柯，“你记住，以后我只收你的情书，而你也只能收我的情书，明白了吗？”艾柯听着林向晚像是表白的一句话哭的更凶但还是使劲的点点头，林向晚无奈的叹了口气，女生还真的都是水做的。
第二天艾柯便多了项新任务，给林向晚写一封情感真挚且不少于1000字的情书。
彩蛋：
艾柯的屁股只是轻飘飘的接触在凳子上，打出血的屁股没有上药所以恢复的格外慢，坐在硬板凳上对艾柯来说也是无比的折磨。
艾柯此刻正在绞尽脑汁的想怎么给林薄青写1000字的情书，1000字......天啊，写作文写800字已经够让艾柯发愁了，还要感情真挚，作文写不好顶多被语文老师骂两句，可是情书要是写不好估计自己又得挨顿揍，今晚就要交了，艾柯烦躁的抓揉着自己的头发。
“主人，给你的情书。”艾柯乖巧的双手给林薄青递上情书。
林向晚只抬了下眼皮，伸手接过来，林向晚打开快速扫了一眼，“够1000字吗？”
艾柯绞着手指急忙说，“够了够了，刚好一千字。”
林向晚哼了一声，“看来是数着字数写的啊？”
艾柯心里咯噔一下，难道林向晚又生气了，悄悄抬眼发现林向晚正看得认真。林薄青垂下眼，倒是看不出表情，艾柯忐忑的像是在等待林薄青给自己写的情书打分。
“你是用脚写字吗？”林向晚把情书扔在床上，艾柯低头，自己的字的确丑了点但也没那么难看吧......
“还有，你的语文是体育老师教的吗？”林向晚继续数落艾柯，语文算是艾柯学得最好的科目了。
“趴到床上去。”林向晚语气冷淡，艾柯一脸的震惊，又，又要打我屁股，艾柯下意识的捂住自己的屁股，结结巴巴的求饶，“屁股，屁股还没好......”
林向晚俯身凑到艾柯耳边，“不打你，操你。”
操字被林向晚咬的重重的，艾柯只听到这句话就像是被被喂了一颗春药，双腿立马就发软了，艾柯羞涩的转过身去趴到柔软的大床上。林向晚站在艾柯身后单手解着裤带，嘴角上扬，艾柯写的情书林向晚其实很满意，字虽然丑但态度认真一笔一划的，林向晚都能想象出艾柯笨拙的样子，而且虽然没有华丽的辞藻，但却是艾柯的真情实感，林向晚心中有受到触动。
“念你写的情书给我听，字太丑我读不下去。”明明已经看完的林向晚却还是要恶劣的羞辱艾柯，艾柯拿过情书，一边被干一边读情书这也......太羞耻了吧。
林向晚脱下艾柯的内裤，就发现内裤和艾柯的下体有一丝粘连的淫液，林向晚轻笑一声，艾柯收紧下穴脸都红的不行，赶紧集中精力读情书，“林向晚同学，你好，我叫艾柯，我从很久啊啊啊！”艾柯双手用力握紧情书的两侧，林向晚没做润滑接着艾柯下体分泌出来的淫液就冲了进去，“呃啊......”艾柯垂着头扭动着身体好满好大，林向晚扬起手一巴掌打在艾柯的屁股上，“啊！”艾柯忍不住痛叫出声，“继续读。”艾柯抖着身子抬起头一边承受着林向晚的猛烈进攻，“嗯啊......我从，从很久......以前就......嗯啊......”艾柯流着口水淌在情书上，被林向晚冲撞的一句完整的话都说不出来，“好......好大......”林向晚挑眉，“你情书里有写这句话？”下身微微抽出接着又重重的顶进去，“呃啊啊啊！”艾柯手脚蜷曲，林向晚按住艾柯的肩膀，艾柯丝毫躲避不开只能趴着被林向晚操，高中生的男孩子体力惊人，欲望也惊人。
整整一个半小时，避孕套都用第二个了。艾柯大汗淋漓的倒在床上，像是死过一次一般，被林向晚操虽然是极致的舒爽可也太耗费体力，艾柯趴在床上一动也不想动，眼皮都懒得抬一下。林向晚把避孕套摘下来扔进垃圾桶里，又从抽屉里拿出一管药膏。
“呃啊～”屁股清清凉凉的感觉让艾柯舒服的叫出声，林向晚扯起嘴角，“还没被操够？”艾柯脸红的快滴出血，把整个头都埋进枕头里，操啊操啊的话从林向晚这样高冷的男神口中说出来怎么听怎么觉得怪异......
林向晚仔细的给艾柯伤痕累累的屁股抹着药膏，手法轻柔，艾柯一边哼哼着一边睡去......

第十一章 喝酒惩罚（姜刑 调教） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332332
lise

第十一章 喝酒惩罚（姜刑 调教）
“艾柯，你看这个钱包好漂亮啊。”于早早夸张的感叹着。
“嗯，是不错。”艾柯应和着。
“你说姜姜她会喜欢吗？”
“嗯......会不会有点太粉了，她不是更喜欢黄色吗？”
于早早对这个粉色的钱包爱不释手，“那就买两个好了，粉色的给我，黄色的给姜姜。”于早早和艾柯来到精品店里已经快两个小时了，一直在给姜婉婉挑选生日礼物，眼看于早早已经挑选好了，艾柯犯愁了，自己该买什么给姜婉婉呢？不能太贵的，太贵的艾柯买不起，但也不能太便宜的，太便宜的艾柯送不出手，艾柯溜达了一圈又一圈，最终在一个水杯前面停下来。
“姜姜！生日快乐！”于早早冲上去搂住姜婉婉，艾柯的情感内敛，但也笑着说了声“生日快乐！”
三个人坐在餐桌前，姜婉婉和爸妈要了三百块钱来请艾柯和于早早吃饭。于早早拿出礼品袋递给姜婉婉，“我送你的礼物，快打开看看。”姜婉婉拿出钱包笑眼弯弯，“谢谢。”于早早掏出自己粉色的钱包和姜婉婉的靠在一起，“快看，闺蜜钱包。”艾柯也拿出自己准备的礼物，姜婉婉小心翼翼的把盒子拆开把动物主题的陶瓷杯拿了出来，“哇，好可爱。”看着姜婉婉的表情，艾柯知道姜婉婉很喜欢这个杯子，“送杯子就是一辈子的意思，希望我们的友谊天长地久。”艾柯表情认真的说出这句话，友谊天长地久这之类的话，应该也只有高中的时候才能说出口吧......
“想吃土豆烧牛腩！葫芦鸡！夫妻肺片！”于早早一脸兴奋的点着菜，全是荤菜.......
吃到一半，于早早突然眯着眼睛身子前倾一脸不怀好意的看着艾柯和姜婉婉，“你想干嘛？”说句不好听的，于早早尾巴一翘艾柯就知道她要......“今天姜姜过生日，咱们要不要喝点酒来庆祝啊。”艾柯也有点蠢蠢欲动，自己一直想尝尝酒是什么滋味，喝酒让艾柯有种提前体验成年人生活的感觉。“我......都可以，姜姜你呢？”艾柯看向姜姜，姜姜想了想，“那......喝？”于早早豪爽的一拍桌子，“喝！”
傍晚，三个人一起看着桌子上服务员刚端上来的一瓶红酒发呆，这是店里最便宜的一瓶红酒，姜婉婉把两百块钱花了个精光。
“呃......咱们碰杯吧。”于早早提议，三个人举起高脚杯碰在一起发出清脆的声音，艾柯有种自己是个成熟女人的错觉，握着高脚杯艾柯已经有些飘飘然了。
“好苦......”于早早的脸都皱在了一起，真的好苦，艾柯也吐出舌头，姜婉婉只抿了一口就把被子放下了，“喝不下去，太难喝了。”艾柯不想浪费一仰头都灌进嘴里。
“姜姜，要不你拿回家给你爸喝吧。”于早早夹起一块牛肉放进嘴里边嚼边说。
“不行，我爸要是知道我喝酒，肯定就不给我换手机了。”姜婉婉摇摇头。
“我也不行啊，我爸知道我喝酒肯定打死我。”于早早表情夸张。
艾柯没说话看着这瓶只被喝了不到三分之一红酒，实在是浪费，98元一瓶，艾柯咬了咬牙，“我舅舅不会说我，而且他喜欢喝酒，我带回去吧。”
艾柯和姜婉婉于早早告别回到了自己的出租屋里，艾柯把红酒放在书桌上，回味着刚刚红酒入喉酸涩还微苦的味道。艾柯舔了舔嘴唇把红酒到进自己的杯子里，虽然不是高脚杯但艾柯还是有种自己莫名很高雅的感觉。
艾柯先是舔了一小口后来索性大口喝下，“咕”，红酒直接流进喉咙里，只是短暂的接触舌头，苦涩感就没有那么浓重。艾柯觉得脸颊开始发烫，身体也开始发飘，前所未有的感觉让艾柯不停地喝下去，好像也没有那么难以下咽......
艾柯一口接着一口，一杯接着一杯，身体也越来越热，眼神也越来越迷离，“喝......喝光了。”艾柯倒了倒已经空了的酒瓶，踉跄着坐到床边，整个身子向后倒在床上，艾柯眯着眼睛看着天花板，整个世界都在旋转，艾柯闭上眼睛脑子里浮现的都是林向晚的脸。
林向晚正倚在床头看库里打篮球赛的直播，“嗡嗡嗡”，身旁的手机突然响了起来，林向晚皱着眉头接起来，谁这么晚还敢给自己打电话，看了一眼，是艾柯？艾柯从来没有主动给自己打过电话，林向晚迅速接起电话，“喂？”
“林，林向晚”，艾柯觉得自己有些大舌头，林向晚在电话这头微微眯起眼睛，“你叫我什么？”
“额叫你，林向晚，怎么了！”艾柯倒在床上闭着眼叫喊，艾柯此时就像一只张牙舞爪的小奶猫，林向晚握紧手机，“你，喝醉了？”
“额，额没有！林向晚！林向晚！”林向晚在电话这头耳朵都快被艾柯震聋，无奈的说，“在呢。”
“你，你太坏了！”艾柯硬着舌头控诉着林向晚，“......你总，总欺负额！还，还对额......特别冷淡，你还，还打额......额，额的屁股，现在还疼......”林向晚在这头努力的听着，听了艾柯的话觉得又好气又好笑。
“唉？这么晚你上哪去？”林向晚妈妈打麻将打累了，上楼来倒杯水，正好碰见正在下楼梯的林向晚，林向晚头也没回的说了句，“出去打球。”“这么晚了你打什么球啊？”林向晚妈妈皱着眉头，和林向晚有七八分像，“喂！和你说话呢！”林向晚似乎是懒得说话，开了门就走了。
艾柯倒在床上把手机扔到一边，心里忽然觉得顺畅的不得了，“砰砰砰”，是敲门声，艾柯头重脚轻的从床上下来，踉跄着走到门边，谁这么晚了还敲门。
“谁啊？”
“是我。”
听到熟悉的声音，艾柯的酒似乎都清醒了大半，林，林向晚？艾柯把门打开，林向晚带着一身寒气进入屋子，艾柯脚步软绵绵的跟着林向晚，林向晚注意到桌子上已经空了的红酒瓶。林向晚一个转身胸膛正好对上艾柯红扑扑的脸，艾柯抬起脸还是一副迷离的样子，林向晚口干舌燥的抱住发飘的艾柯，“等你酒醒了再收拾你。”
艾柯慢慢睁开眼睛，转过头就对上林向晚的俊脸，“醒了？”艾柯心虚的点点头，此时艾柯正和林向晚躺在一张床上，“昨晚的事还记得吗？”林向晚垂眼看着艾柯。昨晚发生的事情艾柯隐隐约约有些印象，艾柯记得......自己打电话和林向晚发泄，后来林向晚来找自己，再后来自己就睡过去了。
艾柯记得自己说了很多不该说的话，保命要紧，艾柯伸手扶上额头装作酒还没醒的样子，“不记得了，我头疼。”林向晚看着艾柯丰富的面部表情挑了下眉，“那我帮你回想一下。”
林向晚起身，艾柯全身僵硬躲在被子里注意着林向晚的一举一动，“家里有姜吗？”艾柯被问愣住，“......有，在外面厨房。”
林向晚拿回一块新鲜的姜和一把小刀，然后坐在艾柯床边开始削姜，艾柯看着姜在林向晚灵巧的手中变的形状诡异，一开始艾柯还以为林向晚要给自己做姜汤，现在看来应该是自己想多了，尤其是看到林向晚脸上不自觉流露出来的坏笑，艾柯吞咽了下口水支起身子准备起床却被林向晚一个眼神定住，“你不是头疼吗？好好躺着。”
“噢”，艾柯又乖乖的躺下。
最终一块完整的姜被林向晚削成了一个肛塞的形状，在姜的三分之二处被林向晚刻出一圈凹陷，林向晚四处看了看最终把眼神锁定在椅子背上的红色围巾。林向晚扯过围巾把艾柯的手腕并在一起绑在床头上，“你，你要干什么？”艾柯一脸茫然的看着林向晚的动作，林向晚抬起眼皮瞥了一眼艾柯，“帮你醒酒。”林向晚一把把被子掀开，穿着睡衣的艾柯躺在床上惊恐万分，林向晚单手脱下艾柯的内裤，艾柯羞耻的小幅度扭动着身子，“啪！”林向晚的巴掌利落的落在艾柯的大腿内侧，艾柯不敢动了睁大眼睛等待：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗林向晚接下来的动作，“把腿张开”，艾柯抿着唇慢慢把双腿张开，虽然不是第一次把下面展示给林向晚看，但作为一个女孩子艾柯还是觉得很别扭。
林向晚伸出右手中指按压着艾柯的屁眼，“嗯......”艾柯难受的轻哼，艾柯从心里和生理上都很抗拒林向晚对自己后穴的玩弄，林向晚戳弄了半天也只是勉强伸进一个指节，艾柯睫毛颤抖也是被进入的难受，林向晚伸出大拇指在艾柯的阴唇处滑弄，还时不时地进入艾柯的阴唇中，“呃啊......”艾柯咬紧下唇大腿颤抖屁眼也跟着放松，林向晚另一只手握住用姜削好的肛塞，趁着中指拔出时艾柯的屁眼还未完全闭合就把姜塞了进去，“啊啊啊！”艾柯大喊着，冰凉坚硬的异物让艾柯很难受，肛塞直径最大的部分还在外面，林向晚的手微微用力想不管不顾直接塞进去，“疼......主人......”可是听到艾柯的哭腔林向晚又不忍心，林向晚俯身低头和艾柯接吻，像是在安抚怕疼的艾柯，“唔唔唔！”林向晚趁着艾柯和自己接吻的间隙把肛塞完全推了进去，艾柯的屁眼卡在肛塞的凹陷处。
林向晚起身，艾柯大口大口地呼吸，温暖湿润的后穴紧紧的包裹着一块新鲜的姜，不过一分钟，“啊！”艾柯皱着眉双腿并拢，姜汁和后穴接触产生强烈的刺激，“好......好辣，好......好难受......”艾柯被逼出眼泪一边喊一边扭，林向晚欣赏着艾柯痛苦的神态，语气诡异，“你后面的嘴尝出辣的味道了？”艾柯抓紧围巾并拢双腿在床单上磨蹭，“主人，主人！拿出去......拿出去好不好！好难受......”
“酒醒了？”
“醒了！醒了！”
林向晚冷哼一声，把艾柯翻了个面露出白花花的屁股，屁股中间还有生姜肛塞露出的把手，“啪”，“啊！”林向晚扬起手掌噼里啪啦的就打在艾柯刚好不久的屁股上，“啪”“啪”“啪”，艾柯一边掉泪一边喊疼，屁股被打，艾柯的后穴就会收紧与生姜的接触更加紧密，生姜给后穴的灼热感也就更强烈，“疼啊！疼！”艾柯龇牙咧嘴的叫着，“别......别打了.....呜呜呜......”艾柯的双腿乱蹬，林向晚打了十几下就停了手，等艾柯缓过来一点林向晚开口，“知道错了吗？”
艾柯丝毫不敢迟疑，一般林向晚问出这句话就代表惩罚快要结束了，“知道！知道错了。”
“你错哪了？”林向晚把手伸向艾柯屁眼处的肛塞。
“我......”艾柯的脑子里飞速地运转着，“我，我不该顶撞主人”，林向晚握住肛塞慢慢的往外拔，“继续。”“呃啊......“艾柯抓紧围巾脚趾蜷曲，“我，我不该麻烦主人，来......来照顾我。”肛塞被拉出去大半又因为艾柯的这句话被林向晚毫不留情的捅了回去，“啊啊啊啊！”艾柯仰头哀嚎，大开的双腿不停的颤抖，林向晚抚摸着艾柯的头发语气平静，“照顾你，是主人分内的事。”艾柯用尽力气点点头，林向晚忽的手指用力抓住艾柯的头发，俯身凑到艾柯的耳边语气阴冷，“你给我记好了，你不该喝酒，更不该喝醉。”林向晚又啪的一声打在艾柯的屁股上，“下次再让我知道你喝酒，我就弄死你。”
艾柯听到林向晚说出的这句狠话也是浑身一颤，来不及多想，“呃啊啊啊！”后穴里的姜被林向晚彻底拔了出去，这场惩罚终于结束了，艾柯决定以后再也不吃姜了！
只有林向晚知道，那天晚上知道艾柯喝醉了的自己有多么的担心和恼怒，生怕艾柯要是在外面会不会遇到什么不好的事，想要立刻飞奔到艾柯的身边保护她照顾她，这也是林向晚第一次这么关心除自己以外的人。

第十二章 作死惩罚 （扇巴掌 不喜慎入 虐乳调教） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332337
lise

第十二章 作死惩罚 （扇巴掌 不喜慎入 虐乳调教）
“林向晚！你给我站住！”站在讲台上的王建刚指着单手抱着篮球向外走着的林向晚，稀疏的眉毛都皱到一起。王建刚是林向晚班里的数学老师，不到五十岁，光亮亮的脑瓜顶只剩下两鬓及脑后一圈的头发，给人一种聪明绝顶但略显油腻的感觉。王建刚是出了名的势利眼，班里数学成绩差的学生的家长几乎全部都给王建刚送过礼，王建刚也典型的拿钱办事，数学差还不肯给钱的学生就要被王建刚冷嘲热讽以及穿小鞋，文科班里女生居多，对王建刚也都敢怒不敢言。
林向晚戴着耳机仿佛没有听到王建刚的怒吼，王建刚气急径直走到林向晚的面前，“你再敢走一步，你明天就不用来了！”林向晚这才正眼看王建刚，林向晚伸出手摘下耳机，“怎么了？”王建刚起到声音都在发抖，“怎么了？你还敢问我怎么了？”王建刚指着林向晚颇有种想用一指禅戳死林向晚的架势，“前几次我上课之前你就翘课也就算了，今天上课铃都打了你还敢大摇大摆的走出去！你眼里还有我这个老师吗！？”
“你上的课没意思。”林向晚语气平淡。
王建刚气的脑门都变得更亮，坐着的同学都倒吸了一口冷气，林向晚真有种敢和王建刚顶嘴。
“你，你，你再给我说一遍！”王建刚觉得自己在全班同学面前丢了面子，心里恨林向晚恨得牙根痒痒，平时这个小子就一副高高在上的样子，自己的课林向晚从来不听，但林向晚数学成绩总是考班级第一，王建刚也说不出什么。
“我数学学得好，所以不想把时间浪费在听课上，我想去打球，可以吗？”林向晚直视王建刚，但王建刚觉得林向晚的眼神中透露着挑衅，“你今天要是敢踏出这个教室，你就再也不用来上学了。”王建刚气的叉腰放下狠话，林向晚没说话越过王建刚走了出去，女生们都在底下心里感叹林向晚太帅，竟然把王建刚气成那样。
王建刚愣在原地有点下不来台，“老师，我去劝劝他。”温思妍站起身，“噢，行，那你去吧。”王建刚尴尬开口，臭小子，你给我等着。
“你在这啊。”温思妍在观众台上找到林向晚，林向晚正躺在座椅上听歌，林向晚一睁眼就看到温思妍小巧精致的脸。
“你不是要打篮球吗？”
林向晚把一条长腿支起，“你也翘课了？”
温思妍点点头，“算是吧，而且是我的第一次翘课。”
林向晚感受着冬日冷冽的空气，吸入，呼出，带出一团白气，温思妍坐在林向晚头顶处，“你刚刚......很帅，我早就看王建刚不顺眼了，你也算是为咱们班出了口恶气。”
林向晚闭着眼睛，温思妍连林向晚长长的睫毛都看的一清二楚，温思妍看林向晚没有开口的意思就继续说，“可是......王建刚不会轻易放过你的，下一步应该就是请家长了。”
林向晚换了个姿势，“随意。”
在温思妍看来被请家长是一件天大的事情，不过看林向晚连眉头都没皱一下，温思妍笑了笑，“你是不是什么都不在乎。”林向晚慢慢睁开眼睛看着高高的天空，什么，都不在乎吗？林向晚又闭上眼睛，以前自己的确什么都不在乎，过的随心所欲，可是现在的自己好像有了些变化。
“下个周要模拟考，大下个周就要期末考，你们都给我紧张起来！”王峰在临下自习前督促同学们，“上次模拟考咱们班的名次可是惨不忍睹，尤其是数学，班上数学不好的同学一定抓紧！”看着王峰严肃黝黑的脸，艾柯心虚的低下头。
等王峰走后，大家吵吵闹闹的开始收拾书包放学，宋朝南转身看向艾柯，“快模拟考了，咱们的补习小分队这几天抓点紧吧。”艾柯抓紧书包，紧张的说，“那个，我这几天没时间，不好意思啊。”宋朝南一愣，“你有什么事？”艾柯眼神躲闪支支吾吾的说不出口，“是不是觉得我教的不好？”艾柯急忙摆摆手，“不是不是，你教的很好。”宋朝南看艾柯怎么也说不出个理由来叹了口气，“那算了，但也得抓紧时间复习，一起加油吧。”艾柯点点头。
“唉？向晚，这是？”林向晚妈妈微笑的看着艾柯。
艾柯急忙说了声，“阿姨好。”心里感叹林向晚和他妈妈长得真像，尤其是眼睛简直一模一样。
“她叫艾柯。”
“嗯，比上一个女生舒服多了。”林向晚妈妈上下打量着艾柯，还冲林向晚眨了眨眼。林向晚妈妈对林向晚就处于放养状态，想起来的时候才管一下。
林向晚翻了个白眼拉着艾柯就要上楼，刚走了两步又转头冲妈妈喊了句，“老师说明天要见你。”
艾柯进了林向晚的屋子就一直闷闷不乐的，林向晚拉过两把椅子放在书桌前，冲艾柯说，“你坐这。”艾柯慢吞吞地走过去拉开椅子坐下，“我来检查你公式。”艾柯又慢吞吞的拿出纸笔，林向晚注意到艾柯的不对劲，“说吧，怎么了？”
“没什么。”艾柯用手拄着下巴。
“快说。”
艾柯抿了下唇，“刚才阿姨说上一个女生，是谁啊？”
林向晚把手掌放在艾柯的头顶胡乱的搓揉，“是陈静仪，你见过的。”艾柯想了一下，脱口而出，“那个大姐大？”林向晚接着说，“我和她什么关系都没有，之前把她领回家，就是为了气我妈。”艾柯瘪着嘴心里还是不舒服，作死的就想顶撞林向晚几句，“有关系无所谓啊，反正不关我事。”林向晚眯起眼睛，看着艾柯还是一副别扭的样子，说出来的话却格外欠揍，林向晚的语气已经有些冷硬，“你说什么？”艾柯知道林向晚的脾气，在林向晚发怒之前艾柯没有立刻停止作死，却火上浇油更加放肆，艾柯脖子一梗，“好话不说第二遍。”艾柯仿佛是在故意惹怒林向晚，也许艾柯自己都没有意识到。
林向晚盯着艾柯不说话，艾柯被看的直发毛，但表面还是一副天不怕地不怕的样子，过了很久，林向晚开口，“把上衣脱了。”艾柯利落的脱掉自己的上衣，“脱光。”艾柯抿着唇把自己的胸罩解开，虽说北方室内有暖气，可是艾柯还是打了个寒颤，脱光上衣的艾柯仰着头一副英勇就义的模样。
林向晚拿过书桌笔筒里的几个五颜六色办公用的铁夹子，艾柯深吸了一口气咬紧牙，乳头在微冷的空气中慢慢挺立。“嗯！”艾柯想忍住却不自觉的就哼了出来，一个天蓝色的铁夹被林向晚夹在艾柯左边的乳头上，冰凉铁制品的触感刺激的艾柯乳房起了一片细小的鸡皮疙瘩。之前艾柯就被林向晚用竹夹子惩罚过，这次不过是换成铁的，直到艾柯的两个乳房被林向晚夹满了铁夹，由于艾柯是贫乳，夹满也用不了几个夹子。艾柯眼神坚定，颇有种女特务被敌方抓住受尽酷刑缺宁死不屈的感觉。
林向晚看着艾柯的表情平静开口，“向我认错。”艾柯知道这是林向晚发火前的征兆，艾柯很想此刻服软，却不知道从哪冒出来的骨气，依旧嘴硬，“我，我没错。”
“啪！”安静的屋子里响起突如其来的巴掌声。
林向晚眼神危险，没等艾柯反应过来，“啪！”林向晚反手又抽了艾柯一巴掌，艾柯的脸从右边被打向左边，头发盖在艾柯立刻红肿起来的脸上，林向晚语气阴沉，“果然是长本事了。”艾柯的身体正抑制不住的颤抖，林向晚把艾柯的脸扶正一手抬起艾柯的下巴，另一只手掌就放在艾柯的脸颊旁边，好久没见到过这样的林向晚了，艾柯这下是真的怕了，眼神里都透露着恐惧，“啪”这下打得不轻不重，林向晚盯着艾柯的眼睛，“你喜欢我这样对你？”“啪”，又是不轻不重的一下，艾柯闭紧双眼落下两行泪，耻辱、惩罚、痛苦以及不可名状的快感。艾柯哆嗦着嘴唇一边啜泣一边开口，“主，主人......我错了。”林向晚伸手抚摸着艾柯高高肿起的脸颊，“晚了。”
扇耳光可以让艾柯感受到强烈的羞辱感，林向晚知道艾柯在故意激怒自己，林向晚对艾柯的惩罚是对艾柯试图激怒自己的回应。林向晚看到艾柯颤抖的睫毛，挺立的乳头，蜷曲的手指，就知道艾柯可以从自己的惩罚中获得快乐。
“啊啊啊！”艾柯垂眼看着乳房上一块红红的皮肤大叫，林向晚把玩着手中的夹子，艾柯大口的喘着气，林向晚把一个两个三个......夹子全都硬生生的扯下来，最后只剩下两颗乳头上的铁夹了，随着艾柯的呼吸一颤一颤的。
林向晚恶狠狠的开口，“你就戴着这两个夹子写作业，睡觉，一直到明天上课怎么样？”
艾柯疯狂的摇头，哀求着林向晚，“不要，主人，乳头会坏掉的。”
林向晚伸手弹了一下艾柯乳头上的夹子，“不要？让全班同学都知道你是个喜欢乳头受虐的贱货不好吗？”
艾柯哭泣着双手攥上林向晚的衣袖，不管怎么样艾柯是没有胆子自己把夹子拿下来的，“主人，主人，艾柯不是......不：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗是，贱货......”贱货这个词艾柯以前从来没有说出口过。
林向晚伸手捏住艾柯沾满泪水的下巴，强迫艾柯抬头，“你是贱货，不过是我一个人的贱货。”
这句话林向晚虽然在宣誓主权，可艾柯听着还是有些别扭，艾柯啪嗒啪嗒掉着泪水，努力点点头。林向晚看着艾柯被自己欺负成这样心情倒是大好，原本林向晚这几天绞尽脑汁都想不出理由揍艾柯的......
彩蛋：
林向晚把草莓慕斯放在桌子上，艾柯偷瞄了一眼顺便咽了口口水。
“在写什么？”林向晚的胳膊撑在书桌上，侧过头看着艾柯，艾柯握紧手中的笔，“化学，写完要写数学。”林向晚看了眼卷子，一堆乱七八糟的化学公式，好不容易看见个中文，林向晚皱起眉头，“王水是什么水？”艾柯震惊的转过头看着一脸认真的林向晚，艾柯扑哧一声就笑了，竟然还有林向晚不会的东西，“王水是什么水？哈哈哈哈，王水是酸不是水。”艾柯笑的前仰后合差点锤桌子，林向晚看着艾柯的反应眼皮跳动，起身把草莓慕斯拿走了。


第十三章 谎言越来越大 （被压在对门墙上干到傻掉 下章惩罚预警） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332341
lise

第十三章 谎言越来越大 （被压在对门墙上干到傻掉 下章惩罚预警）
温思妍和林向晚作为班里的班长和学习委员要去参加完高二年级主任召开的会议，正并排的往办公楼门口走去。温思妍怀抱着一个笔记本抬头仰视着目不斜视的林向晚，温思妍伸手从兜里掏出两块牛轧糖递给林向晚，“这是我周天做的，你尝尝。”林向晚看着粉色的糖果纸皱了皱眉，“我不爱吃甜食。”温思妍愣住有些尴尬的缩回手，“那之前你看我吃抹茶慕斯的时候还问我在哪里买的。”林向晚想了一会，“噢，我给别人买的。”温思妍很想问问那个别人是谁但又怕林向晚觉得自己烦人，两个人一阵沉默站在电梯前，温思妍率先打破沉默，“对了，你家长不是被叫到学校里来了吗？事情解决的怎么样了？”林向晚双手插兜一脸不在乎的表情，“不知道。”温思妍哭笑不得，“你还真是心大，王老师他人品的确有问题，你下次不要和他硬怼了。毕竟，宁得罪君子不得罪小人嘛。”
林向晚转头看向温思妍张嘴想说什么但却只是点了点头，“叮”电梯门开了，林向晚和温思妍正对上要出电梯的王建刚，王建刚看见林向晚立刻满脸堆着笑的揽住林向晚的肩膀，“这是要干什么去啊？”温思妍在旁边尴尬的说，“王老师，我和林向晚要去开会。”王建刚这才注意到温思妍，“啊，思妍啊。你先去吧，老师和向晚有些话要说。”
温思妍上了电梯怎么想都觉得王建刚的笑容无比的谄媚，这样的笑容似乎只有王建刚在见到年级主任的时候才流露出来过。
“向晚啊，你怎么不早点说你妈妈和校长认识呢”，王建刚笑的满脸褶子，秃秃的脑瓜顶都格外的油亮。
林向晚冷眼看着王建刚，王建刚表现的好像和林向晚无比亲昵，“向晚啊，以后我的课你想干什么就干什么，老师都支持。”
林向晚眼神嫌弃和王建刚拉开距离，王建刚有些尴尬但还是咧着一口烟渍牙，“向晚呀，要是数学上有什么不懂的就来问老师，老师一定好好给你解答，啊。”
林向晚不耐烦的一边开口一边转身，“知道了，谢谢老师。”王建刚在后面目送林向晚就差点头哈腰了，“诶诶，别客气啊，向晚。”等电梯把林向晚送上去，王建刚这才抹了把额头的汗，林向晚的妈妈来这一趟自己的饭碗差点丢了，林向晚可真是个祖宗，自己当初招惹他干什么！王建刚的肠子都悔青了。
傍晚放学，宋朝南往后一转，“艾柯，今天的补习能去吗？”
“这个......”艾柯眼睛看着宋朝南，心里正在想着编什么理由好。
陈粟咻的一下子窜到艾柯身边，手握艾柯的肩膀，眼睛瞪的大大的，“艾柯，你能来的，什么事比补习更重要啊。”艾柯感受到肩膀的压力接收到陈粟正冲自己挤眉弄眼的信息，艾柯无奈的抿了抿唇，冲宋朝南说，“嗯，今天没事。”宋朝南的剑眉笑起来特别好看，陈粟一掌拍在艾柯的背上，“够义气！”
放学的人流中夹杂着艾柯、陈粟、宋朝南和董清雪，宋朝南和董清雪正在路上正热烈的讨论着物理的一道难题，艾柯有些尴尬的问陈粟，“这个补习小组怎么就剩咱们两个人了？”陈粟挠了挠头凑到艾柯耳边小声说，“那个......本来人就不多，加入的几个男同学竟然都是因为想追董清雪才加入进来的，董清雪把他们骂了一顿，他们就都退出了。”艾柯瞪感叹，“董清雪真的很受欢迎啊。”最近，艾柯和董清雪的交集多了起来，相处的过程中艾柯也感受到董清雪是很有魅力的一个女孩子。陈粟露出失落的表情，“是啊，女神般的人物。”艾柯拍了拍陈粟的肩膀，“加油，你还是有希望的。”陈粟忽然想起什么似的拉住艾柯悄悄地走在宋朝南和董清雪后面，陈粟有些扭捏，“过几天，就是董清雪的生日了。我想送个礼物给她，但又不知道买什么好，想.....让你帮着参谋参谋。”艾柯想了想开口，“送礼物就要投其所好，董清雪不是喜欢周杰伦吗？你送她一张周杰伦新出的专辑怎么样？”陈粟立刻眉开眼笑，围着艾柯就蹦Q起来，“对对对！她肯定会喜欢这个礼物！”艾柯觉得有帮助到陈粟也觉得开心，陈粟忽然神秘兮兮的开口，“后天就模拟考了，咱俩学号是挨着的，作为对你帮我这么多的报答，你要不要我传答案给你。”艾柯惊讶的瞪大眼睛，“传，传答案！？”陈粟把手指放在嘴唇上“嘘”的一声，随即压低声音，“你小声点啊，大姐。”艾柯看了看四周，“你哪来的答案？”陈粟挑了挑眉，“哥有渠道，其实就是田林原每次考试都会用手机传答案，给他300块钱就行，到时候我用纸条再把答案传给你，这事千万别和别人说啊。”田林原是理科年级前十，艾柯这下长见识了，“你们不怕被抓到吗？”陈粟翻了个白眼，“你别乌鸦嘴，以前那么多次都没被抓，我刚买第一次就被抓我点也太背了。我得趁着次模拟考在女神心里留下个好印象。”艾柯攥着手指，这次模拟考自己也想在林向晚面前拿出成绩，但是要以这种方式吗？可是靠自己的话，艾柯又心里没底。看着艾柯纠结的样子陈粟叹了口气，“你考虑考虑，决定了找我。”
冰淇淋店里，“我的天啊，陈粟！这道题你竟然还不会，你上课都在干什么？老师讲了至少有四遍啊！四遍。”董清雪张牙舞爪的锤着陈粟，陈粟一边求饶一边贱兮兮的笑着，艾柯竟然看出了打情骂俏的感觉。
宋朝南坐在艾柯身边看的也很开心，艾柯不动声色的往远离宋朝南的方向倾了倾。“艾柯”，宋朝南忽然叫艾柯的名字，“啊？”艾柯的气势有些弱，宋朝南表情疑惑，“我看你最近的数学有很大的提高，你最近总说有事是不是去参加了别的补习班。”艾柯一阵心虚不敢看宋朝南的眼睛，“没，没有啊。我，我可能是开窍了吧。”
艾柯回到家里已经快10点了，家里的灯光是亮着的，艾柯心里一悸，打开门走进去。果然，林向晚正移在床头看书，艾柯把袋子放到桌子上，乖巧的走到林向晚身边，“主人，你怎么来了？”林向晚头发湿漉漉的应该是刚洗完澡，“怎么这么晚才回来？”艾柯解释，“我去了趟超市帮对门的奶奶买了些东西。”艾柯虽然撒着谎但脸不红心不跳的，幸好自己在回来前还去了趟超市，不然都不知道该说什么。毕竟要是让林向晚知道自己和宋朝南在一起学习，自己的屁股就别想要了。林向晚把书合上，直视艾柯的眼睛，艾柯紧张的手心都开始出汗，难道林向晚看出来自己在说谎？
“你家的热水器有些问题，差点冻死我，但我已经找人来修好了。”林向晚的语气和往常没什么差别，艾柯心里松了口气，“谢谢主人。”
“你快去洗澡”，林向晚舔了舔自己的嘴唇色情的看着艾柯。
艾柯起身就要去浴室，却被林向晚叫住，“站这脱光了再进去。”艾柯丝毫不敢犹豫在林向晚赤裸裸的眼神下把自己的衣服脱光，红着脸赤身裸体的去洗澡了。等洗出来，艾柯身上围了一条浴巾，林向晚的长腿往床下一迈，顺手扔给艾柯一件宽大的白色T恤。艾柯接住傻愣愣的看着林向晚，“快穿上”，林向晚已经迫不及待看到艾柯穿上的样子了，艾柯解开浴巾，套上了T恤，嗯，这件衣服上全部都是林向晚的味道。
宽松的T恤刚好遮住艾柯的屁股，像一件连衣的短裙，林向晚一边欣赏着艾柯的样子一边解开自己的裤子，林向晚大咧咧的坐在床边一手撕开保险套一手给自己肿胀的巨大戴上。艾柯窘迫的穿着T恤站在原地，目不转睛的看着林向晚带保险套，林向晚起身晃着两条健壮修长的腿就来到艾柯的面前。艾柯被眼前的场景刺激的下体湿答答的，林向晚搂住艾柯的细腰，下体挤到艾柯的双腿之间摩擦，艾柯身上穿着的T恤下摆正好搭在林向晚的阴茎上。林向晚凑到艾柯的耳边饱含情欲的说，“真合身。”艾柯面红耳赤的伸手拦住林向晚宽阔的肩膀，少年的肉体真是美好。林向晚慢慢抽动着火热的阴茎，龟头和柱身把艾柯的阴唇顶弄的一开一合，艾柯的下体不断分泌出淫液，下体一股小小的火苗迅速蔓延至身体的每一寸肌肤。艾柯柔软的胸部隔着T恤压在林向晚坚硬的胸膛上，眼睛张开含着雾气，“好难受.....快进来啊.....”欲望折磨着艾柯，艾柯的下体又痒又痛，林向晚的手掌慢慢下移最终放在艾柯的屁股上，林向晚手掌施力把艾柯的屁股往自己的阴茎上使劲按去，“呃啊啊......”艾柯的双腿发软甚至站不住。
“求我”，林向晚起了捉弄艾柯的心思，艾柯身子软绵绵的就快要站不住，双手努力攀在林向晚的肩头，“求.....求你了，主人......”艾柯满脸红晕，下体也湿答答的，林向晚阴茎的避孕套上也沾满了艾柯流出的淫水。林向晚大掌一挥打在艾柯白花花的屁股上，“说完整。”艾柯在林向晚怀里瑟缩了一下，“求，求主人.....干我。”说完这句话，艾柯的脸红的都快滴出血来。林向晚也不再和艾柯废话，微微蹲下身子，把艾柯瘦弱的双腿架在自己的臂弯处。艾柯惊叫一声双臂紧紧的搂住林向晚的脖颈，生怕自己掉下来。林向晚把阴茎对准穴口，大力的干了进去，“呃啊啊啊......”艾柯浑身颤抖，一阵欲望得到满足的舒爽。艾柯忽然想起这是在自己的家里，林向晚大力的上下抽动，艾柯刻意的压低声音。林向晚忽的把手从艾柯的屁股上撒开，艾柯立马紧张的抱紧林向晚，小穴也跟着收缩，林向晚一声低叹，埋在艾柯身体里的阴茎被艾柯的小穴绞紧舒服的不得了。这个姿势林向晚的阴茎进入的过深，艾柯的眼泪都要被生生逼出来，更刺激的是林向晚竟然就着这个姿势在屋里走来走去。林向晚的阴茎随着林向晚的动作被一下一下的干进艾柯烂熟的穴里，艾柯被刺激的白眼都差点翻出，像只树袋熊一样紧紧的依附在林向晚身上。林向晚慢慢走向大门，心里又起了捉弄艾柯的心思，艾柯感受到林向晚的动作，刚要开口，“咔嚓”，林向晚腾出一只手把门给打开了。这个姿势，T恤包裹不住艾柯的屁股，艾柯的屁股就裸露在外面的冷空气中，正对着对面王奶奶家的大门。艾柯的身子一阵僵硬，满脸惊恐的表情看向林向晚，“不要......主人，不要这样......”艾柯扭动着屁股就想从林向晚的身上下来，“嘶”，这个姿势只让艾柯和林向晚纠缠的更深，林向晚轻抽了一下艾柯的屁股，咬着牙说，“别乱动。”艾柯看到林向晚的表情立刻老实，但还是小声的求饶，林向晚充耳不闻甚至迈开长腿往王奶奶门前走去。艾柯伸手勾住门边冲林向晚疯狂摇头，想要阻止林向晚的动作，林向晚下体猛的一顶，“嗯啊......”艾柯立马就软了下来，艾柯浑身都紧张得不得了，下穴更是一阵绞紧，“不.....不要啊.....”艾柯压低声音哀求林向晚，大颗大颗的泪水从艾柯的眼角滑落，鼻头都哭的红红的，艾柯的后背抵在对门的墙上，身边就是王奶奶家的门。强烈的羞耻感让艾柯闭紧双眼感受着体内阴茎的上青筋的跳动，艾柯的鼻息间全是林向晚的味道。“要是叫出声的话，对门的奶奶会被你吵醒的。”艾柯一边落泪一边伸手捂住嘴巴，强忍着呻吟。林向晚勾起嘴角，欺负艾柯实在是满足了自己恶劣的心里，林向晚紧盯着艾柯脸上的表情，下体大力的抽动，艾柯被刺激的脚趾蜷曲，为了不叫出声竟然一口咬上林向晚的肩膀，这在平时给艾柯十个胆子，艾柯也是不敢的。
林向晚没管肩膀反而压着艾柯抽动的更加猛烈，艾柯的背被抵在墙上上下摩擦，无力的承受着林向晚的进攻。艾柯的泪水都滴落在林向晚白皙的肩膀上，伴随着林向晚的一声低吼，这场性爱终于结束，艾柯在这头哭泣着松了口，林向晚被艾柯咬过的肩膀上都是艾柯的口水和泪水。林向晚把艾柯抱回家里，艾柯整个人像是坏掉了一般双眼无神身子依旧颤抖不已。林向晚把艾柯放到床上，伸手擦了擦艾柯眼角不停流出的泪水，有些好笑的说，“胆子这么小吗？”艾柯转动了下眼球看向林向晚，半张着嘴表情呆滞，林向晚把艾柯上半身扶起搂入自己怀里，“好了好了，已经结束了。”不知道艾柯是被干傻了还是吓傻了，林向晚也有些担心的轻抚艾柯的后背，房间里安静了一会后是艾柯崩溃的大哭。

第十四章 作弊惩罚 （久违的打屁股，跳绳抽脚心） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332347
lise

第十四章 作弊惩罚 （久违的打屁股，跳绳抽脚心）
“同学们可以进入考场了”，监考老师把教室门打开冲外面等待的同学们喊。
艾柯拉住陈粟，小声说，“一会，麻烦你给我传答案”，陈粟露出虎牙，“终于想通啦？好说好说。”
“考试时间两小时，摸底考试的最后一门，大家加油”，监考老师在课桌与课桌之间的过道溜达着。
......艾柯提笔快速的在草稿纸上算着，这些题型都好熟悉啊，林向晚似乎都给自己讲过。小题有陈粟给传答案，所以艾柯直接从大题开始做，艾柯手一刻都没停觉得这套卷子自己做得无比顺畅。就连最后一道最难的大题所需要复杂的公式，林向晚也逼自己背过。
艾柯不禁喜上眉梢，自己的数学这次要逆天了，等把大题全部做完，坐在艾柯前面的陈粟已经贼眉鼠眼的抬头开始勘查敌情，陈粟穿着厚厚的羽绒服可以很好的掩护陈粟的动作，陈粟掏出手机，快速的抄完田林原群发出来的选择填空答案。陈粟拿出准备好的小纸条，把答案系数写了上去，趁着两位监考老师说话的间隙，陈粟没有转身悄悄把胳膊一别，艾柯一抬眼就看到陈粟伸到自己课桌边上的两根手指，两根手指间还夹着小纸条。艾柯心里忽然就一阵焦躁，剩下的时间足够自己做完选择和填空了的，自己真的要在考试中作弊吗？作弊毕竟是一件很不光彩的事情啊，可是艾柯又想在这次考试中取得好成绩，因为艾柯心里还是很怀疑自己的能力，毕竟被数学虐过太多次了。短短的十几秒，艾柯在进行激烈的心理斗争，最终艾柯把小纸条攥紧在自己手里，陈粟无语的把手收回去，还甩了甩发酸的手。艾柯决定自己先做等做完再和田林原的答案对一下，陈粟抬头看两位监考老师还是凑在一起小声聊天便放松下来。
“咔嚓”
“坐在靠窗的那两个同学！对，就是那一男一女两个同学！”在考场外面巡视的高二年级赵主任推开门指着陈粟和艾柯严厉的喊着。
赵主任发胖的身体快速的走了过来，眼神严厉的瞪着艾柯，艾柯吓得立马腿软，等赵主任把艾柯手里的小纸条拿走的时：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗候，艾柯脑子里一片空白，这下......真的完了。
坐在第一考场的林向晚提前半个小时把最后一道大题做完，林向晚看着这道大题不禁露出微笑，她这次一定会考得很好。
天气冷冽的要命，赵主任正在召开高二年级大会，高二年级文理科班的所有学生都站在操场上，不怕冷的赵主任对着话筒正吐沫横飞的讲话。
“前几天摸底考试，咱们年级出现了一个十分严重的事情！”
“这件事情是什么呢！”赵主任转头瞅了眼站在主席台上的艾柯和陈粟两人，“竟然有两名同学在考场上作弊！这两位同学是高二三班的艾柯和陈粟！我要在这次的大会上严厉的批评他们！”艾柯和陈粟站在台上低垂着头。
艾柯的眼泪在眼眶里打转，一直绞着被冻红的手指，通过余光可以看到操场上黑压压的一片同学，这下自己可出名了，全校同学都知道自己作弊了。艾柯悔恨的不行，现在可算理解想找个地缝钻进去这句话了，被全校通报批评实在是太丢人了。而且，林向晚也站在台下看到如此狼狈又不堪的自己了吧。
赵主任一边说一边用手指着艾柯和陈粟，“作弊这种行为是多么的可耻！现在或许你还可以抄，等高考的时候呢！？还能抄吗！？”赵主任一副恨铁不成钢的样子，赵主任拿起台上的保温杯喝了口水，看着台下，“底下说不定还有些作弊了的同学但是没被我抓到，我告诉你们，你们来上学不光要学知识！更重要的是要学习怎么做人！作弊，是非常恶劣的一种行为，这是什么？是投机取巧！作弊是对自己的不负责更是对他人的不公平！”
艾柯一边听，泪一边哗哗的淌着，时不时肩膀还抽动几下，赵主任讲的这些话让艾柯心里难受的要命。陈粟虽然也难受但好歹是男生，瞥见艾柯哭成这个样子心里也很愧疚，想偷偷递块纸巾给艾柯。
赵主任把手“啪”的一声拍在桌子上，“你们给我听好了，要是下次再有类似作弊这样的事情发生，就直接给我卷铺盖回家，不用再来上学了！”
林向晚站在队伍中间靠后的部分，抬头看着站在主席台上偷偷抹泪的艾柯。
“哎？台上那个作弊的小妞给我口过。”
“真的假的啊？”
“真的啊，虽然长相一般，口活真是不错，啧啧啧，那滋味......”
林向晚转头看向旁边班一脸正在回味的男生，男生旁边的人接着笑小声说，“泽哥，我也想试试......”
被称为泽哥的男生摸了摸下巴猥琐的说，“好说，我把她联系方式给你，正好，我最近也想找她......”
艾柯和陈粟要回家反省自己的错误三天再来上学，艾柯和陈粟正当着全班人的面收拾书包，教室里出奇的安静，艾柯都看不清楚自己拿了什么书，只想着快点收拾好然后赶紧离开教室，因为艾柯能够感受到全班人的视线都聚集在自己的身上。前桌的宋朝南坐的依旧笔直，始终没有转身。
艾柯和陈粟收拾好低着头一起走出了教室，教室外面空荡荡的，大家都在教室里上课。班主任王峰正站在门外表情严肃，“你们俩我就不多说什么了，赵主任说的话你们应该也都听进去了。”艾柯低头盯着王峰的皮鞋眼眶又一阵湿润，“陈粟，你还是体育委员呢，真会给咱们班争光啊。”听了王峰的讽刺，陈粟扁着嘴道歉，“老师，我错了。”
“行了，让你家老陈给我打个电话。”王峰一脸恨铁不成钢的表情，陈粟的老爸和王峰以前上学的时候是要好的朋友。
王峰转向艾柯，艾柯咬紧下唇等待着王峰对自己的批评，王峰叹了口气，听到王峰叹气艾柯心里比王峰骂自己还难受，“艾柯啊，你们家的情况老师也了解一二，可这也不是你作弊的理由。你一个小姑娘，一定不能学坏啊。”艾柯点点头，眼泪噼里啪啦的落在地上。
艾柯和陈粟背着书包走在空荡荡的校园里，道路两旁的树叶都快掉光了，平时上课的时候艾柯总是在想自己要是可以不用上课偷偷跑出去玩那得多开心啊，可是现在梦想成真了艾柯反而没那么开心了。
陈粟轻轻撞了一下艾柯，垂着头说，“对不起。”
艾柯擦了擦眼泪，“不关你事，是我自己要作弊的。”
陈粟烦恼的挠着头，“咱俩点太背了。”
艾柯叹了口气，“就不应该作弊的”，其实艾柯现在一句话都懒得说，陈粟踢走路上的石子，“你说得对，董清雪肯定嫌弃死我了。”
艾柯转头看了眼陈粟，心里却在想林向晚，林向晚肯定也嫌弃死自己了吧，一想到这，艾柯的心又开始抽抽的疼。
放学了，学校道路两旁的路灯都亮了起来，同学们从教学楼里蜂拥而出。与此同时，一个男生被林向晚压在学校教学楼后的墙上，林向晚一手揪着男生的校服衣领，接着一拳打在男生的脸上。男生啊啊的叫着，没几下男生就被林向晚打的鼻血直流，鼻青脸肿了。林向晚松开手向后退了两步，拿出手表给自己戴上。男生则蹲下身捂着脸哎呦哎呦的叫着，林向晚面无表情地看着这个男生，“你叫阿泽是吧，以后说话给我小心点。”
等林向晚走后，阿泽擦了擦嘴边的血，阿西吧！！！自己今天真是倒了大霉了，平白无故被人胖揍一顿，关键是自己根本就没和林向晚说过话啊！
“咚咚咚”，艾柯从床上起来开门。
是林向晚，艾柯一下子眼眶又红了，一天之内数不清哭过多少次，艾柯的眼睛已经肿的像只兔子了。
林向晚的黑色外套上还沾染了几片雪花，林向晚把饭菜放到桌子上，又脱下外套挂起来。
“吃饭了吗？”听到林向晚的声音，艾柯一瞬间控制不住眼泪就滚落下来，艾柯抿着唇不敢看林向晚摇了摇头。
“我买了鱼香肉丝盖饭和西红柿鸡蛋盖饭，你想吃哪一个？”林向晚把餐盒从袋子里拿出来，还拿出了两双筷子。
艾柯慢慢挪动到桌子前坐下，餐盒还透着热气，艾柯的鼻子红红的，艾柯偷偷的用手背把眼泪抹去。
“快吃吧，等会就凉了。”林向晚把筷子分开递给艾柯，艾柯碰到林向晚的手指冰冰凉凉的。一天了艾柯都没有吃饭，因为没什么胃口，可是闻到饭味，艾柯倒也感觉到饿了。艾柯大口大口地吃着饭菜，就着出租屋里暖黄的灯光，艾柯看了眼坐在自己身旁慢条斯理吃着饭的林向晚，不知道怎么回事泪水像喷泉一样涌了出来。
艾柯一边往嘴里塞饭一边流眼泪，林向晚扯过一张纸巾递给艾柯。“......谢谢”艾柯接过擦了擦眼泪，可是眼泪流的更凶了，自己仿佛在一天之内把一辈子的眼泪都流光了。
“对......对不起......”艾柯一边哭一边含着饭开口，艾柯的眼睛本来就小，这下都被挤到看不见，“我......我不应该，呜呜......作弊......咳咳......”艾柯似乎是被泪水呛到，“真的......对不起......”
林向晚给艾柯拍着后背帮艾柯顺气，“说完了吗？”
艾柯睁开泪眼朦胧的眼睛看向林向晚，林向晚表情淡淡的，艾柯擤了下鼻涕，点点头。
“说完了就吃饭。”
整个晚上林向晚都没有和艾柯说一句关于作弊的事情，林向晚还是像往常一样给艾柯补习数学，只不过林向晚的语气比平时更加温柔罢了。
下午快放学的时候，依旧在家里反省着的艾柯收到林向晚的短信，“在学校的体育馆等我。”
艾柯见到林向晚的时候有些发懵，“你今天不用上课吗？”
“都是些无聊的课，还不如来打篮球。”
空旷的体育场里只有艾柯和林向晚两个人，林向晚在做热身运动，艾柯坐在台上拄着下巴看着林向晚犯花痴，穿着校服也还是好帅。
“今天都干什么了？”林向晚一边弯腰一边开口。
“嗯.....上午推着对门的奶奶下去散了会步，之后就一直在学习。”
林向晚把上衣校服脱下扔到艾柯怀里，林向晚上身只穿一件黑色卫衣把袖子撸起就做起了俯卧撑。林向晚的双臂结实有力的撑在塑胶场地上，林向晚的腿笔直修长，艾柯吞咽了下口水，目光不自觉的就移到林向晚的窄腰上，衣服里面的光景艾柯是领教过的。
艾柯脑子里正想些乱七八糟的事情，林向晚忽然抬头看向艾柯，“你帮我数着”，艾柯点点头表情羞涩，林向晚毫不费力的做了五十个，动作标准利落，林向晚一边做着一边忽然开口，“我做多少下就打你多少下，怎么样？”艾柯听了林向晚的话一脸惊恐，看林向晚的架势起码再做100个啊......艾柯硬着头皮冲着林向晚点点头，还露出一个僵硬到有些难看的笑容。林向晚做的更加起劲，“88”，“89”，艾柯的声音都有些发飘，艾柯头疼，林向晚怎么体力这么好。
“......90”，艾柯颤抖地喊出90，林向晚起身拍了拍手，“不做了，我要打球。”艾柯总算松了口气。
林向晚头球的准确率艾柯是知道的，看林向晚投球，艾柯又想起自己和于早早姜婉婉她们在赛场边看林向晚比赛的画面。林向晚在球场上挥洒汗水，可苦了艾柯，艾柯特怕篮球砸到自己身上，还不得不帮林向晚满球场的捡球。
艾柯把篮球递给林向晚，林向晚没有接，“你投一个试试。”
艾柯咬着下唇，双手举着篮球，这篮球还挺沉。瘦小的艾柯面对着高高的球框用出了全身的力气，“嘿！”从艾柯手里投出去的篮球连篮筐边都没有碰到，“哈哈哈”，林向晚在艾柯身后毫不留情的耻笑艾柯。
艾柯撇了撇嘴，“我根本就不会打篮球。”
林向晚拉起艾柯的手跑到主席台下的器材室，林向晚又拿出向体育委员借来的钥匙把器材室打开，直到林向晚把器材室的门反锁，艾柯开始紧张了。
“......你，你要干什么？”
林向晚微微挑眉，“叫我什么？”
艾柯愣住，林向晚这是要......可是，这可是在外面啊，艾柯垂下头，“主人。”在一个陌生的环境里叫林向晚主人，这让艾柯浑身的血液都沸腾起来，脸颊也不自觉的泛红。
林向晚勾起嘴角，指向靠在墙边的一张桌子，“趴到那去，把屁股露出来。”
艾柯乖巧把上半身趴在桌子上，两腿站直大大的分开，桌子靠的墙边上正好开了一扇小窗，同透过这一扇小窗可以看到体育馆的大门。
林向晚端详了一周，最终拿起器材室里的乒乓球拍，在手里掂量了一下朝在不安中等待的艾柯走了过去。林向晚伸出修长的手指在艾柯的屁股上抓揉了几下，“嗯......”艾柯舒爽的哼出声，自从上次被打出血之后，林向晚就很少动艾柯的屁股，要打也只是象征性的用手打两下，所以艾柯的屁股现在已经看不出来受伤的痕迹了，林向晚感受着艾柯屁股的弹性，手痒痒的要命。作弊这件事，惩罚是一定要有的，林向晚不提不代表这件事就这么过去了。
“多久没正儿八经打你屁股了？”林向晚这话像是在说给自己听。
艾柯一愣，艾柯不敢迟疑立马回答，“很久......了？”艾柯不禁想起上次因为情书这件事自己的屁股被打的开花，只是一想，艾柯又觉得自己的屁股一阵刺痛，腿也跟着软了一下。
“要打多少下来着？”
艾柯害怕的握紧了拳头，“一百下......啊！”艾柯立马头皮发麻。
林向晚扬起乒乓球拍就冲艾柯白花花的屁股打了上去，木质的乒乓球拍打在屁股上也是很有分量的。
林向晚紧接着又抽了一下艾柯的屁股，“该喊什么？”
艾柯瑟缩了一下，大声的喊出口，“一！”
林向晚似乎把自己想象成了一个乒乓球选手，握着球拍把艾柯的屁股当成一颗巨大的乒乓球，正在啪啪啪啪的抽球，林向晚也不“偏心”，艾柯的左右两边臀瓣被很均匀地抽打着，不一会就变成了蜜桃般的粉红色。
艾柯在器材室里压抑的叫着，趴在桌子上透过小小的窗户紧张的看着体育馆的大门，生怕这个时候有同学或者老师进来。
“呃啊......四十七！”艾柯身体紧绷，快过半了，这拍子打人真疼啊，尤其乒乓球拍的表面是粗糙的颗粒状的，“嘶.......”，这样的面和艾柯受伤的屁股一接触更是让艾柯握着拳头想捶桌子。林向晚倒是想着，看来以后家里可以备一副乒乓球拍了。
“啪！”又是不领情面的一下，林向晚一手牢牢的按在艾柯试图起身的背部，艾柯紧闭着眼睛大喊了一声，“四十八！啊！”艾柯的大腿颤抖着，两只腿交替的在地上蹬着想缓解痛苦。
此刻的林向晚霸道又冷酷，艾柯知道，自己要是求饶只会换来更加严厉的惩罚。
五十下打完，艾柯也只是微微红了眼眶，艾柯甚至觉得自己的抗打能力增强了。林向晚把艾柯扶起来，艾柯颤抖着起身，任凭林向晚帮自己把裤子穿上。
林向晚把拍子扔到一边，舔了下嘴唇，“坐到桌子上去。”
艾柯心里哀嚎，还有五十下，就知道林向晚没那么好心直接放过自己。艾柯迈腿爬上了桌子，双手撑在桌面上，屁股轻轻的往桌面上贴着，“嘶.......”已经这么小心翼翼了，艾柯还是痛的不行，好不容易适应这种感觉，林向晚又开口命令道，“把鞋和袜子脱了。”
尽管艾柯心里对于林向晚接下来的动作有不好的预感，但迫于林向晚的淫威艾柯仍旧照办了。林向晚拿起墙上挂着的跳绳对折攥在手里，这跳绳的手柄是木制的，绳子是棉质的，看起来很有分量很结实的样子，“把脚底露出来。”艾柯看着林向晚手里的跳绳不仅哆嗦了一下，艾柯把白皙的脚掌立起来，脚底板正对着林向晚。
林向晚表情冷淡握着手柄把绳子往空气中甩了一下，“啪”，这绳子像鞭子一样把空气打破，艾柯吓得双手握紧了桌边。
“这里只有我们两个人，疼的话你可以随便叫。”
“嗯！一”，艾柯的表情有些痛苦，只这一下艾柯的鼻子都有些发酸，林向晚握着手柄松松的把绳子甩在艾柯的脚心上，艾柯咬咬牙这样的疼痛自己还可以忍受。
林向晚站在艾柯侧面，一下一下地往艾柯的脚心上甩着绳子，艾柯觉得脚心又疼又痒特别想伸手去抓挠脚心。
......
“十一！”眼泪又控制不住的流下来，脚心的痛苦不断累积，艾柯的双脚也趁着间隙互相磨蹭来减轻痛苦，“好疼......”艾柯带着哭腔开口，脚底也变成粉红色。
林向晚站直身体，拎着绳子在艾柯的脚腕处不轻不重的抽了一下，“把脚并好。”
艾柯一边啜泣一边哆嗦着并拢双脚，艾柯盯着林向晚手中的绳子，眼神透露出恐惧。“啊啊！”脚底板钻心的疼，艾柯弯起膝盖，把脚心贴在冰凉的桌子上像是藏起来一般，艾柯求饶的看向冷脸的林向晚，“疼，受不了了，主人......”虽然知道求饶没用，可这样的疼痛下，艾柯根本控制不了自己的行为。林向晚没说话，又拿来一根跳绳，按住艾柯的脚腕，把绳子紧紧的绑了上去。
“最后二十下”，林向晚语气阴冷，“再乱动，我保证你明天走不了路。”
艾柯被吓得不轻，双手攥紧桌边，哭的整张脸都有些扭曲，脚心一道一道的布满红印。
“啊！”艾柯抽噎着，“一”。
林向晚又甩上去，“啊啊啊，二！”
......
艾柯冷汗直流，终于喊完二十！脚心也高高的肿起，艾柯颤抖着松开扣住桌边的手指，身子往一边倒去，眼泪和口水更是糊了一脸。
这一晚，林向晚把十级残废的艾柯背回了家。

第十五章 吃醋 （舔脚，后穴喷奶） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332353
lise

第十五章 吃醋 （舔脚，后穴喷奶）
放学路上。
“我觉得张子扬比蒋悦斌帅！张子扬肯定能得第一！”
“切，不瞎的人都能看出来蒋悦斌更帅好吧，而且蒋悦斌还很有才。”
于早早和姜婉婉正激烈的讨论着最近大火的选秀节目中各自的偶像，艾柯走在一旁安静的听着。
“我们家的张子扬会架子鼓，唱歌还好听！”于早早尖着嗓子冲姜婉婉叫唤。
“哦，是吗？张子扬会的，蒋悦斌都会，而且蒋悦斌在全国民族舞大赛里得过一等奖。”姜婉婉慢条斯理的回嘴。
“啊啊啊！”姜婉婉竟然胆敢这样贬低张子扬，于早早被气到大叫，为了维护自己偶像的尊严，于早早冲捂住耳朵的艾柯问道，“艾柯，你说，张子扬和蒋悦斌哪个更帅？”
艾柯看了看满脸期待的于早早又看了看势在必得的姜婉婉，艾柯无奈的叹了口气，“呃......其实我觉得，唐敬一比较帅。”
于早早立刻挽上姜婉婉的胳膊，形成统一战线，两个人都一脸嫌弃的看着艾柯，“艾柯，你眼光也太差了，唐敬一场外人气排名很低的，我估计下一期他就要被淘汰了。”
姜婉婉低头看了眼手机，向来慢性子的姜婉婉语速都加快了，“咱们快点走，节目快开始了，我还得给蒋悦斌投票。”
于早早夸张的叫了一声，“呀！我也得给我们家子扬投呢！快走快走。”于早早一只胳膊挽住姜婉婉一只胳膊挽住艾柯，三个人像一座小山丘一般向前快步走去。
“嘿！”
艾柯转头，有人拍了一下自己的肩膀，“班长？”艾柯有些吃惊。
宋朝南有些不好意思的挠了挠头，“那个放学你走得太快了，我没来得及给你。”
宋朝南从书包里掏出一个笔记本，“这是你没来的那三天，我记得课堂笔记，你拿回去补补吧。”
于早早和姜婉婉自觉的站到一边，一脸八卦的盯着宋朝南和艾柯。
艾柯急忙开口，“不用了，不用了，真的非常谢谢你。”艾柯的心里有些感动，本来以为出了那件事之后正值如宋朝南会看不起自己，没想到......
宋朝南咧嘴露出洁白整齐的牙齿，散发出太阳光一般的吸引力，“我最近不需要，作为班长帮助同学也是应该的。”
艾柯被宋朝南的笑容感染，不自觉也扬起嘴角，双手接过笔记本冲宋朝南点点头，“谢谢班长。”
宋朝南又顺便往艾柯手里塞下一盒牛奶，眼神飘忽不敢看艾柯，“我......今天早上多带了一盒，你晚上喝吧，睡得香。”虽然脸上在微笑，但宋朝南心里骂了自己千百遍，什么早上晚上的，这说的都是人话吗？
“谢谢班长，但牛奶你留着自己喝吧，我真的不需要。”艾柯刚准备把牛奶归还，于早早冲了过来，“哎呀妈呀！艾柯！人家宋朝南一片心意，也是关心同学嘛，你就收下吧！”于早早冲艾柯使劲的眨眼，艾柯被有自己两个重的于早早压制住手握住牛奶动弹不得，艾柯冲于早早皱眉小声说，“你干嘛啊！？”
“宋朝南。”
“林向晚？”
艾柯也愣在原地，盯着从后面走过来的林向晚，林向晚扫了眼艾柯手里的东西，艾柯心虚的低下头。
“今晚打球去不？”宋朝南自然的搭上林向晚的肩膀，两个人差不多高。
“嘶！”艾柯紧紧的皱眉，于早早因为看到林向晚实在太过于激动所以使劲的掐着艾柯的胳膊，姜婉婉在一旁暗中观察。
林向晚看了眼艾柯，“改天吧，今晚，有事。”
艾柯听到林向晚口中说出有事，心里不禁咯噔一下，林向晚这种山雨欲来风满楼的语气艾柯已经很熟悉了，这句话在艾柯心里自动转变为：今晚，有你好看的。
林向晚忽然伸手直接把艾柯怀里的牛奶拿走，“正好，我渴了。”
宋朝南也没在意，只是打趣林向晚，“怎么可以抢女生的东西啊。”
“你们俩关系很好？”林向晚漫不经心的问道。
“艾柯吗？”宋朝南冲林向晚笑笑，“我们只是同班同学啦。”
于早早站到林向晚身边花痴给林向晚解答，“他们俩初中就是同班同学了，这是第三年了。”
艾柯把于早早从林向晚身边拉走，咬牙切齿的说，“你话怎么这么多！”
于早早轻松挣脱艾柯，一脸坏笑，“我说的都是实话啊，说不定你俩以后还会.......嘿嘿嘿。”宋朝南低头咳嗽了两声，耳朵都泛红。
艾柯立刻踮起脚尖捂住于早早的嘴，用眼神哀求于早早，大姐别再继续说了，是想害死我吗？
宋朝南率先开口，“笔记不用着急还，我们就先走了。”
艾柯一脸不自然的点点头，握紧了手中的笔记本，也不知道林向晚是没看见还是故意的，离开的时候重重的撞了一下艾柯瘦弱的肩膀。
于早早和姜婉婉走到艾柯的两边看着林向晚的背影感叹，“啧啧啧，不愧是男神，真是帅，我们家林向晚比张子扬还帅。”
姜婉婉补刀，“什么时候成你家的了。”
于早早隔着艾柯怼姜婉婉，“你的口水也快流出来了好不好，不过，宋朝南和林向晚走在一起还真是养眼啊。”
艾柯完全没听进去，心里正七上八下的担心，完了完了，林向晚肯定什么都看到了。
姜婉婉一本正经，“好想在林向晚怀里撒娇。”
晚上十点，心惊胆战了一晚上的艾柯收到林向晚发来的一个酒店的定位和一条信息，房间号708。
站在门口的艾柯终于鼓足勇气敲门，林向晚把门打开，冷冷地看了艾柯一眼，只这一眼艾柯就不寒而栗了。
“主人......”艾柯怯生生的喊着林向晚，艾柯还记得上次自己和宋朝南一起罚站被林向晚撞见的那晚。
“先去洗澡，出来的时候什么都不许穿。”林向晚赤裸着健壮的上身，下身只围了一件浴巾就大大咧咧的坐在酒店柔软的大床上命令着艾柯，整个人显得慵懒又性感，床上还有一个显眼的黑色背包。
艾柯顺从地点点头，走进浴室，快速洗完澡的艾柯发现浴室里竟然连浴巾也没有，艾柯赤裸着身子走出来，身体不断滴下的水珠打湿了艾柯脚下的地毯。
艾柯走到林向晚的身前顺从的跪下，低着头的艾柯看到林向晚白皙的脚掌踩在柔软的地毯上，冷淡的声音在艾柯的头顶响起，“膝盖分开，把身子直起来。”
艾柯背着手遵从林向晚的命令，膝盖尽可能的打开，后背绷直垂着头紧张的盯着浅棕色的地毯。
林向晚懒散的坐在床上，翘起长腿，把一只脚塞进艾柯的下体，“嗯......”艾柯咬紧牙，小穴一阵收缩，林向晚的脚掌紧紧的贴着艾柯的小穴，林向晚眯着眼睛抽动着脚掌，圆润的脚趾划过艾柯的下体，林向晚把脚趾微微翘起，艾柯暗红的两片阴唇像：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗顺滑的拉链一样被打开。
“呃......”艾柯的大腿紧绷，下体一紧，不用看也知道体内已经在林向晚的撩拨下分泌出粘腻的淫液，艾柯眼眶发热只看到林向晚强壮白皙的小腿在自己眼前晃来晃去。
林向晚轻笑一声，慢慢的把一根脚趾塞进艾柯湿热的下体，“嗯啊......”艾柯终于抑制不住的抬头，感受着有异物顶入穴里的刺激感，艾柯看到林向晚没被浴巾围住的紧实腰腹就一阵口干舌燥。
看到艾柯流露出舒爽的反应，林向晚不禁得意起来，冲着艾柯戏谑道，“有这么爽吗？”
艾柯的脸蹭的一下变红，被林向晚用脚玩弄下体自己就湿的不行，而被脚趾进入自己竟然都有快感，这让艾柯难堪到了极点。
林向晚终于大发慈悲把脚从艾柯的下体抽离，而艾柯也支撑不住坐倒在地毯上轻喘，林向晚的脚趾和脚背上亮晶晶的粘连着艾柯下体流出的淫液，林向晚皱了皱眉，把脚翘到艾柯面前，“舔干净。”
艾柯不可置信的看了一眼林向晚，林向晚这是要自己舔他的脚吗？虽然林向晚洗过澡，可要艾柯去舔一个男生的脚，艾柯还是有些接受不了的。艾柯内心无比纠结正在下决心，林向晚有些不耐烦，寒声吓唬艾柯，“你想被我弄死吗？”胆小的艾柯浑身一颤，立刻颤抖着手捧住林向晚细嫩的脚，艾柯皱着眉头张开了嘴试探性含住林向晚圆润的脚趾，吮吸着林向晚脚趾上的淫液。感受到艾柯缓慢生疏的动作，林向晚伸手狠狠捏住艾柯的乳头，“呜呜！”艾柯的嘴里含着林向晚的脚趾只能悲鸣，“动动你的舌头，笨死了”，林向晚没好气的说，艾柯眼眶含泪，按照林向晚的要求立刻舌头嘴唇齐上阵，像吮吸即将融化的棒冰一般吮吸着林向晚的脚趾。林向晚被艾柯的小舌舔舐的头皮一阵酥麻，哼了一声，这才放开了捏住艾柯乳头的手，倒是一点就通。
林向晚睥睨着表情扭曲的艾柯，一边享受艾柯给自己舔脚一边幽幽的开口，“我之前说过要你离宋朝南远一点的吧？”
艾柯嘴巴发酸，眼神惊恐的看着林向晚，“是，是他来找我的，而且也只是给我送笔记。”艾柯看着林向晚冷漠的表情越说越小声。
林向晚把脚抽出来站起身，高高大大的站在艾柯面前质问艾柯，“你们很早之前就认识了？”
艾柯仰视着林向晚，僵硬的点点头又急忙辩解，“但是，我们都没怎么说过话。”
“躺下”，林向晚从背包里拿出一根麻绳命令着艾柯，林向晚的脸色此时已经很难看了，林向晚也不知自己是怎么了，火气一下子就冒出来。
艾柯先是愣住马上被林向晚直接按倒在地，“啊！”艾柯的后脑磕到地上痛叫一声，林向晚把艾柯的双手并在一起用麻绳绑在床腿上。
艾柯眼里都是恐惧，面对这样强硬的林向晚艾柯想尽力表现的顺从一点，艾柯忍着脑后的疼痛开口，“主人，我错了......我真的错了。”
林向晚眼神凌厉，伸手捏住艾柯的下巴，“你除了会说这句还会说什么？我说的话你都当耳旁风是吧？给你笔记还给你牛奶宋朝南什么心思你不知道？”只要看见你们俩同时出现在我的视线里就是不爽，林向晚甚至想要把宋朝南塞进火箭里直接发射到别的星球上去。
艾柯瑟缩在林向晚的阴影中，不知道该说什么，在艾柯的认知中，宋朝南和林向晚一样是自己永远都无法企及的人啊，像阳光那么耀眼的宋朝南根本不会对自己产生任何想法啊。
艾柯无辜的表情看的林向晚一阵心烦，林向晚起身拿起黑色背包走进浴室，留艾柯一个人赤裸着身体蜷缩在地毯上，艾柯红着眼眶越想越难过，心里委屈的不得了，明明这件事自己一点错都没有。
林向晚走出浴室手里拿着一支巨大的针筒，针筒的里面还灌满乳白色的液体，艾柯紧张的握紧绑住手腕的麻绳，警惕的看着林向晚手里的东西，林向晚总有那么多稀奇古怪的手段来调教自己。林向晚冷笑着慢慢走到艾柯面前，兔子急了也会咬人，艾柯不知道哪来的勇气冲着林向晚开口，“我和宋朝南一直保持距离，宋朝南对我只是帮助同学，你不要想的太复杂了，我有自知之明，宋朝南和你一样都不可能喜欢上我的。”艾柯说到最后仿佛把自己血淋淋的伤疤揭开一般，虽然一直抱有幻想，但林向晚怎么可能喜欢上如此平凡的自己呢，几近完美的林向晚就像夜空中耀眼的星星，自己能陪在星星旁边就应该知足了。尽管自己一直不想触及这个话题，可还是要面对现实，就像林向晚说的他只是自己的主人而已，林向晚从来没和自己说过喜欢两个字。
林向晚从没看到过艾柯脸上那么悲哀的神情，听了艾柯的话林向晚自己都有些困惑，自己之于艾柯的感情就是简单的主人之于奴隶的感情吗？林向晚不愿意去想那么多，也懒得去想那么多，宋朝南很优秀人也很好，可是宋朝南和艾柯在一起林向晚就是不爽的很，总有种自己的东西即将被别人抢走的危机感。
林向晚蹲下身子，把艾柯的两腿分开挤了进去，表情邪肆，“就算你说的有道理，那又怎么样？”艾柯一脸不可置信的看着林向晚，林向晚把巨大针筒的头塞进艾柯的屁眼里，艾柯大腿内侧的嫩肉跟着颤了颤，林向晚倾向艾柯语气阴冷，“我是你的主人，我想惩罚你，你就得乖乖接受。”艾柯眼眶含泪竟然冲林向晚大喊，“你个法西斯！”
浑身散发着危险气息的林向晚眯起眼睛，“我让你见识一下什么是真正的法西斯。”林向晚推动活塞，把针筒里的乳白色液体全部打进艾柯的屁眼里，“嗯啊！”艾柯难受的皱眉，身体也扭来扭去，林向晚把针筒拔出丢到一边，林向晚伸出手指擦去艾柯额头上的细汗咬着牙说，“我看你病得不轻，给你注射的这盒牛奶说不定有用。”艾柯瞪大眼睛，牛，牛奶？宋朝南给自己的那盒牛奶？林向晚真的好恐怖，病态的恐怖，艾柯得使劲的收紧后穴才能不让牛奶从自己的屁眼喷涌而出。林向晚解开下身的浴巾，弹出昂扬火热的阴茎，“好喝吗？”林向晚讥笑着，往自己的阳具上套了一个避孕套。
艾柯被林向晚羞辱的别过头去，林向晚直接挺着健壮的腰肢把坚硬的阳具塞了进去，“呃啊啊啊啊！”艾柯叫声凄厉，幸好刚刚的淫液还没完全干涸，不然艾柯的下面此刻肯定已经流血了。林向晚捏住艾柯的脸颊，厉声道，“回答我！”然后全部抽出又一股脑挺入，一下一下林向晚咬着牙问道，“好”，“喝”，“吗？”艾柯的脸被林向晚捏成诡异的形状，后面被林向晚灌进去的牛奶被林向晚的动作压迫的快要喷出来，艾柯浑身紧绷努力缩紧后穴，伴随着小穴也相应缩紧，“哼”，林向晚被夹的舒服的一阵晕眩，松了手但嘴上依旧不饶人，“看来很喜欢我这么对你啊。”林向晚加快了抽送的速度，艾柯则惨叫个不停，“嗯啊啊啊，压到了......想，想去上厕所啊啊啊......”林向晚动作粗暴，声音暗哑，“就在这上”，听了林向晚恐怖的话语，艾柯绝望的摇头，“不行！不行啊......别，别压那......”艾柯想努力夹紧双腿，可也只是软绵绵的夹在林向晚的窄腰上，少年的精力实在是过于旺盛，艾柯无数次的想求饶认错但都忍住了，两个人赤裸的肉体紧紧的交缠在一起，林向晚看着艾柯痛苦忍受的模样施虐欲更加旺盛，林向晚残忍的勾起嘴角，一边加快抽插的力度狠狠挤压艾柯的后穴，一边伸出一根手指插进艾柯的屁眼里扩张发出咕叽咕叽的声音，“啊啊啊！”伴随着艾柯声嘶力竭的叫喊，后穴里的牛奶顺着林向晚手指挤出的缝隙喷洒出来，林向晚皱眉狠命的抽插的十几下也释放出来，艾柯身体里的牛奶喷洒的到处都是，但大部分都喷洒在了林向晚结实的腰腹处。
发泄过后的林向晚似乎心情好了很多，轻笑一声伸手拍了拍艾柯的脸颊，“竟然敢把主人喂你的药喷的到处都是。”艾柯大口喘着气呆傻的表情持续了大约一分钟，强烈的失禁感让艾柯一阵自我厌恶，下身沾满牛奶和体液的艾柯慢慢开口，“告诉主人一个秘密吧。”
林向晚挑眉，一脸餍足，“噢？什么秘密？”
艾柯转动眼珠直视林向晚，“之前我和陈粟参加的补习班，是宋朝南组织的。”

第十六章 一点手段 （和好啦） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332356
lise

第十六章 一点手段 （和好啦）
艾柯其实是后怕的，当时也不知怎么了由着性子就说出那个秘密想故意激怒林向晚，要是在清醒状态下的艾柯是无论如何也不敢的。
幸好，林向晚高高扬起的巴掌没有打下来，林向晚没说一句话，穿上衣服后砰的一声摔门而去了，这一晚，艾柯没有挨打。
艾柯用牙齿把绑住自己手腕的麻绳解开，又腿软着去浴室把沾满牛奶的身体洗干净，这才离开了酒店。
艾柯所在的城市是全省雪压最大的地方，所以学校经常因为大雪而停课几天，昨天下了非常大的雪，路上的雪可以没过艾柯的小腿肚，艾柯晚上抱着手机等待班主任发明天放假的短信。班级群里也都热闹非凡，讨论着明天肯定不用上学啦，雪都这么大，艾柯也兴奋的不行，仿佛明天已经放假了。于早早甚至打电话给艾柯，讨论明天和姜婉婉三个人要去哪逛街。
结果八点钟多一点的时候，艾柯的手机收到一条短信，是班主任发来的。说明天正常上课，雪天路滑，上学的途中注意安全而已，群里一片怨声载道，骂学校没人性，艾柯也失望透顶，不光没有假期，明天还得拖着铁锹去铲雪。
上学了路上，每个学生都拖着一把铁锹，铁锹有大有小，艾柯是女生所以当初买了把小些的铁锹。学校的传统，下雪天每个班利用早自习的时间把负责那片区域的雪扫干净。
艾柯的班级负责的是教学楼前面那一片的区域，同学们都全副武装，一个个像拿着铁锹的粽子。整个校园都是铁锹铲雪的声音，艾柯的身边是陈粟和董清雪。
陈粟包的严严实实只露出两个眼睛，“董清雪，你歇会吧，我能把这片全铲完。”
董清雪看都没看陈粟，“各铲各的，你少和我说话。”
“你还在生气我之前作弊的事啊。”
“你作弊，关我什么事？”董清雪没好气的说，艾柯从没见过这样的董清雪，应该是从没见过董清雪对别人生气。
“哎呀，我都知道错了，你能不能对我态度好点？”陈粟笑嘻嘻的说。
董清雪转头应该是瞪了陈粟一眼，“我凭什么对你态度好，你离我远点。”
艾柯不是故意听到的，谁让他俩就在艾柯身边扫雪呢，艾柯听了他俩的对话起了一身的鸡皮疙瘩，怎么那么像小情侣吵架呢？艾柯拎着铁锹默默的去了另一边铲雪。
艾柯去到的这一边是班级划分区域的最边缘，艾柯并不知道旁边的区域是文科班。
艾柯专心的铲着前面的雪，艾柯长得瘦小，所以用起铁锹来格外费劲，要把地上的雪铲到前面的花坛边上堆着。不一会艾柯就浑身出汗了，铲着铲着艾柯发现自己这边的雪越变越多，一转头，看见旁边有个人高高大大的穿着一个黑色羽绒服把自己面前的雪都铲到艾柯这边了。艾柯有些无语，拉下口罩喊了声旁边的人，“同学，同学。这块是我们班级负责的区域，你得把雪铲到花坛边上去。”旁边的人停了动作转头撇了艾柯一眼，艾柯立马浑身僵硬，这人虽然带了一个黑色的口罩，可是那双丹凤眼，艾柯立马就认出来了，是林向晚。
上个周林向晚摔门而去之后，林向晚就再也没有找过艾柯，艾柯不知道这是什么意思，艾柯猜林向晚应该是要结束这段主奴关系吧。冷静后的艾柯很后悔自己说出了惹林向晚生气的话，和林向晚呆在一起的大部分时间里艾柯都是绝对开心的，艾柯喜欢林向晚，在艾柯和林向晚分开的日子里，这样的感情更加清晰。
本以为林向晚再也不想见到自己，可是现在林向晚竟然就站在自己的身边，这一瞬间艾柯心里是兴奋的。
林向晚把铲起的雪全部都倒在艾柯的面前，艾柯小声说，“你别铲了，我这的雪越来越多了。”林向晚充耳不闻，艾柯虽然无奈但心里竟然莫名的开心，林向晚没有不理自己，艾柯拿着比林向晚小一号的铁锹笨拙的把自己面前的雪铲到花坛边上，两个人就这样诡异的铲着雪，林向晚铲过来多少，艾柯就铲过去多少，好在人多，同学们都在热火朝天的铲雪也没有人注意到艾柯和林向晚。
“不，不行了，好累，呼～”艾柯柱着铁锹，衣服里面都出了汗，林向晚哼了一声停了手，看着艾柯不断呼出白气，额前的碎发因为有汗水都结上了冰喳。
“不扫了，都回去上课！”快到上课时间了，各班的班主任都在台阶上吆喝着，大家都收起铁锹嬉笑打闹着往回走，艾柯站在林向晚旁边没有动弹，心里正琢磨着怎么开口和林向晚道歉，林向晚铲起一坨松软的白雪冲着艾柯的头顶就倒了下去，“啊！”艾柯整个人都被包裹在飞扬的雪花里睁不开眼，幸好戴了帽子，艾柯手忙脚乱的打扫着身上掉落的雪花，又是蹦又是跺脚的，等抖落的差不多了一抬头，林向晚已经走了。
从这以后，林向晚总是神出鬼没的来找艾柯麻烦，艾柯在教学楼外的甬道上做值日的时候，林向晚会走过来把垃圾踢翻，艾柯在校园里好好走着的时候，林向晚经过艾柯身边的时候会故意的重重的撞一下艾柯的肩膀，诸如此类的事情数不胜数，艾柯觉得林向晚发小脾气的样子实在是很幼稚。
可是这两天艾柯都没有看见林向晚，艾柯走在路上心里正纳闷，于早早和姜婉婉就在旁边叽叽喳喳的说着八卦，于早早忽然表情悲伤，“哎，我的男神啊，真是天妒英才啊！！！”
艾柯心里一惊，急忙问道，“你男神是林向晚吗？”
于早早又忽然表情严肃，“我可是很专一的，只有林向晚这么一个男神。”
“他怎么了！？”
于早早用审视的目光打量着艾柯，“你什么时候这么关心林向晚了，我警告你啊，不许和我抢男神！”
“我不抢，我不抢，你快说他怎么了？”艾柯一脸的着急。
“哎，他得了胃癌。”于早早唉声叹气，艾柯忽然大脑一片空白，胃，胃癌？
姜婉婉开口，“胡说八道什么，明明是肝癌。”
听了姜婉婉的话，艾柯简直像是被雷劈了一样浑身都软了，于早早反驳，“我也是听一班的包大霆说的。”
姜婉婉幽幽的来了句，“他说的话能信？”
“那你是在哪听说的？”
“我和林向晚班里的体育委员在一个辅导班，是他和我说的。”
艾柯听来听去，不管怎么样林向晚都肯定得了癌症了，艾柯简直晴天霹雳，当即就对于早早和姜婉婉说，“我有事先走了”，艾柯出了校门口伸手拦了一辆出租车，“师傅，去XX丽苑。”
艾柯掏出手机手抖的不行，嘴唇苍白没有犹豫的拨通了林向晚的电话，仿佛过了一个世纪，电话终于被接起，“喂？”
听到林向晚的声音，艾柯一瞬间想哭，“你在家吗？”
“嗯”
“我现在马上过去”，艾柯眼眶含泪。
到了林向晚的家，是林向晚的妈妈给艾柯开的门，“阿姨好，林向晚是在房间里吗？”
林向晚妈妈被问愣住然后点点头，眼看着艾柯冲上了二楼。印象中，这个小姑娘一直是安安静静的，今天怎么这么冒失，还一副要哭的样子。
艾柯打开林向晚房间的门，看见林向晚正躺在床上盖着被子，艾柯几乎是冲过来都没来得及关门，坐到林向晚的床边，林向晚表面平静，心里暗爽，总算把你等到了。
谁知艾柯竟然伸出胳膊扑向躺着的林向晚，头枕在林向晚的胸口，大声的哭号起来，眼泪像不要钱似的狂飙。
林向晚看着艾柯的反应愣了好一会，忍不住嘴角含笑伸出手摸摸艾柯的头发，心里美滋滋的，这个笨蛋原来这么关心我，我不过就是感冒发烧而已她就要死要活的。林向晚胸口被艾柯的头压的难受，没忍住咳嗽了几声。
艾柯急忙抬起头，抹了抹眼泪看着林向晚，越看越觉得林向晚脸色苍白有气无力的样子，艾柯带着哭腔开口，“你为什么不告诉我你得了癌症。”
癌症？林向晚额间一颗冷汗滑落，真是三人成虎，但立马决定将计就计。林向晚似乎是难受的皱眉，虚弱的开口，“我，不想让你担心。”
艾柯一看林向晚仿佛已经半死不活了，眼泪更是噼里啪啦的往下掉，紧紧的握着林向晚的手，“我会一直陪着你的，永远陪着你。”
林向晚另一只手捂住胸口还重重的咳嗽几声，半睁着眼睛看着艾柯，“那你，还会不会，咳咳，会不会，惹我生气。”
艾柯一边哭一边摇头，“不会，不会，我以后都听你的。”艾柯好后悔之前为什么要故意惹林向晚生气。
林向晚的眼睛微微睁大，“咳咳，真的？我说什么，咳咳，你都听。”
艾柯急忙点头，伸出一只手安抚林向晚的胸口，“真的，真的。”
林向晚叹了口气，越说越虚弱的样子，半张着嘴，“我想让你和宋朝南保持距离。”
艾柯眼里含泪，“我答应，我以后都不和他说话了，好不好。”林向晚无论说出什么样的要求，艾柯都能答应。
林向晚很满意艾柯的回答和反应，但还是做戏做全套，林向晚似乎用尽全部的力气点点头，“那我还是你主人吗？”
“是，当然是，一辈子都是！”艾柯想到于早早说的那句英年早逝就难受心痛的不行，明明是这么完美这么优秀的一个男生，林向晚，还没成年呢！艾柯又扑向林向晚，开始哭泣。
林向晚微微勾起嘴角，声音中气十足，“快起来，你的大脑袋压死我了。”
艾柯先是抬头，看见林向哇浓密的眼睫毛，又愣愣的起身，看着林向晚脸上得逞的微笑，林向晚仿佛回光返照一般，又活力十足了，“你离我远点，小心传染。”
脸上还挂着泪痕的艾柯傻傻的开口，“癌症也会传染吗？”
林向晚皱眉，“呸呸呸，我只是得流感了而已。”
艾柯想了一会，癌症难道是谣言？那自己刚刚说的那些话......艾柯为刚刚自己的失态感到尴尬，伸手抹了抹脸上的泪，林向晚心里窃喜，脸上却面无表情的，“去把门关上。”
“嗯？”艾柯惊诧的看着发号施令的林向晚。
林向晚眼睛眯起，“你忘了刚刚说过的话了？”
艾柯乖乖的起身去关门，走路的过程，忽然有种自己被骗了的感觉。

第十七章 你的大屁股真骚 （全H，自己给自己sp，发烧中啪） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332359
lise

第十七章 你的大屁股真骚 （全H，自己给自己sp，发烧中啪）
林向晚拿了一个浅灰色的靠枕抵在背后，直起身舔着嘴唇像一条吐信的毒蛇一般盯着艾柯，艾柯被看的浑身发毛。
有时候还是要耍些手段的，不能一味地给巴掌，看到计划得逞，艾柯按照自己所想自愿的来到这个房间里，又重新的属于自己，林向晚不禁勾起嘴角，自己可真是聪明绝顶。
“你去把书桌下的抽屉打开”，林向晚命令着。
艾柯挪动过去，打开抽屉，里面竟然躺着一个乒乓球拍，当下艾柯的心里就有种不好的预感，毕竟在体育馆那天惩罚过后艾柯屁股疼了整整一个周。艾柯拿起球拍垂头走到林向晚的床边，林向晚挑起眉毛，“把裤子脱了，背对着我，这次你打自己的屁股给我看。”艾柯瞪大双眼僵在原地没有动弹，林向晚压低声音，“你忘了你刚才说什么了？”
“你说以后都会听我的。”林向晚露出森白的牙齿。
艾柯细长的眉毛拧到一起开始和林向晚算账，“那是你骗我说的！”不知怎么的，经过这件事情之后，艾柯没有以前那么畏惧林向晚了，敢开始表达自己的想法了，和林向晚的距离也更近了。
林向晚挑起一边眉毛，像个无赖似的，“我不管，反正你说了。”眼前的林向晚哪还有一点高冷文科男神的样子。
艾柯无语，林向晚有时候真是不讲理，就是这样不讲理的林向晚艾柯也还是喜欢的。毕竟，喜欢的人有点小毛病，不影响喜欢。
艾柯懒得在和林向晚争辩，转过身脱下校服裤子，“还有内裤”，恶魔的声音在艾柯身后响起。
艾柯把嫩黄色的内裤褪到腿弯处，右手握着乒乓球拍的把手，别到后面，以一种别扭的姿势轻轻的打了一下自己的右半边屁股，自己打自己的感觉实在是有些诡异，还有种莫名的羞耻感。
林向晚皱眉，“你挠痒痒呢？”
艾柯脱口而出，“凭什么打我。”说完艾柯就后悔了，为了显示自己的后悔，艾柯很怂的扬起手打了一下自己的屁股。“嘶”，这下艾柯对自己下了狠手。
“不服？这是惩罚你之前惹我生了那么大的气，你该庆幸我没亲自惩罚你”，林向晚冷哼一声，“要是我没生病，你现在屁股早开花了。”
艾柯扁扁嘴，惩罚还是免不了了，罚就罚吧，也算是给自己一个台阶下，毕竟自己还想呆在林向晚的身边。
艾柯一手撑在椅子的把手上，一手握着乒乓球拍的把手啪啪的打在自己的屁股上，林向晚在后面专心的欣赏着艾柯圆润屁股的抖动，让人特别想狠狠揉捏一番，看艾柯笨拙的挥舞着球拍打自己的屁股让林向晚这个旁观者产生一种别样的快感。
不一会右半边的屁股就被打成粉红色了，林向晚口干舌燥，伸手抓住艾柯的手腕暂停了艾柯对自己的惩罚，艾柯不解的转头看。林向晚表情实在是好色情，两只眼睛直勾勾的盯着艾柯的屁股，这乒乓球拍真是买对了，之前在体育馆的时候就觉得乒乓球拍用着顺手，乒乓球拍底板上的那块胶皮加大了和艾柯屁股的摩擦，让艾柯多了一丝不同于打击的痛感，这种疼痛是粗糙的，是火辣的。
艾柯看着林向晚色狼一样的眼神，小脸涨得通红，双手一起撑在椅子的把手上，接受着林向晚放肆的目光，心里还在想这林向晚怎么像个变态一样。
林向晚伸出一只手覆上艾柯的半边屁股，“哎哟！”刺痛感让艾柯受不住的叫了一声，林向晚指尖用力的抓揉着深深的嵌入艾柯软绵的屁股里，就像是在揉捏一团棉花，“你这大屁股真骚。”身上没几两肉，屁股上的肉倒是不少，要是能往胸上长点就更好了。
听了林向晚羞辱自己的话，艾柯有些委屈，脸红到耳朵根，艾柯想直接怼回去，哪里骚了？可艾柯一张嘴发出的都是求饶的声音，“疼......疼啊......你，你轻点......”艾柯踮起脚尖甚至轻微弯曲双腿来减少痛苦，林向晚实在是揉捏的太过用力了，强烈的疼痛感和酥麻感传递到艾柯身体的每一处神经末梢。
林向晚没在意艾柯没喊自己主人，只是不屑的“嘁”了一声，“明明爽的腿都在抖”，艾柯屁股处的皮肤火辣辣的，皮肤下留言的血液似乎都沸腾了，“你，你胡说！”艾柯眼眶湿润发热，和林向晚争辩着，林向晚没理艾柯，依旧放肆的揉捏着，等捏够了一把拉住艾柯让艾柯跌倒在床上，林向晚掀开被子挺直后背骑了上去。
艾柯两眼发懵，身子在柔软的大床上弹了两下，林向晚的身体健壮此刻就像一座山一样压在艾柯纤瘦的腰上，“你，你要干什么？”
裸着上身的林向晚露出完美的胸肌和腹肌，眼神邪肆的在艾柯的上半身扫来扫去，“我要干什么，你还不知道吗？”
艾柯着急的开口，“你不是生病了吗？”
林向晚把艾柯校服拉链拉开，“运动出汗更有利于我康复。”
艾柯眼看着林向晚的大手把自己毛衣下摆往上扯，“你，你轻点扯。”
林向晚加快速度把艾柯的毛衣从头上脱下来，这个时候让林向晚等待是绝对做不到的，林向晚猴急的说，“你就乖乖躺着，等会让你爽死。”
......艾柯脖子都红了一片，向来高冷的林向晚竟然说出这样羞耻粗俗的话，艾柯被林向晚压在身下脑袋七荤八素的。
林向晚饱含情欲的脸更加俊俏，双手急躁的扯着艾柯的粉红色胸罩，艾柯抓住林向晚的手，“别扯坏了，我自己来。”
林向晚松开手，一双丹凤眼盯住艾柯，艾柯微微抬起后背，双手别过去把胸罩解开放在一边。林向晚抬起艾柯的双腿用力的压在艾柯的胸口，“啊！疼......”艾柯被林向晚压的筋都快断掉，林向晚单手脱下自己的裤子，一手扶着自己粗长的阴茎用龟头去研磨艾柯的阴唇。
艾柯皱着眉希望林向晚能温柔一点，林向晚另一只手还紧紧的握着艾柯的一条腿，林向晚手上的高温传递到艾柯的皮肤上让艾柯一阵颤栗。
“我要进去了。”林向晚咬着牙似乎无法再继续忍耐，狠狠的挺腰把火热的阴茎捅进艾柯的小穴里，一插到底，“呼～”林向晚爽的叹了口气，虽然艾柯已经不是处女，但花季少女的小穴依旧紧致的不行，湿软的小穴里就像是有张小嘴在不停的吮吸碾压自己的龟头，“噢......你穴里真湿。”林向晚感叹一声，双手抓住艾柯的脚腕开始大开大合的操干起艾柯。
艾柯被操的差点一口气没喘上来，下面像捅进了一根烧火棍，小穴艰难的包裹着少年巨大的阳具，原本平坦的小腹上描绘出粗长阴茎的形状。可能是林向晚发烧了的缘故，林向晚的阴茎比平时更加烫热，烫的艾柯的大腿根部一阵抽搐了。
“呜呜......你，你慢点......”艾柯哭泣着下面又痛又胀，林向晚两颗饱满的阴囊随着林向晚的动作啪啪啪的砸在艾柯的会阴处，艾柯两片暗红色的大阴唇随着林向晚粗暴的动作翻进翻出，“嗯啊......好烫......”随着林向晚的抽插，艾柯渐渐感受到了快感，竟然被干出了淫水，林向晚的阴茎直捣花心，捅的艾柯心都颤了。
林向晚让艾柯两条瘦弱的腿圈住自己强健的窄腰，下身抽插的速度丝毫没有减慢，依旧一下一下坚定的插进艾柯的嫩穴，林向晚浅笑，“爽吧？嘶......你长这逼就是用来给我干的......”听了林向晚的话，被插的迷迷糊糊的艾柯阴道不自觉的收缩，林向晚粗长的柱身被猛地一夹，爽的大脑都一片空白。
“嗯，嗯啊......别这么说我......啊啊......”艾柯眼眶发酸被林向晚这样说，心里好委屈。但还是不自觉地呻吟，这样的羞辱艾柯的话就像是催化剂让艾柯的淫水流的更加疯狂，让林向晚的抽插更加顺畅。
林向晚睥睨着在欲望中挣扎的艾柯，不知怎么的莫名就想到艾柯和宋朝南在一起的画面，林向晚表情变的凶狠，两只手从艾柯的腰移到艾柯的胸上捏住粉红色的乳头狠狠一拧，“啊啊啊！”艾柯张嘴惨叫，立刻眼泪汪汪的怯懦的看着面目扭曲的林向晚。
“你想让宋朝南干你吗？”林向晚的声音暗哑，语气极其危险。
“不，不想......”艾柯几乎是脱口而出，艾柯双腿圈紧林向晚不停耸动的腰，身子随着林向晚的动作一起一伏，“嗯......我只想，只想......让你干我......”
林向晚冷哼一声停了动作，眯起眼睛死死的盯着想自己谄媚的艾柯，“我告诉你，要是再让我看见你和宋朝南不清不楚，”林向晚伏下身子凑到艾柯的耳边咬牙说，“我就当着宋朝南的面，干你！”说完这句话的同时，林向晚的下身猛地一挺，龟头猛地插进花心，“啊！”艾柯激动的眼泪顺着眼角流下，听到要当着宋朝南的面干自己，艾柯的花穴收缩的更紧了。
林向晚闭了闭眼，把阴茎抽出来缓了缓，瞪着艾柯，“想把我夹射了？”林向晚是血气方刚的少年，正是欲望强烈的时候，一次恨不得干一个小时，每次阴茎干的都又狠又深，每次艾柯的小腹都被干的又酸又胀，艾柯的确巴不得林向晚早点射给自己。
艾柯一副又惊又怕的样子，在林向晚眼里却是无比诱人，“一晚上都含着它怎么样？”林向晚的声音性感，艾柯把林向晚的话当真无力的摇着头，林向晚挺动窄腰又开始剧烈的抽送，淫水在两个人的交合处都起了白沫，“哼，想含我鸡巴的人多了去了，你别不识好歹。”艾柯咿咿呀呀的浪叫，心想林向晚好歹也是品学兼优的好学生，怎么连鸡巴......这种不堪入耳的词都能说出口。
林向晚也不再和艾柯废话，白皙细嫩的皮肤上附了一层薄薄的汗，双手掐紧艾柯的细腰，太阳穴上青筋暴起，咬着牙玩命的把粗长火热的阴茎一下一下的狠砸进艾柯的穴里，艾柯翻着白眼狂抖着身子乱叫，“啊啊......别......要被，干死了......啊啊......”林向晚干红了眼，紧紧的盯着艾柯脸上销魂的表情，操，恨不得干她一辈子。

第十八章 我有逼干 他们没有 （教室H） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332362
lise

第十八章 我有逼干 他们没有 （教室H）
到期末了，为了响应省里教育局德智体美劳全面发展，本来市里每所高中的高一高二年级的每个同学都需要选择兴趣班，兴趣班有合唱，绘画，交谊舞，缝纫还有武术等等，都由学校里的老师教。本来这一个学期的每个周都需要上一次课，可是学校为了多让学生们上课提高升学率，这些课程从来都没有开展过，这次教育局里要来视察，不得已，为了应对教育局明天的视察，学校紧急通知今晚全体学生要去上兴趣班。
下课之前，王峰把明天要晚上要上兴趣班的事情给同学们简单的说了一下，接着兴趣班的种类和上课地点投影到大屏幕上，“大家选完了之后报告给宋朝南，宋朝南啊，晚自习之前把名单报告给我。”
同学们在教室里全部都兴奋的不得了，每个人都像过年一样，叽叽喳喳的讨论着上面的项目，王峰脸一黑，大掌在讲台上一拍，同学们一下子都噤若寒蝉，“你们一个个的心都飞了，这都要期末考试了，兴趣班是你们该关心的吗？别忘了你们的任务是什么？这几天给我该怎么样就怎么样！”
同学们都低着头挨训，等王峰走出教室后，班里又开始热闹非凡，闹哄哄的选项目。艾柯把这些项目从头到尾扫了一遍，看来看去觉得绘画和合唱都可以，艾柯正想着呢，宋朝南忽然转过身，眉眼英气十足，“艾柯，你准备报什么？”
艾柯的心一阵狂跳，宋朝南和自己说话了，自己可是答应过林向晚再也不和宋朝南说话的，宋朝南看艾柯表情，以为艾柯正在为选什么项目而纠结，宋朝南试探地说了句，“我想选合唱，要不你也选合唱吧，我觉你声音好听。”
艾柯紧张的瞪大眼睛，脱口而出，“我选绘画！”
宋朝南愣住，过了一会才尴尬的笑笑，“嗯，也是，合唱太费嗓子。”
宋朝南转过身，后背挺直如松柏，在表上写下了艾柯的名字，不知怎么，艾柯觉得宋朝南的背影有些落寞。
宋朝南走上讲台，举着手里的报名表中气十足的喊着，“大家选好项目来我这里报名，抓紧时间，不要耽误下节课。”
同学们一拥而上，把讲台围的水泄不通，陈粟颠颠的走过艾柯的身边，艾柯和陈粟打了个招呼就聊了起来。
“你选什么？”艾柯也觉得和陈粟很熟悉了，毕竟经历过那么多事。
陈粟咧嘴，“董清雪选什么我就选什么。”
“上次扫雪的时候，你俩就在一起扫来着，是不是有什么情况啊？”艾柯眯起眼睛调侃陈粟。
谁知道陈粟竟然长脸一红，艾柯看陈粟的反应立刻惊呼，“你，你俩在一起了？”   ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
陈粟急忙捂住艾柯的嘴，“嘘，还没呢！我俩清白的很。”
陈粟挠挠头，不好意思的说，“就是，上次你不是建议我给董清雪买张周杰伦新出的专辑当作生日礼物吗？她特别喜欢，还单独请我吃了顿饭，聊了特别多，我们俩的共同话题竟然特别多，我喜欢杜兰特，她竟然也喜欢！而且她还夸我篮球打得好，你能想象到吗？”陈粟像个怀春的少男，眼睛里闪着星光。
“后来，因为作弊的事董清雪对我就特别冷淡，各种承认错误都没用，我整天茶不思饭不想的。前些天我在街上见义勇为帮别人抓小偷被她看见了，这下她才重新和我说话，重新和好，我觉得我俩之间一点隔阂都没有了，反而更亲密了。我觉得我俩有戏。”
没想到陈粟和董清雪发展的这么顺利的，艾柯单单听着都替陈粟感到开心，艾柯点点头，“嗯，我也觉得。加油，我支持你。”
“哎呦”，陈粟边说边往讲台上挤，“不和你说了，我得赶紧去报名。”
到上晚自习的时间了，同学们都背着书包往外走去找自己的兴趣班教室，上完兴趣班就可以直接放学回家，楼道里人声鼎沸，就像是要放长假那样兴奋。
艾柯学绘画的地方是在第一教学楼一层最角落的位置，艾柯来的有点早，进了教室，自动坐到边上靠后的位置，看了一圈没有发现自己认识的同学，都是生面孔。
艾柯坐在冰冷的椅子上觉得有些冷，门口出现一阵骚动，艾柯也抬头去看，竟然是林向晚......身边还有一个女生，是上次跑操的时候站在他身边的那个女生，温思妍。
林向晚脖子上挂着beats的纯白色耳机，单肩背着书包迈着长腿走进来，教室里的女同学都倒吸一口凉气，艾柯身前的两个女生说起悄悄话，其中一个激动地说，“这人是咱们学校里的吗？不是高一的吧？我怎么从来没见过？”
“废话，你平时就顾着埋头学习当然注意不到啦，人家可是文科班的男神。”
“那就是高二的呗，嘿嘿，是我学长。”
“身边那女生不会是他女朋友吧？”
“据我所知，林向晚目前还是单身。”
“太好了！我还有希望。”
林向晚被教室里的温度冻的一哆嗦，皱了皱眉才迈进去一只脚，就准备转身离开，自己的感冒可还没全好。
“别走啊！”教室里的女生小声喊，还以为可以跟男神一起学画画呢。
一瞥眼看到傻傻坐在凳子上的艾柯，林向晚停了转身的动作，两眼放光迈着长腿悠悠的走进教室，在最后一排就是艾柯的正后方坐下，温思妍坐在林向晚左手边的一排，和林向晚保持了距离中间隔了个过道。
教室里和门口的女生都在悄悄的往后看，门口的女生只恨自己选的怎么不是绘画，只能在门口多看几眼帅哥了，林向晚戴上耳机沉浸在自己的世界里。只有艾柯满脸通红，心跳个不停，僵僵的坐在凳子上，感到莫名的羞耻，尤其正在花痴林向晚的女生全都不知晓自己和林向晚不可告人的关系，艾柯甚至感觉到林向晚火热放肆的眼神在自己的后背游走，这是属于艾柯和林向晚两个人的小秘密。
“咚咚咚”，一位身材高挑，气质出众的老师踩着高跟鞋走了进来，艾柯从没见过这位老师，也难怪，自从上了高中，艾柯就再也没上过美术课了。
“大家好，我是你们今天和明天的美术老师，我叫张冬晴，我想大家也知道咱们只是应付一下明天的视察，我就不过多废话了。”张冬晴皮肤白皙，大眼睛，瓜子脸，水嫩嫩的嘴唇一张一合的，艾柯猜这位老师应该不到30岁。
“接下来，我来介绍一下流程，我会给每个同学发一支毛笔和一张宣纸，每四位同学为一组，共用一个画盘和涮笔筒。大家就在纸上临摹芥子园画谱，大家自行分组，分完后我给每个小组一张画临摹。”
大家都开始拉帮结派的分组，林向晚伸出修长的手指点了点艾柯的肩膀，语气平静，“同学，我能和你一组吗？”
艾柯僵硬的转过身子看着发出请求表情却依旧酷到不行的林向晚，抿着唇点点头，艾柯的心跳声大的吓人，周围的同学无一例外都看向这边，看谁能这么幸运和林向晚一组，艾柯急忙低下头，脸红的要命。
结果，艾柯，林向晚，温思妍和一名艾柯不认识的女同学组成了一组，艾柯把宣纸铺开，笨拙的握着毛笔，蘸了墨擎在半空不知道从哪下笔。
温思妍就在对面打量着艾柯，从刚刚温思妍就认出来了，这个女生就是之前跑操的时候被林向晚叫出去的那个女生，一副发育不良的样子，她和林向晚到底是什么关系呢？
画画的过程中，林向晚再没和艾柯说什么，倒是张冬晴路过温思妍身边的时候对温思妍的画大加赞赏了一番，就算在艺术生里这个水平也是相当拔尖的。
温思妍在林向晚面前被老师夸奖，抿嘴笑笑，看向林向晚，林向晚戴着耳机自己在纸上乱戳完全没有注意到自己这边。
艾柯看了一眼温思妍的画作，又低头看了眼自己的，不禁感叹，自己果然没有艺术细菌。
等两节课上完，张冬晴在讲台上拍了下手，“好了同学们，流程就是这样，毛笔大家收好。明天直接以小组的形式活动，大家接把今天的事情重做一遍就可以了，今天就相当于彩排，大家听懂了吗？”
“听懂了。”同学们都拖腔拉调的喊着。
“林向晚，等会一起回家吧。”温思妍鼓起勇气开口，温思妍和林向晚的家住在一片别墅区里。
“你先走吧，我还有事。”林向晚的脸上又是冷淡的表情。
“嗯”，温思妍看了眼叶云。
大家都兴高采烈的背着书包往外冲，这比平时放学的时间早了一个多小时呢。艾柯刚想往外走却被林向晚拉住书包，艾柯不解地抬头看，林向晚轻声说，“等会再走。”
艾柯做贼心虚一般看了看四周，好在座位靠后
，大家都在前面挤着出门，也没人注意到自己。
等人都走光了，林向晚迈着长腿去教室门口，把门反锁起来。
这个空间里只有艾柯和林向晚两个人，艾柯脸颊发烫，他不会又要做那种事情吧？可这是在学校里啊。其实经历过人事，在深夜里，艾柯独自一人躺在床上的时候，经常会用手弄着自己的下面，闭着眼睛脑子里想的全是林向晚对自己做的各种羞耻的能让自己舒爽的事情。
林向晚顺便把教室里的灯关上，一片黑暗中，艾柯竟然莫名的安心，虽然窗外就是同学们吵闹放学的声音。
艾柯感觉到林向晚就像一匹豹子一般缓缓的带着侵略性朝自己走来，林向晚拉起艾柯微微出汗的手，拉着艾柯到了教室的最后面。
艾柯结结巴巴地说，“你，你要干什么？”
林向晚一改在外人面前的冷若冰霜，语气下流双手覆在艾柯的胸上就开始使劲揉捏，“咱们还没在教室里做过呢。”
艾柯双手推拒着林向晚，皱着眉头，“不行，会被别人看到的。”想想还可以，要真做，艾柯就怂了，毕竟外面还有那么多路过的同学，虽说是晚上，还关着灯，艾柯还是心理上接受不了。
林向晚语气一冷，“你怎么又不听话了？”
艾柯眨着眼睛被林向晚的语气吓住，林向晚感受到怀里艾柯身体的僵硬，语气尽量温柔哄着艾柯，“乖，不会有人看见的，我保证。”艾柯刚刚回到自己的手心里，林向晚可不想再把艾柯吓跑了，必要的时候，女生还是得哄。
艾柯身子乱扭，在林向晚怀里挣扎，“不行，我真的怕。”艾柯的语气甚至带上了哭腔，要是被同学看见，自己肯定就要被退学了。
林向晚叹了口气，伸手把窗帘拉上，又拉着艾柯倚在窗旁边的墙上，“这下行了吧，双保险。”林向晚从一进教室看见艾柯的时候，满脑子里想的就是怎么在教室里干艾柯，拿着笔在纸上乱画的时候，想的都是艾柯被自己干的死去活来的样子以及销魂的表情，只是这么想想林向晚的下面就硬到不行。林向晚舔舔嘴唇，不管怎么样今天是一定要在教室里把艾柯上了的，要是艾柯不答应，林向晚应该会用强的。
艾柯感受到林向晚的呼吸都浓重了，眼皮一垂，算了豁出去了，艾柯放弃挣扎小声说，“那你快点。”
林向晚听了艾柯的话喜形于色，伸手把艾柯的裤子扒下，露出一整个屁股蛋，大手覆在上面揉了两下，嘴唇凑到艾柯的耳边，“我上次不是干的你挺爽的吗？想没想我的大鸡巴，嗯？”林向晚拉着艾柯热乎乎的小手贴在自己鼓囊囊的下面，教室里的温度虽然低，但是艾柯的身体却像发烧了一样热的要命，听着林向晚下流不堪调戏自己的话，艾柯头脑一阵晕眩，林向晚的下面烫的艾柯想立刻缩回手。
林向晚放开艾柯的手，拉下自己的拉链，跳出硬挺的巨大，艾柯咽了口口水抖着声音，“你，你不是周二才做过吗？”
林向晚握着龟头去顶弄艾柯湿答答的阴唇，带着笑意，“你不知道，16、7岁正是性欲旺盛的年纪吗？我们这些男生恨不得天天干逼，只不过，我有逼干，他们没有罢了。”林向晚张嘴舔舐着艾柯红透的耳垂，含糊的说，“你下面也湿的不行了。”
艾柯被林向晚的脏话说的一愣一愣的，最后眼眶发热，眼睛睁开像是有一团雾气，手臂撑在墙上来支撑自己酸软的身体，林向晚一手揽住艾柯的腰，一手把胀大的粗长阴茎慢慢捅开艾柯的小穴，“呃啊......”
艾柯闭上眼睛，皱着眉头，表情像是痛苦，林向晚一边往里捅一边伸手捂住艾柯的嘴巴，龟头被小穴夹的舒爽，恶劣的恐吓艾柯，“嘘，你可别叫出声，外面还有好多同学呢，刚刚宋朝南好像走过去了。”其实外面的同学都走的差不多了，但林向晚就是想看艾柯紧张害怕的样子。
艾柯眼睛一瞪，小穴缩的更紧，浑身都颤的要命，“嘶......”林向晚一个挺腰把阴茎全部埋了进去，后入的姿势，让两个人的下体像两块合适的拼图一样没有丝毫缝隙。
林向晚捂着艾柯的嘴下身死命的挺动，咬着牙说，“呵，怎么一提宋朝南，你就这么兴奋啊？”
“唔唔......”艾柯小穴胀得满满的，身子贴在冰凉的墙上，被林向晚猛烈的抽插刺激的流泪，小穴里烫热烫热的，冰火两重天的感觉，艾柯疯狂的摇着头。
也许是因为做爱的地点是在教室里，林向晚射出来的时间比平时快得多，可就这样，艾柯做完也是眼神涣散的搂着林向晚的脖子，林向晚亲手帮艾柯把内裤和裤子提上。艾柯扶着墙刚走一步，小穴里的精液就流出来滴在内裤上，一片粘腻。
艾柯腰酸腿酸，脸上还带着未褪去的红晕回到自己的出租屋，“艾柯呀。”是赵奶奶，艾柯看到赵奶奶屋里亮着灯，轻轻推开门。
“赵奶奶，你还没睡呀？”艾柯露出乖巧的微笑。
“要睡了，我专门等你回来的，你把桌上的奶粉拿去喝。”赵奶奶躺在床上慈祥的看着艾柯。
“奶粉？”艾柯拿起桌上的奶粉看了看。
“这是小羊下下来头七天母羊的初乳，对身体很好的。”
赵奶奶平时腿脚不方便，应该不太可能是去买的吧？“赵奶奶，是谁送给你的吗？”艾柯面露疑惑。
“是社区服务的小孙送来的，他经常陪着我这个老太太聊天，还时不时的送些吃的来。”
小孙？社区服务？这一片破旧的楼房竟然还有社区服务？艾柯的疑惑更深，总觉得有些奇怪，但看赵奶奶起色的确好了不少，人似乎也精神许多，就没多想，“谢谢赵奶奶，可是，现在电视上说骗子很多的，专骗老年人，您一定要注意防范啊。”
赵奶奶点点头，咧嘴，“放心吧，我一个一脚踏进棺材的老太太，就一点养老的钱，况且我精明着呢。”
艾柯被赵奶奶逗笑，点点头，道了声晚安，转身离开了。

第十九章 你给我记住了，你下面叫骚穴 （镜子前被干，激H） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332364
lise

第十九章 你给我记住了，你下面叫骚穴 （镜子前被干，激H）
期末考试结束了，今天是发成绩和开家长会的日子，大扫除学校后，学生们的寒假生活就正式开始了。
下午艾柯、姜婉婉、于早早相约一起去逛街，宋朝南和林向晚相约一起去打篮球。
“砰！砰！砰！”篮球在林向晚的手底下与体育馆的地面有力的接触着。
宋朝南身穿黑色卫衣大大的伸开精壮的手臂挡在林向晚面前。
林向晚眼凌厉，身形敏捷，一个带球过人，有力的双腿从地上弹跳起来，双手一送毫不费力的把篮球扣进篮筐里，林向晚的身上充满朝气蓬勃的少年感。
宋朝南接过篮球，笑着给给林向晚鼓掌，两人打了二十多分钟，林向晚的头发上都是汗水，拿过矿泉水对着嘴就开始咕咚咕咚的大口饮入，宋朝南看林向晚的侧脸不禁感叹，林向晚还真是英俊啊。
林向晚把矿泉水扔给宋朝南，都是男生，宋朝南也不嫌弃，接过水就开始喝。
“你们班还有一个人怎么没一起。”
“你说陈粟吗？”
“就是你班那个尖嘴猴腮的体育委员。”
宋朝南咧嘴笑的阳光，“他陪人逛街去了。”
“哦，有对象了看来。”
“应该是，今天没来得及问，等改天好好审他。”
说到对象这件事......林向晚拿起毛巾擦了下脖子上的汗珠，直直的看着宋朝南，“你有女朋友吗？”
宋朝南差点被水呛到，“没，没有啊。”林向晚怎么会问自己这么私人的问题，毕竟林向晚看起来像是无欲无求的那种人。
林向晚接着追问，“那你有喜欢的人吧？”
宋朝南俊脸一红，今天林向晚的话似乎格外多，“有，但是她还不知道我喜欢她。”
林向晚朝宋朝南走过来，目光锁定宋朝南，“是你们班的艾柯吧？”
宋朝南一脸不可思议的看着林向晚，真神了，林向晚怎么知道自己喜欢谁，难道是自己表现的太明显了？
“这都被你发现了”，心事被看破，宋朝南忽然有点害羞地挠挠头，像是和自己的好哥们分享自己的秘密一般，宋朝南和林向晚认真地说，“我准备高中毕业就和她表白。”
林向晚眼睛微微眯起，还真是要挖我墙角啊，还高中毕业就和她表白，敢表白把你腿打断，这宋朝南还不知道我和她上过多少次床了吧？
“你喜欢她什么啊？”知己知彼，百战不殆。
宋朝南想了想，“我觉得她是一个特别单纯善良的女生，自然而然的就喜欢上了，我是那种会日久生情的人。”只要谈论起艾柯，宋朝南就会不自觉的露出微笑，话似乎也变多了。
“那你觉得她喜欢你吗？”林向晚终于问出自己最想问的一个问题。
宋朝南的表情有点难过，“呃......不知道怎么回事，我总觉得她最近一直在刻意的躲我，难道是我做的什么事让她讨厌了？”
林向晚心里得意得哼了一声，看来她还是有好好听话的嘛，我这么优秀完美的一个人，只要她不瞎，就知道该好好的呆在我身边，既然这么乖，那今晚回去要好好奖励她。
林向晚挑眉，看着宋朝南挫败的表情心里更爽，“因为她不喜欢你。”
宋朝南一愣，脸上都是疑惑，“你怎么知道她不喜欢我？”
林向晚把手搭在宋朝南肩膀上拍了拍，脸色沉重，“因为......她给我写过情书，所以我猜......她喜欢的人是......”林向晚没继续说下去，让宋朝南自己体会。
宋朝南有点站不稳，这个打击对宋朝南来说实在是太大了，一直以为艾柯只是过于害羞，毕竟自己也是比较优秀的男生，没想到......宋朝南一脸震惊的看着林向晚。
林向晚一副节哀顺变的表情，“天涯何处无芳草，你想找女朋友我帮你介绍个更漂亮的。”
宋朝南露出一个比哭还难看的微笑，“不，不用了，我想静一静。”
“真是不好意思啊。”
宋朝南摆摆手，“不关你事......篮球我就不打了，咱们......改天再约。”
林向晚看着宋朝南垂头丧气的背影勾起嘴角，冲宋朝南大喊，“要坚强！”
艾柯这次期末考试发挥得不错，年纪进步了一百多名，当然这里面除了艾柯的努力之外还有林向晚这个老师的功劳。
于早早、姜婉婉和艾柯三个人进了一家内衣的专卖店挑选过年的新内衣。
艾柯不舍得给自己花钱，跟在于早早姜婉婉身边出谋划策，于早早发育的就像她的名字一样早，才上高二，胸就已经接近D了，再加上于早早本来就有点胖，整个人更是丰满的不得了。
于早早和姜婉婉各挑了一件红色和黑色的胸罩进去试，艾柯无聊的在外面溜达等他们俩。
溜达溜达就溜达到男士内衣专区了，艾柯相像是做贼心虚一般看了看四周，没什么人注意到自己，快速的偷偷的瞥了两眼。男士的内裤比女士内裤格外大很多，艾柯猜应该和男人底下那块多出来的东西有关，一想到这艾柯的脸就不自觉的红了。
“小妹妹，给男朋友买内裤吗？”
艾柯被吓到一脸惊恐的转身，一个售货员姐姐笑着看自己，艾柯面红耳赤，幸好今天返校自己没有穿校服。
林向晚帮自己辅导自己的成绩才能有那么大提升，艾柯很感谢林向晚，所以想买给林向晚一个礼物作为报答，可是内裤是一件很私人的东西，买内裤给林向晚也是艾柯的一点小私心。
“嗯。”
售货员姐姐看艾柯害羞的样子扑哧一声笑了，“想买三角的还是平角的呀？”
艾柯有点疑惑，回想起来......林向晚似乎一直穿的好像都是平角的，售货员姐姐拉着艾柯就到一个货架前，“你看看这一款怎么样，花花公子的三角内裤，面料舒适，弹性十足，价格也合理。”
艾柯一眼就看到裆部的位置，脸都开始发烫，“呃......还是买平角的吧......”三角内裤的莫名有种很色情的感觉。
售货员姐姐扳正艾柯逃避的肩膀，“哎呀，小妹妹，我敢保证你把这条内裤买回去，你的小男朋友一定会更加喜欢你的。”
艾柯脸皮薄，害羞的不行随便的看了眼，“那......就要这个吧。”艾柯随手指了一条。
“真会挑，水灰色的显“大””，售货员在艾柯耳边悄悄地说，艾柯立马耳垂都变粉红。
“小妹妹选什么号的呀？”
艾柯有点发懵，自己也不太了解，“买......L号的吧。”
“好,我给你包起来哈。”
艾柯急忙说，“姐姐，这件内裤我等会再来拿，我......不想让我朋友看见。”
“了解。”售货员冲艾柯眨眨眼扭着腰走了。
于早早和姜婉婉都试好内衣，拿着走了出来，于早早把内衣放回货架上，“唉，胸大的烦恼，怎么穿都觉得超级勒。”
姜婉婉幽幽的来了一句，“明明是你该减肥了。”姜婉婉怼起于早早来毫不嘴软。
最后只有姜婉婉买到了称心的内衣，三个人逛完路过一家电玩城，于早早拉着姜婉婉和艾柯两个人就不松手了，“咱们进去抓娃娃吧！”
姜婉婉说，“我无所谓。”
艾柯有点犯难，一是抓娃娃太贵，二是林向晚要自己今晚六点之前回家，现在已经五点半了，现在回林向晚家说不定能恰好六点。
“我就不去了......”于早早完全没管艾柯说什么，抓着艾柯和姜婉婉的肩膀就冲了进去，在身材高大的于早早面前艾柯毫无还手之力。
艾柯也玩的兴起，三个人玩到六点才出来，只抓到了一个小熊猫玩偶，最后被于早早拿回了家。
艾柯去内衣店把林向晚的礼物取回来又耽误了一些功夫，所以最后回到林向晚家里，已经快七点了。
大门是开着的，屋子里却没亮灯，艾柯觉得有点}人，弱弱的叫了声，“林向晚？”，接着把大厅的灯打开。今晚林向晚的妈妈去开家长会，兰姨回老家探亲，所以这间别墅里只有艾柯和林向晚两个人。
这才看到林向晚穿着浴袍坐在一楼通往二楼的楼梯上，正拿着藤条看着自己，“我......我......”艾柯看着面无表情的林向晚结结巴巴的说不出话。
林向晚站起身，浴袍下面晃着两条健壮笔直的腿，冷冷的说，“现在几点了？”
艾柯哆哆嗦嗦的说，“七点。”
林向晚赤脚往下走了一个台阶，一手搭在楼梯的扶手上，“我说过要你六点之前到这的吧？”林向晚的眉眼间有了怒气，自己在这眼巴巴的要给她惊喜，结果等了她足足一个小时，一腔的热火都被浇灭了。
“我去给你买礼物了。”艾柯急忙举起手中的袋子。
林向晚愣住，看了看艾柯手中的袋子，随即挑了挑眉，“哦？给我买礼物？”
“买的什么啊？”林向晚的心情似乎好了一点。
艾柯脸一红，不好意思的小声说，“内裤。”
林向晚兽血沸腾表面却不动声色，艾柯竟然给自己买内裤，小东西果然是想挨操了，林向晚云淡风轻地说，“为什么要给我买礼物？”
“因为你在学习上帮了我很多，所以......我想报答你，而且我这次进步了一百多名哦。”艾柯越说越开心。
“真的？”林向晚刚说完这句话脸色又沉下去，下巴一扬，“哼，你别以为给我买件礼物，你的惩罚就能免了。”
“我没有......”艾柯说的小声还有点委屈，自己明明都不舍得给自己买，下定决心给林向晚买他还不领情。
林向晚舔舔嘴唇，“把下身的衣服全脱了。”
艾柯从来没在林向晚家里的客厅中脱衣服，上面是明晃晃的巨大水晶吊灯，虽说只有林向晚和自己两个人，艾柯还是太害羞了，哀求的眼神看着林向晚，“去你的房间里脱可以吗？”
林向晚皱眉，又是让艾柯颤栗的语气，“你和我讨价还价？要么脱，要么滚出我家。”
沉默了一会，艾柯低头抿着唇放下礼品袋，把下身的衣服在林向晚的注视下慢慢脱光，露出下体和细瘦的两条腿。
林向晚拿着藤慢慢走下来，走到艾柯的身边，艾柯浑身发抖，林向晚有多久没有惩罚自己了，发抖的原因是恐惧和期待。
“跪趴在地上”，林向晚在艾柯的耳边说。
听着林向晚性感的少年音，艾柯的腿肚子就打颤，艾柯将胳膊和膝盖都抵在坚硬的地板上，林向晚拿起礼品袋弯下腰放到艾柯的嘴边，“张嘴”，艾柯叼住礼品袋的带子。
林向晚站在艾柯的身后，眯起眼睛看着艾柯雪白的大屁股露出微笑，“今晚家里没人，咱们俩可以好好玩。”
艾柯听了林向晚的话从脊背生出一股寒意，“啊！”艾柯的脑袋后仰，表情好像很痛苦，礼品袋立刻掉在地板上，艾柯的屁股被藤条打出一条红痕，久违的痛感，这一下藤条仿佛打在艾柯的心尖上，艾柯的下体猛的缩紧，小腹似乎也聚集了一股热流。
“重新叼起来”，林向晚手握藤条语气冷淡的说，但其实林向晚此刻已经口干舌燥的厉害，再次握住藤条抽打艾柯的林向晚此刻血液都沸腾了，尤其是看到艾柯一抖一抖的屁股好像是在邀请自己落下第二鞭，让人更想好好的凌虐她。
艾柯抖着胳膊重新叼起礼品袋，乖巧的低着头，林向晚伸手轻柔的抚摸着艾柯的头她，“我抽你一下，你就往前爬一下，一直爬到楼梯上面去，知道了吗？”
艾柯叼着礼品袋点点头，林向晚在艾柯的身后扬手，“啪！”又是重重的一下，艾柯咬紧牙闷哼一声像一只狗一样往前爬了一步，这种丧失尊严的惩罚让艾柯有种莫名的快感，艾柯愿意匍伏在林向晚的脚下。
“真乖”，林向晚夸奖着艾柯。
“啪！”一声，艾柯就往前爬一步，“啪”一声，艾柯再爬一步。林向晚兴起不断挥舞着藤条，艾柯一步一步向前爬着，屁股上被抽打出一条一条互相交错的红印。
艾柯咬紧礼品袋子，防止袋子再次掉落所以不敢痛叫出声，就这样一下一下爬上了楼梯，林向晚每打一下，艾柯就爬上去一阶，楼梯有棱角还格外坚硬，磨的艾柯四肢生疼。
艾柯走到楼梯中部的时候，林向晚捏起艾柯的下巴强迫艾柯仰起脸，应该是许久没被打过了，艾柯受不了疼脸上都是泪珠和汗珠。林向晚的眼神蓦的一沉，这样隐忍的表情更是激起林向晚强烈的施虐欲。
林向晚大腿一跨骑坐在艾柯纤细的腰上，一手揪住艾柯的长发，就像是揪住马的缰绳。艾柯的腰被林向晚的重量压的向下一沉几乎快被折断，林向晚只加在艾柯腰上一小部分重量，大部分还是靠林向晚踏在楼梯上的脚来承受重量。
林向晚高高的扬起手臂像是骑马一样挥舞着藤条，抽打着马屁股，“走啊，驾！驾！”
作为林向晚的“坐骑”，艾柯撑起手臂努力的往前爬着，林向晚垂眼看着在自己胯下艰难前行的艾柯就一阵征服的快感。
等爬到二楼，艾柯的膝盖和手肘都被磨的红彤彤的，屁股上痕迹变成了一道道凸起的红棱。林向晚从累趴在地上的艾柯身上起来，长臂一伸把艾柯从地上抱起来，眼神幽暗，“我要操你。”此刻的艾柯在林向晚眼里没有一处是不诱人或者不性感的......
啊？艾柯被林向晚直白的话语说的一脸震惊，等林向晚大步的走向卧室的时候，艾柯这才反应过来等会自己就得乖乖挨操了，脸皮薄的艾柯又是满脸通红，身上也泛着暧昧的粉红。
林向晚把艾柯放到地板上的时候，艾柯有点发懵，这里不是林向晚的房间，艾柯的声音有些紧张，“这是哪？”
林向晚从后面抱着艾柯就一脸色情的亲吻着艾柯的脖颈，“这是我妈那屋。”
艾柯立马挣扎起来，转头向林向晚求饶，“别在这做......回你的房间吧......”在林向晚爸妈的房间里和林向晚做那种事，艾柯觉得诡异的很。
林向晚故意在艾柯的脖子上重重的咬了一口，给艾柯疼的立马红了眼眶，林向晚语气不善，“你给我乖乖的，再乱动今天就让你屁股开花。”
艾柯还是怂的很，立马就软下来乖乖的被林向晚抱在怀里。林向晚勾起嘴角，这小东西还真是胆小，林向晚一只手灵活的抠弄着艾柯的下体，一只手把艾柯的脸摆正，在艾柯的耳边说，“我想对着镜子干你。”艾柯瞪大双眼，自己的面前就是一个巨大的穿衣镜，这就是林向晚带自己来这个房间的原因，刚刚艾柯还没注意到，这下艾柯不自觉的看向镜子里在林向晚的手指抠弄下露出饥渴表情的自己，自己完全赤裸着下身，半倚在林向晚光洁的胸膛上，仿佛一个欲求不满，等人来操的荡妇。
艾柯的脸颊发烫，羞耻的别过头去不想再看，林向晚咬着艾柯的耳垂含糊地说，“你下面好湿......”
艾柯的双腿并拢但也不能阻止林向晚的抠弄，何况林向晚的抠弄实在是让艾柯舒服的不能自已，“刚刚我打你的时候，是不是你的骚穴就已经湿了，嗯？”
艾柯紧闭着眼不想回答这么羞耻的问题，林向晚又往艾柯的穴里伸进去一根手指，艾柯忍不住“啊”了一声，“说话！”林向晚的另一只手覆在艾柯伤痕累累的屁股上揉捏。
屁股上传来的刺痛感和小穴的瘙痒折磨着艾柯，艾柯乖乖回答，“是......”
“是什么？说完整”，林向晚就是喜欢逗弄艾柯。
“......下面......嗯......湿了”艾柯觉得说这样的话特别难为情。
林向晚语气突然恶劣，手指也快速的在艾柯穴里抽插，“你给我记住了，你那下面叫骚穴。总咬着我不放，还又紧又湿，一插就扑哧扑哧的响”，林向晚就是喜欢在言语上羞辱艾柯，“你往镜子里看看你现在的样子，又骚又欠干！”
艾柯被林向晚粗俗的语言刺激的泪水都在眼眶里打转，穴里的淫水流的更凶。林向晚从镜子里看艾柯勾人的样子再也忍不住，把自己早就昂扬坚挺的巨大全部插进艾柯的穴里，“呃啊......”艾柯的小穴被塞的满满当当一点缝隙都没有，艾柯感到莫名的充实和满足，原先平坦的肚皮被龟头顶起来一块，从镜子里看格外的色情。
林向晚双手掐住艾柯的腰肢，从后面看，林向晚翘挺结实的屁股正一下一下狠戾又迅猛的砸向弱小的艾柯，艾柯发出像小兽一样的哀鸣，脸上的表情好像欢愉又好像痛苦，艾柯有点受不了林向晚猛烈的进攻，身子被撞的失去重心向前倒去，幸亏林向晚眼疾手快拉住了艾柯的胳膊，艾柯才不至于摔倒在地板上。
这一下，林向晚的阴茎出来了几分，林向晚皱着眉有些不满，艾柯刚稳住身子，林向晚就又是重重的一顶，让自己的两颗饱满的阴囊啪的摔在艾柯的阴唇上，艾柯“哎呦”的叫了一声，大腿里侧的嫩肉都在颤抖。林向晚抓着艾柯的双臂发狠的操着，艾柯后背弯下全靠林向晚自己才不至于摔倒，艾柯的头发披散在林向晚粗暴的顶弄下狂乱的甩着。
有了镜子，更方便林向晚看到艾柯欲仙欲死的表情，“怎么样，是不是要爽死了？”林向晚咬着牙看着镜子里被自己干的直不起腰的艾柯，艾柯爽不爽林向晚不清楚，反正自己的下面被艾柯的小穴吮吸的快要爽死了，自己每每抽出阴茎，艾柯里面就仿佛有一张干不松的小嘴似的挽留着自己，不让自己出去。夹的林向晚腰眼一阵酥麻，这艾柯的小穴真是个宝贝。
“爽......嗯啊......慢......慢点啊啊......”艾柯一句话说得断断续续，林向晚邪笑，下身又重重一顶，“要想爽，就不能慢。”
“噢啊！”艾柯尖叫一声，林向晚的公狗腰又开始猛烈的进攻，林向晚松开手，把艾柯摆成跪趴在地上的姿势，脑袋抵在地面上，屁股高高的撅起林向晚操干。林向晚双手抵住艾柯纤细的腰肢，两腿支撑在地板上，屁股一怂一怂的前后抽送，干的艾柯一阵受不了的乱叫，“抬头，好好看看你是怎么被我干的。”林向晚的大手啪啪的打在艾柯的屁股上，在原本的红棱上留下几个巴掌印。
艾柯双臂抵在地板上，艰难的抬头，镜子里的自己头发散乱满脸泪痕，还大张着嘴呻吟浪叫，腰被诡异的弯起，林向晚像是骑在自己的身上，从镜子中可以清楚地看到林向晚精壮白皙的胸膛，看到林向晚下体浓密卷曲的耻毛，看到林向晚下面和精致长相不符的丑陋粗大阳具沾着亮晶晶的淫液正在粗暴的砸向自己的屁股。只这一眼艾柯就受不了了，自己真成了一个荡妇了，心里感到排斥和羞耻，身体却在剧烈的颤抖中高潮了。
“操！”林向晚俊脸涨红，大喊一声，阴茎猛的被艾柯的小穴绞紧，感觉小穴的深处像是有一股海啸朝自己奔涌袭来，这前所未有的销魂感让林向晚失了精。
林向晚抱着还没从高潮中缓过神来的艾柯回到了自己的房间，失去意识的艾柯这个时候是最乖的，林向晚侧躺在艾柯的身后，把艾柯的一条腿拉开，从后面就着艾柯穴里还没被清理的精液和淫水把自己重新硬挺的的阴茎插了进去，顺滑无比。艾柯半睁着眼睛，睫毛微颤，一副呆傻的表情，没有发出任何声音，小穴倒是老实的夹紧，林向晚捏着艾柯的脸调戏着艾柯，“把你的逼干松些好不好？”
艾柯半张着嘴，毫无意识的点头，林向晚哈哈一笑，把艾柯的脸掰过来和自己亲嘴，语气魅惑，“是不是最喜欢被我干了？”艾柯又点点头，两只眼睛失了焦距，小穴随着呼吸一缩一缩的，林向晚满意的笑了，紧紧的搂住艾柯说出的话却让人不寒而栗，“你这辈子只能被我干，要是我发现你给我戴绿帽子，我就用线把你的逼缝起来，这样就谁都进不去了......”

第二十章 别加了 已经够紧了 （粗口，女上位H，哄骗H） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7332365
lise

第二十章 别加了 已经够紧了 （粗口，女上位H，哄骗H）
“......”林向晚坐在餐桌边举着筷子凝视着着桌子上的两盘菜。林向晚妈妈总是抽风似的一阵一阵母爱泛滥，要么一点都懒得管，要么恨不得把饭嚼碎了给林向晚喂下去，林向晚早就习惯了。
“快尝尝妈妈的手艺～”林向晚的妈妈一脸期待的等着林向晚下筷，兰姨回家探亲，这几天向来是指不沾阳春水的林向晚妈妈亲自下厨，给林向晚大展厨艺，心是好的，可苦了林向晚。眼前这两盘菜其中一盘黑漆漆的看不出原材料还冒着烟，另一盘的排骨半生不熟，林向晚抖着筷子夹起一块排骨上还带着红血丝，实在下不去嘴啊......
“吃啊，快尝尝，晚上给你做葱爆羊肉好不好？”小时候的林向晚明明是很黏自己的，可自从家里请了兰姨，自己沉迷麻将打牌之后，儿子和自己的距离也越来越远了。看着自己的儿子突然长这么大，自己竟然都没给宝贝儿子亲自做几顿饭让儿子好好感受感受自己的母爱，林向晚妈妈也觉得很自责，于是林向晚妈妈买了好几本食谱，摩拳擦掌准备趁兰姨不在的这段日子里换着花样给林向晚做黑暗料理。
林向晚皱着眉毛，紧闭着眼睛刚准备把排骨放进嘴里，这个时候电话响了，是艾柯。
林向晚像是抓到一根救命稻草一般，立马把排骨放下，接听起电话，“喂？”
“怎么办啊，赵，赵奶奶晕倒了！呜呜......我该，怎么办啊！”艾柯声音发抖，着急的脑子里一片空白。
晕倒了？林向晚立马起身去门口，“别慌，你先打120把赵奶奶送医院去，我马上去找你。”林向晚的声音似乎有安抚人的功效，艾柯努力镇定下来，“嗯”了一声，立马挂断电话拨打了120。
林向晚搂着艾柯坐在抢救室的外面，过了一会一个护士走出来了，“谁是病人家属？”
艾柯立马起身，“我是！赵奶奶怎么样了？”
“放心吧，已经抢救成功了，没什么大碍了，过来这边签一下字。”   ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
艾柯松了一口气，高度紧张突然之间松懈下来，艾柯差点腿软摔倒。
“我想请问一下，赵奶奶为什么会突然晕倒呢？”林向晚扶住艾柯。
“因为病人本来就有很严重的高血压，情绪激动，脑供血不足或者没有好好服用降压药都是有可能晕倒的。”
“都怪，怪我......呜呜......”艾柯突然开始大哭，林向晚冲护士点点头，“谢谢您”，扶着艾柯坐到座椅上。
“怎么能怪你呢？你也不想赵奶奶晕倒的啊”，林向晚安抚着艾柯，这个时候的艾柯格外无助，艾柯哭的满脸是泪，“怪我，因为，因为我说赵奶奶被骗了，赵奶奶，赵奶奶才会晕倒的......呜呜......”
艾柯把前因后果都告诉了林向晚，今天上午艾柯去超市帮赵奶奶置办东西，回来的时候，发现赵奶奶的床头出现了好几罐保健品。艾柯进去和赵奶奶聊天的时候问起来，赵奶奶才说之前总来照看她陪他聊天的社区小孙给自己推荐了一款可以根治高血压的保健品，有了这款保健品就不用再一直吃降压药了，赵奶奶听信了小孙的话，竟然把养老的钱全部买了三无保健品，当下艾柯就觉得赵奶奶被骗了，赵奶奶一开始不相信，艾柯拨打那个小孙的电话要求退掉保健品，小孙直接把电话挂掉，之后就再也打不通了，赵奶奶这才发觉自己可能上当受骗了，一瞬间生气难过震惊都涌上心头，情绪起伏太大竟然直接晕倒过去......
艾柯啜泣着，心里满是悔恨，“赵奶奶，是我最亲近的人，她要是再也醒不过来了，我该怎么办啊，呜呜......我就不该告诉赵奶奶被骗了的......呜呜......都是我的错......”林向晚把艾柯搂在怀里，轻轻的拍着艾柯的后背，林向晚从没见过艾柯哭的这么伤心，伤心的好像自己要被全世界抛弃似的。从来没有失去过至亲之人的林向晚此刻无法切身体会到艾柯的心情，艾柯实在是太怕失去了，失去所带来的心脏被狠狠撕裂的感觉实在是太痛了，痛的让人难以忍受。
“你不要自责了，就算你不告诉赵奶奶，她总有一天也会知道自己被骗了的。况且，赵奶奶只吃所谓的保健品，而不吃降血压的药物，总有一天身体会出现问题的。你在做好事，赵奶奶也肯定会感激你的。”艾柯靠在林向晚坚实的胸膛上，从来没发现林向晚可以这么温柔，这么善解人意，在这个时刻，林向晚成了可以温暖艾柯的小太阳。
赵奶奶醒了之后状态一直很差，艾柯和林向晚伺候赵奶奶住了三天的医院，赵奶奶坚持要出院，医院给开了一些降压的药，艾柯就带着赵奶奶回家了。
艾柯把赵奶奶的被角掖好，赵奶奶一脸疲惫的握着艾柯的手，“小艾，赵奶奶老糊涂了，赵奶奶连累你了。”
艾柯紧紧的回握住赵奶奶几乎是皮包骨头的大手，听着赵奶奶的话心酸的快要流泪，“赵奶奶你说什么呢，什么连累不连累的，我把你看做我的亲奶奶，赵奶奶，你千万不能有事......”说这艾柯的泪啪嗒啪嗒直掉，在医院里，艾柯再一次切身感受到亲人即将离别的痛苦，那种不安孤独心碎的感觉艾柯真的不想再体验第二次。
赵奶奶伸出胳膊让艾柯趴在自己的胸口，一下一下抚摸着艾柯的头发，“乖，乖，不哭了，我身体好着呢。”
这时，林向晚拿着外卖走了进来，一眼看到瘦小的艾柯在赵奶奶胸口抽噎，看着不是被自己恶劣欺负哭的艾柯，林向晚心中一紧，眼里全是心疼。
“赵奶奶，吃饭吧。”林向晚语气轻松，林向晚嘴甜腿脚勤快，很会哄老人开心，所以赵奶奶很喜欢林向晚。等伺候赵奶奶吃完饭，艾柯和林向晚就出去了，因为赵奶奶刚出院要静养。
艾柯和林向晚并肩坐在楼道里的楼梯上，“住院费和医药费一共花了多少钱啊？”艾柯开口。
“干嘛？”
“我得还给你”，艾柯看着林向晚的眼睛认真地说，这个钱不该林向晚花。
林向晚突然坏笑，“你打算怎么还啊？”
“正好寒假我有时间，我去打工多赚点钱”，艾柯这边正在规划，林向晚眼睛一眯，气压低沉，这可不行，正好放假，自己计划和艾柯做很多“好玩”的事情，艾柯竟然想着要去打工破坏自己的计划，“不行”，林向晚脱口而出。
艾柯转头看着林向晚，表情疑惑，“为什么？”
林向晚先是嘲讽，“你瘦瘦小小的像个小鸡仔，你能打什么工啊？”
艾柯有些恼怒，“我可以去端盘子刷碗！”
林向晚态度强硬，“那也不行，你花我的钱就好了，我不在乎，但是不准你去打工。”
“赵奶奶还需要我照顾的，赵奶奶的钱都被骗光了，我赚钱还要给赵奶奶养老的。”说到赵奶奶，艾柯的眼眶又红了，林向晚看着艾柯又有要哭的趋势就一阵心软和烦躁，“你就是个高中生，自己都快养活不了，还想着给别人养老？”
艾柯眼神幽怨的看了林向晚一眼，“不用你管！”
林向晚叹了口气，真是脾气见长啊，等以后再好好收拾你，林向晚用手揉搓艾柯的头顶，“好啦，我去把钱要回来。”
艾柯含着泪，“电话都打不通，那个骗子肯定跑了，上哪去要钱啊？”
“总之这几天，你就好好照顾赵奶奶，别的你就不用管了。”艾柯眨眨眼看着林向晚笃定的眼神有些疑惑。
林向晚出楼道的时候打了一个电话，“喂，帮我查一个号码。”
“林大少爷，现在才凌晨！”电话那头的人没好气的说。
“我会把号码发到你手机上，帮我查查这个人的位置。”林向晚充耳不闻，自顾自地说着。
电话那头的人沉默了一会才开口，“啊啊啊！林向晚，你是不是在干什么违法乱纪的事？一会让我帮你买SM用品，一会让我帮你定位手机号，你该不会是......”周石南脑补出了一场林向晚SM囚禁少女的大戏。
林向晚被周石南说的头大，翻了个白眼，“别废话了，快帮我查查，等你回国我请你吃饭。”没等周石南再说一句话，林向晚先挂断了电话。
傍晚，艾柯正给赵奶奶削苹果吃，林向晚回来了，叫艾柯出去。
“怎么啦，你下午干什么去了？”
“这是赵奶奶买保健品的钱，我从骗子那要回来了。”林向晚递给艾柯一个牛皮纸袋。
“真的！？”艾柯激动的快要流泪，“你找到那个骗子了？”
艾柯一闪眼，“你手怎么了？”林向晚的手上有一道划痕。
林向晚平静的把手缩进袖子里，“没什么，削水果的时候不小心划了一刀。”其实是林向晚去骗子的时候，骗子要跑，被林向晚揪住后，趁林向晚打电话报警的期间，拿出随身带的小刀划伤了林向晚的手，林向晚发怒在警察来之前打了骗子一顿。
艾柯将信将疑的点点头，林向晚接着说，“我有个朋友可以通过手机定位骗子的位置，我去找他的时候，他正拎着假药去骗下一个受害者，我打了他一顿之后报了警，他是个惯犯警察已经把他抓起来了，等会警察会过来找赵奶奶做下笔录。”
“太好了！赵奶奶这下不用难过了。”骗子得到了应有的惩罚，艾柯心里觉得很解气，艾柯拿着手里的钱，抬头看着林向晚，眼里闪着泪花，“谢谢你啊，这次多亏了你，赵奶奶的养老钱才能要回来......”
林向晚哼了一声，这下想起我的好了，云淡风轻地说，“好了，我这几天都没回家，我妈一直打电话催我回家，明天我再过来。”
艾柯点点头，目送林向晚离开了。
过了一会警察来找赵奶奶做笔录，赵奶奶握着警察的手感动的直掉眼泪，等要送警察出去的时候，艾柯开口，“警察叔叔，真的特别感谢你们。”
对面三十多岁的警察开口，“别这么说，我们也只是抓到了骗子，但药钱已经被骗子挥霍光了，这一点我们也无能为力。”
艾柯愣住，直到警察离开艾柯才回过神来，钱已经被挥霍光了？那林向晚告诉自己要回来的钱是......
林向晚回到家里，林向晚妈妈正在沙发上面无表情的坐着，一看见林向晚回家，脸上满是担心，“你去哪了！？”
林向晚一时语塞，“同学家里除了点事，我去帮忙了。”
林向晚妈妈脸色稍缓，“你看你，胡子没刮，黑眼圈都出来了，这几天没睡好吧？”
这几天林向晚一直在医院跑前跑后的，的确没怎么好好休息，林向晚点点头。林向晚妈妈站起身，“我去做点饭给你吃。”
林向晚看了一会妈妈的背影后，跟了上去，“我......帮你洗菜。”
“嗯！”林向晚妈妈喜上眉梢，自己儿子长这么大还没帮自己洗过菜呢。
自从经历了赵奶奶晕倒这件事之后，林向晚和自己妈妈之间的关系似乎有所缓和，林向晚对家人这个概念也有了更深的理解。
“喂？”
“艾柯！明天中午你有时间吗？我想请你出来吃个饭，还有董清雪和宋朝南一起。”陈粟在电话那头喜笑颜开。
“吃饭啊......”有人请吃饭艾柯是很愿意，可是有宋朝南在场，艾柯只能拒绝了，还没等艾柯开口，陈粟在那头神秘兮兮地说，“你一定得来我有重要的事情要宣布。”
“什么事啊？”艾柯急忙问，应该是件大事。
“你来了我才能告诉你。”陈粟在那头对艾柯软磨硬泡。
“那......好吧”，八卦的本能让艾柯答应下来，反正不让林向晚知道就没问题。
“和谁打电话呢？”刚从浴室里出来的林向晚从背后抱住艾柯，把艾柯下了一大跳，强装镇定的说，“是我们班陈粟。“
林向晚挑眉，“哦？他找你什么事？”
艾柯解释道，“他说要请我吃饭，还有董清雪一起......”艾柯屏息等待着林向晚的反应，林向晚把下巴抵在艾柯肩膀上，“那你去吧，但你今晚要留下来陪我。”
艾柯犯了难，“我明早还要给赵奶奶做早饭。”
林向晚眉毛一拧，赵奶奶赵奶奶，艾柯现在简直三句话不离赵奶奶，距离赵奶奶出院已经两个多星期了，这期间，艾柯一直在照顾赵奶奶，而自己连艾柯的嘴都没亲过，林向晚越想越气，语气生硬，“赵奶奶她自己做不了饭吗？我看她身体也恢复的差不多了吧。”
艾柯转过身去，“是差不多了，可是我还是想多在她身边照顾她，毕竟赵奶奶对我很好。”
林向晚一脸不爽，“那我对你就不好吗？”
艾柯愣住，又想到林向晚给赵奶奶的钱，语气真挚的冲林向晚开口，“你对我和赵奶奶都很好，我真的......很感谢你，我以后会好好报答你的。”
林向晚眯起丹凤眼，把浴袍脱下，露出精壮白皙并不夸张的腹肌，“不用以后，现在就可以报答我。“
“啊？”艾柯看着少年美好的肉体红了脸，眼睛一垂，竟然瞥到林向晚的下体，他穿的竟然是自己送给他的那条内裤！低腰的内裤露出微卷的耻毛，内裤的裆部高高凸起，里面像是藏着一只凶狠的怪兽。
艾柯一抬头对上林向晚明亮的眼神，林向晚拉过艾柯的小手按在自己鼓囊囊的下体，声音暗哑，“我穿这内裤好看吗？”
艾柯直勾勾的盯着林向晚的下面，像受了蛊惑，下意识的说，“好看......”林向晚看着艾柯快要流鼻血的样子就一阵得意，林向晚对自己的身材，长相和下面的尺寸向来都是无比自信的，林向晚语气幽怨，“下次记得买大一号，勒死我了。”
艾柯回过神来脸颊滚烫，忙说，“对不起，对不起......”林向晚握紧艾柯要抽回的手，把艾柯的手伸进自己的内裤里，让艾柯的手握紧自己的巨大，语气邪肆，“没关系啊，你再和它好好熟悉熟悉，下次心里就有数了。”
艾柯这下耳垂都是粉红色的了，艾柯觉得自己的眼眶都升起了一片雾气，林向晚也不想再继续逗弄艾柯，做了这么久的“和尚”，林向晚已经迫不及待的要把艾柯拆入腹中了。
林向晚伸手就要脱艾柯的衣服，艾柯反应过来躲闪着，“不行，明早我还要给赵奶奶做早饭......”
林向晚眼神一暗，虽说是少爷脾气但还是耐着性子哄着艾柯，“明早我送你回去，肯定不耽误你做早饭，行了吧？”
艾柯还在思考的空档，林向晚一边脱着艾柯的衣服一边和艾柯亲嘴，把艾柯亲的七荤八素，晕晕乎乎的。
艾柯被全部扒光和林向晚坦诚相见，林向晚舔着嘴唇眼神下流的扫视着艾柯发育不良的身体，艾柯脸皮薄被林向晚这样看，只好用双臂遮住自己的胸前。林向晚轻笑一声，“什么都没有，还遮什么遮？”
艾柯反应了好一会才意识到林向晚是在嘲笑自己的身材，在初中的时候，还没那么明显，但在高中，艾柯的确算是班级里发育较晚的女生了，艾柯甚至想过也许自己的胸一辈子就这么大了，自己就是传说中的贫乳吧......
艾柯撅着嘴有点难受，林向晚扒开艾柯的胳膊，双手把玩着艾柯的小胸脯，淫笑着，“别难过了，多操几次就大了。”
艾柯瞪着林向晚的俊脸，自己才不是因为胸小而难过的，可是只要一看到林向晚那张俊俏白皙的脸，艾柯就心脏狂跳脑子里一片空白，艾柯不明白自己什么时候变成了这么肤浅的人。
“帮我把内裤脱了“，林向晚命令道。
艾柯吞咽了口口水，扭扭捏捏一脸不情愿的样子，手指摩挲到林向晚的内裤边，在林向晚的配合下把自己买给林向晚的内裤脱下，艾柯把头偏过一边面红耳赤的不敢看林向晚的下面。
林向晚觉得好笑，伸手分开艾柯的腿，让艾柯的腿圈住自己的腰，“都操了这么多次了，怎么还这么害羞？”
艾柯紧紧的搂住林向晚宽厚的肩膀不说话，林向晚也不在乎，大手用力的拍了一下艾柯圆润的屁股，把艾柯打的浑身一颤，在艾柯耳边下流的说，“不过，我就是喜欢你欲拒还迎的样子，操起来特别带劲。”
这句话把艾柯臊的抬不起头来，这些话从平日高冷的林向晚嘴里说出来让艾柯的小腹一阵温热，下体已经被林向晚粗俗的言语挑逗的湿意盎然。为了不让林向晚再继续说些羞死人的话，艾柯只好转头用自己的嘴唇堵住林向晚的薄唇，林向晚回吻住艾柯，用昂扬的下体磨蹭着艾柯湿答答的阴唇。
艾柯空虚的难受，一边感受着林向晚火热的亲吻，一边期待林向晚的巨大毫不留情的猛烈的插进自己紧致狭小的阴道。
林向晚吮吸着艾柯粉嫩的舌头，含糊地说，“小骚货，想让我干进去吗？”
艾柯被刺激的快要落泪，尽管觉得羞耻但还是拼命点头，林向晚计划得逞身子离开艾柯，大大咧咧的往床头一靠，“那就自己坐上来，把它含进去。”林向晚挺腰动动和俊俏长相不相符的狰狞粗长的阴茎。
艾柯一愣，谁让自己空虚的难受呢，阴道里面收缩着正需要一个物件止痒。艾柯一手扶住林向晚直愣愣戳着的阴茎，一手把自己的暗红的两片阴唇分来，露出里面嫩红的小穴，抿着唇把林向晚的阳具往里捅，“噢啊.......”只是刚进去一个龟头，艾柯就浑身酸软，小穴被比鸡蛋还大上一圈的龟头撑的几近透明。
林向晚的龟头被紧致的阴道箍的一阵一阵发麻，脊背仿佛有一道电流通过，林向晚咬着牙重重的拍了一下艾柯的屁股，“动作快点。”艾柯腿软的很，要是被这么大的阳具一下子全部贯穿自己估计半条命都没了，艾柯用手圈住林向晚青筋暴起的阳具按照自己的节奏慢慢的塞进自己的身体。因为精神紧张，艾柯的阴道像一张小嘴一张一缩的，林向晚不爽自己还有一半多的阴茎在外面受冷落，双手掐在艾柯的细腰上朝自己的鸡巴上重重一按，“啊啊啊！”艾柯紧闭着眼，双手撑在林向晚的腹肌上，屁股蹭着林向晚的耻毛，小穴骤然被粗壮的阴茎戳开，艾柯大口大口的喘着粗气，泪水都被逼了出来。
“噢，操！”林向晚被艾柯夹的直吸气，舒爽的喊了一声，又眯起眼睛看艾柯，“别夹了，已经够紧了，还是想让我现在就射给你？小骚货。”
艾柯很委屈，这只是下意识的反应。反正林向晚向来是想说什么就说什么，自己也只有受着的份，艾柯也不反驳，下面含着林向晚的鸡巴一动也不敢动，林向晚挥手“啪啪”的打向艾柯的屁股，催艾柯“自己动。”
艾柯抿着唇笨拙的上下动着屁股，把林向晚的阴茎吃进去又吐出来，林向晚慵懒的倚在床头头，不轻不重的打着艾柯的大屁股，每打一下，艾柯除了会轻哼一声外，小穴也会下意识的缩紧，林向晚咧着嘴啪啪的打得起劲。艾柯成了被拴在绳上的蚂蚱，毫无反抗的力气，只能乖乖挨揍和被操，“嗯啊......呜呜......屁股......屁股疼......好累啊.......”艾柯开始语无伦次起来，又是哭泣又是浪叫，艾柯的屁股被打成蜜桃般的粉红色，林向晚没下狠手毕竟只是为了增添些情趣。
林向晚停了手，双手掐住艾柯的腰，开始猛烈的挺动起自己的腰来，“哎呀！”艾柯被顶的偏向一边，像是在骑马一般上身不断的起伏着，林向晚把鸡巴强有力的砸进艾柯的身体里，巨大的力气像是要把艾柯顶翻，“太......太快，了，啊啊......慢，慢点.......啊啊啊.......要，死了......”艾柯被操的白眼乱翻，唾液狂流，林向晚干红了眼，咬着牙坚韧的腰肢拼命的往上顶，自己吃了这么久的“素”，这次可要干够本！
“救，救命啊......求.......啊啊啊.......饶了.......我......啊啊......”艾柯被插的哭着喊着求饶，可是下面依旧紧紧的含住林向晚的阴茎，林向晚嘲笑艾柯口是心非，明明是个骚婊子，偏偏爱装纯情少女，艾柯被林向晚说的无地自容，眼泪狂飙。
林向晚插了几百下，换了好几种姿势，这才把精液全部射进艾柯的穴里，艾柯已经精疲力尽的连一根手指头都抬不起来。林向晚分开艾柯的腿，反正是自己的精液也不嫌弃，又把阴茎插了进去，“嗯！”艾柯皱了皱眉，脸上都是泪痕，“我，好累......让我，歇一会吧......”林向晚下身动作减缓，嘴唇含住艾柯的耳垂，艾柯的下面又自动分泌出淫液来，“我还没干爽呢，总憋着身体会憋坏的，”艾柯眼神迷离，耳垂是艾柯身体最敏感的部分之一，林向晚哄骗着艾柯，“我要是身体坏了，你肯定会伤心的，为了不让你伤心，我只能干你，我说的对不对”，高潮过后的艾柯脑子更加迟钝，艾柯无意识的点点头，林向晚不要脸的把自己说的那么高尚，绕来绕去，竟然变成为了艾柯好才勉为其难干艾柯的，林向晚得寸进尺，下体耸动有了精液顺滑无比，爽到叹息，“你说，噢！你，是不是得谢谢我？”
艾柯小腹又酸又胀，一边下意识的流泪一边断断续续的开口，“呜呜......谢......谢你......啊啊......”

第二十一章 狗应该怎么做，把舌头伸出来（铁笼调教） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7336611
lise

第二十一章 狗应该怎么做，把舌头伸出来（铁笼调教）
艾柯按照陈粟给自己的地址找到一家咖啡店，这家咖啡店离林向晚家的别墅区实在是有点近，但艾柯没多想就推门走了进去，看到宋朝南一个人坐着正在摆弄手机。
艾柯深吸了口气，缓缓的朝宋朝南走去，在宋朝南对面坐下。宋朝南感受到有人便抬头看，看见艾柯脸上的神色有些不自然，还是露出一个尽量阳光的笑容，“你来啦。”
艾柯点点头，在宋朝南对面坐下，宋朝南平常的打扮就是一个帅气的运动男孩，暖黄色的卫衣衬的宋朝南活力十足。
艾柯和宋朝南一阵尴尬，两个人都一言不发，还是宋朝南先挑起话题，“这陈粟神神秘秘的，也不知道找我们来有什么事。”
艾柯附和，“对啊。”心里却想，这该死的陈粟怎么还不出现，董清雪也没来，但凡来任何一个人，自己就不用处在这么尴尬的境地里了。
过了一会，陈粟和董清雪手牵手一起走进咖啡店，宋朝南朝他们两个人招手，艾柯转过身去看，惊讶的捂住嘴巴。
“你你你，陈粟，你和董清雪在一起啦？”艾柯激动的话都说不清，对面的宋朝南也是同样震惊。
董清雪笑眼弯弯还带着小女生的娇羞，董清雪脸上的表情艾柯从来没见过，印象中的董清雪是自信，率真的。
陈粟也有点害羞，看了眼董清雪，“那什么，和组织交代一下，我以后就是董清雪的男朋友了。”
宋朝南锤了一下陈粟的肩膀，“可以啊你，臭小子，咱班的班花你都追得到。”
说到班花，董清雪冲宋朝南翻了个白眼，“我要是班花，怎么会和他在一起。”
陈粟也不在意董清雪开他玩笑，腆着脸开口，“你在我心里，就是班花，不对，是校花，是市花。”
董清雪听不下去攥起小拳头就去捶陈粟的肩膀，“油嘴滑舌！”陈粟也不躲一副痴汉的表情。
艾柯看的冷汗直流，在心里默默吐槽，董清雪肯定是被陈粟的花言巧语给迷晕了。但同时心里也在祝福陈粟和董清雪，陈粟下定决心付出行动追董清雪不容易，说正经的，陈粟人很善良还热心肠，董清雪也肯定看到陈粟身上的优点才会和陈粟在一起的吧。
宋朝南看着两个人也笑的开心，“你这不请吃饭就不够意思了啊。”
陈粟拍拍口袋，“我今天来就是为了请你们吃饭的，等会咱们去涮火锅怎么样？”
董清雪撇了陈粟一眼，“你就别冒充大尾巴狼了，我和你一起请。“
宋朝南打趣道，“哎呦，还学会心疼人了。”
四个人吵着闹着，艾柯和宋朝南你一嘴我一嘴的问起两个人的恋爱过程，顺带着两人都没那么尴尬了。
“诶？林向晚怎么在这。”陈粟忽然开口，没等艾柯转头去看，陈粟就扯着嗓门大喊，“林向晚！”
林向晚拿着一杯冰咖啡刚准备离开就听见有个破锣嗓子喊自己的名字，林向晚皱着眉转身就看见陈粟像只猴子一样在那边招手，身边是宋朝南以及一个瑟缩的熟悉的背影。
林向晚慢慢走过去，艾柯脑子里闪过一千种逃离这件咖啡店的方法，以及自己回去之后的下场，后背仿佛都出了一层细细的汗。
艾柯的表情紧张，宋朝南看见艾柯的表情心里有点难受，大概这就是女生看见喜欢的男孩子时会露出的表情吧。只有陈粟一个人傻乐着，林向晚在艾柯的身边站住，艾柯连头都不敢抬起，“给你介绍一下，这是我女朋友。”陈粟恨不得向全世界介绍自己追到了董清雪，而艾柯在心里已经把多嘴的陈粟砍死千百遍了。
林向晚微微挑眉，“恭喜恭喜。”
陈粟咧嘴，“我们等会要一起去吃饭，男神要不要一起啊？”林向晚破天荒的露出微笑，“不去了，家里有只不听话的狗等我教规矩呢。”艾柯一听，浑身一颤，根本没有勇气去看站在自己身边的林向晚。
等林向晚走后，陈粟感叹，“男神真有爱心，还养狗呢。”董清雪皱起眉瞪着陈粟，“一个大男生，男神男神叫的倒是顺嘴，我都有点怀疑你的性取向。”
陈粟一脸猥琐的冲董清雪撅嘴，“试试，你就知道我的取向是什么了。”董清雪作势又要打陈粟。
宋朝南看艾柯在林向晚走后神不守舍的样子就一阵难受，艾柯她应该很喜欢林向晚吧。
艾柯提前要走，“对不起啊，饭你们吃吧，我临时有点事。”
陈粟再三挽留，宋朝南则一句话都没有说，董清雪嘱咐艾柯路上注意安全。
艾柯一路上边狂奔边在心里吐槽，好死不死林向晚为什么会在那个咖啡店里买咖啡啊！更可气的是陈粟非要把林向晚叫过来，自己的对面就坐着宋朝南，林向晚这次肯定不能轻饶自己，自己该怎么和林向晚解释呢......
跑着跑着艾柯忽然停了下来，路边摊坐着一个中年男人，喝的醉醺醺的手里还拿着一个酒瓶，艾柯神情复杂的盯着那个男人，那个男人忽然抬头往这边望过来，艾柯心里一惊低着头快速的跑了过去。
等艾柯都跑过去一会了，那个男人才喃喃地说了声，“小柯？”
艾柯小跑着回到林向晚的家，门口停着一辆车，艾柯刚好对上拎着行李出门的林向晚妈妈，“阿姨好。”
艾柯跑的小脸红扑扑的，喘着粗气说，“阿姨，你是要出去吗？”
林向晚妈妈笑着说，“我和几个牌友准备去日本玩几天，刚看林向晚脸臭臭的，你们俩吵架了？”林向晚妈妈看到艾柯第一眼就对艾柯的印象好得不得了，之前的陈静仪虽然长得美，却不懂礼貌。艾柯虽然长相一般可过日子看的过去就行了，关键是能够包容林向晚的坏脾气。林向晚自从把艾柯带回家，自己和林向晚都很少吵架了，林向晚似乎对身边的人也宽厚了许多。总之，如果林向晚娶的是艾柯，自己对这个儿媳妇可以说是很满意了。
艾柯低着头咬了下嘴唇，“嗯......我惹他生气了。”
“哎呀，林向晚那个驴脾气，得顺毛捋，你只要哄哄他，他马上就会好的。正好我这几天要出去，你们俩好好过二人世界吧。”林向晚妈妈冲艾柯挤眉弄眼的说，艾柯脸红到耳朵根，林向晚的妈妈也太开明了。
把林向晚妈妈送上了车，艾柯这才转身进入林向晚的家，上了二楼忐忑的去敲林向晚紧闭的房门。
“咚咚咚”，敲了三下，里面一点声音都没有。艾柯有点发懵，林向晚应该在里面的啊。
“咚咚咚”，艾柯又试着敲了三下。
林向晚一把把门拉开，语气不善，“你吵到我睡觉了！”
艾柯怯怯地看着林向晚，心里想着林向晚妈妈的话，“对不起”，光认错林向晚的脸色没有丝毫的缓和，艾柯硬着头皮说，“请你，惩罚我吧......”反正惩罚是免不了的。
林向晚冷笑，“你回家吧，咱们俩以后没有任何关系了。”
艾柯傻傻的站在原地，随即感到这件事情的严重性，艾柯的泪水立刻充满眼眶，语气也带了哭腔，“我知道错了，真的知道错了......”
林向晚就站在原地看着艾柯泪眼婆娑的样子，果然，我就知道你离不开我。过了好一会林向晚才开口，“你为什么这么喜欢撒谎？而且总在宋朝南的事情上撒谎。”虽然林向晚知道艾柯喜欢自己，但在咖啡店里看见宋朝南也在，当场林向晚心里的火腾的一下就起来了，虽然艾柯无意，但自己的东西总被别人盯着林向晚心里多少有些不舒服。林向晚回来把自己关在房间里好久，怒火才渐渐平息，不能再像上次一样冲动，把人给逼急了。
艾柯抽噎着，“因为，因为一提到宋朝南你就，你就生气，我，我不敢和你说宋朝南也在......”
林向晚脸拉的老长，“噢？这么说是我的错了？”虽然林向晚也知道，自己的脾气的确是差了点，也的确是借着宋朝南欺负艾柯好多次，这样一看，艾柯撒谎到也的确是情有可原。
“没有，我   ，我不是这个意思......”艾柯急的又要哭，如果早知道会这样，艾柯一定不会撒谎的。
“以后有宋朝南在场，你也必须如实对我说，你明白了吗？”
“那你肯定不会让我去的。”艾柯闷闷的说。
林向晚瞪眼，“我大度的很好吧。”
林向晚倚在门边，“自己说说看，你错了没？”
艾柯觉得林向晚的态度有所好转，立刻点头，“错了，我真的知道错了，我发誓，以后都不会再撒谎了。”
林向晚轻哼一声，“光说说有什么用，你自己说该不该罚？”终于进入正题了。
艾柯咬紧下唇，心惊胆战的说，“......该罚。”
林向晚这才转身放艾柯进去，“进来吧。”
艾柯不敢迟疑，跟在林向晚的身后，一进门艾柯发现在林向晚的床边有一个不大不小的长方体，被一块灰色的布盖着。
林向晚走到长方体边上，伸手把布扯开，露出一个精致的铁笼，艾柯僵在原地，看着铁笼心里有种不好的预感。
林向晚买回这铁笼已经很久了，苦于一直找不到机会用，这次撞破艾柯说谎纯属意外，艾柯既然这么配合那也就怪不得自己了，林向晚暗喜总算有机会开启新道具了。“对你的惩罚就是这几天都只能在笼子里吃饭和睡觉，你有什么异议吗？”林向晚还是一副凶凶的表情。
艾柯赶紧摇摇头，生怕再惹林向晚生气。“那好，从今天起一直到开学前，每晚要打你屁股二十下，有异议吗？”
艾柯摇摇头，“裤子脱了，趴我腿上来。”林向晚坐在床边，高高大大的很有压迫感，。
艾柯顺从的把裤子脱下，露出两片白花花的屁股，趴到林向晚的大腿上。艾柯咬着牙，在心里数着数，林向晚挥舞着大手，啪啪的均匀的打在艾柯的臀瓣上，等林向晚打完。脱光衣服，只穿着内衣内裤的艾柯被林向晚关进了笼子里，笼子很矮，艾柯仅仅能坐起来，长短倒是足够。艾柯曲起腿，把后背靠在笼子边，有一种羞耻的被禁锢的感觉。笼子里的自己看向笼子外面，高大帅气的林向晚正舔着嘴唇的看着笼子里的自己，艾柯红着脸垂下头，自己好像林向晚饲养的一只宠物啊。
林向晚睥睨着艾柯，看着艾柯乖巧顺从的样子心里就有股巨大的满足感，艾柯细长的脖子上只差一根皮质项圈。
林向晚看的眼神一暗，蹲下身子，直视着笼子里赤裸的艾柯，“叫两声给主人听听。”
艾柯先是一愣，随即明白林向晚说的叫两声是什么，要自己学狗叫，艾柯觉得实在是难为情的要命。可是一看到林向晚微微阴沉的脸色，艾柯立马就屈服了，半张着嘴，鼻头发酸，小声叫着，“汪汪汪。”
林向晚还有些不满意，“狗应该怎么做，把舌头伸出来。”
艾柯学着狗狗的姿态，四肢贴在僵硬的铁笼底，把粉嫩的小舌像散热的狗狗一样伸了出来。
林向晚立马喜笑颜开，往笼子里伸手摸了摸艾柯的脑袋，“真乖，渴了吧，主人给你倒水喝。”
林向晚拿来给狗狗用的食盆，食盆里面装着的是乳白色的液体，艾柯猜里面的应该是牛奶。林向晚把笼子打开，把食盆放了进去，语气欢快，“喝吧。”
食盆......艾柯有点说不出的感觉，自己这下更像一只母狗了。艾柯刚想端起食盆，却被林向晚冷声打断，“想想狗是怎么喝的。”
艾柯欲哭无泪，缓慢的把布满巴掌印的屁股撅起，上身压低，手掌撑在食盆两旁，一颗脑袋伏在食盆边上，长发全都滑落在脸颊旁边。
艾柯难为情的张开嘴，伸出舌头一下一下的舔着食盆里的牛奶，牛奶冰冰凉凉的，倒是让浑身发热的艾柯清醒了不少。
林向晚一双丹凤眼笑的弯起来，“好喝吗？”
艾柯点点头，艾柯的脖子好累，后背也僵硬的不行。林向晚拿来一根细长的木棒，木棒上面是一团绒球。林向晚隔着笼子戳着艾柯的胸部，柔软的肚子，还有伤痕累累的屁股。
艾柯一边艰难的喝着牛奶一边忍受着林向晚的逗弄，“啊”，艾柯忍受不住叫出了声，绒球虽然柔软，但细细的绒毛拂过艾柯粉红的屁股也实在是不好受。
林向晚明知故问，“怎么了，不舒服吗？”看着艾柯一脸委屈的样子，林向晚的下面就硬得更厉害，没等艾柯回答，林向晚就命令艾柯跪坐起来。
艾柯乖巧的跪坐好，双手攥拳像一只招财猫架在身体两侧，林向晚笑的邪肆，握着木棒伸进笼子里，用木棒顶部的绒球去磨蹭艾柯的下体。“唔......”隔着薄薄的内裤，这个滋味也诡异的让艾柯头皮发麻，大腿一阵颤栗。
林向晚紧盯着艾柯脸上隐忍的表情，下身更是胀痛，林向晚一只手伸进裤子里，靠在床两条长腿肆意的伸展，伸手握住自己的巨大。妈的，这是在惩罚自己吧，林向晚皱紧眉头用力的撸动着自己硬挺的阴茎。
“呃啊......好痒......”艾柯腰酸的挺不起来，后背像是有一股微弱的电流涌过，紧闭着眼睛，双腿大大的叉开承受着绒毛对自己下体的攻击。
林向晚同时加快了两只手的速度，红着眼快速的撸动着自己的小弟弟，另一只手有力且迅速的抽弄着木棒。艾柯被这根小小的木棒弄的大张着嘴呻吟，下体一片湿滑，内裤的裆部也有一团被淫水弄脏的污渍。
“噢啊啊......太快......太快了......”笼子里的艾柯的细腰挺动两下，上身歪倒在一边，嘴里的口水淌到锁骨处，一片淫靡的景色。
林向晚低吼一声射了出来，和爽到落泪的艾柯一起达到高潮。

第二十二章 开学 （学校长廊里偷偷摸摸 筷子夹乳头） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7344129
lise

第二十二章 开学 （学校长廊里偷偷摸摸 筷子夹乳头）
“你个贱人！敢勾搭我男朋友？”一个披散着头发胖的令人发指的小太妹指着陈静仪。
被七八个胖太妹的手下围起来的陈静仪面不改色，甚至还冷笑一声，“你自己没看好你男人，还有脸跑来怪我。”
胖太妹气的脸上的肥肉都一抖一抖的，指着陈静仪龇牙咧嘴，“上去把她脸给划烂，让她再勾引男人！”
宋朝南正好经过，这是上次帮林向晚打架的胡同，宋朝南听见女人尖利的叫喊，皱着眉往里走去，正好看见几个小太妹在围攻中间的女生。宋朝南不想和女生动手，大喊一声，“住手！”
胖太妹撇了宋朝南一眼，“你谁啊？”
宋朝南开口，“我是过路的人，你们再不住手，我就报警了。”宋朝南掏出手机。
“你报一个试试。”胖太妹扬起三层下巴。
宋朝南冷静的拨号，握着手机开口，“喂，你好，我要报案，我在镇江路......”
小太妹都紧张的看着胖太妹，胖太妹皱眉啐了一口吐沫，“傻逼吧你，咱们走。”胖太妹走了几步，又转头冲陈静仪开口，“你要是再敢勾引我男朋友，我一定撕烂你的脸。”
陈静仪整理着被小太妹扯乱的头发，理都懒得理胖太妹。等人走了，宋朝南这才走上前，迟疑了一下开口，“你没事吧？”
陈静仪看了眼宋朝南，先是一愣，觉得熟悉好像在哪里见过。噢！是他！陈静仪拧着细长的两条眉毛，憎恶的看着宋朝南，说了句“狐狸精”，气呼呼的转身就走。
宋朝南有点发懵站在原地，用手指指着自己，不可思议的问道，“我是狐狸精！？”陈静仪站住脚，一脸扭曲的指着宋朝南，“你就是个狐狸精！没想到你今天竟然找上门来挨骂。”陈静仪想起宋朝南就是林向晚和自己分手那天帮忙打架的那个人，也许是陈粟的长相实在是有些抱歉，陈静仪自动认为宋朝南和林向晚是一对。
宋朝南一脸无语的看着巷子里的陈静仪，“我救了你，你竟然骂我，何况我根本就不认识你。”陈静仪翻了个白眼，“谁求你救了？林向晚认识吗？”陈静仪紧紧的盯着宋朝南的眼睛，宋朝南一脸茫然的点点头，陈静仪拍手，恶狠狠的说，“对咯，你俩就好好在一起吧，祝你俩白头到老！”
宋朝南一听在一起，觉得误会大了，现在腐女还真是多，“你误会了吧，我们俩不是那种关系，我们俩都喜欢女生。”陈静仪根本懒得听宋朝南的解释，认定宋朝南是在撒谎，“我真是倒了八辈子血霉，遇见你们两个，林向晚亲口和我说他喜欢男生，喜欢个屁的女生啊！”陈静仪越说越气，林向晚要是喜欢女生的话根本就不可能和自己分手。
这下宋朝南彻底傻掉，仔细一想，林向晚的确从来没说过他喜欢女生，而且那么多女生和他示好，他总是一副爱答不理的样子，难道！？宋朝南这一想，出了一身的冷汗，林向晚不会真的喜欢男生吧，那艾柯.....宋朝南有点纠结，自己该不该告诉艾柯，林向晚喜欢男生这个事实呢。
林向晚再一抬头，陈静仪已经离开巷子了。
寒假很快就过去了，新学期又开始了。
学校要求同学们统一在学校的食堂里解决晚饭，下午上完课后给同学们吃晚饭的时间只有三十分钟，之后全校播放英语听力，听力过后才正式开始晚自习。食堂离教学楼远，菜也难吃的要命，所以大部分同学都是自己带晚饭在教室里吃。
下午最后一节课下了，有的同学拿出晚饭，还有一些一下课就冲向食堂的。宋朝南转过头来，看着艾柯，张了张嘴，试探性的说了句，“我明天晚上要和林向晚一起去打球。”宋朝南想看看艾柯听到林向晚名字的反应，相通过艾柯的反应来判断她是否还喜欢林向晚。
艾柯拿出一个印花布包，有点疑惑的看着宋朝南，“噢。”宋朝南一整天都欲言又止的，艾柯觉得很奇怪，“你是有什么事要和我说吗？”
艾柯的表情没什么奇怪的，宋朝南挠了挠头，“没什么，没什么。”宋朝南觉得把林向晚喜欢男生这件事告诉艾柯有点不道德。
艾柯拿着印花小布包出了教室，走到教学楼后面的一条隐蔽长廊里，长廊被初春刚发芽的紫藤萝紧紧的环绕着。这一片没有路灯，所以长廊里一片漆黑，林向晚穿着校服正站在长廊前等着艾柯。
艾柯小跑着过来，看见林向晚愠怒的俊脸心砰砰砰的乱跳起来，果然，林向晚就算是穿校服也帅气的命。
“怎么才来，你想饿死我？”林向晚在冷风中等了艾柯近十分钟。
艾柯急忙道歉，跟随林向晚走进了一片漆黑的长廊里，艾柯小心翼翼的走着，最终和林向晚肩并肩的坐在长廊的石凳上，只有一点点月光照进长廊里，空气中弥漫着暧昧的气氛。
“你做了什么？”
艾柯把两个餐盒从布包里拿出来，把其中一个盖子打开，“给你做的是午餐肉三明治。”在艾柯看来，林向晚应该是只爱吃西餐的吧。
林向晚皱眉，“我不爱吃午餐肉。”
艾柯一愣，“那......那我下次不加午餐肉了。”
林向晚的少爷脾气上来了，“我喜欢吃什么，你都不知道吗？”
艾柯觉得林向晚真是无理取闹，明明自己只用做一人份的，可林向晚放着家里的高级晚餐不吃，非要让自己帮他也做一份晚餐。自己不知道林向晚喜欢吃什么，林向晚竟然还要怪自己。
看艾柯不说话了，林向晚双手抱臂，“你喂我吃。”
艾柯一脸不可思议的看着林向晚，有手有脚的干嘛要自己喂啊，艾柯虽然觉得怪怪的，还是拿起三明治举到林向晚的嘴边。林向晚撇了艾柯一眼，才勉为其难的张嘴咬了一口，咀嚼了一会，这才开口，“没想象中的那么难吃。”艾柯脸红红的，痛恨自己为什么是个颜控，艾柯甚至觉得此时的林向晚像是个需要被人照顾的小王子。
林向晚看着艾柯直勾勾的看着自己，有些疑惑的伸手擦擦自己的嘴角，艾柯回过神来咳嗽几声，林向晚也没在意三下两下就把三明治吃下去了，吃到最后还用殷红的舌头舔了舔艾柯的指尖，艾柯感受到林向晚温软的舌头，抬眼正好对上林向晚微微挑起的丹凤眼，艾柯春心荡漾轻轻的缩回手指。
等艾柯开始吃自己的晚饭时，林向晚瞥了眼餐盒，“里面怎么有筷子和勺子？”艾柯含着三明治口吃不清的说，“忘记三明治用手拿着就能吃了。”林向晚伸出舌头舔了舔好看的嘴唇，看了看餐具又不怀好意的看了眼专心吃饭的艾柯。
林向晚伸手把艾柯的校服拉链拉开，艾柯一惊瞪眼看着林向晚，林向晚手没停下又开始掀艾柯的毛衣，“你吃你的，别管我。”艾柯声音紧张，“你，你又要干什么？”艾柯太怕林向晚在学校里胡来了，在家里就算了，这可是随时会有人经过的学校啊。一想到学校，艾柯就更加羞耻了。林向晚看见艾柯穿着自己给买的情趣胸衣就嘴角上扬，“真乖，主人给买的内衣今天这几天一直都穿着吗？”艾柯脸红的快要滴血，林向晚不知道从哪买来一款情趣内衣，几乎只有几根带子绑在肩上和胸上，乳头和乳房大片的露在外面，尤其是乳头和毛衣互相摩擦，艾柯只要一运动，乳头就又痒又痛。
艾柯点点头，有点小委屈的说，“能不能不要穿这个了，我胸疼......”
林向晚玩心大发，装作心疼的样子，“可怜了，哪里疼，主人给你检查检查怎么样？”没等艾柯说话，林向晚拿起餐盒里的筷子，用头部戳向艾柯微微隆起的乳房。“啊！”艾柯轻叫一声，乳房上的皮肤被戳的凹陷下去，心底里升起一丝诡异的快感，林向晚像个老中医一般，一边戳一边开口，“是这儿吗？还是这儿？”
艾柯咬住下唇，月光洒在林向晚专注的脸上，艾柯伸手去挡，“别，别戳了......“林向晚一只手握住艾柯的两只手腕，面露不悦，“想挨揍了是吧？”艾柯心里一惊，也不敢挣扎，林向晚每次打自己都下狠手，屁股没有三四天根本好不了，艾柯抿着唇任由林向晚在自己的胸上为所欲为，林向晚戳了一会开口，“到底哪疼？说话。”
艾柯紧紧的闭着嘴，林向晚吓唬艾柯，“你要是不说，我就不让你走，反正等会听力就开始了。”艾柯心里做着斗争，急的快哭出来，嘴唇嗫嚅着，“是......是乳头......”林向晚恶劣的笑了，用筷子夹住艾柯暗红的乳头，“又骚又硬，明明就是奶头。”艾柯眼眶湿润被林向晚说羞耻的不行，林向晚就是喜欢用这么下流的话去逗弄艾柯，就是喜欢看艾柯被羞辱的哭哭啼啼的样子。
林向晚像是夹住一颗豆子一样用筷子夹住艾柯的乳头，林向晚语气轻佻，“你这奶头就像颗小红豆，以后就叫你小红豆怎么样？”艾柯被夹的身子直抖，着急的要命，“快放听力了，你让我走吧。”林向晚不依不饶的，“你还没回答我的问题。”艾柯着急，也顾不得脸皮薄，“可以可以，叫我什么都行，你放我走吧。”
林向晚心里咒骂，这破学校为什么晚饭时间这么短，林向晚撇撇嘴，把脸凑过去，“你亲我一下我就放你走。”
艾柯脸红到耳朵根，眼前就是林向晚放大的俊脸，林向晚闭着眼睛等待着艾柯的吻，长长的睫毛在月光的照耀下撒下一层阴影，林向晚在朦胧的月光中好看的不可方物，艾柯直起身轻轻的虔诚的在林向晚的嘴唇上印下一个吻。

第二十三章 大合唱 （电话爱爱 自虐） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7346080
lise

第二十三章 大合唱 （电话爱爱 自虐）
这个学期，每个班有一件一年一度的大事要做，那就是参加全校范围内的合唱比赛，这是学生们在上高三之前的最后一个文艺比赛，也是在繁重的课业中的喘息。
由于是大合唱，全体同学都可以参加，大家的积极性很高，每天晚自习抽出半个小时的时间用来排练。
艾柯在小学的时候参加过合唱团，声音也好听，被选为主唱之一。宋朝南这类五音不全的同学是重点联系对象，尤其男生中气足，唱起来声音大得很，一个不注意，整个班都被带跑了。班级的合唱队型是倒梯形，合唱的曲目是《阳光总在风雨后》，这首歌是班主任王峰的手机铃声。王峰一个那么注重学习的人，这个时候也帮着班级一起排练，据不靠谱的小道消息，王峰当年读的是音乐学院，一心想做个歌唱家，奈何时运不济，连音乐老师都没当成。艾柯腹诽，怪不得王峰吼起人来那么有气势。
排练有条不紊的进行着，董清雪学过钢琴，懂音乐而且形象佳，被王峰指定为大合唱的指挥。
艾柯只要一回头就能看见陈粟含情脉脉的盯着董清雪，董清雪装作看不见，偶尔对上眼神，董清雪会脸微微红接着狠狠瞪陈粟一眼。艾柯觉得两个人之间都冒着粉红色的泡泡，这应该就是恋爱的感觉吧。唱起歌的一瞬间艾柯整个人都变的无比自信，艾柯身后的宋朝南用余光瞥着艾柯的背影勾起嘴角，少年的小心思一览无遗。
“唱得还行，后边的男生没吃饭是吧！声音比女生还小！”王峰扯着嗓子骂男生，“再来一遍！”这下男生可以说是真的在鬼哭狼号了，声音大到盖过女生的声音，整首歌没一个字是在调上的。女生捂着嘴笑，王峰也恨铁不成钢的堵住耳朵，宋朝南捂着脸无奈的说，“丢死人了。”
等练完合唱，陈粟和董清雪肩并肩往外走，陈粟不安分的手想去搂董清雪的肩膀，被董清雪一下子打掉。艾柯和宋朝南走在后面偷偷地笑着，宋朝南挠挠头开口，“你唱歌真好听。”
“啊？”艾柯有点害羞，“一般般啦。”
“比我唱的好听多了。”宋朝南咧嘴不好意思的笑，艾柯抿嘴笑，被别人夸奖总归是一件高兴的事。
“今天下午去学校大礼堂彩排”，王峰在讲台上冲大家喊着，“大家别紧张，就是去找找自己在台上的位置。”
宋朝南举手，“老师，咱们班的合唱队需要起一个名字。”王峰想了想，冲底下的同学们开口，“大家觉得咱们班合唱队叫什么名字好啊？”
“战狼！”
......
“地表最强！”陈粟的声音尖锐，王峰皱了皱眉，宋朝南附和，“我也觉得地表最强很好。”汪峰看向同学们，同学们都鼓着掌表示同意，就这样艾柯班的合唱队名就算定下来了。
陈粟作为体育委员带着队伍来到彩排的大礼堂，已经有好多个班级在里面等着了，台上有个班级正在彩排。“诶！快看，台上好多美女。”后面不知道哪个男生喊了一句。
的确，这个班级的主力军就是女生，一看就是文科班，男生只有可怜的一小排。艾柯瞪大了眼睛使劲地看了看，台上的指挥是......仅仅看背影就能一下子认出来是林向晚。在学校里看到林向晚艾柯心里有点小小的兴奋，但看到林向晚担任的是指挥，艾柯也有些吃惊，林向晚竟然还有音乐天赋！艾柯心里对林向晚的崇敬又多了一分。
温思妍站在主唱的位置上拿着话筒大大方方的说，“老师们，同学们，大家好。”温思妍的声音饱含情感，“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。我们是文科三班红豆合唱队。”艾柯一听，差点一口气没喘上来，红，红豆......艾柯的脸一瞬间就红了个透顶。在下面等待彩排的同学们都自觉的鼓起掌，温思妍微微一笑将手伸向林向晚，“这是我们合唱队的指挥，林向晚同学。”林向晚没想到温思妍会介绍自己，微微皱眉，这才转过身去微微鞠了个躬，底下等待彩排班级里的女同学都吸了口气，在舞台灯光下的林向晚皮肤白皙，身体周围都泛着柔光，整个人既高雅又贵气。明明和别人一样穿的都是普普通通的校服，可林向晚就是最耀眼的那一个。就连董清雪都叹了口气，“他爸妈得多好看才能把他生这么帅。”陈粟站在董清雪身边脖子一梗不服气，“帅能当饭吃吗？”董清雪白了嘴硬的陈粟一眼。
林向晚班唱了一首毛阿敏的《相思》，其中这四句：
最肯忘却古人诗
最不屑一顾是相思
守着爱怕人笑
还怕人看清
是温思妍独唱的，温思妍的声音轻灵动听，眼波流转看着专心指挥的林向晚。
等唱完，台下的同学们都沉浸在这首歌的氛围里。过了好一会底下同学的掌声才源源不断地响起来，艾柯在心里感叹，唱的既整齐还深情好听。艾柯咬着下唇看着温思妍，温思妍简直是全能，连唱歌都这么好听，艾柯又看了眼林向晚的背影，台上的林向晚和温思妍仿佛天生一对，自己与林向晚还有好远的距离要努力啊，艾柯忽然心里酸酸的。
“你们班班长是谁？”台下审核的大熊猫主任叫住林向晚，“是我。”温思妍站到林向晚身边，大熊猫主任皱着粗长不修边幅的眉毛，露着一口烟渍牙，“你们班这个歌谁选的？”准备离开的林向晚听着大熊猫的语气站住了脚，温思妍愣了一下，“是，是我选的。”温思妍一米六五的个头在大熊猫的面前显得格外柔弱。
“啧，你还是班长呢。参加大合唱，你们班能选一个爱情歌曲！？你们班主任是谁？”
温思妍手心出汗，“我们班班主任这周出差，他不知道我们选的歌是什么。”
大熊猫主任有些不耐烦，“我问的是你们班班主任是谁！”
林向晚把温思妍往后面拉了一下，“是孙爱迎，这首歌是我和她一起选的。”温思妍感受着手腕上林向晚残留的温度，仰头看着林向晚微微扬起的侧脸。
大熊猫主任看着林向晚皱皱眉，总觉得这个男生自己在哪见过，“你们是高中生！高中生不知道自己的重心在哪？唱爱情歌曲，我看你们脑子里天天想的就是恋爱！”
林向晚语气平静，“合唱比赛本来就是学校组织的，而且比赛明文规定不限演唱曲目。您和我们在这吵没用，有意见您和学校说去。”
大熊猫被气到说不出话来，林向晚冲温思妍说了句，“走了，回去上课。”温思妍看了眼脸被气成猪肝色的大熊猫，急忙跟上林向晚。
温思妍跟在林向晚身边，走了一会开口，“刚刚谢谢你。”
林向晚双手插兜，“没什么”，林向晚脚步慢了下来，“那首歌是大家一起决定的。”
温思妍低下头笑了笑，“其实我知道这首歌审核肯定通不过，但只要能像这样唱一次我就很满足了。”
林向晚似懂非懂的点点头，忽然想起什么似的说了句，“刚刚没吓着吧。”
温思妍的脸颊飞上两团红晕，“没。”
“小红豆，想我了吗？”林向晚在电话这头勾起嘴角。
“......”听见林向晚叫自己小红豆，艾柯手握着电话就脸红的要命，这几天林向晚的爸爸出差回家呆上几天，所以艾柯就不能在林向晚家里和林向晚碰面。
“说话。”林向晚听着艾柯在那头的呼吸声语气稍稍重了点。
“......不想，我今天在礼堂看见你了。”艾柯故意这样说，反正林向晚现在离自己远的很。
“噢，看见我指挥了？”
“嗯，没想到你还懂音乐。”
“我不懂，从小就五音不全。”
“啊？”艾柯皱眉，那林向晚是怎么当上指挥的。
“可能是因为我长的帅吧，我就站在台上随便瞎比划也能把台下的女生看呆。”林向晚云淡风轻的说。
艾柯对林向晚的自恋撇撇嘴，但不得不承认林向晚说的的确是实话。艾柯忽然想到温思妍，语气有些失落，“你本来就很受欢迎。”
林向晚听着艾柯的语气有些不太对劲，逗弄着艾柯，“怎么了，我的小红豆吃醋了？”
听见林向晚说自己是他的小红豆，艾柯的脸都像要烧起来，艾柯有些幽怨的开口，“我好想你啊。”自己一定是这些天见不到林向晚，就开始胡思乱想起来。
林向晚在电话那头满意的勾起嘴角，语气宠溺，“乖，过几天就能见到我了。”
林向晚的温柔让艾柯受宠若惊，艾柯在电话那头乖乖点头，林向晚舔着嘴唇在电话里命令道，“用手揉揉你自己的奶头，像我给你揉的那样。”艾柯好像掉进了林向晚的陷阱里。
艾柯脸皮薄，幸亏是在自己家里，而且林向晚也看不到，艾柯把手从自己的衣服下摆里伸进去，轻轻的揉捏着自己粉红色的乳头，艾柯从来没对自己做过这种事，所以动作很生疏。
“奶头硬起来了没？”林向晚语气色情。
艾柯羞耻的眼眶发热，“嗯......”林向晚在电话里听着艾柯的声音，下体胀痛，“让主人吸吸你的骚奶头，把它吸出奶来怎么样？”艾柯羞的简直想把电话挂断，明明站在台上指挥的时候是那么优雅高贵的一个王子，这个时候却变成了满嘴下流话的淫魔。
艾柯带了哭腔开口，“我......没有，没有奶......”林向晚的下体又胀大几分，就是这么单纯无辜的艾柯就可以轻易的勾起自己的情欲，“操，多干干就有了！你以后还得给我生孩子，没奶孩子吃什么！”林向晚净说些不着边际的话，艾柯被林向晚咬牙切齿的语气和生孩子的话吓得够呛，下意识语无伦次地说，“不......不生，我，我不生......”
林向晚丹凤眼一眯，语气危险，“不生什么？”
艾柯也清醒了不少，怯懦的说，“我......我现在，还是学生......”
林向晚语气稍缓，“我说了以后，现在，去拿柜子上的散鞭。”听见艾柯说不生，林向晚下意识的立马心情烦闷。林向晚脸色阴沉，心里咒骂，妈的，小骚货，不给自己生难道还想给别的男人生？
艾柯拿到柜子上林向晚当初留下的散鞭，艾柯握着散鞭的把手下意识一哆嗦，想起以前被林向晚用自己手上这个东西惩罚的时候了。
“把上衣全脱了，自己握着散鞭抽奶子。”艾柯把电话放到一边，乖巧的脱衣服，心里疯狂吐槽，总是奶子奶子的，就不能文明点。
艾柯的上身起了一层小鸡皮疙瘩，艾柯重新拿起手机，一手扬起散鞭打在自己的胸脯上，林向晚在电话那头皱眉，“你没吃饭啊，使劲。”
艾柯瑟缩了一下，咬着牙微微用力，“啊！”艾柯被胸上传来的尖锐疼痛刺激的叫了一声，“继续。”林向晚声音暗哑，一只手伸进宽松的裤子里握住自己的巨大。
“啊！”艾柯自虐似的握着鞭子抽像自己的胸，这种散鞭就算不是林向晚亲自执行，以艾柯的力道也不会在艾柯的身上留下明显的痕迹，只会带来一瞬间尖锐的痛苦。
鞭子在艾柯的胸脯上像是炸开了花，打了几下，艾柯就眼泪汪汪的，“不许停，继续。”林向晚在那头强硬的命令着，听着鞭子落在艾柯皮肤上的声音，混合着艾柯低泣痛叫的呻吟声，林向晚眼睛发红，手掌用力的撸动着自己粗长的阴茎。
“好疼。”艾柯一边哭一边抽打自己，“不......不要再打了......”艾柯甚至错乱到忘记自己才是施刑的人，林向晚脖子上青筋性感的凸起，强壮的胳膊快速的撸动，伴随着一声低吼，林向晚射了出来。
艾柯依旧在那边哭哭啼啼的，满足过后的林向晚扯了张纸巾擦拭着自己的下体，“乖，别哭了，奶子红了没？”
艾柯傻乎乎的低头去看，握着散鞭的手抹了抹眼泪，“嗯......红了......”
“给红的地方上点药，下次我要检查。”林向晚语气柔软，以艾柯的力度，大概一两天就会好。
艾柯含着泪点点头，这一个瞬间艾柯希望林向晚就在自己的身边抱着自己，像无数次惩罚过后的那样，给自己喂几口水，帮自己轻柔的抹上药膏。
“时间不早了，抹完药膏就睡吧。”林向晚没有察觉到艾柯情绪上的变化，说完就挂断了电话。
艾柯听着电话里传来的嘟嘟声，心里瞬间空落落的想哭，却不知道自己为什么要哭。

第二十四章 你的小屁股一扭 我下面就硬的不行（浴室play） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7350612
lise

第二十四章 你的小屁股一扭 我下面就硬的不行（浴室play）
大熊猫主任这几天总是变着法的找林向晚班的事情。
这天上早自习的时候，温思妍被大熊猫叫了出去，同学们都在低头做题，只有趴在桌子上睡觉的林向晚一脸不悦的被惊醒，看到是大熊猫，林向晚皱了皱眉，视线往走廊外瞥去。
听不清大熊猫在说什么，总之吐沫横飞的，应该不是在说什么好话，温思妍先是直视大熊猫，过了一会，温思妍把头低下了，点了点头等大熊猫走了，温思妍才回到教室。一个人坐在座位上，偷偷的抹泪。
温思妍坐在林向晚旁边一排的前面一个座位，林向晚从书包里拿出一包纸巾递给温思妍，温思妍先是一愣，随即接下了这包林向晚递来的纸巾，眼泪流的更凶，含糊不清的的说了句谢谢，就转过身去了。温思妍紧紧的攥着林向晚递过来的纸巾，心扑通扑通的像小鹿乱撞一样跳个不停。
林向晚不用想也知道，大熊猫觉得林向晚班不肯换曲目的这件事挑战到自己权威了，所以才时不时的就要找温思妍这个班长的茬，林向晚心里对大熊猫的鄙夷更深。忽然，林向晚的手机在桌洞里震了一下，林向晚拿起手机查看，是一条短信，一条来自许云华的短信，“小晚，我明天就回来了。”
今天是高二大合唱比赛的日子，下午上完最后一节课，同学们抓紧排练了一遍，就去换租来的比赛演出服了。男生在走廊里换，女生在教室里换，等换好了，王峰请英语老师来给同学们化妆。
由于是舞台妆，就连男生的脸都被画的红扑扑的，女生就更不用说了，脸上像是糊了二斤面粉，白的吓人。化完妆的董清雪开始为自己编发型，董清雪的头发又黑又长，艾柯曾无数次的羡慕董清雪的一头秀发，董清雪反手怎么编都觉得不得劲。化完妆的艾柯看了一会，走到董清雪的身后，小声说，“我来给你编吧。”
董清雪“啊”了一声，抬头看了眼艾柯，“嗯，好，那你来吧。”
艾柯的双手轻轻拢起董清雪的秀发，董清雪看着镜子里的自己，开口，“唔，我想编鱼骨辫，艾柯，你会吗？”
艾柯点点头，“嗯，我试试。”
过了一会，艾柯把皮筋绑在董清雪的发尾，“好了”，董清雪微微转头，艾柯把另一块镜子照给董清雪看，董清雪惊呼，“艾柯，你编的也太棒了吧！”听见董清雪的叫喊，女同学都围过来了，羡慕的看着董清雪的发型，都纷纷央求艾柯给自己编头发，艾柯红着脸说，“嗯，好，一个一个来。”艾柯不但会编鱼骨辫，还会麻花辫，蜈蚣辫，花苞头，公主头等等，艾柯给每一个长发女同学设计着发型。董清雪在旁边给艾柯打下手，“艾柯，你手真巧啊。”艾柯笑笑，专心编辫子。小时候，陪伴艾柯的就只有一个有些破旧的洋娃娃，洋娃娃有一头金黄色的长发，艾柯整日都是和洋娃娃呆在一起，和洋娃娃说话，给洋娃娃编辫子，大概就是那个时候把手艺练出来了吧。
董清雪递给艾柯一根细皮筋，“艾柯，你为什么不给自己编呢？见你平时都只扎个马尾。”
“嗯......因为扎马尾简单方便嘛”，艾柯没说实话，艾柯根本不敢编着一头美丽的辫子出现在大家面前，怕被别人说丑人多作怪，艾柯也许是太自卑了。
董清雪夸着艾柯，“艾柯，你以后可以去做发型师了。”被艾柯编完的同学也都由衷的赞叹起来，艾柯的辫子编的既快又好，艾柯第一次被这么多的人这样夸，虽然被夸的不好意思但还是很开心。
等艾柯把女同学的辫子全都编完，董清雪拉着艾柯坐下，“你的还没编呢，我来帮你。”艾柯有点不好意思，摆摆手，“不用了，我扎马尾就好。”董清雪把想要起身的艾柯按下，“你是不是嫌弃的手笨呀？”艾柯急忙否认，董清雪笑了，“那就乖乖坐着。”
过了一会，董清雪把艾柯的辫子编完，“我已经尽我所能的编啦，你看看。”艾柯微微转头，“嗯，好看。”董清雪双手放在艾柯的肩膀上把艾柯掰直，艾柯的上身被强迫挺起来，董清雪在艾柯头顶开口，“自信的女生最美丽啦。”艾柯看着镜子里笑着的董清雪不自觉地也勾起嘴角，对着镜子点了点头。
比赛经过两个小时就结束了，艾柯班得了一个二等奖，而林向晚班坚持唱相思，竟然在一众励志歌曲中脱颖而出，得了一个特别奖。
林向晚刚回到家，就听见自己的爸爸和妈妈正在吵架。
两个人看见林向晚回来这才停止争吵，林向晚像没事人一样径直往楼上走去，林镇海叫住林向晚，“向晚，你过来，我们有事和你说。”
林向晚站住脚，语气冷漠，“什么事？”
林镇海两眼一瞪，声音粗噶，“我让你过来！”
林向晚妈妈一下子不愿意了，冲林镇海喊，“你吼他干什么！？”
林镇海皱眉，“都是你惯的！”
两个人一副新一轮争吵又要开始的架势，林向晚翻了个白眼，“不说我上去了。”
林镇海咳嗽了一下，“我们准备你高三毕业送你去英国留学。”
林向晚妈妈眼睛一红，“别说我们，只有你舍得送儿子出去，还去那么远的地方！”
“我就这一个儿子，我能害他吗！？”
林向晚妈妈指着林镇海，“我把话撂这了，我反正不同意。”
林向晚冷冷的撂下一句，“你俩要吵，麻烦进屋关起门来吵。”
林镇海看着林向晚的背影一时不知道该说什么，总是出差的确让自己和林向晚的距离越来越远了，可林镇海发誓让林向晚出国留学是自己经过深思熟虑的，而他妈妈就是妇人之仁。可是林镇海从来没考虑过，林向晚到底是怎么想的。
林镇海一年也就只能回来几次，而林镇海回来的这几天也是林向晚妈妈心情最差的几天。这几天，林向晚妈妈也不打牌了，家里充斥着两个人的争吵谩骂，林向晚妈妈仿佛蓄了几个月的力就是为了和林镇海吵架。林向晚妈妈有时候会喊出“狐狸精”之类的字眼，林向晚猜林镇海应该早就出轨了，常年在外做工程的人都是寂寞孤独的，会出轨林向晚也不意外。林向晚想不通的是，既然婚姻已经举步维艰了，为什么她不选择离婚呢？两个人都这么痛苦，婚姻还有继续下去的必要吗？也许自己妈妈不离婚的原因就是她已经适应了这种奢侈的、不劳而获的生活，每天只需要喝茶打牌逛街，根本不需要工作的生活。戴着耳机的林向晚坐在床上看着窗外，想自己父母的事，想着许云华给自己发的那条短信，像有块大石头压在心里，堵的慌。
窗外噼里啪啦的开始下雨，林向晚本来烦闷的心里竟然得到了一点舒缓。林向晚走到窗边，把窗户打开，湿冷但清新的空气窜了进来，林向晚伸出手感受着从天空中落下的雨滴。清清凉凉的触感，林向晚此刻想化作一滴透明澄澈的雨滴，这样就什么都不用想，什么都不用去烦恼了。
“喂？”艾柯小心翼翼的开口，自从林向晚爸爸回来，两个人不能见面，林向晚几乎每晚都会给自己打电话，也没说什么重要的内容，大多时候都是林向晚在变着法的调戏逗弄艾柯。可是这两天林向晚都没有给自己打电话，艾柯有点担心，就鼓起勇气给林向晚打过去。
“什么事？”
艾柯听着林向晚生硬的语气忽然心里有些难受，自己是不是打扰到他了，“没，没事，那我先挂了。”女孩子的心思细腻又敏感。
“等等。”林向晚看着窗外的雨，沉默了一会开口，“我今天心情不好。”林向晚也察觉到自己的语气太过生硬，本来想和小红豆说句对不起，可是这个时候却怎么都说不出口。
“......谁惹你生气了？”艾柯想不出谁敢惹林向晚生气。
林向晚没说话，艾柯在电话那头都能感受到林向晚的郁闷和坏心情，艾柯不知怎么的，忽然鼓起勇气开口，“我给你讲个笑话吧。”
林向晚皱眉，艾柯在那头自顾自的讲起来，“从前有一只小鸡，小鸡问她的妈妈：妈妈妈妈，我的爸爸是谁啊？小鸡妈妈说，等你下次考试得了一百分，我就告诉你。”艾柯咽了口口水继续讲，“第二天，小鸡拿着试卷去找妈妈：妈妈妈妈，我得了一百分，这次可以告诉我，我的爸爸是谁了吧？小鸡妈妈说，其实，你的爸爸是......瓦特。”艾柯在这里停顿了一下，林向晚配合的开口，“......为什么是瓦特？”
艾柯一脸得意的讲出包袱，“因为它是一只争气鸡呀！”林向晚在电话那头扑哧一声笑了出来，少年的笑声和雨滴的声音一样清脆悦耳，艾柯抿了下唇，“开心点了吧？”
林向晚在电话那头开口，“我想见你。”
艾柯握着电话愣住，“现在吗？“林向晚握着电话转身往外走，“就现在。”林向晚挂断了电话，只穿着一件灰色的卫衣就奔了出来，林镇海和林向晚妈妈在房间里关着门激烈的争吵，林向晚不管了，什么都不想管了，林向晚的血液都在沸腾，似乎没经过任何思考林向晚出了家门在小雨中奔跑，奔跑在路上，此刻林向晚什么都不想了。在雨中奔跑只为了去见某个特别重要的人这类傻事，似乎也只有在高中的时候才能做的出来吧。
艾柯握着电话听着“嘟嘟”声，再打过去林向晚也没有接，艾柯不知道林向晚那句话是什么意思，现在要见面？可是外面还下着雨呢，艾柯一时间不知道该做什么，艾柯看了眼窗外想了一会，站起身抓着墙边的雨伞冲出家门。
艾柯打着伞在巷子口的大树下等着，暖黄色路灯透过艾柯透明的雨伞照在艾柯的脸上，雨水滴滴答答的落在艾柯的伞上。艾柯撑伞冻的哆哆嗦嗦的等着也不敢回去多加件衣服，艾柯想亲自迎接林向晚，不知道过了多久，一个少年在雨中向艾柯跑过来，是林向晚！林向晚的全身都湿透了，雨水顺着林向晚的头发滴落下来，但丝毫不影响林向晚的俊俏帅气，林向晚的一举一动在艾柯的眼里都变成了慢动作。
艾柯仰头看着跑到自己面前的林向晚，艾柯心疼的开口，“你怎么不打伞啊！？你冷不冷啊！？”林向晚的眼神牢牢的注视着艾柯，雨滴阻断了艾柯的视线，看不到林向晚眼中里的感情。林向晚一句话都没有说，伸手把艾柯搂在怀里，稍稍弯腰对着艾柯的双唇吻了上去，艾柯瞪大双眼，一只手还高高的举起想要给林向晚遮雨。艾柯慢慢闭上了双眼，感受着林向晚的这个既温柔又简单的吻，这个吻的味道艾柯一直记得，混合了雨水和林向晚味道的一个吻，像糖果一样甜，又像雨后的空气一样清新。这个瞬间，艾柯觉得自己仿佛变成了林向晚的一部分，而林向晚也变成了自己的一部分。这个吻，实在太过美好。
林向晚松开艾柯的双唇，看着艾柯沉醉的表情勾起嘴角，“这么享受？”艾柯一睁开眼睛就对上林向晚带着笑意的丹凤眼，艾柯耳根发烧用手捂住脸，林向晚接过艾柯手里的透明雨伞给两个人打着。
“害什么羞啊，都亲多少次了。”林向晚继续调戏着艾柯，艾柯把手放下假装生气转身要走，林向晚一把抓住艾柯的手腕，艾柯因为惯性撞在林向晚强壮的胸膛上，“几天不见，长脾气了。”艾柯的脸红扑扑的，鼻息间全部都是林向晚的味道，林向晚一只手揉着艾柯的头发，“我是真的想你，也是真的想见你。”艾柯的双手不知道该放哪，听着林向晚的情话有点受不了，林向晚也不知道自己今晚是怎么了，这是林向晚第一次不在床上说出口这种肉麻的话，但林向晚不管了，林向晚就是想一股脑的把自己想对艾柯所说的话全部说出来。
艾柯听的耳根发红，不知道为什么，艾柯觉得今天的林向晚给自己一种脆弱的感觉，艾柯又马上否定了，他可是林向晚啊。林向晚松开艾柯，看着艾柯有点别扭的眼神瞟到一边的大树上，嘟囔的说了句，“我喜欢你。”
艾柯没太听清，但又怕自己听错，先是一愣随即抓着林向晚湿漉漉的袖子，急切的说，“你能再说一遍吗？”林向晚难得的脸红，转身就往艾柯家的方向走，“哎呀！”艾柯尖声叫了一声，伞在林向晚手里，林向晚一走，艾柯全身被淋上雨，林向晚举着伞往前跑，艾柯把手举在头顶叫喊，“你，你等我一下，还下雨呢！”刚刚的那个柔情似水的林向晚似乎不见了，现在这个幼稚恶劣的林向晚才是本体。艾柯追着林向晚，两个人就这么打闹追逐着回到了艾柯的出租屋里。
“那个......你先去洗个澡吧。”两个人一起回到出租屋，一瞬间气氛有点尴尬，准确的说是艾柯觉得有点尴尬，艾柯总觉得林向晚的眼神有些......怎么说呢，有点火热？
林向晚什么也没说乖乖走了进去，林向晚在浴室里呆了一会就叫了起来，“怎么放不出热水啊？”艾柯有点疑惑，开口喊着，“你把开关往右边转一下。”过了一会，林向晚忽然叫了一声，“好冷！”艾柯有点着急，林向晚本来就淋了雨，要是再着了凉肯定会感冒的。艾柯走到浴室门前，旋转把手走了进去，里面雾气茫茫的一片，林向晚裸着身体在雾气里一脸坏笑的看着艾柯，艾柯有点脸红，“......放不出热水吗？”林向晚委屈的“嗯”了一声，艾柯慢慢走过去，“......那我来，试试。”艾柯背对着林向晚打开热水器的瞬间，林向晚就从艾柯背后搂了上来，热水洒在林向晚赤裸健壮的身上，艾柯的全身都湿透了，满脸通红，“你，你干嘛？”林向晚从背后用下体顶了一下艾柯的屁股，语气下流的在艾柯的耳边开口，“你说呢？”艾柯想要转身，“不，不行......明天还得上课呢。”艾柯声音越说越小。林向晚把头抵在艾柯的肩膀上，“就一次，好不好。”艾柯心里做着斗争，刚要开口，林向晚语气幽怨，“我要难受死了，你舍得吗？咱们都多久没见了。”艾柯只能红着脸点头，林向晚喜上眉梢，三下两下就把艾柯的衣服剥光，林向晚在艾柯耳边色情的说，“今天，咱们试个新的体位。”林向晚拿起花洒朝墙上冲去，等把瓷砖冲的温热了，林向晚把赤条条的艾柯压在浴室的墙上，艾柯的胳膊抵在墙上被墙和林向晚挤在中间动弹不得。林向晚拿着花洒给艾柯冲着后背，“嗯......”温度略高的水把艾柯白皙的后背冲刷的有些泛红，但却很舒服。林向晚把艾柯的双腿分开，手握花洒放在艾柯的小穴下面，从花洒里喷洒出来的高温且有力的水流全部打在艾柯的阴唇上，甚至有几股洒进了艾柯小穴里，“嗯啊！”强烈的刺激让艾柯的脖子往后仰去，嘴里发出甜腻的声音，看着艾柯的表情听着艾柯的声音，林向晚的下体像充了气一般迅速涨大起来。但林向晚却自虐般的不去理自己已经粗长的阴茎，任凭自己的小弟弟硬挺着。林向晚一手握着花洒一手强硬的按住艾柯肩膀，用尖利的牙齿啃咬着艾柯细腻的后背。艾柯皱着眉心里又痛又爽，小穴被水流冲击的瘙痒难耐，想要更加粗大更加火热的东西填满自己的下面。“啊啊......好，好痒......你，你别弄了......”林向晚狠狠的咬上艾柯的肩头，像是在惩罚艾柯的口是心非，“啊！好痛！”艾柯的眼睛都红了，屁股也因痛扭了起来，林向晚两眼通红布满情欲，把花洒扔在一边，一只大手用力打上艾柯   ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5扭动的屁股，语气轻薄，“这骚屁股扭的真带劲”，另一只手还是牢牢的按住艾柯的肩膀，把艾柯禁锢在自己的怀里。“啊！”艾柯的屁股被打的抖了抖，眼眶湿润，听了林向晚的骚话，一动也不敢动了。林向晚又往艾柯的屁股上打了一巴掌，“怎么不扭了？”艾柯“啊！”的一声，却不说话，满脸通红一直红到耳朵根，林向晚揉着艾柯翘挺的屁股凑到艾柯的耳边说，“你这小屁股一扭，我下面就硬的不行。”艾柯被林向晚调戏的浑身燥热，按理说，艾柯早就应该熟悉了在做爱时林向晚的满嘴下流话，可是艾柯还是高中生也没有经验，每次听都脸红到滴血。可林向晚就喜欢这么单纯羞涩的艾柯，看着艾柯哼哼唧唧的喊痛，林向晚就欲罢不能，恨不得死在艾柯身上。
“把腿分开”，林向晚语气隐忍，艾柯慢慢按命令分开双腿，屁股上触目惊心的两个巴掌印，林向晚“啪”的一声，扬手又往上加了一个，“再分。”这一下把艾柯吓的不轻，艾柯咬着下唇抖着屁股尽可能的再分开，林向晚这才满意的握着自己的巨大，找准艾柯的小穴，以后入的姿势慢慢的顶了进去，“呃啊......”艾柯爽的瘫倒在浴室的墙上，承受着后入的姿势带给自己的刺激，“呼......”林向晚爽的叹息一声，被包裹的美妙感觉让林向晚差点失守，妈的，一定是太久没做了，一想到这，林向晚就觉得这几天没干到艾柯，自己实在是亏得慌。林向晚掐着艾柯的腰，卯足了劲狠狠的往里面顶着，像是要把艾柯顶穿的架势，“啊啊啊.....你，你慢点啊......好深......好深......啊......”艾柯被顶的在墙壁上耸动，大张着嘴既痛苦又欢愉，“啪啪”“啪啪”狭小的浴室里充斥着羞人的做爱发出的声音，艾柯的小穴淫液充沛，林向晚的巨大在艾柯紧致湿热的小穴里抽出又狠狠的顶入，发出“咕唧”“咕唧”的声音，艾柯羞的根本抬不起头。
少年精力充沛体力旺盛，林向晚就是个典型，一个晚上不知道要了艾柯多少次，要到艾柯最后连一根手指都抬不起来，即将晕过去的艾柯这才得到教训，永远不要相信男人只做一次的这种鬼话。

第二十五章 许云华和林向晚？（剧情章 下章惩罚预警） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7355486
lise

第二十五章 许云华和林向晚？（剧情章 下章惩罚预警）
“林向晚身边那个女的是谁啊？”艾柯身边一个正在跑操的女生开口，艾柯听见林向晚的名字也不自觉地往那边看去。只见林向晚和一个高挑的女生肩并肩往前走着，那个女生穿着一件米色大衣和一双黑色的高跟鞋，看起来肯定不是高中生了。由于林向晚和那个女生是背对着跑操队伍，所以艾柯根本看不见那个女生的模样。艾柯心里很好奇还有些莫名的不舒服，不知怎么的，艾柯的第六感告诉自己，林向晚和这个女生很熟关系很好。等跑近了，艾柯这才握紧拳头装作不经意的转头瞥了一眼林向晚身边的女生。高高的鼻梁，大大的眼睛，白皙的皮肤给人一种异域美女的感觉，这个女生在林向晚身边笑得很灿烂，只这一眼就能让艾柯郁闷上半天。而让艾柯更郁闷难过的是，刚刚转头，自己正好对上林向晚冷淡的眼神。艾柯垂着头，心里说不出来的滋味，眼看着林向晚和那个女生就要走出校门，而自己只能跟着班级的队伍继续跑操，艾柯有种深深的无力感。自己好好冲上去问问林向晚，那个女生到底是谁，和你是什么关系，可是艾柯却没有勇气。
“开心了？”林向晚看着一脸灿烂明媚的许云华无奈的开口。
许云华挽着林向晚的胳膊眨着乌黑的眼睛，“开心，可开心了！”
“明明都是大学生了，还这么幼稚。”林向晚瞥了眼许云华，许云华弹了一下林向晚的脑门，“你少拿这种语气和我说话，小心我揍你！”林向晚不说话了，许云华的暴力林向晚是领教过的。
许云华松开林向晚的胳膊身姿轻盈的转了两个圈，“你看见大熊猫的表情了吗？哈哈哈哈，巨搞笑，看见我跟看见鬼了似的。”
林向晚也勾起嘴角，“他是没想到你最后能真的考上央美，他今天被你羞辱的不轻。”
许云华伸出一根手指指着林向晚，“我许云华，就是有仇必报的一个人。所以啊，你轻易别招惹我。”
林向晚揉了揉太阳穴，“我哪敢啊。”
许云华踮起脚尖豪迈的拦住林向晚的肩膀，“来北京上大学吧，以后我罩你！”
林向晚嫌弃的躲开，“我才不要和你在一个城市里。”
许云湖抬起脚就要踹林向晚，“你个死小孩！怎么和你姐说话呢！”
林向晚皱着眉往前躲，许云华咧着嘴往前追，两个颜值爆表的人在大街上打打闹闹引来不少路人的侧目。
艾柯郁闷的心情一直持续到放学，于早早和姜婉婉依旧没心没肺的笑着闹着，艾柯一个人心事重重的在旁边走着。走着走着艾柯憋不住了，随意的问了一句，“我今天看见林向晚和一个女生走在一起。”听到林向晚的名字，于早早来了兴致，凑到艾柯身边，“你也看见了！？”姜婉婉在旁边开口，“废话，他俩那么招摇，全校人都看到了。”于早早也不理会，一个大圆脸望天感叹到，“诶，林向晚终究还是和别人在一起了啊！”艾柯听见这话心里一惊，“你说什么？林向晚和那女生在一起了？”姜婉婉又在旁边幽幽的补刀，“你没看见那女的挽林向晚一副小鸟依人的样子，就差向全校人宣布，他俩是一对了。”艾柯虽然不相信林向晚会和那女生在一起，但听到姜婉婉和于早早的话也是心里难受的不行，自己还从来没挽过林向晚的胳膊呢。
于早早叹了口气，皱着两条粗长的眉毛，“算了，在一起就在一起吧，反正许云华也配得上我们家林向晚。”艾柯一把握住于早早的手，“你说什么？那女生是许云华！？”于早早看了眼艾柯，“对啊，就是她，她没退学之前，我见过她一面。”
说起来，许云华也算是一中的风云人物了，艾柯上高一的时候，许云华已经上高三了。所以，许云华是艾柯她们的学姐。许云华算是一中公认的校花，学习成绩一般，但是名艺术生，绘画天赋极高，在当年是有可能考上央美的重点学生。可是那一年发生了一件很恶劣的事情，大熊猫抓到许云华和学校里的一名男生早恋，甚至在外面租了一个房子两个人一起同居。许云华立刻就被勒令退学了，那个时候距离高考只剩三个月，这之后许云华就销声匿迹了，再也没有人见过许云华，再也没有人知道许云华的下落了。
艾柯咬着下唇，喃喃的开口，“林向晚怎么会认识许云华呢？”于早早一副得意的表情，“这你就不知道了吧，我打听到，许云华以前就住在林向晚家旁边。所以，两个人应该是邻居，所谓，近水楼台先得月......”于早早语气八卦不停的说着，艾柯只觉得心里压了块大石头，快要喘不上气来，于早早后面说的话艾柯一句也没听进去。难道，林向晚一直喜欢的是许云华？只是许云华去上大学了，林向晚才找了自己排遣寂寞？艾柯越想越崩溃。好不容易回到家里，艾柯放下书包就坐到床上拿起手机翻看着，林向晚一个电话一条短信都没有发过来，艾柯咬着下唇就坐在床上盯着手机等了一个小时。艾柯等不了了，再等下去，艾柯的脑洞就要突破天际了，艾柯下定决心给林向晚打一个电话，不论结果怎么样，艾柯都不要在继续胡思乱想下去了。
“嘟嘟嘟”，林向晚没有接电话，艾柯看了眼窗外心情烦闷的要命，难道！？艾柯倒在床上，难道林向晚和许云华去......越想艾柯就越难过伤心，说起来，林向晚从来没承认过自己是他的女朋友之类的，艾柯想去质问林向晚，却不知道以什么身份去质问，想着想着艾柯枕着枕头竟然睡着了。
这几天艾柯都过的浑浑噩噩，林向晚一个电话甚至一个短信都没给艾柯发过，艾柯这几天也没有在校园里看到过林向晚的身影。
王峰喊了声，“下课”。艾柯半趴在桌子上，宋朝南转过身关切的问道，“这几天你都这个姿势，你生病了？”艾柯连眼都没抬，“没有，可能是最近有些累了。”宋朝南还想说点什么，张了张嘴又转过身去了。
“诶！快看！是林向晚！”班级里的女生小声说，班级里的女生骚动起来，艾柯立马直起上身往门口望去。林向晚穿着校服，挽着校服袖子，手插兜里一张迷死万千少女的俊脸往教室里看着。艾柯的目光和林向晚对上，艾柯不太确定林向晚是不是在看自己，但艾柯确定的是，林向晚是在往自己的这个方向看的。艾柯心里闪过很多个想法，他是来找自己的吗？还是来找宋朝南的？宋朝南也注意到林向晚，听了陈静仪的话，宋朝南总觉得林向晚看向自己的目光......怎么说呢，有些暧昧......
艾柯不知道怎么了，可能是为了报复林向晚之前不理自己，也不知道是哪来的勇气，艾柯竟然在林向晚的目光下，伸出手碰了碰宋朝南的肩膀，宋朝南转过身来，艾柯把头发别到耳朵后面，冲宋朝南笑眼弯弯，“我有件数学题不会，你能帮我讲讲吗？”宋朝南先是一愣，接着点头，“嗯，好，我先看下题。”艾柯抿着嘴点点头，用手拄着头和宋朝南只有一个拳头的距离，这期间，艾柯全程忍住没有往门口看，实际上，艾柯的心里已经七上八下的紧张的要命。这个过程中、艾柯完全没有注意到宋朝南讲了些什么，等宋朝南把这道题讲完了，宋朝南看着艾柯的眼睛开口，“听懂了吗？”艾柯握有些心虚的开口，“嗯，听懂了。”艾柯把卷子收起来装作不经意的往门口瞥了一眼，林向晚已经离开教室了。像是跑完八百米一般，艾柯整个人都趴在桌子上，仿佛全身的力气都被抽走。
上晚自习的时候，艾柯收到林向晚发来的一条短信，“你怎么了？”艾柯把这个短信翻来覆去看了好几遍，心里的委屈和对林向晚的不满全部都爆发出来，愣是没回短信。等艾柯回到出租屋里，林向晚的电话就打过来了，“下楼，来巷子口。”
艾柯握着手机听着林向晚的语气心里就一阵不爽，艾柯还没等说话林向晚的电话就挂断了。可能是为了惩罚林向晚吧，艾柯特意给自己泡了包麦片，又把麦片和小面包吃了之后才慢悠悠的下楼，抬眼看见林向晚背着书包酷酷的倚在墙上。这么久了林向晚还在这等着，艾柯的气消了大半，但还是梗着脖子抬着下巴慢慢的走到林向晚面前，还没等艾柯开口，林向晚就劈头盖脸的一顿骂。
“我在这等你半个多小时了，冻死我了！”林向晚看着艾柯不着急的样子，恨不得现在就把艾柯的裤子脱下来，在巷子里就把艾柯的屁股打开花。
艾柯被林向晚的语气吓的一愣，瞪着眼睛看着正发火的林向晚，握着拳头大喊，“你吼我干什么！？”
林向晚没想到艾柯竟然敢这么冲自己叫唤，也是被吼的发懵，半天才皱着眉看着艾柯，“你疯了吧？”
艾柯已经握着拳头，似乎在用声音来凸显自己的气势，“对！我是疯了，你去找许云华吧！去找你的许云华吧！”说完，艾柯的眼眶都微微发红。
林向晚揉了揉自己的耳朵，这小红豆今天是吃炸药了，声音真是大的可以。不过听到许云华的名字，林向晚挑挑眉，起了逗弄艾柯的心思，沉吟了一会才开口，“你都知道了。”
艾柯看着林向晚一脸隐忍的表情，更是两滴眼泪就下来了，原来，是真的。林向晚果然和自己只是一时新鲜，也对，林向晚怎么可能会真的和如此平凡渺小的自己在一起呢，自己果然是痴心妄想啊。艾柯平复了一下心情，伸手抹了把泪，林向晚一看把人逗得过分了，准备开口安慰小红豆，谁知道艾柯声音颤抖一字一句的开口，“我知道，我早就知道，你不可能喜欢我。你怎么可能会喜欢上我呢，和许云华相比，我又算得了什么呢。只怪我没有自知之明，你放心，今后我就当作从来没认识过你，我更不可能会纠缠你。就这样吧，我......回去了。”艾柯都佩服自己，竟然能这么平静的说出这一段话，艾柯此刻想狠狠的大哭一场，林向晚果然是来和自己说分手的，他果然从来都没喜欢过自己。
林向晚原本还觉得逗弄艾柯挺有趣的，可越听艾柯的话林向晚的脸越黑，到最后林向晚咬着牙周遭的气压都低到不行，“你，是，傻，逼，吗？”
艾柯泪眼婆娑的抬头，林向晚面色铁青，“什么都不懂，还在这演琼瑶剧！”艾柯带着哭腔“啊？”了一声，林向晚继续开口，“许云华是我姐，你会和你哥在一起吗！？”艾柯先是一愣随后啜泣着开口，“......她，她是你姐？”林向晚翻了个白眼，“不然呢！”艾柯抹了把泪，“那，那你那几天怎么不理我？”林向晚语气放缓，“那几天太忙了就忘记联系你了。”那几天林向晚都在忙许云华在市里古镇办画展的事情，林向晚根本没料到艾柯会胡思乱想，所以也就没刻意联系艾柯。
“那，那......”艾柯那那了半天也说不出下一句话，林向晚开口，“行了，别那那了。你自己说你是不是傻，一天到晚就知道胡思乱想。”艾柯扁扁嘴，虽然浪费了眼泪但是误会解开了，林向晚伸出修长的手指给艾柯把脸上的泪珠擦去，艾柯眨着眼睛看着温柔的林向晚，林向晚开口，“还要不要和我在一起？”艾柯伸手抱住林向晚的窄腰，含糊的说了句，“要。”林向晚继续开口，“还说不说分手了？”艾柯把林向晚抱的更紧，“不！”
林向晚伸出手揽住艾柯的细腰，冷冷的声音在艾柯的头顶响起，“那好，和我去酒店，有笔帐要和你好好算算。”

第二十六章 惩罚调教（虐身 鞭刑 拳交？） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7355969
lise

第二十六章 惩罚调教（虐身 鞭刑 拳交？）
等林向晚把艾柯四脚朝天的绑在床上，艾柯才意识到事情的严重性。
艾柯的脚腕和手腕被绑在一起系在床头，整个人像一只翻不过身的乌龟，肚皮朝上，下体全部暴露在林向晚的眼前，艾柯整个人都动弹不得。
艾柯声音软绵绵的带着讨好的意味，“主人，这个姿势好难受啊。”林向晚冷冷的瞥了一眼艾柯，现在这个时候知道服软了，可惜了，没用。艾柯看着林向晚说一不二的架势就胆战心惊，林向晚拿出一条散鞭在空气中挥舞了两下，艾柯怂的全身僵硬，“你，你要干什么。”林向晚声音阴测测的，“干什么？你自己说你今天干了多少件错事！”话刚说完，林向晚扬起手散鞭上结实的皮条就全部甩在艾柯被迫大大张开的下体上，“嗷！”艾柯的上身猛的一弹，可惜林向晚绑的太紧，艾柯的身体稍稍离开床上就又躺了回去。林向晚的力道和艾柯是没什么可比性的，和林向晚相比，艾柯先前自虐就只算给自己挠痒痒。艾柯的眼里闪着泪花，只这一下，艾柯就赶紧求饶，经验告诉艾柯，早些求饶说不定能少挨几下鞭子。什么“我错了”，“我再也不干了”都是些老套的话，艾柯下意识的喊出来，没有一点真情实感。
艾柯咿咿呀呀的求饶让林向晚皱了眉头，林向晚顺手拿起旁边艾柯脱下的内裤团成一团塞进艾柯的嘴里。林向晚挽起袖子脸色阴沉，才刚打一下就求饶，看来小红豆根本就没意识到自己的错误啊。“啪！”又是一鞭子，艾柯的下体留下红印，散鞭挨上的皮肤都红彤彤的还火辣辣的，刺疼的要命，艾柯“呜呜”的悲鸣，喊都喊不出来，下体抽搐，大腿上的嫩肉被刺激的一抖一抖的。林向晚太阳穴和手臂上的青筋暴起，只听声音就知道林向晚用了多大的力，“啪！”“啪！”......林向晚不知道打了多少下，艾柯额头冒汗，眼泪哗哗的往下落，下体被抽打的一片泛红，两片暗红色的阴唇也高高的肿起，紧紧的贴在一起看不见缝隙。
林向晚看教训的差不多了把散鞭扔到一边，伸手把艾柯嘴里被唾液浸湿的内裤拔了出来，“咳咳咳咳”，艾柯流着泪剧烈的咳嗽起来。林向晚站在床前居高临下的看着狼狈不堪的艾柯，冷冷的开口，“说分手说上瘾了？”林向晚有时候真想就那么不管不顾的用鞭子狠抽艾柯一顿，把艾柯抽老实了，抽的艾柯害怕自己以至于再也不敢说分手这件事，抽的艾柯死心塌地的要跟自己永远在一起。每次艾柯闹脾气，赌气就能把要离开自己的话随口说出来的时候，林向晚都恨不得把艾柯抽的皮开肉绽，血肉模糊。可是林向晚又舍不得，舍不得真的伤害到艾柯。
“没......没有.......”艾柯一把鼻涕一把泪，泪眼婆娑的发誓，“......我，我再也不说了......”林向晚眯起丹凤眼看艾柯，“再说怎么办？”艾柯看着林向晚的俊脸半天说不出话来，“......再说......再说......就......”林向晚表情阴冷，“小红豆，你给我听好了，再敢说一次分手，我就把你的骚屁股和骚穴抽破抽烂。”明明说的是爱称，可林向晚说出来的话却让艾柯不寒而栗，抽破抽烂......只是一想，艾柯就怕的不行，看林向晚认真的表情也不像是在说笑，艾柯觉得林向晚也许真的会做出那样的事情。
看着艾柯吓到发懵的表情，林向晚轻笑一声，“怕了？”艾柯转动了下眼珠，呆呆的点点头，林向晚伸手摸上艾柯的小脸，“知道怕还敢惹我生气，你最近胆子越来越大了。”林向晚语气里含了些温柔，艾柯感受着林向晚手掌传来的温暖，一瞬间艾柯想让林向晚好好的抱抱自己，哄哄自己。林向晚把艾柯的左手解开，手臂发麻的艾柯松了一口气，惩罚终于结束了，下面就是亲亲抱抱举高高的环节了。
艾柯的手腕上有一圈淡红色的勒痕，林向晚握起艾柯的手掌，心疼的吻着艾柯发红的手腕。艾柯看着林向晚完美无瑕的侧脸有些呆愣，脸颊微微发红，被林向晚柔情似水的举动感动的差点哭出来。林向晚的大手握着艾柯的小手反复的看了看，“你的手真小，又小又软的真可爱。”林向晚的手掌干燥温暖，艾柯就想让林向晚这么握着自己的手，再也不松开。
艾柯正醉倒在林向晚的温柔乡里，谁知林向晚忽然就站起身舔了舔嘴唇一脸邪气的冲艾柯说，“自慰给我看。”艾柯一脸不可思议的看着林向晚，不是说好惩罚已经结束了吗？艾柯伸手握住林向晚的袖子，带着撒娇的语气开口，“主人......你松开我吧，这样好累......”林向晚重新握起艾柯的手，语气诡异，“累了是吧，我来帮你。”林向晚铁似的手掌握起艾柯的手指就要往艾柯的小穴里插，艾柯剧烈的挣扎起来，“主人，你，你别玩了，刚刚不是已经，已经惩罚过了吗？”林向晚抬头看了眼如此天真的艾柯，“那是惩罚你说分手的事，你今天当着我的面和宋朝南卿卿我我的事呢！？”林向晚今天在艾柯班级门口看见这一幕，气得差点吐血，甚至在那一刻，林向晚都能体会到武大郎的心情了。要不是顾及到还在学校，林向晚是绝对会先一拳把宋朝南那个奸夫打飞，再好好收拾小红豆这个淫妇。
艾柯心里一凉，这林向晚的心眼比针眼还小，尤其是说起宋朝南，林向晚就容易鬼畜上身。林向晚看着艾柯一副做贼心虚的样子冷哼一声，“你乖乖听话，就不会弄疼你。”
“啊啊啊！”林向晚伸出两根手指把艾柯已经红肿到不行的阴唇剥开，露出腥红的小穴口，“小红豆，你这下面真好看。”林向晚仔仔细细的看着艾柯小穴的构造，肿胀充血的阴唇被拨弄开，艾柯痛到大叫，林向晚握着艾柯的中指就往里面插，“呃啊啊！疼......”艾柯糯糯的喊着疼，可怜的样子谁见了都得心疼，林向晚俯下身亲了口艾柯的脸蛋，不忍心却又异常坚定的语气，“忍着，今天必须得给你一个惩罚。”林向晚又掰开艾柯蜷曲的一根手指塞进了小穴里，“好疼......疼啊......啊啊......”艾柯叫的凄惨，林向晚也皱眉，这两根手指没那么粗，想到应该是没有润滑阴道里太干涩的缘故，林向晚提前拿出本来应该后面用到的润滑剂挤在艾柯的手上，“乖，这样就不疼了。”艾柯的小手被粘腻透明的液体包裹着，林向晚顺势把艾柯的食指也插了进去，“唔.......”艾柯皱着眉咬着下唇，没有那么难受了可也好受不到哪去，林向晚兴奋的舔舔嘴唇把艾柯的手指
全部塞了进去，只留半截手掌在小穴外面。
“嗯啊啊啊！”艾柯垂头看着如此诡异的场景无助的大喊，快被挤爆的小穴里塞满自己的手指，林向晚感叹道，“小红豆，你真棒。”艾柯想把手指拔出去，可是林向晚牢牢的攥着艾柯的手腕，艾柯一下都动弹不了。
“好难受......林向晚......拔出去吧......”艾柯哀求着林向晚，林向晚看着艾柯求饶的脸也是一怔，林向晚此刻体内的施虐欲爆棚，只想狠狠的蹂躏艾柯，不管不顾的把艾柯彻底玩坏。林向晚把视线别开，拿起草莓味的润滑液往艾柯的手指和小穴的连接处挤上一大坨，“呃啊......好，好凉......”冰凉的润滑剂让艾柯瘦弱的身子一颤，似乎也抚平了散鞭带来的灼热感。林向晚握着艾柯的手腕就要继续往小穴里插去，意识到林向晚要做什么，艾柯被吓到瞪大双眼，用尽全力激烈的挣扎起来，“你，你松手啊......进不去，进不去的......林向晚......林，林向晚......我求你了......求你了......”艾柯哭的上气不接下气，林向晚叹了口气，停了手，用一双能迷死全校女生的丹凤眼看着艾柯，语气认真，“你自己选，要我的手插进去还是你的？”艾柯抽噎着，心里崩溃，我两个都不想选！但在大魔头林向晚面前，艾柯根本不敢这么说，只能带着哭腔开口，“我，我想上厕所......”林向晚挑了挑眉，“是吗？就在这上。”艾柯一脸震惊的看着林向晚，林向晚露出尖牙咬了口艾柯大腿上的嫩肉，语气阴冷，“小红豆，你再不乖，我就把你另一只手也塞进去。”艾柯这下老实了，咬紧下唇任凭林向晚握着自己的手腕往里塞，手掌最宽的那个地方在润滑剂的作用下几乎没怎么费力就塞进去了，艾柯的五官全部都挤到一起，整个表情扭曲的不行，等艾柯的整个手掌都塞进去，艾柯的全部感受就是小穴里涨到爆炸，尤其塞进去的还是自己的手，这种诡异的感觉让艾柯塞在穴里的手一动都不敢动。
林向晚一脸满足的看着艾柯小穴外面露着的一只白皙的手腕，“我就知道你可以的，小红豆。”林向晚欢喜的亲吻着艾柯颤抖的大腿，“小红豆，我喜欢死你了。你要是再敢像今天那样气我，我就把我的手伸去，伸到你身体的最里面。”艾柯大睁着眼睛看着酒店房间里的的天花板，听着林向晚诡异的话，感受着穴里那只诡异的仿佛不属于自己的手。
艾柯不知道这一切是怎么发展成这样的，艾柯不想去想了，也不想去管了，这一刻，艾柯知道自己是喜欢林向晚的，而林向晚也是喜欢自己的，这就足够了。


第二十七章 传纸条 （剧情章） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7359033
lise

第二十七章 传纸条 （剧情章）
艾柯的肩膀被后座的同学拍了一下，艾柯转过头，身后的同学低着头小声说，“给董清雪的”，艾柯偷偷伸手接下，一抬眼就看见倒数第二排的陈粟探个脑袋出来，双手合十的冲自己叩头，艾柯叹了口气转过身去。这次月考结束，董清雪作为成绩一直前三的副班长竟然跌出前十，坐在讲台前看晚自习的董清雪周遭的气压低到爆炸，一整天都黑着脸，认为是陈粟害自己成绩下跌的董清雪更是不可能理陈粟了。
艾柯拿笔捅了捅前座的宋朝南，宋朝南微微转头，艾柯把纸条递给宋朝南，还没来得及开口。教室门忽然被大力的打开了，把教室里低头上晚自习的同学吓了一大跳。艾柯更是冷汗出了一身，王峰竖着眉毛就气势汹汹的走进来，“传纸条的同学都给我站起来！”
同学们都噤若寒声，艾柯咽了口口水，哆哆嗦嗦的站起来，陈粟到宋朝南中间的这一列所有同学都站起来了，包括宋朝南和陈粟。
“谁传的！”王峰盯着这一排的同学，陈粟颤巍巍地举起手，“......老师，我，我传的。”王峰狠瞪了一眼陈粟，“你传给谁的？”陈粟抿着嘴垂着头不说话，王峰走到陈粟身边，敲了敲陈粟的桌子，“我问你传给谁的！？”
陈粟正头脑发蒙，宋朝南的声音在前面响起来，“老师，他传给我的。”艾柯神情复杂的看着宋朝南的挺拔的背影，王峰一脸疑惑的转头看着宋朝南，宋朝南把纸条递给王峰，“老师，他问我下课要不要一起回家。”王峰接过纸条看了一眼，又看了一眼宋朝南，“陈粟传给你的？问你要不要一起回家，还在后面画了个心？”底下的同学们都窃窃的笑起来，陈粟心里庆幸，幸亏当初没有写更过分的话。王峰盯着宋朝南，宋朝南脸也不红回看王峰，“老师，陈粟就喜欢这样。”陈粟满眼都是感激的看着宋朝南，心里已经在为宋朝南流泪，就差给宋朝南下跪了，好兄弟一生一起走，以后我一定为你两肋插刀！
也许是宋朝南给人的感觉实在是太正直了，好学生的印象在老师的心里都根深蒂固。王峰把纸条撕碎，“你们俩有病吧？”王峰随手扔在地上走到讲台上，冲底下的同学们说，“都什么时候了！？啊！同学们，马上就要期中考试了，这次咱们班在整个理科班排名倒数第四！你们让我的脸往哪搁！？往哪搁！？”王峰带的班级据说从来都是年级的前三名，从来没有过这么差的成绩，这次真的把王峰气到跳脚了。
王峰指着宋朝南，“宋朝南，你还是咱们班的班长呢！”又指向陈粟，“陈粟，你还是班级干部呢！”王峰吐沫横飞，“班级干部都不能以身作则，上着晚自习还有闲心传纸条！就这么点破事，有必要传纸条吗！？下课不能说啊？你俩没长嘴啊？就你们这样对学习了儿郎当的，肯定考不上大学！”艾柯心里吐槽，高中的班主任离了大学两个字似乎就不会说话了。
董清雪盯着陈粟皱紧眉头，王峰喘了口气转移了目标，又冲坐在讲台前的董清雪开口，语气稍稍放缓，“清雪啊，你作为咱们班的副班长也得管管纪律啊，何况今晚还是你看自习。”董清雪低着头，抿着嘴唇。陈粟看着董清雪因为自己被王峰批评恨不得抽自己两耳光，看着董清雪委屈的样子自己心里真是要难受死了。陈粟忽然挺胸冲王峰开口，一副准备壮烈牺牲的样子，“老师，是我错了。老师，你惩罚我吧。”王峰瞥了眼陈粟，“还没到那一步呢，你插什么话。”王峰把身子转过来，瞪着陈粟和宋朝南，“班长和体育委员暂时不用你俩干了，等看期中考试你俩表现的怎么样，要是表现的不好，绝对不能轻饶了你俩。”王峰又看向陈粟和宋朝南中间的同学，“传纸条的同学加上陈粟和宋朝南，每人一千字的检讨，晚自习上不准写，明天交到我办公室里。”艾柯一脸无奈，自己真是躺着也中枪啊，这下董清雪可能永远都不想理陈粟了。
下晚自习，林向晚背起书包就往外走。温思妍急忙跟了上去，“林向晚，你等下我。”林向晚转头看见温思妍，脚步放慢，把耳机摘下，“什么事？”
温思妍握紧拳头笑着冲林向晚开口，“青龙寺的樱花开了，周末咱们组织同学去春游吧。”和林向晚接触的多了，温思妍发现林向晚没有看上去那么冷漠，这也是温思妍能够鼓起勇气开口的重要原因之一。
“春游？”林向晚皱眉，又不是小学生了，春什么游啊。
温思妍开口，“班主任说了，要让同学的作文里有东西可写，可以组织大家出去春游，我也是为了响应班主任的号召......”
林向晚想了想，“你组织吧，我辅助你。”林向晚倒也没想什么怜香惜玉，只是觉得毕竟自己是班里的副班长，这点责任感还是要有的。温思妍“嗯”了一声，冲林向晚露出笑脸，心里炸开了烟花，和林向晚并肩往校门外走着。
“雪，你等等我！”陈粟在后面小声喊着，班里的女生在后面开口，“雪～”“雪～”的揶揄着陈粟，陈粟和董清雪在一起已经是个人尽皆知的事情了，毕竟高中里，这种事情是最最藏不住的。
“你别跟着我！”董清雪转头冲陈粟喊，陈粟在董清雪身后委屈巴巴的站定，董清雪瞪着陈粟，“你离我两米远。”陈粟高兴的“哎”了一声，在董清雪身后保持两米的距离屁颠屁颠的跟着。宋朝南无奈的叹了口气，拍了拍陈粟的肩膀，“我先走了，你好好哄吧。”陈粟冲宋朝南抱拳，“您的大恩大德，小的没齿难忘！”宋朝南翻了个白眼，“为了兄弟的幸福，牺牲一下没什么。”
“宋朝南，打球去吗？”走在宋朝南后面的林向晚拍了下宋朝南的肩膀，宋朝南一回头就看见林向晚和林向晚身边的温思妍。宋朝南感受到林向晚手心传来的温度，僵着身子不自然的躲开，“那什么......我最近脚腕不太舒服，打不了球了。”宋朝南一想到那个小太妹说的那句话就对林向晚的身体接触有种很奇怪的感觉，宋朝南并不排斥同性恋群体，但宋朝南自己也并不能接受。尤其是一想到林向晚那天来自己班级门口凝视自己的那个眼神，宋朝南就瑟瑟发抖。林向晚皱眉，“脚腕伤了？”宋朝南急忙点头，“对对对，伤了好几天了。”林向晚沉吟一下，“我以前也打球伤过，家里还有几贴膏药，用不用拿给你？”这饱含关心的语气，宋朝南一听心都在颤，不自觉的和林向晚保持了一段距离，“不，不用了，我看过医生了。”宋朝南仔细想过，林向晚是文科男神，英俊帅气身材好，自己要是女生肯定愿意和林向晚在一起的，可关键的问题是，自己不是女生啊！温思妍也是第一次看到林向晚和一个人能这么要好，因为温思妍第一次听见林向晚开口说这么多话，温思妍笑着开口，“你们俩关系真好。”宋朝南看温思妍一脸羡慕的表情就欲哭无泪，这位女生，你肯定是误会了什么。
林向晚看着宋朝南不自然的动作和表情也心里疑惑，难道他知道小红豆和自己的事情了？所以才要和自己保持距离？林向晚的丹凤眼微微眯起，不对，他该不会是贼心不死，准备采取什么行动了吧？看宋朝南就一脸心虚的样子，林向晚不禁觉得自己真是太聪明了。哼，绝不能让宋朝南的奸计得逞，绝对不能！
“喂？”
“艾柯，周末去青龙寺看樱花吧。”陈粟贱兮兮的声音从电话里传来。
“我在写检讨。”艾柯没好气的说。
“我给你写！我给你写！今天真的真的对不起你。”
听见陈粟认错，艾柯也叹了口气，“不用啦，你把清雪哄好了？”
陈粟挠头，“没呢，所以想拜托你帮我。”艾柯翻了个白眼，陈粟和董清雪吵架，全世界都要跟着遭殃，艾柯无奈，“说吧，要我怎么帮你？”
陈粟语气激动，“你最最最好了！艾柯！”陈粟规划起来，“这样，你约董清雪周末去看樱花，我和宋朝南装作偶遇你们，这样我和清雪就可以嘿嘿嘿......”艾柯听着陈粟的嘿嘿嘿起了一身鸡皮疙瘩，“......你们就可以干嘛？”陈粟娇羞开口，“讨厌啦，这样我和清雪就可以名正言顺的拉小手看樱花啦，说不定还能......嘿嘿嘿。”艾柯实在是听不下去了，只想赶紧把电话挂掉，“行行行，我帮你。”
周六晚上。
“喂？”
“小红豆，明天要干嘛啊？”林向晚伸着两条笔直的长腿，上身倚在床头。
“......我要带赵奶奶去医院体检。”艾柯一撒谎，脸立马就红掉了，幸好是在电话里撒谎，要是当面，艾柯肯定就露馅了。
“噢，那好吧，明晚乖乖在家等我。”林向晚舔舔嘴唇，不能和小红豆一起春游是很可惜，这样就只能让小红豆晚上再补偿自己啦。
“......嗯”，艾柯羞红了脸，但心里莫名有种惴惴的不安感是怎么回事.......


第二十八章 把你胸前的小红豆吃掉好不好 （spank 激H） 
可能是清明节快到了的缘故，天气有些阴沉，空气有些湿冷，但青龙寺门口还是有很多游客，艾柯和董清雪抬脚准备上台阶。
“哎呀！艾柯，你们怎么在这！？”陈粟故作惊讶的撇下宋朝南奔到艾柯和董清雪身边。
董清雪也是一愣，皱眉看着陈粟，宋朝南有点无奈的走过来，陈粟一脸谄媚的贴到董清雪身边，“清雪，这么巧，你们也来看樱花？要不，咱们一起逛吧～”董清雪白了陈粟一眼，哼了一声背着书包就往前自顾自的走着。
“诶诶诶，雪，你等我一下”，陈粟在后面颠颠地跟着，   “雪，我帮你背包吧！”
艾柯看着陈粟狼狈的样子戚戚的笑着，宋朝南站在艾柯身边挠了挠头，只剩下自己和艾柯两个人了，宋朝南先开口，“这陈粟，总拿咱俩当枪使。”
艾柯点头附和，“对啊，就当积德行善了。”宋朝南指了指艾柯手里的袋子，“那个......我来拿吧。”艾柯这才想起来自己身边还站了个宋朝南，急忙摆手，“没事没事，一点都不重，就是一点吃的东西。”宋朝南径自把艾柯手里的袋子拎过来，认真地说，“怎么能让女孩子拎东西呢。”艾柯仰头看着宋朝南棱角分明的侧脸，有些不好意思地点点头。
“那......咱们也上去吧。”
艾柯抬头看陈粟和董清雪都走的快看不见人影了，“嗯，走吧。”
要抵达青龙寺要爬很久的山，这路边都是盛开的樱花树，大家都是冲着樱花来的，四月份青龙寺的樱花是艾柯家乡最著名的景色。
“你之前来看过樱花吗？”宋朝南跟在艾柯身边，半天找出一个话题。
艾柯沉默了一会，“......看过。”
艾柯很小的时候和父母来爬过一次，但是由于当时年龄小，不记事，所以艾柯已经没什么印象了，再次来爬有种物是人非的感觉。艾柯看着一颗樱花树发呆，要是，能再和自己的父母来爬一次就好了。
“我也是，但是这次再来看，觉得今年的樱花开的格外热闹。”宋朝南感叹着，却在心里偷偷的想，会不会是因为有艾柯在身边自己才这样觉得呢？
“是吗......今天天气不是很好，你穿的这么少，不冷吗？”艾柯看着宋朝南的黑色T恤都觉得冷的很，宋朝南脸微微一红，艾柯这是在关心自己吧。宋朝南把胳膊弯曲似乎是在给艾柯展示自己的肌肉，“嘿嘿，我强壮的很。”
“就来了这么几个同学？”林向晚皱眉看着面前不到十个人的队伍，温思妍也有点尴尬，“大部分同学都说有自己的事情要忙，或者就是觉得春游耽误自己学习的时间，所以就......”林向晚裹了裹自己的外套，“人少也挺好，方便管理。”
温思妍点点头，悄悄跟上去和林向晚并排走着，和林向晚一起欣赏着樱花。
“大班长，帮我和雪拍张照片呗～”陈粟把相机递给宋朝南，宋朝南无奈的接过相机，陈粟背着董清雪的粉色背包，脸颊发红，牵着董董清雪的手站在樱花盛开的树下，一片片淡粉色的樱花落下，两个人是那么青涩那么美好。艾柯在心里祝福，祝福陈粟和董清雪可以一辈子在一起。
“同学，帮我们班个照吧。”一个冷淡的声音从艾柯的背后传来，艾柯一听汗毛都快竖起来，这无比熟悉的声音......艾柯紧闭眼睛全身很僵硬慢慢往后面转去，艾柯慢慢睁开眼睛，对上的是熟悉的胸膛，在往上，是林向晚那完美无瑕的俊脸和不带一丝感情的眸子。
鼻息间，全是林向晚身上那股熟悉的味道。艾柯刚想开口说些什么，林向晚就转过身去，组织身后的同学拍照，等同学们都站好了，林向晚这才走过去，走到董清雪的身边，伸出手在温思妍的脑袋顶上比了个耶，艾柯从相机里看到一瞬间心里特别不是滋味，原本紧张不安的心情也变的无比复杂。拍好了，艾柯刚想把相机交出去，林向晚就冲艾柯喊，“同学，帮我们俩单独拍一张。”温思妍听到也是一愣，随即细嫩的脸颊飞上两团红晕，艾柯就站在原地眼睁睁的看着林向晚把温思妍拉到一颗樱花树下，林向晚和温思妍怎么看怎么配，艾柯心里发酸，面无表情的把相机对准林向晚和温思妍，就在艾柯要按下快门的一瞬间，林向晚伸手轻轻拦住温思妍的肩膀，周围的同学都在疯狂起哄，温思妍心扑通扑通狂跳，捂着脸躲开，去追那些起哄的同学。林向晚慢慢走过来，冲艾柯伸手，“谢谢你啊。”艾柯抿着唇，一瞬间委屈涌上心头，要不是艾柯强忍着，肯定眼泪就流下来了，艾柯装作没事人一样把相机交到林向晚手里，转身潇洒的离开了。
一路上，艾柯总能瞥见林向晚和温思妍的身影，艾柯跟在宋朝南的身边也越发的沉默了，“咱们走慢点吧。”艾柯实在是不想再给自己心里添堵了，眼不见为净。宋朝南点点头，递给艾柯一瓶水，“走累了？”艾柯“嗯”了一声，其实更多的是心累。宋朝南和艾柯找了块干净平整的台阶坐下，宋朝南开口，“你是不是有什么心事啊，感觉这一路上你闷闷不乐的。”艾柯一愣，难道自己表现的这么明显吗？自己的坏心情也会影响宋朝南吧，明明人家只想开开心心的来看樱花，现在还要迁就自己的小情绪，艾柯站起身故作轻松的露出一个微笑，“我只是有点累，咱们走吧，我休息好了。”宋朝南看着樱花下面艾柯明媚的笑容，心脏漏跳一拍，只知道“嗯嗯”两声。
走到半山腰，天气突然阴沉的厉害，不到一分钟，就下起瓢泼大雨来。幸好半山腰有家旅店，宋朝南，艾柯，董清雪和陈粟只能进旅店避雨。
“已经晚上5点了，天气预报说这雨估计得下一夜，要不咱们晚上就在这住吧。”宋朝南提议。
陈粟偷偷的瞄着董清雪，董清雪把头偏到一边，“我无所谓。”陈粟心里听了暗爽。
“那艾柯呢？”
艾柯看了眼外面的暴雨，犹豫的原因是住旅店就要花钱，而且景点的旅店往往都贵的吓人，况且这间旅店还是被媒体报道过的，温泉主题的日式旅店。但雨下的这么大，也不可能再下山了，艾柯抿了抿唇，“那......就住吧。”
办理入房手续，艾柯选了一间所有房间里面最便宜的单人间，就算是最便宜的一晚上也要200块钱，艾柯的心简直都在滴血。
“那行，咱们都回房间整理一下自己，然后给父母打个电话报备一下。等会咱们再一起吃个饭，吃完饭可以来我房间玩牌。”宋朝南不愧是班长，陈粟紧挨着董清雪笑的像朵花一样，这简直是千载难逢的机会啊。
艾柯脸上闪过一丝失落，宋朝南捕捉到了，走到艾柯的身边，“先去房间休息一下，这次没看完，可以清明节的时候再来看。”宋朝南手心微微出汗，不知道艾柯听没听出来自己是在约她。艾柯摇摇头，“不用了，今天玩的很开心。”宋朝南有些尴尬的的点点头，“那就好，那就好。”
吃过晚饭，艾柯就自己呆在房间里，没有和他们三个人玩游戏。艾柯需要冷静一下，调整一下心态，可是艾柯只要单独呆着，林向晚和温思妍亲昵的模样就会浮现在艾柯的脑海里。艾柯烦闷的要命，只想和林向晚大吵一架。
“扣扣扣”voＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
“谁啊？”艾柯下了床往门口走去。
“是我。”是林向晚的声音，艾柯缩回了放在门把儿上的手，语气幽怨但心里还莫名的有些惊喜，“你来干什么？”虽然是这么问，但艾柯一直等着林向晚来找自己解释。
林向晚站在门的那一面，“你先把门打开。”
艾柯撅着嘴，气鼓鼓的说，“我为什么要给你开门？你是谁啊你！”听着林向晚命令的语气，艾柯就气得跳脚，明明做错了事的人是林向晚！
林向晚眼神一暗，等会就让你知道我是谁！但表面语气还是波澜不惊，“乖，把门打开，我有话和你说。”艾柯要是看过三只小猪的童话故事，就应该知道此刻开门是最不明智的选择。
艾柯听到林向晚像是服软了的语气，不禁心里有些得意，但艾柯还是一副不爽的样子，别以为这样我就能原谅你对温思妍做的事情了！艾柯心里想着等会该以什么样的表情来面对林向晚的道歉，林向晚该不会冲自己哭吧？越想艾柯就越迫不及待，艾柯以一副胜利者的姿态把门打开，却没想到林向晚咻的侧身进来，把门“砰”的一下大力关上，艾柯傻愣愣的还没来得及开口，就被一脸凶神恶煞的林向晚大力按在墙上，林向晚粗暴的扒下艾柯的裤子，露出光溜溜两个粉嫩的屁股蛋，艾柯还没反应过来，林向晚大手一挥就狠狠的打了上去。
“啪！”
“啊！”艾柯痛的大叫一声，还没等艾柯继续说话，林向晚“啪”的一巴掌就又打了上来，一下接着一下，艾柯只有张嘴“啊啊”痛叫的份，林向晚眼神发红，“我是谁！”紧接着又是一巴掌，“啊，疼！”艾柯的眼泪哗哗往下掉，委屈，不甘，愤怒这几种复杂的情绪在艾柯的胸膛交织着，张嘴大喊，“你是坏蛋！啊！”艾柯的屁股蛋被打的颤了颤，林向晚的手掌也用力到发麻，林向晚火热的身躯紧贴在艾柯的身后，恶狠狠的张口，“你说什么！？”反天了，反天了，还敢说自己是坏蛋，林向晚眯起眼睛盯着艾柯的后脑勺。
“呜呜......你就是大坏蛋！恶魔！我讨厌死你了......呜呜......”艾柯一边哭一边喊，眼泪都被蹭在墙上，林向晚看艾柯哭的这么伤心手劲松了些，艾柯顺势挣扎出来，小小的拳头捶上林向晚的胸口，虽然力道就相当于给林向晚挠痒痒，但已经足够让林向晚惊诧，自己养的小猫竟然露出爪子来了。“我讨厌你！呜呜......你今天气死我了.......还......还打我呜呜.......打我屁股.......”艾柯一边打一边哭喊，鼻头红红的，冲林向晚发泄自己的委屈，林向晚也不躲就站在那任由艾柯发泄。
“你，你去找温思妍啊......呜呜......你不是喜欢她吗！呜呜......”艾柯越说越来气，恨不得上嘴咬林向晚一口，“你根本......根本就不喜欢我！”艾柯大喊了一通，林向晚听的直皱眉，等艾柯发泄的差不多，林向晚伸手抓住艾柯的手腕，皱着眉语气冷硬，“你闹够了没有。”艾柯被林向晚的气势吓的一愣，随即啜泣起来，“你，你，你又凶我......你就不能温柔点......”
林向晚这一天也烦闷的厉害，把艾柯强行抱进自己怀里，双手揉捏着艾柯被打红的屁股蛋，“哎......疼啊......”艾柯又叫唤起来，“忍着”，林向晚标准命令式的语气，艾柯扁扁嘴把头靠在林向晚强壮的可以给艾柯带来无限安全感的胸膛上，“你和宋朝南怎么解释？你又骗我怎么解释？”林向晚说到这儿，手劲又加大了一些，艾柯疼的眼泪汪汪，理直气壮地大喊，“你就是个醋缸！我和宋朝南什么事都没有！”林向晚冷哼一声，听着艾柯的语气林向晚也相信艾柯和宋朝南什么事都没有，毕竟宋朝南哪里能比得上自己，可林向晚有时候就是控制不了。艾柯委屈的要命，“那你和温思妍呢！”林向晚恶劣的心思又起，舔舔嘴唇，“你要是再惹我生气，我就不要你了，温思妍长得也挺漂亮......”还没等林向晚说完，林向晚就觉得自己的胸前湿了一大片，一低头是艾柯的眼泪，像决了堤，疯狂的往外涌，林向晚慌了神，弯下腰给艾柯擦泪哄着艾柯，“我骗你的，我今天也是故意气你的，乖，小红豆，我最喜欢你了。”艾柯抬起眼，抽噎着，“真的......假的......”艾柯自卑又心软，只要林向晚一说喜欢自己，艾柯就什么都想不了了。
“真的真的，我发誓”，林向晚想抽自己干嘛要说那句话，艾柯隔着满眼的泪水看着林向晚闷闷的说，“那你以后不许吃宋朝南的醋......”林向晚内心做着斗争，刚想说不可能，又怕艾柯继续哭，这才有些为难的开口，“我答应你。”算了，就暂且先答应下来。
艾柯享受着林向晚温暖的怀抱，可是享受享受着，这怀抱就变了味，林向晚对艾柯上下其手，艾柯红着脸想躲开。林向晚快速的帮艾柯脱了衣服，轻松的抱起艾柯，把艾柯的上身抵在墙壁上，“啊！”艾柯被吓到，背后贴着冷冷的墙壁，双腿只能紧紧的圈住林向晚结实的窄腰，艾柯被林向晚和墙壁夹在中间，林向晚的身上有股特别冷淡的香气。林向晚低头叼住艾柯的一粒乳头就开始大力的吮吸起来，“啧啧”的声音在艾柯听来色情无比，林向晚整齐的牙齿咬住艾柯的乳头往外拉扯着，又痛又痒的感觉让艾柯难受的叫出声，“嗯啊......”林向晚松口，勾人的丹凤眼一挑，“把你胸前的小红豆吃掉好不好？”艾柯听着林向晚的语气吓的要命，“不要，不要......”林向晚轻笑一声，盯着艾柯在冷空气中瑟瑟发抖的乳头，“这儿这么小，还这么红艳，像是等着我来吃掉呢。”艾柯双手拦住林向晚的脖颈，脸红的快要滴血，这形容词果然是文科生啊。艾柯把后背紧紧的贴着墙壁想把自己的胸离林向晚远一点，林向晚的大手揉捏着艾柯的屁股，语气魅惑，“说啊，说，请主人吃掉我的乳头。”艾柯羞的要命，但知道不说，林向晚肯定会不依不饶，艾柯把头偏到一边，仿佛这样就能减轻自己的害羞，“请......请主人，吃掉......吃掉我的乳头......”说完这一句话，艾柯都快哭了，林向晚露出阴森的微笑，“如你所愿。”林向晚伸出殷红的舌头把艾柯硬挺的乳头卷进嘴里，啃咬着，舔舐着，像是真的在品尝什么美味的甜点。
艾柯微微挺起胸脯，紧闭着眼睛，嗯嗯啊啊的叫着，乳头被林向晚温热的嘴唇裹挟着，身体的每一处都酥麻的不行。林向晚上边在艾柯的胸上忙活着，下面也没闲着，伸手插进艾柯的穴里抽插，艾柯动情的淫水流了林向晚满手。“嗯......”艾柯抚摸着林向晚柔顺的头发，林向晚“啧啧“的嘬着，像是婴儿吸奶一样，等林向晚抬起脑袋，艾柯的胸上已经水亮一片了，林向晚扶住自己的翘挺的巨大趁艾柯晕乎乎的时候就猛地插了进去，“啊啊啊！”艾柯猛大喊，猝不及防地插入让艾柯的后脑勺“咚”的一下砸在墙上，“......好痛......”艾柯脑袋嗡嗡的，双手抵着林向晚坚实的肩膀，下面含着林向晚火热的阴茎，又胀又痛。
林向晚噗嗤一笑，伸出手给艾柯揉着后脑勺，这个时候，门响了，“砰砰砰，艾柯，出什么事了吗？”门外是宋朝南关切的询问。艾柯一听到宋朝南的声音，小穴立马绞紧，一脸紧张的就要推开自己身前的林向晚，林向晚爽的轻叹一声，突然就坏心眼的笑了，如铁般的手掌钳住艾柯的手腕，下身却猛地抽送起来，“呃啊！”艾柯刚刚叫出声就猛地咬紧下唇，双眼发红皱眉瞪着林向晚。
宋朝南已经在外面，“怎么了，艾柯？你在里面吧？”宋朝南的语气有些焦急。
艾柯怕的要命，一边被林向晚抵在墙上猛干，一边强忍住呻吟断断续续的开口，“没......啊......没事......啊！”林向晚张口咬住艾柯细嫩的脖颈，下体像是安装了电动马达一下一下的捣入，啪啪啪啪的，粗暴无比。艾柯眼眶充满泪水，一半是爽一般是怕，要是被宋朝南知道自己正在干这种事，自己真的没脸见人了。林向晚松开口，一抬眼就对上艾柯湿漉漉的眼睛，眼神一暗，心里咒骂道，操，小红豆越是哭哭啼啼，自己就越想狠狠的凌虐她，自己真的是个变态吧。
宋朝南在门口皱眉有些怀疑的开口，“真的？”听艾柯的语气，难道是身体不舒服？
艾柯的背抵在墙上，随着林向晚的动作上下晃动，整个人处于高度紧张的状态，“嗯嗯......真的......我......我等下.......嗯......再去找你......”艾柯双腿都快没有力气，只看到林向晚刀削般的发狠的侧脸。
“那好吧。”宋朝南挠挠头转身离开了。
听见宋朝南离开，艾柯这才松了一口气。林向晚盯着艾柯的双眼，下体全根抽出，又猛地插进，力道大的似乎能把两颗饱满的睾丸塞进去，“啊啊啊啊！”艾柯的眼泪控制不住立刻就顺着眼角滑落下来，身体的最深处似乎都被林向晚探索到。林向晚眯着眼睛在艾柯耳边开口，“还敢再去找他？”“嗯！？”林向晚的下身又是重重的一顶，“哎呦！”艾柯脚尖离地，全身的着力点似乎都集中在林向晚粗长的阴茎上，“呜呜......疼......啊啊啊.......疼啊......”艾柯边哭边喊，肚皮被龟头顶的突出一块，看起来特别诡异。林向晚舔舔艾柯脖颈上被自己咬出牙印的地方，“不疼你不长记性。”艾柯大口大口的喘着气，头发散乱的靠在林向晚的肩上，带着浓重的哭腔，“我讨厌你..


第二十九章 乖，把它含到底 （温泉H 粗暴口交） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7369755
lise

第二十九章 乖，把它含到底 （温泉H 粗暴口交）
林向晚把艾柯的双腿架在自己的臂弯处，下身又快又猛地抽插了几十下，低吼一声，把精液一股一股的全部射给怀里无力的艾柯。林向晚低头吻上艾柯的嘴唇，伸出舌头逗弄着艾柯的小舌，艾柯一手抵在林向晚的胸口，一边仰头承受林向晚这个缠绵悱恻的深吻。
吻到艾柯几乎无法呼吸，灵魂都快出窍的时候，林向晚抬起头，舔了舔嘴角的津液，“还讨不讨厌我？”艾柯脸颊泛红，大口大口的呼吸，双眼失神下意识的张口，“......嗯......”
林向晚看着艾柯呆傻的样子轻笑一声，双手自然的摸上艾柯的屁股，手法老道的揉捏着，“才干一次就不行了，嗯？”艾柯是女生，身体还很瘦弱，所以林向晚总是干不到两次艾柯就得晕过去，每次林向晚都没太尽兴。这次艾柯还被宋朝南吓到，更是紧张的要命，耗费了太多精力，直接昏睡过去。
林向晚勾起嘴角，随意在地上找了件衣服盖在艾柯的身上，又把房间里的浴袍给自己穿上，抱着艾柯就出了房门。好在夜深，旅店里也没有四处走动的人，林向晚就这样大摇大摆的把艾柯抱回了自己的房间。
林向晚的房间是这个旅店里级别最高的一个房间，屋檐下有一个私密的日式温泉，温泉旁边还种有一颗樱花树。
林向晚拉开门，进入室外的屋檐下，室外还淅淅沥沥的落着雨。林向晚抱着赤裸的艾柯迈腿进入温泉，艾柯进入温热的泉水里，迷迷糊糊的睁开眼睛，这四周都被围起来了，头顶有避雨的屋檐，虽然有私密感，可毕竟还是在室外。艾柯的背后是林向晚健壮的胸膛，两个人靠得太紧，艾柯甚至能听到林向晚心脏砰砰跳动的声音。
“醒了？”林向晚低头含住艾柯的耳尖，“嗯......”艾柯浑身又是一阵酥麻，耳朵是艾柯身体很敏感的地方，艾柯整个人都泡在温泉里，四肢都得到舒展，一天的疲劳也得到了缓解，艾柯闭着眼睛任由林向晚吻着自己的耳朵和脖颈。
“唔......”艾柯微微皱眉，林向晚修长的手指摩挲到艾柯的小穴口，用两根手指把艾柯紧闭的阴唇撑开，冒着热气的温泉水就从四面八方往艾柯被迫张开的小穴里流去，还带出了不少的精液，“嗯......”这种饱胀的感觉让艾柯有些难受。不禁伸手要去阻止林向晚，林向晚却又加了一根手指进去绞弄着，语气魅惑，“乖，把手松开，我帮你把骚穴洗干净。”艾柯也根本没有力气去阻止林向晚，林向晚重新变得坚挺的阳具正抵在艾柯柔软的屁股上，艾柯浑身酸软急忙开口，语气软糯，“我好累......嗯......泡一会......嗯啊.......我们就去睡觉吧，好不好......”艾柯不明白，林向晚一天到晚精力怎么总这么旺盛，难道高中的男生都是这样吗？
林向晚把下巴抵在艾柯的肩颈上，“累了？”艾柯急忙点头，林向晚轻笑一声，腰微微往前一顶，艾柯没忍住“嗯”了一声，“那今天就放过你”艾柯刚想感激林向晚，林向晚又接着说，“你帮我口出来怎么样，小红豆？”林向晚的气息喷洒在艾柯的颈肩，艾柯肩膀一缩，被刺激的痒痒的。林向晚和这个年纪的男生都不太一样，那个地方又粗又长不说还特别的持久，艾柯虽然没给林向晚口过几次，但每次艾柯都累的精疲力尽，艾柯从心底里想拒绝林向晚，但又不敢直接拒绝，犹豫的开口，“......要不，你用手解决吧......”林向晚刚想冷脸又怕艾柯再哭，转了下眼珠决定软硬兼施，林向晚撅着嘴哼唧着，“用手它射不出来，你就舍得让它这么一直硬着？它会坏掉的，你以后的性福怎么办？”在温泉的湿气中，艾柯的脸红扑扑的，被林向晚说的一愣一愣的，林向晚果然是文科生啊，还有理有据的，艾柯半天说不出话来。林向晚把手指抽出来，双手撑在温泉边上，一个用力就坐了上去，林向晚一条修长的腿曲起，白皙的脚掌踩在温泉边上，另一条腿泡在温泉里，艾柯迷茫的转过身去，林向晚胯下的巨物就大咧咧的竖在艾柯眼前。还泡在温泉里的艾柯一抬眼就看到泛着水光的巨兽，紧张的咽了下口水，插进自己下面的就是这样可怖的一个巨兽啊。巨兽仿佛就在艾柯的嘴边，艾柯只要微微仰头一张嘴就能把林向晚粗长的阴茎含进去。
林向晚的躯体年轻美好，身型匀称，腹肌也刚刚好。在月光下，林向晚就像一匹健美优雅的豹子，等待着将眼前的猎物拆入腹中。几片樱花被风吹落，艾柯呆呆的看着林向晚，这样的林向晚任谁看了都会想向他臣服吧。林向晚看着艾柯痴傻的表情就一阵得意，抬起泡在温泉的脚，撩动泉水，用圆润的脚趾去触碰艾柯的身体，“嗯......”艾柯软着身子眯起眼睛享受这诡异的感觉，林向晚的脚趾滑进艾柯的下体，轻轻的触碰，“嗯啊......”艾柯的腿脚酸软，情不自禁的叫出声，林向晚伸手抬起艾柯的下巴，“小红豆，现在该你伺候我了。”艾柯睁开湿润的双眼，看见林向晚邪肆的笑容，艾柯的心砰砰跳个不停，林向晚只有在面对自己的时候才会露出这样的表情，人前的林向晚是无比冷傲的，这个表情是自己独属的，一想到这，艾柯的下面就又湿热起来。艾柯舔舔嘴唇，双手捧着林向晚的阳具，神态虔诚无比。林向晚的心里得到极大的满足，艾柯伸出舌头舔弄着林向晚伞状的的大龟头，“嗯”，林向晚的丹凤眼爽的眯起，艾柯用两片柔软的嘴唇亲吻着林向晚粗长的柱身，亲到底端，又伸出殷红的小舌舔舐着林向晚两颗形状饱满的阴囊。林向晚看着艾柯在自己胯下动来动去的头顶，心里就一阵爽快，连脚趾都微微蜷曲。
“小红豆......你好棒......”林向晚充满情欲的感叹着，艾柯听到林向晚的夸奖脸更红了，但心里还是很满足的，艾柯张开嘴把林向晚的阳具含进三分之二，艾柯的鼻子触碰到林向晚胯下微卷的耻毛，痒痒的。林向晚伸手摸着艾柯的头发，“呼......舒服......”
“乖，把它含到底”，林向晚垂眼看着艾柯，语气温柔，却让人无法抗拒，林向晚的眼底已经微微发红，林向晚想把把龟头狠狠的插进艾柯狭窄的喉咙里。艾柯尽量把嘴打开的更大些，忍着强烈的呕吐感，把林向晚的阳具慢慢的含进去，等林向晚的耻毛全部都蹭在艾柯脸上的时候，艾柯已经把林向晚的阴茎全部含到底了，“唔......”胃里一阵翻滚，艾柯想要立马吐出来，林向晚却贪恋这种感觉，有力的手掌按住艾柯的后脑，不顾艾柯的感受，狠狠的往自己阴茎上按去，“唔......唔.......”艾柯的双手撑在温泉边上，嘴巴被粗大的阴茎塞得满满当当，一点缝隙都不留，艾柯闭着眼整个小脸都抵在林向晚的耻毛上，几乎无法呼吸。“呼......”林向晚爽的叹了口气，下巴微微抬起，但眼神向下注视着艾柯扭曲的小脸，等艾柯感到自己快要窒息而亡的时候，林向晚把手松开了，艾柯猛地退出来，身子歪到一边，泪眼朦胧的咳嗽着喘息着。林向晚看着艾柯可怜的样子，心里的施虐欲就更旺，林向晚摸上艾柯的脸颊喃喃的开口，语气迷恋又变态，“怎么办，小红豆，我好喜欢你，好喜欢你流泪的样子......”艾柯此刻想逃，却不知道该往哪逃。

第三十章 你说你含着我的精液一整天 会不会怀孕啊？ < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7375945
lise

第三十章 你说你含着我的精液一整天 会不会怀孕啊？
最近天气阴晴不定的，这一两天大太阳，明天就可能下春雨。艾柯坐在座位上吃着带到学校来的苹果，艾柯坚持最久的事情就是每天吃一个苹果，毕竟一天一个苹果，医生远离我嘛。
“蹬蹬蹬！”正啃着苹果的艾柯一抬头就看到五个气势汹汹的女生握着棒球棒走进教室，教室里的同学目光都聚集在她们身上。这五个女生一副社会人的打扮，梳着脏辫，穿着漆皮粗高跟鞋，画着大浓妆，一水的黑色皮夹克，特别为首的那个女生，一副黑社会大姐大的架势。
教室里这个时候没什么人，正是下午大课间的时候，同学们都自由活动。男生们大多都出去打篮球了，教室里只有一些女生。艾柯咽下一口苹果，瞪大眼看着为首的那个女生，诶！这不是之前和林向晚在一起的那个女生吗！？好像叫......陈，陈静仪！她怎么到学校里来了。
陈静仪环视了教室一周，随即用棒球棒指着坐在第一排的一个戴眼镜的男生，“哎！”那男生吓的一哆嗦，把书合上，“别怕，问你个事儿。张扬是你们班的吧？”那男生看着陈静仪像小鸡啄米一样点点头，“那他的座位在哪？”陈静仪忽然咧嘴笑了，那男生看的脸一红，傻傻的伸手指向张扬的座位。
张扬是班级里上个月新加入的体育生，座位就在靠后门的最后一排，张扬这人平时也不和班里的同学交流，独来独往的，王峰也不怎么管他，艾柯平时根本就没注意过张扬这个人。
“好，走！”陈静仪把棒球棒扛在肩上，大摇大摆的和身后的小姐妹一起往张扬的座位走去。董清雪看着这群来路不明的女生，立刻起身走到艾柯身边，小声说，“快去找班长回来。”艾柯先是一愣，“喔喔”的点点头，放下没啃完的苹果起身偷偷跑了出去。
“砸！”陈静仪一声令下，一脚把张扬的桌子踹到，这几个女生就举起棒球棒噼里啪啦的砸着张扬的东西和桌子。陈静仪手拄着棒球棒冷眼在旁边看着，教室里的同学大气都不出。“住手！”董清雪站在陈静仪面前，语气严肃，“你快让她们住手！”
“不关你的事。”陈静仪扬起下巴。
“我是班里的副班长，你在我们班地盘闹事，就关我的事！”董清雪厉声道，班里的同学也是第一次见到这样的董清雪。
“呦，那你想怎么样？”陈静仪挑衅的看着董清雪。
没想到董清雪挤到人堆里把手往两边一撑，“你们不许砸了！”四个握棒球棒的女生都停了手，站在董清雪身前。
“张扬脚踏两只船，骗了我小姐妹的感情，我作为大姐今天过来给她出口气，不过分吧？”陈静仪的唇上的颜色红艳无比。
董清雪对这个张扬根本不了解，这样一听，的确是张扬的错，董清雪直视陈静仪，“你们和张扬的恩怨，等张扬回来再当面解决，现在砸别人的东西算怎么回事？”
陈静仪瞥了眼董清雪身边的小姐妹，那个小姐妹推了董清雪一把，董清雪被推到后门边，这四个女生就举起棒球棒继续砸。
董清雪刚想开口，宋朝南高大的身影就从门口跑进来，“都住手！”一起跑进来的还有陈粟，宋朝南满头大汗的看着陈静仪，两个人都一愣，怎么是你！陈静仪冷笑一声，阴阳怪气的说了句，“真是冤家路窄啊。”宋朝南皱着眉，“你先让她们住手，有事我们好商量，这么大动静，你也不想把老师招惹来吧？”陈静仪看砸的也差不多了，就让小姐妹们停了手，张扬的东西已经惨不忍睹，书被撕的像抹布，桌子凳子被砸的稀巴烂。陈粟一把拉过董清雪，把董清雪护在自己身后。宋朝南叹了口气，“你们是怎么进来学校的？”小姐妹中最矮的一个抢着说，“我们翻墙进来的。”语气颇为得意，陈静仪瞪了那个小姐妹一眼，又看像宋朝南，“行了，我们和张扬的恩怨结了。”陈静仪转身想走，没忍住在心里骂了宋朝南一句狐狸精！
“操！谁把我东西砸成这样！？”张扬穿着运动套装从后门一进来就看到一群人围着自己桌子的景象，这张扬也是个暴脾气，两条眉毛一竖就要算账。陈静仪转过身，打量了一下张扬，“你就是张扬？”张扬没好气的回了句，“你谁啊？”陈静仪用棒球棒指着张扬，“回来的正好，我告诉你，再去招惹我的小姐妹，你就死定了！”张扬眯眼看着陈静仪，“我东西是你砸的？”陈静仪觉得张扬的眼神恶心的要命，眼神更加冷冽，“是我砸的，不光要砸你东西，我还要砸你呢！”说着，陈静仪握着棒球棒就要往张扬的方向挥，说时迟那时快，宋朝南握住了陈静仪纤细的手腕，陈静仪不爽的瞪了眼宋朝南。张扬一愣，随即凶神恶煞的张口，“哎呦呵，你个臭娘们还想打我！？”张扬一副贱兮兮的样子，把脸凑上去，“来啊，你打啊。”
“行了！”宋朝南松开手站在蓄势待发的两人中间，冷声道，“你们俩要闹出去闹，这里是学校。只要我今天在这里，就不可能让你俩在教室里打。”宋朝南是不想趟这趟浑水的，他们俩要在别的地方闹，自己管不着。就是这陈静仪，明明和自己年纪相仿，明明是个女生，竟然这么泼，宋朝南对陈静仪的印象更差了。
“行，班长，我们不在这闹。”张扬看着陈静仪说出口，大课间出去自由活动的同学都慢慢回到教室，看见这个场景都目瞪口呆。陈静仪伸手指着张扬，“行，周六上午十点，你们学校后面的西山上，咱们俩好好算算这笔账。”
张扬咧嘴笑了，“行啊，谁不来谁小狗。”陈静仪没搭理张扬，“走了！”陈静仪招呼一声，几个小姐妹都扛着棒球棒跟在陈静仪身后，陈静仪走的时候还故意撞了一下宋朝南的肩膀。这狐狸精，真是阴魂不散，仿佛时刻都在提醒自己被林向晚甩的奇耻大辱，陈静仪愤愤的想着。
艾柯一个人拿着扫把在空旷的教室里沙沙的扫着地，越想越气。都怪林向晚，自己早自习迟到了快一个小时。今早林向晚就着晨勃的劲，非要按着自己在床上来了一发，做完之后，自己连澡都没洗，早饭都没吃就匆忙赶到学校里。王峰当着全班的面，质问艾柯为什么来的这么晚，艾柯也只能红着脸低着头说睡过头了。王峰把艾柯迟到这件事当成反面例子，在班里强调了高二对高考的重要性，又谈到高考对大家人生的重要性。艾柯垂着头心里难受的不行，也在反思是不是自从和林向晚在一起，自己的学习都不认真了。最后，王峰给艾柯的惩罚就是，放学后艾柯要一个人打扫整个教室。
就不该昨晚让林向晚留宿在自己那，都怪林向晚，他迟到了没人敢管，自己迟到了还得做苦力，林向晚讨厌死了！艾柯拿着扫把，像是把地面当成林向晚的脸，一下又一下撒气似的扫着。
“你干嘛呢？”身后传来林向晚的声音，艾柯一惊回头看去，就发现林向晚一脸不耐烦的样子倚在教室门口，双手潇洒的插在裤兜里，白色的灯光照在林向晚的俊脸上，显得林向晚清清冷冷的。好在同学们都走光了，教室里只有艾柯一个人。“我在校外等了你快二十分钟”，听着林向晚质问的语气，艾柯心里的不爽一下子全部爆发，转过身去也不理林向晚一个人狠狠的扫着地，好像和扫把有仇似的。
“我和你说话呢”，林向晚走到艾柯面前抬脚踩在艾柯的扫把上，艾柯用力拔了两下扫把，扫把却纹丝不动，艾柯一看见林向晚的脸眼泪就不争气地在眼眶里打转了。林向晚原本不悦的脸看见艾柯委屈的表情也是一愣，“我不扫了！”艾柯把扫把一扔，随便找了个座位，坐在凳子上抹着眼泪，林向晚猜艾柯应该是大姨妈来了，早就听说，女生来大姨妈心情就会阴晴不定。林向晚拉开凳子，坐在艾柯对面，叹了口气，“你怎么啦？”艾柯一听见林向晚说话，眼泪更是簌簌地往下落，听林向晚的语气好像自己在无理取闹一样，艾柯边哭边张嘴控诉林向晚，“都赖你！我，我今早迟到了......在，在全班面前.......呜呜，被批评......还得，还得留下来.......打扫卫生......呜呜呜呜......你讨厌死了！”其实，艾柯还想说更多，只是一时间被眼泪噎的有点喘不上气。听到今早这两个字，林向晚理亏的摸了摸翘挺的鼻头，这事不赖自己，晨勃是正常现象，谁让小红豆就在自己身边呢？林向晚因为早上的这一发，一整天都神清气爽的，但看艾柯哭的这么伤心，林向晚对自己今早的所作所为也是有些后悔，“我错了，小红豆，别哭了好不好，我错了，以后绝对不会让你再迟到了，别哭了别哭了。”林向晚柔声细语的，还伸手揉着艾柯的脑瓜顶，要林向晚以前说声对不起简直比登天还难，可是现在面对小红豆，林向晚也不知道自己怎么了，可以十分轻易的就说出口，尤其是这声对不起可能会让小红豆停止哭泣。虽然，林向晚的这句我错了并不是百分之百真心。
“呜呜.......你，你每次都这样......我今天......呜呜，连，连澡都没洗......”艾柯越说越小声，自己一天都呆在学校里，下体粘腻无比，混合着林向晚的精液和自己的淫水。虽说有去卫生间简单的擦拭一下，可是总感觉，身体里面的东西还没被完全的清理干净。艾柯这么一说，林向晚倒兴奋起来，林向晚像一条妖媚的毒蛇，吐着信子，声音魅惑性感，“这么说，小红豆一整天都含着我射给你的精液咯。”艾柯的脸红的发烫，瞪了眼林向晚，就知道狗嘴吐不出象牙，就知道对自己耍流氓。艾柯哭也哭够了，站起身拿起扫把就要继续扫地，却被林向晚一把扯进怀里背对着林向晚，“啊！”艾柯惊恐的叫了一声，往门口看去，生怕被别人看到，“放心，大家都走光了。”林向晚的热气吐在艾柯敏感的耳边，“你放开我，我要去扫地！”艾柯红着脸挣扎起来，林向晚却不理会，“小红豆，你说你含着我的精液一整天，会不会怀孕啊？”艾柯吓的花容失色，嘴唇发白，“不，不会的。”自己才上高二，要是怀孕，艾柯不敢想，自己的一辈子都会被毁了吧？自己还要上大学，自己将来还要享受生活的。林向晚冷哼一声，“谁说不会？明明，我射的又多，又深。”最后这句话，是林向晚咬着牙说的，艾柯吓的一哆嗦，可惜艾柯没看到林向晚脸上露出的有些变态阴森的表情。小红豆，你迟早会怀上我的孩子的，我会把滚烫的精液全部射进小红豆的子宫里，再把出口堵住，让种子在肥沃的土地上发芽，开花，结果。让小红豆的肚子高高的隆起，乳房充满奶汁，生男生女都不重要，因为林向晚只想把小红豆拴在身边一辈子。小红豆不用上学，也不用上班，就呆在自己的身边，让小红豆的世界里只有自己，只对自己笑，只对自己哭。林向晚不自觉地把手放在艾柯平坦的肚子上，脑袋里充斥着变态的想法。
艾柯的耳朵红到发热，手脚并用从林向晚的怀抱里挣脱开，“我真的得去扫地了。”艾柯都不敢回头看林向晚一眼，林向晚收敛了些眼底的变态，轻笑一声，转身去拿拖把，“那我来拖地。”林向晚向来是十指不沾阳春水的人，别说在家不干活，就算在班级里，那也是集万千宠爱于一身的人，文科班女多男少，最常看到的就是文科班的女生拎着拖把在艰难的拖地。林向晚虽然没怎么干过，但也挽起袖子装模作样的拖着，艾柯偷偷的欣赏着林向晚弯腰时隐约可见的翘挺的屁股，笔直修长的双腿，食色性也，艾柯咽了口口水，林向晚在艾柯的眼中连后脑勺都散发着性感。
艾柯偷偷笑了，男女搭配，干活不累。艾柯不知道怎么回事，忽然就懂了这句话是什么意思。

第三十一章 陈静仪和宋朝南 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7377815
lise

第三十一章 陈静仪和宋朝南
周六上午，宋朝南穿了一件黑色卫衣，骑着变速车准备去学校，约了和陈粟在学校体育馆打篮球。宋朝南边骑边抬头看了眼天，刚刚还好好的，这会天气就有些阴沉，幸好自己带了把伞。
“嘿，这儿呢！”陈粟向宋朝南招手，周末来学校打球的人多得很，陈粟早就瞅准了个位置，在篮筐下面坐在篮球上就不动坑，宋朝南咧嘴朝陈粟跑过去。
宋朝南和陈粟先做了会热身运动，刚要准备打的时候，器材室走出来几个人，都穿着短袖短裤，为首的那个人就是张扬。宋朝南看见张扬愣了一下，忽然觉得不对劲，今天是周六，张扬和陈静仪约的就是今天啊。宋朝南低头看了眼手表，已经九点五十了，这么一堆人该不会是去打架的吧？可是穿着短衣短裤去又太奇怪，宋朝南还是没忍住，张口喊了声，“张扬！”张扬高高大大的转过身，“宋朝南？”
“你今天不是和那个女生约了要在西山见面吗？”
“啊？”张扬皱眉，想了下又咧嘴，“喔喔，你说那个大姐头啊？我今个儿训练，谁和她一般见识啊，之前就是说着玩的。”
宋朝南知道他们不是要去打架松了口气，陈粟凑过来，“怎么啦？继续打球啊。”
忽然体育馆的上方传来一阵雷响，“卧槽，吓死我了，这什么破天啊。”陈粟拿手夸张的拍着胸脯，往体育馆外看去，“我今天可没带伞，只能麻烦大班长把我送回去了。”说着说着陈粟贱兮兮的往宋朝南身上靠。
宋朝南的表情有些不自在，陈粟撞了宋朝南一下，“你怎么这个表情？真不想送我啊？”宋朝南挠了挠头，“不是。”宋朝南现在心里有点乱，就快下雨了，那个陈静仪该不会现在还在西山上等着吧？应该不会吧，她看见张扬不在肯定就走了，对对对。但万一她还在那等着呢？那她应该也带伞了，要是没带呢？应该也会找到地方避雨的吧？宋朝南现在特别后悔，自己要是不知道这个事情就好了，不知道就不用想东想西的了，宋朝南倒不是对陈静仪有什么想法，只是觉得让陈静仪一个女孩子在那，自己心里过不去。
宋朝南和陈粟打了会球，陈粟就看出宋朝南的不对劲了，“你今天怎么心不在焉的？”宋朝南看了眼陈粟，抓起雨伞就往外跑，一边跑一边喊，“我还有事，就先走了。”也不管陈粟在后面“哎哎哎”的叫唤。
宋朝南骑着车，一路狂奔，天空阴沉的要命，一声又一声的雷响从远方传来，宋朝南心里有无数个想法，越想越觉得自己当初不应该就让陈静仪和张扬做那个约定。虽说自己对陈静仪的所作所为嗤之以鼻，可陈静仪毕竟是个女生，宋朝南的心里正接受道德的谴责。
到了西山，天气闷热的压的人喘不过气来，倒是急需一场春雨。宋朝南看了眼手表，10.40了，这陈静仪等不到张扬，应该回去了吧。宋朝南顺着路就往上跑，跑到半山腰，就看到陈静仪一个人坐在长椅上摆弄手机，身边还放着一根棒球棒。陈静仪抬头看见来的人是宋朝南，皱了皱眉，嚼着泡泡糖往宋朝南身后张望，“你怎么来了？张扬呢？”宋朝南走到陈静仪面前，“张扬今天不会来的，你快走吧，马上就下雨了。”宋朝南没想到陈静仪真的还在等张扬，陈静仪疑惑的看着宋朝南，“那他去哪了？”宋朝南叹了口气，“他去训练了。”陈静仪起身骂了张扬一句，“他就是个小狗，怂蛋！”还没等宋朝南开口，这雨就噼里啪啦的落下来了，缓解了天气的闷热，带了了一丝凉意。宋朝南急忙把伞撑开下意识的遮在陈静仪头顶，陈静仪整个人有些不自然往外躲了躲，宋朝南打着伞偏向陈静仪那边，没忍住问道，“你连伞都没带？”宋朝南觉得陈静仪心真大，陈静仪翻了个白眼，“我怎么知道今天要下雨啊！”
“天气预报说了啊。”
“那是老年人看的东西吧！？”
......
陈静仪嗓门大的吼的宋朝南脑仁疼。
“你竟然拎根棒球棒就来赴约。”宋朝南又一个没忍住，不知道她脑袋怎么想的，虽然像个黑社会大姐大，但因为年纪的稚嫩感还是一眼就能看得出来。
“我可是跆拳道黑带二段，他要敢来，我能把他打趴下！”说着陈静仪挥了下手里的棒球棒。宋朝南有些不可思议的看向陈静仪，还真看不出来，竟然有两把刷子，看来是自己过分担心了。
......
两个人沉默的走着，“我想和你解释一下，我和林向晚真不是那种关系，我们俩就是好哥们，而且我有喜欢的女生。”宋朝南语气有些郁闷，总被陈静仪狐狸精狐狸精的叫，宋朝南都快精神错乱了。陈静仪一听林向晚的名字就皱眉，自己当初喜欢上林向晚也就是因为他长得帅，带出去有面儿。后来林向晚先和自己说分手还告诉自己喜欢男人这个惊天大秘密，自己面子上过不去不说还有种被渣男欺骗了感情的错觉，虽然在这段感情里，谁也没付出什么。陈静仪“哦”了一声，也没说什么，宋朝南就当陈静仪听懂了。
宋朝南把深蓝色格子伞撑在中间，陈静仪离得有些远，半个身子都在外面淋着，宋朝南也好不到哪去，“你打吧，我不用伞。”宋朝南把伞递给陈静仪，陈静仪把头偏向一边，无所谓的说了句，“用不着，你自己打吧。”宋朝南一把拉住陈静仪的手腕，陈静仪瞪大双眼刚想甩开，宋朝南把伞交到陈静仪手里，“咱们俩打，都得淋雨，还不如你一个人打呢。我是男生，淋点雨没事的。”陈静仪不说话了，别扭的撑起伞，手腕上还有宋朝南手掌留下的雨水，冰冰凉凉的。这陈静仪就像只小刺猬，明明内里是软的，背后却全是扎人的刺，“那我先走了。”宋朝南双手遮在头上小跑着下山，只留给陈静仪一个背影。陈静仪整个身子都被笼罩在深蓝色的格子伞下，这把伞把陈静仪保护的很好，雨滴敲打着伞顶，陈静仪皱眉，糟了，一直狐狸精狐狸精的叫他，都忘记问他的名字了。
艾柯洗了个头，精心打扮了一下就赶到电影院，买了两杯奶茶，乖乖的等着林向晚的到来。前几天艾柯的手机上多了条推送，推送的题目是情侣间要做的100件小事，艾柯不好意思的捂嘴，怎么手机都知道自己谈恋爱了呀。
“你快到了吗？”艾柯握着手机语气娇滴滴的和平常有很大区别。
“在门口了，马上进来。”林向晚收起伞漫不经心的往电影院里走，就算今天下雨，周六电影院里的人还是很多，而且大多都是情侣。林向晚光洁的额头上因为雨水沾粘了一些碎发，这丝毫不影响林向晚的帅气，反而还让林向晚看起来更加性感。有些小女生看见林向晚还偷偷地小声议论，这是哪来的帅哥啊？艾柯昂首停挺胸走到林向晚面前，在一众女生羡慕，嫉妒，失望的目光中挽上林向晚的胳膊，艾柯心底兴奋又得意，比自己考试得了第一名还开心，此刻的艾柯就像偶像剧里的女主角。
“你想喝哪杯，一杯是红豆奶茶，另一杯是提子果汁。”艾柯把手里的两杯奶茶举到林向晚面前，艾柯的语调都轻快无比，这可是艾柯和林向晚第一次出来正式约会。虽说是自己主动约林向晚出来的，这部电影还可能是个烂片，可都无所谓了，这就是小情侣应该干的事情啊。艾柯一想到这，嘴角微微上扬，看着林向晚眼神里充满爱意。自己要和林向晚把情侣之间要做的100件小事全部都做一遍。
“随便。”林向晚随手拿过一杯，还揉了揉眼睛，像是刚睡醒。林向晚喝了一口就皱起眉头，“这也太甜了吧？”艾柯自然的回了句，“是吗？”林向晚“昂”了一声，“不信你尝尝。”林向晚修长的手指抓着杯身，把奶茶上的吸管凑到艾柯的嘴巴，艾柯瞬间脸红，眼神不自觉的乱瞟，“不喝算了。”林向晚刚准备拿走，艾柯就伸手抓住林向晚的手腕，“喝喝喝。”艾柯张嘴含住吸管，故作扭捏的喝了口林向晚的奶茶，整个人傻笑起来，眼睛眯成一条缝，这奶茶果然好甜，不过是那种甜蜜的甜。林向晚看着艾柯的表情直皱眉，这小红豆今天是怎么了，难道发烧了？
“咱们快进场吧。”艾柯特意买了倒数第二排的座位，心里似乎在隐隐的期待会和林向晚在电影院里发生点什么。
林向晚端着奶茶和爆米花找座位的时候不经意的说了句，“怎么选的这么靠后。”艾柯有些不自然的回答，“哈哈，还好吧，因为前面的座位都被选光了。”
整个电影无聊又冗长，林向晚都快看睡着了，打了一个哈欠又一个哈欠。而艾柯全程都没有关注电影，只是心里急躁的要命，在看电影的时候，林向晚应该俯下身子温柔的来亲自己才对啊，就像王子亲吻他的公主一样。艾柯一边幻想着，一边双手攥拳，整个脸皱到一起，双脚抬起又放下，偷偷的瞟着林向晚。林向晚注意到艾柯的不对劲，身子微微侧过来，艾柯闭着眼睛，心里激动的要命，终于要亲自己了！没想到林向晚却小声冲艾柯说了句，“你想上厕所？”艾柯尴尬的睁开眼，扯出一个僵硬无比的微笑，“不.....不想......”林向晚的上身又整个靠回椅背，盯着大屏幕喝着手里的奶茶，艾柯瘦小的身子缩回椅背里，心里却着急的想撞墙，明明林向晚平时是那么不正经的一个人，怎么偏偏这个时候就变成正人君子了呢？
等看完电影，艾柯也没等来林向晚的吻，艾柯整个人垂头丧气的失落无比。“你怎么了？晚上想吃什么？”林向晚双手插兜看着闷闷不乐的艾柯，艾柯扁扁嘴，“没什么想吃的，要不早点回家吧。”林向晚点点头，“也行，我正好有场球赛直播要看。”艾柯一听心里更难受，“嗯”了一声，赌气似的转身就走，在心里叫嚣，大笨蛋！大坏蛋！大傻蛋！气死我了！
林向晚看着艾柯的背影摸了摸下巴，眼神充满疑惑，这小红豆，难道是生气了？

第三十二章 林向晚手机里的色情照片 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7383405
lise

第三十二章 林向晚手机里的色情照片
历史老师站在讲台上笑眯眯的说，“这次咱班的历史全年级第一，我按约定请大家喝汽水。”
“耶！！！”全班同学都兴奋的不行，又拍手又叫唤。林向晚班的历史老师是刚毕业一年的研究生，人很和善教学也很有自己的一套，因为年轻也能和同学们打成一片，林向晚班没有同学是不喜欢这个小老师的，林向晚也不例外。
过了一会，体育委员把汽水全部买回来放到讲台上，同学们一窝蜂跑上去领，温思妍在前面主持工作，等同学们都领的差不多了，温思妍这才拿起一瓶汽水朝林向晚走了过去。
落日的余晖透过窗户照在林向晚的脸上，林向晚带着耳机闭着双眼，看起来安静又美好，让人不忍去打扰。温思妍甚至看愣了几秒，等回过神来，脸颊已经微微泛红，温思妍把汽水轻轻放到林向晚的课桌上，“我看你没去领，就帮你拿过来了。”林向晚睁开眼睛，拿过汽水冲温思妍说了句谢谢。温思妍不知道林向晚带着耳机听没听见自己说的那句话，但温思妍知道的是周围看到的同学们都在小声的起哄，温思妍低下头带着满脸的羞涩离开了林向晚的座位。自从那趟青龙寺樱花行之后，似乎全班同学都默认林向晚和温思妍在搞对象了，毕竟，
林向晚和温思妍郎才女貌，简直天生一对。
晚自习中间休息的时候，林向晚站在走廊窗边吹风，女生们在吵闹着，讨论着八卦，还时不时偷偷瞟一眼林向晚。温思妍在班里没什么特别要好的女性朋友，甚至有点被排斥，反而男生们都特别喜欢温思妍。温思妍走过来站在林向晚旁边，面向窗外，和林向晚一起吹风。还没等温思妍说话，后面就传来班里女生有些刺耳的笑声，温思妍有些不好意思的把头发别到耳后，身体往旁边挪了挪，自然的认为是同学们又在起哄了。
等上课铃响，温思妍小声的说了句，“上课了。”就先转过身去要进教室，谁知道林向晚竟然叫住温思妍，然后脱下自己的上身校服递给温思妍。走廊上的同学都屏住呼吸，嫉妒的羡慕的目光射在温思妍的脸上，温思妍愣愣的接过林向晚的校服，心跳加速，难道林向晚是怕自己冷？林向晚和温思妍擦肩而过的时候小声说了句，“你校服裤子脏了。”林向晚瞥了眼刚刚那群吵闹的女同学，那群女同学眼神闪躲装作没事发生的样子，林向晚不太懂，为什么女生之间的关系会这样复杂，竟然没有一个同学提醒温思妍这么明显的事情。温思妍像是被雷劈了一般站在原地，难道是......怪不得今天觉得小腹有些胀痛，那刚刚路过的同学都看到自己脏的裤子了？那刚刚的女同学是在笑......温思妍看向刚刚站在走廊上的那几个女生，那几个女生都把脸转向一边小声的说着悄悄话，温思妍的眼泪差一点就忍不住了，是故意要自己在林向晚面前难堪吧，毕竟林向晚这么遥不可及，只要稍稍接近林向晚的人就会被大家疯狂的嫉妒。其实高中的女生太过优秀被孤立是很正常的事情，温思妍以为自己已经习惯了。温思妍把林向晚的校服系在腰间，含着泪快步走向洗手间，温思妍心里感激林向晚，这是林向晚送给自己的温暖。
晚上放学，“我们家张子扬最近要拍戏了哦，偶像剧诶！”于早早扯着大嗓门装作不经意的样子。
姜婉婉连头也没抬一边迅速的用大拇指在手机屏幕上按动一边张嘴，“蒋悦斌的新专辑要出了。”
于早早冷哼一声，“切，我们家张子扬早就出过专辑了。”
姜婉婉扶了下眼镜，慢条斯理地说，“敢问你们家张子扬的专辑卖出去几张啊？”
于早早被噎的说不出话来，白胖的脸涨的通红，“那，那，那是因为他那个时候不出名！要不然肯定会破亿！破十亿！”那个时候的少女对数字都没什么概念，所以能够很轻易的说出一些不可思议的话。艾柯走在于早早身边听着于早早和姜婉婉的每日一辩。姜婉婉淡定的摇摇头，于早早把下巴一扬颇为得意的说，“可张子扬比蒋悦斌帅！”姜婉婉不爽了，把手机屏幕举到于早早的脸前，“睁大你的眼睛好好看。”于早早也把手机屏幕亮出来，“你也好好看看！”
眼看两个人愈吵愈烈，艾柯有点头疼，也怕两个人真的吵起来，“好了好了，都帅都帅。”艾柯挤到两个人中间，胳膊努力一伸，把于早早和姜婉婉隔开。于早早把手机收起来很有气势的喊了句，“我是为了我的偶像而战！”艾柯一滴冷汗差点流下，于早早和姜婉婉对视了一眼，忽然就用很奇怪的眼神盯着艾柯。于早早慢慢开口，“你不是说你喜欢唐敬一吗？但你怎么从来不提你偶像？你该不是个假粉吧！？”于早早忽然夸张的喊了一句，面对于早早的质疑艾柯有些结巴，“我，我，我是喜欢唐敬一啊，但，我的爱比较低调......”其实艾柯有些心虚，当初看那个偶像选拔节目就是为了能和姜婉婉和于早早有共同话题，毕竟要融入女生的小圈子嘛，唐敬一也的确是艾柯在那个节目里唯一比较喜欢的偶像，但是绝对没到于早早和姜婉婉那么痴迷的地步。姜婉婉露出柯南一般犀利的目光，“那，你的手机壁纸是谁？”高中的少女都喜欢以手机壁纸来证明自己对一个人的爱。艾柯咽了下口水   ，“当然是唐敬一咯，不过我今天没带手机，不然帅死你俩。”于早早又是一声冷哼，“切，唐敬一和我家张子扬完全没有可比性好不好？”艾柯踮起脚尖像是在增加自己的气势，“谁说的！唐敬一最帅！”艾柯在争吵中对唐敬一的喜欢似乎有所加深。
马上，三个无脑少女就吵作一团，在路上同学们的侧目下越走越远。
艾柯趴在自己小小的床上苦苦搜寻着唐敬一的帅照，得在下一次和于早早和姜婉婉见面前赶紧把手机壁纸换掉。
“在干嘛？“林向晚摸着艾柯的头顶，艾柯正在忙随意的说了句，“在找壁纸。”林向晚似乎很感兴趣，一屁股坐在艾柯床边，把手机从艾柯手里抽走，“我来看看。”艾柯直起身想把手机夺过来，却被拥有修长胳膊的林向晚用手掌抵住脑门，艾柯使劲也够不到林向晚。
“唐，敬，一？”林向晚滑动了两下，一双丹凤眼射出的眼神有些不易察觉的凌厉，“唐敬一是谁？”艾柯仿佛被吓到，身体僵直，“呃......是一个明星。”林向晚瞥了眼艾柯，似乎并不相信，等看到百度百科上的词条，林向晚这才相信唐敬一是个小明星。似乎，在班里女生的嘴里也听说过这个唐敬一的名字。林向晚松了手，扫了两眼唐敬一的照片，“你想把他的照片当成壁纸？”艾柯小心翼翼的点头，但求生欲让艾柯又补充了一句，“是于早早和姜婉婉非要我这么做。”林向晚颇为不屑的哼了声，把玩着艾柯的手机，慢条斯理的开口，“这个唐敬一有我帅吗？”
艾柯立刻警觉起来，“没有！怎么可能有你帅，你最最最帅了！”说到最后，艾柯还露出一个迷妹的笑容。林向晚眯起丹凤眼，伸手捏住艾柯左边的脸蛋，“小红豆，我在别人眼中帅不帅无所谓，但在你心里，我一定得是最帅的。”艾柯被林向晚细长的丹凤眼迷的七荤八素，只知道傻傻的点头。
林向晚松开手，打开艾柯手机的前置摄像头，随便自拍了一张接着把手机丢给艾柯，“就用这张做壁纸。”艾柯低头一看，果然是直男的自拍，角度很迷，但是林向晚的神颜经受住了考验。帅的让艾柯看一眼就春心荡漾，看第二眼就想入非非，似乎无论从哪个角度看这张自拍，林向晚的目光都在看自己，就算只是张照片，艾柯都无法轻松的和林向晚对视。“万一，万一被别人看到了，会不会不太好......”艾柯嗫嚅着说出这句话，万一被某个同学看到，自己和林向晚的关系就肯定会被公之于众。林向晚倒是一副不在意的样子，“被看到怎么了？要是被看到的话，我就跟他们说，你是我的小红豆就好了。”艾柯瞪大双眼看着林向晚，这句话似乎给艾柯的身体里注入了一股能量，这句话代表林向晚是愿意承认自己和他之间的关系的。艾柯很感动林向晚能说出这句话，也很感激，这句话就像是林向晚送给自己的小小礼物。
“快设置吧，我去洗澡。”林向晚一边说，一边进了浴室。
艾柯一个人躺在床上听着浴室传来的水声，眼睛一瞥就看到床上放着的林向晚的手机，艾柯有点蠢蠢欲动，林向晚自己的壁纸是什么样子的？这个念头一冒出来就止不住了，艾柯心痒的要命想要去看林向晚的手机壁纸。该不会是某个女明星吧？还是风景图？艾柯的脑子里有无数个设想，最终艾柯决定证实自己的设想，艾柯像做贼一样拿起林向晚的手机，划开了手机屏幕。什么啊？一个黑人穿着球衣的壁纸，这个黑人艾柯还眼熟的很，虽然叫不上名字，但艾柯知道这个黑人就是林向晚卧室里挂着的那张巨幅海报上面的那个黑人。这黑人好像是个球星，艾柯一边觉得没劲一边又松了口气，要是看见林向晚的壁纸是任何一个女明星，艾柯恐怕都会吃醋的。
艾柯的眼神落在林向晚手机屏幕的照片上，艾柯抿着唇抬头看了眼浴室，林向晚还在洗澡，艾柯做贼心虚的点开照片，心里想着我就只看一眼，只看一眼。照片里分成了三个文件，一个写着库里，一个写着小红豆，还有一个写着其他。当艾柯看到小红豆三个字的时候，心脏都漏跳几拍，这个以自己命名的文件夹里都是些什么照片呢？但艾柯还是迅速点开库里的文件夹，果然，就是那个球星，艾柯心里吐槽，明明自己也追星，还要说我。艾柯舔了舔发干的嘴唇，动了下大拇指点开小红豆的文件夹，心想我就瞄一眼，只瞄一眼。照片以缩略图的形式排开，看样子好像有几百张。艾柯点开第一张照片，看到照片的时候，艾柯的眼睛瞬间瞪大还因为过度震惊咽了口口水。这一张照片上只有一个伤痕累累的屁股和一只骨节分明的手，这个伤痕累累的屁股是艾柯上个周的屁股，这只好看的手是林向晚的手。上个周艾柯看完电影闹小情绪非要和林向晚走反方向，林向晚在后面怎么喊都不管用，脸色阴沉的跟在艾柯后面。等回到家，艾柯的气消了大半，林向晚却被气到跳脚，随手拿起一根藤条一手把艾柯按在自己腿上，剥下艾柯的裤子就噼里啪啦的打了下去。艾柯被打的哭爹喊娘，眼泪狂飙，林向晚打了艾柯不多不少整整一百下，艾柯整个屁股像熟透了的樱桃，红里透着紫。这一个周，艾柯都觉得这屁股仿佛不属于自己身体的一部分，不过也奇怪，被林向晚惩罚过之后，艾柯也不钻牛角尖了，艾柯想通了就算林向晚不浪漫，但喜欢的人有点小缺点不影响喜欢嘛。艾柯看着这张照片，屁股又隐隐作痛起来，艾柯僵着手指向后滑动，照片一张一张的在艾柯眼前闪过，艾柯眼睛发热，甚至能听到自己心脏咚咚咚剧烈跳动的声音。
这里面的照片的确全部都是自己，但全部都是自己被惩罚或者林向晚干自己的时候被拍下的照片。一张又一张，艾柯脑子里蹦出的第一个词就是触目惊心。自己半裸的，全裸的各种照片，自己的胸脯，屁股和私处的各种角度，自己淫荡的痛苦的呆傻的哭泣的各种表情都在照片里一览无遗。从来没有人给艾柯拍过这么多照片，艾柯也从来不知道自己可以做出这么多让人脸红的表情。
艾柯看着林向晚镜头下的自己，心里升起一种诡异的感觉，“看什么呢？”林向晚的声音忽然在艾柯头顶响起，艾柯看得太过入神，以至于根本没有注意到林向晚已经洗完澡了。“我......我......”艾柯脸色苍白抬起头看向林向晚，林向晚伸手把艾柯手里的手机抽走，林向晚看了眼手机屏幕又抬起眼皮看了眼不知所措的艾柯。
林向晚表面淡定，但内心掀起惊涛骇浪，小红豆知道了，小红豆这下知道自己是个十足的变态了。深夜里，林向晚只要看着手机里趁小红豆不注意照下的那些照片就可以缓解小红豆不在自己眼前无处发泄的欲望，小红豆所有的照片在林向晚的眼里都是绝美的，尤其是无助的哭泣的照片，林向晚更是只要看一眼就硬的不行。林向晚甚至松了一口气，终于，小红豆知道自己的真面目了。
林向晚冲艾柯勾起嘴角，怎么办，我就是个变态啊。

第三十三章 这奶头真够骚的 （虐乳 小惩罚） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7389185
lise

第三十三章 这奶头真够骚的 （虐乳 小惩罚）
林向晚缓缓开口，听不出什么感情的语调，“你......都看到什么了？”艾柯脸色苍白的直起身，胡乱地摆手，“什么都，都没看到，我刚拿起手机，你就，就出来了，哈哈......”艾柯努力的挤出微笑，心脏狂跳，艾柯认为说实话对自己应该没什么好处。林向晚的头发还往下淌着水，裸露着大片结实白皙的胸膛，下身随意的围了件浴巾。林向晚挑了挑眉，抬起一条腿屈膝跪在床上，俯身下来把艾柯圈在自己身前，艾柯瞪大眼睛看着凑到自己眼前的俊脸，紧张的咽了口口水。“真的？”林向晚眯起眼睛语气戏谑，艾柯的鼻息间都是林向晚身上清新的沐浴露的味道，艾柯点点头，“真的真的，你，你渴了吧，我，我去给你倒杯水。”艾柯结结巴巴的手脚并用就要从林向晚的身前逃出来，谁知道林向晚竟然一伸胳膊把艾柯拦住，并按倒在床上。艾柯惊恐的瞪大双眼看着自己身前的林向晚，双手呈防御的姿势抵在胸前，林向晚勾起嘴角，伸手捏住艾柯的脸蛋，缓缓开口，“谁允许你看我手机的？voＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉”艾柯心里一紧，完了，林向晚难道是生气了？艾柯长了半天嘴只蹦出四个字，“对......对不起......”林向晚看着艾柯的傻样心里偷笑，但表面却故意冷脸，把艾柯看的更是瑟瑟发抖，林向晚慢慢加大手劲，俊脸也慢慢凑到艾柯眼前，艾柯疼的眼泪汪汪却不敢求饶，林向晚语气冷漠，“对不起就完了？你知不知道我手机里有很多重要的东西？要是被你弄丢了怎么办？”艾柯傻愣愣的看着林向晚，完全没有意识到重要的东西是什么，反而陷入了自责，林向晚看着傻乎乎的艾柯冷淡开口，“你自己说，该不该罚？”艾柯下意识的捂住屁股，屁股才好没几天，这又要被揍了吗？艾柯咬住下唇看着林向晚危险的眼神打了个寒颤，最终认命的点点头。林向晚眉毛一皱，“说话。”艾柯条件反射一般开口，“该罚！”林向晚满意的松了手，起身站在艾柯的床前，睥睨着捂着屁股可怜兮兮的艾柯。
果然林向晚取来了散鞭，可是又拉来一把椅子，大咧咧的坐下，正对着床上的艾柯，艾柯有些不知所措的直起身，怯怯地看着眼前的林向晚。“衣服脱光，跪好。”依旧冷淡的声音，艾柯不敢迟疑，火速脱光自己的衣服，照着林向晚的吩咐跪好，后背挺的笔直，林向晚身子前倾，缓缓开口，“狗是怎么做的，这么快就忘了？”艾柯身体僵硬，垂下的眼皮跳动了一下，随即双臂曲起，架在身体两侧，双手握拳像一只母狗那样。“抬头”，林向晚命令着，艾柯抬起头，眼皮依旧垂着，“把舌头伸出来”，林向晚握着散鞭语气淡漠，艾柯的小舌乖乖的伸了出来，晾在空气里，林向晚伸出两根修长的手指把玩着艾柯柔软的舌头，艾柯的唾液来不及吞咽顺着嘴角慢慢的淌在胸前的皮肤上，“唔......”艾柯皱着眉毛，舌头被夹在别人手里的感觉的确不太好受，更要命的是林向晚还把手指往艾柯喉咙里伸，“呕......”没过一会强烈的呕吐感就让艾柯就流下生理泪水，但两只胳膊仍旧牢牢的举在身侧，林向晚把手指抽了出来，顺手把手指上的唾液抹在艾柯的胸前。林向晚摸了摸艾柯的头顶，像是在奖励艾柯的顺从，接着把散鞭的把手伸到艾柯的嘴边，艾柯看着给自己带来过无限痛楚的黑漆漆的散鞭，不自觉的吞咽了口口水，艾柯张嘴咬住没有生命的坚硬的把手。
林向晚拿来一个小巧的盒子，当着艾柯的面缓缓打开，艾柯紧张的屏住呼吸，不知道这里面会是怎样让自己痛苦的东西。“啪嗒”，林向晚打开盒子，拿出盒子里的两个粉色乳夹，这个乳夹是前些日子林向晚托在自己在英国留学的朋友买的，今天刚送达，没想到这么快就派上用场了。艾柯的胸膛轻轻的起伏着，眼睛一刻都没离开过林向晚手里的东西，林向晚一手握着乳夹，一手捏上艾柯小巧的乳头，“唔......”艾柯脸微微发红似乎挺起了胸膛把乳头往林向晚手里送，林向晚轻笑一声，用灵巧的指尖揉搓碾压着艾柯粉嫩的乳头，艾柯的乳头在林向晚的手里逐渐变挺变硬，“嗯......”林向晚的指尖似乎有魔力，从艾柯的乳尖有一股暖流流向艾柯的小腹，艾柯咬紧散鞭下意识的收紧了小穴。林向晚用手指不轻不重的弹了下艾柯被玩到胀大的乳头，艾柯的脸立刻红到耳朵根，强烈的羞辱感让艾柯身子都颤了一下，林向晚微微勾起嘴角，恶劣的说了句，“这奶头真够骚的。”艾柯紧闭着眼睛，此刻真想捂住自己的耳朵，林向晚忽然一手抬起艾柯的下巴，艾柯惊的睁开湿润的眼，正对上林向晚眼里的戏谑，“我惩罚你，你自己倒是先爽起来了。”“唔......”艾柯下意识想道歉，却被嘴里的散鞭堵住只能发出呜咽声，林向晚捏开乳夹，夹上艾柯已经肿胀硬挺的乳头，“唔！唔！”又痒又痛的感觉让艾柯紧紧的皱起眉头，这夹子外面包覆了一层粉色的皮，所以不会给艾柯带来过大的痛苦，夹子的底部有一个小巧的圆环，等林向晚如法炮制给艾柯另一个乳头也带上乳夹的时候，艾柯的整个脖颈已经变成粉红色的了，额头渗出薄汗，双臂已经酸麻。林向晚看着自己的杰作，不禁感叹到，“小红豆，你真美。”林向晚的语气在艾柯听来有些变态，艾柯的感官仿佛全部都集中到胸前的那两点，上身微微的颤抖着。林向晚又从盒子里拿出一个圆柱形的类似于砝码的东西，艾柯瞪大双眼，身体向后瑟缩着，林向晚捉住艾柯乳头上的乳夹，把小小的砝码挂了上去，“呜呜呜！”砝码虽小，可乳头却无比娇弱，艾柯的乳尖被砝码向下拉扯着，艾柯当即就落下大颗大颗的冷汗，等另一颗乳头也被挂上砝码的时候，艾柯再也坚持不住一边落泪一边呜咽，双手不受控制的想要把这恐怖的砝码摘下。“你的手只要碰到砝码，我就再给你加一个。”林向晚恐怖的声音幽幽的在艾柯耳边响起，艾柯的手停在半空想了想又举回身侧，林向晚向来说到做到。艾柯红着眼眶，落着泪可怜的要命，看向林向晚用眼神求着饶。林向晚的眼眸仿佛深不见底，小红豆啊，小红豆，你不知道吧，你的这个样子才更让人想要狠狠的凌虐啊，把小红豆欺负折磨到哭都哭不出来，只能在自己的怀里任凭自己为所欲为......虽然心里是这样想着，林向晚却面无表情的。两只砝码坠在艾柯的乳头上，就像是给耳垂戴上两个耳坠，把艾柯的乳头强制拉长，不过这“耳坠”很有分量，艾柯甚至连动都不敢动，砝码稍稍一动就能给艾柯带来无限的痛楚。
林向晚欣赏了一会，掏出手机，打开录像从艾柯跪红的膝盖到微颤的大腿，再到微微摇晃的砝码，粉红色的乳夹，被拉长到可怜兮兮的乳头，粉红瘦弱的肩颈，最后到艾柯难受到扭曲的小脸，这些都一丝不落的被记录在林向晚的镜头里。林向晚伸手拿下艾柯嘴里的散鞭，艾柯轻轻的喘息，嘴角还有亮晶晶的唾液，林向晚一手录像，一手握住散鞭轻轻打在艾柯的小胸脯上，砝码也跟着晃动起来，“啊啊啊！”艾柯立刻发出杀猪般的叫声，林向晚轻笑，“有那么疼吗？”艾柯眼睛含泪，心想感情鞭子不是打在你身上，当然艾柯没敢说出这句话，“看镜头”，林向晚用散鞭抬起艾柯的下巴，艾柯依言眼泪汪汪的顺从的看向镜头，林向晚喉咙一紧，艾柯眼里的委屈痛苦求饶让林向晚施虐欲更旺，林向晚声音暗哑，“疼吗？”艾柯点点头还吸了下鼻子，林向晚也玩的差不多了，便开口，“自己把乳夹取下来。”艾柯听到简直狂喜，取下来的时候龇牙咧嘴的疼，整个乳头仿佛都不是自己的了，艾柯不明白，林向晚怎么总和自己的胸过不去。“呃啊！疼......疼啊！”艾柯的胸刚逃离的要命的乳夹，这下又被林向晚的大手敷上，用力地揉搓着，林向晚享受着绵软滑腻的触觉。艾柯的手握上林向晚的手腕，想要阻止林向晚的动作，“拿开。”林向晚冷冽的眼神和语气让艾柯打了个寒颤，随即委屈的扁嘴，这惩罚怎么还没完没了啊，仔细一想，自己就算偷看了林向晚的手机也不至于受这么严重的惩罚啊，艾柯的小脑袋这才反应过来。
“嗯......惩罚，呃啊......惩罚不是已经......结束了么？”艾柯鼓起勇气，小声的抗议，“是啊，是结束了。”林向晚继续淡定的揉搓，艾柯一脸不可思议的瞪着林向晚，林向晚颇为不要脸的解释了一句，“我这是在帮你活血化淤。”

第三十四章 口是心非的孩子可是要受惩罚的（跳蛋play） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7399213
lise

第三十四章 口是心非的孩子可是要受惩罚的（跳蛋play）
“这边！”宋朝南边跑边冲运球的陈粟喊着，陈粟瞅准时机将球越过一班的人扔给了已经快跑到篮框下的宋朝南，宋朝南的大手精准的将球接下，双脚弹跳长臂一伸将篮球扣入篮筐里。陈粟跑过来和宋朝南击掌，“这次篮球赛冠军绝对又是咱们的。”陈粟得瑟的要命，宋朝南和陈粟以及班里的几个同学和一班要打校篮球赛的同学打了一场友谊赛，宋朝南队简直就是碾压性的胜利。
“陈粟，快点，晚自习快迟到了。”宋朝南手长脚长，拿了条毛巾边擦汗边往体育馆外走，“诶！”陈粟拿起两瓶矿泉水就小跑着追上宋朝南。“给”，宋朝南接过矿泉水拧开瓶盖，咕咚咕咚喝着，喉结滚动，汗水顺着宋朝南的修长的脖子滚进宽大的运动衣里，“哎！你果然在这！”宋朝南一口水没咽下去，把自己呛的疯狂咳嗽起来，“咳咳咳......”这人是想吓死自己吗？明明是个女生，嗓门还这么大。一边的陈粟傻眼了，这不是上次来班里闹事的大姐大吗？怎么今天又过来了，陈粟立马一副警惕的姿态。陈静仪盯着宋朝南咳嗽的窘态嚼着嘴里的泡泡糖，把手里的伞往宋朝南面前一送，“我来还你伞。”宋朝南接过伞，忙不迭擦着嘴边咳嗽出来的水，“噢。”宋朝南接过伞也不知道该再说些什么，索性继续往前走，这种女生还是少招惹为妙，陈静仪拉住宋朝南的衣袖，“等等，我有事和你说。”今天的陈静仪很不一样，还伸手别了下耳边的碎发，陈静仪又看向陈粟，眼神仿佛在告诉陈粟，你很碍事。陈粟一颗冷汗差点流下来，边往后退边开口，“你们聊，你们聊，我先回教室。”
宋朝南眼睁睁的看着陈粟越走越远，“什么事？”宋朝南疑惑的看着陈静仪，陈静仪咧嘴，露出好看的梨涡，“我叫陈静仪，你呢？”宋朝南回了句，“......宋朝南。”这陈静仪平时见到自己都是横眉冷对的，今天怎么转性了。“宋朝南......”陈静仪默念着宋朝南的名字，“你篮球打的还挺不错嘛”，陈静仪盯着宋朝南脖子上的汗迹开口，宋朝南挠了挠头，“还好吧......你到底想和我说什么？”宋朝南看了眼表，晚自习快开始了，这陈静仪到底想干嘛？陈静仪咽了下口水，接着明媚的开口，“你做我男朋友吧！”真是语不惊人死不休，宋朝南一下子脑袋没有转过弯来，迟钝的眨了眨眼睛，“你......说什么？”陈静仪看着宋朝南的眼睛开口，“你说你不是gay，那你就做我男朋友吧。”宋朝南机警的后退了几步，想离陈静仪远一点，“你的话根本不通啊，我的确不是gay，可这不是要我做你男朋友的理由啊。”陈静仪思考着宋朝南的话，接着变的有些不耐烦拉住宋朝南的衣领，“那你到底要不要做我男朋友？”宋朝南欲哭无泪，“你放了我吧，我还得去上晚自习。”陈静仪眯起眼睛，凑近宋朝南，能够清晰的闻见宋朝南身上的汗水味，“答应我，我就放了你。”宋朝南眼睛一瞥，就看到大熊猫主任往这边走过来，宋朝南心里狂喜，压低声音，“我们教导主任往这边来了。”陈静仪不为所动，“那你还不赶紧答应我。”凑近一看，宋朝南的睫毛还真长，宋朝南皱眉看着陈静仪，心里急的要命，“我根本就不认识你，怎么做你男朋友啊？”陈静仪想了想，宋朝南说的好像有点道理，接着松了手，掏出手机，“把你电话告诉我。”宋朝南虽然不想给，但怕被大熊猫看到自己和陈静仪纠缠，还是不情不愿的说了，陈静仪冲宋朝南摇着手机就往右边走，“我会给你打电话的。”宋朝南提醒陈静仪，“诶！门在那边。”陈静仪冲宋朝南眨眨眼，“我翻墙出去！”宋朝南看着陈静仪的恨天高一头黑线，自己是怎么惹上这个大姐大的，这人是不是脑子有问题啊......
放学的路上，艾柯拿起手机看着林向晚发来的短信，“晚上来我家，给你补习数学。”艾柯回复了一个“好”字，有了林向晚，数学不再那么让艾柯头疼了，一想到林向晚，艾柯不禁傻笑起来。
“诶！！”艾柯手里的手机被身边的于早早一把抽走，艾柯发懵看着不停叫唤的于早早，于早早身边的姜婉婉叹了口气，幽幽的说了句，“谁踩你尾巴了？”于早早捂着嘴巴，把艾柯的手机屏幕贴到姜婉婉眼前，艾柯这才反应过来，糟了，是自己的手机屏幕。姜婉婉看了手机屏幕好一会儿后，转头神情复杂的看向艾柯，艾柯浑身僵硬脑子里想着各种理由，甚至还想要不要就此坦白，但以于早早大嘴巴的架势，今天坦白了，今晚全校人就都能知道。于早早疾步绕了艾柯一圈，接着拍了下艾柯的背，“咳咳！”艾柯差点吐血，“好啊你，平时就看我们俩花痴，一副清高的样子，其实私底下在偷偷暗恋我们林向晚！”艾柯踮脚捂住于早早的嘴，“你小声一点！”幸好，幸好于早早没往那方面想，姜婉婉捧着艾柯的手机仔细地盯着屏幕上林向晚那张惊天地泣鬼神的自拍，缓缓的说了句，“不对，林向晚的自拍从来没流传出来过，这张照片......你看过吗？”姜婉婉冲于早早开口还瞥了一眼艾柯，艾柯立马冷汗狂流，难道被看出来了？于早早大脸一凑，看了半天，“......的确没见过诶！”接着恶狠狠的冲艾柯开口，一副逼供的架势，“说，这照片哪来的？”艾柯红着脖子嘴硬，“你们又没见过林向晚所有的照片”，于早早颇为得意的抬起下巴，“这你就不知道了吧，我和姜婉婉可是林向晚一中后援会里的铂金级别的人物！他什么照片我们没看过，这张照片绝对没有流传过。”艾柯大张着嘴，早就知道林向晚有自己的后援会，但不知道姜婉婉和于早早也在那个后援会里，艾柯脑袋一热，不知怎么的就说出口，“有人黑了他的手机，我从那人手里买的这张照片。”于早早大张着嘴巴表示惊讶，接着重重的一拍艾柯的肩膀，义正严辞的开口，“你怎么能干这种事！”接着于早早神秘兮兮的凑到艾柯身边问，“还有没有别的照片啦？”艾柯松了口气嫌弃的看了眼于早早，“没有了。”于早早有点失望接着蹭着艾柯的肩膀，“小柯柯，能不能把这张照片和我们分享一下呀～”艾柯起了一身的鸡皮疙瘩，也想快点结束这件事，一边嘱咐于早早和姜婉婉“千万不能分享给别人”，一边分享了林向晚的自拍，看于早早和姜婉婉一脸花痴的接收图片，又听于早早满口答应的话语，艾柯忽然觉得自己做了个错误的决定。
“写完了吗？”林向晚倚在床头翻了页书。
“嗯......马上。”书桌上暖黄色的灯光洒下，艾柯额头上一层细细的汗珠，艾柯挺直了上身，手肘撑在桌面上，似乎这样能好受一点，强迫自己集中注意力去解最后一道几何题。体内的跳蛋嗡嗡的震动着，艾柯眼前雾气朦胧，几何线条也变的扭曲起来，艾柯紧紧的握着手中的笔，咬着下唇，心里吐槽林向晚，屁股里塞着一颗震动的跳蛋，就算是你也解不出来吧。
十分钟后。
林向晚合上书，看着艾柯极力忍受的背影开口，“还没写完？”
艾柯身形一颤，屁股不知道怎么回事，感觉内裤湿了一大片，艾柯一张口，呻吟声就溢了出来，“嗯......最，最后一题嗯......嗯啊......不，不会做啊......”林向晚看着艾柯发红的耳根心情大好，恶劣因子在体内沸腾，舔了舔红润的嘴唇道，“带着作业过来。”
艾柯双手撑在桌上，双腿用力，尽量不去扰动屁股里那颗震个不停的跳蛋，艾柯拿起作业朝林向晚一步一步的挪动。林向晚皱眉，“走快点。”艾柯闻言只能加大步伐，可这样就牵扯到那颗该死的跳蛋，在艾柯柔软的后穴里横冲直撞，让艾柯双腿一颤差点坐在地上。短短的几步路仿佛走了一个世纪那么久，满头冒汗的艾柯在林向晚床边姿势标准的跪着，垂头双手把作业递给林向晚，林向晚接过作业仔细的检查起来，这期间林向晚把跳蛋的遥控器推到震动最大档。
“嗯啊！”艾柯上身一软，头差点就靠在林向晚的床上，纸张遮住林向晚大半的俊脸，林向晚瞥了艾柯一眼，语气严厉，“跪都跪不好吗？”听着林向晚的语气，艾柯眼眶一酸立马夹紧屁股挺直上身，咬着下唇不让自己再发出一点呻吟声。艾柯最受不了林向晚用这种语气冲自己说话了，这会让艾柯觉得林向晚对自己很失望，而艾柯不想看到林向晚有一丁点儿失望。时间滴答滴答跑的飞快，伴随着艾柯屁股里跳蛋嗡嗡震动的声音，林向晚翻过去一张纸，清脆的翻动声让艾柯清醒了不少，艾柯的整个屁股仿佛坐在一汪水里，整个后穴被跳蛋调教的湿软无比，屁眼里似乎在向外一口一口的吐着淫液。艾柯脸红的发烫，林向晚故意拖延了五分钟，在床上专注的欣赏了会儿艾柯隐忍又浪荡的表情。
“做得不错，除了最后一道大题之外全部都正确。”林向晚扯起嘴角把艾柯的作业放到一边，艾柯松了口气，睁着湿漉漉的眼睛看着林向晚，林向晚知道艾柯在想什么，挑了挑眉伸手摸着艾柯的头顶，“屁股撅起来，我帮你把跳蛋拿出来。”艾柯差点感激地落泪，立马背对着林向晚，脱下内裤，红着脸高高的把小屁股撅起来，双手按住臀肉往两边大大的分开以方便林向晚动作，林向晚伸手碾着艾柯穴口的黏液，笑到，“屁眼也能湿成这样？”艾柯被林向晚说的羞耻的要命，下意识的缩了下屁眼，林向晚用指尖去戳弄艾柯湿漉漉紧闭着的屁眼，“嗯......可以，可以拿出来了......”艾柯紧闭着眼，提醒在自己身后作祟的林向晚，林向晚笑笑，“小红豆的屁眼太可爱了，我都忘了”，林向晚拉住艾柯屁眼外那根与跳蛋连接的绳子，“这就帮你拿出来。”林向晚拉动绳子，跳蛋划着艾柯后穴里的软肉让艾柯的后腰立马塌了下去，林向晚微微用力，椭圆形跳蛋顺着艾柯的屁眼露出了一个粉红色的头部，艾柯配合着林向晚的动作放松着屁股和穴口，当跳蛋的中部快要通过艾柯的穴口眼看就要被拉出来的时候，林向晚突然停了手。
跳蛋就牢牢的卡在艾柯屁眼里，艾柯疑惑的转头想看向林向晚，林向晚笑眯眯的开口，“剩下就看小红豆的了，要是小红豆那么想跳蛋出来的话，就靠自己的努力把它排出来吧。”艾柯心里一惊，欲哭无泪，就知道林向晚不可能那么好心！艾柯翘着屁股，努力的收缩括约肌想把跳蛋挤出去，却起到了反效果，穴肉一缩还有肠液的润滑顺利的把跳蛋给吃了进去。整个过程林向晚都看的清清楚楚，林向晚恶劣的开口，“小红豆明明就是喜欢跳蛋，竟然张嘴把它吃下去了。”艾柯羞耻的要命，上身趴在地上嘴里否认，“没有......我根本不喜欢。”林向晚不轻不重的拍了下艾柯的臀肉，“口是心非的孩子可是要受惩罚的。”艾柯喘着气，抖着屁股，被林向晚欺负的快要哭出来，林向晚心里爽到不行，嘴上却叹了口气，“那就再给你一次机会好了，这次再吐不出来，就让它在你屁股里待到明天早上吧。”听着林向晚威胁般的语气，艾柯紧张的全身僵直，林向晚又把跳蛋扯出一半，好整以暇的在艾柯身后欣赏着艾柯的窘态。艾柯调整呼吸，半天不敢动一下，殷红的穴口包裹着粉红色的跳蛋，林向晚恶趣味的朝艾柯的穴口吹了口气，惹得艾柯的屁股一阵颤抖。艾柯一紧张，下意识的缩紧穴口，无力的感受到跳蛋和先前一样噗嗤滑了进去，只留下一根粉色的线在屁股外面，林向晚心情舒畅的大笑，艾柯脑袋发懵，因为想起林向晚先前的威胁而五官挤到一起大哭起来。自己爽了的林向晚赶紧把人搂进怀里哄着，一边给艾柯顺毛一边手握紧吊在外面的线，狠狠往外一扯，“啊啊！”艾柯身子弓起，屁眼吐出一滩肠液，失神地看着被林向晚扔在地上的粉色跳蛋，听着林向晚忍不住发出的调笑声，艾柯把头埋进林向晚的胸膛里，脖颈一片粉红。
第二天上学，林向晚嘴里哼着歌，迈着长腿进了教室，快到自己座位上的林向晚又退了回来，一脸冷漠的看着班里握着手机的一个女生，“你这照片从哪来的？”那女生脸刷的变红，没想到林向晚竟然和自己说话了！再顺着林向晚的的视线看向自己的手机屏幕，一张林向晚毫无美颜PS甚至滤镜的自拍，女生小声开口，“后，后援会群里分享的......”林向晚一头黑线，面无表情的咬着牙，小红豆......

第三十五章 spank惩罚 （生姜汁抹藤条） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7415079
lise

第三十五章 spank惩罚 （生姜汁抹藤条）
艾柯发现，恋爱中的人是真的会变傻的。食堂里，对面坐着的董清雪看着面前餐盘里的煎鱼，一脸不忍的样子，撅起嘴冲陈粟开口，“小鱼好可怜啊，我们不能吃小鱼。”陈粟放下筷子，摸了摸董清雪的头顶，“没事没事，我已经提前和小鱼们说过了。小鱼小鱼你莫怪，你本是人间的一道菜。”董清雪扑哧一声笑了出来，陈粟咧嘴先是转头看了眼周围有没有老师，确认安全后用筷子夹了块鱼肉喂到董清雪嘴边，“啊～”董清雪乖乖张嘴，一脸幸福的把鱼肉吃了进去。艾柯目瞪口呆的看着对面发生的一切，小鱼到底做错了什么！？要看你们这样秀恩爱！更何况，这种话怎么可能会从董清雪嘴里说出来，还是用这种语气，这还是我认识的那个爽朗的董清雪吗？艾柯身边的宋朝南见怪不怪，一脸冷淡的吃着餐盘里的饭，陈粟怕自己和董清雪单独吃饭被大熊猫主任看出点什么，非要拉宋朝南和艾柯过来给自己打掩护。眼前这幅腻死人的画面，宋朝南早就习惯了，平时陈粟和宋朝南走在路上也是手机不离手，一刻不停的和董清雪语音聊天，陈粟和董清雪就差天天黏在一起了，感情突飞猛进，两个人也越来越腻歪了。艾柯一脸震惊的看着一副小女生样子的董清雪，这董清雪也变的太多了吧。
如果......自己偷偷的拍下林向晚的生活照，然后拿到后援会去卖，那自己现在应该已经发财了吧？“唔！”艾柯表情痛苦的抓紧椅子腿，腿部僵硬无比，屁股上尖锐的疼痛让艾柯回过神来，林向晚踱步走到艾柯面前，用手里的藤条抬起艾柯的下巴，在艾柯脑袋顶上不悦的开口，“走神了？”小红豆在被惩罚的过程中还敢走神，林向晚觉得自己的威慑力受到了挑战。
艾柯趴在椅子上，双腿蹬直，双手被牢牢的绑在椅子腿上，内裤被拉到脚踝处，露出圆润小巧的屁股，嘴里含住一颗红色口塞，黑色的绑带系在艾柯的后脑。艾柯“呜呜”的说不出话，一睁眼只看得见林向晚白皙的脚掌和一节健壮性感的小腿。林向晚把藤条抵在艾柯的屁股上，冷冷开口，“自己数着，不许叫出声来。”艾柯欲哭无泪，自己带着这碍事的口塞，怎么数啊。不过这一切都是艾柯自己作的，艾柯就知道当初把照片给于早早和姜婉婉是个错误的决定！但是，林向晚怎么一点奉献精神都没有啊，不就是班里几乎三分之二的女生的手机屏幕都换成了他那张自拍吗。艾柯有点郁闷了，被那么多人喜欢着难道不是很开心的一件事情吗？
“啪！”是藤条打在艾柯屁股上爽脆的声音，艾柯难受的扭了下屁股，嘴里还发出“呜呜”的声音，其实这一下根本就没有那么疼。林向晚紧接着扬手用力的补了一藤条，语气严厉，“乱动什么！”屁股上没几条红痕，就在这装可怜，小红豆最近真的是无法无天了。艾柯被训老实了，垂着头乖乖趴着，有时候不知道为什么，艾柯心里就是想和林向晚对着干，就是想要林向晚狠狠的严厉的管教自己，训斥自己。每当这个时候，艾柯的心中都会升起一股异样的感觉，这种感觉类似于，自己明明白白是被林向晚爱着的，在乎着的。
“啪”
“啪”
“啪”
......
一下又一下清脆响亮的藤条声在狭小的出租屋里响起，艾柯的屁股上遍布红痕，脑袋也被打的晕晕的，额头出了一层细小的汗珠，唾液顺着口塞嘀嗒嘀嗒的流下，艾柯屁股发着抖。应该是被打的疼的不行，艾柯的双脚在地上难耐的交替乱蹬，随着身后林向晚每将藤条再一次的朝艾柯的伤痕上打去，艾柯都会猛的仰起头，然后从喉咙里发出痛苦的呜咽声。林向晚忽然停了手，踩着拖鞋在艾柯身边走了几步，云淡风轻的询问艾柯，“打几下了？”艾柯脑袋嗡嗡的，心里咯噔一声，自己在心里默念，念着念着早就忘记了，艾柯咬着口塞心怦怦跳个不停，心里庆幸还好有口塞堵住自己的嘴。林向晚用藤条点点艾柯一片红肿的屁股，“我可不知道，自己有乖乖数着吧？”艾柯心虚的“呜呜”了两声，林向晚眼神瞥到桌子上超市袋子里的生姜，忽然就恶劣的笑了，艾柯睁开眼睛龇牙咧嘴的抬头看着林向晚走到桌前，拿出袋子里的生姜，用刀削去一半，接着用修长的手指把新鲜生姜流出的汁液抹到藤条上。艾柯吓得冷汗直流，身子也微微发抖，忍住想逃跑的心，毕竟上次的姜刑，给艾柯留下了太大的心理阴影。林向晚拿着沾满新鲜姜汁的藤条慢慢的走回来，站在艾柯的面前语气里是藏不住的兴奋，“只是用藤条，小红豆也觉得单调吧，今天......就让你更爽怎么样？”艾柯浑身都僵硬的不行，心里疯狂吐槽，到底是让谁更爽啊！“唔！”艾柯要不是手腕被绑在凳子上，一定会当场弹跳起来的，辛辣的姜汁和红肿破皮的伤口亲密接触，这火辣辣的疼痛感不亚于在伤口上撒盐。林向晚眼神一暗，扬起手力度均匀的打在艾柯的两瓣屁股上，热烈的疼痛让艾柯的胸脯剧烈的起伏着，不知怎么的艾柯觉得自己的呼吸都有些困难了，艾柯很想求饶，却被口塞堵住根本喊不出声来，只能张着嘴流下无法吞咽的口水。
等惩罚终于完了，林向晚帮艾柯解下手腕上的红绳，扶着大汗淋漓的艾柯起身。刚刚被解下口塞的艾柯趴在林向晚怀里，睫毛上还沾着泪珠，艾柯嘴巴酸痛都有点合不拢。林向晚安抚性的拍了拍艾柯的后背，在艾柯的耳边幽幽开口，“那张照片是我专门拍给你的，你倒是有分享精神。”艾柯紧紧的抱住林向晚，心里吐槽，一张照片有什么大不了的啊，当然，艾柯根本不敢说出口。林向晚见艾柯没反应，大手一挥隔着内裤拍上艾柯伤痕累累的屁股，“啊！”艾柯疼的差点从林向晚身上跳起来，林向晚伸手按住艾柯的腰，“知道错了吗？”艾柯眼泪汪汪的揪住林向晚的T恤小声开口，“知道啦。”静谧的房间里忽然响起“咕咕......”的声音，这声音很沉闷，是从艾柯的肚子里发出的，林向晚咧嘴，轻轻的捏着艾柯的脸蛋，“饿了？”艾柯红着脸点点头，林向晚伸手抹去艾柯眼角的泪珠，“体力活都是我干，你还饿了。”艾柯瞪着眼睛看着得了便宜还卖乖的林向晚，林向晚亲了口艾柯的眼角，“走，带你去吃好吃的。”
晚上十一点半，林向晚带着艾柯来到一家依旧在营业且生意火爆的烤肉店，艾柯闻到肉香腿肚子都软了。林向晚点了各种各样的肉，亲自上阵挽起白衬衫的袖子给艾柯烤着，新鲜的肉在烧烤架上发出滋滋的声音，流出诱人的油，飘出肉香，虽然林向晚大帅哥烤肉的画面也很美，但艾柯还是眼巴巴的看着乖乖躺在烧烤架上的肉片。林向晚看着艾柯乖乖等吃的样子就不自觉露出微笑，“复习的怎么样了？”艾柯想了想，“......还行。”林向晚抬起眼皮看了眼艾柯，用夹子把肉片翻了个身，“要是这次期末考试考的好，带你出去玩怎么样？”艾柯直起身，期待的睁大眼睛，“去哪？”林向晚这下没抬眼，“等你考好再说。”等肉片被烤成金黄色，林向晚夹起肉片系数放到艾柯面前的盘子里，艾柯迫不及待的举起筷子，刚要夹起肉片就忽然想起今天董清雪和陈粟的那段对话。艾柯清了清嗓子，做作的皱了皱眉，用不忍心的语气盯着肉片开口，“小牛......好可怜啊。”听了艾柯的话，林向晚的眼皮跳了跳，把到嘴边的“你有病吗？”咽了下去，林向晚把拳头握起又松开，夹起烤好的里脊肉放到艾柯的盘里，“那吃里脊。”艾柯看了眼里脊肉，叹了口气，“哎，小猪也好可怜啊。”艾柯觉得此刻的自己简直就是现代林黛玉，林向晚一定会觉得自己超级有爱心的吧，现在就等着林向晚来安慰自己啦。林向晚的太阳穴上的青筋突突的跳动，伸手把艾柯盘里的烤肉全部倒进自己的盘里，又夹了块玉米放进艾柯的盘子里递到艾柯面前，艾柯低头看了眼干巴巴的玉米，又看了眼大口嚼肉的林向晚，这......这......这林向晚怎么不按剧本走啊！
再过几天就要期末考试了，因为有了林向晚的话，艾柯这几天卯足了劲复习，就差在脑门上绑个奋斗的布条了。艾柯刚拿起笔记本，水杯就被碰倒在地上发出恼人的声响，艾柯不知怎么的心里咯噔一声，刚要弯腰去捡，班里的一个男生就闯进教室，嘴里大喊，“不好啦！陈粟和董清雪被大熊猫抓到了！”

第三十六章 期末考试 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7425614
lise


第三十六章 期末考试 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第三十六章 期末考试
今天是夏至，天气燥热的让人浑身不舒服，王峰站在大熊猫主任身边一脸严肃的看着董清雪，棕色镜片挡住大熊猫的眼睛，甚至让人看不出大熊猫的表情，但艾柯猜测，大熊猫应该很得意吧，自己又抓到了一对情侣，艾柯甚至在想，大熊猫是不是现在还没结婚，是不是特别痛恨爱情。董清雪的爸妈就站在董清雪座位旁边，看着董清雪收拾东西。教室里坐着的同学大气都不敢出，一边乖乖低头做王峰布置下来的卷子一边竖起耳朵仔细的听着。董清雪的妈妈有一头利落的短发，看得出来年轻的时候一定是个美人，董清雪和她妈妈有七分像，董清雪妈妈身边站着的是董清雪的爸爸，董清雪一边落泪一边往自己书包里装着文具，安静的教室里可以清晰的听到董清雪的啜泣声。作为惩罚，董清雪和陈粟的家长都要被叫到学校里来，然后带着自己的孩子回家反省一个星期后才能继续来上学。陈粟的爸妈都在国外打工，家里只有爷爷奶奶，爷爷奶奶又都腿脚不方便，所以就只能让作为班主任的王峰给陈粟的爷爷奶奶打个电话就算了。
陈粟背着书包慢慢走到董清雪身边，眼睛红红的，先是看了眼默默收拾东西的董清雪，又抬头冲董清雪的父母开口，“对不起，叔叔阿姨，都怪我，你们千万不要怪清雪。”董清雪妈妈的眉毛一竖，声音尖锐刺耳，本来还抱在胸前的双臂也一下子放了下来，“你这个小伙子，你自己堕落就算了，为什么还要拉着我们家清雪！”艾柯偷偷抬起头看着董清雪妈妈快要冒火的眼睛，仿佛找到了一个情感的发泄口，浑身似乎都在叫嚣着，是你自己要撞我枪口上的，董清雪的妈妈一手掐着腰，微微偏头，脸上的肉都在抖，“你知不知道，清雪可是要考清华的！我说为什么这几次考试清雪都接二连三的退步，我们家女儿以前哪次不是年级前十名？啊！？我女儿要是考不上清华，就都是因为你！因为你耽误我女儿！”董清雪的爸爸在董清雪妈妈身边依旧沉默，似乎是完全认同，董清雪抬起满是泪痕的脸，带着哭腔冲自己妈妈开口，“妈，你别说了。”董清雪妈妈对于董清雪现在还护着眼前这个男生的行为气急，用手指指着董清雪，咬着牙说，“你给我闭嘴！长本事了，还学会谈恋爱了！”董清雪是模范好学生，脸皮薄的厉害，被自己妈妈在全班同学面前这样一闹，难受的想夺门而出，逃离这个没有硝烟的战场。王峰和大熊猫依旧站在离董清雪爸妈几步的位置，面无表情地看着，丝毫没有开口阻拦的意思，也许这就是大熊猫要的效果吧，给全班人警告，早恋的后果到底有多严重。艾柯握紧拳头，眼里满是心疼，自己从来没见过董清雪哭的梨花带雨或者陈粟垂着头像现在这样狼狈的样子。艾柯心疼董清雪怎么会有个这样的妈，艾柯以为董清雪的妈妈一定是那种特别开明，无条件支持自己女儿的人。陈粟握紧拳头，声音洪亮，冲董清雪妈妈认真的开口，“阿姨，我是真的喜欢你女儿，我以后一定会娶她的！”董清雪收拾东西的手顿了一下，眼泪啪嗒一声掉落在干净的课桌上，教室里的同学们都在心中佩服着陈粟的勇气，竟然敢在董清雪妈妈面前说出这样的话。董清雪的妈妈被陈粟的话震惊的差点没站稳，两个眼睛瞪的老大，眼周的细纹都被撑平，声音颤抖，“你说什么！？你有毛病吧？”大熊猫主任走了过来，声音浑厚的呵斥了陈粟，“陈粟！休一个周的学不够，想休一个月的是吧？”宋朝南已经完全挺直了后背，皱着英挺的眉毛，一脸担心的看着此刻的陈粟。
董清雪从座位上站起来，伸手抓住妈妈的手腕，没有看陈粟一眼，“妈，我收拾好了，咱们回家吧。”董清雪妈妈狠狠的瞪了一眼陈粟，“神经病，以后离我女儿远一点！”
等大熊猫和董清雪爸妈一行人都走出了教室，王峰这才开口，“剩下的同学赶紧做卷子，下课要交，”又冲宋朝南开口，“班长，你到讲台上来做，组织班级纪律。”宋朝南搬着凳子到了讲台上，王峰皱眉指着陈粟，“你跟我出来。”陈粟被王峰在走廊外面骂了个狗血淋头，王峰骂起人来什么话都能说出口，什么你要是考不上大学也是活该之类的话，嗓门也巨大，教室里面的同学都听得清清楚楚。宋朝南透过门口，只看得到陈粟低着头的侧脸，以及吐沫横飞，满脸涨红的王峰。
等骂够了，一节课差不多也过去了，王峰让陈粟滚回家反省，自己走进教室里。王峰清了清嗓子，大家都挺直后背做好，知道王峰要开始做总结了，王峰的脸黑红黑红的瞪着两颗牛眼，“同学们，马上要期末了，咱们班竟然还出了这么恶劣的一件事。你们马上就要上高三了，高三意味着什么，不用我说，你们也知道吧？想谈恋爱，上了大学，可劲儿谈去，没人稀罕管你，可是在高中，就是不行！我最后在警告一遍你们，要是谁谈恋爱再被抓住，就直接退学，不用来念了！”王峰的话说的特别狠，说的艾柯的心都一颤一颤的，果然，高三是真的要到了，真正拼血拼命的日子要到了。
一周后，上学路上。
“艾柯”，艾柯转头看着身后朝自己走来的女生，服帖在头皮上的扎眼短发，依旧阳光明媚的笑容，艾柯愣了一下，视线定格在眼前女生的头发上，“董，董清雪？”艾柯有些不确定的喊出董清雪的名字，董清雪的头发......怎么会这样？艾柯有太多想要问董清雪的事情，例如这一个周你过的怎么样，你和陈粟怎么样了这之类的问题。董清雪咧嘴露出白牙，“怎么样？我的短发还帅气吧。”董清雪伸手撩拨了一下自己到耳的短发，艾柯眼底都是心疼，明明是那么柔顺那么美丽的长发，对于女生来说，头发是对自己多么重要的东西啊。艾柯忍不住看着董清雪开口，语气里都是不舍，“......好好的，怎么把头发剪了。“董清雪垂眼一笑就露出两个酒窝，“我妈非逼我剪，我本来不乐意，但发现剪完还挺帅的，关键是夏天凉快。”可能是女生与生具来的敏感，艾柯觉得此刻的董清雪是在用微笑来掩饰心里的悲伤，董清雪越是不在乎，艾柯就越心疼，可能是为了给董清雪一点安慰，艾柯牵住董清雪的手微微用力的握住，董清雪愣了一下，接着回握住艾柯的手还冲艾柯笑了一下，此刻，什么都不必说。
期末考试压得人喘不过气来，艾柯也拼了命的在努力，不光是为了林向晚的那个赌约，更是为了自己，因为马上就要上高三了，自己离高考也更近一步了。
“过来睡觉。”林向晚躺在床上一副撩人的表情，吊着一双丹凤眼冲依旧在背单词的艾柯开口，艾柯看都没看林向晚一眼，手握着笔在纸上不停地写着单词加深记忆，完全沉浸在背单词世界里的艾柯根本没注意到林向晚的话。被完全无视的林向晚满脸黑线，咬着牙提高了声调冲艾柯开口，“过，来，睡，觉。”
“噢噢，我马上，还有最后一单元。”艾柯应付着林向晚，手依旧没停，艾柯知道自己是必须要付出努力才能有回报的那种人，可是林向晚不是，林向晚是那种天赋型选手，人比人气死人。“dominate......”艾柯小声的念着，“啊！”艾柯忽然整个人腾空，惊恐的看着一脸不爽的林向晚，林向晚把艾柯整个腾空抱在怀里，往床边走去，艾柯嚷着，“等，等一下！单词还没背完！”林向晚充耳不闻皱眉把小声嚷嚷的艾柯扔在床上，“啪”，林向晚顺手打了艾柯一下屁股，艾柯“哎呦”一声，扭头一脸幽怨的看着林向晚，林向晚挑眉，扬起手又打了下艾柯的屁股，艾柯翘挺的屁股在林向晚的眼前像果冻一样弹了几下，“怎么了？还打不得了？”听着林向晚危险的语气，艾柯立马变脸，起身抱住林向晚紧致的窄腰，冲林向晚撒着娇，“只要是你，怎么打都行。”林向晚是吃软不吃硬的主，和林向晚在一起这么久了，艾柯这才摸透林向晚的脾气，要是能早点，艾柯也不至于吃那么多苦头了。果然，林向晚伸手抬起艾柯的下巴，眯起眼睛语气缓和了不少，“嘴怎么这么甜？”艾柯冲林向晚乖巧地笑着，林向晚伸手捏起艾柯的脸蛋，“都快十二点了，还不睡明天起得来吗？”艾柯伸手握住林向晚修长白皙的手指，讨好的说，“睡睡睡，马上就睡，现在就睡。”林向晚被艾柯弄的没了脾气，只好拍了一下艾柯的屁股作罢。
期末考试结束，艾柯在年级上进步了五十名，虽然不多，但能稳步前进，艾柯已经很满意了。董清雪竟然把宋朝南挤下，取得了班级第一，年级第三的好成绩，艾柯真心的替董清雪开心，董清雪眼眶微红抱住艾柯的时候，艾柯知道董清雪付出了太多。艾柯一抬头正好对上陈粟复杂的目光，自从董清雪和陈粟休学回来后，两个人就一句话就没有说过了，艾柯冲陈粟点点头，陈粟也肯定在发自内心的为董清雪开心吧。
“啪啪啪”，宋朝南在讲台上拍手，冲底下的同学开口，“咱们班抽个时间聚个餐吧，大家觉得怎么样？”陈粟把手放在嘴巴旁做喇叭状，“大班长，有老师没有啊。”宋朝南指了下陈粟，“问的好，这次的聚餐没有老师，是咱们同学自己的聚餐。”陈粟看了眼董清雪，接着举起手，“我要去！”

第三十七章 跳蛋play（车上塞跳蛋 玩到高潮） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7433265
lise

第三十七章 跳蛋play（车上塞跳蛋 玩到高潮）
“听说，你们班这个周要聚餐？”林向晚漫不经心的说着，咬了口手里的油条。
艾柯讨好的冲林向晚笑笑，“你听谁说的啊？”
林向晚又喝了口豆浆，“打球的时候，宋朝南告诉我的。”
虽然这句话听不出林向晚的心情，但艾柯还是立刻警觉的抬眼，“哈哈......我不去，所以就没和你说这事。”
林向晚瞥了眼艾柯悠悠的开口，“我以为你又要瞒着我，偷偷跑过去和宋朝南约会。”
什么约会啊......艾柯听林向晚这么说心里委屈的要命，这次的聚餐艾柯是真的没打算要去的，AA制，起码要花五十块钱往上，“花那么多钱，我才不去呢。”
林向晚“哦”了一声，“花的钱少，你就要去了呗。”
艾柯一颗冷汗差点流下来，着急的解释，“没有啊，再说那就是个班级聚餐好不好，你怎么总要和宋朝南扯上关系啊。”在林向晚目光的注视下，艾柯越说越小声，最后尴尬的咬了口手里的鸡蛋。
林向晚盯了一会艾柯，“你攒钱要干什么？”
艾柯脱口而出，“上大学啊。”
“我供你上。”
听林向晚的话，艾柯脸一红，“那，那不就成，我被包养了嘛......”
林向晚本来想说，现在不也是，但最终没说出口。艾柯一边掰着手指头，一边和林向晚接着说，“我自己攒的钱加上我爸妈留给我的钱，嗯，差不多生活费，学费就够了，等我上了大学，再出去打工，应该独立生活是没问题的......”艾柯歪着脑袋在和林向晚分享自己的想法，分享自己上了大学之后应该可以过上的生活。可林向晚的眼神却一黯再黯，林向晚最讨厌从小红豆的嘴里说出独立这两个字，本来林向晚想的是，小红豆考不到和自己一个学校没关系，只要在一个市里就好，反正不能离开自己的视线。但就在此刻，林向晚的脑子里忽然出现一个新的有些恐怖的想法，要是小红豆考不上大学就好了，小红豆考不上大学的话，自己就可以在学校周边买一个房子，把小红豆关进去，这样每天每夜小红豆都会陪在自己的身边，小红豆的世界里就只有自己了......
艾柯这边说完口干舌燥的，可看着林向晚却没什么反应，艾柯伸手戳了下林向晚白皙的胳膊，“怎么样？”
林向晚回过神来，看着小红豆正一脸期待的看着自己，林向晚用微笑来掩盖自己充斥着变态想法的内心，“挺好的。”
林向晚把最后一口豆浆喝掉后起身，“我今天要去机场接一个朋友，等晚上咱们一起吃个饭。”
艾柯歪着头，朋友？林向晚的朋友，是男还是女啊？艾柯忽然想起来一件事，于早早爸爸过生日，于早早要自己陪她出去买礼物，但艾柯下意识的没给林向晚说这件事。
走在路上的艾柯有些纳闷，听于早早的意思是，她只叫了自己陪她出来挑礼物，却没叫姜婉婉，一直都是三个人一起行动的啊，难道是姜婉婉有什么事来不了？青春期，少女的心思极其敏感，艾柯猜怕是于早早和姜婉婉又闹别扭了。
“啪！”一声巨响把走在路上的艾柯吓了一跳，一个啤酒瓶从一个小饭店门口摔出来，接着艾柯就看门口推推搡搡的三个人，两个小伙子店员和一个中年大叔酒鬼，艾柯本想快速经过，却又停了脚步，愣愣的看着门口的大叔。喝得醉醺醺站都站不稳的中年男人被两个店员揪着衣领才不至于瘫倒在地上，“你都欠我们多少酒钱了？啊？白吃白喝，就没见过你这么不要脸的人。”另一个店员讥笑开口，“你还不起就找你那个上名牌大学的儿子来还啊？”醉倒眼睛都眯成一条缝的男人听到别人说自己的儿子，还微微睁开眼睛，里面是浑浊的眼球，“你这样的老酒鬼，成天就知道喝酒，妻离子散也不奇怪啊，哈哈哈。”这两个店员大下午的饭店没客人，就奚落这个酒鬼寻开心。
“他欠你们多少钱？”艾柯气的满脸涨红，忍不住开口。
两个店员偏过头一看，“哟，是个小妹妹啊，想替这个酒鬼还钱？”
听着这两个店员的语气，艾柯就一阵不舒服，但还是克制住想要走的心情，硬着头皮声音也想壮胆似的大了起来，“别废话，到底多少钱？”
一个店员笑着开口，“两百，你有钱吗？”
两百？这钱对艾柯来说不算个小数目，艾柯咬咬牙，“你先把他放开。”说着，艾柯从背包里拿出钱包，掏出仅有的两百块现钱递给了店员，这钱原本是艾柯准备交下学期书本费的，两个店员互相对视一眼，其中一个店员把钱接过来，两个人一起松了手，那个醉醺醺的酒鬼立马瘫倒在地上，艾柯急忙上前去扶，几乎是半拉半推的把人带出了饭店。
其中一个店员倚在门口，抱着双臂，“小妹妹，你认识这个酒鬼？”
艾柯懒得和那店员废话，可那酒鬼就瘫倒在墙边怎么也站不起来了，艾柯力气小，半天拉不动，那酒鬼皱着眉睁开眼睛，看到艾柯的脸愣了一下，接着迷迷糊糊的说，“小柯？”艾柯浑身一僵，松开那酒鬼的胳膊转头就跑了，那酒鬼看着艾柯的背影表情疑惑，应该是错觉吧。艾柯等跑到下一个街口才停下来，心咚咚咚跳个不停，汗水从额头滑落，艾柯也不知道自己为什么要跑，几乎是下意识的，等平静下来的艾柯闻了下自己的T恤，酒味已经散的差不多了。
街角的甜品店里。
“艾柯！这呢！”于早早兴奋的冲艾柯招手。
艾柯背着包快步走过去，于早早把草莓沙冰递过去，“请你喝。”艾柯坐下后喝了一大口，这才把背包放下，“天气真热啊。”于早早抱怨道。
艾柯叼着吸管抬眼看于早早，心里默数5，4，3，2，1。于早早拍了下桌子，桌子上的杯子都跟着震颤了一下，艾柯心里喊了句，果然。于早早的肉脸气鼓鼓的，撅着嘴就开始数落姜婉婉的罪行，“气死我了！我要和姜婉婉绝交！”艾柯咽下一口草莓沙冰，“她怎么你了？”于早早一边拍桌子一边瞪眼，“我喜欢我们班的体育委员，她明明知道，还非要和他关系那么好，我看她就是故意的！”艾柯皱眉，“你喜欢的人那么多，她应该也不是故意的吧。”于早早说过太多个喜欢了，所以艾柯也分不清她的哪个才是真喜欢，哪个是假喜欢。于早早直起身，“她就是故意的！我最近一直都在说我喜欢体育委员，你根本就不关心我。”怎么炮火到自己身上来了又，艾柯被于早早弄的头疼，但艾柯心里是有一丝开心的，于早早可以找自己来吐槽姜婉婉，这种感觉还挺爽的，有种自己和于早早的关系要比于早早和姜婉婉更加要好的感觉，关系很乱，可女孩子之间的友情的确是这样的。
“她还在体育委员的朋友圈下面评论，我都看到了，她就是故意的！你说她到底什么意思啊？有这么对好朋友的吗？”看着于早早的胸膛剧烈的起伏，艾柯知道，于早早这次真的被气得不轻，艾柯坐到于早早身边，拍了拍于早早的背，“要不，你问问她？把话说开，说不定她真的没想那么多。”艾柯最不会的就是安慰人，艾柯能做的就只是陪在于早早的身边，默默的听她抱怨，再附和几句。
等陪于早早买完礼物，已经六点多了，这个时候，艾柯的手机响了起来，是林向晚，“喂？”
“我现在回去接你。”
“呃......好，那我收拾一下。”完全忘了这码事情的艾柯立马开始往家走。
“......”
“你在外面？”林向晚听见电话里传来接到嘈杂的声响。
“......呃，刚去逛超市来着。”艾柯握着手机心虚的要命。
“站着别动，把定位发过来，我去接你。”说完，林向晚就挂断了电话。
“谁啊？”坐在副驾驶的周石南语气十分八卦。
林向晚看都没看他一眼，“等见到你就知道了。”
“啧啧啧”，周石南表情夸张，“可以啊，大兄弟，还学会谈恋爱了。”林向晚懒得理周石南，专心地开车。
周石南忽然猥琐的笑出声，“你托我买的那些SM用品该不会？”
林向晚一拳打过来，稳稳当当的被周石南接住，周石南趁机摸了下林向晚细嫩的手，“我不说了，不说了还不行嘛。”
“你打算住几天。”林向晚嫌弃的抽回手。
周石南懒散的倚在副驾驶上，“十天半个月吧，要不是我妈吵着要见我，我才不回来呢。”
“......在英国生活的怎么样？”
周石南吊眼看着林向晚，打趣道，“行啊，现在都学会关心人了？”林向晚刚握紧拳头，周石南就开口，“就那样吧，不好也不坏，反正都是我自己的选择。”
周石南忽然咧嘴，“还有一年，你就要来陪我了。哥们儿已经把好吃的好玩的都寻遍了，就等着你过来了。”
林向晚抿了下唇，“......再说吧。”
周石南听出了一些端倪，立刻炸毛，“操，什么再说啊？当初谁说要离父母越远越好的？”
林向晚掏掏耳朵皱了皱眉，“你能别喊吗？”
“那你说，怎么回事！”周石南此刻像个受欺负的小媳妇。
周石南出国的时候，林向晚的确很舍不得，毕竟这可是自己从小玩到大的好兄弟。林向晚本来想跟着周石南一起走了算了，可林向晚的妈妈死都不同意，说不舍得孩子一个人在国外受苦什么的，还威胁林向晚，只要他一走，自己立马上吊，林向晚就这样被扣在家里没走成。林向晚让周石南等自己，等高三一完就出国留学，再也不回来了。林向晚在遇到艾柯之前这出国留学的想法是一点都没动摇的，可是现在......
林向晚心里觉得有些对不起苦苦等候自己的周石南，谎话张嘴就来，“我妈又要以死相逼，我也没办法。”
周石南满脸的表情都在叫嚣着：我不相信，这四个字。周石南仰天长叹，“你怎么变成这样了，有了老婆忘了兄弟，真是兄弟如蜈蚣的手足，老婆如过冬的衣服啊。”林向晚被周石南看透，有些尴尬，“你不是一直想换台笔记本吗？我出钱给你换。”
周石南冷笑一声，“现在知道要弥补我了？晚了！”
“Razer   Blade   14”
Razer，Razer，打起游戏来一定很爽，周石南的眼皮跳了一下，“呵，你把我当成什么人了？”
“MSI   GS73VR”
MSI，MSI，打起游戏来一定更爽，周石南的声音有些颤抖，“你别白费力气了。”
“Alienware   GSYNC屏游”
“成交”
艾柯的对面坐着周石南，身边坐着林向晚。这算是林向晚第一次把自己介绍给他的朋友，还是他的死党，艾柯心里还有点小激动。
“我叫周石南，你呢？”周石南咧嘴露出一个大大的微笑，艾柯有点脸红，“我叫艾柯。”
周石南打量了一下眼前的这个女生，原来林向晚好这口啊，林向晚咳嗽了一声，同时飞给周石南一个眼神，周石南冲林向晚吐了吐舌头，小气鬼，看看都不行？
一顿饭下来，艾柯发现，周石南和林向晚的感情的确不简单，周石南话多还特别喜欢逗弄林向晚，林向晚也不生气，就有一句没一句的怼回去而已。艾柯有点好奇，周石南是怎么和林向晚成为这么要好的朋友的。
吃过晚饭，林向晚开车先把周石南送回家，接着再送艾柯回家。
艾柯坐在副驾驶上，尽管车子平稳的行驶，艾可还是忍不住开口，“你有驾照吗？”这是艾柯第一次坐林向晚开的车。
“没有。”
“......”
“怕了？”林向晚挑了挑眉。
 ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5  
艾柯摇摇头，心虚的说，“我相信你的技术。”
林向晚瞥了一眼艾柯的短裙，“把内裤脱了。”
艾柯一愣，刚刚自己好像听见林向晚让自己在车上把内裤脱掉，林向晚看艾柯愣住的样子就一阵燥热，林向晚早就想这么干了，在车上玩弄艾柯。
林向晚扔给艾柯一个粉色跳蛋，“把它放进你的骚穴里。”
艾柯脸刷的一下红了起来，这人怎么随身携带跳蛋啊，而且虽然说是在车里，可也算是在外面啊，艾柯看了眼林向晚，一时间有些慌张。
林向晚细长的手指敲打着方向盘，“自己想好，回家可就不是塞跳蛋这么简单了。”
艾柯听出了威胁的意味，扭捏的，乖乖扯下内裤，用手指拨开阴唇，咬着牙捏住跳蛋慢慢的塞了进去，“嗯......”艾柯轻喘一声，接着把裙子放了下来。
“啊！”林向晚直接上手把艾柯的裙子掀起来，艾柯的下体就全部暴露于空气中，内裤卡在艾柯的腿弯处，林向晚按下遥控器，艾柯体内的跳蛋就震动起来，“嗯......”艾柯握紧拳头，身体不自觉的扭动着，此刻车正停在大马路上，等待着绿灯。艾柯只要一扭头就可以看到旁边等待的轿车，羞耻的滋味更重，艾柯夹紧双腿，身子微微颤抖。
林向晚恶劣的笑了，伸手把自己那边的车窗降下了一些，外面的声响听得更加清楚，此刻车里已经不是个完全密闭的空间了。艾柯的脸更红，眼里更加湿润，哀求的看着林向晚，希望林向晚不要再继续降了，车里的震动声偶尔还夹杂着艾柯止不住的呻吟声。就是这副样子，这幅让人看了就忍不住想弄坏的样子，林向晚一手握着方向盘，一手挤到艾柯的下体，手掌重重的在艾柯紧闭的阴唇上揉了两下，接着往满是骚水的小穴里伸进一根中指，“啊啊啊！”艾柯抑制不住的仰头大喊，林向晚用中指把那颗跳蛋送到了一个更深的地方，林向晚抽出中指塞进艾柯大张的嘴巴里，艾柯眼神迷离的看着红灯倒数5，4，3，2，1，变成绿灯了，林向晚踩下油门，手指还不停的在艾柯的嘴里翻弄，来不及眼下的唾液顺着艾柯的下巴滴落在艾柯的身体上，艾柯的头抵在椅背上，下体紧紧的绷着，大腿一阵颤抖，双手已经克制不住的想要把磨人的跳蛋拿出来。
林向晚抽出手，随意的在艾柯的裙子上蹭了两下，声音依旧冷淡，“再忍忍，马上就到家了。”只有林向晚知道，自己病态的心理得到了极大的满足。
艾柯握紧了拳头，听着林向晚的语气和声音，艾柯的呼吸更加急促，下体正在滴滴答答的流着水，林向晚享受着艾柯的呻吟声，没有任何的犹豫，坏心眼的把遥控器推到最大档。“啊啊啊！不行......啊......求你......要不行了......”艾柯眼泪狂流，双手握紧拳头不知道该放哪好，双腿紧紧的并拢，脚背绷起，像是肚子痛一样整个人蜷缩在一起，头发因为汗水粘在脸上，“嗯啊......求你......啊啊啊......”艾柯声音尖锐的乱叫着，哭喊着，没有注意到车早就停了。这种感觉很奇怪，这里仿佛被隔成两个空间，林向晚是纯洁的不识人间烟火般的王子正在欣赏艾柯仿佛最下贱最淫荡的娼妓的表演。
林向晚拉起手刹，抚摸着艾柯颤抖的身体，感受到林向晚冰凉指尖的触碰，艾柯的身体抖的更厉害了。“要是以后在外面玩，就不许叫这么大声了。”艾柯脑袋昏昏沉沉，根本没理解林向晚话的意思，只能自虐似的掐住自己的大腿，使劲点头，林向晚看了眼手表冲艾柯温柔开口，“乖，还有十五分钟。”艾柯猛地抬头，眼睛红红的，双手揪上林向晚的衣角，“不......呃啊......不行啊......求，求你啊啊......”艾柯的表情像是痛苦又像是欢愉，全身发抖的向林向晚求饶，五分钟艾柯都受不了，更别说十五分钟了，林向晚把艾柯紧握着衣角的手松开，冷眼看着艾柯的反应，“二十分钟，我不介意延长时间。”林向晚恶劣的心思又起，掏出手机当着艾柯的面拨通了周石南的电话，林向晚伸出一根手指抵在艾柯殷红的嘴唇上，“嘘”，艾柯咬紧下唇，此刻的林向晚在艾柯眼里就是长着天使面孔的恶魔。
“喂？”
“怎么啦？”
“帮我跟叔叔阿姨问好。”林向晚把玩着艾柯的一缕头发，艾柯浑身都被汗水湿透，正在和自己的欲望作斗争，千万不能出声，千万不能。
“那刚刚让你进来，你不进。”
“我还有事，得先走。”艾柯忽然闷哼一声，林向晚冷冷的瞥了眼艾柯，眼神没什么温度，艾柯吓得立马掐住自己的胳膊来让自己冷静下来，只要全身都集中在痛感上，就不会成为欲望的奴隶。
“得得得，都是你有理。”
林向晚忽然伸手分开艾柯的紧闭的双腿，艾柯惊恐的要命，可双腿颤抖根本没有力气，只是凭借着最后的一点意志力告诉自己千万不能浪叫出声，林向晚仅靠一只手就轻松的把艾柯双腿分开。
“喂？你怎么不说话啦？”
“我这还有事，就先挂了。”林向晚紧盯着艾柯隐忍的表情，挂断了电话。
那一瞬间，艾柯脑子里紧绷着的弦就断掉了，大张着嘴，带着哭腔浪叫，林向晚扯着外面的线，把艾柯体内的跳蛋猛的扯出来，“啊啊啊......”艾柯的下体喷出一股又一股的骚水，整个人也像虚脱了似的倒在椅背上，眼神涣散，林向晚搂住艾柯湿透的身体在艾柯的耳边轻柔开口，“你做得很棒，都结束了。”

第三十八章 我叫陆傲寒 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7441835
lise


第三十八章 我叫陆傲寒 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第三十八章 我叫陆傲寒
经过一个暑假的王峰，皮肤似乎更加黝黑了。其实艾柯他们根本就没放够一个暑假，高三的学生比高一高二要提前一个周开始上课，所以目前整个校园里只有高三生。王峰在讲台上站的笔直，一双锐利的眼睛看着底下坐着的同学们，“现在你们都是高三生了，上了高三，意味着什么，你们知道吧？这一年的重要性就不需要我多说了吧，能不能考上大学，能不能出人头地，能不能改变自己的命运，同学们啊，就靠这一年了，咬咬牙，坚持努力这一年......”其实不用王峰强调，上了高三的同学们的心态都和以前不太一样了。艾柯坐在座位上，看着台上激情演讲的王峰，又看了看周围的同学们，艾柯心里在想，是不是每个班里的班主任都在对同学们说同样的话。高考，对艾柯来说，是即期待又害怕的一件事，期待它的到来，可以让自己考上大学，离开这个地方，改变自己的命运。而害怕它的到来，是因为高考的到来，可能就意味着分离......和同学分离，和朋友分离，和林向晚分离，想到这儿，艾柯竟然已经有些伤感了。
王峰清了清嗓子，“我在台上这样干巴巴地说，你们估计也听腻了。我找来之前我送走的一个学生，让他来给你们讲讲高考的经验和感想。”王峰谈到这个学生的时候，语气满是得意，台下的同学都微微躁动起来，总算不用听王峰念叨了，艾柯面前的宋朝南，甚至小幅度的活动了一下肩膀。王峰走到门口，让在门外等候的人进来，班里的同学都伸着脖子好奇的向门外看去，“哎呦，是个小哥哥。”班里的女同学小声喊道，艾柯也一脸期待的往门口瞟着，可惜从艾柯这个角度只能看到小哥哥的大概轮廓，看起来瘦瘦高高的，还有点熟悉，艾柯脑海中忽然闪过一个人的身影，难道是......艾柯又努力看了两眼，不可能，不可能，不会是他的，他曾经说过，最好一辈子都不要回到这个地方，艾柯甩了甩头......
门口的小哥哥走进来，班级里的女生都倒吸了口气，陆傲寒迈着长腿大方的走进来，在讲台上站定，王峰就像看儿子一样站在台下一脸欣慰的看着陆傲寒，王峰可从来没对那个同学露出这样的眼神。陆傲寒冲王峰点了下头，接着冲着台下的同学们微笑了一下，“同学们好，我叫陆傲寒，是你们16届的学长，现在在S大上学。正值暑假，王老师托我来给同学们讲讲高三的学习经验和感想，下面，我就给大家随便讲讲吧。”
“哇，S大诶”，全国排名前五的大学，底下的同学看向陆傲寒的眼神又多了份崇敬。
陆傲寒看起来是个爱笑的男孩子，一笑起来就露出两个酒窝，高高帅帅，白白净净的。底下坐着的女同学都快被陆傲寒给迷晕了，陈粟看向董清雪，发现董清雪正拄着下巴认真的听台上的陆傲寒讲话，陈粟再看向陆傲寒的时候，眼神多了分敌意和不屑。陆傲寒的眸子亮晶晶的，像是有星星在闪，语气轻松幽默，时不时逗得同学们大笑，原本被王峰营造出来的气氛也没有那么紧张了。
真的是他......艾柯的心脏狂跳个不停，仿佛要喘不过气来，一瞬间，痛苦的回忆全部涌上心头，艾柯根本就没有心思听陆傲寒讲了些什么，此刻正手掌出汗，整个人缩在宋朝南身后，连看都不敢看一眼陆傲寒，生怕陆傲寒发现自己。他真的回来了，他回来是要干什么？
“就讲这些吧。”陆傲寒冲底下意犹未尽的同学们眨了眨眼，接着又看了眼王峰，“最后我想对王老师说，当年高三，您真的帮了我很多，您对我来说，就是父亲一般的存在，所以我一直都非常非常感谢您。”陆傲寒身子完全转向王峰，语气里满是尊敬和感恩，说完冲王峰鞠了一躬，王峰黝黑的脸也有些发红，不好意思的摆摆手。王峰虽然脾气怪了些，但的确是个好老师。
“大家先下课吧。”王峰拍着陆傲寒的后背就要往外走，陆傲寒一出门，教室里就炸开了锅。
“生不逢时啊！要是再生个两年，我今天就是这小哥哥的女朋友！”
“真养眼啊，笑起来好看死了！”
“他走的不是路，是我的心电图。”
“看见帅哥，假期还要来上课好像也没那么痛苦了。”
......
艾柯把纸巾揣进兜里，怎么办，好想去厕所，艾柯站起身看了眼走廊外面，陆傲寒和王峰还在说话。艾柯捂住肚子，不行，忍不住了，现在不去，马上就要上下一节课了。艾柯站起身，准备快速的从门口闪出去，心里想着陆傲寒应该不会注意到自己的吧。
“艾柯，你肚子不舒服？”刚从厕所回来的陈粟迎面冲艾柯走来，陈粟这大嗓门，生怕别人听不见似的，艾柯皱着眉瞪着陈粟，但下意识的回头看了一眼。陆傲寒正似笑非笑的看着艾柯，那个表情和两年前一模一样。只这一眼，艾柯就浑身僵硬了，然后，飞快的逃走了。
上晚自习，大家都在低头做着发下来的生物卷子，王峰突然进来，走到艾柯身旁，用手指敲了敲艾柯的桌子，还是一贯的严肃，“跟我出来一下。”艾柯有点吃惊，但立马快步跟了上去，宋朝南抬头，看着艾柯的身影有些担忧。
艾柯心情复杂的站在走廊上，班主任叫自己出来到底有什么事呢？难道是自己和林向晚的事情被发现了？一想到这，艾柯的冷汗都要流下来了，王峰看了艾柯两眼，有些疑惑的开口，“你......和小陆是兄妹？”艾柯瞪大眼睛猛地抬头，“啊？”意识到王峰说的是陆傲寒后，艾柯悬着的心放松了下来，随即抿着唇点点头，“是表兄妹，不是亲的。”
“我看也不像。”王峰忽然想到什么，“难道，小陆的爸爸就是你舅舅？”
艾柯点点头，王峰有些惊讶的看着艾柯，想到小陆的家庭，王峰看向艾柯的眼里多了分可怜和心疼。
艾柯有点窘迫，小心翼翼的开口，“那个......老师，我表哥都和您说什么了？”
“没什么，就是说要我帮忙多照顾照顾你的学习。你也没和他说起过，你的班主任是我？”王峰似乎有点埋怨艾柯。
“啊......”艾柯脑子里疯狂想着理由，“因为，他上了大学之后，我们就不经常见面，所以......”
王峰虽然眼神仍有疑惑，但还是拍了拍艾柯的肩膀，“行，进去自习吧。以后学习或者生活上有什么问题，就来找我。”王峰的语气比以前甚至亲昵了不少，艾柯忽然有种自己走了后门的感觉，虽然这个后门自己一点都不想走。
“G！红灯！”林向晚伸手拉住正要过马路的艾柯，已经迈出一条腿的艾柯这才反应过来。
“心不在焉的，出什么事了？”林向晚皱眉看着艾柯，今天的小红豆很有问题，一路上一句话都没说，总感觉小红豆有什么心事。
艾柯站在林向晚身边，握着拳头，要说吗？可是说了的话，林向晚就会知道陆傲寒和自己的事情了，不行，绝对不可以。艾柯管理好表情，冲林向晚笑笑，“没事啊，就是假期还要上课，有点不开心。”林向晚怀疑的看着艾柯，艾柯伸手拉住林向晚的衣袖，努力扬起笑脸，“真的真的。”反正应该再也遇不到陆傲寒了。
林向晚虽然不相信但也没继续问，“这几天我不能经常和你见面了，我爸又回来了。”林向晚烦闷的开口。
艾柯点点头，但看着林向晚不爽的表情还是忍不住开口，“你爸爸好不容易回来几天，你就好好陪在他身边吧。”再看看自己，想陪都陪不了......
林向晚捏起艾柯的脸，“哟呵，你还管起我来了？”
艾柯皱着眉拿掉林向晚的手，“我说真的，趁他们还在身边，要好好珍惜在一起的时间。我已经没有机会了......”
林向晚猜到了艾柯为什么说这样的话，看着艾柯落寞的表情一瞬间心疼，林向晚揽住艾柯的肩，语气故作无奈，“好啦好啦，我的爸妈分你一半，怎么样？”艾柯抬头，看着夕阳照在林向晚那张帅气的微微勾起嘴角的脸，没想到林向晚竟然能说出这样的话，艾柯笑着红了眼眶，此刻心里只剩下感动和感谢。
“砰砰砰”，林向晚带着耳机躺在床上，看了眼房门，喊了句“进”。
进来的是林镇海，林向晚摘下耳机，像看一个陌生人一样看着自己的父亲，“什么事？”
林镇海从来没这样正式的和自己的儿子单独谈话，此时也有些不自在，林镇海走到林向晚床前，拉来一把椅子坐下。
“咳咳”，林镇海先咳嗽了两声。
“今年就高三了。”
“是啊。”林向晚摆弄着手机。
“出国的事，你想得怎么样了？”
林向晚抬起眼皮，古怪的看了眼林镇海，林镇海向来是强势的，严肃的，今天却能这样坐下来心平气和的问自己的意见，林向晚觉得有些不可思议，林向晚放下手机，“我不想出国。”
听了林向晚的回答，林镇海沉吟了一会，“之前，你不是还想和石南一起出国吗？”
“人的想法都是会变的，我现在觉得呆在国内挺好的。”林向晚倚在床头，等着林镇海和自己大发雷霆。
可林镇海只是叹了口气开口，“不想出就不出了，呆在国内，你妈还能时常见见你。”
林向晚没想到林镇海能这么轻易的就同意，满脸都写着不可思议，“你怎么了？”林向晚脱口而出，觉得今天的林镇海和往常不太一样。
林镇海站起身，“没什么，和自己儿子聊聊天都不行吗？”林镇海一笑脸上的皱纹就显露出来，林向晚这才发现，林镇海已经老了这么多，黑发下隐隐露着白，林向晚忽然心里酸酸的，高大的林镇海似乎一下子脆弱起来，林向晚甚至想抱一下林镇海。
林镇海背对着林向晚站住，“你妈不想你走，我也不想再和她吵了......早点睡吧。”
林向晚忽然很想问问林镇海，你到底还爱不爱我妈，但林向晚看着林镇海的背影，最终没有问出口。
“艾柯，开门。”
艾柯身子抖了一下，站在门前，透过猫眼看着门外的陆傲寒，陆傲寒笑着说，“乖，开门。”
虽然陆傲寒看不见自己，可陆傲寒的眼神就像已经穿透了门板，此刻正直直的盯着自己。
艾柯鬼使神差的握住门把手，等反应过来，艾柯已经把门打开了。还是和以前一样，根本就不敢拒绝陆傲寒的任何要求。
陆傲寒推开门进来，接着把门关上，先是环视了狭小的出租屋一圈，接着转头就看到艾柯惊恐的眼神，陆傲寒不禁觉得好笑，“就这么怕我？”
艾柯浑身僵硬，“表哥，我给你倒杯水吧。”
陆傲寒坐在椅子上翘起腿，细长的手指在桌子上敲打，等艾柯把水放到桌子上，陆傲寒才开口，“这房子是你自己租的？”
陆傲寒呼出的气喷到艾柯的脖颈上，艾柯立马往后退了几步，眼神根本进不敢和陆傲寒对视，“是我租的。”
陆傲寒浅笑，“你哪来的钱？”声音还是和白天演讲的时候一模一样，艾柯身子微微一抖，“......是我爸妈留给我的钱。”
陆傲寒的手指又在桌子上敲了两下，“那钱不是留给你上大学的吗？怎么不在家里住了？”
“这里，离学校近，可以节约时间。”艾柯只要一面对陆傲寒就紧张的要命。
陆傲寒咧嘴，露出洁白的牙齿，“快两年没见面了，想我吗？”
艾柯抬头，有些疑惑的看着陆傲寒，不知道陆傲寒葫芦里卖的什么药。陆傲寒的眼睛是最吸引人的地方，只是单单看陆傲寒的眼睛就会被彻底迷惑，艾柯把目光瞥到一边没说话，陆傲寒忽然靠近艾柯，轻声说，“我可是很想你啊，表妹，搬回来陪我住几天吧。”
艾柯猛的向后退了一步，故作镇定的开口，“我们已经开学了。”
陆傲寒眼睛亮晶晶的，依旧笑的明媚，“正好，有什么不会的，趁这几天我还没走，我可以帮你。”说着陆傲寒站起了身。
艾柯下意识的和陆傲寒隔两步远，艾柯挤出一个微笑，“真的不用了，表哥。”
陆傲寒垂下眼皮，表情一瞬间变的有些恐怖，艾柯敏感地捕捉到了，眼神充满警惕的看着陆傲寒，甚至看了一眼门口，身体紧绷想随时拔腿就跑。陆傲寒忽然抬眼表情恢复原来的明媚，“那就算了，早点休息吧。”
陆傲寒往门口走去，艾柯悬着的心忽然就放了下来，如释重负的跟在陆傲寒身后。
陆傲寒忽然站住脚，拿起鞋架上的一双运动鞋，转过身似笑非笑的看着艾柯，“这是谁的？”
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
第三十九章 一双球鞋引发的虐案 （窒息play 一丢丢） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7445797
lise

第三十九章 一双球鞋引发的虐案 （窒息play 一丢丢）
在艾柯眼里，运动鞋都长的差不多，只不过林向晚的要更好看一些罢了，林向晚在艾柯的出租屋里会放一双备用的球鞋，方便去学校体育馆和宋朝南打篮球。
这是一双纯白的球鞋，艾柯根本不敢看陆傲寒的眼睛，心虚的要命，“是，是我的。”
陆傲寒挑眉，“是吗？AJ4，而且还这么大的码。”
艾柯后背立马出了一层冷汗，抿着唇不知道该说什么，陆傲寒把球鞋扔在地上，双手环臂，扬了扬下巴，“把它穿上。”
艾柯垂眼看着静静躺在地上的那双球鞋，僵持了好一会，最终不情愿的遵从陆傲寒的指令，慢慢的弯腰，赤着脚穿了进去，果然，空空大大的，一看就非常不合适。艾柯一只脚穿着球鞋，另一只脚穿着拖鞋，像个做错了事的孩子咬着唇低头站在陆傲寒的面前，陆傲寒高高大大的，把艾柯整个笼罩住，陆傲寒瞥了眼艾柯细嫩的脚踝，勾起一边嘴角，柔顺的刘海贴在光洁的额头上，“把另一只也穿上。”
艾柯不明白，已经这么明显了，为什么还要自己穿上？其实也没什么可郁闷的，陆傲寒不就是喜欢看自己窘迫的样子吗？从小到大，一如既往。
陆傲寒是艾柯舅舅家的孩子，比艾柯大三岁。艾柯的舅妈人长得白净漂亮，不比电视上的明星差，可惜十几岁的时候受了刺激，导致精神有些问题，不然也不可能嫁给艾柯好吃懒做的舅舅，不幸的是，在陆傲寒十岁的时候，艾柯的舅妈就跳楼自杀了。艾柯的舅舅是个酒鬼，游手好闲，时常要靠艾柯家接济，艾柯的舅妈去世后，艾柯的舅舅更是变本加厉，每天不省人事。艾柯的妈妈因为心疼陆傲寒的成长环境，经常会带陆傲寒回自己家改善生活，时常给陆傲寒买新衣服，给陆傲寒做好吃的等等，尽力弥补陆傲寒爸妈给不了陆傲寒的爱和关怀。艾柯作为一个颜控从小就特别亲近自己的表哥陆傲寒，总是在陆傲寒身后屁颠屁颠的跟着，笑着喊表哥，表哥，陆傲寒也算是艾柯第一个暗恋的男生。陆傲寒和艾柯的舅妈长得有七分相像，据说是艾柯的舅妈怀孕的时候总吃豆腐，所以陆傲寒的皮肤那叫一个白皙透亮，一直是公认的小帅哥，关键嘴又甜成绩棒性格还特别好，艾柯的妈妈也对陆傲寒格外的喜爱，毕竟这样的家庭还能出这样优秀的孩子实在是太不容易了，陆傲寒也一直是艾柯小时候崇拜迷恋的对象。可惜陆傲寒却一直对艾柯很冷漠，艾柯一直是热脸贴冷屁股，艾柯甚至觉得陆傲寒特别嫌弃自己，因为陆傲寒私下里曾经亲口对艾柯说，你真够烦人的。就陆傲寒的那副表情，那种语气，以及那句伤人的话，给艾柯留下了很大的阴影，以至于后来艾柯都不太敢和陆傲寒说话，怕陆傲寒再露出嫌弃自己的表情。那个时候，艾柯就已经见到了，温暖阳光陆傲寒的另外一面。
“两年不见，连我说的话都不听了吗？”陆傲寒站在艾柯面前睥睨着艾柯，露出一个虚假的微笑。
艾柯垂着头咬着下唇，小胸脯微微起伏，站在原地像是在和眼前的人较劲。听话，陆傲寒最喜欢对自己说的两个字，两年的时间，可是什么都没发生改变，自己的懦弱，无能，陆傲寒的强大气场以及带给自己心理上的巨大压力，什么都没发生改变。
艾柯攥着拳头的手忽然就松开了，“......我错了。”艾柯像泄了气一般。
陆傲寒看着艾柯笑出声，“我让你穿鞋，你说句我错了是什么意思？”
艾柯头垂的更低，也不说话，肩膀紧缩着，看起来特别瘦弱可怜，连道歉认错都不好用了吗。陆傲寒看着艾柯的样子，笑容逐渐消失，房间里也安静了好一会儿，陆傲寒终于开口，“这鞋是谁的？”
艾柯不安的转动了下眼珠，反正不管怎么样，都不能说实话就对了，艾柯抬头深吸了口气像是在给自己壮胆，“......是我的。”
陆傲寒漂亮的眼睛微微眯起来，果然还和以前一样犟，陆傲寒冷笑一声，似乎是懒得再和艾柯废话，“早恋了？还把人往家里领？”
艾柯被陆傲寒的语气吓到，后退了一步，嘴里下意识的反驳，“我，我没有......”
“两年不见，你多了不少坏毛病啊，”陆傲寒个头高挑，带着十足的压迫感迈着长腿朝艾柯走近，“说谎，早恋”，陆傲寒慢悠悠的说着，一边挽起蓝白条纹衬衫的袖子，露出一截白皙的手臂，艾柯瞪大眼睛盯着陆傲寒的动作，紧张的向后退差点被拖鞋绊倒，陆傲寒的眨着眼睛，纤长的眼睫毛上下扇动，语气有些自责，“表妹，这都是我的失职，毕竟我应该替大姨好好管教你的。”说完，陆傲寒忽然冲艾柯笑了，露出洁白的牙齿和两个酒窝。
艾柯听到陆傲寒说出“大姨”两个字，看着陆傲寒露出的笑容，再也忍不住，向一边逃去，艾柯身体紧绷想要快速的冲到门口，却被陆傲寒长臂一伸，结结实实的拦了下来。
陆傲寒结实有力的胳膊紧紧的箍在艾柯瘦弱的腰上，陆傲寒扬起下巴睥睨着艾柯，“表妹，你真的太不乖了。”
你也和我一样了。
这是艾柯爸妈去世后，艾柯住到陆傲寒家里，陆傲寒对自己说的第一句话。
艾柯哭的眼睛肿的要命，小小一个，坐在陆傲寒家破旧不堪的沙发上。旁边是自己从家里收拾出来的行李，乱七八糟的一团，那时的陆傲寒比艾柯高出一个头，站在艾柯的面前，面无表情。已经晚上了，艾柯的舅舅不知道跑去哪个地方喝酒去了，连行李都是瘦瘦小小的艾柯自己拖过来的。
“你以后就睡沙发上，把你的东西收拾一下，我去做饭。”
艾柯抬眼，眼泪还在眼眶里打转，陆傲寒挡住大半的灯光，艾柯甚至看不清陆傲寒的脸。陆傲寒没管艾柯，转身就进了厨房。艾柯抱住自己，继续抽抽嗒嗒的哭着，哭了不知道多久，哭到陆傲寒把饭菜都端了上来。
陆傲寒也没叫艾柯，自己坐在饭桌前，端着一碗饭就吃了起来。艾柯哭也哭饿了，有了饭香的勾引，艾柯的肚子越发的难受，艾柯眼泪差不多都流干，咽着口水时不时地转头瞥着吃饭的陆傲寒，桌子上摆着两碗米饭，还有一盘被炒的软塌塌的土豆丝。
陆傲寒抬眼，用筷子指了指艾柯的一团行李，“哭够了，就把行李收拾好，再过来吃饭。”
艾柯嘴巴一扁，自己什么时候受过这种气，这陆傲寒简直不是人，还得先收拾行李才能过去吃饭，想到这就想到自己的父母，艾柯头一歪，靠在沙发上接着哭，哭得伤心欲绝，看着背影都觉得悲伤的要命。陆傲寒管都没管，吃完了，把碗筷一收，进厨房洗碗去了。进陆傲寒家的第一个晚上，艾柯就是饿着度过的。
从回忆中清醒过来的艾柯打了个寒颤，基本上也放弃了挣扎，面对陆傲寒，艾柯真的没有任何办法。陆傲寒和林向晚不一样，林向晚是吃撒娇那一套的，更重要的是，林向晚是喜欢自己的，而陆傲寒，陆傲寒仅仅是喜欢折磨自己吧。
陆傲寒带着艾柯进了浴室，艾柯的眼眶立马就红了，陆傲寒站在一旁看着艾柯默默的把洗脸池里放满水，陆傲寒笑了笑，“原来还记得啊。”这是一种习惯，一种做多了，只要陆傲寒的一个眼神，艾柯就知道他想对自己干什么的习惯。
陆傲寒凑上来贴着艾柯的后背，艾柯反射性的想逃走，却被陆傲寒紧紧的扣住肩膀，艾柯从墙上的镜子里惊恐的看着陆傲寒的笑脸，艾柯头皮发麻，浑身僵硬的要命，陆傲寒回看镜子里的艾柯，有些兴奋的开口，“表妹，这是你最爱的惩罚方式。”艾柯还没来得及反驳，就被陆傲寒用手指抓住长发，用力的把脸按进充满水的洗脸池里。
“呜呜......”艾柯紧紧的闭着双眼，用于太过意外，艾柯呛了好几口水，这种久违的窒息的痛感和无助感，好难受。这是最接近死亡的一种惩罚方式，陆傲寒是个骗子，这明明是他最爱的方式。上一次被这样惩罚是什么时候呢，大概是......艾柯冲陆傲寒叫嚷着，“你和你妈一样都是神经病！”那次吧，艾柯差点没死在陆傲寒手上。
艾柯双手用力的扒着池边，想抬头，却被身后的陆傲寒紧紧的按着，艾柯垂下来的几缕头发在水池里飘动，林向晚......林向晚......快来救我......
“唔啊......咳咳......咳咳......”艾柯满脸都是水，因为挣扎溅出的水花打湿了艾柯的衣服和陆傲寒的衬衫。
没等艾柯缓和一会，陆傲寒就又把艾柯按了回去，反复几次，艾柯已经精疲力尽了。
陆傲寒喘息着，看着艾柯垂死挣扎的样子喘息着，漂亮的眼睛都微微发红，陆傲寒把半死不活的艾柯拖出了浴室，扔在地板上，抬脚踩上艾柯露出的苍白侧脸，陆傲寒一边低头整理着被打湿的衬衫一边开口，“带我去见你男朋友。”

第四十章 当初，我就应该给你开了苞再走的 （虐身 彩蛋 刷子刷小穴的噩梦） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7459802
lise

第四十章 当初，我就应该给你开了苞再走的 （虐身 彩蛋 刷子刷小穴的噩梦）
艾柯舅舅家住的是老小区，暖气供不上，冬天冷的要命，艾柯小小一只坐在桌子前手冻的通红，握着笔艰难的写着作业，时不时的还要使劲吸一下鼻子。当当当当......是艾柯舅舅家的老式挂钟发出的响声，艾柯头都没抬，在心里默默的数着，整整九下，艾柯的肚子发出响亮的咕～的一声，艾柯揉了揉自己的肚子，原来已经九点了。
“咔嚓”，给别人补习功课挣生活费的陆傲寒带着一身寒气回来了。艾柯听见开门声，身子都抖了一下，陆傲寒走到艾柯面前，把打包好的饭菜放到桌上，艾柯鼻子头红红的，两只眼睛紧紧的盯着面前的饭菜。
“自己热下再吃。”陆傲寒没看艾柯，径直走向自己的房间里。
已经知道饿一天是什么滋味的艾柯，不想再体验一次那种感觉了，从小也算是被爸妈娇生惯养的艾柯，此刻正握着硬馒头，大口大口的咽着已经被炒蔫的青菜，窗外清冷的月光洒进屋里，此刻艾柯忽然想大哭一场。艾柯的眼眶通红，又狠狠的咬了一口手里的馒头，总有一天，总有一天我会离开这儿，过上我想要的生活！
晕了？
陆傲寒抬起脚，寻到艾柯的手机叉开腿坐在床边，艾柯就侧躺在陆傲寒的面前，侧躺在冰凉的地上，微弱的呼吸着，陷入昏迷。
陆傲寒划开艾柯的手机屏幕，跳出来输入密码的界面，陆傲寒眉头皱了一下，想了想低头输入123456789，果然，解锁成功。陆傲寒嘴角上扬看了眼艾柯，接着快速的浏览艾柯收到的短信，以及通话记录。
林向晚？是自己认识的那个林向晚吗？陆傲寒看到林向晚的名字时，皱了皱眉。陆傲寒就这样垂着眼皮，低着艾柯的手机看了不知道多久，陆傲寒的脸色越来越冷，手指在手机上越握越紧，陆傲寒抬眼一脸阴沉的看向晕倒的艾柯。
“我去！”林向晚稳了稳差点被楼梯绊倒的身子，怎么感觉今天诸事不顺，林向晚拿起钥匙手插兜一边嘟囔一边往外走。趁今晚林镇海出去老同学聚餐，自己也可以去找小红豆，一想到这儿，林向晚就情不自禁的勾起嘴角。
“啪”，十分刺耳响亮的一声，陆傲寒的巴掌带着风甩到艾柯的脸上，昏倒的艾柯被这狠戾的一巴掌唤醒，脑袋嗡嗡的艾柯皱着眉睁开眼，还没等艾柯完全清醒，陆傲寒的巴掌就又落了下来，“啊！”艾柯惨叫出声，却躲不了，被陆傲寒牢牢的握住脖子，艾柯跪在地板上，上半身被陆傲寒强迫直起，艾柯惊恐的看着眼前无比恐怖的陆傲寒，这样的表情，艾柯之前只见过一次。
那是艾柯寄居在陆傲寒家第一次给陆傲寒过生日，生日这天，陆傲寒还是给别人补习到很晚才回来，与往常不同的是，陆傲寒是带着一身酒气回来的。
艾柯给陆傲寒的买了一个小小的生日蛋糕，上面只够插一只蜡烛，陆傲寒有些踉跄，白皙的脸颊也泛着红，冷漠的看了一眼艾柯，就准备往自己的房间里走。艾柯站起身，往前走了几步，怯怯地喊了声，“表哥，生日快乐。”陆傲寒瞥了艾柯一眼，“你怎么知道我生日的。”与往常清醒的陆傲寒不同，喝醉了的陆傲寒声音暗哑的十分性感。艾柯有些讨好的开口，“我一直都记得。”这话不假，陆傲寒每年的生日基本上都是在艾柯家度过的，再加上陆傲寒是自己暗恋的人，久而久之，艾柯也就记住了。一半藏在黑暗中一半置于光亮中陆傲寒笑了笑，看着有些}人，艾柯把蜡烛点着，期待的看着陆傲寒。陆傲寒走了过来，没有坐下，只是快速的吹灭了蜡烛，转身就准备回房间。艾柯愣住，下意识的开口叫陆傲寒，谁知陆傲寒一个转身，艾柯回过神来的时候，陆傲寒已经凶狠的掐住艾柯脆弱的脖子了，陆傲寒的脸色阴骘的可怕，艾柯从没见过陆傲寒露出这样的表情，当下被吓呆连挣扎都忘记。陆傲寒呼吸沉重，紧紧的盯着艾柯的眼睛，“以后都不要再给我过生日了，我不喜欢。”艾柯感觉到陆傲寒的手在收紧，自己呼吸也变得越来越困难，艾柯赶忙点头示意自己知道了，陆傲寒看着艾柯因为缺氧而扭曲的面容忽然就笑了，“你都不知道我有多羡慕你吧？”艾柯感受到近在咫尺的陆傲寒呼出的酒气，惊恐的看着仿佛变了个人的陆傲寒，大脑一片空白，根本就没有能力思考陆傲寒说的那句话是什么意思。等艾柯翻着白眼，浑身都没了力气，陆傲寒才松开手转身回了房间，那一晚，艾柯才知道，陆傲寒有多危险。
“长大了，表妹。”陆傲寒喃喃地说，“我一个不留神，你就和别人谈了恋爱，”艾柯双手攀上陆傲寒的，想要用力的扒开，陆傲寒手指骤然收紧，艾柯痛苦的仰头，觉得自己的脖子都要被陆傲寒捏断。“你和他上过床了吧？”艾柯奋力挣扎着，这陆傲寒是真的想要自己死吧，陆傲寒紧紧的盯着艾柯脸上的表情，“回答我。”艾柯眼眶湿润，只能用气声尽力的先安抚发疯的陆傲寒，“......没，没有......”陆傲寒自嘲的笑了笑，像是在说给自己听，“问你这些还有什么意义呢，当初，我就应该给你开了苞再走的。”说到后面，陆傲寒的眼神倏然变的阴骘，艾柯已经被陆傲寒掐的无法呼吸，脸部胀红，眼前的一切都在浮动，林向晚，林向晚......救命.......救救我......
竟然还想和那个人私定终身，永远在一起，永远不分开，陆傲寒看到短信里那些恶心的话，以及艾柯手机里的日记就发了疯的想把艾柯毁掉。
“砰砰砰”，一听就知道是林向晚在敲门，陆傲寒皱着眉看向门口，陆傲寒松开了手，起身去开门。艾柯的脖子上留下一圈扎眼的红痕，艾柯瘫倒在地上剧烈的咳嗽着。
陆傲寒透过猫眼往外看，看到门外林向晚一张不耐烦的脸，陆傲寒咧嘴，竟然自己送上门来了。陆傲寒又转头看了眼狼狈不堪的艾柯，表情恢复外人前的阳光，似乎是在询问艾柯的意见，“要给他开门吗？”艾柯红着眼眶，一手撑在地上一手捂住脖子，这一瞬间，艾柯是矛盾的，希望林向晚能冲进来把自己救走，又希望林向晚不要进来，不要知道陆傲寒的存在，不要看到自己这么狼狈的样子。
“啪嗒”，陆傲寒把门打开了。
林向晚就站在门口，第一眼看到的就是陆傲寒，虽然林向晚觉得眼前的人有点脸熟，但林向晚也没有多想。陆傲寒把整个门口都堵住了，林向晚先是愣住，随即抬头看了眼门牌号，确认自己没走错后，皱眉看向陆傲寒，“你谁啊？”陆傲寒笑笑，“你是来找艾柯的吧？我是他表哥，陆傲寒。”林向晚一脸惊讶，自己怎么从来没听小红豆说过，他有个表哥叫陆傲寒？看不到屋子里的情况，让林向晚的表情转变为警惕，第六感让林向晚推开陆傲寒往房间里走去，“艾柯在哪？”林向晚一眼就看到瘫倒在地上的艾柯，林向晚奔过去，扶起半死不活的艾柯，艾柯不敢相信林向晚真的来了，还以为眼前的林向晚是自己幻想出来的，林向晚看到艾柯脖子上的指痕，眼神冒火抬头看向房子里的陆傲寒，“你对她做了什么！？”陆傲寒倚在门口，戏谑地说，“我是她表哥，她早恋，我教育教育她而已，你有什么意见吗？”林向晚抱起艾柯轻柔的放在床上，林向晚发怒的侧脸对着陆傲寒，咬着牙开口，“我有，非常有！”林向晚气势汹汹的转身朝陆傲寒的方向打出一拳，陆傲寒躲都没躲，任由林向晚把这狠戾的一拳打在自己脸上，林向晚没想到陆傲寒没有躲开，爆脾气上来的林向晚没多想，失了理智般的按住被打倒的陆傲寒一拳一拳的往陆傲寒脸上招呼去，“你有什么资格！？”林向晚看到那样的小红豆心都要碎了，你怎么敢？怎么敢那样对待我的小红豆？她是我的！你肮脏的手也配碰她！？你去死吧！林向晚眼睛发红，拳头上都染了鲜红的血，陆傲寒被打到半死还在咧着嘴笑，鼻子，嘴巴，牙齿上都是血，林向晚被陆傲寒的表情刺激到下手更狠。这简直就是林向晚单方面的殴打，艾柯惊恐的哑着嗓子大叫，“停下，停下，林向晚，他会死的。”林向晚仿佛没听到，他的任务就是把这个欺负小红豆的混蛋一拳一拳的揍死。艾柯的眼前只剩一片红，陆傲寒在地上一动不动，鲜血滴落在陆傲寒的衬衫上，染开一朵一朵鲜艳的花，艾柯下了床，几乎是连滚带爬到林向晚的面前，艾柯流着泪，抓住林向晚的衣袖，“求求你，别打了，会死人的，别打了。”感受到有人在拉扯自己，林向晚转过头，是小红豆，林向晚手上带着陆傲寒的血，捧起艾柯的脸，用手指拭去艾柯的泪水，艾柯的鼻息间全是浓烈的血腥味，林向晚轻声说，“别哭，我会心疼的。”林向晚看着艾柯的双眼认真地说，“谁都不能欺负你，就算是你表哥也不行。”艾柯的眼神里流露出一丝恐惧，林向晚把艾柯紧紧的抱在怀里，“谁要是再敢欺负你，我就帮你杀了他，好不好？”艾柯的衣服上沾染了林向晚手上的血，艾柯浑身僵硬，觉得此刻的林向晚也偏执的可怕，林向晚以前不是这样的...... ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5  
“我们，我们把他送去医院吧。”艾柯声音颤抖，看着晕死过去的陆傲寒开口。
林向晚伸手探了探陆傲寒的鼻息，“放心吧，他没死。”
这毕竟是一条人命啊，林向晚对生命如此漠视的态度让艾柯不寒而栗，艾柯转身拿起手机要拨打120，林向晚却把艾柯手机从艾柯手里抽走，艾柯不解的看着林向晚，林向晚开口，“说说吧，这是怎么回事？”艾柯心里咯噔一声，要自己怎么和林向晚开口陆傲寒的事，说陆傲寒就是个疯子？林向晚抬眼瞥了眼艾柯，“不许撒谎。”
艾柯怕陆傲寒有什么三长两短，毕竟艾柯不想林向晚因为陆傲寒出什么事，“先打120吧。”艾柯试探性的询问林向晚，林向晚一句话也不说就那么直直的盯着艾柯，艾柯被林向晚看的头皮发麻，怕林向晚再发疯，便简要的交代了一下事情的经过，当然，略掉了一些艾克认为没有必要告诉林向晚的东西。听完艾柯的叙述，林向晚再看向艾柯的眼神让艾柯很心虚，艾柯恳求的看着林向晚，“快给120打电话吧。”林向晚的眼神黯了一下，“他都那样对你了，你还那么关心他的死活？”艾柯知道林向晚爱吃醋，没想到都到现在了，还钻牛角尖，艾柯握住林向晚垂下来的手，“我不是关心他的死活，我是担心你。”林向晚直直的盯着艾柯，“真的？”艾柯回视林向晚，“真的。”林向晚需要的是自己毫不迟疑地肯定。
林向晚果然喜笑颜开，等艾柯拨打了电话，林向晚坐在艾柯身边，心疼的摸上艾柯伤痕累累的脖颈，艾柯往后瑟缩了一下，“很疼吧？”林向晚的眼里满是心疼，艾柯不知道该怎么回答林向晚，索性就沉默，林向晚凑上来，伸出舌头轻轻的舔舐着艾柯的脖颈，小心翼翼的，艾柯克制住自己想逃的冲动，闭着眼睛，睫毛微颤，艾柯忽然觉得眼前的这个林向晚对自己来说有一种诡异的陌生感，一半自己熟悉的林向晚一半又不是，就像是往林向晚的皮囊里新注入了痴狂偏执的灵魂，或者......林向晚没有变，只是他之前隐藏的太好而已。
艾柯的梦：
艾柯的面前是一条长到看不见头的扶梯，扶梯的速度快到吓人，艾柯还是咬咬牙，迈上了扶梯同时双手抓紧扶手，艾柯也不知道自己为什么非要上眼前的扶梯。
扶梯的速度实在是太快，以至于艾柯的身子向后倒去，根本就没有办法站直，同时因为惯性，艾柯因为抓不住扶手而跌落下去，艾柯紧紧的闭上双眼，以为自己会粉身碎骨，没想到跌落进一个温暖的怀抱。
“表妹”，艾柯猛的一激灵，是陆傲寒，陆傲寒正似笑非笑的看着艾柯，场景变了，这是......舅舅的家里？
艾柯被牢牢的控制在陆傲寒的手中，惊恐的像只兔子，“我错了，表哥。”艾柯反射性的说出这句话，艾柯也很纳闷自己为什么要道歉。
“被多少个人上过了？”陆傲寒的声音似乎有些空灵，艾柯浑身发颤，“表哥，我错了，你放过我吧......”艾柯像复读机一样，不停地重复着这几句话。
陆傲寒把艾柯推倒在地上，脱下艾柯的裤子，艾柯不知道自己为什么没有挣扎，而是乖乖地顺从的，任由陆傲寒脱下自己的裤子。艾柯看着陆傲寒，眼里含泪，“表哥......”
陆傲寒指着艾柯的下体开口，“你这儿真脏。”说完这句话，陆傲寒的手上就出现了一个类似于鞋刷的东西，刷毛根根分明，坚硬无比，“我会让你重新变干净的。”陆傲寒把艾柯双腿大大的分开，艾柯趴在地上啜泣，阴唇被陆傲寒扒开，用刷子狠狠的刷着，艾柯虽然没有感受到痛苦，但艾柯还是凄惨的大叫，下面已经被刷出了道道血痕，皮肉模糊，“......表，表哥，干净了，已经干净了......”粗糙坚硬的刷毛在艾柯最娇嫩的地方摩擦，简直快要了艾柯得命。
“里面更脏。”陆傲寒把艾柯的屁股抬起来，竟然把刷子伸进了艾柯的小穴里面，让刷子在艾柯的小穴里进进出出，艾柯凄厉的哀嚎着，陆傲寒充耳不闻，手上的动作没停，刷毛划过穴肉，这种诡异的感觉让艾柯头皮发麻，刷子怎么可能进入到小穴里呢？艾柯的小穴泊泊的往外淌着血水，刷子也被染成鲜红色，可是艾柯的身体还是感觉不到一丝疼痛，艾柯猜，这应该只是自己做的一个梦吧。

第四十一章 看你痛苦就是我最大的乐趣 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7468070
lise

第四十一章 看你痛苦就是我最大的乐趣
“护士姐姐，他怎么样了？”艾柯站在陆傲寒的病床边。
护士一边给陆傲寒换吊瓶一边开口，“幸好送来的及时，轻微脑震荡，得住一段时间院了。”
艾柯攥着手指，“那他大概......什么时候能醒呢？”
“差不多这几天吧。”
“嗯，谢谢你。”
换完吊瓶的护士看了眼艾柯，“不客气。”真可怜啊，自己哥哥被人打成这样，这个世道真是不太平哦。
等护士开门出去，艾柯站在病床旁边，看着几乎被纱布包的严严实实的陆傲寒，艾柯好怕陆傲寒再也醒不过来，那样林向晚就成了杀人犯，但更怕的是，陆傲寒醒过来之后自己要怎么面对他。
“怎么样？”林向晚在病房门口等着艾柯。
“情况已经基本稳定了。”艾柯把门带上。
“都这么晚了，我送你回家吧，”林向晚伸手抓住艾柯的手。艾柯不着痕迹的把手抽了出来，头微微偏向一边，“你先回去吧，我得在这守着他。”今晚的林向晚，让艾柯感到害怕，是一种前所未有的感觉。
林向晚又拉上艾柯的手，有点蛮不讲理的架势，“我就要送你回去，再说了，不是情况已经稳定了吗？”艾柯看着林向晚，自己此刻真的需要时间好好的想明白一些事情，但艾柯不能直接告诉林向晚，因为以林向晚的性格一定会火山爆发的。
“他是我表哥，我必须得照顾他。”艾柯直视林向晚，语气认真。
林向晚看小红豆这么坚定，心里觉得有些奇怪，但也只能叹口气，毕竟是自己把她表哥打到住院，“那我在这陪你。”
“不用了.......”听了艾柯的话，林向晚的脸色一瞬间变冷，但艾柯没看到，转身就往病房里走，“路上小心点，注意安全。”
林向晚看到艾柯这样的反应，心里有种说不出来的感觉，就像是手中的沙子正在慢慢从指缝中流走。林向晚很想强硬的带艾柯走，但林向晚克制住了，林向晚看着关上的病房门烦躁的要命，一拳打到医院的墙壁上后，林向晚转身离开了。
三天后。
“你个死小孩，你想把你姐夫给打死吗！？”许云华穿着高跟鞋一脚踹在林向晚的腿弯上，林向晚被踹的一个踉跄差点单膝跪在地上，“你小点声，我爸还在家呢。”林向晚龇牙咧嘴的瞪着许云华，许云华这一脚真的用了全身的力气。林向晚在小红豆家见到陆傲寒的时候就觉得眼熟，后来林向晚才想起来陆傲寒就是许云华在高中时的男朋友，但也不能怪林向晚记性不好，毕竟许云华只给林向晚看过陆傲寒的照片而已。
许云华张牙舞爪的冲林向晚扑过去，“你说我干什么？我差点就成了寡妇！”
“你和那疯子现在还好着呢？”林向晚一边躲一边皱眉，林向晚不相信许云华是这么长情的人。
“哎哎哎，你别逮着一个地方踹啊！”来不及躲避许云华的单方面“殴打”，林向晚控制住许云华的双手，许云华一双黑葡萄似的大眼睛瞥了林向晚一眼，“臭小子，那是你姐夫！”接着许云华把手从林向晚手里抽出来。
“他差点把他表妹掐死，你知道吗？”林向晚揉着被许云华掐红的手臂。
许云华坐回林向晚的床上，喘着粗气，“......我听他提起过他表妹，他说他表妹几乎算是他拉扯大的，算是她半个爸爸，这种关系的话，知道她早恋，反应过激一点也正常吧？况且，还是和你早恋。”
林向晚皱眉，“你什么意思啊，而且那已经不能算反应过激一点吧？艾柯被掐的脖子都红了！”再说，林向晚从来都不觉得陆傲寒和小红豆的关系好，小红豆从来都没主动和自己提起过她表哥，反正这个表哥让人不舒服的很。
许云华看了眼林向晚，语气八卦，“艾柯，就你那小女朋友是吧？”可惜许云华今天去医院的时候，艾柯不在。
林向晚翻了个白眼，许云华笑的奸诈无比，“你谈恋爱这事，林叔叔还不知道吧？你打了你姐夫的事，林叔叔也不知道吧？”
“......你怎么话这么多？”
许云华不在意的晃晃脑袋，“我跟学校请了一段时间的假，准备专心照顾他。”
“随便你。”能让许云华上心的人，陆傲寒还真有些本事。
许云华站起身凑到林向晚面前，伸手给了林向晚一个脑瓜嘣，“你干什么！？”林向晚捂着脑门瞪着得逞的许文华，这个世界上估计只有许文华敢这么对待林向晚了，“说真的，你得改改你那个臭脾气了，你姐夫是过激了一点，可你也不该下那么重的手。”许文华语气多了分严肃，“要不是你是我弟，我一定饶不了你。”
林向晚看着许云华最后那恶狠狠的表情，也有些心悸，毕竟许云华这疯女人什么事都干得出来。
“给我削个苹果。”陆傲寒倚在床头，脸青一块紫一块肿的像猪头，触目惊心的恐怖，看不出一点原来俊俏的样子。
陆傲寒的眼睛肿的也只剩一条缝，可那条缝中射出的眼神还是让艾柯不寒而栗，像是被一条冷血的毒蛇给盯上一般，你完全不知道它什么时候会冲出来冷不丁的咬你一口。艾柯虽然害怕但还是乖乖坐在床边，拿起一个苹果又拿起一把刀。艾柯注意到病床旁边的新鲜水果，但艾柯不想开口和陆傲寒说话，索性，艾柯也就没有问。
“啪嗒，啪嗒......”小小的雨滴被风裹挟着打落在窗上，今早下的雨地上还没完全干透就又下上了，病房里一瞬间凉爽起来。
“又到雨季了......”陆傲寒看着窗外开口，因为脸肿的原因，也看不出陆傲寒现在是什么表情。
艾柯也往窗那儿看了眼，接着目光落到陆傲寒的侧脸上，艾柯握紧手里的苹果，“......你不是说再也不会回来了吗？”刚说出口，艾柯就后悔了。
陆傲寒转过头看着艾柯就笑了，“你巴不得我永远都不回来吧？”
又是这种眼神，明明就在笑着，却让人不寒而栗。
闷热潮湿的屋子里，陆傲寒沉重粗哑的喘息声，男人下体咸腥的味道，脆弱无比几乎要被阴茎捅破的喉咙，让艾柯怎么也忘不了那一年的雨季。
那也是艾柯第一次见到男人的生殖器，丑陋粗大的让人恶心，陆傲寒轻蔑的眼神，有力的手掌，不容抗拒的姿态，都让艾柯感到恐惧。像过了一个世纪那么久，终于一股一股浓稠难闻的液体射在艾柯的喉咙里，口腔里，无论艾柯怎么刷牙漱口那恶心的感觉都不能散去。至今，艾柯还能回想起那股液体的温度。
陆傲寒倚在沙发上，额前的刘海微湿，服帖在额头上，陆傲寒睥睨着瘫在地上咳嗽出眼泪鼻涕的艾柯，起身，“这个地方我应该永远都不会再回来了。”
那一年，陆傲寒考去了外地的大学，而艾柯也紧接着搬走了。
“......”艾柯不知道该怎么回答，看着手里的苹果沉默。每到雨季，艾柯的脑海里就总能浮现出带给自己巨大痛苦的场景，喉咙似乎也在隐隐的发痛。
陆傲寒重新转头看窗外的雨，病房里又陷入一片死寂。
“那你准备什么时候走？”艾柯受不了和陆傲寒呆在一个空间里，还一句话不说。
“等处理完你男朋友的事。”
艾柯皱眉，“......你什么意思？”
陆傲寒转过头，看着艾柯的眼睛，笑着说，“你男朋友把我打成这样，我总要讨个说法吧？”艾柯瞬间紧张，“我现在的伤要是起诉他，最多可以判他五年。他要是把我打死了......”陆傲寒勾起嘴，“表妹，你应该很开心吧？”艾柯怎么忘了，陆傲寒大学的专业是法律，艾柯握紧手里的刀，有些慌张，“表哥......他，他不是故意的，他只是一时冲动。”
陆傲寒缓缓开口，“做什么事，都要付出相应的代价，不是吗？”
“可是，可是......”艾柯慌乱的不行，艾柯希望陆傲寒只是在吓唬自己而已。
“是要我想，他就一定会进监狱。”陆傲寒咧嘴靠近艾柯，陆傲寒的语气听起来实在是太令人不安了。
艾柯脑子里瞬间浮现出林向晚剃光头，穿囚服的样子来，艾柯急的想哭，要是林向晚真的进了监狱......不行，林向晚还有大好的年华，怎么可以！都是因为自己，都是自己害了林向晚。艾柯抓住陆傲寒的手，嘴唇发抖，“表哥，表哥，求求你，我替他道歉，我替他道歉好不好，求你了表哥，放过他吧，好不好，嗯？”艾柯的眼眶里有泪水在打转，艾柯哀求陆傲寒，希望陆傲寒能放林向晚一马，“表哥，我真的很爱他，求你，求你不要那样做，你会毁了他的。”艾柯的眼泪刷的流下来，就差给陆傲寒跪下了。
陆傲寒伸手抹掉艾柯的眼泪，“你很爱他？”
艾柯瞪大眼急忙点头，仿佛看到了希望，陆傲寒呵呵笑了两声，“那......我就更要起诉他了。”艾柯扇动几下眼皮，似乎有点不太相信自己听到的话，艾柯含泪挤出一个笑脸，“表哥，你，你在开玩笑对不对。”
陆傲寒捏着艾柯的下巴，用无比认真的语气开口，“表妹，你还不知道吗？看你痛苦，就是我最大的乐趣。”

第四十二章 这是你逼我的 （久违的spank） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7473155
lise

第四十二章 这是你逼我的 （久违的spank）
其实艾柯一直都很困惑，陆傲寒对自己的感情到底是怎样的，而自己对于陆傲寒的感情又是怎样的。在陆傲寒的面前艾柯似乎丧失了反抗的能力，也许因为艾柯知道，反抗的下场就是施加在自己身上更多的痛苦和折磨。索性，艾柯不再挣扎了，就乖乖的听话，从听陆傲寒一切奇怪的变态的命令。
眼睛哭肿的艾柯躺在床上，脑子里不停闪现的是陆傲寒那张扭曲的脸。
“看你痛苦，就是我最大的乐趣......”
“只要我想，他就一定会进监狱......”
“做什么事情，都要付出相应的代价......”
陆傲寒说过的话一直萦绕在艾柯的耳边，挥之不去，艾柯紧紧的闭上眼睛，把脸压在枕头上，脑袋里的血一瞬间朝脑袋涌去，世界上怎么会有陆傲寒这么恐怖的人，他就像恶魔一样，竟然以自己的痛苦为乐，他原来真的这么讨厌自己吗。怎么办？自己到底应该怎么办？无论怎么样哀求都没有用，自己到底还能做什么呢？林向晚那么做完全是因为自己啊，一切都怪陆傲寒，都是陆傲寒的错！艾柯的胸膛剧烈的起伏着，呼吸沉重，快要窒息的艾柯猛的一抬头，看着桌子上的水果刀心里瞬间有了答案，这是你逼我的，艾柯的心里在疯狂的叫嚣着。陆傲寒对艾柯做任何过分的事情，艾柯都可以忍耐，可是要动林向晚，这是绝对绝对不能被允许的事情！
人被逼到绝路上，的确什么事情都能做的出来。
艾柯眼眶发红，快步的走着，因为激动身体还在微微地发抖。只要陆傲寒死了一切都好办了，只要陆傲寒死了，不但再也没有人会威胁自己，林向晚也不用进监狱了。艾柯握紧兜里的刀深吸了口气朝陆傲寒的病房走去，就让自己亲手了结这一切吧。
“啪嗒”，病房门开了。
艾柯先是闻到一股香水味，与艾柯认知里的刺鼻味道不同，这气味干净纯粹，像梨花的味道夹带一点果香。艾柯呆立在原地，看着从病房里出来的女人，垂在胸前的栗色大波浪，白皙透亮的皮肤，黑葡萄似的大眼睛，翘挺的鼻梁，异域风情十足，许......许云华？
许云华看见站在病房前的艾柯也是一愣，接着咧嘴，指着艾柯开口，“你就是艾柯吧？林向晚的小女友。我叫许云华，是你表哥的女朋友。”许云华冲艾柯眨眨眼，艾柯的脸刷的一下就红了，看到帅哥或者美女艾柯有立马脸红心跳的毛病，“你，你好。”她......她好漂亮，遥不可及，但又不盛气凌人，是让人想要去亲近的那种漂亮。
这段话信息量实在是太大，艾柯没想到许云华会认得自己，竟然还说自己是林向晚的女友，当下，有些窘迫。   但更没想到的是，陆傲寒竟然是许云华的男朋友，怎么可能？怎么会？要是真的话，世界也真的太小了点。
“来找你表哥？”许云华看着此刻其实心情无比复杂的艾柯，这个小妹妹还挺害羞的嘛，原来那个臭小子喜欢这一卦的。
艾柯回过神来，心虚的把手紧贴在裤兜处，“嗯，我，我来照顾他。”
许云华拉起艾柯的手，把艾柯紧张的要命，许云华捏了下艾柯的手，“他已经睡了，咱俩去喝点东西，走。”说完许云华就要拉着艾柯走，艾柯的计划还没实施，当下有些慌张，“那个，不......不行，我还有事要干。”许云华只顾拉着艾柯往外走，“有什么比喝酒还重要呢，走吧～”艾柯就这样硬生生的被许云华拽走了，计划只能搁浅。
许云华拉着艾柯进了一家清吧，光线昏暗，也没什么人，台上有个驻唱正闭着眼唱着柔柔的情歌。这是艾柯第一次来这种地方，身上还穿着校服，艾柯往台上偷偷看了几眼，心里有些好奇还有些局促，总觉得这种地方应该是大人才能去的。许云华应该是常来，还和酒保打了个招呼，“来，坐这儿。”许云华拍拍自己身边的座位，艾柯点点头坐了过去。
许云华翻开酒单摊到艾柯面前，“看看，想喝点什么，这一页都是果汁。”艾柯看了一会儿，攥着拳头，脸有些发红，“......我，我想喝酒可以吗？”艾柯现在只想喝酒，用酒精来麻痹自己，这样就不用去想陆傲寒，不用去想林向晚，自己可以暂时逃离这让人束手无措的境地。
许云华有些兴奋，“当然可以啊，原来我还怕带坏你呢。”这个小妹妹有点意思嘛。
“一杯贝利尼，一杯玛格丽特。”
等酒上了，艾柯拿起杯子，整个酒是乳白色的，还有点青柠的香味，艾柯小心翼翼的尝了一口，第一感觉是咸，喝到嘴里是酸，进了喉咙是苦，吞咽下去是辣，就像是几粒小火星顺着自己喉咙滚落下去一般，艾柯脸上的表情精彩的要命，许云华忍不住咯咯笑起来。艾柯吞咽下一口后不知怎么的，握着杯子把剩下的酒一仰而尽，“咳咳......咳咳......”艾柯被酒的辛辣劲呛到。
“喝这么猛干什么？”许云华被吓了一跳，急忙给艾柯顺着背。艾柯咳得眼泪都出来了，艾柯自己也不知道为什么，只是当下就想把它全部喝光，把酒喝光了好像烦恼就全部没有了似的。
艾柯的脸慢慢变红，也愈来愈烫，艾柯把手贴在自己的脸颊上降温，眼神也迷离了起来，艾柯舔了舔发干的嘴唇，“能，能再来一杯......吗？”许云华抿着唇笑，“看不出来啊，你还是个小酒鬼。不过，你可不能再喝了，你再这么喝下去，林向晚啊～肯定要找我麻烦。”
听到林向晚的名字，艾柯用手托住脸，闭上眼抿着唇。许云华喝了口酒，“怎么啦，小妹妹，和那臭小子吵架了？”
艾柯摇摇头，一睁眼，眼眶里都是泪水，一眨眼泪珠就滚落几滴下来。
“那臭小子欺负你了是不是？和我说，我替你揍他！”许云华张牙舞爪的就要拿手机给林向晚打电话。
“没有，他没欺负我”，艾柯带着哭腔开口，艾柯扭头看着眼前的许云华，这一瞬间，在酒精的作用下，艾柯忽然就抑制不住自己的情绪，伸出胳膊，抱住许云华，下巴抵在许云华的肩头，哇哇的就开始哭，哭得整张脸都扭曲了，声嘶力竭的，许云华的心都被揪了起来，伸手轻轻的拍着艾柯的后背。
“我......我真的不知道......不知道......该怎么，怎么办了......呜呜呜......呜呜......我好，好害怕......林向晚会，会进监狱......呜呜......”
艾柯哭得断断续续的，一边哭一边喊，许云华也听不太清艾柯到底说了什么，隐约只听到林向晚要进监狱什么的，“......他怎么会进监狱呢？”许云华有些哭笑不得，只当这些都是艾柯喝醉酒之后说的胡话，但许云华还是轻声询问着哭得不能自已的艾柯。
“陆......陆傲寒，都是，都是因为他......”艾柯吸了下鼻子，要是艾柯还清醒着，是绝对不会说出口的。
进监狱？
陆傲寒？
许云华皱着眉头，这件事和陆傲寒到底有什么关系......那一晚，艾柯根本不知道醉酒后的自己说了些什么。
阳光透过窗户洒到艾柯的脸上，艾柯慢慢睁开眼睛，这，这里是......
“唔......”艾柯捂着头从床上慢慢坐起来，打量着四周，不是自己狭小的出租屋，这是哪？墙上的钟显示现在是早上六点，门外忽然传来了吵嚷声，并且越来越近，但艾柯还是听不太清，穿着不属于自己睡衣的艾柯掀开被子，摇摇晃晃的准备下床，脚刚踩在地板上，房门就被打开了。
一脸怒气走进来的人是林向晚？和许云华？艾柯有些头疼，这明明不是林向晚的家啊，他怎么会在这里？
“你个大嗓门，把小妹妹都吵醒了！”许云华叉腰指责林向晚。
林向晚一个冷眼瞥过去许云华就悻悻的缩回了手，要不是许云华理亏，不然别想在许云华脸上看到这幅表情。艾柯不明白是怎么回事，晃晃悠悠的站起身差点没站稳，林向晚大步走上前，直接把艾柯拦腰抱起，艾柯惊呼一声，“啊，你，你干嘛？”艾柯又看了眼站在门口的许云华，还有别人在呢，艾柯满脸的窘迫，双手推拒着林向晚，希望林向晚放自己下去。林向晚手指微微用力，眼神透露着怒火，咬着牙开口，“你给我老实点，回家再收拾你。”艾柯抬眼看到林向晚脖子上凸起的青筋，知道林向晚生气了，但艾柯不知道林向晚生的哪门子气，小声嘟囔，“你凭什么收拾我？”艾柯脑袋一热就脱口而出了，说完其实艾柯就后悔了。林向晚眉毛一挑，威胁的意味浓重，“想在这儿挨打？”艾柯知道林向晚什么都做得出来，也不敢再惹怒林向晚只能乖乖的缩在林向晚怀里，双手揽着林向晚的脖颈，任由林向晚抱着。
许云华乖乖的给林向晚开门，林向晚下了楼，许云华还不嫌事大的冲艾柯喊，“小妹妹，有时间还来玩啊。”
林向晚一言不发的抱着艾柯回到自己家，艾柯有点傻眼，林向晚和许云华原来是邻居啊，两栋别墅就是紧挨着的感觉。等艾柯回过神来，林向晚已经把艾柯扔在自己的床上了，艾柯刚想起身，却被单膝跪到床边的林向晚牢牢的按住腰，大掌一挥狠狠的打在艾柯的屁股上，“啊！”艾柯痛呼出声，猛地转过头，皱着眉质问林向晚，“你干嘛！？”
“呦呵，最近胆子大了不少啊。”林向晚又甩在艾柯屁股蛋上两巴掌，“啊啊！”艾柯不服气，双腿扑棱着竭尽全力要给林向晚制造点麻烦，林向晚眼神一黯，抬腿直接骑在艾柯身上，压制住艾柯的下半身，一手死死的按住艾柯的肩膀，另一只手没留情，噼里啪啦的往艾柯的屁股上打去，林向晚也许久没打了，越甩越来劲，暴虐因子在体内沸腾，还扒下艾柯的睡裤，让巴掌直接和艾柯的屁股亲密接触。艾柯也许久没被打了，一开始还好，越到后面还真的有点难承受林向晚这暴风骤雨般的巴掌，好疼，好疼啊，艾柯龇牙咧嘴，“你凭什么......凭什么打我！啊！疼！”，一开始上半身还有挣扎的力气，等到最后，艾柯被打怕了，只能狂甩眼泪，嘴里还不停地求饶，“......轻点，轻点啊，好疼啊！求，求你了......啊！”林向晚看着艾柯一片红彤彤的两瓣屁股，心情才稍稍好了一点，林向晚的大手捏着艾柯刚刚经历过酷刑的屁股，“嘶”，艾柯痛的屁股抖了一下，林向晚阴沉开口，“去酒吧喝酒，而且还敢喝醉？这才几天没“调教”，你就皮成这样。”林向晚知道艾柯喝醉，心里担心的要命，一刻都等不了就冲到许云华家里要带人走，在路上都想好了要用什么道具怎么惩罚艾柯，等见了面看着艾柯一脸无辜的样子，就只知道狂甩巴掌了。艾柯心里都是委屈，是为了谁自己那么难过，才去喝酒以至于喝醉的啊，艾柯趴在床上扁着嘴不出声。林向晚皱眉看着一动不动的艾柯，手上加大力度，“哎呦，疼啊！”艾柯的屁股快被林向晚拧下一块肉来，其实艾柯要是这个时候和林向晚道个歉说点好听的，林向晚再操上一顿，这件事就算过去了，毕竟林向晚是个吃软不吃硬的主。可今天艾柯一句话都不说让林向晚觉得艾柯是在和自己赌气，并且根本没意识到自己的错误。
林向晚从艾柯身上下来，正准备拿皮带好好教训教训艾柯的时候，艾柯伸手抹了把眼泪一言不发，竟然坐起身把裤子提上，接着就要往门口走。林向晚手握皮带瞪着丹凤眼，“你要去哪？我让你走了吗？”艾柯充耳不闻，屁股火辣辣的疼，但还是倔强的往前走，本来以为艾柯会就此停下的林向晚此时气到吐血，把皮带往地上一甩，语气带着极大的怒火，“你他妈再走一步试试！？”小红豆这是在挑战自己的权威吗？竟然敢这样，敢这样无视自己！
林向晚的脾气向来就是这样，只顾自己，根本就不在意别人的感受，艾柯此刻忽然就受够了，重重的关上门，艾柯甚至能想象到林向晚精彩的表情，应该被自己气的不轻吧，艾柯就是想任性一回，就算需要承担什么后果，那也之后再说吧。

第四十四章 险失身！？（陆傲寒正式下线） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7479582
lise

第四十四章 险失身！？（陆傲寒正式下线）
艾柯再次来到陆傲寒的病房前，心里有种说不出的感觉。幸好，幸好云华姐那个时候拉住了自己，不然的话自己一定会做出让一些让自己后悔一辈子的事情，自己竟然还想着去杀陆傲寒，真是被气昏了头，那样自己不就成了杀人犯了吗？艾柯把刀扔掉的时候浑身发冷，后怕的要命。
艾柯握住病房的门把手，深吸了口气，心里已经预演了千百遍，艾柯决定要和陆傲寒好好谈谈，用大人之间的方式。
陆傲寒看到进来的艾柯挑了下眉，艾柯尽量忽略陆傲寒戏谑的眼神，鼓起勇气慢慢走到陆傲寒的床边，“我有事要和你说。”
陆傲寒“呵呵”笑了两声，“真是没礼貌啊，连个称谓都不加，我就是这么教你的？”陆傲寒}人的语调听的艾柯心里直发毛。
艾柯其实很想说句，你配做我表哥吗？但艾柯忍住了，今天自己是来解决问题的。艾柯就直直地站在床边，身子僵硬，“要怎么样你才肯放弃起诉林向晚？”
陆傲寒语气有些委屈，“又是和林向晚有关，我还以为你过来是为了照顾我呢。”
艾柯心里只觉得恶心，毕竟是小孩子，当下艾柯的声音就提高了几个度，“你快回答我！”艾柯是多么希望陆傲寒能够说一句我放弃，我不会起诉林向晚的，艾柯太迫切的想要逼陆傲寒说出口了。
陆傲寒倚在床头看着艾柯，那眼神看的艾柯浑身不舒服，不舒服到想当场离开，艾柯抿着唇紧张的看着陆傲寒，陆傲寒这种可以掌控全局的感觉艾柯最是讨厌，陆傲寒勾起嘴角伸手抓住艾柯细细的手腕往病床上一带，艾柯就整个人躺倒，“啊！”艾柯摆动着双手挣扎着，又惊又怕，慌乱的要命。
陆傲寒欺身而上，伸手按住艾柯的肩膀，“你，你要干什么！？”艾柯的声音发着抖，心里怕的要命，尽管艾柯不信陆傲寒敢在医院里乱来，但陆傲寒是个疯子，做的事情都不是常人所能理解的。
陆傲寒盯着艾柯脸上惊吓的表情，火热的气息喷洒在艾柯的脸上，“表妹，你别做梦了，林向晚我是一定会起诉他的。”艾柯的鼻翼微微扇动，眼眶发红，陆傲寒把自己所有的希望都亲手毁灭掉了，自己怎么还会傻到来找陆傲寒解决问题呢，一切都是妄想。陆傲寒伸手勾起艾柯的一缕头发，语气有点幽怨，“表妹，你也太关心林向晚了，我呢，我伤的这么重，你有关心过我吗？”艾柯的胸脯剧烈的起伏着，眼睛死死的瞪着陆傲寒，他怎么能说出这样的话？他怎么好意思说出这样的话！？艾柯伸手去推陆傲寒，想要从病床上起来，陆傲寒的触碰让艾柯觉得无比恶心，“你不许叫我表妹，我不是你表妹！”艾柯喊着，挣扎着，自己果然就不应该寄希望于这个恶魔。
陆傲寒皱紧眉头，大手控制住艾柯的手腕，眼神一冷，跨坐在艾柯身上，俯身吻了上去，胡乱的吻着，霸道又坚定，艾柯扭头一边哭一边挣扎，可是艾柯的力量太微不足道了，“你滚开，你去死！我恨你！”艾柯喊着嚷着，因为激动眼眶都充满泪水，陆傲寒嫌吵把床尾的毛巾团了一下直接塞进艾柯的嘴里，艾柯瞪大双眼，呜呜呜的说不出话来，陆傲寒满意的喘息着，露出森白的牙齿，继续啃咬艾柯的脖颈，艾柯的眼角滑落下一滴泪水。
“咔嚓”，门忽然被推开。
艾柯的视线被陆傲寒全部挡住，看不见来的人是谁，陆傲寒直起身转头看了眼，陆傲寒被打扰到脸上全是不爽，但还是从艾柯的身上下去了，陆傲寒还用大拇指抹了下自己的嘴角，邪气的要命，仿佛根本就不在意自己对艾柯刚刚做过的那些事，也不在意被别人看到。艾柯把毛巾从自己嘴里扯出，挣扎着起身立马离开病床，艾柯衣衫不整，泪眼朦胧浑身发着抖，一抬头这才看到站在门口的许云华。许云华的表情复杂，但还是走上前来伸手安慰性的摸了摸艾柯的胳膊，“你先出去吧，在外面等下我，好吗？”艾柯眼眶含泪的看着许云华，点点头，许云华就像是暖心的大姐姐一样，艾柯听到许云华的声音，眼泪就控制不住了簌簌地往下落，头也不敢回的离开了病房。
陆傲寒盯着艾柯的背影，直到艾柯离开，“你怎么来了？”，陆傲寒随意的理了理头发。
许云华看着陆傲寒冷静开口，“放弃起诉林向晚，今晚就跟我回北京。”陆傲寒这次回来是处理开事务所需要的手续证件问题，许云华没想到陆傲寒会惹出这么大的事，更没想到他和他表妹......
陆傲寒抬头看了眼许云华，倚在床头冷冷的说了句，“这是我自己的事。”
许云华深吸了口气，看着陆傲寒勾起嘴角，“......你事务所的投资人是我爸，这件事，你不知道吧。”边说许云华踩着高跟鞋一步一步的往陆傲寒面前走去。
陆傲寒先是一愣，接着皱眉，似乎是在回想什么，许云华直直的站在陆傲寒的面前，俯下身子，伸手摸着陆傲寒的脸颊，开启红唇，“答应我，对大家都好。要是拒绝我，我可就要让我爸爸考虑一下撤资的事情了。”
陆傲寒抬起头眯起眼睛看着妆容精致的许云华，“你威胁我？”
许云华忽然就笑了，伸手揽着陆傲寒修长的脖颈，把嘴唇贴在陆傲寒的耳边，“是又怎么样？”
艾柯坐在病房外冰凉的长椅上，浑身冷的要命，就像坠入一个冰窖里，艾柯抱住自己，怎么会这样，怎么会这样，陆傲寒刚刚是要对自己做什么？是要做那种事吗？要是云华姐刚刚没有进来，那怎么办？艾柯不敢想象，心里也难受的要命，陆傲寒他真的是个变态吧，自己可是他的表妹啊！何况这种事还被身为陆傲寒女友的云华姐看到，怎么会这样？艾柯抽噎着，眼泪一颗一颗的落在医院的地砖上，艾柯的脑子里一片混乱，甚至对自己都产生了厌恶感。
不知道过了多久，许云华出来了，艾柯还是缩在椅子上直直的看着地砖，眼泪也不断的从眼眶里滚落。许云华看着艾柯这个样子，心也跟着刺痛了一下，许云华从包里拿出纸巾给艾柯擦了几下泪水，接着把艾柯搂在怀里，许云华伸手轻轻的拍着艾柯的后背，“没事了，没事了，一切都过去了。”
艾柯抱着手机坐在床上发呆。
距离许云华和陆傲寒回北京已经一个周了，许云华告诉艾柯，事情已经被摆平了，林向晚是绝对不会进监狱的，而陆傲寒也承诺这辈子都不会再回到这里来。陆傲寒的离开让艾柯松了一大口气，艾柯虽然不知道许云华是怎么做到的，但艾柯很感激许云华，感激许云华愿意像一个大姐姐那样照顾自己，这份温情，是艾柯许久没有感受过的。
可是......林向晚是怎么回事呢？
艾柯整理好自己的心情才发现，自从自己上次没有理会林向晚的命令而离开房间后，已经整整一个周没有见到林向晚了。林向晚也没有主动找过自己，艾柯一开始只是以为林向晚只是太忙了，可是连着三四天过去了，一条短信一个电话都没发，艾柯有点慌张了，像往常，自己忤逆了林向晚，林向晚一定气得跳脚然后狠狠的教训自己一顿才罢休，可这次，林向晚就像是从自己的生活里消失了一般，这让艾柯有种自己被抛弃的错觉。艾柯现在心烦意乱的，握着手机，抿着唇，决定给林向晚发条短信试试。
“睡了吗？”
艾柯想了想，在结尾的地方加上一个表情，“睡了吗？^o^”艾柯满意的风发送出去。
艾柯就这样抱着手机，盯着屏幕期待着林向晚的回复。艾柯发誓，只要林向晚肯理自己，林向晚想怎么惩罚自己都可以。
三十分钟过去了。
艾柯啃着指甲，眉头紧皱，决定再发一条。
“明天放学一起回家吧(^_^)”
艾柯趴在床上，把手机关上，乖乖的等着，过了一会儿，手机屏幕突然亮了起来，艾柯紧张的立马拿起手机查看，“......”什么啊，原来只是一条推送消息，艾柯把手机扔到一边，把脸埋进枕头里，好烦！好烦啊！
艾柯重新抬头，扁着嘴，拿过手机，已经十二点了。也许，他已经睡了吧......艾柯这样安慰自己，不甘心的发送了条“晚安”，就扔下手机去睡觉了。
“周天咱们班和文科班打篮球赛，大家有空就都来给我们加油吧，这也是高中最后一场篮球赛了。”陈粟站在讲台上，眼睛看向董清雪的方向，可董清雪在埋头做题，根本就没往台上看。
艾柯用手拄着脸，听完陈粟说的立马来了精神，艾柯伸手点点宋朝南的肩膀，宋朝南转过身来，“那个......咱们班和文科班哪个班打啊？”
宋朝南刚说完就后悔了，“和林向晚在的那个班。”宋朝南看着艾柯暗喜的表情，苦笑着开口，“......你会来给我，咳咳，咱们班加油吧？”
“啊？”艾柯完全沉浸在自己的计划里了，“嗯，一定会去的。”
放学回到家的艾柯握着手机，昨晚的短信已经发出去一天了，林向晚肯定看到了，到现在都还没回复，这说明什么？林向晚是在生自己的气吧，一定是吧。艾柯忍不住给林向晚打了一个电话，嘟嘟嘟，接着电话就被挂断了，艾柯一脸茫然，接着又打了一个，马上又被挂断了。难道说林向晚的手机丢了？艾柯胡思乱想着，烦闷的打了一个又一个，等打到第十个的时候，电话里传来“对不起，您拨打的用户已关机”这样的声音，郁闷的趴在床上的艾柯只能放弃挣扎，准备明天亲自去找林向晚。
第二天，晚自习课间，艾柯磨磨蹭蹭的走到文科班的楼道里，文科班的女生都在走廊里嬉戏打闹着，叽叽喳喳的一片，比理科班热闹多了，而且长得漂亮的女生真的不少，看到这儿，艾柯自卑的情绪又上来了，不知道为什么心里有点难过。
走廊上的人很多，艾柯故作镇定的走着，走到林向晚班级门口，艾柯还抬头确认了一下，接着艾柯贴在门口，探了个脑袋，朝里面小心翼翼的看着，看了半天都找不到林向晚，艾柯的眼都要瞎了，林向晚在哪呢？
“让一下。”
熟悉的嗓音和味道，艾柯猛地抬头，看见一只胳膊抱着篮球林向晚正站在门口，从艾柯那个角度看过去，可以看到林向晚毫无感情的眼睛和瘦削的下颌线，艾柯还没来得及做反应，林向晚就侧过身走进了教室，艾柯连衣角都没碰到，那种感觉好像他根本就不认得自己似的。
艾柯怔怔的看着林向晚的背影，一直回味着林向晚的眼神，心里酸的像吃进去一颗柠檬。本来在艾柯心里想象了千万遍的场景，抓住林向晚问个清楚，要自己道歉或是要惩罚自己都完全没关系，只要不要不理自己就好，这样冷战艾柯真的受不了。
林向晚身后的温思妍站在门口，看着艾柯觉得有点眼熟，这不是上次跑早操的那个女生吗？温思妍忍不住开口，“同学，你是来找林向晚的吗？”艾柯猛地回过神，看见温思妍正好奇地看着自己，艾柯把头低下，小声的说，“不，不是，我来找别人的。”说完，艾柯就飞快的逃走了。温思妍看着艾柯的背影皱眉，又看了眼坐在座位上没事儿人似的林向晚，他们俩个人，好奇怪啊。


第四十四章 和好 （站立在小便池排尿 重口）
周天运动会，校体育馆里林向晚班和艾柯班的运动员正在热身。林向晚和宋朝南两个名字，引得无数高一至高三的女生就算难得的休息日也前来观看，向来空旷的体育馆里热闹非凡。董清雪作为副班长也早早的来了，就坐在第一排，还和艾柯打了个招呼。
像是来野餐的于早早抱着一堆吃的拉着姜婉婉和艾柯在观众席里挤来挤去，最终找了个不错的位置坐下，“情敌怎么这么多，不过待会儿又能看到我们家林向晚打篮球了。”说完，要庆祝似的于早早拆了一包薯片，艾柯一脸的忧郁，抿着唇紧紧的盯着林向晚的动作，艾柯在心里下决定，等下打完比赛就要去给林向晚送水，自己都做到这个份上，艾柯不信林向晚还能不理自己。
于早早从一兜零食里面掏出一瓶水，贴在自己肉脸上，一脸陶醉，“等会儿啊，我要去给林男神送水。抓住最后的机会，说不定你们就都要祝福我俩了哈哈哈哈哈哈。”姜婉婉握着手机嫌弃的看了眼于早早，“你觉得还轮得上你吗？林向晚他们班的班长温思妍就坐在第一排，而且听说他们俩最近走的很近。”
“什么！？”艾柯的大嗓门差点把于早早手里的薯片吓掉，姜婉婉皱眉看向艾柯，“你这么大反应干嘛？”艾柯讪讪地笑笑，“呃......我就是觉得有点震惊。”姜婉婉不以为然的继续低头玩手机，“有什么好震惊的啊，温思妍现在可是林向晚的绯闻女友，而且温思妍的相貌家世和才华，从整体实力上来看，我觉得勉强可以配得上林向晚。”艾柯越听脸越黑，微微抽动嘴角，姜婉婉啊，姜婉婉，你这么会分析怎么不去理科班？在一旁的于早早不乐意了，“你胡说八道些什么啊？我们家林向晚是不可能会喜欢上那个温思妍的，他也从来没亲口承认过温思妍是他女朋友。”姜婉婉一脸对猪弹琴的无奈，“承认了就不叫绯闻女友了，亏你还是文科班的。”艾柯此刻忽然觉得于早早和姜婉婉的日常斗嘴是那么的烦人。
“行了，学姐，就算林学长不喜欢温思妍，也不会喜欢你们吧。”坐在前排的一个女生转过头来，嘴角含笑从上倒下打量了于早早，姜婉婉和艾柯一番，艾柯也回看这个女生，画了精致的淡妆，满脸的胶原蛋白，竟然还穿了超短裙，于早早气的直瞪眼，别看平时于早早和姜婉婉斗嘴斗的那么狠，可真到关键时刻一句狠话都讲不出来了。那女生和旁边女生的笑容让艾柯觉得很不舒服，可这女生说的也对，对比那个女生，再看看自己......艾柯心虚的伸手把马尾解开，让头发散了下来。
“吁！”是哨子的响声，大家都安静下来目光投向场上。
两队队员集结，站到各自该站的位置上开始了比赛。
文科班几乎全靠林向晚自己一个人在撑着，所有抢到的球全部交给林向晚，而理科班的人几乎全部都只盯着林向晚一个人，林向晚被各种围追堵截，也是奇迹，一场下来竟然还能进不少球。
“是不是快打完了？”艾柯不懂篮球，只能询问于早早，于早早盯着赛场头也不回，“还有五分钟。”此刻，场上的林向晚接到球了，于早早就拼了命的和场上的女生一起喊，“林向晚，加油！林向晚，加油！”艾柯捂着快被震聋的耳朵，猫着腰跑出去，去小卖部给林向晚买冰水。
等艾柯流着汗拿着冰水跑回来的时候，比赛刚刚结束，林向晚正拿着一条毛巾擦汗，边擦边往外走，林向晚身材匀称，胳膊白皙健壮，更要命的是颗颗汗水顺着脸滑到脖颈，最终滑进林向晚的运动背心里。这个时候场上口干舌燥的小迷妹都拿着水像百米赛跑一般冲到林向晚身边疯狂的给林向晚递水，就像被接机的明星的一样，林向晚被团团围住，“学长！”“学长！”超近距离看到林向晚的学妹们都无比兴奋地喊着，艾柯也不甘示弱，尽管人群已经很庞大了，艾柯依旧用弱小的身躯往里挤着，手臂直直的努力朝林向晚的方向伸去，林向晚，你一定要看到啊！
“啊？”迷妹群都倒吸一口凉气，还有人当场惨叫，林向晚他挤出人群，然后，接了......绯闻女友递过去的水！？温思妍脸微微发红跟在林向晚的身后，艾柯当即手握着冰水愣在原地，心也跟着一起被冻伤，林向晚接过温思妍的水后皱着眉进了更衣室，全程一句话都没有说。艾柯明明看到林向晚往自己这边看了一眼，怎么会这样，他真的没有接自己的水，他明明看到了啊，艾柯失落的看着林向晚的背影，说不出来的难受，被林向晚伤心的迷妹推搡着退出了人群。迷妹们哭天喊地的叫个不停，“林向晚难道真的和温思妍在一起了？”
“怎么会这样！苍天啊，温思妍她哪里比得上我！？”
“天崩地裂！”
陈粟掏了掏耳朵，抱着篮球语气有点发酸，“这林大男神的迷妹还真多啊，明明赢的是咱们。”艾柯转头看见同样大汗淋漓的宋朝南和陈粟，宋朝南看见艾柯咧嘴，“这水是给我的吗？”陈粟一脸奇怪的看向宋朝南，“刚刚那么多女生给你送，你也没要啊，我还以为你不渴。”宋朝南急忙捂住陈粟的嘴，一脸警告的瞪着陈粟。
“啊？”艾柯也没在意陈粟说的话，看了眼手里的冰水，反正林向晚也不喝，艾柯像是有点赌气，抿着唇把水递给宋朝南，宋朝南本来只是开个玩笑，没有预料到艾柯真的会给自己，当下脸有些发红，把水接过来，“......谢谢。”
“艾柯，和我们一起去聚餐吧。”陈粟勾着宋朝南的肩，艾柯正心情郁闷，摆摆手，“不去了，你们吃吧。”
“别啊，咱们大班长请客，去吧去吧，啊。”陈粟拍拍宋朝南的胸脯，宋朝南看着艾柯开口，“正好咱们班赢了，和我们一起去庆祝一下吧。”艾柯还是有点犹豫，正琢磨着怎么开口拒绝，陈粟就颠颠跑过来，小声冲艾柯说，“去吧去吧，你不去，我怕董清雪自己一个女生尴尬。”艾柯一抬头就看见陈粟哀求的眼神，艾柯皱着眉叹了口气，陈粟真是欠自己太多个人情了。
这家自助餐吗？艾柯仰头看到自助餐的门牌，这家好像还蛮贵的，看到店里的装修，就是艾柯从来不敢进的餐厅。
来到自助餐厅，艾柯才发现，林向晚的球队竟然也来聚餐了，艾柯当即尴尬的一颗冷汗都快流了下来，什么鬼啊，林向晚怎么也在这......而且，坐在林向晚身边的就是温思妍，两个人竟然还有说有笑的，艾柯握紧拳头，恨不得冲上去把林向晚拉走，可艾柯又没有勇气。
“哎！你们也在这啊，缘分啊！可以拼桌了！”陈粟大声吆喝着，乐的眼睛都看不见了，艾柯身边的董清雪翻了个白眼。可以看得出来，两个班的球员之间的关系还挺不错的，毕竟也不是第一次打比赛了。林向晚嫌弃的看了一眼陈粟，又不经意的往门口瞥了一眼，和林向晚的视线正好对上，艾柯的心都快蹦出来了，脸红的要命拉着董清雪就往里走，刻意的别开头，一副没看到林向晚的样子，艾柯实在是不知道该怎么面对林向晚了，索性，只能逃避。
餐桌上，艾柯举着筷子发呆，面对着一桌的美食艾柯根本就吃不下去。董清雪碰碰艾柯，“你怎么不吃啊？”艾柯回过神来，“......就是天太热，不太想吃东西。”这个时候宋朝南起身离开了，回来的时候拿了两杯酸奶，放到董清雪和艾柯的面前，“你们尝尝这个，里面加了蓝莓，我觉得你们女孩子应该喜欢。”董清雪用胳膊碰了下艾柯，一连八卦的笑着对宋朝南说谢谢，艾柯不想辜负宋朝南的好意，也端起酸奶尝了一口，艾柯眼睛一亮，“真的挺好喝的。”
宋朝南挠挠头不好意思地笑了。
艾柯一直在喝酸奶果汁类的东西，聚餐聚到一半起身去上厕所，左拐右拐终于找到的时候，艾柯已经快憋不住了。
艾柯急急忙忙的刚要进去，就看见林向晚正在仔细的洗手。艾柯一怔，没想到会在洗手间这里碰到林向晚，当下，艾柯就像是被钉在原地，动弹不得。林向晚感受到什么，抬起头，透过镜子，看到身后注视着自己的艾柯。
林向晚抽了张纸从容的擦拭着自己滴水的双手，一双丹凤眼盯着镜子里的艾柯。艾柯忽然看向镜子，注意到林向晚竟然正在看自己！艾柯当下的第一反应就是逃跑，所以，艾柯也顾不得尿急，立刻低头转身准备原路返回。林向晚微微眯起双眼，抬起下巴向后伸手拉住艾柯的手腕，还没等艾柯尖叫出声就强硬的把艾柯拉进了男厕所里。林向晚锁上门，看着一脸惊魂未定的艾柯。艾柯看着一排超出自己认知的小便池，“这，这，这，这是男厕所......？”艾柯转头瞪大了双眼，林向晚双手插在兜里，倚在门上，侧眼看着艾柯。
艾柯喘息着连尿意都被憋了回去，等稍微平静一点，就开始琢磨林向晚这是什么意思啊？还以为林向晚永远都不会理自己的艾柯此时还有点小激动，但艾柯脸上却没表露出来，两个人都沉默着，艾柯最先沉不住气，摆弄着手指，“那个，你今天打篮球的样子挺帅的......”林向晚还是看不出什么表情，就拿下巴冲着艾柯。艾柯咬了咬唇继续开口，“......你这几天是不是挺忙的，我看你都没回我消息。”
过了差不多一分钟。
林向晚幽幽开口，“我故意的。”
“啊？”艾柯一脸惊讶，虽然和自己想象的一样，但没想到林向晚就这么直说了。就像是一块冷硬的石头裂出了一条缝，艾柯再接再厉赶紧承认错误。
“嗯......不怪你，我知道，肯定是因为我之前惹你生气了。”艾柯知道面对林向晚就是要勇于承认自己的错误，适当的服个软再流几滴泪就更好了。相反越是死鸭子嘴硬，斗争到底，就越没有好果子吃。
林向晚冷哼一声，“你还准备怪我？”
听着林向晚威胁的语气，艾柯露出一个讨好的笑脸，“怎么可能啊，都是我的错，你对我的惩罚全都是应该的。”艾柯在心里可是难受的要命，不回短信也不接电话，时时刻刻都在忽视自己，今天就更过分了，不接自己的水就算了还去接温思妍的，像是故意气自己似的，艾柯偏偏还自卑的很，特别吃这一套，这几天偷偷哭了不知道多少次，甚至还想过林向晚是不是再也不理自己了。艾柯这么内向的一个人，去主动做那些事情，是需要很大的勇气的，为了挽回林向晚，艾柯什么都逼自己去做，而林向晚的冷漠，让艾柯一度以为自己要失去他了。
想着想着，又想到陆傲寒的事，艾柯的眼眶都有些发酸。“那天，是因为我心情不太好，所以才......我真的不是故意的，我下次再也不会这样了。”艾柯语气酸楚，一抬眼，眼里泛着泪水，看的林向晚心里也一紧。本来就是想给小红豆个教训，其实是准备再吊小红豆几天的，看到小红豆吃醋失落的样子，林向晚的心里就升起一股满足感。只不过恰好今天看到宋朝南给小红豆酸奶，小红豆还喝下去了，林向晚的醋劲就又上来了，甚至还有点怕宋朝南趁虚而入把小红豆抢走，倒不如就趁这个机会和好。
林向晚还是一副冷漠的样子，垂下眼开口，“我本来是打算一辈子都不理你的。”一想到艾柯摔门而去的那天，林向晚就气的肝疼。艾柯的眼泪吧嗒就落了下来，一边抹眼泪一边抽噎着，林向晚看着艾柯哭得梨花带雨的样子，伸手捏着艾柯的下巴，语气放柔了些，但表情还是带点凶，“说，以后还惹不惹我生气了？”
艾柯抽抽嗒嗒的，肩膀都在抖，睫毛上都沾着泪，“不......呜呜......不惹了......”
林向晚盯着艾柯叹了口气，每次都这样，每次小红豆都和自己作保证，话说的好听，可每次小红豆都转眼就忘，林向晚猜测是自己太没有威慑力了，还是对小红豆太好了。可这也没办法，林向晚看见艾柯小脸哭的满是泪痕的样子，尤其不是被自己欺负哭的时候，林向晚就受不了，可能这就是喜欢吧，林向晚这样想。
林向晚松开手，摸着艾柯的脑袋，一脸无奈地说，“我怎么就栽在你手里了。“
艾柯抿着唇，心里发甜，知道林向晚这是原谅自己了。哎呦，这一通闹下来，尿意又上来了，艾柯夹紧腿看着堵住门的林向晚，“我......我想上厕所。”
“大的小的？”
艾柯不明白林向晚为什么要这么问，但还是不好意思的回答，“小的。”
林向晚看了眼小便池，又看向艾柯，恶劣的心思又起，“很着急？”艾柯急忙点头，林向晚咧嘴，“就在这上。”
艾柯一愣，随即有些难堪，“这，这是男厕所啊，我要去对面。”
林向晚屈起一条腿蹬在门上，双手环抱在胸前，悠闲开口，“就在这上，不愿意的话，我立马就走。”
艾柯看着林向晚的眼神就知道，要是林向晚这次走了，下次就不知道什么时候能和好了。艾柯僵持了一会儿，尿意越来越汹涌，艾柯只能硬着头皮转身，强迫自己往厕所隔间走去，林向晚的声音在艾柯背后响起，“不许去隔间。”艾柯一怔，不许去隔间？那是要自己，艾柯看了眼小便池，当下差点哭出来，一转身差点撞在跟上来的林向晚的胸口，艾柯抓着林向晚的衣角，脸红的要命，哀求着林向晚，“不行，我不能在那尿，你放我出去吧。”艾柯双腿磨蹭着，有点憋不住了。
林向晚推着艾柯来到一个小便池前，这小便池干净的很，可艾柯还是打怵的要命。男生才是站着尿的，自己一个女孩子，怎么可能站着撒尿啊。艾柯难堪的要命，可又被尿憋的难受，林向晚兴奋的在艾柯耳边开口，“乖，我教你。”
“把腿叉开。”
艾柯咬着下唇照做，对着小便池，慢慢把腿叉开，这林向晚怎么这么多折磨人的心思啊。
“把裙子撩起来，内裤脱掉。”林向晚舔舔嘴唇，语气就像个变态那样。谁能想到文科班的男神，是个喜欢看女生排泄的变态呢。
实在是忍不住了，艾柯只能照做，林向晚就站在艾柯的身后，艾柯的面前是男人用的小便池，艾柯虽然想排泄，可现在却一滴都尿不出来，大腿发着抖，被林向晚欺负的艾柯脸上的泪还没干就又流下几行。
“要我帮帮你吗？”艾柯感受到身后的林向晚正在离自己越来越近，艾柯紧张的浑身紧绷，膀胱胀痛着，林向晚的大手轻轻的按揉着艾柯的小腹，艾柯皱着眉闭着眼，羞耻的要命，“嘀嗒”“嘀嗒”刚开始只是几滴，后来竟然是一股淡黄色的尿液打在小便池上，还有一些顺着艾柯的下体流到大腿上，最后淅淅沥沥的尿了个干净，阴唇上湿漉漉的。
自己在林向晚面前尿尿了，还流到了腿上，但不知为什么，艾柯的心里竟然获得了一股诡异的快感。


第四十五章 惩罚play（调教 激H 虐乳） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7492162
shuise

第四十五章 惩罚play（调教 激H 虐乳）
“啪嗒，啪嗒，啪嗒......”
一滴又一滴来不及咽下的口水从艾柯的嘴边顺着下巴滴落在酒店的地板上。
裸着的艾柯，两只手腕被绑在床脚，以一种诡异的姿势跪趴着，上身贴在地上，屁股却高高翘起，上面遍布红痕，好不凄惨。
艾柯就知道，林向晚没那么容易放过自己。
艾柯紧紧咬着红色的巨大口塞，尽管如此，还是时不时泄出呻吟声。艾柯眼睛紧闭，眉头高高皱起，脸颊潮红，身体周遭仿佛都散发出热气。
靠近艾柯仔细听还有嗡嗡嗡嗡的声响，这声响藏在艾柯的屁股里，连接跳蛋的电线耷拉在艾柯的小穴外面。透明的淫液从艾柯的小穴里流过阴唇，再流过大腿，最终在地板上汇成一滩，像失禁那样。
浴室里哗啦啦的水声是背景乐，差不多半个小时了，艾柯正开湿漉漉的眼睛渴求的看着浴室的门，“嗯......”忽然，艾柯屁股紧绷，这该死的跳蛋，艾柯握紧双手，努力控制住颤抖的身体。艾柯垂下头，不知道这样恐怖的快感自己还要承受多久。
艾柯太过敏感，就这一颗小小的跳蛋已经让艾柯高潮了不知道多少次，艾柯腰肢塌陷，胸脯微弱的起伏着，自己已经没有力气了。
“咔嚓”，浴室的门开了。
已经被跳蛋折磨不成样子的艾柯抬起头，眼睛湿漉漉的看向洗完澡出来的林向晚，林向晚的腰间围了一条浴巾，林向晚单手擦拭头发，朝艾柯慢悠悠的走过来。
艾柯忍不住扭了扭屁股，像是在诉说自己忍耐的辛苦，又像是在讨好林向晚。林向晚白皙的脚掌踩在地板上，蹲下身欣赏着艾柯赤裸的身体，“呜呜！”艾柯身体猛地往前，原来是林向晚把大手揉上了艾柯不停流水的小穴，连带着里面的跳蛋，艾柯的脖子都红了一片。
林向晚松了手，解开艾柯手腕处的绳子，揪住艾柯的头发，让艾柯的上身脱离了地面，直直的跪在地板上。林向晚动作粗暴，导致艾柯的头皮生疼，眼里硬生生的被逼出泪水。
艾柯抬眼看着高高在上的林向晚，被解放的双手不知道该放在哪。
“嗯......主人......”口塞的绑带被林向晚稍稍松开，红色的圆球掉落在艾柯的锁骨上，艾柯的嘴巴发酸舌头发硬，只有艾柯想讨好林向晚的时候才会喊主人。
艾柯的嘴巴微张，还不能完全闭合，林向晚垂眼，施虐欲暴涨，把四根手指全部插进艾柯的嘴巴里，深入的抠挖着。
“呕......呕......”艾柯仰着头，痛苦的皱眉，舌头被紧紧的压着，喉咙被林向晚的指尖侵犯，艾柯的呕吐感强烈，眼泪被逼出了好几滴。
林向晚看见眼泪，这才放过艾柯，把手指抽离，“咳咳......咳咳......”艾柯一只手撑在地面上，一只手捂着喉咙，剧烈的咳嗽起来。
“跪好，手背到后面去。”林向晚的语气冷淡。
还没完全缓过来的艾柯不敢迟疑，匆忙抹了下嘴边的口水，尽量的挺直后背，把双手背到后面。艾柯吸了吸鼻子，眼睛盯着地板。
林向晚蹲下身，把手上艾柯的唾液抹在艾柯的胸上，艾柯轻微的哼哼了两声。林向晚握住艾柯底下的那根线，轻微的拉动了一下，艾柯立马浑身绷紧，求饶似的看向林向晚，“主人......我没有力气了。”
林向晚伸手拍拍艾柯的脸颊，不轻不重，艾柯咬紧嘴唇有种被羞辱的快感。
“想让主人怎么做？”
艾柯受不了林向晚炙热的视线，偏头看向一边，小声开口，“求主人......把它拔啊啊啊！”艾柯猛地提高音量，身子前倾，腰眼一酸，下体的淫液喷涌而出，艾柯靠在林向晚的胸膛上，剧烈的喘息着，鼻息间是林向晚身上清爽的沐浴露香味。
林向晚把沾满艾柯淫液的跳蛋甩到一边，似乎是有些不爽，大手打上艾柯的屁股，“跪好。”
艾柯身子发软，瞳孔都有些缩小，费了好大力气才重新跪直。
林向晚一只手捏住艾柯粉嫩的乳头，“嗯！”艾柯身子发抖，眼神有些惊恐，“啊！好疼......”林向晚稍稍用力把艾柯的乳头向外提拉，艾柯的乳房被拉扯成锥状，玩弄艾柯的贫乳是林向晚的乐趣之一。
林向晚觉得有趣，艾柯的另一只乳房也没能幸免于难，艾柯不停的惨叫着，身子朝林向晚手里送去，希望可以少收点折磨。
林向晚被艾柯的惨叫声刺激的眼眶有些发热，把艾柯打横抱起扔在了床上，艾柯被床弹了几下，一睁眼发现林向晚站在床边，位置是自己的脑袋顶。
艾柯就这样看着林向晚解开自己的浴巾，大手一挥扔在一边，胯间的阳具就这样不加掩饰的暴露于艾柯的眼前。艾柯脸立马变红，下意识地夹紧小穴，林向晚在艾柯的上方挑眉，“把他舔硬，等会儿好操你。”
就知道说这些色情下流的话！艾柯羞中带怯地翻了个身，握住林向晚半软不硬的阴茎，伸出舌头舔着龟头与柱身的凹陷处，接着向下舔过粗长的柱身，以及两颗饱满的阴囊。林向晚爽的吸了口气，手也轻轻的搭在艾柯的后脑上。
虽然嘴巴发酸，林向晚胯间微硬的耻毛还总往自己的鼻子嘴巴里跑，但感受到林向晚的阴茎在自己的手里变粗变热，艾柯心里有些满足的快感，张嘴小心的把林向晚的阴茎含进嘴里。
林向晚伸手玩弄着艾柯的乳房，艾柯一边轻喘一边替林向晚口交。
“躺好。”
林向晚声音暗哑，把阴茎从艾柯嘴里抽出，上面还粘连有艾柯的唾液。
艾柯按照林向晚的命令乖巧的躺平在床上，闭上双眼，双手握紧床单。
“你怎么一脸期待的样子？”
艾柯猛的睁开眼，发现林向晚似笑非笑的仍然站在自己头顶。
林向晚握着自己已经粗长的阴茎往艾柯的脸颊上拍打了几下，发出啪啪的声响，龟头上的体液也沾连在艾柯潮红的脸颊上，“张嘴”。
虽然不痛，可羞辱的意味足够。
艾柯被打的有些发懵，乖乖张开嘴，“唔......”林向晚把阴茎捅进艾柯的嘴里，躺倒的艾柯失去了主动权，只能被动接受。林向晚倒是兴奋的汗毛竖起，咬着牙来了一记深喉，“嘶......”从林向晚的角度看下去，艾柯的大半个脸都被自己的下体遮挡住，林向晚觉得自己的阴茎胀的发痛。
林向晚虽然爽了，可苦了艾柯，艾柯脆弱的喉咙被侵犯，想呕吐却做不到，嘴里含着这样的一个东西，不管怎么样都是极其不舒服的。
没插几下，艾柯就受不了了，眼角流出生理泪水，双手挥舞着要去打林向晚的手臂，这是艾柯下意识的反应。
林向晚操嘴操红了眼，一只大手抓住艾柯瘦弱的手腕紧紧的按在艾柯的肚子上，下身狠狠抽送了十几下才拔出来。
等林向晚松了手，艾柯立刻侧身痛苦的干呕起来，眼泪鼻涕口水糊了一脸，林向晚稍稍平复心情，看着艾柯难受的样子也有些于心不忍。
但情欲中的林向晚管不了那么多了，更何况今天的目的是要惩罚小红豆，让她好好长长记性。
林向晚上了床，把还在咳嗽中的艾柯翻了个身，把艾柯的细腰提起，手握着肉棒，用可怖龟头蹭了几下艾柯的小穴就心急的全部插了进去，小穴的嫩肉立马紧紧的裹上林向晚火热的肉棒。
“操，舒服。”林向晚眯了眯眼，呼吸变的有些沉重。
艾柯“啊”的一声往前倒去，脑袋抵在床上，下体又胀又痛，缓了一会儿，刚想用手臂支撑起身子，却被身后的林向晚按住后脑向下按去，艾柯的脸死死的埋在床上，动弹不得，艾柯艰难的呼吸着。
林向晚微微抽出又狠狠的顶进，阴囊狂乱的甩在艾柯的穴口，结合处的淫液都飞溅在床单上。
酒店里只剩下“啪啪”的结合声，林向晚沉重的呼吸声以及艾柯闷在被子里的呜咽声。
之后又试了几种姿势，大约抽插了几百下，林向晚把阴茎抽出，跨坐在艾柯的身上，对着艾柯的脸撸动了几下，一股腥膻浓稠的精液就系数射在艾柯的脸上。
艾柯闭上眼，实在是被折腾的够呛。
林向晚四仰八叉的躺倒在艾柯身边，侧头握住艾柯的手放到嘴边，亲了一下。

第四十六章 杜小雨（剧情章） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7501346
shuise

第四十六章 杜小雨（剧情章）
夏天的夜晚只是比白天少了太阳，闷热感依旧。
下晚自习。
宋朝南刚和陈粟走出校门口，就被人从后面拍了下肩膀。
宋朝南回头，看见满头脏辫的陈静仪。
依旧是不符合年龄的大浓妆，宋朝南不明白陈静仪为什么要把自己的眼睛周围画那么黑，看着像熊猫一样。
“走，我请你去吃夜宵。”陈静仪嘴里不停的嚼着口香糖。
宋朝南后退一步，和陈静仪拉开距离。
“你有事吗？”宋朝南总觉得这陈静仪阴魂不散的。
陈静仪故意又往前迈了一步，“没事就不能和你一起吃宵夜吗？”
周围的同学往这边投来异样的目光，毕竟宋朝南在学校也算小有名气，品学兼优的班长和身前的大姐大，有些同学已经开始窃窃私语了，陈粟则一脸看戏的表情。
宋朝南脸皮薄，此刻脸已经变红，扔下一句话转身就走，“我还有事。”
“诶！”
陈静仪在学校门口堵了好几天了，好不容易看到宋朝南，绝对不能轻易放他走。
陈静仪快速跑到宋朝南面前，伸出胳膊挡住宋朝南，眼睛亮晶晶的，“不行，和我去吃宵夜，就一次。”
宋朝南的眉头高高皱起，陈粟用肩膀撞了下宋朝南，一脸欠揍的笑容，“去呗，人家都这样邀请你了。”
宋朝南瞪了陈粟一眼，又颇为无奈的看向陈静仪，不想和陈静仪在学校前面争执太久，宋朝南只好答应。
烧烤摊上。
穿着校服的宋朝南和对面露脐装加皮裤的陈静仪还是引来不少人侧目。
宋朝南有点不自在，凳子上像是插了根针，怎么坐都不得劲。
“来一把肉筋，一把羊肉，再来一把腰子，多放辣，少放盐，再来一扎啤酒。”
“我不喝酒。”宋朝南皱眉。
陈静仪看了宋朝南一眼，“......那就不要啤酒。”接着，又把油津津的菜单递给宋朝南，“嘿嘿，你看看还想吃点什么。”
“我不饿，你找我到底有什么事。”
陈静仪用手指搅了下垂到脸颊处的脏辫，“不饿也没事，随便吃点。”
“......”其实宋朝南还真的有点饿了，毕竟是17、8岁的小伙子，上了近四个小时的自习，晚上吃的那点东西早就消化完了。
陈静仪去拿来两瓶冰的玻璃瓶可乐，用酒起子叭叭两声起开，熟练的很。
陈静仪擦了擦瓶子身上的水汽，递给宋朝南。
宋朝南也有点口渴，接过来咕咚咕咚，几口下去，夏天的夜晚似乎都没那么闷热了。
“你怎么都不接我电话。”
宋朝南的表情有些不自然，“最近都没带手机，忙着上课。”自从在体育馆门口把伞送给自己之后，这陈静仪就三天两头的给自己打电话，怎么说，陈静仪都不当回事，宋朝南头疼的很，再加上高三压力大，宋朝南干脆把手机关机直接锁到抽屉里去了。
陈静仪“哦”了一声，喝了口汽水。
“那个......你以后别到学校来找我了。”
陈静仪忽然凑近宋朝南，“行啊，那你当我男朋友吧。”
宋朝南被吓了一跳，接着面露无奈，怎么又是这个话题，“不行，我有喜欢的人了。”这样说，她就能死心了吧，宋朝南根本不知道自己是怎么招惹上陈静仪的。之前看她有股子不符合年龄的狠辣，可能是因为过早的出来接触社会。可现在看，陈静仪完全就是一个活泼的小女生。
他真是可爱啊，陈静仪口舌发干。
“你也可以试着喜欢我啊。”
“啊？”宋朝南没想到陈静仪竟然会说出这样的话。
“谁规定只能喜欢一个人的，说不定我不比她差。”
宋朝南这下无话可说了，幸好老板这个时候把串端了上来，宋朝南只管往自己嘴里撸串，连头都不敢抬一下。
陈静仪看着宋朝南的样子就忍不住想笑，“诶，那你怎么没和她在一起？”
“我们都还是高中生，我准备高考完了再和她表白。”
“这么乖的吗？那在这之前和我在一起吧。”
宋朝南无奈，怎么又绕回去了，干脆说明白吧，宋朝南看着陈静仪的眼睛，郑重的说，“真的很抱歉，虽然你是个很好的女生，但我不喜欢你，所以不能和你在一起。”
陈静仪咬了口腰子，腮帮子鼓鼓的，毫不在意，“放心，我会让你喜欢上我的。”
宋朝南张了张嘴，这女生怎么油盐不进啊，可最后什么也没说。
“你谁啊？”林向晚倚在校外的墙上，一脸的冷淡。晚自习有人往林向晚手机上发送了一张自己进艾柯出租屋的照片，并且约林向晚来这儿见面。
“你真的忘记我了吗？我给你递过情书的。”站在林向晚面前的女生眼里充满迷恋又夹带一点失落，本以为他会记得自己的。
林向晚内心翻了个白眼，每天给自己递情书的女生那么多，她在这儿演什么琼瑶剧呢。但因为那天小红豆被自己收拾的很惨，所以林向晚对这个女生其实有点印象。
一句话都懒得说，林向晚手插在兜里就要走。
背后的女生紧紧的握着校服袖子，在林向晚背后喊，“我知道你和我隔壁班的女生在一起了！”
林向晚停了脚步，懒得回头，“你什么意思？”
那女生胸脯起伏着，看来是很紧张，“她叫艾柯对吗？我知道她住在哪里，我也知道，你经常到她家里去......”
林向晚皱眉，“是又怎么样？说完了吗？”林向晚抬起腿又要走。
那女生显然没料到林向晚会是这样的反应，当下有些手足无措，“等，等一下！”
林向晚脚步没停，“我会把这件事告诉主任！”
林向晚一脸的不耐烦。
看着林向晚终于站住脚，女生快步跑到林向晚面前，抬头看着林向晚，脸颊憋的通红，“到时候，到时候主任就会让她退学的！”
“那你就试试好了”，林向晚的眼神已经有些寒意。
“......我，我手里有你们俩在一起的照片，还有你们俩一起去宾馆的......照片。”
林向晚眼睛微微眯起，要不是对方是女生，自己早就一拳打出去了。
那女生被林向晚的表情吓到，但还是握紧拳头，直直的盯着林向晚，眼睛里是疯狂的迷恋，“请你和我交往！如果你和我在一起，我发誓会一直保守这个秘密的！”
“如果我不答应呢？”
“那，那我只好把照片交给主任。”女生的胸膛起伏着，为了能和林向晚在一起，疯狂的迷妹什么都能干的出来。
“你敢”，林向晚眼神凌厉。
不敢再看林向晚的眼睛，只好瞪着林向晚的额头，“请你好好考虑一下，明晚之前给我答复！”那女生冲林向晚鞠了个躬，转身飞快的跑走了。
杜小雨躺在床上看着墙上贴的满满的林向晚的照片，上学路上的，打篮球的，吃饭的，上课的各种角度，各种场景的照片。
高二的时候杜小雨递给过林向晚一封情书，一直是林向晚后援会里的活跃分子，致力于偷拍林向晚的生活照然后散布到群里。当杜小雨看到林向晚和艾柯在一起的时候，杜小雨震惊的不得了，自己喜欢的人和别人在一起让杜小雨心都碎了，况且那个其貌不扬的女生根本就配不上自己的男神。
杜小雨后来去学校里四处打听艾柯，知道她真的是如此平常甚至说人生有点凄惨的女生后，杜小雨彻底抑郁了。
怎么看自己哪里都不比艾柯差啊，长的更漂亮不说，学习成绩也更好，真的不知道这林向晚看上她哪了。越想越气的杜小雨之后想出了那样一个办法，虽然有点卑鄙，但能让男神和自己在一起，杜小雨也不在乎了。
“你有电话。”艾柯拿起电话，还没来得及看，就被本来在看球赛的林向晚长臂一伸夺走了，接着就迈下床，出房间打电话去了。
“......”艾柯当下觉得奇怪，以前林向晚从来也没有背着自己打电话的时候啊，为什么今天......
艾柯心里忽然一阵难过袭来，难道，自己被绿了......


第四十七章 你想就这样一路流着我的精液回去？（校园长廊野战play 内裤堵精） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7508541
ouse

第四十七章 你想就这样一路流着我的精液回去？（校园长廊野战play 内裤堵精）
“你，你们要干什么？”杜小雨紧张的往后退。
巷子里，陈静仪手里玩弄着一把小刀，嚼着口香糖不紧不慢的逼近杜小雨。陈静仪身后是五六个和陈静仪一样的“社会”青年。
杜小雨怕的要命，转身要跑，眼前却只有一堵墙。
陈静仪一手按住杜小雨的肩膀，一手握着刀抬起杜小雨的下巴，杜小雨贴着墙一动不敢动，嘴唇嗫嚅着，“我，我，我包里有钱，你全部拿去，全部拿去。”
“嘁”，陈静仪冷着脸也真是怪吓人的。
不要钱？杜小雨这下懵了，脑子里飞速运转，自己哪里惹到这位大姐大了。
陈静仪用冷酷的眼神威慑了杜小雨整整一分钟才开口，“喜欢林向晚？”
杜小雨点点头，看这陈静仪的架势，又马上摇头。
陈静仪把口香糖吐到地上，把锋利的刀刃贴上杜小雨的脸，冷冷的开口，“老娘告诉你，林向晚是我的人。你要是想碰他，先问问我答不答应。”
杜小雨冷汗都快要流下来，双手紧紧的握着自己的书包，后背都湿了一大片。没想到竟然惹上这样一个大姐大，杜小雨忽然想到什么，像打小报告一样急忙开口，“林向晚和旁边班的一个女生在一起了！”
“真的？”陈静仪皱眉。
“真的！千真万确，我手里有他们俩在一起的照片。”说着杜小雨脑袋不动，摸索着把手机掏出来，递给陈静仪。
陈静仪看了两眼，眉头越皱越深，杜小雨窃喜，虽说自己不能和林向晚在一起，可借这女混混的手给艾柯个教训倒也不错。
陈静仪把杜小雨手机直接格式化，放到杜小雨手里，眼神依旧冰冷，刀子慢慢在杜小雨的脸上移动。
“林向晚和那个女生的事情，我会处理。可你，要是再敢去打扰他。”陈静仪微微用力，杜小雨瞪大眼睛，心都快停跳，“我会一刀一刀把你的脸划烂，明白了吗？”
从来没经历过这种事的杜小雨哆嗦着嘴唇，一动不敢动，几乎是带着哭腔，“明，明白了。”
陈静仪抬手把刀子刺向杜小雨，杜小雨杀猪般的大叫一声，结果陈静仪只是把刀插进了杜小雨脸边的墙缝里。
杜小雨当即吓得两颗泪滚落下来，陈静仪侧过身，把手插进皮裤兜里，“滚。”
杜小雨抓起书包，几乎是连滚带爬的跑走了。
“人被我吓得不轻，照片也删掉了。”
“谢谢。”
“不客气......我托你的事，别忘了就行。”
林向晚笑笑，“放心。”
林向晚的那个陌生电话让艾柯郁闷了一整天，上什么课都没有精神，只知道躲在宋朝南背后发呆。
生物老师天然卷的头发紧紧的扎到脑后，看着都让人觉得头皮生疼，上生物课，所有同学精神都高度紧张。因为这生物老师特别爱抽同学起来回答问题，回答不上来，就要罚站一节课。
生物老师眯起眼，仿佛已经看出艾柯的走神。
“这道题甲，乙，丙，选什么？”
艾柯还在纠结昨晚给林向晚打电话的人到底是谁。
“艾柯！”
“到！”艾柯条件反射的站起来，底下同学戚戚的笑着，艾柯也很窘迫。
“选什么？”
艾柯硬着头皮开口，“呃......C。”
生物老师瞪了艾柯一眼，“同学们，这题选乙。”
艾柯尴尬的垂下头，难过加倍了。
下午最后一节课的下课铃一打，艾柯就拿着饭盒磨磨蹭蹭的走向学校里的长廊。
外面的紫藤花开的盖住整个长廊，黑乎乎的，长廊里弥漫着花的清香，只靠着一点月光，艾柯能勉强看清里面，林向晚已经坐在里面了。看着林向晚完美的侧脸，艾柯心里就莫名难过。
听见声响，林向晚转过身，看到艾柯，林向晚的少爷脾气又上来了，“你怎么才来，我都快饿死了。”
艾柯心里憋着一股气，走过去，把饭盒往林向晚怀里一放，“你吃吧，我先走了！”
林向晚傻眼，但还是下意识的抓住艾柯的手腕，强迫让艾柯坐到自己对面。
艾柯气鼓鼓地坐下，林向晚还搞不清状况，只能先哄，于是伸手捏艾柯的脸，“怎么了？谁惹我的小红豆了，嗯？”
林向晚平时冷冰冰的，见谁都一副爱答不理的样子，可忽然这么温柔似水的，艾柯也招架不住。当下眼泪就涌了上来，艾柯也不知道自己为什么要哭，一哭气势就输了，艾柯努力瞪着林向晚，泪水在眼眶里打转，“昨晚你和谁打电话呢？还要背着我打，还打了半个多小时。”
越说艾柯的泪就流的越凶，真的不是艾柯想哭，可眼泪就是不受控制，可能是因为情绪太激动了吧。
昨晚？电话？林向晚明白了，小红豆这是吃醋了，但林向晚心里特开心，林向晚巴不得小红豆爱吃醋呢，这说明自己在小红豆心里有多重要。
艾柯不自觉地撅着嘴，能挂一个油瓶。林向晚刮了一下艾柯红红的鼻头，“你怎么这么爱哭？”
艾柯不想理林向晚，把头转向一边，“好啦”，林向晚把手搭在艾柯的肩膀上。
“我发誓，我永远都不会背叛你，以前不会，现在不会，将来更不会。”
林向晚的眼睛里闪着光，只要看一眼，就会不自觉地沦陷，林向晚的语气温柔但有一种毋庸置疑的坚定。帅哥说情话，女生都招架不了，尤其是像艾柯这样自卑的女生。
林向晚并不常说，可只要一说，对艾柯的杀伤力无边。而且，林向晚说的是永远。
“其实......如果你哪天不喜欢我了，”艾柯吸了下鼻子，仰头看着林向晚，“请一定要和我说，我会自己离开你。”其实，艾柯到现在都不敢相信林向晚是真实喜欢自己的，艾柯一直认为，自己太渺小太卑微，根本不值得林向晚的喜欢。所以，就算哪天他真的厌倦自己了，艾柯希望他可以告诉自己，自己可以退出他的生活，要是惹他厌恶了那就不好了。
“胡说八道什么”，林向晚愠怒，把艾柯一下搂进自己的怀里，“永远都不会有那么一天的。”艾柯强扯出的微笑看的林向晚心疼的要命。
两个人就这么抱着，夏天夜晚的风吹过长廊上挂着的紫藤，吹的叶子沙沙的响。
艾柯贪婪的呼吸着林向晚身上的味道，贪恋着林向晚身上的温暖，好喜欢，要是能一辈子不松手就好了。
不知道抱了多久，林向晚隔着校服摩挲着艾柯的后背，轻轻的，转头吻上艾柯的耳朵，继续往下，亲吻上艾柯发红的脸颊，柔软的嘴唇。
林向晚完全罩住艾柯，嘴巴轻轻的吮吸着艾柯的下嘴唇，偶尔用牙齿轻咬。艾柯闭着眼睛，嘴唇微张，享受着林向晚柔情蜜意的吻，林向晚的嘴唇是甜的，像冰淇淋一样甜。
可吻着吻着，林向晚的手越来越不老实。从艾柯的后背转向胸前，修长的手指从艾柯的校服下摆伸进去，把艾柯的胸罩往上熟练的一推，按住艾柯的小胸脯就抓揉起来。
“不行！”艾柯压低了声音，有些慌乱，揉胸下一步是什么，艾柯清楚得很。
艾柯推着林向晚往后躲，嘴唇分离，林向晚索性埋头到艾柯的胸前，嘴巴叼住其中一颗乳头，又咬又吸的，“啊！”艾柯抬头忍不住往后仰，双手后撑，看着天上的月亮。
这种感觉很奇妙，天上的月亮又大又圆，毫无遮拦，柔和的月光透过茂密的紫藤洒在自己的脸上，而自己此刻正和林向晚在校园里做这种事情，一阵羞耻的快感朝艾柯袭来，虽然很不想，可艾柯内裤湿了一大片。
“我忍不住了。”林向晚抬头，眸子里的欲望浓烈。林向晚早就想在这长廊里操艾柯了，从第一次来这儿就想。
“.......不行，马上就要上晚自习了，而且，这是在学校里......”艾柯理智尚存，虽然自己也想要，可这地点和时间都太不合适。
“你摸摸，硬的难受”，林向晚拉着艾柯的手就往自己的下面放，“我保证很快，不会耽误事儿的，”撒娇的语气一出，艾柯的腿肚子就软的不行。
当然，艾柯根本就抗拒不了林向晚。林向晚刚把鸡巴插进艾柯的下面，晚自习的铃就开始打，这一打不要紧，艾柯紧张的下面绞紧，把林向晚夹的倒吸一口凉气。
“这么兴奋？”林向晚坏笑，咬着牙把肿胀的鸡巴撤出一点，艾柯的穴肉都跟着外翻。
“打，打铃了，我要回去，上自习，嗯......”艾柯委屈的要命，这林向晚就是个大骗子，他怎么逃课都没人管，可自己是一节课都不能拉下的，何况这节晚自习是王峰看管。
艾柯身体燥热，但还是手脚并用，推着林向晚的肩膀就要下去。
“啊！”林向晚抓住艾柯的细腰，把火热的鸡巴又狠狠的往里一插，艾柯浑身酸软的往后倒，一点力气都用不上。操，野战就是爽。林向晚咬着牙，眼神发狠的操着瘫成一团的艾柯。
“嘘，你想让别人听到？”艾柯眼眶发红毫无威慑力的瞪着快速抽插的林向晚，还不是赖你，但艾柯还是尽量压低声音，干脆直接咬住下唇。
“嗯......嗯啊......你，你慢点......”艾柯被顶的身体摇摇晃晃，头发散乱像疯子一样，几次差点从长椅上摔下去，艾柯觉得自己的五脏六腑都要被这林向晚顶出来了。
“啪啪啪啪”，安静的长廊里只剩下羞人的下体结合的声音，还带着粘腻的水声，还有林向晚沉重的呼吸，艾柯隐忍的呻吟。
可能是由于在学校里，林向晚这次操得狠，射的也快，等林向晚抱住艾柯射进她小穴里的时候，林向晚和艾柯身上都出了一层薄汗。长廊里都是情欲的气味，被夜风一吹倒也就散了，只留下紫藤花的浓郁香气。
“爽吧？”欲望得到满足的林向晚语气慵懒，喘着粗气亲了下艾柯的脸。林向晚额前的刘海被汗水打湿，性感的薄唇粉嫩嫩的。
“我已经迟到了，而且，而且你还射在里面，我，我还怎么回去啊。”艾柯气的哭腔都出来了，下面黏糊糊的一片，难受得要命。
林向晚勾起嘴角，眸子亮闪闪的，把艾柯的双腿并到一起，将艾柯的内裤脱了下来。
“你，你要干什么？我真的得回去了。”艾柯心里害怕，怕林向晚真的再来一次。
“放你回去啊，不过，你想就这样一路流着我的精液回去？”林向晚把鸡巴“啵”的一声拔出，一手把艾柯的屁股抬高防止精液流出，一手握住艾柯的内裤把自己的下体仔仔细细的擦拭了一遍。
“呃啊.......”精液倒流的滋味很奇怪，艾柯皱着眉盯着林向晚的动作。
林向晚恶劣心思又起，把艾柯的内裤团成一团，往艾柯还未完全闭合的小穴里塞去，“你，不要，我不想这样去上课。”艾柯气的眼泪都流下来几滴，平时在家林向晚怎么过分对自己，艾柯都能忍，可这是在学校里啊，艾柯不想下面含着粘腻浓稠的精液上自习，想想都觉得羞耻的不行。
林向晚充耳不闻，自习的把艾柯上衣整理好，艾柯扭动着身体表示抗议，“把它拿出来，好不好？”艾柯没那个胆子自己动手，只能抓着林向晚的衣摆哀求。
林向晚没说话，双手揉捏着艾柯柔软的屁股，“嘶......”之前被林向晚打的伤还没好，被林向晚这么一揉又刺痛起来，艾柯龇牙咧嘴的往林向晚怀里钻。
“又想挨揍？”林向晚眼里的警告意味浓烈，艾柯埋在林向晚的胸膛上摇头，林向晚最近打艾柯都是不见血不收手，越打越狠，艾柯的屁股得遭罪好一阵。明明刚开始的时候还浓情蜜意的，做完就翻脸不认人，艾柯心里腹诽着。
“站起来。”林向晚对艾柯下命令。
艾柯吸了口气，离开林向晚的胸膛，整理了下褶皱不堪的裙子乖乖站在林向晚的面前。下面还塞着一团内裤，艾柯的双腿微微发抖，垂着头不敢看林向晚。
林向晚也站起身，高大的身躯遮住大半的月光，林向晚伸手到艾柯的裙摆里面，用修长的手指把内裤塞得更深。
“嗯......”艾柯皱着眉咬着嘴唇，不敢动弹一下，林向晚低头凑到艾柯的耳边开口，“乖乖夹紧，你前面坐着宋朝南，可不要被他看出来了。”
林向晚说完这句话，艾柯就像是被累劈了一般，可是下体却涌去一股热流。
回到班级门口，艾柯正在犹豫该说什么借口，忽然手机震动了一下，艾柯拿起手机来看，是......陆傲寒发来的一条短信。
“表妹，我们来日方长。”

第四十八章 林向晚做红娘 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7512602
ouse

第四十八章 林向晚做红娘
“传给我！”穿着宽大运动背心的林向晚冲陈粟喊。
陈粟把从宋朝南手里抢到的篮球隔空扔给林向晚，林向晚接到球，站定投篮。
篮球从林向晚手里抛出，打到篮板上，经过篮板的反弹，在篮筐边转了两下进入篮筐。
宋朝南跑着去接球，三个人来体育馆已经打了快一下午了，打的汗流浃背，酣畅淋漓。
高三两个周才能放上半天，他们几乎把所有的时间都拿来打篮球释放压力了。
林向晚看了眼手表，又往体育馆门口看了一眼，冲他俩开口，“时间不早了，要不今天就到这儿？”
宋朝南擦了擦额头上的汗，拎着胸前湿透的背心抖了抖，“随便，我都行。”
陈粟的肚子咕咕叫了两声，“咱要不吃点东西去？”
宋朝南看林向晚，林向晚这个时候一般都是一口回绝，转头就走。
“行啊，我正好也饿了。”
“？”宋朝南有点惊讶，陈粟笑的眼都看不见了，冲上来就是一个熊抱，“我就知道，你就是块石头也该捂热了！”陈粟感动的要命，平时这小子对谁都爱搭不理的，臭屁的欠揍，现在还肯和自己一起去吃东西，陈粟感动的差点就要和林向晚义结金兰。林向晚心里嫌弃的白眼快翻上了天。
“以后，咱们就是好兄弟了！”陈粟身上的臭汗全部蹭到林向晚身上，林向晚忍住把陈粟一脚踹开的冲动，咬着牙开口，“松开，我要去洗澡。”
三个人在体育馆里洗完澡出来，天已经暗下来了，陈粟在中间搭着宋朝南和林向晚的肩嘻嘻哈哈的往前走，有一种一家三口的感觉，陈粟就是那个傻儿子。
“嘿！”
“啊！”有个人不知道从哪跳出来，蹦到三个人面前，陈粟当场吓的大吼一声，脸色苍白。
林向晚的耳朵都快被陈粟震聋，没好气的开口，“你的胆子就花生米大小吗！？”
陈粟眨眨眼，看清蹦出来那个人的模样，抓着林向晚的胳膊一脸的八卦，“哎呦喂，吓死我了！我当是谁呢，原来是宋朝南的绯闻女友，哈哈哈哈哈。”
宋朝南瞪了笑的花枝乱颤的陈粟一眼，陈静仪倒是抿着唇捋了下耳边的头发，像是有点不好意思。林向晚和陈粟站在一边，一副看好戏的表情，两个人就差拿把瓜子了。
“你怎么来了？又是翻墙进？”宋朝南头疼的要命，不知道该拿陈静仪怎么办。
陈静仪的眼睛亮晶晶的，“我来找你啊。”沉静今天和以往有些不同，今天的陈静仪素面朝天，没有以前的浓黑眼线和红唇，显得整个人清纯可爱了许多。脏辫也被解开，柔顺的黑发披散在陈静仪的肩上。
“......”宋朝南被陈静仪看的，不知道该说些什么，当下脸颊发红。
林向晚开口，“我们正好要去吃饭，要不要一起去？”
陈粟在一边蹦Q，“好啊好啊！一起去吧！”
宋朝南扶额，自己怎么会有这么两个猪队友，急忙开口，“我们吃饭要到很晚的，为了你的安全，你还是回家吧。”
这是什么破理由啊，陈粟都听不下去了，“没事啊，反正吃的晚了，我们把你送回去。”
宋朝南当下的目光可以杀死人，陈粟，你多什么嘴！
“你看看有什么想吃的。”宋朝南把菜单递给陈静仪，毕竟绅士风度还是要有的。
“嘿嘿嘿......”陈粟坐在林向晚身边贱笑。
四个人坐在学校旁边的小餐馆里，外面的天变的有些阴沉。
宋朝南看了眼陈静仪，又看了眼林向晚，挠了挠头。自己难道记错了，林向晚和陈静仪好像有点什么纠葛吧。什么纠葛呢？宋朝南喝了杯茶，对了！陈静仪以前是喜欢林向晚的啊！要是能让他俩旧情复燃，陈静仪就能放过自己了啊。
可是，宋朝南看了眼林向晚，他好像喜欢男生啊。而且......喜欢的还是自己，宋朝南揉了揉太阳穴，这都什么乱七八糟的。
林向晚喝了口茶水，装作不经意的冲陈静仪开口，“对了，你跆拳道挺厉害的，对吧？”
陈静仪点点头，陈粟瞪眼，“真的？看不出来啊。宋朝南武术也厉害，你俩什么时候还可以切磋切磋。”
四个人就这样有一搭没一搭地聊着，大部分都是陈粟在叽叽喳喳的活跃气氛。突然，餐馆外一道闪电，接着天空一声巨响，噼里啪啦，噼里啪啦，一场暴雨来袭。
“操，我没带伞。你们呢？”陈粟伸着脖子看窗外的雨况。
艾柯正坐在书桌前写数学题，外面的雨就猝不及防的下了起来，艾柯赶紧跑去关窗。
艾柯的手放在窗边，深深的吸了口气，雨和泥土的湿气，一瞬间，做不出题的烦闷一扫而空。
自己以后会怎么样呢？会在哪个地方生活呢？会做什么工作呢？林向晚还在自己身边吗？无数个问题在艾柯的脑海里浮现，艾柯怔怔的看着不停落下的雨滴，叹了口气，明明自己连高考这个这个人生大关都还没度过。
“嗡嗡嗡”，艾柯的手机响了。
艾柯赶紧把窗关上，到床边拿起手机，是林向晚。
“喂？”
“外面下雨了。”
“嗯，下得好大。”听到林向晚的声音，艾柯就觉得安心。
“我在学校门口的欣荣餐馆，你来接我吧，等你。”
说完林向晚就挂断了电话。
他没带伞？艾柯没多想，抓起一只长柄雨伞就冲了出去。
“......什么情况？你女朋友啊？”陈粟嘻嘻哈哈的八卦着。
“嗯。”
在座的三个人都齐刷刷地看向林向晚，林向晚把手机放下，大大方方的承认，接着不紧不慢的又喝了口水。
宋朝南的眼珠子都快瞪出来，他，他，他不是喜欢男的吗？
“哎呀妈呀，没看出来啊。林大男神竟然谈恋爱了！快说快说，是哪个班的美女？你俩什么时候在一起的？我们认识她不？”陈粟兴奋的要命，嘴像机关枪一样，突突突突，问个不停。
林向晚把茶杯放下，撇了眼宋朝南，“等来了，你们就知道了。”
宋朝南松了口气，知道林向晚对自己没那心思，心里的那块石头总算落地了。这下好了，可以撮合陈静仪和林向晚了，宋朝南在心里偷笑。
陈粟开心的像个傻子，好像比自己有了女朋友还开心，非要和林向晚碰杯，祝贺林向晚找到了自己的另一半。
这个时候，餐馆的门开了，大家都齐刷刷的往门口望去。
“艾柯？”陈粟盯着艾柯，又看了看林向晚，又看向艾柯。雨势太大，艾柯的衣服都被雨水打湿，头发也黏在脸上，两只鞋也全部湿透，狼狈不堪。艾柯进来看见陈粟、宋朝南的一瞬间，浑身僵硬，刚想转身飞奔出去。林向晚就站起来，“来了？”
“卧槽......”陈粟惊呼，除了林向晚和陈静仪，陈粟和宋朝南都是一脸不可置信的表情，以及宋朝南的眉毛都快拧到一起去了。
艾柯像被钉在原地，看着林向晚慢慢朝自己走过来。别过来啊！装作不认识啊！艾柯在心里呐喊，鼻孔微张，眼睛瞪圆希望林向晚能读懂自己的内心台词。
“嘶！”陈粟倒吸了一口气，屁股都从凳子上微微抬起，林向晚伸手抹去艾柯额头上的雨水，语气温柔，“辛苦你 ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5  了。”
艾柯不知道该做何反应，也根本就不知道该如何面对林向晚身后的宋朝南和陈粟。
林向晚侧身，“打个招呼吧，你们班同学。”林向晚又看了眼陈静仪，对艾柯介绍，“她是你们班长的绯闻女友。”陈静仪冲艾柯摆摆手。
宋朝南差点一口血喷出来，神情复杂的看向艾柯。陈粟像只猴子一样，跑过来冲到艾柯面前，“你，你，你们真的在一起了！？”
“现在还不相信？”林向晚一手揽住艾柯的肩膀，还没等艾柯反应过来，低头就亲了一下艾柯的嘴唇，有雨水的味道。林向晚冲陈粟抬了抬下巴，“这下信了吗？”艾柯的脸刷的一下红透，这林向晚怎么可以在别人面前这样啊！但心里还是甜丝丝的。
陈粟激动的差点蹦起来，“信！信！信！必须信！”
陈粟有点语无伦次，“我怎么有种做了亲家的感觉，咱们这简直是亲上加亲啊！”
林向晚看到宋朝南失魂落魄的表情就得意的想笑，拦住艾柯肩膀的手更紧了一点。
回答了陈粟无数个问题之后，林向晚忍不住了。
“我俩就先走了，你们慢慢吃。”
“嗯，我们明天学校见。”艾柯不好意思的开口，温顺的被林向晚搂离开了餐馆。
陈粟摇着生无可恋的宋朝南大喊，“天啊！！！这是什么惊天大秘密啊！”

第四十九章 我会，永远爱你 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7516898
ouse

第四十九章 我会，永远爱你
宋朝南是什么时候喜欢上艾柯的，他自己也不知道。初中的时候，宋朝南就当过艾柯的班长了。
在宋朝南的眼里，艾柯就像一株生命力顽强的野草，不管怎样的风吹雨打，她都可以好好的生长下去。
宋朝南清楚地记得，初中的体育测验，男女分开，女生先测，800米。
由于人太多，女生在起跑线上都挤作一团，体育老师吹响哨子的时候，艾柯又瘦又小没跑几步就被人群挤倒，整个人趴在跑道上。宋朝南看的揪心，想冲过去把艾柯扶起来。
艾柯趴在地上有点发懵，但还是挣扎着起来，顾不得疼，就往前面跑去。这个时候艾柯离最后一名的女生有一百米的距离，艾柯努力的跑着，在宋朝南的面前反超了一名女生，宋朝南可以清楚的看到艾柯坚韧的眼神和紧紧抿起的双唇，艾柯瘦瘦小小却努力奔跑的背影一直印在宋朝南的脑海里。
艾柯最终成功反超两名女生，也是因为那两名女生身材有点发胖，取得了倒数第三的成绩，本来这成绩不值一提，可在艾柯摔倒的前提下，这成绩就相当不错了。跑完了的艾柯站在树下喝水，阳光透过树叶的缝隙照在艾柯微微扬起的脸颊，艾柯喉咙滚动，喝完后认真的拍打下校服上沾染的灰尘。
宋朝南看的有点发愣，自己和艾柯似乎从来都没有说过话，她成绩中游，很少在班级里表现，所以一直也没有引起宋朝南的注意。
从那之后，宋朝南总是会多留意一眼艾柯。
没过多久，艾柯休学回家了一个多月，班主任找到宋朝南，说艾柯家里出了事故，要宋朝南作为班长要多关心一下艾柯。
宋朝南每每看到艾柯瘦弱的肩膀，都觉得有些心疼。
“我帮你擦”，卫生大扫除，艾柯站在凳子上擦窗户，上面太高，艾柯太矮努力够也够不到。宋朝南拎着拖把路过，放下拖把就要来帮艾柯。
艾柯下来，站在一边，看着宋朝南仔仔细细的擦完，说了声，“谢谢班长。”
宋朝南跳下来把抹布递给艾柯，用校服袖子抹了下额头的汗水，“不客气，叫我宋朝南就行。”
艾柯点点头，宋朝南发现艾柯变的比以前沉默寡言许多，整个人都是缩着的，眼眶也一直发红。宋朝南想帮助艾柯的心情急切，“艾柯，有什么事你可以和我说，我可以帮忙。”
艾柯不解的看着宋朝南，宋朝南小声说，“你家里的事.......”
艾柯眼神黯淡，鼻头又有点发红，“我很好，谢谢班长。”
宋朝南看艾柯一副把自己保护起来的样子叹了口气，“那你需要帮忙的话一定要和我说。”
艾柯点点头又拽拽宋朝南的衣角，“班长，这件事你能不能不要和班里的同学说，我......不想被同情。”
艾柯的眉眼和嘴唇都带着倔强，宋朝南点点头，这个女生太让人想要去怜惜了，从那之后，宋朝南就一直在用自己的方式帮助艾柯，保护艾柯。
可是，她还没知道自己的心意就和别人在一起了。
宋朝南有种天崩地裂的感觉，在看到艾柯的一瞬间眼前发黑，心脏都骤停。陈粟还在一边火上浇油，宋朝南心烦意乱的快要吐出一口血。
等艾柯和林向晚走后，陈粟还在N啵N啵说个不停，宋朝南猛的站起来冲到饭馆外面去。
“卧槽，他，他要干什么！？”陈粟惊的话都说不利索。
“我去追。”陈静仪紧接着站起来，也冲到雨里。
“卧槽，这，这什么情况啊！”陈粟大张着嘴看着冲出去的两个人。
“等一下！宋朝南！”陈静仪在大雨里奔跑着，追上宋朝南。
宋朝南停下来，浑身湿透，雨水拍打在宋朝南的脸上，宋朝南根本就看不清面前的陈静仪，胸膛起伏，“我求你了，别再跟着我了，我们到此为止可以吗！？”
陈静仪一把抓住宋朝南的胳膊，眯着眼大声说，“可以，先跟我回去。”陈静仪也被淋的不轻。
正烦闷的要命的宋朝南咬牙挣脱开陈静仪的手，“你离我远点行不行！？”说完转身就要走。
陈静仪追上来，抬腿一脚踹在宋朝南胸前，水花四溅，宋朝南被踢发懵，踉跄着后退了两下，皱起剑眉大声吼，“你有病啊！？”这是宋朝南第一次冲陈静仪发这么大的火，宋朝南不想和女生动手。嘶，痛死了，宋朝南捂住胸口，她力气怎么这么大。
陈静仪抓住宋朝南的衣领，瞪着眼大声说，“雨这么大，我怕你乱跑被车撞死。”
“你！”宋朝南无语，被陈静仪大力的拖着躲进了屋檐底下。
宋朝南一句话都不想和陈静仪说，可看陈静仪追出来找自己而全身淋湿，被雨水浇的苍白的脸还是心里有点愧疚。
两个人并肩站了一会儿。
“清醒点了没有？”
宋朝南不搭话，闻着雨水的味道，脑袋的确清醒许多。
陈静仪双手扭着衣服里的水，“你喜欢的那个人原来就是她啊？”
宋朝南倚在街边的卷帘门上看着外面的瓢泼大雨不知道在想些什么，忽然就叹了口气。
“你看，不早点表白，就被人捷足先登了吧。”我倒是表白的早，可也还是没用，陈静仪的表情有些心酸。
宋朝南瞥了眼站着说话不腰疼的陈静仪，陈静仪的头发被雨水淋的一缕一缕的挂在脑袋上，看着陈静仪小而精致的脸，宋朝南猜陈静仪骨子里应该也很倔强吧。
陈静仪看宋朝南不说话，撇撇嘴，“行了，别难过了，大不了你就去争取呗。反正在我心里，你比林向晚优秀多了。”
“是吗......”宋朝南往着远处被雨拍打的车流淡淡地问了句。优不优秀，宋朝南根本就不在乎，因为艾柯喜欢的人是林向晚。就算自己比林向晚优秀一万倍，她也不会喜欢自己的。自己一头热，人家是两情相悦，无论如何都比不上的。知道这个事实后，宋朝南有种无能为力的挫败感。
“刚刚，我冲你吼......对不起啊”，宋朝南向陈静仪道歉，毕竟这件事和陈静仪无关，自己还那样吼一个女生，这让宋朝南觉得很对不起陈静仪。
“啊，没事啊，我不也踹了你一脚吗？”陈静仪抬头眯着眼冲宋朝南笑。
“......”宋朝南捂住胸口，不说还好，一说胸口就又隐隐的痛起来了。
“怎么了？”
“啊，没什么，没什么......”，艾柯被林向晚紧紧搂在怀里，雨滴噼里啪啦的极速打在偏向艾柯头顶的伞上。
艾柯偷偷看了眼林向晚棱角分明的侧脸，还是忍不住开口，“......你都没和我说他们也在。”
“你不开心了？”
“......也不是......”艾柯也说不出来这种感觉，虽然被自己班的同学看到觉得很不好意思，但林向晚愿意在外面公开和自己的关系，艾柯又觉得很欣喜。
“放心吧，他们俩不会出去乱说的。”
艾柯倒不是怕他们俩出去乱说，只是刚刚的经历是在艾柯的意外之中，“你下次能先告诉我一下吗，我都没做好准备。”艾柯低头看着路上的积水。
林向晚停了下来，看着艾柯的眼睛，“还需要准备什么？你只要大大方方的承认就行了”，林向晚揽住艾柯的手往上移捏住艾柯的脸蛋，“承认，你是我的人。”林向晚知道此刻说什么效果才最好，再配上深情的眼神。
艾柯脸刷的一下子变红，“......”艾柯觉得此刻自己的心和林向晚靠的更近了，甚至鼻子都微微发酸，这种被人爱着呵护的感觉，艾柯已经好久没有体会到了，尤其爱护自己的那个人还是高不可攀的林向晚。艾柯觉得，自己好幸运。
林向晚看着艾柯的眼神，心里得意，自己怎么这么聪明，不仅解决了宋朝南那个大麻烦，还让小红豆死心塌地的爱上自己，此刻，小红豆应该想以身相许吧。
林向晚仿佛看进艾柯的眼底，语气蛊惑，“知道吗，你只需要乖乖的呆在我身边，你什么都不需要做，唯一要做的就是，永远爱我”，情到深处，林向晚低头吻上艾柯柔软的嘴唇。
林向晚的嘴唇冰冷，伞外面大雨滂沱，世界一片喧嚣，只有伞里小小的空间安静而美好。
艾柯不知道自己和林向晚接吻了多久，只知道分开的时候，自己被气氛感染，傻乎乎的开口，“我会，永远爱你。”而林向晚捧住自己的脸，自己几乎被他热忱的眼神灼伤，“记住你说的话。”

第五十章 占有欲 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7523007
ouse


第五十章 占有欲 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第五十章 占有欲
“啊啊啊啊啊，我进步了十名。”
“我看看我的，我刚刚没敢看。”
......
“哎......”
“这下回家又要挨批了。”
“真是惨不忍睹......”
期中考试的排名下来了，有人欢喜有人忧。
艾柯在成绩单上慢慢移动视线，心扑通扑通跳个不停，手掌往外疯狂冒汗。
第......36名，艾柯平静的把成绩单合上，这个成绩对艾柯来说不算好也不算坏，所以也谈不上有多开心和难过，心里只想着，下次要更努力才行。考上一所一本的大学，是艾柯的目标。
宋朝南擦完黑板往座位上走，头发上还沾着一些白色粉笔末。艾柯正好抬头，对上宋朝南的视线，因为上次在餐馆里被宋朝南知道自己和林向晚的事，艾柯总觉得面对宋朝南有点尴尬。
艾柯主动冲宋朝南露出微笑，“班长，恭喜你，又是第一名。”艾柯有时候在想，宋朝南的脑子为什么就那么好用呢，不像自己，笨的要死。
宋朝南抿着唇点点头，回到自己的座位坐下了。艾柯看着背对着自己的宋朝南，停留在脸上的笑有点尴尬，宋朝南他怎么了，考第一名还不开心吗？不过，好像从那一晚后宋朝南就有点不对劲，宋朝南应该不是想要和班主任告发自己吧。艾柯看着宋朝南挺拔的背影叹了口气，希望是自己想多了吧。
“又来等宋朝南？”陈粟冲校门口的陈静仪笑，这么多次了，陈粟都觉得和陈静仪很熟了。
陈静仪的穿衣风格变了很多，妆容也温柔清新了许多，整体看上去就是一个可爱漂亮的邻家小妹妹，引得无数从大门口里出来的高中生侧目，甚至还有胆子大不要命的上前去搭讪，被陈静仪一个眼神飞过去就悻悻的离开了。
“昂，他怎么没和你一起出来。”
“班主任留他有事，估计等会就出来了吧。”
“噢”，陈静仪往学校里面张望。
陈粟冲陈静仪比了个加油的手势，表情贱的欠打，“我看好你哟，那我先走啦。”
“拜拜。”
等了差不多二十分钟后，学校里的同学都快走光了，宋朝南这才从大门口里出来。
“嘿，这呢，这呢！”陈静仪疯狂冲宋朝南挥手。
宋朝南现在只要看到陈静仪就觉得胸口疼，但还是硬着头皮朝陈静仪走过去。现在，宋朝南已经可以和陈静仪像朋友一样走在街上了，街边是一排未开放的樱花树。
陈静仪倒着走在宋朝南前面，一边笑一边走。
宋朝南走了一会儿叹了口气，“我有事想和你说。”
陈静仪眨着大眼睛歪着头看宋朝南，“什么事？”
“我想了很久，我还是想和艾柯表白，和她说出我一直想说但是没来得及说出的话。”自从上次，宋朝南心里就一直憋着一股气，这几天就没睡过一个好觉。
陈静仪的脚腕差点崴到，努力站定后，陈静仪扯出一个大大的微笑，接着用力推了下宋朝南的胸膛，“去啊！我支持你！”
“儿子，我们......有话和你说。”
林向晚看着饭桌上坐在自己对面的父母，心凉了半截，该来的终究还是来了。
“我知道，你们要离婚了。”林向晚冷脸准备起身离开。
“你个死孩子，胡说八道什么！”王凤鸣“啪”地一声拍向桌子，一双和林向晚如出一辙的眼睛瞪的老大。
“多吃点鱼，厨房还炖着排骨汤呢。”
自己的妈妈冲爸爸笑的一脸甜蜜，差点要喂到嘴里，这还是自己的爸妈吗？刚刚还以为他们要宣布离婚的林向晚皱紧眉头，不知道这两个人唱的哪一出，好像以前的嫌隙全部都消失不见了，明明以前两个人见面了不是在吵架就是在冷战。
“儿子，你也吃啊，别愣着。”说着，王凤鸣笑眯眯的往林向晚碗里夹了一块鱼籽。林向晚咬了一口，不是兰姨的味道，这顿饭是自己妈妈做的？她竟然下厨做饭了？
趁王凤鸣去厨房看汤的功夫，林向晚忍不住冲林镇海开口，“......我妈，她怎么了？还有，你怎么今天回来了？”明明林镇海要去日本出差三个月的啊。
林镇海喝了口手边的白酒，接着放下酒杯，“我申请以后就在总部了，尽量不往外跑了。我想多在家陪陪你们俩。”说完，林镇海看向在厨房忙活的王凤鸣。
林向晚看着林镇海一脸的狐疑，“真的？”
“真的。怎么，不相信你爸我说的话？”
“噢。”林向晚在心里冷笑，自己长这么大也没见林镇海有这觉悟，现在怎么转性了。
王凤鸣端着香喷喷的排骨汤走出来，林镇海起身去接，王凤鸣皱眉，“哎呀，你就坐着就行了，别沾手。”
一顿饭下来，王凤鸣基本上全程依偎在林镇海身边，笑的眼都看不见了，脸上也飞上两团红晕。
林向晚默默的吃着碗里的饭，虽说不知道林镇海为什么突然这样，可林向晚可以明显的感觉到自己妈妈的兴奋与幸福，整个人都容光焕发了一般。
“期中考试考的怎么样？”
林向晚有点不习惯这样的林镇海，林镇海是从来不过问自己的学习情况的，“还行，第二。”
林镇海坐在林向晚床边点点头，“虽然说已经很不错了，但还是得继续努力。”
林向晚倚在椅子上点点头，内心却颇为不屑，林向晚恶心林镇海假模假样的关心。
林镇海静默了一会儿，接着开口，“做儿子的，你要多关心关心你妈。“
林向晚皱眉，觉得今天林镇海有点奇怪，“我知道了。”我关心她有什么用，你回来她才能笑的那么开心。
林镇海的手掌在膝盖上搓了两下，“......那行，早点休息吧。”林镇海慢慢起身往外走。
“等等”，林向晚叫住林镇海，“你真的不是因为离婚回来的？”
林镇海瞪了林向晚一眼，“瞎猜什么，早点睡吧。”
“喂？”艾柯躺在床上刚准备睡觉就接到林向晚的电话。
“睡了？”
“没呢，你怎么还不睡呀。”
林向晚握着手机，“......不困。”
艾柯“嗯”了一声，自己刚背完英语单词，现在躺在床上有点昏昏入睡的感觉。
“你准备去哪上大学？”
“嗯......我还没想好，但我肯定不会在这个城市了。”要去哪里艾柯还真的不知道，但艾柯知道的是，自己绝对不会再回到这个城市了。
“你答错了。”
对面林向晚声音冷酷。答错了，什么意思，艾柯有点发懵。
林向晚缓缓开口，“正确答案是，我去哪个城市你就去哪个城市。”
艾柯知道林向晚的占有欲又开始作祟，急忙附和，“这是肯定的，我刚刚忘记说了。”艾柯说完就屏息等待林向晚的下句话，可过了好久，林向晚才开口。
“有时候，我真希望你考不上大学，我在外面租个房子，我们俩就可以好好的在一起了。”
听完林向晚的话，刚刚还瞌睡的艾柯整个人都清醒了，不确定林向晚是不是在开玩笑，艾柯小心翼翼的开口，“......我去上大学，咱们俩也可以好好的在一起啊。”考上大学，离开这里对自己来说是意义非凡的，这意味着自己朝自己向往的生活更加进了一步。
林向晚眼底一片阴沉，“在高中你身边就有“苍蝇”，上了大学，你身边的“苍蝇”只会更多。”
艾柯背后吓出了冷汗，林向晚的语气听起来不像是在开玩笑啊......
“你放心，我看都不会看他们一眼的，我最喜欢的人永远都是你，我会永远和你在一起的。”艾柯发现林向晚最喜欢的词语是永远。
又过了一会儿，林向晚开口，“真的？”
“真的，真的。”艾柯欲哭无泪，不知道林向晚今天晚上怎么了，受什么刺激了，说的话越听越}人。
林向晚抿紧嘴唇，小红豆，你可能永远都不会做出背叛我的事情，可我，真的无法相信你。“那在你眼里，我和上大学哪个更重要？”
“啊？”艾柯无奈，这两个根本就不冲突啊，“你和上大学都很重要。”
“嗯”，电话这头的林向晚表情冷淡。
“你今晚......怎么了？遇到不开心的事情了吗？”艾柯心思细腻敏感，她猜林向晚不可能无缘无故问自己这样的问题。
林向晚坐在床上，“我爸回来了。”
艾柯觉得奇怪，语气尽量轻柔，“叔叔这次这么早就回来了吗？”
林向晚“嗯”了一声，没再继续说下去。
艾柯一直等着，等了好久话筒里只听的到林向晚的呼吸声，艾柯看了眼时间犹豫的开口，“快12点了，要不咱们睡觉吧？”
林向晚没搭话，艾柯又喊了两句“林向晚？林向晚？”艾柯心里嘟囔这人还不会睡着了吧？
林向晚看着窗外的黑夜，“小红豆，不论我做什么事情，你都会原谅我吗？”
林向晚就是喜欢问自己这些奇奇怪怪的问题，艾柯没想太多，安抚林向晚，“我会的。”其实是艾柯太想睡觉了，明天还要早起呢，而且艾柯知道林向晚想要什么答案。
林向晚紧绷了一晚上的俊脸终于露出了笑容。


第五十一章 乖 再大声点叫（录性爱声音） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7529495
ouse

第五十一章 乖 再大声点叫（录性爱声音）
差不多一个月过去了，宋朝南才真的鼓起勇气。
下了晚自习，全班同学都筋疲力尽。宋朝南叫住正在收拾书包的艾柯，“你饿吗？我请你去吃宵夜吧。”
艾柯抬头一脸疑惑，“请我去吃宵夜？”
宋朝南有点紧张但脸还是在笑，“对啊，你不饿吗？”
“......不饿，要不你和陈粟去吃吧。”艾柯转头发现陈粟已经离开教室了，艾柯自言自语，“陈粟先走了吗？”
宋朝南小声说，“今天......是我生日。”
“啊？那，祝你生日快乐。”艾柯有点慌乱，宋朝南为什么忽然和自己说这个。
艾柯又补充，“但我是真的不饿，不好意思啊。”虽然自己很想给宋朝南庆祝生日，可要是这件事被林向晚知道了，可就麻烦了。
宋朝南摆摆手，“那我也不吃了”，宋朝南看着艾柯的眼睛，认真开口，“那我能送你回家吗？”
艾柯刚要拒绝，可看到宋朝南的眼神只能咬咬牙答应。幸好，林向晚爸爸回来了，这几天甚至都亲自来接林向晚放学。
走在路上，艾柯觉得有些尴尬，脑海里冒出许许多多个疑问，他知道林向晚和我的关系啊，可是他今天好反常，还要送我回家，他改不会是......不会的不会的，他应该不会吧。
艾柯这边做着斗争，宋朝南那边手心都在冒汗。宋朝南握紧拳头，不行，得说些什么了。
“咱们初中的语文老师你还记得吗？”
“语文老师，噢！我想起来了，她头发特别长，又黑又亮，我那个时候特别羡慕她。”
“嗯，就是她。我前几天听说，她生孩子了。”
“是吗？挺好的。”艾柯笑眼弯弯。
宋朝南继续和艾柯肩并肩的走着，宋朝南希望自己可以走的慢一点，再慢一点，宋朝南甚至希望时间就停留在这一刻。
“初中的时候，咱们俩都没怎么说过话。”宋朝南语气带着遗憾。
“嗯，那个时候咱俩还不熟。”初中的时候，宋朝南是班长，是最受老师宠爱的好学生，宋朝南阳光帅气，当时也很受女生喜欢。而自己就是个丑小鸭，宋朝南之于自己是太阳一般的存在，是需要一直仰望的存在。
宋朝南垂下眼，“其实，从那个时候我就一直关注着你了。”
“啊？”艾柯瞪大双眼看着宋朝南，一直关注自己......
宋朝南深吸了一口气，表情严肃，语气认真，“其实......”
“班长，我家到了！”艾柯大声开口，打断宋朝南的话。
“艾柯，我......”宋朝南面对着艾柯继续说。
“班长！有什么话明天再说吧，今天太晚了。”艾柯逃一般的，一边往楼上走一边喊。
艾柯的心扑通扑通的跳，等回到出租屋，艾柯就跑到窗前，偷偷的往下看。宋朝南在路灯底下站了一会儿，垂着头落寞的离开了。
艾柯叹了口气，坐在椅子上抱住自己，宋朝南想说什么，艾柯大体已经猜到了。
可怎么会是自己，怎么可能是自己，自己完全配不上他啊。说起来，自己也完全配不上林向晚，想到这儿，艾柯的心情有点苦涩。
“砰砰砰！”有人敲门。
艾柯心里一惊，不会吧，追到家里来告白？
艾柯趴在门上，透过猫眼往外看，怎么是......林向晚。
艾柯的心这下跳得更快了，故作镇定地打开门，心虚的冲林向晚咧嘴，“哈哈，你怎么来了。”
林向晚皱眉，看着艾柯及其不自然地笑，“怎么，我不能来？”
艾柯笑容一僵，急忙解释，“不是不是，叔叔这几天不是在家吗？我以为你出不来了。”
林向晚背着书包就往里走，“他以后都不走了。”
听得出来，林向晚的语气有些烦闷。艾柯乖乖把门关上，殷勤的给林向晚倒了杯水，“那挺好的。”
“哪好？”林向晚一个冷眼扫过来。
艾柯不知道自己又哪说错了，只能硬着头皮解释，“我的意思是，叔叔可以在家多陪陪你......”今晚的林向晚就像个随时要着的炮仗。
林向晚伸手捏住艾柯的脸，“有我亲自来给你辅导作业，你就偷着乐吧。”
艾柯一边被捏一边冲林向晚心虚的笑，“行了，把模考的数学卷子给我看看。”
艾柯揉了揉被掐疼的脸，赶紧去书包里找，恭恭敬敬地拿给林向晚，林向晚看了眼分数，“94分？进步很多啊。”
艾柯嘴角忍不住上扬，“因为这次模考的题比较简单。”对于以往几乎都是七十多，撑死八十多分的艾柯来说，这算是艾柯考的比较好的成绩了。
“是因为简单，还是我教得好？”林向晚下巴一扬，语气隐藏着威胁。
“因为......教的好，教的好。”
林向晚这才满意的翻看卷子，查看艾柯丢分的地方。林向晚示意艾柯坐在自己身边，把每个错误的地方详细给艾柯讲了一遍，最后又出了几道类似的题给艾柯做。
艾柯坐在书桌前认真的分析计算，林向晚看着艾柯的背影，一瞬间有些恍惚。自己是希望小红豆考不上大学的吧，可自己为什么还是在尽力的帮助她呢。林向晚在这一刻是矛盾无比的，虽然希望小红豆可以时时刻刻的陪在自己身边，可是又觉得自己不应该那么自私。
“做完啦。”艾柯递给林向晚检查。
林向晚回过神来，平复下心情，接过艾柯递过来的答案。
艾柯看着垂眼检查自己题目的林向晚，心里就一阵感动。除了父母之外，林向晚是第一个真心真意对自己好的人，这份来之不易的感情自己一定要好好珍惜，艾柯在内心暗自下定决心。
“全部正确。”
艾柯瞪大双眼，“真的？”
“真的。”林向晚看着艾柯点头。
“难道数学之神终于眷顾我了。”艾柯欣喜若狂，激动不已的伸开双臂抱住林向晚。
等艾柯的兴奋劲过去了，感受到林向晚的体温，艾柯这才红着脸松开手。
谁知林向晚的大手顺势搂住艾柯的腰，在来不及惊讶的艾柯耳边轻轻说，“你做的这么好，我要，奖励你。”
林向晚的嘴唇在艾柯的耳边轻触，喷洒出来的热气，林向晚身上的气味，轻柔的声音都让艾柯觉得这个空间变的暧昧无比。
没等林向晚的吻落下来，艾柯的腰已经软的直不起来了。
林向晚的手很温暖，轻轻的柔柔的摩挲着艾柯的头发，后脑，脸颊，下巴，艾柯感觉浑身仿佛有细小电流通过，又刺有痒，是内心深处的一种痒。艾柯忽然夹紧双腿，那里好像湿了。
林向晚这晚温柔无比，话也特别少，除了时不时发出来的喘息声和沉重的呼吸声。
“嗯......啊啊......好，好舒服......”艾柯紧闭着眼睛，随着林向晚一下又一下坚定的顶入浪叫。平时，艾柯都会尽量压抑自己的叫声，这晚，艾柯忍不住。
林向晚在艾柯的背后，一手按住艾柯的肩膀，一手拿过放在一边的手机，屁股紧实挺翘一下一下的往艾柯柔软的屁股上撞去。林向晚眼睛发红，咬着牙打开录音软件，放到艾柯头边。
“啊啊啊......啊啊啊......”艾柯被林向晚忽然迅猛的进攻刺激的大叫，“慢，慢一点......啊啊啊......求你......”
林向晚粗哑的嗓音在艾柯的耳后响起，“乖，叫大声点。”
艾柯被牢牢控制在林向晚身下，眼泪狂飙，嘴里胡言乱语的叫喊，一波又一波如海啸般的快感朝艾柯铺天盖地的袭来，到最后艾柯竟然几乎失去意识。
第二天清晨。
林向晚走在学校的路上，温思妍从后面跑上来拍了林向晚一下。
林向晚转头摘下一边的耳机。
“我刚刚在后面叫了你半天。”温思妍的语气有些埋怨，到底什么音乐那么好听啊。
“哦，不好意思。”林向晚语气冷淡又重新把耳机戴上，听着艾柯被自己操出来的浪叫声，回味昨天那一场酣畅淋漓的性爱。

第五十二章 这个太刺激了.....我有点.....受不了 （小巷露出） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7535107
ouse

第五十二章 这个太刺激了.....我有点.....受不了 （小巷露出）
外面的风呼啸着，同学们一个个都把自己包的像个粽子，十二月刚开了个头，大家就有点受不了了，听新闻上说，今年的冬天将会是这十年来最寒冷的冬天。
“今早又没吃早饭？”
大课间，跑完操正嚼着面包的艾柯收到林向晚发来的消息。
艾柯后背一凉，赶紧往四周看了看，咽下这口面包，艾柯下定决心说坦白从宽，“没，早上我起晚了。”
等了一会儿也没见林向晚发短信过来，估计惩罚也就是晚上屁股挨几下，艾柯三两下把面包吃完，回教学楼去了。
一进教室，就听见同学们热闹的在讨论什么。
“我都听新一中的同学说了，咱们学校这次元旦放一天。”
“我听说新一中要放两天呢。”
“谁让咱们在老一中啊。”
“不是吧，我听到的版本是，咱们只放半天。”
“真的假的！？”
......
自从上了高三，所有同学每两个周只休半天，所以遇到什么节假日，大家都会提前一个月就开始猜测到底要放几天，激动的要命，无论学习好还是学习坏，每天想着的都是这件事。大家就像被判了无期徒刑的囚犯，盼望着出去放风。
王峰瞪着牛眼走进教室，“叭叭叭！”
王峰把手里的书狠狠的在讲桌上敲了三下，环视了教室一圈，“放几天那么重要吗？你们现在是小学生吗？”
同学们都赶紧在座位上坐好，一片静默，大气都不敢喘。
“你们都高三了！同志们，高三了！还天天想着放假，能考上大学吗！？你们要是考不上，我就天天去你们家楼下拉二胡，我一边拉一边唱，XXX考不上大学了，真是活该啊。”
自从上了高三，王峰的脾气坏到了极点，讽刺人的功力也更上一层楼。只要他在上面说话，下面的同学必须一点声音都不能发出，一点小动作都不可以有。艾柯低着头，高三的日子好难熬啊，沉闷压抑，让人喘不过气来。
“大声点！”
“一！”艾柯不情愿的趴在林向晚膝盖上，嘟着嘴喊。没人性，不吃早饭也要惩罚自己，之前那么多次自己也没吃他怎么不出来惩罚，明明他就是手痒了，故意找了个借口而已。
“二！”艾柯虽然心里埋怨，可嘴上却乖乖地喊。
......
“十”，艾柯头上冒了细汗，总算松了一口气，，屁股通红的一片巴掌印，艾柯龇牙咧嘴的刚要起身，却被林向晚按住了腰。
艾柯心里一紧，转头看向林向晚，“你，你还要干什么？”
林向晚的丹凤眼垂看被自己摁住的艾柯，“你说我干什么？”
艾柯立马赔上笑脸，“不是之前说过了吗，不吃早饭十下巴掌。”艾柯怕林向晚把十下记错了，自己的屁股可不能再挨了。
林向晚在艾柯面前活动了一下手腕，笑着说，“今天咱们新帐旧帐一起算。”
“什么旧账啊，我，我不知道啊。”艾柯笑的一脸无辜，林向晚挑眉，“噢，不知道？没关系，我记着就行。”林向晚的手刚要抬起，“等等，等等！”艾柯大喊，“我，我想起来了，我之前的确有两天没吃早饭！”自己先坦白了，还能少挨几下。
“两天？”林向晚伸手用力捏住艾柯的脸蛋，疼的艾柯眼泪都出来了，“一共十天，我可记得清清楚楚。之前是因为模考，所以才没倒出功夫揍你，现在，还想骗我？再加20下。”
听着林向晚的语气，艾柯倒吸了一口凉气，不行啊，十乘十是一百，再加二十下......就凭林向晚的手劲，自己的屁股算是保不住了。艾柯正发愁，林向晚幽幽的开口了，“我要是一次性打完，你的屁股估计就废了。”
艾柯狂点头，以为林向晚就此放过自己，“所以，我给你个机会，用另一个惩罚来交换，怎么样？”林向晚摩挲着艾柯的黑发。
艾柯浑身一僵，“什么......惩罚？”
北风萧萧，树枝上的最后一片叶子都被风吹落。
“主，主人，好冷......”艾柯打了个冷颤，紧紧的跟在林向晚身边。仔细看，艾柯的脸上还有点红晕，艾柯浑身紧绷，和林向晚走在路上，几乎是头都不抬，全靠林向晚带路才不至于撞在电线杆上。
林向晚搂紧艾柯的肩膀，缓缓的走着，从背后看，只会让人觉得是一对普通的小情侣而已。
艾柯上身穿着厚厚鼓鼓的羽绒服，下身穿了一件厚绒布料的长裙，一直到膝盖，脚上穿了一件姜黄色的毛线袜和一双短靴，看上去乖巧可人。
虽然路上没什么人，可艾柯还是受不了，总觉得他们已经看透，看透自己下面什么都没有穿。
林向晚悠闲地带着艾柯顺着周围的街道走了一圈又一圈，走到最后，艾柯忍不住了，“主人......咱们回去吧，外面，好冷。”
林向晚看着艾柯可怜巴巴的眼神，想了一会才点头同意，指着前面的街口，“从那回去。”
快出巷子口。
林向晚一把把艾柯推到墙上，“主，主人？”艾柯惊恐的看着林向晚，从艾柯这个角度看过去，月光洒在林向晚的嘴唇和下巴上，以至于林向晚的半边脸是隐藏在黑暗中的。
“啊！”艾柯急的赶紧用手去挡，这林向晚怎么乱撩自己的裙子啊，还在外面，关键自己什么都没穿！
“嘘，小声点。”林向晚手没松，透过林向晚勾起的嘴角，艾柯知道，他很开心。
艾柯攥着林向晚的手腕，攥了一会，艾柯自己把手松开了。
林向晚把艾柯的裙子撩到腰部，侧过身，月光洒在艾柯的下体上，“不要了......你想看，我们可以回家再看。”艾柯央求着林向晚，这种最私密的部位裸露在外的感觉让艾柯心里觉得很羞耻。
“我就想在这儿看，透过月光看，不但看，我还要摸呢。”林向晚露出邪笑，大手一伸，捻上艾柯的阴唇。
流氓！林向晚就是个流氓！就这一脸淫笑还文科男神呢，哼！光天化月，朗朗乾坤，林向晚竟然就在巷子里对自己做出这种事情，艾柯的脸红的快滴血。
“出水儿了？”林向晚抬眼看艾柯，眼神带笑。
艾柯闭着眼咬着嘴唇把头偏到一边，他根本就不是在问自己，他就是想羞辱玩弄自己而已。艾柯的下体被风吹过，可身体的最深处却燥热无比。
月黑风高，在幽暗的巷子里，林向晚的手只是轻轻的探入穴口或者只是在外面揉搓，这种隔靴搔痒的感觉让艾柯下面的水流得更多。
“喜欢吗？”林向晚把手指上透明的淫液擦到艾柯的嘴唇和脸颊上。
喜欢露出？还是喜欢他摸自己，艾柯脑子有点发懵，“我觉得......这个......太刺激了......我有点受不了。”这是实话，艾柯脸皮薄，整个人又怕又羞。
“这就刺激了？”林向晚轻笑着拍了下艾柯的脸颊，凑近艾柯的耳边轻声说，“那以后，你不得被我玩儿疯了？”

第五十三章 真把自己当妓女了？ < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7538586
ouse

第五十三章 真把自己当妓女了？
艾柯所在的高中果然只放了元旦那一天。虽然只有一天，但对一个月前就开始盼望的苦逼的高三生来说够开心好一阵了。
“呼～过完今天又是新的一年了。”陈静仪和宋朝南并肩走在街上，路两边是火红的灯笼，街上人潮涌动，今晚中央广场上有焰火表演。
“嗯。”宋朝南穿着羽绒服慢慢的走。
“你和她表白了？”
宋朝南低头不说话，陈静仪接着说，“被拒绝了？”
宋朝南苦笑，“她都没让我说出口，我彻底失败了。”宋朝南仰头呼出一口热气。
陈静仪用力拍了下宋朝南的肩膀，“天涯何处无芳草嘛！”
宋朝南被拍的踉跄一下，一个女生手劲怎么这么大啊。
两个人走了一会儿，宋朝南发现今天陈静仪格外的沉默，所以就开始没话找话。
“咳咳，你们放几天啊？”
“三天。”
“好多啊，我们只放一天。”
“我们是技校，你们是正经高中，肯定不一样啊。”
宋朝南有点尴尬，把手插进兜里，不说话了。
陈静仪呼出一口热气，“我明天就要去B市了。”
“啊？去旅游啊？”宋朝南傻傻的问。
“去三年，去一个培训学校，学平面设计。”陈静仪转头看着宋朝南，眼睛含笑。
“啊？”宋朝南愣住看着陈静仪，半天说不出来话。
陈静仪噗嗤一声笑了，“至于那么惊讶吗？我也不能就这么在技校混三年吧。”
宋朝南神情复杂的看着陈静仪，一时间竟然说不出话来，北风呼啸，路上的行人来来往往，宋朝南心里有种说不清的感觉，半响才说出口，“......其实，也挺好的。”照理说，自己是不喜欢陈静仪的，那陈静仪要走，以后就没人烦自己了，自己应该开心才对，可听了陈静仪的话自己并没有想象中的那么高兴，这是为什么呢？
陈静仪点点头，把脸埋在围巾里。
“那以后别动不动就和人打架了。”
“嗯。”
.......
走到街口，陈静仪站住脚，和宋朝南面对面站着，“明天要走，我得回去收拾行李，就......不去看烟火大会了。”
天空飘起了小雪花，路灯照在陈静仪仰起的精致小巧的脸上，宋朝南嘴唇嗫嚅，很想说点什么，可又不知道该说些什么。
“那......我就先走了，以后可以来B市找我，我请你吃饭。”陈静仪笑的灿烂，转身就走，只留给宋朝南一个背影。
宋朝南站立了一会，在一片雪花中向陈静仪跑去，“我送你回家。”
艾柯用了一整天的时间把作业做完了，该背的也都背完了。
现在艾柯把自己所有的冬装都掏出来，一件一件的对着镜子在身上比划，今晚要和林向晚一起去看烟火大会，自己一定要好好的打扮一番。
等艾柯好不容易选好一件衣服，在嘴巴上涂上润唇膏后，才发现已经比约定的时间晚了十分钟了。
艾柯急急忙忙的跑下楼，连围巾都忘了戴，就只看到林向晚阴沉着的脸，“不好意思啊，我迟到了。”艾柯主动开口道歉。
林向晚转身就走，艾柯急忙跟上，两个人去餐馆吃了晚饭，林向晚的脸这才有所缓和，出了餐馆，两个人走在铺上一层薄雪的街道上。
“冷不冷？”
“还好。”艾柯咧嘴，艾柯知道林向晚这是气消了。
林向晚睥睨着艾柯，伸手捏住艾柯的脸，“啊！”艾柯疼的皱眉，林向晚松了手，“小骗子，脸这么凉还说不冷。”
林向晚把艾柯肩膀按住，正对着自己，解开脖子上的灰格子围巾，一圈一圈的围在艾柯的脖子上，艾柯瞪大双眼，看着林向晚冷峻的脸和紧抿着的薄唇，艾柯听得到自己的心跳声，世界上仿佛只剩下自己和面前的他。林向晚看了眼艾柯，缩回双手，插进兜里酷酷的往前走去。
艾柯把脸埋进围巾里，深深地吸了一口，鼻息间是林向晚伸手好闻的味道。艾柯不自觉上扬嘴角，心里暖呼呼的。
两个人路过一个蛋糕店，艾柯挽着林向晚的胳膊，看了好几眼橱窗里精致的抹茶慕斯，林向晚注意到艾柯的反应，“想吃？”
艾柯把脸转过来，“没有没有。”刚吃完饭就又要吃蛋糕，林向晚会觉得自己是只猪吧。
林向晚没说话，两个人继续往前走，艾柯脑子里一直想着那个小巧诱人可爱的慕斯，连林向晚叫自己都没听到。
林向晚站住脚，一脸嫌弃，“口水都快流出来了，在这等着，我去给你买。”
没等艾柯开口，林向晚已经转身走了，看着林向晚挺拔高大的背影，艾柯觉得自己好幸运。
艾柯心里甜甜的，乖乖的在路边等林向晚，忽然走过来一个摇摇晃晃的像是喝醉了酒的人。
那人一身酒气，浑浊还有红血丝的眼睛看向艾柯，艾柯有点害怕往后退了几步。没想到，那个醉鬼一把抓住艾柯的手腕，“你很眼熟，你是......我想起来了！”醉鬼淫笑着。
那人眼里迸出饥渴的光，吓的艾柯赶紧后退两步，那人手没放开握的艾柯手臂生疼。“你，你要干什么！”这条街上没什么人，艾柯紧张的大喊，为了给自己壮胆。
“喊什么喊，我又不是不给你钱。”
艾柯看到那人手腕上露出的纹身忽然想起来自己以前做过这人的生意，这醉鬼是学校里的一个混混，但名字艾柯想不起来了，印象最深刻的就是他手腕上盘旋着的龙纹身。
艾柯怕的要命努力想把手抽出来，“我，我现在已经不干那事了，你找别人吧。”
醉鬼两眼一瞪，呼出的酒气难闻，“臭婊子，给脸不要脸。”扬起手就要扇艾柯巴掌，艾柯吓的紧紧闭眼但没感觉有巴掌落下，慢慢睁开眼睛，看到林向晚握住了那人的手臂，林向晚手劲很大，醉鬼龇牙咧嘴的破口大骂，“臭小子，你找死！”
林向晚眼神冷酷把买来的慕斯放到艾柯怀里就一脚踹上那人的胸膛，“啊！”那人本来就站不太稳被林向晚这一脚直接踹倒在地上。
林向晚抬起一脚就踩在那人的手腕上，语气残忍，“老子的人你也敢碰？”
说完就脚尖用力往下捻着那人的手掌，那醉鬼痛苦大叫求饶，艾柯怕林向晚下手没个轻重，急忙上前制止，“好了好了，咱们走吧。”林向晚又狠狠的踹了酒鬼几脚这才罢休。
“你没事吧？”
“嗯，没事。”
“他是谁？”
“......”艾柯犹豫要不要和林向晚说实话，想了想还是开口，“我以前做过他两次生意。”
林向晚心里窝火，没好气的说，“真把自己当妓女了？”
艾柯立马红了眼眶，咬着唇委屈的不行，默默的跟在林向晚身边，时不时的吸一下红彤彤的鼻子，感觉眼泪已经快溢出来了。这种事难道自己愿意去做吗？但是如果不做这种事自己就只能饿死。
林向晚这是嫌弃自己了吗？这可是自己和林向晚度过的第二个新年，为什么会发生这种令人不愉快的事呢。
一路上林向晚一句话都没说，像是赌气似的只管往前走，等走到看烟火的中央广场，已经人头一片攒动了，仿佛全市的人都来聚集在这个巨大的广场上，艾柯的身边有无数的人，艾柯在人群中磕磕绊绊的走着。林向晚忽然牵住艾柯的手，坚定而有力，艾柯抬头看了眼林向晚高大的背影，他的手好大好暖，感受到林向晚传递过来的温度，艾柯终于忍不住落下两行泪，艾柯自己也不知道为什么要哭，泪水浸湿了脖子上的灰格子围巾。
无数腾空的烟火，照亮了整个黑夜，周围的人一片惊呼。林向晚转身面对着艾柯，伸手抹掉艾柯脸上的泪，刚抹掉艾柯又落下两行，越擦艾柯哭的就越凶，林向晚叹了口气，“别哭了，刚刚，是我过分了。”能听见林向晚的道歉，可真不容易。
艾柯眼睛瞥向一边，不自觉的撅着嘴，故意不去看林向晚，睫毛上还沾着眼泪。
林向晚把艾柯搂进怀里，一束烟火腾空在黑夜中绽放出一束绚烂的花朵，这束烟花仿佛就在艾柯的耳边炸开，林向晚紧紧搂着艾柯，缓缓开口，“我只是生气，生气自己为什么没早点遇见你，这样我就能早点保护你了。”


第五十四章 你不去上大学，我就信你（占有欲） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7544198
mise

第五十四章 你不去上大学，我就信你（占有欲）
时间匆匆走过，转眼期末考试结束，到了领成绩单的日子。这天主要就是各科老师布置下作业，晚上再开个家长会。
王峰站在讲台上，吐沫横飞，激情澎湃的演讲，万年不变的那那套话，艾柯不知道听多少遍了，耳朵都快磨出茧了。
艾柯握着成绩单勾起嘴角，自己这阶段的努力没有白费，班级进步五名，年纪进步76名，离自己的目标又近了一步，嗯！自己还要继续努力。
“行了”，王峰拿起桌子上的保温杯喝了口，“你们自己不着急，我说再多都没用，就剩几个月的时间了，你们要是想考大学，就都给我抓点紧。放一个周也不能松懈，该背的背，该看的看。好了，我就说这么多，假期注意安全，这么冷的天，就别出去得瑟了。”
等王峰离开，教室里就炸开了锅，陈粟早就收拾好书包来到宋朝南身边抱怨。
“还假期呢，就只放一个周......唉，命苦啊！”
“你就知足吧，上一届高三好像只放了四天。”
“走吧，去打会儿篮球。”陈粟砰砰的在教室地上拍着篮球。
“不去了，我有点累。”
“你最近怎么回事啊，总是闷闷不乐的。”
“我有吗？”
“很明显有啊。”
陈粟一脸贱笑搂上宋朝南的肩膀，“和哥们说说，你是不是被那谁甩了？”
宋朝南烦的要命甩开陈粟的胳膊，“你怎么这么烦人。”
......
艾柯走出教室，正好碰到董清雪也往外走。
“清雪。”艾柯冲董清雪笑。
董清雪也笑，“一起走吧。”
艾柯和董清雪走在路上，两个人校服外面都套着鼓鼓囊囊的羽绒服，雪花一片一片的往下落，太阳还挂在空中。
“其实我觉得你短发很好看。”董清雪现在的头发是蘑菇头，乖巧可爱，董清雪之前的一头长发被剪掉的确很可惜，可艾柯觉得董清雪长发短发都一样漂亮。
董清雪眼神黯了黯，伸手顺了下头发，没说话。
董清雪自从早恋那件事之后，就像变了个人似的，具体哪里变了，艾柯也说不上来，只从表面上看，董清雪变得沉默寡言，不苟言笑了，也许是因为陈粟的关系，董清雪很少和艾柯他们一起活动了。在艾柯眼中，以前的董清雪是自己梦想成为的那种女生，自信阳光，无拘无束。现在的董清雪似乎把所有的重心都放在了学习上，什么别的事情都不在乎了。
因为考试进步了，艾柯心情很好，一路上走得轻快，“清雪，你太厉害了，咱们班第一名呢。”董清雪的脑子艾柯很是羡慕，都是女生，为什么董清雪的数学和物理可以学的那么好，自己需要很努力很努力才能追上一点点。
“哪厉害？”董清雪轻笑了一声，“我要考清华，这离我的目标还差的远。”一股白色热气从董清雪的嘴里呼出。
清华？艾柯想都不敢想的学校，不过董清雪不一样，她一定可以的。艾柯认真开口，“我觉得你可以的。”
董清雪看了艾柯一眼，许久才说了一句，“谢谢你。”
艾柯不知道董清雪为什么要感谢自己，但也没继续开口，两个人默默的走着，雪越下越大，艾柯和董清雪的头发上都铺了一层雪。
艾柯胡乱地甩着头发，董清雪一点一点的往下拨弄，艾柯看到想去帮忙，手指刚接触到董清雪的头发，董清雪就尖叫一声，“你离我远点！”接着，像受惊了一样往后退了一大步。
艾柯愣在原地，也受到不小的惊吓，看着董清雪惊恐不已的表情，她这是怎么了？董清雪也察觉到自己有些失态，扔下一句，“我先走了。”就快步转身离开了。
艾柯低头看了看指尖，刚刚自己触碰到董清雪的头发特别硬，手感不太像是人的头发，难道......艾柯最近正好看了一个恐怖故事，马上身上就出了一层冷汗。冷静下来想一下，也可能是头发上沾了雪的缘故。一阵冷风吹过，艾柯战栗一下，自己在这儿瞎想什么呢，一定是因为那个恐怖故事。
冷静下来，艾柯把手插进暖和的兜里，心里有些郁闷，自己刚刚是惹她不高兴了吗？明明自己什么都没有做啊，也许还是因为早恋那件事吧，董清雪的确变得喜怒无常了，艾柯往董清雪离开的方向看了一眼，叹了口气也离开了。
“砰砰砰。”
“进来。”
艾柯拧开浴室门，一片温热的雾气袭来，只看得到林向晚在白色浴池里若隐若现的身体。
艾柯觉得呼吸都有些困难，站在浴室门口乖乖关上门，接着朝赤身裸体躺在浴缸里的林向晚走过去。
艾柯能够感受得到林向晚炙热的眼神，艾柯清了清嗓子开口，“你爸妈呢？”
“出去旅游了。”
“噢。”艾柯站在浴缸边不说话了。
林向晚抬头，勾起嘴角，眼神亮晶晶的，“进来，和我一起洗。”
艾柯心脏狂跳，尽量不去看林向晚，“我在家已经洗过了。”
林向晚伸出湿漉漉的手抓住艾柯的，语调轻缓，“再陪我洗一次。”
艾柯受不了林向晚的语气，脸被热气蒸的发红，在林向晚放肆的目光下脱光进了浴池，嘶，水好烫。
林向晚倾身从后面拦住艾柯，把下巴抵在艾柯的肩头上，艾柯能够感受到林向晚胸膛里有力的心跳。
林向晚侧头亲吻着艾柯，一个接一个的吻，像是在艾柯身上点火，艾柯仰起头缓慢的呼吸着，全身心的感受林向晚甜蜜的亲吻。
艾柯此刻无比的放松舒爽，不带一点戒备，“嗯......我这次期末考试进步了。”
林向晚顿了一下，“是吗？”接着在艾柯的肩头落下一吻。
艾柯眯着眼睛轻轻点头，“我觉得离自己的目标越来越近了。”艾柯想和林向晚分享自己的喜悦。
林向晚没接话，垂下眼不知道在想什么。
艾柯有点羞涩，“我进步这么大，多亏了你。”
艾柯自顾自继续说，“没有你的话，我不会进步这么多。”艾柯是真心想要感谢林向晚的。
“够了。”林向晚语气冷漠，像是在隐忍什么。
艾柯听到林向晚的语气一下子从温柔乡里惊醒，转身看向林向晚，浴池里的水被搅动的哗哗响，林向晚面露不悦。
“你的目标到底是什么？”林向晚盯着艾柯眼里似乎有火。每次听小红豆谈起以后，林向晚就心情无比烦躁，但都还可以忍耐，但今天林向晚一个字都不想听她说下去了，仿佛极力压抑着一面迫不及待想冲出来似的。
艾柯愣住了，自己的目标，就是考上大学啊，林向晚他是知道的啊。
“考上大学，找一份能养活自己的工作。”艾柯如实说，这个艾柯觉得没必要隐瞒，说完，艾柯小心的观察林向晚的脸色。
“我可以养你。”林向晚语气生硬。
艾柯皱眉，“这不一样，而且，你在生气什么啊？”艾柯觉得林向晚有点无理取闹了，明明是件开心的事儿，为什么会弄成这样。
“哪不一样了？我们是要永远在一起的，我根本不想你离开我身边一步。”林向晚眼里是满满的占有欲。
“我们是会永远在一起的啊，我答应过你了。”艾柯觉得莫名其妙。
“我不信你。”林向晚表情冷硬。
“......那你要怎么样才肯相信？”艾柯带着点撒娇的语气。
林向晚盯着艾柯看了好一会儿，看的艾柯直发毛，“你不去上大学，我就信你。”
艾柯的双眼瞪的老大，周遭的温度都随着林向晚的话降低了几度，艾柯露出一个比哭还难看的笑，“你，你在开玩笑吧？”
林向晚不说话，只是看着艾柯。
艾柯觉得自己的世界都要崩塌，这可是自己的底线啊，“根本就不可能，上大学是我唯一的出路，你，你为什么要说那种话？”艾柯的胸膛剧烈的起伏，心情糟糕透顶，一瞬间眼泪夺眶而出，艾柯一直以为林向晚是支持自己的，是理解自己的。
“你还有我，我不能成为你的出路吗？”林向晚这幅冷漠的样子就让艾柯受不了，艾柯疑惑他为什么可以如此轻易的对自己说出这种话？
“不能！我和你不一样，我爸妈都死了，我的温饱都是个问题，我在这个世界上根本就没有可以依靠的人，在我的世界里我只能靠自己。”艾柯的脖子都发红，身体都在发抖，“上大学可以改变我的现状，让我可以离开这个地方，去追求我自己的生活！为什么你就是不能懂？你能不能别这么自私？”林向晚从来没见过小红豆的情绪这么激动过，艾柯也从来没在林向晚面前说起过这么沉重的话题。
说完，艾柯从浴池里站起来抱着衣服快速离开了浴室，林向晚没有追出来。艾柯越想越难过，红着鼻头狼狈的穿着衣服，身上有水，衣服怎么都穿不上，艾柯着急眼泪流的更凶，等衣服歪歪扭扭的被套上，艾柯已经筋疲力尽了。
林向晚坐在浴池里看着门口，表情平静，思考了一会儿终于起身迈出浴池，艾柯看见出来的林向晚扭头就要走，却被林向晚结实的一把抱在怀里，艾柯想挣脱却动弹不得，林向晚抱的实在是太用力了，“是我太自私了”，林向晚在艾柯耳边开口。
艾柯没说话，依旧咬着牙挣扎，“我错了，我只是......太喜欢你，想每时每刻看见你而已。”林向晚语气低落，像一个受到委屈的孩子那样。
艾柯眼睛红通通的，依旧不说话，只是不挣扎了，“我再也不说那种话了，好吗？”林向晚垂下眼，睫毛微颤。
艾柯抿着唇，眼泪簌簌的往下掉。林向晚把艾柯的肩膀扳过来，正对着自己，用手擦掉艾柯的眼泪，语气认真，“别哭了，原谅我好吗？”

第五十五章 你的生活里，只能有我一个人（虐身 虐乳） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7548709
mise

第五十五章 你的生活里，只能有我一个人（虐身 虐乳）
小红豆需要自己。
自己也需要小红豆。
这两件事情，林向晚清楚的知道。
“啪！”
艾柯瑟缩了一下，但还是乖乖跪趴在林向晚脚边。
“屁股撅高点儿。”
冷淡的语气，却像微小的电流在艾柯的身上划过，又痒又麻。
“啪！”又是一下。
看着小红豆臀上的皮肤由白变红，臀肉还在微微抖动，林向晚心里泛起一股满足感，这是自己的杰作。
他眼神阴沉，看着小红豆攥紧的双手，颤抖的身体。怎么办，想狠狠的欺负她，欺负到她哭喊着求饶，欺负她到在自己的怀里浑身颤抖。
反正她哪都去不了，被欺负狠了也只能乖乖呆在自己身边。有时候，林向晚甚至庆幸，小红豆父母双亡。
“嗯啊啊啊！”艾柯身体猛的前倾，嘴里发出凄厉的喊叫，脑袋咚的一声抵在地板上。
林向晚听得到她急促的呼吸声，随后松开了按摩棒底端的手。没有前戏，没有润滑，虽然比不上林向晚那儿的粗大，可就这么横冲直撞进来也让艾柯难受了好久。小穴一张一合的努力适应这个冷硬的入侵者。
“哭了？”林向晚凑到艾柯跟前蹲下。
艾柯抬头，眼里的确都是泪。不知道是疼的还是受不了这刺激。
林向晚看着这样梨花带雨的小红豆也是于心不忍，可是心里的施虐欲更是高涨。他摸着艾柯的脸，一手伸到后面握住艾柯穴里夹住的那根按摩棒，艾柯感受到什么，惊恐的看着没什么表情的林向晚。
“啊啊啊！”艾柯猛的仰头，大腿发颤，脖颈粉红一片，“啊啊啊！慢！慢点！啊啊啊！”林向晚咬着牙，紧紧盯着艾柯脸上狂乱的表情，把按摩棒以最快的速度抽插，艾柯的穴口都泛起白沫。
“求！求你啊啊啊！”艾柯觉得林向晚好恐怖，那眼神像是要把自己弄死，林向晚捏住艾柯脸颊的手缩紧，“呃啊啊啊！”艾柯的脸变形扭曲，惊恐的看着此刻眼神恐怖的林向晚，他太阳穴处的青筋凸起，手腕抵住按摩棒快速抽插。
“受不了了！啊啊啊啊！要死了！！！”就在艾柯翻着白眼要晕过去之前，林向晚抽出沾满她下体汁液的按摩棒远远的扔到一边。
艾柯好像死过一次一般，倒在林向晚怀里，下体还不停地滴落透明的淫液。
林向晚伸手摸了一把她的下体，语气轻佻，“下面怎么不停的在流水？”
艾柯不出声深深的呼吸着，睫毛上还沾着泪滴，先前收到的刺激太大了，现在艾柯瞳孔都是散的。
林向晚也不在意，两手把住艾柯的大腿，让她跨坐在自己身上。好喜欢，好喜欢小红豆被自己玩到失神落泪的样子，好喜欢她尖声浪叫的样子。想永远把这样的她锁在身边，让她的世界里只有自己，但现在还没到时候，林向晚知道。他吻上艾柯的嘴唇，再等等，很快。
“把腿岔开。”
“再大一点。”
艾柯乖乖岔开双腿，下体大张，躺在林向晚面前。
林向晚把皮带抽出，折叠后拿在手上，看着小红豆皱紧眉头，害怕到微微发颤的双腿林向晚的下面就肿胀的不行。
“嗯！”艾柯闷哼一声。
这下不重，他只是轻轻的把皮带搭在小红豆的下体上而已，让她充分的感受皮带的温度和硬度。
皮带被拿起，上面沾染了小红豆的淫液。林向晚轻笑一声，把皮带滑过她的阴唇又抬起手不轻不重的抽了两下。
每打一下，艾柯的上身就抑制不住的微微弹起，眼泪也流了不少，疼痛一下一下的累加，下体和大腿两侧的皮肤一片粉红。
“很喜欢我这么对你吧？”
他看着她的眼睛问，嘴角含笑。
艾柯只能点头，因为不敢做出别的回答。林向晚拿着皮带滑过她的肚皮，停留在她娇嫩的乳房上，用皮带去摩擦她的乳头，直到乳头挺立肿大。
“嗯......”艾柯紧闭着眼睛，下面又起了反应。自己的身体有那么敏感吗？
“把它抽肿好不好，把它变成像馒头一样大，好不好？”林向晚的眼里全是变态的迷恋。
这语气不像是在询问，倒像是在喃喃自语。
艾柯很慌乱害怕，习惯让她忘记反抗，只能摇着头哭泣着说不要，双手把住大腿把自己的身体整个露在林向晚面前。
“啊―――”随着艾柯一声凄惨的尖叫，林向晚的皮带落下来，还带着风，一股热烈火辣的疼痛从乳房上蔓延开，她小巧的乳房被抽的抖动，上面留下三指宽的红印，醒目扎眼。
“啊啊啊―――”又是一下，还是同一个乳房，艾柯受不了了，身体往一边蜷缩想要把自己保护起来。
林向晚眼睛发红，表情却越发冷静，按压住她乱蹬的双腿，用皮带狠抽了一下她挡住自己乳房的手。
直到她颤抖的放下手，林向晚才继续扬手抽打，为什么要拒绝我？我肯爱你，你就应该跪着感谢我！还想要走，还想要离开我？你的生活里只我，只能有我一个人！
就这样一下又一下狠戾无比的抽打，艾柯凄厉的哭喊到嗓子都哑掉，艾柯断断续续的回想，他今晚好恐怖，难道自己做错了什么吗？整个过程持续不到十分钟。等林向晚回过神来停了手，扔下皮带，艾柯遍布红痕的乳房已经比另一个肿大一倍不止，看着十分恐怖。
用手轻轻的碰一下就钻心的疼，林向晚的刘海服帖在额头上，手掌颤抖，看了眼小红豆惨不忍睹的乳房，接着下了床扔给她一件自己的T恤，“这几天就穿这个吧。”

第五十六章 你是我的 知道吗？（病态占有欲 虐身 含打耳光情节 慎入） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7551829
mise

第五十六章 你是我的 知道吗？（病态占有欲 虐身 含打耳光情节 慎入）
“你怎么才回来？”林向晚站在别墅大门前一眨不眨的盯着刚刚回来的艾柯，像是已经等待了很久。他穿了一件棉麻质地的白色衬衫，领口解开两颗扣子，露出好看的锁骨。这段日子，林向晚瘦了太多，脸上的线条也越发的硬朗起来。
“今天我值日，所以回来的晚了些。”艾柯小心翼翼的开口，随后又加上一句，“对不起啊，下次不会了。”
林向晚没说话，转身就往里走，进了家门后，“砰”的一声甩上大门，留艾柯一个人孤零零的站在门外。
艾柯叹了口气，伸手去敲门，敲了半天也没人来开门。入夏的夜晚还是有些凉爽，艾柯掏出书包里的外套给自己穿上，坐在林向晚家门口，脑袋昏昏沉沉的。
就在艾柯快睡着的时候，“啪嗒”，门开了。
是王凤鸣，林向晚的妈妈。
艾柯起身，林向晚的妈妈这一个月来老了十岁不止，面容憔悴，白头发也生出好多。
一个月前，林向晚的爸爸，林镇海因为胃癌晚期去世了。林镇海早就知道，但一直没告诉林向晚和王凤鸣，之前回到家里也是在最后的日子里多陪陪他俩。去旅游回来之后，病情加重，在医院里没过几天就走了。林镇海的去世对林向晚和王凤鸣都是巨大的打击，林向晚在家呆了整整一个月，性情变的更偏执暴躁，艾柯心疼林向晚，他的感受艾柯完全能懂，所以，艾柯想陪他度过这段人生中最艰难黑暗的日子。而他对艾柯做什么过分的事，此刻，艾柯都能谅解。
“你和向晚吵架了？”王凤鸣披了件外套。
“对不起阿姨，把您吵醒了。”
“没事，快进去吧。”
艾柯进了门，王凤鸣握住艾柯的手，“艾柯，向晚现在最亲近的人就是你了。”
“阿姨......”
“所以，麻烦你照顾向晚了，我替向晚谢谢你了。”
艾柯感受到王凤鸣手掌的颤抖，一瞬间心里酸酸的，失去了人生的另一半，这种滋味该多难受啊。
艾柯不知道该说什么，只能抿着唇郑重的点点头。
艾柯上楼推门进入林向晚的房间。
林向晚正背对着她，坐在书桌前，身形消瘦。艾柯转身关上门，走到林向晚身后，俯身紧紧的抱住林向晚的窄腰。脸贴在林向晚的后背上，轻声说，“今天是我错了，还你等这么久，下次不会了。”这是自然而然的动作，她都没没构思过就这么做了。
林向晚不说话，想要起身挣开艾柯的怀抱，可艾柯死命的不松手，“主人，我真的知道错了，原谅我好吗？”在这段日子里，艾柯会在日常称呼林向晚是主人，因为艾柯希望林向晚知道，他是被自己需要着的。
“松开。”艾柯本来想说不松，可他的语气实在太过冷淡，艾柯只好松了手。
艾柯刚直起身就被转过来的林向晚捏住下巴，她一脸惊恐的看着林向晚，林向晚狠狠的吻了上去，凶狠无比，连咬带啃像是要把她拆入腹中。尽管被吻的很痛，艾柯还是伸手抱住了他，艾柯知道，此刻的林向晚有多无助。
林向晚的脑袋抵住艾柯的，面对面。艾柯能听得到他的喘息声，“答应我，永远都不要离开我，永远都陪在我身边。”他的语气带着痛苦和哀求。
艾柯的唇被咬破，流着血，点了点头。艾柯从没见过如此脆弱的林向晚，如此让人心疼的林向晚，她怀疑如果这个时候自己从他身边离开，他应该会崩溃吧。当然，艾柯不会这么做，因为爱，她会陪伴林向晚，和他一起度过黑暗。
“我以前一直以为，他死了我也不会有多难过。”林向晚把头抵在艾柯的肩上，一个寻求安慰的姿势，他像一只被人遗弃的小狗。
“我第一次知道心是会痛的，是一种撕裂的痛、这种痛慢慢变的剧烈，变的无法忍受。”
“我懂你。”艾柯轻抚林向晚的后背，如果可以，艾柯愿意替他承受这份痛苦。
“我一想到某一天，你也会和他一样，离我而去，我就难过的要命。今后，我许的每一个愿望都将是你和妈妈永远健康平安。”
林向晚的声音疲惫又哀伤，“我希望，我会比你先死，这样我就不用承受失去你的痛苦了。”
艾柯手指停顿，林向晚对自己的爱竟然浓烈到如此地步了吗？心里比幸福更多的是惶恐，林向晚日益加重的偏执和占有欲，自己能承受得了他这份浓重的爱吗？虽然现在这个时刻考虑这种事情很不应该，甚至是说羞愧，因为林向晚正在经历如此痛苦的事情，可现在的他愈来愈让自己恐惧了。
林向晚甚至要求艾柯下面两个洞里都插着按摩棒去上学，晚上回到家才能拿出。林向晚给的解释是，他不放心艾柯一个人在学校里，理科班还有那么多男生，要把艾柯的那两个洞都堵住他才会安心。
艾柯哭着哀求，怎么说他都不听。到最后，他摆出一副悲伤的样子要和艾柯冷战，艾柯心软又想着迁就林向晚，这才每天早上躺在床上，岔开双腿，让林向晚亲手把按摩棒插进自己的下面。
“主人，去上学吧。”艾柯想，一是林向晚休学在家一个月了，没过几个月的就要高考了，该回去上课了，而且总待在家里，心里会出问题的。多和同学接触，换个环境会让他换个心情。二是，他去了学校就能少折腾自己，让自己的日子也变的好过点。
“不去。”林向晚的声音瞬间变得冷淡，从艾柯的肩膀上抬起头坐到床上，仿佛刚刚脆弱的一面从来没有出现过。
艾柯看林向晚的脸色也就没再继续说了，挪到林向晚身边，跪下把头靠在林向晚膝盖上，在心里挣扎了好一会，才鼓起勇气说，“主人，能不能......不要在下面塞按摩棒了，或者只在家里塞也可以的。”艾柯怕林向晚不答应，只好退了一步。
林向晚睥睨跪在自己脚边的艾柯，看了好一会儿才开口，“为什么？”
艾柯一愣，为什么？因为这样真的很羞耻，而且什么大动作都做不了，很不方便，还害怕同学们发现，每天提心吊胆的，而且......
“下面......会流水，会弄湿校服的。”
林向晚轻笑一声，抬起艾柯的下巴，逼她抬起头，“为什么会流水？”
看着林向晚漂亮的丹凤眼，艾柯不知道该继续说什么，林向晚伸手不轻不重的在艾柯的脸颊上拍打了一下，不算疼可羞辱意味足够。
艾柯紧紧闭眼，脸颊泛红，他的声音从上面传来，“是不是因为你太骚了，所以被按摩棒干也会流水，嗯？”
艾柯抿着唇不说话，身子微微发颤，他又伸手在同一边脸颊打了一下，这下用了力气，“说话。”
艾柯睁开眼，声音发颤，“是。”林向晚说的话越来越过分，越来越伤人，但艾柯知道这都是因为他爸爸的去世。
“因为你骚，我才要把你下面堵住。在家里，用我这根就足够了。”说完林向晚把自己那根掏了出来，伸手揽住艾柯的胳肢窝下面就把艾柯像小鸡一样拎起来，三下两下把艾柯下身的校服、内裤脱干净，分开艾柯的两条腿，握着自己的肉棒就往艾柯那插，扑哧一声没入。
艾柯疼的“啊！”了一声，肚皮直抽抽，手脚发酸，眼睛也有些看不清。
林向晚干的凶猛，一只手掐住她的腰，一只手往她的屁股上又掐又拧，“你是我的知道吗？”
艾柯脑子里一片浆糊，揽住林向晚的脖子，不自觉的缩紧小穴，屁股和下面又疼又痒。
“啊啊啊，疼！疼！”
林向晚沿着结合的地方又塞进去一根手指，艾柯当即冷汗就下来了，本来林向晚那个地方就大，现在下面更是涨的要爆开。
林向晚下身凶狠抽送，又在她耳边阴森森的开口，“你是属于我的，你他妈哪都别想去。”
“啊啊啊，不要！不要！太满了......啊啊啊！”艾柯翻着白眼，在他耳边凄厉的大喊，眼泪都被逼出来，下面又塞进去一根手指，肉穴的边缘几近透明，艰难的包裹着他粗大的肉棒和两根手指。
林向晚脸色阴沉，紧紧的盯着她痛到扭曲的面容，“你要是敢和别人在一起，我就把你杀了，再把你吃了。”他拔出手指，上面沾染了淫液和体液，伸进艾柯叫喊的嘴里，艾柯不敢咬，只能哼哼呀呀的含住，脑子里艰难的思考他刚刚说的那句话，在床上的话，艾柯都不会太当真   ，但接触到他的眼神，艾柯打了个寒颤。
就是要让她疼，让她永远记住自己的话，让她永远都不敢违背自己。
艾柯头发乱甩，口水顺着嘴角流下，刚好没多久的乳房被林向晚修长的手指捏住，指尖在粉嫩的乳头上摩擦，捻的快要起火，那一片皮肤瞬间变红。
他抽出在艾柯嘴里的手指，转而捏上艾柯脆弱纤细的脖颈，“你是谁的？”
艾柯抖着唇，不知道怎么回答，试验着开口，“我......是你的。”
“啪”，一声清脆的巴掌打在艾柯的左脸。
艾柯脑袋发懵，生理反应瞬间红了眼眶，林向晚冷脸，“说完整。”
“......我是，林向晚的......”艾柯垂头不敢去看他，生怕再挨一巴掌。
林向晚抓住艾柯的长发强迫艾柯仰起头，艾柯的脸上还挂着眼泪，“说你生生世世都是林向晚的人。”他的眼神快要灼伤艾柯。
艾柯照做了，身子颤抖嗫嚅开口，“......我，生生世世，都是，林向晚的人。”
林向晚紧紧的盯着她的眼睛，确认她是真心的之后，忽然伸手环抱住她，语气变的温柔无比，“我的小红豆最乖了。”


第五十七章 不喜欢 你会对他笑得那么贱？（占有欲腹黑男 ） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7553547
shuise

第五十七章 不喜欢 你会对他笑得那么贱？（占有欲腹黑男 ）
“今天不要去上学了，在家陪我好不好？”
林向晚抱住要起床的艾柯，亲了一口艾柯的脸颊撒着娇，睫毛长长的忽闪忽闪。
“不行，我放了学马上就回来陪你，或者你和我一起去学校？”艾柯想尽量和林向晚讲道理，语气尽量放软，怕他发脾气。
林向晚垂下眼不说话，松开了抱住艾柯的手，在被子里缩成一团，只露出一个毛茸茸的脑袋，看起来可怜的要命。
艾柯虽然知道他这个时候需要人陪伴，可失去亲人这种事情，是要靠时间来治愈的，自己只能做力所能及的事情，艾柯轻手轻脚的穿好衣服，整理好书包准备往外走。
林向晚的声音从被子里传来，闷闷的，“我发烧了。”
“发烧了？”艾柯立马折回来，一脸担忧，伸出手撩开他额前的刘海，想试试温度。
谁知林向晚转过身子背对着她，像是故意在赌气，“你走吧，反正你也不关心我。”语气里带着委屈和抱怨。
“别闹了，我先看看烧的严不严重，嗯？”艾柯轻声哄着他，伸手去扳他的肩膀。
“我病死算了，你别管我。”
“别胡说，乖啦。”
林向晚挣扎了几下还是躺在艾柯面前，睁开湿漉漉的眼睛瞪着她，艾柯叹了口气把手掌贴在他的额头。
“这么烫？”艾柯吓了一大跳缩回手，立马起身去楼下找药。
艾柯拿来一杯水和退烧药放到床头柜上，轻轻的把林向晚扶起来靠在床头。
“来，张嘴，把药吃了睡一觉就好了。”艾柯把药喂到他嘴边，他瞥了一眼药不情愿的张嘴含住。
好不容易把药吃下去，艾柯又扶着他躺下，替他把被子往上拉了拉。
“好好睡一觉吧，如果睡起来还烧，咱们就去医院。”艾柯心疼的看着乖乖躺好的林向晚。
“你陪我。”他拉住艾柯的手。
“好好好，我陪你。”林向晚就像一个需要人陪的小孩子那样，艾柯觉得自己这一刻母性光辉闪耀的不行。
艾柯和王峰请了假，回到房间，掀开被子躺在林向晚身边，林向晚像一只树袋熊那样抱住她不撒手，灼热的体温让艾柯的身体迅速升温。
林向晚不安分的趴在艾柯胸口，解开她的内衣，张嘴吮吸她的乳头，发出啧啧的水声。
那里被一个温暖的口腔包裹住，艾柯的腰酸软的不行，她轻轻的去推他，不敢用力，毕竟他现在还是病人，“你快好好休息。”
林向晚用尖牙咬了嘴里的乳头一下，疼的艾柯立马皱眉，“轻点儿。”
林向晚对着她的小胸脯又咬又嘬，像是真的想吸出些什么，她的乳头上全是口水亮晶晶的。
“你这儿要是有奶就好了。”林向晚颇为失望地说。
艾柯脸红的要命，“你快睡吧。”
林向晚的表情突然明亮，“你怀了我的孩子，这里就会有奶了。”
他又用手揉搓艾柯的乳头，“这里会变的又大又胀，里面全是奶水。”
“嗯......你，你别说了......嗯......快睡吧。”艾柯被他揉的嘴里忍不住娇喘。
玩了好一会儿，林向晚终于放过艾柯，沉沉的睡去，因为退烧药睡的死死的，连手机响起来都没听到。
半睡半醒的艾柯被吵醒，轻手轻脚的把林向晚扒在自己身上的手拿下去，接着下了床找到他的手机走到门外。
是周石南打来的电话。
“喂？”
“......是艾柯吗？”
“嗯，他在睡觉。”
“我在门口。”
林镇海去世的时候，周石南从英国赶回来了一趟，陪林向晚呆了一个周又匆匆赶回去了，把考试完成后又火速回国，下了飞机就赶过来了，连自己的家都没回。
艾柯到楼下帮周石南开了门。
“你回来了。”艾柯羡慕，林向晚能有周石南这样的好朋友。
“嗯，王姨呢？”周石南在门口把马丁靴换下。
“他妈妈回娘家去了，说呆在这里会伤心。兰姨陪她一起。”
周石南苦笑了一下，“王姨还真是......连自己儿子都不管。”
“可能是怕触景生情吧。”
“对了，他怎么样了？”
艾柯往楼上看了一眼，“好多了，不过今天他发烧了，吃了药睡着了。你要上去看看吗？”
“不用了，让他好好休息吧。”
周石南坐在沙发上，艾柯给他倒了杯水。
“诶？今天不是周一吗？你怎么没去上课？”
“我得留下来照顾他。”
周石南点点头，“真的辛苦你了。”本来周石南还疑惑林向晚怎么会和这么普通的女生在一起，经过了这些事儿后，周石南觉得林向晚能找到艾柯，是他的福气。
艾柯摇摇头，“你还特地从英国回来，你才最辛苦。”
周石南笑了，喝了口水看着楼上林向晚的房间开口，“小时候，我总来他家蹭吃蹭喝，王姨总在打牌也不管他，兰姨会做很多很多好吃的给我们俩。他吃的少，我一个人能吃两份，所以长得比他壮很多。”
艾柯听得很认真，对于林向晚的童年艾柯知道的很少，周石南接着讲，“他小时候因为他妈和他爸的关系冷淡还想去做亲子鉴定来着，他总觉得自己不是亲生的。”周石南咧嘴，“你看他和王姨那一模一样的丹凤眼就知道不可能不是亲生的啦。”
艾柯笑了，“是吗？还有这种事。”一个小小的软软的，成天嘟着嘴的小男孩在艾柯的脑海里浮现出来，那个时候林向晚还不是小恶魔，应该会很可爱吧。
“你们在聊什么这么开心？”
不知道什么时候林向晚醒了站在楼上往下看，眼神冷淡。
“你醒了”，艾柯急忙起身，“不要再睡一会吗？”
林向晚没搭话一步一步的下楼梯，可能是因为生病怕冷，他上身套了一件松松垮垮的白色针织衫。
“我在给艾柯讲咱们小时候的事。”
林向晚瞥了眼艾柯，独自坐在沙发上。
“你们聊吧，我去给你倒杯热水。”艾柯转身去了厨房。
周石南说，“头疼吗？艾柯说你发烧了。”
林向晚摇摇头，“睡了一觉好多了。”
“我今天可是连家都没回，就直奔你这来了。”
林向晚一直面无表情的脸终于有所缓和，“放假了？”
“嗯，哥们我决定啊，把假期时光全部奉献给你。”说完周石南把手搭在他肩膀上，林向晚嫌弃的想要把他的手拨弄下去。这个世界上，估计也只有周石南敢这么逗弄林向晚了。
“诶，你俩现在是同居了？”周石南突然八卦。
林向晚递给周石南一个白眼。
“喝水吧，小心，有点烫。”艾柯从厨房回来，托着水杯递给林向晚。
林向晚抬头看了眼艾柯，一伸手把杯子打翻了，“啊！”艾柯被烫的痛叫一声，立即起身，应该刚烧出来的开水，水杯打翻在地上摔得粉碎，开水则全部洒在艾柯的手上和衣服上。
她痛的皱眉，被热水烫到的皮肤迅速变红。周石南赶紧起身，语气关切，“疼吗？用凉水冲一下吧。”
艾柯忍着痛，“没事没事，你们聊，我自己去洗一下就行了。”
林向晚倚在沙发上，脸上一点歉意都没有，盯着她的脸说，“上楼去我房间换下衣服吧。”
艾柯点点头，拿纸巾把手擦干转身上楼了。
“大哥，你得帕金森了啊，手抖成那样。得亏这是你自己媳妇。”
“你心疼她？”林向晚的语气骤然变冷。
周石南听出了些端倪，立马皱眉，“你什么意思？”林向晚的语气让他心里不爽。
“你该回家了。”
周石南一句话都懒得说，拎起行李转身就走，得，他只当林叔叔死了，林向晚还没缓过来，自己不和他一般见识。
“啪嗒。”林向晚推门进去，看见艾柯正脱下被打湿的衣服，全身上下只剩下内衣和内裤。
“你怎么上来了？”艾柯没抬头用，毛巾擦拭自己身上的水。
“他回家了。”
“嗯。”
“手还疼吗？”林向晚凑近艾柯，伸手牵住艾柯的手，凑到自己唇边，轻轻的吹气。
他抬眼，眼神像水一样温柔，“都是我的错。”
艾柯红了脸，轻声说，“没关系的，已经不疼了。”
林向晚把她的手放下，“你们俩......刚才聊的很开心啊。”
“都是在聊你的事。”艾柯有点莫名其妙。
“是吗？”
艾柯看不清他藏在刘海下面的眼神，叹了口气握住他的手，“你怎么啦？”
“你是不是喜欢周石南？”林向晚语气诡异。
艾柯松开他的手，皱眉，“你在说什么啊？我怎么会喜欢他啊？”他又开始无理取闹了。
沉默了一会儿，像是暴风雨前的宁静，林向晚忽然开口，“不喜欢，你会对他笑的那么贱？”接着露出一个冷酷的眼神。
艾柯听到这句话如同晴天霹雳，还来不及为自己辩解，就被林向晚粗暴的抓着胳膊扔到门外，“你给我滚，随便你去哪，反正再也不要来找我。”说完这句话，他重重的甩上了房门。

第五十八章 拯救 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7557659
shuise


第五十八章 拯救 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第五十八章 拯救
“砰砰砰”
“李阿姨好。”
“向晚啊，快进来坐。来找石南的吧。”
“嗯。”
“我去叫他，臭小子还在赖床。”
“麻烦阿姨了。”林向晚乖巧的坐在沙发上，李阿姨满眼心疼，“你吃水果，这樱桃可甜了。”
“嗯，谢谢阿姨。”
过了一会儿，周石南睡眼惺忪的下了楼。看见坐在沙发上的林向晚，他撇了撇嘴。
林向晚见他下来就站起身，“我们出去兜风吧。”
周石南抓了抓像鸡窝一样的头发，找出车钥匙径直往门外走，“走吧――”
周石南开车行驶在宽敞的马路上，林向晚坐在副驾驶。这条圣海路是通往海边的，新修的一条道路。路两旁栽着一排高大的杨树，夏日炎炎，林向晚把车窗按下，趴在车窗口往外看，风吹动他柔软的头发，露出他迷茫的眼睛。
林向晚修长的手指滴滴答答的点在车门上，冲着窗外说了句，“对不起。”
周石南看了眼他，“你说什么？”
他用手随意拨弄了一下被风吹乱头发，“我说，对不起。”
周石南放慢了车速，可能是周内，这条路又偏，这一路上连车都没有。
“我昨天说的话，特别混蛋。”林向晚靠回椅背，望着前方。
“你也知道啊。”周石南翻了个白眼，接着又叹了口气，“其实......我也没怪你，毕竟，林叔叔去世对你打击很大。而且，你那脾气我知道。”上次办丧事，周石南回来和离开都很匆忙，也没能和他说上几句话，不过那个时候，林向晚几乎是一整天都说不了一句话的。
林向晚低头苦笑，“谁能想到，他会先死，还是因为得病。”
“人各有命。”
“说不定，哪天我也突然就不在了。”
“别胡说，好好的干嘛咒自己。”
“没有，就是觉得，生命实在是太脆弱了。”林向晚叹了口气，“我最近都变的多愁善感了。”
“我还以为我妈对他没什么感情，我以为我自己对他也没什么感情，果然，血缘关系还真是让人捉摸不透啊，你和他就像是连在一起那样，你的身体里流淌有他的血液，那种他不在了空落落的感受你懂吗？”
这些话林向晚说的断断续续，声音也轻飘飘的。
“嗯，差不多。但你也别太胡思乱想了，还有我们陪在你身边呢。”
 」 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
林向晚又捏了捏鼻梁，“对身边的人，我最近总感觉有些失控，尤其是对......她。”
昨晚艾柯被林向晚赶出去，在门外呆了整整一个小时，等林向晚再打开门，看到只穿着内衣内裤的艾柯蜷缩在门边已经快要睡着，他弯腰轻轻把艾柯抱回了床上，心情糟糕透顶，林向晚也不知道自己为什么会变成这样，为什么总要伤害最亲近自己的人。其实开门的时候，林向晚既希望她在门边，又希望她已经离开了。
“我有时候，真的很怕会伤害到她。”林向晚眼神有不易察觉的痛苦，“有时候，我的脑海里会出现一些很可怕的想法，我怕有一天我真的那样做了，我不希望她恨我。”
周石南也从来没见过林向晚这种状态的时候，只能尽力安慰他，“我理解你，你也别太压抑自己了，哥们儿一直都在。”
“我知道，从小到大你一直都在。”
“知道就好，以后发达了可别忘了兄弟。”
“所以，你能这次回来，谢谢你。”
“呃......”周石南撇了林向晚一眼，“这么肉麻的话不适合你说，我鸡皮疙瘩都起来了。但哥们心里是暖的。”
林向晚没理他，又趴在车窗边吹风去了。
晚上下了晚自习。
艾柯正收拾书包，宋朝南转身问她昨天怎么没来。
“是生病了吗？”
“嗯......算是吧。”
“虽然入夏了，可早晚还是太凉，最近感冒发烧的人也很多，你多穿点吧。”
“啊？”艾柯看了眼宋朝南。
宋朝南有点尴尬，“那个，你别误会，我就是作为同学的关心。”
“啊，我不是这个意思。”艾柯最近一直在透支自己的能量，突然被人这样关心，她是很受感动的，“我知道了，谢谢你。”
“嗯。”宋朝南挠了挠头转身走了，宋朝南没说谎，这么多事过去之后，他反而觉得轻松了许多，既然已经被拒绝了，她也找到幸福了，他只需要祝福就好了，反正一切都是希望她好。
等艾柯走出校门，拐了一个街道，一眼就看到一个熟悉的身影，暖黄的路灯下，林向晚倚在路边的矮墙上，显然是正在等她。
艾柯今早醒来，都不知道昨晚自己是怎么被抱上床的。林向晚就像一株浑身带刺的仙人掌，自己还要用柔软的身体去拥抱他，包容他爱护他，尽管被刺得遍体鳞伤。虽然知道这都是因为林向晚他失去了爸爸，可艾柯也会累也会无助，她自己也是需要人去呵护的啊。
“你怎么来了？在家等我就好。”
林向晚脱下身上的牛仔外套给艾柯披上，接过艾柯的书包。
艾柯轻轻的嗅了一下，这件外套有他的味道和他的体温。
走了一会儿，林向晚说，“我想早点见到你，所以我就来了。”
艾柯一怔，听到林向晚说这样的话，她垂下眼，林向晚可真是个矛盾体，说情话的样子明明那么温柔，可让自己滚的时候又冷酷无情，她好疲惫，被这样反复无常，阴晴不定的林向晚折磨的好疲惫，有的时候她甚至想逃离，甚至会想如果自己的生活里没有林向晚会是什么样子，可是内心又有个声音告诉她，你不能走，你走了的话，林向晚会伤心痛苦，他熬不过去的。
对于林向晚，艾柯有一种莫名的使命感，她是在拯救他。

第五十九章 裂开了，我就送你去医院 （虐身 给后面开苞） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7564660
shuise

第五十九章 裂开了，我就送你去医院 （虐身 给后面开苞）
高三每天的早自习时间是5.30，那个时候天还没完全亮起来，空气也是冷冽的，吸入一口就能让人清醒不少。
上早自习的同学都坐在座位上，一个两个用手支撑着头摇摇欲睡，笔尖在卷子上画着歪歪扭扭的线条，苦逼的为高考奋斗。
“这是这段时间发下来的卷子，我都替你保管着呢。”温思妍站在林向晚课桌前，小声说着。
“谢谢。”林向晚把书包放下。
“你总算回来了。”
“其实......这段时间，我一直想要去你家看看你的，可又怕打扰你。”
“谢谢，我没事。”
“嗯，那就好。”温思妍抿了下唇。
“还有事吗？”林向晚抬头。
“啊，没有......没有了。”对上他冷淡的眼神，温思妍有点尴尬，小幅度的叹了口气转身走了。
林向晚看了眼课桌上的一摞卷子，又转头看向窗外，太阳还未完全升起，不知道为什么，他忽然想到林镇海，就是一瞬间的事儿，心里的悲伤忽然就蔓延开来，自从林镇海去世之后，他总是会在某个瞬间忽然将他想起，林向晚不愿意，但却控制不住。
大课间，各班喊着口号，高三各班的队伍参差不不齐的往前绕着办公楼跑。艾柯握着小拳头，宽大的校服下是她瘦小的身体，跑步是艾柯最放松的时候，这个时候可以放空自己，脑子里什么都不想，在繁重的学业中的一丝喘息。
艾柯的旁边是董清雪，随着身体的摆动，短发一起一伏，从侧面看过去，她抿着唇眼神坚定，短发让她更加利落精神。
忽然一声尖锐的“狐狸精”划破长空，一个身材敦实的中年女人揪着一另个女人的头发把她拖到了办公楼前，所有跑操的队伍都停住了，大家都熙熙攘攘的往前挤，抻着脖子看，好奇到底发生了什么。
被扔倒在地上的那个女人头发散乱，衣服被扯到烂掉，狼狈不堪，她脸上带着泪痕伸手胡乱的整理了下自己的头发想要站起来。
看到她的脸，是......杨冬晴，艾柯瞪大眼睛，之前教过自己的那个漂亮的美术老师。
一群老师冲过人群立刻围上前去制止，还有人去扶杨冬晴，那个中年女人指着被人包围起来的杨冬晴破口大骂，“大家都来看看，你们的老师杨冬晴，是个勾引别人老公的狐狸精！破坏别人家庭的贱女人！亏你还为人师表！呸！不要脸！”
周围的老师给杨冬晴披上外套，她不抬头，只是默默的流泪。
周围的人群发出切切私语的声音，艾柯心里也很震惊，这是什么情况啊？
大熊猫主任从人群中挤进来，脸色难看，走到那个中年女人面前，低头和她说了几句话。
那中年女人眼睛一瞪，眉毛一横，伸手直接一巴掌打到大熊猫主任的脸上，直接把他脸上架着的眼镜打歪，又使劲推了他一下。
人群都倒吸了一口凉气，艾柯直接捂住了嘴巴，这中年女人和大熊猫主任是夫妻？
中年女人咬牙厉声开口，“你还嫌丢人！我问你，你和那个狐狸精干那事儿的时候你怎么不嫌丢人！？”
出轨，大熊猫主任和年轻老师杨冬晴？一群老师也都震惊了，还是王峰先反应过来，瞪着眼睛吼让学生都别凑热闹了赶紧回教室去，学生们都熙熙攘攘的往回走，艾柯回头看了好几眼，这才和董清雪肩并肩随着人群往回走，后面隐隐传来骂声。
“怎么会这样？”艾柯不敢相信杨冬晴会是别人的小三，而且大熊猫主任会做出出轨的事。
“你觉得很震惊？”
“对啊，你不觉得吗？大熊猫主任都快五十岁了吧？而且他平时总抓早恋的学生，怎么都不想到他会做出这样的事情......”艾柯还没从震惊中回过神来，但事后冷静下来一想，又觉得不应该在董清雪的面前提起这件事。
董清雪轻飘飘的一句，“不足为奇，我初中的班主任一表人材，去年还不是把他班里的一个女生搞怀孕了。”
“啊！？”艾柯的嘴这下更合不拢了。
“快走吧，上课要迟到了。”
后来，艾柯才知道，大熊猫的老婆知道这件事是因为有人给她发了封大熊猫主任出轨的邮件。
饭桌上。
最近也不知道怎么了，林向晚心血来潮，开始研究菜谱了，一样一样的做给艾柯吃，艾柯觉得，有一件事情能转移他的注意力，让他不会过于沉浸在悲伤中是好事情，可是这样吃下去自己一定会变胖的。
晚自习回来，林向晚放下书包就去厨房煎了四个鸡翅，作为宵夜。
“怎么了？”林向晚给陷入沉思的艾柯夹了个鸡翅。
艾柯把课间操的事情给他从头到尾生动的说了一遍，林向晚只是“哦”了一声，“班里的女生全部都在谈论这件事。”叽叽喳喳的烦死人了，他早就该想到天下的女生一样八卦。
“震惊吧？怎么会这样，那个杨老师怎么可能会做出这样的事？和大熊猫在一起？”
林向晚没接话，只是皱眉敲了敲她的碗，“再不吃就凉了。”
看到他的表情，艾柯立刻低头啃鸡翅，嚼了两下抬头一脸惊喜的冲他说，“超级好吃！”这是真的，自从艾柯父母去世之后，有人可以为艾柯做顿饭，她就觉得很幸福很感动了，更何况林向晚在做饭这件事上真的很有天赋，做的每一道菜都很美味。
“不过，你真的不觉得震惊吗？”艾柯一边啃鸡翅一边好奇。
林向晚喝了口水，“还好吧，人是复杂的，你原本就只看到了他们的一部分而已。”
艾柯皱眉思考林向晚的这句话，“好像很有道理。”
“那再吃一个。”林向晚又往她碗里夹进一个鸡翅，眼神宠溺的看着对面的小红豆。说实话，别人的八卦，他真的一点都不关心，现在只有和小红豆相关的事情他才能提得起兴趣。
“我都要长胖了。”艾柯嘟囔。
“胖了我也喜欢。”
听到林向晚的这句话，艾柯脸红了，默默的啃手里的鸡翅。
林向晚握着杯子看着对面的小红豆，目不转睛，眼神温柔又饱含爱意。这样子的小红豆好可爱，他恨不得把小红豆藏起来，不让她的这幅样子给任何人看。
“这个......你还要吃吗？”艾柯舔了舔嘴唇，指着盘子里最后的一个鸡翅开口，这鸡翅实在是让人上瘾，外焦里嫩，林向晚煎的时候好像往表皮刷了层蜂蜜。
林向晚忽然从思绪中回过神来，心里的声音又开始响起。他看了眼小红豆，笑了下像是在掩饰自己内心肮脏的想法，“都给你，小馋猫。”
“唔......”艾柯仰着头，嘴巴被林向晚牢牢吻住。
她侧躺在床上，和林向晚面对面。
林向晚手也不闲着，把她的睡衣剥了个精光，他的大手滑到她翘挺的小屁股上，不轻不重的揉捏着。
艾柯的呼吸变的浓重，她快要被林向晚吻的喘不过气来。终于，在她以为自己要窒息的时候，林向晚放过了她。
他把粗硬的阴茎插到艾柯的两腿之间，挺动腰肢，摩擦着她的大腿根。
“嗯......”艾柯把头抵在他火热的胸膛上，夹紧了腿任凭他的亵玩。
直到艾柯大腿内侧的嫩肉都被磨的通红，林向晚才把怒胀的阴茎抽出来，把她的一条腿搭在自己的腰上，一只手分开她早就湿漉漉的阴唇。
“早就湿了？”林向晚感受到她腿间的黏腻，语气带笑。  
艾柯的脸红的不行，没等她开口，林向晚就提枪插了进去，噗嗤一声，全根莫入，她的小穴绞得死紧。艾柯闷哼了一声，又爽又痛，“好......好深......”
林向晚得意的勾起嘴角，低头吻了一下她的头发，抱着已经被他操熟的小红豆，快速挺动窄腰，啪啪啪啪的带着羞人的声响狠戾的操着她娇嫩的肉穴，仿佛要把它戳烂一般。
“嗯啊......”艾柯被他撞的下体发疼，搭在他腰上的腿也没了力气。
“腰.....腰好酸......”艾柯被牢牢按在他的阴茎上，动弹不得，保持一个姿势，她就浑身酸痛。
林向晚放慢了速度，但每一下还是操弄的很深，他的指尖往艾柯隐蔽的屁眼戳去。
艾柯一下子身体紧绷，连小穴都瞬间夹紧，“不，不要.......”她哀求的看着林向晚，最近林向晚好像对这个地方特别感兴趣，虽然之前往里面插过按摩棒，可尺寸很小，她还可以勉强接受，可那儿毕竟不是做爱的地方，林向晚的那个东西要是插进去，她估计小命就没了。
“乖，不许说不要。”林向晚指尖已经探进去半截，怀里的人紧紧皱眉，一副害怕的模样。他已经提前做好了功课，床头放着的是一瓶他早就买好的润滑液。把她的后面占有，是林向晚一直想做的事情。
两根手指全部探进，怀里的人抖了一下，但还是紧紧的搂住自己，林向晚对她的反应很满意，他吻了下小红豆的头发，奖励她无条件的信任自己。
那儿真的很紧，第三根手指怎么都探不进去，一尝试，怀里的人就抖个不行。林向晚额头上都流下一滴汗这才把床头的润滑液拿过来，往小红豆的屁眼挤上一大坨，空气里瞬间弥漫草莓的香味。
“嗯......好凉......”艾柯的小穴缩得更紧，林向晚的大手在她的屁眼处揉搓，不一会她的那里就变的湿热起来，林向晚再次往那里伸进手指，两根根轻松的进入还顺带了些润滑液，第三根也勉强撑开褶皱插进了她紧致的屁股里，艾柯咬紧下唇，那里又痛又胀  
，她眼眶发红强忍着没叫出声。
林向晚想要尝试探进第四根的时候，艾柯忍不住眼泪汪汪的求饶，“求你......好疼......好难受......主人......插我的前面吧......求你了......”
林向晚抹了下她的眼泪，“又不乖了，你想我不给你扩张直接插进去？”看到她的泪水，林向晚心里是舒爽的。
艾柯瑟缩了一下，看他的表情不像是在开玩笑，艾柯怕痛又尝试着哀求他，“主人......求你了......怎么玩都行......求你，别插我后面......”
林向晚被她吵的皱眉，把三根手指抽了出去，艾柯松了一口气，以为他真的会放过自己。
没想到林向晚抓住她的屁股，就把阳具往那里戳，狠心的一顶，龟头插入柱身还留在外面。
好紧，好热，这是林向晚的第一想法。艾柯惨叫一声，立刻挣扎起来。
林向晚冷脸又往里插，艾柯身子一软痛的蜷缩，“别乱动，不然我就一口气全部插进去。”他威胁道。
艾柯流着泪心里难受，这简直就像噩梦一样，之前浓情蜜意的林向晚早就消失不见，现在的他只想看到自己痛苦，艾柯感觉到后面像要裂开，好像已经流血了。
“主，主人......不要再动了......后面，后面好像裂开了......”艾柯惊恐的抖着嘴唇开口。
林向晚伸手去摸，手上的确有血迹，他身体里的暴虐因子又开始沸腾，林向晚把她的屁股掰的更开，“裂开了，我就送你去医院。”说完，又往里使劲一顶。
艾柯“啊啊啊！”的惨叫，身子抖的停不下来，屁股也越夹越紧，林向晚进入的十分困难。
“放松。”林向晚觉得今晚自己已经很耐着性子了，毕竟那里是她的第一次。要是在平时，她怎么求饶林向晚都不会管的，反而会更加挑起他性虐的兴致。
艾柯大口地呼吸，眼泪流个不停，又怕又痛，“不要了......好疼......不要了.......”林向晚本来在床事上就强硬，林镇海去世之后，他就更加变本加厉，少有的几次做爱，但几乎每一次对艾柯来说都是折磨。
林向晚索性捂住她的嘴，咬着牙太阳穴青筋突起，下体拼命的往里顶，她瞪大眼睛惊恐无比，想叫又叫不出来，只能不停的流泪，大腿痉挛，紧致的屁眼被强硬的开拓，最终，林向晚全部插了进去。在床上，林向晚越发的喜欢这么折磨她，反正她也离不开自己，她是属于自己的，自己想怎么对待她都行。
林向晚也没觉得有多爽，只是插了几下就抽了出去，那里夹的他也生疼。自己这下把她的后面也完全占有了，她全部都属于自己了，林向晚心理满足。
艾柯捂住屁股蜷缩成一团，哭个不停，后面的确流血了，因为林向晚粗暴的动作，那里裂的惨不忍睹。
林向晚盯着她崩溃哭泣的脸，把她翻过来，趴在床上，强硬的分开她的大腿，检查她后面的伤口。
“不要！不要！”艾柯凄惨的大叫，以为林向晚又要对自己做什么。
林向晚按住她的腰，“乖，我看看那里的伤口。”
林向晚突然温柔的语气让艾柯慢慢放弃挣扎，最终抽抽嗒嗒乖乖的趴在床上任凭林向晚的指尖划过她饱受折磨的穴口。她知道那个暴虐的林向晚不在了，现在是懂得疼爱自己的林向晚。


第六十章 争吵 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7567595
shuise

第六十章 争吵 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第六十章 争吵
高三每两周休半天，周天上午的最后一节课。
班里的每个同学面前都有一张小纸条，上面写着心愿单三个字。
王峰站在讲台上握着保温杯，“你们把想考的大学写在上面，十分钟后收上来。”
教室里一片寂静，眼前的这张纸像是在提醒大家还有一个月就要高考了，大家的心情也和往常不同了，因为已经知道高考这真的是一件自己生命中的大事，是可以决定未来命运的大事。
每天十点半下晚自习，五点半上早自习的日子很痛苦，所以班里的每个同学几乎都顶着浓重的黑眼圈。所幸他们还年轻，正是17、8岁花一样的年纪，正是奋斗的好时节，况且这样的日子还有一个月就熬到头了。
有一些同学已经提笔往上写了，显然是心中早有坚定的目标，董清雪就是这些人中的一个，陈粟收回望向她背影的目光，也在纸上郑重的写好了学校。还有一些同学迟迟不肯落笔，可能的确没有想过那么远的事情，一切都准备等高考结束再做决定。宋朝南的笔尖抵在纸上，时间久的已经在雪白的纸上染出墨渍，像他这样的人一定是有一直为之奋斗的学校的，可是不知道为什么这个时候，他的脑海里浮现出冬夜里陈静仪笑着和自己说要去B市的场景。
坐在他后面的艾柯也在发愁，上个周模拟考（高三下半年每周都要模考）她退步了，这几天心情一直很低落，其实不光是因为退步了还有一部分是林向晚的原因.......艾柯一直的目标只是考上一个外省的本科大学，在那里开始新的生活。至于考去哪里，艾柯的确从来没想过，去Q市？那里环境好，还靠海，自己喜欢大海。或者去A市？那里美食多，离这儿还很远，反正自己再也不想回到这里来了。算了，艾柯随便在纸上写了一个学校，心里想着回去问问林向晚他要去哪好了，省的自己操心。
“你们班写了吗？”
“心愿单？”
“对啊。你们都写了哪所学校？我只想去B市的大学，方便我追星，嘿嘿嘿。”于早早脑子里显然已经开始幻想起来了。
“我还没想好。”姜婉婉叹了口气，“我爸不想让我离家太远。”
艾柯挽上姜婉婉的胳膊，“一样没想好。”
艾柯又说，“其实，等上了大学之后，我们就不在一个城市里了，就很难再见面了。”
一瞬间气氛变得有些哀伤，仿佛马上就要离别，情绪向来起伏较大的于早早一副要哭的样子，“干嘛要说这种话啊。现在我们不是还好好的在一起吗？”
艾柯急忙解释，“我只是忽然想到了而已。”
姜婉婉说，“没事的，我们每天还可以视频，聊天。”
姜婉婉显然想转移话题，“说起来，艾柯......这几天都没见到你，是怎么回事啊？”
艾柯这些天每晚都和林向晚一起回去，被看的紧紧的，仿佛自己的生活里只剩下林向晚一个人，这是艾柯自己的感觉。的确很久没有和于早早和姜婉婉她们聚在一起了，今天中午放学是因为林向晚班级临时有事，所以才让自己先走。
“没事没事，就是要高考了嘛，我要挤出时间全力复习。”艾柯的另一条胳膊挽上于早早的。
三个人在学校的甬道上走着，暖暖的阳光洒下来，一切都是那么美好，这样的时光艾柯格外珍惜。
走到校门口，三个人没有分开，一起去了以前经常去的一家奶茶店喝奶茶，点了些小吃，难得的休闲时光，没有考试，不用学习。三个人热闹的聊着明星以及别人的八卦，就在那里几乎度过了一下午。
时间过得飞快，等三个人散去，已经晚上六点了。
艾柯哼着歌回到林向晚家，一进门没有看到人，换了拖鞋往里走才发现林向晚坐在餐桌前看着自己，桌子上还有一大堆菜，色香味具全。
家庭主夫，不知道为什么，艾柯脑子里忽然想到这个词，家里有人等自己回来吃饭，她觉得这样的日子也挺好，当然，除了林向晚在床上对自己的折腾。
艾柯放下书包咽着口水盯着桌上的饭菜，刚想过去好好夸一顿林向晚，再给他好好讲讲自己刚刚得知的八卦，林向晚就一脸阴沉的开口了。
“去哪了？”自己在这巴巴的等了她一个下午。
“下午吗？我和于早早她们在一起。”艾柯一屁股坐在椅子上，拿起筷子，丝毫没意识到事情的严重性。
“我打电话你为什么不接？”
艾柯听出林向晚的语气似乎有点不对，收起一直笑着的脸，“我......手机没电了。”本来她心情还挺不错的，听见他这个语气，好像自己做错了什么似的，艾柯握紧筷子，“都是女生，我们就是聊了会天。”
“以后不许和她们来往了。”林向晚冷着脸下达了命令。
“为什么！？”艾柯觉得眼前的这个人简直不可理喻，怎么会对自己提出这样的要求。
林向晚的权威受到挑战，“我说不许就是不许。”
艾柯一般都是不会和林向晚争执的，她会尽量顺着他的心意，可这次他的要求实在是太过分。
“女生的醋你也要吃吗？她们是我朋友，为什么不能来往？”艾柯很气愤，似乎把平日里对林向晚的怒气积攒到这一刻全部爆发了。
林向晚手掌往餐桌上一拍，筷子都震动了一下，“你的生活里有我就够了，你不需要朋友！”
艾柯不可置信的看着他，深深的吸了几口气，平复了一下自己的情绪，但声音还是控制不住的抖动，“你能不能不要总是这样，我的生活里不可能只有你一个人。我有的时候，有时候快被你逼的喘不过气来，你知道吗？我不喜欢这样，我也需要一点自己的空间。”以前的林向晚虽然霸道，但起码是讲道理的，艾柯真的累了，不想再去迁就了。
林向晚听到她说不喜欢，眼眶都微微发红，一双丹凤眼瞪着艾柯，你知不知道你是我的全部了，脱口而出的却是，“你不喜欢？那你滚啊。”
林向晚也不明白自己为什么总要用话语当作利器去伤害自己爱的人。
艾柯的眼泪忽然就涌出来，自己的这段日子似乎没有任何意义，她站起来转身就走，走得很决绝。不管他说出的那句话是否真心，艾柯都觉得他们两个人之间的确需要冷静一下。
林向晚也站起来，内心明明在哭着乞求她不要走，咬着牙喊出口的却是，“我能喜欢你，你就应该感恩戴德！”
伴随着的是艾柯的甩门声，深深的吸气，深深的呼气，空荡荡的家里安静的要命，林向晚甚至能听到自己心碎的声音，他脱力跌坐在椅子上，一切都失控了。

第六十一章 低头认错 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7571823
shuise


第六十一章 低头认错 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第六十一章 低头认错
晚上八点，艾柯精疲力尽的回到出租屋，找出钥匙开门，却怎么都捅不进锁眼。她越发的着急越发的想哭。
“是小柯吗？”赵奶奶的声音从对门传来，不一会，对面亮了灯。
刚刚吵完架的艾柯听到赵奶奶的声音立马鼻头发酸，“嗯，赵奶奶，是我。”
一会儿，赵奶奶把门开开了。
“不好意思，把您吵醒了。”
“没有，咳咳......我还没睡着。”赵奶奶慈祥的看着艾柯，“我听见对门有动静就想着兴许是你回来了咳咳......”
“对不起，赵奶奶，这么久都没回来看看您。”
艾柯很愧疚，自从林向晚父亲去世后，自己就一直陪着林向晚，很久都没有回来过了。
“没事，我身子骨还硬朗呢......”
和赵奶奶聊了一会儿，艾柯终于回到出租屋。她开了灯，躺在床上，这个时候她的肚子咕的叫了一声，艾柯揉揉肚子，感觉到铺天盖地的饥饿，吵架果然最耗费体力了。
再怎么难过生气也不能亏待自己的肚子，饿肚子的感觉艾柯在舅舅家的时候已经体验的够多了。
简单的下了碗方便面，艾柯捧着碗大口大口的吸入，虽然没有林向晚做的饭好吃，可至少能果腹。艾柯一怔，自己怎么又想起他了。
狼吞虎咽的吃完一碗面，洗漱后，艾柯躺在床上想着赶紧睡着，明天还要上早自习。可一闭上眼睛，林向晚冷峻的脸仿佛就浮现在自己的眼前，伤人的话还在自己的耳畔回响。
“我能喜欢你，你就应该感恩戴德！”
他是怎样咬着牙说出这样的话，这么打击自己毁灭自己自尊的话，艾柯翻了个身默默流泪，本来以为他只是控制欲太强，现在看来，他一直都觉得自己是配不上他的吧。好不容易慢慢削减的自卑感又在那一瞬间涌起，因为她觉得林向晚说的那句话是事实。
谈恋爱真叫人伤心啊，艾柯迷迷糊糊的到后半夜才睡过去。
半个月过去了，生活照常进行，地球离了谁都照样转。一大早，其实根本不能算是一大早，月亮才刚刚落下。
5.20整，艾柯顶着两个巨大的黑眼圈来上早自习，昨晚做了一晚上噩梦，一早自习上困得要死，笔尖歪歪扭扭的在卷子上鬼画符。中间还被英语老师揪到打瞌睡，要罚她站起来清醒一下。
好不容易昏昏沉沉的捱过一天，下了晚自习，艾柯打着哈欠收拾书包，大家都精疲力尽，连话都懒得多说一句，只想快点回家睡觉。才一分钟，教室里已经走了一大半人。
忽然，教室里的女生在兴奋的小声嘀咕些什么。
“林向晚？”
“哪呢？”
“门口。”
“天啊，好帅。他怎么来咱们班了？”
“该不会是来找我的吧？”
“你别做梦了，擦擦你的口水，快走了啦。”
“再看两眼嘛！”
“文科男神难得来一回咱们班啊！”
......
宋朝南背上书包正准备往外走，看到林向晚也是一愣，再回头看眼艾柯，这林向晚是想干什么？
艾柯猛地抬头往门口望去，只看到林向晚背着书包还是一副谁都不诺难子站在门口，双手插兜，画面虽然十分养眼，可是......
他直勾勾地盯着自己是怎么回事？艾柯有点害怕，害怕林向晚会在教室里对自己做些什么。自己可不想被大熊猫勒令退学，哦，对了，大熊猫因为生活作风不检点被学校开除了。
正思考着的功夫，伴随着周围女生的倒吸一口凉气，林向晚已经走到艾柯的身边了。
“卧槽！卧槽！”
“这什么情况啊！”
“谁知道啊！”
“我的男神啊！”
.......
周围的女生已经开始小声的骂街崩溃，大家瞪大眼睛聚在一起，想要搞清楚到底是什么情况。文科男神怎么会和班里这么不起眼的女生认识。
陈粟和几个还没走的男生也都大眼瞪小眼。
艾柯没想到他竟然走进来了！她根本不想抬头，索性假装不认识，浑身僵硬的继续收拾书包，她恨不得找个洞钻进去或者瞬间变成透明人离开这个地方！她默默祈祷千万不要和我说话！千万不要和我说话！
林向晚盯着她紧绷的侧脸开口，“打算一辈子不理我？”自己这些天放下身段给她打了无数电话，发了无数条短信，甚至都去到出租屋的门口道歉，她都不肯出来见自己一面。她在故意躲着自己。
周围看戏的同学小声的讨论，艾柯忍不住开口，“不好意思，同学，我根本不认识你。”接着，手忙脚乱地收拾东西，手指却止不住的发颤。
林向晚冷笑一声贴近艾柯，压低声音，“都被我操过那么多次了，竟然敢说不认识我，嗯？”
艾柯像是被雷劈中了一般，把书包背上立刻就往外走，一着急走反了，咚的一声撞在林向晚坚实的胸膛上，他邪笑着堵住了她的去路，看到这么窘迫的小红豆，他的心情总算好了一点。艾柯晃了两下连头都没抬，转身就要从另一边出去，却被林向晚强硬的扯住手腕，“说话。”
看戏的男女同学都屏住呼吸，还有几个拿出手机偷偷的录像。宋朝南也皱紧眉头。
艾柯满脸涨红终于抬起头瞪着林向晚，你疯了吗？快松手，这是在学校里！希望他能读懂自己眼里的意思。
林向晚非但没有松手，反而握的更紧，似乎根本就不在乎别人怎么看，他压低声音表情露出一丝痛苦，“我都道歉了，你还要我怎么样？”
艾柯转动手腕挣扎，眼眶都微微发红。他总是这样，道歉的语气给她的感觉是，做错的那个人似乎是自己。
“麻烦你松手。”一直站着的宋朝南忽然开口，语气严厉，他的手掌握上林向晚的手腕。他看得出来艾柯的不情愿与尴尬。
“卧槽！快喊XXX回来看戏！”
“天啊！这什么情况！啊啊啊！”
“简直高潮迭起！”
“我的妈？艾柯才是人生赢家？”
“呜呜呜，我不信！这不是真的。”
......
林向晚不耐烦的瞥向宋朝南，“这有你什么事
？”怎么哪里都有这个宋朝南。
宋朝南皱眉开口，“她不愿意，你看不出来吗？”
“你傻逼吗？这是我们俩的事。”林向晚忍不住爆了粗口，甚至想动手揍他，当着艾柯的面。
......
“OMG，我男神爆粗口了！？”
“我们俩的事？天啊，他和艾柯难道？”
“苍天啊！”
“敢骂咱们班长，这小子！”
陈粟揉了揉太阳穴，哥几个这是干嘛呢？都疯了吗？
......
“她的事就是我的事。”宋朝南也有点恼火。这人到底有没有搞清楚情况，又不是小孩子了，为什么要做这么不负责任的事情。对艾柯会产生什么影响他都完全不管吗？
“你再说一遍？”林向晚的脸色立马阴沉，宋朝南此刻在他眼里就是一个沙袋，全身都是捶窝。
眼看气氛越来越紧张，怕两个人真的在教室里打起来，艾柯扯扯宋朝南的袖子，“我没事，我和他把事情说清楚就好。”
她又转向林向晚压低声音开口，“你把手松开，我们出去说。”
宋朝南瞪着林向晚，林向晚瞪着宋朝南，两个人互瞪了一会儿。宋朝南率先松了手，林向晚随后也松了手，艾柯松了一口气，不过立马，林向晚竟然牵住自己的手还是十指交叉的那种，顺便向宋朝南飞过去一个挑衅的眼神。
“我靠靠靠！我真的要晕过去了！你快掐我一下。”
“还有没有天理了！她，她凭什么？”
“我也要牵男神的手啊！”
陈粟叹了口气，这哥们儿彻底疯了。
.......
艾柯瞪大眼睛，气的要命，这人是流氓吗？她刚想挣扎，林向晚就靠了过来用只有两个人能听到的声音说，“别动，不然我亲你了。”
艾柯咬着牙，心里又羞又恼但不敢乱动，因为这人什么都做得出来。

第六十二章 原谅 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7572844
shuise


第六十二章 原谅 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第六十二章 原谅
好不容易出了校园，拐过一条街道，人少了许多，艾柯站住不动了，气鼓鼓的转头冲林向晚喊，“你别跟着我。”
虽然说出了教室他就没有再牵着自己的手了，可他今晚做的事情还是不可原谅。当着那么多人的面给自己难堪，还说那么过分的话，自己以后就是全校女生的公敌了。
路灯的惨白灯光洒下，两个人的影子被拉的老长，入夏的夜晚温度还算舒服，只穿一件校服不太冷也不太热。
林向晚没说话，一把将瘦小的艾柯搂进怀里，艾柯猝不及防地跌进林向晚温暖的怀抱里，她的鼻息间充满了他身上独有的味道，她先是一愣，随即用尽全力挣扎起来，这人可真是个流氓，自己还没原谅他呢！
“你干嘛！松开我！”虽说这么晚了街上已经没有什么人了，可林向晚这么大动作还是让艾柯受到不小的惊吓，万一被别人看到怎么办！
“我错了。”林向晚紧紧的搂住她，语气就像是一只被抛弃的小狗。
“我真的错了，原谅我好吗？”
“你不要不理我。”他委屈巴巴的。
他继续说，“你知不知道我这几天有多想你，饭都吃不下，觉也睡不好，做的梦全都是关于你。”自从小红豆被自己气走，他冷静过后，好好的反思了一下自己，虽然没觉得自己到底哪里做错，可这么久见不到小红豆，他觉得日子过得一点意思都没有了，他已经习惯有她陪在身边的生活了。
就算放下身段先去道歉也没关系，只要她能回到自己身边，“原谅我，嗯，好不好？”林向晚发誓自己从来没对任何人这么低声下气过。
艾柯心里发酸，“......你先松开我。”他把自己搂的肋骨硬生生的疼。其实艾柯潜意识里是有些惧怕他的，怕他对自己在床上和心灵上的折磨，之前后穴被撕裂流血的惨状还历历在目，他之于自己早就不是单纯的调教了，是占有，是无底的深渊。艾柯想要拯救他却无能无力，甚至自己也要被他拉进深渊同归于尽。
“那你不准跑”，林向晚依依不舍的松开了她，但手依旧没离开她的肩膀，眨着丹凤眼，“你以后想和朋友出去或者干什么都可以，也可以把你朋友带到家里”，说完他又补上一句，“男生除外。”
“我以后不会再惹你生气了，小红豆，原谅我好吗？”他语气真挚，让艾柯心软的像团棉花。
这个时候的他那么脆弱那么无助，和当初冷脸说狠话的他仿佛不是一个人。艾柯很想原谅他，可那句毁灭掉她自己自尊心的话却一直在她耳边响起，提醒她，你配不上林向晚，而且他自己也是这么认为的。
艾柯抿了下唇，轻易挣脱开林向晚放在自己肩上的双手，沉默了许久才说出这句话，“其实，我觉得......我们不要在一起比较好。”
“为什么！你还在生我的气是不是？”林向晚着急了。
“没有。”艾柯叹了口气，“现在我只想安心准备高考。而且，我......配不上你，你可以找到更好的。终于把这句话说出来了，像是把射进自己心里的箭血淋淋的往外扯出。艾柯恨自己的自卑，可是又无能为力。
“我那天说的那句是气话，不是真心的！”林向晚拉住艾柯的手，“你不可以把那句话当真。”
艾柯想抽回手，这人很奇怪，说出口的话不叫别人当真，那当初为什么要说出口呢？“我们先分开一段时间吧，等高考后再说，行吗？”她退了一步，分手毕竟也不是她想要的。
“不行！”
他语气软下来，“小红豆，你知道我的心意，你知道我有多喜欢你。我要是觉得你配不上我，刚刚我就不会当着那么多人的面牵起你的手。”
他语气认真，“我恨不得告诉全世界所有的人，我喜欢小红豆，特别喜欢。和你在一起是我生命中遇到过最美好的事情。”
他握紧艾柯的手，“所以，千万不要离开我，也不要停止爱我，好吗？”林向晚和艾柯开始调教关系的时候，从来没想到过有一天会是自己挽留对方的局面，自己好像越陷越深了，而且沉迷于其中。
眼前的人几乎是哀求，听了他那么一大段真情告白的话，配上一张满脸胶原蛋白的帅脸，让人想不原谅他都不可能。艾柯咬着唇，不想这么快就投降，被人爱着，需要着的感觉的确很好。可是，他说的话都是真的吗？万一，只是哄骗自己的呢？
“不说话，我就当你答应了。”林向晚又搂住她，略带兴奋的开口。看吧，小红豆就是这样，自己说说情话，哄哄就乖乖的回到自己身边了。他心里得意，我早就知道，她离不开我。
直到被放开，艾柯才盯着他的眼睛开口，“希望你说到做到。”再给他一次机会吧，再相信他一次吧，艾柯在心里告诉自己。
林向晚被她看的有点心虚，扯出微笑牵住她的手，“咱们回家吧。”

第六十三章 服侍（男主为女主口） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7573750
shuise

第六十三章 服侍（男主为女主口）
“你干什么！？”被林向晚按倒在床上的艾柯气愤的瞪着他，没想到自己刚原谅他，他就把自己往床上领。
“乖，今晚让我来服侍你，保准让你爽翻天。”说完林向晚冲艾柯眨了眨眼睛。
“啊......”他揉上艾柯小巧的乳房，弄的她叫了一声，林向晚刚刚说的服侍让艾柯有种自己是皇上要宠幸妃子的感觉，只不过这是个长相俊俏的“男妃”。
“明天......明天还要早起，别弄了......”艾柯推着林向晚的胸口，希望他能让自己早点睡觉。
“放心，今天我不做。”林向晚低头吻了下她的嘴唇。
林向晚又在她的锁骨上不轻不重的咬了一下，恶劣的说，“再乱动我就要给你种草莓了，让你明天见不了人。”
明明一点改变都没有，还是这么喜欢欺负自己。艾柯仰头承受他湿答答的吻，他一路向下吻着，吻过她圆润的肩头，乳房，最后含住她小巧的乳头，用舌头上下舔动，又重重的吮吸，发出啧啧的声响，像是婴儿吸奶。艾柯抓紧身下的床单，难耐的轻哼，林向晚挤进她的两腿之间，抬头冲她邪笑，“你这两颗小红豆被我舔的好大。”艾柯把脸偏到一边，她被他说的脸红到耳朵根了。的确，她的乳头被舔咬的肿胀硬挺。
“啊......”艾柯的内裤被林向晚轻柔的脱下扔到一边。
他俯下身，伸出舌头在她的小腹上画圈，从艾柯的角度，只看得到他光洁的额头和翘挺的鼻梁。
“嗯......”艾柯咬住下唇，林向晚的头发刺在她柔软的皮肤上，痒痒的，浑身像着了火一样。他忽然这么温柔，艾柯还有点不适应。
林向晚把她的腿打开成M型，让她的下体全部暴露在自己的面前。他仔细的观察着，两片肥厚的阴唇已经染上透明的淫液，湿漉漉紧闭着。他伸出两根手指分开湿软的阴唇，露出里面的猩红的穴肉。
“嗯......你别看了......”艾柯脸热的像是要烧起来，她想并拢双腿，却被林向晚强硬的制止。
“这儿很美，我以前都没有好好看过。”他像是发现新大陆一样，仔细又认真的看着。 」 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
艾柯羞的不行，伸手去挡，“别看了”，林向晚抬头冲她笑，“那里那么小，是怎么把我那么大的东西吃下去的？”
艾柯简直想找个地缝钻进去，这种话他竟然能面不改色的说出口，林向晚亲了口她的大腿内侧，“辛苦它了。”
“你别说了......”艾柯羞的想把自己缩起来，他却不让，更过分的是，他竟然直接用舌头去舔弄自己的下面，还想要把舌头伸进穴里。
艾柯一惊，脚趾蜷曲，用手去推林向晚毛茸茸的脑袋，“嗯啊......你，你别这样.......啊啊......”她从来没想过高高在上的林向晚会为自己做这种事。
林向晚继续往里探寻，把她弄的浑身酸软，要死要活。艾柯仰起头，“别......啊啊啊......嗯我，我要不行了......”这种刺激实在是过大，她的小腹涌过一股热流，有种自己快要失禁的错觉。
等林向晚终于放过艾柯，他抬头嘴角还挂着一滴淫液，他笑着舔了舔嘴唇，像是在品尝什么美味，“嗯～小红豆是甜味的。”
艾柯大口大口的喘着气，袭来的快感甚至让她忘记自己身处何处。
林向晚伸出修长的手指抹过她的穴里喷出的淫水，凑到她的嘴边。艾柯眼神迷离的张开嘴巴，任凭他的手指在自己的嘴里翻搅，夹住自己的舌头亵玩。
“我可从来没有这么卖力服侍过谁，我的技术还不错吧？”林向晚的语气像是一个在寻求夸奖的小朋友。
艾柯嘴里含着他的手指根本说不出来话，连口水都来不及咽下，林向晚温柔的笑了，“只有我才能让你爽成这样吧？”
她无神的双眼看向林向晚，但怎么也无法聚焦。眼前的人影似乎是离开了，不一会儿又回来了，手里似乎还拿了什么东西。
“嗯......”冰冰凉凉的，还有点痒。林向晚手握记号笔，在艾柯的乳房上龙飞凤舞的写了“林向晚的乳房”六个大字，接着分开她的双腿，在她的小穴旁的大腿根写上“林向晚的小穴”，又把她翻了个身，在她圆润的屁股上写下“林向晚的屁股”，写完这些字，林向晚满意地笑了。
他抱住一脸迷茫的艾柯，喃喃自语，“今天看到宋朝南那么帮你，我真的很生气，但......我克制住了”，他抿了下唇，伸手抚摸上自己在小红豆皮肤上留下的字迹，“反正写完这些之后，你就完完全全属于我了。”

第六十四章 高考 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7574476
shuise


第六十四章 高考 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第六十四章 高考
还有一周就高考了，这段时间王峰整个人都特别的随和，当然唠叨还是少不了，但起码不会随时随地的瞪牛眼骂人了。
艾柯心惊胆战的过了几天，发现自己和林向晚的事情并没有闹的全校皆知，只是班里的女生对自己的态度不同了。一部分怀有敌意，另一部分则是好奇。
艾柯用笔捅捅宋朝南的后背，“你能给我讲讲这个题吗？”
“我看看”，宋朝南拿过卷子低头认真的看起来。
听他讲了一遍，艾柯终于弄懂了，这种感觉比吃了一大块奶油蛋糕还爽。
宋朝南说，“那个......你和林向晚怎么样了？”
艾柯抬头，没想到宋朝南会主动提起林向晚，她有点措手不及。
“你别误会，我只是作为朋友的关心，因为那天看你们俩好像是吵架了。”
宋朝南永远都像小太阳一样温暖，能和他在一起的女孩子应该很幸福吧。艾柯点点头冲她笑，“我们俩后来和好了，那天谢谢你啊。”
宋朝南挠挠头，“不算什么，我就是看他表情挺恐怖的，怕他伤害你。”
“他不会的。”自从和好之后，林向晚再也没有折腾过自己了，每天做夜宵，单纯的搂着自己睡觉，他似乎真的改变了很多。
艾柯想到什么开口，“对了，那天之后我还以为王峰会找我谈话。”
“是我和陈粟要大家不要说出去的，都是一个班的同学，知道这件事对你会有很大的影响。而且，马上要高考了，大家也没心思八卦了。”
艾柯感激的看着宋朝南，他什么都替自己想到了。
“把这个吃了再看。”林向晚把刚烤好的心形饼干从背后放到艾柯的面前。
艾柯还在埋头苦背化学公式，闻到甜腻的香味忍不住抬头，捏起一个放进嘴里，“好烫！”
“刚烤好的，好吃吗？”这几天林向晚迷上了烘焙，还专门买了个烤箱，相比于艾柯，林向晚完全就不像是一个还有几天就要高考的人。
艾柯不禁转头竖起大拇指，“你做饭太有天赋了，特别好吃。”这段日子靠着林向晚的早饭和夜宵，艾柯长胖了五斤。
收到夸奖林向晚勾起嘴角俯身把脸凑到艾柯脸旁，“喂我一个。”
艾柯咀嚼的速度放慢，心跳速度加快，又在盘子里捏起一个心形饼干凑到他的嘴边。
林向晚张开嘴把饼干和她的指尖全部含了进去，舔了一下才慢慢放开，眼神依旧盯着她的眼睛，“很甜。”
艾柯被他吮吸过的指尖像是要着火，她猛的把手缩回去，强迫自己冷静下来，淡定，淡定，继续背公式。
“小红豆，别背了。陪我去睡觉吧。”林向晚从后面抱住她。
艾柯听到他撒娇的语气只能像哄小孩子一样，“不行，我得抓紧复习啊，马上就要高考了。”
他眼神一黯，但艾柯没有看见。他用脑袋蹭了蹭艾柯的肩颈，委屈巴巴的，“没有你我睡不着。”很难想象一米八多的男生会这样在女生怀里撒娇。
艾柯无奈，“那......我去床上背吧。”
高考前一天。
大家已经像往常一样上早自习，晚自习。仿佛明天只是很普通的一天，但大家心里知道明天对自己来说有多重要。
因为要布置考场，几天前高三全部的同学都搬到实验楼里上课了，用王峰的话来说，就是要战斗到最后一刻。实验楼里的教室空间大，夜晚把窗打开，听着风吹动树叶发出沙沙的响声，有种安静祥和的感觉。
上晚自习的时候，王峰不知道从哪里买到的一种高考祈福笔，后面有一个小小的圆形印章，刻着一个红色的福字。王峰要给每个同学的校服上都盖上福字印章，说这样会带来好运，年过半百的人竟然也会信这个。
王峰盖完章握着笔看着讲台下面的学生，哎，自己又要送走一批了。
这天的晚自习，大家比平常都要安静，艾柯看着王峰都觉得没那么讨厌了，甚至生出些离别的伤感。还有两天，自己就要彻底和高中时代说再见了。
“准考证，身份证拿了没有？”
“带了。”艾柯拉上书包拉链。
林向晚想再说些什么，可最终只是开口，“考完我在校门口等你。”
“嗯。”
“艾柯！”
艾柯转头，只看见陈粟像一个红色火球一样奔过来。
“你不热吗？”六月天，陈粟竟然穿了一件大红色的外套。
“我妈去给我算过了，考试当天穿一件大红色外套，左兜装一到一百的纸钱，右兜装花椒辣椒，考试顺顺利利。”
“......有用吗？”艾柯持怀疑态度。
“不知道啊，但宁可信其有不可信其无嘛！”
“好吧，考试加油！”
“嗯！你也是！”
艾柯深吸了口气，抚摸了下校服上红色的福字，她走进考场，开始吧。

第六十五章 高考风波 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7575347
shuise


第六十五章 高考风波 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第六十五章 高考风波
学校外面全部都是焦急等待着的考生们的父母，这个时候高考第一天的最后一场考完了，同学们都一涌而出。
艾柯老远就在人群中看到林向晚，颠颠的跑了过去，“很早就出来了吗？”
“还好，我也刚出来。”林向晚手插兜，一副酷酷的表情。艾柯心里羡慕，他才是真的把高考当成平时普通模考的人，心态简直好到爆炸，就没见过他因为考试焦虑过，自己进考场的时候，满手是汗，好在后来调整过来了。
林向晚偏头看着艾柯，“考得不错？”
艾柯堵住耳朵，“考完了就不要说了，我要专心准备明天的考试。”
林向晚揉揉她的头顶，“好，不说了。”
“今晚早点睡吧。”
艾柯坐在桌前背英语单词连头都没抬，“不行，我得战斗到最后一刻。”
林向晚看着她的侧脸，暖黄色的灯光洒下来照的她特别可爱，他缓缓开口，“想好去哪上大学了吗？”
艾柯又立马捂住耳朵，还埋怨的看了眼他，这人怎么又问自己这个问题，“我还想专心复习呢，等考完我再回答你。”虽然她想说你去哪我就去哪，可现在她实在是没那个心情。
林向晚垂下眼，转身走了，“我在床上等你，背完早点过来。”
“嗯”，艾柯的手握笔飞速的划拉着单词，眼睛就没离开过单词本。
“嗡嗡嗡！”
闹钟响了，现在才六点，因为艾柯想要早上再起来看一下书。她迷迷糊糊的睁开眼，想伸手关上床头的闹钟，嗯？手为什么伸不过去呢？
她慢慢睁开眼睛，动动胳膊再动动腿，感受到巨大的阻力，自己......被绑在床上了！？她一下子清醒过来，下意识的找林向晚。他不在床上，艾柯惊恐的大叫“林向晚！林向晚！”接着激烈的挣扎起来，绑住自己手腕的绳子很结实勒的也很紧。
“哒哒哒”，林向晚上楼来了。
艾柯看他一脸平淡的表情，心里就越是恐慌，声音也颤抖起来，“你，你这是干什么？快把我松开啊！”
他站在床边盯着艾柯，“你好好休息吧。”
艾柯后背直冒冷汗，瞪着他，“今天还有两门考试啊！快放开我！我要去考试！”
他坐在床边抚摸着她的脸，“乖，你不需要考试了。”
艾柯抖着嘴唇不可思议的看着他，“你，你在说什么？快放开我！”她又挣扎起来。
林向晚心疼地按住她挣扎到磨出红印的手腕，“你挣扎不开的，别弄伤了自己。”
艾柯眼眶发红，脑子里想着怎么说服林向晚让自己去考试，“这，这考试对我，真的很重要！求你，求你放开我，让我去考试。”她哀求着林向晚，脑袋都微微抬起，她不相信林向晚真的会这么狠心。
他眼神流露出疑惑，“高考，对你来说真的很重要吗？”
“真的，真的！求你了，求你了！”艾柯激动得流下一滴眼泪，她感觉林向晚的内心在动摇。
“高考过后，你就会离开我吧？”他忽然冷声道。
“你就会去一个我找不到的地方，开始新的生活。”他的表情此刻变得很恐怖阴冷。
艾柯着急的眉毛全部皱到一起，“不会的，不会啊！你去哪里我就去哪里！“
林向晚站起身盯着被自己绑在床上的她，“我不信你，所以我要把你绑起来，你不需要高考，你有我就够了。“我也不想，可是你真的太不让人放心了，他内心也正在受煎熬。
这句话仿佛把艾柯推进炼狱，她赶紧开口，“林，林向晚，高考了我也还是会和你在一起的！真的！你松开我吧，一会儿就要来不急了！”她着急的流泪，她不信他真的会这么狠心，亲手掐灭自己开始新生活的期望，自己盼着一天实在是太久，自己不可能不去高考！
林向晚沉默的转身，准备离开。眼看他真的要走，艾柯心里希望的火苗被他亲手掐灭，她哭着咬牙崩溃的大喊，“林向晚！你走了，我发誓我会恨你一辈子！”
他身体僵住，小红豆从没说过这种话，她充满恨意的声音又在他身后响起，“你根本就不爱我！你只是想控制我！”
林向晚转身握紧拳头，“没有人能比我更爱你。”
艾柯抬起手腕，太阳穴的青筋突起，“你就是这么爱我的？你的爱让我好痛苦，这样的爱，我宁可不要！”她忽然就后悔起来，当初如果自己没有接他那一单的生意，是不是一切都不会发生，他不会变成这样可怕的模样，自己也不会被绑在床上失去自由。
他的眼神充满痛苦，并且期待她的理解，“......我这么做都是为了你。”
“林向晚，你不要这么自私好不好，我真的承受不了你所谓的爱。求你，让我去考试！让我去考试！”艾柯崩溃的大哭，自己却无能为力，手脚在无意义的挣扎，好无助，好痛苦。
“我讨厌你！我恨你！恨死你了！”她满脸涨红，发泄着自己心中对他的失望与悔恨，他终究还是她拖入了深渊。
林向晚第一次这么手足无措，他不想听到小红豆说恨自己，他害怕她的确会恨自己一辈子，他呆愣在原地，看着崩溃的艾柯，自己失去她和她恨自己哪个更让自己接受不了呢？自己真的像她说的那样......自私吗？自己的行为是对还是错呢？
等林向晚反应过来，他已经解开了艾柯手腕上的绳子，艾柯边哭边起身解开脚腕上的绳子，一把推开林向晚赤脚夺门而去。
林向晚看着她逃走的小小的背影，表情复杂的看了眼自己的双手，自己到底在做什么？


第六十六章 逃离 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7577570
feise

第六十六章 逃离 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第六十六章 逃离
“砰砰砰！”外面不停的巨大的敲门声把赵奶奶都快敲出心脏病来了。
她腿脚缓慢的走到门口，把门打开，看着背对着自己的人，“你找谁？”
等那人转过身来，一双痛苦的丹凤眼，她觉得有点眼熟，自己好像在哪见过这个孩子。
“我找艾柯，她在家吗？”他喘息着，似乎很着急。小红豆电话打不通，直接是关机的状态。
赵奶奶想了想，“小柯一个月前回来过一次，后来就没再回来过了，你找她有事吗？”
“那您知道她去哪了吗？“林向晚考完最后一门出来就在校门口等着，大家都是彻底解放了的样子，只有他表情严肃，仔细的看着每一个人，生怕错过出来的小红豆。可是等到晚上七点，他都没看到小红豆的人影。
小红豆，你去哪里了？他抱着希望回家了一趟，果然，她没有回来。当下，他就飞奔来艾柯的小小出租屋了，发现她还是不在，她到底去哪了？
赵奶奶疑惑的看着他，“我不知道，你找她到底有什么事？”这孩子的表情看着有点吓人。
林向晚忽然抬头看着赵奶奶身后屋子里发出的光亮，他眼眶发红侧身挤进赵奶奶的屋子，进去疯狂的寻找，“小红豆！你出来！小红豆！”
等赵奶奶反应过来，气得要命，“她不在这！你快出去咳咳......不然，我报警了，咳咳......”
林向晚找了一圈发现根本就没有小红豆的时候，他像是失去了全身的力气，呆坐在地上，嘴里还喃喃的喊着，“小红豆......小红豆......”
“叮铃，叮铃。”
“早早，去开门！”
于早早放下薯片，不情愿的走到门口开了门，“柯儿？”她很惊讶。
“早早。”
“你怎么来啦？”于早早觉得她现在的状态不太对。
“我......有事想和你说。”艾柯一副快哭的表情。
于早早的卧室是粉嫩的公主风，壁纸是淡紫色的，地板上铺着的是软棉棉的长毛地毯。
于早早关上卧室门，让艾柯坐到床上，“出什么事了？”
艾柯看着于早早的眼睛，忽然就抱住她呜呜的哭了起来，哭得很压抑，是让人听到哭声就会忍不住跟着难过的那种。
“你，你怎么了？”于早早一下子慌乱起来，她从没见过这样的艾柯。
于早早努力想着艾柯伤心的理由，“是不是这次考试，没考好？”于早早用她的小胖手拍拍艾柯的后背，“没事的，尽力就好了啊，嗯？”
艾柯没有停止啜泣，身体一抽一抽的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，于早早以为她真的是因为考试没考好才这么伤心的，默默的帮艾柯顺气。
差不多过了十分钟，艾柯才缓过来了一些，她用手胡乱的擦着眼泪，眼睛红肿。
于早早递给她几张纸巾，关切的看着她，“柯儿，我去给你倒杯水吧。”
“......不用，我不渴。”艾柯用纸巾擦擦眼底，又吸了吸鼻子，   这个时候她的肚子咕的叫了一声。
“饿了？我去给你热饭。”
“怎么回事啊？”于早早妈妈凑上来。
“她好像考得不太好，我出来给她热点饭吃。”于早早小声说。
“唉，那你好好安慰安慰她，让她今晚在咱家睡吧，都这么晚了。”于早早妈妈听说过艾柯的事情，这个孩子太不容易了。
等于早早把热好的饭端给艾柯，艾柯接过来狼吞虎咽几分钟就吃光了。等吃完，艾柯不好意思的擦擦嘴巴，于早早瞪大眼睛，“......饱了吗？要不要再给你热一点。”
艾柯摆摆手，“我吃饱了，阿姨做的饭真好吃。”吃了热乎饭，填饱了肚子，人似乎都没那么悲伤了。
感觉她情绪也稳定下来了，于早早把盘子放到桌子上，“柯儿，你今晚就别走了，在我家睡吧。咱俩还没在一个床上睡过呢！”说到这儿，于早早突然兴奋起来。  
艾柯其实今天来就想要和于早早说，能不能在她家借住几天，自己可以趁这段时间出去外面另租一个地方住，直到上大学之前。
艾柯今天答题的时候，手一直都在抖，她凭借着要上大学的强大的意志力，努力把林向晚从自己脑子里清理出去，写的字歪歪扭扭还是坚持把卷子做完了。考完最后一门，她出来在人群中看到林向晚在门口张望，她吓得转身就走，一直躲在实验楼里，直到晚上八点才敢偷偷出来，出来之后不敢回出租屋，而且身上一点钱都没有，想了想，只好来投奔于早早。
她见到于早早的一瞬间，就像是找到了依靠，找到了港湾，委屈悲伤一瞬间爆发，索性抱住她哭了个昏天地暗，还好，在自己快要崩溃的时候有朋友陪在自己身边。
“柯儿，你手腕这怎么红了一圈啊？”于早早好奇的看着艾柯的手腕。
她装作不经意的把手缩进袖子里，“没事，有点痒，我挠的。”
“要不要给你舅舅打个电话？”
艾柯有点心虚，“不用了，他这几天都不在家。”
于早早摇着她的肩膀，“那你这几天就住我家吧！咱们可以一起看剧，一起洗澡，一起睡觉，做闺蜜会做的事情！”
艾柯心里涌上一股热流，鼻头又开始发酸。
第二天上午，于早早家里。
“早早，我准备去换一个手机号。”
穿着草莓印花图案睡衣的于早早没抬头，小胖手灵活的在手机屏幕上滑动，她正在打王者农药，“为什么啊？”
艾柯抿了下唇，“就......想换一个了。”
“好吧，下午，下午我陪你去。”
“不用，我自己就行。”
战况正激烈，于早早嗯嗯的敷衍了一声。艾柯转身走了，正好自己可以去看看找个新住处。
西郊的那个出租屋便宜又干净，还挺不错的，就是周围太荒凉了，等明天再去看看北郊的房子吧。一边这么想，艾柯一边拿出于早早给自己的钥匙开了门。
一进门，艾柯就僵在原地，仿佛浑身的血液都被冻住，瞬间浑身冰冷。
于早早坐在沙发上笑得连眼睛都看不见，一脸花痴，坐在她身边的那个人是......陆傲寒。

第六十七章 陆傲寒归来 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7577574
feise


第六十七章 陆傲寒归来 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第六十七章 陆傲寒归来
面对别人的陆傲寒永远都是一副虚假的样子，像带上了一副笑着的人皮面具那样。
“柯儿，你终于回来啦。”于早早笑的花枝乱颤的起身走向僵住的艾柯。
艾柯下意识的转身就要跑，陆傲寒带笑的声音从她背后响起，“表妹，好久不见。”
只这一句话就让艾柯腿肚子发软，再次听到陆傲寒的声音差点让她跪在地上，自己这辈子最不想看到的人。艾柯闭了闭眼，皱眉瞪着于早早，“他怎么来了？”
“啊？”于早早对艾柯的反应感到不解。
“我不是想着你高考没考好吗，舅舅不在身边，找你表哥来安慰一下你啊。”于早早一脸羡慕的小声说，“我昨天才打电话给你表哥，他今天就坐飞机赶过来了，感动吧？”于早早的表情像是在邀功，潜台词就是：看，我对你好吧？在于早早的心里，艾柯是需要家人的安慰的，只是她不好意思去麻烦罢了。
这个时候，陆傲寒也走到艾柯的面前，他脸上已经完全看不出当初的伤，他似笑非笑的看着她，“表妹，不要麻烦别人了，跟我回家吧。”在于早早看来，这就是正常的哥哥关心妹妹，她眨着星星眼，好想做艾柯的嫂子啊。
艾柯的心底突然就升起一股巨大的无助感，她深吸了一口气，看了眼陆傲寒，又看了眼于早早，自己想转身就跑可是又不能让于早早知道自己和陆傲寒之间的事情。
艾柯和陆傲寒从于早早家里出来上了出租车，车在一个富丽堂皇的酒店门口停了下来，陆傲寒下了车要来拉她的车门，她警惕地看了眼陆傲寒，没有下出租车，“你走吧，我坐车回出租屋就行了。“
“这样啊”，陆傲寒挑眉，一副云淡风轻的样子，“大姨去世前给了我一些东西要我替你保管到你高中毕业，这次回来就是想把它交给你。要是不需要的话，我替你扔了好了。”
妈妈要给自己的东西？艾柯心里一紧，盯着他的眼睛，不知道他说的到底是真还是假，毕竟陆傲寒善于伪装，她还在思考的时候，陆傲寒转身就要走，她被逼的急忙下车，又不敢太靠近他，索性跟在他身后保持一段距离。
陆傲寒轻笑一声，自顾自的往前走，进了电梯，他按下20层，艾柯握紧拳头赶紧进了电梯，其实她手心里早就出汗了。
电梯里有几个漂亮的小姐姐，在后面偷偷的打量着陆傲寒，毕竟陆傲寒身材高挑，长相帅气，走哪儿都不缺关注。陆傲寒则垂眼看着瘦小站在电梯门边的艾柯，像是一只在暗中伺机扑倒猎物的野兽，而艾柯就是那只可怜弱小等待被端上餐桌的猎物。
“叮！”
20层到了，艾柯走出去，一脚踩在酒店柔软的地毯上，当即腿脚都发软，走路一点声音都没有。陆傲寒自然的走到前面去领路，“在这边。”
艾柯心里越发的不安起来，但一想到妈妈留给自己的东西，就只能壮着胆子跟了上去。
“哔！”陆傲寒用房卡打开了门，艾柯连门口都没敢靠近，站在离他两步远的地方，他看了眼紧张到不行的艾柯，笑了一声，“至于这么怕我吗？”
艾柯绷着脸语气强硬，“你去取出来给我，我就站在这儿等你。”
陆傲寒勾起嘴角，头也没回的进去了，“随便你。”门没关，朝里开着。
艾柯松了口气，不禁觉得自己是不是想多了，可是等了十分钟之后，艾柯心里开始毛躁，怎么回事啊？怎么还不出来啊？艾柯看着半开的门叫了声“陆傲寒？”没人回答，她又叫了一声，还是没人回应，她又等了一会儿，终于忍不住靠近门边往里望，可是没有看到人。她疑惑的又把门前推开一点，“陆傲寒？”
“啊！”
伴随着手腕上一股巨大的力量，她身体前倾被拽进了房间里。伴随着清脆的关门声，陆傲寒从门后出来，抓着她的手腕居高临下的看着她。
艾柯先是一愣，随即紧张的挣扎起来，“你，你要干什么！？”
“我妈妈留给我的东西呢？”她声音发颤，还是故作强硬的开口。
陆傲寒狞笑着把她甩到门上，欺身压了上去，顺便锁了门。
他眼神上下扫着艾柯的脸，轻声说，“表妹，你还真好骗啊。”
艾柯心脏狂跳，手脚并用地挣扎着，疯狂的喊，“你松开我！骗子！”自己不可以再一次落到他的手里，自己会死的。
“嘶......”慌乱之中，陆傲寒的小腿被艾柯踹了一脚，他吃痛的松开艾柯，艾柯立马转身要开门，可是门已经被陆艾寒锁了，她着急慌乱扭动了好几下都打不开门。她又去拧动下面，快啊，快开啊！自己要从这里出去啊！
“吧嗒！”门开了。
她欣喜若狂，刚想要踏出房间却被表情阴冷的陆傲寒从后面抓住头发，硬生生的扯了回来甩在地上。陆傲寒吸了口气，像没事发生一样把门重新关上，也关上了艾柯的希望。艾柯眼眶发红，挣扎着起来冲向门边，却被转身的陆傲寒冷脸狠狠的甩了一巴掌。
艾柯倒在地上，脑袋发懵，耳朵里也嗡嗡的，嘴里还有血的味道，她头发盖住大半边脸，看不真切，听的也不真切。
陆傲寒满满走过来，一双鞋踩在地板上，他蹲了下来，伸手拨开她盖在脸上的头发，表情怜惜的说，“表妹，你太不乖了，我想对你的温柔些的。”
她习惯了，习惯这么反复无常的陆傲寒，他只有在自己面前才会露出残忍恐怖的真实的一面，她慢慢直起上身，手掌撑在地上，眼泪也流了一脸，她抬起下巴，瞪着陆傲寒，“你想干什么？”我这次绝对绝对不会再屈服了。
陆傲寒伸手抱住艾柯，“表妹，我听说你高考失利，就赶回来看你了。连事务所很重要的一个会议都没开成呢。”
艾柯只觉得浑身冰凉，她不知道陆傲寒到底在搞什么名堂。
“表妹”，他往艾柯的耳边吹了口气，“你和那个姓林的分手了？”
艾柯像是被雷劈了一样，浑身僵硬，他轻笑一声心情大好，“看来我猜对了。”
“这么久没见我，有没有想我，嗯？”陆傲寒含住她的耳垂。她身子遏制不住的抖了一下，在陆傲寒的怀里挣扎着，“你松开我，松开我！”他的触碰让艾柯觉得恶心。
“嘘”，陆傲寒搂紧她，“我不想伤害你，别乱动，也别吵。”
艾柯的胸膛剧烈的起伏着，她抖着嘴唇，“你，你到底想要干什么？”
陆傲寒闭上眼睛，轻声说，“我什么都不想干，我就是想你了，回来看看你不行吗？”

第六十八章 交易 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7579468
feise


第六十八章 交易 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第六十八章 交易
“你干什么！”艾柯猛地推开亲吻自己嘴唇的陆傲寒，她用手背用力的擦拭自己的嘴唇，陆傲寒虽然长的帅艾柯也是个颜控，可和他接吻还是让艾柯觉得恶心。
陆傲寒被推坐在地上，也用手指蹭了下嘴唇，似乎是在回味刚刚的那个吻，他盯着艾柯舔了下嘴唇。
艾柯被他看的心里发毛，但还是故作强硬的瞪回去。
陆傲寒看着其实怕到极点的她笑了笑，她在他的眼里顶多是一只亮出爪子的小奶猫，“你是我表妹，你觉得我会对你做什么，嗯？”
艾柯眼眶发红，心里想，呸！我才不要当你表妹！你是禽兽，什么事情做不出来！？
“生气了？”陆傲寒欣赏着她的表情，“表妹，大姨是意外死亡，怎么可能会有东西交给我呢？你真是傻的可爱。”
艾柯听到他说自己的妈妈，心里的愤怒更加汹涌，“你到底要干什么！？”
陆傲寒没理她，独自站起身理了理衣服，
“行了，不逗你了。这次回来是要和你说件正事，你大学四年的学费、生活费我出了，你只需要乖乖的上学。”陆傲寒的语气像是在宣告，一点商量的意思都没有。
自己没听错吧？他刚刚说要负担自己的学费？怕不是又有什么诡计。艾柯抬头警惕的看着高高在上的他，“你会对我这么好？”恶魔永远是恶魔，是变不成天使的。
“你是我表妹”，艾柯听到这句话心里就一阵恶心，“况且，大姨对我如是己出，我要替大姨好好照顾你。”听陆傲寒的语气像是在回忆从前。这说的没错，艾柯妈妈还在世的时候，的确对他像亲生儿子一般爱护，这也是艾柯最不理解的一点，自己到底哪里招惹到他了。
“不过，”他话锋一转，“填志愿的时候，你只准填B市的学校。而且，毕业之后，直接到我事务所上班。”
艾柯瞪眼，B市？！那不是陆傲寒上学的城市吗？毕业之后还要去他的事务所上班，等于自己的未来都要和他呆在一起，艾柯瞬间浑身发冷，就知道他没那么好心，说到底还是想控制自己罢了，艾柯冷声道，“我考不上B市的大学，没法接受你的好意了。”
陆傲寒语气轻松，“你填就是了，我有办法。”
艾柯不可置信的看着他，他真有那么大权利吗？她皱着眉头想理由，“我不想学法律，没法去你的事务所上班。”
“学什么都无所谓，表妹，我的事务所永远会给你留一个位置。”陆傲寒微笑着伸手要去碰艾柯的脸颊。
艾柯躲开了，冷着脸说，“你别假惺惺的了，你只是想控制我。”
陆傲寒收回手，做出一副伤心的表情，“表妹，你误会哥哥的良苦用心了。我只是想让你离我近一点，让我可以保护你而已，我这么做都是为了还大姨的恩情。”
艾柯听的汗毛都要竖起来，这人嘴里到底哪句真哪句假？
看着她还是一脸抗拒的表情，陆傲寒开口，“许云华还记得吗？”
云华姐？艾柯抬起头，陆傲寒接着说，“我们俩一毕业就要结婚了，她很喜欢你也很牵挂你。”
陆傲寒看了眼她又说，“事务所是我们俩一起开的，让你去B市，甚至让你去事务所上班也是她的意思。”
“我不信！”艾柯没有傻到会再相信他一次。
陆傲寒瞥了她一眼，“你以为我真对你有什么意思？”
他上下扫了眼艾柯冷笑一声，“而且，你觉得你哪里比得上许云华？都被姓林的干过不知道多少次了，我还嫌脏呢。”
艾柯握紧拳头愤懑的瞪着他，他又说，“放心，我对你一点兴趣都没有，我想要的不过是讨许云华的欢心。毕竟，我还要靠着她爸的关系一步一步往上走。”
陆傲寒玩弄着自己的腕表，“要是你毕业之后真不想在事务所工作，大可一走了之，反正腿长在你自己身上。这是个机会，看你自己要不要咯。”
艾柯不知道为什么脸颊发烫，浑身颤抖，有种被狠狠羞辱了的感觉。
陆傲寒扔下一句话，“自尊心和钱哪个更重要，你自己拎拎清楚。”

第六十九章 上大学 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7582608
feise


第六十九章 上大学 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第六十九章 上大学
闷热的夏天，衣服被汗浸湿的艾柯躺在床上昏昏入睡，她刚刚把新租的屋子里里外外的打扫了一遍，累的不行。
“嗡！”
来了一条短信，艾柯拿起手机看了眼，“您的银行卡于6月15日收入人民币20万元，交易后余额20.5620万元。”
她把手机扔到一边，闭上眼睛，想强迫自己睡着。可是，实在是太热了，她翻来覆去的滚了一会儿终于起身，把黏在脸上的湿发拨开，她把窗打开站在窗前，窗外是一颗三层楼高的芙蓉树。
“想好了没有？”
“你放心这四年里你不会见到我的。”
“这种日子你还想继续过下去吗？我现在给你了一个成为人上人的机会，让你可以掌握自己的命运。”
“表妹，我能理解你，因为我们都一样可怜。”
艾柯定定的看着开得正旺的芙蓉花，自己的命运会怎样呢？四年的时间，自己应该可以很好地成长吧？自己要求的并不多，毕业后找到一份工作可以养活自己罢了。希望自己做的是正确的选择吧。
至于林向晚，艾柯尽量不去想他，时间会治愈一切。
九月开学季，艾柯拎着行李箱下了公交车到了理工大学。这里空气的味道仿佛都和她所在的那座城市不同，这所学校是坐落于B市大学城里最普通的一个一本院校。艾柯高考的分数低，所以就读的是这所学校里的一个二本专业。
抬头，艾柯看到的是一片湛蓝的天空，自己终于上大学了，自己终于可以开始新生活了。校门口都是迎接新生的学长学姐，艾柯有点紧张还有点兴奋。
“唉，同学，你是哪个专业的？”一位身材魁梧、皮肤黝黑的男生走了过来，把艾柯头顶大片的阳光都遮住，他露出洁白的牙齿，朝气蓬勃的样子，有点像宋朝南。
“我.....我是学材料的。”艾柯握紧行李箱，有点害羞。
“材料啊，你是咱们建工院的，走，我带你去，咱们先去院里报道，再去宿舍。”
“啊，谢谢学长。”
“别客气，我是学生会生活部的，记得到时候加入我们部门啊。”
艾柯点点头，这里的一切对她来说都是那么新鲜，她已经下定决心，和过去说再见，来迎接新的生活。
走在偌大的校园里，艾柯好奇的左看看右看看。
“你就一个行李箱？你爸妈也没来送你？”路途有点远，学长开始和她闲聊起来。
“我没什么好带的，我爸妈......他们比较忙。”
“哦，这样啊，你还蛮独立的。”学长也没继续问下去，“咱们学校在大学城北边，这周围都是大学，等安顿好可以出去逛逛。S大学校最好，环境也最美，就在咱学校旁边，我女朋友就在那上学嘿嘿嘿。”他挠挠头露出白牙。
艾柯点点头，一说起他女朋友，他脸上的笑就憋不住。
“诶，忘了问，你叫什么名字啊？”
“艾柯。”
“我叫郑辰。“
艾柯点点头，郑辰是她来到这所大学里认识的第一个人。
去学院报到完，艾柯来到了宿舍楼下，这里将是她生活四年的地方。
“学妹，我帮你搬上去。咱们学校宿舍楼都太旧，所以没有电梯。”
“喔喔，谢谢学长。”艾柯很感激这位学长，要是没有他自己来报道的第一天肯定会手忙脚乱的。
宿舍一共四个人，除了艾柯以外剩下的三位舍友全都是B市本地人，礼貌性的问了几句，发现大家学的专业也都大不相同。艾柯独自整理床铺，宿舍里的是那个妹子开始吐槽住宿环境。
“这地方也太破了，连空调都没有。”
“就是说啊，这夏天怎么熬得过去。”
“周一可就要开始军训了，都不知道到底有什么意义。”
“我看学校就是想折腾咱们。”
......
艾柯默默的听着，其实在她看来，这宿舍的环境要比自己住的出租屋好多了，她很容易满足。
到了大学艾柯基本上什么都想要去参与一下，参加了学生会，社团组织，甚至还去报名了啦啦队，艾柯想把所有自己感兴趣的事情统统尝试一遍。
晚上精疲力尽的艾柯会和于早早、姜婉婉三个人聊天，她们俩人竟然上了同一所大学，就在B是旁边的T市，三个人聊着新生活，嘻嘻哈哈的一晚上就过去了。
洗漱完的艾柯躺在被窝里闭上眼睛，以前艾柯总觉得缺少对自己生活的掌控感，也许是因为高中压力大，以前的那段日子过得并不算很开心，甚至有很强烈的无力感，现在这样自由自在的日子才是她想要的。

第七十章 打劫！ < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7583321
feise


第七十章 打劫！ < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第七十章 打劫！
艾柯和舍友三人在白町烤肉进行大学第一次聚餐，这家烤肉人气很旺，幸亏她们去的早要是晚了就只能在门外排队了。
这家是韩式烤肉，四个人都盘腿坐在矮炕上，点好了肉，坐等上菜。周围不一会就坐满了人，四个人都很期待这家的味道。
艾柯发现，舍友三个人虽然都是B市本地人，但口音还是有很大差异的，而且这三个妹子的性格都很好，蒋思琪豪爽果断，张萌萌文静乖巧，赵美美活泼可爱，艾柯觉得和她们相处起来很舒服。
“你也报了啦啦队？”
“难道你也报了！”
艾柯看着她们弱弱的举起手，“其实，我也报了，但是还没通知我去面试。”
“昂，那估计凉凉了。啦啦队好像是咱们学校的所有组织里最难进的。”
蒋思琪挑了挑眉毛，“你们猜怎么着，我亲姐是啦啦队的副队长，咱们宿舍全都能进！”
“真的！？”
她拨了下头发，“必须的，谁让咱里头有人呢。”
艾柯也很开心，作为啦啦队的一份子在场上为球员助威，想想就激动。
“可是......我不会跳舞。”
“进去了，会有人手把手教的放心吧。”
不一会儿，肉都端上来了，没人顾得上说话，全部都举着筷子眼巴巴的等肉烤熟。艾柯忽然就想起来高中的时候，林向晚带自己去吃烤肉的那次了，想到林向晚......艾柯心情忽然压抑起来。
“老板，结账。”
艾柯像被雷劈中一般，身体僵硬接着猛的回头，眼神迅速的扫过来扫过去，可是人实在是太多了，乱糟糟的，根本看不清。
“艾柯怎么了？”
她看了好一会儿才转过头，“......没什么，没什么。”
刚才，她好像听到林向晚的声音了，是他的声音吗？她又有些不确定。不过，怎么可能，这可是在B市，他不可能找到自己的。
艾柯成功进入啦啦队，被选拔出来的新生一共30人，里面的大部分同学都167以上，而且很漂亮。再看看自己，艾柯有点怂了，和舍友站在后排想努力把自己隐藏起来。
蒋思琪的姐姐蒋思瑞的确把艾柯她们宿舍的人都选进了啦啦队，她从头到脚的看了看她们三个，接着皱起眉头瞪了眼蒋思琪。
这个时候啦啦队的队长程霄云走了过来，她扎了一个马尾，身材高挑，脖颈细长，整个人像一朵圣洁的雪莲，虽然这个词现在已经变了意味，但这是艾柯的第一感受，说她是雪莲是因为她还多了一丝生人勿近的冷傲。
蒋思琪小声说，“我要是个男的，我一定追她。”
艾柯心里感叹，优秀又美丽的人是真实存在的啊，看着程霄云她想起了董清雪，不知道为什么艾柯忽然觉得她们两个人应该会成为很好的朋友吧。
“霄云，这是从新生选拔进来的人。”
程霄云微抬下巴只扫了一眼她们，“嗯，我去训练了。”虽然没什么表情，但看起来就是高高在上的样子。
蒋思瑞叉腰站在她们一群新人面前粗着嗓子说，“一个月后考核，不合格的会直接被踢出队伍，都听明白了吧。”
“听明白了......”队伍一阵拖腔拉调，还有人小声嘀咕，“切，不就是比我们大一届的学姐吗，拽什么拽。”
“就是就是，好像自己多牛逼的样子，还不是被S大的啦啦队吊打。”
“听说下个月有一年一度的新生赛，是四校联赛，大活动呢。”
“都在吵什么！”蒋思瑞吼了一句，看得出来她脾气不是很好，“现在去围着体育场跑十圈，全部都去！”
说来奇怪，艾柯总觉得自己最近好像被人跟踪了，她时常猛的回头，却什么都没有发现。
张萌萌说，去超市的那条路上治安不太好，时常有露阴癖的人出没，还有同学被抢过钱。
这晚艾柯走在这条去超市的路上，自己没那么倒霉吧，啦啦队训练耽误了时间，现在已经晚上八点了，幸好这路上还有人呢。可是越走艾柯心里越发毛，那种被人跟踪的感觉又出来了。
“啊！”一点风吹草动就把艾柯吓的要命，她这一嗓子还吓到了路上唯一一对情侣，那男生咒骂了一声搂着女朋友快步走了，艾柯恨自己怎么这么胆小，算了还是回学校吧，改天再逛。
她正要转身往回走，却忽然被人从后面捂住嘴巴拖进小巷子里，她瞪大眼睛心脏都骤停，怕什么来什么，自己是要死了吗？
那人戴着口罩，可看眼睛就知道是不法之徒，凶恶的要命，“不许叫，把钱拿出来，还有手机！”他声音闷闷的，艾柯吓得一瞬间脑子都不转了，因为他还拿了把锋利无比的刀，在月光下，这把刀还泛着冷光。
“要钱还是要命！”那人看她没反应，把刀又离近了一些。
艾柯感受到刀的冷度，立马腿软，“要钱！”
“啊，不对不对！要命！要命！”艾柯吓的破了音，心里痛骂自己怎么关键时刻犯蠢，幸好只是要钱，不是劫色。
她掏出全身上下所有的钱，二十块一毛和手机，“我就这些钱了。”她紧紧贴在墙上抖着嘴唇递给那人，那人一把拿过，收回刀子又看了眼她，从上到下，忽然就露出淫笑，艾柯心颤，这人笑的好恶心，他想干什么！？

第七十一章 英雄救美 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7585096
feise


第七十一章 英雄救美 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第七十一章 英雄救美
那人的脏手向艾柯伸了过去。
“啊啊啊！你别碰我！”她紧闭眼睛，蹲在地上搂住自己。
“啊！！！”一声惨叫在艾柯头顶响起，她抬起头睁开眼睛，看到那人的手腕被人抓住了，顺着看过去抓住他的那人是......林向晚！？
艾柯瞪大眼睛，震惊大过了害怕。
“你找死！”抢钱的那人另一只手握刀就朝林向晚刺了过去，他后仰躲过，抬腿狠狠踹了那人一脚，那人被踹倒在地，林向晚冷着脸对倒在地上的那人一顿拳打脚踢，把那人打到只知道捂住头求饶。
林向晚拨打了110，接着蹲下身拿出艾柯之前交给那人的手机，附近巡逻的警察过来后把抢劫犯带去警察局了。
艾柯全程站在一边，和林向晚保持距离。不知道为什么，在看到他的第一眼，她没有一点庆幸自己得救了的感觉，反而涌出来的是一股紧张颤栗到想要立刻逃开的恐惧感。
等警察走了之后，林向晚向她走了过来。她一脸紧张，心里默念自己什么都没做错，做错的是他，她身体僵硬的伸出手，“把我的手机给我。”仿佛先说话就可以避免和他交谈，虽然艾柯有太多的问题想问，例如你怎么会在这儿？最近是不是你一直在跟踪我？
“......小红豆。”
“我叫艾柯，不叫什么小红豆。”艾柯立刻反驳，顺便抬头瞪了他一眼，接着伸手去拿他手里自己的手机。
林向晚攥得很紧，她根本就抽不出来。
“你还在生我的气吗？”他表情似乎有些痛苦，声音饱含折磨的样子。
艾柯觉得很奇怪，明明自己才是受害者，凭什么自己不能生气，凭什么自己就要那么宽容大度的原谅做出那么过分事的他。
“把手机给我！”
林向晚沉默了一会儿松了手，艾柯拿到手机转身就走，却被他拉住手腕，“小红豆，我知道错了，别不理我，好吗？”
艾柯头也没回的开口，“松手！”被他握住的皮肤沾染上他的体温，时隔这么久不见，林向晚再次站在她的面前，他的面容，声音，碰触都让她感到陌生。
“不松。”
除了他依旧强硬的作风，艾柯不甘示弱转头瞪他，“我喊人了！”
他伸出胳膊把她搂进怀里，“你还要我怎么样，你难道要我给你跪下吗？”
跪下都不足以弥补你犯下的错误，艾柯奋力挣扎，慌乱中踢了他小腿一脚，他吃痛松了手，艾柯声音颤抖，“我警告你，以后不许再跟着我！不然，我就报警了！”说完，她转身就往巷子口跑，不管不顾的往前跑，等跑过一个路口，看到学校的标志，她才敢回头，身后是空荡荡的街道，一个人都没有，漆黑一片。
自己不是傻子，对于一个差点亲手毁灭自己梦想的人是不可原谅的，再重归于好，再让他伤害自己一次？艾柯不会再冒这样的险，这次的教训足够让她成长了。
T恤被汗水打湿了一大片，她气喘吁吁的停下来，慢慢的走回学校，心里已经结痂了的伤疤又裂开沁出血水，又酸又疼。想哭，却又哭不出来，忘记把自己那二十块一毛要回来了。
回到宿舍，她怔怔的坐在床边，蒋思琪叫了她好几声，她才听到。
“艾柯，你脸色好差啊。”
“啊？我没事，没事，天太热了。”她拨弄了一下乱糟糟的头发。
“就是说啊，这么热的天啦啦队还要天天训练，真是丧心病狂！”
“嗡。”艾柯的手机收到了一条短信。
“回宿舍了吗？”
一个未知的号码，但不用想就知道是谁发来的。艾柯本想回短信骂他，但思考了一下还是把短信删除了，自己不理他，他应该就会放弃了吧。

第七十二章 龌龊的事 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7587833
feise


第七十二章 龌龊的事 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 )第七十二章 龌龊的事
蒋思瑞用力的拍拍手，“大家把昨天排练的动作跟着音乐走一遍。”
“唉，霄云。你要不要留下来看一遍。”
程霄云还是像往常一样高傲，“嗯。“
蒋思瑞笑眯眯的递给她一瓶水，她站在一边观看。艾柯觉得好奇怪，这学姐面对程霄云和大家完全不是一个态度的，虽说程霄云和她同届，可也不至于这样吧，总是摆着一副臭脸，很多人顶不住压力都退队了。而且，她对程霄云总给艾柯一种在讨好她的感觉。
“1，2，3，走。”
在音乐声中，她们结束了第一次检验，这是程霄云第一次和她们说话，声音很清冷，“你们其中一部分人将在下个周的考核中被淘汰，留下来的人可以参加下个月的四校联合的新生篮球赛。”
艾柯浑身酸痛的从体育馆出来，身边是舍友刘萌萌。
“想进啦啦队可真不容易。”艾柯捏着自己的肩膀。
“那是自然，啦啦队员会在期末多加7分的德育分，快比学生会主席还多呢。”
“啊，真的吗？”
“当然了，这是大部分人想进啦啦队的原因。”刘萌萌说话慢条斯理的，瞪着两个圆圆的眼睛，十分可爱。
“今天我男朋友要来学校找我，中午不能和你一起吃饭了。”她有些抱歉。
艾柯有点惊讶，“你有男朋友了？”
她点点头，“初三谈的，他现在也在B市上大学。”
初三？到现在四年了？完全看不出来萌萌是会早恋的人啊。艾柯心里忽然想起了那个人。
“其实我不愿意他来找我的。”她的表情有些苦恼。
“为什么啊？”
她想了想又看了看四周，踮起脚（因为只有155的个子）凑到艾柯的耳边小声说，“因为，他来找我就会做......那种事情。”
艾柯转头看她脸红的要命，心里明白她指的是什么事情。说起来，那个人也总喜欢拉着自己做那种事情，男生好像离了那种事情就活不下去似的，艾柯能够理解她的烦恼。
她继续说，“我总觉得，那种事情......很龌龊。“
艾柯瞪大眼睛，龌龊？她有些尴尬的微笑，“有吗？”要是这种事情算龌龊的话，那她就是世界上最最肮脏的人了，因为这种龌龊的事情她做了不知道多少次，而且大部分的时间里，她都能从那件龌龊的事上体会到快乐。
“反正这种事情我不知道他为什么喜欢做，但我和他规定好了，一个月只准做一次。”
一个月一次，艾柯忍不住想，要是对林向晚的话，会把他憋坏吧？她忽然皱眉，自己怎么总想起那个人啊。
艾柯想了想小心翼翼的说，“萌萌，你就，呃......没从那件事上得到过......快感吗？”
她一脸疑惑，“做那件事能有什么快感？我觉得很无聊啊。”
无聊？应该是萌萌男朋友技术不好吧。林向晚做那事的时候，自己总是被折腾的死去活来，虽说也有痛苦，但快感总是快要把她逼疯。
“艾柯......你也做过那种事吗？”刘萌萌看着她一脸若有所思的样子开口。
“啊？没有没有，我，我没做过。我顶多就是在小黄片上看到过，哈哈哈哈。”她尴尬的挠挠头。
“我男朋友总和我说，他和我在一起的这四年就像是一个特别爱打篮球的人丢失了一条手臂，但还是坚持在打篮球。他总说自己特别委屈。”萌萌说完，叹了口气。
这是什么比喻啊？艾柯眼皮跳动。忽然想到什么，她急忙问，“你不愿意的时候，他有强迫你吗？”其实很多时候，对那件事情的抗拒是因为有过不好的经历。
“没有，其实我和他做那种事，都是因为可怜他。看他难受的不行，才和他做的。”
“啊......这样啊。”
艾柯不知道该说些什么，只是和她说要千万保护好自己的身体，不要被强迫做那种事情就好。
送走了萌萌，独自走在路上的艾柯不禁想起她和林向晚在床上度过的时间。体会过极致的快感，在一些孤独难眠，空虚寂寞的日子里，总是免不了想念他火热健壮的身躯，粗长狰狞的肉棒，下流挑逗的话语。想到这儿，艾柯的下面湿了。
一个周后，艾柯和蒋思琪成功选入啦啦队，倒不是因为她们练得有多好，只是身高在162左右的人最多而已，队伍的整齐是啦啦队最先要考虑的。
进入啦啦队后的第二天，她们就要程霄云她们一起去S大的体育馆训练彩排，因为最后的比赛将在S大的体育馆内进行。
这次轮不上大一的上场，她们只是负责后勤工作，管理一下衣服，给上场的学姐递水和毛巾而已。
S大是综合性大学，B市排名第二。进了S大才发现，这就是传说中别人的学校。环境优美，设施完善，虽说像招生广告，可这就是艾柯最真实的感受，就连路上走的男女学生的颜值都感觉比自己学校的高了好几倍。
艾柯就像红楼梦里刘奶奶进了大观园那样，左看看右看看，过了一会她心里有点郁闷，怎么别人家的大学连喷泉都有，不仅有喷泉，还有片人工湖是怎么回事？
进了体育馆，有一小拨人在穿着运动背心打球，程霄云带她们来到体育馆旁边的一片空地上，和队员说明了一下上场路线，以及她们的后场区在哪里。交代完毕后，程霄云带领队员开始做热身运动，就在这个时候那一小拨打球的人群发出了欢呼声。
艾柯和蒋思琪一拨人坐在场边抱着衣服当观众，全部人的视线都被吸引过去，有人投进了一个三分球，一群高高壮壮的男同学张扬帅气，体育馆里充满了雄性荷尔蒙的味道，他们的每一根汗毛似乎都在散发魅力，阳光朝气蓬勃的男生最招女孩子喜欢，队伍里已经发出窃窃私语的声音。
艾柯看的发愣，投球的那人怎么那么像林向晚？背影更像，尤其是那一对结实翘挺的屁股和修长健壮的双腿，怎么看怎么觉得眼熟。
“诶，快擦擦你的口水。”蒋思琪取笑艾柯。
艾柯回过神来小声说，“我没有。”原来林向晚考到了S大，还恰巧在自己学校所在的大学城里？不可能，这绝对不是巧合。艾柯越来越有一种自己是他掌中的一只蚂蚁，任他把玩的感觉。
“我开玩笑的啦，你看那个男生总进球，还一副谁都不诺难子，是我的菜。”蒋思琪笑的一脸淫荡。
林向晚不管走到哪里，都是最耀眼的那一个。不光蒋思琪注意到了，程霄云也看到他了，她转身冲队员拍手，“好了，大家快抓紧排练。”
“诶，卧槽，那边站在最前面的那个女生挺漂亮啊。”这边中场休息，有个男生坐在地上兴奋的说。
“哪呢？哪呢？我看看。”
“啧啧啧，的确漂亮，她们好像是啦啦队的吧？”
“怪不得，身材也好。”
林向晚听到他们的谈话翻了个白眼，但还是往那边看了一眼。他擦了擦嘴角的水，眼睛微微眯起，那是......小红豆？
休息好了，大家又开始打球。和之前明显的不同，有了女孩们的注视，这群男生都像是吃了兴奋剂的发情狮子，一个一个的比平时格外勇猛，只想在女孩面前好好表现自己。
林向晚也打起了十二分的精神，各种抢球，走步，投球，还表情特别冷淡，大家心里咒骂风头全让他一个人占了。
......
“这小子也喜欢那个妹子啊？那咱们还争个什么劲。”
“真想把这小子打一顿，风头全被他抢光了。”
......
在场上挥洒汗水的林向晚往她们那边看了一眼，艾柯正好触碰到他炽热的眼神，像是被烫到一般，她立刻低了头，脸颊通红。
“霄云，那人好像往咱这边看了一眼。”蒋思瑞撞了一下程霄云的肩膀。
她笑了一下转过头，“继续训练吧。”

第七十三章 我的小狗，主人错了 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7588891
feise

第七十三章 我的小狗，主人错了
“嗯......”艾柯感觉有人在亲吻她，鼻息间是熟悉的味道。
这种感觉很舒服，轻轻柔柔的，“林......林向晚？”她有点惊讶，他怎么会在自己床上？
他吊起丹凤眼看着她，还冲她勾起嘴角微笑，帅气张扬，“我知道你在想我。”说完他含住她的耳垂说，“想我干你。”
一股电流从艾柯的尾椎升起，迅速向上汇聚到脑顶，轰的炸开，全身的每一处都酥麻刺痒。
“你，你胡说八道。”她皱着眉伸手去推林向晚，尽量不让自己呻吟出声。
“是吗？”他坏笑着趴到她身体的正上方，往她下面插进两根手指。
“嗯啊！”她被刺激的身体弹起一下，又立马咬住嘴唇。
他的手指在湿润紧致的小穴里翻搅抽插，“下面都湿成这样了。”他感叹着剥开阴唇找到那颗小小的阴蒂，把大拇指按了上去。
“啊啊啊！”她脖颈后仰，实在没忍住浪叫出声，“你，你滚，我，啊啊啊......我还没原谅你！”这要是平时她是绝对不敢说出口的，可谁让她还没消气呢。
那里富有弹性的穴肉包裹着他的手指，因为淫液而发出咕叽咕叽的响声。
他的手指在她下面快速抽插，汁液横飞，“我知道你想我了。”
艾柯紧闭着眼睛“嗯嗯啊啊”的叫，努力保持清醒，“你，你，胡说八道......啊......”
他轻笑一声，趴在她的胸口，仿佛把全身的力气都集中在手腕上，又狠又快，把她插的魂都散了。
“啊啊啊......不要......不！不要......”艾柯忽然睁开眼睛惊恐的看着他，一种强烈失禁的感觉袭来，她想逃跑却牢牢的被他圈在身下紧紧压住，“我啊啊啊......松，松手啊......啊啊啊......”她头发乱甩，大腿抽搐，口水横流，一边哭一边喊。
林向晚紧盯着她的表情，手指丝毫没减速，还要命的往肿胀的阴蒂上按压，“乖，泄出来。”
“嗯啊啊啊！”她眼泪流了一脸，脚趾蜷曲，心里委屈为什么他还是这么强硬，“啊啊啊！”她身体高高的弹起又重重落下，大腿抽动几下，下体一阵湿热，她眼神涣散。
林向晚抽出手指，手上都是她泄出的淫液，他满意的笑了，俯身去啃咬她的脖颈，大手还在她的身上摸来摸去。
“胖了？”他嘴里叼着她的乳头含糊地说。
“你......下去......”她伸手软绵绵的去推他，累的够呛。
“不下。”
她抬起眼皮看了一眼一脸无赖的林向晚，“我还没原谅啊啊啊！”
她瞪着眼伸手打了一下林向晚强壮的手臂，他一脸坏笑的往里顶了一下，“三个月没操你了？”
接着他坐起身来居高临下的看着艾柯，伸出手不轻不重的拍打她的两颗小小的乳房。
“啊！”她吃痛伸手去捂。
林向晚今晚心情很好，也不恼伸手去捏她的脸，公狗腰慢慢挺动，“不是越痛你越喜欢吗？嘶......下面都咬得更紧了。”
他抬起她的两条腿抗在自己的肩头，一脸流氓的说，“还是想让我打你屁股？”
艾柯被他说的满脸通红，虽说下面被插的很舒服可还是瞪着他，“我，我还没原谅你呢！”稍稍往下一瞥，看到他恰到好处的胸肌和匀称好看的六块腹肌，她把头偏过去，吞咽了一口口水。
林向晚伸手把她从床上抱起来，和自己贴的更紧，“啊！”这个姿势让下面结合的更深，她紧张的用腿圈住他窄腰。
“你松开我！”
“我错了”，他搂着艾柯在她耳边轻柔的说，“我的小狗，主人错了。”
啊！咚的一声，艾柯慢慢睁开眼睛，发现自己竟然从床上掉下来躺在宿舍的地上。
唔......她呆呆的看着宿舍天花板，原来只是个春梦。


第七十四章 都被我操过那么多次了，还敢说和我没有关系？（男主作死） < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7591564
lise

第七十四章 都被我操过那么多次了，还敢说和我没有关系？（男主作死）
转眼就到了四校联合新生篮球赛的日子，艾柯跟随啦啦队一早就来到S大作准备。
“嗡！”
一条短信，看都不用看就知道是谁发来的。最近林向晚每天早上都要用短信和她说早安，已经连着一个月了。
以为这样自己就会原谅他？艾柯看了眼手机，把短信删除，自己不是以前的那个说两句好话就能被哄骗得团团转的傻子了。
“大一的几个，你们的位置在这儿。”蒋思瑞指了指球场的第一排，艾柯不情愿的走过去，这也离球场太近了点，万一又和那人对视怎么办？
“耶！可以近距离看帅哥了。”蒋思琪兴奋的抱着一堆零食坐下。
九点球赛正式开始。
四校中最强的四支队伍两两PK，再由获胜的两支队伍再PK，决出最终的获胜者。
这是艾柯第一次看这么大阵仗的比赛，体育馆几乎坐满了人，热闹非凡。
“啧啧啧，这个肌肉，这个脸。”蒋思琪吞咽了一口口水，林向晚穿着黑色队服，露出四肢，展现出漂亮的肌肉线条，并不过分粗犷，反而令人赏心悦目。
比赛很激烈也很精彩，满场都是荷尔蒙和身材无敌棒的小哥哥，理工大和S大进入终局PK。
中场休息，程霄云带领啦啦队上场，她们都穿着明亮的黄色短衣短裙。
随着音乐响起，艾柯也跟着激动起来，看到她们在赛场上魅力四射，舞力全开的样子，艾柯不禁幻想，自己有一天作为啦啦队的一员站在赛场上的样子。
这边艾柯看啦啦队入了迷，那边林向晚看她也入了迷。
下半场比赛，S大以116:48取得压倒性的胜利。
整个场馆都沸腾了，林向晚浑身都被汗水湿透
，接过矿泉水仰头咕咚咕咚的喝了几大口。
蒋思琪在旁边连薯片都忘了吃，她捂住胸口，“糟糕，是心动的感觉。”
艾柯有点郁闷，毕竟自己学校输了比赛，可下意识又替林向晚感到高兴，但艾柯心里觉得自己不应该这样，自己应该讨厌他，恨他才对。
晚上，啦啦队聚餐，进了餐厅才发现，S大的篮球队也在这家餐厅庆祝。
程霄云特地选择了一个在他们旁边的桌子坐下。篮球队们看到啦啦队的女生，一个个别提多兴奋了，非要找一个大桌子一起吃，说就当促进两校的友谊了。
艾柯想找个借口离开，却被蒋思琪拉住，“第一次聚餐就早退不太好。”
没办法，艾柯只能硬着头皮坐下。但转念一想，自己什么都没做错，为什么是自己一直在躲避呢？艾柯想开了，该怎样就怎样，就当他不存在好了。
林向晚一杯接着一杯的喝酒，眼睛直勾勾地盯着艾柯的方向，艾柯感受到他吃人的目光，尽量不去看他，只管低头吃菜。
“先自我介绍一下，我叫张扬，是篮球队的队长。”
“这小子是我们队的主力，林向晚，大一单身，哈哈哈哈。”
“我不是单身。”林向晚忽然开口，脸上却没什么表情，有的只是几杯酒下肚的红晕。
“啊？你小子有对象啊？”张扬有些意外，但也忍不住高兴起来，又少了一个竞争对象。
艾柯忍不住看他，他也在看自己，手指摩挲着杯口，他“嗯”了一声，没再多说什么。
艾柯心里嘀咕，什么啊，自己早就不是你对象了好吗？但又忽然想到，自己好像的确没有正式的和他提过分手。
程霄云站起身和张扬碰杯，说了些祝贺他们胜利的场面话，这是艾柯第一次看到她笑，但这笑容很虚假。
酒过三巡，艾柯吃饱了想出去透透气，餐厅的二楼正好有个小露台，可以看到B市的夜景。
微风吹过，艾柯混沌的脑子都清醒了不少，看了一会儿，她转身想回去，没想到刚一转身就发现林向晚正站在自己身后。
“你，你怎么在这。”艾柯被吓到结巴，他站在这里多久了？她冷静下来后，准备不理他径直走过去，刚走到他身边，就被他火热的手拽住手腕。
“你干什么！这是在外面！”艾柯惊恐的小声警告，林向晚的眼神好恐怖，像是要吃了她的那种恐怖。
“唔！”艾柯瞪大双眼被他抵在墙上强吻，一股浓烈的酒气袭来。
露台下面熙熙攘攘，吵吵闹闹。
艾柯红了眼想去推他，却被他强硬地抓住手腕抵在墙上，他健壮的身躯紧紧的压住她的身子，令她动弹不得，只能喘息着承受这个霸道放肆的吻。
“呼，呼......林向晚！你有病吗！？”被松开后，她捂着胸口又抹了两下嘴唇愤恨的说。
“是，我有病，这病只有你能治。”由于喝了酒，他的眼睛发红，情绪似乎很不稳定。
“你在说什么胡话！？我警告你，不许再靠近我！”艾柯转头看了眼露台外面，幸好这里偏僻，没被人看到。
林向晚看到她的反应，微微挑眉，“你怕被别人看到？”
“是，因为我和你已经没有什么关系了。”刚说出口，艾柯就有点后悔，谁让他非要不顾自己的意愿强吻自己。
“没有关系？”林向晚居高临下地看着她，下流的说，“都不知道被我操过多少次了，你敢说和我没有关系？”
“而且，我知道你还喜欢我。”他冲她勾起嘴角。
艾柯不可思议的看着他，他从来都是这么多狂妄自大，从来都没有改变过。仿佛他稍微冲自己散发一下魅力，自己就会臣服在他脚下一样，最重要的是，他是这样认为的。
“我已经不喜欢你了，麻烦你也不要再纠缠我。”她咬着牙说出口，转身就要走。
“啊！”巨大的外力袭来，艾柯被抵到墙上，“你，你要干什么？”她的声音有些发抖，以往的不好的回忆瞬间涌了上来，被惹怒的林向晚有多疯狂，多可怕，她是知道的。
“你给我再说一遍。”林向晚的眸子闪着怒火死死的盯住眼前柔弱的她，本以为她闹别扭，自己哄哄就好了，可时间实在是太久了，他的耐心早就被耗光了。现在她竟然敢说不喜欢自己？谁允许她不喜欢自己的！
艾柯吞咽了一口口水，他的样子仿佛自己真的再说一遍，他就会把自己掐死。
“啊！你干什么！这是在外面！”艾柯又惊又恐，身体僵硬，林向晚竟然把手强硬的伸进她的短裤里，并且往内裤里探去，“你拿出去！你疯了！”艾柯的眼泪都快流出来，这要是被别人看到怎么办！？可是她怎么挣扎都没用，幸好林向晚的手指探到她的阴唇后就拔了出来。
看着指间的淫液，他忽然就笑了，俯下身在她的耳边色情的说，“你个小骗子，明明对我还有感觉，还敢说不喜欢我？”
“啪！”清脆的一声，她给了他一巴掌，林向晚的表情由惊愕到阴沉，眼神像是要杀人。
艾柯气到浑身发抖，满脸泪痕，她咬着牙对他说，“我永远，永远，都不会原谅你！”
他从来都没有尊重过自己，无论之前还是现在，自己只是他发泄欲望的工具罢了。

第七十五章 我的人我来保护 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7593593
lise

第七十五章 我的人我来保护
她转身跑走，想离开这里，离开林向晚在的餐厅，离开林向晚在的城市。艾柯边哭边抹泪，回过神来，她已经跑到回学校的道路上了。
“你给我站住！”林向晚在她后边追了大半程，气喘吁吁的，以前怎么没发现她这么能跑。
艾柯没想到他竟然跟了过来，她一边哭一边转头喊，“你别跟着我！”说完竟然闯了一个红灯过了马路，喇叭声响起，在车流中危险的很。
林向晚心一下就揪起来，生怕她出点什么意外。他喝多了酒脚步有点虚，但还是快跑两步追上她，“我让你停下你没听到吗！？”林向晚红着眼质问她，语气满是责备。
这条道路幽暗狭窄，连个路灯都没有。艾柯只管往前走，气鼓鼓的抹眼泪。
林向晚跑上来伸手抓住她的胳膊，却被她一下子甩开，这下他是真的恼了，眼睛瞪着她倔强的背影，“你再往前走一步试试！”
艾柯不仅走了一步，还走了两步，三步，四步，此刻她只想离他远远的，“你别跟着我，我和你没关系了！”
林向晚被她弄的没了脾气，只能快跑两步跟上她。这个时候，巷子里面出来了一群光着膀子的男人，似乎刚完酒，看起来凶神恶煞的，为首的那人应该是他们的老大，肩膀上纹了一条巨龙，打了一个响亮的饱嗝。
艾柯低头往前走，不小心撞到了其中一个人。
“啊，对不起，对不起。”她梨花带雨的抬头，嘴里不停的道歉。
为首的老大没在意刚要走，旁边有个人贼眉鼠眼的开口了，“老大，上次就是这个小妞和她对象把我打了一顿。”
艾柯看着纹龙老大身边那人的眼睛，一下子就想起来，他是那天抢劫自己的坏人。林向晚心里咯噔一声赶紧跑过去站在艾柯身前，他皱起眉毛瞪着那群人。
“就，就是这小子！就是这小子打的我！”那人往老大身后躲了一下，伸手指着林向晚和老大告状。
“你？我见你一次打你一次，敢动我的人，你活腻歪了。”林向晚表情冷淡，似乎根本就没有把这群人放在眼里。
为首的老大微微眯起倒三角眼看着林向晚，“小子，你挺嚣张啊。”
林向晚不耐烦的瞪了那人一眼，似乎是懒得开口。
艾柯在林向晚的身后偷偷的扯他的衣角，表情十分紧张，连泪都憋了回去，这群人一看就不是好惹的。她又看了看四周，连个人影都没有，车也少得可怜，万一出点什么事可怎么办啊！
“行啊，今天我就陪你小子练练怎么样？”纹龙老大活动了一下手腕，脸上的横肉抖动。
“我怕你？”林向晚眼神一狠，上前一步就冲出强硬的拳头，把那老大打得措手不及。那纹龙老大虽然力气大但太不灵活，林向晚拳拳打在他脸上，脚脚踹在他身上，几个回合下来那老大就只有气喘吁吁抱头闪躲得份，狼狈不堪。
“啊！”艾柯忽然尖叫一声，那个抢劫犯突然拿出小刀比上艾柯的脖子。
林向晚猛的回头就看见她在那人的手里嘴唇苍白，抖个不停。他眼神瞬间凌厉，像是要吃人的表情把那个抢劫犯吓的一颤，抢劫犯紧张的盯住他的一举一动，“我告诉你，你，你别过来！”
林向晚向那人走了过去，抬腿带着风没有任何犹豫狠狠踹在那人的胸口，那人被他踹翻在地，他咬着牙又补了几下，“妈的，老子的人你也敢动！？”
艾柯看着林向晚的背后忽然惨叫，“林向晚！小心！”
等林向晚看向艾柯的时候，只听到一声闷响，短暂的失去意识和感受，接下来就是天旋地转，他的额头留下一行鲜血，在他白皙皮肤的映衬下更加刺眼。
“啊啊啊！林向晚！林向晚！”艾柯朝他扑了过去，接住他跪倒在地上的上半身，她不知道该做什么，只是心里涌出一股强烈的快要失去他的感觉。
林向晚身后站着的是那个手握砖头狞笑的老大，砖头上是林向晚的鲜血。
“林向晚......林向晚，你听得见我说话吗？”艾柯双手捧着他惨白的脸，这是她第一次看到他这么脆弱无助的样子，她的声音颤抖的快要崩溃，“林向晚！林向晚！”
“我......我没事......”他睁开眼抱住艾柯，“嗯！”他闷哼一声，忽然把艾柯扑倒，咬住下唇紧紧的皱眉，艾柯越过他的肩膀朝后看，原来是身后的纹龙老大把他踹倒的，那老大居高临下的看着林向晚，像是恨极了他，伸手招呼小弟们一起过来对着他就是一顿拳打脚踢。
林向晚第一反应是把艾柯紧紧的护在怀里，不可以让小红豆受到一点伤害。他咬着牙承受一切，夜幕下只有拳脚击打在林向晚肉体上的声音和林向晚的闷哼声。
艾柯流着泪感受到他的体温，似乎也能够感受到他的痛苦，她被他保护的很好。
“操，让你小子逞能！”
“打啊，不是挺能打的吗！？”
纹龙老大抬起象腿往林向晚背上又是狠狠一脚，忽然，这个时候从路口传来警笛声。
“老大！警察来了！”
纹龙老大面子受损打红了眼，又踹了两脚才肯走，因为跑得太慢最终被警察全部抓获。
......
警灯照亮了这一片幽暗的街道，林向晚的惨状清晰的映入艾柯的眼睛里。
“林向晚......林向晚......林向晚！”艾柯撕心裂肺的呼唤着他，希望他可以回答自己，她哭的不能自已。她看清了，他是重要的，他是对自己最最重要的人。
两个人瘫坐在地上，林向晚靠在她的肩膀上，脑袋上的鲜血已经干涸，呼吸极其微弱。艾柯颤抖着手拨通电话，声嘶力竭的喊，“喂，喂，120吗！这里有人需要帮助......你们快来！你们快来，呜呜呜......”
艾柯手里的手机滑落到地上，她从没想过自己有一天会给120打电话。她浑身没了力气，她用尽全力才抬起胳膊抱着林向晚伤痕累累的身体大哭。这一刻，她真真正正的感觉到，他不是万能的，他也是会受到伤害的。她的心好痛，像是溺水了一般无法呼吸。
如果自己真的失去他了，该怎么办？

第七十六章 帮帮我，用手就好 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7598876
lise

第七十六章 帮帮我，用手就好
“艾柯，今晚你又不回来了吗？”刘萌萌坐在书桌前对正要出艾柯说。
“嗯......我有点事，所以晚上阿姨来查人的时候，还得麻烦你们了。”艾柯有点心虚。
“放心，你一个人要注意安全哦。”
“嗯！”听到萌萌的嘱咐，艾柯觉得很温暖。
来到医院，推开病房门，里面躺着的是林向晚。他住的是单人病房，里面的条件比艾柯的宿舍还要好。
艾柯把蒸饺放到病床旁的桌子上，招呼林向晚，“起来吃饭吧。”
从艾柯一进来，林向晚就眨着亮晶晶的眼睛看她，嘴角还止不住上扬。头上包了一圈纱布的他撑起身子靠在靠垫上，可怜兮兮的看着艾柯。
自从上次打架，已经过去一个周了。林向晚被送到医院，及时处理了头上的伤口，但肋骨断了两根，两只手的手指挫伤被包的像粽子一样，所以这几天吃饭都要靠别人来喂。他还有轻微的脑震荡，需要卧床静养至少两个月。
但医生说，要是砖头再打重一点，位置再偏一点，说不定连命都没了。幸亏他年轻，脑袋硬，身体素质好，要是普通人真不一定抗的住。
林向晚的妈妈赶过来大哭了一场，照顾了他两天后就回去了，其实是被林向晚赶回去的。她根本就不会照顾人，在这儿，还得林向晚照顾她。他妈妈请了护工24小时照看他，但是晚上的时候林向晚总是会把艾柯叫来陪他。病房宽敞，林向晚在病房里加了张单人床，让她晚上直接在这里睡，第二天再回去。
艾柯本来不肯，但想到他是因为自己才变成这样的，心里的愧疚感让她只好过来。
艾柯拿起筷子，夹起一个蒸饺喂到林向晚的嘴边，他笑眼弯弯，乖巧的张嘴把蒸饺吃了下去。
嚼了两下他皱起眉头，“里面有蘑菇？”
“菌菇猪肉馅的。”
他撇了撇嘴，语气有点埋怨还带点小委屈，“我不爱吃蘑菇，你不知道啊。”好像在说，这种事情你应该知道，但你怎么可以不知道。
他说想吃蒸饺，这附近没有，艾柯坐公交车去了很远的地方才买到的。艾柯把筷子扔在桌子上，“你不想吃就算了。”
林向晚看她生气了一下子慌张起来，“我，我没说不吃啊，你喂我，我吃，我吃，我就是抱怨两句而已。”
艾柯坐在椅子上也没看他，冷着脸眼睛看着病房里的浅色地板。林向晚小声叫了一句，“小红豆？”过了一会，她忽然就开始噼里啪啦的往下落泪。她哭并不是因为林向晚说错了什么，而是忽然害怕万一林向晚真的出了什么意外该怎么办？她自责为什么自己要跑到那条路上去，自责那个时候自己的无能为力，更自责为什么自己那个时候不原谅他。
林向晚这下更慌张了，“我错了，我错了，我刚就是随便说说的。”
他抓住她的手，生怕她再次不理自己，同时心里悔恨自己为什么非要嘴欠说那句话。
“我真的错了，你别哭了，都怪我嘴欠，你打我或者骂我，嗯？”林向晚着急地看着她，不管自己说什么，小红豆就只是哭但不说话。他不知道到底该说什么或者该做什么才能让小红豆停止哭泣。
艾柯抬头眼里含泪看着一头纱布的林向晚，看到他慌乱的表情，皱紧的眉头忽然心里一阵难受。他为了保护自己差点连命都没了，还在这里因为自己的喜怒而担忧着急，这一刻，自己恨他的理由都微不足道了。在这个瞬间，她在心底原谅了林向晚。
“你还吃不吃了？”艾柯擦了擦泪，重新拿起散落在桌子上的筷子。
“啊？”林向晚一下子没回过神，等看到艾柯重新端起蒸饺，他立马乖巧的说，“吃吃吃，我吃。”
睡觉前，林向晚扯扯艾柯的衣服，仰着头说，“我想上厕所。”
“我扶你。”艾柯掀开他的被子，扶他起来。因为肋骨断了两根，平时上厕所他是不能自己完成的，一定要有人在旁边搀扶着。
艾柯小小的身子架着高高大大的他，有点吃力，幸好厕所离病床只有几步路的距离。
两个人都在厕所里有点挤，暖黄色的灯光洒在两人的头顶。到了马桶前，艾柯把脸转过去，等他上厕所。
厕所里很安静，安静的能听到两个人的心跳声。
林向晚举举自己被包裹的严严实实的双手，“我掏不出来。”
艾柯撇了一眼他下面，脸红到耳朵根后面，不情愿的把手伸过去，给他解开裤子，用手指扯下他紧绷的内裤边，把他肿胀的东西掏了出来。
“行了。”艾柯立刻送手，嫌弃的把脸转向一边，虽然只撇了一眼，那东西给她的震撼可不小，就像一条出笼的蟒蛇，这可是曾经进入过自己身体里的东西啊。
“这样我会尿在裤子上的，你得帮我握着。”
男生上厕所这么麻烦吗？艾柯没动弹，林向晚见她没反应又开始叫唤，“不行不行，我快尿出来了。”
艾柯没办法，伸手捏起他的那个东西，满脸涨红，“你快点。”
厕所里只剩下哗啦哗啦的水声，伴随而来的是林向晚舒爽的叹息声。
“你......好了没有......”艾柯忽然感觉到那东西在自己的手里渐渐变硬变热。
“它太久没见到你，所以现在有点兴奋。”
艾柯当下羞耻的脑袋都要冒烟，“你，你胡说什么呢！”他的语气好像他下面那东西和他完全无关似的。
“帮帮我。”林向晚忽然低头在她耳边开口，声音暗哑像是在乞求，嘴唇还若有若无的蹭过她的耳垂。
他好听的声音传到她的耳朵里，让她浑身一激灵，差点瘫在地上，她当下头晕脑胀不知道该说什么，“我......我来事了。”
林向晚轻笑一声，接着在她耳边色情的说，“用手就好，何况，我现在这个样子......想做也做不了啊。”
好像做过无数次的春梦终于变成了现实，她的心脏怦怦跳动，下面早就湿的一塌糊涂。虽然不该这样，可身体的反应并不能由自己控制。
她的小手包裹住他粗长的阴茎尽可能快速的套弄，她的眼睛紧盯他下面，同时她吞咽了口口水。
“嗯......”林向晚咬住下嘴唇，呼吸声越发浓重，甚至从喉咙里发出甜腻的声音，他正沉浸在快感里。
看到这样的林向晚，她心里有一种莫名的成就感，手上的动作加快，想要让他更舒服。
他眉头紧皱，额头也冒出细汗，表情似痛苦似欢愉，“嗯......再快点。”他要求道。
艾柯的手已经有些发酸，狭小密闭的空间让她脑袋发懵，想要让眼前的人更快乐。她蹲下身子，把他的阴茎含进嘴里，虽然喉咙不舒服但
他开心就好。
“小红豆！你......”林向晚呼吸一窒，垂眼看着正在为自己服务的小红豆，脸上露出震惊又有点意外之喜的表情。
“唔......”艾柯嘴里正努力的吞吐他的粗长，听到他叫自己就抬眼朝他看去。
从林向晚的角度看过去，她的眉头紧皱，小嘴被阴茎撑开，脸颊凹陷，眼眶湿润。这瞬间，她仿佛集淫荡和纯情于一体，这幅景象绝对称不上美，可就是就是这副景象把林向晚煞到了。
他身体紧绷，瞳孔放大，把喷涌而出的精液全部射进了艾柯的嘴里。

第七十七章 生龙活虎的林向晚又回来啦 < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7602238
lise

第七十七章 生龙活虎的林向晚又回来啦
排练室里的人都去吃晚饭了，只剩艾柯一个人浑身被汗水打湿，在镜子前小声喊着拍子练习，离月底考核只剩三天了，她没有任何舞蹈基础，所以只能比别人付出更多的努力。
“你是叫艾柯吗？”清脆的声音从她身后传来，只见程霄云从更衣室走出来。
艾柯没想到这里竟然还有人，愣了好久才回答，“是......”，她一副受宠若惊的样子，没想到程霄云竟然记得自己的名字，和美女说话，她的脸瞬间变红。
“最后的手势是这样的，要把胳膊伸展开。”程霄云走过来像一只美丽的白天鹅，脖颈修长，在艾柯的身边把手臂展开。
艾柯在旁边学着做，心里却想她的皮肤好好啊，又白又嫩。
艾柯走在路上，还在回想刚刚程霄云矫正自己的动作。忽然又想到，程霄云也没有那么高冷嘛，熟悉起来还是挺平易近人的，说不定自己还可以和她成为朋友。
艾柯进入一所小区，来到一栋公寓前，进去上了电梯。
“叮！”电梯停在了五楼。
艾柯掏出钥匙开了门，冷气扑面而来，林向晚正躺在沙发上看球赛。听见门响，他转过头，看到小红豆回来了，他眼神都透露着兴奋，但语气却很委屈，“你怎么才回来！”
艾柯换上拖鞋，头也没抬，“不是和你说了吗？啦啦队有训练。”
“又是啦啦队。”林向晚嘟囔着，他无数次的想小红豆退出啦啦队，因为啦啦队会占据小红豆太多时间。可艾柯在这件事上态度很强硬，坚决不肯，他也就没在说什么了，这才刚和好没多久，反正日子还长呢。
一个月前林向晚出院了，出院后他在大学城附近租下了这个公寓，一室一厅，足够他和艾柯生活。艾柯先是不肯，可林向晚一卖惨，掉几滴眼泪，她就招架不住了，只能住进这所公寓来照顾他，毕竟他还没完全康复。
“我先去做饭。”艾柯把包放在桌子上，转身准备进厨房。
“先别走，我都眼巴巴在家等你一天了！”林向晚起身走了过来，抱住她的腰，脑袋在她肩膀上蹭来蹭去，像一只黏人的大金毛。
“别蹭了，我身上都是汗。”艾柯自己都嫌弃自己。
林向晚抬起头，眼神亮晶晶的，“那你先去洗澡。”
艾柯疑惑的看着他，不知道他想干什么，“你不饿吗？做了饭我再去洗。”
“不行，不行，你先去洗，我在这里等你！”
艾柯一步三回头，心里充满疑惑但没多想，进了浴室冲了个凉，浑身舒爽的穿着短衣短裤走了出来，头发还湿漉漉的往下滴着水。
“我先去吹头发......”艾柯一边用毛巾擦拭头发上的水，一边往客厅走，忽然她感受到一束炙热的目光。
她慢慢转头，看到林向晚舔了下嘴角，慢慢走过来，她忽然紧张起来，一边往后退一边说，“你，你要干什么？”林向晚身上有伤，所以就算晚上睡在一起艾柯也是不担心的，可此时他的眼睛像是隐忍太久后的爆发，闪烁着兴奋的火苗。
小红豆浑身上下散发着沐浴露的清香，林向晚把她从头看到脚，接着一把搂住她，猛的亲了上去。
“唔！”艾柯瞪大眼睛，伸手去推他，林向晚惨叫一声，“哎呦。”
艾柯急忙说，“弄疼你了？”她有点自责，他的伤还没全好呢。
“疼。”他委屈巴巴的，又亲了一下她，“你不动我就不疼。”艾柯没办法，只能乖乖的在他怀里被他亲吻，直到他拉下她的短裤，“你，你要干什么？”艾柯小幅度的挣扎，想要阻止林向晚，“你身体还没好，不可以......”后半句话艾柯没好意思说。
林向晚狡黠的眨眨眼，“干那件事，我还是可以的。”说完，他把艾柯推坐上餐桌，脱下她的内裤，之前是因为没和好所以做不了那事，可和好之后，自己身体又受了伤不能剧烈运动，忍了这么久，他现在就像是一匹野狼看到了一块可口的肉，眼睛都冒着绿光。
艾柯知道他想干什么，也知道他忍了这么久一定很辛苦，毕竟他性欲有多强盛，艾柯是知道的。既然已经原谅他了，如果他要自己会给。艾柯双腿在他面慢慢打开，像是在邀请他的进入。
他看小红豆这么配合，立刻猴急的脱下自己的短裤和内裤，露出蓄势待发的粗大，他手握住柱身，用龟头去蹭艾柯的阴唇，刚一接触，艾柯就抑制不住的呻吟出声。太久没被他这样触碰私密部位了，艾柯的小腹几乎是瞬间就涌入一股热流，阴道里湿润无 」 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理比似乎在为林向晚的进入作准备，可她心里担心林向晚的伤口。
“我要进去了。”林向晚低头，像是自言自语，在此刻就算是天王老子都阻止不了他。接着他咬牙用龟头冲破了阻碍，插进他朝思暮想的小穴里，被温暖紧致的穴肉包裹的瞬间让他爽的抽了口气。
“嗯......”艾柯猛的往后仰头，湿漉漉的头发垂在颈肩和后背，她睁眼看到天花板，脑子里只剩下快感和痛楚。
他眼睛发红，像一头猛兽，穿着粗气站在桌前挺动腰肢，两颗阴囊啪啪打在艾柯的下体，餐桌发出吱呀吱呀的响声。上来就这么猛烈艾柯有点难以承受，想让他慢点，可嗓子里发出的都是不成调的呻吟声，快感从尾椎骨蔓延到全身的每一个神经末梢，没过多久，林向晚就泄了出来。
艾柯额头上起了一层薄汗，喘息着刚想让他出去，他擎起艾柯的一条腿按压在她的肩膀上我，一只手揽住她的屁股往自己身前移了移。他忽然开心艾柯加入了啦啦队，她的柔韧度比以前好了太多，她可以被摆成各种各样的姿势了。
艾柯的两只手往后撑在桌面上，头发乱甩，两只眼睛湿漉漉的看着抽插的他，“回......嗯......回房间做吧......哦啊......”在餐桌上做艾柯觉得太羞耻，而且这桌子硌的的她屁股疼。
林向晚仿佛根本没听到她在说什么，下身疯狂挺动，酣畅淋漓的发泄着自己的欲望，他大大的身躯罩住她的，挡住大半的灯光。
这场性爱中，他的话出奇的少，也没什么花样，只是埋头狠干，似乎是想把之前那几个月的损失全部补回来。这可苦了艾柯，腰都快被撞断，下面也摩擦起火一样难受，被干到哭着求饶，叫喊呻吟到嗓子沙哑也得不到林向晚的一点怜悯。
她仰头流下生理泪水，乳房像波浪一样颤动，他还是那个恶劣的林向晚，一点没变。

第七十八章 林向晚是个小种马？ < 艾柯（sm） ( 木瓜和丝瓜 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/637090/articles/7604636
lise

第七十八章 林向晚是个小种马？
“嗯......你干嘛......”艾柯侧身躺在床上被林向晚弄醒。
他在她的后颈亲吻，撩起她的睡裙，脱下她的内裤，从后面把晨勃的阳具一口气插了进去。
他爽的叹了口气，在后面一下一下顶弄着艾柯的屁股，双手覆在她小巧的乳房上用力揉搓。
艾柯想睡也睡不着了，顶着两个黑眼圈皱眉，这人是种马吗？自从伤好了简直无时无刻不在做，沙发、饭桌、厨房、浴室，家里的地方都被他做了个遍，晚上做早上还要做，艾柯简直要被他弄死了。
“哦啊......你，你能不能嗯......嗯啊......”身后的他一下子顶到她的敏感点，弄的她身体一阵颤抖。
“能不能什么？”他的声音似乎还带着起床气，有种没完全睡醒的感觉。
艾柯抓住他在自己胸前不停玩弄的双手，转过头努力的说出口，“我早上......啊啊......有课啊啊......”她的下半身被他凶猛的撞击着，屁股都被他的腹肌硌的生疼。
“做完了就放你去上课。”林向晚松了抓在她乳房上的手转而抓住她的腰肢，疯狂的抽插起来。
“你！哦啊啊......”艾柯欲哭无泪，身子都被他掌握在手中，想要逃走却被身后的人直接翻了个身压在床上，翻身骑了上去，一边干一边抽她的屁股，“这么不乖，想跑去哪？”林向晚居高临下的看着臣服在自己胯下的她，心情忽然舒畅，伸出手啪啪的又抽了好几下她的小屁股。
“啊！啊！”艾柯被他身体的重量压的丝毫不能动弹，只能乖乖的任由他在自己身上发泄欲望。
忽然，身体里的粗长被抽出，她被翻过来，正面朝上。林向晚手握还沾有她淫液的阴茎撸动了两下，直接骑到她的胸口，垂眼命令道，“张嘴。”
艾柯脑袋发懵乖乖张开嘴巴，林向晚紧盯着她的小嘴，把精液对着她射了出来。
“我今天可能会晚点回来，啦啦队有训练。”艾柯在门口快速穿鞋准备出门，不快点马上就要迟到了。
林向晚穿了一件宽大的黑色体恤神清气爽的倚在椅背上，嘴里正在咀嚼面包，“在体育馆训练吗？”
“不是，德育楼五楼。”艾柯没在意，“我走啦。”
“你是不是忘了什么？”林向晚直起身子看着她，扬起下巴。
艾柯先是一愣随机脸红的走过去，低头亲了一下他的嘴唇，“   我走啦。”
他这才满意的点点头，离别吻，晚安吻，早安吻，这都是林向晚定的规矩，说是要培养艾柯表达爱的欲望。
“东西寄过来了吗？”
“这里是凌晨！我刚睡着！而且，你还好意思问！大哥，你知不知道我去给你买......那些东西有多尴尬。”被吵醒的周石南在电话那头疯狂叫喊。
林向晚面无表情，“不知道。”
周石南被他弄的没了脾气，只能在心里咒骂，“都给你打包寄过去了。”
“多少钱，我转你卡里。”
“钱就不用了，就当是我送你俩的和好礼物。”
“那谢了。”
“诶，你给我说说你怎么把人哄好的呗。你都混蛋成那样了，我真挺好奇的。”已经完全清醒的周石南八卦之心熊熊燃烧。
“再见。”没有丝毫的犹豫，林向晚挂断了电话。
“艾柯，你不走吗？”刘萌萌洗完澡从更衣室里出来。
“我再练一会儿，有个动作我总是做的不到位。”艾柯正对着镜子纠正自己的动作。
“那行，我先走啦。”
“嗯嗯。”
刘萌萌走到电梯口等电梯上来，“叮”，电梯门开了，一个高个男生从里面走了出来，和她擦肩而过。刘萌萌转头看了他一眼，心里觉得这帅哥好面熟。
艾柯练的专注完全没注意到林向晚的到来，等她一转头看向门口的时候立刻露出惊喜的表情，“你怎么来啦？”她没想到林向晚会出现在这里，他是专门来接自己的吗？
林向晚迈着长腿冲她走过来，似乎有点抱怨她怎么没早点注意到自己，“我都在门口站了十分钟了，没敢打扰你。”
艾柯擦擦脸上的汗，“你等一下，我去换衣服。”她兴奋的跑去更衣室想赶紧换完衣服，想带林向晚去吃学校食堂里的大盘鸡。
等艾柯进了更衣室，林向晚也闪身进来，还顺手把门锁上。
艾柯本能的觉得此时这个场景有点危险，“你出去等我就行了。”
林向晚倚在更衣室的门上，双手抱臂，眼神下流的把她从头到脚看了个遍，“不用管我，你换你的。”
艾柯无奈，拜托你这样色眯眯地看着我怎么换啊，“这是在学校，我提醒你一下。”她补充了一句，生怕林向晚做出什么奇怪的事，说完她警惕的看着他，甚至挪到离林向晚最远的地方去换，而且是用有史以来最快的速度。
她太想快速换完以至于林向晚走过来了她都没有发现，“啊！”她被林向晚按在更衣室冰冷的墙上，倒是给夏天的炎热降了点温，她惊恐的喊，“你干什么！”
林向晚在她颈后吹气，勾起嘴角低声道，“你说我想干什么？”声音性感魅惑。
“你，你说好不做的。”艾柯挣扎了两下却被压的死死的。
“我可从来没说过这种话。”林向晚的下体紧紧的贴在她的屁股上。
“不行，这是在我们学校！万一被别人看到怎么办！”
“我锁门了。”
艾柯急的想哭，林向晚的手已经开始在她的身上游走，她语气放软，“我们回家做好不好？别在这儿，行不行？”在更衣室里做过之后，她还怎么面对那些队友。
“不行。”简单又霸道的一句话，他喜欢看小红豆无能为力的样子，他张口咬住她的耳垂含糊地说，“又不是没在学校做过，害什么羞。”
当他脱下她的内裤，艾柯急眼了，张口喊道，“你和我和好就是为了做这种事吗！？”
他忽然停了手，语气骤然变冷，“你就是这样想我的？”
艾柯注意到他的语气变化，自己的声音也不自觉地变小，小声嘟囔，“那你为什么总是压着我每天做个不停，我真的不喜欢这样。”关键是随时随地，他想要，自己就要张开腿，艾柯都觉得自己只是为了满足他欲望而存在的了。
“我快被别人打死了也要保护你，你竟然觉得我只是缺一个床伴。想被我上的人能从这里排到校门口，你觉得我为什么非要选择你！”咬着牙说完这些，林向晚转身离开了，像是对她失望透顶的样子。
愧疚感瞬间充满艾柯的内心，但又莫名觉得自己掉进了名为爱我就要服从我一切的陷阱里面。


第七十九章 挨打（spank 小林终于动手了） < 艾柯（sm）(木瓜和丝瓜)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/637090/articles/7609762
spirea

第七十九章 挨打（spank 小林终于动手了）
“你等等！”艾柯在后面小跑着，努力想追上快步走在前面的林向晚。
出了德育楼，她不敢喊得太大声，因为林向晚太扎眼，走到哪里都能引起别人的注意。路上已经有几个女生停下来看着他的背影小声嘀咕了。
就这样，艾柯一路追着林向晚到了家里。林向晚进了家门后直接甩手把门“砰”的一声关上了，似乎在发泄自己的愤怒。
被关在门外的艾柯叹了口气，幸好自己带了钥匙。
进了家门，艾柯一眼就看到坐在沙发上冷着一张俊脸刷着手机的林向晚。她小心的把门关上，换好拖鞋走了过去。她坐在长沙发旁边的小沙发上，不知道该说些什么，坐立不安的她拿起桌上果盘里的苹果，冲林向晚笑的很谄媚，“我给你削个苹果吧。”
林向晚眼皮都没抬一下，装作没听到的样子还把脸偏到一边，把她完全当作空气。
艾柯快速的削完一颗苹果，恭敬的递到他的眼前，“一天一个苹果，医生远离我。”
林向晚皱眉撇了她一眼，像是烦她烦的要命，竟然直接起身离开走进了卧室。
艾柯尴尬的放下苹果，跟了上去。林向晚带上耳机，盖上被子，上半身倚在床头，闭上眼睛。
“林向晚？”
艾柯走到床头，小声的叫他，“你睡着了吗？”
“你这么吵我睡得着吗？”林向晚忽然睁眼瞪着凑在自己面前的她，她怎么想的，自己才刚上床就问自己睡着了没。
“噢，我给你按摩一下吧？”说着艾柯朝他的脑袋伸出双手，其实艾柯也没明白自己为什么忽然要给他按摩。
几乎是一瞬间，她的手被林向晚牢牢抓住接着往床上一带，她就整个人趴在他的大腿上了。她只觉得屁股一凉，林向晚扒下了她的裤子，瞪着她的后脑，语气不耐烦，“你找打吗？”
说完，他挥下手掌，带着风“啪啪”的打在她的屁股上，她脑袋抵在床上，就这么两下，她就满脸涨红浑身僵硬，她已经很久没有被林向晚打过了。
林向晚舔了舔嘴唇，也有点口干舌燥的意味，巴掌噼里啪啦地落下来，发泄着他的怒火和欲望。她的屁股迅速由白变粉，再由粉变红，落在她屁股上的巴掌也越来越重，像是有魔力点燃了她心里的一团火，身体的每一寸皮肤都好热。
她的眼眶也开始发红，甚至变的有些湿润，这并不是因为悲伤，只是羞耻带来的生理反应。
这过程中，她大部分是咬着嘴唇的，到最后屁股通红一片，她才小声的哼叫起来，身体也像受不了这痛苦似的左右乱晃。
林向晚随手又抽了一下，语气不悦，“乱动什么？”
“疼......”艾柯委屈巴巴的小声喊，两腿也扑棱了一下。
林向晚睥睨着她，“知道为什么疼吗？”
这人还有脸问，为什么？还不是被你打的，艾柯不敢这么说只能默默摇摇头，他伸手揉捏着她红彤彤的屁股，“因为你太久没挨打了，抗击打能力下降了。这才几下啊，我还没用道具呢。”
艾柯一听腿都开始发软，道具......忽然想起了以前被鞭子和藤条支配的恐惧，她双手捂住屁股，转过头可怜兮兮的看着林向晚，“今天就先放过我吧。”她看得出来，他的心情明显好了不少。
林向晚伸手穿过她的腋下，把她像小朋友一样从床上提起来，跨坐在自己腿上，面对着自己。
一张放大的俊脸就凑在自己面前，艾柯瞬间脸红，把头转向一边。就算和他已经做过无数次无比亲密的事情，可每次冷不丁看到他的时候，还是会被他的长相单纯的帅到，甚至会让人暂时忘记这个人有多么恶劣。
林向晚伸手捏住她的下巴，把脸更加近距离的凑近她，嘴唇一张似乎就可以和她的相碰。
“被打屁股，你爽的不得了吧？”他不怀好意的盯着她的眼睛，似乎可以看透她的一切。
“你，你胡说八道......”她恼羞成怒，眼神躲闪，这种事情才不是像他说的那样。
“还不承认，你个小变态～”林向晚笑眼弯弯，一歪头亲了上去，堵的她根本说不出话来。
“唔唔......”她被林向晚按住后脑，嘴唇紧紧的和他的贴合在一起，接着林向晚扑倒了她，在她身体的上方看着她勾起嘴角，“放心，我们还有很多时间去做我们想做的事情。”

第八十章 小奖励 < 艾柯（sm）(木瓜和丝瓜)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/637090/articles/7620180
spirea

第八十章 小奖励
“艾柯！你和林向晚是什么关系！？”于早早一阵惊天的喊叫把艾柯吓的半死。
“你，你在说什么？”
“林向晚！我们文科男神林向晚！”她激动的像是快要晕厥过去，“群里的视频！他！他还拉你手了！”
艾柯脑袋发懵，立刻挂了电话点开被自己屏蔽消息的群聊，原来是当初林向晚来班里找自己的视频，被同学传到了群里，点开完整的看完一遍艾柯还是脸红的厉害。
现在恐怕艾柯那一届没人没看过这个视频了，于早早和姜婉婉看到了更是眼珠子都快掉下来，她们怎么也没有想到艾柯，就在自己身边的人，竟然会和林向晚扯上关系，竟然还是这么亲密的关系！
两个人在电话那边吼的艾柯耳朵都快聋了，问了无数个问题，艾柯被逼的只能一五一十的把所有的事情都告诉了她俩，包括目前自己已经和林向晚同居的事情，当然隐瞒了一些不必要让她们知道的事情。
最终她俩决定，这周六就过来见艾柯，当然主要是见林向晚。艾柯不好意思推脱，毕竟隐瞒了这么久，只能乖乖答应，心里有点忐忑该怎么和林向晚说。
到了晚上，艾柯挪到林向晚床前，给他递了杯热牛奶。
“那个......我有件事想和你商量一下。”
“嗯？”林向晚没抬头。
艾柯坐在床边，“你还记得我高中的时候有两个和我玩的好的女生吗？”
“谁啊？”
“于早早和姜婉婉。她俩看到......那个视频了，知道了咱们俩的事情，这周末我想邀请她俩来咱们家做客，你觉得怎么样？”
他抬头，看着艾柯笑了笑，“当然好啊，我也想见见小红豆的朋友。”
艾柯心里松了口气，本来以为他会不开心呢，因为林向晚很不喜欢外人来出租屋里。
到了周六，艾柯早早的起床把家里收拾了一遍，十一点的时候，门铃响了，于早早和姜婉婉拎着水果找来了。
艾柯好久没看到两位好友心里很激动，谁知道这两个人的注意力完全不在她身上，艾柯把门打开，她们俩就兴奋的探头往里看。
艾柯招呼两个人先进来换鞋，接过她们手里的水果。
这个时候，林向晚显然刚睡醒，头发还有点乱糟糟的，穿着一件宽松的白色体恤和灰色短裤就走了出来，眯着眼睛和她们打招呼，“来了？”
于早早和姜婉婉两个人像是被射了一箭一般站在原地脸红心跳，直勾勾的看着林向晚的脸。于早早捂住嘴巴，发出非人的叫声，“啊啊啊！”
艾柯的眼皮跳了跳，于早早迅速走到林向晚身边，伸出手指轻轻的碰了一下他的胳膊，随即瞪大双眼，“妈呀！妈呀！是真的！真的是林向晚啊！是真人啊！”
于早早喜极而泣，有种粉丝见到偶像的感觉，更何况现在是和偶像同处一室，并且如此近距离的接触。
姜婉婉也快步走了过去，就在林向晚面前和他对视，脸红的快要冒烟。
艾柯仿佛乱入了一个小型的粉丝见面会，林向晚面带微笑的看着她俩，丝毫没有艾柯以为的冷脸。
中午，林向晚进厨房做饭。艾柯陪着两个人在餐桌上聊天，于早早一边抻着脖子往厨房里看一边用手捂住胸口小声喊，“太帅了！太帅了吧！声音好好听！睫毛好长！牙齿好白！皮肤好嫩！”
姜婉婉哀怨的看了眼艾柯，“你何德何能，竟然能和我们文科男神在一起。”
艾柯埋怨的看了眼她，“到底谁是你朋友啊。”
于早早激动了一会儿，喝了几口水后坐到艾柯身边，神秘兮兮的开口，“诶，我问你，你俩会不会做那种事情？”
艾柯脸刷的一下子变红，明知故问到，“什么事情？”
“就这种事情！”于早早手指握圈，一根手指在圈里进进出出，还露出猥琐的眼神看着她。
艾柯不好意思的点点头，当然会做，林向晚就是个小种马，每天都要变着花样折腾自己。
“天啊！！！”于早早惊讶的大喊，艾柯急忙捂住她的嘴，“小点声。”
她平静下来后咽了口口水，“我要是能和男神在一起，我每天做梦都能笑醒了。”
吃过饭后，艾柯要带她们俩出去逛逛B市，林向晚说学校那边有事情，就回学校了。
在B市的大马路上，于早早仰天大喊，“做的饭怎么那么好吃！天啊！他到底是什么神人啊！”
“可我看你没吃多少啊。”艾柯有点疑惑。
“拜托！在男神面前我当然要矜持一点啦！”
姜婉婉神情严肃的绕着艾柯转了一圈又一圈，把艾柯看的后背发凉，“怎，怎么啦？”
她皱眉，“我在思考他到底看上你什么了。”
“那你慢慢思考，我到现在都没想明白呢。”
于早早和姜婉婉在艾柯家住了一晚，周天下午才回去，还是由林向晚把她们送上回T市的车上的。
艾柯把她们送走，觉得周围一下子就安静下来，心里有点空落落的。
“舍不得她们？”林向晚从后面抱住她。
“嗯，毕竟好久没见了。”她们俩是艾柯从小到大以来最好的朋友，也是唯二的朋友。
“我表现的怎么样？”林向晚的语气像是个在索要奖励的小朋友。
艾柯被他吹出的气激的浑身一软，“嗯......表现的特别好。”
“真的？”既然小红豆把她们俩看的那么重要，林向晚也把她们俩当作很重要的人在对待。
艾柯歪着脑袋点点头，她很感激林向晚做的一切。
“那你是不是，该奖励我一下？”林向晚缩紧手臂，在她的脖子上印下一个吻。
“......奖励什么？”艾柯明知故问，脸也逐渐变红。
林向晚突然把她整个人转过来，面对自己，眼里闪烁着兴奋的光芒，“我买了好多好玩的玩具。”
艾柯心里咯噔一声，前些天就看到了他取回了一个快递，是一个大箱子，里面的东西林向晚神神秘的不让她看，说要在适当的时候，给她一个惊喜。
现在看来，这些玩具就是他要给自己的惊喜吧。艾柯被他用红绳赤身裸体的绑在椅子上，动弹不得，嘴里还带了一个巨大的口塞，以至于口水来不及咽下全部流到随着呼吸起伏的胸脯上。
“你好美，小红豆。”林向晚语气惊叹，拿起相机对着她不停的拍照，眼神里全是痴迷。
接着他拿起两枚乳夹，夹在她翘挺的乳头上，轻轻的往外拉扯，她露出痛苦的神情，但她心里在隐隐的兴奋，期待他接下来的动作。
林向晚拿起一根粗长的按摩棒抵在她的穴口处，她浑身紧绷，这根按摩棒太大了，比以往她见过的任何一根都要大，她没有信心自己能全部吞下。林向晚一边亲吻着她的脸颊一边坚定的把按摩棒往她的穴里插入，“唔唔唔！”她紧紧的皱眉，穴肉被撑到透明，现在只进去了一半，她的额头已经冒了一层细汗，林向晚轻声的哄着她，“乖，你可以全部吃进去的。”
她睁开湿润的眼睛哀求的看着林向晚，下体连收缩都困难，含着那么大的一个东西，她真的难受到要哭。
“乖，全部都吃下去吧。”林向晚抚摸着她的头发，眼神温柔，手掌用力，把按摩棒全部一寸一寸的塞了进去，只露出一个粗黑的把手。
她脖颈后仰，胸膛剧烈的起伏着，这根按摩棒似乎捅进了她的肚子里，现在她五脏六腑都难受的要命。
这根按摩棒的形状甚至能从她的肚皮上显露出来，他伸手抚摸了上去，轻轻按压，她的身体就一阵颤抖。
“小红豆，你和它好配。”他满意的看着自己的杰作，他早就在脑海里想过无数遍此刻的场景，可都没有现在带给他的震撼和冲击力大。
艾柯难受得想吐，像是被串在一根柱子上一般难受。
林向晚忽然松开她身上的绳子，把她扶了起来，“走吧，小红豆，我们去逛街。”
艾柯瞪大双眼不可思议的看着他，自己下面还插着一根巨大的按摩棒呢，别说逛街了，走两步自己都受不了。
林向晚看出她的不情愿，伸手捏住她的下巴，“小红豆，你说好要奖励我的，可不能说话不算话。”
艾柯捂着肚子，大腿颤抖，“我，我好难受。”
他明媚的捏捏她的脸蛋，“乖，适应一会就好了，我帮你穿衣服。”
他找来一件长到膝盖的连衣裙，给艾柯套上，还命令她不许穿内裤，艾柯伸手拉住他的手腕，垂下头说，“不行......下面会，会流水的......”按摩棒太大，G点一走路就会被死死的按压住，自己的身体又被他调教的异常敏感，万一顺着大腿流下淫液，自己真的不要活了。
林向晚撩起她的裙子，伸手握住按摩棒的把手又往小穴里捅了捅，弄的她失声尖叫，又痛苦又淫荡。
“堵住就不会流出来了。”他扯起嘴角，拉着她的手出了门。
艾柯走路的姿势十分怪异，才走到小区门口，她的衣服就全部被汗水湿透了。她哀求的拉住林向晚，“不要这样......我好难受，我走不动了......”
林向晚看着她这个样子就一阵口干舌燥，欲望忍的也很难受，“乖，再坚持一会儿，马上就到了。”
艾柯欲哭无泪，小步小步的挪动，还生怕别人看出点什么，额前的头发全湿了贴在脸上。
好不容易挪到了商场，林向晚火急火燎的拉着她进了厕所，锁上了门，一伸手把她下面的按摩棒拔了出来。幸好他及时捂住了她的嘴，拔出的瞬间她高潮了，潮吹喷了她一腿包括林向晚的裤子。
他解开裤带，撸了两下蓄势待发的阴茎就插进了还没完全闭合的小穴，艾柯一边哭一边咬紧下唇，逼仄的空间，她被牢牢的按在隔间的墙上。
林向晚伸手重重的抽了两下她的屁股，恶狠狠的说，“都被按摩棒干松了，夹紧点！”这个时候，他先前流露出来的温柔都烟消云散了。
艾柯心里委屈，其实不用他说，就抽的那两下就足够她条件反射缩紧小穴了。
“你里面好湿，好暖。”林向晚叹息着，伸手抓紧她的屁股，往自己的下体按去。
“噢，干死你！”他咬着牙狠狠的开口，又狠顶两下，把她干的魂都散了。
艾柯发现了，越是在外面，林向晚就越兴奋。她心里害怕，要是被别人发现了可怎么办，可就是这种恐惧让她颤栗着达到了第二次高潮。

第八十一章 苦恼 （下章调教挨打） < 艾柯（sm）(木瓜和丝瓜)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/637090/articles/7627713
spirea

第八十一章 苦恼 （下章调教挨打）
艾柯最近陷入了一种甜蜜的苦恼中，原因是班里的有个男生在追她，虽然没有明确的说出来，但艾柯能感觉到他对自己的心意。
那个男生叫李宇鹏，个子不高，斯斯文文的，一笑就会露出两颗小虎牙，不是什么帅哥但看起来艾柯觉得很顺眼。
刚开学的时候，艾柯正排队领军训服，天阴沉沉的，不一会就下起了雨，但不算大是小雨，给闷热的天气带来一丝凉意。
忽然，艾柯感觉自己的头顶被罩上了一层阴影，她仰头一看，是一把灰色格子雨伞。再一转头，看到的是一个清秀白净的男生，正腼腆的冲自己笑，那一瞬间艾柯的脸就红了。
后来，李宇鹏经常向艾柯借笔记本，之后作为报答还会请艾柯吃饭，一来二去两个人也就熟了，有时候去自习室上晚自习，艾柯还会帮他占座。本来，艾柯觉得他只是一个异性朋友，和他聊聊生活上的琐事罢了，但上个礼拜，他的一句话忽然让艾柯惶恐起来。
“你今天特别好看。”
特别好看，好看？这种话一个男生是不会轻易对女生说的吧？总觉得这句话蕴含着某种更深层次的含义，艾柯在心里想了又想，他说这句话到底是什么意思呢？艾柯心里还有点小激动，毕竟第一次有男生说自己好看，这句话就连林向晚都没对着自己说过。说起来，林向晚这几天因为要打比赛，篮球队每晚加紧训练，所以他每天都回家的特别晚，不过对艾柯来说这也有好处，好处就是他没时间折腾自己了。
自从说完那句话之后，李宇鹏每次上课的时候总是坐在艾柯的周围，这几天更是直接坐在艾柯的身边。蒋思琪这个八卦精更是当众调侃她和李宇鹏，把她弄得脸红的发烫，皱着眉小声解释他们两个人不是那种关系。
蒋思琪看了眼李宇鹏，偷偷和艾柯说，“你怎么想的啊？我觉得他人很好，和你也很配。”
“我……没什么想法。”
“那就在一起试试咯，反正你也是单身。”
单身？艾柯有点欲哭无泪，自己都和别人同居了怎么可能是单身啊，这件事她只和刘萌萌说过，宿舍其余的人都以为她是住在亲戚家里。
下课的时候，艾柯刚要往外走，就被身后的李宇鹏叫住。她身边的蒋思琪一脸我懂得的表情，冲她挥挥手就先溜走了。
李宇鹏和她两个人单独走在校园里，气氛尴尬怪异，过了一会儿，他终于开口了，“今晚有空吗？一起去看电影吧。”
艾柯像是猫被踩到尾巴一样，差点跳起来，脱口而出，“没有！”
李宇鹏的表情由惊愕转为失落，但表情还是笑着的，“恩，那就算了吧。”
这一连串的转变，艾柯都看在眼里，忽然就有些心疼眼前的这个男生。关于他，艾柯很矛盾，自己是绝对不可能和他在一起的，可又真的不想失去这个朋友，这一切到底是怎么变质的，她真的不知道。
“等晚上再看吧，如果有时间我和你说。”艾柯真的不忍心拒绝别人，不忍心看别人落寞的样子。况且，林向晚发短信说他今晚要训练，自己晚点回家也没关系吧。
林向晚今天很郁闷，非常郁闷。
一个叫程霄云的女生过来找他，说她知道他和艾柯是一对儿，而且还住在一起了。切，知道又怎样，他心里毫无波澜，只觉得这个女生废话好多。接下来她说的话就有点惹恼他了，她说自己是拉拉队队长，完全有权利把艾柯踢出拉拉队。可是如果林向晚肯陪她一天的话，那她就不会那么做。
林向晚脸色冷漠，小红豆有多在意啦啦队他是知道的，如果不是因为对面是女生，他可能早就一拳打过去了。看起来有一张漂亮的脸蛋，可做出来的事却让人作呕。可是没办法，林向晚还是答应她了，都是为了小红豆。
陪她一天其实就是陪她逛街而已，林向晚冷着张俊脸   走在她身边和她保持距离，内心翻了无数个白眼，连话都懒得和她说一句。这两人走在路上，回头率简直百分之百，程霄云似乎也不在乎，在外人看来，这两个人就是一对正在闹别扭的高颜值情侣。
“你觉得我涂哪个颜色好看？”程霄云站在阿玛尼的店前试口红的颜色。
林向晚撇了她一眼，没说话，心里却觉得这颜色小红豆涂起来一定好看。他伸手拿起一只看了看，程霄云却拿起另外一支递给他，“如果买给艾柯的话，这一只比较适合她。”说完，她笑了笑。
林向晚没说话，看了她几眼，但还是放下手里的那个颜色，接过了她的。
“晚上就不用你陪我了。”程霄云看起来心情很好，“但要麻烦你把我送到宿舍。”
林向晚松了口气，还以为晚上的时间也要被占据，还害他和小红豆撒了谎，心里愧疚的要命，虽然说自己这么做都是为了小红豆。
晚上8.30，艾柯和李宇鹏看完电影慢悠悠的走在马路上，艾柯一直不停和他探讨剧情，他只是笑眯眯的看着艾柯，时不时的点点头。
说的口都有点渴了，艾柯的兴奋劲过去了，现在就只剩下尴尬，这是他们俩个人第一次一起看电影。
“那个......我要回亲戚家了。”艾柯站在路口，想就此和他别过。
“等一下。”李宇鹏叫住她，眼里都是渴望，似乎有一肚子的话要和她说。他的情感如此浓烈，以至于艾柯快要被他的眼神灼伤。
“怎，怎么了？”艾柯的第六感告诉她，他要说一些事情了。
“我有话想和你说，其实......”
“那个！明天再说！我先走了。”说完艾柯转身就要走，可是忽然就被李宇鹏拉住了手腕，他的手温度好高，高的快要灼伤艾柯的皮肤。
“我喜欢你！”
他的眼睛亮晶晶的，眼神坚定又期待着她的回答，艾柯心里忽然有些失落，他还是说出来了，一个自私的想法，她要失去这个朋友了。
“谢，谢谢你。你真的很好，但是......”艾柯的脑子有点转不动了，满脸都是尴尬。
“我知道了。”正在艾柯想着以什么理由拒绝他的时候，他打断了她，他抿了下唇又抬起头，“我知道你的意思了，不用多说什么。其实我也没有多大把握，但我还是想试试。”
艾柯有种做了坏人的感觉，拒绝别人真的很让自己难过。但艾柯又很感谢，感谢他对自己的喜欢。
“真的对不起。”
“你不需要道歉，是我不够优秀。其实，这是我第一次对女生表白。”
“走吧，我送你回去。”他抬起头冲她咧嘴，露出两颗小虎牙。
“不用了......吧。”艾柯小声说。
“至少答应我这一个要求吧，以朋友的身份。而且这么晚了，你一个人回去不安全。”他还是温柔又斯文，和以前没什么区别，但好像又有些不同。
艾柯和他一直走到公寓楼下，路上两个人都很沉默，终于要结束这尴尬的气氛了，艾柯刚想要和他再见，忽然从天上下来一盆水浇在两个人的身上，艾柯简直被浇懵了，全身上下都湿透了。
她下意识的抬起头看，三楼的人正在关窗户，三楼......还没来得及生气的艾柯忽然心生凉意。
“也太没有公德心了吧！”李宇鹏那么好脾气的一个人都忍不住气愤起来。
“谁有把水往楼外泼的啊，我要去找他给我们道歉。”
“算了算了，就当我们倒霉。那个你先回去吧，我先上楼了。”说完，艾柯转身小跑着进了公寓。
正在上楼梯的艾柯头发还滴着水，可也顾不上擦，现在当务之急是林向晚回来了，他不是今晚要训练吗？怎么就回来了呢？他都看见什么了？自己和李宇鹏刚刚只是走回来了而已吧，等会要怎么和他解释呢？
不知不觉走到门口，可艾柯现在心乱如麻，想进去解释却又不想进去，因为怕自己解释不清也不知道他会不会相信自己。
“啪嗒。”艾柯轻轻开门，又轻手轻脚的把门关上。林向晚坐在沙发上，双手环臂，看不出什么表情。
这样的气氛艾柯实在是太熟悉了，最好的做法是，马上承认错误。
“你今天不是要训练吗？”艾柯用讨好的语气说，看他没搭理自己，艾柯又自顾自地说，“我都湿透了，先去换个衣服。”
“站住。”林向晚终于开口，语气冷漠。
艾柯呆立在门口，根本不敢靠近他一步。一声“跪下，爬过来”的指令让艾柯后背发凉，几乎是下意识的脱口而出，“你听我解释。”同时艾柯变的慌张起来。
“我刚说的话，你没听到？”依旧没什么波澜的语气，却让艾柯立刻住嘴，空气的温度似乎都低了不少，她乖乖照做，身子慢慢低下，膝盖抵在坚硬的地板上，因为水渍还有些打滑。
她慢慢的朝他爬了过去，一步一步，心越来越沉。

第八十二章 惩罚 （有扇耳光情节，慎入） < 艾柯（sm）(木瓜和丝瓜)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/637090/articles/7629894
spirea

第八十二章 惩罚 （有扇耳光情节，慎入）
林向晚居高临下的坐在沙发上，看着跪在自己面前的艾柯，“把手机给我。”
林向晚没想到会看到这样一幕，看到那个男生离小红豆那么近，他当场就气炸了，去接了盆水，开窗全部倒下去，连带着他的怒气。
再看她回来的反应，越看越觉得小红豆做贼心虚。
艾柯跪在地上低着头，她心里慌张的很，手机里应该有她和李宇鹏的聊天记录，但应该也很正常，可是就怕林向晚会想多。
“不给？”林向晚语气一冷，心里简直是火气冲天，心虚了吗？连手机都不敢拿出来。
艾柯浑身一哆嗦，今晚的林向晚让她想起他父亲去世之后暴虐的样子，她掏出手机，递了过去。
时间一分一秒地流逝，屋子里安静的可以听到时钟的滴答声，艾柯抬头，手机遮住林向晚大半个脸，露出来的是不怒自威的丹凤眼和越来越紧皱的眉毛。
艾柯心跳加速，忍不住开口解释，“其实，我们俩个人就只是好朋友而已.......啊！”
伴随着手机被摔到墙上的声音，艾柯吓了一大跳，手机被摔的稀碎，安静的躺在地上。
“你们俩今晚去看电影了？”他紧接着问道。
艾柯咬了下嘴唇，“是......但我们俩真的只是朋友，你千万不要误会。我不告诉你就是怕你想多，真的！你相信我！”她声音发颤，怕极了现在这个样子的他。
孤男寡女去看电影，林向晚的脑子嗡的一声，仿佛脑袋里发生了场大爆炸，他直直的盯着艾柯，“多久了？”
艾柯一怔，“什么多久了？”
“你们俩个，做朋友，多久了？”
听他的语气，艾柯简直不寒而栗，伸手抓住他的手，焦急的解释道，“我们俩个真的只是朋友！真的只是朋友。”
“我问你，多久了？”林向晚伸手捏住她的下巴，仿佛根本没有听到她的解释。
艾柯眼眶湿润，他就像是一堵密不透风的墙，无论怎么解释，他都听不进去。
“你就不能相信我吗？”艾柯突然觉得很难过。
“多久了？”林向晚的眼神冰冷，心里泛起滔天巨浪，老子为了你要去陪那个女生逛一天的街，你却背着我在外面和别的男生鬼混，而且还不止一次！我竟然一点都不知道？艾柯啊，艾柯！你真是够可以的！
“开学的时候认识的。”艾柯认命的回答，没办法，当初是自己要留在他身边的。
她的身体微微发抖，仰着脸，下巴被他捏在手里。她知道，林向晚不会轻饶了自己。
“每天睡在我的身边，还要和别的男生互道晚安？”林向晚咬着牙开口，看到他们俩的聊天记录，他简直想杀了那个李宇鹏。他竟然一直都不知道，自己和艾柯中间还有李宇鹏的存在。
“我们真的只是......啊！”艾柯被林向晚一巴掌扇倒在地上，头发盖住她大半个脸，她的嘴里充满一股铁锈味，嘴巴被牙齿刮破了。
“跪起来。”毫无感情的命令从她上方响起。
她的脑袋因为刚刚那一巴掌发蒙，眼珠都似乎无法转动，过了好一会儿，她细瘦的胳膊撑在地上，慢慢直起身，眼泪也流了满脸。
他又捏住她的下巴，让她印上一个红红巴掌的脸颊抬起对着自己。她垂下眼，不想去看他，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
“啪！”不轻不重的巴掌甩在她的脸上，“啪”，又是一下，房间里响起一下又一下的巴掌声，林向晚抿着薄唇沉默的甩了她十几个巴掌，这才稍稍消气。
她的脸又红又肿，遍布指痕，他睥睨着艾柯，语气冷漠，“是不是最近对你太好了，让你忘了自己的身份？”
艾柯抿着唇一言不发，脸颊此时已经麻木，就连大脑都变的迟缓，对我好？艾柯想问问他，到底怎样才算对一个人好。
看她沉默，林向晚脸色阴沉，俊脸凑近她，死死的盯着她，咬着牙说，“你每天在我身下爽的要命竟然还不满足，还要去找别的男人！？”
艾柯的内心在辩解，在流泪，我没有，从来都没有，但艾柯已经不想说了，这都没意义。
林向晚语气突然变的诡异，低低的笑了两声，“我知道了，是我满足不了你吧？”
他双手捧住艾柯惊恐的脸，用埋怨的语气开口，“你可以和我说啊，我有的是方法满足你。”他的眼神瞥到茶几上果盘里的香蕉，忽然嘴角带笑，把艾柯拎到自己腿上，扒下她的裤子。
艾柯紧张的要命，本来以为他要进去，结果下面被捅进一根冰凉的没有生命的棱状物，没有提前润滑，下面紧的要命，被林向晚这样用力捅进去，她立刻发出惨叫声，香蕉带着些弧度，插进去的时候她小腹抽抽的疼，连挣扎的力气都没有。
等林向晚残忍的把整根香蕉插进去的时候，艾柯的额头出了一层细汗，全身颤抖，无助的趴在林向晚的身上。
施虐的人和先前为自己差点丢命的人重合，和为自己变着花样做饭的人重合，又和把自己绑在床上不肯让自己去高考的人重合。握着鞭子的他，端着亲手烤的饼干的他，在众目睽睽下亲吻自己的他，等等等等，都是他，她的主人，林向晚。最近的甜蜜差点让艾柯忘了，忘了自己对他的那份来自心底的惧怕和臣服。
“喜欢吗？”施虐者在她耳边问，她的胸脯起起伏伏，“啊！”她的头发被他拽紧，她的脸颊正对着他暴虐的脸。
他的眼神复杂，里面有太多太浓烈的情绪，他开口，“我真想杀了你......可是我又舍不得。”
艾柯打了个寒颤，但立刻她的嘴唇被他狠狠吻住，一个充满无奈和恨意的吻。
没办法，已经认命了，这辈子就和他纠缠到死吧。


第八十三章大家圣诞快乐<艾柯（sm）(木瓜和丝瓜)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/637090/articles/7632442
mise

第八十三章大家圣诞快乐
艾柯慢慢睁开眼睛，口渴的要命，嗓子干的简直快要冒烟，可是天还没有亮。
她起身想要去接水，却被巨大的阻力拉倒在床上，伴随着一阵铁链的声响，她的脖颈带有一个精致的皮圈，皮圈上的锁链连接在床头。
林向晚被吵醒，皱着眉头睁开眼，他起床气向来很大，他眯着眼睛看了艾柯好一会儿，才开口，“想去厕所？”同时他的手抚摸上艾柯的脸颊。
“不是，我想喝水。”她咳嗽了两声，声音干涩发哑，说了这句话她嗓子更干了。
“我去给你倒。”林向晚宠溺的笑了，大拇指揉了揉她的下嘴唇，接着起身走进客厅。
艾柯躺在床上，静静的注视着天花板，林向晚已经锁她在床上三天了。她不知道他什么时候才肯放自己去上学，更不知道他什么时候才肯给自己松开铁链，她不敢问。但这几天，他的气好像消的差不多了。
“张嘴。”他握着玻璃杯往她嘴里倒水，她咕咚咕咚的喝完一杯，嘴角还有水渍，他伸出手擦去又抱着她亲了一口，关掉床头的灯，搂着她躺下继续睡。
艾柯在他怀里听着咚咚咚强有力的心跳声，两只眼睛瞪得圆圆的看着天花板，她脑子里乱七八糟的，想捋出一条思路可怎么都做不到。
他会关自己一辈子吗？
艾柯忽然心凉，她不敢想象，可又不得不去想，因为林向晚是可能做出这种事情的。
“你不困？”林向晚不知道什么时候睁开眼的，忽然在黑暗中，在她耳边冒出来这样一句。
“马上就睡。”像是自欺欺人般的紧紧闭上双眼，她的心脏此刻正在狂跳。
“嗯......”她的耳垂被他含住，被他湿漉漉又温热的口腔包裹住，她浑身起了一层鸡皮疙瘩。
“明天许云华要来家里吃饭。”他含糊的说。
许云华？家里？艾柯心里咯噔一声，但又安慰自己，有外人在，他不会把自己锁着的。
“你还记得她吗？”
“......记得。”怎么可能不记得，以前的种种又被回忆起来，说起来艾柯有很多事想要问她呢。
“啊......”艾柯紧闭着眼抑制不住的叫了一声，林向晚趴在她的下面，分开她的双腿，隔着内裤，舔了一下她的下体。
“喜欢吗？”林向晚吊起丹凤眼问。
“嗯啊......啊......喜，喜欢。”她的双腿发颤，脑子里一片空白，林向晚很少给她口，她也觉得这种事太过羞耻。
明明上一秒还在说别的事情，明明现在还是凌晨，下一秒，林向晚就能如此兴致勃勃要给她口交。
得到满意的回答，他勾起嘴角伸出舌头，分开她闭合的阴唇，往更深处探去。
下面伸进一个湿漉漉的活物，这感觉让人疯狂，他柔顺的发丝触碰到她细嫩的皮肤，又痒又麻，逼得她下意识夹紧双腿。他偏头，嘴角还粘连着银丝，张嘴咬上她的大腿内侧作为惩罚。
有的时候，艾柯觉得很矛盾，他能让自己感受到极致的快乐，也能让自己感受到极致的痛苦，她沉沦其中，虽然有离开的能力，却不想自拔。
一声高亢的浪叫过后，她达到了高潮，双腿紧绷，脚趾蜷曲，眼神涣散，她浑身软的像一滩水。
“我的小红豆最棒了。”林向晚舔舔嘴角，笑容灿烂，看着她达到高潮，他的心里得到极大的满足。
高潮后的艾柯累的要命，果然这是体力活，没过多久她就两眼一闭沉沉的睡去了。

第八十四章许云华<艾柯（sm）(木瓜和丝瓜)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/637090/articles/7637154
mise

第八十四章许云华
今天是周末，林向晚终于舍得解开了艾柯脖子上的链子，带她到餐桌上吃早饭。
艾柯看得出来，他的气已经消的差不多了，她乖巧的坐在餐椅上，乖乖的喝下一杯牛奶，吃下一片吐司。
林向晚就坐在她对面，忽然把一个手机放在她的面前。
艾柯看了一眼，是一个全新的手机，她有点惊喜，“这是给我的吗？”
他没什么表情，“你那旧手机早就该换了，卡已经给你插好了。”
她拿起手机，感觉冰冰凉凉的，她抬起头对他说了声谢谢。虽说手机本来就是他给摔碎的，可是做错事的人是她自己。
“砰砰砰！”有人敲门。追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 
“你去开吧。”林向晚倚在餐椅上看着艾柯。
艾柯点点头，心里好奇，几乎从来没人敲过门，会是谁呢？
“艾柯。”
站在门口的人是李宇鹏，手里还拎着两兜水果。
“你，你怎么来了？”艾柯心里咯噔一声，同时不自觉的瞥向餐厅里的林向晚。
“不是你给我发短信说你在这里的吗？”李宇鹏奇怪她的反应。
“我？”艾柯皱眉，自己这几天连手机都没有，怎么发消息啊。
“对了，你病好些了吗？我给你买了些水果，也不知道你爱吃些什么？”李宇鹏冲她微笑。
艾柯烦恼的挠头，想着赶紧找个理由把他打发走，身后忽然就传来脚步声。林向晚迈着慵懒的步子慢慢的走了过来，站在艾柯的身侧，双手环臂，比对面的李宇鹏高出整整半个头。
李宇鹏看着林向晚，脸上的表情瞬间凝固，过了一会儿，才扯出个僵硬的假笑，“这位是？”他的心里还怀有希望，说不定是表哥或者什么别的亲戚。
“他是我男朋友，我们高中就在一起了。”艾柯希望他赶紧走。
林向晚突然伸手搂住艾柯的腰把人往怀里带，接着一脸冷漠的看着门口站着的手足无措的人。
李宇鹏拎着两袋水果尴尬的要命，“那，那我先走了，学校见。”
艾柯点点头，乖乖的靠在林向晚的怀里，心却被提到嗓子眼。
“这些水果你收下吧。”李宇鹏把袋子递给艾柯。
“不用，我们家都有。”说完这句话，林向晚一把把门关上，根本不给李宇鹏任何再说话的机会。
李宇鹏垂下眼，在冰冷坚硬的门外默默站了一会儿，拎着水果下楼了。
艾柯刚想说些什么，就被林向晚打断了。
“去穿衣服，下午要出去和许云华吃饭。”
“不是在家里吃吗？”
“我不想有外人到家里来。”
“哦。”
艾柯乖乖的进了卧室，林向晚好像对刚刚发生的事没什么感觉？或者，就是他联系的李宇鹏？
再次呼吸到新鲜空气，虽然街上的人很多，艾柯还是觉得无比的开心，被林向晚关了整整5天之后，她终于自由了。
林向晚拉着她的手往许云华定好的餐厅走去，这几天小红豆都乖的很。他垂下眼皮看了眼正抿着嘴微笑的她，心里很复杂。关她一辈子，养她一辈子，把她圈在自己身边，让她的世界里只有自己，再也见不到其他的人，自己会很有安全感，但是脑海中总有个声音告诉自己不可以这么做。道德，法律自己都可以不顾，但为了她，自己不可以这么做，尚存的理智告诉自己，不可以这么做。
到了餐厅，许云华早早的就在等着了。
“这儿！”许云华向他们招手。
再次看到许云华，艾柯还是惊叹她的艳丽，坐在她对面，艾柯忽然回忆起以前的事情，好的不好的全都有。艾柯能感觉的出来，对林向晚来说，不管他和许云华拌嘴得多厉害，对他来说许云华就是一个温暖的大姐姐，她有种让人安心的特异功能。
许云华说，“这么久不见，越来越漂亮了。”
艾柯脸发红，不好意思的笑。林向晚撇了眼许云华，“明明一直都漂亮好吧。”
听了他的话，艾柯的脑袋里简直轰的一声爆出无数种颜色的颜料，耳朵迅速变红，脸颊迅速发烫。这不同于他在床上随口说自己的那种漂亮，艾柯赶紧喝了口水给自己降温。
“好好好，我说错话了。”许云华挑挑眉，“你个死小孩，我约了你这么久才把你给约出来，你是有多忙啊？”
“很忙。”
许云华假装伸手要打，“想挨揍？”
林向晚翻了个白眼，“我饿了，快点菜。”
上好了一桌菜，吃了一会儿，许云华就去洗手间了。
艾柯抬头若有所思，起身也跟了过去。林向晚皱眉，女生还真的都是结伴去上厕所的啊。
“云华姐。”
艾柯站在她身后小声开口，许云华正在洗手，通过镜子看到她，先是一愣接着转过身来露出一个完美的微笑，“来上厕所？”
“不是。”艾柯看着她的眼睛，想要寻找答案，“云华姐，我有问题要问你。”
“你说。”
艾柯真的很想知道，要自己来B市到底是不是她的要求，陆傲寒到底有没有说谎，虽然她觉得有九成的可能陆傲寒在骗自己。
她问出口，紧张的等待她的回答的过程并没有到来，她很利落的承认了。
“为什么？”艾柯很震惊，但同时心里舒了一口气，陆傲寒没有骗自己。
许云华看了她一眼，不知道为什么艾柯从她的眼神解读出了同情，“艾柯，我很喜欢你，真的。但我很抱歉，我可能稍微利用了一下你。”
“我和林向晚家交好，林伯伯去世了，我有责任替他多照看林向晚。我要让他呆在一个我能顾及得到的地方，而他只会跟着你走，所以......你明白了吗？”
“就这么简单？”艾柯一脸不可置信，同时心里生出对林向晚的一丝丝嫉妒，嫉妒能有人这么为他着想。
许云华笑了，“你以为有多复杂。”
艾柯看着明艳动人的她还想继续问，你和陆傲寒还在一起吗？在你知道他是那样的人之后，你还是和他在一起吗？
许云华垂下眼又抬起，“我知道你想问什么。”
艾柯的心思被看穿一下子尴尬起来，“我还和他在一起。我知道，他是个很糟糕的人，冷漠，自私，厌世，他手里似乎藏着一把锋利的刀子随时随地准备刺入你的心脏。我早就知道他是这样的人，我也从来没遇到过像他这样的人，可就是这样的人，我真的疯狂的爱上了他，我他妈爱死了他，我甚至可以为他去死，你知道吗。”
她停顿了一下，看向艾柯的眼里竟然好像隐藏着恨意，她把大波浪撩到耳后又继续说，“高中的时候，我因为和他同居被学校开除，可我还是没有和他分手。因为我太爱他，可能你觉得不可思议，可他就是有种魔力，能让我爱的死心塌地，彻底离不开他。他就是我的鸦片，我离不开他。你可以尽情的嘲笑我，毕竟这都是我自己的选择。”
说到最后，她的大眼睛微微发红，似乎是在恨自己为什么这么爱他，明明清楚他的为人却依旧这么沉溺于其中无法自拔。
艾柯从来没听到过许云华说脏话，这一大串的话语已经让艾柯不知道该说些什么，
“......其实，就像是你说的，这是你自己的选择，我也祝你幸福。”艾柯小心翼翼的开口。别人的选择，自己有什么资格去评判呢？只要她过的幸福快乐就好了啊。
看着她真诚的眼神，许云华忽然就笑了，可这笑比哭还难看，她忽然说出一句没什么头脑的话，“你真善良。”
接着，许云华叹了口气揽过她的肩膀，“走吧，林向晚还在等我们呢。”

第八十五章误会<艾柯（sm）(木瓜和丝瓜)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/637090/articles/7668306
mise

第八十五章误会
艾柯看着许云华的背影，忽然有些理解她了，一个穿惯了绫罗绸缎的人，有一天忽然看见破布麻袋也会觉得像稀世珍宝一样吧。
“去那么久。”林向晚举着筷子在一堆辣椒之中翻找里头的鸡肉丁。
“怎么啦，一时看不见她，你就忍不了？”许云华笑着揶揄他。
林向晚抬头看了她一眼，没搭话。
许云华继续说，“这个月末，我过生日，到时候请你们俩到我新家去玩。”忽然她又抑制不住笑容，眼睛弯弯，“到时候，我就够法定结婚年龄了。”
林向晚瞥了她一眼，脸色忽然变的有些不爽，“你是不是太任性了？”这语气有点恨铁不成钢的意味。
“死小孩，怎么和你姐说话呢！”说着，许云华抬起桌子下面的脚就要踹林向晚。
这个时候，许云华的手机忽然响了。
“喂？”
“什么？”她的眉毛皱起。
......
“我知道了。”接完电话后，许云华的脸色变的有些沉重。
“怎么了？”林向晚问。
许云华用手指捏着自己高挺的鼻梁，闭了一会眼睛才开口，“我爸又走丢了，但已经找回来了。”
“还是没有好转吗？”艾柯正一头雾水，就听到林向晚又继续说。
许云华苦笑了一下，“怎么可能会有好转，这种病，只会越来越麻烦。”
过了一会儿，林向晚看着她的眼睛开口，“真的不回家去看看吗？”
“看也没用。”许云华忽然不耐烦起来，每头微微皱起，她垂眼翻看了下手机，随即语速加快，“你们吃吧，我有点事先走了，等月末我再联系你们。”说完，她起身，扯出一个虚假的笑容。
直到许云华离开餐厅，艾柯才迫不及待的问出口，“她爸爸是出了什么事情吗？”
林向晚剥好一个虾放在她碗里，语气冷淡，“没什么，她家里的事，我们不要去管。”
看林向晚没有告诉自己的意思，她也没再追问了，默默的把虾放进自己嘴里咀嚼，脑子里还是停不下来思考许云华爸爸的事情。
过了一会儿，林向晚忽然开口，“陆傲寒后来还找过你吗？”
听到陆傲寒的名字，艾柯简直一激灵，更何况这个名字是从林向晚嘴里说出来的。
“没有。”
林向晚哼了一声，“他要是敢来找你，我见他一次打他一次。”
艾柯点点头，心里却隐隐不安起来。
入冬的日子过的飞快，艾柯窝在沙发上举着手机看排练视频，表情严肃认真。
林向晚从她背后把她环在怀里，看着她手里的视频皱了皱眉，那视频里有烦人的程霄云。
“小红豆，别看了。”林向晚像一只黏人的金毛，在她的颈肩蹭来蹭去。
“恩，再看最后一遍，这几天就要表演了。”艾柯觉得痒，一边躲一边笑，眼神还是牢牢的盯着屏幕。
“你就那么在意这个啦啦队？”林向晚幽怨的说。
艾柯转头看了他一眼，“你怎么了？”
“没什么，随便问问。”
“我辛辛苦苦训练了那么久，好不容易得到演出的机会我当然要好好把握。”艾柯认真的说，同时思考自己有没有因为啦啦队而冷落了林向晚。
“哦。”得到这个回答，林向晚更心烦意乱了，这几天程霄云找自己出去越来越频繁，可为了小红豆自己根本就无法拒绝，这种被人威胁的感觉实在是太让林向晚不爽了。幸好，小红豆马上就要演出了，等演出完了，他就再也不用去理那个程霄云了。
“对了！我想起来明天是云华姐的生日，我们还没给她买礼物呢！”
林向晚伸手捏着她的小屁股，“不管她，她也没空管我们。”
艾柯总觉得他对许云华有意见，应该是因为陆傲寒吧，“你别动了，我还要看视频呢。”艾柯扭着身子抵抗他的玩弄。
“我偏不。”林向晚的流氓气又上来了，把手机从她手里抽走，直接把她推倒在沙发上，邪笑着压了上去......
之后的几天林向晚篮球队训练，回来的都特别晚。
这天，刘萌萌约艾柯一起去逛街，说是她男朋友要来，她打算买一套好看的内衣。艾柯淫笑着说她总算开窍了。
“这套怎么样？”艾柯拿起一套浅红色的蕾丝内衣。
“美丽，价格也很美丽。”
“560！”艾柯看了眼吊牌，小声惊呼，“是要抢钱吗？”
最终刘萌萌咬牙花299买下了打半折的一套薄荷绿色内衣套装，幸亏她皮肤白嫩、这个颜色要是穿在别人身上可能就是灾难了。
“等下！”艾柯忽然停住脚步，视线死死的盯住
正在海底捞里吃火锅的一对男女，女生正拿着纸巾为男生擦嘴角。
刘萌萌顺着她的视线望过去，“诶，那不是程霄云和......林向晚吗......”刘萌萌自动静音，转过头看艾柯的脸色。
艾柯像掉入一个冰窖里一般，浑身冰冷又无力，他怎么会在这，他不是今晚又训练吗？他怎么会和程霄云在一起？难道说这几天他说去训练都是在骗自己？其实是和程霄云在一起！
艾柯当下就准备冲进去问个明白，你们俩到底是什么关系！这个时候，刘萌萌拼命地拉住了她，“艾柯，你冷静一点，这是在商场里，还有这么多人呢！”
艾柯眼眶发红死死的盯着火锅店里的他俩，刘萌萌紧紧挽上她的胳膊，生怕她一个激动又往里冲，“你可以回家再问他，这里真的不合适，或许他们俩只是朋友关系呢？”
看着艾柯逐渐冷静下来，刘萌萌也松了手，挽住她的胳膊把她拉离商场。
回到公寓的艾柯坐在沙发上发愣，过了一会，眼泪就簌簌地落了下来。幸亏萌萌把自己拉住了，万一林向晚早就想和自己分手，那当众出丑的就是自己。说不定他们俩在就在一起了？自己只是林向晚发泄欲望的工具？毕竟任何一个男人是林向晚的话，面对程霄云和自己，艾柯相信，百分之百不瞎的人都会选择程霄云的。到时候，就是自己没有自知之明了。
自卑、愤怒、失望、委屈无数种情绪交织在一起，艾柯立刻起身，拿出行李箱，把自己的衣服胡乱的塞进去，逃一般的离开了这个公寓。
蒋思琪再怎么大大咧咧也注意到艾柯的不对劲了，她躺在床上被子盖到头顶，传来微小的啜泣声。
刘萌萌拉住想要上前询问的蒋思琪，小声说，“让她自己哭一会吧。”
艾柯觉得自己的枕头浸满了泪水，眼泪似乎都要流干了一般，这是他和林向晚在一起这么久，她第一次有种即将失去他的感觉。她不愿意去想太多，可回忆铺天盖地的朝她涌来，想着想着她就累了，脸上还挂着泪痕，沉沉地睡了过去。
睡梦中，有人在叫自己的名字，艾柯，艾柯，一声比一声响亮。
她迷迷糊糊的睁开眼睛，看了眼枕边的手机，凌晨一点，消息界面有18个林向晚的未接来电。
“艾柯！”
“艾柯！”
真的有人在叫自己的名字，她一下子坐起来。舍友也都从床上爬起来，刘萌萌穿着睡衣下了床，“艾柯......好像有人在叫你名字。”她把窗户打开，楼下传来的声音更加清楚。
“艾柯！”
艾柯抿了下嘴唇，只听声音就知道是林向晚，他竟然找到学校里来了。
“艾柯！”
“我知道你在宿舍里！”
林向晚只恨自己走的匆忙，怎么没拿上一个大喇叭，他站在女生宿舍楼前，仰头望着，有很多窗口亮了灯，窗户也被打开，被吵醒的女生疑惑地往下望。
“你出来！”
“艾柯！”
程霄云裹了一件黑色大衣，站在窗户边往下望，看不出什么表情。
艾柯没有下床，把被子盖在自己头上自欺欺人般把自己包裹起来。
“哎！同学！你哪个学校的？这都几点了，在女宿舍楼下大喊大叫的！”舍管阿姨披了件外套顶着一头乱糟糟的头发快步走了过来，浑浊的眼睛死死的瞪着林向晚。
林向晚根本不管，连看都没看阿姨一眼，给阿姨气得够呛，威胁说要报警把他抓起来，林向晚嗓子都快喊废了，可始终没看到艾柯露头，他一肚子火瞪着这栋宿舍楼转身离开了。
程霄云往外随意看了一眼，转过视线对着低头吃火锅的林向晚说，“你嘴角沾上东西了。”同时微微一笑。
他拿起纸巾刚要擦却被程霄云拿了过去，“我帮你，你不许躲，这也是我的要求。”
他皱皱眉头，盯着她微笑着伸出手，把纸巾擦过他的嘴角，他不自然的喝了口水，除了小红豆以外所有人都触碰都让他生厌。

第八十六章矛盾升级<艾柯（sm）(木瓜和丝瓜)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/637090/articles/7670490
mise

第八十六章矛盾升级
第二天，艾柯顶着红肿到不行的眼睛来上高数课。
上到一半，林向晚竟然走进了教室，他巡视了教室一圈，看到艾柯后大步朝她走了过来。
艾柯呼吸都快停止，没想到他竟然会找到课堂里来，高数老师是个矮个子又有点头秃的中年男人，他在讲台上对着林向晚疑惑的询问，“同学？请问你是来上课的吗？”
“艾柯，跟我出来一下。”林向晚抓住艾柯的手腕，语气强硬。
高数课两个班一起上，教室里鸦雀无声，大家还没搞清这到底是什么状况。
艾柯此时最好的选择就是和他离开，可她没有，一看到林向晚她就想起昨晚他和程霄面对面吃火锅的画面。
“我不要！”艾柯眼神坚定的看着林向晚，同时皱起眉头，“你松开我。”
“同学，你叫什么名字？我问你话呢。”高数老师走了下来，想要制止林向晚。
林向晚瞪着艾柯，胸膛因为愤怒而剧烈起伏，“到底出什么事了？你给我说清楚！”一回家东西都不见了，人也没有了，和自己玩失踪。她这么决绝的离开，林向晚一头雾水，但又怕她是真的看到了些什么，毕竟最近程霄云约自己出来频繁的过分了。所以，他的举动有些不自然的虚张声势，像是在显示自己有多么的在乎艾柯，自己对艾柯是多么的一心一意。
“同学，我们还要上课，请你出去。”高数老师一脸严肃伸手去拽林向晚的胳膊，却被正在气头上的林向晚狠狠推了一把，“你闭嘴！”高数老师没站稳一下子跌到在地上。
“老师！”艾柯惊呼，同时转头瞪着林向晚，“你疯了！？”
同学们都愤怒地围过来，但都不敢轻举妄动，女生们把高数老师扶起来，帮老师把眼镜从地上捡起来，老师小声说，“快去找保安。”
“跟我出去。”林向晚握紧手掌，语气依旧强硬。
“你松开我！”艾柯气得满脸涨红，他失去耐心，拽着艾柯就要往外走。
“你松开她。”李宇鹏突然站了出来，挡在艾柯身前。
“有你他妈什么事？”林向晚扯了下嘴角，一脸不爽的看着他，高中的时候有个宋朝南，现在又来了个李宇鹏。
“她不愿意跟你走你看不出来吗？”李宇鹏虽然看起来瘦弱，可气势倒是不弱。
林向晚冷笑一声，突然冲出一拳狠狠的打在他的脸上，他倒在课桌上，瞬间从鼻孔里流出两行鲜血。
“啊”，周围的女生传来一片尖叫，包括艾柯，艾柯捂住嘴巴，眼睁睁的看着李宇鹏倒下。
林向晚甩甩手，居高临下的冲李宇鹏说，“关你屁事？”
打完这一拳，他心情舒爽了不少。
“你有病吗！？”艾柯从他的手中挣扎出来，立刻蹲下身去照顾被打倒的李宇鹏，同时眼眶湿润喊出这句话。
“我们分手，分手！我再也不想看见你！”她咬着牙抬头说，“反正，你早就和程霄云在一起了！”
林向晚瞬间五雷轰顶，她看到了？怎么可能？“小红豆，你听我说，事情不是你想的那样！”从一个施暴者他瞬间变的那么的无辜，那么的惊慌失措，刚刚嚣张的气焰全都不见。他正着急的解释，几个保安冲进来要把他拖拽出去。
“艾柯！我和她什么事情都没有！”林向晚在保安手中挣扎着，“你们放开我！”
“艾柯！我都是为了你！”
艾柯在教室里眼含泪水的看着他被保安架出去，眼神愤怒又悲伤，他怎么敢说这一切都是为了自己！？
林向晚一直被保安赶出学校，保安堵在门口一脸警惕的看着他，他想立刻和小红豆说清楚说明白，可她根本不肯听自己解释，这让他好无力。
就在这时，他的手机响了起来，一个未知的号码。
“喂？”他很不耐烦。
......
“什么！？”
他觉得浑身的力气都被抽走，差点一个趔趄摔倒在地上，“我马上过去！”
艾柯躺在床上回想着今天发生的种种，这个时候她的手机收到了一条短信。
本以为是林向晚发的，没想到是许云华。
“艾柯，我有重要的事情和你说。”短信的结尾附上了一个地址。
艾柯心里疑惑，是什么重要的事情？难道林向晚去了她那里？
她实在是再也不想看到他了，立刻回复，“云华姐，我和林向晚已经分手了。”
过了一会儿，屏幕又亮起来。
“这件事，只和你有关。”
只和自己有关？艾柯迷惑了，准备直接打电话给许云华，可电话那头却挂断了。
“我现在不方便接电话，你来我给你的地址，我们面对面说。”
外面已经八点了，这个时候云华姐找自己应该是很重要的事情吧？既然她说与林向晚无关，那艾柯就信她。只是这件和自己有关的事情，艾柯实在想不出来会是什么。



第八十七章结局
她穿好衣服，在校门口拦了一辆出租车出发了。
这是一所高档小区，她在小区门口下了出租车，保安没拦她，她就继续往里走，最终找到了许云华给她的地址。
公寓十层，她站在门前敲门。
“啪嗒。”门开了，她愣住了，她没有想到开门的人竟然会是他，陆傲寒。
他盯着她，先开口，“来找云华？”
她转身想走，但还是僵在原地点点头。
“进来吧。”他转身，嘴角微微勾起。
艾柯在门口犹豫了一下，还是跟了进去。
“坐下等吧，她有些事，刚刚出去。”陆傲寒撂下这一句话，身穿一件宽松米色毛衣的他就坐在餐厅的木桌上，头顶暖黄色的灯光洒下，他盯着眼前的笔记本电脑，手指飞快的敲打键盘，似乎是在处理什么事情。
沙发左面的墙上立着一个巨大的相框，许云华穿着婚纱，陆傲寒穿着西服，两个人抱在一起冲着镜头微笑。这是婚纱照，但并没有被挂在墙上，而是立在墙根。他们俩竟然结婚了？怪不得，林向晚对许云华的态度那么冷漠。
这就是他们俩的新家？艾柯抬头看了一圈，这房间的设计非常的简约但又给人强烈温暖舒适的感觉，颜色基调以绿色和黄色为主，包括墙上的插画，一看就有很强烈的个人风格。
和他同处一室，艾柯还是打心底里抗拒，不过又安慰自己，他已经和许云华结婚了。她在沙发上坐了一会儿，脑海里又出现林向晚的身影，她翻看了一眼手机，什么消息电话也没有。
过去一个小时之后，她给许云华打了个电话，可那边根本就没有人接听。她忍不住转头看向陆傲寒，他还是在专心的对着电脑敲敲打打，嘴唇抿起，纤长的睫毛在他的下眼睑投下一层阴影，他的身影都在暖黄的灯光下变的朦胧起来。
虽然她非常不想和他说话，也不想引起他的注意，可她不能再这么等下去了。
“云华姐要什么时候才能回来，你知道吗？”
陆傲寒停了手，抬起头，“不清楚，你继续等就好了。”
“我打她电话打不通，你知道云华姐要和我说什么事吗？”
“不知道。”
墙上挂的钟指针刚好指到11，艾柯站起身，“那......我先回学校了。”
陆傲寒合上电脑，也跟着站了起来，椅子在地板上发出声响。
“都这么晚了，你一个人回去我不放心。”陆傲寒走过来眼神里似乎真的饱含关心。
艾柯继续往门口走，准备穿鞋，“没事，我打车回去就行。”她的心怦怦跳，不知道为什么就是紧张的不行。
“表妹，在这睡一晚吧，我把客房都给你准备好了。”
客房？早就准备好了？艾柯冷汗都快流下来，她手忙脚乱的穿鞋，连头都顾不得抬，直到她的胳膊被陆傲寒握住。
“你，你干什么！？”艾柯慌了，立马要去开门。
“表妹”，陆傲寒一把抓住她，让她正对着自己，“乖，今晚在这里呆一晚，明天我带你去找许云华。”
艾柯吓的说不出话来，胸膛剧烈的起伏，生怕他再做出什么动作。
他的手掌放松了些，“我不会对你做什么的，我答应你，明天一早就去找许云华，听话好吗？”
“我，我宿舍还要查寝，我今天就得回去，我真的，真的得回去了，你松开我。”艾柯在他手里小幅度挣扎着，眼神惊恐。
陆傲寒突然笑了，“表妹，你到底在怕什么？我不可能伤害你的，毕竟，你是我唯一的亲人啊。”
艾柯缩起肩膀，手掌推拒着他，唯一的亲人？那舅舅呢？陆傲寒他到底想干什么？
“啊！”
艾柯被他拦腰抱起，陆傲寒迈步走向客房，她不停地挣扎着，叫喊着，“你放开我！你已经和云华姐结婚了！”眼见着根本没有任何效果，她着急的双腿乱蹬，“我要报警了！”
陆傲寒把她扔在床上，舔了舔嘴角，她立刻翻身要逃却被他按倒。他的俊脸在她眼前放大，和林向晚的不同，陆傲寒的脸给人迷惑的感觉，他的眼尾微微向上翘起，所以即使不笑的时候也像温润和善的邻家哥哥一样。
他抬起手，艾柯立马闭紧眼睛，随后她感觉压在自己身上的阴影消失了。她睁开眼睛，陆傲寒站在床前晃了晃手里的手机，“我先替你保管，早点休息吧。”
说完，他转身离开，顺便从外面锁上了房门。艾柯立马起身敲打房门，“你开门！你到底要干什么！你什么意思！？”她折腾了一个多小时，最终发现自己根本没办法出不去，陆傲寒也根本不理她的时候，她也累的睡着了。
“起床了。”
感受到有人在叫自己，艾柯慢慢睁开眼，是陆傲寒，他穿了一身黑色西装。她一下子坐起来警惕的瞪着他，她嗓子发痛，因为昨天喊的实在是太厉害了。
陆傲寒看她的反应忽然就笑了，“表妹，还记得吗？我以前也这么叫你起床。”
艾柯瞪着他，哑着嗓子说，“你到底想干什么？”
陆傲寒看了她一会儿，收敛了笑容，直起身，扔给她一个黑色连衣裙，“穿上它，我带你去见许云华。”
艾柯半信半疑，“真的？”其实就算他说是假的，她也没有别的选择，只能穿上这条裙子跟他走。
“真的。”
一个小时后，陆傲寒开车带她来到了一个郊外的地方，开车的时间里，他一句话都没有说。
“到了，下车。”
艾柯解开安全带，身体僵硬，刚刚门口的几个大字还在她的脑海里，殡仪馆。
今天因为雾霾，连空气都是有味道的，到了郊外都看不见阳光白云。
“你带我来殡仪馆干什么？”
“你不是想见许云华吗？”
“你什么意思？”
“跟我过来。”
陆傲寒理了理西装，抬腿往前走，他没有带艾柯走进去，他们站在殡仪馆门口，里面正在举行某个人的葬礼。殡仪馆里的人都穿着黑色衣服默立在两边，就算在外面也能感受得到里面的气氛庄严肃穆。
殡仪馆中央有一口巨大精美的棺木，周围摆放着由黄色和白色菊花组成的花圈，棺木上方挂着一副巨大的黑白相片，而黑白相片上的人竟然是......是，许云华！？
艾柯瞪大眼睛捂住嘴巴，浑身瞬间失了力气，怎么可能？怎么会？云华姐，云华姐怎么可能去世了呢？这不可能！
她转头看向陆傲寒，他带了一副墨镜根本看不出什么表情，艾柯想张口询问，可根本发不出声来。
“看到了？那口棺材里躺着的就是许云华。”陆傲寒像是在说给自己听，他盯着许云华的照片，“走吧。”
艾柯用全身剩余的力气拽住陆傲寒，“这是怎么回事？怎么回事？”
陆傲寒隔着墨镜看了她一眼，抿着嘴唇没说话，艾柯仰头看他急切的想寻求一个答案。
“走吧。”
艾柯软手软脚几乎是被他拽着胳膊离开了，快走到车前的时候，身后忽然传来愤怒的喊声，“陆傲寒！”
陆傲寒转过身来就被冲过来的人揍了一拳，正正的打在鼻梁上，墨镜被打掉摔在地上。
“啊！”艾柯捂住嘴巴，看着那人，是......林向晚。
“艾柯？”一身黑衣的林向晚显然也很诧异，他眼里满是红血丝，胡茬冒出，看起来既疲惫又愤怒，应该是刚从葬礼上跑出来的。
就在这个时候，嘴角带血的陆傲寒回了林向晚结结实实的一拳。
“林向晚！”艾柯满脸的担忧，她已经完全忘记自己正在生林向晚的气，她只希望林向晚不要受伤。
林向晚晃了晃身形站稳，死死的瞪着陆傲寒，“杀人凶手，我要你血债血偿！”他又向陆傲寒冲了过去，拼尽全力和陆傲寒扭打在一起。
陆傲寒看起来瘦弱，打起架来没想到也是挺厉害，你一拳我一拳来来往往，两个人脸上都挂了彩。林向晚可能是太疲惫没留神被陆傲寒踹倒，顺势被他骑在了身上，陆傲寒揪紧他的衣领，“你以为我还会站在那乖乖给你打？”
他伸出拳头又狠狠打向林向晚，“啊！”艾柯冲了过来，着急地大喊，“你松开他，你松开啊！”本来以为以林向晚的身手打败陆傲寒是绝对没问题的，没想到陆傲寒竟然占了上风。追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 
陆傲寒一把推开她，居高临下的看着躺在地上满脸伤痕的林向晚，“怎么样？我这段时间长进了不少吧？”
林向晚躺在地上眯起眼睛吐了口带血的唾沫，“呸，杀人凶手。”
陆傲寒勾起嘴角，“既然你认定是我杀了她，那你就去报警啊。”
林向晚目眦欲裂，恨不得咬下他一块肉的感觉，陆傲寒捏住他的下巴说，“警察判我无罪，不管你信不信，反正我就是无罪。”
林向晚死死的瞪着他，“禽兽，根本就是你蓄意杀人，你骗的了别人，你骗不了我！只要我活着，就一定会让你血债血偿！”
陆傲寒笑了两声，举起拳头狠狠的打向林向晚满是鲜血的头部，“那就看你有没有那个本事了。”一拳又一拳，陆傲寒的表情凶狠和当初想要掐死给他过生日艾柯的那个表情重合。
“陆傲寒！”
“陆傲寒！”
他并没有停手。
艾柯连滚带爬的过来抱住他的手臂，梨花带雨，“陆傲寒，别打了，别打了，他会死的！”
他停了手转向艾柯，看着她的脸，“你心疼他？”
她眼里含泪点点头，陆傲寒用带血的手指擦了擦她脸上的泪水，语气柔软，“别哭了，咱们回家。”
“我不走，我不要和你回去。”
陆傲寒伸手擦了擦脸上的血站起身，留下半死不活的林向晚，“表妹，乖乖上车。我累了，不想和你闹。”
“我要送他去医院。”艾柯跪在林向晚身边，颤抖着伸出手摸向他满是鲜血的脸颊。
陆傲寒捡起地上的墨镜，一句话也没说，一把抓起艾柯瘦弱的胳膊像拎小鸡那样就把她扔进了车后座，随后锁上车门，驶离了殡仪馆。
艾柯拼命的去拉车门把手，发现拉不开又去拽正在开车的陆傲寒，“你让我下去！”
陆傲寒脸色阴沉的从后视镜瞪了她一眼，“你要是不想我们同归于尽，就老老实实坐好。”
等陆傲寒把车开回去停在地下车库，艾柯拉开车门就要往外跑，却被陆傲寒冷面拽了回来，塞进电梯。
“你到底要干什么？你松开我！”艾柯嘴唇颤抖，被高大的陆傲寒禁锢在怀里，他身上的血腥味浓重，艾柯对他简直又气又恨，心里疯狂挂念着躺在地上昏迷不醒的林向晚。
“叮咚。”
电梯在1楼停住，一个人刚一脚踏上电梯，看见一脸血的陆傲寒愣了一下。
“救命！救命！”艾柯像是看见救命稻草一般，冲那个人大喊，甚至想要伸手去拽那人的衣服，那是她全部的希望。
“我不认识他，我根本就不认识他，求你救我！”
“滚下去。”陆傲寒把艾柯禁锢的更紧，眼神可以射出刀子般凌厉。
那个人愣在原地，电梯门又被打开。
“没听到吗？”陆傲寒抬眼看着他，那人又看了眼艾柯，立马退了出去，那人根本不想惹麻烦，毕竟当今社会，多一事不如少一事。
艾柯就这样被陆傲寒挟持回家，他把门反锁之后脱了黑色西装外套，顺手扔在地板上，随后看着缩在一边的艾柯。艾柯后背贴墙，胸脯剧烈的起伏，眼神惊恐又愤怒。
看了一会儿，陆傲寒忽然就笑了，“进来帮我洗澡。”
他脸上带着血，赤脚踩在地板上，转身一边脱衣服一边往浴室走，露出精装白皙的后背。艾柯瞪着他，一咬牙跟了上去。
“真的是你杀了云华姐？”
他停了脚步，“你进来我就告诉你。”
艾柯跑到他正对面，仰头看他，“你和我说实话。”尽管陆傲寒是个变态，但是艾柯不敢相信他会干出杀人的事情，而且许云华还是他的老婆。可许云华死了，他又没有表现出特别难过的感觉，这让她很费解。
陆傲寒从她侧面走进卧室，冷冷的说，“如果真的是我杀了她，我现在就会在监狱里。”
艾柯紧跟在他身后，“那到底是怎么回事？”
陆傲寒把浴缸里放满水，水面起了蒸气，他背对着艾柯脱下裤子，艾柯立马捂住眼睛，背对着陆傲寒。
哗啦哗啦的水声，陆傲寒迈进浴池，他微微闭上眼睛，伸展四肢，浴池里面的水浮现出血色。
“那天许云华生日，我们俩去领证了。晚上去餐厅庆祝，喝了些酒。”
他继续慢慢的说着，像是在讲述一个故事，“晚上，我开车回家。那天不知道怎么回事，应该是喝的太多了，倒车的时候怎么也倒不进去。她下去帮我指挥，就在车后面，手舞足蹈的像个孩子一样。”
艾柯看着浴室的门，等他继续说下去，“然后.......等我反应过来的时候，她已经被车死死的顶在墙上了。”
“我第一时间报了警，可还是没能救的了她。”
从他讲述的声音里艾柯听出来懊悔、自责的感情，她甚至都有些同情他了，她微微偏过头，“你，你是故意的吗？”
“你觉得呢？”
“......我，我不知道。”因为艾柯不觉得他胆子大到可以去杀人，还是去杀一个那么爱他的人，可艾柯又总觉得哪里有些奇怪。
“表妹，你喜欢这个房子吗？”
他居然换了个话题，“......你什么意思？”
“这房子是许云华买的，我们俩的新房，可是她一天都没来得及住。”
“哗啦啦。”他从浴池里站了起来。
“表妹，你帮我把澡巾拿过来，澡巾在我房间的衣柜里。”
艾柯乖乖的向外面走去，走进他和许云华的卧室，她警惕的回头看了一眼接着四处寻找她被收走的手机。她的手机被放在床头的抽屉里了，她找到的时候刚想打电话给林向晚，浴室就那边传来陆傲寒的声音，“还没有找到吗？”
“马上！”她把手机揣进口袋，立刻打开衣柜翻找，接着整理了下表情走了出去。
艾柯把头偏到一边，单手把澡巾递给他，他接过澡巾随意的擦拭了一下，接着把澡巾别在腰间，露出精致的腹肌。
浴室水气氤氲，艾柯觉得呼吸都变得困难了，当务之急是要告诉林向晚自己在的位置，或者自己想办法逃出去，陆傲寒实在是太恐怖了。
她刚要转身却被陆傲寒一把拽住拉回怀里，“你，你干什么！”她惊恐的想要离他远一些，手机还在她裙子的口袋里呢，千万不能被他发现。
“表妹。”陆傲寒一手按住她的头靠在自己怀里，微微低头像是在嗅她身上的味道。
“你知道，我等这一天等了多久吗？”
艾柯身体僵直，心脏缺狂跳，生怕他要做出什么奇怪的事情。
“我们终于又在一起了，表妹，终于。”他的语气情深意切，抱着艾柯像是一块失而复得的财宝那样。
“我们什么都有了。”陆傲寒松开她抬起她的脸，“房子，车子，钱，我还有一家律师事务所，我们再也不用过以前的苦日子了。”
他兴奋又激动，眼眶都微微湿润，艾柯却浑身冰凉，这一切的一切都是许云华的啊。他怎么可以说这是他拥有的东西，他怎么会如此的厚颜无耻，“我们”这个词艾柯一听就觉得恶心。
“表妹，我们以后再也不分开了好吗？我们要永永远远的生活在一起，我会还好照顾你的，就像以前那样。”
“你疯了！”艾柯推开他，脑海里浮现出以前的种种，她咬着牙说，“你真让我恶心。”
陆傲寒受伤的表情一闪而过，取代的是让人脊背发冷的阴沉，“表妹，你又不乖了。”
他单手掐住她的脖子把她拖到卧室里，摔在床上，她表情痛苦脖颈通红，“表妹，你知不知道我做的一切都是为了你，为了我们俩，你怎么可以这样辜负我的良苦用心。”他的眼神在她的脸上扫来扫去，他微微松了手，低下头去亲吻她的脖颈，“你松开我，你疯了！”艾柯疯狂的挣扎，手脚并用，却被他巨大的身躯死死地压住，根本无法反抗。
“你疯了！我一辈子都不会原谅你的！一辈子都不会！”艾柯流泪叫喊着，痛骂他，陆傲寒伸手捂住她的嘴巴，轻声说，“你太吵了，表妹。”
“呜呜呜！”艾柯只能无助的瞪大双眼，愤怒的瞪着施暴的他。
他单手解开她的连衣裙拉链，无论艾柯怎样挥舞着双手拍打掐拧着他的皮肤都无济于事，根本阻止不了他。
“表妹，我想这样做很久了。我曾经无数次的在梦里想过，要和你融为一体，做真正快乐的事。可那个时候，你还太小，后来竟然被别人抢了先。”说到这儿，他的语气瞬间阴冷，“但没关系，我不怪你，我已经原谅你了。”他看着她笑，手一路往下，撩起她的裙子，扯下她的内裤，他的每次一触碰都让艾柯觉得无比的恶心，可她什么也做不了，她的眼泪狂涌，心里幻想着林向晚可以突然冲进来解救自己。
“哭什么？”
他伸手擦去艾柯的眼泪，“乖，我会轻轻的，不会弄痛你的。”
艾柯望着天花板以为自己就要完了的时候，“砰砰砰！”的敲门声却突然响了起来。
艾柯往门外望去，陆傲寒被打扰到心情极其的不好，但还是从艾柯的身上下来了，找了套衣服套上。艾柯立马起身躲到床的最里面，离陆傲寒尽可能地远，她一边流泪一边穿好自己的衣服。
“放心表妹，我们还有很多时间。”
陆傲寒笑笑又变成那幅阳光学长的模样，转身去开门了。
“艾柯呢！”
是林向晚的声音，艾柯下了床立马跑过去，看到林向晚的一瞬间，艾柯就泪奔了，委屈、屈辱，害怕的情绪一下子爆发出来，她紧紧的抱住他，像抓住一根救命稻草一般。虽然不知道他怎么找到这儿来的，但他真的出现了。
“砰！”的一声大门关上了。
陆傲寒随意的擦擦显然是被林向晚揍出来的鼻血，拿起门边竖着的一根棒球杆走了过来，抬起手便狠狠的超林向晚的后背挥舞过去。
“嗯！”他闷哼一声，本来就受了重伤的林向晚一下子跪倒在地，艾柯一下子就回想起夏日的那个傍晚，他脑袋不停流血的那个傍晚。
艾柯立马起身冲向陆傲寒，把他推开的时候，陆傲寒接下来的一棍结结实实的打在了艾柯的身上。
“艾柯！”
陆傲寒瞪大眼睛没想到艾柯竟然会冲上来，眼神懊恼又自责，更多的转向对林向晚的恨。他把艾柯扔在地板上，拎着棒球棒再次超林向晚挥舞过去，这一次林向晚躲开了，他死死的瞪着陆傲寒，抬起腿踹在他的膝盖上，陆傲寒趔趄了一下，被林向晚乘胜追击抬起脚踹在他的肩头，将他整个人踹翻在地。
“禽兽！杀人凶手！”林向晚骑在他的身上超他脸上挥舞拳头，“是你杀了她！是你！你就是凶手！你骗的了警察！可你骗不了我！”
“林向晚，林向晚，我们快走吧。”艾柯爬过来去拽他的衣袖，哀求他。
可林向晚沉浸在他自己的愤怒里，根本听不见艾柯说的话，林向晚疯狂的发泄着自己的怒火，直到陆傲寒满脸鲜血，惨不忍睹。陆傲寒紧紧握住棒球棒找准时机抬手狠狠的打在林向晚的脑袋上，“林向晚！”
“林向晚！”
艾柯眼睁睁的看着他的脑袋留下一道鲜红还带着温度的鲜血，他晃了晃倒在地上。
“林向晚！林向晚！”艾柯凄厉的大喊，双手捧住他的脸颊，“你醒醒，你醒醒啊。”
陆傲寒拄着球棒摇摇晃晃的起身，朝地上啐了口血水，他眼神凶狠挥舞球棒狠狠的打向林向晚的双腿，“啊啊啊啊！”林向晚痛苦的大叫，剧痛让他的额头出了一片细密的汗水，他的双手颤抖的摸向受伤的双腿。
“你疯了！”艾柯痛哭流涕的扑向林向晚，保护着他，她的心好痛。
陆傲寒揪起艾柯的头发把她重重的甩在墙上，“表妹，你真是太碍事了。”
接着他蹲下身揪起林向晚的衣领，“呵呵，你说我是杀人凶手，哈哈哈哈哈。”他癫狂的笑着。
“我告诉你，我是，的确是我，杀，了，许，云，华。”
“满意了？”
他的牙齿也沾满了鲜血，一笑格外的}人，“你知道她有多烦人吗？她老爸痴呆了，我的公司成立了，她对于我来说已经没有利用价值了，我已经得到了我想要的一切。”
“可她呢”，陆傲寒皱着眉笑了起来，“她说她爱我，爱我？哈哈哈哈哈，她想和我结婚，她还想要我的爱，她想要的实在是太多太多了。”
“可这些我都给不了她，她还偏偏要在我的路上阻拦我，”说到这儿，他看了一眼艾柯，他的眼神变的凶狠起来，“既然她说爱我，那我送她去死也没关系吧？”
“那天晚上她真的很兴奋，她也喝了很多的酒，说了很多遍爱我。对了，我还送了她一束玫瑰花。后来，我让她下车，她一点防备都没有的就去了。”
“哈哈哈哈哈，你说她多傻啊，”陆傲寒回想着，“她像个小孩子一样挥手，我一下子就想起她高中时候的样子了。”他勾起嘴角。
“噗嗤一声！”陆傲寒看着林向晚，“你真应该看看那个时候的画面，她就像是一只被踩扁的多汁番茄，她的喉咙里还发出嘶嘶的响声。”
“我从来没见过那么那么殷红的鲜血，就像我送她的那束玫瑰花一样鲜艳。”
艾柯倚在墙边捂住肚子一阵阵的想吐，陆傲寒叹了口气，一副轻松的样子，“说出来的感觉真的很好。”
他又低头看向愤怒的林向晚，“不用这么生气，你马上就可以下去和她团聚了。”
说着他扯出一个微笑，起身拽着林向晚的衣服把他拖进卧室，拿出绳子把他牢牢的绑在床腿柱上，艾柯艰难的起身跟过来，“你要干什么？你，你到底要干什么？”
他转过身捏住艾柯的下巴，“你就那么在乎他？就算他已经和别的女生在一起了？”
艾柯瞪着他，一阵毛骨悚然的感觉袭遍全身，“你怎么知道？”这全部的全部的一切都是他策划的？
“我什么都知道，表妹，我不妨告诉你，他没有和程霄云在一起，是这个笨蛋为了你能继续留在啦啦队被程霄云威胁而已。”陆傲寒享受她得知真相后流露出痛苦、悲伤的表情。
“表妹，我也送你一份礼物。既然你那么在乎他，那你就眼睁睁的看着他去死好了。”
陆傲寒掏出打火机点燃扔进卧室，火苗迅速点燃床上的床单被子，甚至是靠近的窗帘，炙热又明亮，大火迅速包围了进入昏迷状态，丝毫无法动弹的林向晚。
“林向晚，林向晚！林向晚！”艾柯疯了一般的喊着，她惊慌失措，脑子一片混乱，火，火，她立刻转身用尽全身力气跑进厨房接水想要去救火，可却被陆傲寒拽了回来，他抓住她的头发逼她抬头，他咬着牙在她耳边说，“我要你看着他死。”
“不要！不要！”她声嘶力竭的哭求他，眼泪流了满脸，“求你，求你，求你救救他，我，我做什么都可以，只要你别让他死！”
“真的？”
“真的！真的真的，求求你。”艾柯觉得温度越来越高，肆虐的火苗让她几乎快要昏厥过去。除了祈求他，她真的不知道该做什么。
“可惜，我只想让他死，哈哈哈哈哈。况且，我已经得到我想要的一切了。”
他就像一个恶魔一样，扼杀了她全部的希望。
她流泪看着一片火海，她咬牙用力踩向陆傲寒的脚，陆傲寒吃痛一不注意松开了她，就这一瞬间，她不管不顾的冲进了火海之中。
如果你死了，我也不活了。那是她当时脑海中唯一的想法。
“艾柯！”陆傲寒大喊，他不敢相信眼前的场景，她，她冲进去了？他跟着冲到门口，可火势已经蔓延，他被火焰挡住，他失去了力气差点跪倒在地上，心被一双无形的大手紧紧的揪住。
她现在进去根本就救不了林向晚，结局只是去送死，和林向晚一起死......
炽热汹涌的火，噼里啪啦万物燃烧的声音，火焰中的温度高得吓人，她冲到林向晚的身边，扶起他靠在自己的胸前，“林向晚，你听得到吗？咳咳。”
叫了很多声之后，林向晚终于慢慢睁开眼睛，“小......小红豆。”
艾柯流着泪笑了，“是我。”
“我.......要死了？”
艾柯抱紧他轻声说，“别怕，有我陪着你。”
林向晚伸手握住她的手，“我和程霄云......真的什么事情......都没有。”
“我知道，我全都知道。”艾柯的眼泪簌簌落下，“林向晚，不管摆在我面前的是什么，我永远都会选择你。”
这个时候，他们俩才心意互通，可是已经太晚。林向晚靠在她的胸膛，呼吸着呛人的浓烟，静静的看着这一片火海，其实他还有太多的话还没对艾柯说，可已经无需多言，因为他们俩的心此刻紧紧的靠在一起。
艾柯的眼泪被火烤干，她紧紧的把林向晚拥在怀里，和他一起迎接死亡的到来。
......
“今天上午九时，B市悦城小区放火案将在本市中级人民法院2号法庭公开开庭审理”
陆傲寒双手带着手铐慢慢走上法庭，他千算万算没算到的是，艾柯竟然会冲进火海。
他本可以一走了之但他没有，对于他这样选择的结局是什么他很清楚，他将在监狱里度过他的后半生，但他并不后悔。
不知道为什么他忽然想起了每晚都能梦到的许云华，他低头笑笑，今晚他终于可以睡个好觉了。
“艾柯！艾柯！”
她听见有人在叫自己，她慢慢睁开双眼，洁白的天花板，一股医院独有的味道。
她动了动手指，“她醒了！她醒了！医生，她醒了。”
......
她偏过头，看见一个熟悉的身影躺在病床上，是......
“林向晚......”
“林向晚......”刚刚醒过来，她还太虚弱，但她的眼眶已经湿润。
“她在说什么？”蒋思琪把耳朵靠近艾柯的嘴巴想努力听清楚。
“林向晚！她在说林向晚。”刘萌萌跟着凑了过来，满眼的心疼，“艾柯，你好好休息，不用担心他。”
“他和你一起被救了出来，但伤势重了一些，医生说估计下个周就能醒过来了。”
艾柯躺在床上看着依旧昏迷不醒的他，嘴角勾起一颗泪珠滑落，经历了生死考验，他们俩人的羁绊更深。
自己和他的故事还没有完，他们还有很多很多的事情要做，她视线模糊又渐渐昏睡过去，终于可以好好休息一下了。



小番外（正装下跪）
“跪下。”
“你说什么？”林向晚挑了下眉，眼里闪过一丝危险。
艾柯吞咽了口口水，还是壮着胆子重复了一遍，“是你自己说什么都会答应我的，我想看你......跪在我面前。”
要是平时给她一百个胆子她都不可能敢对林向晚提这样的要求，可今天她生气了，她去S大看林向晚主持校园歌手大赛，他穿着一身笔挺的黑色西装，配上他冷漠的表情，艾柯在观众席就已经口干舌燥的要命，坐在她身后的一群女生的尖叫声更是快把她的耳朵都喊聋，她心里莫名得意，谁能想到万人迷林向晚是属于自己一个人的呢。
可他身边还有个搭档，是个漂亮的小姐姐，两个人一出来，底下就一堆起哄的。更要命的是他们俩还有不少的互动，艾柯心里一股火，这主持词都是谁写的，不知道林向晚已经名草有主了吗！？
林向晚喜欢看她吃醋，可怎么都哄不好的时候，他也没辙了，只能说出“你说什么我都答应你”这种让自己落入陷阱的话。

艾柯坐在床边，仰头看着林向晚，她其实心里也在打鼓，平时这动作都是自己做，这次轮到他，他究竟会不会跪在自己面前呢？
奇迹发生了，林向晚盯着她，慢慢跪了下去，膝盖抵在坚硬的地板上，同时分开两条长腿，西装包裹住他结实的臀部，紧实的胸肌在白色衬衫下若隐若现。
光是看到这个画面，艾柯就要喷鼻血了，原来，原来看到美男跪在自己面前是这样的感受，而且还穿着代表禁欲气质的西装。
当时，艾柯就气血上涌了，这，这特喵是什么制服诱惑吗？怎么穿西服的他这么带感！有一种让人想......狠狠蹂躏的感觉？
林向晚抿着薄唇看向她，表情一副看你接下来还要干什么的样子，她使劲眨了眨眼睛，咳嗽了两声，“姿势不错，特别标准。”她为了增强自己的气势翘起了二郎腿，林向晚低头嘴角勾起。
平时他欺压了自己那么久，这次好不容易翻身农奴把歌唱，自己可千万得好好利用这个机会！
“把皮带给我。”她努力像个女王那样发号施令，其实心里一点底气都没有。
没想到林向晚很听话，听到命令后，纤长的手指解开皮带扣，把三指宽的皮带从自己的腰间慢慢抽了出来，同时抬起眼睛意味深长的看着坐在床上小红豆。
艾柯接过皮带，在手中掂量了一下，嘶......握着这皮带她心里就一激灵，平时就是这东西打在自己屁股上的，要能抽他的屁股几下，那可真是人生无憾了......但在看到林向晚充满危险的眼神后，她主动放弃了这个念头。
她把皮带放到床上，眼睛扫过他完Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮美的下巴，凸起的喉结，若隐若现的胸肌，最后来到鼓鼓囊囊，内有猛兽的下体。
林向晚注意到她火辣的眼神，他伸出修长的手指慢而色情的扯开领带，接着一粒一粒的解开自己的衬衫扣子，露出好看白皙的锁骨。
继续......不要停，艾柯心里在嚎叫，这也太太太刺激了吧。
他吊眼看她，眼神勾人，色情又淫荡。
“把裤子脱了。”她哑着嗓子，紧紧的盯着他的下体。
林向晚双手移到裤腰，解开扣子，拉下拉链，扯下内裤，把怒胀的阴茎释放出来。
他忽然拿起她的脚放在了自己火热的阴茎上，艾柯浑身一抖，心里像是被一团火烧着。
林向晚舒服的闭上眼，就算他是跪着的那个，可艾柯还是有种他才是主人，他才在主导这场游戏的感觉。
她的脚在他的阴茎上按揉，白皙圆润的脚趾抚过两颗饱满的阴囊，他舒爽到发抖，挺腰把阴茎靠的离她的脚更近。
“恩......”他舒服的闷哼，锁骨处的皮肤变的粉红。
艾柯看着他即将高潮眉头紧皱的表情，忽然心里一股巨大的满足感，这是自己赐予他的高潮。
一道白浊射出，他睁开湿漉漉的眼睛，刘海被汗水打湿黏在他光洁的额头上。
眼中的雾气散去，他舔舔嘴唇爬上床，双腿抵在艾柯身体两侧，把艾柯轻易的按倒在自己身下，“地板太硬，不如，我跪在床上吧。”



番外 陆傲寒的二三事（一）
艾柯有个表哥叫陆傲寒，是人见人爱的小帅哥。
艾柯虽然才8岁，但她日后颜狗的属性已经初露端倪。
过年的时候，她就喜欢屁颠的跟在陆傲寒身后。
好吃的好玩的都一定会分表哥一半，因为他长得实在是太好看了，比班里，甚至是全校的男孩子都好看。

“表妹也来了。”陆傲寒笑着伸手摸摸艾柯的头，艾柯的脸蛋立刻变得通红，她握住妈妈的胳膊，直往妈妈身后躲，同时露出两只小眼睛眼睛偷偷看陆傲寒。
“害羞了？”妈妈打趣艾柯，又对陆傲寒说，“估计是太久没见你了，走吧。”
自从陆傲寒家里出了那件事，每年过年的新衣服都是他大姨，也就是艾柯的妈妈给他置办的。
童装区。
“傲寒，你喜欢哪件？”
艾柯紧紧的跟在妈妈身边，眼睛一刻都不离开陆傲寒，这么久没见，表哥又变高了，声音也变了。
“大姨，我穿你去年给我买的就行了。”
“那怎么能行，过年一定要穿新衣服的。”
艾柯妈妈拿起一件黑色外套和红色毛衣在他身上比划，“喜欢这个吗？喜欢就去试试。”
陆傲寒被推进试衣间，等换好出来的时候，艾柯眼睛都看直了。
他本来就皮肤白皙，红色和他实在是太配了，艾柯觉得他身上简直在散发光芒。
“哎呦，真帅啊小伙子，长大不知道要迷死多少小姑娘呀！”售货员在旁边真心夸赞。
陆傲寒对镜子里的售货员阿姨笑了笑。
艾柯妈妈问艾柯，“你觉得表哥穿这身好看吗？”
艾柯眼睛直直的点点头，电视上的明星都比不上自己的表哥。
又给陆傲寒买了裤子和运动鞋后，艾柯妈妈两手都是购物袋。
“大姨，我来拎吧。”
“不用不用”
“艾柯，你牵着哥哥走在前面。”
艾柯小跑到陆傲寒身边，伸出小手牵住他的。
陆傲寒低头冲她笑了一下，握住她的手，两个人一高一矮一起往前走。
艾柯觉得好幸福，想要就这样一辈子牵着表哥的手不松开。

到家后，艾柯的手立刻被松开。
她疑惑的仰着小脑袋去看陆傲寒，却看到他嫌弃的表情，他甩甩手走进了厕所，打开水龙头，开始仔细的洗手。
艾柯低头看看自己的小手，有点郁闷，自己的手明明不脏呀。


番外 陆傲寒的二三事（二）
“傲寒来啦，快进来。”
“大姨”，陆傲寒笑眼弯弯，甜甜的叫了声。
“真是不好意思啊，放暑假还把你找来，主要是艾柯这次数学考的太差了，初一的数学我们又辅导不了，只能找你来帮忙了。”
“没事的大姨，反正我在家呆着也没事做。”
“你都不知道艾柯这次数学考得有多差，才63分，要是数学能多考20分，就能进步15名呢，真是被这孩子的数学愁死了。你数学总是满分，你都是怎么考的啊，快给你表妹传授传授经验。”
艾柯的妈妈和陆傲寒抱怨着，打开了艾柯的房门。
艾柯小小一只，趴在书桌上，正在台灯下做数学题，书桌上的小风扇转来转去，吹的习题册沙沙响。
“艾柯，你表哥来了。”
艾柯转头，看到高高瘦瘦的陆傲寒，瞬间脸颊就红了，“表哥。”她小声叫人。
不像小时候那么没皮没脸，艾柯长大了，有些少女的心思了，自然懂得害羞和矜持。
“和表哥好好学，知道了吗？”
“知道了―――”
“傲寒，你坐这。”艾柯的妈妈又搬了一张椅子到书桌前。
“我去给你们俩洗点水果。”
艾柯的妈妈贴心的关上门，房间里就只剩陆傲寒和艾柯两个人了。
陆傲寒坐在桌前，把双肩背包放下。
艾柯侧头看着他的一举一动，心想，世界上怎么会有表哥这么好看的人啊。
看了太多偶像剧的艾柯在心里憧憬，自己和表哥的未来。
“你有哪里不会。”
艾柯回过神来，“呃......几何。”
陆傲寒拿过她的习题册翻了两下，“你把这道题做一下。”
艾柯打开笔，“哦”了一声，乖Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮乖的做起来。
十分钟过去了。
艾柯依旧保持十分钟前的姿势，眉头紧皱，死死的盯着眼前的这道题。
“能把答案看出来吗？”陆傲寒靠在椅背上。
艾柯垂头丧气，“这道题我不会。”
陆傲寒用手指点在习题册上，“你看这条线......”
艾柯垂眼看过去，不过目光没有落在线上，而是落在陆傲寒修长好看的手指上。
......
陆傲寒敲敲桌子，“你有没有在听我讲啊？”
艾柯急忙看向他，表哥皱眉也好好看啊，风扇的风刚好把他的刘海吹起，露出光洁的额头。
看她一脸花痴的样子，陆傲寒露出不耐烦的表情，“你不听，那我就走了。“
这个时候，艾柯的妈妈端着一盘洗好的葡萄走进来，“来，吃点水果，这葡萄可甜了。”
艾柯的妈妈拿起一个浑圆的大葡萄递给陆傲寒，“傲寒啊，你表妹数学是不是差的很啊。”
陆傲寒冲艾柯的妈妈咧嘴，笑的一脸阳光，“没有呢，表妹很用功，可能只是方法没用对。”
“是嘛，那你好好给她讲讲，你都是怎么学的，艾柯，你快和表哥好好取取经，你表哥人家数学可是总能考满分的。”
“知道了。”
被这样比较艾柯心里没有很不开心，反而对表哥的崇拜又加深了一层，只是，面对自己的表哥和面对妈妈的表哥有那么点不一样，但具体是哪里，她也说不出来。

“骗人的吧。”
“是真的啦！”
“你们再说什么啊？”
“艾柯说，周一开学典礼在国旗下讲话的帅学长是她表哥。”
“真的假的啊？陆学长是你表哥？”
“真的啊！暑假他还来我家给我辅导数学了呢！”艾柯看她们一副不相信的样子，拼命想证明自己说的是真的。
“你是不是做梦呐，你们俩怎么看都长得不像啊。”
“是表哥不是亲哥！本来就不会长得很像啊。”
这也是艾柯一直很介意的一点，过年串亲戚，大家看着表哥总夸这孩子长得真帅，但看到她憋了半天也就只能说出这孩子长得越来越可爱了。
“你怎么证明啊？”
“对啊，怎么证明，证明不了你就是大骗子。”
“你才是大骗子！今天晚上我带你们去找他。”

晚上放学，艾柯带着她们俩来到初四学生在的顶层，在陆傲寒的班级门口探头探脑。
陆傲寒正在座位上收拾书包，穿着校服的表哥也好帅啊。
艾柯在门口偷偷的看着，眼睛都要冒红心。
“你找谁？”
比艾柯高了一个头的女生站在门口遮住她的视线，这女生的头发又黑又长，五官长得也特别精致。
好漂亮的学姐。
“学，学姐，我找陆傲寒。”
那女生笑了，冲教室里喊，“陆傲寒～门口有人找。”
陆傲寒背上书包，往门口走过来，艾柯脸颊发烫，不知道该怎么打招呼。
“诶，你表哥来了。”身后的小伙伴小声嘀咕。
陆傲寒瞥了她们一眼，就继续往前走。
漂亮学姐冲他开口，“谁啊？”
陆傲寒双手插兜和艾柯擦肩而过，神情淡漠，“不认识。”


新年番外
洗完澡出来的林向晚看着床上的小红豆，“你在干什么？”
艾柯没抬头，专心的往胳膊上抹身体乳，“冬天太干了，我在擦身体乳呢。”
“你要来擦点吗？”
林向晚用浴巾擦拭滴水的头发，看看小红豆又看看身体乳，他的眼神立刻就变了。
等了半天没有回应，艾柯转头想看他，没想到人忽然就到了自己身后。
林向晚把身体乳拿到手上，在她耳边说，“我帮你擦吧。”
这气氛的转变，艾柯立马就懂了，她想，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 要往前爬，却被他一把揽住腰往怀里带，“你跑什么？”
艾柯脸立马就红了，“我自己擦就行了，你先放开我。”
“不放。”林向晚流氓劲又上来了，他身上散发着沐浴露的清香，在艾柯的颈边轻轻的蹭。
“我自己真的可以，你去吹头发吧。”艾柯有点着急，擦沐浴露的后果是什么她清楚得很，今天是周末，总不能一个周天天都做吧。
“不着急啊，男朋友给女朋友擦身体乳天经地义。”
林向晚往自己手心里挤了一些，从她的脖颈，擦到了锁骨的位置。
身体乳是凉的，他的手心是热的，艾柯身子轻微的发抖，藏在浴巾下面的小穴不自觉的收缩了一下。
林向晚的大手一路向下，揭开她裹在胸前的浴巾，双手揉上她的乳房。
有了身体乳的润滑，手感变的更加滑腻、顺畅，林向晚把玩着，更过分的是他还用手指去揉搓艾柯的乳头，直到它变挺变肿。
“嗯……”艾柯被调教异常敏感的身体下意识的做出反应，她微微皱眉，在林向晚怀里不安的扭动。
“它怎么立起来了？”林向晚下流的发问。
还不都是因为你，艾柯心里腹诽，但不敢就这么说出口，只好示弱，“嗯……你别玩它了。”
林向晚和她咬耳朵，“你还没回答我呢。”
艾柯身子一缩，声音也发着抖，“我，我不知道。”
都在一起这么久了，小红豆还是这么害羞，林向晚心里喜欢的要命，大手在她的乳房上掐了一把，宠溺无比的说了句，“你怎么这么可爱。”
艾柯这下连锁骨都是红的了，下面更是水都要流出来了，这人太坏了，总是用甜言蜜语勾引自己。
“这是什么味儿的？还挺香。”
林向晚的手终于舍得离开小红豆的乳房，在她的小腹上抚摸，空气里散发着身体乳甜腻的香气。

等要继续往下摸的时候，林向晚突然把她正对着自己放躺在床上。
他坏笑的看着她的下面，“这里可要好好抹。”
说完，他吧唧亲了一口她的大腿根，艾柯羞耻的并拢双腿，还想再挣扎一下，“我，我自己来就行了。”
知道她脸皮薄，但越看她这样林向晚就越想逗她欺负她，反正她是自己的小红豆，就算欺负哭了自己再哄就是了。
林向晚强硬的分开她的腿，挤进她的腿间，把身体乳从胯骨擦到膝盖，一直到了脚踝和脚趾，仔仔细细像是在给一件工艺品上釉那样。
嘴里还感叹着，“小红豆，你的脚趾也好可爱。”
艾柯浑身又痒又麻，脸红的更是要滴血，喉咙里也发出难以抑制的呻吟声。
林向晚往手指上挤了一坨身体乳往艾柯的后面摸去，一边给她扩张后穴一边吻着她的嘴唇。
“唔……”艾柯扭动身体。
林向晚轻声安抚她，“乖，我懒得去拿润滑剂了，就用这个凑合一下吧。”
林向晚手指修长，中指和食指在润滑剂的帮助下插进去变换角度的扩张着。
艾柯的后穴褶皱被他的手指撑平，穴肉紧紧的裹住他的手指。
“小红豆，你里面好热，死死咬住我的手指不放呢”，林向晚勾起嘴角，灼热的气息喷洒在她瞬间变红的耳朵上。
太下流太色情了，艾柯被他的淫言淫语弄的脑袋迷迷糊糊的，浑身热的不像话，下面还被他的手指一直折腾着。
林向晚把手指抽出，混合着肠液和润滑剂的液体顺着他修长的手指滴落。
他笑的一脸邪气，把手指伸到艾柯的眼前，“你看，我的手指上都是你身体里的东西。”
艾柯真的羞都要羞死了，可下面。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 没了他的手指又空虚的要命，她眼神闪躲嘴里小声哀求着，“里面好痒……”
林向晚坏的要死，不说话，只是勾着嘴角看她。
艾柯伸手摸上他的胳膊撒娇，眼眶红了一圈，“想要你的……东西进来……”
“我的什么东西？”林向晚的手指轻轻的在她的穴口按揉。
艾柯咬住下唇，一眨眼眼泪掉落，这人真是太坏了，她嗫嚅道，“你，你的……”
“我的什么？”明明林向晚下面也已经硬到爆炸，可他比起立刻提枪上阵，更愿意看她哭着求自己操她的可怜模样。
明明说过那么多次，可还是觉得太羞耻，但想要被满足的欲望实在太过强烈，什么都顾不的了，艾柯收紧放在他胳膊上的手指呜咽着，“你的肉棒呜呜……你的大肉棒。”
林向晚俯下身，温柔的吻去她脸上的泪水，“哭什么，是你自己要要求的。”
没等艾柯回应，他就凶狠的进入了她的身体。
……
他的眼里满是柔情，虽然下面正粗暴的顶着弄她，嘴里却说着温柔无比的话，“小红豆，我好爱好爱你。”
“我把全部的爱都给了你。”
“你要像我爱你那样爱我，好吗？”

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
