╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《芳菲烬》作者：萌萌阿达   1V1

內容簡介

萧远衡从天而降，救下身陷囹圄的她。
林四月原本以为，从此以后她的人生便有了归属。
可他救下她的目的，却是用她的命去救另一个女人…
当他亲手用匕首刺进她的胸口——
当她拿起把剑对准他的喉咙——
他说，“我不会让你死。”
她说，“你要死，只能死在我手上。”

1V1，狗血虐文，不喜慎入！

生活不易，原作非我，正版小说，卑微运营。
1V1H古代虐心



第一章：掌中血
时已入腊月，天气越发寒凉，屋子里点着火盆，青烟缭绕，虽暖却更呛人。

林四月只好走到窗前，打开一道缝隙透风，冷风拂面，她不由拢紧了身上的大氅，这一摸便发现绣在领口的两朵红色海棠不知道什么时候脱了线。

“红焉，房里可有针线？”她扬声喊道，一边小心翼翼的解下大氅，手指在海棠花上细细摩挲，花上用的红线比血都要鲜艳，真不知道她房里有没有这么上品的红线。

身后传来轻微的脚步声，林四月抚摸着海棠花的手不由一顿，他来了。

转过身，林四月已敛下所有不该有的情绪，露出浅淡合宜的笑容，“阿衡，你今日来的有些早，我还没有开始熬药。你等等，我马上……”

“不急，你先跟我去一趟宫里。”萧远衡唇色苍白，显然是体内的毒又发了，可他不是来为自己讨药的，“兰儿病了。”

他是为了他的心上人，来讨她的血。

林四月勾唇，眼角浅淡的笑意未变分毫：“兰贵妃病了，自然有皇上关怀，宫里又有那么多医术极好的太医，我去做什么？阿衡，你也不必太过担忧。倒是你的身体…”

“是中了噬心草！”萧远衡打断她，眉心紧蹙，盯着她的眼神中闪现出嗜血杀意：“你那个好母亲研制出来的毒药，自然要用你的血来解！”

林四月呼吸一窒，她母亲制出的毒药，自然要用她的血来解…

真是，诛心之言啊——犹如万针直直扎向她的心口，偏生还留下了她的命。

“噬心草有解药，我可以配。”林四月紧攥双手忍下心头苦涩，知他对宫中的那位兰贵妃情深意重，她又怎么可能真的狠下心不救？

然而不等她走向药柜，萧远衡已然拽住她的手，强拉着她向外走去，“来不及了！”

屋外不知何时飘了雪，雪花簌簌而下落在林四月的眼帘，模糊间，她只看到萧远衡棱角分明的侧脸和眼底那毫不加掩饰的紧张神色。

一年前，他在京郊西子林救下她时，也是这副神色。

那时他是爹爹从小便为她定下的未来夫婿，她以为他是在紧张她的安危。

如今他已是她的夫君，可她才终于清楚明白，他紧张的人究竟是谁。

皇宫内，淑兰殿。

病榻上的人此时面白如纸，唇畔毫无血色，却依旧是我见犹怜的楚楚之姿，就连她紧皱的眉头也只是为她平添了几分风韵。

萧远衡拽着林四月径直来到塌前，摊开她的手，从怀中掏出匕首。

冰冷的触感让林四月猛地一颤，一年前的切肤之痛仍历历在目，当初她以为萧远衡是从天而降的天神，将她从财狼虎豹口中救了出来，可是短短一个时辰之后，他便成了屠夫，亲手划开她的手心，把她的血喂给另一个女人。

一次如此，两次如此。

但凡寇兰受了伤、中了毒，他都会亲手在她身上划出一个口子。

林四月闭了闭眼，忽然握拳攥住匕首。

萧远衡眼神一冷，冷声质问：“林四月，你敢反抗？”

若不是他救下她，她早已落入恶人之手，成为任人宰割的人彘，如今不过是要她一点掌中血救人，她还有何不满？

“不。”林四月抬头浅笑，眼中似有水光，“阿衡，我自己来。”

回書本頁下一章

設



第二章：逾越
匕首锋利，轻轻一划，血从掌间汹涌而出。

旁边伺候的小宫女看了都觉得自己掌心一疼，可林四月连眼皮都没动一下，极其冷静的将掌心流出来的血送到寇兰嘴边。

苍白的唇畔上染上一抹殷红，竟然显得更加动人。

握着匕首的右手渐渐发紧，林四月盯着寇兰，眼神里染上一层薄薄的血意，爹爹说医者仁心，救死扶伤是他们的责任，这责任里…也包括无条件付出自己吗？

“你在干什么！”一股大力突然拉扯，林四月尚未回神，重心不稳之下‘咚’的一声跌坐在地上，右手中的匕首，紧挨着她的大腿深深插进木板，只差一点，她今晚就走不出淑兰殿了。

可萧远衡呢？

他看都没看她一眼，急忙从小宫女手里接过帕子，小心翼翼的凑到寇兰身前要为她擦去从唇边溢到下巴上的血。

就为了这么一件小事？他的心思可真是昭然若揭！

林四月不禁冷笑，拔起插在木板上的匕首，站起身：“夫君何必要用手帕擦，我的血虽对你来说不怎么珍贵，但药效还是挺不错的，夫君向来身子骨弱，不要浪费，不如…”

“兰儿怎么样了！”一道急切又带着威严的声音从殿门处传来，让林四月咽下了讥讽的话语，明黄色的身影径直越过众人，直奔躺在榻上的兰贵妃身边。

闻声，萧远衡凑在寇兰唇边的手蓦地顿住，立时转身弯腰行礼，将手中丝帕递给萧远朝，抿唇道：“皇兄，臣弟逾越，还望皇兄见谅。”

看到他的动作，萧远朝眼底一片冰凉，嘴角却勾起一抹笑，伸手虚扶住萧远衡，有些嗔怪的道：“阿衡，朕早说过，你我兄弟之间，不必行如此虚礼。再说你和兰儿少时同窗，情如兄妹，这些朕都知晓，朕不会怪你。”

说完，萧远朝拍了拍萧远衡的肩膀，笑着从他手中弄接过丝帕，坐在塌前为寇兰拭去唇边溢出的血，这时，床榻上昏迷不醒的人忽然发出一声嘤咛。

萧远朝眼睛一亮，“兰儿，你醒了？”

寇兰缓缓的张开眼睑，好一会儿才虚弱的道，“…皇上，您来了…”

“是是，朕来了，兰儿醒了就好，醒了就好…”说着他扬声宣太医进来内殿，为寇兰复诊。

十几个太医在瞬间涌进内殿，刹那间，林四月便被人群挤了出来，可萧远衡根本不在意她的动向，俯身向皇帝说了些什么，才行礼告退。

外殿，萧远衡冷冷扫了林四月一眼，迈步离开：“回王府。”

“等一下。”林四月追了上去，及至廊下，她才追上脚步急切的萧远衡。

“你还想干什么？”萧远衡好看的眉蹙成了一座山峰，对她的嫌恶显而易见。

“当然是别浪费。”林四月伸手，将还在流血的左手覆上萧远衡的唇，眉眼看上去十分冷清，话语却带着挑衅：“兰贵妃碰不得，就只好委屈夫君先喝我手上的血，毕竟今晚，我没有力气再熬药了。”

生涩的血腥味瞬间涌入口鼻，萧远衡皱眉，作势就要拍开她的手，“不需要！林四月，我早就说过——”

林四月却加重了手上的力气，踮起脚在他耳边说，“别逞强了，阿衡，不喝我的血，凭你现在的状态，连淑兰殿的大门都走不出。”

“你！”

“我不是为了你，”林四月堵住他的话，抬眸定定对他对视，“我只是不想让自己落入昏君的手上。”

萧远衡双眸蓦地一紧，眯起眼警告：“不要多管闲事。”







第三章：非卿不娶
鲜血入喉，他浑身犹如刀绞般躁动的疼痛竟然以极快的速度镇定了下来，萧远衡眸光越发幽深，怪不得那么多人对她的血有近乎疯魔的追逐！

须臾，林四月见他面上的神色好了些，才将手拿开，可才刚刚离开他的唇，萧远衡便攥住了她的手腕，眼中划过狠厉之色：“林四月，你这般有恃无恐，是不是觉得我真的不会把你炼成人彘？”

心下微凛，林四月眼中却不敢露出丝毫怯意，直直迎上他的目光，良久，她才弯唇道：“世人皆以为把我炼成人彘，我的血便能取之不尽用之不竭。但可惜，这只是他们天真的臆测，我若变成将死之人，身上这一身血有没有用还要两说，再者…”她扬唇，嘴角挂出一丝自嘲的笑，“对我来说，活着难，死却是再容易不过。”

“可你不就是想活着？否则，也不会甘愿嫁给我这个病入膏肓的人为妻！”萧远衡铁青着脸，语气阴森，“死缠烂打为我续命，跟我成亲，你不就是想找个靠山好保住自己的小命！？”

不是，是你说要娶我的！

他们两人之间的亲事明明是八年前他亲口对爹爹提的，是他说过此生非卿不娶，她才不顾安危的来找他！为了躲避追杀，她只敢走小道、偏道、险道！用了足足一年时间，才从桃溪谷走到京城！

可这些话，早在一年前她便已经说过，是他不信。如今再说一次又有什么用？

在他眼里，她终究只是个为了活命不择手段攀附他的女人而已，顿了顿，林四月垂眸：“是又如何？衡王殿下为我提供庇护所，而我能救你的命，我的血还能为兰贵妃解毒，我们各取所需…不是一桩很划算的买卖吗？”

各取所需？买卖？

不知为何，听到林四月这么说，萧远衡体内刚刚平息下去的疼意忽然之间又蹿了出来，在心口揉磨碾压，让呼吸都变得凌乱困难，他攥着林四月的手越发用力，眸光森冷：“好一个各取所需，林四月，那便如你所愿！”

话落，他松开她的手腕，头也不回的离去。

夜色深沉，地上积雪越来越深，脚踩上去发出“咯吱咯吱”的声音，冷风刺痛伤口，林四月不禁拳起了红彤彤的右手，血还在流。

侧目望着他冷硬的五官，林四月小心的吐出口气：就这样吧，阿衡，不管我多爱你，你都不要爱我。

——

萧远衡又是好几天没有回府。

林四月习以为常，唤来了红焉为她打下手，将药草磨碎成粉末，而她则配药，将这些药粉做成药丸。

右手心的伤口已经结成一道疤，她的身体，向来恢复的比常人快一些。

掏出匕首，林四月划破手指，将血滴在碗里，混入药粉。

红焉不解，“夫人，您不是常说您的血若是不新鲜药效就不好了吗？”红焉才十岁，孩子心性，第一次见林四月将血滴入药中时，她吓得尖叫，慢慢了解林四月的特殊之处后才开始接受这件事。







第四章：心如蛇蝎
“阿衡经常外出，我自然不能时常跟着，这些药丸虽然药效虽然差一些，但只要坚持长期服用，阿衡的身体必定会康复。”

林四月望着桌子上放着的一个个封好的药瓶，她已经做好十七瓶，每个瓶中有二十粒，她手上的这一瓶也马上要做好，等做好三百六十五粒，她就可以没有挂念的离开京城了。

“红焉，等阿衡回来了，你把这些药丸送去前院。记住，要亲自交到阿衡的手上，别交给其他人，秦四也不行。”林四月吩咐红焉，心想，若是今晚阿衡不回府，此生他们便不会再相见了吧。

红焉却道：“夫人，今天是小年夜，主子一定会回府的，您亲自给主子不是更好？”小丫头年龄虽小，但其实机灵的很。这一年下来，她早就看清楚了，夫人是最关心主子的。可她想不通，为什么夫人每次和主子见面都要装出一副漠不关心的样子？

“让你去你就去！”林四月故意蹙起了眉，红焉这丫头向来吃硬不吃软。

果然，红焉再没废话，垂头应是。

但药房里刚安静片刻，院子里却忽然响起杂乱的脚步声。

林四月凝眉，她配药的时候最忌讳人打扰，“红焉，去看看是谁？”

然而不等红焉起身，一身玄衣的萧远衡便站在了她跟前，看了一眼他沾着尘土的衣摆，林四月仰起头，“发生了什么事，让阿衡你这么着急来找我？”

撞入的却是萧远衡一双似淬了寒冰般冷冽的眼睛，他周身散发着冻骨的寒意，大手一捞，将正在配药的林四月拽了起来，药粉洒了一地，空气里弥漫的药味掩盖住了微薄的血腥气。

“林四月，你对兰儿做了什么！”

“兰贵妃？她又怎么了？”

刚刚喝过她的血解毒，总不至于才短短几日功夫，就又中毒了吧？

听到如此浑不在意的语气，萧远衡眉心紧皱，如此冷心残忍的女人，他怎么会对她心软？面色一冷，他将剑出鞘，剑身泛着寒光挑起林四月的下巴，“兰儿她今早突然大吐血，要不是太医一直在淑兰殿里守着，只怕我收到的便是她殒命的消息！你还敢问兰儿怎么了，若不是你动了手脚，兰儿怎会如此？！林四月！你果真像你那个恶毒母亲，一样的心如蛇蝎！”

冰冷的寒气从皮肤慢慢渗进喉间，痒意上涌，盘旋在喉咙里久久不散，他总是…轻而易举便能伤的她体无完肤！林四月生生止住心口的痛，泛红的双眼满是倔强，“萧远衡，这世上谁都可以说我娘亲恶毒，唯独你不能！”

“至于你的好兰儿，呵！萧远衡，你是真的看不到真相，还是宁愿装瞎！她早不出事晚不出事，偏偏赶在月圆之夜你身体最虚弱的时候毒发，你当真以为她是无辜之人？！”

“够了！”萧远衡双眸蓦地猩红，手中剑不由握得更紧，浑身上下散发着危险的气息。

林四月看清他眼中的杀意，翻腾的心绪瞬间冷了下来，低头嗤笑一声：“萧远衡，你不就是想要我的血吗？好，我给你。”

林四月倏然伸手握住剑身——

刹那间手心血顺着剑身滑落，屋子里弥漫起一股浓重的血腥气。萧远衡却一把将剑抽回，脸色阴森晦暗，一双红眸如同嗜血的恶魔：“血？呵！救不回兰儿，我要你的命！”

“哈！”林四月却不惧他，仰头反笑，眼底尽是嘲讽，“…萧远衡，你真可悲，寇兰一次次受伤中毒究竟是因为什么？你心知肚明，她是想让你死！她早就放弃你，选了你的皇兄！”

“住口！”字字锥心，萧远衡猛地提起林四月，面色阴沉如同地狱罗刹！

林四月仍旧冷笑：“萧远衡，你要骗自己一辈子吗！若真是我下手害寇兰，她早就去了黄泉路！又怎么可能留她活口，让她以此来引诱你进宫？”

“胡言！一派胡言！”似是被戳破心中辛密，萧远衡面色愈发难堪一把将她甩了出去！

林四月撞向药柜跌倒在地，红焉迅速跑到她身前，嘴一撇便哭了，“夫人，您有没有事？”

受伤的手掌撑在地上，剧烈的疼痛让林四月冒出一身冷汗，她慢慢吐出口气，有些虚弱的道：“死不了，去拿金疮药来。”

红焉哽咽着应是，跑到药柜去找药。

这时，药房外面的人似乎等急了，有人走进来提醒，“衡王殿下，圣上有令，该带您夫人进宫了。”

看着那人一身明晃晃的御前一品侍卫服，林四月扫过萧远衡的目光带着讥诮，强撑着道：“能得到皇上和兰贵妃…如此大的恩宠，实在是…我的荣幸。但大人须得再等等，便是再急，也要容我处理好伤口不是？否则怕是…还不到皇宫，我的小命…便没了。”

“这…”瞟了一眼林四月身上的伤口，那侍卫有些犹豫，偷偷的看了一眼衡王。

“去备马车。”萧远衡命令侍卫，待侍卫走后，他盯着林四月看了很久心绪才稍稍平复，“本王暂且不会杀你。”他极力隐忍着心中的怒气，“因为你现在是唯一能救兰儿的人。不管是用你的血，还是用你的医术，只要这次兰儿性命无虞，本王或许可以既往不咎，但若是你救不回兰儿…”

他看了眼找药的红焉，忽然倾身贴在她的耳边，声音压得极低，像是从阴间逃来的鬼魅，“林四月，本王虽不会让你死，但本王会让你、还有你身边的人都知道刑狱八十一种酷刑到底是如何让人求生不得，求死不能！”

“你——”林四月的呼吸倏然混乱。

红焉找来了金疮药，萧远衡沉着脸夺过，撕开林四月肩头的衣服，将金疮药粗暴的洒在她的伤口上，腐蚀般的疼意让林四月忍不住打哆嗦，萧远衡一把搂住她的腰，冷声道：“别乱动！”








第五章：羞辱（H）
林四月疼得在萧远衡怀里打哆嗦，因为实在是太疼了，她咬牙坚持着，同时手不自觉的揪紧萧远衡宽大的袖子，忍不住：“唔——”了一声。

这一声，让萧远衡的动作停顿了下来。他低头看向林四月，只见她皱着眉头，苍白的面容上沁出几点汗珠。

“还装。”萧远衡冷冷的捏抬起林四月的下巴，他的手是冷的，看她的眼眸是冷的，声音更冷：“你这幅样子，不就是为了博取本王的怜惜么？”

“不……”他这幅冷漠对她厌恶的样子，让林四月心中一痛。

“好，本王成全你。”言罢，不等林四月反应过来，萧远衡紧揽着她的腰，就开始扯她的腰带，嘴里还恶狠狠的说道：“你不就是找干吗？！你费尽心思，不就是想让本王肏你吗？！”

说着，他拉扯着林四月，挥袖一把掀翻桌上的药瓶药罐，一把将林四月推倒，俯身便压了上去。

“王爷！”红焉哭着扑了上来，她在害怕，她害怕王爷会弄死林四月，而萧远衡却是头也不回的伸手将她挥了出去，喝道：“滚！”

红焉整个人都吓懵了，摔的也有些疼，等她跌跌撞撞站起来的时候，萧远衡已经掏出自己坚挺的肉棒，掀起林四月的裙子，将她的中裤从中撕开，对着那花穴便刺了进去！

“啊！”没有任何润滑，林四月疼的无以复加。

而萧远衡只是皱了皱眉头，便架着她的双腿开始律动。

一下一下，大进大出，磨得林四月眼泪汹涌流下。红焉不敢看，捂着耳朵，紧闭着眼，将头埋在地上。

“不……不……不要……”泪水不断从林四月眼中滑落，她只觉得屈辱：“我想要的，不是这个……呜……不是这个……”

可她的祈求，并没有让萧远衡停下，他扯开她的衣襟，扯破她的肚兜，将她的双乳暴露在外，他玩弄着她的乳房，舌头去咬那挺立的乳头，剩下动作不停。

“不要？”萧远衡压在林四月身上嗤笑：“你这不是很想要吗？”

说完，萧远衡用力一顶，肉棒刺进了她粉穴中的花心。

“啊！”林四月被顶得尖叫一声，伸手抓住了萧远衡的手臂，在他一次又一次的蛮横冲撞下，林四月的身子被他顶得摇晃，连带着身下的桌子，也都发出“吱呀”的声响。

身体的本能，不与会儿她就湿了。

粘滑的花液不断溢出，融在两人交合的地方，有了润滑，疼痛感也慢慢消失，取而代之的是一阵阵羞耻的快感，同时，萧远衡在她身上抽干的速度也是越来越快。

“啊……啊……啊……”她开始呻吟，呻吟声中不光只有疼痛和求饶。她被他紧紧环抱着，只有做这种事的时候，他才会抱她，虽然在萧远衡看来，这样的动作只是禁锢，并不算是拥抱。

萧远衡的肉棒被林四月紧窄的花穴挤压着，带来一种极致的快感，他猛烈抽插，急速抽刺，用力冲撞着林四月的身体，每次都用那硕大的龟头，狠狠撞向林四月的宫口，引得她一阵又一阵的踌躇，一声盖过一声的呻吟。

“嗤嗤嗤！”二人交合处，更是发出令人面红耳赤的声响……







第六章：进宫
萧远衡并没有射在林四月体内，在他看来，这样下贱恶毒的女人，根本不配怀上他的孩子。他的动作再粗鲁，也没有扯坏林四月的衣服，毕竟等下是要进宫的。

萧远衡从林四月体内抽出来的时候，肉棒依旧坚挺，只是声音略有些嘶哑。

他穿好裤子，便是衣冠楚楚，狼狈的只有林四月一人，他冷声吩咐蜷缩在一旁抽泣的红焉：“去给她收拾一下。”

萧远衡退出来，便再没看她一眼，仿佛她在自己眼里只有两个作用，一个是给他心爱的女人治病续命，一个知识为了泄欲。

直到药房外传来侍卫的禀报：“殿下，马车已经备好了。”

……

萧远衡亲手将林四月押到了淑兰殿。

床榻上，寇兰面色惨白如纸，竟比上次见到她时更显憔悴，盖在她身上的锦被染上了大片的血迹。

血迹已干涸，呈暗红色，血量密集处竟然泛着乌黑。

看来寇兰，这次真的危在旦夕。

林四月屈膝，忍着肩头疼意，下跪行礼，“臣妇林氏，参见皇上，参见贵妃娘娘。”

良久没有回应，但她能感受到头顶上方那道威严的视线，那视线中带着毫不加掩饰的杀意。

萧远衡站在她身侧，一动未动，亦未开口为她说半句话。

末了，还是躺在病榻上的兰贵妃为林四月求情，“皇上，是臣妾…命该如此，无缘…和皇上白头偕老。”她说着忽然猛咳了一声，但还是强撑着道：“皇上，你莫要…怪罪四月妹妹，阿衡、阿衡会心疼的。还有阿衡、阿衡你也不要…不要责怪四月妹妹，是我，是我心思太过浅显…中了，中了别人的算计…”

“兰儿——”

“兰——”

两道声音同时响起，霎时间，淑兰殿里一片寂静。

萧远朝扶住寇兰的手微僵，眼底杀机尽显，萧远衡微顿，深知时机未到，倏然改口：“兰贵妃多虑了，阿月是本王的妻子，本王自然是信任阿月的。”

他弯腰，作势扶起跪在地上的林四月。

看着他嘴角扬起的那抹笑，林四月也勾了勾苍白的唇，他既然要作戏，那她便再陪他演这最后一场。

“能得夫君这声信任，阿月此生无憾。”林四月仰头望着他，眸中满含深情。

见状，萧远朝暂时并未发难，敛去眼中杀意，他看向林四月：“既然皇弟和兰儿都信你，那么今日，只要你能救兰儿，朕便饶你不死，否则…即便是皇弟会怪罪于朕，朕也定要让你为兰儿陪葬！起身罢！”

闻言林四月垂眸冷笑，却并未起身，而是垂首道：“皇上圣恩浩荡，不与臣妇计较。既如此，臣妇自当将兰贵妃的病情如实以告，以谢皇上恩典。”

“以臣妇浅见，兰贵妃吐血乃是体弱之时被人服以大补之药，气血攻心之症，而血色发黑，则是以为有人在兰贵妃体内的噬心草余毒未清之时用银针将其封于兰贵妃心脉之间，多日累积之后，那人才将银针去除，导致余毒再次发作，兰贵妃心脉大大受损！因此…”

林四月故意顿了顿，才道：“即便是用臣妇的血，怕是也救不了兰贵妃。”

她的话音落，寇兰苍白的脸上闪过一丝显而易见的慌乱，她被林四月的话刺激的失去了神志，慌不择言的对萧远朝说：“朝哥哥…皇上…您一定要救救臣妾啊…”

方才不是还在说自己命该如此吗？…林四月听着寇兰的话垂眸冷笑，于心脉之间施针，若非是寇兰同意，又如何实施？

眼角余光瞥见萧远衡紧握的拳头，林四月略略松了口气，阿衡，寇兰这个女人的面目，你该看清楚了。

然而林四月忘记了爱会让一个人变得盲目，萧远衡并未向床榻上的两人发难，而是一把捏住她的肩膀，“林四月，你莫要在这里胡言乱语！”

“唔——”林四月闷哼，倒吸一口凉气，脸色倏然苍白，但她还没来得及说什么，床榻上的拽着萧远朝袖子的寇兰，忽然“噗”的吐出一口鲜血，血迹四溅。

萧远衡的眼神倏然一紧，抬脚就要往床榻走，林四月却忽地死死拽住了他的手，“阿衡，”她咬着唇面无血色，“我疼。”

萧远衡从未见过这般向他示弱的林四月，不由一怔。

就在他怔肿间，萧远朝已经唤太医为寇兰诊治，他看起来倒是真的不舍得让寇兰死，“兰儿，你放心，朕不会让你有事！姜太医，快来看看兰儿！”

“是，皇上。”







第七章：强取心头血
一直候在殿内的老太医立刻上前为寇兰诊脉，须臾，老太医浸出一身冷汗，他抬袖虚虚擦了下额角，起身退到一旁，“皇上，兰贵妃娘娘体内噬心草的余毒未清，又…”

他顿住，不敢再往下说。

萧远朝的脸色不禁变得十分难看，“朕只问你，到底有没有办法救兰儿？！若是救不了兰儿，朕要你们整个太医署为朕的兰儿陪葬！”

老太医脸色顿时一片煞白，他忙跪在地上：“皇上息怒，臣…臣倒是再古书上看到过一个法子，或可救贵妃娘娘…”

“快说！”

“古书中有方，取药人心头之血，连服七日，就算是已死之人，亦可起死回生！”

闻言，林四月猛地抬起头，原来这才是他们的目的！要致她于死地！

她立即看向萧远衡，可是萧远衡的眼神阴鸷，左手拇指摩挲着腰间的佩剑，像是已经在考虑匕首要入心几寸才能取到药效最好的心头血！

“阿衡…”她松开他的另一只手，不敢置信的退后了一步，“…你想要杀我？”

###第七章亲自动手

“不是杀你。”萧远衡皱眉，冷冷清清的道：“只是取你的心头血而已，你放心，我有分寸，不会让你死。”

他平淡的语气，就像是过去一年里他来药房喝药时像她抱怨药苦一样。

为什么！

为什么他明明知道这一切不过是那个女人和他的皇兄设下害他的局，他却还是甘心情愿的往里跳？！

他明明知道，明明知道…他们真心想要的哪里是她的命，而是他的命啊！

若是她死了，他体内的毒便再无人可解，就算是用尽天下最好的药石，以他如今的身体状况，顶多也还有一年的命。

而了结萧远衡的命，是萧远朝那个皇帝最想做的事。

林四月不敢相信的摇着头，“阿衡，你不能杀我，不能…”

见状，萧远朝眼底闪过得逞的笑意，面上却露出一副哀痛神色，“阿衡，朕不能让兰儿死。待日后，朕定然会将京中最好的贵女赐婚与你。”

言罢，萧远朝眼神一沉，扬声唤了侍卫进殿。

“控制住林氏！秦太医，取心头血！”

一声令下，守在淑兰殿的数十侍卫瞬间便涌进了殿里，摆明了是冲着萧远衡而来，但凡萧远衡想要为林四月做些什么，那些侍卫便会立即将萧远衡拿下！

林四月心中一紧，看着萧远衡的眼神中染上一层担忧，可萧远衡冷硬的脸上没有丝毫的情绪波动，到底…她在他心里只是一颗随手可弃的棋子罢了！他怎么可能会为她犯险！

两名侍卫迅速走到林四月身边将她的双臂架在背后，动作粗暴，好不容易才止住血的伤口很快被撕裂，林四月惨白的脸上霎时间大汗连连，手掌心连绵不断的刺痛让林四月的神志渐渐恍惚。

看着秦太医手持匕首一步步的走近她，林四月绝望的闭上双眼。

爹爹、娘亲，对不起…

女儿不孝，未能替你们报仇…

“等一下。”却在秦太医刚刚走到林四月身旁之时，萧远衡突然出声。

萧远朝面色微变，沉声道：“阿衡，你想做什么？”

林四月不由睁开眼，胸腔中传来的跳动越来越快，她眼神中带着些微的希冀，或许…在阿衡心中也有她的一席之地吗？

可萧远衡接薄唇微启，道：“皇兄，请准许臣弟亲自动手。”

“噗！”林四月嘴中溢出鲜血，双眸在瞬间变得通红，“萧远衡，你不能这么对我！不能是你杀我！不能！”

萧远衡神色微敛，并未理会林四月，而是接着道：“秦太医毕竟没有杀过人，若是万一他下手没有分寸，取不到心头血，又怎么救兰贵妃？”

闻言，萧远朝眉心轻皱，龙袍下的拳头不由握紧，他的余光瞥了一眼躺在病榻上的兰贵妃，好一个寇兰，这个贱女人到底和阿衡发展到了什么地步？！竟然让阿衡甘愿为她做到如此地步！

暗暗深吸口气，萧远朝掩去怒意，问道：“阿衡，你当真下的去手？”

萧远衡沉默须臾，似是认真想了想，随后道：“若是七日后她还能活着，臣弟今后自当善待她。”

“若是不能呢？”萧远朝问。







第八章：不要让我恨你
不会不能，他一定会让她好好的活着。

萧远衡转过身看了一眼林四月，眼神深邃如海，只是口中却答道：“那便只能怪她福薄。”

他说罢，大阔步走到林四月跟前，蹲下身，从腰间拿出匕首。

匕首锋锐尖薄，七寸入心，必定取人性命，林四月紧盯着萧远衡的双眸，想从他的眼中找到哪怕一丁点的不舍，可是没有，他甚至连一丝一毫的犹豫都没有！

“萧远衡…”随着他一步步的靠近，林四月便连嘶吼的气力都消散殆尽，所有的不甘终是化成一行血泪流下，意识渐渐涣散，视线也越发模糊，她最后乞求道：“谁都可以杀我，我只求不是你，不是你…不要让我恨你…”

看着她这副模样，萧远衡的心脏抽痛的愈发厉害，他紧皱起眉，摒去心头杂念，扬起手中匕首，极快极准的刺了下去！

“唔！”

一声闷哼，林四月心神俱裂，眼眸一片猩红！

“为什么！”

用尽身上最后的力气说出这句话，林四月眼前一黑，彻底失去意识。

萧远衡紧抿双唇，伸手揽住林四月，让她的额头抵着他的肩上，他冷声吩咐秦太医：“止血。”

秦太医被他冰冷的眼神骇了一跳，急忙提着药箱守在了林四月的身旁。

萧远衡这才将林四月平放在地，提着内力拔出匕首，起身将匕首上的血滴在玉碗里。

一滴、两滴、三滴…每一滴血落在玉碗中，都像是一朵盛极而放的花，恍惚中，萧远衡似乎在这花种看到了林四月淡笑的模样……

她不会死，绝不会！

自十六岁那年入主刑狱，至今六年时间，萧远衡手中亡魂早已不下千人，杀的人多了，他便发现人的身体有无尽的玄妙。

人心间有一窍，入一寸半，可取心头血，且使人不死。

从前，他让人不死，是为了折磨，是为了从其口中套出更多他想知道的辛密。

但这一次，他是真心想让她活着。

待秦太医为林四月止住血之后，萧远衡小心翼翼的将她抱起，面上却并未有什么表情，他只是垂着眼，一步一步的向外走。

侍卫长见状，急忙看向皇帝，只要皇帝一声令下，他们便会立即动手将衡王拿下！

然而萧远朝却悄悄摇了摇头，他看着萧远衡离去的背影，薄唇微扬露出一抹笑意，没了林氏，阿衡的死不过是早晚的事，他又何必大动干戈的动手，落人口实？

——

离开淑兰殿，萧远衡的脚步瞬间便变得急切，不肖片刻，他已经将人带至宫门外。

“回府！快！”

冷冽的声音在空中响起，萧远衡的身形如疾风般从秦四身旁闪过，等秦四反应过来时，马车的车帘都已经放下。

“是，殿下。”秦四调转马车，奉命赶回王府。

马车里，望着双眼紧闭的林四月，萧远衡只觉得他的心跳越来越快，也越来越痛！像是有一双手伸进了他的心脏，狠狠地、一下又一下的抓着它！

紧捂胸口，萧远衡伸手探在林四月鼻尖，好半晌，他才感觉到她微弱的、好像随时会断一样的浅淡呼吸。

将林四月扶坐好，萧远衡深吸口气，不顾体内血液翻滚的疼痛，把内力源源不断输送给她，仅仅片息的功夫，他的脸色已然变得煞白，冷汗直直从额头往下冒。

蓦地，萧远衡收回双掌，嘴里突然喷出一口鲜血，而失去支撑的林四月也倒在了他的怀里。

夜里寒风呼啸，吹得车帘猎猎作响，月光摇摇晃晃的洒在两人身上，隐约间，林四月的眼皮似乎动了一下。

睁开眼，看见头顶模糊的淡青色幔帐，林四月的嘴唇微微动了动。

“夫人，夫人！您醒了？”红焉眼眶泛红，眼皮肿的像个核桃一样，“您终于醒了！”

林四月双唇发白，她看了眼红焉，漆黑的眸子却无神空洞。过了许久，林四月才感觉到自己胸膛那颗心在极缓慢的跳动。

噗通…

噗通……

一声又一声。

可是疼，心好疼！

每一次的跳动，都仿佛触到了冰冷的刀尖！让她痛不欲生！

动了动僵硬的手指，林四月缓缓将手掌放在胸口处握起，活着…她还活着！

红焉看见她紧握的双拳却是吓了一跳，以为林四月伤口太疼才会露出这副神情，忙道：“夫人？您怎么了！我，我去叫大夫！”

话落，红焉急忙冲了出去，很快，便有脚步声从门口传来，一步一步靠近，停在床头。

林四月抬眸，却在看见来人时双眸一紧，气血在瞬间上涌，她拼命忍住喉间腥甜，怒视着来人：“我没死，衡王殿下是不是很失望？”

她为他耗尽心血，她救他所爱之人，她知道她的身份必定会引人觊觎，早就做好了随时赴死的准备，所以她宁愿他不爱她！

可她万万没想到，毫不留情刺穿她心的人竟然是他萧远衡！

林四月的眼神里渐渐染上强烈的恨意：总有一天，我一定会让你也尝尝这穿心的痛苦！

萧远衡被她的神情刺痛，原本听到林四月醒来时心头生出的喜悦眨眼间消便失的无影无踪，他面色一沉，冷喝道：“本王说过不会让你死！”

“呵！”林四月嗤笑，眼神轻蔑：“所以衡王殿下亲自往我的心口上刺了一刀，我是不是…还要向您道谢？”

“林四月！你不要胡闹！”萧远衡受不了她这副阴阳怪气的模样，俯身怒视着她，寒气便在瞬间侵袭林四月全身！就在林四月险些被这通身的寒气给冻死的时候，红焉领着大夫回来了。

跟着一起来的，还有秦四。

他走到萧远衡身旁，附耳说了些什么。

萧远衡的心情明显好了许多，冷冷扫了一眼林四月，他什么都没说，便拂袖而去。

“唔！”却在他走后，林四月心头一震，吐出一口乌血！

终究是被刺穿了心，取了心头血，尽管侥幸捡回来了一条命，可她这一生…恐怕再也离不开药。

……



設




第九章：鬼门关
大夫为林四月开了药方，特意叮嘱她一年内绝对不可以动气，必须静养，若不然以她如今的这副身体，只怕连三个月都撑不过。

身为医者，林四月自然清楚自己的身体状况。

这副身体，已经有半条腿踏进了鬼门关。

可她既然没死在淑兰殿，那么以后她的命，便只掌握在自己手里！谁也动不了！

大夫走后，红焉去药房熬药。

林四月阖上眼，面容疲惫，没一会儿便沉沉的睡了过去。

不知道过了多久，等她再醒来时，天已经暗了下来，唯有月光透过窗棂洒落在屋内，世界一片寂静。

有一道黑影静静立在窗前，背对着她。

似乎是感受到林四月呼吸间的变化，那人敲着手心的折扇忽地顿住，转过身道：“醒了？

那人身形欣长，负手立在窗口，莹莹月光落在他身上，让林四月颇有些分不清虚实真假。

来人是她的同门师兄，亦是南冥山的少主，顾少疾。

看到顾少疾，林四月紧握着的手稍松，只是有些诧异：“师兄？你、怎么没走？”

顾少疾走至塌前，清冷的双眸中泛着温柔：“昨日我与门中弟子在西郊等了你一晚上，你却一直未曾现身。我等皆知，你不是会食言之人，便料想你是出了事。”

“所以师兄是来带我走的吗？”林四月抬头，看向顾少疾。

顾少疾向来料事如神，此刻却有些猜不透四月愿不愿意跟他走，额头竟然冒出薄薄的虚汗，“你…不愿意走？”

“不，我自然愿意跟师兄走。”事到如今，林四月对萧远衡早就不再有留恋，可是…林她环顾四周，叹气道：“可我如今是病弱之躯，若是师兄带上我，怕是很难离开衡王府。”

顾少疾闻言反而松了口气，定定看着她的眼睛，笑道：“只要阿月你想走，我便能带你离开。”

林四月不由微怔。

见她不说话，顾少疾的耳根有些泛红，又补了一句：“师兄妹们，也都在等着你。”

“大家都没离开京城？”

“嗯。”顾少疾颔首。

看着他点头，林四月不禁感到一阵鼻酸，心口处胀胀的。原来，她并非是被这人世抛弃的人。深深吸了口气，林四月道：“我们怎么走，师兄可有计策？”

闻言，顾少疾正色，刚要开口，屋门却突然被人推开。那人一袭黑衣，仿若与九天的寒夜融为一体，瞬间席卷整个房屋的寒气让林四月忍不住打了个冷颤。

那人抬眸，眼神阴鸷的看向两人：“走？你们想往哪里走？”

看清那人是萧远衡，林四月顿时一惊，着急道：“师兄，你先走！”

顾少疾不禁蹙了蹙眉，道：“阿月，我来便是带你离开此地，断然不会此时弃你而去。”

可是他的话音刚落，萧远衡便提剑像他攻来，剑光锋利，顾少疾身形微闪，堪堪躲过一击。与此同时，顾少疾撑开折扇，将其甩出，八根飞花菱在瞬间齐齐飞向萧远衡，萧远衡到底是内力受损，躲避不及，两根飞花菱刺穿了他的肩膀。

见状，顾少疾收回折扇，对准萧远衡的喉，再次袭去！

而此时，萧远衡也止住了后退的脚步，将全部的内力倾注在剑上朝顾少疾刺来！

“不要！”林四月心头大慌，从床榻上爬了下来，双脚却软弱无力，“咚”的一声跌坐在地上，“不要杀他！”

闻言，顾少疾不由一顿，他收回折扇，脚尖一转，身形向右偏去，萧远衡的剑在下一瞬间刺来，却是刺了个空。

顾少疾侧身站定，神色复杂的看向林四月。

方才，明明他更快一步…

林四月垂眸，目光闪躲。

便是这时，顾少疾左肩一痛，接着便全身酸软跪倒在地！

他，被点穴了！

不但被点穴定住，还被点了哑穴！

“师兄！”林四月惊呼一声，她双腿无力站不起来，便打算往顾少疾那里爬去，但却被萧远衡一把提了起来，扔回塌上。

“走？”萧远衡居高临下的看着她：“你是本王的王妃，要走去哪？”







第十章：求你，不要（H）
林四月重新被丢回床上，接着便是衣帛撕裂的声音，她尚来不及反应，萧远衡便整个人压了下来。

“不——！”林四月身体虚弱，根本毫无反抗之力，她绝望的祈求：“不要这样！求求你不要这样！”

不要像对待青楼里的妓女一样对待我，不要在人前这样羞辱我！

可是萧远衡并没有理会她的哭求，手伸进她破败的裙子里，就将手指插进她干涩的甬道。

“唔……”这样是痛的，林四月不敢叫出声，她现在已经十分不看，不想再让师兄听见更加不堪的声音，可她越是如此，萧远衡就越是不让她如愿，两指并为一指，更粗鲁猛烈的在那湿热的花穴里来回抽插抠挖。

“呜呜……呜呜……呜呜……”小穴瞬间激烈收缩，很快便有了淫靡的水声，林四月一直在哭，她别过脸将嘴唇都要咬出血了，不敢发出声音，更是不敢让师兄看见她此时这幅样子。

“呵……湿成这样，还说不要？”这话，萧远衡显然是说给顾少疾听的。

手指的动作加快，双腿之间漫出更多的淫液，打湿萧远衡的手指，沿着股沟滑下。见此，萧远衡用膝盖分开林四月的双腿，架起她的双腿环，将那炽热的铁棒顶在那湿透的穴口，再次残忍的提醒着顾少疾和林四月：“本王进去了。”

“唔……！”他的粗大，全根没入还是很痛的。

林四月皱着眉头，恨不得咬舌自尽，然而却被萧远衡紧捏住了嘴巴，被迫张开嘴……

这也是萧远衡，清醒时难得给她的一个吻，却并非温情……

萧远衡腰部耸动，巨硕的肉棒在那紧致的花穴里来回抽插，速度只快不慢，抽插声中，他用嘴封住了林四月的唇，舌头灵活的在她口腔里头搅动，发出与交合处不相上下的水响，加剧房间内的淫靡。

“唔……咳！咳咳！唔……”林四月根本没有办法闭嘴，嘴里全是口水，不知是他的还是她的，反正搅在一起，呛到了她。

林四月此时很是狼狈，衣衫破烂，玉体横成，头发散乱，满脸泪痕，双唇被吻肿，还有口水从嘴角滑落。

萧远衡拉扯着她的乳头，使得她不得不嘤咛出声。

小穴被撑的满满的，可男人还在加速，速度越来越快，动作越来越用力！

“啊……啊！呜呜呜……啊！啊！唔……！”身体自然的反映，林四月是控制不住的，在萧远衡狠狠的抽插著她花穴同时，她终于如他所愿呻吟出声，她双目涣散，她神志崩溃，抽搐着，一股股淫水向外涌去，全身颤抖。

林四月全身紧绷，娇穴此刻被萧远衡插弄的红肿，他的肉体不断拍打着她的，声音同样回响在房间里，他一面抽插，一面揉捏着林四月被他抓红的原本雪白的双乳，最后他猛地向里一挺，握住她的细腰，抵住宫口，将灼热的液体喷射在她的体内。

当着顾少疾的面。








第十一章：忍别离
男人抽身离开，林四月双目茫然的将衣服穿好，可衣服被萧远衡撕破了，只能堪堪蔽体而已。

这时，空中忽然闪过一道红色烟火。

林四月脑子里的弦猛地紧绷起来，糟糕，院中的暗卫释放出来信号，不出片刻，她的这间院子必定会被萧远衡的暗卫层层围住！

惊慌之中，林四月看到了放在床头桌几上的药包，里头有五毒散，如果她把五毒散揉碎，洒向萧远衡，她和师兄也许还有逃脱的可能。

容不得她犹豫了，萧远衡已经提剑再次攻向师兄，好在师兄在剑锋刺到眼前时用内力冲开了穴道，但定然损耗到了他的内力。若不是萧远衡也受了伤，只怕这会儿师兄已然露出败势。

林四月咬着牙爬向药包，顾少疾明显察觉到了她的意图，原本放缓的攻势霎时间凌厉起来，萧远衡自然不甘示弱，两人厮杀，剑锋直攻心口，飞花菱个个袭喉！

寻得间隙，林四月用力捏碎五毒散，趁萧远衡背对她时，将其洒在了他的背上。

五毒散，虽名为五毒，毒性却不烈，仅有致人昏厥、入幻之效。特点是，药效发挥的极快！

不过片息，顾少疾便感到了萧远衡的攻势渐渐变慢，而萧远衡似乎也察觉到了什么，他不敢置信的看向林四月，似乎没想到她会这么对他。

他身上很快没了力气，手中的剑跌落，身子轰然倒在地上，可他泛红的眼睛却牢牢的盯着林四月，倔强的不肯闭上。

林四月握紧双拳，忍下眼眶中打转的眼泪，将一颗药丸塞进他的嘴里。

萧远衡，你我此生，但愿再不要相见。

……

有两名暗卫冲进屋内，林四月揉碎五毒散朝他们洒去，同时甩给师兄一颗解药，“我们必须尽快离开衡王府，师兄，你还撑得住吗？”

顾少疾淡笑，朝她点了点头，“无妨。”

话落，他身形便闪到了林四月的身边，俯身将林四月抱起。

林四月从药包里拿出十颗五毒散，放在掌心揉碎，而后道：“师兄，从窗户走。”

顾少疾：“好。”

……

守在林四月院中的所有暗卫一进到屋内便被迷晕了，而当秦四带着府内其他暗卫赶来支援时，林四月和顾少疾已然逃离衡王府。

望着屋内倒成一片的暗卫，秦四握紧了刀鞘。

半个时辰后，府内小厮唤来了大夫为昏迷的萧远衡把脉，然大夫将手搭在萧远衡的手腕之间，却几乎感觉不到他脉搏的跳动，当下大惊，浑身冒起冷汗：“这…这，这上回晕倒时老朽便说过，王爷体内寒毒未解前，切莫再跟人打斗，否则即便是大罗金仙来了，也救不回王爷的命，如今才短短几日…请恕老朽才疏学浅，无能为力。”

大夫说完站起身，提起药箱便要告退。

秦四却提刀挡住了他，“治不好殿下，今日您就别出这间屋子了。”

“秦、秦少将，”大夫大着胆子扭头看向秦四，“老朽可是殿下亲自请来府内坐诊的，您这是何意？”

“没别的意思，就是字面上的意思。”秦四轻笑，正要催动手中的刀，却听得身后萧远衡微弱的喝止声，他不由一愣。







第十二章：那便听夫人的
“住手…”萧远衡睁开眼，便看见秦四要杀他请来的大夫，心头顿生不郁。

“王爷，您醒了？”秦四收回刀，忙走到病榻前：“兄弟们中了夫人的毒，都还在昏迷中。”

萧远衡眉心微竖，问：“本王昏迷了多久？”

秦四：“不足一个时辰。”

萧远衡闻言不禁有些愣神，不足一个时辰？在她手里哪怕是最简单的蒙汗药，也能将人迷晕一天一夜，为何他会醒的这么快？但他来不及细想，蚀骨的疼意突然从四肢百骸涌上心头，皱眉捂住胸口，萧远衡神色痛苦：“大夫，本王还有多少时日？”

那大夫见状急忙放下药箱，来为萧远衡把脉，但是萧远衡的脉象并未改变，仍旧是十分微弱，如同那不久于人世之人的脉象，可殿下如今还能与他好好说话，却又与将死之人的模样相差甚远…半晌，大夫才道：“若是王爷身上的寒毒能解，老朽便多的是法子为王爷续命。”

“若是不能解呢？”

“这…”大夫顿了顿，大着胆子道：“怕是不足一个月。”

室内顿时陷入死一般的沉默。

萧远衡不说话，秦四和大夫便也不敢说话，直到房门外响起红焉急切的拍门声：“殿下！殿下您醒了吗？！”

秦四闻声，忙垂首道：“殿下，属下这就让她离开。”

“不必，”萧远衡摆了摆手他记得这个小丫鬟，当初是看她心思单纯又忠心，所以才派到了‘她’的身边。如今小丫鬟来找他，是不是‘她’还有什么话向对他说？

“让她进来吧。”

秦四身形一顿，转身回道：“是，殿下。”

红焉进了屋子，看到殿下已经清醒，稍稍松了口气，她从袖笼里掏出一个小瓷瓶，走到床榻边双手奉上：“殿下，这是夫人为您留下的药。”

萧远衡疑惑：“什么药？”

红焉：“回殿下，即是夫人往日为您熬得药，夫人给您做成了药丸。”

萧远衡的嘴角溢出一抹苦笑，道：“那药方如今已经没用了。”

“怎么会没用呢？”红焉闻言惊慌之极，一股脑便将该说的不该说的都说了出来，“夫人可是在每颗药丸里都加了自己的血的，若是药方没用，夫人不白流那些血了吗？！”

“你说什么！”萧远衡忽觉得心头疼的更加厉害，那汇聚在心头快要爆开的疼意仿佛又流回体内的每一道经络，让他浑身上下都在一抽一抽的痛着。

原来她，早就为他付出了所有。

可他都做了什么？他将她伤的体无完肤。

萧远衡呲目欲裂，口中忽地吐出一口乌血。这副身体，早就行将就木，知道自己时日无多，所以他总是拼命压抑自己心中的感情。其实他清楚，对林四月，他才是真的动了心。

早在见她之初。

只是心动的越深，他却越发的克制自己，告诫自己不能对她好。

可原来，他错的如此离谱！

“秦四，把药收下。”萧远衡抬手抹去唇角的血，他得活着，他会把她带回来。

秦四伸手去拿药瓶，却被红焉闪躲过去：“不行…殿下，夫人说过这药必须亲自交到您的手里，别人谁也不能给。”末了，她胆怯的偷看了一眼秦四，“夫人说，秦四…也不行。”

萧远衡神情微顿，片刻后才接过药瓶：“那便听夫人的。”







第十三章：杀无赦
……

趴在顾少疾背上，林四月心头感到巨大的心安，心神一松，她体力不支很快便昏睡了过去。

恍惚间，她仿佛又回到了桃溪谷，谷内桃花盛开，微风悄悄一动，携起一场花雨，粉扑扑的花瓣飘飘洒洒的落在她肩头，她一转身便看到一袭白衣的小少年，“阿衡——”

她蹦蹦跳跳的朝他走去，白衣少年却突然长大，变成了杀人不眨眼的罗刹，白衣上早就染满了鲜血。

林四月骇了一跳，从梦中惊醒。

头顶是漫天星辰。距离她和师兄从衡王府逃出来，已经过了三天。萧远衡下令封了城门，他手下的人在这三天里将整个京城翻了个底朝天，好在师兄极善伪装之道，那些暗卫查到她时全当她是个得了麻风的老妇人，个个对她敬而远之，更不用说仔细辨认她的容貌。

这天下午，皇上下令开城门，命人严查进出之人。

虽然危险，可是他们不得不冒险一搏。

林四月的身体不能再拖了，必须尽快找个稳定的地方落脚为她医治，而顾少疾也早就与门中弟子约定了三日之期，今天傍晚若是见不到他俩回去，只怕他们会不顾安危闯入京城。

“师兄，还要多久才能赶到淮山？”

“快了，不肖半柱香，我们便能与门中弟子汇合。”

然而当顾少疾赶到他们约定的地点，那里却是空无一人，空气中弥漫着浓厚的血腥气。林四月心里咯噔一下，不好的预感涌上心头。

忽然间，有什么东西从树上掉落！循声望去，竟是南冥山中的弟子！一个接着一个，像是货物一样的被人扔下来！

“小六！”顾少疾疾呼，飞身去接，接到怀中却发现人身上早就没了热气。

人，已经被杀了！

林四月惊起，从板车上翻了下来，一个个的走到他们身边，划破手指将血递到他们嘴边，可是没用！没用没用没用！他们已经死了！再也醒不过来！小六也再不会围着她喊阿月姐姐！

“萧远衡！我要杀了你！”林四月双目通红，嘶喊声响彻九霄！

随着她的嘶喊声，林间树上跳下一群黑衣人，其中为首的正是秦四。

顾少疾见状，急忙回到林四月身边。他的眼眸亦早已猩红，不管是谁！杀他门中十七位弟子，他顾少疾必定让他们血债血偿！

打开折扇，飞花菱一出，便了结黑衣人八条命。

秦四微微心惊，向后退了一步，命令道：“上！杀无赦！”

近百位黑衣人听令，全都展开攻势朝林四月两人袭来！顾少疾护着林四月，边攻边防，很快便趋于下风。纵使他们拼了命想要为门中弟子报仇，可是他们终究只有两个人，怎么可能敌的过百人？

可顾少疾还在拼，他身上已经背负了十七条人命，决不能再眼睁睁看着阿月死在他面前！

林四月没有劝顾少疾离开，这个时候谁也劝不了师兄。她能做的，便是尽量不拖师兄的后腿。

除此之外，她手中还有三颗残存的五毒散，捏碎，将五毒散抛在那群黑衣人中间，眨眼间，便有几个人倒在了地上。

见状，那些黑衣人不由放慢了攻势，趁此间隙，顾少疾又射出了八根飞花菱，八个人瞬间倒地不起！而这时，原本团团围住他们的黑衣人便出现了一个缺口，顾少疾眼眸一紧，知道这是他们唯一的机会。

他抱起林四月，身形极快的从缺口冲了出去！

可还是逃不掉，黑衣人在他们身后紧追不舍，因为抱着她，顾少疾的速度慢了许多，“师兄，把我放下来吧，来日，你要为我报仇。”

“不。”顾少疾神色依旧冷清：“我不会丢下你。”

只是，前方已无路。

山的尽头，是断崖。

秦四领着黑衣人围了上来，他们不断地靠近，林四月和顾少疾只能一步步的后退，脚下乱石横生，身后是深不见底的悬崖……而前方，萧远衡正策马赶来。

“阿月…”顾少疾在她的耳边低喃，眼眸深如幽潭：“你相信师兄吗？”

林四月的心里咯噔一下，她知道师兄在想什么，他想用自己的命来保她！可是她不配！

她这条命，欠了太多太多的债，如今绝不能再拖累师兄！林四月眯起眼，轻轻回抱顾少疾，在他耳边道：“师兄，我相信你。但，我还有句话想跟阿衡说。”

顾少疾一怔，心头微涩：“阿月，你…何苦？”

林四月却已松开了他，看向逐渐靠近的萧远衡，喊道：“萧远衡，在我死之前，你可否听我说一句话？”

秦四眼皮不由一跳，“别听她胡言，殿下性命垂危，不可能——”

他话音未落，萧远衡声音便传来：“阿月，回来！”竟已走到众人身后，萧远衡下马，冷冷瞪了一眼秦四，旋即走向林四月，对她道，“阿月，跟我回去…”

林四月没有动，她不知道萧远衡又在打她什么主意，明明派秦四来杀她，现在又可笑的说不会伤害她。可是萧远衡走过来，却正合她心意。

看着站在悬崖边上的林四月，萧远衡小心翼翼的走到她身边，及至握住她的手，他才松了口气，“阿月，你想跟我说什么？”

林四月眼睛直勾勾的，任由萧远衡拦她入怀，可她藏在袖笼里的手却悄悄伸到腰间：“萧远衡，别怪我。”

袖口一翻，早已藏好的利刃泛着寒光逼向萧远衡的心口，与此同时，一只冷箭破空而来，林四月刹那间寻声看去，那箭羽已逼向她的眉心。








第十四章：弩箭破空
弩箭破空，风声鹤唳。

然电光火石间，萧远衡却身形微闪，挡在她身前。

弩箭入肩，匕首刺心，萧远衡闷哼一声，口吐乌血，可他抱着林四月的手，没有丝毫的松动，“别离开我。。阿月，别离开我…”

林四月双眸一紧，握着匕首的手微微颤动：“萧远衡，太迟了。我们之间，只剩仇恨。”

话落，她猛地抽出匕首，一把将萧远衡推向秦四，而丛树背后，无数的弩箭再次射向林四月和顾少疾，箭雨密密麻麻，每一箭都直逼他们的命门。

林四月来不及思考，转身，用尽全身力气将师兄推下山崖，为今之计，只有从这山崖跳下去，师兄才能置之死地而后生。

她知道，以师兄的功夫，活命不是问题。

只要，不带着她这个累赘。

可是顾少疾又如何看不出她的心思，顺势拽住林四月的手臂，直接把她拽进自己的怀里——

弩箭发空，坠落山崖，耳畔是呼啸的风，林四月目露急色：“师兄，你放开我——”话未说完，顾少疾一个手刀击向她的百会穴，林四月双眼一翻，昏了过去。

顾少疾抱紧她，在她耳畔低喃：“阿月，相信师兄。”

……

山间回荡着无尽寂寥的风，带着萧远衡悲怆的嘶吼响彻九霄。

然而眼下的情形根本容不得萧远衡感伤，那些隐藏在暗处的弓弩，在林四月和顾少疾掉落悬崖之后，齐刷刷对准了萧远衡和他府中的暗卫。

破空声此起彼伏，眨眼间便有数位暗卫中箭倒地。

同时，还活着的暗卫迅速形成一个包围圈，“殿下，属下掩护您撤退！”秦四看起来的确是忠心之士，生死之际，在他心中，萧远衡的命高于一切。

可此刻哪里还有退路，就如同方才他毫不怜惜的把林四月和顾少疾逼至绝境一般，那帮弩箭手也断不会给他们留活路。

“跳！”看着身前的人一个接一个的倒下，萧远衡面色苍白，眼中却燃起了凶狠的火焰，他死死盯了一眼远方虚空，狠声命令仅存的几个暗卫。

可萧远衡的话音还未落下，前方的暗卫已抵挡不住，身中弩箭，鲜血喷薄而出，他们却强撑着不肯倒下。

从进入衡王府的第一天起，他们的职责就只有一个：不惜一切代价，誓死保护殿下！

无尽的鲜血染红萧远衡的双眸，他的手心紧握着一支弩箭，弩箭头上龙纹清晰可见。萧远衡蓦地勾唇放声狂笑，转头纵身一跃，同时他的声音在这山间荡起——“告诉你们的主子，若本王今日未死，他日必定回来取他向上人头！”

这话听起来既狂傲又可笑，亦是极不知天高地厚，却让那群弓弩手背后之人听得心头一震。

“放箭！”那人怒吼。

尽管山头早已空无一人，只余弩箭破空。

……

永朝十年，腊月二十七。

衡王妃林氏，亡。

衡王掉落山崖，不知所踪。

永朝十一年，元月十六，开朝日。衡王失踪前掌管的一切事务由当朝宰相长子、兰贵妃的兄长寇庆接手。

不到月余，衡王府树倒猢狲散，沦为一座空府。

再一个月后，寇庆剿匪立功，皇帝龙心大悦，将衡王府赐予寇庆，赐名为长庆侯府。

……







第十五章：无路
数九寒冬，冰冻三尺。

淮山崖下的溪潭上面结了一层厚厚的冰，可是当顾少疾和林四月掉落山崖时，巨大的冲击力竟生生将冰层撞开了一个窟窿！

顾少疾听到了自己背骨碎裂的声音，但冰冷的寒水让他整个人几乎没了知觉，一时之间竟然感觉不到身体的任何疼痛。可他的身体也仿佛不再受他控制，正一点点的往下沉。。

林四月被寒潭水激醒，一睁眼便看到了逐渐离她远去的师兄，她慌忙出声却被寒水呛了嗓子，急急闭气，她一头扎向师兄顾少疾的方向。

将师兄从寒潭水中拖出来，林四月由于体力不支，跟师兄一起倒在了溪潭边上，而当林四月再度醒来时，师兄已然将她带出了淮山，找了一户农家落脚。

林四月翻身下床，闻到了香浓的鱼汤味儿。

“师兄？”她走出屋子，看到了厨房里忙碌的顾少疾：“我们现在是在什么地方？”

顾少疾没回答她。

“师兄？”林四月凝眉，提高音量又问了一次。

顾少疾还是没有应声，就像是没有听到。

林四月的心突然提了起来，跑过去，她扳过师兄的身子，急切道：“顾少疾！你听不听得我说话！？”

顾少疾愣了一瞬，眼底的黯然一闪而逝，旋即唇边却露出一抹温柔淡然的笑意，“自然是听得到，阿月不要心急，这鱼汤马上就熬好了。”

林四月紧紧盯着他，目光如炬，可是满腔的怒气最终只能化作一声轻叹，“师兄。。我是大夫，你怎么可能骗过我？”

顾少疾的笑意僵了僵，但紧接着他又露出一个更大的笑容，伸手揉揉林四月的乱发：“师兄无事，回南冥后，师兄自会找南冥最好的大夫为我医治，阿月不必担心。”

如何能不担心呢？林四月心想，这一切都是因为她。可偏偏她的血能治伤、能解毒，却不能治好师兄为了救她而留下的耳疾。

饶是如此，林四月还是为师兄诊了脉，查看了他身上受的伤，除了双耳听不到之外，师兄的背骨也碎成了好几截。

这种伤，若是搁在别人身上，那人定然已经卧床不起、瘫痪在床了，林四月不知道师兄是怎么硬生生撑到现在的？好在这样的伤，她的血还有点用。

她命令师兄躺着养伤，在他的背骨完全愈合之前，他们两人就在这户农家暂时安身。

被林四月拽到床上躺着，顾少疾只觉得自己整个身体都是僵硬的，像是一个还未成型的泥偶，任由工匠师傅揉搓拿捏。看着林四月气呼呼的面容，他红着脸，乖乖躺下：“好，师兄都听阿月的。”

。。。

次日一早，林四月出门打探情况。

这村子叫陈家渔村，村里统共不过十余户人家，村子其实离淮山溪潭很近，不过二三十里地的距离，且渔村的地理位置十分隐蔽，四面环山。

林四月绕着渔村外面走了一个时辰，却并未发现有路可以走出渔村。回来的路上遇到渔村的人，她才知道，并不是她没发现，而是这渔村确实没有能够走出去的路。







第十六章：是师兄来迟了
渔村四周的山，险峻陡峭。

想要离开渔村，只有一个方法，翻山。

“难道渔村里的人从来没有出去过吗？”

“娘亲说，我们渔村，几十年没有人出去过了。”小孩子摇了摇头，漆黑的瞳孔中写满了对世界的好奇，“姐姐，你是怎么来到我们渔村的？外面的世界，是什么样子啊？”

“外面的世界。。很危险。”林四月弯下腰，轻轻摸了摸孩子的头。

——

半年后，师兄顾少疾的背骨愈合，双耳在林四月的调理下亦勉强能听到些声音，但是极其微弱，只有常人十分之一的听力。

收拾了行囊，天方泛着鱼肚白，林四月和顾少疾两人在桌子上留了封信与村民告别。

这半年来，渔村的村民帮助了他们很多，只是此番一别，天高海阔，再不会相见，又何必相对离别，徒增感伤。

“师兄，我想回一趟桃溪谷。”

“好，阿月想去，师兄便陪着。”

一路向南，两人赶到桃溪谷时，已是深秋。便是桃溪谷四季如春，到今时今日不免也多了分萧瑟。

划船渡过临川河，林四月远远便看见狂放与灰烬并存的桃溪谷。

当年将她送走之后，娘亲在桃溪谷放了一把大火，风火蔓延，烧了大半个桃林。

“不知道爹爹的书房被烧的严不严重？”林四月站在船头，发丝迎风飞扬，“书房里的密室应该没有人发现，里面藏有爹爹的毕生心血。师兄，你的耳力一定能恢复到和从前一样。”

顾少疾站在她面前，看着她的嘴巴一张一合认真倔强的模样，抬手轻拍她的肩：“阿月，你不用愧疚。如今这样，我已经觉得很好了。”

他只愿阿月一生幸福无虞，那些浸满鲜血的仇，交给他去报。

林四月抬眸，看着师兄依旧如星辰般耀眼的双眸，牵起嘴角笑了。师兄，你的心思我懂，可这世上，有些事情必须要自己亲手去做。

下了船，脚下是横生的杂草。往前走，亦是一路凋零之景。

林四月仰头望了一眼灰蒙蒙的天，记忆里，桃溪谷从来没有过这种景象，好像桃溪谷每天都是晴朗天气，她很顽皮，总爱乱跑，爹爹和娘亲。。也都纵着她。。

终究是忍不住红了眼眶，林四月深深吸了口气，声音微哽：“走吧，师兄。”

顾少疾看着她故作坚强，心头涌出涩涩的心疼，他微微凝眉，急跨两步走到林四月身前，一把将她的手牵起、紧握，林四月不由转头看他，疑惑道：“师兄？”

顾少疾面色渐渐涨红，憋了好久才鼓足勇气道：“师兄，陪你一起。”

林四月怔住。

自从他们掉落淮山山崖，她便隐隐约约感受到了师兄对她的心思，可是。。她不能骗师兄。

抽回手，林四月垂眸：“对不起，师兄。”

对这样的结果，顾少疾失望，却不意外，他道：“是师兄来迟了。”

遇见的太迟、找到的太迟。。所以他应当等，等一年、等两年、等三年。。等一辈子。

总归，他的命早就已经属于她。



設



第十七章:误听真相
当年，顾少疾的父亲带着他千里迢迢从南冥赶至桃溪谷求医，可桃溪谷上遍布迷雾阵，寻常人根本进不来，即便是江湖中的高手想要破阵，也要耗上两日的功夫才能破阵。

而父亲虽与师父有旧交，却因事出突然，不曾顾得送信。那日他病发，同父亲被困在桃花林里，垂亡之际，是阿月来到桃花林里救了他。。

“师兄！找到了！”

林四月惊喜的声音将顾少疾从回忆里拉了回来，她手中拿着一卷木简，木简上落满了灰尘，上面的线也断开了，一看便知这木简已有许久年头。

林四月将木简小心翼翼的放进包裹里。

却在这时，密室外突然传来响动！林四月眼神一凛，向师兄比了个噤声的手势，顾少疾颔首，两人默契的躲到暗室门两侧。

暗室外的脚步声急切、凌乱，听起来不止一个人，他们好像在翻找什么东西？

可桃溪谷一片荒芜，会有什么东西值得他们大费周章跑来一座空谷寻找？

“找到东西没有？”

有人突然喊了一声，而后翻找东西的声音便不见了。

林四月皱眉，侧耳听着他们的动静。

“回主子，属下等无能，尚。。尚未找到。”

“废物！一群废物！朕养你们是干什么吃的！”

朕？萧远朝？！

林四月双拳蓦地握紧，他来桃溪谷找什么？总不会是找她？路上，林四月曾打探过京城的一些消息。在世人眼里，她这个曾经的衡王侧妃已经死了，而萧远衡亦掉落山崖、不知所踪。

如此一来，萧远朝该是高枕无忧才对，为何会冒险跑来桃溪谷？

“陛下，您切莫动怒。当日秦姬一把火将这桃溪谷烧的一干二净，怎么可能会留下先帝遗诏？以老臣所见，此事乃是衡王殿下在使诈。若是衡王殿下手中真的有遗诏，为何这两年来老臣等未曾听到一丁点儿风声？”

衡王？萧远衡？难道他平安回到了京城？还有外面的这人是谁，他又怎么会知道娘亲一把火烧掉桃溪谷的事？林四月眼中闪过杀意，听的越发仔细。

“风声？”萧远朝竖眉冷嗤，“当年若是你们将桃溪谷的人解决干净，亲手毁了先帝的遗诏，如今哪里还要朕亲自跑这一趟？！”

“朕再给你们最后一次机会，三天，在萧远衡赶来之前，你们就是将桃溪谷翻个底朝天也要将遗诏找到！否则朕要了你们的脑袋！”言罢，萧远朝拂袖而去。

众人皆低头，冷汗津津。

待皇帝的裙摆消失在视线之后，侍卫长才抬起头，走到屋内一位头发灰白的老者面前，忧心道：“寇老，这可如何是好？当年在桃溪谷的火灭之后，属下等已然将这桃溪谷翻找了三天三夜，确实未曾发现先帝遗诏，这才回京复命。”

老者捋了捋灰白长胡子，双眼微微眯起，挑了下眉道：“难道当年林惊风没有诓骗老夫，他手中的确没有先帝遗诏？可。。不对不对，那先帝遗诏会在何处？当年送衡王回京的人只有他一个，不在他手里，还能在谁手里？”

。。。

暗室外的人长叹一声，命令众人先行撤退。

而暗室里的林四月，双眸呲红，双手紧攥，指甲不知不觉嵌进了肉里，一滴滴殷红的鲜血从拳头上缓缓落下。








第十八章:身陷囹圄
顾少疾未曾听清暗室外说的是什么，可单单看阿月的神情，他也猜出了八九成。

能让阿月如此的，只怕是跟师父师母有关。

他走过去，轻拍阿月的背脊。

林四月却忽地一下抱紧了他，张开嘴巴，朝他的肩头狠狠的咬了一口！

她不能哭！不能！

那群人尚未走远，她的哭声只会将她和师兄引向危险的境地！

如今的她，杀不了萧远衡，也杀不了萧远朝！

可是她林四月绝不会忘！杀父杀母之仇，杀害同门之仇，总有一天，她要让那些人付出代价！

林四月紧紧咬着顾少疾的肩，扼制住自己的哭声，然而眼泪却是怎么都忍不住，一颗又一颗，像断了线的珠子落在顾少疾的身上。

顾少疾眉头紧锁，忍着疼一声不吭。

只要能让阿月减轻一些痛苦，他什么都能做。

。。。

日落西山，桃溪谷里起了风，而后云涌翻腾，风忽地狂躁呼啸，像是野兽在嘶吼。夜色变得诡谲。

林四月和顾少疾离开暗室，想要趁着夜色离开桃溪谷。然而他们刚刚走出书房，便遇到来巡夜的一队侍卫。几人欲呼同伴，嘴巴才张开，声音还未出，便被顾少疾的飞花菱射中，直直倒地。

“我在前，阿月你跟在我身后。”顾少疾低声道。

林四月颔首，紧随。

可他们没走几步，周围突然亮起了火光，一圈又一圈的人围着他们走过来。

林四月迅速戴上帷帽，遮住面容，同时另一只手伸进药包拿出了烟雾弹和五毒散。她低头靠近师兄，向他做了个手势，向北边跑。

顾少疾颔首。

此时，有人从人群中走出，余光看清那人的面貌，林四月眼中泛起杀意。

萧远朝手持折扇，目光探究看向林四月两人，虽看不清他们二人的面容，但他却笃定认为，他们二人是萧远衡的暗卫。

“停在临川河的船，朕一早便发现了。”萧远朝勾唇，露出一抹邪佞的笑，“交出先帝遗诏，朕给你们一个活命的机会。”

萧远朝说着，一步步的靠近他们。

顾少疾紧盯着他，可夜色黑沉，他根本看不清萧远朝在说什么。此刻，他才清楚知道自己的耳力究竟差到了什么地步！

“站住！”他突然朝萧远朝道，声音冷静低沉：“不想死，就不要再靠近。”

林四月不由抬头看向师兄，师兄想做什么，刚刚他们两人定下的计划不是这样！

对面，萧远朝已然停下脚步，面色阴沉，“呵！好！敬酒不吃吃罚酒，现在把你们杀死，结果也是一样，先帝遗诏。。你们休想带回去！”他说着一挥手，“来人！放箭！”

然他话音刚起，林四月便见师兄身形闪动，眨眼间便挟持了萧远朝，以扇柄做刀，抵着萧远朝的咽喉。

师兄这是要作甚！

林四月心中一凛，脑中闪过一个可怕的念头。

不行！

她不能让师兄这么做！

如今里里外外围着他们的人少说也有上百人，杀了萧远朝，师兄哪里还有逃命的机会！？

“放了我们，我告诉你遗诏在什么地方。”林四月倏然出声。







第十九章：突破重围
顾少疾的飞花扇扇柄，每一片都是由上好的昆仑玉所制，在扇柄末端均覆有一层金蚕丝，金蚕丝细腻坚韧，杀人于无形。

是以当顾少疾初初将飞花扇扇柄抵在萧远朝喉间时，萧远朝只觉得可笑，并未心生惧怕。可当顾少疾轻轻划动飞花扇，咽喉处一阵刺痛，血珠从那道极细的伤口中流出时，萧远朝顿时不敢再动，连喘气声都变得小心翼翼。

“住，住手。。”他颤颤巍巍的命令众人。人却不老实，偷偷的按下手中折扇的机关，扇柄处忽地冒出一柄短刃，映着火光，刺向顾少疾的腰腹。

“放了我们，我告诉你遗诏在什么地方。”生死间，林四月倏然出声。

萧远朝的手顿了一息，这一息，便足以让顾少疾发现萧远朝的小手脚，顾少疾横眉，左手用力掰住萧远朝的手腕，迫使他丢掉手中折扇。

萧远朝呲着牙，忍痛道：“好，放了朕，只要你们交出遗诏，朕保证留下你们的性命！”

“天子金口玉言，草民自然相信圣上所言。”林四月走到师兄身边，压低声音对萧远朝道：“可刀剑无眼，圣上身边又是高手如云，草命二人性命卑微如蝼蚁，随便哪位大人想取草民二人的性命，草民二人等。。皆无还手之力。故而还请圣上——海涵。”

林四月慢悠悠吐出海涵两个字，看着萧远朝的脸色由红变绿，却又不能不忍的样子，心中一阵畅快。

接着她转过身，伸手指向爹爹的书房，道：“先帝遗诏，就在那间书房里。”

“不可能！”有人厉声反驳，“圣上，那间书房属下等翻了不下十遍，屋子里除了医书，还是医术，根本没有先帝遗诏！”

“呵！是吗？”林四月低头冷笑，语气不屑：“你们翻不到，不代表没有。”

“在书房的第二架书柜后面。。”林四月说着似是想到了什么往事，顿了一会儿才道：“有一道暗格，不知道诸位大人可曾发现？”

暗格？

萧远朝一记眼刀看向侍卫头领，废物，都是一群废物！

林四月余光瞥了他们一眼，而后道：“先帝遗诏就在那道暗格里。”

闻言，那侍卫长便派了手下人去书房查看，同时林四月还看到有另一个小兵跑向了另一个方向。若是她没有猜错的话，应当是给那位寇大人报信。

林四月微微勾起嘴角，萧远朝深夜亲自领兵埋伏，而寇相却不知道，看来他们两人之间的关系。。值得人寻味啊。

很快，去书房查看暗格的人便回来了，在侍卫长耳边低语禀报。随后，侍卫长才向萧远朝禀报：“启禀圣上，那里确实有一道暗格，但是那暗格里还有机关，属下不敢轻举妄动。”

“自然是有机关的。”林四月道：“先帝遗诏如此贵重，草民不敢冒犯。草民本是想离开先行向主子禀报此事，由主子定夺。但是眼下。。”

林四月叹了口气，朝萧远朝作揖道：“还请陛下先随草民二人渡江，待草民二人平安渡江，草民定当将解机关的法子双手奉上。”

“陛下！万万不可听信此等下作之人所言！”







第二十章：项上人头
随着林四月的话音落下，一个须发灰白的老者从人群中走了出来，他一副涕泪横流的模样，长长的拉着语调：“陛下切莫听此等宵小之言！”

林四月循声望去，将来人的模样深深的、一刀一刀的刻在心里，寇相？呵！来日她必定亲手取他项上人头！

顾少疾盯着来人的口型，看懂了他的意思，当即将抵在萧远朝咽喉的飞花扇加重两分气力，萧远朝吃痛，大呼：“退下，都退下！都听他们的！”

见状，寇相亦是不敢再说其他，瞪大了眼睛死死盯着顾少疾和林四月两人，生怕他们伤到萧远朝分毫。

顾少疾挟持着萧远朝，林四月紧跟在他身边，两人一起后退。。一路到临川河边，萧远朝终于忍不住问：“先帝遗诏到底在哪？”

林四月已经和顾少疾挟持着他上船，眼看着那群侍卫也已经跟了上来，而且他们的身后不知何时又多了一队弩箭手，看样子一旦他们放了萧远朝，他们两人立刻便会被射成筛子。

林四月遂对萧远朝道：“让那群弩箭手退下，只能有三人乘另一只船跟着我们一起走。答应我们这些条件，我就将打开机关的法子告诉你。”

若真的按林四月所言去做，那萧远朝就是完全交到了林四月和顾少疾两人的身上。可就像林四月不相信萧远朝会真的放过他们一样，萧远朝当然也不信他们会放了他。

“你们当朕是傻子吗？让他们撤退，朕岂不成了砧板上的鱼肉，任尔宰割？！”

“普天之下，莫非王土。”顾少疾突然出声，沉声道：“圣上，草民只求活命。若草民的目的是杀了圣上，那么方才圣上便已经死在草民手中了，又何需如此大费周折？”

利刃架在萧远朝的脖子上，此时顾少疾的话，他便是不信，也得信。略一沉吟，萧远朝命令寇相：“让弩箭手退下！”

“圣上——”

“退下！”

“是！都退下！”寇相下令。

弩箭手全数撤退，见此，林四月才道：“第二架书柜从上数第五层，有一本书册，名为《林氏手札》，它的首章便记载了开启机关的方法。”

寇相立即命人返回林家的书房。

这厢，又挑选武功数一数二的侍卫乘船紧紧跟随着林四月顾少疾二人。

夜深露重，今日临川河的水流湍急暴躁，似有人在搅动河底。

林四月划着浆，不时回头看一眼跟着后面的三人。直到她再也看不见寇相等人的身影，她才停下浆，站起身走向萧远朝。

“圣上，草民得罪。”话落，她一个手刀击晕了萧远朝。

“你要干什么！”那三人立即拔刀！

“只是将圣上打晕而已。”林四月说着向师兄使了个眼色，顾少疾便把晕倒的萧远朝提了起来。

林四月又继续道：“今日雾重，河面上方圆三里之外便什么都看不见了，若我猜测的没错，寇相的弩箭手已经在三里之外准备好了吧？”

“只等你们放了信号，他们就会冲过来，将我二人置于死地。”








第二十一章：一场美梦
那三名侍卫不由一怔，面色倏然阴沉，这女人是谁？她怎么会将寇相的心思猜的如此清楚？

“不过你们寇相漏算了一件事。”林四月低低出声，同时看了一眼师兄，示意他把萧远朝扔到对面的船上，“没有人，比我更熟悉临川河。”

随着她的话音落下，顾少疾便把萧远朝如同货物一样扔了过去，那三人大惊失色，立即伸手去接。

却在他们刚刚接住圣上之时，眼前突然多了一阵呛鼻的浓烟，而待浓烟散去，湍急的河面上，只剩孤舟，顺着水流微微摇晃。

“那两人去哪了？”一人道。

另外两人则已经从袖笼里掏出信号弹，发射到空中。

透过水面，看到空中闪出绚烂的红光，林四月握着师兄的手游向岸边。

临川河是桃溪谷通向外面世界的唯一通道，河面宽广，两岸是连绵茂密的绿林丛山，遍布飞禽走兽，少有人至。

今晚风大，迷雾围绕着整个桃溪谷。但对林四月来说却是如鱼得水，她自幼在此长大，对这里的一草一木俱是熟悉，这样的天气恰好为她增加了逃跑的机会。

和师兄游到岸边，林四月轻车熟路找到逃生的暗道。当年桃溪谷被屠杀，娘亲偷偷送她逃走，她离开时走的便是这条暗道。

顾少疾率先跳下去探路，待确认安全之后才道：“阿月，下来吧。”

“好。”林四月应声，却在跳下去之间从腰间拿出一瓶粉末洒向了空中，顿时，空气里弥漫起一道诱人的香气。而后她才跳下暗道，随同师兄一起离去。

“阿月，你方才撒了什么？”

“好东西。”

“嗯？”

“呵。。”林四月轻笑，“送他们一场美梦。”

——

临川河上，一叶孤舟在迷雾中若隐若现，舟蓬上挂着盏昏黄的油灯。一人负手而立，身着黑袍，仿佛已融进这无边的夜色。

片刻后，一只孤鹰却准确无误的落在这人肩头，孤鹰脚上绑着一封信。

那人拆开信，看着上面又是一个“无”字，心头陡然一空。半年了，他还是没有阿月一丁点儿消息。

可是突然，鼻尖若有似无的嗅到一股熟悉的异香！这香气。。那人眸露星光，“船家！划快些！”

身后却无人应答，萧远衡走到船头去看，发现船家竟然已经睡着了。

阿月，一定是阿月！

萧远衡狂喜，这世上，只有“浮生散”有这样附着于风，使人致幻的能力。而“浮生散”只有阿月才会配！

萧远衡从船家手中拿过木浆，心跳如擂鼓，眼睛盯着河面一直向前划。

没多久，他便看到两艘小船安静的飘荡在河面上，一艘船是空的，而另一艘船上竟躺着四个人，萧远衡在其中看到了他的‘好皇兄’。

不远处，十几艘小船渐渐围了过来，小船上弩箭手横七竖八的躺在里面。

萧远衡放下了手中的木浆，看看渐渐靠近的小船，又看了一眼毫无知觉的萧远朝，眼中露出嗜血的杀意。。

他返回船舱，拿出了剑……







第二十二章：抵达南冥
夜风吹动烛火，一艘大船正在急速靠近。

萧远衡面色未动，长剑一伸，划破了其中一个侍卫的手臂。那人吃痛闷哼，双眼慢慢睁开，入目便看见一把长剑，那人登时清醒，反手拿剑：“什么人！”可刚一起身，那人又跌了回去，他浑身上下软绵绵的，竟然使不出分毫力气。

萧远衡收回剑，负手立在船头，淡淡道：“照顾好圣上。”言罢，他脚尖轻点，飞向前方的大船。

寇相正在指挥着众人全力前进，一道黑影眨眼间便落在了他的身后，寇相周遭的空气瞬间低了许多。

他不禁搂紧了衣袖，垂下头，转身道：“老臣见过衡王殿下，”说着他微微抬起头，试探的问了句：“。。不知衡王，为何会在此地？”

萧远衡凉凉扫了他一眼，薄唇微勾：“寇相有这个闲心，不如多关心关心。。皇兄的安危？”

寇相倏地瞪圆了双眼，直勾勾的盯着萧远衡，“衡王你竟敢以下犯上——”

但他的话音未落，便有人高喊“相爷”，寇相循声望去，只见一只小船缓缓向他们靠近，躺在船中央的，赫然就是皇帝。寇相急忙下令：“快！快去接圣上！”

见他们手忙脚乱一通忙活，萧远衡抬首望向空中缭绕的薄雾，阿月，应该。。平安离开了吧。

———

晨光熹微之时，林四月才和师兄从暗道里走出来，将自己和师兄两人的帷帽扔进河里，林四月道：“师兄，怕是我们又要换个装扮了。”

顾少疾闻言并未应声，他沉默的望着在水中漂流的帷帽，不知道在想什么。

“师兄？”

“对不起，阿月。”

林四月低叹，“师兄，何出此言？”

“昨晚，是我太冲动。。”

“我知道师兄是为了我，”林四月握紧拳，尽量让自己维持平静的情绪，深深呼出一口气，她继续道：“虽然我未说，但，师兄你亦猜到了吧？爹爹和娘亲。。还有桃溪谷中上百位无辜的乡民，皆是因他们的一己私心而死。”

“我想要报仇，我想要杀了他们，我想要让他们也尝尝失去所有的滋味！可师兄，我不能让你白白牺牲，我已经失去了太多亲人，不能再失去你。”

“阿月。。”顾少疾低喃。

“所以师兄，”林四月仰头对着顾少疾笑了笑，说道：“仇，让我自己来报好不好？你只要好好的活着。”

顾少疾负手而立，与林四月对视了很久，她眼中的倔强根本容不得他拒绝，默了默，他只好先应下，“。。好。”

。。。

一路向南。

半个月后，林四月和顾少疾终于抵达南冥城。

这一路上，林四月除了研究爹爹留下来的医术为师兄诊治耳疾之外，也收集到了不少当年桃溪谷被屠的真相，还有当今朝堂上的动向。

比如三个月前，衡王突然回京，不出三日便从寇相长子寇庆的手中夺回了刑部之主的位置。

又比如，重新回京的衡王手段更加雷厉风行，短短数月，已在朝廷中形成了能与皇帝萧远朝分庭抗礼的势力。

还比如。。京中突然传出先帝遗诏的消息，萧远朝的皇位恐怕坐不久了。而在此时，衡王却突然离京。。







第二十三章：频繁发作
永朝十一年，初秋，南冥城。

今日城中来了两个奇怪的人。其中一人身形高大，全身裹着黑袍，头戴草笠，只露出一个光洁的额头和一双漆黑的眼睛，那双眼睛幽幽似深海，好似随时都会将人吞没，路上的行人只要一靠近他便不由自主的绕道走。

他身旁的人看样子是他的随从，瘸着一条腿，左脸颊上有一道极其狰狞的疤痕，面相很是凶恶。

于是这天太阳刚刚落山，家家户户便闭门上锁，生怕这两个凶神恶煞的人找上他们。

暮色降临，空气中的燥热却愈演愈烈，让人心生烦闷。

秦四身上的薄衫，被汗水浸湿之后便被热气蒸干，而后又被汗水浸湿，短短一日竟然反复了五六次。

但他身旁的那个人，全身裹得严严实实，可这一整日下来，竟是连一滴汗也未流过。

两人自进了城便只朝着一个方向前进，看样子，像是要去南冥山庄。

……

月升中空，蝉鸣声不绝于耳，顾少疾倚在窗头有些出神，林四月端着药碗走到他身边，她轻轻拍了拍他的肩膀：“师兄，吃药了。”

顾少疾回神，转头看见她，温柔的笑了笑，接过她手中的药碗一饮而尽。

按照师父留下的药房调理，再辅以针灸，他的耳力好了不少，已经恢复了近一半的耳力，长此以往，不出半年，他的耳力也许可以恢复如初。

放下药碗，顾少疾问：“前些日子教你的剑法，可练熟了？”

林四月颔首，“不如师兄考考我？”

她话音刚落，顾少疾不知从何处变出根木棍，笔直的向她袭来，林四月闪身，不由后退了两步，却不露怯，拿起桌子上的鸡毛掸子应招。

。。两人从屋子里一直打到了院中，直到有人进来禀报，山庄里来了客人。

林四月早看出来师兄一直在让着她，若不然不足三招，她就要被师兄打趴下了。不过，对她来说，这样的比试仍让她受益匪浅。

“我在这里练剑，等师兄回来。”

“好。”顾少疾收起木棍，随着仆从向外走，走到垂花门的时候他突然停下了脚步，转头对林四月说，“等我回来的时候，我们可以用真剑比试一番。”

“真的？”她才用木剑练了三个月，真的可以用真剑了吗？

顾少疾轻轻颔首，而后转身离去。

林四月目露喜色，奔去厢房拿出师兄送给她的剑。这把剑原是师兄的随身佩剑，早在他们刚回到南冥城时，师兄便给了她。

他说，她的爹爹娘亲亦是他的师父师娘。

。。。

执剑起，夜风微燥。

久等师兄未归，林四月兀自在院中练起了剑。

她用了三个月的木剑，还不曾使过真剑，如今乍然用真剑练剑法，竟有不适应。

原本许多使得流畅的招式，竟然频频出错。一套练下来，她的额头浸出细微的汗珠。但她只歇了片息，便又拿起剑，练习剑法。

她没有时间歇息。

萧远衡取了她的心头血，她还未好好调养又坠落山崖，一路逃命奔波，身子早就落下了毛病。

早在渔村时，她便犯过一次心绞痛。当时她以为能够调理好，便不曾告知师兄。

可近来，她的心绞痛愈发频繁了。

身为医者，林四月知道，上天留给她的时间不多了。

最多一年，她便要去奈何桥上向孟婆讨一碗孟婆汤喝了。。思及此，林四月手中的剑陡然间凌厉起来，剑锋划破虚空，带起一地落叶。

正在此时，垂花门处传来一阵轻微的脚步声，难道是师兄来了？灵机一动，林四月倏地转身，持剑朝那人刺去，却在看清那人样貌之时，脑中霎时一片空白——萧远衡！

及至他胸前一指，林四月才堪堪停住手中的剑，冷声问：“你来做什么？”

在见到林四月之前，萧远衡想到过千万种她们遇见时的情景。他知道她必定恨他入骨，就算她想拿走他的这条命，他也绝对会心甘情愿徒手奉上！

而现在，她没有杀他，可看着他的目光却像是在看一个没有感情的陌生人，冷静、自持。

他甚至没在她眼中看到恨意。。

“。。阿月？”萧远衡低声唤了她一句，轻轻抬起手，落在半空中停顿了很久，最终还是垂了下来，“你。。”

他开口，竟连一句完整的话都说不出口。

林四月看着萧远衡，目光无波，心绪却不像她的神情那样平静。这一瞬间，她的脑海中闪过许多念头。然而这些念头最后全都汇聚成两个选择，杀了他，或者。。暂且留下他的命。

哪一个选择，更有利于她复仇？

林四月缓缓放下手中的剑，垂眸道：“衡王殿下的命，我取过一次，像殿下曾说过的，殿下未死，是您的福分。”

闻言，萧远衡心头一震，却是沉默着未解释，任由林四月继续往下说。

“可我南冥十七位弟子，十七条人命债！衡王殿下，又有何法能一笔勾销？”夜风拂过两人面颊，落了满地的枯叶被卷起，林四月望着萧远衡，一字一句、掷地有声。

萧远衡薄唇紧抿，心血翻滚，喉间涌上一股腥甜，他忍着痛，轻皱了下眉头。

见他仍是沉默不语，林四月再次垂眸，平静道：“既然衡王殿下没有什么好法子，那您就不应该来南冥城，更不应该出现在我面前。”

她说着转身走回厢房，“衡王殿下还是回京城吧，若是下次再见到，衡王殿下仍是没有解决的办法，那么。。我们之间，不是你死，就是我亡。”

打开屋门，林四月一脚踏了进去。

萧远衡的声音便是在这时响起，“阿月，我要做什么，才能抵消这人命债？”

他的话很轻，比羽毛落在肩上的重量还轻，林四月的心却蓦地一沉，好像一整座山都压在了心上。

她慢慢收回踏进屋门的那只脚，背对着萧远衡道：“人命债，自然只能由人命还。我听闻，衡王殿下身边。。有一位忠仆，不知道这位忠仆，此次是否随衡王殿下一起来了南冥？”

听她言罢，萧远衡扬声唤来秦四。

他早已等在了垂花门后。

“夫人，”秦四走进来，朝林四月下跪行礼，道：“当日的确是属下被人利用，才害了夫人的同门无辜殒命，属下自愿以命抵命！”









第二十四：章恕不待客
“他们中最小的才八岁，一个孩子。。你们为什么狠心到连孩子都不放过？”一行咸泪流到嘴边，林四月闭上眼，脑中仍然清晰记得小六面色惨白、死气沉沉躺在她怀里的画面。

他们没做过任何伤天害理的事，却死的那样惨，就连死后，他们也是暴尸荒野，没有办法入土为安！当她学好轻功，能够爬上山崖的时候，早已找不见小六他们的尸骸！

天地间一片寂静，良久，蓦地响起一道闷雷，雨水倾盆而下，眨眼间院中的青石板上便积起了水洼。

林四月转过身，透过雨帘，看着萧远衡渐渐模糊的身影，她拔出剑，走进雨里，一步步靠近他们。

她将剑抵在秦四的咽喉，停下脚步，俯视着他：“你自愿以命抵命，是吗？”

秦四脸上并无惧色，“是，属下的命，夫人随时可取。”

“呵！”林四月冷笑，拿剑在他脸上蹭了蹭，“果然。。好胆色！”

说着，她忽地扬起剑，挥了下去！

即便是做好了赴死的准备，秦四还是猛地闭上了双眼，可他只听到耳边响起挥剑的声音，想象中的疼痛却没有到来。

他不由睁开眼，雨地上，一团乱糟糟的黑发被浸湿。

“你万死，亦难解我心头只恨！”林四月眸光清冷，收起剑返回了厢房。

与此同时，厢房二楼的一扇窗户被推开，顾少疾不知何时已经回来，此刻立在窗前，对着院中的人一本正经道：“衡王殿下请回，夜深雨大，恕南冥山庄不待客。”

言罢，他关上了窗。

林四月亦已上了二楼。

顾少疾急忙拿着早就准备好的棉袍递给她，“先擦擦头发，我已经命人去准备热水了，你泡个热水澡再睡。南冥的天气一向莫测，师兄竟没料到会突然下雨，明明方才月亮还大的很。。”

他像个话痨一样试图缓解自己的心虚，林四月却完全不为所动，抱臂问：“师兄是故意的？”

“。。什么？”

“让萧远衡和秦四出现在我面前，师兄是故意为之。”林四月紧紧盯着是师兄的眼睛，一瞬不瞬：“萧远衡一定对师兄说了些什么，否则师兄你，不会让他活着出现在我面前。”

“我。。”

“就算师兄你大义，不杀萧远衡，也断断不会放过秦四。”

“不曾想，阿月如今竟已如此懂师兄。。”

“所以师兄千万不要说假话。”

顾少疾叹了口气，道：“杀死我们同门的人，并非是秦四等人。”

。。秦四说，当日，他带领暗卫围捕林四月和顾少疾，是因为萧远衡病重，命悬一线。秦四的目的，至始至终，就只有把林四月带回衡王府，想用她的血来就萧远衡。

在查探到南冥门人会在淮山等顾少疾和林四月二人汇合时，他便带人来到淮山提前埋伏。秦四见南冥门人众多，为了更快的抓到林四月，他便先派人将南冥门人打晕，绑了起来，却不曾想在他们等候间隙，有人趁虚而入，将南冥门人全杀了。

听师兄说完，林四月眉头紧锁，问：“师兄信他说的话？”

顾少疾摇头：“不信。”

林四月又问：“那萧远衡，信他说的话？”

顾少疾仍是摇头，“也不信。”

秦四很明显在说谎。

当日的情形，可不像他说的那么轻描淡写。

十七个同门的尸骸，由他手中的人亲手从树上丢下！他命人围杀自己和师兄时，可不曾留过丝毫的情面，每一个命令，都是死令！不管是在淮山西子林，还是淮山断崖，秦四绝不曾手软过！

如此细细想来，林四月忽然发现了不对劲。那时她满心只想杀了萧远衡一了百了，所以早已认定秦四所有的作为都是他的指示，就连后来从林后射出的羽箭，她也认为是萧远衡的手笔。

但当时她和师兄其实已然是死路一条，他又何必多次一举，把自己也置于险地？

如果那一切都与萧远衡无关，如果那支破空而来的羽箭本来的目标就是萧远衡。。林四月心头突然一空，旋即却又握紧手心，似是悄悄下定了某种决心。

拿起搭在肩头的棉袍，林四月一边擦拭着湿漉漉的头发，一边继续问：“萧远衡有什么计划？”

留下秦四的目的，林四月猜了个七七八八，除了特意带来南冥给她和师兄一个交代以外，秦四这枚棋子也就只剩下给萧远朝递消息这一个作用了。

“他向我说了些，不过也隐瞒了不少。”顾少疾看了眼正端着热水上来二楼的丫鬟，状似不经心的道：“你若是想知道，不如下回直接问他。”

说完这句话，顾少疾像是怕被打，一个飞身离开了厢房。外面还下着雨，林四月见状急忙跑到了窗口，朝着屋檐上跳跃的身影喊道：“好好的给我从廊下走！”

耳疾都还没好，竟敢在下雨天瞎折腾！

她的话落下，那身影似乎在空中僵了一下，下一刻，顾少疾老老实实的跳入廊下，一步一步的走回了自己的院子。

林四月这才关上了窗，让丫鬟退下，独自走到屏风后头沐浴。热气腾腾，水流微烫，褪去身上湿乎乎的衣衫，林四月进了浴桶，将身子全数浸泡在热水之下，她长长的舒了口气，心口断断续续传来的绞痛似乎也平息了下来。

伴着隐隐约约的雨滴声，林四月渐渐陷入了浅眠。

日日压在她心头的，那些纷纷扰扰的心绪也暂时得到安歇，没再跑出来打扰她。

她的世界，得到了短暂的安宁。

直到浴桶里的水渐凉，她的耳边听到若有似无的脚步声。那人的脚步声已经压的极低，若是以前，林四月断然是察觉不到，奈何她如今实在戒备的厉害，任何风吹草动都能将她唤醒。

但她并未睁眼，佯装假寐，想看看来人究竟意欲何为？可当那人逐渐靠近，林四月闻到他身上的气息，紧闭的双眼不由抖了一下。

这气息她太熟悉了，除了萧远衡，不会是别人了。

“夜半闯入女子闺房，行此等登徒子才会做的事，衡王殿下是何意图？”林四月仍闭着眼，但她不得不开口说话，她的鼻尖，此时甚至感受到了萧远衡的呼吸！如果她再不开口说话，不知道萧远衡会做出什么！







第二十五章：如鲠在喉
萧远衡带着满身的寒气，低下头，一点一点的靠近林四月，看着她不停抖动的眼睑，他便知道她已经醒了。

可她没睁眼，他便权当她没醒，双眼不舍的在她脸上流连，他想仔细看看她，看她如画般的眉眼，看她如玉般的脸颊，他将她的样子，一笔一笔的刻画在心里。

直到闻到她清浅的呼吸，萧远衡的喉结不禁动了动，目光不由落在她的粉唇上。。下一瞬，她的小嘴巴却一张一合，平静的开口说话：“夜半闯入女子闺房，行此等登徒子才会做的事，衡王殿下是何意图？”

熟悉的声线落入耳里，尽管林四月语气并不热络，萧远衡仍是感到胸腔里漾起了丝丝的甜意，他勾唇轻笑，嗓音清冽：“本王来找自己的妻，如何就成了登徒子？”

妻？

林四月不禁在心底冷哼一声，睁开眼，神情冰凉，“衡王殿下怕不是忘了，您何曾有过妻？便是您的侧妃林氏，不也早在去年腊月病重、暴毙而亡了？”

所谓侧妃，不过是好听而已。放在平常人家，顶多算是一个贵妾而已。那样的身份，如何称的上是“妻”？可笑！

萧远衡的笑意僵在唇边，面露愧色：“阿月，对不起。那时，我确实忘我们的过往。。”

“忘了？”林四月冷笑，“那衡王殿下如今想起来了吗？”

萧远衡忙道：“想起了，在桃溪谷的所有事情我都——”

“那又如何！”不等萧远衡说完，林四月便打断了他，与他对视：“就算全都记了起来，又如何呢？……萧远衡，我已经不爱你了。”

“阿月……”萧远衡呼吸一滞，不愿相信的摇着头。

林四月却毫不心软，继续说道：“《晋书》有云，吾虽不杀伯仁，伯仁由我而死。南冥十七同门的性命，不管是谁杀了他们，却都是因我而起。我的爹爹，我的娘亲，桃溪谷近百条无辜村民的性命，虽不是你害得，却都因你萧氏而亡。”

“我知道自古宫闱之争免不得会有牺牲的大道理，我也知道不能把错归结在你的身上，可我最多。。也只能做到不杀你而已。萧远衡，这根刺永远如鲠在喉，只要你是皇家之人，只要我还活着，它便无法消弥。”

“况且……”林四月突然低头轻笑，旋即她缓缓站起身，身体毫无遮掩的暴露在萧远衡面前，她指向自己左边的胸口，萧远衡顺着她的手指看去，便看到一道狰狞的疤痕。

“这颗心，已经负担不起……去爱一个人了。”她倾身，贴在萧远衡耳边低声呢喃，而当最后一个尾音落下后，林四月“哗”的一声离开了浴桶，身形极快的闪到屏风后面，顺势挑起屏风上的衣衫，裹在了身上。

待萧远衡转过身再去看她，她身上已经围的严严实实，可她玲珑有致的身段却是一览无遗的落进萧远衡的眼底。

他走到她身边，不多言语，便一把将她带进自己的怀中，鼻尖嗅着林四月身上淡淡的馨甜气息，萧远衡道：“那就让我来。你只需要待在我身边，不用去爱。”

林四月眼帘低垂，沉默，没有反抗萧远衡的拥抱。

他的唇覆过来的时候，她鬼迷心窍的，没有推开他……







第二十八章：必死无疑
次日一早，顾少疾便来了林四月的院子，刚一踏进垂花门，一股浓浓的药味就钻进他的鼻子里，林四月扇着药炉，头都未抬便道：“师兄来的正是时候，药刚刚熬好。”

顾少疾偷偷缩起来准备退出垂花门的脚，只好又迈了进来，他帮着林四月将药炉上的药倒进碗里，边倒边小声道：“阿月，喝完药，我能不能吃个蜜饯？”

林四月摇头，无情拒绝：“不行，会影响药效。”

顾少疾：“……”

一场秋雨一场寒，昨晚下了一整夜的雨，今早起来，南冥的暑气消散不少，空气里竟然泛起了些许凉意。

滚烫的汤药温度很快变得适口，在林四月的注视下，顾少疾眼一闭，仰头饮尽。饮尽后，林四月递给了顾少疾一杯温开水轻喉，自从回到南冥正式开始治疗之后，顾少疾便是连盏茶都很少喝到了。

但其实，顾少疾乐在其中。

阿月递给他的清水，喝一辈子，他都甘愿。

可顾少疾清楚。。这样的念想，到头来，终究是一场奢望罢了。

“昨夜，你们谈的如何？”

闻言，林四月清理药炉的动作不由顿住。

默了默，她道：“等师兄的耳力恢复如初后，我。。会离开南冥山庄。”

顾少疾放在背后的手不由攥紧，唇边却露出一抹淡笑：“其实师兄的耳疾已无大碍，按照你的方子，庄里的大夫也能帮我医治。。阿月，你大可不必顾忌我。”

师兄还是这么为她着想，林四月心中喟叹，面上则故意皱起了眉，“师兄的意思，是想赶我走？”

“当然不是。”顾少疾连连摇头。

“那师兄是不想教我剑法？”林四月挑眉。

当然也不是。

顾少疾张口欲答，却看到了林四月眼角的笑意，自己不禁也失笑，遂道：“阿月自己做主罢。”

林四月这才点点头，道：“那昨天被耽搁的比试，今日还做不做数？”

顾少疾颔首：“取剑来。”

。。。

南冥城中，没有客栈愿意招呼萧远衡和秦四两人。

昨晚上，萧远衡在林四月的卧房坐了半夜，直到雨停了才离开。秦四在南冥山庄不远处找到一间茅草屋避雨。

一整晚，秦四的神情都显得有些呆滞。

他本以为这趟跟衡王一起来南冥会必死无疑，却不曾料到，顾少疾和林四月两人都没有取他性命。

为什么？

他的那些话或许有可能骗过萧远衡，但是他们二人怎么回信？既然不信，如此血海深仇，他们又为何要放过他？是想要他做什么？

恍恍惚惚的跟在萧远衡身后，秦四想破脑袋也没想出林四月和顾少疾留他一命的目的。

“把这身换上吧。”萧远衡扔给秦四一身衣服，语气淡然，“待会儿再去找家制银的铺子，给你打扇面具。”

萧远衡看起来与往常好像没什么不同，声调冷然平静。

秦四恍神，看了眼周围的环境，他们不知何时来到了成衣铺子，但他很快敛去情绪，垂首抱拳：“是，主子。”

萧远衡也换掉了身上的黑色衣袍，摘掉头上草笠，露出硬朗坚毅的五官。








第二十九章：与世隔绝
换在身上的是一套书生青衫，萧远衡的身材高挑，这套衣服在他身上显得有些短了，但当他从换衣间里走出来，仍是引得人纷纷侧目。

林四月站在成衣铺子门口，一眼便注意到了萧远衡。

这身衣裳，竟让她将眼前的萧远衡跟记忆中少时萧远衡的身影慢慢重叠。。

成衣铺子的老板娘原本避而远之，待到萧远衡换了衣衫出来之后，双眼陡然放光，一脸热情的走过去向搭话，萧远衡却视而不见，径直朝站在门口的林四月走来。

“阿月，你觉得这身衣裳如何？”

林四月回神，略一打量，道：“尚可。”顿了顿，又道：“我给你们找了住处，今天歇歇脚，明天一早你就回京城吧。”

萧远衡怔住，面上喜色渐渐隐去，“为何突然这么急？不是答应了让我待到下个月吗？”

林四月抬手，递给了他一封信，道：“师兄收到消息，成王萧致下个月回京。”

萧致镇守西北二十余年，十年前，先帝驾崩他都不曾离开西北，如今却突然要回京，不免引人遐想。

毕竟他的手中，握着西北二十万大军的兵权。

萧远衡不禁面露难色，这个皇叔，早在他还在襁褓中之时便离开了京城，他对他几乎没有什么印象。可皇兄不同，皇叔离京之时，皇兄已经八九岁，若是论感情，皇叔定然是和皇兄亲厚些。。皇叔在他放出父皇遗诏之时回京，难道真的是皇兄请来的救兵？

不过，无论成王萧致回京的目的是什么，他在南冥是待不下去了。

但是这个消息，萧远衡和林四月没让秦四知道。

等秦四换好衣衫出来，萧远衡仍是按照先前所说，带着他去银铺里打了面具。

第二日。晨光熹微之时，萧远衡便离开了南冥。

而在前一天晚上，秦四被顾少疾‘请’到了南冥山庄。在惴惴不安中，秦四一夜未眠。

到了第二天晚上，顾少疾来了他房间一趟，当晚，秦四便沉沉睡去。

第三日、第四日。。一连半月，天天如此。

南冥山庄的人处处都礼遇待他，但不允许他走出房门，时时都有人监禁着他。

外面一定发生了什么事。

但他现在与世隔绝，根本无法和外界联系。

。。。

直到半个月后的清晨，林四月身着一袭黑衣，破门而入。

秦四抬头，只见她手持长剑，剑身浸满了鲜血，浓厚熟悉的血腥气涌入鼻喉，秦四藏在袖笼里的手不自觉的攥紧，他垂首，“夫人。”

林四月瞟了他一眼，淡问：“知道这上面是谁的血吗？”

这一瞬间，秦四竟隐隐从她的身上感受到了衡王的气息，那种危险的、肃杀的气息。

他垂下眼帘：“属下不知。”

林四月轻轻勾唇，笑了，道：“你应当很熟悉，这肩上的血，是秦家掌门人——秦玉华的血。”

秦四蓦地抬头，“你做了什么？杀害你同门的是我，与我父亲无关！”

“的确无关。”林四月抬眸，“那桃溪谷惨死的近百条人命，也与秦玉华无关吗？”








第三十章：一双眼睛
将秦四囚禁在南冥山庄，本是为了防止他将萧远衡回京的消息透露给萧远朝。

但师兄闲来无事，便拦截了各路递给秦四的消息，这才发现秦四竟是江中秦家秦玉华的嫡子。

秦玉华，这个人林四月初听便觉得耳熟，后来她想起，这人曾经去桃溪谷求过医，当年他中了敌家暗算，中了毒，命在旦夕，误打误撞闯进了桃溪谷。爹爹觉得这也是一场缘分，便出手救了他。可后来。。

林四月咬着牙，心口灼痛，仿佛浑身上下的血都在燃烧，当年破了桃溪谷的迷阵，领着那群人杀进桃溪谷的人就是他！

“他来南冥找你。”林四月看着自己手中剑，血水顺着剑身一滴一滴的落在地上，渐渐形成一个血水洼，“他到南冥的第一日，师兄的人便发现他了。”

她说的漫不经心，秦四却听得呲目欲裂，“我要杀了你！”他说着提内里汇于掌心，朝林四月攻来。

林四月一动未动，淡道：“放心，他没死。”

秦四的掌风顿时停在空中，他双目猩红，看向林四月：“你究竟想做什么？！”

林四月抬眼，黑眸噬心，“冤有头，债有主。你们顶多是帮凶，萧远朝和寇相才是真正的幕后主使人。”

秦四不敢置信的看着她，“你。。”

当年父亲一时利欲熏心，听从寇相的招揽答应帮他攻入桃溪谷，但在事成之后，寇相却出尔反尔，将所有帮他攻桃溪谷的江湖人士都杀了！

若不是因为他正在衡王身边做陪读，父亲恐怕也活不成。

“你知道的，我都知道。”林四月冷声道：“而你不知道的，我也知道。”

“自从他在淮山断崖跟萧远衡一同跳入山崖，你就已经是一枚弃子了，在你失踪的那几个月，你的父母之所以安然无恙，不是萧远朝和寇相信守承诺，只是因为他们自以为大功告成，可高枕无忧，无暇去管你父亲的一条小命而已。”

“你知道秦玉华为什么只身犯险，来南冥城找你吗？”林四月问

“。。为何？”一句句听着林四月的话，秦四的身子不知不觉变得颓然。

林四月冷笑：“因为寇相、命人将你的家人全数打入大牢，他是逃出来的！”

“不可能！”秦四不信，他的话语却出卖了他，“我从未背叛过圣上，寇相为什么要这么做？！”

“他在意吗？你是否背叛他，从来都不是能不能活着的理由，而是你有没有存在的价值？”林四月低喝，“在他们眼中，你早就没有了价值！”

他早就没了价值。。

秦四倏然无言，他握紧了拳，颓然跌坐在地上，眼中蓄满了泪水，却拼命忍着不让它留下。

见状，林四月收起了剑。

“我剜去了秦玉华的一双眼睛。”

丢下这句话，林四月转身离开。

同时，一连半月守在秦四身边的两名南冥弟子也从他院子里撤了出去。

“一双眼睛。。”秦四喃喃自语，“父亲的罪，便是不该用他那双眼睛，带着恶狼进了救命恩人的家。。”







第三十一章：重入京城
……

永朝十一年冬。

江湖中出现了一个人，一时间，让许多人都人心惶惶。

此人名月，精通医毒。每当月圆之夜，她便会挑中一人下手，或砍人数刀却不取其命，或废其武功让其生不如死，或毒其心脉致人日夜难安。。

她出现时，总是穿一袭蓝衫，头上戴着长长的黑色帷帽，从没有人见过她的相貌。行事手段像极了二十多年前的毒姬，肆意妄为。

但多起事件之后，有人对受害者进行了分析，发现这些人生平几乎从无交集，唯一的共同点是——都曾经参与了三年前火烧桃溪谷一事。

难道。。是为医圣和毒姬报仇的人？

这种猜测，让很多人安下了心，同时庆幸自己当年没有去桃溪谷趟浑水。

。。。

南冥的冬天虽不像京城那般严寒，但城中的人仍都裹上了厚厚的棉衣御寒。

“南冥多雨，空气湿冷，寒气更容易入体。”林四月说着将大氅披在肩上，而后拿起一旁的手炉递给师兄，道：“此次我入京，不知何时才能回南冥。师兄你要照顾好自己的身体，每日按时吃药。你的耳疾虽好的差不多了，但是不可掉以轻心，需要巩固。。”

“嗯，好。”顾少疾点头应下。

“。。平时府里的人说话做事，都让他们小声些，沐浴的时候也要当心，莫要让水流进耳朵。”林四月不放心，忍不住又说了一遍。

顾少疾失笑，“阿月，这话你叮嘱我不下百遍了。放心走吧，师兄会照顾好自己，等你回来。”

闻言，林四月心中‘咯噔’响了一声，等她回来？师兄，对不起，她怕是回不来了。

心中泛起一股酸涩，林四月勉强压了下去，笑着回道：“好。不过我这一去，没个一年半载是回不来的。等我回来时候，师兄给我找个嫂嫂可好？”

顾少疾倏然沉默，笑意僵在嘴边，半晌他道：“师兄知道了。”

见他应允，林四月不由松了口气，她转身，登上马车，不曾回头。

顾少疾却望着逐渐远去的马车，露出苦笑。

阿月，唯有这件事，师兄恐怕要让你失望了。

。。。

林四月是以顾家女的身份进的京城。

腊月初三，挂着顾家家幡的马车驶入京城后，并没有去顾家在京城中的旧宅，而是径直去了衡王府。

京城刚下了雪，马车缓缓行驶，发出‘嘎吱嘎吱’的声音。不知过了多久，马车停了下来，车夫道：“姑娘，到了。”

林四月掀开车帘，露出精致亮丽的眉眼，美目流转，状似不经意的打量着衡王府门庭，实则却是在查看守在衡王府外的各路暗卫。

这次回京，她可不打算默默无闻。

“把行李搬进衡王府，你便先回家中老宅吧。”林四月说着跳下车，身姿轻盈。明眼人一看，便知她是练家子。

“是，姑娘。”车夫应声，压了压帽檐，正是秦四。

只是如今，不会有人认出他是秦四。

那道代表秦四的疤痕，几乎已经从他的脸上消失。

更何况，京中早在数月前便收到了秦玉华和秦四均死在了南冥的消息。







第三十二章：旧人来访
衡王府守门，是一个完全陌生的面孔。

林四月脸上遮着白色面巾，走到衡王府大门时，毫无意外的被守门人拦了下来，“姑娘请回，我家主子素来不见外客。”

秦四道：“烦请通传，南冥旧人来访，衡王殿下是定然会见的。”

林四月未语，但背脊一直挺得笔直，目光淡淡在守门人身上扫了一眼。

仅这一眼，却让守门人忍不住瑟缩了下身子。犹豫了片刻，他道：“既然如此，还请姑娘稍候，小人须得去请示焉姑娘。”

言罢，他揖礼，转身离去。

看着守门人离去的背影，林四月面色平静的对秦四道，“那便等等。”

秦四见状，遂问：“姑娘是否另有计划？”

林四月道：“无。只不过，初入京城，不正是我扬名的时机吗？我自然要在衡王府大门站的久一点。”

约莫一炷香的时间后，守门人领着一个身形高挑的女子走了过来，远远的瞧着，林四月觉得她的身形有些眼熟。

是红焉？

“焉姑娘，想见王爷的便是守在门口的那位姑娘。”未至门口，守门人已悄声在红焉身边说道：“他们自称是殿下旧人，小人不敢轻易驱赶。”

红焉闻言，神情顿时戒备起来。暗道不知道哪里来的狐狸精，又来勾引王爷！

可当她走近了一瞧，整个人不由的怔在原地。眼前这人脸上虽然围着面纱，但那双眼睛她瞧的分明，这不就是夫人吗！

林四月见红焉这副模样，向前跨了一步，握起红焉的手，道：“一年未见，长高了不少，方才我差点就要认不出你了。”

听到熟悉的声音，红焉瞬间红了眼眶，嘴巴微微撇了撇，“夫人。。”眼瞧着就要哭出来。

林四月：这爱哭鼻子的毛病倒是没变。。她不禁侧身，挡在了红焉身前。

红焉却是猛地吸了吸鼻子，忍住了哭意，吩咐门房：“快去书房禀报王爷，就说夫人来了！”

“是是，小人这就去。”门房见状忙应声，转身一溜烟跑去了书房。

红焉也领着林四月朝书房的方向走去，看两人走远后，秦四低着头，驾着马车从侧门进了衡王府。

半个时辰后，他又驾着马车出来。

有人悄悄跟上了他的马车。

另一厢。

萧远衡听到门房的通禀后，当即扔下了手中的毛笔，急匆匆的向门口赶去，丝毫不见平时的庄严稳重，活脱脱像个十几岁的毛头小子。

门房还是第一次见到他们殿下这副模样，吓了一跳，连忙伸出手遮住了眼睛。

两人是在半道上相遇的。

小道两旁立着几株红梅树，风一吹，它精神抖擞的绽开了自己的花瓣，几片花瓣随风飘起，落在了林四月的肩头。

林四月顿足，偏头摸向肩头的花瓣，花瓣鲜红欲滴，不知怎的，恍然间，她却想起了那件海棠大氅。。

她不禁敛下唇边笑意，这个关头想起那两朵脱了线的海棠，好像。。不是什么好兆头。

沉思之际，萧远衡已然走到了她的身前，红焉也很有眼色的悄悄退到了一边。

“你，来了。”

萧远衡满腹心绪，憋了半天，却只说着简简单单的三个字。








第三十三章：将计就计
萧远衡的面色健康了不少。

林四月留给他的药，他日日不落，如今只剩最后一瓶了。而体内折磨他这么多年的毒，最近两个月，萧远衡几乎已经感觉不到它们的存在了。

反观林四月，她的面色却有些惨白。

萧远衡伸手抚着她的脸颊，关切道：“可是天寒，冻着了？”

林四月拢了拢身上的大氅，垂眸掩饰：“许是吧，京城的风还是这么大，吹得人头疼。”

言罢，林四月并未在这个话题上继续，转而道：“成王抵京已有月余，萧远朝可有什么动作？”

萧远衡便也压下关心的话，回道：“不曾。他近来病重，已经多日未曾上朝，也不曾单独宣见过大臣。”

闻言，林四月抬头看着萧远衡，道：“衡王殿下好手段。”

萧远衡眸色瞬间变得幽深，道：“不过是以其人之道还治其人之身。”

。。。

早在七年前，萧远衡查到父皇亡故是萧远朝所为的真相之时，他便已经开始了筹划，要将萧远朝送到地下去向父皇赔罪！

筹谋多年。

如今，这一天终于要来了。

腊月初七这日，天空中飘了雪，雪花如鹅毛，簌簌而下。前两天刚刚开化的道路，又覆上了一层薄冰。初八一早，红焉便领着王府中的小厮清理王府大门外的积雪。

才刚刚清出一道小路，远远的便看见宫里的车撵吱吱呀呀的朝衡王府驶来。

红焉不由放下了手中的扫帚，呼出一口寒气，嘀咕道：“夫人真是神了。”撂下扫帚，红焉转身跑回了府中。

林四月仍是住在原来的院子里。

红焉说，萧远衡每日都会让人来清扫这间院子，一直在等着她回来。。林四月走到药炉里，唇边不禁溢出一抹苦笑。

回来？哪里还回得来。

即便她能放下和萧远衡之间的心结，可她的身体也越来越差了，恐怕。。连半年时间都撑不下去。

若不然，她原是想在南冥陪师兄过完年再进京的。

“夫人——”院子里响起红焉的喊声。

林四月回神，从药房里走了出来。

“夫人，如您所料，宫里真的来人了。”

红焉给她带来了一个好消息，林四月笑了笑，道：“好。”

来下口谕的是皇后身边的一个公公，林四月不曾见过他，他也不曾见过林四月，进宫的过程平静而顺利。

林四月让红焉留在了王府，独自一人入宫了。

那公公领着林四月，直奔长宁宫，竟真是去皇后的住所。

林四月一步步紧跟着小太监。

一年前，皇后可是因为毒害寇兰被打进了冷宫，如今却仍然安然无恙的坐在后宫之主的位置上。不仅如此，相传皇后与兰贵妃还一笑泯恩仇，成了要好的手帕交。

呵！

手帕交？

不过都是演戏罢了！

林四月摸了摸腰间藏着的金蚕丝，面色冷凝，她今日，便是要从寇兰身上取回属于自己的东西！

到了长宁宫门口，内侍公公停下了脚步，道：“顾姑娘且等等，咱家进去向皇后娘娘通禀一声。”







第三十四章：虚情假意
天色渐渐西沉。

长宁宫外，各家丫鬟三三两两聚在一起低声闲聊，再时不时偷瞄她一眼，林四月一直垂着头，对这些目光视而不见。

没多久，进去通禀的公公便回来了，宣她进殿。

萧远朝因病多日未上朝，为了稳固朝中人心，今日便以皇后的名义召各家主母女眷进宫，来参加腊八宴。

故而林四月一踏进殿门，便迎来了百十道光明正大打量的目光，这些目光里，或好奇，或不屑，或鄙夷。。当然还有，惊恐！

“林氏！你还活着！”当林四月穿过大殿，一步一步靠近皇后之时，坐在皇后身边的寇兰不由惊呼出声，眼中满是不可置信！

皇后闻言蹙眉，对寇兰的失仪感到不耐，轻咳一声，唤了一句“兰贵妃”，以示警告。

林四月从头至尾都未说话，只是在寇兰惊呼出声的时候诧异看了她一眼，但也仅仅是一眼而已，紧接着她便收回视线，向皇后行礼，礼罢，皇后让林四月坐在她的左手边，“阿蝉，你去服侍顾姑娘。”又把自己的贴身宫女送过来服侍林四月。

一时间，投向林四月的目光更加复杂带有敌意。短短几句话的功夫，她就成了众矢之的。

萧远衡如今可是各家贵女眼中的‘香饽饽’，在‘她’死后，没有正妃，没有侧室，甚至连个通房丫鬟都没有，只要嫁过去就是衡王府里唯一的女主人。

衡王妃？

这身份不可谓不尊贵，小姑娘们心存幻想也无可厚非。自然就会把她这个来路不明的人当做眼中钉，尤其是。。在皇后娘娘的特地关照她之后。

林四月清楚，让她入宫参加这场宴会，目的便是为了让她成为众矢之的，来看看她在萧远衡的心中到底有几分地位。

呵，这样的招数。

看来，萧远朝真的已经是强弩之末了。

林四月慢慢坐下，余光瞥见寇兰正对她身旁的宫女吩咐着什么，而后那宫女便悄悄离开了大殿。

。。。

宴席过半，皇后似乎心情很好，举杯邀众人共饮。

宫女为林四月添了酒，林四月遂跟着大家一起举起了杯，可当她把酒杯放到嘴边的时候，却闻到了一股不应该属于酒里的味道。

她的眼神一黯，但仍然仰头将酒喝尽。

见她饮尽，皇后和寇兰的脸上闪过显而易见的得意。

林四月放下酒杯，拿起一旁的腊八粥，掩面，吃了一口。

。。。

月升中空，狂风忽起。

长宁宫里的各家女眷已然都收拾了一番出宫回家。

空荡荡的大殿里，独留林四月一人倒在案几上，好像是不胜酒力睡着了的样子。

皇后遣退了闲杂人等，只留下兰贵妃和贴身宫女。

“阿蝉，把她拖到内殿去！”语气森冷，全然没了方才的温柔大方。

“姐姐，”是寇兰的声音，“方才我已经命碧儿去养心殿告知圣上，应当用不了多久，圣上就会过来。”

“妹妹果真是玲珑心肝，怪不得这么长时间，妹妹还是盛宠不衰。。”

“姐姐谬赞了，其实在圣上心里，姐姐您才是圣上最看重的人。。”

听着两个女人互相吹捧，林四月微不可见的勾了勾唇。








第三十五章：锥心之痛
进了内殿，宫女将林四月放到了地上。

“你先退下吧。没有本宫的吩咐，不准进来，若是圣上来了，你只管大声通传即可。”皇后道。

“是，娘娘。”那宫女应声，慢慢退了出去。

听到关门声后，屋子里一时陷入静谧。

片刻后，皇后疑道：“兰妹妹，你确定她是林氏吗？若。。她只是和林氏长得像呢？”

寇兰道：“姐姐，无论真假，我们总要试试才知道。若是假的，明日找个借口送回衡王也就是了，可若是真的，那圣上的病就有救了。”

“是吗？”林四月幽幽出声。

“当然。”寇兰下意识回答，却突然意识到不对劲，这声音。。是林氏！

“你。。你怎么醒了！”寇兰惊疑质问。

皇后见状，立即就要出声喊守在殿外的阿蝉，却被林四月一根银针入穴，晕了过去。

“来——”寇兰刚刚开口，林四月的身形便如鬼魅般闪到她的身后，一柄匕首抵在寇兰的咽喉，冰凉的触感让她立即住了口，转而小声的问：“。。你想干什么？”

“你说呢？”林四月低垂着眼，看着寇兰细嫩白皙的脖颈，手中的匕首不由顺着寇兰的皮肤动了动，低低道：“你喝了我这么多血，现在到了该还债的时候了。”

“不。。不，你。。”寇兰的呼吸一下重过一下，身子忍不住发抖，“不能，你不能。。杀我。。”

“杀你？”林四月低笑，“我怎么会杀你呢？。。怎么可能，会让你死的那么痛快？当初，一刀、两刀、三刀。。啧啧，现在想想我都还觉得疼呢。”

她说着，拿起匕首轻轻在寇兰脸上划了一下。

嘶——

绵密的疼意扎进寇兰的四肢百骸，她忍不住想痛呼，张张嘴却发现一个字也发不出来。

“我就知道你不会听话，”林四月从寇兰背后绕到她的身前，道：“所以方才点了你的哑穴。”

寇兰满脸大汗，看向林四月的眼神惊恐又怨恨，额头的汗珠流到脸颊伤口上，疼痛更甚。

可是这才刚刚开始。

“这一下，只是让你尝尝疼的滋味。”林四月面无表情，牵起寇兰的右手，摊开她的手掌又划了一道：“怎么样？疼吗，兰贵妃？”

“唔唔——”寇兰使劲想要发出声音，但是努力半天也只是颓然。

“疼就点点头。”林四月道。

寇兰连忙点头。

“疼啊？原来兰贵妃你也知道疼！”林四月倏然又在寇兰的掌心划了一道，这次用的力气略重，血汩汩的往外冒！

寇兰忍不住想跑，然而下一瞬，林四月的匕首便抵在了她的胸口，她顿时僵在了原地，不敢再动。

林四月便用银针封了寇兰的穴位，令她动弹不得，却又清醒无比。

“知道当初我被生生隔开心口的滋味吗？寇兰，这世上的一切都是要付出代价的。当初你和萧远朝一起将我逼至绝境的时候，就应该想到会有今天。”

抵着她的心口，匕首透过衣衫，触碰到温热的皮肤，只要稍一用力，林四月就能完成对寇兰的复仇。

这时，殿外却突然传来萧远衡的声音。


目





第三十六章：逃出宫墙
“圣上驾到——”

内侍公公扬声大喊，声音尖锐刺耳。

只是长宁宫的一众殿侍，早就被林四月故意洒在案几旁的浮生散迷晕了过去。内饰公公扶着萧远朝，推开门，便见长宁宫的公公宫女们横七竖八的倒成一团。

“咳咳！”皇帝一边咳着，一边紧皱起眉，这是怎么回事？不是派人来禀报人已经抓住了吗？怎么长宁宫的人全都倒在外殿？！此时再看身边一路安然陪着他来长宁宫的萧远衡，皇帝心头升起一股不妙的预感。

而萧远衡此刻心中亦是隐隐发慌，空气中萦绕着一股他熟悉的淡香，难道是阿月来了长宁宫？

今日一早皇兄便宣他和成王叔进宫，三人煮酒对饮，成王叔一直缠着他，让他无法脱身。。难道拖住他的目的是为了对阿月下手？

思及此，萧远衡脸色黑沉。

在众人之前先进了内殿，皇帝见萧远衡这般神态，连日来盘旋在心中的郁结总算是消了一些，看来就算那个女人不是林四月，也是阿衡心中的软肋。

林四月刚刚将匕首尖刺入寇兰的皮肤，便听得外殿传来声响，眉心轻皱，她拔出了匕首，正在此时，萧远衡已进了内殿，看到内殿如此情形，他有些惊讶的看向林四月，“阿月？”

林四月神色一凛，看向萧远衡的眼神中闪过一丝怒意，却未发作，身形一闪，从窗口逃了出去。

就在此时，皇帝和成王也走了进来。

萧远衡眉眼微动，大喊：“别跑！”飞身便追。

皇帝见状不由猛咳了起来，缓了片刻才唤来侍卫，怒道：“封锁宫门，全力搜捕，一定要把那刺客给朕捉回来！”

“微臣领命。”侍卫统领领命，转身边走。

“等等！”皇帝叫住侍卫长，咬牙道：“朕要活的！”

“是！”

。。。

林四月的功夫尚未出师，水平不过尔尔，顶多能同时抵挡三五个侍卫的攻击，若是真遇到高手，那便只有挨打的份。

但她轻功学的不错，再加上她身上带着的药物，逃出皇宫也并非是难事。唯一令她懊恼的是，对寇兰下手没有成功！

萧远衡！哼，你果然还是舍不得她死！

茫茫夜色中，一道清浅的影子穿梭在宫墙之间，她的身形极快，犹如暗夜中的闪电，眨眼便消失不见。

待宫墙下巡宫的侍卫反应过来往墙上看时，那里早已没有了她的影子。

萧远衡一直跟着她，直到亲眼看到林四月逃出宫墙，他才停下脚步，落地，直到再也看不见她一丝影子。

他这才赶回了长宁宫。

长宁宫里，皇帝已然宣了太医为皇后和兰贵妃诊治。两人均无大碍，皇后只是被忍用银针封了穴，暂时昏迷，寇兰受的伤重些，但也只是皮外伤，没有伤及根本。

一进长宁宫，萧远衡便径直向皇帝赔罪道：“臣弟无能，没有追上那贼人，还请皇兄责罚。”

“阿衡都没追上？这可真是怪了，本王在西北之时，可是听传阿衡是文武双全的奇才，这次竟然连个小刺客都没追上？”







第三十七章：真假难辨
成王抵京月余，一直不曾对萧远衡做过什么，他与萧远朝之间的联系亦不紧密，这一个多月来，萧远衡着实有些捉摸不透成王的态度。

然今日，是成王第一次摆明自己的立场，向萧远衡发难。

萧远衡闻言神情未变，面色冷然道：“成王叔也说是听传，既是听传之言，何信之有？”

“你！”成王气急，怒指萧远衡，不过他并没有再开口说话的机会。萧远衡话落，紧接着便对着皇帝开口：“若论功夫，王将军可谓是大内第一高手，臣弟想，王统领定然不会让皇兄您失望。”

闻言，萧远朝毫不遮掩的注视着萧远衡，似乎想要从他的神情看出些不寻常来，可是看了半天，萧远衡的神情都没有丝毫松动。

萧远朝只好收回视线，道：“那便等王爱卿的消息吧。”他不信这重重把手、守卫森严的皇宫，林氏一个弱女子能逃得出去！

半个时辰后，王统领返回了长宁宫。

“如何？可将人捉到了？”萧远朝急问。

“这。。”王统领不敢回答。

“废物！”萧远朝立时铁青了脸，“一个区区小贼你们都捉不到，朕养你们这群废物有何用！咳咳——”因着动怒，萧远朝止不住咳了起来，这一咳，竟然咳出了血！

“太医！”成王急忙喊过在殿里候着的太医，“快给圣上诊脉！”

太医慌忙跑过来，片刻后，他松了口气，道：“圣上体内的毒并无恶化，此次吐血只是肝火郁结之症，臣这就为圣上开副调养的方子。”

。。萧远朝体内的毒得到了控制？萧远衡微微垂眼，看来太医院的那群人也不全都是废物。

待太医走后，萧远朝情绪渐渐稳定了下来，宣了王统领继续问：“向朕如实禀报，如何会将那小贼跟丢？！宫中各处全都搜了不曾？”

王统领垂首，道：“启禀圣上，臣还在命人继续搜寻皇宫。但是。。”

“什么？但说无妨！”

“是，圣上。臣先行至宫门处，增加各宫门的守卫，赶至北门时却发现守在北门的几人全都晕了过去，北门大开，想来那贼人已经逃了出去，微臣便立刻回来向圣上禀报此事。”

成王疑道：“守门之人全都晕了过去？”

王统领道：“是，成王殿下。此次的情形便如数月前臣与圣上在临川河上遭遇的情形一模一样。圣上，依微臣之见，此次入宫行刺的人必定跟那日在临川河上袭击圣上的是同一伙人！定是那个蒙面的女子！”

“是吗？”萧远朝闻言眯起了双眼，余光不由落在萧远衡身上。。若是真如王统领所言，难道当日在桃溪谷遇到的男女，其中女子就是林氏？

这不可能。

林氏怎么会有那么大的能耐？

距离她坠崖而亡，也不过过去一年而已，一年前她还是一个手无缚鸡之力的弱女子，难不成短短一年时间她便能有如此造化？

或者，这女子只是阿衡找来的替身呢？

萧远朝一时难以权衡，她希望那女子是林氏，可林氏已经死了，当初在山崖下，他的人是寻到了林氏的尸骨的。。



設





第三十八章：无非是死
当日他们坠崖之后，他命人去崖底搜寻他们的尸骨。虽然他们一个个摔得面容尽毁，衣不蔽体，但是尸骨中有一个是女人，是被刑部验的清清楚楚。

死去的那个女人，不是林氏还会是谁？

可前几日，探子回来禀报时，画像上的女人也的的确确和林氏长的一样。。

无论是真是假，他都要试一试。

他的身体这几个月突然变得很差，太医院虽然暂时找到了可以稳定他病情的药物，却无法根治他的病。

若那个女人真的是林氏，那么只需要她的血，他便能够恢复如初。

这天下，便只能是他萧远朝的天下！

。。。

萧远朝和王统领将整个皇宫翻了个底朝天，也没寻到林四月的丝毫踪迹，且昨天白日里将‘顾姑娘’请进宫里亦是他们偷偷谋划，宫中之人并未‘真’的见过萧远衡家中的‘顾姑娘’。

所以此时，就算萧远朝知道伤害皇后和兰贵妃的人是谁，却也不能明目张胆的让萧远衡交人。

他只能命王统领封锁京城大门，挨家挨户的去寻找可疑女子。

就连兰贵妃，也只敢说出那人是个女子，说到具体样貌，她却说记不清了。若是再一深问，她便突然像发疯了一般，大声哭嚎，四处乱撞。

太医诊脉，说是兰贵妃受了刺激，需要休养一段时间，暂时不要让她回忆起昨晚发生的事。

。。。

晨光熹微之时，萧远衡才从皇宫里出来，待他回到衡王府，天色已然大亮。

林四月正在书房里等他。

她仍是昨晚那身浅淡的装扮，只是袖口和裙摆处多了些尘埃，白色靴子下沾满了泥土，长发微微有些凌乱。

萧远衡走进书房的时候，她正在低着头玩转手中的匕首，匕首尖上有一道浅淡的红痕，应当是昨晚留下的血迹。

“阿月，你昨日为何会进宫？”

刚刚经过一场大难，萧远衡知道自己不应该和林四月计较此事，可是他只要一想起昨晚在长宁宫里看到她的那一幕，他的心就止不住的轻颤。

昨晚是有幸逃脱了。

若是没有呢，那种境地下若是被抓，便是他拼了命也救不了她！

“你不是看见了吗？”林四月停止转动匕首，抬头虚虚看了萧远衡一样，“若不是因为你，昨晚我就得手了。”

萧远衡一怔，看清她眼中的怨恨，心中蓦地恼怒，“什么叫不是因为我？阿月，你还记得我们在南冥答应彼此的事吗？你怎么能瞒着我进宫，万一你有个三长两短。。你让我怎么办？！”

“三长两短？”林四月轻笑，长长的睫毛不由颤了颤，“衡王殿下，这是在关心我？”

“阿月！”又是这种皮笑肉不笑的语气，萧远衡心头微涩，压低了声线，无奈道：“不要胡闹。不管你想做什么，都要以自己的安危为主，以后切不可再行如此危险之事。”

“危险？对衡王殿下来说，或许是危险，但对于我来说，这事儿算不得危险。”

对她一个行将就木的人来说，就算被抓住了又能怎样呢？

区别无非是，等着死去和受些折磨再死去罢了。







第三十九章：早有所料
“我看，衡王殿下。。是舍不得兰贵妃。”

手腕轻转，匕首被林四月插入鞘，她从案几上跳了下来，眼眸低垂，一时让人看不清神色。

萧远衡愣了片刻，旋即却忍不住笑了，心头恼怒的情绪刹那间烟消云散，“阿月，这是吃醋了？”

吃醋？

林四月的身子僵了僵。

这两个字真是罕见，但这种情绪不属于眼下的她。她是生气。错失了这次的机会，她很难再有机会进宫。

仰起脸，林四月道：“衡王殿下若是舍不得兰贵妃，不如求求我？或许，我会看在有些事情还需要衡王殿下的份上，饶兰贵妃一命。”

话落，林四月的视线从萧远衡身上移开，径直迈步向门口走去。手腕却忽地被人拽住，稍一用力，她整个人便被萧远衡拽了回来，不得不面对着他。

林四月不知道他想做什么，眉心不由皱起，便欲开口。不料下一秒，萧远衡便俯身堵住了她的嘴巴。

“唔！”

林四月气极，伸手去推萧远衡，奈何他却吻的越来越深，越来越霸道，手上的力气也越来越大，禁锢着她，让她动弹不得。她发狠咬破了他的唇。

萧远衡闷哼一声，却没有放开她，涩涩的血腥味充满了两人的鼻腔，林四月心口忽然一滞，钝钝的绞痛在她心上盘旋搅动，疼痛让她的呼吸都变得困难。

她只能放弃反抗，竭力扼制身体上的痛楚。可她的脸色仍是变得是越来越苍白。

感受到她的异常，萧远衡松开了她，“阿月，你。。怎么了？”

林四月死死咬着牙，不让自己痛呼出声，可疼意从心口涌向四肢百骸，一下一下，犹如万只蚂蚁在一口一口的啃噬她。

终于，还是没有撑过去。

她面色惨白，陷入一片混沌。

“阿月！”萧远衡惊呼，抱起她，直奔药房。

红焉等了夫人一天一夜，乍然见到夫人被王爷抱着回来，吓了一跳，急急忙忙跑去请大夫。

可是她才刚跑出大门，便看到一群官差气势汹汹的朝王府门口走来，她心里一哆嗦，转身唤了其他小厮去请大夫，然后又跑回了药房。

“夫人！殿下！”刚一进院门，红焉便大喊两人。

萧远衡不禁皱眉，“何事如此慌张？”

红焉道：“殿下，红焉看见一群官差朝府上来了！”

“知道了。”萧远衡早有所料，此时并不慌张，对红焉道：“他们若是执意要来，就让他们来此见我。”

见主子如此镇定，红焉的心也安定了下来，垂首应是，转身退了出去。

片刻间，屋子里便又只剩下萧远衡和林四月两人。

萧远衡扶起林四月，起身将内力输送至林四月体内，渐渐地，林四月惨白的脸色恢复一丝红润。

“阿衡。。”她嘤咛出声，精神恍惚，如同跌入梦境一般。

萧远衡闻言收了手，让林四月躺在他怀中，轻声道：“醒了？”

林四月却不是真的清醒，她的脑子还混沌着，可眼睛却分分明明是张开的，迷糊间，她仿佛回到了七八岁的年纪，看着萧远衡虚虚的轮廓，她轻声道：“阿衡，爹爹娘亲呢？他俩若是知道我们偷偷闯进迷阵，一定会罚我们跪师祖的。。”







第四十章：医者难自医
萧远衡的思绪一下子被这句话勾到了十一年前的那个夏天。

那时他刚跟师父回到桃溪谷，偶尔会想京城，尤其是每个月病发的时候，那种频临死亡的感觉，让彼时十二岁的他，脆弱的不堪一击。

那一年，每一天，都是阿月陪他度过的。

一个小小的人儿，胆子却很大，带着他闯桃花林，要带他出谷去找父母。可当他真的要离开的时候，她却不肯出来送他。

当年，他们都以为他还会回去。

谁知道，一别就是九年。

她再次出现在他面前的时候，他竟记不得她是谁。。

——院外传来的脚步声，打断了萧远衡的回忆。

他起身，轻轻在林四月额间落下一吻，而后放下帷幔，负手走到院中。

王统领带着一众侍卫站在院中，见到萧远衡，拱手道：“衡王殿下，圣上有令，封城搜查城中的每一户人家。若有得罪之处，还请衡王殿下海涵。”

“若是本王不许呢？”

萧远衡面无表情，周身散发着寒气。

“衡王殿下，请不要让属下为难。”王统领道。

萧远衡闻言，垂着眼并未理会。

见他这般不语，王统领心里却发憷了。现今京城的局势，可是跟一年前大不相同。眼下这位，跟宫里那位，表面看似恭敬，其实底下早已风起云涌。

京城的天，眼看就要变了啊。

这种时候，得罪衡王可不见得是好事。

且就连圣上也只是下令让他们找可疑女子，而关于那女子的相貌、特征他们却几乎一个不知，这无异于是让他们大海捞针。

龙椅上那位。。是真的想让他抓到人吗？

犹豫了片刻，王统领到底也没个决策。正巧这时，有手下人跑过来向他禀报了什么，似乎是在其他地方找到了可疑的人。

王统领闻言立即向衡王行礼告辞。

他刚刚离开，衡王府的小厮便带着大夫从王府侧门走了进来，而当大夫来到林四月院子的时候，林四月已经恢复了八成清醒。

诊脉时，她让所有人都出了门。

萧远衡不想出去。

“那我就不诊脉了。”林四月淡淡道。

萧远衡无法，叹口气，只得听话的离开。

见状，林四月才伸出手，让大夫给她诊脉。

她虽是医者，但医者难自医。

这种时候，让其他大夫来帮她诊脉，或许更能客观准确的告诉她，她还剩多少时日。

果然，大夫为她把脉之后，神色变得越来越纠结。

“大夫直言便可。”林四月道：“我清楚自己的身体状况，还请为我开些调养滋补的方子即可。”

那大夫闻言起身道：“那殿下。。”

林四月：“还请大夫暂时不要告知殿下，他若非要追问，你只需告诉他，我是当年落得旧疾，偶尔会心绞痛，无法根治。”

大夫拱手称是。

刚一出门，萧远衡果然围了上来，问是何病症？

大夫便按林四月的吩咐，先说无大碍。萧远衡果然不信，再三追问，大夫便按林四月准备好的答案告诉萧远衡，言毕，萧远衡竟真的信了，放了大夫离开。






第四十一章：江山可弃
封城三日，王统领抓了上百位女子关押在监牢，她们皆无辜，甚至有些连一些拳脚功夫都不会，却还是被抓进了监牢。

萧远朝下旨，待元宵节之后，若是进宫行刺的那名女子不出来，那么他就将监牢里的百位女子全部处斩。

京中百姓顿时人心惶惶。

那百位女子的家人心生埋怨，怨的却不是乱下杀令的当今天子，而是那个进宫‘残害嫔妃’却跑了的女人，林四月。

转眼便到了除夕。

林四月感觉到自己的身体一日不如一日，心绞痛发作的越发频繁，时时刻刻在提醒她，时日无多。

好在萧远衡的部署也到了最后时刻，只待元宵节那天。

子时，宫里派来送福食的公公来了衡王府。

紧接着，衡王府里响起了噼里啪啦的鞭炮声，依次整个京城都响起了鞭炮声，虽然街上无人，但是热闹的氛围却是不减。

自打那日林四月突然晕倒之后，萧远衡便像变了一个人似的，只要一有空就来到林四月身边转悠，明明白白的忽视了他们两人在南冥的约定。

今晚，萧远衡仍是照例来到了林四月的院子，提着壶酒，非要她和他一起守岁。

林四月当然是不可以饮酒的。萧远衡十分贴心的为她准备了茶。

而今天，林四月难得没有赶他走。

“阿月，我们许多年没有在一起守岁了。”萧远衡有些醉了，眼神迷离。

林四月抿了口茶，道：“是很久了。”

上次他们一起守岁，还是十二年前的事。

那时候他的父皇母后，她的爹爹娘亲都还在这世上。

后来先帝病重，阿衡离开桃溪谷，他们两人九年不曾见过面。在爹爹和娘亲死后，她千辛万苦来到京城，再见便是他在西子林从那群恶人之手将她救出，那时候她以为她找到了依靠，她以为此后一生都有了庇护，她以为。。他还会像从前一样护着她。

可他却忘了她。忘得一干二净，心里有了别的女人。

后来他说什么呢？

林四月仰着头，看向漫天星辰。

那晚在南冥，他说他一直心悦的都是她，他对寇兰不过是感念少年时她曾帮过他，寄予过他温暖。

这样的话，林四月如何信呢？

在他亲手将匕首刺入她心尖的那一刻，她便再也无法爱他了。更何况，她亦命不久矣。

去爱一个人这样的事，太耗费精力，也太耗费时间。

她耗费不起。

但她还是向他妥协了，给了他机会。

那时候她以为自己心智坚定，给他机会只是因为接近他，才能接近萧远朝和寇兰，她才能向这两个人报仇。

否则，皇宫院墙，她如何进得去。

可回来的时间越久，他们谋划的那件事情越近，她的心里却越来越舍不得。

若是成功，阿衡此后自可高枕无忧。

但若是失败。。成王败寇，他恐将不得善终。

“萧远衡，你是否真的爱我？”许是见他醉了，林四月的胆子便大了起来。

萧远衡其实并没有醉，只是在林四月面前是他身心最放松的时候，故而面上看着有了几分醉意。

闻言，他有些迷离的眼睛不由盯着林四月看。

看了许久，他道：“阿月，为了你，我可要这江山，亦可弃这江山。”








第四十二章：孺子可教
鞭炮声落下，天地间突然陷入一片寂静。盈盈月光透过窗棂落在屋内的桌几上，林四月松开茶杯，伸手去拿酒壶，倾身，为萧远衡倒了一杯酒，避而答之：“若殿下得了这江山，我想你一定能为天下百姓带来一个盛世。”

言罢，她将手中酒递给萧远衡。

萧远衡望着她，接过酒杯一饮而尽，幽深的目光却一直不曾从林四月身上离开，片刻后他问：“阿月，你是不是有事瞒着我？”

林四月的心弦猛地绷紧，眉宇间微不可见的迅速轻皱了下，但她很快恢复镇定，道：“殿下何出此言？”

萧远衡垂眸，顾左右而言他：“腊八那日你为何进宫？”

“宫里派了人，我如何拒绝？”

“那进宫后，为何不想法子递消息给我？”

“我没有递消息，殿下不是也及时赶到了吗？”

萧远衡知道她还在介意那天晚上的事，那日她突然晕倒，他便没再找到机会说清此事。

“你想要她的命，以后有的是机会。”萧远衡有些无奈：“何必以身涉险，急在这一时？”

闻言，林四月有些惊诧的看着萧远衡，“你舍得？”

萧远衡却笑了，“我舍不得的只有你。”

林四月身形一顿，抬手饮茶，被茶盏挡住的嘴角苦笑了一下，这种话。。他若是在一年前对她说，她一定会信。

而如今——信不信都不重要了。

她放下茶盏，拿起放在桌几旁的剑，眼中闪动着莫名的情绪：“阿衡，”她轻声唤他，“你要不要指导一下我的剑法？”

萧远衡道好。

林四月遂出剑，剑光在月色下映照在她的双眼之上，她的目光瞬间凌厉起来，手腕一翻，长剑已袭向萧远衡的咽喉，萧远衡却不慌不忙，直至那剑距离他的咽喉不足半寸时，才闪动身形，轻轻松松躲过了林四月的攻击。

“太慢了。”他道。

不料下一瞬，林四月的身形便闪到了他的身后，剑锋攻向他的脖颈，萧远衡这才拿剑鞘去挡，但仍是未出剑。

“招数太容易被人看破。”他又道。

林四月眼神冷了冷，心中升起了些微的怒气，但对战之时，谁先撑不住气，那么败势便先显现出来了。

她虽自知不可能在剑法上胜过萧远衡，但也不想败的那么难堪。

于是林四月提起长剑再次朝着萧远衡的上身攻去，却在萧远衡拿剑鞘再来挡的时候，身形一变，剑锋在她手中转了个弯，攻向萧远衡的腰腹，萧远衡眼中闪过欣喜的光芒，“孺子可教。”

只是这一击仍被萧远衡逃了过去。

没办法，无论是轻功还是剑法、或者内力的深厚，林四月都差了他一大截。

但总算是得了一句称赞。

林四月自嘲的笑了笑，果然只凭她的功夫，很难手刃萧远朝。哪怕他已经登基多年，疏于练功，但据说当初萧远衡的功夫还是由他所教。

萧远衡见林四月收了手，便将手中的剑放在了桌几上，而后向她走去，“阿月，你学剑不足半年，能有现在的悟性，已属难得，倘若假以时日。。”说着说着，他却忽然感到头晕，眼前好像出现了好几林四月。

萧远衡心神一凛，不敢置信的看向林四月，“阿月。。”

眼前一黑，晕了过去。

林四月立刻向前，接住他颓然倒下的身躯。







第四十三章：最后一搏
论功夫，她在京城这个卧虎藏龙的地方，不过是个任人宰割的小虾米。但若是论毒，可真没几个人能比的过她。

当然，她给萧远衡下的也不是毒，只是普通的迷药，她改良了一下而已。

林四月吃力的把萧远衡拖到了床榻，“子时已过，我们也算一起守岁了。阿衡，我知道若是你醒着，是不会允许我去冒险的，可是。。我没有时间了。”

“。。这几日心绞痛犯得越发频繁，我自知时日无多。。等不到我们约定的那一天了。不过你放心，”她低头笑了笑，“萧远朝留给你，你有先帝遗诏，让他活着看你名正言顺的登基，比让他死更痛苦。。可有些人的命，我要亲自去取。”

为萧远衡盖好被子，林四月去屏风后换了夜行衣，拿上剑，从衡王府的后门离开。

半个时辰后，寇府。

大门外挂着喜庆的红灯笼，巡城夜兵刚刚离开寇府周围，而距离下一班巡城夜兵的到来还有一个时辰的时间。所以留给林四月的时间也只有一个时辰。

飞上屋檐。

寇府里还有许多人清醒着，也有几个孩子坐在堂屋里昏昏欲睡，看着这几个孩子，寇相慈眉善目的向他的夫人说笑了两句，而后刻意板起脸咳了几声，那几个昏昏欲睡的孩子便被吓醒了，个个正起小脸，一副认真守岁的模样。

林四月在屋檐上，静静看着这一幕。

片刻后，她把浮生散洒向屋里和院中。。不足半刻，屋子里的人便全都晕倒，守在廊下的小厮丫鬟也都昏了过去。

林四月飞身而下，一步一步走到寇相跟前，身后却突然传来一声大喝：“什么人！来人，快来人——”随着他声音响起，原本守在院外的守卫顷刻间便涌了进来！

林四月眉心一皱，将寇相从桌椅上捞起，长剑抵在他的脖颈上，道：“别过来！否则我杀了他！”

那人闻言竟仰头大笑，“我寇府守府中守卫数百人！若是伤了本侯父亲，你以为你能逃得了吗？！”

这人正是寇庆，寇相长子，那个曾占了衡王府却被红焉扮鬼吓跑了的人，不过是个胆小鬼罢了。

“原来是长庆侯。”林四月幽幽道：“长庆侯说的对，杀了寇相，我的确逃不出去。”

“哼，看你还算是个聪明人。”寇庆毫不在意的甩了甩袖子道：“这样吧，放了本侯的父亲，再告诉本侯你的幕后主使是谁？说不定本侯心善，会放你一马？”

林四月垂眸，面上露出笑意：“可是。。我何曾说过要活着离开寇府？”她既然来了，就料想过会死在这里。

寇庆脸色一变，怒道：“不过是区区小贼，你别敬酒不吃吃罚酒！弓弩手，准备！”

一声令下，四周屋檐突然出现了上百个弓弩手，他们静静窥视院中，像一只捕食的猎豹一样，等待获取猎物的最佳时机。

只等时机一到，他们就会迅速的逮捕厮杀猎物！

他们拉开箭，瞄准了林四月。。






第四十四章：半真半假
“如果长庆侯不顾这一屋老小的性命，大可现在就命人将我射杀！”

林四月高声道，神情异常的冷静，射箭的弓弩手却一个接一个的犹豫了，齐齐看向寇庆。

寇庆命弓弩手先停下，脸色越发黑沉，“你做了什么？”

“难不成长庆侯以为。。他们一个个的只是被迷药迷晕睡着了吗？我冒着生命危险，可不是来祝他们。。睡个好觉的。”

她一副漫不经心的样子，好像对生死早已浑然不在意。

寇庆难辨她话中真假，沉吟道：“本侯如何知你话中真假？若你真是真是下了毒，如何还流连寇府不离去？”

林四月微微有些诧异，没想到这寇庆倒是不笨，不过她早就准备妥了说词，“长庆侯。。可知道三年前的桃溪谷一事？”

寇庆自然知道，看向林四月问：“你和当年的事有关？你是何人？”

“我是那场事件中，唯一活着的人。”林四月的声音异常低沉，隐隐地，竟有股肃杀之气。

寇庆竟觉得有些心惊，眼前一阵炫晕，身子微微摇晃了下。

余光扫见寇庆这般，林四月微微勾了勾面巾下的唇角，很好，浮生散的药效发作了。

寇庆终于察觉到了不对劲，“你在拖延时间！”他吼完这一句，身子一软，险些摔倒再在地，幸得他身旁的家仆扶住了他。

今晚风弱，浮生散不能乘风而袭，药力便几乎和普通迷烟无异，也就只有功夫较弱的寇庆受到了浮生散的作用。

林四月望着堂屋中昏黄的油灯灯火，又看了一眼外面层层叠叠围成包围圈的护卫与弓弩手，心底竟无比平静，就让一切都在今晚结束。

在寇庆话落的一瞬间，林四月从腰间拿出小瓷瓶扔向油灯，咣当一声，火光四起，寇庆心惊，大呼救火。而林四月趁乱，挟持着寇相飞身离开。

“快！快救我爹！放箭放箭！”

数百支箭雨朝着林四月飞来，即便她身手再好，轻功再快，也不可能在挟持着一个人的同时避开这些箭雨，数支羽箭滑过她的手臂，还有两支射中了她的肩膀和小腿！

林四月身形踉跄，险些从屋檐上摔落，而此时不知是谁，在她身后扶住了她，又有一个黑衣人接过寇相，两人帮着她一同逃离寇府。

一路飞奔。

大约耗了一炷香的时间，终于摆脱寇府的追兵。他们在一条不知名的小巷子里停下，林四月早已冷汗津津，“你们是谁？”

那两人摘下黑面巾。

林四月一怔，“殿下？。。师兄？你们怎么。。？”她一时语塞，半晌竟是不知该说些什么。

她明明把萧远衡迷晕了，现在他却出现在她面前。还有师兄，她从没收到师兄要来京城的消息，如今却也突然出现救了她。。这一切，到底是怎么回事？

“阿月，你受了伤，先不要多想。”回答林四月的是她师兄，“我们先找个地方看看你的伤。”

说这话的时候，顾少疾手里还扛着寇相，又问：“你要怎么处置他，阿月？”








第四十五：章自暴自弃
如何处置？

自然是让他也感受一下被活活烧死的滋味，若不然，林四月又何必多次一举把他带出寇府？早就一刀取了他的首级！

“劳烦师兄。。先把他带走。”林四月气弱道，“。。我前些日子在京郊陈家村后山，买了间茅草屋。”

顾少疾应好，临行前却意味深长的看了萧远衡一眼。林四月深觉莫名，师兄和萧远衡向来不对付，但是这眼神是何意？不及她深究，师兄便向她颔首告别，一转身，人影越来越远。

“我带你回府。”萧远衡声音冷冷的，语气低沉，似乎不太高兴的样子。

见状，林四月叹了口气，道：“今晚的事，是我。。太冲动了。你——”

“别说了。”他一个打横抱起林四月，径直向前走，穿过小巷子，只见他七拐八拐，没多久便到了衡王府的后巷。

后巷那里早有人接应，林四月更加确定，萧远衡早就知道她会去寇府找寇相。

可他是怎么看出来的？这件事她从未跟任何人说起过？

萧远衡把林四月抱回药房，小心翼翼的把她放在药炉旁的软榻上，而后转身走到药柜去拿金疮药，全程一言不发，空气里仿佛凝了冰。

直到他拿着药回来，看着林四月身上的肩头，才勉强出声：“忍一忍。”

林四月没吭声，而萧远衡似乎也不在意她的回答，说话的同时已然拿剪刀剪破了林四月的裤腿，白皙的小腿肌肤上殷红一片，鲜红的血从伤口处一直流到脚踝。

萧远衡低垂的眼眸，微不可见的缩起，面色愈发难看。手上的动作却没停，用热酒清理伤口、然后毫无预警的拔下林四月小腿肚上的箭头。

林四月眉心紧皱，咬唇忍住痛呼，喉间发出极其压抑的闷哼，嘴唇也被咬破了皮，嘴巴里充满涩涩的腥甜味道。

萧远衡见状又是一阵心疼，“你是不是傻？”他皱着眉质问。本来下定决心无论林四月怎么求原谅，他都要晾她几天的人，这会儿却因为林四月一个皱眉的表情就主动说话了。

话刚说出口，他就反应过来了，只恨不得咬断自己的舌头。

脸色一阵清白交加，最后萧远衡索性自暴自弃般的说了更多话，“你知不知道我会担心你？你还在我的酒里给我下迷药？！我们不是说好了等我把那件事办妥了，再处置寇家吗？不过还有半个月，你为何不能再等等？！非要拿自己的命去冒险！”

林四月不禁怔住。

这样的阿衡。。有些陌生，也有些熟悉。

那年他没离开桃溪谷之前，也是个小话痨，整日里爱缠着爹爹娘亲他们问东问西，可到了她面前却突然矜贵起来，总爱摆着他们刚见面时高高在上的样子。

忍不住，林四月噗嗤笑了出来。

但是一笑却牵动了身上的伤口，她不由倒吸一口凉气，止住了笑。

萧远衡瞪圆了眼睛，盯着林四月，面色铁青：“你竟然笑？”

那表情，好像林四月犯了十恶不赦的打错。

“何处可笑？”他质问。



設





第四十六：章兵行险招
林四月牵起嘴角，“想起了我们小的时候。”

简简单单一句话，却让萧远衡包扎伤口的动作顿住，他没说话，半晌，包好小腿上的伤口他才道：“要拔肩上的箭了。”

“嗯。”林四月轻轻应了一声，敛了神色。

萧远衡却突然把撸起袖子把手臂放到林四月眼前，结实有力的小臂落在眼底，林四月疑惑，“嗯？”

萧远衡：“痛就咬着。”

林四月的心突然就变得涩涩的。心口的坚冰早就消融，萧远衡的关怀便如同裹了蜂蜜的毒药，明知会万劫不复，她却还是忍不住想要靠近。

“唔——”刺痛从肩膀传到神经，未经思虑，林四月张口咬住眼前的手臂，咬得很用力，口腔里满满的血腥味，不知道是她的，还是他的。

半晌，她才松开他的手臂，垂眸一扫，上面是两排深深的牙印，有些地方果然咬破了皮，冒出丝丝血珠。

“对不起。。”林四月赫然，声音沉沉闷闷的。

这时，萧远衡走到她身前，蹲下来，眼神有些闪躲，“要上药。”语气局促，好像迫不及待的在解释什么。

下一刻，林四月便明白为何了。

她偏开脸，双颊泛红，余光却仍打量着萧远衡伸手褪去她肩上衣衫的手，修长好看，骨节分明。由于常年习武，所以他的指腹上有一层薄茧，不经意间触碰到她的肌肤，让林四月微微颤栗。

萧远衡亦是心绪翻涌，喉结不禁动了动。生平第一次，他竟然觉得紧张，他的手轻轻颤动，清理伤口的动作小心又小心，等他拿纱布包扎伤口的时候，更是屏住了呼吸。

两人虽然成婚已有两年时间，可头一年里，他待她极其生分，等他终于明白自己的心思，也记起了那些过往，却已是伤透她的心。。半年寻觅，半年等待。

今日，竟是两人头一次这般亲民接触。

他们距离彼此那么近，近到能清楚听到对方的呼吸声，轻轻浅浅、断断续续。。每一下，都拥有致命的吸引力。

林四月轻轻动了动，转过脸来看着萧远衡。

刹那间，萧远衡的心跳如擂鼓，一声一声，快且激烈。

林四月自然也听进了耳里，心跳总是诚实的，。。这是不是能证明他是真的将她放在了心上？

她忍不住侧目，眼睛直直落在萧远衡脸上。她很久没有清楚的看过他的眉眼了，以前他虽对她冷漠，可每月的毒发之日都会很乖的来她院子里看病吃药。

那时候，她能光明正大的盯着他看，在心里描绘他每一刻模样。。

今后。。

今后她怕是没什么机会了。

纵使这次她侥幸未死，心疾却难医。

她的身体，已经到了随时会被阎王爷叫走的时候了。

想到这，林四月终于转开了视线，看向别处，神情有些恹恹。

帮她包扎好，萧远衡便看到她这副神情，不由也跟着蹙起了眉头，“又在想什么烦心事？”

林四月神色未变，道：“最迟明日一早，萧远朝就会知道寇相的事，到时候势必会宣你进宫，你有何打算？”

萧远衡闻言微顿，而后浅笑：“阿月，你这是在担心我？怕他会对我不利？”

林四月瞥了他一眼，“寇相是萧远朝的左膀右臂，他死了，萧远朝失了一员大将，局势于他更加不容乐观，我觉得他会兵行险招。”







第四十七：章国之栋梁
萧远衡知道林四月在想什么，道：“无妨，不用担心。如今不管他做什么，都不过是困兽之斗罢了。”

林四月抬眸，“若他不破不立，置之死地而后生呢？”

萧远衡筹谋多年，明眼人其实早就看出京中局势已趋近明朗。若非是萧远衡顾念和萧远朝那残存的一丝兄弟感情，再加上当时的他自知时日无多，他也不会拖到现在才行动。

但是谋划的再缜密，也要等待时机。

半年前，萧远衡曾有过这个时机，当时放出父皇遗诏的消息，更是清楚摆明了他的意图。但。。为了去南冥找林四月，他失去了那个时机。

辗转归来时，萧远朝便拉上了皇叔成王。

成王镇守西北二十余年，手握二十万西北大军的兵权，若是不能收回他手里的兵权，即便他在京中夺得皇位，将来亦免不得一场大战。

萧远衡不想战。

好在如今他找到了法子。

“今晚，我去成王府一趟。”

听言，林四月便知他心中有了决断，遂也安心，道：“去吧。”

萧远衡垂眸看向她。

林四月也看向他，道：“我今晚不会离开这里。”

见她许诺，萧远衡才算安心，洗掉手中的血，他道：“等我回来。”

。。。

成王府。

夜色浓厚，天地一片寂然，府中静悄悄的，除了偶尔隔壁府里传来几声犬吠，便什么声音都无。

忽然间，却有一道黑影落在成王的卧房之上。

门口守着的两名侍卫，早就倚着门框睡熟了，此刻便是那黑影站在他们身边，他们也不会知晓。

萧远衡贴心的帮他们点了穴。

推开屋门，里面黑漆漆的，只有案几上的安眠香烟雾缭绕，成王躺在床榻上，着一身白色中衣，双眼紧闭，似乎睡得很熟。

萧远衡慢慢向成王走近，只是没走几步，他便停了下来，站在原地不动，目光沉静的看着成王，须臾，他寒声道：“成王叔，你可知皇兄是如何得来的皇位？”

镇守边关二十余年，成王萧致当然不可能是无能之辈。

例如此刻，萧远衡人已经进了屋子，他不可能毫无察觉的躺在床上安然入眠。果然，萧远衡的声音刚刚落下，成王便张开了双眼，眼神清亮，显然是早就醒来。

“一炷香之前，探子来报，说寇府的那位出事了。本王就知道，今晚你会到访。”成王坐起身，中气十足的道。

他十八岁便开始镇守边关，迄今二十余年，常年的征战让成王的耳力眼力都高于常人，但是也让他的面容衰老的更快，如今不过刚过不惑之前，发间已生许多华发。

闻言，萧远衡揭下面巾，面对着成王：“王叔镇守边关多年，想必比我更清楚战争残酷。”

成王轻笑，抚了抚胡须，未答话。

萧远衡见状眼眸微微眯起，又道：“小侄听闻，王叔的幼子今年不过才七岁，竟已经懂得随她的母亲一起搭粥棚施粥。小小年纪，便心怀百姓，想来长大之后必定是国之栋梁。”

成王闻言惊怒：“你对我儿做了甚？！”







第四十八章：寒光乍现
幼子是成王的命根子，乍一听萧远衡所言，一时不由乱了心思。

怀疑的种子已然生根，萧远衡没必要再多言，只道：“三天后，有西北的信送达京城，届时皇叔只会知晓答案。”

。。。

次日清晨，不出所料，萧远衡果然派人来宣萧远衡进宫。而当萧远衡抵达御书房的时候，成王也已经在御书房等候多时。

不知道在萧远衡来御书房之前，成王和皇帝说了些什么，但是从皇帝现在的神色来看，显然是一件对他极有利的事，乃至于寇相被歹人挟持失踪的事，他看起来也并未放在心上，只是把这件案子交给了萧远衡去调查。

出了御书房，萧远衡和成王并排而行。

“后日若收到任何我儿不好的消息——”

“王叔放心。”不待成王将话说完，萧远衡便道：“只要王叔配合，我保证徽儿毫发无伤。”

言罢，萧远衡大踏步离去。

。。。

待萧远衡回到王府之后，林四月却不知去了何处。

只见药房里留下了一张纸条，上面写道：“夜幕子时，引寇家人前往陈家村后山。”

萧远衡面色凝重，良久却是无奈的叹了口气，若这是阿月想做的，那便纵着她又何妨？唤了人来，萧远衡按照林四月留下的纸条吩咐了下去。

陈家村后山。

顾少疾领着林四月来到关着寇相的柴房。

寇相还昏迷着。

“师兄，你先出去吧，我有些事想问问他。”再看到寇相，她的心情很平静。或许是她手中也沾上了许多血，在她一个个找到那些围剿过桃溪谷的人，亲手让他们付出代价以后，她原本翻腾喧嚣着要报仇的心，似乎就渐渐冷静了下来。

而寇相和萧远朝是她最后的执念。

顾少疾看了她一眼，对她的身体状况不太放心。林四月回他一个坚定的眼神，顿了顿，顾少疾转身离开了，临走前只道：“我就在院子中守着，有事唤我。”

林四月点了点头。

一盆冰水泼在寇相头上，数九寒冬里，寇相立刻哆嗦着醒了过来，“谁！谁？放肆！不要命了！”

他刚醒来，气焰还很嚣张，直到他想用手擦去脸上的冰水双手却动弹不得时，才看清楚自己的处境，他被人绑了。

林四月站在门前，初升的骄阳透过门缝洒落她的身上，光影中，她的面容有些模糊。

见寇相醒了，她放下水盆，向前走了两步，声音低沉：“怎么？寇相不记得我了吗？”

“是你？林氏！？你，你没死？”

“让您失望了。”林四月淡道，眼睛在柴房轻扫一遍，兀自寻了个干净些的地方坐下，又问：“三年前，寇相是从何处得到了先帝遗诏的消息？又怎么会认为先帝遗诏会在桃溪谷？”

闻言，寇相耷拉着的眼皮动了动，道：“自然是衡王亲口告诉的老夫。若是从老夫一早就知道先帝留有遗诏，早就动手将他除掉了，怎么会等到他羽翼丰满才动手？”

他说完，目光沉沉的望向林四月。

林四月却面色平静，并未被他的话激到，“我劝你说实话，不然。。”她抽出剑，寒光乍现。

……







第四十九章：帝王疑心起
月升中空。

陈家村后山上烧起一团冲天的火焰，好在村里的村民发现的及时，才阻止了这场火势蔓延。

林四月和师兄隐藏在暗处，直到看到大火扑灭后才离开陈家村。

当天夜里，寇相烧成一具焦尸的消息便传到了宫里。寇兰受了惊吓，身体本就病着，听到消息后，更是双眼一翻，晕了。数日未醒。

同时，大年初三的夜里，成王收到了西北来的家信。。当夜，他便进宫去找了皇帝。

转眼到了正月十五上元节。

这天晚上的集市热闹非凡，被困在家中许久的姑娘公子全都出来逛灯市，一盏盏大红的灯笼挂各家各户的大门外、挂在河道两岸边，整个京城张灯结彩。

林四月的伤口结了痂，只要不做大动作，已经不会感觉到疼痛。她坐在河道旁一家茶馆的二楼，在等萧远衡。

那天晚上，寇相最终还是说出了实话。

五年前，阿衡查到先帝之死的是他的皇兄萧远朝所为之后便一直在找机会想为先帝报仇。他自幼聪慧，自然知道在他羽翼未丰之时，即便是拿出先帝留给他的遗诏，也扳倒不了萧远朝。

但自那时起，他便开始韬光养晦，在暗中发展自己的势力。

精明如萧远朝，在察觉到阿衡的意图后，便让派了人安插在萧远衡身边。

三年前，阿衡羽翼丰满，出现了第一个能够对抗萧远朝的机会，岂料却被身边的人背叛将消息透露给萧远朝。

自那以后，阿衡的身体便突然大不如前，几乎卧榻不起，若非是爹爹离开之前曾给他留下过一个药方，只怕他们就不会有后来的相遇了。

而萧远朝寇相等人并不知道先帝遗诏一直就在阿衡手中，以为先帝将遗诏交到了爹爹手里，为绝后患，他们便暗中号召江湖中人一起围剿了桃溪谷。。一夕之间，她自小生长的桃溪谷就变成了一个偌大的人间地狱。

当真是——帝王疑心起，人间寸草不生。

。。。

窗外不知是谁放了烟火，烟火乍然裂开的声音连绵不绝的在林四月耳边响起，她回神，抬头看向空中景色。片刻后，眼神却忽地一变，暗道不好！

她与阿衡、师兄约好酉时相见，现如今已近亥时，两人却都还没到，莫不是他们瞒了她什么？！

“老板，结账！”眉心凝起，林四月扔下一锭银子在桌几上，便从茶楼窗口直接跳了下去，眨眼间，便消失在茫茫街道之中。

喧闹的声音逐渐在耳边消散，一路飞奔赶回衡王府时，已是亥时。

怪不得今日一早师兄和阿衡出门时，故意把见面地点定在离衡王府那么远的地方，原来是为了故意拖延她。

一定是瞒了她什么！

难道是那件事？

林四月攥紧了手心，一脚踢开萧远衡的书房，里头果然空无一人。不仅如此，她一路回来，衡王府内也不太正常，除了门房之外，平日里巡逻的暗卫也全都不见了。

等她从萧远衡的院子出来时，却看到了迎面而来的红焉，“夫人——”红焉小跑到林四月跟前，冬夜里，急出了一脑门的汗，“您怎么回来了？殿下和顾先生半个时辰前刚出门去找您了！”







第五十章：我信师兄
“是吗？”林四月反问，显然是不信红焉的说辞。

红焉连忙点头，道：“是是！夫人，红焉说的都是实话！”

林四月低头，看了眼她紧拽着袖口的双手，眼神一黯，问：“他们。。进宫了对不对？”

红焉闻言急忙摇头，可是林四月却更加确信自己的猜测。

萧远衡已经进宫了！

为什么要骗她？！

林四月的心猛地一缩，疼痛迅速蔓延到四肢，她无暇管自己身上的疼，径直跑向马房，她要进宫，她要去找萧远衡！

没走多远，耳边却传来师兄的声音，“阿月，你要去哪？”

林四月惊疑，转身看向来人，“师兄？你还在府里？”

顾少疾笑了笑，“我不在府中在何处？”

林四月看看他，又看了眼红焉，道：“师兄不是和阿衡一起去找我了吗？”

顾少疾嘴边的笑容弧度更大了些，道：“本来是和殿下一起出去了，但是半道师兄又折了回来。今日毕竟是上元节，师兄就不如叨扰你们两个赏灯游河了。”言罢，顾少疾的神情有些落寞。

林四月见状，一时有些分不清师兄所言到底是真是假。她只好暂时相信师兄的话，点头道：“许是我多虑了。不过，马上就要子时，即便是我现在再赶回去，也没有花灯可看。总归他若是见到我不在，自然知晓是我已经回府，我就不过去了。”

顾少疾喉咙未动，想说些什么，最终还是没说出口，只淡淡点了点头，“也好。”

林四月便又道：“那师兄，我和红焉就先回去歇息了。时辰不早了，师兄也早些歇息。”

“嗯。”顾少疾轻应着颔首。

红焉不由松了口气，幸好顾先生回来了，要不然方才她真不知道该怎么劝阻夫人。

林四月在前，红焉在后，两人一同离开。但刚拐了个弯，林四月蓦地停下脚步，红焉一怔，问：“夫人，怎么了？”

林四月转过身面向她，道：“红焉，对不起。”

红焉莫名，夫人为什么突然向她道歉？！然而不等开口再说什么，一个白色粉状的东西便扑面而来，她不由紧闭起双眼，直视她这眼睛一闭，今晚再也没有醒来过。

林四月脱下身上的大氅披在红焉身上，而后偷偷探头，看着师兄离去的背影，在他的身形在下个路口消失的时候，她急忙追了上去。。

可林四月的轻功还是顾少疾所教。这会儿，她偷偷跟在他身后，他又怎么可能不知晓？默默的叹了口气，在下个路口，林四月便发现她跟的人不见了。

下一瞬，却有人那折扇轻轻敲了一下她的头。

“阿月，这是不信师兄？”月光下，他白衣胜雪，向来清湛的眼眸中不知何时染上了一层伤愁。

林四月默了默，心绪一时难言，良久才道：“我一直是信师兄的。只是这次，师兄。。没说真话。”

顾少疾闻言勾起了嘴角，失笑：“阿月果然聪明，其实师兄知道，这件事骗不了阿月。”

林四月：“那师兄能告诉我实话吗？阿衡他。。是不是进了宫？”

顾少疾顿了顿，点头：“是。”







第五十一章：最后的声音
与外面截然不同，今晚皇宫外面很安静，安静的让人心发慌。

可当林四月穿过无人看守的宫门后，耳边便传来了隐隐的厮杀声。。林四月捂住再次翻腾的胸口，从怀中掏出一和药瓶，倒出里面的药吞了下去。

心口的疼痛似乎缓解了一些。她凝神，贴在地上去听厮杀声传来的方位，是东门方向！

越往东走，林四月便看到大片大片的血迹，还有倒在宫墙之间的侍卫，看样子，这场厮杀是从御书房一直杀到了皇宫东门。她随手捡起一把剑，加快了速度。

而当林四月赶到厮杀的修罗场时，一支利箭正破空而来，直对准萧远衡的咽喉，林四月双眸一紧，飞身前来，提剑挡住箭羽。

萧远衡满脸血污的看向林四月，眼眸猩红，一副杀红眼的模样。

林四月的剑正对准他的喉咙，她沉声道：“你要死，只能死在我手上。”

萧远衡只怔了一瞬间，而后放声大笑，大喊道：“兄弟们，给我杀——！”

林四月也不再说话，转过身，与萧远衡背对背，挥剑杀敌。

萧远朝立于高台之上，笑眯眯的看向身侧的成王，“成王叔，相信朕，是你进京以来做的最对的选择！哈哈哈！你看看他们，已是朕的手下败将！”

成王垂首应是，面容却有些苦涩。

萧远衡挟持了他的儿子，萧远朝挟持了他的妻女，这两人。。果然是兄弟啊！

。。。

除寇相外，今日是林四月第一次杀人，当她将手中的剑划过别人的脖子、刺入别人的胸腹，鲜血喷涌而出洒在她脸上的时候，她整个人不禁颤了颤。

她以为她已经习惯了鲜血，如今看来，她承受的还是不够。那阿衡呢？掌管刑狱，手中浸染了那么多的鲜血，他是如何度过的这些年？

林四月侧目看了奋力杀敌的萧远衡一眼，手心紧握，再次提剑杀向敌人！

这里是战场！她不能妇人之仁！

可就算他们再拼命，萧远衡安插在宫内的一千侍卫，也没办法跟成王的万人大军相比！短短一刻钟，他们身边越来越多的人倒下，如今只剩下不到五百人！

那些人迅速将林四月和萧远衡围到了中间，其中一人道：“殿下，属下等无能，不能再为殿下效命。请殿下容许属下等保护殿下撤退！”

“不行！”萧远衡不由想起那次在淮山他也是被身边的兄弟所救，才苟活至今，这次他萧远衡怎么能再让兄弟们为他送死？！他举起剑，嘶喊道：“本王今日，与诸位共生死！杀——”

“杀！”

“杀杀杀！”

“。。。”

高喊声此起彼伏，五百个人，个个杀红了眼！

人群中不知是谁高喊了句，“杀一个够本，杀两个赚了，老子不亏！啊——杀！”

林四月和萧远衡对视了一眼，却没时间说话，此时此刻，他们也没什么可说。

两人相视一笑。

这一眼，他们终于看懂了对方。

在这漫天血光中，在这生死存亡之际，两个人终于敢坦诚面对自己的心。。

厮杀之际，宫墙外却突然传来马蹄声，由远及近，愈发震耳。

萧远衡漆黑的瞳孔中闪过一丝光芒，终于来了！

萧远朝亦听到了动静，惊疑道，“什么声音？”

成王仔细听了听，面色瞬间惨白：“像是。。马蹄声！”

宫门在此时发出一声沉闷的吱呀声，顾少疾一身铠甲，骑马在一人身后，而他们的身后是乌压压的军队。很快，弓弩手全都上了城门，手持弩箭，瞄准萧远朝与成王的人。

此时，顾少疾身边的人指着萧远朝大喊道：“承安兄，吾子已将你的妻子全都从那贼人的手中救下，你大可不必再助纣为虐。此子杀父夺位，你切莫被他蒙蔽了眼睛！”

闻言，成王惨白的脸色顿时好了不少，立刻高声下令：“众将士听令——停战！”

“成王叔？！”萧远朝面沉如死灰，“你不可如此对朕。。”

然不待他说完，成王便立刻出手挟持住了他，接着一掌将萧远朝劈晕，丝毫不给他逃命或求死的机会。

他知道，若是顾兄出手帮萧远衡，那么萧远朝杀父夺位的事情八成是板上钉钉的事实。

因此，不管是出于什么原因，他都要出手表明自己的立场。

。。。

顾战带来了十万大军，七万在京外安营扎寨，三万随他入京，如今成王已降，他无暇管着宫廷乱事，便带着三万大军，并萧致萧承安手中的八千余人，一同回到京郊安营扎寨。

顾少疾留了下来。

他穿过众人，站到萧远衡和林四月的面前，道：“还好。。我未来迟。”还好，阿月你还活着。。

林四月的面容被鲜血染得红彤彤的，在看到师兄向她走来的一刹那，她终于松下心弦，勾起唇角，闭上了双眼。

“阿月！”

“阿月——”

两道担心的喊声，是林四月在这人间听到的最后的声音。。

。。。

永朝十二年春正月十六。

永朝帝萧远衡下罪己诏，将自己杀父夺位的罪行昭告天下。

同日，成王宣布先帝遗诏，萧远衡继位。下令萧远朝及其一众宫眷贬为庶民，发配西北，无诏终生不得入京。

月余后，萧远衡举行登基大典，称永安帝。







第五十二章：番外：你是人间四月天
我出生的时候，母妃已经不受父皇宠爱。

但父皇子嗣不丰，后宫嫔妃无数，数年来存活下来的竟然只有我与皇兄两人。

皇兄比我大整整八岁，早在我出声的前一年，父皇便给了他独立的院子，一年到头也只有节日的时候才会来母妃这里看看她。

因着我出声，半年没来过母妃宫里的父皇，隔三差五便会来母妃的宫里来坐坐。虽然只是坐坐，但母妃仍会因此高兴好几天，直到父皇下次到来。

直到我三岁的时候，南边一个小国公主进宫，吸引了父皇的注意，一连数月，父皇未再踏足母后宫里。

也是从那以后，我变得体弱多病。

幼时的我不懂，为何我明明乖乖喝掉那么苦的药，身体却一直不曾好，总是反反复复，一再病发。

直到十岁那年，父皇把我从母妃身边接走时，我才明白。。原来我的身体一直不好是因为母妃。母妃在我的药力加了慢性毒药。

原本这毒药并不致命，即便误食，也只会得小小的风寒，只要好好休养，不日便会痊愈。

母妃正是知道它的药性，所以才把它下在我身上，用我作为一种争宠的手段。

可母妃渐渐不再满足，父皇只是偶尔过来坐坐。她渐渐加大剂量、加大次数，日积月累，我的病终于在十岁那年来了一次大爆发。

我整日整日的睡不着觉，明明是七月艳阳天，却浑身手脚冰冷，盖多少层被子也无济于事。

太医终于查出我中了寒毒。

父皇大怒，下令彻查，最后竟然查到了母妃的头上。

我从没想过，把我害进鬼门关徘徊的人，竟然是我的亲身母亲。

从那以后，我有很长一段时间不愿意相信任何人。尤其是宫里的人。后来，许多事情都证明我那时候的想法是对的。

但有一件事，我做错了。

太医竭尽全力，也只不过是勉强延续他的性命，对他体内的毒束手无策。

十一岁那年，父皇终于联系到了他的同门师弟，我的师父，阿月的爹爹，林惊风。

父皇的同门师兄弟中，我师父的医术是最高的。父皇说，若是师父也不能救我，那这世上便没人能救得了我了。

那时十一岁的我，在听到父皇这句话的时候，有些恐惧，可更多的是解脱。

我对父皇说，若是师父也束手无策，那就让我去死吧。

那天，我第一次看见父皇眼眶泛红，在我面前流露出脆弱的一面。。

幸好，师父说，还能救。

只是他要把我带走，带到桃溪谷中。

师父说，在京里没法治，京里有许多他要用的药材都没有，而且他回家配老婆女儿。这次进京，老婆女儿只给了他两个月的时间，期限一到，他的人必须在家中。

父皇自然欣然应允，只要能救回我的命，去哪都没问题。

不过因为我的身体，我和师父紧赶慢赶回到桃溪谷时，仍是晚了三天。

于是在抵达桃溪谷的第一天，师娘只给我撂下一句“孩子，你先跟月月好好玩”，便拧着师父的耳朵消失在我面前了。

谷中好像忽然起了风，风不大，但足够卷起地上的残叶，也足够吹落枝头含苞待放的花骨朵。

阿月便是在这场清风中一步步朝我走来，小小的脸上挂着甜甜的笑容，像是一个玉娃娃。

可当时的我太坚硬、太过不近人情。

阿月笑吟吟过来问我“你是阿衡”的时候，我只冷淡的回了一个“嗯。”

而当她继续说，“那我就叫你阿衡哥哥好不好？”的时候，我竟然还轻轻皱起了眉头，心中升起了嫌弃。

幸好阿月没有在意，她的心里好像没有任何防备。不管我怎么冷淡的对她，她都好像是四月的骄阳，是四月的春风，是四月的草木空气。。温暖之极，照亮我此后的人生。

后来，我才知道，原来阿月是个小捣蛋鬼。

她时常会趁师父师娘不注意的时候，跑到药房里偷偷换药柜里的药，还会带着我充霸王，去故意吓唬桃溪谷其他的小孩子。

没多久，她就成了桃溪谷里的孩子王，桃溪谷的七八个孩子全都对她唯首是瞻。

但是纸包不住火。只要是阿月做过的坏事，不出两天，师娘肯定就会将事情的前因后果摸得清清楚楚。然后师娘就会罚她跪一晚上祠堂。

而我，就成了专业陪跪祠堂的人。

。。。

来桃溪谷不到半年，我的寒毒便解了七分。

师父说，只要我好好在在谷中养上两年，到时候身体一定会痊愈，想去做什么都可以。

那时候，我其实想过要永远留在桃溪谷。

因为师父师娘对我很好，因为这里的人都很纯朴，也因为，我发现自己越来越舍不得离开阿月。。但是上天没有给我选择的机会，次年冬天，师父就收到了父皇的来信。

父皇在信上说，他生命垂危，想在临死前见我最后一面。

可我不敢合眼，日夜赶路，却仍是没能见到父皇最后一面。。我跪在塌前，只能偷偷看一眼他的遗容。

师父跟我一起回了皇宫。塌前，师父一眼便看出父皇的死因不简单，并不是简单的生病而亡。

但当时我身边没有任何力量可以去抗衡这一切，那时候皇兄已然将整个皇宫、甚至整个京城都掌握在他的手中，故而即便师父告诉了我真相，我却毫无办法。

师父问我，是跟他一起回桃溪谷以后和阿月过普通的生活。。还是留在京城参与这场阴谋的角逐？

如果后来我知道留在京城，会让那么多爱我的人死去，那么我一定不会这么选择。

可少年时的我并不知道以后的一切，心里被仇恨填满，满心只想为父皇报仇！

所以我对师父说，“我想留在京城。”

师父微不可闻的轻叹一声，而后道：“师父尊重你的决定。但你也要清楚，留在京城。。那么以后，你就和月月不要再有任何联系。”

我点头答应，心中一阵钝痛。

师父临行前，为我做了最后一次针灸，给我留了药方，还有父皇的信。

信里除了父皇急唤我回京之外，还附带了一条衣带诏：若朕薨，传位于皇七子，萧远衡。








大结局：人间四月
针灸结束之后，我却失去了很多记忆。

我忘记了师父师娘，忘记了桃溪谷，也忘记了阿月。

但饶是如此，阿月第一次出现在我眼前的时候，我仍是听到了自己不同寻常的心跳，我闻到了危险的讯号。

我自知自己时日无多。

一年前，我手中有遗诏的消息被身边的细作透露出了消息。自那以后，我发现体内的寒毒再次加重了，甚至连师父留下的药方都不管用，只能勉强维持我活着。

后来我才知道，原来自从我回京以后，皇兄便一直派了人在我身边，往我的吃食里下这种慢性寒毒。而且，当年母妃对我做的事，他也早就知晓。

可笑，我竟然还曾对他心软过。

。。。

我以为，只要不被人发现，就可以偷偷把阿月留在身边。

可我刚把阿月带到京城，萧远朝便知道了阿月的存在。我只好装作带阿月回来，是为了帮兰贵妃解毒。

当日，他故意赐婚我和阿月，把阿月暴露在众人的眼皮子底下。那段时间，想要潜入衡王府的人比往常多了十倍，几乎每天晚上都会有人悄悄潜入掳走阿月。

我生怕她会出什么意外，只好把她关在了衡王府，不许她踏出衡王府一步。

我以为她会怪我，毕竟在皇宫里我划破她手掌的时候，她的眼睛里写满了伤心。可她竟然没有，双眼反而变得亮晶晶的，只是跟他交谈的话语中还是带着一丝陌生与疏离。

两天后，她不知道从谁的嘴里听来了我体内有寒毒的事情，哭着跑到了我的书房，问我要匕首。

我害怕她伤害自己，问她要做什么？

不知道是不是我的表情太过可怕，她竟然以为我是对她不耐烦，于是瞬间像只受了伤的兔子缩回了自己的洞里，一脸戒备，又不肯示弱，“你放心吧，我不会害你。毕竟我马上就要成为衡王殿下你的妻子，而且我也没那么傻，在你的家里伤害你。”

她说‘家’这个字的时候，我向来冷硬的心突然轻颤了一下，好像一下子被戳到了软处。我从没把王府当成是我的家，虽然它时我的宅子。但若是她也在这府中。。那，称为‘家’也未尝不可。

她不知道，因着心中想着这些，看向她的眼神多了份无奈的宠溺，但我没有开口解释，只是把匕首递给了她。

她接过匕首，眼中闪过些微流光。谁料到，她下一瞬，便划破了自己的左手的掌心，还未完全愈合的伤口旁又多了一道新的伤口，那伤口处，血汩汩的往外冒！

“你在干什么！”我立刻大声呵斥她，想骂她怎么这么不知道爱护自己，可说出口却全都变成了伤人的话。

她泛红的双眼却异常倔强，堵着气，伸手狠狠的捂住了他的嘴巴，满口的血腥味涌入我的喉鼻，我是真的生了气，一把拽开她的手腕，怒道：“本王不稀罕你的血！”

她被我的话伤到了，可仍然固执倔强，也愈发不肯示弱：“衡王殿下为我提供庇护之所，我的血能够救你的命，我们不过是各取所需而已！”

那天晚上，我心里也憋着气，所以没有解释。

我想，等明天两个人都气消了，也就好了。可我忘了，阿月生气的时候，是要立刻哄的。哄得越慢，她就会气的越久，而我一直忘了哄。

因为第二天一早，京中便发生了一起连环杀人案。为了查案，我几乎日日住在刑部，根本无暇回府。

等我终于结案，回到府中之后，顾不上回房洗漱补觉，径直去了她的院子找她。

她对我，却冷淡了很多。

我不知道原因，见她这副模样，兀自生起了闷气。

然后她告诉我，“既然你不肯喝我的血，我这些日子便回忆这在爹爹书房里看过的医术，上面记录过你的这种病症，你以后便来我这里治病吧。针灸每半个月一次，你半个月过来一趟即可，但药每天要喝三副，一个月内切切不可断，我把方子给你，即便是你不回府中，也要让手下人给你煎药。”

她的声调平淡冷静，听起来似乎没有关心的意味，但我却很开心，我知道她还是关心我的。

“药交给你煎。”经历过背叛后，我不敢再轻易相信身边的人，但不知为何，我竟下意识觉得她是个可信之人，“每天早，中，晚，我都会回来喝药。”

当时我想，若是她真的能治好我的病，我真的能拥有一个正常人的身体，将来，我一定以江山为聘，重新给她一场盛世大婚。

可后来，我有了江山，却没了她。

。。。

已是暮春，天空中却飘飘洒洒的落下一场雪，我坐在御书房，让张公公打开了窗户，皑皑白雪覆盖了整个皇宫，蓦地，冷嗖嗖的风卷进御书房，我不由打了个冷颤。

三年了，我体内的寒毒早就好了，冬日里习惯了暖炉在手，如今不过是飘雪，竟也会觉得冷。

张公公见状，立即上前关了窗，道：“陛下，风寒，您要注意身体。”

我阻止了张公公，道：“无妨。这算什么，比这更冷的。。朕也经历过。”

张公公眼神犹豫，但也只得打开了窗户。

这宫里，谁也不敢违抗我的命令。

可我却厌倦了这样的生活，愈发怀念和阿月在一起时的冬天。。我去她的药房喝药，觉得她的药房太闷热，开了窗，她却凑在我身边，一伸手关掉了窗户。

我说，“开窗。”

她说，“不开，我冷。”

。。。

永安五年春，永安帝萧远衡突然将自己的皇位传给了年仅十二岁的成王世子，萧远徽。

自此以后，世上无人知晓永安帝去了何处。

。。。

一路走来，我看到了许多的花开了又败，到了四月底，眼前便极少再有鲜花，入目是清一色的青山绿树。

但当小船渡过临川河、抵达桃溪谷时，萧远衡看到了大片的桃花林，花骨朵个个含苞待放，几乎迷了我的眼。

下了船，我按照记忆中的路，穿过桃花林。

模糊间，透过疏朗密阔的桃花林，我看到不远处一颗柳树上的身影——白色轻纱，肆意倚在枝干上，手拿药壶，不时仰头喝上一口，而后那身影像是察觉到了我的存在，转头朝我的方向看来。。

刹那间，我身后整个桃花林的桃花都盛开了。

她从树上跳了下来，飞奔着向我跑来，人走风动，携起一场漫天花雨。

我耳边忽然响起她离开时说的话，“人间四月，芳菲已尽。”

却原来，溪谷桃花始盛开。

她一直在这里等着我。


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
