r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介:
佟经年初见苏心棠对她只有六个字评价――
聒噪，市侩，媚俗。
眉眼都是心机的暴发户女儿怎么配得上他的好兄弟。
佟经年打算把好兄弟从苏心棠这个泥潭里拉出来，让他回头是岸。
谁知道最后他自己一头栽了进去。
谁想拖他，他跟谁急。
……
佟经年：棠棠的唇真软，棠棠的腰也细，棠棠今晚是不是可以做点爱做的事儿了？
PS：
高高在上毒舌精英男X热情似火妖艳贱货女
女主前期是男主好兄弟女朋友，女主勾引男主，拉下神殿
w版 高H 1V1 F代 甜文


阿猫阿狗
豪华ktv包厢内灯光暧昧，俊男美女云织。
其中还有电视剧电影里熟悉的面孔，被粉丝们称为高冷不食人间烟火的女神今天也下了凡，眉眼中的讨好不比小网红来的少。
她们来这里就是陪衬，这个包厢里随便拎出来一个都是了不起的大人物，说不定那个正在抢话筒的娃娃脸年轻男孩，就是某个大家族的二代。
而即使女艺人再美，二代们再厉害，整个包厢的焦点，牵动所有人神经的人物还稳稳坐在真皮沙发上。
那是一对在包厢颜值超出常人水平一大截的情况下又超出了包厢其余人一大截的情侣。
男人面容俊朗，嘴角噙着几分浅笑，给人一种如沐春风的感觉，温润的像是一块美玉，正低头专注的跟怀中的女人说这些什么，眼神宠溺。
红裙女人就像是无骨藤蔓一样依附在男人身上，被男人身体挡住一时看不清长相，不过露出来的雪白纤细没有赘肉的胳膊跟小腿都称得上一绝，窝在男人怀里也不能掩饰好身材。
胸大腰细。
当她歪了歪头，完全没受到当代年轻人脱发困扰的浓密大波浪长发中终于露出了整个样貌，脸只有巴掌大小，琼鼻红唇，眼睛水分很足，水汪汪的。
带着彩色的灯光投影在她脸上，瓷白的肌肤仿佛可以反光。
无论是身材还是长相都艳绝的妖精。
也正是因为这样才能把司南都拿下来吧。
这还是司南这么多年唯一承认并且直接带到这种场合的女人，据说刚确定关系没多久。
刚确定关系没多久就直接带到这边来了。
啧――
旁人忍不住在心中感慨了一声，带着点儿酸不拉几的羡慕。
……
“棠棠，怎么不太高兴？”司南嗅着怀中女人发丝间的清香，下巴搭在她的头顶，轻笑两声，“一个劲儿的打哈气。”
“困了？”
“太无聊了。”
苏心棠完全没有半点被男人戳破的窘迫，顺着他的话问道，“什么时候可以走啊，我想回去睡觉了。”
她还以为二代们多会玩，没想到在那里唱土不拉几的情歌，这还不如她在家里给自己糊护肤品呢。
她能感受到别人都在打量着她，不过苏心棠打小长得好看，就没有怕被打量过，而且这打量多半是因为司南的缘故。
司南，“再等一会儿，经年应该很快就到了。”
苏心棠，“哦”
苏心棠对这个圈儿不是很了解，她家顶多算得上个暴发户，也就这几年才赚不少钱的，不过司南这两天已经在她耳旁念叨很久了。
佟经年，他的发小，出国谈项目谈了半年，今天刚下飞机，他们这算是给佟经年接风，也算是司南正式以他女朋友的身份把他介绍给佟经年。
苏心棠并没有激动，她只是从司南的话中判断出来，司南这个发小家境比他还要来得好，司南对他还怪崇拜的。
“棠棠，要不要吃葡萄？”
司南是个心细的人，他已经感受到怀中女人的不耐烦了，于是询问了这么一句。
桌子上摆了不少时令水果，还有各种进口糖果，不过只有葡萄苏心棠看了几眼，之前司南还喂了她几颗。
“要。”
女人娇声娇气的吐出一个字。
不用她沾手，司南就已经小心翼翼的把剥开一半皮的葡萄凑在她的唇边，一个懒人吃法，一个投喂的不亦乐乎，吵吵闹闹的包厢仿佛没有别人。
苏心棠吃的也挺开心的，那阵无聊感也快压下去了，直到厚重的门被人从外推开。
包厢里温度已经升起来，推门进来的人带着冷气，沙发正对着门，苏心棠直接被冻得打了个哆嗦，她有些不满的朝着那边瞪过去，正好撞入一双漆黑黑的眸子中。
男人穿着高定深色西装，衣服上除了必要的转折点外，再也没有多余的褶皱；他个子很高，腰杆笔直，微长却看起来跟他衣服同样板板整整一丝不苟的发丝下，是一张看起来严肃又克制的清隽到极致的脸。
高傲，不近人情，他的人就跟他带来的寒气一般，单单站在那边就瞬间把之前热闹的气氛给击垮。
而原本整个包厢都停驻在她跟司南身上的目光现在瞬间被这个男人夺走。
毕竟这本来就是用他名义攥的ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5局，多少人是冲着这个男人来的，她不过是司南的女朋友，又算得了什么，之前的那些打量跟注视，也是因为正主没出现罢了。
“经年！”
苏心棠感受到耳边枕着的胸膛震动了几下，带着欢愉的声音从头顶响起。
他们发小感情看起来是真的好。
男人目光从苏心棠脸上移开，对上了已经快步朝着他走过去司南的拳头，两个男人拳头轻轻碰了一下，应该是他们之间的特殊交流方式。
司南还是很激动，“怎么刚到？”
比预期晚了半个小时。
男人声音很有磁性，跟午夜情感节目男主播似的。
“飞机晚点了。”
本来充当坐垫的男朋友在看到发小之后就冲出去了，苏心棠自然也站了起来，在那里百无聊赖的自己玩着自己指甲。
这个好像跟她没有多少关系。
然后她又感受到那道不善的目光朝着她看了过来，下一秒――
“司南，你怎么什么阿猫阿狗都往里面带了。”
……
气场强大的男人把司南叫出去了，然而包厢里气氛依旧不活跃。
苏心棠身边是哆哆嗦嗦的小网红，扯着她说悄悄话。
“棠棠，佟经年刚才说的阿猫阿狗是什么意思，不会是嫌弃我吧？”
小网红们是沾了苏心棠的光才到这种场合的，一个个兴冲冲的说要来长见识，苏心棠存着点显摆的心，也承认是被捧得有点飘了，在给司南说了一声之后把她们也带了过来。
小网红以为刚才佟经年说的阿猫阿狗指的是她，苏心棠没搭理她。
因为她知道那句阿猫阿狗，在说她呢。
“不过佟经年真的好帅，还有钱……我以为司南那样的神仙人物只有一个，没想到还有一个。”
小网红很快就从惴惴不安中走了出来，不知疲倦的叽喳着。
“司南已经有你了，我肯定不能跟你抢。”
苏心棠本来懒得搭理她，连塑料姐妹都称不太上，听到这句话她还是一只手托腮，侧过脸，说的很直白，“你能抢的过？”
全都是人工痕迹，司南这是瞎了眼能看上她哦。
司南要是这样的审美，不用她抢，苏心棠就肯定要跟司南说拜拜了。
女人完全是恃美行凶，小网红被哽了一下，很快露出假笑。
“棠棠你这么好看，肯定抢不过的……你不要误会。”
“司南那么爱你，我怎么可能胡思乱想……你命太好了，家里有钱，男朋友又有钱又帅还宠你，妥妥的嫁入豪门，人生赢家。”
“我是对你男人朋友感兴趣。”
“棠棠，你说我追你男人朋友有机会吗？”
苏心棠对嫁入豪门什么的祝福不置可否，对于后面小网红追佟经年有没有机会这个。
“有的，机会很大，你加油哦。”
小网红顿时脸红了。
苏心棠：呵呵。
机会大个屁，之前司南就已经给她讲过，让她不要让这些小网红们对佟经年有什么想法，没结果，当然按照司南的性格说的要委婉一些，不过大体就这个意思。
苏心棠已经站了起来，转着手腕上的宝格丽手镯，说要透透风往包厢外走去。
“嫂子，你去哪儿，来唱歌啊。”
虽然司南出去了，不过有人还是注意着苏心棠这里，喊苏心棠的那个二代长得胖乎乎的，像个发面包子，一团和气，偏偏叫瘦猴。
苏心棠就是因为这个极具反差的名字才记住了他。
她没转身，只是摆了摆手，“你们唱，我出去走走，不用管我。”
别看这个时候叫她嫂子，指不定在背后用什么词汇来揣摩她呢。
门再次打开又被关上了。
……
瘦猴见女人像是一团火摇曳走了出去，人都离开了，裙子摆动的弧度仿佛还在面前打转儿，空气中更是夹杂着门风带来的香味儿，一时间身子有点燥热。
不得不说真的绝！
要他有这样的女人，他也给她剥葡萄喂葡萄！
瘦猴很快就打消了那点旖旎念头，嫂子什么的没有真实含金量，但那实打实是司南的女朋友，宠着呢。
就是看老大那架势，这个苏小姐怕不能在司南哥那边多长久。
也就是几秒钟，瘦猴心思就转了ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5又转，当然面上什么都看不出来。
张罗着，“都看我干嘛，继续整起来，点歌点歌！”

作者君PS：求收藏，求珍珠，日更，我更新超级好的~
   
  


搞他
走廊比起包厢温度还要低上几度，苏心棠双手交叉抱着自己胳膊，仿佛这样能让温度上来几分一般，房间里有大衣，苏心棠却压根没有回去穿起来的想法。
穿着大衣多臃肿多难看，她完全是只要美丽不要温度的那种。
说是出来透透气确实不是说谎。
胸口处带着一股郁气，暴躁的想要打人。
而不知道是她太幸运，还是那个叫佟经年的太过自信，有他在不会有人随便打搅，苏心棠听到了两个男人背着她议论。
议论的对象也是她。
苏心棠觉得是后者。
因为他们挑选的这个位置实在是太敷衍不走心了，跟他们的包厢的距离也不过是转了个弯。
……
“苏心棠，20，父亲苏大壮，是个煤老板……”
男人声音沉沉，陈述着苏心棠的家庭状况，那张肃静的俊脸上没有多余表情，但就是能够感受到他对正在陈述的这个人有多么不屑。
司南愣了愣，有些无奈笑着摇了摇头。
“经年，你怎么还调查了棠棠……”
“她配不上你，不管是家庭出身，还是个人能力。”
司南的话还没说完，就被男人给打断了，而且目的也很明确，就是让司南跟苏心棠分手。
“经年……”
在朋友交往中，司南明显气场比男人弱，属于附和型，他像是喊了一声对方，顿了顿才解释道。
“我们家庭就已经足够了，我还指望着人家女孩子有多少家产带给我不成？”
“个人能力，棠棠还小，看不出来……不过你别以为她是那种一无是处的女孩子，棠棠是A大学生。”
“A大？”
这点佟经年倒是有些意外。
A大是国内顶级学府，不过放在佟经年这边还是看不上，他是国外TOP1高校毕业的，司南也毕业于常青藤，只能说他没有想到那么一个看起来花枝招展，智商不太高样子的女孩居然能上A大。
是A大现在门槛低到地心了吗？
“什么专业。”
佟经年还是问了一句。
“雕塑。”ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
在得到答案之后，佟经年发出了一声了然的哦声。
“花钱塞进去的。”
不是A大门槛低了，是花钱塞进去的十八线专业。
好友讲话实在是太直白，司南还想再拯救一下，“其实棠棠是个艺术家。”
得到佟经年一个――
我看你是疯了。
的眼神。
……
佟经年是真的觉得司南有些疯魔。
他在听说司南找了一个女朋友，并且大肆宣扬的时候就立刻调查了那个女朋友的资料。
那是一个完全跟他们不是一个世界的人。
当打开门看到司南让那个女人窝在他怀里，他亲手给那个女人喂葡萄的时候，更意识到情况比他想象中的还要棘手。
司南陷入的比他预计的还要深。
不过佟经年告诉自己要理解。
司南感情经历太少，为人真诚又单纯，遇到一个长相举止都庸俗的迎合大众的女人，在她甜言蜜语的蛊惑下，一时间看不清也正常。
当然，他要把他从那个烂泥坑里拯救出来。
“她配不上你。”
“你需要的是一个家境良好，优雅端庄的淑女，这样你们会有共同的兴趣爱好，也不用担心她对你别有所图，婚姻会健康稳定。”
“早点分手，如果你需要……”
佟经年没想到自己有一天会成为介绍对象的，不过如果能把好友从烂泥坑拉出来，也不是不行。
“我给你介绍。”
司南扶额，“……经年……”
听到男朋友的好友在背后说你坏话，让你男朋友跟你分手，你会怎么做？
苏心棠的选择是长长的呼出一口气，仿佛要把胸口的那股郁气呼出去，然后俏生生的走了出去，走的一步三摇，脆脆出声。
“司南~”
叫的又甜又媚，语调婉转，仿佛加了三公斤糖精。
她的郁气已经没了，成了火气。
……
刚才还在交流的两个男人都停了下来，他们两个都没有察觉到苏心棠居然会在这边。
佟经年还是下巴微扬，一副矜贵高高在上的感觉，那边司南明显慌了神。
“棠棠……”你什么时候过来的？
苏心棠伸出胳膊挽住司南，头往他肩膀上一靠，软声软气，“你怎么一直不回去，我都困了，什么时候可以走啊。”
司南还是挺了解女朋友的，高兴地时候大笑，难过的时候大哭，如果真的撞见的话，估计直接就发作了，这个样子就证明没有听到。
伸手摸了摸她的发丝，低头，顺着她的话来，“对不起棠棠，我跟经年半年没见到了，就忍不住多聊了一会儿，我现在送你回家好吗。”
苏心棠，“好。”
整个人都依靠在司南身上，朝着对面男人挥了挥手，红裙黑发，水晶灯下眸子带着亮光，笑得像是个计谋得逞的妖精，“佟先生再见。”
“我看中了一款宝石项链。”
在离开时还特地跟司南讨要东西，苏心棠可以肯定身后的人肯定脸都黑了。
他不是觉得她跟司南谈恋爱图的就是司南的家世，是个捞女嘛。
那不如他所愿，不就对不起他了。
司南，“棠棠喜欢就买。”
……
“棠棠，你怎么中途走了……”
“你男人的朋友真的太有气场了，就是完全没机会加上微信，也不知道以后有没有机会碰到。”
“我感觉他真的贼高贵，像是高高在上的神仙，低头瞥我一眼都像是眷顾了凡人。”
苏心棠在自己浴室用电动牙刷刷着牙，开着语音听着小网红不断哔哔，对着镜子朝盥洗池吐出泡沫。
该说小网红文笔也挺矫情嘛，不愧是也能捞点粉丝钱的人，还高高在上的神仙，低头瞥一眼都像是眷顾了凡人？
她看他是高高在上的伪君子。
高高在上又傲慢无礼的模样，让苏心棠又气，心又痒痒的慌，她要把他从神殿上拽下来。
搞他。ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
“他鼻梁好挺，下面那团目测也很大，这样的男人就算能睡一觉我人生也圆满了。”小网红说着说着就开始朝着18禁画风奔驰而去。
“是吗？”
这点苏心棠倒是没注意，下次可以看一下。
挂掉语音通话，苏心棠对着镜子拍了拍脸，刚刚清洗并且经过各种昂贵护肤品滋润的脸蛋跟剥了壳的鸡蛋似的，绽放出一个妩媚至极的笑容，嘀咕。
“不知道这神仙在床上能不能也一直端着。”
……
刚回国要处理的事情还很多，大姐在这个时候还跟姐夫出去旅游，直接把外甥送到他住处，学习成绩跟不上，佟经年还要给外甥物色好家教。
还有好兄弟司南被妖女缠着的事儿……
饶是工作狂也有些头疼。
佟经年揉了揉太阳穴，认命似的推开门，客厅里没有看那些幼稚动画片的侄子。
楼梯处却发出欢快富有节奏高跟鞋踩在上面的声音。
他家里不应该出现的这种声音。
佟经年抬起头，入目的先是碎钻细高跟，飞扬的裙角。
长腿，细腰……那人有一张明艳的脸，正是他发愁缠着好兄弟的妖女。
她笑得灿烂，佟经年第一反应却是――
她要搞他。

蛋蛋被揉了
佟经年的直觉一向很准，也靠着这种直觉规避了很多商场上的风险，当这么一个不合时宜的人出现在他家的时候，佟经年从对方即使极力掩饰依旧野心勃勃的眸中读出了她要搞他的意思。
苏心棠确实要搞这个自大的男人，不过跟佟经年的“搞”有些出入，中华文化的博大精深就体现在这里，明明是一样的字眼，就有多种含义。
“呀佟先生，好巧啊，没想到这么快就见面了。”
苏心棠就站在楼梯上，居高临下望着这个即使风尘仆仆还是优雅，一丝不苟的男人，素手掩唇，状似惊讶的说了这么一声。
实际上，不巧。
为了能进来，苏心棠花了不少心思，找了好几个备胎要到的信息。
司南已经是苏心棠接触的男人当中家境最好的了，而随着了解苏心棠才知道佟经年更甚，而且还带着点儿别的背景。
当然这跟苏心棠关系不大，她只是在稍微了解一下唾弃了一下这些该死的有钱人，就开始一门心思的寻思应该怎么搞了。
虽然她其实在普通人眼中也是有钱人行列。
佟经年没有搭理苏心棠，除了一开始看到苏心棠之后拧了一下眉，很快又恢复了冷静。
在苏心棠看来就是死人脸。
“司南。”
他直接喊起司南的名字，目光开始来回搜集，寻找司南的身影。
在佟经年看来，对方能够出现ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5在这里只能是司南把她带进来的，不过如果没有记错的话司南这个点儿应该有事情。
怎么把这个女人带到他家，都没有给他打一声招呼。
佟经年没有把司南喊出来，倒是把白胖圆滚滚的外甥给喊出来了。
外甥今年刚上小学，站在楼梯最高层，苏心棠的身后。
“舅舅，司南叔叔不在呢，你找司南叔叔干什么？”
佟经年薄唇几乎抿成了一条线，打量着还站在楼梯那边笑颜如花的女人。
既然司南不在，她为什么会出现在这里。
“佟先生，忘记给你介绍一下了……”
苏心棠撩了撩发丝，把落在雪腮旁边的碎发别到了耳后，“我是方正先生的家庭教师。”
方正先生？
佟经年听到这个称呼觉得很玄幻，那边外甥已经扬起了头，一脸骄傲，用同样胖胖的手指点了点自己。
“我，我。”
他就是那个方正先生。
……
佟经年觉得这一切简直是胡扯，深呼吸才让自己平静下来。
“谁把你招进来的？”
苏心棠，“管家。”
佟经年：很好，管家可以炒掉了。
花钱上大学的人都能招进来，这样的管家就算留着也没用。
当然在炒掉管家之前，佟经年还是要炒掉面前的这个女人。
“不好意思，方正的家庭教师可能还需要换一个，苏小姐大概不能胜任……哦，这一天的工钱会结算的。”
佟经年话说的很直白。
他对这个女人没有好感，又觉得她大概是知道他反对司南的事儿，想要从他这边入手，搞他。
那佟经年就直接把这个机会给掐灭了。
不管她有什么想法都没办法付诸实践。
男人眸子冰冷，带着点洞察所有的讥诮。
仿佛在等待面前这个女人露出恼羞成怒的表情。
苏心棠确实为了能登堂入室费了不少心思，就在男人这么一句话下那些努力都烟消云散了。
她却没有恼怒，甚至笑得更加灿烂了，踩着剩下的几个台阶往下走，细高跟看起来摇摇欲坠，仿佛在刀刃上跳舞的人鱼，又脆弱又动人心魄，操控着一双纤细白净的脚。
苏心棠终于走下了最后一个台阶，她俏生生的在佟经年面前站定，带着一股馨香，男人没有退开。
她仰着明媚的小脸，之前就知道这个男人长得高，这么站在一起发现他真的够高，穿着高跟鞋也就才到他胸口。
苏心棠道，“好啊。”
“不过佟先生，你信不信你以后会亲自来找我，让我过来上课？”
回应她的是一声短促的轻嗤。
这个男人在嘲笑她异想天开。
苏心棠不想去争论，事实胜于雄辩，她回头，对着楼梯上还有些懵逼的白胖小男孩道。
“方正先生，虽然很遗憾，但你舅舅把我炒了，希望我不在的时候，你也要好好学习，天天向上啊。”
苏心棠撂下这句话，就踩着高跟鞋“哒哒哒”没有一丝留恋的离开。
身后爆发出一阵小孩的哭嚎。
“坏舅舅！”
“你怎么把苏老师给炒了啊，你去把苏老师叫回来啊……”
佟经年：“……”被熊孩子叫的太阳穴呼呼的疼，要不是理智还在，早就反手一巴掌了。
越发觉得司南这个女朋友要不得。
这才跟方正这小胖胖接触多久，就已经让方正这么哭爹喊娘的了。
那个叫苏心棠的有毒吧，还大小通吃。
……
小外甥哭得越凶越厉害，佟经年越是不会让步，他认定那个女人没安好心。
小的这边佟经年还能收拾，但被迷惑的大的那边佟经年就没办法了。
司南亲自开口，想让苏心棠继续去佟经年家当家教。
对亲兄弟，佟经年很显然不能反手一巴掌。
“她给你说要来我这里当家教？”
她指的是苏心棠，佟经年经过这短暂的接触对苏心棠的印象更是差到了极点，认定苏心棠被炒了之后跟男朋友哭诉。
“棠棠没说，是我自己偶然发ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5现的，没想到居然这么巧。”
不巧。
佟经年以前从来没察觉到自己好兄弟是个傻白甜，或许是恋爱被下了降头，连带着智商都没了。
“他们现在学校还要社会实践，我寻思去别的地方还不如去你那里，最起码安全放心。”
“经年帮帮我，还有别告诉棠棠是我找你的。”
佟经年：“……”
他真的想要掐着司南的肩膀告诉他不要玩什么默默付出不求回报的戏码，这种一般在肥皂剧里都是男配干的事儿。
别问佟经年为什么会看这种肥皂剧，之前他大姐跟他妈整天讨论剧情，就算他没有特地去看也会跟着瞥几眼。
这都不是重点。
还有佟经年并不认为司南是偶然发现的，他看到的只是那个女人想要让他看到的罢了。
但不管怎么样好兄弟都已经开了这个口，佟经年也不认为苏心棠真的会整出什么幺蛾子来。
最起码他自己可以保证不会受到迷惑。
最后佟经年甚至觉得应下来也挺好，到时候就可以给好兄弟撕破那个女人的面具了，让好兄弟看到她的真实面目。
……
佟经年这边考虑的很美好，让苏心棠重新返岗这种事儿自然不用他亲自通知，交给助理就可以。
然而苏心棠真的会整出幺蛾子。
刚刚散会，助理就支支吾吾的迎了上来。
“佟总。”
“怎么了？”
“已经给苏小姐说可以继续当家教的事儿了。”
佟经年，“她不同意？”
助理这个表情不像很顺利。
“同意是同意，但是苏小姐说没有车，让您到A大去接她……”
助理不知道苏小姐是谁，但能对佟总提出这样的要求，他还是敬她是个汉子。
而且他怎么莫名闻到几丝暧昧气息呢。
也正是因为这样，助理才拿不准主意，特地探探佟经年的口风。
佟经年，“呵。”回应的是一个冷漠短促的气音。
他怎么都没想到苏心棠居然要让他去学校接她。
他们两个有那么熟？
而且不管怎么样好像关系都算不上多好吧。
佟经年觉得这个苏心棠没有点AC数，完全认识不到自己的位置。
“让老董去接她。”
老董是佟经年的司机，能让他去接也是看在司南的面子上，
助理应了一声，应该去联系苏心棠了。
佟经年照常办公，但做着做着莫名又想到了那个得寸进尺的女人，重新把助理招了进来。
“她怎么说的。”
助理，“苏小姐语气好像有一点失望，不过很快还是应下来了，她还说很喜欢方正少爷。”
在听到最后那句话，佟经年眼皮子莫名跳了两下，思索几秒钟之后。
“跟她约定好时间，不用老董去接了，我顺便回趟家。”
想起熊孩子直到现在还会嚷着要苏老师，佟经年觉得自己还是有必要给看住了。
……
“佟先生，又见面了，上次是不是说过你会来亲自来找我上课啊。”
佟经年不喜欢苏心棠发现自己不光是先入为主滤镜太深，当女人打开副驾驶座的门，上来就歪着头得意洋洋的来了这么一句之后，佟经年觉得对方确实不讨喜。
“你跟司南也是这么说话的？”
带着火药味儿，呛口，婊气冲天。
佟经年觉得就司南给他讲述的苏心棠大概不是这样。
“佟先生对你兄弟感情生活很感兴趣？”
没等佟经年来得及赶人，那边苏心棠就已经坐到了副驾驶座上，身上的香气很霸道的在狭小的车内扩散开。
她完全没有因为佟经年不阴不阳的反讽生气，反倒是重新抛了一个问题给佟经年。
佟经年对上女人仿佛带着钩子的眸子，然后把视线冷漠移开，把车窗摇下去，一言不发的开车。
他对这样的女人本来就不用说太多话。
苏心棠也不恼，佟经年不搭理她刚好，心情不错的她甚至一边哼着歌一边自拍。
这辆车子她看上很久了，不过是限量的，就算有钱也买不到，没想到佟经年居然刚好开了这款。
车上一时间没有其余声音，很安静，佟经年自然也注意到了女人对着手机凹造型的举动，更是觉得她庸俗到不遮掩。
这样的女人，司南到底稀罕她什么？
佟经年觉得自己可能太把她当成一回事儿了，收起最后一点注意力，全身心的投入到观察路况上。
然后――
一只柔软的手落在他双腿之间的凸起处，试探性的揉了揉。
作者君PS：超级肥章，求珠珠（上一张小修，可以返回去康康）

硬了
一切发生的太快，快到佟经年一时间甚至脑子卡了壳，那是一只柔软白皙的手，即使隔着两层布料仿佛也能感受到她的温度。
车上一共只有两个人，他，以ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5及司南的女朋友。
很显然放在性器上面的手不可能是他自己的，那就只能是――
然后紧急刹车――
车子轮胎在地面上划过，紧急刹车的声音略微刺耳。
索性前面不远处就是红灯，再加上有一个可以停靠车子的缓冲带，才没有造成什么交通事故，饶是如此身后还是传来了不耐烦的喇叭声，以及骂骂咧咧。
“有钱开豪车了不起啊！”
佟经年没有心思跟身后骂街的司机纠缠，他把车在旁边停下，怒视向身边的女人。
震惊！愤怒！
佟经年从来没想到自己居然遭遇到了刚才那一幕。
而苏心棠像是没事儿人似的，手早已经收回，眨了眨眼睛，还拍了拍胸口，轻声埋怨。
“你突然紧急刹车做什么，吓我一跳。”
她的声音含糖量很高，随便说句什么都像打情骂俏的撒娇。
佟经年侧着脸，一张原本就不苟言笑的俊脸在遭受到侵犯之后更是凛厉的像是雪山顶多年化不开的冰。
“苏小姐问我突然紧急刹车做什么，你自己不清楚吗？”
任谁的性器被突然摸了两把，估计都淡定不起来吧。
偏偏她还来反问他。
“如果我没有记错的话苏小姐是有男朋友的人。”
“而且就算没有男朋友，一个自尊自爱的女孩子都做不出来随便摸男人下体这样的事情来。”
佟经年完全没给苏心棠留一点颜面，这要是别的女生听到这样劈头盖脸的责骂估计直接哭了。
苏心棠全程听完，“你好像有点激动。”
她把玩着自己的指甲。
“我当然知道我有男朋友。”
“不好意思……解释一下，是这样的我朋友说想知道你尺寸大小，我一时间没多想才直接上手量的。”
佟经年面无表情，“你有一个朋友？”
有一个朋友系列，朋友就是她自己。
苏心棠，“我还真的有一个朋友，就是上次包厢我带的小网红。”
出卖起小网红，苏心棠完全不带一点心虚的。
本来关系也没多好，再加上小网红确实说了这样的话，说不定知道自己让她在用经年这里出镜之后还要感谢她呢。
很显然，佟经年对她的那些网红朋友们没有印象。
苏心棠觉得自己也尽力了，谁让她们非要找一个整容师，跟复制粘贴似的，没印象也正常。
“佟先生，你真的生气了？”
苏心棠补充了一句，“你很大。”
赞美不含一点虚假，是真的很大的一团。
即使巨龙在沉睡，也能感受到它尺寸绝对超出平常水平一大截。
佟经年：“……”面色更冷了几分。
过于俊美的面貌再加上这冰冷的表情，甚至让苏心棠想到了画室里的那些雕塑。
她伸出舌头，舔了舔下唇，嫣红的舌尖儿在唇瓣上划过，顿时唇瓣变得湿漉漉的，娇艳欲滴。
“你如果不喜欢……那就很小吧。”
佟经年：“……”
这次是真的雕塑脸了。
苏心棠，“我说你大你还生气，哪个男人愿意被说小啊，你看吧，又生气了，你真的挺难伺候。”
佟经年真的搞不懂了，到底是谁出问题了，难伺候的变成他了。
男人好看的薄唇紧抿，下颚微收，像是被激怒的神兽。
即使在这个时候，他看起来还是那么居高临下，苏心棠想到小网红的话，觉得有一个形容挺对的。
他看着别人的眼神都像是在看“愚蠢的凡人”。
苏心棠心里想着，面上依旧笑靥如花，她目光直直的望向那双深邃的眸子。
“这样吧，我道歉，礼尚往来，你也可以抓我一下。”
“算是谁都不占谁的便宜了吧？”
苏心棠一边说着，一边往男人那边凑了凑。
距离突然缩短，短到甚至可以感受到彼此的呼吸。
湿润的呼吸带着女人身上霸道的把整个车厢都熏染的香味儿，眼睛是亮的，唇是水红色。
苏心棠双臂放松的垂放在身边，一副任君采摘蹂躏，为所欲为的模样。
抓哪里？
苏心棠的胸型很好看，又大又饱满还很挺，像是两颗成熟的挂在枝头上的蜜桃。
或者裙下……
佟经年面无表情的往后移，对苏心棠吐出了三个字。
“滚下去。”
……
男人一副厌恶至极不为所动的模样，苏心棠见多了狂热痴迷的，像这样不加掩饰的厌恶还真的头一回。
他还在继续说教。
“我会把所有事情都原原本本的告诉司南。”
苏心棠停顿了两秒钟，直起身子打开车门，冷笑。
“去啊，一定要去告状，不告的是孙子。”
指尖缠绕着自己的秀发，苏心棠美眸在佟经年双腿之间扫了一眼，佟经年那个部位经过女人的突然偷袭已经自觉开始合腿。
然后就听到女人带着嘲弄的声音ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5讲述。
“你硬了。”
佟经年穿着中规中矩的西装裤，原本沉睡着就很庞大的凸起，在女人那两下撩拨中已经被唤醒了，裤间被不正常的顶起。

作者君ps：啊啊啊，大家有珍珠的话可不可以投一下，新人急需一群小天使护驾爱抚，才能创作出香艳的肉肉来鸭~
 
  

这个女人奸诈又卑鄙
所以有什么可高傲的。
表现的那么愤怒。
不也有诚实的身体反应吗？
嘴上说着不要，可是身体却很诚实。
苏心棠冲着吹了一个流里流气的口哨，在男人冰冷的注视下，“嘭”的一声关上了车门。
戴上墨镜，朝着车相反方向往后走，在对上路人探究目光之后，扬了扬唇。
探究变成惊艳。
……
苏心棠刚才就是故意的。
她一直没有注意佟经年的尺寸，刚才纯粹是看不惯对方那副自恃清高的模样，就伸手揉了两下。
神仙又怎么样？
该硬的时候不还是要硬嘛。
她知道这样太突兀，可能会引起对方的厌恶，不……不应该是可能，而是一定，一般来说想要搞男人还是循环渐进的比较好。
但是她端庄矜持，对方就不会厌恶了？
他看她第一眼就分明跟看到臭虫似的。
而且她本来就不是循循渐进的性格，随心所欲，她快乐就好，管他？
不过……大是真的大，比外在呈现的还要大。
想到这儿苏心棠又想吹口哨了。
今儿可真高兴。
……
佟经年低头看向腿间的凸起，胸口处剧烈上下起伏两下昭示着主人心情一点都不平静。
太丢人了！
佟经年长这么大就没这么丢人的时刻，连手上都暴起了青筋。
迅速的捞起电话，拨通了司南的手机号码。
那边倒是接的很快。
“经年？”
司南声音里带着些许疑惑，不知道为什么这个时间点好友会给自己打电话。
“怎么了？”
对方完全不知道发生了什么，佟经年知道司南是一个心中没有一点阴霾的人，这让佟经年更为刚才女人所作所为感到唾弃，越发替司南感到不值。
“你……”
你的女朋友拈花惹草，刚才还对我动手动脚，从她的表现看出来她是一个老手，你知道吗？
到口的话却转了个弯，变成了，“你吃了吗？”
对方道，“你说晚饭吗，现在才下午四点多，好像有些早。”
佟经年：“……”
他刚才太生气了，给那个女人说要告诉司南，电话也打了出去，但到临开口佟经年却发现并没有那么简单。
难道要告诉司南――你女朋友揉了你兄弟的鸡巴？
先不说那个女人跟司南怎么样，ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5佟经年觉得自己跟司南这个兄弟就没办法当，怎么样都有了隔阂。
“晚上来我家吃饭吧。”
最后佟经年只能留下这么一句。
当他挂掉手机之后，整个人都瘫靠在驾驶座上，突然明白了那个女人有恃无恐的语气跟表情。
她怕是早就想到这一层了吧。
“奸诈又卑鄙。”
薄唇吐出这么五个字，浓眉拧起。
他真的从来没遇到过这样满身缺点的女人。
佟经年想要忘记那个堪称耻辱的画面，腿间的凸起是正常生理反应，就算是母猪揉两下，改硬还是硬，他生气的只是居然着了这个女人的道。
然而车厢内属于那个女人身上的味道经久不散。
佟经年看腿间恢复的差不多，又拨通了助理的电话。
“永福路十字路口旁边，开辆车来接我。”
接到电话的助理满头雾水，佟总不是开车出去的吗，为什么又要他去接他？
车坏了？
不过拿着高薪水，助理知道少说话多做事儿，立刻应下来，安排车子去接佟经年。
……
换了一辆车，再也没有那个女人身上的味道，之前的场景好像就不复存在了。
助理只觉得今天佟总心情好像很差，看着更严肃了，虽然严肃起来也很帅。
然后到了家里――
“佟先生，你回来了啊。”
女人双手捧着水杯端坐在沙发上，身边还坐着他外甥，笑得很灿烂。
看着一副纯良知性的模样。
佟经年即将踏入家门的身子顿了顿。
见鬼！
她为什么会再次出现在他家？
在佟经年的认知中，苏心棠本来就是跟着他的车到这边来，在发生车上那些不知恬耻的事情，又被他赶下车，应该不会再来了。
为什么她在这里，还先她一步？
男人那张俊脸没有多少变化，苏心棠却已经知道对方有多震惊了。
傻逼有钱人不知道了吧？
这个点路上多堵，坐地铁多快。
这个没有半点绅士风度的男人把她丢下的地方正好离地铁口不远，而且他的住处也是通地铁的，苏心棠不但比佟经年来的早，甚至给方正上了小半节课。
现在是中场休息。
……
女人率先一步比他早到家里，还在他回来之后全程像没事人一样。
她真的很厚脸皮。
也是，如果不是厚脸皮，能做出揉男朋友兄弟鸡巴的事情吗？
按照往常佟经年回家会去办公，但因为这个女人的存在也办不下去了，一直盯着她，他要透过这幅庸俗的皮囊看到她肮脏的内心。
“佟先生为什么一直在看我？”
然后原本还在那里给方正讲题的女人突然抬起头，用手撩了一下头发，像受惊的兔子一样，缩了缩脖子，说了这么一句话。
佟经年：？
“因为苏老师好看吧。”
方正本来就不怎么喜欢听课，爱热闹，这个时候也迅速从课本中脱离出来。
夸了苏心棠一句之后，又一板一眼的对佟经年道，“舅舅，虽然苏老师好看，你也不能一直盯着人家女孩子，妈妈说过，女孩子容易害羞，你这样不好。”
佟经年：？
他居然被这个不学无术的外甥给教育了。
而且害羞……
佟经年目光扫了一遍女人的脸，瓷白色的肌肤上泛着红晕，看起来还真的有点害羞的味道。
但就是这个“害羞”的女人在几个小时之前，不仅对他做了……那样的事儿，还趾高气扬的让他去告诉司南。
佟经年收回目光，对方正道，“那你妈妈有没有说过，你这次再考倒数就要把你送到非洲了？”
胖胖小男孩的脸迅速垮掉了：他不想去非洲。QWQ
佟经年觉得自己在这里纯粹受气，刚起来身后又响起女人矫揉造作的声音。
“佟先生，司南说今晚要过来吃饭，让我留在这里一起，他送我回去……会不会不方便啊？”
苏心棠微信屏幕亮着，光裸白净的手臂搭在桌子上，偏着头跟回望的佟经年眸子正好对上。
不闪避，直直的迎上去，她本来就在等着他。
作者君PS：深夜求珠珠，我，玛丽苏，都已经这么苏了，不可以拥有美丽与才华集于一身小天使的珍珠嘛~

三人晚餐，桌下勾搭
“苏老师认识司南叔叔啊？”
“备注是亲爱的……苏老师是司南叔叔的女朋友？”
小胖墩凑到苏心棠手机旁，在一边大呼小叫，一副发现了惊天大秘密的模样。
“苏老师跟司南叔叔真的配。”
苏心棠只是笑，那边佟经年觉得不能再碍眼。
配？
配什么配。
他这个大外甥不光脑子不太够用ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5，眼神也有问题。
还有亲爱的……
给他兄弟戴绿帽子的女人好意思叫司南亲爱的吗？
佟经年脸色更难看了。
……
“你专门给司南发微信说自己在这里，要留这边吃饭？”
“你究竟想要做什么。”
佟经年从在自己住处看到苏心棠开始就想堵住她，问问她到底是什么想法，一个人到底多没脸没皮才能在做了那些事儿之后继续无事发生的到当事人的家中。
而且她还要留在他家吃饭？？？
佟经年笃定绝对是她主动给司南发消息，要留下来的。
只是刚才方正一直在，没有合适的机会，好不容易在苏心棠跟方正中场休息，佟经年也堵住了她。
“佟先生，你在说什么呀？”
身材欣长挺拔的男人站在面前就像是暮色中的远山，看起来极具压迫性，面对着对方步步紧逼，苏心棠却只是眨了眨眼睛。
她的睫毛纤长，眉眼低垂的时候甚至在眼底落下一小层阴影。
像只茫然无辜的小白兔。
装什么蒜！
佟经年嗤笑一声，正要继续讽刺，苏心棠却在这个时候突然走进一步，缩短距离，朝着他伸出手。
因为之前在车上被突然揉蛋蛋的阴影，这次佟经年反应很快，没等苏心棠碰到他，直接伸手抓住了女人光裸的手臂。
细，嫩，滑。
佟经年上手的第一反应，这让他稍微愣了一下神，不过在回味过来之后，佟经年浓眉紧锁。
宛如触碰的不是如玉般的肌肤，而是美女蛇皮。
佟经年要甩开，只是还没等他放手，女人的眸子闪过一丝狡黠。
当时佟经年眼皮就跳了一下，于此同时女人大声呼喊，义正言辞。
“佟先生，你在做什么，可以放开我吗……我们这样不太合适。”
声音发颤，瘦削的肩膀更是神来之笔的缩了缩。
从茫然无辜小白兔瞬间变成了倔强不屈服的坚贞女修士。
“舅舅？”
带着迷惑的稚嫩男童声响起。
佟经年看到本来应该去休息的外甥板着脸看着他，脸上写满了不认同。
方正其实也搞不明白状况了。
苏老师是司南叔叔的女朋友，那舅舅不是一直盯着苏老师看，就是趁着没人抓苏老师的胳膊。
这到底是什么行为？
年幼的小学僧也知道这不是什么好现象。
女人揉着被捏红的手腕重新坐到位置上，方正落后几步，每一次看佟经年都清晰的表达出一个意思――
舅舅怎么这个样子。
……
方正把苏心棠看的牢牢地。
用胖胖的，不到一米六的身躯阻隔佟经年跟苏心棠。
在他这样的架势下佟经年甚至有瞬间以为自己是什么变态色狼。
这个女人……
佟经年瞥了一眼把事情搞得一团乱，轻松撤退的苏心棠。
浑身的气压更低了。
而当司南抵达他住所之后这股低气压也并没有变好，甚至更低。
司南也察觉到了什么，还专门问了一句。
“经年，你是遇到什么事情了吗？”
佟经年专注着看着自己盘子中的事物，硬邦邦的甩下“没。”
他不能过多关注对面，要不然会发狂。
苏心棠跟司南是紧挨着坐的，司南时不时给苏心棠夹菜，在好友咬定什么都没有之后，司南又开始给苏心棠剥虾。
“啪嗒――”
一声巨响。
在所有人都看过去的时候，佟经年眼皮都没抬一下。
“不好意思，叉子掉了。”
雇佣的阿姨立刻给东家换上新的刀叉。
仿佛什么都没发生一般。
大家没有过多交流，安静的咀嚼食物，就连经常在餐桌上大喊大叫，嬉笑打闹的方正今天也安静的多，察觉到诡异的氛围，匆匆吃了几口饭就要去房间玩游戏。
佟经年今天懒得搭理方正，压根没拦他。
于是原本诡异的四人进餐，变成更诡异的三人进餐，两个男人夹着一个苏心棠。
更安静了，只有司南偶尔叫几声棠棠，询问她吃的怎么样，偏偏这种情况下佟经年也没离开，像是在存心膈应谁。
只是原本跟老僧，选择眼不见为净的佟经年突然淡定不下去了。
他猛地抬起眸子，漆黑的眸中惊涛翻涌。
有一只小巧的脚碰了碰他的裤腿ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5，先是试探性的踢了他一下，然后慢慢顺着西服裤往上滑，很快精准的找准位置，隔着裤子在男人的性器上用脚趾轻揉慢捻。
这次停留的时间比在车上用手来的长的多。
她再一次碰了他这里！
不过最让佟经年匪夷所思的是，她居然当着司南的面。
她到底多大胆？
面容娇媚的女人坐在他的正对面，跟身边的男朋友，他的好兄弟谈笑风生。
她一只手托着腮，一只手举着叉子，那上面还叉着司南剥好的吓，嘴上嗲里嗲气的嚷着，“司南，你真好~”
可是她的脚却伸了过来，踩着他的鸡巴挑逗他。
……
苏心棠心里无比畅快，她简直爱上了这种搁裤摸蛋的感觉，倒不是本身有趣，而是不用去看男人就能感受到那股杀人气息。
她对此的回应是踩的越发带节奏了。
其实本身也挺有趣的，软软绵绵的，很有弹性，甚至她还能感受到它在脚下的变化，越来越大，越来越――
“啊！”
苏心棠不受控制发出一声吃痛的惊呼。
“怎么了？”
司南被苏心棠的反应吓了一跳，一张温润的脸上满是担忧。
苏心棠摆了摆手。
“没事儿……刚才不小心咬到舌头了。”
一边愤愤的瞪了对面男人一眼，一边悻悻的把脚重新放进高跟鞋里。
她也没想到对方居然会拿着盘子去挡她的脚。
佟经年面色不变，把护鸡成功的功臣盘子放远。
……
苏心棠走在走廊中，突然手腕被人从身后拉住，紧接着三下两下被推进旁边没有开灯的房间。
因为没有开灯房间很暗，只有外面微弱的灯光从拉了一半的窗帘投映进来，黑暗总会给人一种恐惧感。
她却完全没有挣扎，因为早有准备，更何况她闻到了一股类似雪松的凛冽香气。
是那个看着她总带着几分不屑跟讥诮，高傲男的专属，之前她在车上凑近他的时候闻到过。
进了房间刚一站定，苏心棠就恶狠狠地甩开手，抬起脚就往男人身上踹。
“你刚才居然用盘子挡我，你是不是有病？”
她刚才就是去洗手间冲脚，脚尖有牛排汤汁，那股粘稠的感觉苏心棠想想就起鸡皮疙瘩。
没踹到，男人退后两步，迅速拉开距离，背对着光。
语调冷漠。
“你应该庆幸我当时没来得及拿叉子或者刀子。”
作者君PS：感谢宝贝们的珠珠，继续求，满一百珠珠加更一章好不好~

被他的气味覆盖
苏心棠从男人的语气中感受到，他并不是在开玩笑，如果他当时来得及拿刀叉的话，说不定真的要用刀叉来戳她脚了。
“你是真的有病，还病的不清！”
苏心棠气急，持续口吐芬芳。
至于吗，这个男人的也太小心眼了吧。
因为背对着光的原因，苏心棠看不到佟经年的神色，只能看到他如同远山一般立在那里，黑压压的一团，但佟经年可以观察到苏心棠。
月光从窗外刚好笼罩在她身上。
大概是因为刚才他拽了她一把，女人发丝有些凌乱，散在瓷白的脸颊边；她气的脸颊微红，瞪得圆圆的眼睛湿漉漉，被裙子嘞的紧紧的饱满胸脯正随着她的深呼吸上下起伏……
佟经年若无其事的把视线重新移到脖子以上位置。
女人已经气急败坏，像他姐家养的那只炸了毛的布偶猫，完全不复在外面的端庄优雅。
“不装了？”
他居高临下，带着几分讥诮。
苏心棠看到男人拿出这幅样子就来劲儿，原本还气愤不已，现在也重新冷静下来，伸手整理了一下发丝，别在小巧的耳后，露出精致的巴掌脸。
她仰着脸，露出甜媚的笑容，之前的气急败坏仿佛是佟经年的幻觉。
眨了眨眼，软声软气的道，“佟先生把我拖到这种小黑屋来有何贵干？”
“是……想要对我做点什么吗？”
娇艳欲滴的唇瓣一张一合，天鹅ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5似的脖颈抬着，像黑夜突然绽放的玫瑰花。
好看，但是带刺儿。
“离开司南。”
佟经年不打算搭理女人那些不要脸的话，完全不打算接这个话茬，他拧着眉说出自己的目的。
“离司南远一点，你不配。”
无论哪一点都不配。
苏心棠对此的反应是笑了，笑声清脆，跟银铃似的，一只手握起来放在唇间，贝齿轻咬食指关结。
佟经年疑惑了：有那么好笑吗？他明明在说很严肃的事儿。
“你在笑什么。”男人声线依旧动听，但明显带着不悦。
苏心棠甚至笑出了眼泪，花枝乱颤，最后喘息了好几下，才稍微缓了缓，不过依旧带着笑音。
“我笑你怪有意思的，你是不是下一秒就要给我甩百万支票了？”
别说，他这幅姿态还真像拿着支票让她离开儿子的贵妇。
“不对，百万支票太小看司南了，最起码也是千万的。”
司南家那么有钱。
然后得到男人仿佛洞察一切的冷哼，“你果然是为了司南的钱。”
苏心棠不过是随意说了一句，没想到男人就上纲上线了，不过她也只是无所谓的点了点头。
“行叭，你爱怎么想怎么想喽。”
反正她在他眼中是个捞女。
苏心棠放下手，一只手抓着光裸的手臂，打算离开这个房间了。
这个房间大概是闲置的，没有开中央空调有些阴冷。
那边佟经年没想到还没得到女人要离开司南的承诺，她自己就要走了，已经转了身，人就在门前。
原本胜券在握，现在也乱了节奏。
“你不怕我把你今天的事情告诉司南吗？”语速微快。
一天内女人对他做了两次那种不可饶恕的行为。
“去啊，还是那句话，不说是孙子。”
苏心棠连头都没回，继续背对着他。
叽叽歪歪，怎么又是这句话，而且――
“你应该还没说吧？”
今天见到司南，他一切反应如常，不像是佟经年把事儿捅出去的样子。
佟经年喉结上下滚动了一下。
他确实没说。
也不好说。
没想到被她发觉了。
而那边苏心棠留下了一个意味不明的轻笑，在佟经年听来就带着浓厚的挑衅意味儿。
苏心棠的手已经放在了门把手上，门把手一转。
“你还不能走。”
眼看着女人就要离开，佟经年也不知道自己是脑子抽风了还是怎么着，人已经朝着她走去，伸手一拽。
像是抽到了一根线。
女人身体却突然僵住了，过了几秒钟。
“你把我内衣脱下来了。”
佟经年，“……”手直接顿在那里，伸也不是，缩也不是。
……
空气仿佛凝固了，一片死寂，在这种死寂中还夹杂着几丝说不清道不明的味道，在黑暗中发酵。
苏心棠就感受到胸前一松。
她今天穿了在脖子上系带的内衣，那种内衣稍微繁琐了些，不过很有情趣，带子是直接收进衣服里的，可能她动弹的时候不小心给蹭出来了。
没想到被佟经年拽了个正着。
“不好意思。”
佟经年没遇到过这样的情况，但再怎么样这也是他的错，把脸瞥向一边，硬邦邦的道，“你整理，我不看。”
随即想到他又不是不能出去，可以直接离开这个房间啊。
“……我先出去。”
苏心棠把门口堵了个正着，他如果要走还是要经过她。
苏心棠其实内衣被意外拽松，确实惊讶了一下，不过也就几秒钟。
反正她还穿着衣服不会脱光，反倒是被她捕捉到了男人的不自在，苏心棠知道新的机会来了。
还是送上门的那种，她又怎么可能看着这个机会白白溜走呢。
整个人往门上一靠，身体曲线一览无余，她转过身面对着佟经年，调笑。
“佟先生原来是这么一个挽留方式啊？”
佟经年周身气压很低。
他不知道为什么一个意外硬生生被对方解读成他故意的。
“我已经说抱歉了，你让开，就可以换。”
苏心棠，“我一个人不方便！”
“这个是系在后面的，谁污染谁治理，谁开发谁保护。”
“佟先生给我把内衣带子拽了下来，不帮我复原吗？”
这个女人让他帮忙系内衣带子。
几秒钟的沉默。
只能听到自己的呼吸声跟心跳声。
男人在黑暗中缓缓抛下四个字，“不可理喻。”
他是不可能给兄弟女朋友系内衣带子的。
“让开！”
“嘘。”
苏心棠做出了一个噤声的手势，耳朵附在门上，眯着眼睛。
“听没听到……脚步声。”
“司南来找我了。”
她对着男人的位置清浅一笑。
“我现在出去内衣带子是开着的，跟你一个房间这么久，你猜司南会怎么想？”
“我数三个数。”
让神仙自己抉择，到底是给她系内衣带子，还是让她冲出去。
“三――”
女人声音不大，软甜的发腻。
男人没有动作。
苏心棠也不着急，继续按照节奏。
“二――”
依旧没有动作，他站在那里没有丝毫位置变化。
“一。”
苏心棠翻了个白眼，话音刚落下，就直接转身去扭门把手，干脆利落。
然后没等她拧动，身后男人附了上来。
结实的臂膀粗暴的揽住她的腰身，空着的那只手抓住她拧门的手腕，阻止她开门动作，高举置头顶。
苏心棠几乎整个人镶嵌进男人的身体，被他全方面的笼罩覆盖，跟凛厉的雪松味儿撞了个满怀。
“唔――”
虽然有点准备，但真正发生的时候还是很突然，苏心棠被撞得发出了一声短促的呻吟。
作者君ps:满一百珍珠了！大家好棒，起来加更一百珍珠更新，大家有珠珠不要犹豫的砸过来吧(づ￣3￣)づq78～

气质是冰冷的，人是滚烫的（满一百珍珠加更）
实木门是凉的，身后附上来的身体是滚烫的。
即使隔着衣服，苏心棠还是能够感受到男人的温度。
像是一团暖炉。
这点真的出乎苏心棠的预料，她看这个傲慢男冰冰冷冷，没想到身体居然这么热乎。
苏心棠穿的少，又在这个没有中央空调的阴冷房间里待了一段时间，早就有点凉意了，于是在感受到身后的热源，她就下意识地窝了进去，蹭了蹭。
苏心棠发誓，她当时真的没有别的想法，就是简单想要取个暖。
……
那边佟经年是在仓促的状态下做出这一系列动作，完全是害怕这个女人就直接这样出去。
虽然很厌恶她，但佟经年必须承认，她说的很有道理。
如果内衣带开了，然后他跟苏心棠待在一个房间里，真的百口莫辩，他是很坦荡，却不想引起司南的任何误会。
没想到对方突然就往他怀里钻。
这个见缝插针，道德败坏的女人！
眉眼闪过厌恶，佟经年迅速把身子撤离，保持出一定距离。
咬牙切齿。
“你在做什么？”
“你男朋友还在外面。”
司南还在外面，她就迫不及待的想要挑逗他了。
苏心棠听着这凉飕飕的语气就知道他又想要说教了，小声彪了句脏话。
侧过脸去望身后的男人，虽然依旧背着光看不清，苏心棠现在有点讨厌这个背光了。
娇声道，“是是是。”
“我男朋友还在外面呢。”  管`理Q`3・535 9/59・677


“不过我男朋友，你的兄弟还在外面……你抓着他女朋友又是几个意思？”
好意思说她哦，现在怎么看都是他更过分吧？
虽然这个过分也是她算计的成果。
男人又沉默了，苏心棠不用看他的神色就能感受到他心情不美妙了。
没关系，她心情很美妙！
见好就收，苏心棠见火候差不多了，就清了清嗓子，对着男人道，“佟先生是要给我把带子复原吗？”
“你给我把带子复原，我就可以当做无事发生。”
“佟先生麻烦抓紧一点，我们的时间不多了。”
女人做好了等待的姿态。
她的脖颈又细又长，黑色吊带就在她脖颈边，越发衬的肌肤瓷白，白的扎眼。
房间里很安静，也正是因为安静，佟经年已经可以听到司南跟女佣小声交流的声音，大抵就是有没有看到站在他面前的这个女人。
佟经年其实并不相信她的无事发生，也知道不能多耽搁。
早做完早结束。
松开控制女人开门的手，佟经年这辈子都没想到有一天自己居然要给女人系内衣带子，还是好兄弟的女人。
抛弃一切杂念跟那些不情愿，佟经年捻起了细绳，屏住呼吸。
一秒钟，速战速决。
……
“……不是，你会吗？”
“你在做什么？”
苏心棠实在是忍不住了，她扭动了一下身子，侧过脸试图去看男人到底在搞什么。
让神仙给她系好内衣带子，苏心棠本来觉得很美妙，这玩意儿本身就暧昧的不行，而且他不是讨厌她嘛，再讨厌也要给她系内衣带子。
这到底是什么爽文设定。
美滋滋。
神仙也确实下凡不情愿的这么做了，但是这都一两分钟过去了，他还没系好。
略带薄茧的手在后脖颈时不时蹭过，带起一片颤栗，痒痒的慌，如果换个人苏心棠甚至觉得他是存心想要占便宜。
“你不要乱动！”
“我不是在给你系带子吗。”
苏心棠不舒服的扭了扭，那边佟经年也跟着低声呵斥。
他刚才觉得差一点了，现在又要重来了。
如果苏心棠可以看清佟经年的脸，就会发现他的额前已经布满一层汗。
太棘手了。
这完全出乎佟经年的预料，在他看来也不过是两根细细的绳子，一秒钟就可以复原，但就这两根细细的绳子难倒了他。
比商场的厮杀还要棘手的多。
越是想要快要结束，越是结束不了，纠缠不清。
而他越是想要离开女人的身体，越是会碰到。
冰凉凉，很顺滑。
佟经年眉头已经拧在一起。
“我也不想动，但是太痒了！”
苏心棠真的觉得有毒，特别是男人居然还凑了过来，湿润炙热的呼吸不断的喷洒在她的后脖颈上，她那边本来就很敏感，当时就缩了缩脖子笑出了声。
“棠棠？”
佟经年跟细绳奋斗的手一僵，是司南。
他应该离房间不远了，心跳加快，身前女人还在那里不知死活的笑。
佟经年伸出一只手，捂住了她的嘴。
唇瓣软软的，湿润的，印在男人干燥温暖的掌心中央。
“嗯？”
苏心棠不明情况的用眼神示意身后的男人。
佟经年没有回答对方，他不知道怎么越发整的两个人像偷情一样，单手继续系绳子。
“好了。”
大概是危机感太重，双手用时一两分钟都没有把绳子系好，单手居然系上了。
整个人都撤退，就像苏心棠是洪水猛兽一般离她足足两米远。
苏心棠伸手摸了摸，系的还不错，正想夸对方一句，就看到他从口袋里掏出了什么东西。
月亮大概移了移，原本整个人都跟黑暗融为一体的男人轮廓也变得清晰起来。
他从口袋里掏出一方手帕，仔仔细细的擦拭着自己的手指，手掌心。
那边都曾经触碰过苏心棠。
最后随意丢在地毯上。
再次变得高高在上，不可侵犯。
苏心棠：我呸！
踩着细高跟朝着男人走近，媚眼如丝，“这么讨厌我接触吗？”
“那佟先生应该剁拧…”
她朝着男人双腿之间瞥去，说着风凉话，“那边不仅被我这双手碰到了，我那肮脏不堪的脚也碰到了哦，比手脏一百倍，一千倍。”
在男人如冰霜的注视下，苏心棠  管`理Q`3・535 9/59・677

拍了拍他的胸膛，往他口袋里塞了什么，不等他反应，人就已经飘然离去。
……
门打开，又合上，只留下他一个人还在漆黑的屋子里。
佟经年听到女人高跟鞋哒哒哒踩在瓷砖地上的声音，她娇声娇气的喊着，“司南~”
“去哪儿了棠棠。”
司南在问她。
“衣服有点问题，去房间整理了一下。”
撒谎不眨眼，佟经年没有从里面听出任何心虚羞愧。
在两人脚步渐行渐远之后，佟经年从口袋里掏出刚才女人塞进去的东西。
一张纸，上面是一串符号数字。
【加我微信】。
 
  

黑色蕾丝内裤
加微信？
是不可能加微信的。
刚才就已经超出了佟经年的接受范围，算是触碰到了他的底线，佟经年能够感受到对方在认识他之后就在不断触碰那根叫底线的玩意儿。
只是刚才是意外，现在他不会再允许意外发生。
佟经年拧着眉，食指中指夹着纸片，往门口走去，那边有一个垃圾桶，那就是这张写着微信纸片最终归宿就会是在那里。
不过佟经年在中途还从地摊上捡起一块手帕。
他刚才在那个女人面前擦手的，随意丢在这里，还是不要随手丢垃圾的比较好。
……
事前霸道邪魅拽，冷冰冰丢手帕的男人，在事后还要在没人的时候把垃圾捡起来。
这点苏心棠也想不到，她正在餐桌上跟司南议论对方。
“佟经年是不是喜欢你啊？”
“棠棠……怎么会这么问。”
司南那张温润的俊脸在听到苏心棠这样的问题之后闪过几丝无措，这是他完全没有涉及的领域，不过司南一向好脾气，没觉得被苏心棠冒犯到，还在那里询问。
苏心棠用手托着下巴，“他一直让我离开你啊，好像他是正宫，我是个抢了你的不要脸小三。”
司南被苏心棠的比喻逗到了，笑了几声。
“不要这样说自己。”
“经年不会喜欢我，他只是对你有些误解……还有他之前谈过三任女朋友。”
苏心棠，“哦。”
并没有继续追问下去的兴趣，他谈什么女朋友，女朋友是什么样子跟她关系不大。
能分手大概也是受不了对方那股尔等都是凡人的傲慢劲儿。
祝福这些姐妹成功脱离苦海。
苏心棠跟她们还是不一样，她觉得能跟佟经年谈恋爱的都是勇士，她的思想很单纯，不想谈恋爱，只想睡睡他罢辽。
而且――
脚步声。
苏心棠带着坏笑抬起头。
一袭西装的高冷男人踏入了客厅，浑身上下还是散发着那股精英劲儿，完全看不出来刚才在小黑屋给她怎么都系不上内衣带子的狼狈。
她就是故意讨论给佟经年听得。
始作俑者不尴尬，倒是司南有些抱歉，冲着佟经年喊了一声。
……
苏心棠跟司南离开了佟经年家，她之前把微信号给了佟经年，回去之后直到睡前，也没有等到新的好友申请。
倒是时不时有邀请她出去吃饭的消息。
苏心棠一个都没回，她现在全部心思都在佟经年身上，对别人没兴趣。
她算是知道了，佟经年是不打算加她。
不过不加就不加，苏心棠也完全没有愤怒。
“你会主动来加本仙女的。”
苏心棠指甲刮着手机壳，唇角扬了扬，语气笃定。
最后一把抛开手机，做个睡前瑜伽就睡觉。
……
“佟总真的是青年才俊，比起令堂青出于蓝而胜于蓝……”
在寸金寸土的商业区，一整座高耸直入云端的写字楼都是佟家的产业，而在这个写字楼外，拥有巨大财富的年轻才俊正接受着来自其余公司董事的彩虹屁。
“佟总要不要一起去吃个饭？”
佟经年不是一个喜欢应酬的人，不过面临这种正常社交，对方还是跟他父亲有点交情的长辈，佟经年还是愿意给他这个面子。
刚才出门的时候手蹭上了水渍，佟经年下意识地从口袋里掏手帕，到手的质感却让他怔了怔。
不是柔软微凉的丝质手帕，带着点磨砂感，像是蕾丝。
佟经年低下了头。
三角型，蕾丝花边，还带着透视效果，很单薄的布料……
现在正握在他的手中。
佟经年眼皮一跳。  管`理Q`3・535 9/59・677


他不是什么都不懂的小孩，越看越觉得觉得这个东西有些眼熟，像是内裤？
还是女性内裤。
佟经年觉得不用猜测了，这还真的就是一条女性蕾丝内裤！
匆忙把手中的东西继续塞进口袋，佟经年心跳跳的很快，整个人还是看起来很淡定。
“不好意思黄董事，突然想起还有点东西没有处理，让小姜安排你们吃饭，下次我专门再邀请你们。”
助理是紧跟着他的佟总的，作为他顶头上司，金主爸爸，可谓是全程盯着佟总一举一动。
他也没有放过自己佟总从口袋里掏出了……类似女性蕾丝内裤的东西？？？
用震惊都没办法形容助理的心情。
不为别的，自己这佟总就没有跟女人厮混，现在还是空窗期，怎么突然这么刺激。
难道在他不知道的时候，佟总突然开花了？
不等助理整理心情，他就被cue了，假装什么都没有发现，迅速迎了上去。
“黄董事，刘董事，叫我小姜就行，我带你们……”
……
佟经年身边并没有女人接触，唯一能让佟经年想到的就是苏心棠。
她真的是胆大妄为！
口袋里的内裤像是一团火，佟经年在开车回去的途中都觉得自己口袋在燃烧，最后把西服外套丢在了副驾驶座上，佟经年才稍微缓和了一些。
也只是一些。
“苏心棠！”
佟经年回到住处一开门就开始大喊苏心棠的名字。
然后得到请来阿姨迷茫的注视。
“佟先生，您在找谁？”
佟经年，“……没事儿。”深呼吸，让她去继续工作，不用理他。
小胖外甥方正在那里翘着二郎腿看幼稚卡通片，“舅舅，苏老师不在呢。”
“那她今天来吗？”
佟经年满肚子火，要跟苏心棠算账。
“不来。”
佟经年，“明天？”
“明天也不来。”
方正终于视线从卡通片转移到佟经年身上了，不是他愿意，而是――
“舅舅，你把我电视关了，你坏蛋！”
佟经年拿着遥控器，不理会哭唧唧的小外甥，“那你苏老师什么时候来上课。”
“苏老师还是学生，要上学呢，周日才来。”
佟经年浑身气压极低。
昨天是周日，今天才周一，也就意味着还有一周时间。
他现在才发现自己居然没有没办法联系到苏心棠。
手机号有，之前助理联系过，但是他被拉黑了，要不然他也不会回家来。
难道要去找司南，让他问问他女朋友为什么把蕾丝内裤放在他西装口袋里吗？
佟经年做不出这么狗的事儿，那他好兄弟就更绿了。
思来想去也只有昨晚的纸条。
她早就想到这一层了是嘛？
“走廊西边第二个客房垃圾桶打扫了吗？”
当阿姨被一脸严肃的东家问到这个问题的时候，以为对方在检测她是不是勤劳能干，心中一惊，不过随即庆幸还真的打扫了。
没有得到预想的夸奖。
“……那垃圾在哪儿，倒出去没？”
这倒没有，正堆在厨房，打算一会儿一起拿走呢。
佟经年在离开之前对满头雾水的阿姨道，“其实可以不用清理的太快。”
……
方正的卡通片被舅舅打断了，接不下去了，打算跑到厨房去偷冰激凌吃。
然后看到他尊贵的舅舅蹲在厨房地板上，一脸严肃的――
翻垃圾？
作者君ps：宝贝们手中的珠珠不要浪费，点击我要评分，满一百就可以掉落香喷喷更新一章哦~
 
  


叫床给我听
苏心棠接到佟经年好友申请的时候正在上课。
大学课程认认真真听得人不是说没有，但在艺术专业认真听课的就屈指可数，那几个人当中自然不包括苏心棠。
原本的瞌睡一扫而空，苏心棠露出了一个胜利者的笑容。
捞起手机，按下了同意按钮，苏心棠打量着佟经年的微信，系统默认的头像，朋友圈一片空空，不知道是压根不发朋友圈还是把她给屏蔽了。
苏心棠在这边慢悠悠的试图通过他的朋友圈来揣摩这个人内心深处想法。
没揣摩出来。
啥都没有揣摩个屁，就连微信名都  管`理Q`3・535 9/59・677

是板板正正的“佟经年”。
反正她不着急找对方，有人比她急。
果不其然手机一响。
通过好友申请的男人发来一条信息。
【那是什么？】
【什么？】苏心棠明知故问。
过了大概一分钟，那边才传来一张平铺着的黑色蕾丝内裤照片，附带一个问号。
苏心棠想笑了。
她隔着屏幕似乎都能想象到对方拿着这个内裤表情多么不情愿，又是在多么不情愿满脸嫌弃的情境下捻着这个蕾丝内裤平摊开拍照的。
苏心棠也确实笑了，笑得很畅快，甚至笑出了眼泪，双手飞快的屏幕上打字。
【蕾丝内裤啊。】
【佟先生给好兄弟的女朋友发这个东西吗？】
佟经年拿着手机的手顿了顿。
为什么被她偷换概念成这个模样，他为什么会发这个照片，她没有点数？
这还不是她塞在他口袋里的？
【你自己做的，你比谁更清楚，劝你适可而止。】
佟经年把这句话发出去，看了看新加的微信，还有平铺在自己卧室地板上的黑色内裤，内心却并不平静。
他在住所看到苏心棠的时候，就意识到她要搞他。
不过当时只是以为，他阻碍了司南跟那个女人在一起，那个女人想要从他这边入手，不拆散她跟司南。
在出现这个黑色蕾丝内裤之后佟经年不能欺骗自己了。
她确实要搞他。
但是……是另外一个搞。
……
劝你适可而止。
这句话真的很佟经年了。
苏心棠嗤笑一声，翘着二郎腿，又细又长的腿搭在另外一条同样细长的美腿上，轻轻摇晃。
【你怎么跟人乱安帽子？】
【警察抓犯人也要有理有据，你有证据这是我做的吗，我这完全可以告你诽谤，佟先生。】
反正苏心棠就一口咬定不承认。
对方没有回复她，苏心棠突然心里有些痒痒的慌，于是发了这么一条。
【发个叫床声给我听。】
苏心棠觉得自己现在像个挑逗未成年少女的油腻大叔。
那边依旧没有什么动静。
苏心棠却又有画面感了――
跳着脚破口大骂她不知廉耻，露出一副像是受到侵犯的模样，再絮絮叨叨来一大堆道理。
啧。
苏心棠觉得有趣极了，在教室里已经不能满足她的各种坏想法，苏心棠起身。
“去哪儿？”
旁边女同学问道。
“有点事儿。”
苏心棠晃了晃手机，并不打算告诉对方具体内容。
……
女同学看到苏心棠身姿妖娆的踩着细高跟走出教室，即使她离开空气中还带着一股香风。
忍不住收缩鼻翼，嗅了嗅。
苏心棠在学院风气算不上很好，什么谣言都有。
比如不是什么富二代，其实是个外围；跟现在的高富帅男朋友是约炮认识的，两个人各玩各的……
反正就没有点好处。
不过她其实不信，长成苏心棠这样，同性难免嫉妒，苏心棠看起来也对那些流言毫不在意，依旧我行我素。
只是一直知道苏心棠好看，刚才还是被她秒到了。
笑得星眸含泪，在阳光下像是发光的琉璃∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※，胸大腰细，天生尤物，刚才跟人聊天的时候身子一颤一颤，眉眼上扬，像只成了人形的狐狸精。
褒义的那种。
她一个女人都爱了，更何况是男人。
……
苏心棠并不知道自己被同性肯定了，她正在女生厕所靠在盥洗池旁给佟经年发语音。
娇喘。
“嗯……唔……嗯啊……”
断断续续，又娇又媚。
苏心棠本来声音就偏甜，当她特地矫揉造作起来更是像小奶猫似的。
“哥哥来X我。”
她背靠着盥洗池，一只手撑在台子上。
这个点上课时间，没有什么人，不过即使有人苏心棠也不是很在乎。
佟经年不给她发叫床声没关系，她可以发给他啊。
两条语音苏心棠自认为发挥的还不错，全部发送出去。
随即像是想到了什么，飞快的打上文字。
【你如果把我删除了，那我不会再加你。】
带着威胁。
把她删除了之后，她不会再加他，所以再次遇到像什么在西服口袋里发现黑色蕾丝内裤这种事儿，也没办法找她对峙了哦。
那边依旧没有回复，苏心棠却笃定他肯定点开听了。
这样就足够了。
苏心棠目光从屏幕上移开，还带着恶作剧成功没有消散的笑意，然后跟走进来穿着正装的男人对上了视线。
那人眼中带着光，苏心棠见惯了这种来自男人注视她的时候有的光，并不稀奇。
男人是这节课的助教，年纪不大，看起来干干净净的，温文尔雅，苏心棠知道班里不少女生对他感兴趣。
她对着助教点了点头，就要往外走，对他为什么会出现在女生厕所并不想过问。
不过被拦住了。
“苏同学还想要哥哥吗？”
苏心棠知道自己那句“哥哥X我”被面前的男人听到了。
“我有男朋友的。”
懒洋洋地抬起眸子，苏心棠把玩着手机。
虽然她也不是跟男朋友发消息。
如果旁人听到这话就知道多半没戏了，但很显然面前的男人并不打算放弃，目光灼灼的盯着苏心棠。
盯着她裸露在外面光洁白嫩的胳膊，天鹅般修长的脖颈，饱满坚定的胸部……
“那介不介意多一个？”
苏心棠摇了摇头，“介意。”
无视助教突变的脸色，踩着细高跟旁若无人的走开。
做什么癞蛤蟆想吃天鹅肉的白日梦。
她虽然试图勾搭佟经年，但再怎么样那个男人外貌都是顶尖，而这个助教也顶多一个低配版司南，这么说司南她都替对方委屈的慌。
她明明可以去睡高配版，为什么要降低身份去睡低配版？
PS：还差十几个珠珠就两百啦，不是在补加更，就是在补加更的路上

看看鸡儿
苏心棠拿到了佟经年的微信就像是有趣的玩具。
让对方叫床只是个开始，时不时炮轰对方一把，苏心棠甚至还给佟经年发过【看看鸡儿】这样的文字。
她觉得自己真的把中年油腻男骚扰清纯学生妹那一套玩的很熟练了。
虽然苏心棠也不知道为什么自己会玩的这么熟练，她之前并没有对佟经年之外任何一个男人发过这种玩意儿来着。
苏心棠不承认这是什么天赋，仙女怎么可能有这样的天赋。
一定是佟经年那副目中无人的样子太可恨了，而当他勃然大怒，露出被侵犯的震惊模样又那么好玩。
正好戳到了苏心棠的恶趣味儿。
跟苏心棠不断轰炸性的发消息不同，佟经年那边显得很安静，
对方除了之前质问她黑色蕾丝三角内裤的事儿跟她聊过几句不欢而散之外，再也没有回过她任何一条。∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※
不过苏心棠也不恼。
她知道他看得到的。
【真小气，不给看看鸡儿，那要不要看看妹妹？】
……
佟经年收到这条消息的时候正在开董事大会，手机就放在手边，时不时瞥两眼。
他用无声来对抗那个女人。
他不需要拉黑，他完全不在意，那些小手段在他这边完全不成样子，掀不起一点风浪。
直到看到了这一条――
佟经年原本那双骨节分明的手正捧着水杯，这下直接给打翻了，洒了一桌子水。
“佟总！”
有坐在佟经年身边的董事看到这里，知道这是一个千载难逢的拍马屁机会，争先恐后的要过来帮忙。
被佟经年呵斥住了。
“别动！”
佟经年西服跟手都被水打湿了，但他现在完全没心思去管这个，在其余人像是被定在那边之后，佟经年迅速的摸过一边的手机，把屏幕朝向自己，这才稍微松了一口气。
他是见识过苏心棠的大胆跟恬不知耻，完全没有一点女人的矜持，但要给他发“妹妹”，还是不断炸裂佟经年三观。
而且如果被其余人真的看到照片……
那边已经发过来了。
并不是佟经年以为的女性下体，而是对着镜子自拍的美背。
一片雪白的背脊露了出来，欺霜赛雪，还有性感的腰窝。
不过最为人瞩目的还是又细又长的脖颈上系着熟悉的吊带，松松垮垮的，好像一拽就能脱落。
如果在认识苏心棠之前，佟经年或许并不知道那是什么，但是他之前亲手系过。
是女性的胸衣。
确实一拽就能脱落，真的系起来还很难系。
佟经年确确实实松了一口气，于此同时那个并不想提的记忆也重新被翻了出来。
她是故意的。
……
苏心棠拿着手机，笑得乐不可支，她知道对方肯定误会了，现在说不定正在吃瘪呢。
快乐！
她就是故意的。
苏心棠怎么可能发送自己的私密照片给谁，那不是彻头彻尾的把柄嘛。
不管关系多好，就算真的是上过床做过爱的男女朋友，也不能留下那种照片，万一被谁看到，可不得恶心死，苏心棠每次看到被男人拿着裸照威胁的小姐妹，就想说长点心孩子。
苏心棠笑够了之后还要去嘲笑对方。
【你是不是想歪了？】
【你好坏坏哦。】
把自己腻歪的够呛，一边打着被自己作出来的寒颤，一边继续输出。
……
佟经年觉得苏心棠最大的本事就是不断招惹他，当着人还能够表现的什么都没有发生一般，具体表现在来给方正上课，没有一点害臊躲闪，见到他甚至还主动打招呼。
眼睛明亮，目光清澈。
不过佟经年在知道苏心棠要搞他之后，就敏锐的察觉到她的小心机。
每次上课都穿着很暴露，小短裙，紧身上衣，把那副在佟经年看来处处都带着迎合男性审美，庸俗至极的身材勾勒的淋淋尽致。
当然衣服都在变，不变的是脖颈上的吊带。
“你是老师是吧？”
佟经年看不惯苏心棠这种打扮，在某一天开了口。
他不想叫苏心棠苏老师，她哪里配得上老师这两个字，他只是在强调她现在的职业。
“是的佟先生，有事情吗？”
苏心棠知道男人按捺不住了，她爱极了这种你来我往，太好玩了！
“既然是家庭教师，那你还是注意一下穿着的比较好。”
佟经年居高临下的进行指责。
女人张了张嘴，然后不等她说点什么，方正开始了。
“舅舅，你怎么可以这么说话，太不礼貌了。”
“想穿什么是苏老师的自由，是天底下所有女孩子的自由，我觉得苏老师穿的没问题，很漂亮。”
在大声夸赞苏心棠之后，方正迈着小短腿走向一脸茫然的佟经年，小声哔哔，却带着一股正义感。
“舅舅，我之前就想说，你不要一直盯着苏老师看。”
“淫者见淫，鲁迅先生说过，有些人一见到光着胳膊就想到了脱衣服，立刻想到裸体……”
佟经年觉得自己不打小孩的原则可能要在外甥这里破解了，他冷冷开口。
“鲁迅先生有没有说过不听话的外甥怎么做比较好吃？”
……
大事不妙，不能再继续这样下去了！
“你对方正做了什么？”
“在我不知道的时候灌了什么药？”
“苏心棠，你有没有良知，方正还是个孩子，还是个小学生。”
“……你这都不放过。”
面对男人再次特地把她堵住，气冲冲的质问，苏心棠本来还是挺开心的，大概是之前小黑屋事件让他多了几分警惕，两个人就没有什么∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※单独接触机会。
然后苏心棠越听越觉得怪怪的。
佟经年以为自己要对方正下手？？？
单独面对佟经年，苏心棠也懒得装，撩了撩发丝，媚眼勾人。
“我想对谁下手，佟先生还不知道吗？”
男人像是迅速冷静了下来，看起来依旧那么高不可攀，语调冰冷。
“恬不知耻。”
苏心棠，“哦，谢谢。”满不在乎。
“你真的不怕我告诉司南……”
苏心棠，“去哦，还是那句话，不说是孙子。”
笑了两声，“原来你还没说啊？”十足挑衅。
佟经年深呼吸，退后两步，“你会后悔的。”
转身离开。
他现在就要把所有事情都告诉司南，之前微信没有删除都是这个女人出轨的证据。
拿出来，让这个女人彻底离开他们的世界。
佟经年拨通了司南手机，那边还是很快接了起来。
“司南，你……”你女朋友之前对我动手动脚，不断明示暗示，给我口袋里塞内裤，给我在微信撩骚。
佟经年想要把这些全部倒出。
那边把他打断。
“经年，我正想找你呢。”
“我家公司这边临时有点事儿，要派我出国，刚给手机充了电开机。”
“我不在的时间麻烦你帮我多照顾一下棠棠……你是我在这个世界上最信任的朋友了，把棠棠交给你，我放心。”
佟经年，“你怎么要出国了，这么突然？”
不过随即想到这不是重点。
司南到底是怎么放得心，他这个心未免太大了。
司南放心，他自己不放心。
“一分钟，听我把话讲完。”佟经年捏着手机，语气是鲜少的急切。
司南，“嗯？”
“飞机要起飞了，经年有什么事儿以后再说……”
嘟嘟嘟――
那边挂掉了。
……
佟经年迈着沉重的步伐重新返回方正房间时，女人正在跟胖男孩玩游戏，踩着高跟鞋“哒哒哒”的响。
听到动静，她侧过头来，娇媚的脸上带着笑。
“佟先生告完状了？”
哪壶不提开哪壶，而且她明知道他去找司南，也毫不在意。
“我会看着你的。”
佟经年沉默了一会儿，撂下这么一句话。
在司南不在的这段时间里，他会牢牢地看着对方，不让她跟外面野男人有接触，给他兄弟编织一顶绿帽子。
作者君PS：超级肥的一章，满200珍珠了哎~

脱衣服（满200珍珠加更）
佟经年说会看着她，苏心棠本来是完全不打怵甚至很欢乐的。
看着她好啊，再看再看就会忍不住把她吃掉，那就更妙了！
她才不担心会被佟经年看着，担心的是对方故意装着视而不见。
现在成了，他居然主动要看着她，这到底是什么神仙觉悟？
苏心棠当场就恨不得跳个舞，展示一下身姿，问他好不好看。
然后……
苏心棠发现事实仿佛跟她预想的不太一样。
……
佟经年不光是在她给方正上课的时候盯着她，一副生怕她对胖胖小学生做出点什么来的架势。
在她走在学校，被男生拦着告白，他都会突然开着车出现在她身边，冷冰冰的让她上车。
“怎么了，醋了？”
苏心棠笑意妍妍的跟对方开玩笑，得到的是一张更加冷酷无情的俊脸。
“我要替司南看着你，你现在还没跟司南分手，那就守本分一点。”
他是真的盯着，这种盯着反倒是让苏心棠不自在起来。
废话，谁能自在的起来！
在心情不错的时候，这个人总是神出鬼没的给她套上一个遵守妇道的枷锁，完全没有一点男人应该看向她应该出现的欲望。
不光是跟预想不太一样了，甚至可以说背道而驰。
当苏心棠上课上的烦闷，溜出来抽烟的时候，又被佟经年抓住了。
“你怎么还抽烟？”
男人拧着眉，漆黑的眸子中写满了不赞同，就像是看到了天理不容的事儿。
苏心棠夹着烟的手也颤了颤，无奈抬头。
“你们家族企业这么闲吗？”
闲的她抽根烟，他都能突然出现。
说真的，如果不是这个男人帅的过分了些，气质太独特了些，就刚才的语气跟架势跟高中秃顶教导主任真的一模一样。
佟经年因为女人这一问怔了怔。∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※
他当然不闲，实际上公司的事情很多要去处理，他为什么从对方的语气中听出了嫌弃的感觉？
“你好兄弟还要让你盯着我不能抽烟？”
面对苏心棠这句略带嘲讽的话，佟经年强调。
“不是司南让我盯着你，是我要替司南盯着你。”
“司南不会喜欢抽烟的女人。”
苏心棠摊了摊手，行吧，大概在佟经年心中，能跟司南站在一起的应该是圣女吧。
“不好意思，司南知道我抽烟，也从来没阻止过我。”
她这次就偏偏要打脸了。
“你对你好兄弟，好像不是那么了解哦？”
苏心棠再次把烟凑到唇边，一边往外吐烟圈，一边笑了两声，瘦削的肩膀一颤一颤。
她歪着头，对佟经年眨着眼，像个妖精，拉长语调，“看吧，你好兄弟就是喜欢我这样的，庸俗，拜金，抽烟烫头，吃喝嫖赌。”
男人离她不是很近，苏心棠却能感受到他心情糟糕透了。
大概寻思司南怎么会看上她这么一个糟心玩意儿。
佟经年开了口，重点却跟苏心棠不太一样。
“你还……嫖？”
最后那个字佟经年像是烫了舌头一样，说的含糊不清。
苏心棠，“……”
这倒没有，也不是不能尝试，暂时没遇到合适的，能让她愿意花钱的。
女人站在墙角，细长的手指夹着烟，精致的脸上带着些许茫然，佟经年松了一口气，大抵知道她这纯粹口嗨。
应该没有去嫖。
而且他这些日子都在关注着她呢，也没看到她有去嫖的犯罪时间。
“吸烟有害健康，少抽。”
佟经年最后撂下了这么一句话。
苏心棠，“真的，你说话的口吻好像我爸。”
年纪轻轻，突然被当爸的佟经年眼皮跳了跳。
他不可能有像对方这样的糟心女儿。
“走了。”
微微颔首，看起来很矜贵，又是那个高高在上的神仙，刚才的爹气也瞬间消失了。
佟经年坐回自己的豪车上之后，沉思自己最近是不是真的挺闲的，一个劲儿的来学校盯着苏心棠做什么？
盯得她都开始嫌弃他了似的。
佟经年觉得自己策略可能出现问题了，打算还是减少对那个女人的关注，那个女人有毒。
不过佟经年还是拨通了助理的手机，吩咐他盯着点苏心棠。
他真的怕她，在他没看着的时候去嫖。
不知道为什么佟经年就是确定苏心棠真的能干出那种常人干不出来的事情。
而原本在角落抽烟的苏心棠注视着飞驰而去的车，咬着烟的后端。
吸烟有害健康。
佟经年这是，关心上了？
……
当佟经年再次投入工作，不太去关注苏心棠之后，就觉得那股焦躁感一清而空。
早就应该这样，他花钱雇人不就是为了让自己舒服一点嘛，果然离那个女人远一点，整个人都轻松多了。
这次依旧加班到半夜，外面却还是很热闹。
“明天圣诞节。”
助理从大boss拧着的眉毛，揣摩出他的疑问，很快接上。
所以年轻男女都在提前庆祝呢。
“哦。”
佟经年只是发出了一声不咸不淡的回应，他对这些节日感官不大，也压根不过这些节不节的。
疑惑解开之后，佟经年就打算继续工作了，然后手机响了。
是苏心棠的。
佟经年一手抖，还没思考就直接划开，那边震耳欲聋的音乐跟嘈杂的人声也让佟经年歇了挂掉的心思。
起身避开助理。
虽然佟经年也不知道自己为什么跟苏心棠通话还要避开旁人。
他问道，“你在哪儿？”
那边过了一段时间才吭声，像是玩的很嗨，还带着喘气声。
“啊？”
“我怎么给你打电话了。”
“不用理我，可能不小心碰到了，你自己关上就行。”
无比敷衍的说完这几句之后，又像是继续在蹦跳。
佟经年捏着手机，控制着火气，“你在哪儿？”
“棠棠，在干嘛啊，快来嗨啊！”
佟经年听到那边有年轻男人招呼苏心棠的声音。
还棠棠？
苏心棠，“你怎么管的那么多？”
像是不情愿的报出一串地址，佟经年听到女人渐行渐远，但还是隐约听到了她对那边的回应。
“这就来。”
“我爸，老人家关心我。”
佟经年：“……”
……
佟经年查了苏心棠给出来的地址，定位在一个酒吧，当时佟经年就直觉不太妙。
“今天有看着苏心棠吗？”
问向助理。
助理有些踌躇，“白天是看了，不过大晚上……”
大晚上还要盯着，怕不是个变态哦。
“佟总你去哪儿？”
眼看着坐在办公桌后面的男人捞起外套，朝着外面走去，助理也想跟上，不过被佟经年拦着了。
酒吧很躁很嗨，五颜六色的灯光迷离，劲爆的音乐让人心跳都不由自主地加快。
佟经年带着外面的冷风进来，引来不少白眼，然后白眼在触碰到他的眉眼之后变成惊艳，一个个打扮的花枝招展的女人眼中发光，像是看到了心仪猎物一般，走过来试图搭讪，都在佟经年无声的冷漠凝视下败退了。
佟经年很不喜欢这种地方。
自甘堕落，醉生梦死。
行走间被人触碰到他衣角，他都觉  「管`理Q`3535 959677」 得自己被玷污到了。
目光敏锐的扫视着全场，他要赶紧找到苏心棠。
一楼并没有，佟经年径直往二楼走去，在那边有工作人员模样的本来想拦住佟经年。
“先生不好意思，上面是vip……”
p还没说完，他就噤声了，给佟经年让开路。
这个男人气势太强，非富即贵，他在这边做服务员挺久，这点眼力界还有。
……
二层相对来说就安静一些了，像是被包了场，年轻男女十几个人在一起，桌子上，地面上杂七杂八的堆了不少酒。
佟经年也看到了他要找的人。
穿着勉强包住臀部的银色亮片吊带小短裙，大波浪长发，脸上带着红晕，应该喝了不少酒，是一群人的中心，被捧在中间。
她背对着他，应该没有注意到楼梯口，正在眯着眼睛仰着脸看别人――
脱衣服？
“我敢脱衣服，你们敢吗！”
一个二十来岁的年轻女孩，一边嚷着，一边在大家的怂恿下麻溜的脱掉了衣服，迎来了一片喝彩。
佟经年：“……”
这到底是什么辣眼项目，是他年纪大了，搞不懂现在人，都是什么想法了吗？
“我敢啊。”
甜甜的声音缓缓响起，佟经年眼皮子跳了跳，发现说这话的居然是苏心棠。
她已经在更加热烈的氛围，外加一堆人的狼叫声中，站了起来，双手拉住裙子下摆，往上一扯。
作者君PS：肥章，算是两章，懒得分开了，直接二合一，包括200珍珠加更
真的，车快了，信我！（我也好着急哦，害！）
大家继续用珍珠砸我玛丽苏吧(￣幔)


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


佟先生，圣诞快乐
干脆利落。
没有一丝扭捏，女人已经把银色亮片紧身裙褪了下来。
胴体雪白，腰肢细软，不堪一握，随意扭动两下就像是一条美女蛇；海藻般的大波浪卷发散在美背上，酒吧里五颜六色的光给她肌肤撒上神秘又迷离的光泽。
黑色三角内裤，黑色吊带内衣，她还有没有全部脱掉，就已经让周围空气都燥热了几度，本来就是二楼的焦点，现在除了她，几乎没有人能把其余人入眼。
原本狼叫的声音顿了顿，大概也没想到苏心棠居然真的这么open，然后是更加刺耳的尖叫声。
“我棠牛皮！”
“啊啊啊，我宣布棠棠就是我女神了。”
“棠棠我可以，你能当我女朋友吗？”
很快就遭到了别人的反驳。
“我呸，就你还想癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。”
然后紧接着有人注意到了佟经年这边。
“不是，你谁啊？”
“拍什么拍，安保呢，这个人是怎么混进来的？”
出声的是个家里开公司的小开，这个时候也喝了不少酒，大着舌头朝着佟经年走了过去，有点想要在苏心棠面前邀功的意思。
苏心棠转过身，就看到身材高大的男人伫立在不远处。
他穿着长款风衣，个子稍微矮一点，气势稍微低一点，穿这种风衣就会很难看，不过在男人那边很显然不成立，越发显得清朗。
凛冽的像是高山上经久不化的雪，跟喧闹的酒吧格格不入，让人看他一眼就觉得耳目一新。
而现在他确实像是小开说的那样，骨节分明的手上拿着手机，对准苏心棠的方向。
喝了酒骂骂咧咧的小开朝着男人走过去，但实际上连他衣角都没有触碰到，就被突然出现的黑衣保镖给控制住了，整个人被按倒在地上，发出了凄厉的嚎叫。
有人被这场突变吓得倒吸了一口凉气，不过有小开前车之鉴还放在那里，没有人再敢上去触霉头了。
他们不认识佟经年，这只是暴发户的圈子，只能算家里多少有点钱而已，佟经年他们圈子可能是毕生都到达不了的地方。
苏心棠显得很淡定，只是扬了扬眉。
她早就知道佟经年身家放在那边肯定有多重保护，不过像黑衣保镖什么的还真的第一次见到。
蛮炫酷的。
她大大方方朝着佟经年走过去。  「管`理Q`3535 959677」 
“你还真的找过来了？”
“我以为你问我在哪儿只是随口问问来着。”
佟经年直到女人转过来才知道大家浪叫的另外一方面不光是她的身材。
平坦光洁的小腹左下角有一块刺青，看起来像是某种花，花很逼真，就像是长在身上似的，妖娆灵动，一直蔓延到被三角内裤给覆盖的神秘领域。
佟经年喉结上下滑动了一下，然后若无其事的把视线移开。
“我来看看凌晨不归家，在外面鬼混的闺女。”
苏心棠没想到一本正经的佟经年居然接了她这个梗，当时就更来劲儿了！
甜甜一笑，越发朝着佟经年那边凑了凑。
“爸爸，没事儿的，我这不是跟朋友们在玩嘛。”
女人还没有穿起衣服，行走起来身前跟蜜桃般饱满坚挺的胸脯上下轻颤两下，两片胸衣也掩盖不了波涛涌汹，细腻的仿佛牛奶一样的胸脯间是迷人的沟壑。
身上还带着香味儿。
佟经年有些不适应，当然更让他眼皮跳两下的是那两个脆生生的爸爸。
苏心棠没心情去理会小开的哀嚎，也没有理会那帮子满头雾水的狐朋狗友，她逗佟经年正逗得开心呢。
仰着巴掌大的小脸，“爸爸在拍什么啊，这个是不是不太合适？”指的是佟经年正在录像的手机。
玩游戏归玩游戏，大家都懂规矩，视频拍不得。
佟经年眉眼微敛，嗤笑。
“你也知道你现在做的不合适？”
“发给你男朋友看一看，在他不知道的时候你做了些什么。”
“怕了吗？”
那双漆黑的瞳孔直直的凝视着她，苏心棠甚至能在对方的眸子中看到自己的倒影。
她感受到来自对方身上的寒气，凉飕飕的。
不过很爽！
就像是在冬日的暖房里吃了一大口冰激凌。
“怕什么？”
无所谓的笑了笑，红唇扬起，“要不要来点更刺激的，这还不算什么。”
更刺激的？
触碰到女人脸上跃跃欲试的表情后，佟经年危机感顿时涌了上来。
他之前就找了道――
不过没来得及避开，手机被女人转了角度，苏心棠另外一只手搭在男人的肩膀上，翘起脚尖。
软软的香香的红唇轻快的落在男人抿着的薄唇上。
“十二点了，圣诞快乐！”
“女士们先生们，那我们拿起酒杯，喜迎圣诞，亲吻身边的爱人。”楼下是主持人的呐喊。
苏心棠笑着，唇瓣擦着男人的唇，喃喃的道，“圣诞快乐佟先生。”
……
佟经年的反应很大，狠狠的用手背擦着自己的唇角，又用手帕擦了很多遍，仿佛上面黏上了什么脏东西。
苏心棠无所谓，咯咯笑个不停，还趁乱把视频给删除了。
她才不能留那样的视频在别人手机里呢。
目的达到的，甚至可以说是一箭双雕。
苏心棠看着佟经年脸臭的可以，以为对方会直接拔腿走人，没想到他居然亲手把衣服捡起来丢给她，让她把衣服穿上跟他走。
苏心棠如果就那么轻易的走了，那就不是她了，她还想玩玩，没玩够呢。
还是没玩成，最后被男人连拖带拽的掳走了。
回去不是在一辆车，佟经年让司机把苏心棠先送了回去。
佟经年等到来接他的车已经是十分钟之后，回去之后直奔浴室。
他晚上做了个梦，梦中是大片妖娆的花，在他手下绽放，他屏息解开黑色布料，那边娇声娇气的喊了声“佟先生”。
佟经年惊醒了。
腿间湿漉漉的，带着粘稠感。
佟经年在床上呆了二十分钟，掀开被子赤脚下床，落地镜照出一双带着不正常红血丝的眼睛，里面仿佛有未知的猛兽在嘶吼着，要脱笼而出。
佟经年用手蒙住眼睛。
……
感冒发烧了。
佟经年这一场感冒来势汹汹，很严重，而且历时很长一直好不了。
别人感冒这么重都会休息一下，助理只发现他更加投入了，该说不愧是佟总吗。
有天赋有资本，还比起别人更努力，他不有钱谁有钱？
因为发炎，佟经年声音带着轻微沙哑感，撩的公司上上下下女性神魂颠倒，助理还是很有自知之明，这玩意儿完全看脸，他感冒的时候她们这群人可没说过他说话性感。
助理发现佟总对司少的女朋友关注没那么上心了，这点小姜能理解，司少可能之前想让佟总帮忙照看一下苏小姐，佟总可能一开始因为朋友还能上心一点，后面松懈了正常。
佟总本来对女人就不上心，谈恋爱的时候也是这样。
佟经年这段时间没有特地去关注苏心棠，倒是经常跟司南通话。
“你什么时候回来？”
司南那边笑了笑，“怎么了，这么黏糊。”
“国外这边有点麻烦，估计还要过段时间。”
佟经年挂上手机捏了捏太阳穴，只  「管`理Q`3535 959677」 觉得那边不舒服的难受，再加上感冒晕乎乎的。
还要……过段时间啊。
总是骚扰他的那个女人最近微信发的也不勤快了，佟经年摇了摇头，抛开手机，重新投入工作当中。
只是他没想到自己没主动去关注苏心棠，却会在宴会上巧遇到她。
作者君PS：我来啦！真的，车车也来了

被压在门上（三百珍珠加更）
这场宴会算得上是迎接新年的，主人家算是起来是佟经年父辈的朋友，收到邀请他就过来了。
见了一些人，喝了一些酒，没想到会在这里看到苏心棠。
佟经年站在二楼，女人在一楼大厅。
她跟年轻男女在一起，穿着红色露背长裙，红色很映衬她，越发衬托的肌肤雪白，行走间裙摆飞扬，像一朵绽放的花。
有青年才俊上来搭讪，她举着酒杯，笑意妍妍，大概说到了高兴的地方，瘦削的肩膀还一颤一颤，引得对方视线越发凝聚在脸上，完全移不开视线，一副被她迷倒的模样。
她最近倒像是过得很舒服。
佟经年心里不是滋味儿。
被拉回现实还是旁边主人惊呼道，“经年，你还好吗？”
“嗯？”
佟经年有些不明情况，他做了什么，对方会发出这样的疑惑。
“你喝了好多酒。”
佟经年喝了一杯，服务生就续了一杯，这已经连续七八杯了。
要知道佟经年之前也喝了不少，而且他从来不是一个酗酒的。
“下面有……喜欢的人？”
主人顺着佟经年的视线朝着大厅望去，带着点了然。
身边男人的样子分明像是猛兽的猎物被别人觊觎的愤怒，除了女人他想不到还会有什么会让这么一个淡定到骨子里的人露出那样的神色。
佟经年否定了。
“没有。”
“是认识的人。”
……
苏心棠注意到了佟经年。
不为别的，他还是太出色了，穿着西装靠在栏杆上，那副冷心冷情，谁都不看在眼底的模样，就想让人搞他。
苏心棠知道现场大部分女人都是这么想。
借着要去上洗手间的借口，苏心棠去了二楼，走到佟经年身边跟他打招呼。
“爸，你也在这儿啊。”
能被人称作爸爸，也只有那么一个女人，更何况佟经年一直注意着她，注意着她朝着他一步一步走近。
口吻还是淡淡的。
“你怎么也在。”
苏心棠，“跟我朋友过来玩玩，长长见识。”
佟经年意味不明的哦了一声，走进了不远处的休息室，苏心棠也跟了上去。
休息室里很安静，没有人，一室之隔仿佛就把外面隔绝了。
男人走了几步，突然停了下来，正对着苏心棠，居高临下的望着她。
“你是不是特别喜欢出轨。”
“特别随便，所有男人都来者不拒是吧？”
苏心棠：？？？
这说的是什么话？
她甚至有一瞬间以为佟经年换人了，虽然他一向说话不中听，但是像这样露骨的还是头一回。
苏心棠当时就想口吐芬芳，操他妈，她爱怎么样怎么样，关他屁事儿，即使想睡他，也不是这么被侮辱。
然而苏心棠却突然意识到哪里不对。
男人平时古洞无波，带着矜贵讥诮的眸中，此时此刻仿佛有一团火焰，在熊熊燃烧，落在肌肤上火辣辣的。
他在慢慢朝着她逼近，带着侵略味道，也带着厚重的酒气。
苏心棠笑了，美眸流转。
“对啊，我就是随便，人生得意须尽欢。”
“怎么了，又要帮着你好兄弟教育我了？”
“不过我现在最想要的对象，还是你啊[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5]  佟先生。”
不躲避，迎上去，一只手扯住男人的领带，把他往下一拽，笑得像个妖精。
“我想睡你，你想不想睡我？”
语调上扬，有着最美艳的脸，说着最大胆的话。
男人性感的喉结上下滑动了一下，苏心棠分明看到那张冷的像是山顶经久不化的雪似的俊脸，带着挣扎。
“不知廉耻。”
他再次这样评价。
苏心棠加了一剂猛料，“我在你酒里下药了。”
短短的几个字，那张脸上的挣扎消失了，佟经年深深地看了身边女人一眼，直接伸出了手。
一只手揽着女人纤细的腰，另外一只手托起她的臀，苏心棠被男人冲击的向后倒去，直接被对方压在实木门上。
他托着她，倒是没有被撞疼，佟经年把揽着女人细腰的手移开，去落锁。
作者君PS：你懂得
三百珍珠加更，明天见宝贝们，困辽

真骚（微h）四百珍珠加更
锁应声落下，外面热热闹闹，不过跟他们都没关系，里面是一点即燃的孤男寡女。
准确的说，已经点燃了。
苏心棠跟男人撞了个满怀，满满的雪松香味儿萦绕在鼻尖，还有男人身上的酒气。
不难闻，甚至冗杂起来还很好闻，有些上头。
苏心棠现在是兴奋的，那双干燥温暖的手在她的身上游走，从细腰，再到饱满的臀部。
“唔――”
被男人触碰着身体，苏心棠不由避免的发出了一阵呻吟。
她穿着裙子，再加上本来女生体温就比较低的因素，跟男人体温相差巨大，佟经年现在对她来说就像是一个巨大的火炉。
不为别的，苏心棠都会下意识的往那边钻着取个暖。
光隔着布料，苏心棠的身体就已经很被烫的微微发抖了，当然不排除兴奋的因素。
她从来不是那种羞涩胆怯的女人，也正式直面自己的欲望，面对这宛如雪山崩塌似的优质男人，她伸手揽住男人的脖颈，固定住自己身体，两条细长的美腿更像是灵蛇一般缠绕在他的腰间，看男人低下头，就扬起巴掌脸要去给个热情的法式吻。
comeonbaby!
苏心棠知道这个架势就是可以来一场美好的一夜情了，她可以搞一把神仙了。
然后男人拧了拧好看的眉，避开苏心棠送来的红唇，侧过脸，选择埋在她的脖颈处。
天鹅颈又细又长，戴着项链的锁骨更是美的惊人，跟他冰冷气质完全不符的热吻粗暴落下。
舔舐，亲吻，撕咬。
苏心棠本来因为男人避开她的吻，在心中骂了一声矫情，不过很快就沉浸在这种被舔舐亲吻当中。
带着酒味儿的热气喷洒在微凉的肌肤上，苏心棠颤抖的更加剧烈了，眉眼都带着春意，本来就水光很足的眼睛更是仿佛藏了一湾泉。
“喜欢这样吗？”
女人脖颈向后俯仰，漂亮的脖子在空中划过一道优美的弧度，崩的紧紧地，又脆弱又美好。
她似乎是被亲吻的很舒服，时不时发出幼兽似的哼哼声。
佟经年一边细品着唇下的美好，一边观察着女人的反应，声音嘶哑的问了这么一句。
苏心棠挑了挑眉，“还行吧。”
兴致缺缺，带着点挑衅。
佟经年眉眼微垂，脸上表情没变，但手下已经开始有更多的动作了，原本只是隔着苏心棠衣服触碰，现在手也撩起裙摆，从下方直直划入。
苏棠没有一点准备，发出了一声惊呼，双手更是更紧的环住男人的脖颈。
因为家境缘故，佟经年很显然没有做过重活，但即便如此，男人的手还是有所区别，掌心带着薄茧，带着薄茧的手掌划过肌肤娇嫩的大腿，顺着大腿曲线没有一丝逗留的继续往上摩挲。
擦过神秘三角区，平坦的小腹，纤细的腰肢，性感的腰窝，一直到高耸的雪峰……
所到之处又是引起阵阵颤栗。
手下一片细软，饱满的胸部完全被大掌覆盖，男人就像是发现了什么玩具似的揉搓了两下。
粗暴的，并不是太温和的，敏感的乳尖儿都因为这不温柔的手法迅速充血耸立起来。
“那这样……喜欢吗？”男人凝视着眼前这张娇媚的脸，继续发问。
苏心棠喘了两下，眉眼的水光更重了，她内心是喜欢的，而且在情爱上粗暴点对待才有感觉，她本来以为佟经年会很端着，这让她发现了新大陆。
当然说的不会太实诚。
她咬着下唇儿，“……还，还行吧。”
在这之前所有的掌握权都在男人身上，苏心棠现在心里痒痒的慌，特别是灯光照耀在西装革履的男人身上，显得分外可口。
于是苏心棠凑到男人的耳畔，发出浪言浪语。
“佟先生只会这样摸摸索索吗？”
“快来艹我啊。”
光是这么几下，她的情欲就已经被撩了起来，苏心棠想要正式进入主题。
瞬间从被摸得哼唧唧的幼兽，变成那个主宰全场，让男人神魂颠倒的妖精。
……
苏心棠现在整个人都依附在男人身上的，所以她能够感受到男人的一举一动，感受到佟经年在听到这句话之后停顿了两秒钟，呼吸也变得粗重几分。
然后――[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5]  
“真骚。”
随着这句话音落下，现场变得更加混乱起来。
他把苏心棠再次抵在门上，用腿支撑着她，开始脱起苏心棠的衣服。
“我来脱，别给我把衣服弄破了，我很喜欢……”
苏心棠害怕男人把她喜欢的裙子撕破了，自己主动脱起衣服，就像是圣诞那晚在酒吧一样。
不过上次佟经年距离苏心棠远，这次可以说贴身无距离的欣赏这出绝美表演，苏心棠知道对方在看，于是脱得更加撩人，扭动间杀人于无形之中。
红裙落在地上，四肢纤细却在每一处应该饱满的地方都饱满着，翘臀，细腰，大胸。
起起伏伏，相当益彰，就算最厉害的画手也做不出这么灵动的画。
苏心棠知道自己身体很美，于是仰着脸带着骄傲，就这样任由男人的眼神在她身体上顶礼膜拜。
她能够感受到屁股下方，有东西顶起来了，一条巨龙在苏醒。
神仙……硬了呢。
佟经年喉结上下滑动了一下，“你怎么没穿内衣？”
苏心棠撩人得意的笑容，在这种质疑下，有瞬间的僵硬。
？？？
不是这种时候，为什么要说出这么煞风景的话，她又从佟经年这里感受到浓厚的爹气了。
苏心棠觉得自己被泼了一盆冷水，快萎了。
“不是，爸，你做不做了？”
“您老是存心的吗，不做你早说一声，别到这种关头……耍我呢。”
是不是还要来句要把她没穿内衣告诉司南啊。
那更是神来之笔了。
“还有，我不是没穿内衣，我戴了乳贴。”
露背小礼服怎么可能穿内衣，佟经年这是真不知道还是假不知道？
佟经年面色阴沉，“别叫我爸。”这让他有一种道德沦坏的犯罪感。
苏心棠，“爹地~”
奶声奶气换了个说辞。
然后腾空而起，佟经年直接把她抱起来，撂到沙发上，实际行动告诉她还要不要做。
 
  

全根没入（H）
“我帮你脱衣服。”
沙发很软，苏心棠被丢在沙发上也是弹起了几下，她的注意力也转移了，要帮佟经年脱西服。
她要摸腹肌。
佟经年正在开纽扣的手一抖。
“不用。”
苏心棠，“我就要！”
人已经贴过去了，在男人拒绝的动作中还是把手从衬衣下摆伸了进去，趁着混乱摸了两把。
腹肌很结实，不是那种健身教练健美先生夸张的让人恶心的腱子肉，齐刷刷的摆在那里。
女人的手纤细柔软，胡乱的在小腹处摸着，就像在到处点火。
佟经年不习惯这种亲密接触，试图去抓住她的手腕。
那边就像是早有察觉一样，已经转向了下方，在佟经年眼皮跳了两下的时候，她拉开佟经年的西裤拉链。
“看看鸡儿。”
之前给男人发微信的时候，苏心棠就说过这样的话。
佟经年采取的措施是直接把女人压制在沙发上，给她转了各个，让她背对着他。
两只手腕都被抓住，男人膝盖抵在她的美背上，苏心棠脸紧贴着沙发，动弹不得，不过苏心棠也有自己的办法，侧过脸。
红唇微扬，看着单手解开皮带的男人，调笑。
“你一个男人害羞个锤子。”
“不是早晚都要露出来吗？”
佟经年没有理会她，皮带抽开，冰凉的皮带在解开的时候不小心打在苏心棠的臀部。
不算疼，不过还是给抽红了一下，本来肌肤就白的发光，这一红越发明显。
苏心棠倒吸了一口凉气，瞥了一眼自己被抽红的臀部，又看一眼对方，“原来你还喜欢玩SM。”
了然的语气。
佟经年声音沉沉，“我喜欢让你闭嘴。”
苏心棠恼了，用脚去踢男人，虽然没有踢动。
“那你应该去找个充气娃娃！”
不过刚刚涌上来的怒气瞬间熄火了，苏心棠美眸微瞪，红唇呈现O的形状。
发出感慨。
“哇偶。”
顺便吹了一个口哨，像个调戏良家妇女的阔公子。
就在刚才佟经年已经把性器从四角内裤中拿了出来，他穿着深色四角内裤，跟他人一样一板一眼。
但是男人的性器一点都不神仙。
已经勃起的鸡巴红粉红粉的，还蛮可爱，当然它的大小就不是那么可爱了，长度远高于亚洲普通男人水准，足足有婴儿小臂那般粗，上面缠绕着凸起的青筋，微弯的龟头上有酸奶质感颜色的精液往外冒，在灯光下亮晶晶的。
似乎感受到苏心棠的注视，它还朝着苏心棠动了动，像是在打招呼。
苏心棠跟小佟经年第一次会面还是挺开心的，大佟经年看起来并不开心。
他一言不发，整个人压了下来，[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5]  开始去脱苏心棠的黑色蕾丝内裤。
因为是背对着的缘故，苏心棠看不到男人的神色，也看不到男人的动作，稍微有些不安，但是其它感官变得更加灵敏。
她感受到内裤被褪下，男人带着薄茧的手指擦过她的臀部，私密处彻底的曝光在空气之下，微微有点冷……
不过这在接下来即将遇到的事情面前，都不算什么，她等待这一刻挺久的了。
苏心棠微微屈身，试图用下体去接触一下小佟经年。
“佟先生，你还要做多久的心理建设啊。”
语气娇滴滴，嘴上继续挑衅着。
佟经年凝视着身下的女人，像是一尾美人鱼，海藻般的波浪长发散在美背上，光洁如玉般的背很性感，有漂亮的腰窝。
臀部饱满，很有弹性，腰间刺青花儿像是在荼蘼绽放。
她不像是美人鱼，准确的来说是引人堕落的妖物。
“我不是在做心理建设，我在给你做缓冲的准备。”
男人声音从身后响起，苏心棠也不知道他是不是喝了酒的原因，低沉的声音带着沙哑感，像极了深夜男主播。
看不到男人的神色，苏心棠贝齿咬着下唇。
怪有意思的，佟经年还会说大话了。
不过很快，苏心棠发现，可能不是说大话。
带着薄茧的大掌握在苏心棠纤细的腰间，男人沉了下来，苏心棠整个人都被凛厉的雪松香覆盖，覆盖的满满的。
最让苏心棠没办法忽略的是双腿之间。
纤细的腿被背对着缠绕在男人腰间，冒着精液的硕大龟头在两片粉嫩的穴肉间滑动了两下，烫的苏心棠打了个颤之后，就径直顶开细到快成一根线的缝，朝着甬道插去。
“操操操！”
苏心棠已经被顶的口吐芬芳，本来还跃跃欲试想要去够男人的鸡巴，这个时候只想撤回。
不是，虽然才刚刚塞进去一点，甚至连龟头都还没塞进去，但苏心棠就已经明显感到型号不匹配了。
而且，她还没彻底适应，还没湿透呢！
苏心棠可不想直接被撑爆。
神仙虽然好吃，但要是被撑爆那就得不偿失了。
她甚至现在严重怀疑佟经年突然转性，要跟她做爱，不是被她吸引了，而是在用另外一种方式惩罚她对他兄弟不忠贞。
苏心棠没想到临头一脚她自己先怂了。
想要跑，也确实付诸了行动，而且情急之下甚至摆脱了男人的禁锢。
苏心棠跌落在沙发下，花心发麻，想要走开一点。
然后――
“想跑？”
“晚了。”
随着男人的闷哼，苏心棠再次被捞到沙发上，还是刚才面朝着沙发的姿势。
完全不给苏心棠辩解的机会，那边就已经扯开女人的腿，一直腿搭在沙发上，一条腿圈在他的劲腰。
大掌掐着苏心棠的腰窝，用另外一只手掰开饱满的翘臀，蓄势待发的巨哦宰家蛭紧张而微微收缩的娇嫩花穴，找对位置。
那边还有一小根缝隙，是刚才捅开还没来得及合拢的，里面红艳艳的，风景无限。
佟经年屏住呼吸。
“佟先生……我们打个商量……”
要不先再做做前戏，要不就下次？
苏心棠的打商量戛然而止。
男人已经沉下腰，没有一点犹豫，径直插入。
亲密无间，没有一丝缝隙。
作者君PS：上章是400珍珠加更，五百珍珠也快啦，冲鸭~

早泄？（h）
插进来了。
两个人皆是一顿。
平躺着面朝沙发的苏心棠就像是一条突然跃起又被迫降落的美人鱼，平整光滑的美背因为男人的突然H入，微微弯起，又因为疼痛再次落下。
她打着颤，连带着胸前形状漂亮的滚圆也跟着微微抖动，娇艳欲滴。
双手揪住身下的布艺沙发，圆润可爱的十个脚趾也蜷缩起来，苏心棠只觉得被入的头皮发麻，一个劲儿的倒吸凉气。
大！粗！胀！
整个人就像是被人从中间劈开一般，苏心棠现在吹不出流氓哨了。
她错了。
小佟经年一点都不可爱，跟他的主人一般惹人嫌弃。
苏心棠在好不容易缓解过来之后，口吐芬芳。
“佟经年……我操你大爷！”
因为花穴内还夹着一根巨大性器的缘故，苏心棠这句脏话也骂的没有以前那么干脆利落，带着一阵呜咽，所以杀伤力并没有那么大。
佟经年在刚插入的时候感受也并不是太美妙。
太干涩了。
干涩的前进也不是那么顺畅，他刚才完全是一鼓作气才插进来的。
两个人的尺寸严重不匹配，整个肉棒都被圈的发疼。
不过很快，佟经年就感受到了美妙。po7/8/6/09`9/8`9/5〉
女人的花穴又软又暖和，大概是不太舒服，猛地有陌生物体进入最隐蔽最私密的地方，甬道开始分泌起淫液，试图让自己缓解一些，与此同时剧烈的收缩着，想要把侵入的粗长肉棒给挤压出去。
然而这不但没有让她目的达到，反倒是让肉棒在里面更加舒适了。
干涩感得到缓解，甬道里的嫩肉仿佛有成千上万张小嘴，在不断的吸着他的肉棒外壁。
佟经年看到身下女人曼妙的身子微微颤抖，也听到了她倒吸凉气，直觉她应该不舒服。
因此即使理智飞离开，浑身上下的血液都充斥在下半身，叫嚣着要进进出出，在这美妙的地点驰骋，佟经年还是控制着自己没有动弹，给对方缓解的时间。
他甚至下意识伸出手，想要去摸摸面前颤抖的美背。
然后手都伸出来了，还没来得及落下，就听到女人娇声骂着“佟经年，我操你大爷。”
刚才的怜惜温存都消失殆尽了，骂的还挺中气十足的，看起来没什么问题。
佟经年眉眼微敛，继续掐着女人的腰，回应她这声谩骂的是从花穴抽出半截勃起的巨型肉棒，然后还没等苏心棠反应过来，又朝着她的臀部狠狠一撞。
再次H了进去。
“啪――”
两颗饱满硕大的睾丸随着佟经年的操干，直接重重的摔在女人的翘臀上，当时就发出了一声肉体碰撞的声音。
而苏心棠雪白的臀瓣再次被撞红了，看起来可怜巴巴的。
“唔――”
她身子再次绷直，发出了一声难耐的呻吟。
身后佟经年带着酒气，居高临下的做着抽插动作，气息都没有乱多少，薄唇轻启。
“不是喜欢这样吗？”
苏心棠知道对方这是在挑衅她。
之前面对他的亲吻脖颈，还有摸遍全身，她一直说一般般，说想要被艹，现在是真的开艹了。
男人继续往前顶，按着女人性感的腰窝，用勃起的巨根使劲儿往里插，“既然喜欢还骂什么？”
按照苏心棠的性格，她是一定要回怼回去的，但是大脑太乱了。
整个现场都太混乱了！
佟经年除了一开始有些许停顿之外，紧接着就像是进化成打桩机一般，不断的重复着抽出半截，再狠狠顶入的动作，顶的苏心棠只能半张着嘴哼哼唧唧一些毫无意义的音符。
“啪啪啪――”
房间里充斥着身体碰撞跟操干的声音。
苏心棠感觉身后的男人带着一股不管不顾的劲儿，从容当中又像是要把她生吞活剥一般。
欲望滔天，铺天盖地仿佛苏心棠觉得自己整个人都已经被对方的气息香味浸透，整个人像是溺在他的境地当中。
“啊啊啊――”
苏心棠的手早就拿了回来，不过现在被她弯曲起来，放在唇间，用内齿咬着，如果不咬着她就更加控制不住自己，她就是不想服输低头。
但饶是如此，唇中还是不断泄出浪叫声。
是不是要死了啊。
在苏心棠被H的有些不知今夕是何年的时候，身后突然重重的撞了两下之后，一顿。
紧接着某种滚烫的液体喷洒了出来，直接喷洒在花穴最深处，烫的苏心棠再次哆嗦了几下，身后再也没有动作了。
苏心棠：？？？
有些懵逼，刚才被H的大脑晕涨涨，但是苏心棠还是敏锐的嗅到了什么，眨了眨眼睛，去往身后的男人。
“……结束了？”
苏心棠发出来自灵魂深处的问候。
佟经年也顿住了，一张俊脸阴沉下来，望着突然疲软下来射了精液的性器，也有些茫然。
结束了？
不等佟经年反应太久，身下的女人发出一阵爆笑。
她笑得很嚣张，苏心棠有一双漂亮的眸子，又清纯又无辜，刚才经历过一场性事儿眉眼微扬，染上不自然的红，曼妙的身体还带着薄汗。
苏心棠完全忘记自己刚才被入的差点求饶的模样，她现在又是震惊，又是在看到对方吃瘪有一种说不出来的畅快。
“我以为佟先生很持久很能干呢……没想到居然是外强中干，吓唬人呀~”
这到底是什么雷声大雨点小，刚才两个人能做了五分钟吗？
苏心棠之前回怼没有完成，现在机会来了，明明还伏在沙发上，小嘴叭叭叭不停，不断地往佟经年心上扎刀子。
在笑得被口水呛住之后，她咳嗦了两声，缓了缓。
“没关系佟先生……我是不会告诉别人你早泄还阳痿，哈哈哈。”
然后再次乐不可支起来。
本来冲着佟经年那个架势，苏心棠还以为自己今天要交代在这里了呢。
佟经年瞥了一眼幸灾乐祸的女人，骨节分明的手再次揽上女人的细腰。
苏心棠并没有意识到危险降临，都泄了还挣扎什么？
用手抹了抹笑出来的眼泪。
“佟先生，没事儿，阳痿早泄很正常的，不用有什么心理负担。”就是可惜这张脸，这气质，这身材，还有小佟经年的先天条件了。
然后――
“我靠！”
作者君PS：好像快满500珍珠啦，大家都是什么神仙小可爱，又可爱又厉害！我出去聚个会，回来大概就可以写满五百珍珠加更惹(づpo7/8/6/09`9/8`9/5〉￣3￣)づq78～
 
  


艹兄弟女人爽不爽（高H满五百珍珠加更）
再次骂骂咧咧，原本因为太过欢乐而松软下来的娇躯再次绷直。
苏心棠美眸瞪圆，说话打结，“……你……你怎么……又硬了？！”
真的是又硬了。
在两腿之间，两片嫩肉旁边，苏心棠感受到了熟悉的硬度跟温度。
原本在她甬道里刚刚射了，她明明看到疲软下来的肉棒，现在再次变得肿胀起来，也不知道是不是苏心棠的心理作用，她甚至整根都被液体包裹，在灯光下发着一种萎靡亮光的性器比刚才看起来还要大几分。
蓄势待发。
苏心棠联想到自己刚才的可惜，天不怕地不怕，这一会儿也忍不住吞咽了一下口水。
逃无可逃。
佟经年冷笑一声，大概意思就是没想到吧？
苏心棠还没有彻底消化完信息，那根再次硬起来的巨偶绦破开层层媚肉，再次插入。
这次甬道里有从花穴深处分泌出来的淫水儿，也有佟经年刚才射出来的酸奶似的精液，在两种体液的混合下，入得没有之前那般干涩。
苏心棠，“呃――”
再次被插入，依旧忍不住发出一声呻吟。
佟经年整个人都附在女人曼妙的身躯上，他比对方高很多，苏心棠整个人基本上都被掩盖。
感受着身下的身体曲线，佟经年一边用手摩挲起来，一边摆动着结实的臀部，在女人身上起起伏伏。
没有一点别的技巧，就是抽插，抽插，再抽插。
“啪――啪――啪――”
刚才断掉的肉体碰撞声音继续响起休息室响起，并且比刚才还要猛烈，质量很好的布艺沙发也发出了嘎吱声。
像是在证明自己，也像是对苏心棠刚才嘲笑的惩罚。
佟经年伸出一只手，把苏心棠被操的凌乱的卷发给别到耳后，他凑过去，“早泄？”
“阳痿？”
轻飘飘的字眼，但是伴随着这种轻飘飘字眼的是更重更深的操干，这次饱满硕大的两枚睾丸不再是拍打到苏心棠的臀部了，而是她的两片肥嘟嘟的逼肉上，粗壮的阴毛更是略扎。
那边本来就比臀部更加娇嫩，臀部被拍打两下都红成一片，更别说那边了。
几下就已经有点肿了。
苏心棠被草的话都没办法说利索，牙齿上下打颤。
跟佟经年这个爱做的，真的很直白没有别的套路，偏偏苏心棠还真的从这种简单的抽插当中渐渐地感受到了快感，不再是刚才清一色的不舒服。
甬道媚肉一层一层的被顶开，肉棒上的青筋蹭过带着特殊的体验，而龟头每次都会撞到花蕊最深处，撞到敏感点上。
快感层层叠加，连带着苏心棠眉眼也舒展开来，痛苦渐渐褪去，变成满满的春色，原本就是一张娇媚的脸，现在更像是吸了精气似的，越发活泛起来。
苏心棠现在再次意识到――
她的花穴内夹着佟经年的鸡巴。
而那根鸡巴还在不知疲倦的进进出出。
那个高高在上的男人，当时摸一把鸡儿就让他滚下车的男人，现在不是还让她夹住他尊贵的肉棒了嘛。
想到这里苏心棠越发高亢，连带着手也不咬了，发出几声又娇又媚的叫床声。
舒服是舒服，当然皮还是一定要皮的。
……
“所以……佟先生在用这种方式证明自己？”
苏心棠收缩了一下小穴，坏心思的把里面的鸡巴夹了一下，也如愿所偿的听到了身后的闷哼声。
她一边剧烈的喘息着，一边继续，媚眼生丝，“你……这么用心的证明自己，是不是说明你在意我啊。”
“在意”两个字，苏心棠咬的很轻快。
身后男人冷笑，像是在嘲弄苏心棠异想天开。
苏心棠不恼，她试图去看身后的人是什么表情，这种看不到对手表情的感觉实在是太懊恼了。
然后被男人再次用手别过去。
苏心棠：“……”
他不让她看。
看不到也不妨碍苏心棠继续皮，“唔……佟先生之前说我是阿猫阿狗，那你现在算不算是……哔了狗？”
苏心棠还记恨着佟经年刚回国的那个事儿，那句阿猫阿狗是真的恼了她。
“你一直勾引我，是因为我说了这个？”
男人喝了很多酒，但思绪依旧清晰，继续操干着，凝视着身下的女人。
苏心棠跟随着男人的动作，被迫往前，又被拉回，她眯着眼睛，纤长的睫毛像是蝴蝶似的上下飞舞着。
是，也不是。
“佟先生的长相也很可口。”
这句绝对不是恭维。
她讨厌对方高高在上的傲慢模样，想要把他拉下神坛共同沉沦，也是因为他外在条件也很有优秀啊。
如果佟经年是个丑八怪，那他爱怎么傲慢怎么傲慢，苏心棠绝对不会多看他一眼。
辣眼睛。
“就算想让我生气也不至于说自己是狗。”对自己未免也太狠了，杀敌一千，自损八百。
佟经年这么一句，却让苏心棠乐了。
她拉长声音，“这明明叫情趣，佟先生不喜欢你的小母狗吗？”
那边又没声了，论说骚话，佟经年是骚不过苏心棠的。
苏心棠更开心了，笑容也变得真心实意了不少，被H的很舒服，又成功让男人吃瘪，苏心棠继续危险发言。
“艹好兄弟的女朋友，爽不爽？”
……po7/8/6/09`9/8`9/5〉
苏心棠向来就是这么顽劣，哪里让人最痛，她就使劲儿戳，而且一边戳还要一边笑。
兄弟的女朋友。
佟经年望着身下妖娆的女人，背后沁了一层薄汗，发香飘动。
他闭上眼睛，再次睁开眼睛之后，伸手不轻不重的朝着女人挺翘的臀上拍了两下，沉声道，“起来。”
没有萎掉，苏心棠明显感受到夹着的粗大肉棒在花穴中又大了几分，让她起来不是结束了，而是重新换了一个战场。
到了落地窗前。
外面很热闹，一楼大厅处奏响了新年交响乐，激进热闹又高昂，苏心棠两只手撑在玻璃上，身后男人继续猛烈冲撞。
伴随着交响乐，最后甚至跟节奏重合了。
苏心棠高跟鞋一直没有脱掉，带着碎钻的高跟支撑着玲珑的身躯，看起来摇摇欲坠，此时此刻更是在男人插进来的时候往前踉跄几步，抽出的时候随着惯性往后踉跄几步。
她发出了几声不满的嘤咛，男人伸出铁臂，圈固住她的腰身，看起来颇为恐怖的粗长性器在苏心棠双腿之间进进出出，一会儿出现，一会儿隐没不见。
苏心棠身体后仰，她泪眼朦胧的望着前方。
落地窗是采取特殊材料，只能看到外面，而外面的人却看不到他们，此时此刻更像是一面大镜子，苏心棠终于可以看到男人的整个轮廓。
看到他克制紧抿的唇，微垂着眼帘也遮掩不住里面欲望的漆黑瞳孔，看到他把脸埋在她的脖颈间……
汗水顺着他坚毅的下颚角划过，最后落在她的肩膀上。
苏心棠漾起笑容，梨涡深陷。
唔――
神仙……下凡了。
作者君PS：搞神仙真快乐！五百珍珠加更送上，明年见~（皮一下也快乐）
 
  


在电梯里含着男人的性器
并没有停止。
这一次跟第一次早泄不同，做的又凶又持久。
佟经年做起那档子事儿来也带着一股从容不迫的味道，规规矩矩的按照节奏来，苏心棠还调侃他是不是算着节拍走的，然后每一次佟经年都能精准的H进花穴最深处。
汗水交织，气息交织，苏心棠觉得自己是真的溺在这场酣畅淋漓的性爱里了。
搞神仙，看着神仙下凡，也太快乐了。
身心愉悦。
佟经年比她想象中还要好吃一些。
当然，唯一让苏心棠不太愉快的大概是对方不让她说骚话，苏心棠喘息，用之前同样的话回怼。
“不喜欢说话，找充气娃娃呗。”
带着一股无所谓的嚣张劲儿。
她不相信在有她这个珠玉在前，佟经年还会舍弃她找什么充气娃娃。
而且他明明H的很爽啊。
佟经年双手已经从女人纤细不堪一握的腰身不知道什么时候移到了那对形状绝美，像熟透了的蜜桃一样的乳上。
那对乳儿极白，白的像是牛奶一般，上面的胸贴已经被佟经年拿掉了，乳头就像是樱桃俏生生的立在雪峰上，此时此刻乳头因为揉搓充血，可怜巴巴的蜷缩着，越发显得红艳艳。
佟经年每一个手掌握着一边，刚刚握住，触手就像是最名贵的绸缎一般丝滑柔软，娇娇嫩嫩的肉就像是流动液体，甚至给佟经年一种不小心就会从手间溢出来的错觉。
几乎爱不释手的把玩着。
佟经年以前并不喜欢苏心棠的身材，不喜欢这对大胸，觉得太俗了，全部都是在迎合男人的审美。
而现在他忍不住对这俗物揉捏了几下。
他好像突然醍醐灌顶一般，怪不得男人喜欢这个。
还不赖。
苏心棠还在那里挑逗佟经年，努力偏过脸，去看他。
“其实你不想让我说话，还有一个方式啊~”
“吻我。”
堵住她的嘴，那她就说不上话来了哦。
苏心棠现在就像是一个诱拐小男孩的巫婆。
她能够感受到男人漆黑的眸子转到了她的唇瓣上，不知道为什么，突然有些紧张，又有些期待，忍不住伸出舌尖，下意识地舔了舔下唇。
不过面上没有显露出来，反倒是露出一个更加妩媚的笑容。
在刚开始的时候，她试图给对方一个法式热吻，而这个不解风情的男人躲开了。
不屑？
她会让对方哭着喊着，求着亲她的。
……
女人唇色很漂亮，是娇艳的水红，唇形也很好看，微微上扬，宛如无时无刻在索吻。
她刚才伸出粉嫩嫩的舌尖，在下唇舔舐了一遍，唇瓣亮晶晶的，仿佛涂上了一层唇釉。
越发好看，在水晶灯下反射着亮光。po7/8/6/09`9/8`9/5〉
佟经年眸色微深，却没有凑上前，而是说了一句苏心棠听不懂的话。
“不光是这一种方式。”
苏心棠：“嗯？”
娇媚，带着勾引意味的笑变成疑惑。
苏心棠很快就知道了，佟经年所谓另外一种让她说不出话的方式，是再次加快了进攻速度。
原本跟着下面乐队节奏持平，这次完全是X2倍速。
苏心棠在那种速度下就已经有点头晕目眩，思考比平时迟钝了不少，现在只能不停地发出叫床声了。
“啊……唔……啊……”
发出一系列没有意义的音符，碎碎的，带着小小的哭腔，跟奶猫一样。
大波浪长发不断的随着男人的动作晃动着。
“噗嗤――噗嗤――”
除了连绵不觉的肉体碰撞的啪啪声，房间里还多出了水声儿。
苏心棠刚被插入时干到发涩的花穴里，随着男人的辛勤耕耘已经分泌出了不少淫水儿，而且佟经年不光下半身在忙碌着，手也在苏心棠身上来回游走，敏感的地方被触碰，难免情动。
真的，现在小动作这么多，之前做什么去了。
水声儿就是肉棒插入花穴，在甬道抽插时候搅动出来的。
……
两个人在休息室里激烈做爱，也不是没有人打扰过他们。
时间可能有点长，期间不少人过来敲门。
先是普通嘉宾，扭动门把手之后，没有打开。
“这个休息室是坏掉了？”
跟旁边的人絮叨了两句，转身离开。
再就是跟苏心棠一起过来的塑料姐妹。
“棠棠，你在哪儿？”
到了后面佟经年的助理也试图打开这扇门。
“佟总？”
屋内的两个人没有任何一个去搭理他们。
没有时间，也并不想。
这场高质量的性爱完全的让他们跟整个世界隔绝开，仿佛天地之间只剩下了她们两个人。
苏心棠被持续的戳着g点，对方像是发现了她的敏感点一般，后面每次都往那边怼；心跳的飞快，苏心棠耳膜也跟着心跳一起――
噗通――噗通――
于是她成功的也忽略掉了佟经年在别人敲门的时候，把俊脸附在她的耳边，说了一句，“别怕，门锁了。”
一句温情带着安抚的话。
虽然苏心棠并不care有没有人，她长这么大，兴风作浪，怎么刺激怎么来，就没有怕的。
……
主人家势力很大，整个建筑也装修的富丽堂皇，这次新年前夕的宴会，直接在名下产业酒店举办的。
电梯跟外面同样豪华，面基很大，金色的灯光照亮纤尘不染的电梯地面，隔几分钟就会有专门的电梯清洁员进行清扫。
而现在电梯里有一对无论是面貌还是气质都很登对的男女。
男人穿着直挺的高定西装，有一张看一眼就不会忘记的脸，气质倨傲冷峻，不过他本身就有倨傲的资本。
而这么一个看起来冰冷冷的男人怀里却拥抱着穿着红裙的长发女人。
女人也极美，黑发红唇，抬起巴掌大的小脸，灯光照耀在脸上有一种惊心动魄的美感。
也只有这么漂亮的女孩子，而且在热恋期间，生病了，才会让这样的男人低下头吧。
大家都觉得搂在男人怀里的女人是生病了，不然为什么脸上带着红晕，时不时发出几声哼哼声，看来还是发烧，烧的不清。
偶尔进电梯的人即使不认识这对男女，也会露出祝福的笑容。
但实际上只有苏心棠跟佟经年才知道怎么回事儿。
苏心棠双手抓紧男人的胳膊，谁能猜到，看起来衣冠整齐，实际上她的小穴里还在含着一根粗壮的鸡巴呢。
作者君PS：继续求珠珠~每天都有两颗，免费哒，大家不要浪费掉o(ini)o，点一下我要评分就可以投啦

狠狠的夹了两下
其实苏心棠也不知道为什么会有这样的走向。
刚才大汗淋漓，在到达高潮之后，男人告诉她，他在这边有一个房间。
苏心棠当时就在心里骂了一声该死的资本家。
她虽然勉强挤进来，不过很显然在主人这边是不够格的，并没有给她准备专门的休息房间，如果今天没有遇到佟经年，没有出现这种意外的话，她应该在涨了见识，宴会结束之后，各回各家，各找各妈。
不过现在有个房间挺好的，可以洗洗澡。
在经过那场性爱之后，苏心棠浑身都是黏黏的汗，这让她很不舒服。
花穴中还有她自己流出来的淫液，以及男人射出的精液……
苏心棠很在意个人形象，她不管何时何地，一珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5  定要美美的。
然后苏心棠在简单的穿好衣服之后，头脑一热，又对男人提出要求――
“你要一路上抱着我，要把肉棒插在我的小穴里。”
“敢不敢？”笑嘻嘻。
男人当时站在门边，他穿的很整齐，西装革履，气息又沉淀了下来。
完全看不出刚才做了什么。
反而苏心棠整个人都是软的，身上也湿漉漉的，刚才更是一丝不挂。
越是有这种对比，苏心棠越是生气，凭什么啊。
男人拧着眉，苏心棠估计他觉得自己这是存心找事儿。
她也没有抱有他会答应的奢望，甚至在等着那句“不要脸”，然后她就可以接上，“那你刚才做的事儿要脸”，回敬他。
苏心棠就是喜欢招惹佟经年，之前司南也说过。
可是她就看不惯那模样。
然而苏心棠没想到男人拧了拧眉，居然真的按照她想要的做了。
苏心棠再次感受着体内被肉棒充盈，当她挂在男人身上还有些不适应。
不是……
太阳打西边出来了？
或者说，佟经年是真的醉的厉害了。
当出现在电梯，虽然这个时间段人并不多，但怎么说也是大众广庭之下，还有人看着他们，苏心棠才有了真实感。
这种在公众场合做爱的感觉实在是……
太禁忌，太刺激了。
即使没有动，只是含着男人的性器，苏心棠都忍不住收缩了几下花穴，她总觉得好像有一万双眼睛在盯着他们一样。
男人神色如常。
如果不是体内庞大的存在，苏心棠甚至要怀疑夹得不是他的鸡巴。
“为什么没有再给我发微信。”
男人稳稳地抱着她，在苏心棠因为体内的肿胀，不舒服的哼唧唧的时候，他突然开了口。
苏心棠愣了愣，望着男人棱角分明的侧脸。
对方望了过来，苏心棠可以在男人的瞳孔中看到自己的影子，他重复了一遍，“为什么没有再给我发微信。”
苏心棠想：他是真的醉的厉害了。
……
说起微信这个事儿，苏心棠之前是真的发的很频繁，时不时说几句骚话，发几个表情包，有时候看到段子都会给佟经年随手转一个。
当然，每一次结尾都要附送上她的美照为结尾。
就是为了在佟经年这边刷足存在感。
不过为什么最近没有发――
归因就是苏心棠玩嗨了。
什么平安夜，圣诞，什么跨年……
在这种临近年根的时候，聚会实在是太多了！
苏心棠本来就是个爱闹爱玩的性子，party女王，跟帅气小哥哥，漂亮小姐姐们一起玩，还真的有点忘记佟经年了……
不是佟经年不够帅，主要是他也不回应她，苏心棠暂时把他甩在脑后也正常。
当然，这话苏心棠不能这么说。
她用柔软的胳膊缠绕在男人的脖子上，红唇凑到他的耳边，吹气。
“你一直在等我联系你啊？”
“那你为什么不找我？”
“是不是早就对我有什么别的心思了。”
佟经年流露出一个――
你有病，病的不清，的表情。
苏心棠：哎呦我去！
别的时候也就算了，他的小兄弟还夹在她的小穴里呢，现在给她拿着个脸色看？
苏心棠气极反笑，她眼球咕噜噜转了一圈，然后在佟经年感受到什么的时候，她已经采取了行动。
收缩甬道，狠狠地夹了好几下肉棒。
 
  


你湿透了（h）
苏心棠这个动作做得完全没有半点征兆，甬道一缩紧，淫水不断的往下流，她在做了坏事儿之后好整以暇的盯着男人这张千年不化的冰山脸。
然后跟她设想的一样，她听到了一声微珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5  不可知的闷哼，男人性感的喉咙上下滑动了一下，里面跟有颗小鸽子蛋似的，苏心棠忍不住伸手摸了摸，不知道这个手感咋样。
她早就想摸了，不过之前都没有这个机会。
什么男人喉结不能摸，她连这个男人的鸡巴都摸了。
可以摸的。
随即就被抓住了手腕，苏心棠翻了个白眼，对方再次凝视着她，他身子崩的紧紧地，低声道，“你又行了？”
苏心棠反应比较快，用一秒钟想起又行了是什么梗。
她之前在休息室被艹到升天的时候好像有说过不行了。
苏心棠眨了眨眼，“我一直行啊。”
“女人不能说不行。”
佟经年：？
他只听过男人不能说不行。
苏心棠，“我还以为你会说，女人你在惹火。”
她想到那些霸总梗，忍不住吃吃笑了出来。
不过男人拧着眉，从喉咙处发出一声“嗯？”，苏心棠就了解了，他并不知道这些玩意儿。
“没什么。”
苏心棠兴致缺缺了，她也不想跟佟经年探讨什么霸总语录，谁还没有个上课偷看霸总小说的时候啊。
她整个人像是没有骨头的藤蔓一样挂在佟经年的身上，用手指在男人胸前打着圈圈，“能忍得住吗？”
一边说着，一边用下体又夹了男人肉棒几下。
电梯这个时候已经没有了人，但是还是在公共场合，而且不知道下一秒会不会有人走进来。
苏心棠能够感受到身下越发僵硬了。
她把脸凑到男人心口处，附上耳朵。
就像是抓住了他的把柄，抬眸，坏笑阐述。
“佟先生，你心跳也跳的很快。”
……
最隐蔽的位置没有一丝缝隙亲密相连着，两个人完全合为一体，紧密的能够感受到对方的温度。
佟经年能够感受到自己的性器在又软又温暖的花穴中，紧致的甬道牢牢地含住他的性器，上面的壁肉就像是贪食的小孩，不停地吮吸着。
揽着女人的手不由紧了紧，原本黑白分明的眸子已经带着点红血丝，看起来有点偏执疯狂。
确实忍不太住。
怎么会有这样的女人？
浑身上下都带着一股轻佻大胆的劲儿，偏偏佟经年真的想奋不顾身的在这里把她给办了。
在她夹之前就想了。
佟经年收回视线，没有搭理苏心棠，也没有动。
这边有监控。
没有多少动作还行，有了一点动作明眼人都会知道他们在做什么。
目光笔直的望着电梯上代表楼层不断跳动的数字，带着一股专注劲儿。
苏心棠咬着手指望着男人的侧脸：还真的能忍哦。
然后出了电梯门，在行走之间，苏心棠感受到有多么磨人了，不是能忍，而是攥着跟她刚呢。
……
佟经年抱着她走的不缓不急，而在这种行走之间，原本插在她花穴里，被她夹来夹去，一直蹂躏的小佟经年，这次变成了妥妥的利器，开始欺负起小苏心棠。
每一次男人迈着长腿往前一步，粗肿难耐的肉棒就往里在戳一戳，冠状龟头往花蕊最深处戳，根部也不堪示弱，慢吞吞的研磨着苏心棠流着水儿的穴口，又麻又痒……
戳的苏心棠整个人都软成了一滩春水儿。
那边不轻不重，但是完全没有办法忽略，比起大开大合的直接操干更加磨人。
苏心棠脚趾已经蜷缩了起来，双手更是死死缠住男人的脖颈，要不然她怕自己掉下来，直接摔倒。
这是故意的，是惩罚。
“佟经年，你特么之前是装的吧？”
苏心棠呜咽的飙出一句国骂，紧接着恶狠狠的来了这么一句。
香汗淋漓。
什么一板一眼，什么老父亲，什么禁欲。
这丫的明明挺会玩的啊。
佟经年像是没听懂苏心棠在说什么，他也确实不懂，这完全是本能，他只是屏住呼吸，停顿了一下，伸出手。
从女人的裙摆滑进去，顺着大腿直上摩挲。
苏心棠：！
眸子瞪圆。
这好像还在走廊里。
贝齿咬了咬下唇。
不过后面的更加让苏心棠震惊。
男人带着薄茧干燥温暖的手掌居然直接到达了两个人接触的地方，并且用手摸了一把。
再次伸出来的那只骨节分明的手上已经布满了淫水儿，在灯光下亮晶晶的，配上那张高不可攀的俊脸，越发显得萎靡。
男人拧着眉，打量着手中的透明淫液，啧了一声。
“你怎么这么湿。”
是真的泛滥了，花穴里的水儿刚才经过男人行走之间用性器的研磨，分泌的越来越多，已经从花穴中涌了出来，把两个人性器接触的地方也带的湿漉漉的。
佟经年刚才就是感受到自己性器泥泞的不成样子，这才伸手试探了一下。
没有洒水，就是她真的用自己小穴里的水儿造成了这样的场景。
佟经年的西服裤在这短短的时间内都遭了殃。
……
不得不说这个男人真特么的是极品，要不然苏心棠也不会觉得他像个神仙，不光是脸，也不光是气质。
造物主有时候就是对某些人特别偏心，他连手都好看，像艺术品，白净，根根分明，随便一拍就可以当手控福利，转发量绝对破千的那种。
而现在这只跟艺术品似的手上正粘着从她花穴中涌出来的液体，亮晶晶的，在灯光下发着光，而且她甚至看到对方指尖还有颤颤巍巍由她花穴流出来的淫水儿连着的银线。
苏心棠回应男人的是再次从花穴里涌出来的水儿，一大股一大股，就像是倾泻一样，热热的，直接给佟经年龟头洗了个澡，把他整根肉棒都进行了灌溉。
两条纤细笔直的长腿顺着男人微凉整洁的西服裤子磨蹭了两下，发出小猫似的呜咽，语气难耐。
“快去房间。”
“用力H我！”
“我受不了了。”
下垂无辜眼本来应该很清纯，但是在她这边却带着魅色，眸中水光潋滟。
苏心棠觉得真特么上头。
那边佟经年也有这样的想法。
没有再玩什么慢走，用性器揉捻小嫩逼的把戏，男人加快了步伐。
开门，关门，连灯都没有开，苏心棠直接被抵在冰凉的墙壁上，她仰头去亲男人，亲到了下巴，双手已经开始给男人脱西服外套。珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5  
而她身上的裙子随着一声。
撕拉――
扯破了。
作者君PS：这大概是上头cp，还差十几颗珍珠就满600啦！冲鸭！
 
  


吸着乳头（h600珍珠加更）
衣服OO@@的全部落下，苏心棠身后是冰凉的墙壁，身前是滚烫的身躯。
男人的体温高的过分了些，她整个人都镶嵌进带着雪松香气的怀抱。
两个人的性器一直抽插在一起，至于她的内裤早就不翼而飞了，这种自始至终都没分离的好处在这个时候就显现出来了。
可以直接开艹。
……
佟经年用身体固定住女人，让对方双腿更好的圈住自己的劲腰，刚才苏心棠腿软了，已经滑落了一点。
而在圈好女人的腿之后，他用手掌，搭在女人的翘臀上，掐着，一手一个。
那边手感很好，QQ弹弹，让佟经年忍不住抓一抓。
当然现在两个人的重心都是在接连的性器上，那边一个已经湿的不像样子，水儿多的已经流到了苏心棠的大腿内侧，甚至有往地板上流的架势，另外一个也粗肿的吓人。
在准备工作，位置调整好之后，虽然黑暗中两个人的神色看不太清楚，但喘息呼吸之间，仿佛已经有了默契。
苏心棠用手臂抱住男人的脖颈，刚刚稳住身体，身下开始突然发力。
这个姿势很像女上男下，佟经年操纵着腰部，结实的臀一下一下往上顶，而苏心棠整个人都被顶的不停往上，最后又因为重力原因重重降下。
不管是被H的顶起来，还是落下，最后落点都是那根滚烫的粗长鸡巴上，天地之间仿佛唯一的依靠就变成了小佟经年。
“唔――”
苏心棠眯着眼睛，被顶的头皮发麻，不过感觉是爽的。
两个人同时发出了一声喟叹，苏心棠扬起了脖子，佟经年身子绷直。
小穴已经完全被打湿了。
还能不打湿吗，水多的泛滥了，因此这次抽插的没有半点干涩。
很顺滑，顺滑的方便那根跟铁棍似的发烫肉棒在里面兴风作浪，进进出出。
“啪――啪――啪――”
房间里响起肉体大力碰撞的声音，佟经年操干频率还是很有规律可循，不过这次苏心棠已经无心调侃他严格按照节拍了。
她已经快要升天了。
之前被研磨的穴口素养，里面麻麻的，只想让这根肉棒在里面动作起来，现在真的动作起来，苏心棠能够感受到对方惊人的爆发力。
就像是打桩机一般。
不知疲倦。
苏心棠的小穴不断的套弄着那根肉棒，在肉棒拉出的时候有殷红的小肉被抽了出来，不过很快就伴随着再次插入的鸡巴被塞了回去。
反反复复。
佟经年应该有经常健身，要不然没有这么强的体力，抱着她的手臂自始至终都没有抖一下，当然苏心棠没有忘记那整齐漂亮的腹肌。
“这样喜欢吗？”
男人带着酒气喷洒在她的脖颈处，继续舔舐轻咬苏心棠的锁骨。
层层媚肉被顶开，肉棒被夹得紧紧的，此时此刻畅快的在里面骋驰，佟经年自己是喜欢的，他从来没有体验过这样的时刻。
苏心棠也给出了答案，“喜欢！”
发出浪叫，“哥哥H的我好开心。”
“爸爸用力点。”
她已经开始乱用称呼了，管他叫什么，她舒服开心就行。
在黑暗中，苏心棠的左边胸突然被含住了，敏感的乳头被男人吮吸了几下，发出了“吧唧”声，对方用牙齿轻轻摩擦。
奶头被人吸住，这种感觉太微妙了，苏心棠甚至觉得被含住的瞬间差点到了高潮，浑身都颤抖了一下。
这种感觉又跟被H小穴完全不一样。
而且――
佟经年在吸她乳头？！
这个倒是还没有解锁，之前男人顶多摩挲，揉捏过几下，而且还都是点到为止的那种。
花穴被男人操干着，乳尖儿被男人含着舔舐着，而他就像是发现了什么玩具一般，在吸了两下之后，甚至伸出舌尖在乳头上舔了舔。
房间里没开灯很暗，也导致其他感觉被放大无数倍，比如触觉。
而苏心棠只要想象一下一本正经的男人低头在吸她的奶子，就已经觉得这是一个重大突破了。
准确的来说，今晚神仙在不断被扯下凡间。
从两个人第一次做爱，到他允许让他的鸡巴在公众场合含在她的小穴里，再到用手去沾染淫水儿……
苏心棠之前在佟经年那里碰壁太多回了，这狗东西有洁癖，她去亲他一下，他都要用手帕擦，触碰一下他都擦得仔仔细细。
可是现在呢。
呻吟更加婉转，在看不到的位置扬了扬唇。
是真正的身心愉悦。
“唔……”
不仅脚趾蜷缩了起来，就连原本环绕着男人腰部的双腿都再次瘫软下来，两条漂亮光裸的腿在空气中胡乱蹬了两下。
“喜欢这样？”
沙哑性感的男声再次响起。
他一边继续臀部法力，用冠状龟头去戳苏心棠的敏感点，一边继续在苏心棠已经立起来的乳头上，继续舔舐。
带着磨砂质感的舌头湿漉漉的，存在感极强，甚至在乳晕边打了一个圈儿。
苏心棠这次双腿是彻底稳不住了。泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，他玩上劲儿了吧。
酒可真是一个好东西，可以让神仙堕落，可以让人变得失控。
她爱这玩意儿。
只是希望明天起来佟经年还记得这一切，别跟她来什么失忆梗。
……
“你的胸太大，晃得我不舒服。”
男人埋在她的胸前，给出了这样的解释。
他并不是想要吸她的奶子，而是想要控制这对大胸不要晃动。
苏心棠被对方这个借口逗乐了，“佟经年……你真的挺行的，你觉得这个借口很完美吗？”
“是不是最好再给你发个奖杯？”
男人不语，只是用牙尖儿磨着她乳尖儿的力度又大了点儿。
苏心棠也给予了对方回馈。
她亮出自己的牙，在他的脖颈边恶狠狠的咬了一口。
出血的那种。
口腔处已经有了血腥味儿，苏心棠这才觉得满意了。
很好，有这个印记在，他就算失忆应该也没有那么简单了。
男人倒是很硬汉的没有吭声，而在佟经年脖子上咬了一口的苏心棠，就像是没事儿人一般，主动捧起自己另外一边乳。
“不要光吃那边，这边也要被含一含~”
作者君PS：满600珍珠加更！我们真棒！
大家会不会觉得肉多了啊哈哈哈，留言变少了，没有彩虹屁了QWQ
但是这两个人在一起就真的想啪啪啪，而且本来就是想要搞颜色来着，咳咳_(:з」∠)_
 
目


操爽了格外好说话
苏心棠总有这样的能力，即使做了坏事儿，也照样能对被欺负的对象撒娇卖萌。
而且基本上没有人会去指责她。
顶级美人的特权，水汪汪带着媚色的眼睛撇过去，就可以让人丢了大半个魂儿，整个人都酥麻掉了。
怎么舍得去指责。
苏心棠被吮吸的胸吸爽了，空着的那边雪峰就特别难耐，也想让佟经年把脸埋进去，好好玩弄一番。
然而佟经年不愧是佟经年。
虽然这一天大部分时间都在下凡中，也会不经意的露出他气死人不偿命的那一面。
他就是不去含苏心棠的另外一边胸，而且起劲儿的一直在舔舐含着的那边。
苏心棠：“……”
狗东西。
……
已经不重要了。
这场性爱只能用酣畅淋漓来形容。
质量极高。
在休息室的时候前戏没有做好，苏心棠开始只感受到了疼痛不舒服，到后期才稍微感觉到一点各种乐趣。
而这一次大概是之前已经在休息室做过一次了，又在电梯跟走廊里经历过那么磨人的时刻，浑身的情欲都调动了起来，所以当进入房内之后，就像是世界末日来了似的做爱。
汗水，气息，味道……
全部交织在一起。
苏心棠声音高昂的叫床，浑身就像是通了电似的，在男人的操弄当中妥妥的爽了一把。
本来已经流到大腿根部的淫水儿也在被佟经年按在墙上操干的过程中终于彻底滴到了名贵的长毛地毯上，最后被吸收，很快消失不见。
在灭顶快感到临的时候，苏心棠坏心眼的抱住男人，告诉他。
“休息室还乱着。”
嘻嘻嘻，虽然她觉得按照佟经年这个状态，估计也来不及处理了。
那边可是一片狼藉啊，任谁进去都会知道发生过什么。
她倒是无所谓，等佟经年清醒过来之后，大概就知道丢了多大的脸了。
当然，苏心棠在彻底精疲力竭昏睡过去的时候想的是――
比起休息室乱不乱，对于佟经年来说更难堪的大概是酒后乱性，把好兄弟女朋友睡了这件事儿吧。
苏心棠不仅没有同情，相反她很期待。
跟睡神仙同样快乐的是，看到这个泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，高高在上的神仙犯错之后又是什么反应。
苏心棠甚至想要第二天拿出手机，把对方精彩的表情给收录下来，就是手机好像没放在身边。
大概当时手提包交给小姐妹了？
……
不管怎么样苏心棠是真的折腾累了，昏昏沉沉的睡了过去，当她清醒过来的时候，睁眼就看到在旁边办公的佟经年。
苏心棠躺在枕头上，没有作声，侧过身子，枕着手臂去看他。
他坐在床边的沙发上，穿着整洁笔挺的深色西服，不是昨天那一套，昨天那套早就被弄脏了。
他的面前有一台笔记本电脑。
骨节分明的手指在键盘上敲击着，声音不算很大。
房间里窗帘还拉着，只有几缕微光投了进来，不过足够让苏心棠观察男人的全貌。
鼻梁高挺，眉眼就像是水墨画，薄唇紧紧地抿着，轮廓棱角分明；房间的桌子矮了点儿，尽管这样男人的仪态还是很好，只是两条逆天大长腿需要拉开一下，稍微显得有点可怜巴巴。
此时此刻凝视着幽幽发光的屏幕，认真又专注。
以前经常有人说什么认真的男人最有魅力，苏心棠觉得那是句屁话。
有魅力的是长得帅的男人。
佟经年完全符合帅这个字，在这一块卡的死死的，当他认真专注起来，苏心棠发现更帅了。
他的长相气质跟司南是完全不同的，司南温润如玉，让人觉得很舒服；而他锋芒毕露，带着一股冷傲，宛如悬崖的松柏。
不亏不亏，这一波真的值了，也不浪费她之前为了睡到他，花了那么多精力。
空气中还带着一股萎靡的暧昧味道，说不上来难闻还是好闻，不过那就是事后的味道，散架的身体都在告诉苏心棠并不是做梦。
苏心棠注视着男人很大胆，完全没有丝毫掩饰，佟经年就算再专注，这个时候也注意到了她。
侧过脸，就看到躺在床上的女人。
香肩全露，被子搭在胸口处，有半边滚圆露出；如绸缎一般的黑长卷发全部散在白色的枕头上，娇媚的巴掌小脸枕着如玉般的光裸手臂，笑意妍妍的盯着他，笑得像只成了精的狐狸。
他整个人显得很平静，说出了第一句话。
“你醒了？”
“吵到你了吗？”
苏心棠跳了跳细长的眉。
不得不说，这有点出乎她的意料。
……
她之前是见识过佟经年对她多么深恶痛绝的。
不小心把她给睡了，他应该没脸在这里待了吧？
毕竟对不起他的好兄弟呢。
落荒而逃什么的苏心棠都已经想到了，最后把事情交给助理什么的，也不是做不出来。
然而对方居然在，而且还这么平静，平静的像是什么都没有发生一样。
不，准确的来说，什么都没发生的时候，他都没有这样对她。
还什么吵到你了？
苏心棠摇头，“没有。”是她自己醒了。
然后后续更是让苏心棠大跌眼镜。
“饿不饿……那边有早餐。”
这话佟经年说的不是那么流畅，像是从来没有说过类似的话一样，还拧了拧浓眉。
苏心棠就像是看到了新大陆似的，她随着佟经年的指示果然看到不远处有一辆餐车，摆在明面上的是面包吐司跟牛奶。
“休息室你不用担心，我昨天就找人打扫了。”
男人又状似轻描淡写的补充了一句。
不过被苏心棠发现了，他放在膝盖上的手紧了紧，极力在控制着什么。
苏心棠坐了起来，完全不顾一丝不挂，被子从胸口处滑落什么的。
都睡过了，什么没见过啊。
形状漂亮的胸沉甸甸的，跟奶油一般的皮肤上有红色紫色印记，昨天佟经年在上面留下的
。
这让男人不由视线在上面停留了一秒钟。
苏心棠用纤细的手指整理着被压乱的长卷发，调侃，“太阳从西边出来了？”
“谁能想到佟先生居然这么体贴，这是操爽了格外好说话是吧。”
 
  


清醒的佟经年说再来一次
很显然这话让佟经年格外不适，原本故作平静的神色也被打破了，整张脸都黑了。
苏心棠兴奋了，甚至兴奋的用舌尖舔了舔牙尖儿，就是应该恼羞成怒啊！
搞什么平静，装什么装，装就太没意思了。
“喜欢惹我生气。”
“很好玩？”
佟经年已经站了起来，一身西装越发显得神圣不可侵犯，他在床边站定，居高临下的凝视着苏心棠。
他本来打算尽量找个平静的姿态，没想到还是被打破了，这个女人分明就是故意的。
苏心棠笑嘻嘻。
“好玩。”
“太有趣了。”
“……你把我裙子弄破了。”
笑嘻嘻的苏心棠也变脸了，因为她看到了地上成了布条的裙子，这才想起来昨天被佟经年给撕成了布条，当时就忍不住伸出脚，想要踹他。
她最喜欢那条长裙，是高定的，有钱都买不到，当时在休息室第一次啪的时候她还特地自己脱，就怕弄坏了。
没想到前功尽弃。
女人变脸变得迅速，而且直接朝着他的腿就是一脚，佟经年眼皮跳了一下，他淑女见得多，真的很少见到苏心棠这样粗俗的。
好在伸手抓住了脚。
“你……”
有些想发火。
不过注意力被掌心中的脚吸引住了。
……
白白嫩嫩，很细滑，就像是一尾不太好抓的鱼。
她的脚跟男人的脚不一样，其实佟经年没有仔细观察别人的脚，毕竟那玩意儿上不了台面。
而现在晨曦下，小脚完全被他手掌包裹，圆润可爱的脚趾并排着，指甲修剪的很好，上面还涂了亮晶晶的指甲油。
苏心棠如果知道佟经年心里在想什么，会告诉他：死直男，那不是指甲油，而是护甲油。
她自然脚趾颜色也不错，呈现自然的粉色，看起来很健康。
她只看到佟经年瞥了她脚一眼，就放开了，然后问了一句苏心棠听不懂的话。
“你今天有没有课？”
苏心棠，“怎么了。”
其实是没有的，艺术专业本来就很松散。
就是不想直接回答他。
不等苏心棠给出确切的答案，佟经年眉眼微敛，带着几分讥诮。
“反正有课你也会逃。”
大实话。
佟经年之前看着苏心棠，预防她给司南戴绿帽子的时候去她们学校去的勤快，，苏心棠能认认真真上课的次数巴掌都能数过来。
不是在逃课，就是在逃课的路上。
在校园里抽烟，那像个认真上课的模样呢。
不过这再次让苏心棠炸了窝。
她自己不愿意上就不愿意上，但被说出来就很不好了，特别这话还是佟经年说的，怎么那么让人想打他呢。
“我是A大的！”
面对苏心棠的反驳，佟经年点了点头，“A大艺术专业。”花钱进去的。
苏心棠，“那你是什么学校什么专业？”
男人语调沉稳，说的很快。泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，
世界top1学校，商业管理类，据苏心棠的了解，也是王牌专业。
他还补充了一句，“全额奖学金，全A毕业。”
苏心棠，“……”被气的胸脯上下起伏。
“收回那句话。”她盯着佟经年，“体贴跟你没有半毛钱关系。”
莫名其妙的问她，就是想要在智商上碾压她？
“不过全额奖学金，全A毕业高材生又怎么着，还不是要被我这样的暴发户出身的女人睡啊。”
苏心棠还是迅速找回了场子。
瘦削的肩膀抖动了两下，又是风情大美人。
社会她苏姐，就不认怂，要杠？
不知道她是杠精吗。
来啊，battle啊。
好的，庸俗，有伤风化预定。
苏心棠觉得佟经年这个高材生可能是国外待久了，在词汇方面积累的不太行呀。
基础教育没跟上。
然而男人拧着的眉舒展开来，他看了苏心棠一眼，突然伸手松了松领带，不得不说这个动作真的有些苏。
苏到男人爬上床，一条腿屈膝在苏心棠双腿之间，双手自然的放在她的身侧，低头望着她的时候，苏心棠都没有反应过来。
不是……
这，啥情况？
眨了眨眼。
妖精似的女人突然露出了迷茫的神色，看起来居然出奇的清纯。
佟经年凝视着这张脸开口了，“我药效还没过去。”
“所以你要负责。”
昨天苏心棠说在他的酒里下了药。
……
所以说……
在跟她睡了一觉之后，佟经年清醒的状态下，还要跟她再来一发？
苏心棠对自己的魅力一向很清楚，但可能在佟经年这里碰壁太多回，再加上刚才他还在怼她，怎么怼着怼着又开车了呢？
男人突然变粗重的喘息告诉苏心棠这不是开玩笑，再加上对方压根不是个会开这样玩笑的人。
佟经年已经伸出了手，按在女人的光裸的肩膀上。
实际上苏心棠浑身上下都是光溜溜的，像个剥了壳的鸡蛋。
只是上面有一些看起来可怖的青紫，那都是他昨晚留下的。
佟经年自己也没有想到自己昨晚会那么激烈那么冲动。
但是不得不说，上面的点点青紫，居然让他有一种说不上来的快感，恨不得再次上去添上几道。
他伸手把人给推倒了。
压在女人的身上。
虽然没有开窗帘，但室内光线也算足够了，影影绰绰之间更是有一种说不上来的意境。
苏心棠像是想到了什么，身子软了下来，甚至再次伸出手臂揽住男人的脖颈，看着这个气质凛冽的男人，娇声娇气。
“负责的，负责的。”
“不过这次麻烦佟先生好好做一下前戏可以吗？”
“您昨天真的光顾着自己爽了。”并不，她后面也爽到了。
佟经年身子顿了顿，像是思考了一会儿，然后伸出另外一只手去扯皮带，哑声道，“我尽量。”
啧，瞧着矜贵劲儿。
苏心棠也帮着佟经年脱衣服，这人就是个衣服架子，她给他扒衣服总有一种把他强上的既视感。
青天白日。
他这次是没有酒，彻底清醒的状态下。
苏心棠看着男人从内裤中释放出来的已经一根擎天，那根看起来粉红粉红，但实际上杀伤力极大的鸡巴，她昨天尝试过它的威力，肿的已经挺大的了，看到她就想到当时小逼穴被H的极深，H的她头皮都发麻。
所以说在爬上床之前，佟经年就已经硬了吧？
还有……哪里在酒里下药，她之前压根不知道佟经年要来呢。
作者君PS：嘿嘿，并没有下药呢，虽然没有到700珠珠，但是写嗨了，还是加更了，继续求QWQ,我玛丽苏都这么努力了，想要珠珠可以吗

   　　是处男吗？给佟经年打飞机（微h）
　　不得不说清早上看着衣冠楚楚的佟经泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，年，苏心棠确实也来了兴趣，男人大半个身子压在她的身上，就这样双臂支撑着去看
　　她。
　　俊男美女对视，整个氛围很好。
　　苏心棠，“让我摸摸鸡儿。”
　　佟经年：“……”
　　对方的关注点总是超出他的预料，原本舒展开来的浓眉再次拧起，想要开启说教模式。
　　“你是个女人……”
　　即使已经睡过了，自己的性器被苏心棠大大咧咧的凝视着，佟经年还是有点不适应。
　　偏不知道越是他这份不适应，苏心棠越是想摸。
　　苏心棠直接打断了对方的说教。
　　“对，我是女人你是男人，所以你身上那东西我没有，你一会儿还要插入我的小穴里，我不可以摸摸吗？”
　　让不让摸？
　　……
　　……还是让摸了。
　　苏心棠算是跟小佟经年亲密接触很多回儿了，在男人黑脸下，先是打量了它一会儿，接着欢快的伸出了手，兴致勃勃。
　　滚烫，粗大，直挺挺的粉嫩鸡巴，一被苏心棠握住就手中，烫的苏心棠手心就像是着了火似的。
　　不过这不是重点，重点在于，她握住了这个高傲男人的命根子。
　　掌握全场的感觉让苏心棠有一种说不出来的满足感，眯起了眼睛，而且苏心棠明显感受到原本就已经粗肿的跟铁杵似的肉
　　棒被她一触碰到之后居然瞬间又大了一圈。
　　越发显得狰狞可怖，蔚为壮观。
　　苏心棠一边用小手抚摸着这根粗长的鸡巴，一边带着调笑看向男人。
　　“嘴上说着不要，可身体却很诚实。”
　　佟经年，“……”
　　太窘迫了。
　　他不太喜欢这种感觉，自己的小兄弟就像是玩具一般被把玩着，如果只是这样也就算了，佟经年不喜欢这种感觉的原因是 ――
　　明明很放肆，可是他居然觉得很舒服，握着他性器的手又软又暖，就像是绸缎一般。
　　喉结上下滑动了一下，额前已经沁出了一层薄汗。
　　哑着声音问道，“玩够了吗？”
　　佟经年觉得可以停下来了。
　　简直要疯了！
　　佟经年甚至看到女人在摸了两把之后，居然捂住，模拟性交的姿势套弄了起来。
　　她在给他打飞机？！
　　怎么可能玩够，苏心棠这才刚刚开始呢。
　　在看着手中鸡巴一点一点变得更粗之后，苏心棠坏心眼的开始撸动起来，粗长的鸡巴在纤细白净的手中不断来回摩擦着，
　　肉棒上凸起的青筋在掌心擦过，稍微有点磨人。
　　苏心棠也看到男人身体变得僵硬了，头顶呼吸也变得急促起来，这跟她预想中的一模一样。
　　“佟先生，我先给您的鸡巴做个按摩呢，喜欢吗？”
　　不等佟经年说话，苏心棠就帮他回答，“您看起来是满意的哦。”
　　他原本放在身边的手已经握成了拳头，收紧，苏心棠甚至看到对方的脖子都有点微微发红。
　　害羞上了这还是？
　　苏心棠眨了眨眼睛，心情越发畅快了，帮佟经年撸动的越发用力，甚至已经发出了声音。
　　“啪――啪――啪――”
　　就像是真的在H小穴似的。
　　而她本来整个人就是一丝不挂，两颗饱满的胸更是随着她的动作轻轻晃动着。
　　佟经年突然有点唇舌发干了。
　　他想要制止苏心棠，佟经年直觉这样下去不太行，然后还没等佟经年再次制止，苏心棠就做了一个他完全想不到的动作，
　　她看着男人圆滚的龟头，突然伸出手，用指甲在上面轻轻地掐了一下。
　　“……你在做什么？”
　　佟经年这一次是真的直接拦住苏心棠了，他直接把女人再次压在身下，太阳穴呼呼的跳。
　　就在刚刚，他只觉得精口一暖，差点射了，用了极大的控制力才没有射精。
　　佟经年几乎可以想象他如果射精之后对方会怎么拍手大笑，说他早泄，在打击他方面，这个女人完全乐在其中。
　　苏心棠完全无辜脸，长而密的睫毛上下飞舞，“你在说什么？”
　　佟经年，“……”
　　他已经不打算跟苏心棠在这个事情上计〖：较了，他现在只想把她狠狠的H。
　　……
　　男人眸色深邃，里面有波涛汹涌。
　　苏心棠感受到男人的体温更高了，不过更让她不能忽略的是抵在双腿之间的炙热，硬邦邦的，顶端还有粘稠的液体，苏心
　　棠知道这是他分泌出来的精液。
　　佟经年这是想要艹她了。
　　“佟先生可是说好要做前戏的。”
　　苏心棠双腿夹得紧紧地，想要艹她没有那么容易，之前都已经计划好了，要佟经年大白天的给她做好前戏的。
　　“没有湿，做起来会疼。”
　　水光很足的眼睛凝视着身上的男人，她语气突然软化下来，媚气少了不少，居然有点清纯害羞少女的模样。
　　即使佟经年知道那是个笑话。
　　不过他到现在确实想起来。
　　苏心棠年纪不大。
　　没有吭声，实际行动却已经做出来了，他略带僵硬的把双手覆盖在两团饱满跟水蜜桃似的胸部。
　　这里极美，在女人刚才用手帮他撸的时候，他就已经想要这么做了。
　　然后覆盖在这里却迟迟不动弹，面无表情。
　　如果苏心棠不是感受到腿间的肉棒硬的惊人，甚至以为他摸得不是奶子，而是什么世纪难题。
　　苏心棠也很会点火了。
　　“为什么不动？”
　　“难道说你不会做前戏？”
　　“这么生涩害羞，处男啊。”
　　不得不说，佟经年各方面条件都不错，硬件软件设施也很优越，但这个做爱水平就太横冲直撞了些。
　　“唔――”
　　苏心棠的声音很快变了调调，男人只是冷冷的瞥了她一眼，原本覆盖在胸部的手就动作起来，不断的揉捏着，在手掌中变
　　化成各种形状。
　　苏心棠甚至感觉自己就像是一块面团，但略带薄茧温暖干燥的大手不断的揉搓着胸部，还是给予苏心棠极大的刺激。
　　时而重时而轻，敏感的樱桃似的乳头已经立起来了，看起来小巧可爱，男人自然也没有放过那里，骨节分明的手指在那里
　　停留，像苏心棠刚才玩他一样，玩弄起苏心棠的乳头。
　　碾，揉，食指按在上面，打着转儿。
　　ps:一会儿写珍珠加更，大家真的很霸总了哈哈哈，爱极了小天使给珍珠的姿态?(? ???ω??? ?)?
　　神仙帮她手淫，猛揉阴蒂（h700珍珠加更）
　　苏心棠感觉身体开始热起来了，小穴深处也开始渐渐分泌出淫水儿。
　　至于嫣红的乳头更是明显的呈现出变化，变小，可怜巴巴的立起来。
　　佟经年没有沉迷于揉奶头，他松开手，两只手一起去捧苏心棠的左胸，然后低下了头。
　　薄唇含住嫣红的乳头，佟经年就像是婴儿喝奶一样吮吸起来。
　　吧唧――吧唧――
　　声音不小小，带着水声，男人吸得认真又专注。
　　苏心棠被吸得浑身发麻，但是这种感觉是很爽的，特别是低头就可以看到英俊不凡的男人在吸着她的乳头，真特么的刺
　　激！
　　男人几乎整张脸都埋在她的胸前，不光口里含着她的乳头在吮吸，高挺的鼻子更是随着他的动作不停地在她胸上蹭着，又
　　带来另外一种感觉。
　　苏心棠原本揽在男人脖颈上的手已经滑到了他的头发上，十指插进略长的黑发里，这个男人脾气看起来又臭又硬，但是他
　　的发丝居然是软的。
　　这还是苏心棠在做完这个动作之后才意识到的。
　　当然这不是重点，苏心棠支撑起身子，把饱满的胸部往佟经年那边送，让他陷得更深入一些。
　　眉目含春，嘴上还说着浪词，“哥哥~啊~真的好会吸哦。”
　　佟经年没有搭理苏心棠，他这一次做的还是很到位的，不光吮吸了女人的左胸，右胸也没有冷落。
　　左胸已经被吸得发红，当他放开那边，抓住左胸时，苏心棠自己就已经把右胸送上了。
　　男人继续含住，吮吸的水声儿再次响起，两边来了个对称。
　　苏心棠发出小猫似的哼哼声，插进男人发中的手越发用了点力。
　　昨天那么傲娇，最后不还是吸到了嘛。
　　……
　　男人温热的唇一路向下，从胸部到纤细的腰肢，最后在小腹跟胯骨位置停驻。
　　那里有一大片刺青花，就像是真的长在女人身上一般，她本来就白的发光，刺青就愈发显眼。〖：
　　苏心棠以为佟经年最喜欢舔舐撕咬自己的锁骨跟一对大胸，没想到在刺青这边流连了也很长时间，炙热的呼吸喷洒在上
　　面，他亲吻了一会儿。
　　苏心棠还是很喜欢这种氛围的，大清早在舒服柔软的床上，跟神仙亲吻，让神仙吻遍半个身子，这到底是什么极致享受。
　　佟经年大概是被她那句处男给气到了，这前戏做的还是很到位的。
　　不仅仅止步于此――
　　见亲的差不多了，佟经年分开了那两条紧闭的长腿，把两条腿搭在肩膀上。
　　“啊――”
　　苏心棠学过很多年舞蹈，身子很柔软，因此被这个动作并没有费多少力气，让她发出一声惊呼的是整个阴户没有一点防备
　　的在男人面前打开。
　　说起昨晚的两次做爱，男人好像从来没有这么认真的去凝视过她的小穴。
　　第一次上阵匆匆，第二次是在夜色中。
　　空气微凉，苏心棠倒不是害羞，但被人盯着难免有瞬间紧张，花穴哆哆嗦嗦。
　　……
　　苏心棠想的没错，佟经年确实是第一次直面苏心棠的小穴。
　　她的阴户没有多少毛，两瓣逼肉看起来白嫩嫩的，刚才经过他的一番玩弄，两瓣逼肉已经被透明淫液打湿了，亮亮的；而
　　那中间是一条几乎看不到的细缝，透明淫液就是从那里流出来的。
　　而现在在佟经年的注视下，流的更加欢畅了。
　　“你流了好多水儿。”
　　男人一本正经的阐述，让这个场景更是多了几分萎靡。
　　苏心棠咬着下唇，“好看吗？”
　　歪着头，反客为主。
　　佟经年，“还行。”
　　苏心棠：去他妈的还行，是宇宙第一好看，这个世界上就没有跟她一样漂亮的小逼！
　　不过苏心棠这次还来得及反驳，因为佟经年在留下还行的言论之后就已经伸出一只手，用那只看起来很适合弹钢琴的骨节
　　分明的手，去挑逗起苏心棠的小逼。
　　他先拇指跟中指，一根手指一边，掰开了那两瓣逼肉，淫水儿实在是太多了，在掰开期间甚至在两瓣逼肉之间连接着一条
　　银线。
　　那都是苏心棠花穴最深处淌出来的水儿。
　　而佟经年也在掰开之后看到了里面的全貌，之前被覆盖的太严实，完全看不到。
　　缝隙后是――
　　小豆豆，阴蒂，以及红艳艳的小洞。
　　穴口极小，就像是一朵漂亮的小花，还没有彻底绽放，透明的液体正是从里面流出来的。
　　是好看的。
　　呼吸又乱了几分，当然面上没有显出来，男人带着薄茧的食指到了穴口，在苏心棠的注视下插了进去。
　　当时就被穴口咬住了。
　　小穴口更是被撑得圆圆的。
　　佟经年甚至觉得又软又暖的甬道在不断的咬合着他的手指，搅动着。
　　“呃――”
　　最隐蔽的位置突然有异物侵入，苏心棠下意识地抖动了一下。
　　不过前戏已经做得挺足了，苏心棠很快感受到了其中的趣味儿，手指跟鸡巴还是差很大的，插进来之后男人用指肚动了动
　　甬道内壁，苏心棠觉得痒痒的。
　　那边佟经年看到女人可以适应，还在继续往里面入。
　　吃的并不快，大概是因为小穴实在是太窄小了，一会儿才吃进去半根手指关节。
　　手指入得艰难到佟经年甚至疑惑，她到底是怎么吃下他的巨根的。
　　男人开了口，“这个前戏做得好吗？”
　　“还有这样呢？”
　　他就像是打开了任督二脉一样，另外一只手也过来，捏了捏苏心棠的阴蒂。
　　小穴在吃着男人的手指，阴蒂被捏了捏，当时苏心棠就感受到了双重快感，敏感的阴蒂迅速充血，立了起来。
　　幼猫哼叫声越发加大了，连被架起来的两条细腿儿都不由晃动起来。
　　在她给佟经年撸了之后，他也帮她手淫了。
　　佟经年不声不响的放了个大招。
　　他在捏了捏阴蒂之后，突然又使劲儿按了一下。
　　报复。
　　这就是报复。
　　苏心棠面前仿佛有一道白光，在曼妙身姿颤抖，尖叫声中，有了清晰的认知。
　　这狗东西！
　　但是快感灭顶，大股大股的淫液不停地从花穴中喷涌出来，小穴已经湿润的泥泞了。
　　她欲求不满的用下体去套弄身下的手指，试图让手指更往里一点。
　　……
　　佟经年其实并没有那个想法，也没想到〖：在按了一下阴蒂之后会有这么大的反应。
　　不光是手指，准确的来说整个手掌都被女人流出来的水儿浸湿了。
　　佟经年看着女人小脸绯红的顶着臀都要用花穴来套弄自己的手指，知道这个前戏应该足够了。
　　抽出手指，在女人茫然又不满的注视下，佟经年操着早就快要失控的肉棒抵在女人的花穴口。
　　苏心棠这才看到本来就是放大版铁杵的鸡巴，现在足足有婴儿手臂那么粗；滚烫的肉棒抵在花穴口，在上面滑动了两下之
　　后，沾染了不少淫液充当润滑油，佟经年抱着女人的腿，腰部下沉。
　　缓慢又坚定的往被他手指扩展过的小穴插了进去。
　　作者君PS：七百珍珠加更送上，七百珍珠都到了，八百珍珠加更还远吗！
　　还差五十颗珍珠，对战斗力超强的小天使们，玛丽苏觉得不太远(*^^*)
　　日常求珠珠，免费的，每人每天两颗，点击评分就可以送出！珍珠对数据还是挺重要的，大家不要浪费掉，送珠送加更(づ￣3


　　转移注意力被H了（H）
　　“噗嗤――”
　　在插入的过程当中不可避免的产生了水声，苏心棠小穴流出来的水儿实在是太多了，水啧啧的。
　　而两个人现在是面对面的姿势，苏心棠眼睁睁的看着粗长的鸡巴慢慢的往自己的馒头逼之间插入。
　　视觉跟触觉，双重夹击，越发刺激了。
　　“唔――你有些太大了。”
　　苏心棠倒吸了一口凉气，两只手猛地抓住男人结实的臂膀，发出了娇喘。
　　之前被佟经年揉阴蒂揉的小穴发麻，就想让什么东西使劲儿往花穴最深处H，摇着臀儿都要让佟经年的手指进的更深一
　　点，但当真枪实弹的上来，不太匹配还是不太匹配。
　　他这根肉棒不管是长短还是粗度都太优越了些，完全超过国人男性的平常水准。
　　苏心棠被入得头皮发麻，佟经年同样也好不到哪里去。
　　即使已经做好了前戏，同样很紧。
　　才刚刚进去龟头，女人漂亮的跟小花一样的逼穴就已经被撑成了O型，就连边缘都撑得有些透明，进入的有些艰难，但光
　　是插进了一个龟头，对佟经年来说就已经爽到了。
　　紧致无比，里面还暖洋洋的，甬道里的小嫩肉不停地吮吸碾压着他的龟头前端，佟经年如果不是自控力极强，说不定当时
　　就直接射了。
　　不能射！
　　他没有忘记自己昨天第一次跟眼前这个女人做爱，不小心射了之后，她是什么反应。
　　额前已经渗透出了一层薄汗，浓眉下黝黑的眸子就像是被汗水清洗过一般，里面仿佛有星辰大海。
　　“苏心棠。”
　　他突然叫了她一声。
　　原本注意力还在身下的苏心棠茫然的看向了对方。
　　然后苏心棠再次被美色迷惑了，就算是在床上，佟经年还是自带一股仙气儿，又冷又欲，就是不知道她叫他做什么。
　　很快苏心棠就知道了。
　　趁着身下女人走神的这一会儿，男人微不可知的扬了扬嘴角，虽然这抹笑意就消失了。
　　他的做法是，掐着女人的腰，没有多少犹豫，一点一点的用那根婴儿胳膊大小的粗长鸡巴朝着甬道伸出插去，硕大的龟头
　　顶开层层媚肉，也就是几秒钟的时间，巨啪鸵丫大半根没入在了女人娇嫩的小穴洞里。
　　“艹！”
　　“佟经年……你不是人！”
　　苏心棠没想到男人叫她，居然是玩阴的，这完全出乎苏心棠的意料，毕竟这个男人长得不像玩阴的模样啊。
　　“唔――”
　　声音很快变调了，苏心棠的指甲都已经深陷入男人的肩膀当中。
　　就在刚刚，佟经年已经顺利的把整根鸡巴都塞了进去，只留下两颗硕大饱满跟鸡蛋似的睾丸还留在外面，跟苏心棠两瓣白*Q`Q3・535 959・677
　　嫩嫩的阴唇紧紧地贴在一起。
　　两个人的胯部已经完全交叠。
　　插得太深了！
　　在这种姿势下，佟经年甚至看到女人平坦的小腹都有点圆鼓鼓的，里面有他鸡巴的形状。
　　佟经年的眼睛已经开始变得猩红了，他忍耐了太久，刚才那些前戏对他来说分分钟都是折磨，总算是H了进来。
　　直接重重的朝着花穴最深处抽插了几下。
　　啪――啪――啪――
　　肉体碰撞在一起的声音再一次响起，两颗睾丸不停地甩在两瓣阴唇上，就像是打了几巴掌，当时白嫩的阴唇就变得微微发
　　红。
　　不过对苏心棠来说阴唇上的抽打已经成为小事儿了，她全部的注意力都在插在小穴的那根肿胀的巨派稀
　　刚才在插到最深处之后，没有任何缓冲，就抽动了起来，次次都朝着她的敏感点插。
　　这还不算完，佟经年原本是把双腿架在他的肩膀上，现在突然把苏心棠双腿呈现M型，压在她的胸上。
　　苏心棠整个阴户都没有一点阻碍的，完全在男人面前打开。

   　　高潮了，喷了男人一脸水儿（H800珍珠加更） < 蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/700875/articles/8101011
　　高潮了，喷了男人一脸水儿（H800珍珠加更）
　　这个姿势就更加方便男人H她了。
　　苏心棠的膝盖压在自己饱满的胸部，每次男人一用力，膝盖就会把胸给压成各种形状。
　　苏心棠在被操的晕天黑地的时候，甚至还有心思开玩笑。
　　“啧……我这辛亏是真胸，要不然也扛不住你这么玩，几下就要回整形医院重新做假体了。”
　　佟经年没有回应苏心棠。
　　他自然知道那是真胸，手感很柔软。
　　……
　　他就像是不知疲倦的打桩机，精壮结实的腰部不断发力，巨趴始在紧致曲曲绕绕的小穴里进进出出。
　　又深又用力！
　　苏心棠甚至觉得深的插到了子宫口。
　　啪啪啪的声音络绎不绝，本来应该很稳的水床也因为两个人做爱的太过激烈，不停地开始摇晃着。
　　佟经年艹的很猛，不过依旧很有自己的节奏，每次抽出半截巨牛把不少穴肉都从小穴中扯了出来，然后不等苏心棠缓口气，他就再次重重的插了进来，连带着穴肉也被重新带入甬道。
　　随着男人的抽动，被苏心棠淫水儿完全灌溉的鸡巴，也带着不少水儿，   四处乱溅。
　　床单已经湿了一大片，都是从苏心棠小穴最深处流出来的。
　　而两个人相交的地方也渐渐地搅动出一层白色的泡沫。
　　不过苏心棠很快也在这种极致的几乎要顶开子宫口的操弄中感受到了快感。
　　酥酥麻麻痒痒的，在适应之后甚至觉得男人稍微后退之后，花穴深处特别的空虚，原本用指甲掐着男人的肩膀，现在也整个人软了下来，重新揽上男人的脖颈。
　　“啊！”
　　“好爽！”
　　“你要去哪儿？”
　　因为刚才做的太激烈，苏心棠已经被欺负的泪眼汪汪，眼角都变红了，配上她娇媚的声音分外撩人。
　　她在主动迎合他。*Q`Q3・535 959・677
　　“果然最喜欢这样。”
　　佟经年凝视着身下的女人，再次插了一个满，“我哪儿都不去。”
　　“你还要给我继续当解药呢。”
　　他不想承认，也必须说这个放荡的女人真的太好操了，大肉棒被咬的紧紧地，每一次都是极致的体验。
　　在这一刻他什么都不想去管，什么都不想去想，只想把下身狠狠的往她身体里怼。
　　苏心棠：我当你妈。
　　不过现在正是最舒服的时候，苏心棠还是很欢乐的送上小穴，当当当，你说什么就是什么。
　　“衣服……我会给你赔。”
　　苏心棠这次听到了男人的话，不过她满心都是啪啪啪，哪里去管这些。
　　被撞得腿心酥软，浑身都颤了颤，连带着饱满的胸部。
　　……
　　佟经年做的大开大合，苏心棠也极力配合着，一个顶入，一个迎合住，突然变得默契起来，就像是一对真得相爱的情侣一般。
　　不过都是假象，情到浓时男人也没有亲吻她的唇，只是吻着她的脖子锁骨，用牙齿慢慢的磨着。
　　苏心棠也并不在意，肉体碰撞的感觉实在是太美妙了！
　　也不知道到底抽插了几百下，苏心棠叫的声音都有点沙哑了，而她在无数次花蕊，跟敏感点被戳中之后，突然像是感受到了什么。
　　曼妙的身体绷直，揽着男人的手收紧，声音干涩，“你……闪开。”
　　佟经年还在那边不知疲倦的耕耘着，完全不知道发生了什么，甚至连身下动作还没有停下，惯性着H弄着女人。
　　来不及了。
　　苏心棠只觉得尾骨一麻，大股大股的淫液突然从花蕊最深处喷涌出来，冲击力极大。
　　透明温热的液体，带着白色点点酸奶状液体，大概是男人之前射进去的精液，全部都喷发了出来。
　　这个姿势适合佟经年操干，离女人的阴唇很近，也意味着当苏心棠高潮潮吹的时候，容易被误伤到。
　　佟经年就被结结实实的喷了一脸。
　　作者君PS：八百珍珠加更，今晚应该还有~
　　要不你颜射我？ < 蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/700875/articles/8101349
　　要不你颜射我？
　　气氛有一瞬间的凝固。
　　在那张俊美无比的脸上，高挺的可以滑滑梯的鼻子，骨相极佳的脸颊，甚至长却不显得娘气的睫毛……
　　都挂着透明温热的淫水儿。
　　苏心棠甚至看到从自己下体喷洒出来的水儿在佟经年的睫毛上成了一颗颗水珠，在那长睫毛上要落不落。
　　……
　　佟经年直接愣住了。
　　他怎么都没想到会出现这样的场景。
　　苏心棠已经感受到了低气压，率先展开甩锅模式。
　　“不是我的错，你这么看我干什么？”
　　“我刚才都已经让你闪开了，是你没有躲。”
　　再说了，这还是他H出来的结果呢。
　　苏心棠到现在其实还在高潮之后的余韵当中，整个人都没有力气，像是虚脱了一般，但是高潮的感觉真的很爽。
　　那边佟经年在震惊几秒之后，像是刚反应过来似的，猛地从苏心棠身体里退出。
　　跟苏心棠不一样，他现在感觉糟糕透了！
　　伸手摸一下脸，全都是黏糊糊的液体，完全没有办法忍受的那种，佟经年之前形象从来没有这么狼狈过。
　　粗长鸡巴从花穴中抽了出来，发出了一声类似开酒瓶塞的声音，苏心棠看着男人还没来得及射精的粗壮肉棒，想了想。
　　“不是，你这个脸拉的也太长了。”
　　“要不这样，我也让你颜射，这样就公平了吧？”
　　“而且也没有喷到你衣服啊。”衣服之前被苏心棠给剥光了。
　　苏心棠觉得自己真的是这个世界上最讲道理的人了。
　　她是不小心潮吹，喷了佟经年一脸的水儿，里面真的没有故意成分，她都道歉了，但是道歉对方都不接受，那就换着来呗。
　　佟经年实在是受不了脸上的液体了，他甚至发觉不光是脸上，头发上也有！
　　而且脸上的那些温热液体还在不断的往下流。
　　眼神复杂的看着一副无事发生的的*Q`Q3・535 959・677苏心棠，咬牙切齿。
　　“你……你怎么还尿了！”
　　苏心棠：？？？
　　尿，什么尿？
　　不等苏心棠问清楚，佟经年逃也是的去了洗手间，然后就是哗哗的水流声。
　　去清洗去了。
　　……
　　佟经年这场清洗足足有近半个小时，苏心棠都快睡着他才从浴室里走出来。
　　男人头发半干，穿着浴袍，浑身散发着生人莫近的气息。
　　苏心棠晃着脚丫子跟他打招呼，在床上打了一个滚儿，趴在床边，双手捧着巴掌大的脸。
　　“你在里面那么长时间，是不是去撸了啊？”
　　一边说着一边朝着佟经年双腿之间看。
　　佟经年不由自主地的夹住了腿。
　　“……”
　　太阳穴呼呼的疼。
　　“你。”
　　他想要说出点什么难听的话来，最后止步于，“你适可而止。”
　　转过头，继续用手上的毛巾擦头发。
　　苏心棠在床上打量着背对着她的男人，宽肩，公狗腰，大长腿，不过最重要的是她发现了一个事情――
　　佟经年很白。
　　在男人当中属于偏白的那种，也正是因为这种白，才越发显得对方冷冷清清；不过苏心棠要更白一些。
　　有先天的也有后天的，苏心棠在美白方面还是下了很多功夫的，各种昂贵的美白精华从脸糊到脚，出门更是舍不得晒一点太阳，防晒霜，帽子，太阳伞一层一层护着，这要是还没有佟经年白，那她可以去死了。
　　苏心棠完全不想往自己如果没有后天努力的话，是不是会被佟经年比下去。
　　太可怕了……
　　亲手给好兄弟戴绿帽子 < 蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/700875/articles/8101353
　　亲手给好兄弟戴绿帽子
　　苏心棠因为这个发现不开心了，闹了起来。
　　“我饿了！”
　　佟经年这次还没办法继续擦头了，他还沉浸在自己被尿了一脸的场景当中，现在整个人都不舒服，不过也不能不搭理苏心棠，转过身。
　　“那边有吃的。”
　　声音戛然而止。
　　两个人一做又是小半天，那些东西早就凉了，凉的透透的那种。
　　“我一会儿让他们再来送一份。”
　　苏心棠摇头，“我不吃那个。”
　　“那你要吃什么。”
　　佟经年直觉女人要搞事儿了。
　　苏心棠开启点餐模式，“就……韭菜盒子，螺蛳粉，油炸臭豆腐，还有豆汁儿吧。”
　　反正就是往味道冲的东西靠拢，她之前有注意到佟经年全部选了一些味道比较小的，偏向西式的。
　　是的，她就是存心膈应他。
　　果不其然苏心棠如愿以偿的看到男人的脸瞬间黑了。
　　“不可以。”
　　他不可能跟那些食物待在一个房间！
　　苏心棠小嘴叭叭，“呦，佟先生，你刚把人睡了，连顿饭都管不了吗？”
　　“你可是H了人家整整两天呢~”
　　一晚上加一上午，两天，没毛病。
　　佟经年让苏心棠闭嘴，她想吃可以吃，他听不得那些东西。
　　苏心棠吹了一个胜利的口哨，就这样裸着风情摇曳的去了洗手间，饱满的跟蜜桃一样的胸部随着她的走动还轻轻地摇晃着，佟经年让自己不要去看，但越是不想看，越是忍不住朝着那里瞄。
　　雪白的乳房上，还有他留下的印记。
　　而苏心棠在进洗手间，关门之前，突然探出了头，“希望我洗完就可以吃到想吃的东西哦。”
　　“门我锁了，佟先生就不要尝试啦。”
　　佟经年感觉自己被轻视了，“谁要……”去尝试。
　　然后“嘭――”的一声，苏心棠已经把门关上了，佟经年还听到了落锁的声音。
　　“……”
　　苏心棠在洗手间里乐疯了，她就是故意的，太喜欢看佟经年吃瘪了。
　　……
　　昨天发生的事情还是太匆忙了些，完全没有什么水乳精华化妆品什么的。
　　这让苏心棠有点懊恼，不过好在她本身素颜也很能打，化不化妆完全没有区别啊。
　　清洗的时候苏心棠还是有点脚软，身上留下不少印记，让她不由暗暗骂了几声佟经年。
　　他是属狗的吗？
　　清洗完毕，在镜子面前欣赏了一下自己的美貌，确定没有问题之后就出去了。
　　刚出洗手间苏心棠就闻到了一股浓郁的韭菜，螺蛳粉，以及豆汁儿混合的味道，吃的已经到了，她还注意到床上摆着衣服。
　　她当时好不容易搞到手的高定连衣裙，在他这边轻轻松松，还有一件披风，某香家的。
　　“你这样出去不太合适。”
　　佟经年给出了答复，说这句话硬邦邦的，眸子在苏心棠肩膀锁骨那里扫了一下。
　　那边都是紫红印记。
　　“谢谢你哦。”
　　苏心棠把衣服给换上，那边男人避开了视线，她其实觉得这个怪好玩的，又不是没见过。
　　吃东西的时候佟经年离得十万八千米远，苏心棠就想逗他，特地夹了一块韭菜盒子。
　　“你吃吗？”
　　佟经年，“……不吃。”浓眉紧拧。
　　苏心棠眨了眨眼，“但是这个里面有韭菜，壮阳啊。”
　　佟经年眉头锁的更紧了：什么意思 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
？
　　……
　　一顿饭吃的佟经年坐立难安，苏心棠还是吃了不少，她是真的饿了。
　　吃得差不多，整理一下就走人，“我有事儿要忙，佟先生再见。”
　　当然离开的时候不忘突然走进佟经年，在佟经年以为她打算亲他，打算开启嘲讽模式的时候，苏心棠朝着他哈了一口气。
　　然后不给任何他反应的时间，扬长而去。
　　佟经年：“……”
　　这个房间的味道他是受不住了，但是突然剩下他一个人，如释重负，却更加难堪压抑了。
　　佟经年现在不得不去想他从醒来之后就努力忽略的事情。
　　他把司南的女朋友给睡了。
　　昨晚喝醉了，但是意识很清醒，所有细节都记得，今天更是清清醒醒的来了一遍。
　　说什么要看着苏心棠，不让那个妖女给发小戴绿帽子，佟经年自己怎么都想不到，他亲手给司南戴了一顶。
　　作者君PS：我夸夸我自己！继续求珠珠~不要停baby



小妹妹疼
佟经年伸出手，揉了揉太阳穴。
他有点头疼。
这都是些什么事儿……
手机铃声响了，在安静的房间里动静不小。
佟经年瞥了一眼，是助理。
“佟总，您可算是接电话了……您今天还没到公司？”
佟经年这边刚刚接通，助理的声音就从那边迫不及待的响起，还带着些许迟疑。
佟经年，“嗯。”
已经是下午一点钟，苏心棠没有课，他却翘班了。
助理小姜听到顶头上司表示确实没去公司，他都觉得今天怪玄幻的。
要知道佟总打卡那叫一个及时，比社畜还要勤快，可是今天居然真的一上午没出现！
这也太可怕了吧。
“有意见？”
佟经年感受到那边的沉默，反问道。
小姜哪里敢有意见，这整个公司都是佟总的呢，迅速拿出属于助理的职业素养。
“佟总你现在在哪儿，需要我去接您吗？”
佟经年，“我……”声音戛然而止。
他现在在哪儿，在酒店。
房间里一片凌乱，地面上还有破碎的衣服布料，空气中除了那些刺鼻食物的味道，还有完全不能消散的暧昧气味儿。
正中间的大床更是一片凌乱……∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑ
任谁都知道里面到底发生了什么。
在这种情况下佟经年是不可能让助理过来找他的，于是当时就话音一转，拒绝了他。
“不需要，我一会儿直接去公司。”
助理不知道为什么总觉得今天佟总心情好像不太美丽，作为善解人意的高级助理，他打算提点让佟总高兴的。
“佟总您今天是不是还要跟司南先生通电话。”
佟总跟司南先生两个人关系一直很好，据说是一起长大的，优秀的人总是跟优秀的人玩，前段时间佟总每天都会给司南先生打电话，问他什么时候回来，完全比交女朋友还要粘人。
准确的说，佟总交女朋友的时候也并不粘人。
佟总不高兴，听到司南先生应该就快乐了吧？
并不……
小姜完全不知道自己这个拍马屁，拍到马蹄子上了。
佟经年之前不停地给司南打电话，是因为他想让司南早点回来，但是出了这个事儿，把好友女朋友睡了之后。
他觉得还是晚一点的好。
他现在给司南打电话过去做什么，是炫耀吗？
那真的太狗了。
佟总不但没高兴一点，反倒是更暴躁，助理小姜完全不知道职业生涯差点毁灭，还是佟经年看在他业务能力没有问题的份上，才没有怪他。
逃也似的离开了酒店，佟经年也达成了人生当中第一个上班迟到成就。
他当时脑海中只想到一句话――
老人果然说的都有道理，色字头上一把刀。
……
苏心棠跟佟经年滚了床单之后整个人神清气爽。
就光他的长相跟身材，想要包养估计都要花大价钱，更何况佟经年那是有钱都睡不着的，而且小佟经年也很给力啊。
而且她当时潮吹，喷了男人一脸淫水儿的场景，实在是太好玩了，苏心棠每次想到对方露出惊愕的表情，都忍不住笑出声。
可惜，当时没有手机，要不然把那个场景拍下，就有意思了。
她吃完味道大的东西出门的时候冲着男人哈气也是神来之笔，虽然苏心棠也并不喜欢嘴里有味道，在酒店就给前台要了漱口水跟口香糖。
不过能让佟经年吃瘪，这点小小的牺牲都不算什么。
她的包包手机果然在塑料姐妹花那里，在面对对方破有深意的询问的时候，苏心棠打着哈哈。
说那天无聊，就提前回家睡觉了。
她没打算给对方交代底子，反正她借口给出来了，爱信不信。
塑料姐妹其实还是有些疑问的，不过苏心棠本身就是个想一出是一出的性子，而且她也不愿意得罪她，倒是没有再追问，后面就开始聊别的去了。
当然期间还提点过佟经年。
“当时二楼倚在栏杆上的男人长得可真帅，又帅又冷的那种……”
“我当时还想跟他搭讪来着，没想到就眨眨眼，上个洗手间，人就没了。”
她语气里还带着遗憾，那样的男人，不光是她，基本上没有几个女人能够抵抗。
“不过他眼光应该也高，而且说不定是个gay或者性冷淡。”
像是自我安慰一般，塑料姐妹开始恶意揣摩起佟经年来。
……
本来苏心棠还在听到她说到佟经年的时候挺感兴趣的，只是听了两句，就兴致缺缺了。
并不是哦。
在你找不到那个男人，遗憾的咬牙切齿的时候，那个又帅又冷的男人正在休息室H她呢。
性冷淡是不可能性冷淡的。
苏心棠现在还记得佟经年艹她的时候有多凶猛。
她现在身上还留了不少印记，还没有完全消散。
之前她在勾搭不上佟经年的时候也暗搓搓的腹诽，他是不是真的喜欢男人，很显然对方表现出来的并不是那样。
这种对方吃不到葡萄说葡萄酸，她已经悄悄地把葡萄给吞下去的感觉――
也挺奇妙的。
略爽。
苏心棠又有点心痒痒了。
塑料姐妹还在那里不断哔哔，苏心棠已经左耳朵进右耳朵出，她拿出了手机，跟佟经年发微信。
之前男人在电梯里质问她为什么没有发微信，苏心棠手指滑动了一下时间，确实挺久了。
没有心虚，毕竟外面派对太好玩了。
苏心棠一只手托着腮，单手飞快的在屏幕上打字，编辑好之后给佟经年发送了过去。
【疼。】
又玩了一会儿消消乐，那边大概过了五分钟之后才回复，还一连发了两条。
【哪里疼？】
【疼应该去看医生。】
回答的很直男，苏心棠翻了个漂亮的白眼，如果是别人，她早就拉黑处理了，不过说起来这也是佟经年加了她微信，除了之前质问之后，第一次回复她。
果然操爽了就是比较好说话，有了肉体关系的男女也变得不一样了。
回答的再直男也不会影响苏心棠的好心情，因为她又有坏想法了，发送出自己都能被肉麻腻到的句子。
【嘤嘤嘤，你好坏坏哦……人家小妹妹疼，女孩子怎么好意思去看医生，万一还是男医生就更……QWQ】
……
小妹妹？
佟经年在看到这三个字的时候迷茫了几秒钟。
她妹妹疼，给他说做什么？
然后当佟经年终于意会到这个小妹妹是什么时候之后，头嗡的一下。
在小姜看来就是自己家佟总把手机跟水杯打翻了。
手机……烫手吗？
作者君PS：佟总：手机不烫手，但是手机那边的女人烫手
上编辑推荐啦，看到好多小天使恭喜我，开心！爱你们！然后在这么欢乐的时刻我突然被感冒击中了，其实900珍珠加更条件感觉快达到了，不过要明天加更了
大家早点睡，明天900珍珠加更送上(づ￣3￣)づq78～


前女友排排坐<蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/700875/articles/81933

前女友排排坐
手机那端有没有动静了。
苏心棠没有一点意外，这很符合佟经年的性格啊，她也没有着急，反正都已经吃到神仙了，而且她还在给方正当家庭教师呢，又不是遇不到。
做家庭教师这个决定苏心棠真的觉得在勾搭佟经年这里功不可没。
……
第三天就是周末。
苏心棠果不其然又在佟经年家看到了对方。
她来的时候男人穿着一身正装正腰杆笔直的坐在沙发上看书。
在家里也穿正装，苏心棠觉得佟经年也是不一样的烟火，换句话来说就是有点龟毛跟装X。
司南也没有经常穿正装啊，平时都是休闲服居多，但是苏心棠想了想好像大部分时间内看到对方都是一丝不苟的正装。
不过抛下在家里还要穿正装这个吐槽点，佟经年很显然是苏心棠见过最适合穿西服的人。
修剪合身的高定西服把肩宽腿长的好身材完全凸显了出来，正装穿着给原本就正经过头的男人添加了几分禁欲。
让人想要脱下这身西装外套，让那张禁欲的俊脸上出现失控的神色……
不好意思，她又开始搞颜色了。
食色性也，她比较忠诚于自己的欲望而已。
苏心棠脑子里想着是扒下对方的西服，让对方在她身上喘息，在面对看过来的目光的时候，她笑得温婉又端庄，即使因为长相的问题还是带着明艳感，不过已经跟那个媚气横生的女人已经判若两人了。
“上午好啊佟先生。”
佟经年没有作声，那边苏心棠已经轻车熟路的换鞋，跟迎接她的方正谈论起别的东西去了。
佟经年拿着书的手紧了紧。
她怎么能做到跟没事人似的？
在这一方面佟经年不得不佩服苏心棠。
……
苏心棠外面穿了一个浅色经典款式风衣，里面穿了一条鹅黄色的裙子，进屋之后已经把风衣脱下来了，只穿着里面的裙子，看起来多了几分清新跟活泼。
她能做到什么都没有发生，佟经年却不能，书页已经挺长时间没有翻动了，光是跟这个女人待在一个屋，他就沉淀不下来。
其实本来今天他还有别的安排的。
目光时不时朝着女人那边瞥去，落在她精致的侧脸，如天鹅般修长的脖颈，还有领口处……
再往里有一对滚圆沉甸甸的雪峰，摸起来手感也很好，软软的，弹弹的。
他在想什么？！
男人脸上瞬间出现了几分懊恼狼狈的神色。
然后抓起放在桌子上的水杯，咕嘟咕嘟喝了一大口。
那边苏心棠自然也感受到了对方在观察她，因为她也在用眼睛余光一直注视着佟经年。
最主要的是对方看就看吧，跟之前虎视眈眈生怕她对小胖子做出点什么完全不同，他这次是偷偷地。
就像是怕被她被发现一般，看几眼再把目光收回去，但是越是这样越是想的欲盖弥彰。
怪好玩的。
苏心棠的做法是前面就装作没看到，配合着佟经年，还时不时撩动一下发丝，整理一下衣服，展现一下身体线条。
然后猛地抬头朝着男人粲然一笑，眨眨眼。
被她抓到了哦。
……
“这是什么？”
佟经年往桌子那边走，在十分钟之间走了三四回，苏心棠注意到了那边摆放了几个相框，在之前她好像并没有看到过。
她也凑了过来，看着桌子上的东西。
相框中是三个漂亮优雅的女人照片。v
一看就是家境很好的那种，而且各个都淑女感十足。
在她进来之后，光偷偷瞥她，却没 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 有跟她搭话的男人终于开了口。
“我前女友。”们。
之前苏心棠了解过了，佟经年之前谈过三任对象。
佟经年像是打开了话匣子，不但主动告诉苏心棠，这是他的前女友，甚至还开始给她介绍起大家是做什么的。
“candy，是我在国外上学的时候认识的，她在学生会当副主席，不是她不够优秀，而是……”学生会主席是他。
当然佟经年后面没有说，总觉得有卖弄的嫌疑，虽然那是事实。
“他爸爸在华尔街工作，是一位优秀的投资人。”
这是第一位女士，鹅蛋脸，戴着学士帽，笑不露齿，看起来就很聪明。
佟经年已经开始介绍第二位女士。
“Tina，小提琴手，国外最好的音乐学府毕业，全额奖学金，在学校期间就拿了很多业内含金量很高的奖项……当然她爸爸更加出名。”
佟经年说了一个字名字。
苏心棠，“哦。”
“不认识。”
她对音乐什么的没太有研究，而且以前在中学的时候班主任的儿子就是拉小提琴的，当时班主任特地让儿子在学校庆典上演奏过。
嗯……跟锯木头没有太大差别。
照片里的女人穿着长裙，正架着小提琴在金碧辉煌的舞台上演奏，按照道理来说应该各方面都不错，不过包裹的严严实实，苏心棠觉得这位姐妹可以穿件低胸装，开个衩，可能更好看一些。
还是鹅蛋脸。
佟经年讲到了最后一位，叫什么苏心棠已经忘记了，她已经没有仔细听了。
反正无一例外都是高学历，家境优越清白，都是淑女，跟她风格相差极大。
苏心棠站直身子，发出疑问，“你是很喜欢吃鹅蛋吗？”
佟经年有些疑惑的居高临下凝视着身边的女人，像是不解她为什么会问出这样的话来。
因为这一个个都是鹅蛋脸啊。
苏心棠知道这个冷笑话指望佟经年get到是很困难了，把自己逗笑之后，她道，“心疼这些姐妹。”
一个个都这么厉害，要学历有学历，要家世有家世，怎么会想不开跟佟经年谈恋爱呢？
佟经年这个人只适合睡一睡，谈恋爱就太可怕了，硬邦邦，正派的不行，这怕是找个爹，还是找个严父。
“你在说什么？”
佟经年面色不太好。
苏心棠摇头，皮笑肉不笑，“没说什么呢，我说你前女友们都不错。”
“挺好的。”
佟经年眼睁睁的看着女人满口谎话，他其实刚才已经听到了。
这跟他预想中的不太一样。
他记得这个女人之前调笑过，他像个处男，他现在把前女友们都拿了出来，她意会到了没？
作者君PS：晚点加更900珍珠的加更，感觉一千珍珠的加更也不远了，我就昨天偷懒了一下，就开始了还债模式_(:з」∠)_
佟先生会后悔自己这个操作的，以后流的泪，都是当时脑子进的水。

佟经年的做爱邀请（900珍珠加更）<蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700875/articles/8103077

佟经年的做爱邀请（900珍珠加更）
苏心棠没有意会到。
方正还在不远处，苏心棠突然凑近佟经年，抬头望着他，拉低声音，“给我看这些是想告诉我，你的女朋友们有多么优秀？”
“我跟她们完全不是你的理想型……让我不要有别的想法，嗯？”
尾音微微上扬，同样上扬的还有眸子。
就像是瞬间加了名为“苏心棠”的特质，整张脸也变得活泛生动起来。
在苏心棠看来，佟经年这是在拿出优秀的前女友们，告诉她不要想着睡一觉就可以痴心妄想上位。
她也确实跟她们完全不一样。
不过――
谁在乎呢？
……
佟经年其实一时半会儿没有反应过来。
他沉浸在另外一种情境中。
苏心棠突然凑近，让他闻到了一股清香，应该不属于任何一款商业香水儿的味道，甜而不腻。
对方小巧精致的琼鼻，琼鼻下一张一合的红唇，都无时无刻不吸引着他的视线，从他的角度上可以看到女人的锁骨，那边已经看不出之前的青紫印记了。
退后了半步，佟经年才意识到苏心棠刚才说了什么，内容让他拧了拧浓眉。
她的走向有点怪……
他好像要强调的不是那个。
其实佟经年这完全是冤枉了苏心棠，任谁看到一个男人把前女友们的照片摆出来，估计都不会往他想要证明自己很老道，不是新手方面那边考虑。
想要解释，佟经年到嘴却变了。 管`理Q`3・535 9/59・677


“是。”
苏心棠了然，果然跟她想得没有出入，很符合他的性格了。
“那你就不用担心了，没想着当你女朋友呢。”
她只是很单纯的想打个炮而已。
当佟经年女朋友？
那是要多么想不开啊。
然后佟经年脱口而出了这么一句话。
“为什么没想？”
苏心棠：？？？
好笑的望着男人紧抿的薄唇，“你这是对我的暗示？”
没有让男人再回应，苏心棠调戏一番，见好就收，她又看到佟经年开始黑脸了，下一秒估计又要接上“痴心妄想”类似的话。
而且方正还在呢。
苏心棠伸出手，在佟经年胸膛前轻轻地摸了两下，然后撤离开来。
连带着香味儿也随着她的离开清淡了不少。
她煞有其事的道，“哦，上面有点头皮屑，我给你擦擦。”
前一秒感受柔弱无骨的小手在胸前动作，后一秒就被强行安上了有头皮屑。
佟经年，“……”
两个人的秘密交流已经结束了，苏心棠再次瞥了一眼排排队的前女友照片们，发出感慨。
“其实我个外人，说多了不太合适……不过苏先生会把每一任前女友照片专门做相框摆在家里吗？”
“没有什么别的意思，就是这个爱好，有点奇特。”苏心棠伸手掩住红唇，轻笑两声。
她在拆台。
拆台的还不光是苏心棠，方正在就跃跃欲试了，直接化身情报员。
“不是的苏老师，舅舅在你过来之前才把那些相框摆在那边的，以前家里没有！”
“而且……这是舅舅的前女友？”
略带新奇的看着照片，“一个都没见过。”
舅舅压根就没有带着回来过，他也是今天才知道舅舅居然还谈过三个女朋友哎！
佟经年，“闭嘴。”
冷冷呵斥。
他怎么都没有想到自己阵营当中出现了一个叛徒，怎么什么话都往外说。
“卷子做完了吗，算数学会了吗，英语单词背了吗？”
男人站在那里，就像是威严无比的冰塑，方正缩了缩脖子，气势低了下去。
最讨厌学习，最讨厌舅舅了，方正小胖墩被佟经年训斥的不敢作声，还是忍不住对苏心棠道。
“苏老师还是你好看。”
舅舅的女朋友很一般啊，哪里有苏老师好看，所以还是司南叔叔审美更好。
苏心棠看着这场舅舅跟外甥的大战，看的那叫一个乐呵，她还是很喜欢这个小胖胖的，被夸得也很开心。
伸手摸了摸方正的头发，“谢谢你啊。”
方正觉得自己在美女老师的笑容下治愈了，那点呵斥算不得什么，他是男孩子能扛得住。
这边其乐融融，只有佟经年的心情并不怎么美丽。
他怎么感觉自己被排斥在外了？
……
苏心棠跟佟经年在走廊里狭路相逢，她看着站在那边高大俊美的男人，这次没有主动搭讪，只是冲着他笑了笑。
在合适的时候留下钩子就成，并不是要一味的主动。
打算擦肩而过的时候，苏心棠像是感受到了什么，脚步停顿了下来，扭头去看身后的男人。
“苏老师。”
他喊了她一声，音质极好，沉沉的就像是黑夜奏响的大提琴。
“佟先生这是在做什么？”
苏心棠摆出一副毫不知情的模样。
男人骨节分明的手中，握着一根黑色细绳，而黑色细绳的另外一端……
系在苏心棠的身上。
系带式内衣。
苏心棠上次去宴会因为礼服的关系只能穿乳贴，而她这一次穿了跟那次把佟经年搞的快要爆炸的系带式内衣。
而现在佟经年伸手把带子给送开了。
主动拽开的。
女人眉目带笑，端庄温婉再次消失，她分明什么都知道，却必须让她的信徒说出信仰。
准确的说，她像是来自地狱蛊惑人心的美艳魔鬼。
佟经年手指缠绕的内衣带子仿佛也变得烫手了，不过他还是凝视着女人的脸，跟鬼迷心窍似的说了出来。
“药效还没过。”
“方正被我姐接走了，阿姨们也不在。”他又补充了一句。
所以说……
现在整个屋子，只剩下了他们两个人。
空气瞬间变得炙热起来，暧昧因子已经飘散在两个人之间。
苏心棠get到了佟经年的邀请。
是邀请吧？
低笑了两声，“所以方便佟先生给我系内衣带子？”
不等对方回答，苏心棠就已经凑到了他身边，踮起脚尖，两条雪臂揽住男人的脖子，仰着巴掌大的小脸，娇笑，“佟先生，我们去哪个房间……系内衣带子啊。”
后面咬的很重，意味深长。
佟经年的做法是深深地看了女人几秒钟，直接伸出手，托住女人的臀部，把她腾空抱起。
作者君PS：
上一张大家是玛丽苏我没有讲清楚吗？其实就是棠棠取消佟总，太青涩，处男，佟总男人该死的胜负欲爆发，试图表现的自己很老道，才会出现排排坐的场景
别问我他为什么脑洞这么清奇，哈哈哈，佟总就是脑回路不太一般
满900珍珠加更，下面就是嘿嘿嘿~
我们的目标是：真香！
继续求珠珠~

小穴好痒（微h）<蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700875/articles/8104252


小穴好痒（微h）
男人很健壮，属于穿衣显瘦脱衣有肉的那种，而且都是肌肉，抱起来一个苏心棠还是很轻松的。
佟经年甚至怀疑女人压根没有几两肉，轻飘飘的像是羽毛。
苏心棠像是无尾熊一样吊在男人的身上，裙子因为男人抱着的动作撩起了一大半，露出笔直纤细的长腿，甚至还有一小截蕾丝内裤边。
黑色的。
佟经年瞥了一眼，就移开了视线。
那边苏心棠对露腿露出内裤边什么的毫不在意，她好看，随便怎么露都可以，而且一会儿还要全部脱光光呢。
拖鞋已经在男人行走的时候掉了，她晃动着两个脚丫子，仰着一张精致的小脸，凝视着面前严肃克制的俊脸。
也是怪好玩的，前面还在拿着前女友们的照片，告诉她不要痴心妄想，现在又主动的要跟她做爱了。
还扯出药效没过的烂理由。
有个屁的药效！
不喜欢她的人，但是喜欢她的身体？
男人啊，果然就是下半身思考的动物。
佟经年要去的房间比较远，一直被怀里的女人目光灼灼的盯着，饶是佟经年还是有些不自在。
“你在看什么？”
终究还是好奇，忍不住问向苏心棠，出声的时候佟经年自己都被自己声音吓了一跳。
太沙哑了，很陌生，里面还带着浓浓的情欲味道。
苏心棠听不出来，她就觉得男人说的很有磁性。
“看你啊。”
她煞有其事的歪了歪脸，“有没有人说过……你真好看。”
没关系，喜欢她的身体就够了，跟神仙打个炮，她不也是见色起意吗？
苏心棠信口一说，那边佟经年拧眉，“男人不7/8/6/09`9/8`9/5〉应该用好看。”
苏心棠，“哦，但是你耳朵红了。”
完全不给一点面子的指了出来。
苏心棠还真的跟发现新大陆似的，佟经年比较白，所以她明显看到在她说完他长得好看之后，男人的耳垂变得红红的。
“这是害羞了吗？”
真好玩。
佟经年一本正经，“……太热了。”
“你在干什么？”
佟经年眼皮子跳了跳，就连本来沉稳的脚步都乱了，带着几分震惊望向怀里的女人。
就在刚才苏心棠突然朝着他的耳廓吹了一口气，又酥又麻，当时佟经年就感觉一股电流顺着脊梁一直往天灵盖上冲。
苏心棠，“我给你呼呼啊。”
“不是热吗？”
红唇还嘟着，在回答他的时候才粲然一笑。
用天真无邪的姿态做着挑逗的事儿。
佟经年是真的觉得热了。
抱着她的胳膊热，两个人接触的地方热，双腿之间的东西也热。
喉结上下滑动了一下，佟经年抓紧时间到房间，不然他不知道会发生什么来。
不到房间不太适合。
佟经年已经自动选择忘记那晚在酒店在电梯的荒唐行为。
……
“唔――”
一到房间苏心棠就被抵在了实木门上，男人站在她面前，带着冰冷味道，却滚烫的吻不断的在她的脖颈，锁骨上落下。
两只骨节分明的大掌也已经顺着苏心棠的裙摆，往上摸索滑动，笔直纤细的大腿，滚圆挺翘的臀部，以及纤细的像是藤蔓是的腰肢。
手指关节处带着薄茧，所到之处带来阵阵颤栗。
苏心棠被男人摸的很舒服，发出了一阵呻吟。
她在进来屋子的时候也观察了一番。
典型的黑白灰，看起来像是样板房一样，没有一点生气，不过也很符合佟经年的气质。
他看起来就异常忙碌，时间很昂贵的那种，应该也没有心情跟情调去布置房间。
“这是……你的卧室？”
苏心棠还是看出了生活的足迹，于是一边攀附着男人的肩膀，感受着带来的美妙抚摸，一边问道。
“嗯。”
男人从喉咙处发出一声模糊不清的音调，算是对苏心棠的回答。
随即他察觉到了对方的走神，于是一只手挑开内裤边，手指摸到了两瓣肥嘟嘟逼肉中间的阴蒂，用两根手指捻了捻。
他记得上次就是按了这边，女人反应很大。
果不其然，苏心棠的注意力再次回归到面前男人身上了，也不能不把注意力转移过来啊！
猛地被摸小逼，更是直接按住阴蒂，苏心棠差点腿软的滑到地面。
这也太刺激了！
“佟先生……你好坏……一开始就玩这么大的。”
苏心棠媚眼如丝，一边娇喘着，一边靠着男人稳住身体。
佟好坏：“……”
尽量忽略女人的浪言浪语，问道，“你不是喜欢被这样玩？”
“都流水了。”
佟经年微微有些惊讶，他其实连手指都没有伸进去，只是稍微按揉了一下女人的阴蒂，她的小穴口就已经变得湿漉漉的了，开始分泌出液体，佟经年指尖都已经变得黏糊起来。
当然对方脸上除了那副矜贵跟高高在上，再也没有别的神色。
他另外一只手放在苏心棠的翘臀上，防止她摔倒。
苏心棠：你是女人，你被长得不错的帅哥突然揉阴蒂，你也要流水儿。
心里想吐槽，苏心棠还是喜欢的。
在一开始被刺激的哆嗦一下之后，苏心棠的情欲就已经完全调动起来了，面前有这么一个荷尔蒙爆棚，想要让人弄坏的神仙，而且他正在帮她抠着小穴，也太嗨了！
苏心棠能够感受到男人即使在这个时候还是带着点儿瞧不上的味道。
不过那有什么关系。
该让她夹鸡巴，还是会让她夹鸡巴，该给她抠逼自慰，还是要给她抠逼自慰。
而且今天可不是她自己上赶着，是男人主动邀请她做爱的。
苏心棠想到这里就更爽了，完全遵循自己内心深处的欲望，眯着眼睛。
“花穴里面好痒，想要什么在里面戳一戳……”
“佟先生愿意代劳吗？”
一边说着一边扭着臀儿，用两瓣被淫水儿弄得湿漉漉水灵灵的逼肉去够男人的手指。
她想要让男人的手指插进来。

角色扮演（微h1000珍珠加更）<蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700875/articles/8104376


角色扮演（微h1000珍珠加更）
手指关节也被女人这么一摇身摆臀给弄得湿漉漉的了。
佟经年眉眼微敛，用实际行动来表示他愿意代劳。
先是伸出了食指，刚刚插入穴口，小穴就像是有生命似的，把指肚紧紧框住。
仿佛害怕他离开，还不停地吮吸着。
女人还有裙子跟内裤的遮掩，但是两个人基本上都可以想象到裙下现在是怎么样的风景。
佟经年感觉自己浑身更热了，他不由开始展开发散思维。
这要是插进去的是他的性器，那会被吸的[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5]  多舒服。
面上还是沉静的，佟经年就像是在进行科研工作似的，插入半根手指关节，整个手指关节，第二根手指关节。
那流着水儿的小巧的花穴，已经把第二根手指关节都吃下了。
佟经年观察着女人的神色，苏心棠现在全身心都在男人的手指上，不得不说塞进东西的感觉还是很舒服的，花穴里的骚动舒缓了不少。
她不由夹了夹腿，嘴里发出小兽般的呜呜声。
舒服的。
――还不够。
佟经年得出结论。
于是――
他插入第二根手指，第三根。
……
“啊~”
“好爽，想要动一动。”
“够了够了，再撑就要撑坏了。”
苏心棠也不知道佟经年到底是一种什么存在，在这种时候还能够保持住高姿态，不过只要手指够长，够舒服，那都不算事儿。
在小穴里被塞得满满的，男人手指真的挺长了，他倒是没有特地动作，但指肚难免会在甬道嫩肉上蹭过，光是那么不经意的一下就足够苏心棠浑身打机灵。
更何况她还可以自己丰衣足食啊。
摇晃着臀儿，选择自己喜欢的感觉，没有人比自己更明白敏感点。
苏心棠在达成让佟经年给自己自慰成就之后，她现在就达成了新的成就，把佟经年当工具人。
他光是立在这里，手指塞在她的花穴里面，她一个人就可以玩很久了。
女人在那边玩的不亦乐乎，脸颊绯红，眼睛更像是沁了水儿一样，对于佟经年来说，他并没有面上展现出来的那么淡定。
双腿之间已经凸起了。
他想要把手指换成自己的性器。
想到了那层，佟经年也确实把自己的手指从女人的小穴中抽了出来，手在探入女人内裤的时候还是干燥的，现在一片水渍，甚至在抽出来的过程当中还拉了一条银线。
在空气中拉了很长，最后才颤颤巍巍断掉的。
那边已经流了足够多的水，扩张的也可以了。
佟经年做出评估：可以直接插入了。
他人也没有闲着，一只手揽着已经变得软绵绵被爽到了的苏心棠，一只手去抽开皮带。
然后就被苏心棠给拦住。
“不要急。”
佟经年目光沉沉的看着面色绯红，眉眼都挡不住春色的女人，伸手掐住她的下巴，让她抬起头，视线跟自己保持平行。
“苏心棠，你在驴我？”
前戏他已经做了，苏心棠自己也开心了，现在要轮到他了，她就给他说不要着急。
佟经年不得不说这好像是被驴的前兆，而且她的模样也不像是做不出来。
……
被男人掐住下巴，对上那双漆黑如同深潭的眸子，苏心棠当时就想到――
呀，佟经年生气了啊，而且他还有这样一面。
一直以来佟经年给她的印象就是傲慢到了极致，浑身上下充斥着那种被他推崇的精英生活，大部分的人在他眼中就好像是垃圾。
不，准确的来说，是完全入不了眼。
她之所以能够在这边他眼前晃悠这么多时间，也是因为司南的缘故。
他大概觉得她是一块有害垃圾，为了防止荼毒他好朋友才稍微多看她几眼。
而现在佟经年其实掐住她下巴的手没有多么用力，声音也不算很大，苏心棠却感受到他生气了。
而且有一种不动声色就很强势的感觉。
他的另外一面。
这让苏心棠的心为之颤抖，不是害怕，而是兴奋。
……
笑着迎上去，跟男人眼神进行碰撞，“佟先生这是哪里说的话。”
“我不是说不做了，我突然想跟佟先生玩个游戏。”
“刚才你在外面怎么称呼我的？”
佟经年沉默一秒钟，“苏心棠。”
“不是。”
佟经年凝视着女人的脸，像是在研究她要耍什么花招。
“苏老师？”
“对。”男人回答出来的还是很快，苏心棠也就把游戏讲出来了。
就是角色扮演，她扮演老师，佟经年扮演高中生，大家都要投入到场景当中，做另外的自己。
用苏心棠的话来说这样玩一下会格外有性质，那个性。
佟经年看着苏心棠的眼神有些奇怪，苏心棠大概可以解读出来，什么真会玩，这个女人果然不是什么好鸟，真浪荡什么的。
答应就成。
佟经年，“不玩。”
干脆利落的拒绝了。
苏心棠，“……”
“你在害怕？”
苏心棠眼睛带着钩子，嘴角上扬。
佟经年，“你激将法的手段太拙劣。”
“你给我下了药，你有义务帮我解除，直接来就行，不要玩什么曲曲绕绕的东西，我不喜欢那一套。”[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5]  
苏心棠看着跟硬石头一般的佟经年，她现在有点想扯着他的耳朵大声喊：下个屁药，怎么没药死你啊！
佟经年态度很鲜明，很坚决。
这个女人就像是玫瑰花，花瓣看着娇艳欲滴，鲜艳无比，但实际上那都是糖衣炮弹，带着刺，一着不慎就会着了她的道。
她在不断的试探着他的底线。
那他就不能给她半点可以触碰到底线的机会。
……
五分钟之后。
佟经年躺在床上，苏心棠骑在他的身上，拿着领带在捣鼓什么。
“好了没？”
佟经年已经有些后悔答应女人玩角色扮演游戏了，这种未知的感觉，让习惯安排跟操控的男人分外不安。
苏心棠用佟经年脖子上扯下来的领带，把男人两只手合并在一起，手腕处捆的紧紧地，打了个死结。
她之前跟狐朋狗友学的，据说完全挣脱不开，没想到现在玩角色扮演用到佟经年身上了。
“好了。”
拍了拍手，对手被捆的结实的佟经年露出了一个灿烂的笑容。
作者君PS：1000珍珠加更，大家真的超级棒！明天应该可以加更1100珍珠了，我们的目标是日日加更
突然恶趣味儿，这个角色扮演大概就是
清纯高中男生X禽兽变态女老师（划掉）

生理课老师给学霸清纯高中男生检查身子（h）<蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700875/articles/8105460


生理课老师给学霸清纯高中男生检查身子（h）
苏心棠一开始就已经给佟经年解释过了，把手给绑住是剧情需要，如果不解释的话，佟经年是不可能答应让她这么做的。
“不会有危险的。”
苏心棠之前更是再三强调，“我这么一个弱女子，能对你做出什么伤害？”
是的，她不会对佟经年造成什么伤害，但是可以对着他的身体为所欲为，让他如火焚身啊！
佟经年从女人的笑容当中已经嗅出特殊意味，眼皮跳了跳，当然他不能表现出自己的仓皇失措，在这种关头他越是慌张，越是着了女人的道。
要沉稳冷静。
“可以开始了吗？”
于是沉稳冷静的佟经年开口问道。
女人大大咧咧的岔开两条腿，直接坐在他的小腹上，从他的角度佟经年可以看到女人的雪白的大腿跟黑色底裤，三角款式，大概是颜色差别太大了，在底裤的衬托下大腿根部白的亮眼。
苏心棠听到佟经年开口之后，点了点红唇，曲解他的意思。
“这么着急吗？”
她当然知道佟经年是不喜欢这种形式才会催促的，但是她就是要这么逗他，故意让他难堪。
在成功的触及到男人冷下来的脸之后，苏心棠转移话题。
“我们的人设，记住了吗佟先生，一会儿请严格按照人设来。”
她在里面饰演的是老师，而佟经年是高中男学生。
佟经年，“你进A大艺术系都要花钱，怎么当我老师？”
眼神流露出浓浓的不信任跟嘲弄。
苏心棠依旧笑嘻嘻，不过语气却变了，“佟同学，你再这样的话，老师不能保证你真的不受伤害哦，所以麻烦乖一点！”
这个狗男人真的时时刻刻在挑战她的忍耐度。
……
苏心棠已经进入场景了，她伸出一只手，单手撩了一下发丝，把大波浪长发给撂到脑后。
“佟同学，你可能不知道，自我介绍一下，我是你们学校的生理老师，专门教导男学生生理知识。”
“佟同学已经逃课很多次了，这次苏老师好不容易找别的同学把你绑过来，你可要好好学习哦，学不好会有惩罚的。”
笑容明媚，一边说着，一边冲着佟经年眨了眨眼。
生理老师，生理知识……
佟经年嗓子眼有点发干，不得不说她真的会玩吗？
那边苏心棠已经开始进入正题了，她先是伸出手，柔弱无骨的小手解开了佟经年衬衫上端的纽扣。
佟经年纽扣一直给扣到了最上面，特别一丝不苟，禁欲到了极点。
而现在苏心棠就在男人的注视下，给佟经年解开了几个纽扣，把手从他的领口伸了进去，在结实的胸膛上抚摸着。
“……你在做什么？”
女人的手有点微凉，突然摸向他的胸膛，佟经年不得不说凉爽了一把。
不过如果只是这样就罢了，她还在那里四处点火，柔软的手不断的在他的胸肌腹肌上面游走着，佟经年觉得这个所谓的游戏，是不是这个女人找借口耍流氓呢？
苏心棠动作不停，“佟同学，老师在给你检查身体呀。”
“嗯。”她还煞有其事的点了点头，“佟同学的身体看起来很健康。”
不得不说佟经年已经算是看穿苏心棠的想法了，开玩笑，她好不容易哄骗男人跟她玩，当然是为了为所欲为啊。
关于女老师跟男学生什么的，说起来还是佟经年给的她灵感。
还真的怪带感的。
他躺在她的身下抿着唇，脸色苍白，双手被绑了起来。
看起来还真的有几分高智商清纯高[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
中生的感觉。
苏心棠觉得佟经年在高中时期应该也挺受欢迎吧，高智商高颜值，但是看起来冷冰冰的少年，虽然没有好脾气的学长会说话，但更能撩动少女心扉。
而且是只敢暗恋不敢表白的那种。
“苏同学可以来答题了。”
“这是什么，请告诉老师。”
苏心棠在摸完腹肌之后，已经脱下男人的裤子，把性器从内裤当中释放了出来。
她现在正在握着佟经年的性器问向他。
上来就发大招。
女人小手握住了他最敏感的位置，他的性器在她的手中又粗又长，显得很狰狞。
佟经年，“……”
他拒绝回答。
然后苏心棠表示有办法，她歪了歪头，“苏同学这都不知道吗？”
佟经年是知道的，但是他说不出口。
这要怎么说出口。
然后苏心棠就有所动作了，她用大拇指指甲盖，在男人龟头正沁出精液的地方刮了几下。
当时佟经年就倒吸了一口凉气，眸子瞪大。
“苏心棠你！”
“啪――”
苏心棠伸手给了手中握着的小佟经年轻轻一巴掌。
粗长的从手中露出的大半根肉棒委屈巴巴的在空中晃动了两下。
在做出对佟经年肉棒扇了一巴掌动作之后，苏心棠骑着佟经年，居高临下的告诉震惊的佟经年。
“苏同学这是惩罚哦，不要直呼老师名字，叫我苏老师。”
佟经年，“……”
她还真的入戏了？
他的性器从来没有被人打过巴掌，准确的来说，他浑身上下哪里都没有被打过，最让佟经年觉得难堪的是性器被打了之后，居然还变得粗了一圈，像是在迎合女人似的。
“……”
苏心棠信奉给个巴掌，给颗甜枣的做法。
“老师知道，佟同学暂时放不开，可是生理课必须要考试过关……没有关系，咱们可以慢慢来。”
“要不老师先给苏同学示范一下？”
……
苏心棠说的示范是放开佟经年的肉棒，脱下了自己的裙子，连带着本来就已经被男人扯开吊带的内衣，也脱了下来。
女人现在只穿着一件黑色三角内裤，除此之外别无其余布料。
她刚才脱衣服的时候慢吞吞的，腰肢扭动，就像是灵动的蛇。
现在牛奶般的胴体都展现在佟经年面前。
身材极好，腰细的盈盈不堪一握，两团胸沉甸甸饱满又坚挺，上面还有两颗嫣红色的乳头，仿佛在邀请人去品尝采摘；苏心棠本来就知道自己身材优势，丝毫不扭捏，反倒是大大方方的又骑着佟经年摇晃了两下……
作者君PS：下一章是1100珍珠加更，冲鸭！！！谢谢大家的喂投(づ￣3￣)づq78～

女上位（h 1100珍珠加更）<蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700875/articles/8105541


女上位（h 1100珍珠加更）
佟经年觉得自己应该闭上眼，但是视线全部被吸引了，实际上他非但没有闭上眼，还看的很入神。
女人海藻般的波浪长发随着她的动作散了下来，微端轻轻扫过佟经年的胸膛，痒痒的。
不知道是不是因为那边离心脏比较近，心也痒痒的。
佟经年手被绑着，也就放弃了去摸一摸头发的想法，他拧着眉对苏心棠道，“你的头发太长了，扫到我了。”
不过也没有再提肉棒被扇一巴掌的事儿了，他给暂时忘记了。
……
臭毛病。
苏心棠完全没有搭理佟经年的意思，她自己伸手一只手捧在自己的乳房上，捏了两下。
软软的，很有弹性，像QQ糖。
她自己一个女人都觉得很舒服，哪个男人会不喜欢呢？
苏心棠并没有玩太久，对着那边拧眉的男人道，“苏同学，你来辨认一下，老师这是什么？”
美艳逼人的女人自己把玩着自己的胸，不得不说这一幕还是很有冲击力的。
佟经年面色不改。
半晌憋出一个单词，“bubby。”
不得不说对方不管是发音还是语调都是满分。
苏心棠却不会让他这样蒙混过关，开什么玩笑，他们这是趣味儿英语课？
手不留情的又“啪――”的一巴掌甩在男人双腿之间还直挺挺的肉棒上，粗肿的肉棒再次被扇的抖了抖。
佟经年脸颊微红，像是薄怒。
“苏……”
他要说苏心棠，不过突然记起之前第一次挨巴掌好像就是因为叫了女人名字。
“苏老师。”
换了个称呼。
苏心棠点了点头，笑眯眯的道，“佟同学，麻烦说人话哦。”
“所以快来回答，这到底是什么呢？”
佟经年，“……胸。”
这次是回答的很标准了，只是语气不怎么情愿。
苏心棠表示答对了，然后补充道，“又叫乳房……奶子。”
最后两个字咬的重重的。
佟经年不知道为什么，唇齿间居然有了乳香味儿，眼睛更是盯着红艳艳的乳头。
奶子吗？
……
“这个勉强过关，佟同学，我们可以继续一开始的问题了。”
“这个叫什么？”
“嗯……就是正在戳着老师屁股的这个。”
苏心棠只穿着内裤坐在男人结实有腹肌的小腹上，屁股后面就是佟经年粗肿的性器，现在那边一柱擎天，戳的苏心棠屁股都有点疼。
她稍微抬了抬臀，带着点儿恶趣味儿的用被内裤覆盖的阴户，去够了够男人的肉棒，还把坏心眼的把龟头碾磨了一番。
“苏老师……”
男人沉沉的声音响起，“你在做什么？”
苏心棠的这一番动作对佟经年来说无非是一种折磨，他在进门之前就想要这个女人了，但是一直忍耐着，现在更是在陪着她玩这种折磨人的游戏。
佟经年甚至觉得自己的肉棒要爆炸了。：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗
“佟同学不想吗？”
苏心棠手撑在男人的胸膛上，媚眼如丝。
“如果佟同学答对了这一题，苏老师会给你更多的奖励哦……你看这块布料，碍不碍眼？”
对佟经年来说，布料可以说很碍眼了。
他现在只想让苏心棠撤掉内裤，把他的肉棒塞到她的小洞里，不断的开始骋驰。
大概是之前已经回答过一次了，再加上实在是太折磨人，佟经年这次没有那么倔强。
“阳茎。”
“嗯？”苏心棠装作没有听到的样子，“佟同学麻烦声音大一点，老师没有听到。”
“还有不要偷偷地吐槽老师耳朵不好，年纪轻轻就耳背了什么的，那不光是没有了奖励，就连这门课都及格不了。”
苏心棠赶在佟经年开口之前强调道。
“阳茎。”
这一次佟经年稍微加大了声音。
苏心棠乐了，她伸手去捏佟经年的脸颊，“佟同学，你怎么这么乖哦。”
一本正经回答问题的神仙，真的有一种莫名的乖巧感。
佟经年，“……我劝你最好放开你的手。”
脸颊被扯得有点疼。
佟经年太阳穴一直在跳。
苏心棠松开了手：好的，老狗比神仙又回来了。
当然在松开手之前，苏心棠还报复性的又扯了男人腮边两下。
这下白皙的脸颊更红了，只是红的不正常，苏心棠扯红的。
“不光是阳茎。”
苏心棠继续分开腿，跪坐在男人身上，用底裤磨男人的龟头，那边硬邦邦的，甚至龟头那段居然找准了位置，隔着内裤戳到了苏心棠阴户中间的缝隙当中。
内裤布料都凹进去一块，被佟经年的肉棒给戳进去了。
这种感觉还是挺奇妙的，苏心棠不排除，还往下压了压，感受着内裤布料被男人肉棒戳到花穴的感觉。
“这根玩意儿，还叫臭肉棒，丑鸡巴，骚jj。”
佟经年听得一头雾水，看着女人拿着他的性器在隔着内裤磨逼，哑声问道。
“那苏老师内裤后面覆盖的是什么呢？”
既然他的是臭肉棒，丑鸡巴，骚jj。
苏心棠理所当然的道，“花穴，男人的天堂。”
佟经年算是听明白了，感情说就是他的性器有一堆乱七八糟不好的词呗？
……
苏心棠没有再耽搁，她表示佟同学表现的很好，要给佟同学奖励了。
没有直接褪下内裤，苏心棠的做法是伸出一只手，把覆盖在阴户上的内裤布料扯到一边儿。
整个阴户在这番动作之下，早就变得一片泥泞，白嫩嫩毛发稀少的两瓣逼肉因为淫水太多，亮晶晶的。
“佟同学，老师来了。”
苏心棠朝着佟经年笑了笑，握住早就蓄势待发的肉棒，把龟头前端对准自己微张的小穴，慢吞吞的往里面塞，她一点一点的往下坐。
因为前戏做的很足，再加上姿势的问题，进去的过程还是很顺利的。
佟经年呼吸变得粗重起来，眼睛一眨不眨的注视着自己硕大粗长的鸡巴一点一点的消失在女人雪白的双腿之间。
层层媚肉不断的被进军的铁杵一般的肉棒顶开，甬道不断被滚烫的异物碾压着，苏心棠脖颈已经高高朝后扬起，入得她头皮发麻。
终于苏心棠的小穴把男人整根鸡巴都吃下去了，顶端直接戳到了花蕊最深处。
两个人同时发出了舒服的喟叹。
“呃――”
“唔。”
……
苏心棠并没有停顿太久，整个窄小的甬道都被男人的巨根填满，她尝试着慢慢扭着腰身，活动了起来。
作者君PS：看到好多盆友说佟总叫佟可爱，哈哈哈，还有，我们并不是喜剧片，在正经搞颜色呢，害
1100珍珠加更，继续求珠珠~

像骑马一样在男人身上起起伏伏（高H）<蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700875/articles/8106300


像骑马一样在男人身上起起伏伏（高H）
男人粗长的鸡巴整个镶嵌在女人的花穴深处，两个人合为一体，完全没有一丝缝隙，可以感受到对方的滚烫跟温度。
苏心棠在适应了里面的粗涨之后，开始活动起来，她双手撑着男人结实的胸膛，靠着双手的支撑，臀部上上下下的起伏。
雪白的翘臀抬起来的时候，男人粗长的鸡巴就会露出来一截，当她再次坐下的时候，就会把刚刚从甬道里扯出的鸡巴再次吞下。
内裤还没有完全褪下，当时苏心棠只是把底部扯到了一边，所以内裤的蕾丝边随着她的动作还是会摩擦到佟经年的肉棒外壁。
不疼，但是麻酥酥的，当然佟经年的全部注意力都在女人包裹着自己性器的小穴处――
两瓣白嫩的阴唇中间夹着一根和阴唇形象完全不符的狰狞的专属男人的性器，即使佟经年的性器已经算得上比较好看的，但是又粗又长，分量一点都不小，甚至格外强悍。
虽然之前已经进行了充分的前戏跟扩张，尺寸不太合适还是导致小穴口被完全的撑开，呈现一个O型，边缘透明，仿佛随时都有撑破的可能性。
佟经年看着穴口哆哆嗦嗦的吞着自己的粗长性器，像个吃不了多少却贪食的小孩。
苏心棠上下起伏的时候不光臀部在晃动，柔软纤细的腰肢，胸前沉甸甸的水蜜桃似的乳房，以及波浪长发再次散落在佟经年结实的胳膊跟腹肌上。
每次做出一回动作，发丝就轻轻拂过，带着瘙痒感。
“唔――”
苏心棠玩的舒服了。
时不时发出呻吟，娇媚的脸颊染上了一层激动的红晕，像是涂上了上等胭脂，更像是吸食了精气的化了人形的妖精。
这种完全可以自己掌握的节奏感，实在是太爽了。
粗长到吓人的鸡巴这次没有横冲直撞，而是完全按照她喜欢的角度跟节奏来，每一次都是浅尝辄止，不断的碾揉着她的甬道里面的嫩肉，戳着她的敏感点。
随着抽出插入的重复动作，小穴被刺激的持续分泌淫水儿，快感不断叠加。
苏心棠觉得自己简直就是个天才，居然想到了这样的招数。
有放在眼前的人形按摩棒在这里，还要男人的手指做什么。
这不是更有质感，更舒服吗？
啪――啪――啪――
苏心棠在逐渐适应这种上下起伏的感觉之后，又开始尝试稍微加快一丢丢，不断的甩着臀儿，扭着腰，去坐身下的一柱擎天的巨拧
空气中响起两具肉体碰撞在一起的」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
声音，粗肿的肉棒插入水啧啧的逼穴当中传出特殊的声音，就像是不断的开启红酒木瓶塞，还掺杂着水声。
“啊――佟同学，喜欢老师给你的福利吗？”
苏心棠叫床的声音很好听，娇娇媚媚的，她一边继续动作着，一边终于关注起被自己持续当成道具的佟经年。
男人躺在那里，一动都没有动，要不是身体是滚烫的，肌肉是紧绷的，鸡巴是硬邦邦的，还真的像个充气娃娃。
还是很贵的那种。
佟经年心中想，这那里是什么福利。
如果这是真的，这分明就是犯罪，女教师跟男同学什么的。
不过到口却变成，“你给别的男同学，也是这样的福利吗？”
目光沉沉的。
“怎么会。”
苏心棠拒绝的干脆利落。
还没等佟经年松口气，虽然他也不知道自己为什么要松口气，反正苏心棠下一句话就接上了。
“老师只喜欢跟帅气的男同学。”
“比如像佟同学这样的。”
……
开什么玩笑，长得丑，怎么能下得去嘴啊。
苏心棠夸奖了一番佟经年，但是很显然从对方的表情看来，他不是很高兴的样子。
当然苏心棠也不是很在意。
他不高兴的时候多了去了，准确的来说她就没看到他高兴过。
继续用臀部，花穴去套弄着坚挺的大鸡巴，苏心棠感觉自己就像是在骑马一样，她对佟经年道，“佟同学，其实老师很早之前就想上了你了。”
“年纪风云人物，长得这么好看，还是个学霸，很多女同学都暗恋你，老师看到你的时候只想把你上了……弄脏你啊。”
佟经年漆黑的眸子里有了别的神色，凝视着女人艳丽又娇媚的小脸。
苏心棠完全不管他，还沉浸在自己的剧情当中。
“让老师猜猜……你是察觉到了老师的想法，所以一直不敢来考试？”
“不过老师有办法，让其余同学把佟同学给叫了过来，还绑了起来。”
“佟同学现在还不是让苏老师为所欲为了吗。”
几句话，苏心棠就设置好另外一种场景。
美艳成熟的年轻生理课女老师其实一直肖想高智商帅气男学生的身体，现在她终于把人给上了。
苏心棠说着说着更来感觉了，佟经年刚才一直隐忍没有迎合的感觉，还真的像是倔强不屈的高中男学生呢。
上下起伏的动作加大加速，重重的坐下，再抬起臀部。
啪――啪――啪――
肉体碰撞的声音也变响了不少。
“啊啊啊。”
肉棒直戳花蕊的感觉实在是太刺激了，苏心棠已经开始浪叫了起来。
佟经年也在仔细品着还在他身上为所欲为的女人说的那些话当中。
他……是被美艳女老师上了的男学生？
苏心棠骑着那根大肉棒，累的气喘吁吁，但是还是口嗨着，“佟同学就算再抗拒老师，还是被老师给夹了。”
“佟同学这根骚jj，颜色真漂亮……老师不会是给佟同学破处了吧？”
佟经年：“……”
“不是。”
硬邦邦的憋出这么两个字。
破处是什么鬼。
“嗯？”
苏心棠没太听明白，她现在还沉浸在搞清纯学霸男学生的快乐当中呢。
拿着佟经年当马骑，确实挺舒服的，就是有点累。
那边佟经年也开始有所动作了。
女人慢吞吞的把他鸡巴抽出插入的速度已经不能满足他，感受着被包裹的温暖跟紧致，佟经年也挺起胯部，去迎合起苏心棠来。
从花穴中抽离出一段肉棒，在女人坐下来的同时，佟经年挺胯，再狠狠的撞上去。
一个正在随着重力自然降落，一个直接迎了上去，戳的又重又深！
作者君PS：加更的珍珠还差一丢丢，冲鸭！（其实我今天还真的有点想偷懒68(68686168ω68616868)68）

激烈操干（高H 1200珍珠加更）<蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700875/articles/8106654


激烈操干（高H 1200珍珠加更）
啪――啪――啪――
男女肉体碰撞的声音变得越发清晰起来，而且速度也快了不少。
在有了佟经年的配合之后，苏心棠感觉自己就像是要飞了起来一般，花心戳的酥酥麻麻的，浑身就像是通了电似的。
“佟同学也喜欢被老师上吗？”
苏心棠坏着心眼，一边嘴上咿咿呀呀的浪叫着，一边看着骑在身下的男人，调侃道。
佟经年只是冷漠的看了她一眼，然后胯部更加用力了。
苏心棠坐下来的时候花穴就像是被肉棒钉了进去一般，深入的H弄搞的苏心棠骚话也卡住了。
到底是谁在上谁？
“唔――”
“啊啊啊！”
女人扭动着曼妙的身子，臀部不断的上上下下起伏着，佟经年看着她柔软的发丝，看着她随着动作不断摇晃摆动的雪白的胸脯……也叫奶子；看着白嫩的阴唇中间插着自己的性器；看着她被自己入得眯着眼睛失控的模样。
漆黑的眸中有一种疯狂的情绪的翻涌着。
他现在没有别的想法，世间上仿佛只剩下了他们两个人，他只想不停地把自己肿胀的快要爆炸的肉棒往女人紧致又暖洋洋的小穴里面狠狠的抽插。
佟经年的情欲已经完全调动起来了，而那边苏心棠却在其中一次抬起臀部之后，没有再坐下了。
她爽到了，也累了。
女上位的姿势是很爽，但是不断的起起伏伏，她感觉自己的腰都快要散架了。
累了。
在又被爽到之后，苏心棠就在男人的注视下，把还镶嵌在花穴中，再次肿胀了好几圈，还没来得及释放的肉棒给拔了出来。
“啵――”
有透明的液体随着肉棒从甬道内滑落出来的动作流了出来，苏心棠对平躺在那里的佟经年道。
“佟同学，福利结束了哦。”
她爽到了，可不管佟经年有没有来得及射精。
嘻嘻嘻。
就是喜欢佟经年这种看不惯她却干不掉他的模样。
……
抽逼无情的苏心棠把一个渣女的自身修养发挥到了极点。
肉棒已经彻底从小穴中抽离开了，小穴迅速的从被撑的不小的O恢复，当然美景一闪而过，因为之前被拨到一边儿的内裤在没有肉棒阻隔之后，又重新覆盖了上来。
苏心棠还像是无事发生一样，立着身子，继续分开腿，跪在男人身体两侧。
“佟同学为什么要瞪老师？”
“对老师不满？”
伸出纤细的手，点了点还在那里笔直竖着，看起来有点可怜巴巴的肉棒龟头，带着一种幸灾乐祸。
“啊――”
春风得意的苏心棠马失蹄了。
她发出了一声短促的叫声，整个人跌落在男人身上，花容失色，不可置信的看着佟经年。
“不是……你……你怎么……”
结结巴巴的一时间说不上来了。
就在刚才，佟经年突然伸手揽住了她的腰，把她狠狠往他身上一带，苏心棠整个人都瘫坐在男人的身上。
手边撑着的就是男人的腹肌，但是她这次没有心情去东摸摸西摸摸了。
佟经年为什么能伸出手揽住她？
他不是被她捆起来了吗？珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 
“你觉得这个领带可以把我给控制住吗？”
男人洞察了苏心棠的想法，轻蔑的扯了扯唇角，他另外一只骨节分明的手上就执着那条领带。
然后在她惊愕的注视下，把领带抛到地毯上。
伸出手，揽着苏心棠腰部的手不容置疑的控制住她，另外一只手已经摩挲到黑色内裤底部，食指一拉扯。
两瓣嫩生生的阴唇再次露出来，水啧啧的。
而佟经年完全没有停顿，也不给女人狡辩的机会，已经把蓄势待发，肿胀的生疼的肉棒再次H进了让他舒服的不行的小穴。
内裤依旧没有脱，就扯开一个边儿，跟苏心棠之前在他身上玩弄的那样，硬生生的撞了进去。
……
苏心棠被猛地顶入，整个人都蜷缩了一下，当时脑子只有一个想法――
狗屁绑住绝对不会松开的招数，她下次再看到那个鳖孙一定会暴打他一顿。
还解不开？
佟经年这不就是解开了吗？
啪――啪――啪――
佟经年完全从被动到主动，两只大掌一边掐着一瓣挺翘的臀肉，挺着胯，让女人在他身上上上下下，一开始就直接抽插了几十个回合。
苏心棠现在感觉自己真的像是骑马了，只是这种骑马实在是太癫狂了！
马……不受控制，有点疯了。
“唔――啊啊啊，慢……慢点。”
苏心棠被H的胸前两团饱满不断的晃动着，发丝也凌乱了，话说的断断续续不成语调。
“苏老师不是喜欢上男学生吗？”
“现在上的开心吗？”
佟经年发了狠，就像是电动马达一般不断的让苏心棠花穴套弄着自己的巨牛但是面上是平静的。
他用自己的实际行动告诉苏心棠，是谁在上谁。
那两团摇晃着的奶子实在是太惹人注目，而佟经年也做出了自己被捆着手的时候一直想要做的事儿，空出一只手，去揉搓碾揉起来。
把漂亮饱满的雪峰不断的玩弄着，变化成各种形状。
“苏老师，其实我在看到你的时候就想这样H你了。”
男人声音沉沉的，声线低沉，音质极佳，很动听，而他现在也开始补充剧情。
苏心棠被H的泪眼朦胧，她怎么都没有想到佟经年居然会顺着她的这个角色扮演继续来。
本来以为是美艳色情女教师，肖想着清纯男学生，谁成想清纯男学生其实是一个黑白切，也在肖想着她的身体？
这也……
太刺激了！
……
更刺激的是两个人正在做着的性事儿。
苏心棠被男人的肉棒高高的顶起，再因为重力的原因重重的落下，期间从来小穴从来没有离开那根粗长的鸡巴，一直夹着，重重的坐了上去直接戳到花蕊深处……
苏心棠有了一种失重感，她跟地面的联系好像只剩下了那根镶嵌在甬道里的滚烫鸡巴上，如果一旦分开，她仿佛就会被直接甩出去。
“啊啊啊！”
苏心棠被顶的上上下下，男人操弄的速度越来越快，到了后面甚至成了一道残影，只能看到有东西在女人双腿之间进进出出，每一次饱满的跟鸽子蛋大小的睾丸都会重重的拍打到苏心棠两瓣嫩白毛发稀少的阴唇上，阴唇直接被拍的发红，看起来很是可怜。
因为速度太快淫水儿在穴口不断堆积，甚至被打成了白色泡沫，覆盖在两个人接触的地方。
作者君PS：1200珍珠加更，冲鸭冲鸭
佟总有了好多外号，佟可爱？？？好吧，他确实有点可爱，不过没有你们可爱(*7575*)

精液把小腹喂得鼓鼓的（高H）<蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700875/articles/8107516


精液把小腹喂得鼓鼓的（高H）
佟经年到了最后双手掐着女人细腰，来稳住她的身体，苏心棠已经被入得不光是双腿软掉了，整个人都软了下来，漂亮圆润的脚趾都已经蜷缩了起来。
如果不是佟经年扶着她的身子，她早就直接瘫倒在男人身上。
漂亮的跟天鹅般的脖颈高高的扬起，脸上一片绯红，眯着眼睛，发出阵阵零碎的娇喘声。
叫床声都变得零碎了，完全跟着男人的节奏来，不成调。
太疯狂了！
她怎么都没想到佟经年居然有这么惊人的腰力，她之前自以为很带感很疯狂的骑马，在佟经年这里简直是小巫见大巫。
这才是真正的骑马。
不过苏心棠现在被H的想要只想要停下来。
最让苏心棠不高兴的是，自己被H的神志不清，而那边佟经年除了额前布满一层汗水之外，整个人看起来还是很克制。
如果不是他在做着大力操干她的动作的话。
对佟经年来说，这场做爱也是酣畅淋漓，他之前被这个女人玩弄的太惨了，当时只想着让她也付出代价，但渐渐地佟经年也全然的投入了进去。
这个女人身体太软太美，小穴太紧太会吸，吸得佟经年如果不是拼命绷着一根弦，保持最后一点清醒的话，说不定直接会射了精。
她真的太好操了。
佟经年继续保持着刚才的重度跟频率，薄唇微启。
“苏老师，爽吗？”
男人漆黑的眸子紧紧地注视着被H的神色迷离的娇颜。
苏心棠其实已经被H的已经处于爽翻天的半朦胧状态了，不过不能输。
她小嘴继续叭叭，“唔……佟同学，还可以再快一点吗？”
呵呵，不要试图看她的笑话。
佟经年扯了扯嘴角。
苏心棠不确定是不是真的，毕竟她已经泪眼朦胧了。
被艹的。
然后佟经年的做法是把苏心棠给整个翻身压在身下，两个人完全倒换了一个位置，期间佟经年的鸡巴还插在苏心棠的小穴里，也就意味着粗胀到吓人的巨胖苯釉谂人窄小的甬道里来了一个360度的旋转！
……
“呃――”
苏心棠秀丽的眉毛拧成了一团，再次注意力放在小穴上，现在来不及跟佟经年斗嘴了。
不给苏心棠缓冲的时间，被挑衅的男人就已经架起女人的一条长腿，搭在肩膀上，比刚才顶弄她更快更重的H了起来。
用实际行动告诉苏心棠，他可以更快，发了狠。
啪――啪――啪――
苏心棠的脚在男人肩膀上无力的晃动着。
嘎吱嘎吱――
佟经年卧室里看起来质量极好的床都发出了阵阵声响，不堪重负的模样。
太快！太重！太急！
苏心棠感觉现在的自己不像是骑马了，她就像是一叶小舟，行驶在惊涛骇浪的汪洋中。
佟经年也觉得爽到头皮发麻，电流从尾骨一直到了炉鼎，从来没有想到男女性事居然有这么多快乐。
看着身下的女人因为自己的插入红着脸，颤抖着身体，发出阵阵哽咽声，佟经年眉眼微敛。
“爸爸！”
身下的女人突然大喊了一声。
跟不知疲倦的打桩机器似的佟经年身体顿时僵硬了，就连本来频率不变的抽插小穴的动作都跟着乱了一拍。
苏心棠美眸中带着戏谑。
她觉得佟经年估计会被自己吓软了。
只是这次苏心棠还是低估了佟经年的战斗力。
他也不知道是不是磕了药，在明显受到惊吓之后，他居然能够继续进行下去。
鸭蛋般大小的睾丸不断的拍打着苏心棠的阴唇，已经拍的一片红肿，而且猛烈的甚至给苏心棠一种对方要把整个睾丸塞进来的架势。
高频率的抽插，在足足经过了几百下之后，终于随着佟经年更快的插入十几下之后结束了。
他感觉到粗胀的鸡巴想要释放，胯部紧紧地跟女人的胯部贴在一起，佟经年抱住身下曼妙雪白的身体，把滚烫满满的精液，全部喷射到女人的子宫里。
射精足足的持续了好几分钟，苏心棠感受到滚烫〖：的液体不断的在身体内冲刷着，刺激着花蕊最深处，烫的她身子也跟着颤抖。
佟经年并没有从苏心棠身体里撤出，他看到女人平坦的小腹慢慢变得鼓鼓的，就像是吃饱了一般。
他像是着了迷一般盯着女人的小腹，那里面是他射出来的精液吗？
然后佟经年突然看到苏心棠纤细的手扯住了身下的床单，腿更是开始磨蹭起来。
他已经有了经验，眼皮跳了跳，想要迅速撤开，还是晚了一步。
花穴剧烈的收缩着，然后大股大股透明的液体，夹杂着居多跟酸奶似的粘稠物质，那是他刚刚射出来的精液，喷涌而出。
……
好在这一次佟经年没有被苏心棠喷洒在脸上，只是被喷溅到小腹位置。
然而这已经足够佟经年脸色黑到了极点。
始作俑者望着极度不爽的男人咯咯笑个不停，还是掰回了一局啊。
“你怎么又……”
佟经年几乎是从牙缝里挤出的这句话，眼睛狠狠闭上，过了一会儿才睁开，要不然他怕自己控制不了怒气。
“又怎么了？”
苏心棠明知故问。
她伸出手指，用指尖抹了一下佟经年小腹上萎靡不堪的淫液，勉强支撑起身体，侧着身子，在佟经年的注视下，伸出手指，把手指粘到的东西，快速的涂抹到男人的下巴上。
佟经年：！
如果用一个词来形容他，那就应该是震惊。
他其实是看到了苏心棠的动作，但是佟经年做梦都没有想到，在他已经生气的情况下，苏心棠居然能够把……尿，涂到他的脸上。
“苏――心――糖。”
男人狼狈的用手背擦拭了几下下巴，然而并没有觉得好很多，手背也弄脏了。
他几乎是一字一顿的叫出了苏心棠的名字。
苏心棠笑嘻嘻应了一声，“听到啦，我知道我名字好听，没办法我爸妈会起。”
“还有佟同学，你不会真的以为那是尿吧？”
“老师再给你讲一课，那是女人高潮喷出来的水儿，潮吹了，能潮吹的女人是个宝，你赚到了。”
作者君PS：求珠珠QWQ

深夜拿着兄弟女朋友的内裤自慰？<蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700875/articles/8107662


深夜拿着兄弟女朋友的内裤自慰？
苏心棠其实自己也没想到，佟经年居然天赋异禀能够把自己做到高潮。
这已经是第二次了吧？
他们总共才做了几次。
可以说神仙不愧是神仙吗，也不辜负她当时为了钓到这个男人花费的时间跟精力。
性感女教师在线讲课，不过很显然佟经年并不打算相信苏心棠，在带着几分警告式的看了苏心棠一眼之后，他就已经从床上翻身下去，穿上衣服，出了房门。
苏心棠啧啧了两声。
佟经年去做什么，她用脚指头都可以想到了，估计这个洁癖狂又去洗脸洗身体了吧。
苏心棠几乎可以想象男人一边洗一边拧着眉，严肃的把脸都搓红的模样。
至于为什么他不在自己的卧室洗，这边很显然带着洗手间，而是选择出去，苏心棠自己也搞不懂。
也不想搞懂。
重新把高潮之后疲软的身体陷入又软又大的床中，当然是特地选择了一个比较干松的地方。
床单很大一块位置不光皱巴巴的，还湿透了，上面有大片大片的液体。
很多都是刚才做爱的时候，从她花穴中流出来的。
那里黏糊糊的不舒服。
苏心棠觉得佟经年这个床是真的软，质量也好极了，他们在上面折腾了那么长时间，都没有塌。
果然是万恶的资本家。
苏心棠打算以后问问佟经年，这床是在哪里买的，她也想买一张。
……
佟经年再次回来已经是二十分钟之后，他明显换了一套衣服，万年不变的西装革履，看起来成熟沉稳，不过最为瞩目的还是他的下巴。
那边红彤彤的一块，像是被人大力的擦拭跟摩擦过。
他本身就长得很白，这么一大块红就更加显眼了。
苏心棠乐了。
果然应了她的猜测了吗？
“你就算要洗，也不用洗的这么彻底吧。”
“你知不知道你现在好好笑啊。”
苏心棠乐不可支，笑得浑身颤抖，瘦削的肩膀不停地抖动着，这还不算完，她又道，“你这么长时间没有进来，是不是去查什么叫潮吹了？”
佟经年面色不变，但却被哽住了。
她怎么什么都……
“没有。”
他不是，他没有，别瞎说。
恨不得否认三连。
……
佟经年觉得苏心棠掌握了所有主动权，这很显然不应该。
他需要快点找到突破点。
佟经年找的很快。
也必须快。
因为他闻到了一股奇怪的味道，烟味儿。
这种味道几乎是不会出现在他家中，不应该说几乎，应该是肯定，更不会出现在他的房间。
而现在确实发生了。
佟经年找到了出处，这不是幻觉，女人纤细白嫩的手指之间夹着一根抽了一半的烟。
香烟还在不断的冒着白袅袅的气，一直盘旋着在空气中扩散开来。
苏心棠，在，他的房间，他的床上抽烟！
这种感觉不亚于佟经年以为苏心棠把尿喷到了他脸上。
“你怎么可以在我床上抽烟？”
佟经年觉得苏心棠的存在就是挑战自己的忍耐力。
苏心棠，“我想抽，我就抽了啊。”
“我刚才不想下床。”
边说着，边把烟凑到唇边，红唇吸了一口气，然后冲着佟经年的方向吹出烟气。
翘着脚，理直气壮，也活色生香。
“烟是哪来的？”
佟经年忍无可忍，已经掩着鼻子快步走了过来，伸手 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 把女人手指夹着的烟夺走，把还在冒着火星的烟在实木床柜上碾了一下。
熄灭。
他站在那里居高临下的凝视着女人，质问道。
看苏心棠还不着寸缕的模样，不像是出去过，那就排除她从自己包里拿出来的可能。
苏心棠，“从你床头柜里找到的啊。”
她努了努嘴，“你自己不知道吗？”
佟经年狐疑的瞥了她一眼，在苏心棠的示意下，已经蹲了下来，打开床头柜的抽屉。
里面果然摆放了一盒烟，里面还有一支打火机。
女人的声音从他身后响起。
“你抽这个牌子啊。”
“牌子还不错，不过味道有点呛人，我不是很喜欢，下次你可以换……”
佟经年猛地关上了抽屉。
“方正。”
阴沉沉的撂下这两个字。
除了他，佟经年再也想不起别人。
他不抽烟，也不会把烟放在自己房间里。
很好，很久没有揍小胖子了。
……
还在跟妈妈嚷着要吃炸鸡的方正，浑身打了一个寒颤，有些莫名其妙的挠了挠头，不过他怎么都没有想到自己在舅舅房间藏了烟的事情居然被发现了。
方正他爸是抽烟的，他一直想要尝试，于是当时就偷摸摸藏了一盒，并且认定最危险的地方就是最安全的地方，于是藏到了舅舅的床头柜里。
方正还没来得及尝试，他觉得自己能想到那个招数，他可真是个天才。
只是天才翻车了，还是因为他喜欢的苏老师。
……
苏心棠没想到会听到方正的名字，小学生还挺会干大事儿啊。
挑了挑眉，苏心棠选择在佟经年继续找她事情之前，先发制人。
“佟先生……这是什么呢？”
佟经年转过脸，一条熟悉的黑色蕾丝内裤展现在他的面前，差点跟那张英俊的脸来一个亲密接触。
拎着那条黑色内裤的，是一只纤细白嫩的小手。
苏心棠整个人都趴在床边缘，拎着内裤在佟经年面前晃来晃去。
佟经年下意识地想要伸手抓回来，被苏心棠躲掉了，她收了起来，藏在身后。
“你为什么要翻我房间。”
佟经年重新站了起来。
苏心棠不怂，扬起小脸，眨着眼睛，“我没有翻啊，是柜子自己刚好自己开了。”
“柜子刚好自己开了，内裤刚好自己掉下来了，你刚好捡到了？”
佟经年顺着苏心棠的话来说，语气里面全是嘲弄。
她怎么可以这么轻巧的说着谎话，拿他当三岁小孩？
这个内裤分明 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―就是好好的放在柜子深处的，关紧的柜子怎么可能自己开。
苏心棠，“对啊。”
佟经年愣住了。
他是真的低估了对方。
苏心棠无比真诚，煞有其事的点头，“这你都知道了。”
“现在你是不是可以回答我，你一个大男人房间里怎么会有女士内裤，而且……”
苏心棠晃动了晃动黑色内裤，“这内裤……还真眼熟，是我的吧。”
“我当时塞在你口袋里的，你一直都没有丢，甚至妥善的保存了起来。”
脸上带着笑，目光直直的撞上男人的视线，红唇上下动了动，柔媚的声音在过于安静的房间响起。
“为什么你会存着兄弟女朋友的内裤。”
“是不是肖想我很久了。”
“是不是在夜深人静的时候，拿着我的内裤，想象着在H我，疯狂自慰呢，佟先生？”
作者君PS：佟先生不想说话，并且写出了一串字――
今天投珠了吗？
――――
周六愉快呀~



不是妹妹疼吗？
接连三问，而且每一句话语气都比前面那句加重一些，女人美眸仿佛带着钩子，里面藏着浓浓的情欲，试图把人带入无尽的欲望深渊里。
佟经年眉头几乎都拧成了一团。
为什么会存放着苏心棠的内裤，还不是她把内裤塞给他的？
他本来想要把证据堆积起来给司南看，然后被耽误了，再然后就……
可是现在完全被苏心棠曲解成另外一种意思。
佟经年知道自己应该反驳，但对上女人的眸子却突然卡了壳。
仿佛自己真的是那个特地存着兄弟女朋友内裤，在深夜一边肖想着兄弟女朋友的身体，一边用她内裤自慰的男人。
莫名有些发热。
可是明明在前不久，两个人才疯狂做过。
佟经年张了张嘴，不过在一秒钟之后握紧了拳头，重新恢复清明。
“不――”
刚要吐口而出的话，重新堵在了嗓子眼里。
因为苏心棠已经翻身下床，就站在离他不远的地方，把身上穿的内裤脱了下来。
……
她本来浑身都已经被脱得光溜溜的，只剩下一条内裤，那条内裤在两个人做爱的时候就没有脱下来过，存在感极强，不管是女上位还是经典的男上女下姿势，在不久之前也坚定的捍卫着女性最神秘的位置。
而现在苏心棠下床，两只白嫩小巧的脚踩在地毯上，内裤被她亲手褪了下来。
两条笔直纤细的长腿之间是女性神秘三角区，全部曝光在空气当中，隐约可以看到阴唇红肿着，是被佟经年操弄的时候用睾丸拍打的。
而随着她的走动，更是有液体从阴唇间滑落，一大股透明带着跟酸奶似的点点液体。
苏心棠小穴深处分泌的淫液，还有……他射进女人体内的精液。
苏心棠也感受到行走之间双腿中央流出来的液体了，用自己刚脱下来的内裤擦拭了一下，感受到男人炙热的注视，回头。
“好看吗？”
佟经年，“……”
这个女人怎么还自卖自夸？
苏心棠已经在那边吹起了口哨，不知名的曲子，佟经年甚至觉得那称不上什么曲子，因为他压根都没有听到调调，完全进不了他的音乐审美体系中。
不过吐槽归吐槽，目光依旧没有从女人身上移开。
苏心棠已经跟佟经年拉开了一段距离，弯了弯纤细的腰肢，伸手把之前从佟经年那里拿到的内裤，套到一边腿上，另外一直脚也抬了抬。
顺势也套了进去。
这番动作难度很大，她的柔韧性确实有些惊人，就像佟经年不得不承认，他就算下辈子都做不出来这样高难度动作来。
而且不光是动作难度大的问题，随着她的动作，女人傲人的曲线展现的淋淋尽致，她伸出手，从脚踝处把内裤顺着长腿往上扯，更像是在跳舞。
充斥着欲望，偏偏又不低俗，美的很高级。
佟经年喉结上下滑动了一下，连着心跳速度都好像在加快了。
他甚至在怀疑苏心棠又在勾引他。
不，应该去掉怀疑。 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
这个女人就是在蓄意。
……
“谢谢你啦佟先生，正好现在的内裤不能穿了。”
苏心棠在穿上内裤之后甜甜的跟佟经年道谢，还眨了眨眼睛。
内裤的事儿算是揭过了，见好就收，是苏心棠长这么大横行霸道不翻车的第二大秘诀。
第一大秘诀是，长得好看。
佟经年没有作声，他打算移开视线了，不是害怕被勾引到，而是没必要跟自己较真。
不过苏心棠怎么可能就这样放过佟经年。
她转过身之后，只身着黑色蕾丝内裤，朝着他的方向张开手臂。
“佟先生帮我穿上衣服可以吗？”
她的裙子被抛到沙发上，躺的很安详，好在没有损坏，因为衣服是她自己脱下来的。
佟经年，“不要――”
他已经站了起来，张口就要拒绝。
为什么要给这个女人穿衣服，他就没有给除自己之外的人穿过衣服，更没有给女人，而且这件事情也过于亲密了些。
苏心棠早就预料到了，不要不要，佟经年那边就很少有要的时候。
她也有招。
食指点了点自己穿在身上的黑色蕾丝内裤，嘀咕。
“这条内裤，我们好像还可以继续讨论？”
佟经年深深地呼了一口气。
“怎么穿？”
苏心棠笑得像个奸计得逞的小狐狸。
……
穿衣服又是经历了很长时间，毕竟佟经年是一个系内衣带子都要系很久的钢铁直男。
不过苏心棠乐在其中，也没有觉得很难熬，让神仙给自己穿衣服，难道这个事情本身就已经充满愉悦感了吗？
而且他身上香香的，雪松的味道，苏心棠在他给自己穿衣服的过程中可以看到男人棱角分明的脸部曲线，紧抿的薄唇，深沉如海的眼睛，以及因为做这件对他来说颇有难度事情而额前沁出来的细汗。
佟经年自然也能够感受到在他给女人穿衣服期间，苏心棠自始至终都是兴致勃勃的凝视着他。
说不上来，到底是上次在黑暗当中，她背对着他，司南跟他们只有一墙之隔比较难熬，还是这次她注视着他，更难熬一些。
佟经年面上还是沉稳的。
甚至在给苏心棠系内衣带子的时候明显比之前熟练了不少。
苏心棠想果然不愧是高智商人士吗？
作为一个善于发现美并且乐于给别人肯定的人，苏心棠还拍手夸奖，“你好棒哦。”
佟经年瞥了她一眼，“你可以闭嘴吗？”
苏心棠摇了摇头，“不能。”
“……”
衣服经过磕磕绊绊穿好了，佟经年觉得浑身都轻快了不少，而苏心棠又再次提出要求。
“我饿了。”
眨巴着眼睛，“你把人H这么久，不会不管饭吧……”
佟经年做出了一个打住的姿势。
“管。”
所以不要再说那些虎狼之言了。
他承受不住。
苏心棠开心了，而那边佟经年像是想到了什么，抛给她一支药膏，“给。”
“嗯？”
苏心棠接过微凉的药膏，有点不明情况。
这好像是佟经年第一次给她东西。
当然她也没图什么东西，但是好歹也是超级富豪，给她药膏做什么？
那边硬邦邦的给出了解释。
“随手买的。”
“你不是……妹妹疼吗？”
最后这句话说得瓮声瓮气，虽然面上依旧没有多少表情，但眼神已经变得有些游离不定了。






仿佛被渣女嫖了（1300珍珠加更）
苏心棠瞬间懂了。
感情说这药膏是上次她发微信告诉佟经年自己小穴疼，然后他给准备的啊。
可……真闷骚！
苏心棠其实做梦都没想到佟经年居然会给她买这种药膏，毕竟他看起来可不像是个体贴的人。
其实……仔细想一想，佟经年好像也没有什么太过不体贴的地方，除了比较直男了一些，就连艹她的时候，把她抵在门上，都会先伸出手帮她在后背垫一下。
这么一琢磨，他好像还真的蛮不错？
苏心棠在那里琢磨着之前种种情景，落在佟经年眼中，就是这个女人在眼睛咕噜噜转，又在想坏事儿了。
“这个我是不会帮忙的。”
男人冷淡的开了口，态度异常坚定。
让他穿衣服什么的还是可以商量，但是上药……
还是那么私密的地方。
佟经年只要想想就觉得头疼。
苏心棠其实没有那么想，倒是佟经年提醒了她。
哎？
还可以那么搞哦。
当然，她今天没打算那么做，做了这一场她是真的累了，佟经年在床上还是很能折腾的，她整个人跟散了架一样。
所以可以搞点擦边球，刺激刺激对方，真的让佟经年给她上药的话……
说句实话，她不是很放心佟经年。
突然开了荤的男人，像是八辈子没见过肉似的，要H就要H个尽兴。
以后可以。
于是苏心棠眨了眨眼，“你在想什么呢，怎么满脑子都是黄色塑料，好坏坏哦。”
边说着边作势要用小拳拳锤他的胸膛。
仿佛一个娇羞清纯小白花。
苏心棠再次被自己激起了一胳膊的鸡皮疙瘩，不过看到佟经年更是吃了一口黄连的模样，苏心棠就高兴了。
佟经年深深地吸气呼气，告诉自己要淡定。
不能生气，生气伤身体。
只是苏心棠那个控诉仿佛看到流氓的眼神，还是让佟经年心肌梗塞。
苏心棠把玩着手中的药膏“随手买的？”
“怎么随手？”
“我也好想学习一下随手呢。”
……
还是改不掉N瑟的习惯，苏心棠抓住机会可劲儿的折腾。
虽然今天情况特殊，不能让佟经年亲手给她的小穴上药了，但是可以玩这种啊。
佟经年居高临下的望着她，“你还吃饭吗？”
转移了话题。
“你是不是不饿了。”
苏心棠，“饿。”
摸了摸肚子。
是真的饿了。
虽然小腹还是有点鼓鼓的，不过里面不是饭。
消耗了这么久的体力，能不饿吗？po7/8/6/09`9/8`9/5〉
苏心棠试图点餐，那边佟经年已经洞察一切。
“我不会做什么螺蛳粉跟韭菜盒子。”所以不可以点餐。
苏心棠，“你会做饭？”
不得不说有点惊到了。
佟经年矜贵的点了一下头，走出了房间，深藏功与名。
苏心棠站在佟经年的卧室里，打量了一下手中的私处药膏，缓缓露出一个势在必得的笑容。
没有停留多久，追了出去。
“真的是你做的？”
可别趁着她不在，点外卖或者叫来做饭阿姨，装逼，糊弄她啊。
佟经年在面对苏心棠毫不掩饰的质疑的时候，脸色不太好，感觉有被冒犯到。
他看起来像是一个谎话连篇，连这个都要骗人的人吗？
苏心棠反正是真的不怎么相信佟经年会做菜，毕竟能够被小网红称作神仙，那也是因为他周身散发着一种纤尘不染的气息。
即使不是因为佟经年的形象，一般来说像这样的二代，都不会掌握厨艺这一项技能。
司南看起来很居家，可是他也不会，苏心棠就更不会了，甚至她那些暴发户朋友们也不会。
家里都有专门的做菜阿姨，为什么要自己做饭？
所以苏心棠才会觉得诧异。
……
当然，佟经年最后还是用自己的行动证明了自己。
苏心棠依靠在门边，跟看稀罕似的看着佟经年在厨房里快速忙活出吃食。
煎蛋，热气腾腾的意大利面，烤土司……
佟经年整个过程做的很流畅，一看就是做过了很多次的那种，完全没有卡顿过。
光是从味道跟色彩上，苏心棠就已经可以笃定错不了了。
不过她还是拿出了手机，想要记录一下，如果很难吃就可以狠狠吐槽嘲笑对方。
入口之后苏心棠没有脾气了。
跟大厨做的没有什么区别，当然不能说出顶好吃，苏心棠也算是一个对食欲比较注重的人，为了保持身材不会暴饮暴食，那就更注重美食的质感。
吃一口好的总比吃很多口差的美妙的多，所以品尝了很多顶级大师做的各种好吃的。
没有超出苏心棠吃过更好的，但还是要说句不错。
毕竟他不是专业的。
而且因为是佟经年做的，更让苏心棠有了一种别样的感受。
佟经年拿着叉子一直在切食物，实际上都在观察着对面女人的表情。
他也自然捕捉到了苏心棠对这些食物的感观不错，嘴角翘了翘，带着点儿骄傲劲儿，让他原本脸上会显得不近人情的傲慢色调都缓下来不少。
像个朝着异性不动声色炫耀成功之后的少年。
“你这是什么时候学会的？※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5。 ”
苏心棠吃了一口煎的形状极好的蛋，忍不住问道。
佟经年：在国外的时候。
不过开口却是，“这还需要学？”
一副正常人都会做的模样。
苏心棠：有一句mmp不知道当讲不当讲。
……
苏心棠给小胖子上了课，又给小胖子舅舅上了一堂课。
当然针对不同的人，课的内容也是不一样的。
在吃完佟经年做的爱心下午茶，她自己给强行命名的，苏心棠就用纸巾擦擦嘴，撂下一句“感谢款待”就走人了。
佟经年望着留下的一桌子碗碟，又想起刚才女人在床上的事后烟。
不知道为什么升出一种自己被渣女嫖了的荒谬错觉。



就是下贱，馋身子
  当然，佟经年很快摇了摇头，从那种错觉当中走了出来。
  他怎么可能被嫖了呢。
  虽然事实上，苏心棠还真的存着在嫖佟经年的心态。
  先不说吃下神仙，看着他被情欲支配，冷静全失的模样有多好玩；就别的来说，佟经年长得帅，个子高，身材好，还有腹肌，公狗腰。
  性器也是颇为可观，又粗又长。
  虽然技术差了点，姿势单一了一点，在床上也是老干部十足，但总体来说，苏心棠也要承认，跟他做爱的感觉很爽，而且绝对比包养的要干净多了。
  对了，在结束之后还有佟经年自己做的美食。
  啧。
  苏心棠出来之后还给佟经年发了一条信息。
  【摸一摸西服口袋，有惊喜哦。(*^^*)】
  惊喜是什么？
  惊喜是苏心棠脱下来，沾着淫水跟佟经年精液的小内内。
  苏心棠把之前塞给佟经年的内裤给换上了，为了让他能够有别的可以包裹小佟经年的东西，苏心棠很贴心的留下了那一条穿过的。
  唔――她身上这条其实是新的。
  苏心棠发完消息之后，笑着把手机收了起来，整理了一下波浪长发。
  使用愉快，佟先生。
  佟经年在看到苏心棠发的消息的时候眼皮子就跳了跳，介于在苏心棠这边吃过无数次憋，佟经年对这个惊喜抱有怀疑的态度。
  大概是，只有惊没有喜。
  然而当佟经年把手伸向西服口袋，拿出苏心棠那条用过的内裤之后，还是愣住了。
  在垃圾桶面前徘徊了无数次，最后还是拎着快速的跑回了卧室，丢进之前装另外一条内裤的柜子里，猛地关上，仿佛那是潘多拉宝盒。
  ……
  方正被佟经年教育了，他一直怪害怕自己小舅舅的，要不然他爸妈也不会专门把他送到佟经年这里一段时间。
  佟经年格外能管得住他。
  平时佟经年抬抬眼皮，方正都胆战心惊的，这一次佟经年采取了暴风雨模式。
  小孩想要抽烟，这绝对是犯了佟经年的禁忌。
  等苏心棠再次看到方正的时候，小胖子就像是霜打的茄子似的，之前那股灵活气儿都少了不少，看到她才勉强笑了笑，苏心棠甚至觉得他都肉眼可见的瘦了。
  瘦了一丢丢。
  藏了烟被小舅舅发现什么的也不是光彩事儿，方正就支吾着没有说，他自己也是纳闷，为什么他都把烟藏得那么隐蔽了，还是被发现了呢？
  这是一个未解之谜，而且会萦绕方正整个童年。
  始作俑者苏心棠在心中给小胖子说了声对不起，为了安慰方正给他带了喝得跟棒棒糖。
  糖是偷偷塞给方正的，佟经年追ベ新.更多好文＋管`理Q3535 959・677 管着他，不让他吃。
  方正顿时烦恼消失了。
  他还是最爱苏老师了，舅舅实在是太坏了。
  太坏舅舅.佟经年坐在沙发上翻着财经报纸，已经全程看到了方正跟那个女人的交易行为，他对外甥那点心思摸得一清二楚，并且表示――
  呵。
  终究还是个小孩子，朝着你微笑的不一定是天使，还可能是魔鬼。
  佟经年在课后还堵住了苏心棠。
  “上次你给我补课……”
  苏心棠脸上带着娇媚的笑，抬头望着沐浴在阳光中连发丝都在发光的英俊男人，以为这个开场怎么都是要开车的节奏吧。
  然后――
  “你上次给我补课太熟练了，你之前经常给学生那样补课？”
  说到这里男人顿了顿，像是有些困扰，“我没有要窥探你私生活的意思，就是方正还是个孩子。”
  “……你如果想补课，冲我来。”他是一个成年男性，可以承受得住。
  苏心棠笑容丧失了。
  之前佟经年就质疑过她会不会对小胖子下手，她在他眼中就那么丧心病狂，连小学生都不放过吗？
  “补你马勒戈壁。”
  苏心棠选择口吐芬芳，在佟经年拧起眉想要告诉她不要满口脏话的时候，苏心棠上前一步，高跟鞋后跟踩在了男人纤尘不染的皮鞋上。
  还捻了捻。
  她不光要骂，她还要踩呢。
  是真的疼，饶是佟经年这种不动声色的主，还是倒吸了一口凉气。
  苏心棠朝着他手指向下，红唇一张一合。
  “活该！”
  还补课冲着他去，高智商高地位的人耍起流氓来，也挺有腔调的啊。
  她看后面才是重点吧？
  佟经年看着做了坏事儿，迅速跑开的女人背影，不明所以。
  他是说错话了吗？
  还是说，她不想跟他睡了？
  佟经年像是想到了什么，周身气压极低。
  ……
  睡，自然是要睡的。
  苏心棠跳脚，也报复了，气就消了，也不知道跟佟经年怎么又滚到了一起。
  大概是小胖子补完课之后消失了，偌大的房子里只剩下了她跟佟经年两个人，眼神对上之后，就自然而然的拥抱在一起，衣服就褪掉了。
  在开荤之后，两个人关于做爱方面是越来越合拍，只需要一个眼神的交流就能够纠缠到一起。
  佟经年卧室的床，沙发，地板，门……
  几乎都有两个人的足迹跟气息。
  甚至到了后面不再拘束于佟经年的卧室，渐渐地扩展到了外场。
  比如厨房。
  ……
  在佟经年做过之后，苏心棠穿着佟经年的衬衣下了楼，下衣失踪，两条纤细白嫩的长腿不断的在佟经年眼前晃悠着。
  本来佟经年还在做饭，最后被那两条腿吸引住了，从做饭，到做爱。
  苏心棠上半身趴在厨房的做菜柜台上，佟经年掐着她的腰，从身后直接撞了进来。
  锅里的饭菜早就已经煮熟了，不过谁管它？
  佟经年一边挺着腰，操控着粗肿的鸡巴不断的往女人双腿之间的小穴里H，一边陷入沉思。
  他本来是很排斥在卧室之外做这些事儿的，不过抱着试一试又没关系的侥幸心态，不断的突破底线。
  而底线这种东西一旦打破，只会越来越低，直到没有。
  就像是他现在正在做的事儿。
  如果第一次是一个错误，那么后面就完全没有理由去解释了。
  其实第一次，他也自始至终都是清醒着的，他也知道，并没有所谓的下药。
  那种场合，苏心棠是不会有机会下药的，而且他根本就没有药物作用。
  他在之前就已经被吸引到了，色迷心窍。
  佟经年必须承认――
  他就是下贱，馋苏心棠的身子。
  
作者君PS：佟经年知道没有下药啦，他就是嘴硬，嘻嘻嘻
满1400珍珠啦，我去次点东西写加更_(:з」∠)_



厨房play，被佟经年咬了（1400珍珠加更）
  苏心棠的身子是真的美。
  腰细的不堪一握，翘臀跟胸却很饱满，胸前两对雪峰，更像是水蜜桃一样，饱满又坚挺，带着一种鲜活感，娇艳欲滴。
  该胖的胖，该瘦的瘦，基本上是包含了女性所有美丽的身体特征。
  男人看了会沉默，女人看了会流泪。
  嫉妒气愤的泪水。
  甚至苏心棠也知道有不少塑料姐妹会在暗地诽谤她隆胸，抽脂。
  不过这还真的没有。
  这里面有先天条件，苏心棠也经常感谢自己父母把自己生的这么好；另外一点也离不开后天努力。
  开玩笑！
  她每天努力做瑜伽，是白练的吗？
  健身房是白去的吗？
  即使再饿，也不能半夜吃东西，只能打开视频，看吃播，自虐，是白虐的吗？
  啊？啊？啊？
  好身材除了先天，也是高度自律换来的，苏心棠就是为了让皮肤变得好，每天洗完澡身体乳从肩膀擦到脚。
  当然，如果有小姐妹问，苏心棠是不会说后者。
  节食，怎么可能节食，都是吃不胖体质啦。
  ……
  在经过各方面努力之后的身体，是真的很完美。
  佟经年凝视着身下的女人。
  脖颈修长，后背没有一点瑕疵，就像是一块上好的白玉，蝴蝶骨很明显。
  因为H干的激烈，沉甸甸跟成熟水蜜桃的乳房随着他进去的动作不停地摇晃着，胸前嫣红的乳头也一颤一颤；两条纤细的长腿不断的被往柜子前撞，挺翘雪白的臀瓣因为他身体覆盖，被压的深陷进去。
  “唔――”
  “啊啊啊！”
  苏心棠眼神迷离，双手撑着面前的柜子，无意识的抓了几下，仿佛要抓住点什么，她红唇不断张张合合，从里面泄出阵阵浪叫。
  娇软甜腻。
  啪――啪――啪――
  佟经年干红了眼，目光在女人身上循环了一圈之后，速度越发加快，彻底把自己投入欲望的深渊里。
  最后他加快了动作，在灭顶的感觉来临之前，他闭上眼睛，俯下身子，跟泄愤似的用牙齿磨了磨女人娇嫩雪白的后脖颈。
  苏心棠趴在柜子上，翘着屁股让男人艹，后入的姿势带来另外一种感觉，再加上新开辟的地点，本来都是很满意的。
  但是苏心棠怎么都没想到佟经年在射精的关头居然居然会突然朝着她的后脖颈咬了一下。
  前面还因为更深的H入，被龟头重重的顶开花穴最深处而浑身战栗着，后面就突然感受到呼吸喷洒在脖颈，然后脖子一疼 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  。
  “你是属狗的吗！”
  苏心棠当时就瞪大了眼睛，又是震惊又是愤怒，扭头就想要伸手去挠花男人的脸。
  她看佟经年是在发神经，之前两个人做爱都是中规中矩，就算稍微因为她喜欢玩花样多了点儿情趣，佟经年也没有显现出咬人的毛病啊。
  这是怎么了，突然兽变了？
  然后，夹在甬道里的粗涨肉棒突然抖了抖，苏心棠臀部跟甬道都不自觉的夹紧，收缩了起来。
  她知道一会儿要迎接的是什么――
  大股大股的滚烫精液从男人冠状龟头喷涌而出，就像是喷水枪一样，冲击力不小，全部都喷洒进女人小穴里，花蕊深处，整整几分钟，两个人紧紧地贴在一起，没有一滴遗漏。
作者君PS：没有夸夸，啊，我萎了，仿佛身体被掏空，只有彩虹屁才能拯救，才能粗长
（嗯，如果有珠珠，就更好了呢！我玛丽苏，一个贪婪又虚荣的女人）



　　挤入浴室
　　脖颈因为男人的撕咬微微发疼，花穴深处的粗长鸡巴在不断的喷射着精液……
　　双重刺激，让苏心棠眼神都变得迷离起来，曼妙的身子更是不受控制的颤抖着，十个圆润小巧的脚趾已经全部蜷缩了起来。
　　还是因为前面趴着的柜子以及身后男人用结实的臂膀托着她，她才不会因为腿软而瘫倒在地上。
　　浑身都软的不成样子。
　　苏心棠面色绯红，大口的喘息着，胸脯剧烈上下起伏，过了好久这才缓了过来。
　　当然在缓过来之后，苏心棠不忘记自己还要找佟经年算账。
　　……
　　两个人刚才还紧贴的身体现在已经分离了，佟经年把射了精的小佟经年重新放了回去，刚才搞起来的时候，他连衣服都不用脱，扯开皮带，拉开拉链，把小佟经年从内裤中掏出来就行。
　　所以现在苏心棠整个人看起来狼 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 v狈不堪，整个人像是从水里捞出来似的，发丝黏在雪腮边，脖子后面还因为被佟经年咬了一口火辣辣的疼；而始作俑者佟经年衣衫整齐，除了衣服跟裤子有一点褶皱，额前稍微有点薄汗之外，基本上看不出什么区别。
　　怎么看怎么风光霁月。
　　苏心棠：“……”
　　更生气了。
　　仿佛那个发狂咬人的跟他没有半点关系一般。
　　她一定要给突然被咬了一口的脖子找回公道。
　　面对着怒气冲冲的苏心棠，佟经年也给出了解决方案。
　　“那你咬我，咬回去。”
　　……
　　苏心棠当时就笑了。
　　气笑了。
　　不是这句话怎么有光棍又该死的熟悉。
　　可不是熟悉，苏心棠想起来了，这话还像是她经常挂在嘴上的，我对你做了XXX，那你也对我XXX啊。
　　之前更是靠着这个格式，把佟经年气的半句话都说不出来。
　　哪知道他居然也变得这么光棍了。
　　苏心棠完全不想承认，佟经年是跟自己学会的，而且他是觉得自己不敢咬回去吗？
　　这还真的冤枉了佟经年。
　　他压根没有往要气苏心棠的方向想。
　　佟经年当时之所以咬了苏心棠脖子一口，多少带了点泄愤的意味。
　　他有点懊恼，也不知道是懊恼自己鬼迷心窍，在面对这些诱惑意志力居然这么薄弱，还是懊恼面前女人身子太好看。
　　反正咬都咬了，佟经年自己也觉得不太合适。
　　那如果苏心棠想要还回来，也是正常。
　　这些落在苏心棠眼中就是另外一种意思了，佟经年面无表情的俊脸仿佛在写着嘲讽：给你机会你敢吗？
　　苏心棠：嘿，她还真的敢！
　　“你太高了……”
　　苏心棠比划了一下两个人的身高差距，确认就算她要咬脖子，还是有很大的难度。
　　“你低一点。”
　　她保护的很好的牙齿，已经在蓄势待发了！
　　佟经年顺着苏心棠的意思，拧着眉往下蹲了蹲，那边苏心棠在男人蹲下来之后，已经绕到了他的身后，双手撑在男人的肩膀处。
　　找准一个位置，上了牙。
　　……
　　苏心棠咬的完全没有吝啬力气。
　　见了血的那种。
　　甚至苏心棠觉得自己在叼着一块肉。
　　当然肉没有咬下来，不过她确定已经很用力了，口中一股腥甜，苏心棠去一边的水龙头呸呸呸，还偏过脸观察佟经年的神色。
　　佟经年只是拧着眉，连吃痛声都没有一点，捕捉到苏心棠的目光，开口，“好了？”
　　说完就快速的去关掉锅。
　　里面本来煮了东西，不过在两个人做爱胡闹的时候早就糊掉了，在空气中焦糊掉的味道在肆意传播，佟经年不喜欢这种味道。
　　苏心棠看着在那边不停忙活的佟经年，在心里切了一声。
　　她不信不疼，只能说佟经年太好面子，在死撑着罢了。
　　……
　　咬已经要咬完了，厨房play也已经搞完了，苏心棠浑身黏糊糊的，决定去洗个澡。
　　见那边佟经年开始重新捣鼓吃的，她冲着他汇报了一声，就脚步轻快，哒哒哒的朝着楼上跑去。
　　在跟佟经年发生实质关系，并且连他的卧室都踏入，后面更是逐步在扩展别的做爱战场之后，苏心棠对佟经年整个屋子构造更加了如指掌。
　　她本来也不是一个拘束的性格，用佟经年卧室浴室用的很顺手。
　　别的房间也有浴室，不过比起佟经年那边还是小了一些。
　　有更大更舒服的存在，苏心棠这个享乐主义者自然要选择更好的，再说了，她浑身黏糊糊的，还不是佟经年造成的吗？
　　如果佟经年有异议，苏心棠就会拿出跟吃饭一样的说法来，H的这么透彻，连洗澡都不让她洗？
　　佟经年这个洁癖者，也会在这些狼虎之言之下败退了。
　　……
　　女人的脚步声还响彻在房间里。
　　她向来都是如此，风风火火，高兴地时候大笑，生气的时候大闹，走起路来也没有所谓的轻手轻脚。
　　跟佟经年的教育完全背离。
　　佟经年知道她要去他房间洗澡了。
　　停下铲锅里糊掉饭菜的动作，佟经年看向了楼梯方向，那边两条笔直修长的腿一晃而过。
　　她穿着他的衬衫，下身只穿着内裤。
　　苏心棠摸着后脖颈，那边还是有点刺痛，她估计没有她咬佟经年那么严重，但距离破皮应该也差不离了。
　　真的是属狗啊……
　　苏心棠觉得佟经年突然怪里怪气的 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 ，她骂骂咧咧，在思考用不用去打狂犬疫苗。
　　看着蛮正常的人，怎么有这种怪毛病呢。
　　苏心棠走进了佟经年卧室里的洗手间之后，打算关上门。
　　倒不是别的，她就算在自己房间里洗漱也会关上门，要不然没有安全感。
　　然而在苏心棠即将合上门的瞬间，一只穿着皮鞋的脚挡在了门缝间，紧接着伸进来的是一只骨节分明的手。
　　他的力气很大，轻轻松松的就掰开了门。
　　作者君PS：还差二十几颗珠珠啦！是哪个小可爱没有投珠珠呀～
　　另外，棠棠真的好可爱哦
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　在浴室花洒下被H（H 1500珍珠加更）
　　男人穿着西装革履，有一张看起来严肃又克制的清隽到极致的脸。
　　自带寒气，也自带逼格，仿佛瞬间让人置身于高档场所。
　　不是佟经年还是谁？
　　只是苏心棠清楚的记得佟经年刚才还在厨房忙活，现在突然出现在洗手间又是什么情况？
　　她眸中带着探究，脸上还是笑嘻嘻的，双手交叉抱住胳膊，就这样注视着对方。
　　佟经年在挤进浴室之后，就顺手关上了门，他个子很高，本来浴室面积不小，再加上他这么一个人之后空间仿佛也变得逼仄起来。
　　仿佛能够听到对方的呼吸声。
　　苏心棠清了清嗓子，开了口，“佟先生……你这是什么意思？”
　　美眸在被佟经年关上的门上面转了一圈。
　　“我还要洗澡呢。”
　　佟经年面对着女人的打趣，整个人显得很淡然，只是说出来的话，却完全是另外一种效果。
　　“我也要洗洗。”
　　苏心棠微微有点惊愕。
　　脑子里只回响着一句话――
　　佟经年今天果然怪里怪气，不正常。
　　……
　　之前两个人做爱中向来都是苏心棠做主导，或者是苏心棠撩拨一下勾引一下，佟经年能够像之前那样在走廊里扯开她的内衣带子都已经算是比较出格的行为了。
　　直接闯进浴室，用怎么强势的姿态，是从来没有发生过的。
　　而且像浴室这种地方，两个人也没有解锁过。
　　苏心棠凝视着佟经年，突然有点发热了，双腿之间有点瘙痒。
　　佟经年伸出手，却不是去碰苏心棠，而是打开了花洒。
　　微凉的水带着“嘶嘶”声，倾泻而下，好巧不巧正在两个人之间，花洒开的有点大，细碎的水珠不断地迸溅在两个人的身上，脸上，发丝间。
　　苏心棠看到佟经年的西服湿了，里面的衬衫也渐渐被打透，他隔着水雾，漆黑的眸子牢牢盯着她，然后开始脱衣服。
　　西服外套被男人脱掉了，衬衫现在基本上湿透了一大半，黏在身体上，在这个时候衬衫就像是突然有了透视效果一般，勾勒出男人结实的腹肌。
　　而脸上的水珠随着时间也凝聚的越来越大，最后终于成为了珍珠大小，不堪重负，彻底坠了下去，顺着男人形状优雅的下巴，滑到脖颈，流淌过喉结，喉结滚动一下，水珠坠入衣领，消失不见了……
　　苏心棠咽了咽口水，这特么的也实在是太――
　　可了！
　　双腿不由自主地的摩擦了两下，苏心棠感觉自己已经湿了。
　　这是什么男色诱惑。
　　想骂脏话。
　　苏心棠觉得这个时候的佟经年除了仙气，还该死的性感，她不知道的是自己也性感的不行。
　　她身上穿着佟经年的衬衣，还是白色的那种，白色衬衣哪里经受得了水打湿。
　　全部贴在她的身上，完全成了透视装，雪峰形状一览无余，还有两点嫣红的红豆豆。
　　被微冷的水刺激的乳头已经立了起来，来了一个激凸，让人忍不住想要去按一按。
　　苏心棠并没有穿内衣。
　　……
　　不知道是谁先主动，两个人就像是肌肤渴望症患者一般拥抱在一起，胡乱的替对方把身上最后一点布料跟障碍全部褪掉。
　　湿衣服散落一地，有衣服，也有内衣内裤，层层覆盖……
　　两双脚踩在那些湿衣服上。
　　花洒依旧没有关，从头倾泻而下，但是水温已经上来了，温暖了起来，整个浴室开始烟雾缭绕。
　　苏心棠双手环住男人的脖颈，被抵在微凉的瓷砖墙壁上，佟经年低下头，薄唇不断的落在女人的脖颈，锁骨，胸前……
　　在娇嫩的肌肤上面印上细碎又狂热的吻。
　　“唔――”
　　苏心棠手指插入男人软软的很有质感的发丝当中，眯着眼睛发出舒服的呻吟。
　　佟经年的手并没有闲着，顺着女7/8/6/09`9/8`9/5〉人曼妙的曲线，在蹂躏似的玩弄了一会儿饱满的雪峰之后，一路向下，最后用两根手指，分开两瓣肥嘟嘟的阴唇，用最长的中指插入进两瓣阴唇中间的缝隙当中。
　　陌生异物突然闯入，苏心棠的小穴下意识地夹紧，佟经年用另外空闲的那只手，不轻不重的拍了拍她的翘臀。
　　“放松。”
　　他的薄唇还在吮吸着她的乳尖儿，带着粗糙颗粒感的舌面也围绕着她的乳晕打着转儿，说起话来更是带着声音的震感。
　　而插进小穴的那只手，还在用别的手指碾揉摩挲着苏心棠凸起的阴蒂。
　　苏心棠当时再次脚软了，小穴也跟着放松下来，开始分泌起淫水儿，慢慢的接纳起插进来的手指。
　　佟经年用修长的中指不断的扩展着甬道，在里面扣扣索索。
　　在确定苏心棠已经可以接纳，前戏做的差不多之后，他刚刚把手指从小穴中抽出来，不给一点缓冲时间，就把早就等待在一边，抵在苏心棠臀间排队，蓄势待发的巨胖苯硬迦搿
　　粗长的巨哦タ层层媚肉，没有一点停歇的一直往前，感受着里面的曲曲绕绕，最后一鼓作气，直接抵到了小穴最深处。
　　很深很深，苏心棠甚至有一种佟经年的巨乓直接顶开子宫口，冲进子宫的错觉。
　　而佟经年在插入之后也并没有停顿多久，在稍微给了苏心棠几秒钟的接受时间之后，他把埋在她胸前的俊脸抬起，把苏心棠抱起，双腿环在自己的腰身上，开始前后运动了起来。
　　啪――啪――啪――
　　花洒的水还在不断的喷洒乱溅着，两具特征完全不同的身体纠缠在一起，男人结实有力的臀部在做着前后的重复动作，在水声中苏心棠的娇媚带着痛苦跟愉悦交杂的浪叫声都变得模糊不清起来。
　　蒸汽弥漫，浴室温度高到了极点。
　　佟经年的头发也被打湿了不少，湿发下的黑眸里情绪比雾气还要浓厚。
　　既然承认喜欢她的身子，那就彻底的沉沦，一口气吃饱，吃撑，吃到腻。
　　就像是所有喜欢的好东西，一旦享用多了之后，结局都会厌倦，甚至恶心。
　　作者君PS：1500珍珠加更，虽然还没到哈哈哈
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　在浴缸里被H到滑滑梯（高H）
　　苏心棠的手死死地撑着面前男人结实的肩膀，如果不这样做的话，她怀疑自己会直接掉下去。
　　指甲深陷入他的皮肉当中，天鹅般的脖颈高高的扬起。
　　美好又脆弱。
　　呼吸急促加重，她感觉自己就像是在汪洋中一叶木舟，随着巨浪起起伏伏，稍微不注意就有倾覆的危险。
　　实在是太激烈了！
　　她基本上是挂在佟经年身体上的，宛如没有骨头的藤蔓，能够依靠的只有身前的他，而男人就像是不知疲倦的打桩机器，不断的操控着他双腿之间粗肿的鸡巴进进出出。
　　身后瓷砖墙面滑溜溜的，更是完全没有一点用，苏心棠漂亮光洁的后背随着男人的动作，不停地在瓷砖墙面上滑来滑去。
　　苏心棠：……
　　她感觉自己现在像是一尾鱼。
　　“为什么要看我。”
　　这话是佟经年说的。
　　……
　　在佟经年不停的耕耘的时候，苏心棠的视线很热烈，完全不容忽略。
　　他眉眼微敛，终究还是问了出来。
　　两个人已经全部都是湿漉漉的了，在烟雾缭绕当中，水珠在男人棱角分明的脸颊以及胸肌上闪闪发光。
　　高高在上的感觉依旧在，却又多了几分难言的性感。
　　含蓄的性感，比起那些搔首弄姿的健美先生要性感的多，苏心棠承认自己更吃这一挂的。
　　扬了扬唇角，凑上去就要亲他的薄唇。
　　不过被佟经年避开了。
　　苏心棠的唇只印在男人的下巴上。
　　苏心棠除了当时还没有睡到佟经年，在酒吧偷袭成功一次，贴在他唇上，其实连亲吻都不算不了，也就是碰了碰。
　　这个狗东西不让她亲。
　　佟经年避开了苏心棠的吻，还是听到了她的话。
　　“宝贝，你好辣。”
　　佟经年：“……”
　　这到底是什么鬼形容，当时就太阳穴跳了跳。
　　苏心棠没有亲到也并不在意，只是在心中骂了一句脏话，佟经年还挺讲究的，好像她有多想亲他的嘴一样。
　　夸佟经年辣倒是真心的。
　　挤进浴室，打开花洒跟她啪啪啪什么的，也算是会玩，有点颠覆他一如既往的形象。
　　被水打湿之后的佟经年简直性感满分。
　　还不辣吗？
　　当然现在苏心棠有点不想夸他了，佟经年却更难以忍受，他选择低下头，捧起苏心棠的右胸，用力的吮吸起来，就像是一个贪食的婴儿。
　　薄唇含着嫣红色的乳头，身下也同样在7/8/6/09`9/8`9/5〉不停发力，他不能堵住苏心棠上面的嘴，那只能堵住她下面的嘴。
　　效果是一样的。
　　苏心棠重新被男人带入他的节奏当中，美眸微张，里面有晶莹的泪珠流转。
　　被他H出来的。
　　……
　　佟经年认为既然迷恋这个女人的身子，那就直接H个够，他也确确实实的在身体力行。
　　不光是在花洒下，后面又进入了装满水的浴缸里。
　　“好深……佟经年……停下来……我要滑到，要出去了，啊啊啊！”
　　纤细白嫩的手指紧紧地扒在浴缸边缘上，浴缸也是白色的，然而手指却完全不亚于浴缸；浑身赤裸，肌肤如同牛奶般的娇媚女人正跪坐在盛满水的浴缸里，她张着樱唇不断的浪叫着，大波浪长发也随着她的动作左右摇晃，胸前那两对雪峰般挺翘的乳，也不断的微晃着。
　　风情无边。
　　她拧着细眉，很显然有点支撑不住。
　　刚才被按在墙上H，苏心棠觉得没有支点太激烈了；而进入浴缸，本来以为会有支撑点，苏心棠后面才发现自己大错特错。
　　谁能想到佟经年居然不是采取传统体位，而是把她直接掉了个个，让她跪在浴缸里背对着他呢。
　　这比在墙上H更加高难度！
　　赤红色的大肉棒就像是捣药棒一样，不断地插入抽出。
　　苏心棠每次被男人猛地一撞，都会惯性的往前滑动一下，滑溜溜的浴缸就像是天然的滑梯，不过别人都是从高点往低点滑，她这是被H的往前滑！
　　跪的她的膝盖都发红了，甚至无数次，苏心棠都有一种自己要直接被H飞，滑出浴缸的感觉。
　　跪着在浴室里被H到滑滑梯。
　　浴缸里的水，随着身后佟经年无休无止的动作在不停的冲荡，很多都被冲出了浴缸，洒在浴室的地面上，一片汪洋，还有一些也冲刷着苏心棠的身体，被撑着透明的小穴边缘也被水冲刷的微微发痒。
　　“唔――”
　　佟经年是真的辣，不过辣的她有点受不住了，他这是发了哪门子疯？
　　苏心棠都要以为佟经年是吃了什么春药了。
　　她拍了拍对方的手臂，示意他停下来，最起码不要用这个姿势。
　　膝盖已经红了，不好穿裙子了，这样是光着腿穿裙子一看就知道发生了什么。
　　……
　　然而在佟经年那里理解来就是，停下来=不要停，毕竟之前苏心棠在被艹的失去自我的时候也会来一些太快了不行了之类的话，当佟经年真的稍微慢下来一点，对方不但不会感谢，反倒是会不耐烦的质问，可不可以快一点。
　　动作完全没有卡顿，甚至还扣住女人纤细的腰，再重重的往前狠狠顶了几十下。
　　“爽？”
　　“就很喜欢做这个吗，喜欢到连男朋友都可以背叛。”
　　佟经年眸子是猩红的，面上看起来还算平静，但是脑子全部乱掉了。
　　身下的女人真的该死的好H，他本着要做到腻，做到恶心的想法，拉着她甚至在浴室开始胡闹的。
　　但是这都好几下了，他不但没有什么做腻的感觉，甚至还越来越沉沦进去了。
　　莫名生气，不知道怎么连司南都提了起来。
　　佟经年在意识到自己说了什么之后，大脑清醒了一半，还没等他张口再说点什么，那边苏心棠愤怒的扭头。
　　“爽不爽，你特么没有点B数吗？泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 ”
　　“你这完全是处男水平，只会蛮力抽插，你还有脸问爽不爽。”
　　其实还是有爽到的，佟经年的技术不算好，花样不多，不过也没有苏心棠说的那么差劲儿。
　　当然现在是不能给对方一点脸。
　　“是啊，我是背叛男朋友的坏女人，那你又是什么……”
　　苏心棠目光在两个人交接的性器之间瞥了一眼，那里男人的胯骨紧紧地贴着她的胯部，两颗饱满的跟鹅蛋一样带着褶皱的睾丸贴着她的阴唇。
　　“你还在H你好兄弟的女朋友呢。”
　　作者君PS：继续求珠珠，还差四十多颗呢QWQ
　　下章预告，跟司南一边打电话一边啪啪啪？（？   ？？？ω？？？   ？）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　一丝不挂追出来艹她（H）
　　佟经年被苏心棠说的话哽住了。
　　他不由自主地顺着苏心棠的目光瞥了一眼身下，两个人性器紧紧地连在一起，他的阳茎形状狰狞，把女人娇嫩的小穴挤得满满的。
　　原本掐在她腰间的手，以及插在花穴里面的阳茎，都突然变得烫了起来，就像是接触到了热源。
　　佟经年现在有些狼狈。
　　对，这个女人说的话很有道理，她是背叛男朋友的坏女人。
　　那他又是什么？
　　在H着好兄弟的女朋友。
　　还H了很多次。
　　苏心棠最会戳人的痛处，见佟经年一张俊脸沉了下来，调整了一下呼吸，整理了一下凌乱的发丝。
　　“所以，你也不用拿出那副姿态，趾高气扬的来指责我，你也不是什么好鸟。”
　　苏心棠本来就长了一张艳丽无比的脸，现在被滋润过后，更是容光焕发，整个人都是发着光的，她笑嘻嘻的说道。
　　也许一开始佟经年是好鸟，看着她的眼神就像是看到了什么脏东西一样，但在被她蛊惑，在他把鸡巴塞到她的小穴里面之后，那他就再也没有数落她的资格了。
　　当然，她不是说自己是鸟的意思。
　　她是仙女。
　　……
　　趁着佟经年被打击的不轻，苏心棠也赶紧爬了起来，双手撑着浴缸边缘，臀部微微抬起，好让深深的插在穴口的鸡巴撤出去。
　　她真的不想被H的不停在浴缸里滑滑梯了。
　　佟经年还没来得及射精，肉棒以后又粗又长，在褪出去的时候稍微有点难度，从后面被迫扯出来的时候缓慢的碾压着苏心棠甬道里的层层媚肉，这种慢悠悠的碾压碾揉不得不说跟剧烈的操干是另外一种风格，同样可以让苏心棠为之颤栗。
　　曼妙雪白的身子就微微打着颤儿，苏心棠甚至只是想要把男人插在体内的鸡巴给撤出去，就差点腿软，还是贝齿咬着下唇，才没有发出娇喘声。
　　不为别的，苏心棠也因为男人这突然之间的发神经搞的恼火，她要是这个时候在叫两声，那在他嘴中就是彻头彻尾的淫娃跟荡妇了。
　　淫娃荡妇什么的苏心棠其实还不在意，毕竟那完全是贬低女性的词汇，真的按这个来算的话，男人不也是发浪，发骚？
　　她只是不想在这个时候表现出一点愉悦感，毕竟刚才才吐槽了佟经年的做爱技巧。
　　粗长的鸡巴终于一点一点的撤出来了，发出了一声轻微的“啵――”声。
　　佟经年像是因为苏心棠的话给打击到了，一直以来没有什么动作，就黑这一张脸，坐在浴缸里，逆天大长腿都有点无处安放。
　　苏心棠没有搭理他，摇曳着曼妙的身体，走出浴缸，朝着洗手间门的方向走去。
　　整个浴室都是水，雾气缭绕，温度也很高，而当她打开门，刚刚接触到卧室的空气，就猛地打了一个寒颤。
　　有些冷。
　　再加上她现在浑身光裸着，身上还有未干的水，稍微有点风就更加凉飕飕的了。
　　不过苏心棠刚刚感受到凉意，她就听到身后有哗啦啦的水声，顺着声音扭过头。
　　同样浑身光裸的佟经年已经从浴缸里走了出来。
　　上半身结实的八块腹肌整齐的排列在它应该排列的位置，逆天长腿跟腹肌交接的地方，赤红粗长的小佟经年在随着男人的走动大大咧咧的摇晃着，直挺挺的一根，崩的紧紧地。
　　苏心棠：“……”
　　看着径直朝着她走过来的佟经年，不知道为什么苏心棠感受到几分危险。
　　当时她就做出了反应，拔腿朝着外面跑去。
　　苏心棠的腿是真的长，但是再长也长不过佟经年。
　　几下就被男人从身后捞住了，苏心棠仓促的转身，要用脚去踢他。
　　目标很精准，直接朝着男人的下路踹。
　　被佟经年抓住了脚腕。
　　他自然也注意到了苏心棠这一脚要是真的踹下去，那他就算没有半身不遂，那小兄弟也好不到哪里去了，当时脸就更黑了。
　　“……你想废了我？”
　　沉沉的说了这么一句话。
　　然后不等苏心棠咽下口水，进行解泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 释，他就已经抓着苏心棠的脚腕，把她整个人往后一推。
　　“啊！”
　　失重感突然朝着苏心棠袭来，她单脚站着已经很艰难，又怎么能够抵抗住男人这么一推。
　　苏心棠睁大了眼睛，感觉药丸，瞬间开始口吐芬芳。
　　她踢……佟经年鸡巴，是稍微有点不对，但不是没踢上吗！
　　而且还是因为佟经年突然抱她，吓唬她，她才一时间没有找准位置。
　　这怪她？
　　苏心棠并没有完蛋，因为她的身体在落下之后又迅速的被弹了起来，底下的柔软告诉她，她被推到了床上。
　　“佟经年，你是不是有病！”
　　苏心棠整个人都炸了。
　　她真的觉得佟经年有病，在浴缸里突然提司南，现在又把她摔到床上。
　　然后苏心棠的叫骂也因为对方的动作而稍微啊怡P哩顿了顿。
　　原本站在床头的佟经年，已经爬了上来，双手撑在苏心棠的身边，俯身而下，苏心棠个子在女生当中还算可观的，然而在男人对照下就娇小无比，整个人几乎都被他遮挡住。
　　覆盖在雪松气味下，但是身体却是滚烫的，两个人全都是一丝不挂。
　　苏心棠甚至感受到蓄势待发的巨旁诖磷潘的大腿根。
　　用拳头使劲儿的锤了男人肩膀两下，苏心棠喘着气。
　　“你又在耍什么流氓。”
　　佟经年没有回答苏心棠，他瞥了身下女人一眼，就已经付诸了实际行动，任由苏心棠锤着肩膀，那点力气在他这里就像是雨点一般。
　　他分开了女人合拢的长腿，把她一条腿直接曲起，折叠，膝盖抵在苏心棠的肩膀上。
　　她的柔韧度高，做起这些来毫不费力。
　　这样一来，苏心棠被撞得微微发红发肿的阴部就全部展现在佟经年面前。
　　“佟经年……我草你妈。”
　　最后那个“妈”字微微有点扭曲，因为佟经年已经把跟婴儿手臂粗肿的肉棒对准了阴唇中间的小缝，重新插了进去。
　　作者君PS：电话下一章，我高估我自己
　　另外珠珠好少啊，我哇哇大哭，你们是不是在外面吧有别的猫了？
　　（珍珠不投就浪费了，每天两颗，点我要评分就可以投出来，满一百珍珠加更，珍珠，我们快乐的源泉～）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　一边做爱一边接起好兄弟电话（H 1600珍珠加更）
　　“呃――”
　　一根直接顶到了最深处，两个人的胯骨紧紧地贴在一起，带着褶皱饱满的跟两颗鸭蛋似的睾丸也抵在苏心棠肥嘟嘟白嫩的阴唇上，压得稍微陷下去了一块。
　　两个人就像是连体婴儿一般。
　　被H的这么深，苏心棠不受控制的的双手抓住身下的床单，发出了带着吃痛跟愉悦的呻吟。
　　然后眯着眼睛，泪眼汪汪的咒骂身上的男人。
　　“佟经年，我操你大爷……”
　　男人眉眼微敛，望着被惹怒的苏心棠，平静阐述，“你艹不了我妈，也艹不了我大爷，我没有大爷。”
　　而他现在确确实实的正在操她。
　　……
　　佟经年像是要证实自己在操她似的，说完之后就加大了运动力度，大开大合的抽插操干起来。
　　嘎吱――嘎吱――
　　质量极好的大床也发出了碰撞声，苏心棠被强制性按在肩膀的腿不停地随着男人的操干动作抖动着，大腿根部压着雪峰，不断的碾压碾揉。
　　另外一条腿也并没有好到哪里去，在空气中胡乱的乱蹬着，看起来脆弱又无力。
　　“啊啊啊！”
　　细碎的叫床声从苏心棠红唇间泄出，因为骑在身上的男人抽插速度太快，连叫床声节奏跟他的巨旁谛⊙ㄖ薪进出出的速度一致。
　　相比起狼狈的苏心棠，佟经年就显得淡定的多，除了呼吸稍微加重之外，完全看不出来正在做着这档子事儿，怎么看怎么清风霁月。
　　清风霁月的神仙开了口，炙热的呼吸喷洒在苏心棠的脸颊边。
　　“技巧差？”
　　“处男水平？”
　　“既然那样的话，你怎么叫的声音这么大。”
　　“嗯？”
　　最后的那个“嗯？”语音微微上扬，而且动作更加用力了几分，苏心棠甚至感觉冠状龟头仿佛已经到了子宫口处，下一秒就要直接插入子宫；那两颗鸭蛋般大小的睾丸更像是要直接塞进她的小穴里似的。
　　倒吸了一口凉气，不过苏心棠却突然心神领会了，她笑了，眉眼都带着丝丝媚态，开口嘲讽。
　　“感情说……佟先生这是被我说的实话气的跳脚了啊……”
　　语气一转。
　　“可惜了，我说的都是实话。”
　　“你就是处男水平，就是技巧差，叫的声音大能证明什么，用牙签戳，也会叫的很大声啊。”
　　苏心棠肉眼可见佟经年周身气息更冷了。
　　她可以说完全的踩踏着男人的尊严，之前只是说技巧差，现在连牙签言论都出现了。
　　佟经年点了点头，“很好。”
　　伴随着他这声带着点咬牙切齿意味的“很好”，是他更加疯狂的动作，他不光把苏心棠胡乱蹬着的那条腿也给别到了自己的腰上，不管不顾的开始冲刺起来。
　　啪――啪――啪――
　　…… 管`理Q`3・535 9/59・677
　　“啊啊啊！”
　　苏心棠声音完全变了调。
　　实在是――
　　太快！太猛！太急！也太深了！
　　当然她也不可能就这样束手待毙，苏心棠亮出了指甲，脸男人保护的很好，但是身体总有疏忽的时候，于是苏心棠就在这个期间给佟经年身上添上了不少伤痕。
　　血淋淋的，在男人白皙的肌肤上，更加明显。
　　佟经年面色倒是没有变多少，不过游刃有余没了，在伤痕加身之后，多少也带着点狼狈的感觉。
　　不过苏心棠还是不解气，毕竟现在她更吃亏一点。
　　突兀的铃声在这个时候响了。
　　手机铃声。
　　苏心棠手机没有放在佟经年卧室，那就只能是佟经年的，佟经年本来没有打算接电话，在这么激烈的关头，他要好好的教训一下苏心棠。
　　然而手机铃声不眠不休，大有一副不接就不会停下来的架势，于是佟经年就带着点不耐，顺着铃声的方向看去。
　　在床头柜上，手机屏幕幽幽地亮着光，上面司南两个字无比扎眼。
　　司南居然在这个时候来电话了！
　　……
　　佟经年当时冲刺的动作就顿了顿，就像是被掐住了脖子一般。
　　他嗓子有点发干。
　　在做了对不起司南的事情，把他女朋友睡了之后，佟经年其实就没有主动再找过司南了，毕竟这件事情本身就很棘手，也很尴尬。
　　仿佛不跟司南联系，这件事情就像是没发生一般。
　　而不知道是不是在浴室突然提及了司南，这次司南主动打来了电话。
　　不能接！
　　这是佟经年第一反应，第二反应是不能被苏心棠看到。
　　佟经年直觉苏心棠如果看到司南电话可能不但不会慌张，反倒是会兴奋。
　　不得不说佟经年真的还算了解苏心棠，而很不巧的是苏心棠也同样看到了。
　　她脸上懊恼神色消失了，取而代之的是搞事情的兴奋，指了指床头柜。
　　“司南来电话了……怎么不接？”
　　佟经年，“……”
　　这怎么接？
　　那边苏心棠已经伸出手，用一种佟经年反应不过来的速度，伸出手，一把捞过了手机。
　　“我帮你拿过来！”
　　佟经年当时就变了脸色，“苏心棠！”
　　直接称呼苏心棠的整个名字，他胸脯剧烈的上下起伏着，昭示着主人极度紧张，“把手机给我。”
　　带着点威胁恐吓的意味儿。
　　骨节分明的手伸在苏心棠面前。
　　苏心棠就更不可能给了。
　　刚才被佟经年莫名其妙的抓到床上一顿H，她落了下风，而现在司南正好打了电话，她抓住了让佟经年大惊失色的最佳利器。
　　嘟唇，带着股娇俏劲儿，把玩着手上还在不停响着的手机。
　　“佟先生，你这样我好怕怕哦。”
　　佟经年还没了耐心，直接找准苏心棠走神的空当，当时就去抓。
　　苏心棠：！
　　艹！
　　她美眸瞪大，没想到佟经年居然也会玩这一招，毕竟他怎么看都怎么光明磊落老干部的那一款。
　　手空了。
　　而拿到了手机的佟经年稍微松了一口气，他打算把来电给挂断，要不然就关机，等着以后跟司南解释。
　　然而还没等他按上，苏心棠的手又伸了过来。
　　在经过几个回合之后，手机摔了出去，落在不远处的地毯上。
　　佟经年要从苏心棠身体中褪出来，苏心棠用腿夹住了他，她瞥了一眼地毯上的手机，笑得别有深意。
　　“嘘――已经通了。”
　　随着她压低声音说完这句话，一道熟悉的声音从床旁边响起，属于司南的。
　　“喂，经年？”
　　作者君PS：1600珍珠加更，距离1700加更还差40珠珠，冲鸭！
　　
　　
　　
　　
　　
　　佟经年的小豆豆被按了（H）
　　男人声线很温和，带着三分笑意。
　　司南一直以来都是这样，不骄不躁，跟他在一起所有人都会被照顾的很舒服。
　　是跟佟经年完全不一样的风格。
　　后者又冷又冰又硬，像高山顶经久不化的雪，也像是寒潭底的一块硬石头。
　　佟经年覆盖在苏心棠身上的身体明显僵硬了一下，他没想到苏心棠居然趁着刚才争夺的时候把电话划开了，直接替他接通了电话。
　　他想要从苏心棠身上撤下来，也不太现实，女人的腿还死死地缠在他的腰上，朝着他跟没事儿人似的笑着。
　　准确的来说，笑容当中带着挑衅，大有一副能把她怎么办的架势。
　　佟经年从来没有经历过这样的事情，心跳如雷，他现在性器还塞在司南女朋友的花穴里，而司南正在跟他通话。
　　性感的喉结上下滑动了一下，昭示着男人有多么心绪不宁佟经年下意识地捂住了苏心棠的嘴，压低声音警告她。
　　“不要搞事儿。”
　　男人的手掌干燥温暖，女人的唇水润润的，直接印在了掌心上。
　　苏心棠本来被捂住了嘴还有点不高兴，不过看到佟经年更是不自在，像是被烫了手一般，又有了别的坏想法，丁香小舌伸了出来，舔了舔他的掌心，带来一阵酥痒感。
　　佟经年：“……”
　　他这次是真的烫着手了，女人舌头刚才触碰的地方几乎像是要烧起来似的。
　　苏心棠朝着他无辜的眨了眨眼，眼尾下垂，睫毛纤长。
　　“经年？”
　　“你在听吗？”
　　打断佟经年跟苏心棠这场对峙的是地 管`理Q`3・535 9/59・677毯手机里司南的声音再次响起，佟经年一直以来都没有回应。
　　佟经年真的从来没有见过苏心棠这样的女人。
　　她简直……
　　一时半会儿想不出适合的形容词，佟经年知道自己现在还是要回应司南。
　　“……在。”
　　他把注意力从身下女人身上转移，而当他开口的时候才发现自己嗓音沙哑的惊人。
　　更可怕的是里面好像充斥着情欲的味道。
　　佟经年知道苏心棠肯定也意识到了，因为那双眼睛带着笑意，缓慢的眯了起来，完成两道月牙儿。
　　他大力的咳嗦了两声，清了清嗓子，并且庆幸司南没有发觉，因为他还在问他是不是感冒了。
　　佟经年赶紧顺着司南给的台阶往下爬。
　　“对，感冒了。”
　　司南，“那你要记得吃药，不能太劳累……”
　　他对佟经年很关心，嘱咐了很多，但越是这样，佟经年越是觉得浑身不自在。
　　特别是对比一下自己正在做的……
　　是人事儿吗？！
　　苏心棠也听着这两个人的对话，可以听得出来，关系是真的好，也怪不得之前她怀疑司南跟佟经年有一腿儿。
　　当然苏心棠重点关注的还不是司南跟佟经年说什么，她在欣赏着佟经年那张向来都是不动声色，稳得不行的俊脸上，出现了尴尬跟窘迫。
　　而她希望他能够更难受一些，那副面具裂的更彻底一点。
　　光是想想，苏心棠就兴奋的想要转圈圈了。
　　而她也很快付诸行动。
　　因为她腿缠在佟经年的身上不让他离开，所以佟经年的鸡巴还插在她的小穴里，没能离开，苏心棠做的就是收缩起甬道，让小穴不断的去夹插在里面的阳茎。
　　……
　　佟经年的鸡巴虽然还没有离开女人的小穴，但是他还在跟司南通话，早就把注意力转移了，然后做梦都没有想到，包裹着他性器的甬道居然开始蠕动起来。
　　苏心棠小穴又窄又紧，做起这种收缩运动，也很擅长，甬道就像是突然有了生命力一样，不停地收缩揉捻，里面的媚肉也像是贪食的小嘴儿，不断的吮吸着佟经年阳茎壁。
　　“唔――”
　　这一切都发生的毫无预兆！
　　佟经年在完全没有防备下被狠狠地夹了好几下，当时就爽的差点精关打开射了精，更是不可避免的发出了一声短促的闷哼声。
　　没有发出更大的声音是佟经年自己想到这是什么场合。
　　他还在跟司南通话。
　　而在这种场景下，苏心棠还能做出这样的事儿来，不得不说佟经年还是被她的大胆出格吓到了。
　　太阳穴呼呼的疼，上面已经憋出了青筋。
　　“经年，发生什么事情了吗？”司南像是听到了他的这声闷哼，发出疑问。
　　佟经年，“……没有，不小心碰到了一下，嘶……”
　　佟经年几乎是用一种恶狠狠的目光盯着为非作歹的女人，而苏心棠完全没有被他给震慑到，不光是收缩着自己包裹着男人鸡巴的甬道，一下一下的搅着，还伸出了手。
　　不是去掰开佟经年捂着她嘴的大掌，而是把纤细的手搭在佟经年的胸膛，慢慢的顺着他的肌肉纹理往下滑。
　　佟经年只感受到一只柔弱无骨有点微凉的手不断的在他的肌肤上划过，就像是小奶猫伸出了爪子，轻轻地骚动了几下一般。
　　如果说这样还在佟经年可以隐忍的范围内，他倒吸了一口凉气是因为那只为非作歹的小手停留在他的胸前，朝着其中一颗小豆豆按了按！
　　那里是从来没有被人触及的领域。
苏心棠突然玩起佟经年的乳[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
　　头也不是在计划当中，只是摸着摸着看到了两颗硬邦邦的小豆豆，想到自己被按着会很爽很舒服，就起了几分好奇。
　　先是用指肚戳了戳，碾揉了两下，接着又用直接掐了掐。
　　佟经年只感受到一股触电般的感觉，从被女人玩弄的地方，一直蔓延到全身。
　　在他跟她男朋友通话的同时，她还能够很淡定的抚摸着他的身体，用小穴夹着他的鸡巴……
　　
　　
　　
　　
　　
　　都照顾到床上去了（H1700珍珠加更）
　　佟经年从来没有经历过这样的场景……
　　一般人直到死可能都不会经历这些。
　　佟经年一直觉得自己还算一个冷静自持的人，但是面对着这种情况，谁能冷静自持起来？
　　佟经年去抓苏心棠的手，只能抓住一只，他另外一只手还捂在女人的红唇上。
　　这完全不妨碍苏心棠的发挥。
　　她在跟发现新玩具一般玩弄了几下佟经年的乳头之后，就把手搭在佟经年的肩膀上。
　　不等佟经年松口气，苏心棠就扭动着腰肢，下身动了起来，原本只是用花穴甬道夹着佟经年的鸡巴，现在是直接一下一下的迎合套弄着，肆无忌惮的开始真的做爱模式！
　　……
　　司南问道，“经年最近怎么都没有给我打电话，之前每天一个电话，还怪不习惯的。”
　　他之前确实给司南一天一个电话，那是被苏心棠骚扰的没办法，期盼着司南快点回来……
　　只是两个人在宴会阴差阳错的上了床之后，佟经年就再也没有去找司南了。
　　没脸……
　　佟经年给出的解释是，忙，还有生病了，毕竟刚才已经找出了生病这个借口。
　　实际上他的注意力完全在身下女人身上。
　　她的腰肢又白又细，而且柔韧度极好，动起来就像是柔软的蛇。
　　司南，“国内工作还顺利吗，国外这边之前有点棘手，一时半会儿的忙不完。”
　　佟经年胡乱的应了两声。
　　一时半会儿忙不完也挺好的，他现在也不知道怎么处理这个烂摊子，而且光是跟司南通话，他都已经够心虚的了，这要是真的面对面……
　　这一会儿苏心棠已经动了好几下，窄小紧致的花穴一会儿慢吞吞的把男人赤红色的粗长鸡巴吃了进去，一会儿又让它退了出来。
　　一下又一下。
　　没有佟经年抽插的那么迅速，但慢悠悠的又是另外一种感觉，佟经年感受着贪吃温暖的小穴一点一点的把自己阳茎包裹，温温暖暖的。
　　啪――啪――啪――
　　抽插的很缓慢，肉体拍打在一起的声音也不算激烈，带着啧啧搅动水声。
　　那是花穴早就淫水泛滥，所以粗长鸡巴进出都会带着水声。
　　佟经年整个身体都是紧绷着的，他的精神跟身体一样紧绷，呼吸很不顺畅，青筋一跳一跳。
　　毕竟还在通话，他是真的害怕被好兄弟发现。
　　在佟经年的设想中在这种情景下，他应该会软掉，但是并没有，他必须承认，他居然有了一种可耻的兴奋感。
　　这让佟经年完全不想面对，也不想去深究。
　　不能这样下去了！
　　佟经年直觉要出事儿，见电话那边的司南大有一副要跟他聊天说地的架势，佟经年一边极力忽略自己的鸡巴被女人包裹的有多爽，一边清了清嗓子，打算开口。
　　“司南……”如果没有什么事情就先挂了吧，他这边还要忙。
　　还没等佟经年说完，司南打断了他。
　　“你那边在做什么，声音有点大。”
　　……
　　佟经年本来身体就僵硬的不行，这次更像是雕塑一般。
　　你要被发现了哦。
　　这话是苏心棠说的。
　　她的嘴被佟经年捂得严严实实的，是不太适合发声，不过她的唇可以动，而且眸中幸灾乐祸，全部都在告诉佟经年这句话。
　　佟经年用胯部抵住女人，禁止她继续胡作非为，喉结上下滑动了一下。
　　“热水器，水开了。”
　　苏心棠当时就拧了拧眉。
　　去他妈的热水器。
　　“司南，我有事儿，先挂了，后面再聊。”
　　佟经年没有去搭理苏心棠用手掐他的动作，脸色不变，一口气把想要说的话说完。
　　这次还是顺利的。
　　司南在听到佟经年还有工作，就没有再扯着他继续说了，让他还是要照顾好身体，最后温声补上，“这些天还是要拜托你照看一下棠棠了。”
　　像定时炸弹一样的手机终于屏幕暗淡了下去，司南把手机给挂掉了。
但是佟经年并没有轻松多少。[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
　　
　　他照顾苏心棠照顾的方方面面，里里外外，都给照顾到床上来了。
　　……
　　“呜呜呜――”
　　最后还是苏心棠发出一阵呜咽，这才把佟经年重新拉回了现实。
　　就在刚才，佟经年走神的时候，一不小心手上加重了力度，苏心棠差点被憋死。
　　在对方总算是松开手之后，苏心棠大口喘息了几下，在缓过神来之后，怒视着他。
　　“怎么了？”
　　“现在后悔了，想要杀人灭口？”
　　佟经年完全不理解苏心棠的脑回路，拧着眉，“你在胡说什么。”
　　不过他也发现，自己刚才好像确实用了不小力气，苏心棠本来皮肤又白又娇嫩，脸颊都红了一块，就像是被人凌虐了一般，而这种不但没有损失苏心棠的美感，让她狼狈多少，反倒是更加让人有施虐的想法……
　　佟经年抿了抿唇，一只手还按着苏心棠的手腕，按在她的耳边，他居高临下的望着她。
　　“你不觉得愧疚吗？”
　　苏心棠：？
　　男人继续道，“就在刚刚司南还让我照顾你。”
　　苏心棠呵呵了，又来了是吗？
　　目光完全没有躲闪，直直的迎上去，脸上带着娇笑，“所以，你愧疚了是吗？”
　　“带着愧疚的心情，跟好兄弟打电话，跟老兄弟女朋友做爱，是不是更爽？”
　　“不要否认。”
　　“你的鸡巴又粗又硬，而且刚才足足胀了一大圈！”
　　苏心棠朝着佟经年耳旁吹了一口气。
　　又酥又麻，带着气音。
　　佟经年抓紧了按着女人手腕的手。
　　她说了一个事实。
　　作者君PS：1700珍珠加更
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　不断挣扎的佟总
　　“热水器？”
　　“在工作，很忙？”
　　苏心棠的扎心之旅并没有停下来，她小嘴叭叭叭，每一句话都使劲儿的往佟经年心上戳。
　　“我看你是忙着H我吧？”
　　一边说着苏心棠还一边继续收缩花穴，夹了夹依旧在甬道里插着的粗长鸡巴。
　　佟经年沉默的看了苏心棠两秒钟，最后起身，艰难的把鸡巴从她小穴中拔了出来。
　　巨乓恢擎天，沾满淫液的铁杵似的肉棒看起来分外狰狞，它之前已经释放过，不过因为苏心棠的特意挑逗再次被唤醒。
　　刚才苏心棠只是玩耍似的套弄了几次，对小佟经年来说是完全不够的，只是来了个开胃菜。
　　它想要在里面驰骋，想要把满满的酸奶质感精液全都送给小苏心棠。
　　但是它的主人很倔强，要维持自己的尊严，把它无情的从温暖的花穴中拔了出来，它还朝着苏心棠的方向，可怜巴巴的。
　　苏心棠起身，一只手托着脸，半撑着去看佟经年，以及他高高直着的性器。
　　“能行吗？”
　　“别逞强啊，佟先生，反正做都做过了，还差这一次啊。”
　　“您这一会儿羞愧心又上线了？”
　　佟经年翻身下了床，他踩在地毯上，看着丝毫不掩饰幸灾乐祸的女人，深深地呼了一口气，“苏心棠，别惹我。”
　　撂下这句话之后，他就朝着浴室走去。
　　苏心棠眨了眨眼睛，“你又要去撸了啊？”跑的还那么快。
　　佟经年脚步踉跄了一下，强行忍着，没有转身去搭理对方。
　　不生气不生气，生气伤身体，如果每次跟苏心棠接触就生气的话，那他现在怕是气死了。
　　……
　　从浴室里出来之后的佟经年还是高岭之花的模样。
　　苏心棠目光一直在佟经年身上徘徊着，别有深意的那种。
　　她打包票，他肯定是撸了，要不然他能忍，小佟经年也忍不了啊，最起码现在西装裤下，没有凸起的很厉害，那就是佟经年自行用五指姑娘解决了。
　　两个人穿戴整齐，坐在餐桌前的时候，天色都黑了下来。
　　可是他们上次出现在客厅的时候，明明要准备的是午饭。
　　那一番折腾是真的耗时很久，佟经年自己都觉得匪夷所思。
　　食物是点的，在佟经年看来外卖什么都是垃圾食品，只是他现在完全没了做饭的心情，让做饭阿姨重新回来上班也是不可能的。
　　当然这个不可能不是在做菜阿姨身上，佟经年是出了钱的爸爸，让她回来理所当然。
　　不可能出在佟经年身上。
　　开什么玩笑，苏心棠这个点还在他家，任谁都会多想；而且证据还摆在那里呢，厨房里一片狼藉。
　　佟经年一边面无表情的用银叉往嘴里送着食物，一边在想把苏心棠送走之后，他要把厨房给收拾出来。
　　佟经年那边心情不佳，气压极低，苏心棠这边美滋滋。
　　一边吃着东西，一边时而点头，时而哇偶，就差再来一个一千字的美食点评。
　　她的癖好就是这么奇怪，看着佟经年生气吃瘪，她就舒坦了。
　　苏心棠的这番行为太做作了些，佟经年就算极力想要忽略她，还是忍不住朝着她那里看。
　　苏心棠适时地朝着他露出一个娇媚，实则得意的笑容。
　　嘻嘻嘻。
　　然而让苏心棠没想到的是，佟经年做出了一个完全意外的动作，他居然把炸鸡推到了她面前，并且还加上一句。
　　“多吃点。”
　　苏心棠：？？？
　　这次是她笑容有点挂不住了。
　　咬着银叉，打量着对面的男人。
　　佟经年做这些动作其实也做的不流畅，毕竟他之前从来没有推着给别人吃东西，他倒是看过那些情侣之间有类似的互动。
　　当时佟经年只觉得无语不理解。
　　都是成年人，没有手？
　　现在做给苏心棠，也并不是因为佟经年骨子里绅士基因爆发，就想跟苏心棠腻腻歪歪什么的。
　　而是佟经年刚才突然意识到――
　　他不是馋苏心棠的身子吗。
　　那如果这个身子变得胖起来，他还会馋吗？
　　在司南回来之前，他想脱离这种不正常的关系。
　　佟经年是抱着把苏心棠养胖的想法，给了苏心棠一碟炸鸡。
　　苏心棠并没有吃。
　　一方面是因为佟经年这突然的示好很不正常。
　　另外一方面，也是最重要的点，太油腻了，她压根不想吃那玩意儿，那要做多少运动才能消耗掉。  珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5     
　　……
　　佟经年想要把苏心棠喂胖的计划进行的并不顺利，刚开始试探就折腰了。
　　有点烦闷，所以当瘦猴邀请佟经年，“老大，要不要兄弟们几个出去聚聚？”
　　佟经年没有第一时间拒绝。
　　佟经年跟司南一行人都是打小认识的，父辈都是做生意的朋友，以前大家住的也比较近，虽然跟司南关系更好一些，不过像瘦猴他们还是很崇拜佟经年的，一直都是老大老大喊着，佟经年也愿意照顾一下他们。
　　只是一直以来他都比较忙，之前更是有很长一段时间在国外，再加上长大之后瘦猴他们基本上聚聚都会带上女人助兴。
　　也不是说佟经年觉得那有什么道德败坏的，反正他不太喜欢那种氛围，就基本上十次约他，有九次拒绝。
　　佟经年在这个时候突然想到，天底下也不是苏心棠一个女人，馋身子的话，他只要开口就会有很多前仆后继。
　　瘦猴还在那边说着。
　　“老大，今天咱们就组个喝酒局，这边没有什么乱七八糟的女人……”
　　佟经年打断了他。
　　“好，我过去。”
　　顿了顿，又道。
　　“你们不用管我，跟之前一样安排就行。”
　　作者君PS：佟总在死命挣扎着，2333
　　之前跟基友讨论，说佟总想要把棠棠微胖，基友说佟总是魔鬼，哈哈哈，养胖什么的简直可怕
　　日常求珠珠～每天两颗，宝贝们千万不要浪费！投给这个玛丽苏，玛丽苏就会启动加更模式（*？？*）
　　
　　
　　
　　
　　
　　谁占谁便宜都说不准（1800珍珠加更）
　　虽然佟经年说着让瘦猴他们跟平时那么安排就行，但是他们并不敢啊。
　　照旧找了几个陪着的小明星小网红，只是大家都规规矩矩的，完全没有他们私下聚会那么放荡，随便拎出一个都有头有脸的二代公子哥，在佟经年这边完全是个弟弟。
　　排队乖乖坐，就差把手放在大腿上了。
　　佟经年身边没有安排女人，他们都知道佟经年不好这一口。
　　……
　　男人穿着西装革履，即使坐在沙发上，腰杆也挺得笔直。
　　他很显眼，不管是外貌跟气质都是一流的，就算没有这些公子们的众星捧月，也知道他绝对身份不俗，公子哥们身边的小明星小网红们跟身边的人聊着天，但实际上一个个眼神都往佟经年那边瞥。
　　这样的男人，谁能没有心思，要说没有那就真的是口是心非了。
　　当然，没有付诸行动的。
　　不敢。
　　佟经年抬了抬手上的酒杯，对一群眼中充斥着恭敬跟敬畏的公子哥们道，“都盯着我看干什么？”
　　“喝酒啊。”
　　瘦猴在一边活跃气氛，扭动着胖胖的身体，大手一挥，“来，赶紧喝起来。”
　　有了佟经年起头，见佟经年今天好像确实没有那么严肃，大家喝了点儿酒也渐渐的放开了。
　　期间有人喝酒上头之后，也就忘记了佟经年的存在，以前说惯的荤段子也抛了出来。
　　“这女人啊，到底是脸重要，还是身材重要？”
　　A，“脸重要！”
　　B，“不不不，我觉得还是身材重要。”
　　说什么的都有，不过投身材一票的更多一些。
　　佟经年骨节分明的手指执着酒杯，也在沉思：脸跟身材哪个重要？
　　他还没想出答案。
　　“小颖这样的美女，你们敢说不心动吗？”
　　执意脸重要的人就已经把身边的女伴给推了出来。
　　叫小颖的是个小明星，走的是混血美艳风，确实是现场长得最漂亮的那个，她在被推出来之后有点娇嗔。
　　“苏少是说我身材不好吗？”
　　叫苏少的人点了点头，很直男的道，“小颖脸更漂亮。”
　　至于身材也不能说不好，只是有点五五分，上半身跟下半身一样长。
　　佟经年把玩着酒杯，只是瞥了一眼在那里跺着脚装嗲的小颖，就把目光收回。
　　他没看出来好看。
　　完全比不上苏心棠，而且就连装嗲，都没有苏心棠嗲的自然。
　　“脸只要能说的过去就行，关上灯又看不见，但是身材不好就不行了。”
　　挑起这个话题的人，自己拍了板儿。
　　“我还是喜欢啾啾这样的，胸大！”
　　叫啾啾的女人化着很浓的妆，比起混血美女来脸带着塑料感，不过胸确实很大，她比小明星更放得开，没有因为内涵她脸长的不好就装嗲反驳什么的，而是挺了挺自己胸前的肉球。
　　对，肉球。
　　佟经年随着他们的嚷嚷也注意了一下。
　　这个胸确实比苏心棠大，但是他依旧内心毫无波澜，而且觉得那很像是两颗硕大的肉球，都要坠下来似的，甚至有点不舒服，反胃。
　　为了缓解这种反胃，佟经年伸手松了松领带，这才感觉呼吸稍微顺畅了一些。
　　原本佟经年是带着学习跟探究的心态来的，但是在这一过程中，他突然意识到一个问题――
　　他为什么都要拿着那个女人当对照物呢？
　　……
　　是的，为什么要拿苏心棠当对照物呢？
　　在发现这一情况之后，佟经年怔了怔，拿着酒杯的手不自觉的收缩握紧。
　　其余人喝了酒又聊了女人，彻底的放开了，甚至一时半会儿的忘掉了佟经年的存在，谈天说地。
　　“你女人这个胸太大了，假的吧！”
　　“我觉得胸不需要那么大，重要  珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5     的是胸型好看才是极品。”
　　“就……司南的女朋友，叫什么……苏……酥糖？”
　　“那个才是妙，那个胸，那个脸，那个身材……”
　　喝得满脸通红的男人一只脚都踩在了桌子上。
　　瘦猴听到聊到司南女朋友，再怎么说也是嫂子，吭了声，提醒道，“小林，你喝大了……”
　　叫小林的不以为然，“没事儿，司南哥不在，再说了，那种女人也不……”不长久。
　　“啪――”
　　酒杯放在桌子上的声音，很清脆，在已经完全闹热起来，甚至有点嘈杂的包厢里显得微不足道。
　　但是现场却突然诡异般的安静下来。
　　只因为放下酒杯的人，是佟经年。
　　一个小小的举动就可以让全场气氛都随之变化的男人面色不改，抬起黑眸，看向叫小林的男人。
　　他掀了掀薄唇，略显低沉的声音响起。
　　“评头论足女性，是你的教养吗？”
　　……
　　小林当时酒立刻醒了一大半，原本放在桌子上的脚也立刻收回了。
　　他额前一片冷汗，觉得自己真的喝糊涂，都给得意忘形了。
　　“老大……”
　　他仓皇失措，带着慢慢歉意望着佟经年，甚至还向周围的人求助，不过谁都没敢触这个眉头。
　　“走了。”
　　佟经年把翘着的长腿放了下来，撂下这么一句话就起身，朝着包厢外走去。
　　“哎……老大，我送你。”
　　这话是瘦猴说的，知道今天这个场子算是因为小林的破嘴给砸了，一边紧跟着佟经年，一边朝着小林狠狠地白了一眼。
　　小林又怕又委屈。
　　不是……之前都说好了，跟往常一样。
　　他们往常也是这么聊的啊。
　　瘦猴其实也纳闷儿，一开始的时候他能看出来老大还是不喜欢这群人胡咧咧，不过也并没有阻止，那为什么突然就生气了。
　　到底提了什么？
　　……
　　佟经年没有让瘦猴跟着他，把人赶了回去，自己在外面等着司机。
　　刚才在包厢的时候那些女人黏糊糊的目光都落在他身上，他不是没有察觉，只要他想，他可以随意带走任何一个。
　　但是佟经年完全没有那个想法。
　　他不馋她们的身子。
　　而且佟经年甚至觉得跟那些女人在一起，到底是谁馋谁，谁上了谁，谁占便宜都说不准。
　　作者君PS：1800珍珠加更～继续求珠珠（づ￣3￣）づq？～
　　
　　
　　
　　
　　微信撩骚
　　佟经年等到了司机，让他把车开回了公司。
　　他酒喝得不多，回到熟悉的环境，处理起公务，佟经年觉得比起喝酒一堆男男女女，还是这种地方更舒心一些。
　　不过助理小姜却发现原本工作起来就心无旁骛的佟总，这一次貌似看手机有点频繁了些？
　　……
　　佟经年这次工作的确实有些三心二意。
　　他一直忍不住看微信页面。
　　距离上次跟苏心棠见面已经过了好几天，而这么几天过去苏心棠就像是人间蒸发了一样，完全没有一点动静。
　　当然这个没有动静指的不是指别的，苏心棠朋友圈还是每天更新，拍漂亮的风景，精致的食物。
　　佟经年敲了敲桌子，薄唇抿起。
　　有闲心发这个，却不会给他发个消息？
　　佟经年并不是多期待苏心棠给他发消息，他觉得自己之所以一直在等待对方的消息是因为之前苏心棠发了很多，形成了一种习惯，就像是养一只小动物，每天朝着你蹭一蹭，突然有一天它不过来蹭了，都会有点怅然所失。
　　一个道理。
　　苏心棠的头像用的是自己的，她长得漂亮，拍照也很有水平，如果发到网上完全可以当精选女生头像。
　　佟经年盯着对方的头像，就像是能盯出来一个洞似的。
　　他完全没有先给苏心棠发消息的想法。
　　发消息，是不可能发消息的。
　　只是――
　　在重复工作看手机，工作看手机，这种动作无数次之后，连小姜都忍不住吭声了。
　　“佟总……是要处理重要的事情吗？”
　　小姜指了指佟经年再次拿起来的手机。
　　佟总一直往那里看，一定是有重要的事情要处理，面对重要的客户吧？
　　虽然小姜也想不到，到底有什么重要的客户，值得佟总这么费心。
　　佟经年在面对助理疑问之后，浑身气压都很低，在他想要彻底不去管那边的人的时候，手机页面亮了亮。
　　闪烁的是他盯得眼睛都疼的头像。
　　佟经年手比脑子反应快，已经把聊天界面打开了。
　　苏心棠分享过来一篇文章――
　　【这十种水果不能吃，吃了会致癌，速度转发给身边重要的人！！！】
　　佟经年：？？？
　　目光却落在最后那几个字上。
　　身边重要的人。 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
　　……
　　苏心棠这个文章是看到朋友圈某位长辈亲戚发的，笑得乐不可支忍不住想要分享到塑料姐妹花群里，一起吐槽的。
　　没想到手一抖。
　　直到发出去之后，她才意识到发给佟经年了。
　　眨了眨眼睛，还没来得及撤回，那边就显示正在输入，苏心棠明白那边已经给看到了，索性放下打算撤回的手。
　　不过苏心棠还是觉得挺惊奇的，毕竟佟经年每次微信都回的很晚很慢，甚至大部分时间压根不搭理她，像这样秒回的还真的稀奇。
　　大概正好在看微信吧。
　　苏心棠在猜测佟经年第一句话会发什么，但是怎么都没想到他来了一句【吃这些水果并不致癌。】
　　苏心棠黑人问号脸。
　　当时就被自己口水呛到了，笑得。
　　她整个人都快要裂开了，瘦削的肩膀不停地颤抖着，必须捂着嘴才能不泄出声音。
　　艹！
　　为什么这么好笑！
　　佟经年怎么回事儿，他居然还真的打开了文章吗，而且这种一本正经的解释，他是在讲冷笑话？
　　苏心棠在笑了一会儿，甚至引起周围人关注的目光之后，才稍微缓了缓，不过眉眼还是带着未褪去的笑意，整个人看起来艳丽无比。
　　可是像是想到了什么，苏心棠顿了顿。
　　等等，她意识到一个重要问题，佟经年不会真的以为她不知道吃这些水果不致癌吧？
　　虽然一般人都不会这样想，但是落在佟经年那边，还真的说不准。
　　没等苏心棠打字，那边就接着发过来另外一条消息。
　　【在做什么。】
　　没有用问句，而是用陈述句，仿佛很平常随口一提。
　　然而事实上，佟经年并不会主动的询问她这类问题，有的只是气急败坏的质问。
　　苏心棠咬了咬下唇儿，斟酌着发送。
　　【在上课。】
　　真话。
　　发完之后，苏心棠眯着眼睛瞥了一眼刚好的阳光，心突然痒痒得慌，把手机递给旁边一起上课的妹子。
　　“麻烦帮我拍张照片可以吗？”
　　大美人的请求一般很少有人能够拒绝，同性异性都不例外，再加上大美女还朝着你笑了笑，很恳切。
　　那就更没有拒绝的道理了。
　　妹子给苏心棠拍了照，把手机递回去的时候，还是忍不住感慨，果然是凡人跟仙女的差距吗。
　　要是她这样的形象，再随便抓拍一下，肯定难看到爆炸了！
　　因为光的问题，苏心棠觉得几乎不需要修图，妹子构图也很满意，点了点头选了一张，接着她在上课的留言又发了过去。
　　纤细的手指在屏幕上飞舞着。
　　【互换，拍张你的照片来看看。】
　　苏心棠这句纯属在逗佟经年。
　　就像是看看鸡儿那样，反正佟经年从来都没有回应过，苏心棠也并没指望他的回应。
　　苏心棠发的照片整个人都沐浴在阳光当中，灿烂的金色阳光洒在她的身上，整个人都衬托的暖洋洋的。
　　她里面穿着黑色大裙摆裙子，系着白色围裙，正拿着画笔在板子上画画；这是一张侧面照，脸又小又流畅，鼻子娇俏高挺，围裙在腰间系着绳子，本来就纤细的腰，更加盈盈不堪一握……
　　办公室里的男人低头看了良久。
　　苏心棠手机响了――
　　在干净简约的办公室里，穿着西装的俊朗男人正在伏案工作，气质沉稳，宛如天神。
　　她收到了本来不应该收到的照片，在看到照片的时候，苏心棠甚至不可置信的扬了扬眉。
　　作者君PS：嘿嘿嘿，抠糖？
　　神秘大人物
　　苏心棠不由自主地把手伸在红唇边，贝齿轻轻地咬着手指关节。
　　这个动作完全是下意识地，每次她想事情在琢磨的时候就会这样做，甚至她自己过了一会儿才意识到。
　　苏心棠把男人发过来的照片放大。
　　不得不说佟经年的气质跟外貌都是一等一的，之前她见过他处理公务的模样就心下一动，而现在在宽敞的办公室里，那份专属他的高高在上跟禁欲感，越发凸显。
　　想――
　　疯狂做爱。
　　就在这间办公室。
　　骑在他被西装裤包裹的长腿上，拽着他的领带，让对方薄唇落在她的脖颈之间；那张清隽冰冷的俊脸就埋在她的胸前吧，高挺的鼻尖抵着她的乳头；把他的西服外套弄脏，看着他露出神魂颠倒的模样……
　　苏心棠记得对方流着汗在她身上耕耘的场景，很性感，也很荼蘼……
　　她动了动两条修长的腿，磨蹭了两下。
　　内裤湿了。
　　苏心棠进行了颅内风暴之后，给佟经年发消息。
　　【专门摆拍给我看的吗，谁帮你拍的？】
　　【宝贝，你好辣。】
　　【发个撸的照片给我康康。】
　　苏心棠把消息发过去，等了几分钟，那边再也没有动静了。
　　沉默的仿佛从来没有发过消息似的，如果不是十几分钟之前对方发来的照片还在那里的话。
　　佟同学也不知道是生气了还是害羞了。
　　不过不回应也确实是他的作风。
　　……
　　那边助理小姜就像是发现了什么惊天大秘密似的。
　　他之前完全想叉了！
　　频繁的看手机什么的，也不光是因为客户啊，更大的概率不应该是喜欢的对象嘛。
　　只能说佟总空窗期实在是太久了，久到他甚至差点忘记佟总也需要爱人。
　　还是佟总突然让他给他拍一张照片，甚至还专门选了角度，小姜才意识到的。
　　而且佟总之前谈恋爱又是什么模样呢？
　　小姜总觉得好像也没多少印象，大概就像佟总整个人一样，很平静。
　　当然这次完全不平静，佟总的表现像极了情窦初开的少年，小姜自己在这之前甚至都想不到佟总还有一天会给恋爱对象发照片，刚才甚至捂着手机，害怕被他看到似的。
　　佟总的恋爱对象肯定是个妖娆大美人吧？
　　……
　　佟经年用手捂着手机，脸有点发烧，直到确定助理看不到手机里面的内容之后，狂跳的心脏才稍微缓了缓。
　　不过心跳依旧是不正常的。
　　佟经年把手机屏幕反扣在桌面上。
　　即使这样佟经年脑中还是清晰的浮现出刚才的消息。
　　――宝贝你好辣。
　　――发个撸的照片给我康康。
　　佟经年眉头几乎都拧成了一团，他完全难以启齿，苏心棠怎么能说出这样的话来？
　　她还是个女人吗！换个性别，跟那些油腻中年男人都有的一拼了。
　　还想看他……撸的照片，他现在还在办公室呢。
　　佟经年深深地吸气呼气，不断提示自己要心平气和，然后对上在那里悄咪咪看他的助理的视线。
　　“小姜。”
　　助理，“在。”
　　他怕不是药丸？
　　硬着头皮盯着自己的脚尖，回应着大BOSS。
　　佟经年，“之前A大是不是邀请我过去开讲座。”男人骨节分明的手指有节奏的敲击着面前的实木桌子。
　　小姜不知道为什么佟总突然提及了A大讲座，毕竟他前面还沉浸在佟总谈恋爱的震惊当中呢，不过身为一个高薪专业助理，他还是发挥出了专业素质。
　　“是的佟总。”
　　A大上周确实邀请佟总去开讲座，不光是A大，国内很多高校都邀请过佟总，只是一般来说邀请都在邮箱里躺平了，连拆开都不一定拆开。
　　毕竟佟总太忙了，各种会议，分分钟上亿的单子，他也不是一个喜欢名气的人，对他来说那些活动纯粹浪费时间。
　　而现在佟总却提到了这个。
　　……
　　苏心棠被系主任叫住，让她去迎接来宾。
　　不光是叫着她，还有几个表演系播音系的女生。
　　后面几个不光是他们系风云人物，也是学校的风云人物。
　　本来表演播音专业对学生的外形要求就比较高，能成为风云人物，那更是个个出类拔萃，盘正条顺。
　　苏心棠一个学雕塑的在里面却完全不逊色，甚至更加扎眼，其余几个女生抱团，隐隐有排挤苏心棠的意思。
　　苏心棠自顾自的玩着手机，压根懒得搭理她们，并不care。
　　她甚至想告诉她们，妹妹，紧张什么，她又不抢她们的风头，好像谁愿意过来迎宾似的。
　　苏心棠并不是自愿过来的，她是被系主任抓了壮丁，她逃课多，系主任那个老滑头居然直接用她逃课做威胁，如果苏心棠能帮他搞定这个事儿，逃课就既往不咎。
　　可以说直接拿出了苏心棠的七寸。 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
　　最后想着反正也没有吃午饭，这边还要先吃个饭，苏心棠就当免费蹭吃蹭喝了，反正吃完了她就走。
　　像这种找漂亮女学生陪着邀请的嘉宾，算是高校潜规则，也有真的私下做点什么的，不过那是两个人互相乐意，一大桌子的校领导呢，不愿意也不会搞逼迫。
　　这次好像真的邀请的是比较重量级别的人物，因为苏心棠注意到直接来了五星酒店。
　　不过苏心棠依旧觉得跟她关系不大，稍微庆幸的是五星酒店最起码菜品不会多难吃。
　　她从善如流的在包厢来开椅子，自顾自的玩游戏，双手飞快的在屏幕上跳跃着，直接让争奇斗艳姐妹花们措手不及。
　　苏心棠玩的嗨，最后还是系主任拍了拍她肩膀，推了她一把。
　　“苏心棠，人都来了，你怎么还在这里发愣啊！”
　　“哦。”苏心棠应了一声。
　　恋恋不舍的把手机塞到包里，懒洋洋地起身，去往人群那边凑。
　　想法很朴实很简单。
　　可算是来了，她真的好饿。
　　然而被人拥簇的并不是秃顶啤酒肚吹牛逼的中年富商，苏心棠刚刚往那些播音系表演系女生那边凑的时候，从她们脸上难掩的兴奋就意识到了这一点。
　　美眸一转。
　　对上身高欣长，在一群校领导中堪称鹤立鸡群的男人，他黑漆漆的眸子也正好注视到她。
　　佟经年？？？
　　苏心棠完全没想到居然会在这时候遇到他，而且这个架势来看，他就是学校邀请的重要嘉宾？
　　啧！
　　这到底是什么缘分。
　　系主任扭动着略微肥胖的身躯，把苏心棠推到了人群中央，也就是佟经年面前，苏心棠甚至闻到了熟悉的雪松香。
　　“佟总，这是我们年级优秀学生，叫苏心棠。”
　　系主任在给佟经年介绍完之后，给苏心棠使了个眼色。
　　“来，给佟总打个招呼。”
　　苏心棠整理了一下有点凌乱的发丝，朝着男人挤出一个甜腻的笑，“佟总。”
　　“嗯。”
　　男人矜贵的点了点头，再也没有别的表示，侧过脸，跟校领导聊天去了。
　　苏心棠甜腻的笑容瞬间消失，心中小声骂了一句脏话。
　　操。
　　佟经年装不认识她。
　　作者君PS：嗷呜呜，求珠珠，最近没有夸玛丽苏的了，这么勤快的玛丽苏，就不配有小可爱的夸夸吗o（ini）o
　　
　　
　　
　　
　　
　　当着上千人被拽了西服裤腿儿
　　苏心棠能感受到那几个播音班表演班的女学生看笑话的眼神。
　　刚才她们也在努力跟佟总搭话，不过佟总没有理会她们，本来有点挫败，现在看到苏心棠也是一样的待遇，她们就放心了。
　　大概是大家都别好过的心态。
　　长得再好看，笑得再骚气又怎么样，不也有不吃她这一套的男人嘛！
　　她们的确排挤，不喜欢苏心棠，她们都是美女，美女里的美女，从小都是在赞美声长大，骨子里带着骄傲。
　　不过学校男生同意票选出来最想睡到的女性，居然不是她们，而是苏心棠？
　　虽然面上说不在意，谁想当那个第一名啊，但是暗地里却把苏心棠给恨上了。
　　苏心棠依旧懒得搭理那几个人，她主要是在研究佟经年。
　　他大概是真的贯彻不认识她路线。
　　在饭桌上甚至完全没有多给苏心棠几个眼神。
　　大家就像是陌路人一般。
　　而这个陌路人明明在几天之前，在卧室H了她之后，又在厨房里跟她乱搞，甚至紧接着追到浴室H她……
　　苏心棠咬着筷子头，最后决定不管糟心狗男人，还是填饱肚子重要。
　　……
　　五星级酒店的饭菜确实不错，所有人都在忙着谄媚恭维佟经年，都没有动几下筷子。
　　只有苏心棠吃的快乐。
　　她在把周围的饭菜尝了一遍之后，觉得还是松子玉米最好吃，甜甜的，糯糯的，一连挖了好几碗。
　　只是苏心棠怎么也没想到，佟经年装不认识她，她也懒得搭理对方之后，她连松子玉米都没吃清闲。
　　“那个好吃吗？”
　　男人声音沉沉，低沉悦耳，苏心棠抬起头之后发现，他看向的正是自己特别pick松子玉米，不知道到底在跟谁说话。
　　当时苏心棠也不觉得这个声音好听了，跟她抢吃的，天理不容。
　　“好吃好吃，佟总喜欢吃这个啊。”
　　苏心棠完全胳膊拧不过大腿，不等她说自己也愿意吃，松子玉米被校领导直接转到了佟经年面前。
　　苏心棠：“……”
　　佟经年矜贵的用勺子舀了一勺子之后，吃了一口点了点头，就再也没有碰一下。
　　不过即使这样，苏心棠也没有拿到那盘松子玉米，在感受到她的爪子碰到转盘之后，校领导就直接给按住了。
　　苏心棠：呵呵呵。
　　行吧，反正佟经年碰了，她也暂时不想吃了，也就是一盘松子玉米而已，虽然那个松子玉米确实好吃。
　　苏心棠选择继续pick面前的辣子鸡。
　　佟经年目光在埋头认真吃着的苏心棠身上转了一圈，又转到她面前的那盘辣子鸡。
　　里面全都是红彤彤的辣椒，光是看一眼佟经年就喉咙发痛，而苏心棠的唇已经完全被辣红了，正红色，一张一合的唇很好看。
　　佟经年面色凝重了起来。
　　他完全不能吃辣。
　　……
　　苏心棠基本上自己把那一盘辣子鸡解决了。
　　在吃饱喝足之后，苏心棠依旧没有搭理佟经年，自顾自的摸出手机，玩起了手机游戏。
　　完全无视一边系主任怒其不争的眼神。
　　系主任放弃了，因为他发现这个佟总对这些漂亮的女孩子并不感兴趣。
　　不过吃完饭之后，苏心棠的任务还是没有完成，还要去千人报告厅听讲座。
　　佟经年是过来开讲座的。
　　A大作为高等学府，学霸学神们还是很多的，像这种讲座一般都是轮不上她们这种艺术系，苏心棠也不知道为什么她们非要去当人头。
　　苏心棠坐在中排，整个人都无精打采，吃饱喝足在暖洋洋的千人报告厅周围的同学们很兴奋。
　　她们当然也听不懂什么经济学，什么市场，纯属是因为讲台上的男人颜值过高了些。
　　“我本来还以为有演员来我们学校宣传，没想到居然是个老总。”
　　“卧槽真的，这个颜值当老总有点浪费了吧，这当偶像演员的话，只要颜值跟身材不崩，我绝对当他一辈子的忠粉好吧！”
　　同学们窃窃私语，苏心棠懒散的窝在椅子上，眯着眼睛看着在台子上挥斥方遒的男人。
　　他的场子很稳，语速不急不缓，刚刚好，很有魅力。
　　苏心棠又听到了窃窃私语。
　　“他怎么一直往我们这边看？”
　　“是在看蓓蓓吧？”
　　苏心棠朝着前面瞥了一眼。
　　前排坐了表演班，叫蓓蓓的就是争奇斗艳姐妹花中的一员，正好坐在她前面。
　　在周围人起哄的时候，她捧着发红的脸」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
　　娇嗔，嘴上说着“怎么可能，我跟佟总也就刚认识”，但是这种解释还不如不解释，颇有点欲盖弥彰的意味儿。
　　苏心棠推了推身边的人，让她稍微让开一点，她要出去一下。
　　“啊，系主任不让你乱跑来着。”
　　苏心棠，“没事儿。”
　　“那你小心点，你这是要干啥去？”
　　苏心棠，“我出去找个鸡笼。”
　　同班同学：？？？
　　找鸡笼做什么，这里又没有鸡啊。
　　……
　　佟经年的视线再也没有向表演班那边停留，从单一直线到扫视全场。
　　甚至最后有心细的人都在琢磨，他这是在找什么人？
　　讲座有中场休息，能请这样的商界大亨过来开讲座，校领导们恨不得把佟经年捧在手心里供着，安排的也是很体贴。
　　只是校领导们比较苦恼的是，这位祖宗好像心情不是很好。
　　从吃饭时候就冷着一张脸，讲座中场结束更是一副生人莫进的姿态。
　　也不敢说，也不敢问。
　　可能厉害的有钱人都这样吧，扪心自问一下，如果是他们有佟经年这样的家世跟自身条件，那可不光是高冷。
　　绝对要横着走，走路鼻孔朝天。
　　高冷。佟经年握着手机，屏幕却是黑着的，他胸口莫名有点发闷。
　　在餐桌上的时候，那个女人全程埋头吃饭，在他发言的时候，她睡着了，刚才甚至连人都没有了。
　　佟经年捏紧了手机，手指关节都有点微微泛白。
　　A大校领导腆着笑脸，小心翼翼的告诉他，“时间差不多了，佟总现在方便……”继续开讲吗？
　　佟经年把手机放在口袋里，起身，朝着前台走去。
　　舞台上有演说桌，实木的，挺高挺宽，方便重要嘉宾讲话，可以在上面放演讲稿，累的时候也可以靠一靠。
　　佟经年不在的时候报告厅乱糟糟了一会儿，现在安静下来了，舞台也清理过。
　　佟经年径直走向了演说桌。
　　只是刚刚站定，突然觉得哪里不对劲儿。
　　他的裤腿被拽了拽。
　　佟经年低下头，拽着他裤腿的是一只纤细白净的手。
　　穿着黑裙，原本消失在台下的女人赫然出现在桌下，她抬起眸子望着他，眼睛水光很足，在阳光下泛着奇异的光芒。
　　作者君PS：上车打卡，小盆友快来集合，来不及解释太多了！
　　珠珠珠珠在哪里，是因为过年，大家都在忙了吗，备受冷落，蹲在墙角画圈圈
　　
　　
　　
　　
　　
　　被鸡巴打了脸（1900珍珠加更微h）
　　桌子下面还是稍微有点窄了些，苏心棠整个人都蜷缩在那里，两条修长笔直的腿折叠起来，甚至有种说不出来的乖巧感。
　　当然，佟经年知道，所谓的乖巧都是假象。
　　真乖巧的话，她会躲在演说桌下面吗？
　　而且她到底是怎么避开那么多视线，在这边躲着的。
　　苏心棠一只手扯着佟经年的裤腿，另外一只手食指贴在红唇，冲着佟经年做了一个噤声的姿势。
　　她在这边窝着需要佟经年的配合，不然的话就会被人发现。
　　佟经年收回了视线，整个人却朝着苏心棠的方向走了走，基本上把她身形隐藏在双腿之下。
　　虽然没有回应苏心棠，不过已经用实际行动表明他在庇护她。
　　佟经年很快就开始继续演讲，台下的学生们只觉得这个英俊多金有才华，就是稍微严肃了点儿的总裁，好像在休息一下之后，变得心情好了不少？
　　眉眼都带了点笑意，虽然依旧很浅淡，而且一旦深入探究，就消散不见。
　　佟经年很快后悔了自己帮苏心棠挡着的行为，并且在之后很长一段时间里，想到这里还是后悔，非常后悔。
　　而且她接下来的所作所为，也压根跟乖巧挂不上半点勾。
　　……
　　苏心棠抬起头，从她这个角度刚好可以看到佟经年的下半身。
　　即使被西服裤包裹，男人双腿之间依旧凸起，并且分量颇为壮观，是要承认，老天爷对这个男人确实太偏爱了是嘛？
　　她伸出了手，不给佟经年一点防备的，直接拉开了他的西装裤拉链。
　　西装裤拉链拉开的声音很轻微，在千人报告厅里完全听不到，佟经年却整个人都僵住了。
　　他缓慢的转移视线，不可置信的瞥向身下，那边女人笑容无辜，但是手中动作却没有停。
　　不光是拉开了他的拉链，在这个空档，苏心棠还把小手顺着拉链拉开的空当伸了进去，把傲人的巨糯幽腥说哪诳阒惺头帕顺隼础
　　跟之前粉嫩嫩的小佟经年相比，现在男人的巨乓蛭最近使用频繁，已经有点朝着赤红色发展，又长又粗，完全高于平常水准，肉棒棒身上还带着狰狞的青筋。
　　猛地被释放出来之后，它迅速充血弹起，苏心棠甚至没来得及躲避，那根巨啪椭苯拥起拍打在她的额头上，发出了一声――
　　啪！
　　被滚烫的男人性器打了巴掌，还是很疼的，苏心棠自己也懵了一下，雪白的额头都被拍红了一大片。
　　想要骂人。
　　她不是要搞佟经年的吗，为什么自己被误伤了。
　　苏心棠算是娇养长大了，就算家里以前没有现在那么有钱，也没有被亏待，从来没有被人打过脸，更别说被男人的鸡巴打脸了。
　　不过本来有点暴怒的苏心棠，在看到男人渐渐黑下来的脸，以及眸中带着警告神色之后，那些暴怒就立刻烟消云散。
　　在千人报告厅，当着上千人的面，她把佟经年的鸡巴给释放出来了。
　　这简直是达成了终身成就奖。
　　任谁都想不到，在一桌之后，衣冠楚楚的所谓佟总性器都在她手中把玩着。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　在桌下给佟经年口交（h）
　　苏心棠说着把玩，也是真的把玩，纤细白净的手握住男人粗长的鸡巴，赤红色的肉棒在白净的手中很显眼，事实证明就算看起来再清风霁月的男人，他的鸡巴也并不会秀气到哪里去。
　　特别是跟女人娇嫩的手比起来。
　　小手包裹着肉棒棒身，苏心棠就这样模拟性交的动作，手上上下下，给佟经年撸了起来。
　　……
　　这完全超出佟经年可以接触的范围！
　　实在是太荒谬，也太疯狂了。
　　性器被女人柔嫩的手掌心包裹着，小手微凉，就像是真丝布料。
　　她在给自己撸。
　　佟经年在跟苏心棠滚到一起之后，很多姿势，跟多场所都已经尝试过了，用手撸自然没有直接H小穴来的舒服，论起来她也不是第一次给他撸。
　　但这次还是不一样。
　　他们现在在A大千人报告厅。
　　他们还在舞台上。
　　当着上千人的面。
　　只要把舞台移开，就会被所有人发现。
　　佟经年觉得苏心棠真的疯了，而她试图把他也搞垮。
　　他也快要疯了。
　　佟经年现在颇有一种骑虎难下的窘迫感，这种窘迫感，在他成长经历中，是鲜少出现过的，大概只有在睡醒之后发现自己真的跟兄弟女朋友滚了床单那次可以与之抗衡。
　　他试图用眼神警告对方，让她停下来，只是苏心棠如果是一个能够听话的女人，那很多事情可能压根就不会发生。
　　佟经年高于常人智商的大脑迅速运转着。
　　她出现在桌下，并不是什么想见他，而是想报复他。
　　……
　　苏心棠玩的很嗨皮。
　　佟经年想的没错，她就是报复。
　　不是装着不认识他嘛，那她在千人报告厅内送佟经年这么一个礼物，不知道他会不会印象深刻一些？
　　没那么容易给忘掉？
　　想到这里苏心棠玩的越发卖力了，小手不断的套弄着那根赤红色的滚烫肉棒，时不时去揉搓一下那两颗带着褶皱足足有鸭蛋般大小的睾丸，指甲更是坏心眼的去掐一下肉棒顶头的马眼。
　　她本来撸的很慢，逐渐加快了速度，巨潘孀胚６不断地抖动着摇摆着，甚至也发出了声音。
　　啪――啪――啪――
　　在两个人之间这个声音已经算不得小了。
　　苏心棠卖力的做着这件事儿，她好整以暇，带着坏心眼去看男人的表情。
　　如果现在佟经年没〖：有办法控制住发出声音，那他人设就直接崩塌掉了吧？
　　别说，想想居然有点刺激。
　　只是苏心棠撸的小手臂都开始发酸了，掌心男人的鸡巴在她撸动的时候也足足粗了一圈，男人整个人看起来还是很平静。
　　虽然佟经年自己都觉得自己要被苏心棠这不按常理出牌的做法搞疯了，他呈现出来的演讲还是很稳的，进行的依旧顺利。
　　最起码台下的学生老师们完全不知道他到底经历了什么，表现出来的还是游刃有余。
　　当然，拳头握的紧紧的，如果不握拳，佟经年害怕自己会直接声音变了调什么的，他也不会给任何人说，只有自己明白。
　　苏心棠是真的撸累了，额前已经有了一层薄汗，掌心跟有凸起的肉棒棒身不断摩擦，苏心棠甚至觉得再继续这样下去会撸破皮。
　　佟经年真的很倔强了。
　　苏心棠撸动的动作慢了下来，还在继续发言的佟经年也感受到了这一点，稍微松了一口气。
　　这口气还是松早了。
　　　苏心棠双手捧着已经跟婴儿手臂那般粗肿的肉棒，先是伸出红艳艳的舌尖，在沁着精液的龟头上舔了一下，然后试探的张开红唇，含住。
　　　
　　　
　　　
男人性器在红唇间进进出出（H）
  佟经年的卫生状况明显做的很好，作为一个有洁癖的人，他的性器也很干净，没有什么异味，要不然苏心棠也下不去嘴。
  只因为她撸动的关系，龟头沁出了一点精液，微微有点咸。
  苏心棠在适应这个感觉之后，就把整个冠状龟头含住，慢慢的往唇间送，就像是在吃棒冰似的。
  一边往红唇之间送着，一边抬眸去观察男人的神色。
  这下苏心棠终于如愿的看到佟经年那张镇静的俊脸上出现龟裂的趋向。
  ……
  性器本来当着这么多人的面，在这么严肃的场合被女人用小手把玩着，佟经年都已经被刺激的不行，拳头都握了起来，不过这还在可以控制的范围内。
  他就算身体紧绷着，大脑无比混乱，还是能够装作若无其事的模样。
  可是佟经年没想到为了报复他，苏心棠居然会做到这个地步。
  她居然去舔他的性器，还用嘴含住。
  实在是――
  太淫乱了！
  他感受到带着磨砂感的舌尖儿在他龟头上打了一个转儿，一小截性器被温暖的唇含着，包裹着。
  当时佟经年就差点没有站稳，饶是反应再快，演讲的节奏还是被打乱了。
  在苏心棠撸动下，大了几圈的男性鸡巴越发显得狰狞，瓷白的脸在鸡巴的衬托下显得更小了，苏心棠在察觉到自己终于打乱了佟经年的节奏之后，冲着对方得意一笑，就像是受到了鼓舞一般，越发卖力了起来。
  她双手捧着男人粗肿的性器，试探着往唇间送，一点一点的用温暖的口腔含住一寸又一寸。
  她吃的很卖力，甚至发出了吧唧吧唧，小孩进食的声音。
  在含了大半根之后，苏心棠又开始学着跟性交一般，慢慢的把性器往外拉，又慢慢的往唇间吞。
  佟经年拳头握的紧紧的，骨节已经微微泛白，额头也有青筋跳起，他一边放缓语调，尽量不要表现出异样，一边伸出手，去按苏心棠的头，试图把她按开。
  苏心棠一直关注着佟经年的反应，在察觉到佟经年的动作之后就避开了。
  当然唇间依旧含着男人的鸡巴，绝对不放开。
  既然被她含住了，那就没有松开的道理，受死吧狗男人！
  还有按头是什么，他想要弄乱她的发型？
  苏心棠满脸写着：莫挨老子。
  佟经年感觉自己那几两肉被苏心棠含在嘴里，突然有要变成恐怖片的架势，眼皮都跟着跳了跳。[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]

  佟经年还想再努力一下，又伸出了手，不过在伸出手之后，苏心棠直接把手迎了上去，来了一个十指相扣。
  佟经年：……
  苏心棠更乐了：没想到吧？
  像触了电似的，佟经年把手收了回去，虽然下半身被遮挡，但是上半身还是呈现在上千名A大学生当中，佟经年不能有太大动作。
  更糟糕的是，现在讲座还在进行当中，不能贸然的停下来。
  ……
  苏心棠突然给佟经年口交，这个行为造成的反应还是挺大的。
  最起码台下的学生都注意到了那几下停顿，虽然并不影响，但在之前游刃有余的男人身上发生，还是稍显突兀了一些。
  不过很快，女学生们都沉浸在男人低沉略显沙哑的声音当中。
  隐蔽又刺激的私密事儿正在进行中，佟经年已经算是自控力超强的那一挂，但是声音还是泄露出些许异样，带着一种微妙的欢愉，呈现出来的就是女学生们觉得刚才高高在上不可侵犯的男人，突然释放起荷尔蒙来。
  跟他人一样，不是那么直接又强烈，正是因为这种含蓄迂回，只要捕捉到察觉到，就没有几个人能够抵抗住。
  苏心棠还在持续的吮吸着男人粗肿的鸡巴，本来就很壮硕的某物，现在更是振奋，苏心棠的雪腮都被顶的鼓鼓的，湿漉漉的樱唇更是被撑成O型。
  苏心棠为男人的失态而得意着，佟经年只觉得巨大的欢愉从被女人含在口中的性器蔓延到全身。
  他这个时候已经重新调整了状态，性感的喉结上下滑动了一下。
  然后再次伸出了骨节分明的手。
  苏心棠以为佟经年还要故技重施，试图把她撤下来，然而没想到的是，大掌扣住了她的后脑勺，不是把她撤开，而是把她朝着他的性器更近了近。
  苏心棠没有设防，娇嫩艳丽的脸直接跟佟经年又粗又黑的阴毛来了一个亲密接触，当然这不是重点，重点是巨湃根没入，几乎卡到了嗓子眼里，还有要冲破嗓子眼，插入喉咙的架势。
  苏心棠：！
  得意的笑容凝固了，在佟经年不退反进之后，变成了慌乱。
  ……
  之前给佟经年口交，是由苏心棠掌握的，苏心棠全程只含了鸡巴的前半段，处于刚刚好的范围。
  但是现在苏心棠的后脑勺被男人扣住了，由佟经年来掌握节奏。
  苏心棠感觉身后的大掌稍微用了点力气，佟经年一只手撑住讲台，一只手按住女人后脑勺，顶起胯来。
  他这个时候的动作倒称不上很快，毕竟还在演讲，动静太大也会被人注意到，就是每一次都又深又用力，刚才只是卡在嗓子眼里，这次是直接H进了嗓子眼里，两颗深色饱满的睾丸不断的拍打在苏心棠的脸颊上。
  顶的苏心棠发丝凌乱，眼泪都飚了出来，整个人都晕乎乎的，只能感受到那根铁杵似的鸡巴在她的唇里不断的进出着，她本来还能维持着身体平衡，只是在他的不断动作下，身子已经往前倾，只有紧紧地抱住他的西服裤腿，才能勉强保持不被撞飞出去。
  “呜呜呜――”
  她呜咽着，头不停地摇晃着。
  想要骂人。
  怎么会变成这样的场景，佟经年这是中邪了吗？！
  “噗嗤噗嗤――”
  缓慢却有力的口交还在默默地进行着。
  佟经年其实本来扣住苏心棠的后脑勺不是想要做这档子事儿，他只是想要把苏心棠给控制住，不要让她乱来。
  但是没想到性器深入之后，感受着细窄又温暖的嗓子眼，佟经年就忍不住了。
作者君PS：2000珍珠还差一丢丢，继续求珠(づ￣3￣)づq78～
最近大扫除，好忙好忙啊
  



被颜射了（2000珍珠加更H）
  在白天，不是床的地方，当着上千人，在他们的注视下，虽然没有正式做爱，但也没有多少差别。
  如果一个月之前告诉佟经年，他会有这样的经历，佟经年连你怕是疯了这样的眼神都不会给对方。
  他压根不会给那个人一个眼神。
  天方夜谭。
  而现在佟经年却正在做着这样的事儿。
  而且在付诸行动之后，佟经年看着含着他的性器吞吐着，被呛的泪眼汪汪的女人，他甚至觉得也不错。
  另外一点，就算佟经年不想承认，也必须说。
  真的很爽。
  苏心棠并不爽。
  被H到嗓子眼里，甚至还有更深的架势，苏心棠甚至有点想要干呕，她要的是把佟经年拉下神坛，让佟经年窘迫，把他完美冰冷的面具给扒掉。
  可不是让他舒服的！
  只能说佟经年不光智商高，适应能力也是一流吗，明明她刚才都差点成功了。
  苏心棠不爽了，她躲在桌子下，被H着嗓子眼，H的想要干呕，眼泪飚了出来，那边在做着让她这么狼狈的男人，已经恢复如常，还在那里讲着高深的经济学名词。
  苏心棠向来随心所欲，她自己过得不好，别人也别指望过得好。
  做的也很决绝，牙齿咬了咬男人的肉棒，之前是吮吸肉棒，现在是咬大香肠。
  还有要继续用力的趋势。
  不过被在察觉到不对劲儿的佟经年迅速拦下来了。
  他伸出手，掐住苏心棠的脸颊，避免她上下牙齿合并在一起。
  即使这样，佟经年的肉棒还是发疼，连带着整个人都是后怕。
  刚才这个女人真的用了力气，她是打算把他子孙根给咬下来吗？
  被掐住脸颊的苏心棠有些遗憾，咬下来什么的还不至于，不过按照她的预测，可以破个皮？
  谁知道这个人居然反应这么快呢。
  害！
  粗肿赤红色的鸡巴被佟经年从女人的红唇间抽了出来。
  都到了这个程度怎么可能不撤出来，再放在里面，他不怀疑真的要被咬掉了。
  粗肿的肉棒在女人温暖的檀口中搅动着，棒身也湿漉漉的，当棒身抽离的时候拉起一根银线，在空气中颤巍巍的连着。
  苏心棠看着粗肿的巨旁谧约好媲耙换我换危而沁着精液的马眼对准了她的脸。
  没有一点防备，大股大股又浓又厚稠的滚烫精液就直接射了出来。
  全部都射到射到了苏心棠。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 的脸上。
  脸颊上，发丝上，下巴上，因为刚才的口交导致嫣红微肿的唇瓣上。
  苏心棠目光有些呆滞，这个冲击力实在是太大了些，她甚至一时半会儿的反应不过来。
  她整个人都瘫坐在地上，下垂的眼角微红，还带着被H出来的眼泪，因为缺氧脸颊泛着红晕，仿佛染上了上好胭脂，精致的仿佛一个瓷娃娃，而这个瓷娃娃脸上到处都是男人的精液。
  这一幕对任何一个男人冲击力都巨大，没有人能够抗拒的了。
  苏心棠琉璃般的美眸茫然的游离了一会儿，渐渐地才找到焦点。
  她……这是被佟经年，颜射了？
作者君PS：两千珍珠加更！大家真的好给力呀(づ￣3￣)づq78～
另外大家最近一定要注意安全，戴好口罩
  


辣子“鸡”
  苏心棠因为突如其来的颜射而变得迷糊，脑中却想到了之前自己潮吹喷了佟经年一脸那一次。
  她当时看到对方窘迫又震怒的模样，高兴地直拍巴掌，还给佟经年说什么要不他来颜射她。
  苏心棠那时有恃无恐。
  神仙还玩不了那么大。
  可是现在，她真的被颜射了。
  一语中的。
  ……
  “抱歉。”
  在做了给苏心棠喷了一脸精液的行为之后，男人喉结上下滑动了一下，趁着在放ppt的空当给苏心棠做了一个唇形。
  苏心棠恼怒的甩开男人，他的手还捏在她的脸颊上。
  当然就算苏心棠不甩开，佟经年也已经在松开了，他的性器已经从对方的口中抽了出来，算是脱离了危险，所以苏心棠动静很大，但实际上压根都没拍到他。
  这让苏心棠更加不爽。
  她脸上全都是带着咸味儿的男人精液，她愤愤的用手背擦拭着，实在是太……难以接受了！
  苏心棠刚才注意到，自己连头发丝上都黏上了粘稠酸奶质感的精液，抓狂。
  而佟经年这个道歉完全没有一点诚意，在她看来甚至还带着嘲讽，在苏心棠被颜射，发懵抓狂的时候他已经单手把已经射了精，无比满足的小佟经年重新放回他应该在的位置，拉链也拉上了。
  她整个人狼狈的不行，男人又恢复了衣冠楚楚一本满足，就问这个对比讽不讽刺。
  就像是在嘲弄她自己做了这个，最后挖了个坑把自己埋了一样。
  苏心棠：“……”
  虽然就现在看来确实这样。
  苏心棠想要快速找回场子，最后拉着男人价格不菲的裤子粗暴的擦拭起自己的手背跟脸蛋。
  佟经年也不过是瞥她一眼，这好像也激不起他一点波动了。
  毕竟，他连在千人报告厅被人口交的事情都已经经历，相比之下这个好像也确实没有那么难以忍受。Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮
  苏心棠：无数脏话酝酿中。
  反正不是自己的衣服，再加上还是这个男人射出来的精液，苏心棠就努力的要把他的万千子孙都还给他，不过不得不说佟经年这淡定真的让人――
  非常不爽啊。
  苏心棠磨了磨牙。
  她有些疑惑的抬眸凝视着佟经年再次冷静下来的脸。
  什么时候起效？还是说压根就没有作用呢？
  就像是要回应她的疑惑，紧接着就起效了。
  ……
  佟经年在这个时候是心情愉悦的。
  他其实也很费解，自己居然心情还不错。
  但是看到身下的女人气都要气死，小脸涨的通红的模样，佟经年就想说，该。
  怎么可能总是如她的愿，他觉得这对苏心棠来说，应该也是一个很深刻的教训。
  而且确实很舒服，不光是心情愉悦，身体也很愉悦，刚才被吸的佟经年头皮都是发麻的，在射精之后更是餍足。
  如果性器没有突然开始变得火辣辣的疼的话，佟经年这个愉悦感可能会持续很久，一直持续到苏心棠从桌下出来为止。
  可是现在出现了异样。
  一开始只是有点酥酥麻麻的，佟经年甚至没有当成一回事儿，以为这是射精之后的余韵。
  然后――
  越来越疼，越来越麻麻的，就像是被人泼了一大盆辣椒油一般，到了佟经年完全没有办法忽略的地步。
  高不可攀带着些他特有矜贵冰冷精英模样崩塌了。
  男人虽然没有说话，但是再次绷紧的身子，还有那平时漆黑完全没有情绪，此时牢牢盯着苏心棠的眸子，都在身体力行的表达出他的质问。
  你又做了什么？！！！
  刚才碰过他性器的只有苏心棠，更何况，她现在笑得像个计谋得逞的妖精，除了是她做的妖，没有别人了。
  苏心棠是真的很欢乐，虽然她现在还是很狼狈，不少精液粘着她的发丝，还粘在脸颊旁边，但是刚才被佟经年又是强迫着插喉咙，以及那突兀没有一点防备的颜射带来的阴霾都一扫而空了。
  娇媚的脸上甚至懒得挂上各种对着镜子训练好的笑容，单纯的咧开嘴，露出贝齿。
  “辣子鸡……喜欢吗？”
  她盯着男人西装裤双腿间凸起的某团，点评。
  “果然是辣子……鸡。”
  ……
  苏心棠之前在饭桌上吃松子玉米吃的很快乐，最后被这个狗男人给拿过去了，没办法只能愤怒的吃了一盘辣子鸡。
  那辣子鸡是真的正宗，又麻又辣，一直到现在，她的口中还带着那个味儿。
  而且她估计没有漱口吃口香糖，就是在等着佟经年呢。
  真的以为她招数很简单吗？
  要的就是防不胜防。
  佟经年：“……”
  他是真的整个人都不好了。
  佟经年自控力一向不错，也很少会有生气的情绪。
  一来是因为他的出生环境跟地位摆在那里，大部分在他身边都是给他打工的，雇佣人员当然不会让金主爸爸不舒服；二来，就算有人冲破了防线，真的试图惹怒佟经年，佟经年也不会把他们放在眼里。
  跳墙的失败者跟无知者而已。
  可是在接触苏心棠之后，佟经年终于体会到了生气，而且还是交叠的生气。
  她总是有各种办法让他措手不及。
  佟经年想到了那盘全都是辣椒，红红火火的辣子鸡，他的性器更加火辣辣了。
  这个讲座是继续不下去了。
  佟经年知道在这样下去会更麻烦，紧急叫了停。
  他收尾完全是临时的，不过佟经年还是很厉害，即使临时收尾，也不会显得突兀，仿佛本来就打算在这里停下来似的。
  只有部分校领导看着比预计时间早停了二十分钟，有点茫然。
  当然还是要顺着佟经年的意思来。
  不光是临时收尾，因为这个场景的特殊，学生们也被疏散引导出了千人报告厅。
  ……
  佟经年是先于苏心棠离开的，他给苏心棠发了车的位置，以及冷冰冰的两个字。
  【过来】。
  苏心棠从千人报告厅出来的时候已经简单的整理了一下，甚至还去洗手间稍微清洗了清洗。
  反正鸡鸡辣的慌的又不是她。
  不算慢悠悠，毕竟苏心棠也想看“辣子鸡”佟经年，现在好不好受。
作者君PS：2000珍珠成就达成，谢谢宝贝们(づ￣3￣)づq78～，最近快过年好忙呀，不过到了下一波加更还是会安排的，司南也快回来啦，后面大量对手戏感情戏，30(  07115111`  )比心
  


在校园里车震（H）
  佟经年这次换了另外一辆豪车，同样价值不菲，那辆豪车静静地停在人流量比较少的地方。
  苏心棠径直打开后座门。
  西装革履的男人就坐在后排，除了他车内再也没有其余人。
  司机大概被他赶下去了。
  如果佟经年手里再拿着本写满英文的经济书，就更有格调了，以前他也不是没有做出来过，只是现在很显然他没有那个闲情雅致。
  一张俊脸阴沉沉的。
  苏心棠完全不带害怕的，钻进车内还环顾周围调侃。
  “佟先生怎么找了这么一个偏僻地。”
  “害怕我们被发现啊？”
  “不过这边确实挺适合偷情的。”
  佟经年低声警告，“苏心棠。”
  苏心棠把视线重新落在男人身上，素手拢了拢波浪长发，望着浑身充斥着低气压的男人，笑嘻嘻。
  “咦，现在佟先生知道我叫什么了？”
  苏心棠嘲讽的是在酒店佟经年装不认识她那回事儿。
  随后点点头。
  “听到了听到了，我知道我名字很好听。”
  佟经年薄唇紧抿，不置可否。
  这个女人又自恋又会转移话题，他已经领略到很多次了，也从一开始的震惊到现在毫无波澜。
  “你不打算解释一下……”
  他沉吟着开了口。
  苏心棠立刻接上，“哦哦哦，你小兄弟还好吗？”
  她甚至已经伸出了手，试图跟男 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 

人双腿之间凸起的小佟经年打了招呼，不过在发现她的用意之后，佟经年避开了。
  只摸到了微凉质感极好的西服裤布料。
  苏心棠在心中切了一声，都做的那么彻底了，玩的那么嗨，这个时候装什么矜持大姑娘。
  冲着佟经年摊了摊手，耸肩。
  “发生这种事儿我也很骚瑞啦~”
  “我都忘了我中午吃了那么多辣子鸡，主要是那个辣子鸡真好吃，也就那盘松子玉米可以媲美一下，但是谁叫我们佟先生，对松子玉米格外青睐呢。”
  苏心棠这个道歉完全没有一点诚意，她不觉得自己做错了什么，毕竟在千人报告厅，佟经年射了她一脸万千子孙的时候，道歉也不见得比她这个更有诚意一些。
  她就是要让佟经年知道，他沦落成辣子“鸡”，就是因为他自己的失误，谁让他非要跟她抢吃的。
  天道好轮回，苍天饶过谁。
  “你别这样看着我，虽然这个问题根源不在于我，但是作为一个有责任心的人，我也有补救措施。”
  男人一直冷漠的盯着她，一言不发，苏心棠从包里掏出一包东西，递给佟经年。
  “喏，擦擦吧。”
  看起来很友善，但是眸中的精光却暴露了对方不怀好意。
  佟经年低下头，他甚至没有接过苏心棠递过来的东西，而是看着上面的字念了出来。
  “强劲薄荷，变态冰凉。”
  在说完这一句话之后，他重新抬起眸子，注视着女人娇媚天真的脸。
  本来就火辣辣的，再加上强劲薄荷，变态冰凉……基本上可以想象那是什么强烈的反应了。
  这个女人良心不会痛吗？
  如果苏心棠知道佟经年心中的这个疑问，会很果断的摇头。
  不会痛，仙女不需要良心。
  而现在佟经年那张因为愤怒而更加冷冽的俊脸近在咫尺，对苏心棠道。
  “你真贴心。”
  苏心棠，“一般般贴心啦。”
  一副这算什么的表情，好像压根没有读懂佟经年这是在反讽。
  “需要我帮你撕开吗，如果你有更强烈的意愿，我还可以帮你擦擦……”
  战胜的将军，别提有多快乐。
  佟经年，“都贴心到这个份上了，那就再贴心一点吧。”
  男人神色还是没变，但声音明显沙哑起来。
  ？
  苏心棠当时就感受到了危险，伸手试图去开门，然而直接被结实的铁臂揽住了腰，整个人被揽进了带着雪松的怀抱中。
  男人身上的味道是冷冽冰冷的，但是他的身体却烫的惊人，比他身体温度还要高的是他从西服裤中释放出来的性器。
  ……
  苏心棠努力了，也挣扎了，期间跑了好几次，更是要对佟经年进行拳打脚踢，整个人衣衫凌乱。
  但是这都不能阻碍小佟经年跟小穴的会师。
  没有一点套路，佟经年在插入之前还是稍微做了点前戏，当然前戏做的有些敷衍，他就迫不及待的掐着女人纤细的腰，不容置疑的抵入。
  “佟经年，你特么的给我停下来！”
  “快来人，强奸……知名企业家强奸女大学生……”
  “……佟先生，我错了，我真的错了，咱们能不能商量一下……你在此时此刻有没有想到司南。”
  苏心棠在床上之前只提过司南的名字，狠狠的刺激佟经年，她自己都没想到有一天，她居然会提司南，是想要让佟经年停下来，别干了。
  倒不是真的害怕跟佟经年干，毕竟他条件摆在那里，谁都不亏，而且只要他不说话，甚至跟占便宜似的，但是这次能一样吗？
  他的鸡巴上还有辣椒味儿呢！
  当时看着佟经年脸色就知道威力很大，她的嘴也辣得不轻，现在辣子“鸡”要塞进来了？
  苏心棠整个人都慌了。
  司南两个字戛然而止，因为硕大的冠心龟头，顶开层层媚肉，直捣花心。
  苏心棠忍不住发出一声短促的呻吟，似是欢愉，似是痛苦。
  “呃――”
  苏心棠握着拳头，她觉得佟经年是被自己辣子“鸡”搞的气急破坏了，居然都玩起车震来了。
  佟经年是从苏心棠后面H进来的，苏心棠趴在宽大的车后座，黑色裙子被高高的撩起，直到腰部以上。
  从佟经年的角度来看，就是身材曼妙的女人趴在车座上，在黑裙的映衬下，黑白分明。
  纤细的腰肢，挺翘的臀瓣，因为被突然H入，身子崩了起来，整个人脆弱又无力，随着她的扭动，小腹胯骨位置的花朵纹身也动了起来，就像是真的在细嫩平滑的肌肤上开出了一朵朵花……
  佟经年其实有点被苏心棠变脸给逗到。
  身下的女人虚伪至极，前面还在直呼他的姓名，无边谩骂，到了后面就开始讨好求饶，明明他之前最厌恶的就是苏心棠这样的人，现在他却觉得怪好玩的。
  他扬了扬唇角，自己都没有发现这一情况，只是伸手安抚似的摸了摸女人绷直的后背。
作者君PS：明天就是除夕了，提前祝大7/8/6/09`9/8`9/5〉家新年好呀(づ￣3￣)づq78～
  


不要杀我，我很会吸的（H）
  佟经年自己没察觉到自己嘴角上扬，却被撇过脸想要挠他的苏心棠看到了。
  古代有纣王为了博得美人一笑，烽火戏诸侯，苏心棠这个时候突然有点理解商纣王的心情。
  美人确实美，但是如果一直笑着可能就没有那种震撼感，而当一个不苟言笑的冰美人突然笑起来的时候，那就显得弥足珍贵。
  佟经年也不是没有笑过，但都是讥笑，冷笑，但是刚才那个笑容苏心棠可以肯定，没有那些情绪在里面。
  像是冰山融化，像是清晨鸟啼，像是一滴水落入平静清澈的湖泊一般。
  苏心棠眯了眯眼睛，像是发现了一个重大秘密，“你笑了。”
  “没有。”
  男人矢口否认，而且本来上扬的嘴角也压了下来。
  “不，你就是笑了。”她都看到了。
  “没有。”
  佟经年继续否认。
  苏心棠看着嘴硬无比的佟经年，“好的，你没笑，是狗笑了。”
  佟经年：“……”
  他真的不想跟苏心棠说话了。
  而且他正在做的事情就这么没有存在感？
  居然能让她在这里讨论什么狗笑人笑的问题上？
  佟经年很少对自己表示怀疑，但是苏心棠现在的所作所为确实伤害了他男人的自尊心，让他想起之前苏心棠说跟他做爱并不爽，处男技术的事情。
  佟经年拧了拧眉，然后像是要证明自己，挺着胯，一言不发，开始重重的朝着女人圆润挺翘的雪臀上撞了起来。
  啪――啪――啪――
  肉体碰撞的声音顿时响了起来。
  ……
  苏心棠觉得佟经年真的太小气了，连笑都不笑给她看，不过她很快也觉得自己是不是过于淡定了些？
  问题难道不是在于佟经年这个又傲慢又小心眼的男人，在她把他的小佟经年做成了辣子“鸡”之后，他把辣子“鸡”塞进了花穴里，打算来个鱼死网破吗？
  佟经年可以玩辣子“鸡”，但是她不可以辣妹子辣！
  也不知道为什么，反正苏心棠当时想的就是那个颇有地方特色的晚会经典曲目。
  苏心棠登时紧张了，然后还没来得及阻止佟经年，本来插在花穴中没有动作的肉棒突然动作了起来。
  一截抽出，还没等苏心棠缓缓，又再次重重顶入。
  “唔――啊啊啊！”
  佟经年H入的速度不慢，苏心棠完全没有防备，当时要说的话就重新的被堵到了嗓子眼里。
  纤细的手在身下的真皮座椅上扒拉了一下，不过真皮座椅不像是床单，完全抓不住，十个小巧圆润的脚趾已经不自觉的蜷缩 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 了起来。
  苏心棠被入的脑袋空白，叫了几声，不过在这个时候意识到了一个情况。
  怪不得这个狗男人选择了后排，当时就已经想好要在这里H她了是吧？
  而且让苏心棠松了一口气的是，小妹妹并没有什么火辣辣的感觉。
  佟经年应该已经清理过了，他这个人是小气的不行，也没有抱着鱼死网破大家一起完蛋的幼稚，不幸中的万幸。
  所以刚才他故意不说，就是想要看她惊慌失措的模样吧！
  好气哦。
  在经过几十下无力的随着他的操控哼哼啊啊之后，苏心棠也渐渐地适应了这个节奏。
  虽然身体起伏还是被男人支配着，不过已经可以空出来跟佟经年哔哔了。
  当然声音还是断断续续。
  她大口的喘着气，就像是干涸小溪里的一条鱼，在气势上却不认输，扭过头去看佟经年。
  媚眼如丝。
  “佟先生……你这是在玩车震啊……真的看不出来。”
  “啊啊啊……所以……其余人知道你玩的这么大吗？”
  苏心棠就是存心调侃佟经年，没抱着佟经年会回答她的想法，毕竟这个男人实属闷骚，半天都敲不出一句话来。
  然而这次例外。
  伏在她身上起起伏伏的男人薄唇轻启。
  “不知道。”
  “所以……我在考虑，要不要杀人灭口。”
  漆黑的眸子凝视着女人白皙精致的侧脸，“杀人灭口”四个字格外咬重，苏心棠当时就感觉胳膊上开始冒起鸡皮疙瘩。
  她微微打了一个寒颤，不过没有害怕，涌上来的是兴奋。
  ……
  佟经年在跟她开玩笑。
  而且他这是在调情的吧？
  是的就是在调情。
  即使佟经年看起来依旧正经，但是他彻底肿胀起来的肉棒还插在她的小穴当中，迫不及待的在学校里跟她车震……在这种场景下怎么可能正经的起来呢。
  苏心棠当时就进入了场景当中。
  有黑势力的老大跟美丽善良弱小无助的女大学生，黑势力老大胁迫女大学生车震，最后还要杀人灭口。
  这到底是什么刺激的剧本！
  苏心棠也不挑衅佟经年了，蝶翼般的睫毛颤了颤，脸色苍白，冲着身后的佟经年求饶。
  “不……不要杀我。”
  “我错了佟先生。”
  “你没有强奸我……是我自愿的……我什么都可以做……只要你不要杀掉我。”
  “我可以随时让你H，我可以给你口交，给你吸鸡巴，我很会吸的。”
  她做出努力迎合佟经年的模样。
  佟经年：“……”
  他觉得苏心棠不应该读什么雕塑专业，她应该去读表演系。
  她怕不是一个戏精。
  但是佟经年看着女人瑟瑟发抖，弱小无助的表情，即使知道她其实就是一个睚眦必报，战斗力很强的妖女，还是被蛊惑了，跟着苏心棠进入了场景中。
  这样的她……很想让人蹂躏。
  而且苏心棠有句话没有说谎。
  男人的视线从那张装出来楚楚可怜的脸上，最后凝聚到嫣红微肿的樱唇上。
  她真的很会吸。
  佟经年浑身燥热，而苏心棠也清晰的感受到随着她的这番话，原本插在小穴里，在她已经已经肿胀的可怕，到达一个极限的肉棒再次硕大了几分。
  “不想死，就好好配合。”
  男人声音低沉沙哑，带着薄茧的大掌掐着苏心棠的细腰。
  不过苏心棠已经听不进去了。
  因为随着他的这句话，她来了一个翻身，男人的性器还插在她的花穴中，就直接这样三百六十度旋转，从背对着男人后入的姿势，转化成面对面的做爱。
作者君PS：新年快乐(*^^*)



拒绝包养，有男朋友了！
  两个人面对面的做爱，可以看清对方的每一个表情，苏心棠瓷白的脸上已经漾起红晕，发丝被汗水黏在脸颊边，但是一双眼睛却是亮的，仿佛带着钩子。
  佟经年盯着身下娇媚的脸，面色未改，却伸手把座椅放平，让施展的空间变得更大一些。
  但是即使这样，车内的空间对两个不停折腾的人来说相对来说还是逼仄了一些。
  却正是因为这种逼仄，让两个人更紧密的纠缠在一起，不明情况的甚至会以为这是一对很相爱的情侣。
  车内温度不断上升，亲吻吮吸声，以及啧啧搅动的水声络绎不绝。
  佟经年眉眼低垂。
  他从来没有做过这样在他看来道德败坏的事情，当然在遇到苏心棠之后，他有了太多破例，这让他有一种事情正在渐渐超出掌握中的无措感。
  有不适，不过更多的居然是放任自流。
  如果他不想，那就不会发生像现在这样的情况，而且从苏心棠上车之后，现在做的一切都是他挑的头。
  佟经年没有停下来，他做的只是控制了一下动静，避免车身摇晃的太过厉害。
  车子是好车，性能好，底盘稳，但即使这样，他刚才动静还是太大了些，再好的车也摇晃了起来，任谁经过都会知道里面发生了什么。
  他选的地方比较便宜，但再怎么说他们还是在A大校园里，保不准会突然出来一个学生。
  苏心棠两条细腻雪白的胳膊环绕着男人的脖颈，她一边感受着佟经年在自己身体里横冲猛撞，一边问道，“为什么会来A大。”
  “想我了？”管`理Q`3・535 9/59・677


  佟经年身体稍微一顿，很快就重新恢复了如常，他用那一如既往的高姿态告诉苏心棠，学校邀请。
  潜台词就是让她别瞎想。
  苏心棠扬了扬眉，其实她也没有往更深层去想，毕竟这个男人脾气真的又臭又硬。
  说出来纯粹膈应他。
  瞧吧，佟经年现在脸色就不怎么好看。
  苏心棠红唇凑到男人耳边，轻吐幽兰，“我要在上面。”
  佟经年没有让她扫兴，苏心棠觉得佟经年突然反常的好说话，而她也如愿以偿的在豪车上感受了一下骑马……不，骑男人的快乐。
  虽然她其实就折腾了十几下就已经无力了，全靠着佟经年自己动。
  呼吸不断加重，车窗弥漫起雾气，苏心棠纤细的手无助的抵在车窗上，在上面摩擦着，最后被一只属于男人的手掌抓住，扯了下去……
  ……
  完事儿了。
  苏心棠大汗淋漓，整理起衣服，她瞥了一眼同样在整理衣服系领带的佟经年。
  他本来只是打算扯开皮带，不过苏心棠怎么可能如了他的意愿，在刚才纠缠的时候把他衣服扯掉了不少。
  而现在苏心棠又想搞坏心眼了。
  她伸出脚尖，勾了勾男人的西装裤腿。
  “佟先生，你H的爽吗？”
  “是不是可以不杀我了。”
  佟经年：“……”
  他没有发话只是瞥了苏心棠一眼。
  在经过一场性爱之后苏心棠整个人没有枯萎疲惫的意思，反倒是更加鲜艳起来，蓬勃有朝气，勾着他西装裤的脚上本来是穿着鞋子的，不过刚才做的太猛，鞋子已经踢掉了。
  于是佟经年只看到一只秀气的脚，白嫩嫩的，指甲泛着健康好看的淡粉色，在他黑色西装裤上很扎眼。
  如果说在做之前，苏心棠还能扮演一个破绽百出瑟瑟发抖的女学生，那她现在活脱脱妖娆姨太太，不是在求饶，而是在勾引，浑身都写着“来艹我啊”。
  佟经年眸色微闪，刚刚张口，车窗被人从外面敲了敲。
  “是……佟总吗？”
  ……
  佟经年这辆车玻璃是可以从里面看到外面，而外面的人看不到里面。
  苏心棠没想到这个时候会有人突然出现，她倒不是很慌张，从佟经年肩膀空隙好奇的探头过去。
  还是个熟人，表演班那个什么蓓蓓，在千人报告厅坐在她前面的。
  佟经年注意到苏心棠的探头，移了移身子，把她用身体挡住，这才摇下了车窗，不过只露出半张脸。
  “找我有事儿吗？”
  语气冷淡。
  苏心棠被佟经年给挡住了，索性玩着自己的指甲，嗤笑了一声。
  找他有事儿吗？
  看佟经年这问的，就冲对方羞答答的模样，就知道她图谋不轨了。
  苏心棠这个时候觉得佟经年这种低情商直男作风也挺好玩。
  蓓蓓先是被男人的那张俊脸搞的有些恍惚，虽然他没有露出全脸来，但是比起学校那些寒碜还爱装逼耍帅的男生不知道质量高了多少。
  她是在酒店的时候注意了佟经年的车跟车牌，刚才一直漫无目的的寻找，没想到真的找到了。
  带着点欣喜，然后就在男人的发问下哑口无言。
  找她有事儿吗？
  那张最近很火的又纯又欲的脸上有瞬间的僵硬，蓓蓓拢了拢发丝，尽量让自己整张脸都展现在佟经年眼中。
  她甚至还弯下了腰，让本来就拉低的胸口更好显露，男人只要稍微垂眼，就能把春色尽收眼底。
  “佟总，冒昧打扰了，我是A大表演系大二学生……中午有幸跟你在昌盛大酒店一起吃了饭。”
  佟经年，“哦。”没有印象。
  所以，“有事情？”
  苏心棠在佟经年身后，她可以看到男人本来搭在膝盖上的修长手指，敲了几下。
  不耐烦的标志。
  苏心棠不用去看那个蓓蓓，就知道她脸绝对垮掉，聊不下去了。
  而她只想哈哈哈哈。
  活该！
  以前佟经年对她爱答不理，一副谁都看不上的模样，很让苏心棠气的抓狂，可现在轮到佟经年拿这副模样对待她不喜欢的女人，苏心棠还觉得怪爽的。
  她细品了一下里面的感觉，佟经年仿佛也感受到身后女人的愉悦，眼神冲着她那边飘了一下。
  苏心棠冲他笑嘻嘻。
  虽然佟经年帮她间接打脸还挺有趣，不过仙女不需要别人帮忙，她可以找回自己的场子。
  苏心棠手背在身后，在佟经年眼皮跳了跳之后，她打开了车门，径直从车内钻了出去。
  自荐枕席不怎么成功的蓓蓓本来还在尴尬着，没想到那边车门开了，苏心棠从佟总的车里钻了出来？！
  她们为什么会搅和在一起？
  这还不是让她震惊的，震惊的还在后头。
  苏心棠像是气急败坏了，带着小白花的倔强，冲着车内的佟经年嚷道，“麻烦您自重一点，不要再纠缠我，说要包养我的话，我是正经女孩，已经有男朋友了！”
  撂下这句话之后，苏心棠就迅速跑路。
  必须跑得快，要不然她快要憋不住狂笑出来了。
  只是可惜，没有看到佟经年的表情……不过光看那个什么蓓蓓就足够了。
  自荐枕席蓓蓓：……
  她在这里努力的想要拥有一个姓名，都主动上门了，佟总都完全不搭理她；而那边佟总却在对她又嫉妒又瞧不上的苏心棠豪取抢夺……
作者君PS：蓓蓓：打扰了……
满2100珍珠啦，本来想今天加更，但是过年真的太懒散了，明天加更！
昨天看到妹子在评论里发辣妹子辣……（为什么你可以放语音，我都唱起来了，我的梗被get到了，嘿嘿，快落）
新年祝福收到了，平安健康，格外的朴实，不过也是我们共同的心愿，大家也要平安健康
  



千里送炮
  要说不酸涩是不可能的，但是蓓蓓还是选择了离开。
  不为别的，她感觉佟总的脸色差极了，就连周身温度都仿佛低了几分。
  佟经年对那位贸然敲车窗的A大学生离开没有太大反应，连眼神都没有多给她一个。
  他现在心思全部都放在苏心棠身上。
  她还有什么不敢说不敢做，造谣都造谣的这么熟练。
  紧接着车内响起震动声，佟经年低头看到自己脚边静静地躺着他的手机。
  本来手机应该被他随手放在了车座上，不过两个人刚才太荒唐了，不知道什么时候给蹭到了座椅下面。
  刚才那声震动声就是从手机中发出Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ来的。
  佟经年伸手，弯腰，把手机拾了起来。
  一条微信。
  来自于刚才造谣之后逃跑的女人。
  【感谢佟总千里送炮(*^^*)】
  后面还跟着一个卖萌的颜文字。
  佟经年，“……”
  眼皮继续跳了跳。
  千里送炮？
  他到底在她眼中是一个什么存在。
  佟经年本来以为自己会震怒生气，毕竟从来没有人会这样对他说话，也不会拿着他那么造谣，不过很神奇的他好像并没有反应过度强烈。
  就好像之前就已经料到她会做出一些让他大吃一惊的事情来似的。
  当然生气还是有的，就是很快消散了。
  苏心棠那边是说不出来的快乐，被人颜射了一脸的郁闷早就一扫而空。
  ……
  佟经年在结束A大之行之后自己回了住所，没有叫司机回来，他自己开着车。
  车内的味道太过浓郁，即使开着窗消散，还是会被司机发现异样。
  住所跟公司对他来说，区别不是很大，只是换了一个地点办公罢了。
  只是这次佟经年像往常一样打开电脑，本来打算处理公务，却突然想到苏心棠说的话。
  ――“爽不爽，你特么没有点B数吗？”
  ――“你这完全是处男水平，只会蛮力抽插，你还有脸问爽不爽。”
  佟经年的脸色阴沉了下来，漆黑的眸子盯着电脑屏幕足足三分钟，最后像是艰难的下了一个决定，打开网页。
  ……
  身为一个尽职的，拿着高薪的助理，小姜一直把替佟总排忧解难，把细心专注当成自己的职责。
  然后细心小姜发现佟总今天反常的没有带他基本上都会带在身边的笔记本电脑。
  当时小姜就觉得自己的任务来了！
  升职加薪……升职好像也没有什么可升值的了，不过加薪在望。
  小姜立刻就对佟经年表示，佟总是不是把笔记本电脑落在家里了。
  佟经年，“坏了。”
  小姜：？
  “中毒了。”
  “那需要我帮您带出去进行修理吗？”小姜虽然不知道佟总是怎么给搞中毒的，毕竟佟总好像只用电脑办公。
  不过中毒的方式有很多种，小姜表示自己可以解决。
  佟经年终于正眼看他，冷酷无情的拒绝了。
  “不用。”
  “你很闲？”
  面对着大BOSS的质问，小姜肯定不能说自己很闲，“佟总我想起来了，我还有事情要去处理，那我就先走了。”
  佟经年目送着助理离开，薄唇几乎抿成了一条线。
  他电脑中毒了……因为下片儿……
  他第一次搞这东西，没想到居然有病毒。
  ……
  质量极好的床在疯狂的颠簸着，随着重重的几十下，看起来几乎要塌掉的床终于恢复了平静，先是伸出了一只纤细白净的属于女人的手，然后女人把压在身上的重物用力一推。
  厚重的羽绒被扯开了。
  “呼――”
  无视男人杀人般的目光，有着艳丽长相的女人先是仰着脸大口的喘息着，接着眯着眼睛感受着事后余韵。
  心跳扑通扑通，整个大脑都是空白的，身体极度愉悦，还在微微颤抖着，直到后面才稍微缓了缓。
  不得不说今天的做爱质量很高。
  不是说之前质量不高，但就像是她曾经跟佟经年吐槽的那样，这人光有硬件，然后横冲直撞，完全不考虑她的感受，没有半点技巧可言，苏心棠可以理解为他觉得她不值得他百般讨好，也可以理解成他就是青涩。
  只是今天佟经年反常的各种折腾，什么九浅一深，什么老汉推车，观音坐莲的……
  反正方法技巧上都有了。
  这么一来，就感觉像是前者了。
  心里骂骂咧咧，苏心棠脸上还是没有表现出什么，她缓过来之后翻身，把脸转到男人身体旁边，他上半身也是光裸的，侧卧着，肌肉很好看。
  苏心棠双手抱住男人，“北鼻，你真棒。”
  男人没有半点欣喜，清隽冷冽的俊脸很平静，用同样平静的视线注视着嘴角漾起甜蜜笑意的苏心棠。
  “说吧，想做什么？”
  苏心棠不恼，继续用脸蹭了蹭男人的胳膊，像小猫似的，“北鼻，你好懂我哦。”
  她伸出舌头，舔了舔下唇，“我想在床上抽根烟。”
  事后一支烟，赛过活神仙。
  而且苏心棠这个人大概就是叛逆，总是喜欢做点不走寻常路的事情，越是跟制度对着干，越是觉得爽感翻倍。
  就像小时候爸爸不让她冬天吃冰激凌，她偏偏要吃，而且一吃就是十个；上中学的时候学校不让染发，她给漂染成了紫色，成了学校最靓的仔；就像现在，佟经年厌恶烟味儿，特别是在卧室。
  那苏心棠就想在佟经年的卧室，在他的床上来跟事后烟。
  倒也不是说苏心棠多爱抽烟，这个道理跟小时候的冰激凌，上学时候染发同理。
  佟经年，“不行。”
  没有一点商量的余地。
  苏心棠，“……”
  瞬间笑容收敛，原本抱着男人的双手也收了回来，从床上弹跳起来，给佟经年做了一个手指向下的姿势。
  “佟经年，你真是个老狗比，；垃圾玩意儿。”
  前脚喊人北鼻你真棒，真懂：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗我，后脚就能无缝连接直呼名字跟老狗比垃圾玩意儿。
  苏心棠在变脸这块从来都是一级专家。
  无视男人突然变得危险的面庞，苏心棠已经裸着身子从床上跳到了地摊上，并且迅速的朝着浴室跑去。
  这次没忘迅速关门，并且落锁。
  她害怕被恼羞成怒的佟经年抓过去打针。



一号翘臀男模
  打针什么的是苏心棠自己在心中补充的，没有敢跟佟经年真的讲。
  要不然佟经年可能会真的不管不顾的朝着她冲过来。
  男人的自尊心都是该死的强，就算神仙也不例外。
  更何况这个下了凡开了荤的神仙。
  尽管如此，苏心棠跑进洗手间落锁的声音还是刺痛了佟经年的心，他觉得自己被轻视了，在她心中，他是一个会冲到洗手间，那么饥渴没有风度的人吗？！
  他会做出那样的事儿？
  佟经年气愤维持了三秒钟。
  因为三秒之后他想起来，他好像真的有冲去洗手间的场景。
  佟经年脸上闪过些许狼狈，他现在庆幸苏心棠不在这里，洗手间已经响起了水流声，伴随着水流声的还有女人不成调的歌曲。
  苏心棠声音很好听，但是佟经年必须说实话，她唱歌完全不在调上，甚至可以定义在难听系列。
  而在这难听的歌声中，佟经年脸上狼狈的神色慢慢消散了。
  今天他应该给了那个女人一个很难忘的体验。
  技巧什么的也没有那么难，不管是什么他总能很快的学会，就算做爱技巧也是那回事儿。
  当然，佟经年其实已经不太想去回忆那些片子了，不好看。
  佟经年黝黑的眸子最后落在了自己的手臂上。
  就在不久之前，女人的脸在那边蹭了蹭，即使过去了一段时间，他仿佛还能感受到脸颊的温度跟细腻。
  男人盯着手臂看了一会儿，翻身下了床。
  ……
  苏心棠霸占着佟经年洗手间彻底的清理了一下，舒舒服服的泡了一个澡。
  而等她出来之后，房间里已经没有男人的身影了。
  对这一点苏心棠早就习惯，佟经年会去别的客房洗澡，然后她穿好衣服，在客厅发现了对方。
  “把饭都做好了啊。”
  穿戴整齐看起来无比正经的男人端坐在餐桌前，苏心棠看着桌上摆放的食物，心情很愉悦。
  在这方面来说佟经年真的怪贤惠，这到底是什么海螺姑娘。
  “海螺姑娘”心情不佳，具体表现在一张俊脸紧绷着，冲着从楼梯上走下来身姿摇曳的苏心棠晃了晃手上的东西。
  “要不要解释一下。”
  “什么叫做一号翘臀男模？”
  他的声音在最后逐渐拔高。
  苏心棠顺着走廊往下走的动作微微僵硬，也认出来佟经年手中拿着的就是就是她的手机。
  一号翘臀男模是苏心棠给佟经年前段时间的备注，谁还没有包养男模的梦想呢，她们一帮姐妹整天口嗨，到时候一起去睡男模。
  没想到被当事人看到了。
  苏心棠也就慌了一秒钟，下一秒就快速从楼梯冲了下来，夺走了佟经年握在手中的手机。
  她先发制人。
  “佟先生偷看别人手机，侵犯隐私，不太好吧？”
  望着面前一点没有羞愧意思的女人，佟经年面无表情讥讽，“我偷看别人手机，侵犯隐私？”
  “你手机响了，我瞥了一眼。”
  然后就看到了苏心棠的微信页面。
  看到了她给自己的备注。
  佟经年被苏心棠盯着其实也稍微有点发虚，如果只是瞥了一眼也就罢了，他其实后面还看到了对方微信群。
  什么富婆群，什么老司机停车场……
  乱七八糟。
  这是一个正常女孩子应该待的群吗！
  在佟经年眉头拧的，试图说点什么的时候，苏心棠已经伸出手指，堵住了他要说的话。
  “拒绝说教。”
  佟经年原本要开口的教育也被堵在了嗓子眼里。
  他忘记了，苏心棠本来就不是什么正常女孩子。
  正常女孩子会勾引男朋友的好兄弟吗？
  “改掉。” ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5――
  男人对苏心棠下达了这样的命令。
  苏心棠摊了摊手，很敷衍，并没有要给他改掉微信名的想法。
  不听不听，王八念经。
  轻巧的在佟经年对面坐了下来，开始吃面前的吐司，她目光从佟经年黑掉的脸上移开，最后落在沙发上。
  “那是什么？”
  ……
  沙发上是一套女性礼服，还包含着配套鞋子。
  虽然还没有施展开来，苏心棠从配色跟大体模样也知道估计挺好看。
  女人话题很跳跃，佟经年一时半会儿的甚至跟不上，顺着苏心棠的目光看了过去，他对那些东西也有了印象。
  “晚上有一个宴会，女伴的衣服。”
  有些急用，小姜给送到他住处了。
  “那种宴会女伴都有门槛，要家世清白，样貌学历一流的淑女。”
  佟经年伸手拿过雪白的餐布，动作优雅的平铺在西装裤上，他用很平静的语气。
  潜台词就是苏心棠这种没有并不淑女的暴发户不够资格，这不是给她准备的。
  佟经年不是特地要刺激苏心棠，而是说了一个事实，这种宴会确实要求很高，跟在旁边的女伴通常也是世家名媛，这次跟佟经年一起的是家族安排的。
  他跟那些名媛们一向没有什么接触，很平静的等待安排就行，左右对他来说也不过是道具人。
  现在佟经年心思一动。
  她说起那套衣服，是喜欢的意思？
  或许晚上那个宴会……也不是不可以从中周旋。
  如果她求求他。
  佟经年的注意力落在了苏心棠的红唇上。
  她刚喝了牛奶，有白色的牛奶液体粘在上面，红艳艳水润润的樱唇上沾着牛奶，看起来更有诱惑力。
  男人眸色变得幽深起来。
  苏心棠，“哦。”
  她很冷淡的应了一声，就继续跟餐桌上的东西奋战，完全没有再问一下的想法，因为本来就是闲着无聊随口一问。
  至于佟经年去参加什么宴会，跟什么名媛在一起，跟她又没有半毛钱关系。
  佟经年看着桌子上的食物，却并没有什么胃口。
  ……
  苏心棠发现佟经年是真的在乎那个称呼，在吃完饭之后还不忘让她改掉。
  而且他推过来一张卡。
  黑的。
  “密码是我生日？”
  苏心棠把玩着黑卡，扬眉，美眸带着调侃斜视着男人。
  这到底是什么霸道总裁剧情。
  他们两个算是做过很多次了，之前佟经年也给她送过东西，不过都是被他撕掉破坏掉的裙子之类的，这还是第一次算是正经的给她金钱。
  很好，很符合冷酷无情总裁的人设。
  苏心棠甚至想到了经典梗，密码是你的生日。
  虽然她不太能把这句话跟佟经年联系在一起。
  桌对面的英俊男人抬了抬眼帘，“我又不知道你生日。”
  所以怎么可能密码是她生日。
  苏心棠：ojbk。
小剧场：
棠棠：这狗比总算是有点技巧了。
佟总：合拢中毒修好的电脑，不愧是他，学啥啥快。
……
佟总：求我求我，快来求我
棠棠：并不感兴趣，嘻嘻
我知道还欠加更，而且欠的是一更吗，是两更o(ini)o
快马加鞭，冲起来



花着他的钱去浪（2100珍珠加更）
  佟经年看起来完全不能get到苏心棠的梗，苏心棠也不指望他能get。
  黑卡到手，还要什么自行车。
  苏心棠笑嘻嘻的收下了，并且很嘴甜的道了一声谢。
  反正在他眼中，她就是个捞金女，那不捞都对不起他，没谁跟钱过不去，虽然她也不缺钱，不过花别人的钱更开心。
  苏心棠还很上道的当场给佟经年修改了备注，只是通知他了，没有给他看，说是秘密。
  当然不能看。
  苏心棠把【一号翘臀男模】改成了【69号多金嫖客】。
  除了包养男模的梦想，苏心棠跟一群小姐妹们还有别的幻想，当个头牌什么的。
  当然不是真正的下海，但谁还没有个当头牌，颠倒众生的念头呢，苏心棠一直觉得自己如果在平行世界里真的下海，那她肯定也是独领风骚。
  如果被佟经年知道自己从翘臀男模变成多金嫖客，也不知道他更喜欢改，还是干脆别改。
  佟经年收回视线，他没有再次追问到底改成了什么。
  只是莫名的想到了方正说苏心棠给司南的备注。
  亲爱的？
  还有――
  她真的不想跟他去参加宴会？
  是不好意思说吧。
  ……
  一直到苏心棠离开，她也没有表现出对佟经年说的宴会的想法，也没有再往礼服那边看一眼。
  苏心棠拿着黑卡去嗨皮了。
  购物之后也不忘记给佟经年进行反馈，她花钱也要花的明明白白，让金主知道每一分钱去向了哪里。
  当佟经年面无表情的坐上去往宴会的车子上时，他的手机短信提醒基本上没有停过。
  “经年，你手机……”
  旁边坐着穿着礼服的女伴，她好奇的出声。
  佟经年摇头，“没事儿。”
  都是银行花费短信。
  苏心棠一口气买了不少东西，不过那点钱佟经年确实没有看在眼里，他没有关掉手机是因为时不时去关注苏心棠微信发来的照片。
  不光是在车上，到了宴会上也是，手仿佛痒痒的，忍不住想要刷一刷，看一看。
  她试了一个包包，很小， 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5  手机都不知道能不能放进去，典型的华而不实，不过被她挎着还是挺好看。
  她试了一双鞋，鞋跟很高，透明的，跟踩高跷似的，不过她穿着也不错。
  她还试了一条裙子，紧身包臀红色亮片，大片后背坦露，曲线凹凸，很妖娆。
  佟经年完全没有跟苏心棠去逛街，但是随着一张一张图片发过来，他仿佛走了很多地方。
  大部分照片都是苏心棠拿着手机对着镜子的自拍，后面一张是他拍。
  大概是请店员拍的。
  ……
  佟经年点开最后那张图片的手顿了顿，甚至还把手机反扣一下，确定周围并没有人注意到他，才重新点亮屏幕。
  看苏心棠花钱，佟经年心情其实挺愉悦的，不过转而想到对方完全不在乎自己跟别的女人在宴会上，还在买买买的时候，他又莫名有点梗得慌。
  牙根痒痒。
  虽然佟经年自己都解释不了为什么，这种情绪来的莫名其妙了些。
  不过这条裙子……
  确实很映衬她。
  就是不知道好不好脱。
  佟经年自己发觉自己这个想法之后，都觉得自己委实龌龊了一点，身体有些发热，伸出骨节分明的手，把系的一丝不苟的领带稍微松了松。
  【你在哪儿？】
  佟经年把这句话在对话框中来回输入了几十遍，最后都给删除了，迟迟没有发出去。
  在哪儿？
  不是在商场购物嘛。
  而且他这种主动询问，总有一种落了下风的感觉。
  佟经年这句话没有发出去，因为女人下一秒又发来了一张照片。
  灯红酒绿，五颜六色的灯光中，她穿着红色亮片衣服，踩着透明恨天高玻璃鞋，像是跳了起来，随便抓拍捕捉的一张。
  因为都有些糊了。
  但即使这样，也很扎眼。
  这不是重点，佟经年已经辨认出来这个场景。
  还真的不是商场。
  也就二十分钟的样子，苏心棠就已经从商场转移到酒吧了。
  还穿着用他钱买的衣服！
  佟经年只觉得一股郁气直接窜了上来。
  ……
  宴会不宴会什么的是待不下去了，即使佟经年这个宴会参加的很水，除了一开始必要礼貌社交，全程都在关注手机。
  “经年，要一起吃个饭吗？”
  从宴会出来之后，女伴对佟经年发出了邀请。
  这是一个完全符合佟经年说的淑女，家世清白显赫，自身学历强，能力高，长得不妖不媚，很端庄，全程都很懂得分寸。
  像这样对一个男士发出邀请，她看起来也是头一次做，对她来说有点算勇敢的迈出第一步，带着点羞涩，不过更多的是坦然。
  她在没有跟面前这个男人近距离接触之前，她就喜欢上他了，这个机会也是好不容易争取过来的。
  她不想因为自己的羞涩，把机会给白白流失，为了自己的幸福也要大胆一次。
  佟经年礼貌性的拒绝了，在鹅蛋脸千金眼眶微红却强人欢笑下，佟经年不为所动，就像是一个冰冷完美无缺的机器人，吩咐司机把对方安全送回家。
  事实上冰冷完美无缺机器人，心中火蹭蹭的，暮色寒风中他眯着眼睛，越想越觉得苏心棠够可以。
  他跟别的女人参加宴会，她欢天喜地的逛着街，花他的钱买了装备，转身换上就去酒吧浪。
  佟经年现在不觉得照片里的红色露背亮片裙好看了，他现在只觉得扎眼！
  酒吧，亮片裙……
  佟经年越是琢磨越觉得这个组合该死的熟悉，当然他也回忆起来了，苏心棠跟一群男女问什么敢不敢，最后直接把裙子给脱掉了。
  他头上好像戴了很多顶帽子，还是绿色的。
  佟经年给苏心棠打了很多电话，大有一副夺命连环call的架势。
  不过没有人接。
  【在哪个酒吧？】
  佟经年索性给苏心棠发了微信。
  这次那边回了。
  【你当爸当上瘾了啊，我爸都没有拦着我不让我去酒吧玩呢，你又是什么身份？】
作者君PS：
佟总：她一定是嘴硬，其实很想跟我去宴会，很在意
棠棠：花钱真快乐，酒吧真好玩(￣幔)
2100珍珠加更，总算是补上一章了，还欠债一章_(:з」∠)_



司南回国
  佟经年的目光落在苏心棠发来的那句话上，第一时间注意的居然是爸爸。
  在床上的时候她也曾经喊过他爸爸。
  随即他才看到整句。
  【你当爸当上瘾了啊，我爸都没有拦着我不让我去酒吧玩呢，你又是什么身份？】
  他又是什么身份？
  佟经年在口中默默地咀嚼着最后那句话，刚才因为看到苏心棠去酒吧浪的愤怒感慢慢的消退了，在冷风中他也跟着冷静下来。
  他跟苏心棠好像确实没有什么明确关联。
  如果说拿着她男朋友好兄弟的身份去约束苏心棠，在之前，佟经年还能说出来，那在上床之后，以及现在做爱无数次，他自己都不好意思扯出来。
  那也太讽刺了。
  手指还停留在对话框上，不过一直被冷风吹得手有些僵硬，佟经年都没有输入一个字。
  他深呼吸着，像是要把胸口中的郁气全部呼出去一般。
  然后手中手机很突兀的响了起来。
  来自佟经年这段时间里最不想面对的那个名字。
  司南。
  即使佟经年再不想面对，还是要面对，在手机铃声响了三下之后，他动了动被冻僵的手，接通。
  在接通的过程中佟经年所剩不多的愤怒也消失了，涌上来的是心虚。
  他刚才居然觉得苏心棠给他戴绿帽子……追究起来，苏心棠要戴也是给司南戴。
  而且，他也是绿帽子中的一顶。
  “喂，司南。”
  稳住情绪，佟经年跟那边打了一个招呼。
  ……
  司南的声音听起来还是跟往常一样，他对佟经年进行了日常问候，佟经年却没有办法像之前那样自在。
  他越是这样，他越是觉得自己真的不是个东西。
  喉咙有点微微发干。
  如果说前面佟经年还能应付，那么当司南提到一个名字之后，佟经年就不由焦躁起来。
  “经年，棠棠怎么样了，还好吗？”
  这个问题不是司南第一次询问，佟经年敷衍的应了一下，忍不住提出疑惑。
  “为什么要问我，不是问她最便捷吗？”
  毕竟……他们两个才是正儿八经的男女朋友。
  他是真的不想跟司南提到任何跟苏心棠相关的事儿，他自己也知道现在心态有些问题，仿佛不面对就什么都不存在一样。
  那边顿了一下，最后才缓缓地道，“其实我跟棠棠之间出了一点问题。”
  这是佟经年始料不及的答案。
  司南跟苏心棠之间出问题了？
  佟经年不想承认，在听到这个回答的时候，他居然是窃喜。
  可能是觉得尴尬，不想面对，佟经年在这段时间内尽量避免把苏心棠跟司南联系到一起，这也意味着他忽略掉很多关键信息。
  不光司南会从他这里打听苏心棠过得怎么样这么突兀，这对情侣之间出问题好像确实有迹可循。
  他跟苏心棠这段时间待着的时间不短，却没有看到苏心棠跟司南打电话发微信，苏心棠是一个多喜欢玩手机的人，他又不是没有领略到。
  忽略自己奇怪又卑鄙的想法，佟经年肯定道，“挺好的。”
  又能闹腾又能浪，花了他的钱买了装备，去酒吧玩了。
  司南，“挺好的就行。”
  “既然你们两个之间出了问题，你要不要考虑分……”手。
  佟经年也不知道自己为什么会突然冒出这么一句话，就像是没过大脑一样，等他察觉到的时候就已经说出来了。
  他捏紧了手机，拧了一下眉，不过却在屏住呼吸等待着司南的答案。
  司南没有正面回应，却问道，“经年，你最近是不是跟棠棠关系还不错？”
  咯噔一声。
  心脏仿佛突然从万丈高空跳了下来，佟经年的心跳声从来没有那么快过。
  无数念头在一秒钟疯狂闪现着。
  为什么司南会问这样的问题？
  他是发现了什么？
  或者说……根本就知道了。
  佟经年张了张嘴，作为一个毒舌且能一针见血的人，佟经年这个时候却憋出一个字都无比困难。
  直到司南出了声。
  “我看到棠棠朋友圈发了你的车，你是去A大开讲座碰到棠棠了是吧。”
  佟经年张着的嘴闭上了，僵硬的身体稍微放松了下来。
  那边还在继续。〖：
  “谢谢你经年，我知道你之前不喜欢棠棠，不过还是为了我在照顾她。”
  “棠棠其实还是一个挺可爱的女孩子，我很高兴，你们两个开始和平共处。”
  司南笑了几声。
  佟经年在司南说话的时候一直都是沉默的，他现在心脏重新回归了应该在的位置，虽然依旧跳的很快。
  应了一声，算是肯定了司南的说法。
  虚惊一场……并没有被发现。
  司南，“经年，我有点想棠棠了，当然也想你……明天就回国，惊不惊喜？”
  大起大落，佟经年不知道自己最后是怎么回复的，只知道挂掉手机之后，出了一后背的薄汗。
  他站在冷风中，凝视着远处黑压压的树木。
  在白天安静肃穆的树干子，在黑暗中张牙舞爪，里面仿佛隐藏着怪物，趁着人一个不留神跳出来把人吞噬。
  ……
  司南回来了。
  佟经年作为跟他关系最铁的哥们，即使公司再繁忙也要去接机，一直以来都是这样。
  不过司南提前谢绝了。
  用他的话来说，他要去给女朋友一个惊喜，他还没有告诉苏心棠，等晚点接风宴在见他。
  佟经年：……
  谈恋爱用得着这样吗？
  他怎么不记得他谈恋爱的时候还要玩什么惊喜。
  而且司南还说苏心棠可爱。
  这么多天下来，他并没有发现什么可爱的点。
  她什么都不会做，邋里邋遢，满口谎言，表里不一，甚至还抽烟。
  后者佟经年想想就觉得窒息，在苏心棠那次躺在他床上抽烟之后，他不光让打扫的阿姨把床单全部换了新的，就连整个房间也进行了彻底的打扫消毒，一直在24个小时之后才重新踏入房间。
  佟经年知道这是他们两个情侣之间的事儿，他一个外人也插不进去手。
  但是公务处理却并不怎么顺利。



他想司南了（2200珍珠加更）
  佟经年心情乱糟糟的。
  最后觉得他没有办法安心办公，应该是太想司南了，毕竟他出去这么长时间。
  于是他拨通了司南的电话。
  那边足足响了半分钟才接通。
  “经年，怎么了？”
  司南声音有点沙哑，带着些许喘息。
  佟经年顿了顿，这些特征让他不由会多想。
  “你身边有人？”
  司南，“对，棠棠在。”
  佟经年听到了熟悉的女声，女人在那里跟司南询问些什么。
  他抿了抿唇，“那你避开一下，我有事情要跟你谈。”
  司南跟他关系好，一向还是很听佟经年话的，见他那边有些严肃，就跟身边的苏心棠说了两声，半分钟之后，他应该到了另外一个房间。
  “发生什么大事儿了吗？”
  司南声线依旧温润，不过显然已经进入了办公模式，既然佟经年都让他避开人了，那肯定事情重大。
  佟经年感谢这段时间没有跟司南交流，他确实在公司上有很多要跟司南聊得，足足持续了半个小时。
  司南在那边听得很专注，不过也惦记着还有一个苏心棠。
  “经年，那就先这样，我要……”
  佟经年快速接上，“最近市场经济不太好……”
  司南，“对，是不太好，不过我现在要去看看棠棠……”
  被打断了。
  佟经年，“你觉得是国内原因还是国际原因，我觉得两者都有。”
  司南，“是两者都有，我们见面再聊，我……”
  佟经年，“你对经济形势不关注吗，说说你的看法。”
  司南仿佛陷入了被老师在课堂中叫起来的场景当中。
  他也是一个学霸，倒是没 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理有什么恐惧的，不过好友问的实在是太过于严肃，带着司南也开始一板一眼的分析起什么市场经济不好，国内外分别带来的影响。
  司南再次回过神来又是十几分钟。
  他已经把苏心棠给晾着四十多分钟了。
  这在之前是完全没有发生过的，司南害怕她闹情绪，这次稍微正式了些。
  “经年，我真的不能跟你聊了，咱们见面再说，我要去看一下棠棠。”
  佟经年这次没有再扯着司南谈天说地，“去吧。”
  还没等司南挂上手机，他又补充了一句，好意提醒。
  “你现在基本上稍微收拾一下就要出发了，三点半麒麟大酒店见。”
  跟司南佟经年一起玩大的一群二代们要给司南接风，基本上还是之前给佟经年接风的那群，这个接风之前就安排好了，司南自己也知道。
  不过――
  “三点半？”
  他有些茫然，“不是五点半吗？”
  下午五点半见面，正好饭点。
  佟经年，“嗯，三点半，提前了。”
  司南，“我怎么不知道，什么时候改的？”
  佟经年，“刚刚吧。”
  佟经年一只手持着手机，一只手拿着鼠标。
  看着电脑屏幕对话框中，助理表示已经修改好聚餐时间，发了一个ok的手势。
作者君PS：比较短小的一章(づ￣3￣)づq78～
不要邪教啦！为什么有妹子要磕佟总跟司南啊！开文就有的疑问




　　分手快乐
　　一下子改了时间，司南确实不能再耽搁了，他这边离酒店不算太近，现在为了下午三点半到达基本上也就留下了个穿鞋子稍微整理衣服的空当。
　　等司南到的时候一帮子兄弟以及佟经年早就在包厢等待，佟经年话不多，但是还是众星捧月的姿态。
　　司南身后跟着一个苏心棠。
　　“司南哥，你可算是回来了。”
　　“大家都想你了，之前你走的时候也太匆忙了，咱们哥们都没有好好聚聚。”
　　“那边饭菜贼难吃，受苦了，都瘦了，大家专门点了你最喜欢吃的菜！”
　　都是认识二十多年的兄弟，虽然其余人关系没有佟经年跟司南关系铁，但还是很好，司南一进包厢就受到了热烈欢迎，完全没有因为一个月没见面而有所生疏。
　　然后也有人没有忘记跟司南身后的苏心棠打招呼。
　　“嫂子好。”
　　他们还记得苏心棠，一个是因为司南的关系，另外一个是苏心棠长得确实太出彩了。
　　外面冷，可是依旧不能掩盖她的俏丽。
　　她穿着红色斗篷式呢子外套，过膝长靴，佟经年发现苏心棠格外喜欢像这样的鲜艳颜色。
　　红色这种颜色不好驾驭，一旦穿不好就容易土容易村儿，但是在女人身上却并不会出现那种灾难情况。
　　红色就像是她的专属色一般，衬托的人眉眼更加艳丽，光彩逼人。
　　她还带了白色毛毛围巾，在脸颊边毛茸茸的，小而尖的下巴就埋在里面。
　　外面确实冷的可以，挺翘的鼻尖微微有点发红。
　　佟经年收回目光，在苏心棠要回应开口喊她嫂子的朋友之前，就已经朝着司南走了回去。
　　两个人击拳。
　　佟经年对着司南那张冷冽的俊脸上总算是神色缓了缓，带着些温情，“回来就好。”
　　苏心棠站在司南身后，瞥了佟经年一眼，心里啧了一 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
　　声。
　　如果不是佟经年绿了司南，她还真的相信这感天动地兄弟情了。
　　……
　　饭菜在司南跟苏心棠来之前就已经上了一些，热菜也早就做好了，等司南过来之后都陆续的端了上来，满满一大圆桌。
　　大家都知道苏心棠是司南的女朋友，所以苏心棠的座位也自然而然的在司南旁边。
　　整个氛围很好，除了苏心棠，周围没有一个外人，这些二代们自然而然的能更放开一些，谈天说地，开玩笑，苏心棠都跟着涨了不少见识。
　　“棠棠想吃什么，我帮你夹。”
　　司南是一个很温和的好人，基本上见过他的没有一个不对他产生好感，这种好感不是说爱情，而是觉得他有亲和力，愿意跟他交谈，他身边的朋友应该也是这么想的。
　　司南也应该是一个广义上的好男友，就像是现在可能察觉到苏心棠吃的兴致不是很高，以为她可能不好意思，于是主动望向她，轻声询问。
　　苏心棠还真的没有什么想吃的，在沉吟中，司南就已经给出了建议。
　　“要不要吃大闸蟹，我记得你喜欢吃蟹膏，你不想沾手我可以帮你剥。”
　　司南声音虽然小，不过佟经年一直关注着对方，也看到了他的举动。
　　抿着唇，开了口。
　　“司南，给我拿一只大闸蟹。”
　　佟经年这一举动让司南愣了愣，其余人也朝着这边关注了一下，不过并没有人多想，只是单纯没想到佟经年居然会对大闸蟹这么感兴趣。
　　还有人靠的司南近，屁颠屁颠的要帮司南给佟经年夹，还耍了个机灵。
　　“老大，让小的还服侍你。”
　　“我来。”这话是司南说的。
　　他把用公筷夹起来的大闸蟹放在苏心棠面前的餐盘里，就给对面的佟经年也夹了一只。
　　佟经年有了大闸蟹，不过却没有给他剥大闸蟹的司南。
　　“……”
　　对着盘子中张牙舞爪的大闸蟹，佟经年有些无从下手，最后吃的磕磕绊绊的不说，丢掉的蟹肉比真正吃到的要多得多。
　　苏心棠面前是被司南处理的很干净堆积的像小山一般的蟹肉，看着那边拿着大闸蟹略带狼狈的佟经年，苏心棠甜甜的对身边的司南道谢。
　　哐当――
　　一声巨响。
　　原本摆放在佟经年面前的盘子摔在了地上。
　　他很淡定的对所有人道，“没事儿，该吃吃，该喝喝，换一套餐具就行。”
　　吃虾要别人剥，大闸蟹也要别人剥，她多大了，没有手？
　　没有别的意思，佟经年只是心疼自己的兄弟，连这样的事情都要被她驱使。
　　……
　　苏心棠跟司南坐在一起，互动自然少不了，现在高档酒店也在进行创新，像这个包厢它就是自带着k歌系统，一帮人如果吃够了，喝嗨了，那就可以安排上k歌娱乐模式。
　　这个时候已经放起了轻快的歌，也不影响吃饭。
　　在苏心棠把盘中的蟹肉吃得差不多，司南侧脸询问她要不要再来点，本来欢快的歌却突然变了。
　　很悲凉，苦情歌曲，屏幕中是流着泪的女歌手，在诉说着负心汉。
　　“谁点的？”
　　不得不说这首歌真的跟整个氛围格格不入，当时就有人打了一个机灵，那种经历过情伤的人更是想流眼泪了。
　　大家寻找起点歌的罪魁祸首。
　　很快就找到了。
　　男人骨节分明的手拿着切歌点歌设备，在感受到这种注意之后，抬了抬眸子，鸦黑色的睫毛也随着他抬眸的动作抬起。
　　“我点的。”
　　“有意见？”
　　声音很平稳，没有多少情绪，却足够镇住场子了。
　　没意见。
　　谁敢有意见。
　　不但没有意见，还纷纷化成彩虹屁小能手，对佟经年点的这首苦情老歌进行了各种夸赞跟点评。
　　苏心棠被这群二代们拍马屁的本领给逗乐了，特别真诚，而且每句话都往人心窝子里戳，好像不是首老掉牙的情歌，而是真的品位一流的艺术品似的。
　　苏心棠想笑就笑，毫不隐藏，佟经年自然也捕捉到了。
　　他把这种笑当成无力的笑。
　　都已经这么苦情了，他不信苏心棠还能跟司南秀恩爱。
　　当着这么多的人，她不害臊，司南还是要正经起来的。
　　而大概是这首歌真的让人很有失恋的感觉，后面其余人还点了分手快乐，大老爷们嘶吼着，分手快乐。
　　佟经年扬了扬唇角。
　　作者君PS：2300珍珠加更到了，本来打算直接写完的，然后写了一千字的时候突然心脏哽了一下，呼吸都疼，休息了一个小时才继续写o7/8/6/09`9/8`9/5〉
　　
　　的
　　可能是最近作息太不规律了，今晚早点睡，狗命要紧，咱们明天再约（づ￣3￣）づq？～
　　（现在不疼啦，啾啾）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　跟司南不合适，跟你合适？
　　苏心棠感受着这种魔音贯耳，看着对面宛如天神一般的英俊男人，内心嗤笑了一声。
　　幼不幼稚？
　　“司南。”
　　她喊了一声，自然而然的也感受到对面的视线落在了她身上，她没有搭理，就像是没有察觉一般，而是对身边的司南道。
　　“领子有点不舒服，可以帮我翻出来吗？”
　　她指的是白色的毛绒围脖，那些毛毛衬托着本来就小的脸更小了，很暖和，上面的毛跟肌肤近距离接触也会有些瘙痒。
　　“当然可以。”
　　司南欣然接下了这个任务。
　　佟经年嘴角上扬的弧度瞬间消失了，他觉得苏心棠是故意的。
　　确定是故意的，因为一秒钟之后，这个奸诈狡诈的女人在司南给她整理领子的时候望向了他，冲着他缓缓地绽放出一个挑衅的微笑。
　　又美又艳。
　　佟经年面无表情的凝视着正在互动的小情侣们一会儿，突然站了起来，没有一点停顿，径直朝着司南跟佟经年的方向走了过来。
　　他拉过他们附近一个空着的椅子，然后直接把椅子安插在司南跟苏心棠中间。
　　佟经年在椅子上坐下，这样一来，这对小情侣直接被隔绝了。
　　苏心棠：？？？
　　司南也有些不解，奇怪又好笑的看着好友。
　　“经年，你……”
　　佟经年无比严肃，开口就是，“最近市场经济不太好……你觉得是国内原因还是国际原因。”
　　司南，“这个我们今天不是在电话里聊过了吗？”如果他记性没出问题的话。
　　佟经年很淡定，“是的，不过我还想跟你更深刻的聊一聊。”
　　苏心棠：噗！
　　她完全要笑喷了，佟经年到底幼稚不幼稚啊，这是什么鬼借口。
　　他把司南隔开，苏心棠倒是没有什么别的想法，她本来也不是一个粘人的，索性拿起手机玩了起来。
　　然后她看到一只骨节分明的手伸到了餐桌的转盘上，转了几下，一盘凉拌时蔬停留在佟经年面前，他拿起筷子只吃了一口，就没有再动了，而停在苏心棠面前的是一盘黄灿灿看起来很喜人的松子玉米。
　　这盘松子玉米几乎没有人动过，一群大老爷们对这种甜食不感兴趣。
　　是巧合，还是特地的。
　　这个男人有这么贴心？
　　苏心棠拿着手机的动作稍微顿了顿，侧过头，去观察佟经年的神色。
　　没观察到……
　　男人在跟身边的司南说话，说的还是那些苏心棠听不懂的拗口词汇，时不时夹杂着几个专业术语英文。
　　苏心棠只能看到男人硬挺坚毅的侧脸，鼻梁高挺，睫毛鸦黑纤长，下颚角流畅，整个线条都很优越。7*8*6-0-9-9/8-9-5〗
　　看了一会儿她就收回了视线，跟面前的松子玉米做起斗争。
　　她今天真的没有吃饱。
　　还有她最近其实已经不喜欢吃大闸蟹了。
　　松子玉米很香很甜，味道跟上次A大领导宴请佟经年的时候类似，苏心棠一边听着那些枯燥的经济形势，一边吃了好几碗。
　　……
　　苏心棠走在金碧辉煌的走廊当中，近处就是女性洗手间，画着女性头像，她听到身后有不急不慢的脚步声，皮鞋踩在纤尘不染的瓷砖地上。
　　她没有回头，美眸中一片了然，带着点狡黠，加快了脚步，打开洗手间的门就要关上。
　　她的动作很快，但是还是慢了一点。
　　大概是男人腿太长。
　　一只脚伸了过来，就是皮鞋直接卡在门之间，挡住了苏心棠关门的动作。
　　门外是穿着一身西装革履的佟经年。
　　苏心棠直接放弃了关门的动作，没有跟他硬扛，反正硬扛也挡不住对方。
　　男女之间察觉还是太大了，再加上佟经年又是一个强壮的又健身习惯的人。
　　苏心棠放开手之后，佟经年就直接走了进来，并且关上了门。
　　“佟先生，这是女厕所。”
　　苏心棠在那里笑嘻嘻的出言嘲讽，她其实是知道自己出来佟经年一定会跟上来的，但是他关门的动作还是让她心中一颤。
　　有一种慌乱感。
　　也许是男人太高大了，在这种近距离面对面当中，她显得很渺小。
　　苏心棠气势还是要稳住，只是微微后退了两步，然后她就被男人揽住，结实的胳膊揽住苏心棠的腰身，她甚至来不及挣扎，就瞬间凌空而起。
　　苏心棠承认，自己被吓到了。
　　于是她一边用拳头锤着把她拎起来的男人，一边大喊着。
　　“佟经年！”
　　“佟经年你放手，你干嘛！”
　　“我要喊强奸了啊！”
　　佟经年：“……”
　　就像是看精神患者一样瞥了一眼女人，然后推门进了一个厕所隔间，把她放了下来。
　　苏心棠因为惊慌，还在剧烈的喘息着，双脚接触到地面，她才稍微缓了过来，心情也平复了一些。
　　好的，她知道了，佟经年突然把她拎起来不是别的，而是想要找一个更安全的地点。
　　本来在外面苏心棠就觉得过于逼仄了一些，在隔间里空间更小了，甚至有一种自己完全的被对方环住的感觉。
　　没有安全感。
　　苏心棠一边整理着因为挣扎弄乱的发丝，一边试图离对方远一些。
　　然后听到佟经年说的话，她就炸了，心思直接从怎么能离开一点移走了。
　　“跟司南分手。”
　　“你跟他不合适，司南太单纯了。”
　　佟经年拧着眉阐述着，仿佛在下达命令。
　　苏心棠很不喜欢这种感觉，又让她回到了第一次跟这个男人见面，他在那边跟司南诉说着她到底有多差，多么配不上司南。
　　高高在上，轻蔑，无礼！
　　她呼出一口气，仰着巴掌大的小脸，美眸中燃烧着愤怒的火焰，让她整张脸越发富有生命力，生动鲜明了起来。
　　“跟司南分手，然后跟你在一起？”
　　“我跟司南不合适，跟你合适吗？”
　　面对着女人的质问，佟经年冷冽的俊脸闪过一丝了然。
　　果然如此，她一直在等着这个是吗？
　　“也不适合。”
　　准确的话是更不适合。
　　他的声音却带着愉悦，凝视着苏心棠，用近乎赏赐的语气道，“如果你愿意跟司南分手，也不是不可以……”
　　作者君PS：真的，佟总是你们的快乐源泉，也是我的快乐源泉，其实在暗爽啊哈哈哈（有妹子说，这是她在p比期待肉，更期待剧情的一本文，我？？？是我肉不香吗！我不是冲着写点快乐的颜色来的吗）
　　
　　
　　
　　
　　
　　easy boy（2300珍珠加更）  ？？？
　　苏心棠没想到自己会听到这么一句话，她在思考是自己耳朵出问题，还是佟经年发烧了。
　　然后面对男人这种近乎赏赐的同意交往，苏心棠没有往后躲，反倒是朝着佟经年更近了一步。
　　本来两个人就很近了，这么一来苏心棠几乎跟他紧紧得贴着，能够闻到他身上的雪松气息，能够感受到他微凉的西装布料。 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 
　　
　　
　　她踮起脚尖儿，仰着娇媚的小脸，就像是要献上一吻一般。
　　佟经年一直在居高临下的凝视着她，没有主动，也没有拒绝。
　　苏心棠却嗖的撤离了，歪着头。
　　“你以为我要吻你？”
　　轻嗤一声，并且给了佟经年答案。
　　NO！
　　她拒绝，拒绝他的提议！
　　如愿以偿的看到那张总是胜券在握的俊脸再次黑了下来，苏心棠像是找到了自己的主场。
　　“你的意思是司南单纯，我就不单纯喽？”
　　他确实明摆着就是这个意思，而且还是看在认识上，没有说的更难听。
　　“一个绅士会这样吐槽一个女士吗，这个女士不过是有几段感情经历而已。”
　　面对着男人质疑的目光，苏心棠脸不红，心不跳，在对自己情感经历轻描淡写洗白之后，又把刀尖伸向了他。
　　“还是那句话，你觉得你是好鸟？”
　　“先不说你把你张口闭口的好兄弟给绿了，你之前谈的还少吗？”
　　“哦，还把女朋友照片留下来裱框，摆在家中……”
　　“easy   boy。”
　　红唇微红，对着佟经年做出了这样的评价。
　　easy   boy。
　　佟经年太阳穴呼呼的疼，愤怒席卷全身。
　　他张了张嘴，沉声发问，“苏心棠，你知道你在说什么吗？”
　　“给你一个机会，现在立刻收回这句话。”
　　他还可以既往不咎。
　　苏心棠，“easy   boy，easy   boy～”
　　啦啦啦。
　　不仅没有按照佟经年的意思把话收回，苏心棠甚至变本加厉的，还把这个直接唱成了歌。
　　佟经年：“……”
　　他想要把苏心棠给控制住，想要让她闭上嘴，想要……
　　上她。
　　苏心棠却像是早就察觉到他的想法，外面响起门开的声音，她也喊了一句，“你要做什么，臭流氓！”
　　辛亏来人了！
　　救星啊。
　　然后趁着佟经年发愣的功夫，她就已经从他的身侧打开了隔间的门，弯下身子，从他的胳膊下方钻了出去。
　　溜了。
　　……
　　佟经年在隔间站了一小会儿，当时苏心棠在的时候他还没有感觉到洗手间里有味儿，现在他突然察觉到了。
　　即使清理得再干净，还是难免有味道。
　　这里很显然没必要待下去了。
　　佟经年从厕所隔间出来，正好跟一个女人迎面碰到。
　　推算一下时间，应该是刚才推门进来的那个。
　　她在女洗手间看到一个男人，显然受到了惊吓，整个人都快要弹跳了起来，尖叫起来。
　　“变态啊啊啊啊！”
　　佟经年冷冷的看了她一眼，女人就像是被卡到了脖子一样噤声了，只能这样看着他。
　　而佟经年收回了视线，大步流星的朝着外面走去。
　　一直到男人消失，女人才稍微缓了过来，不过心跳还是跳的很快。
　　一方面是因为吓了一跳，另外一方面就是刚才那一眼，完全没有一点感情，她甚至怀疑她如果再喊下去，可能会直接去见阎王。
　　也就是因为对方的眼神，她才停止尖叫，现在才有一种又活过来的感觉。
　　而且，他真的长得好帅，说变态好像确实过分了些。
　　……
　　佟经年回到包间的时候，苏心棠早就在司南身边坐定，看到他还露出了一个“你回来了啊”的表情。
　　仿佛女洗手间相遇，说的那些话都是错觉一般。
　　苏心棠知道自己很会演，如果去学表演，混娱乐圈也照样混得开，不过她没想到佟经年演技也不差。Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮
　　该做什么做什么，脸也恢复了正常，不黑了。
　　苏心棠是跟司南离开的，她有想过佟经年会发微信找她，百分之九十九是说教洗脑，再加上对那个称呼的痛斥。
　　避开司南的视线，苏心棠点开了佟经年的消息，却是她意想不到的一句话――
　　【为什么不要跟我交往。】
　　【给我原因，理由。】
　　苏心棠眨了眨眼，忍不住手放在唇间，用牙齿轻咬着。
　　这完全不像是对方能说出来的话，不过佟经年今天给她的意想不到，还少吗？
　　事情变得有趣了起来。
　　“棠棠，你有听到我说话吗？”
　　身边男人温润的声音响起。
　　“嗯？”
　　苏心棠这才从揣摩佟经年心思的场景中脱离出来。
　　对上司南那张温和的俊脸。
　　“我刚才问你渴不渴，我给你买了热饮。”
　　他没有一丝不耐，重复了一遍，也并没有追问苏心棠刚才在看谁的消息看的那么认真。
　　“谢谢。”
　　苏心棠伸出了手，接过了热饮，她并没有回复佟经年的想法。
　　而在另外一边，佟经年刚刚打电话询问了助理，在那边得到了微信消息过了时间就不能撤回的答案，正一脸深沉的坐在沙发上生闷气。
　　……
　　苏心棠觉得佟经年真的怪有意思的，接下来的日子里，她以一种高频率，并且不正常的场景，总是会碰到佟经年。
　　而且基本上都是她跟司南待在一起的时候。
　　比如在吃饭，佟经年会突然给司南打电话，然后说自己也没吃，最后变成了三个人的聚餐。
　　再比如司南说自己新买了一艘游艇，佟经年也会突然出现在游艇上，司南略带抱歉的告诉她，佟经年也想来看看，不能推辞，就一起了。
　　苏心棠：呵呵呵。
　　关键是佟经年在中间真的很诡异，有人会在游艇上不看风景，而是拿着笔记本无比正经的办公吗？
　　如果不是苏心棠跟佟经年上过床，确定他直的不能再直，甚至真的要觉得佟经年跟司南是一对。
　　作者君ps：满珍珠加更（づ￣3￣）づq？～
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　眼中写着想上我（h）
　　他防范她，防范到这个地步？
　　或者说……他另有所谋？
　　苏心棠想到了某个有趣的地方，而最近佟经年的所作所为，越来越让这个略显荒谬的猜想，变得有了可能。
　　饶有兴味的打量着对面的男人，对方在察觉到她的注视之后，抬起眸子，对她警告性的瞥了一眼，苏心棠回以一笑。
　　……
　　“做吗？”
　　即使司南回来了，苏心棠也照理去给小胖子方正讲课，佟经年也照理坐在客厅中，在讲课之后，她拦住了男人，伸出脚尖踢了踢男人的裤腿，大胆的发出邀请。
　　佟经年放下手中的杂志，盯了笑意妍妍的女人一秒，站起来，用行动告诉了苏心棠答案。
　　他把人打横抱起，苏心棠惊呼了一声，双手揽住男人的脖子，他直接抱着人朝楼上走去。
　　……
　　这场性爱，从开始就充斥着一种急切感。
　　刚刚进了卧室，男人甚至没有靠近床，就已经把苏心棠压在了门上，脱起她的衣服，然后在衣服还没有完全褪干净的时候，掀起她的裙子，拉下苏心棠的蕾丝内裤，用修长手指插进小穴，稍微搅动扩宽了一些，还没有等苏心棠完全适应好，他就把蓄势待发的性器径直顶入。
　　小穴还稍微有点干涩，苏心棠被男人强势的全根没入的倒吸了一口凉气，骂骂咧咧当中，也没有忘记给他后背上添加几条血淋淋的挠痕。
　　像苏心棠这样能对佟经年伸爪子的，她是头一份儿，不过没有人告诉过苏心棠，而且就算告诉了她，她也不会什么感恩代谢的情绪。
　　让她不舒服了，那就要做好被挠的准备，她可不管是谁，天王老子来了都要受着。
　　佟经年默默的忍受下身下女人的报复，他的整个注意力全部都在被温暖紧致的甬道包裹的性器上，屏住呼吸，他掐着女人的细腰，也就给对方一小会儿缓和的时间，就开始顶着胯前后运动起来。
　　男女胯骨相交，当佟经年往前撞的时候，两个人相交的胯部没有一丝缝隙。
　　很快，苏心棠骂骂咧咧也消散了，粗肿滚烫的肉棒在小穴里持续做着抽插运动，在进进出出之间不断摩擦，很快快感也叠加起来。
　　骂骂咧咧变成一种似是愉悦，似是痛苦的呻吟声，她拧着眉，巴掌大的脸扬起，眼神中带着说不出来的迷离，红唇微张，呻吟着，哼哼着。
　　抗拒也完全消失了，甚至当佟经年稍微慢了一点的时候，她还主动的把光洁白嫩的阴户往男人的鸡巴上送，迫不及待的去H。
　　佟经年望着放荡的理所当然的女人，没有作声，只是干的更猛了一些，一边让女人继续挂在她身上，保持着H小穴的动作，一边把她推到宽阔柔软的双人床。
　　当然，性器连在一起的他，也随着苏心棠一起跌入床铺当中，突然一起落下，带来的就是他的鸡巴塞得更深了一些。
　　苏心棠甚至觉得本来就已经顶在花穴深处的龟头，在重力作用下，入得更深了一些，甚至像是要钉在她的小穴当中一般，苏心棠甚至有一种错觉，它已经H进了子宫口，要冲破子宫口，闯进更加柔软娇嫩的子宫里一般。
　　也许不是错觉，她在被撞得泪眼汪汪的时候，朝着小腹一看，平坦的小腹有一块凸起。
　　像极了男人顶入的龟头。
　　不过苏心棠还没来得及深究，佟经年就已经把她的两条腿折叠起来，两条腿呈现大大的M形，整个阴户都朝着男人敞开，让他可以肆无忌惮的进行做爱，苏心棠感觉自己在男人的注视下，没有一点可以隐藏的。
　　佟经年采取九浅一深，苏心棠抱着男人结实的肩膀，不停地哼哼啊啊的。
　　从前段时间开始，他的做爱技术就突飞猛：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗 进起来，苏心棠也不知道佟经年这是做了什么打通了任通二脉，之前她还能调侃一下对方是处男水平，这个时候就算说，也会显得有些违心。
　　之前在苏心棠看来，佟经年外在硬件都很达标，就是技巧实在是太差了些，做爱没有一点变化感，只会横冲直撞，现在技巧跟超出普通人很多的硬件相结合，苏心棠突然体验到了包养男模的快感了。
　　而且这个男模更加帅气，更加有财富跟地步，就连气质都是出类拔萃的，经过岁月的沉淀沉稳又成熟；他应该也比那些男模要来的干净，毕竟佟经年有洁癖。
　　当然，最重要的一点是不花钱。
　　苏心棠想到这里更来劲儿的，她觉得自己能跟脾气这么狗的佟经年混迹这么长时间，不光是因为有征服神仙，把神仙从神坛下拽下来，把他沾染上情欲的心理上的成就感跟快感，另外重要的就是他外在条件。
　　男人喜欢美女，女人也喜欢帅哥。
　　如果他不说话，他绝对是最美好的情人。
　　如果他不说话。
　　在苏心棠被H的身心荡漾，流了很多水儿，整个人都软成了一团面，晕乎乎仿佛走在云朵之间的时候，佟经年就开了口。
　　一如既往的扫兴。
　　“司南都没有满足你吗？”
　　“你这个……”
　　他睨着她，开始做点评，然后苏心棠把纤细的手指抵在他的薄唇上，她轻笑了一声，声音又娇又媚，还带着浓浓的情欲。
　　“我这个轻佻下贱的女人？”
　　“那你就是个道貌岸然的男人。”
　　“刚才我给方正讲课的时候，你眼睛一直直勾勾的看着我，里面写着想上我。”
　　“而且你也没有拒绝不是嘛……非但没有拒绝，你的鸡巴还在我这个轻佻下贱女人的小妹妹里插来插去呢。”
　　佟经年身体有点僵硬，苏心棠说的话大胆赤裸，他本来应该反驳的，但是偏偏所有反驳的话都掐在了嗓子眼里。
　　因为她说的每一句话，都是实话。
　　作者君PS：我怕是要笑死在评论区，大家一个个都太有才了，创作了好多新词，而且我发现大家都觉得佟总很狗
　　佟总：我不是，我没有，别瞎说
　　今天不加更啦，大家（|3[]   晚安
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　他吻了她（h）
　　身上的男人怔住了，苏心棠在得到阶段胜利之后，却很快的变了脸色，她用大腿内侧轻轻地在男人身侧摩擦着，那边一片雪白，就像是凝脂一般，摸起来也是一片温润细腻。
　　女人满脸媚色，声音娇滴滴的，号召佟经年，“你，动一动。”
　　肿胀的大肉棒还插在她泥泞的小穴里，撑得甬道又麻又涨，刚才佟经年一直抽出插入的时候，苏心棠还觉得实在是太快太累了，想要让他停一下，而现在男人停下来，苏心棠就觉得不是滋味儿了。
　　想要让他骋驰起来，这种完全不动的感觉更是难耐，小穴深处一片瘙痒跟空虚，就像让镶嵌在小穴里的肉棒狠狠的戳。
　　佟经年：“……”
　　凝视着身下刚才还跟他争锋相对，把他说的哑口无言，瞬间就开始嚷着让他H她，仿佛什么都没有发生的女人，他甚至有一种自己在她眼中只是一个按摩棒的错觉。
　　她总是能够这样，在给别人造成惊涛骇浪的时候，本人轻轻松松的全身而退。
　　佟经年有些烦躁，当然他脸上没有显露出来，只是抿了抿薄唇，在苏心棠期待中，也继续挺着腰在她身上上下起伏。
　　嘎吱嘎吱――
　　质感质量极好的大床，也随着他的动作重新摇晃起来，发出阵阵声响。
　　苏心棠被入的很舒服，花穴内的瘙痒跟空虚也随着他的重新启动而再次消失了，她真的喜欢技术变得突飞猛进的佟经年。
　　而且她怼的很到位，他可算是不说话了。
　　应该结束了吧？
　　在苏心棠双臂环着男人脖颈哼哼唧唧的时候，男人再次开了口，而且这次开口让苏心棠甚至以为自己产生了错觉。∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑｕ
　　“为什么不跟我交往？”
　　苏心棠美眸微睁，里面还带着没有消散的情欲。
　　如果没有记错的话，这是佟经年第二次询问这个问题，第一次是发了微信，她当时没有回答他，而现在面对面，他再次提了出来。
　　是男人该死的好胜心，还是说他真的……
　　……
　　女人泪眼朦胧，眼尾还泛着淡淡的红，是被佟经年在床上欺负出来的，她咬着下唇儿打量着他，佟经年却并没有躲闪。
　　他在等待苏心棠的回答。
　　“怎么。”
　　还是苏心棠先打破了这场寂静。
　　她把原本揽在男人勃颈上的手撤了下来，纤细无骨的小手慢慢下滑，最后滑到男人的胸口处，在他结实的胸口打着圈圈。
　　“喜欢上我了？”
　　“非要跟我交往？”
　　清隽冷冽的男人猛地拧了拧浓眉，像是被冒犯了一样，即使没有吭声，苏心棠还是从他的眼睛中读出了他的意思。
　　――你是不是疯了，在说什么胡话。
　　下一秒，他的大掌抓住了她兴风作浪的手，不让她在他胸口画圈。
　　啧。
　　苏心棠在心中啧了一声，有些兴致阑珊，抽出手，“你弄疼我了。”
　　在成功把手抽回之后，她一边随着佟经年抽插的动作摇摆着雪白妖娆的身子，一边问道，“我不跟你交往，打击到你信心了？”
　　“反正你也不在乎我，又不喜欢我，我完全不是你喜欢的类型，你非要问这个做什么。”
　　苏心棠可没忘记那三个鹅蛋脸。
　　佟经年，“别打岔。”
　　就是要一个答案。
　　苏心棠眯着眼睛打算满足他，坏心眼的道，“其实我上次已经说的很清楚了啊，你是个easy   boy.”
　　……
　　easy   boy。
　　苏心棠知道佟经年不喜欢这样的称呼，当时整张脸都黑了。
　　她回去之后想想佟经年那个时候的反应，就忍不住哈哈大笑。
　　而这一次再次把easy   boy拖出来，效果依旧是那么强大。
　　佟经年掐着女人细腰的手都忍不住拢了拢，苏心棠看到男人额前的青筋绷起。
　　“我没有。”
　　“我之前压根就没有跟那些女人上过床！”
　　淡定不在，男人的声音带着压抑的薄怒。
　　佟经年不光身体有洁癖，在感情上也有洁癖，他对性爱什么的其实并不是很热衷，在他的计划当中就是找一个家境清白，各方面都优秀的名媛订婚结婚，在结婚之后自然而然的进行夫妻生活。
　　而很显然之前三任女朋友都没有发展到那个层次。
　　他怎么能被冠上easy   boy的名号了呢。
　　佟经年这些话完全没经过大脑，等他看到女人脸上产生疑惑的时候，他才后知后觉自己刚才究竟说了什么。
　　然而晚了。
　　苏心棠感觉自己受到了暴击，她在佟经年的话中得到了惊天大秘密。
　　佟经年之前压根就没有跟其余女人上过床。
　　“所以，你之前确实是个处男？！”
　　啊哈哈哈。
　　苏心棠在得出这个结论直接立刻笑喷了，笑得乐不可支，不能自己。
　　她之前确实觉得佟经年做爱技巧实在是太匮乏，太差了些，还嘲笑他处男技巧，原来，他真的是个处男啊！
　　夭寿了，她居然是神仙的第一个女人。
　　“哈哈哈……不行了……我真的要笑死了。”
　　苏心棠笑得一喘一喘，胸前两座饱满的雪峰随着她的笑声也一颤一颤。
　　“照这个道理来说，我还把你破处了啊。”
　　“你不会嚷着要让我负责吧。”
　　佟经年的脸这次不光是用黑来形容了∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑｕ，黑的成了碳，本来气质就偏冷，很冷冽，现在浑身上下更是散发着生人莫近的气息。
　　“闭嘴。”
　　他低声呵斥着。
　　无比后悔自己居然一不留神给苏心棠说了这样的话。
　　“不！”
　　苏心棠红唇微扬，干脆利落的拒绝了。
　　不闭嘴，就不闭嘴。
　　嘴长在她这里，还不许她说了？
　　他以为自己是暴君？
　　苏心棠小嘴叭叭叭的更厉害了，挑衅着身上的男人。
　　“小处男～”
　　佟经年握紧了拳头，他冷笑了一声，在房间里很突兀。
　　苏心棠也不带怕的，她只是察觉到了危险。
　　“你要做什么……唔。”
　　声音戛然而止。
　　苏心棠眨了眨眼，纤长的睫毛一颤一颤，几乎跟男人睫毛打架。
　　俊脸近在咫尺，两个人从来没有离得这么近，即使他们无数次做爱，就连他的下半身的性器都镶嵌在她身体当中。
　　这次不一样。
　　呼吸交织，还是熟悉的雪松气息，他的唇印在她的唇上。
　　他吻了她。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　你这个磨人的小妖精（h2400珍珠加更）
　　佟经年从来没有跟苏心棠接过吻。
　　准确的来说，她曾经触碰到他唇一次，就是在圣诞节前夕的酒吧当中，苏心棠趁着男人没有防备，唇跟对方的唇贴了一下，连吻都算不上。
　　而饶是这样，佟经年也用手帕足足擦了好几遍自己的唇瓣，厌恶充斥而出。
　　再到后面，不管两个人有多么情迷意乱，就算他达到了高潮，苏心棠想要来个kiss表达一下兴奋的时候，佟经年也能轻巧又准确的避开苏心棠送上来的吻，就像是一个纯情坚贞不屈的烈女子。
　　如果这位“烈女子”的大琶挥胁逶谒的小穴，把她日的死去活来，可能更像一些。
　　苏心棠之前都觉得佟经年怪有意思的，搞这种形式主义，不过反正也亲不着，她也就没有再关注了，好像她有多想亲他高贵的嘴唇一样。
　　而现在――
　　不是她去吻他凑巧亲上的，而是佟经年主动的吻上了她。
　　气息交融，苏心棠睁着眼望着近在咫尺的俊脸，微长的发丝下眸子漆黑一片，深沉似海，鼻梁高挺……
　　他有一张很出色，不亚于当红男星的皮囊。
　　他的气息很美妙。
　　佟经年吻得很专注，两片薄唇先是在女人软软Q弹的唇瓣上轻轻触碰着，紧接着开始慢慢厮磨，到了后面，他像是不再满足于这种接触，试探着伸出了舌，从苏心棠本来就微张的唇间侵入，撬开贝齿……
　　苏心棠是抱着放任逐流的态度，她望着面前的脸，就能觉得赏心悦目。
　　凭心而论，佟经年吻技并不好，处男吻技，刚才甚至用牙齿碰到了她的嘴唇，辛亏没有出血。
　　不过她在不久前已经知道对方就是处男，也许他从来没有接过吻？
　　那就原谅他。
　　在苏心棠看来，努力探索解锁吻技的佟经年，就像是一个小学生。
　　不过她笑不出来，因为他真的很认真专注又虔诚。
　　这种神色苏心棠之前看到过，在他处理公务的时候，苏心棠曾经就觉得自己很吃这种。
　　她静静地躺在那边，手指不自觉的抱住男人的头，纤长的手指深陷入男人的发丝当中。
　　佟经年其实进行的并不顺利，他有点不得章法，即使不得章法，佟经年也要承认这种自己之前以为的口水跟口水交换的活动，居然出奇的舒服。
　　她的味道甜甜的，不过不会太J，像他这种不爱甜食的人也可以适应。
　　苏心棠感受到男人探入檀口中的舌停歇不前，他整个人也拧着眉，遇到了难题的模样。
　　于是苏心棠喉咙处发出了两声闷笑，在男人锐利的目光凝视过来之前，她就已经仰起脸，迎了上去。
　　从单方面的探索，到双方的互动。
　　苏心棠在引导着佟经年，在这方面上，她很有耐心。
　　……
　　唇齿相依，不断的吮吸着，厮磨着，水声儿不停地在房间里响起。
　　呼吸变得很重很重，炙热的呼吸互相喷洒给对方，带来一阵酥痒。
　　床上不管是外貌还是身材都极为出众的男女，就像是亲嘴鱼一般，完全不知疲倦，不愿分离。
　　苏心棠发现高智商不管做什么都很快，就像佟经年刚才在亲吻这方面完全是青铜选手，菜鸟的不能菜鸟，而在她的教学跟引导下，他居然快速的找到了要领，如法炮制。
　　虽然不能说立刻达到了王者平准，但是最起码在这方面，她不是单方面碾压的姿态出现了。
　　对方越来越强势，苏心棠都被吻得气喘吁吁。
　　而每当她觉得自己要被吻得背过气去的时候，就会伸出手揪一揪佟经年的头发。
　　颇有点拔老虎毛的架势，在第一次揪对方头发的时候，佟经年的神色也并不怎么好看。
　　不过苏心棠还是不管。
　　不愿意被揪，那就不要亲亲了。
　　好在佟经年并没有真的阻拦，也不知道是读懂了苏心棠的意思，不愿意放弃这个刚得到的新鲜游戏；还是纯粹懒得计较。
　　苏心棠是个自恋的人，她认定是前者。
　　反正在这一会儿两个人就形成了默契，苏心棠揪一下他的头发，他就稍微松开一些来，唇齿间连着一根银线，在空中颤颤巍巍的拉长，很是糜乱。
　　他盯了她一会儿，薄唇再次凑了过去。
　　不光是亲吻造成的水声儿，还有庞大高昂的性器在小穴中不停地搅动的声音，那边早就泛滥成了一片汪洋，也许亲吻是打开性的开关，苏心棠本来身子就娇软，水儿很多，但是这次被吻得更加情动，身下的水儿已经可以称得上泛滥。
　　吻着吻着，佟经年也并没有放下身下的动作，不光上面用薄唇封住女人的小嘴，下面的小嘴也安排的明明白白。
　　苏心棠没有说什么duck不必，因为确实很快乐啊！
　　她拥有了双重快乐！
　　在这一天中两个人换了很多种姿势，也换了好几个场所。
　　一开始还是规规矩矩的在床上面对面用最传统的姿势做爱，再然后就变成了女上位，苏心棠再次体验到骑马的快感。
　　当她整个人腰疼的不行，成为软脚虾之后，佟经年抱着她去了洗手间。
　　并不是帮她清理，一边清理着，他自己也走进了浴缸里。
　　这次倒是没有让苏心棠跪着滑滑梯，她已经软的不行了，被她抱在腿上，采取骑乘姿势。
　　再后来――
　　地毯，落地窗，到处都是他们的战：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗场。
　　气息交融着，身体完全重合。
　　在濒临达到高潮的时候苏心棠对佟经年大喊――
　　“你这个磨人的小妖精！”
　　作者君PS：2400珍珠加更，我真的好棒棒，夸夸自己
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　质问关系
　　磨人的小妖精？
　　佟经年是彻头彻尾的被女人这时不时冒出来的话给惊到了，完全不能理解，而且他也并不喜欢这个称呼。
　　他以前表达不喜欢的做法是跟苏心棠提出抗议，斗嘴。
　　很显然，在带点颜色的斗嘴方面，佟经年屡败屡战，屡战屡败。
　　现在他解锁了新的方式。
　　封嘴。
　　薄唇再次凑了过去，把喋喋不休的小嘴给堵住。
　　苏心棠被吻得发晕，从里到位全部都是他的气息。
　　这不是关键，关键在于苏心棠觉得自己的嘴好像有点发肿。
　　被亲的。
　　在没有亲到佟经年之前，苏心棠还有些耿耿于怀，而现在解锁了这项技能，他还真的学以致用，快要上天了啊！
　　……
　　苏心棠是白天到的佟经年公寓，等结束之后天都快黑了。
　　迷迷蒙蒙醒来的时候，除了身上有些酸疼之外，还算清爽，没有事后黏糊糊的感觉，如果有的话苏心棠绝对会发疯，二话不说就往洗手间冲。
　　很显然是被清理过了。
　　至于是谁清理的更是不言而喻。
　　苏心棠动了动手脚，感觉不像是自己的了，她倒是没有深究什么佟经年给自己清理是不是爱她之类的，毕竟她黏糊糊的，对那个洁癖来说，怕也是很难忍耐。
　　苏心棠甚至可以想象他一边拧着眉，一边像是清理脏东西毫无情欲的把她搓干净的模样。
　　而现在那人坐在床尾，衣服已经穿好，还是整整齐齐的西装，背对着她，所以苏心棠也不知道他的神色。
　　以前两个人在做了之后基本上不太会碰面，佟经年通常起来的比较早，不是去清洗，就是去做吃的。
　　苏心棠凝视着男人的后脑勺，最后愤愤的发现。
　　艹，这个男人连后脑勺都帅。
　　这到底还有没有天理王法了。
　　苏心棠懒得动弹，从被子里伸出小jiojio，踢了一下男人的腰。
　　好的，这次男人如愿以偿的转过了脸，审视的目光望向懒洋洋窝在被子里的女人。
　　“佟先生，你是在思考人生哲理吗？”
　　想的那么认真。
　　苏心棠歪着头诚心调侃，她其实本来还想坐起来，不过考虑到被子下面一丝不挂，还是不了。
　　当然不是害羞，在她字典里就没有那两个字。
　　主要是她浑身酸的不行，不想再撩拨佟经年，开了荤的神仙也如狼似虎。
　　“苏心棠。”
　　男人喊了她的名字。
　　苏心棠，“嗯？”
　　他问道，“我们两个是什么关系。”」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
　　
　　……
　　佟经年的声音很沉稳，仿佛再次回到了第一次见面的高岭之花，不是情动的时候带着情欲的模样，也不是被戳破是处男的恼羞成怒。
　　这句话苏心棠曾经在佟经年质问她为什么回去酒吧的时候发给过他。
　　而现在佟经年把这句话给拽了出来。
　　他也想从女人嘴中知道，他们两个到底是什么关系。
　　连最亲密的事情都做了，她风风火火，霸道的把他整个住所都占据，所以……他们两个到底是什么关系？
　　“你很在意？”
　　苏心棠挑了挑眉。
　　对于佟经年突然发问，苏心棠只是稍微有些诧异，没有把她给难道，她手放在唇间，轻轻地咬着，盯着不远处的男人笑了两声。
　　“炮友？”
　　不得不说，这好像是最能梗概他们关系的。
　　佟经年很显然不怎么满意，他瞥了一眼有恃无恐的女人，伸出手，指着门。
　　“现在，消失在我的视线当中。”
　　苏心棠：？？？
　　黑人问号脸。
　　也不啃手了，脸上的笑容也彻底消失了。
　　不是……什么情况，她这是被佟经年下了逐客令了？
　　“你在赶我走？”
　　苏心棠精致的脸上写满了不可置信。
　　她从来没有被人赶过……不对，也被赶过，之前在佟经年车上摸他的小佟经年，对方还让她滚。
　　所以说，她匮乏的被赶走经历，全部都是拜他所赐。
　　佟经年面无表情，此生无声胜有声，明明白白的告诉苏心棠没有听错，他确实在赶她。
　　苏心棠气炸了，感情说白白被艹了好几次，她还充当了一下接吻老师，而现在他爽也爽了，吻技也突飞猛进了，开始踹老师了？
　　她连饭都没吃呢。
　　“臭不要脸！”
　　苏心棠也不是一个叽叽歪歪的人，他不欢迎她，她还不愿意在这里待呢。
　　骂骂咧咧的从被子里弹跳出来，漂亮的曲线曼妙的肉体在灯光下更是耀眼，最重要的是上面还有青紫淤青，佟经年在上面留下来的。
　　这让佟经年稍微一怔，不过没有走神多久，因为苏心棠随手捞起一个东西就往他头上套，“再见小处男！”
　　做完这一切，苏心棠就已经穿上鞋子，捞起衣服往外面走，她要找个客房把衣服穿上。
　　佟经年一把把头上的东西拽了下来。
　　黑色，蕾丝，两个凹形像碗状一样的东西。
　　眼皮跳了跳。
　　如果他没有认错的话，这好像是覆盖在苏心棠胸上的胸罩。
　　“……”
　　作者君PS：今天莫得加更，快睡！
　　下一本想写年下黑白切小狼狗，这本是女勾引男，下本男勾引女，嘿嘿
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　男小三
　　佟经年被苏心棠给套上了胸罩，骨节分明的手拽着胸罩，拿着也不是，丢也不是。
　　就保持着这样的姿势，在卧室的床上坐了一会儿，瞥了一眼外面的天色才发现确实挺晚的了。
　　苏心棠没有开车，放任这么一个女人暮色出去，有些不太安全。
　　佟经年暂停置气，起身拿着胸罩往卧室外走。
　　把胸罩还给对方，给她找点吃的，毕竟她对吃的很热衷，之前还说过光H不给饭吃的话，他并不想被安上这样的帽子。
　　如果……如果她求他，他还可以勉为其难的送她一程。
　　佟经年一切都考虑的很周全，他这次不会跟苏心棠动怒，会心平气和。
　　然而整个房子都是空荡荡的。
　　不管是二楼每一个客房，还是一楼，沙发上本来放着她的包，现在也没有踪影。
　　就在这一会儿的空档，女人就已经走了。
　　……
　　在给苏心棠发微信的时候，佟经年告诉自己，这不是他对她有多么留恋，只是出于人道主义，不希望她因为他的缘故受到伤害。
　　把自己说服之后，佟经年才把输入框的文字发送了出去。
　　简单干脆的两个字。
　　【回来。】
　　苏心棠看到的时候已经坐上了车子，并没有佟经年想象的要徒步回去。
　　佟经年住在富人区，这边打车是不好打，苏心棠也没有打车的想法，出租车坐起来并不舒服。
　　她现在坐在带着真皮座椅的沙发上，虽然比不上佟经年的车豪华，但这么一辆车也足够普通工薪家庭奋斗大半辈子。
　　感谢无所不能的朋友圈，也感谢她爹妈赋予她的超强魅力，苏心棠只发了自己在哪里，有没有人可以顺路带她一程之类的，在一分钟之内就有五六位报名的选手。
　　苏心棠按照印象选了一个样子长得不太寒碜的。
　　现在她就坐在对方专门给她提供的车内，玩着手机，理所当然的把对方当成了司机，对他说的那些话有一搭没一搭的回一下。
　　看到佟经年发过来的消息的时候，苏心棠笑了，气笑的。
　　呼之即来挥之即去，他以为自己是天皇老子？
　　干脆利落的回复。
　　【不去，滚远了。】
　　佟经年收到苏心棠发来的消息，拧了一下眉。
　　他都已经把姿态放得这么低了，她还想怎么样。
　　恃宠而骄？
　　佟经年并不喜欢这种越来越超出掌握的感觉，抿着薄唇，再次给苏心棠发了一条信息。
　　这是最后一次，如果她还是不听，那他也没办法，毕竟他们两个只是炮友。
　　是的，炮友。
　　确实是最后一次发消息，甚至没有发出去，因为发出去的消息显示对方拒绝接收。
　　不是好友。
　　苏心棠把他拉黑了。
　　“……”
　　佟经年委实没有想过自己有被拉黑的一天，而且对方还是煞费苦心，经过了诸多算计，才加上他微信的苏心棠。
　　……
　　“我这个人最讨厌的就是小三了，介入别人的感情，还要不要脸呐。”
　　“小三就是过街老鼠，居然有人说∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑ小三可怜，说见不得光忍受着不能忍受的痛苦，痛苦不是白挨的吗，又不是不知道见不得光，不想这样就别当小三啊。”
　　“现在可不光是女小三，男小三也是防不胜防，小艾的丈夫够好了吧，医生，老实巴交的，小艾还不是被个花花公子撬了墙角了吗？”
　　有人的地方就避免不了八卦，即使佟经年公司管理的再好，大家在繁忙的工作空余，也会围在一起开个茶话会。
　　贴心助理小姜就发现今天佟总精神外貌不太好，具体表现在眼底居然出现了黑眼圈？
　　倒不是说佟总就是个神人，不允许出现黑眼圈这种东西，但小姜给对方当了这么多年的助理，亲眼看到了无数次佟总为了工作爆肝到天明，也没见到他有黑眼圈啊。
　　没睡好？
　　不光是黑眼圈，精神外貌差的体现也在于佟总的心情大概不太美丽，特别是听到这些人讨论之后，脸色更差了。
　　周围气压顿时低了不少，小姜当时就打了一个寒颤。
　　他握拳放在唇边，重重的咳嗦了两下，来提醒自己的同事。
　　都怎么回事儿，不知道佟总不喜欢不努力的员工吗！
　　在小姜的提醒下，其余人终于意识到他们被佟总给盯上了，一个个瞬间收敛笑意，冲着佟经年点了点头，回到岗位，又变成了雷厉风行的商业精英。
　　当然到底内心有多慌，只有他们自己知道。
　　但真实情况下，佟经年并没有关注那些。
　　他的关注点在于她们刚才说的话上。
　　见不得光，老鼠过街，男小三……
　　他跟苏心棠什么关系？
　　苏心棠是他兄弟的女朋友，抛开司南是他兄弟这一点，她也是有男朋友的人，而他在对方有男朋友的前提下，还跟她做了所有能做的事儿。
　　那他不也是……男小三？
　　佟经年只要一想到那个三个字失眠熬夜的头就开始呼呼的疼了，他完全不能直视那三个字。
　　他也不想当。
　　佟经年力争要摘掉男小三的帽子，他觉得自己之前因为苏心棠一句炮友关系而心情极差，简直就是莫名其妙。
　　有什么可烦躁的。
　　被拉黑也不烦躁，一干二净最好，如果她不拉黑他，他也会选择拉黑她。
　　大家全部都回到正常轨迹上。
　　……
　　第一天过去了，无事发生，小姜发现今天还是努力的佟总。
　　第二天过去了，无事发生，小姜发现今天的佟总更努力了呢！
　　第三天过去了，无事发生，小姜觉得佟总其实可以稍微休息一会儿，公司创造业绩很棒棒了，嗯，实不相瞒，他有点扛不住了。
　　佟经年并没有为难助理，让他回去休息，他自己处理公务就行。
　　……
　　第五天，还是没有什么事儿，小姜却看到佟总对着手机发呆了。
　　“我回去一趟，我外甥还要上家庭课。”
　　佟经年捞起外套，对小姜嘱咐道，这段时间他吃住都在公司，总裁办公室有小套房，压根没有回去过。
　　佟经年回家，方正不在，那个人自然也不在。
　　“你不来上课了？”
　　佟经年立刻给方正打电话。
　　“舅舅，我的课上完了啊，上周是最后一节。”
　　方正声音当中带着诧异。
　　作者君PS：去吃个饭就写加更，嘿嘿嘿，今天也是气急败坏的佟总呢！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　小山一样的礼物（2500珍珠加更）
　　方正上完课了。
　　这也意味着苏心棠不会再来他家了。
　　不光是这样，佟经年第二天鬼使神差的把车开进了学校，整个校园也是空荡荡的，车停在路口半天，才有一个学生经过。
　　佟经年不知道自己为什么要来A大，不过本着来就来了的想法，他还是钻出车把人给喊住了，询问了一下为什么校园没人。
　　拖着行李的是女学生，本来独自一个人，在没有行人的路上被叫住她还吓了一跳，不过在看到佟经年的长相之后，惊吓变成惊喜。
　　红着脸告诉佟经年学校早放假了，就连放假最晚的学院人也走的差不多了。
　　她是之前没抢到更早的火车票，这才今天才离开的。
　　佟经年对女学生道了一声谢，仿佛没有看到对方跃跃欲试的目光，上了车。
　　苏心棠不来他家讲课，微信拉黑了他，学校也见不到。
　　瞬间变成了失踪人口。
　　往日无孔不入，不停在他面前晃悠的女人，仿佛在瞬间就再也跟他没有牵连了。
　　这种感觉，佟经年要承认并不喜欢，比规则被打破，底线被不断触及，还要让他来的躁动。
　　拉下窗，外面寒风烈烈，不断地往温暖的车厢里钻，吹得佟经年脸疼，不过他也没有要摇上车窗的意思。
　　有点闷。
　　他做了什么？
　　让她生气了？
　　……
　　跟佟经年闷得不行不同，苏心棠那边依旧很嗨。
　　party搞起来，热舞跳起来，社交小达人就没有无聊这种情绪在。
　　把佟经年拉黑苏心棠其实也低落了三秒钟，毕竟神仙的肉体跟气质都拿捏的死死的，再要遇到像佟经年这样的，不知道还有没有机会了。
　　不过也就低落三秒钟，很快苏心棠就又陷入自己的玩闹当中。
　　这个拜拜，下个更乖，可能在颜值气质方面比不上佟经年，但是最起码没有那么气人了。
　　灭灭他的威风也挺好的。
　　苏心棠基本上可以想象出佟经年发现微信被拉黑会露出诧异神色的场景，每次想到那里她就开始发笑。
　　也太逗了。
　　如果说从什么时候开始发生改变，那可能是一周之后。
　　她突然开始频繁的收到快递，都是各种大牌昂贵的礼物，还都是苏心棠喜欢的，比较难抢的新品，随便发出去一件就可以让那些塑料姐妹花们恨得牙根痒痒。
　　偏偏上面没有署名。
　　苏心棠收下，把这些东西全部放在一个房间里，没有去动。
　　她其实在心中有了一个答案跟猜测。
　　能够轻松的像喝水一样把这些奢侈品限量品买到的人，在她认识当中并不多。
　　也不会是司南。
　　最有可能的那个人……其实想想有些匪夷所思，他会拿着礼物来讨好她？
　　苏心棠又开始心痒痒了，不过她在某些方面是一个很有耐心的猎手，猎物已经忍不住动弹了，那她需要做的就是等待。
　　等待着他跳出来。
　　……
　　在收了跟小山一样的礼物之后，苏心棠接到了一通电话。
　　如果她没有记错，这应该是之前联系她跟方正当家教的佟经年助理，姓姜，说话很客气很有分寸的年轻男人。
　　“姜助理？”
　　苏心棠一边给自己擦拭着身体乳，一边问向电话那端的人。
　　那边迟迟没有出声，苏心棠只能听到清浅的呼吸，就像是隔着话筒直接喷洒在她的耳朵上似的。
　　痒痒的慌。
　　在苏心棠空出手，打算把手机拿的稍微远一点的时候，那边声音响了起来。
　　“苏心棠。”
　　男人声音低沉，如果说刚才是呼吸喷洒在她的耳廓上，那么现在就是咬着苏心棠的耳朵发声。
　　他不需要自报门户了。
　　就是佟经年本人。
　　苏心棠也顾不上抹什么身体乳了，她整个身体都崩了起来，不为别的，是兴奋。
　　就像是即将要投入到战争当中，又像是猎人终于耐心等到了猎物，准备最后的收网。
　　当然，她表现出来的还是很淡定，还装作没听出来。
　　“姜助理？”
　　那边顿了顿，“我是佟经年。”
　　他的声音就这么没有辨识度？
　　“哦，原来是佟总啊。”苏心棠一边强忍着笑，一边恍然大悟状，“主要是没想到日理万机的佟总能给我打电话，不知道佟总找我有何贵干。”
　　也不是佟先生了，荣升佟总。
　　佟经年倒是没有跟苏心棠扯那些有的没的。
　　“东西收到了？”
　　所谓的东西，当然是那小山似的奢侈品。
　　“原来那是佟总送的，你说这怎么好意思……”
　　苏心棠小嘴叭叭。
　　石锤了，那么多让她心花怒放的玩意儿，真的是佟经年寄给她的，不得不说猜想是一回事儿，真的揭晓又是一回事儿。
　　怪惊悚，   更多的是爽。
　　“你这是专门自己挑选的啊？”
　　苏心棠拿着电话，眉眼都是笑。
　　那边喘息重了一下，两秒钟之后，“不是，是我助理。”
　　说完之后还补充，“我很忙。”
　　话外之音就是他很忙，怎么可能有时间去挑选那些女孩子的小玩意儿。
　　“哦――”
　　意料当中的答案，苏心棠把尾音拉长。
　　说实话，她不怎么信。
　　一时间两个人都没有说话，互相能听到对方的呼吸声，苏心棠不想说话是想逗佟经年，她要看看，他还能放出什么屁来。
　　长时间不说话很显然让一直淡定的男人也出现了些许不适。
　　“你还在？”
　　他以为苏心棠听着听着跑了。
　　当然佟经年在问出这句话之后，就觉得有些多余，因为他分明能听到那边的呼吸声。
　　苏心棠回复了，脆生生的，“不在！”
　　佟经年，“……”
　　两个人的互动幼稚的可以，佟经年那边还有事情要做，若无其事的给苏心棠下达了命令。
　　“明天大家有聚会，在鲸鱼岛，你跟司南一起来。”
　　撂下这句话之后，就直接挂断了， 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  不给苏心棠拒绝跟反驳的机会。
　　苏心棠眨了眨眼，看着挂掉的手机。
　　聚会？
　　不通知司南，却绕过来通知司南女朋友。
　　有意思。
　　……
　　另外一边，佟经年把手机还给了在外面等待的小姜。
　　小姜试探着发问，“佟总，你是不是发热了，脸好像有点红。”
　　作者君PS：佟总：若干天过去了……她生气了？？？后知后觉
　　佟总真的是，让我忍不住姨母笑，我的傻蛾子哦，被拿捏的死死的
　　2500珍珠加更，呜啦啦啦，大家最近在家里是不是超级无聊，跟我互动啊！互动我才会有干劲，努力产粮，要不然我好懒o（ini）o
　　
　　
　　
　　
应该是喜欢的
  佟经年对脸发热什么的极力否认。
  给出的答案是，大概是空调调得太高了。
  公司很舍得出钱，中央空调温度确实很高，但外面寒风瑟瑟，小姜总觉得被热的脸发红概率有些低。
  他还是觉得佟总因为感冒脸红的几率比较大。
  小姜在目送大boss离开之后，控制不住自己的好奇心，还是看了一下通话记录。
  佟总特地借了他的手机，到底是跟谁打电话？
  小姜觉得如果自己看到了，那可能是一个大秘密。
  然而――
  一片空白。
  小姜有些惊愕，挠了挠头发，这下更好奇了。
  不过比起佟总跟谁通话，比这个还要好奇的就是佟总对象到底是何方神圣！
  佟总本来问他女孩子喜欢什么礼物，让他挑选，最后临时又把他叫了回来，应该是自己去买了……
  他跟着佟总工作这么多年，什么时候见过佟总那么上心。
  再结合一下佟总之前频繁看手机，让他帮忙找角度拍照……最近明显心情不佳。
  妈呀，这不会还没拿下来吧？
  ……
  佟经年到办公室之后，轻扯了一下唇角。
  他就知道助理会忍不住想看，他在把手机给他之前就已经把通话记录给删除了，不愿意落下什么把柄，毕竟他跟那人的关系很微妙。
  佟经年想到刚才两个人的通话。
  他其实有句话没有问出来。
  送的东西，她喜不喜欢。
  不过佟经年现在基本上有了答案了。
  听她的声音，应该是喜欢的。
  他以前对女性喜欢的那些珠宝首7/8/6/09`9/8`9/5〉饰无感，而且觉得喜欢那些的也是些庸脂俗粉，真正的淑女是不会被这些外物打动的。
  此时此刻，佟经年很庆幸，苏心棠是前者。
  ……
  苏心棠上午就乘坐着私人飞机，到了热带，紧接着马不停蹄跟着一行人坐上了游轮。
  是小型豪华游轮，不是租的那种，而是佟经年家族名下的。
  苏心棠虽然算得上个暴发户，但也觉得贫穷限制了她的想象，她们只是普通有钱，佟经年他们是真的有钱，基本上不动声色，但只要一动就给个大的。
  这次依旧是佟经年跟司南那帮子发小，不过除了发小之外，他们还各自带了女伴。
  是女朋友还是专门陪玩的，这个就不好讲。
  上午的阳光不是很足，苏心棠穿着度假长裙，还是包裹的严严实实，不光戴着大大的遮阳帽，双臂还有袖套，整个人窝在有伞的椅子下，看着旁边海鸥飞来飞去。
  她听到几个公子哥们在交谈。
  “你说老大为什么会突然邀请我们坐游轮去岛上玩啊？”
  “咱们老大完全是个工作狂，以前叫他都叫不动，而且也不是个喜欢奢靡的。”
  可现在又是豪华游轮，又是去小岛的。
  另外一个跟着附和。
  “对对对，我也觉得奇怪，还让我们带女伴……”
  第三个人打断了他们的议论。
  “不是，你们两个找事儿是吧？”
  “老大带我们玩多好，让我们带女伴多贴心，你们要是每个女的搂着睡觉，晚上能睡得着，还不是要自己用手撸，都这么贴心了，你们还恶意揣摩。”
  “再哔哔，我就告老大了啊。”
  顿时几个都噤声了，开始聊些别的。
  苏心棠把手上的面包掰成碎末去丢海鸥，听到那番话，觉得怪有趣的。
  “司南，你把你女朋友晾在一边儿不管她啊？”
  苏心棠被点名的时候，都没有意识到是在说自己。
  司南本来是跟着另外几个公子哥们在栏杆边上靠着，听到这句话，朝着他们笑了笑，朝着形单影只的苏心棠走了过来。
  他是一个很优秀的男人，光芒不刺眼，不代表他没有光芒，在苏心棠的注视下，他在苏心棠身边半蹲下来，一双温和的眼睛凝视着女人精致的眉眼。
  “棠棠，无聊吗？”
  苏心棠，“还好。”
  “要不要跟她们玩？”
  司南指的是那群公子哥们带来的女伴，她们一群人围在一起，看起来相处很融洽的模样。
  之前也有人过来邀请过苏心棠，在知道她是司南的正牌女朋友之后，不过苏心棠拒绝了。
  “不要，我不想跟她们玩。”
  苏心棠整个人懒懒散散，表达喜好厌恶也很直接。
  她就是不喜欢那些人，就像那些人对她掩饰不住的嫉妒跟敌意一样。
  司南想了想，“要不我在这里陪你吧。”
  苏心棠围着一个圆桌，身边还有别的椅子，她抬了抬眼帘。
  “你没有别的事情做吗？”
  “司南，你不用做到这个份上的。”
  苏心棠是真的觉得有些累。
  她语气不算多好，甚至引得比较近的人都看向了这对堪称模范的情侣。
  主要是司南模范，24孝男友，苏心棠在这段关系当中任谁看都是一个被宠坏的女孩子，虽然她的样貌也是极品，可以被宠。
  即使苏心棠语气不好，司南笑容依旧不变，连弧度都像是精心测量的一样。
  “棠棠，为你做我都是心甘情愿的。”
  他伸出手，摸了摸苏心棠的头顶发丝。
  苏心棠瞬间就像是泄了气的气球一样，她勉强挤出一个笑容。
  “对不起。”
  跟司南道歉。
  “吃不吃东西……西瓜还是哈密瓜？”
  司南起身，已经给出了苏心棠选择。
  苏心棠，“……西瓜。”
  虽然实际上她什么都不想吃，只是在给刚才发脾气买单。
  司南这才满意了，“吃西瓜好，我这就去拿……还有，棠棠，不用跟我道歉。”
  ……
  佟经年一走上甲板，就看到了这样的场景。
  俊男靓女，其乐融融。
作者君PS：佟总：气死了气死了气死了
看到大家的评论了，玛丽苏膨胀的掐起腰！不是我不想回复，真的太卡了，我更新都要卡好几分钟QWQ
看到了，爱你们每一个人



怎么这么不老实？（2600珍珠加更）
  岛离得不算近，游轮整整行驶了两个小时才到。
  风景秀丽，沙滩细腻金黄，最重要的是不管是早就等候在那里的管家，还是不远处很有特色的别墅，层层建筑，都说明这是一个现代化小岛。
  这让苏心棠稍微松了一口气。
  她确实喜欢度假，但是不喜欢玩什么原生态，一般来说像这种自然风光比较好的，就会原始一些，她不想经历没有网，或者网速差的旅游。
  这个时候苏心棠才有心情继续打量起这个漂亮的小岛来，其实并不逊色那些大热的度假岛，而且似乎除了服务人员，只有他们一行人？
  不知道是不是她们还没深入的缘故。
  “这是经年的私人岛屿，他名下产业，所以没有外人。”
  司南最会察言观色，已经给出了苏心棠答案。
  苏心棠：“……”
  暴击！
  倒吸了一口凉气。
  她不是什么视金钱如粪土的人，事实上她可爱钱了，钱是这个世界最最可爱的小宝贝。
  在继私人飞机，私人游轮之后，再一次被巨大的贫富差距给击倒。
  佟经年也实在是太有钱了吧！
  苏心棠觉得自己算是比较淡定的了，那些公子哥们旁边的女伴们一个个更是眼睛发光，恨不得把眼睛黏在最前方的佟经年身上。
  她觉得公子哥们有点绿……
  不过很快，苏心棠发现自己好像担心的有点多余，因为那些公子哥们望着他们老大眼神当中也带着狂热，彩虹屁不停地输出，像极了舔狗。
  苏心棠甚至有一种错觉，如果佟经年是个gay，想要上他们，他们也会屁颠屁颠的洗干净屁股。
  “……”
  那个画面太辣眼，苏心棠已经不想去想了。
  而不知道是不是她的错觉，本来站在前面的佟经年像是朝着她这边看了一眼，不过当苏心棠特地去对接他的目光时，却只看到了男人线条流畅的侧脸。
  不管是在私人飞机上，还是在游轮上，佟经年都很高贵冷艳，全程没有跟苏心棠搭话过，两个人好像是陌生人。
  苏心棠当然也没有主动找他。
  呵呵呵，明明昨天还给她打了电话。
  ……
  大家被管家迎进了别墅里，别墅一共有三层，前面是一个巨大的泳池，在阳光下波光粼粼，根据管家的介绍，楼顶也有一个泳池。
  别墅里面开着空调，凉风习习。
  苏心棠觉得这个季节过得也是混乱，明明早上还在对抗凛冽的寒风，上午就已经在热带，刚才热得不行，一直到了空调房才舒服了一些。
  啧。
  这该死的资本家。
  既然到了别墅内，第一时间肯定是分配房间，管家笑眯眯的开了口。
  女生们集体住在第二层，男生们住在第三层，方便女生如果饿了可以去一楼厨房找吃的，不用辛苦爬楼。
  其实苏心棠也没想到居然会按照性别分。
  当然更没想到的是带女伴的公子哥们。
  “不是，这个分配不合理啊！”
  “都多大年纪了，为什么还要分什么男女，要我说就应该抱着软软的妹子睡觉啊。”
  其中一个反应尤其强烈，大声逼逼着。
  佟经年目光沉沉落在他身上。
  “给你个特例，出去住，好吗？”
  大声逼逼的人瞬间噤声了，他的不满消失得一干二净。
  “不用，我觉得男女分开住，真好。”
  内心在辱骂自己，他怎么这么没长眼神，这么多人当中，就老大没有女朋友跟女伴，难道要让他们炮火漫天，让老大一个字在冰凉的床上辗转反侧吗？
  不过话说回来，为什么老大不找女朋友跟女伴呢？
  ……
  不管怎么样，在佟经年出声之后，再没有一个人对男女分开住产生什么异议。
  苏心棠也没有。
  管家给了苏心棠房号，她到了房间之后很满意，带着落地窗，拉开窗帘就可以看到沙滩跟大海的套房。
  苏心棠心情还是很美丽的，在她欣赏房间的时候，有人闯了进来。
  苏心棠转过身，是公子哥女人团中的一员。
  女人身材还算不错，穿着齐逼小短裙跟小吊带，基本上能露的都露了，把好身材倒是亮了出来，不过审美还是有些问题，
  具体表现在一字眉，微笑唇，小翘鼻，大概是玻尿酸打的有点多，做表情都有一种局促感。
  苏心棠想起来，她刚才忘记关门了。
  而对方不请自来，很自来熟的欣赏着苏心棠的房间。
  “哇，你这里好好看啊，房间居然这么大，而且外面就是沙滩！”
  她甚至跑到了浴室，发出了夸张的喊声。
  “你这里还有浴缸，浴缸好好看！”
  苏心棠本来双手交叉抱着胳膊，想要赶人的，这个时候也被她的话吸引。
  “你那边不是？”
  “当然不是！”
  “其余的小碧池那里也没有这么好啊。”
  玻尿酸女从洗手间出来，回应了苏心棠。
  苏心棠挑了挑眉。
  她也没想到自己居然……特殊？
  然后玻尿酸女又突破了苏心棠的底线。
  “我要搬到你这里住！”
  “你房间大，床也大，住我一个也不算什么。”
  苏心棠：？？？
  这到底是什么思维，没事儿吧姐妹。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5。
  苏心棠自然是不可能跟她住的，有毛病吧。
  没等她开始口吐芬芳，玻尿酸女已经跑走了，如果苏心棠没有弄错的话，她可能要回去收拾东西。
  苏心棠选择把门关上，她是不可能搭理她的。
  ……
  在苏心棠收拾了一半的时候，管家过来敲门，说大家在下面等着去海边玩了。
  苏心棠懒洋洋的下去，发现司南跟佟经年都在，他们穿的还算正常，而那些女伴们都穿着性感比基尼，她再看看自己穿着裙子。
  “我回去涂个防晒，你们先去。”
  嗯，全身防晒也没涂。
  她忘记要下水了。
  摆了摆手，苏心棠就继续上楼，回到自己房间。
  正是下午，被子暖洋洋的，味道也很清新，苏心棠换上比基尼，屁股粘在床上之后，突然上来了困意，整个人慢慢的朝着大床，面对面的埋了进去。
  防晒就在身边，如果有人帮忙涂就好了。
  眼皮变得很重，苏心棠睡得迷迷糊糊的。
  而她在似睡非睡的时候，感觉愿望好像成真了，防晒被一只手均匀的涂抹在后背上。
  干燥温暖，很舒服。
  舒服的苏心棠闭着眼不由哼哼起来。
  然后猛地清醒了过来。
  不是做梦，好像真的有人再给她涂防晒。
  她关了门，肯定不是那个玻尿酸女，而且她不认为对方会有这样的好心。
  那是谁？
  鬼？
  苏心棠直接弹跳起来。
  嗯……没弹跳的动。
  腰身被按住了，身后响起男人略带疑惑的声音，“你干什么，这么不老实。”
  这个声音也忒熟悉了。
  “佟经年？”



　　门外敲门，门内热吻 
　　苏心棠是真的没想到佟经年居然会出现在自己房间里。
　　他不是跟司南他们一起去沙滩玩了吗？
　　这个装逼贩子不是大半天都装着不认识她吗？
　　还有，她记得自己关了门的啊！
　　千言万语只汇聚成一句话。
　　“你怎么进来的！”
　　苏心棠瞪圆眸子，冲着身后的男人喊道。
　　佟经年像是没想到苏心棠会有这么大的反应，他的手还在苏心棠腰身上打着圈儿，语气平静。
　　“这边都是我的产业。”
　　岛都是他的。
　　意味着苏心棠房间的钥匙，他当然有，身为主人自然可以打开。
　　苏心棠，“……”
　　岛主了不起喽？
　　有些酸。
　　不过苏心棠确实觉得了不起……如果她有这么一个岛，她肯定整天炫，那些姐妹们保准要被她气死。
　　珠宝，高定裙子在岛面前算什么？ 珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 都是弟弟。
　　苏心棠吃柠檬了，一时间不知道说什么好，而那边佟经年看着女人瞪圆眸子，跟往常或是娇媚，或是存心算计人的模样完全不同，居然觉得有些可爱。
　　当然佟经年不会说出来，他只是加重了手法。
　　“是这样涂吗？”
　　他没有给女人涂过防晒。
　　刚才听到苏心棠要回房间涂防晒，佟经年鬼使神差的留了下来，进入苏心棠的房间就看到她趴在那里，就自然而然的把防晒拿了起来。
　　苏心棠本来还因为岛有些气愤，而现在感受着大掌在腰身不断的揉搓着，外面阳光刚好，被子也暖洋洋的，她的瞌睡又上来了。
　　实在是太舒服。
　　舒服的苏心棠不想跟佟经年置气吵架。
　　“对，就是这么涂，帮我脖子，胳膊，还有腿也涂一下，谢谢。”
　　虽然嘴上说着谢，却并没有多少诚意在。
　　苏心棠翘着脚丫子，她现在心里美滋滋的，而且多少有点得意的情绪在。
　　岛主又怎么样，有岛不还是要帮她涂防晒吗？
　　佟经年感觉女人完全把自己当劳动力指使，如果是别人，他早就甩袖离开了，而他现在只是瞥了一眼女人带着笑的侧脸，就继续投入到涂防晒霜大业当中。
　　……
　　刚才佟经年想法很单纯，苏心棠在那边躺着一动不动，他把泛白的防晒霜往女人身上糊，涂抹均匀，就像是在糊墙。
　　经过几个回合，他已经变成了一个熟练的刷墙工。
　　在苏心棠没有醒来之前。
　　苏心棠醒来之后，就变成了另外一种场景。
　　佟经年这才注意到苏心棠只穿了内裤跟胸罩，大片大片白的可以反光的肌肤露在外面，触手Q弹温润，触碰到之后，佟经年突然觉得有些烫手。
　　这还不算完。
　　苏心棠被佟经年擦防晒的手法弄得很舒服，温暖干燥的手掌带着冰凉的乳液在她身上行走，她忍不住眯着眼睛，发出跟幼猫似的哼哼声。
　　落在佟经年耳中，跟催情药似的。
　　喉结上下滚动了，他拧了一下眉，并不喜欢自己现在的情形，像是精虫上头似的。
　　为了转移注意力，佟经年开始跟苏心棠说话。
　　“为什么没找我。”
　　开口就是一股浓厚的怨妇味儿。
　　苏心棠：？
　　她缓缓地睁开眼，双臂交叠，撑着头，侧着去看身后的男人。
　　“佟先生不是让我滚吗？”
　　一句话就把佟经年给KO了。
　　苏心棠还在佟经年的伤口上一边撒盐一边蹦迪。
　　“怎么，这个时候又不想让我滚了，让我回去了啊，我又不是你的宠物狗。”
　　佟经年没话说了。
　　之前确实是他的错。
　　不过有一点，他要纠正，“我没有让你滚。”
　　他当时只是心情很差，想要一个人静一静。
　　苏心棠撇了撇嘴，表示并不想听他的解释，反正在她那里，就是差不多的意思。
　　“而且我们就是个炮友，我找你做什么？”
　　又没有那个义务。
　　苏心棠再次狂打佟经年的脸。 管`理Q`3・535 9/59・677
　　佟经年深深地呼了一口气，如果不是这样的话，他怕自己忍不住去掐身下的细腰。
　　“送你的东西，为什么没戴。”
　　他选择换一个话题。
　　苏心棠身上有首饰，却没有一件是他送出来的。
　　佟经年本来的意思是让自己从被苏心棠全程牵着鼻子走的窘迫处境中走出来，没想到苏心棠还是准确的从中挖掘了信息。
　　“其实你一直都在关注我啊。”
　　果然够闷骚。
　　“涂好了是吗，你压着我做什么，你再这样我就要叫人了啊。”
　　苏心棠在惹怒佟经年的边缘上来回试探，在发现防晒霜涂得差不多之后，她就翻身，试图把佟经年踢开。
　　真实演绎了什么叫做拔吊无情。
　　然后这确实有些惹怒了佟经年，他一把按住踹向肩头的小脚，单膝压制在苏心棠身体侧边。
　　居高临下的喊她的名字。
　　“苏心棠。”
　　她是不是太过分了些？
　　男人眸子漆黑如墨，他看起来确实有一种不怒自威感，然而苏心棠却完全不带怕的。
　　如果怕，当初她就不会费尽心机的要跟他睡觉觉了。
　　这个时候门被拍了两下。
　　“你怎么把门关了啊。”
　　“你在里面吗，我把行李收拾好了！”
　　……
　　佟经年以为这个别墅人已经走空，都去沙滩玩儿了，没想到居然还有人。
　　苏心棠眨了眨眼，很快想起，大概是那个玻尿酸女，她真的是很倔强很坚决了。
　　她笑着对身上的男人展开威胁，“你还不让开，再不让开我就喊强奸了，正好外面有人可以通风报信――唔。”
　　威胁戛然而止。
　　佟经年空闲的那只手，掐住了女人的下巴，猛地亲了上去。
　　作者君PS：如果顺利，明天想把小狼狗新文开出来
　　叫影后的小狼狗，可嘛！
　　人设是：黑白切，为了女主进娱乐圈装小可怜的迷弟小狼狗X美艳对着自己人傻乎乎的相信的影后小姐姐
　　（会同步更新，进行到高潮，紧接着收尾阶段，需要调节着一起写，这本也是会更哒（づ￣3￣）づq？～） 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　高冷不可侵犯，欲望直达眼底 
　　他的吻跟他身上的味道类似，凛冽的学松香味儿在唇齿之间蔓延开来。
　　温热柔软的薄唇吻得很猛烈，有力的舌轻轻松松的就撬开了苏心棠的唇，撬开贝齿顶了进去 ？ ，邀请里面的丁香小舌共舞。
　　“唔――”
　　苏心棠瞬间就被亲的晕乎乎的，完全的沉浸在男人的吻中。
　　“在吗？”
　　门外还在叫唤着。
　　而这个时候原本掐着苏心棠下巴，让 管`理Q`3・535 9/59・677她迎合自己的手，渐渐地抚上了女人娇嫩的脸颊，轻轻地摩挲着，干燥温暖带着薄茧的大掌在无比娇嫩的脸颊上划过，带着阵阵颤栗。
　　“怎么回事儿？”
　　门外的人叫了一会儿，没有得到任何应答，在那里犯着嘀咕。
　　男人高挺的鼻尖跟苏心棠鼻尖碰在一起，带着一种莫名的亲昵。
　　他睁着眼，凝视着正在吻着的女人，好巧不巧，苏心棠像是察觉到了什么一般，也睁开了眼。
　　两个人对视着。
　　一边亲吻，一边对视。
　　“砰砰砰――”
　　对方还是不死心的又重重的锤了两下门。
　　佟经年用刚才按住苏心棠踢过来脚的手，把女人一条纤细的腿圈在自己结实的腰身处。
　　而他整个人刚好挤入苏心棠的双腿间。
　　并没有H进去，衣服都穿的好好的，只是他的下半身在苏心棠的腿间而已。
　　但对苏心棠来说，跟上了她没有多少区别。
　　男人的唇热情似火，在感受到她稍微有点呼吸不顺畅的时候，他会避开一下，然后不等苏心棠开口说一句话，他又深吻上来；他的脸在光下锋利又俊美，漆黑如墨的眸子当中，以前藏着星辰大海，现在却盛着一个人。
　　那是她自己。
　　不可侵犯的神仙，现在却沾满了情欲，苏心棠感觉自己已经开始发热了。
　　佟经年这是在眼神开车。
　　空气中时不时响起口水交换的啧啧声，门外已经没有骂骂咧咧跟敲门声了，大概是见一直没有动静就离开了，不知道什么时候走的，不过这个时候也没有人管她。
　　谁管她呢。
　　苏心棠在缺氧的时候想的是：早知道就不应该教他接吻了。
　　这是教了徒弟，饿死师傅啊！
　　……
　　苏心棠觉得多半又要发生点什么了，毕竟这吻得也太有感觉了。
　　然而在她也有些半推半就的时候，佟经年却突然放开了她，伏在她身上，用干净的白手帕给她擦了一下唇上亮晶晶的津液，起身。
　　苏心棠：？？？
　　她半张着发红的唇，有些懵。
　　“你……”
　　她的声音都有些异样。
　　佟经年整理了一下西服，沐浴在光中，凝视着苏心棠，有些好笑，“你以为我要跟你做爱？”
　　时间太短，随时都会有人来，不适合他。
　　苏心棠晕乎乎的状态一扫而光，她起身，拢了一下凌乱的发丝，平静阐述。
　　“你硬了。”
　　硬的不能再硬，她可不是以为他想做点什么禽兽的事儿。
　　苏心棠起身，她再一次不想搭理佟经年了，朝着门外走去。
　　防晒擦好了，可以去浪了。
　　佟经年被女人戳穿，本来没有多少表情的俊脸上也显露出几分尴尬，不过紧接着，佟经年就拧起了眉。
　　苏心棠要穿着这一套出去？
　　“你就光穿内衣内裤出门？”
　　虽然很好看，但是太暴露了！
　　苏心棠回头，她也瞥了一眼自己的穿着。
　　“这是比基尼。”
　　神特么的内衣内裤，她刚才可是看到了，大厅里站着的那些女人也都穿着比基尼呢。
　　佟经年，“换一套。”
　　没有任何商量的余地。
　　要换一套不露肉的，这大片Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 大片的雪白……成何体统。
　　“不！”
　　面对着佟经年下达饿命令，苏心棠干脆利落的拒绝了。
　　他还真的想当爹啊。
　　脚步轻快的跑开，就算佟经年想要抓她也完全抓不到。
　　……
　　苏心棠到沙滩上的时候引起了全场的注意。
　　不为别的，她身材实在是太好了。
　　笔直修长的大长腿，纤细的两手可以圈住的腰身，还有两团在比基尼中呼之欲出的水蜜桃似的胸；一身养的极好的奶油肌在阳光下甚至可以反射光芒。
　　在她的衬托下，那些女伴们都顿时变成了野草。
　　公子哥们目光黏在苏心棠的身上：怀中的女伴，突然就变得不香了呢！
　　时刻告诉自己，这是嫂子，嫂子。
　　才稍微控制住，没有兽性大发，羡慕起司南来，然后对苏心棠开始献殷勤。
　　虽然做不了什么，但是对美女释放热情，还是可以的。
　　佟经年晚了苏心棠十几分钟才过来。
　　他即使在这时候也穿着衬衫跟一直快要膝盖的泳裤，瞥了一眼被众心捧月似的苏心棠。
　　气压极低。
　　就连靠佟经年的公子哥们都发现，老大好像心情不太好。
　　……
　　司南在玩冲浪。
　　他穿着泳裤，上半身光着，露出腹肌，跟海浪对抗的模样不得不说还是挺迷人的。
　　苏心棠没太有下海的想法，舒舒服服的坐在躺椅上，头顶的伞刚才已经被热心公子哥移了，刚好给她躺着的地方落下一大片阴影，完全不会晒到她丝毫，她戴着墨镜，喝着冰凉的椰子汁，眯着眼睛去看不远处的司南。
　　说迷人不光是苏心棠自己觉得，其余公子哥的女伴们也都盯着那边。
　　然后――
　　“老大，你也要玩冲浪啊！”
　　苏心棠听到一声骚动。
　　老大？
　　佟经年？
　　不由自主地朝着那边看了过去。
　　佟经年应了一声，已经拿起了冲浪板，看起来架势还怪专业的。
　　苏心棠没想到佟经年会参与这样的活动，毕竟他看起来不像是爱运动的，现在就算佟经年拿出笔记本办公，她都不会诧异。
　　冲浪就……
　　画风不符。
　　佟经年本来看样子已经打算下海了，然而他像是想到了什么。
　　把衬衫脱了下来，交给了身边的兄弟。
　　露出了比司南还要漂亮的腹肌，出乎很多人的意料，苏心棠很淡定，她摸过很多次。
　　佟经年一边把衬衫传递，一边解释，“别打湿。”
　　作者君PS：
　　佟总：我不能输，不能输，看到我的肌肉了吗，我也有！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　乖一点（h 2700珍珠加更）
　　 佟经年玩冲浪并不是花架子，当他真的到了大海中，苏心棠才知道他不光是架势专业，呈现出来的水平更专业。
　　在海平面上如履平地，不断的去跟每一个冲过来的浪花斗争，风渐渐地大了起来，也意味着浪变得更加汹涌。
　　在所有人屏住呼吸，觉得迎面而来的浪花会把佟经年从上面冲下来的时候，对方就有惊无险的越过一个一个障碍。
　　到了后面司南也有点勉强了Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 ，最后终于被一个浪头打了下来，回到了案上，佟经年还在继续。
　　他就像是一个毛头小子，努力在喜欢的异性面前展示着自己的实力。
　　佟经年觉得自己这一次亮相是稳的。
　　一个比一个汹涌的浪不断地击打着他，没有把他打倒，反倒是更加让他气势昂扬。
　　“老大好像很喜欢玩的样子。”
　　“是真的厉害。”
　　很喜欢玩冲浪。老大。佟经年，觉得自己现在展示的差不多了，在征服一个浪花停歇的空当，他转头看向太阳伞下的女人。
　　是崇拜？欣赏？
　　什么都没有。
　　苏心棠压根就没有看他，身边站着司南，司南笑得很开心的样子。
　　“……”
　　佟经年在下一个浪花冲过来的时候，被浪花冲了下去，好在他稳住了身子，不算狼狈。
　　上了岸。
　　面对兄弟们围上来想要让他教冲浪的请求，佟经年冷酷无情的拒绝。
　　“不教。”
　　……
　　苏心棠看得出来男人的显摆，她其实大部分时间都是在看佟经年。
　　毕竟确实是一个视觉享受。
　　她现在知道为什么那些足球运动员身边围绕着很多美女了，不光是因为钱，而是运动的男人周身荷尔蒙爆表。
　　漂亮整齐的腹肌上沾着水珠，在阳光下闪闪发光，窄而有力的腰动起来，会让人想象它在身上动起来，是多么的美妙带劲儿。
　　啧。
　　当然苏心棠不想给佟经年长脸，在察觉到他要转过头来的时候，就避开了他的视线。
　　司南还在跟她说着话，她有一搭没一搭的回着他，却还在想着佟经年的腰，心里有些痒痒的。
　　……
　　在沙滩上艳压群芳，苏心棠就完成任务了，她不喜欢在沙滩上待太久，率先离开了沙滩回小别墅敷个面膜，做个晒后修复，睡个下午觉。
　　虽然好像没晒到，但是后续修复依旧不能放弃。
　　醒了之后天就黑了下来，她连晚饭都懒得下去吃，直接找了管家客房服务，送了一点不加沙拉酱的沙拉吃了点，就开始拿出瑜伽垫，做瑜伽。
　　她能听到一楼动静不小，应该很多人在那里嬉笑打闹。
　　苏心棠觉得还挺难得，佟经年居然没有去制止他们？
　　他是一个严肃的，不喜欢热闹的人。
　　不过很快，苏心棠就把佟经年给甩到了脑后。
　　她没事儿想他做什么？
　　苏心棠不想去想佟经年，人却送上了门来。
　　准确的是，送到了阳台。
　　在苏心棠吸气呼气，用柔软的身体把自己折叠成常人很难完成的模样之后，窗台的窗户响了一下。
　　苏心棠本来没有搭理，然而动静持续响起，于是苏心棠倒立着，朝着那边一看。
　　“卧槽――”
　　骂了一声，苏心棠直接破功了，脑袋点地。
　　她居然看到了倒立的佟经年……不对，从正常角度来看，他是正立的。
　　穿着一身西装革履，比往常的禁欲多了几精致，就像是有精心打扮过一样，盛装出席。
　　如果他不是确确实实置身于她的阳台的话。
　　苏心棠甚至以为自己眼睛出现问题了，揉了揉，对方还站在那里。
　　这还不算完，他开了口。
　　“开门。”
　　阳台通往苏心棠卧室有一个小门。
　　……
　　苏心棠头还有点疼，刚才撞得，在听到佟经年的话之后，她直接气笑了。
　　“不是，佟先生，您怎么大晚上出现在我阳台上啊。”
　　“对，我知道整个岛都是你的，但是你深夜出现在一个女性的阳台上，还要让她给你开门，怎么解释？”
　　“又要拿出这里都是你的那一套？”
　　佟经年凝视着走过来的苏心棠，拧眉7/8/6/09`9/8`9/5〉，开口，“这个岛确实是我的。”
　　苏心棠，“……”
　　有一句mmp不知道当讲不当讲。
　　她已经在佟经年面前站定了。
　　隔着一扇门。
　　“不开！”
　　不开门，是绝对不会开门的。
　　佟经年，“真不开？”
　　苏心棠对着他做了一个鬼脸，肯定了他的说法。
　　然后苏心棠清楚地看到对方像是笑了一下，笑得苏心棠直觉不对，佟经年从口袋里掏出了一个什么东西，往门把手一怼。
　　苏心棠眼皮子跳了跳，“哎？”
　　“你在做什么呢！”
　　门开了。
　　佟经年用钥匙打开了门。
　　“……”
　　“你有钥匙你还让我开个屁的门！”
　　苏心棠接触到男人的视线，心跳加快，她直觉这次要发生点什么，下意识地想要躲开。
　　被抓住了手腕。
　　一个公主抱，横空而起，再然后被男人放置到床上。
　　苏心棠又是拽男人衣服，又是抠他耳朵。
　　“白天说好不做爱的是那条狗！”
　　佟经年各种抓苏心棠的手，“那个时候不做，没说这个时候不做。”
　　“而且，我们不是炮友吗？”
　　“不能辜负这个称呼。”
　　苏心棠：？？？
　　傻眼了。
　　她是真的没想到佟经年居然可以一本正经的说出这样带颜色的话来。
　　佟经年态度软化下来，虽然那张脸表情依旧不算太多，不过他亲了亲苏心棠的眉眼，细细碎碎，很温柔，带着点儿呵护的意味儿。
　　“乖一点。”
　　衣服已经被苏心棠扒得差不多了，省的佟经年脱了，他像是剥鸡蛋似的把女人的衣服层层褪了下来。
　　当苏心棠稍微清醒一点，发现自己不断被脱得光光的，浑身被亲了一个遍儿，男人的肿胀的性器都已经抵在了湿漉漉的阴唇上，小半个龟头都已经插进去了。
　　作者君PS：大家反响有点大，都说想要完结这本再开文，那暂时就不开了，会加快更新，近期完结，给大家尽力呈现一个更好的棠棠跟佟总（下本不知道什么时候，看计划）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　醋了（h）
　　 苏心棠刚才是被佟经年的神色，和那一句“要乖”给蛊惑了，这才没有一点防备的让男人直接插了进来。
　　完全没有一点防备，虽然两个人已经做了无数次，但是型号差距太大，苏心棠挺翘滚圆的雪臀当时就被龟头烫的颤了颤。
　　她的惊呼还没发出来，佟经年在察觉到这一点之后，再次用薄唇含住了她的唇瓣，亲吻，吮吸，把那点吃痛全部吞了进去。
　　这还不算完，堵住苏心棠上面的嘴，佟经年用宽大温暖的手掌按住因为被被突然H入而拱起来的细腰，下身没有犹豫的缓慢插入。
　　太深！太烫！
　　这个姿势很微妙，苏心棠只要稍微低下头，用眼睛余光往下看，就能看到赤红色粗肿肉棒进入的全部过程。
　　佟经年之前的性器是有点粉嫩呢的，虽然很庞大，很粗长，不过因为颜色，总带了点伪装，有种莫名的萌感。
　　直到现在苏心棠才发现，小佟经年居然变色了！
　　变深了很多！
　　是因为跟她做多了？
　　容不得苏心棠多想，因为那根赤红色的肉棒还不断的在她双腿之间消失。
　　插在她女性做隐蔽的地方，苏心棠能够感受到上面的纹路，炙热的男性器官势如破竹，随着深入，一点一点的碾压层层媚肉。
　　苏心棠额前已经沁出了薄汗，她就像是一个呼吸不顺畅的病人，胸脯剧烈的上下起伏着，连带着胸前两对饱满摇摇欲坠的“水蜜桃”，也跟着一颤一颤。
　　美的让人忍不住想要低头含一含。
　　不光是苏心棠额前带着汗，佟经年也没有避免，额前微长的发丝被打湿，一缕一缕，即使这样也并不显得狼狈，反倒是更加添加了一种欲感。
　　发丝下的眸子亮的惊人。
　　他现在心情并不平静，在跟苏心棠那次不欢而散之后，他已经很久没开荤了。
　　以前佟经年不理解那些人为什么这么热衷做爱，有那么上瘾？
　　而现在感受着久违的小穴夹着他的性器，一缩一缩，看着身下的女人脸颊发红，发出小兽般的哼哼声。
　　佟经年承认，确实很上瘾。7/8/6/09`9/8`9/5〉
　　那之前冲浪被苏心棠觊觎的腰身，在她身上起起伏伏，实现了。
　　苏心棠：“……”
　　其实并没有想实现这么快。
　　……
　　在经过前期一阵蛮干之后，两个人也渐渐地开始又做又说了起来。
　　佟经年道，“你刚才已经很湿了，其实早就想要了是吧？”
　　苏心棠完全不带怂的，“上次你那么晚出门，在我房间撸完才走的？”
　　“湿肯定会湿，不光是对你湿。”
　　佟经年：“……”
　　很显然他受到了巨大的打击，不高兴了，具体表现在，刚才还有技巧的慢慢的抽插碾揉，这次再次大开大合起来。
　　抽出一小截，然后不等苏心棠缓口气，又重重的顶了上去。
　　发出了巨大的一声“啪”，胯骨跟胯骨相撞的声音，亲密没有任何间隙，硕大的睾丸都甩在苏心棠少毛的阴唇上，白嫩嫩的阴唇直接被撞得发红发肿，哆哆嗦嗦，很是可怜。
　　苏心棠：“……”
　　倒吸了一口凉气。
　　“我……艹……你妈！”
　　最后谩骂变成了高昂的叫床声。
　　苏心棠被入得泪眼汪汪十个脚趾都已经蜷缩了起来。
　　没有人会过来打扰他们。
　　苏心棠高昂的叫床声都已经被楼下开party的声音覆盖住了，她现在终于明白过来为什么下面有那么大的动静，喜静的佟经年都没有阻止。
　　他早就想好了这一招，想要过来跟她做爱吧！
　　“大不大？”
　　佟经年一边H着身下的女人，双手一边一个揉搓着女人饱满的乳，变化成各种形状，一边问道。
　　“跟司南，谁大？”
　　声音沉沉的。
　　……
　　苏心棠：？？？
　　在刚听到这些话的时候，苏心棠其实都一时半会儿的反应不过来。
　　她怀疑自己是不是被艹傻了，要不然为什么会听到佟经年问她关于他跟司南谁更大的事儿？
　　佟经年有多么在意司南，苏心棠自己是体验到了，之前一个劲儿认为，她是阻拦司南前程的女人，恨不得把她这个女妖一棒子打死。
　　后面就算跟她啪啪啪了，佟经年依旧不放弃教化，不停地警告她，让她离他的兄弟远一些。
　　苏心棠甚至记得她故意在做爱的关头，接听了司南电话那一次，佟经年紧张的整个身体都绷直了……
　　可是现在――
　　他在跟司南比大小？
　　他醋了？
　　……
　　佟经年确实醋了。
　　他整个人都嫉妒的发狂。
　　只要想想苏心棠跟司南在一起的场景，胸口就闷得慌。
　　他对自己的性器还是挺自信的。
　　苏心棠张了张嘴，伸出手去试探男人的额头，“你没事儿吧？”
　　回答的不是谁更大的问题。
　　佟经年捂住苏心棠的嘴，柔软的唇瓣压在他的掌心，呼吸喷洒在上面，酥酥麻麻的，那块就像是点了火一般。
　　“你别说了。”
　　佟经年觉得自己可能并不是很想知道那个答案。
　　苏心棠眨了眨眼睛，纤长的睫毛一颤一颤。
　　佟经年不让苏心棠说司南跟他谁大，却并没有停止，下一秒，一个更让苏心棠震惊的问题抛出。
　　“要我，还是要司南。”
　　佟经年在等待苏心棠的回答，他鲜少这么紧张，心跳跳的飞快。
　　然后一直没有答案。
　　佟经年扯了扯嘴角，“好，我知道了。   珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 ”
　　带着点咬牙切齿。
　　苏心棠：！
　　哥，你知道什么啊哥，你捂着我的嘴呢！
　　“呜呜呜……”
　　她去掰开佟经年的手，佟经年现在才发觉到原来他一直阻碍了女人出声。
　　本来已经掉到了寒潭的心再次升起，隐约有了期待。
　　难道……
　　苏心棠舔了舔嘴唇，脆生生的道，“看这个问题问的……小孩子才做选择题，成年人自然都要！”
　　佟经年：……
　　怎么会有这样的女人。
　　他把刚刚从女人嘴上拿下来的手，再次面无表情的捂了回去。
　　她还是别说话的好。
　　作者君PS：晚上还有！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　他越来越骚了（2800珍珠加更）
　　 这是一个淫乱又欢畅的夜晚。
　　苏心棠觉得佟经年还真的挺能想的，说起来也就是个男小三，居然还有那么多要求。
　　她自己也不知道为什么想到了男小三这个词，不过想了想，还怪有趣，也怪符合的。
　　当然苏心棠存心要搞佟经年，就是喜欢他看不惯她，又干不掉她的模样，于是也把这个称呼送给了佟经年。
　　佟经年虽然干不掉她，不过可以折腾她，什么观音坐莲，什么老汉推车，再次带着她尝试起新一点的动作。
　　苏心棠：不知道是不是她的错觉，她总觉得这个神仙越来越骚了。
　　当然苏心棠自己也承认，是有爽到的，谢邀。
　　苏心棠当时心痒痒的腰，还在不断的起伏着，仿佛不知疲倦，他已经素了一段时间，现在就想跟这个女人缠绕在一起。
　　……
　　也不是一直在做，期间苏心棠被男人包裹严严实实，从阳台直接去了顶楼，苏心棠这才发现自己这个房间别有洞天，居然直通佟经年的房间。
　　苏心棠：？？？
　　他早就想好了是吧！
　　顶楼有一个游泳池，之前管家就说过，头顶就是星星跟月亮，热带晚上的温度刚刚好，在温热的泳池里，苏心棠仰望天空。
　　晚风习习，带着花香，不能再美。
　　如果身后的男人没有洗着洗着兽性大发，还一本正经的表示借她用一下，很快就好的话。
　　很快又是半个多小时之后，关键是苏心棠看得出来，他确实已经很克制自己了，连射都没来得及射出来。
　　可是她已经泡的快要皱巴巴的了。
　　“……”
　　苏心棠也不知道为什么，居然委屈的跟佟经年抱怨，经过这件事她明白了一个道理。
　　她上辈子不是美人鱼！
　　美人鱼这么可能会泡发皮呢。
　　佟经年，“你可能是一条温带美人鱼，这边水土不服。”
　　苏心棠：？？？
　　不是，这也太拼了吧，而且她居然莫名的被佟经年说服了。
　　进行的很潦草的佟经年再次抱着泡发   珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5 “美人鱼”回到了苏心棠的房间，抱着美人鱼又来了八百回合。
　　苏心棠很迷惑，所以为什么要去洗，洗的意义到底又在哪里呢？
　　……
　　如果说之前只是一个猜测，那么苏心棠现在必须知道了，佟经年这个房间就是特地安排的。
　　呵呵呵。
　　在这个男女分开的夜晚，不少公子哥们甚至忍不住开始用自己的五指姑娘度日，在他们开荤之后，都已经几年没有发生过了。
　　而他们本来以为独身一人的老大，却是抱着苏心棠睡的，睡得很踏实。
　　佟经年是清晨五点离开的。
　　当他醒来的时候，窝在怀里的女人浑身光溜溜的，像是剥了壳的鸡蛋，整个人蜷缩着，代表很没有安全感。
　　佟经年拨开她黏在脸颊上的发丝。
　　平时或是妩媚或是张扬的女孩子，睡起来脸圆鼓鼓的，嘴唇更是自然的鼓起，莫名有点像个小孩子。
　　看的佟经年觉得很有趣。
　　他其实大概是四点醒的，什么也不动，什么也没做，光撑着手臂看她就看了一个小时。
　　佟经年其实并不想离开那么早，不过没办法，过了这个时间就会有人陆续起来，被撞见了影响不好。
　　对她的影响不好。
　　虽然佟经年觉得苏心棠可能并不在乎那种东西。
　　但他要做好。
　　……
　　苏心棠一觉睡到了中午，这才觉得稍微缓了过来。
　　她昨天因为佟经年折腾的晚，在昏睡过去之前就已经在心中暗中祈祷，可别有什么憨批非要白天叫她起来吃早饭。
　　那对她来说不是什么贴心，而是噩梦。
　　让她高兴的是没有人来叫她，也不知道是没有人叫，还是叫了她没听到，反正能直接睡到中午，让苏心棠心情大好。
　　客厅桌子上有可以垫肚子的点心，稍微吃了几块垫了垫肚子，管家就说可以开饭了。
　　坐在沙发另外一边两个网红脸小声吐槽着不满。
　　“刚才就饿了，一直不开饭，搞的像是要专门等她似的。”
　　指的是苏心棠。
　　苏心棠咬着小饼干嘎嘣脆，她抬头瞥了一眼已经坐在餐桌上的佟经年，正好跟他的视线碰撞上了，对方若无其事的移开视线，苏心棠却忍不住想笑。
　　她知道这些网红们就是有事儿没事儿乱哔哔而已，不过可能乱哔哔着，就意外发现真相了哦。
　　……
　　吃饭本来应该是按照男女朋友那样坐，不过到了佟经年这里，又一次变成了女女男男组合。
　　女生一排，男人一排。
　　佟经年的兄弟们已经习惯了，甚至有些开心。
　　这次老大真的好粘人哦！
　　就是想跟他们兄弟们培养一下关系吗？！
　　佟经年并不想搭理一帮发小黏糊糊的眼睛。
　　他的注意力全部都在裤腿。
　　一只脚移到了他的裤腿上，还在顺着他的裤子慢慢往上爬。
　　抬头看了一眼对面的苏心棠。
　　女人低头吃着盘中的东西，明艳大方，完全看不出来在桌下还做了这样的事儿。
　　没错，那只试探的脚就是苏心棠的。
　　司南还坐在佟经年身边，她看着对面正好是佟经年，就忍不住又起了挑逗他的心思。
　　她没有记住之前的耻辱！
　　当时她用脚在餐桌下勾搭佟经年，对方直接拿盘子挡住了她的脚，还说如果不是没来得及，用的不是盘子而是刀？
　　那还是人话吗？
　　苏心棠好奇这次佟经年会怎么对待她，还是冷酷无情的用盘子挡？
　　脚已经到了男人双腿之间凸起的地方。
　　被男人干燥温暖的大手抓住，他抓住放在掌心，也不做什么，就这样捏着。
　　苏心棠：？？？
　　满头雾水。
　　她都已经有点无所适从了，这是什么新的整人方式？
　　挣扎了两下，男人松开了她。
　　而在苏心棠离席去洗手间的过程中，佟经年跟她擦肩而过。
　　男人问道，“怎么脚那么凉？”
　　作者君PS：有妹子说为什么还不虐佟总，有妹子说怎么还不赶紧甜起来
　　我：大声唱，你还要我怎样，要怎样o（ini）o
　　一切按照大纲走，该甜甜，该虐虐（？？？自认为不虐，那是情趣）
　　今天这章应该是甜的吧？（*^^*）
　　∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑ
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　比大小 
　　佟经年记得那只褪掉鞋的小脚伸过来的时候，一片冰凉，捂了好久才稍微好一点。
　　而苏心棠面对着男人的疑问，再次黑人问号脸。
　　当然，她过了一会儿就回过神来了。
　　感情说，她刚才以为佟经年抓住她的脚，是想要整她，其实对方在用手捂暖她啊！
　　他居然还有这样的心思，要说不感动，是不可能的。
　　“谢谢啊。”
　　苏心棠嘴角不由自主的扬了扬，她用手指别了一下脸颊边的发丝，“我天生体寒。”
　　所以脚是凉一些。
　　佟经年经过跟苏心棠这么久的相处，也能察觉到她体寒这个毛病，然后在苏心棠的注视下，骨节分明的手指伸向了西服口袋，掏出了一件东西。
　　“穿上。”
　　不得不说佟经年不管是姿态还是语气，都很霸道总裁，当然他本身也确实是个霸道总裁没毛病。
　　如果这个霸道总裁，拿出来的不是一双棉袜子，而是珠宝的话，可能更合时宜一点？
　　苏心棠笑容直接僵掉了，她用手指着自己。
　　“你让我穿上？”
　　“现在？”
　　开什么玩笑！
　　这个袜子完全是老年人款式，而且这是热带，在度假，她穿着超级好看的带着钻闪闪发光仙气十足的拖鞋。
　　“还有，你是怎么找到这么一双袜子的？”
　　这么土的袜子，实不相瞒，苏心棠觉得能找出来都很困难，不会是佟经年的袜子吧？
　　能把厚袜子带过来也是个人才。
　　佟经年看穿了苏心棠的心思。
　　“没有人穿过，我让管家照的。”
　　“保暖。”
　　意思就是别嫌丑。
　　苏心棠，“……”
　　穿是不可能穿的，太难看了，对苏心棠来说要么美，要么死。
　　这么一双又厚又土的袜子塞在仙气的拖鞋里，她已经想象到那些女人会怎么嘲笑她了。
　　画面太美。
　　“不穿。”
　　佟经年没想到苏心棠会这么固执，“年轻人别以为自己现在健康就不当成一回事儿，以后想得老寒腿吗……”
　　“佟爸爸！”
　　苏心棠脆生生的认爸，打断了佟经年的发言。
　　她以前就觉得佟经年莫名充斥着一种爹气，现在好了，他真的当她爹了。
　　递袜子，总觉得你冷，不是爹妈做的事儿吗？
　　“你也是年轻人，怎么整的跟老年人似的。”
　　小声哔哔完这句话之后，苏心棠就快速的脚底抹油了，不闪开的话，她是真的害怕佟经年会强制性的给她套上那个丑袜子。
　　佟经年拿着袜子，凝视着苏心棠跑开，紧锁着的眉头写着不赞同。
　　怎么就不听劝呢。
　　……
　　吃完午饭自然有别的安排，苏心棠以为今天会跟昨天一样，去海边玩，没想到管家却说去泡温泉。
　　这个小岛上设施很齐全，有专门的∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑ温泉中心，又可以泡温泉，又可以做个马杀鸡。
　　大热天泡温泉，不得不说还是挺别有新意的，毕竟一般来说只有冷的时候才会做这种事儿。
　　看得出来，不光苏心棠觉得诧异，其余人也是如此，甚至看起来苏心棠还算淡定那个。
　　她其实挺喜欢温泉的，没有太阳，只要不让她晒太阳，她都ok。
　　沙滩上太晒了。
　　泡温泉这次彻底分开了男女区域，就算佟经年想要男女混在一起也不现实。
　　当然，私下不是不可以试试。
　　毕竟这是他的岛，他的产业。
　　佟经年今天主要的目的不在于这里。
　　他的目的在于――
　　温泉区洗手间没有单独的了，是分男女公共的，司南中途去解手，而当他刚刚开始释放自己，感受着小解的放松的时候，就听到了脚步声。
　　佟经年。
　　好兄弟也来上厕所了，在这个时候碰到，司南没有打招呼，只是笑了笑。
　　毕竟打招呼有些尴尬。
　　然后，他就感受到自己的性器好像被炙热的目光锁定了。
　　佟经年就站在他身边，面前是便池，但是他的目光却盯着司南正在尿尿的部分。
　　司南：“……”
　　扶着性器的手一抖，直接给尿偏了。
　　从来没有这么尴尬过尿也没有尿爽，草草完事儿，就快速的把性器收了回去。
　　给佟经年打了一个招呼，司南就离开了这里。
　　脑海当中响起苏心棠之前开玩笑的话――
　　“佟经年那么在乎你，他不会是个gay吧？”
　　……
　　佟经年完全不知道自己兄弟因为他的这一偷窥，甚至开始思考他是不是gay了。
　　在司南走了之后，他也把自己的性器从内裤当中掏了出来。
　　罕见的吹了一个口哨，彰显主人的心情非常不错。
　　他之前有问过苏心棠，自己跟司南谁的比较大，现在有答案了。
　　嗯，还是他的大一些。
　　作者君PS：佟总是吃可爱多长大的吗
　　今天过节，要跟家人看晚会，就不加更了，祝大家元宵快乐，身体健康，万事如意～
　　
　　
　　
　　
　　玫瑰花房，当着司南的面被艹？
　　佟经年的心情不错。ｑｕｎ7/8/6/0・9・9/8`9/5 
　　准确的来说非常好。
　　连苏心棠都能感受的出来。
　　具体表现在他会突然笑，甚至还吹起了口哨，别说，口哨还怪好听的。
　　当然苏心棠看过去的时候，他就立刻停下来，就算苏心棠央求他再来一下，他都会面无表情的拒绝，并且说，“我有吹口哨？”
　　矢口否认。
　　呵呵呵，心情不错，狗还是跟以前一样的狗。
　　苏心棠暗搓搓的下决心，下次一定要把佟经年吹口哨的声音给录制下来，而功夫不负有心人，她也确实得到了宝贵的素材。
　　当面打脸。
　　苏心棠还没说什么，倒是佟经年沉默了，沉默了一会儿问苏心棠，“真的是我吹的？”
　　那迷惑迷茫的神色完全不作假，如果他不是进修过演技，那可能他自己吹哨不自知。
　　苏心棠：“……”行叭。
　　不管怎么样，看到佟经年吃瘪，苏心棠还是高兴。
　　小岛上的日子很安逸很舒服，而且还有每天晚上的客房专属服务。
　　她独家预定，每天深夜佟经年就会准时出现在她的房间里，给她附送上一场只属于两个人的肉体派对。
　　苏心棠感觉两个人像是在偷情，有一种暗搓搓的快乐；还有另外一种比喻，就是佟经年像她花钱定好的男模。
　　苏心棠曾经给佟经年说过，从对方加重的操干，以及堵住嘴的方式来看。
　　这两种比喻，他好像都不太喜欢。
　　苏心棠：“……”
　　他真的好难伺候哦。
　　在这几天相处当中，两个人争锋相对的次数倒是少了不少，颇有点老夫老妻的意思。
　　佟经年还像有让着她。
　　苏心棠看着男人像是精心雕琢的侧面，也不知道自己是不是想多了。
　　不过很快，苏心棠就放弃了思考，能少气她就行，而且及时寻欢，还要什么自行车。
　　……
　　说到偷情，苏心棠没想到回来的那么快，还是在司南的眼皮底下。
　　那天晚上佟经年照样从阳台进来。
　　苏心棠做着瑜伽，连眼皮子都懒得抬。反正他那边有钥匙，就算她拦着他也能进来，同理，就算她不帮忙开门，也不会拦住他。
　　“我还没做完瑜伽，你洗澡了吗？”
　　按照国际惯例，苏心棠以为佟经年要跟她直接床上见了，没想到他却上前拉起了她。
　　“我带你去个好地方。”
　　苏心棠：？？？
　　她不想去可以吗？
　　像这种佟经年带她要去好地方，也不是没有出现过，最近的频率还有点高。
　　不过苏心棠从来没有感受到什么浪漫跟惊喜，只有晚上的风，跟漆黑黑的夜晚。
　　刚站定她就想走，惹得男人看起来好像还有些生气。
　　到了最后苏心棠才回忆起来，那些场景――
　　有一次好像有萤火虫，还有一次退潮，最让苏心棠觉得毫无东西的夜晚，佟经年似乎到了后面还提醒她，让她抬头看。
　　如果没有记错……那天星星好像挺多，还ｑｕｎ7/8/6/0・9・9/8`9/5 怪好看的？
　　苏心棠：？？？
　　这怕不是什么直男示爱吧。
　　匪夷所思，苏心棠又怕问出来，男人会再次说她什么痴心妄想之类的话，也就没有问过。
　　反正这次佟经年把她拉起来，苏心棠就想到了前几次的经历，当时就头皮发麻。
　　她不想去。
　　佟经年瞥了一眼满身抗拒的苏心棠，用行动告诉她不可以。
　　把她直接抱了起来。
　　佟经年把她带到了花园。
　　……
　　花园灯都开着，这边有闲心过来的人不多，毕竟再好看的花，看了几天也都是一个样。
　　佟经年不走寻常路，她把苏心棠推进了连着的房间，其中的一间。
　　“你不会是想要杀人灭口了吧？”
　　苏心棠进入漆黑的屋子，带着几分玩笑。
　　万一是佟经年觉得他自甘堕落，对不起司南，最后忍不住对她痛下杀手什么的。
　　想想居然还挺在理。
　　男人一张俊脸上写着无语，“没事儿少看些乱七八糟的。”
　　她为什么会有这么写奇奇怪怪的想法。
　　佟经年也跟在苏心棠身后进了屋子，他对这边很显然轻车熟路，伸手点开了什么。
　　灯亮了，一瞬间如同白昼。
　　苏心棠其实在进了屋子之后，就已经有了别的猜测。
　　因为她闻到了浓郁的香味儿，花香。
　　佟经年大概是把她推进了花房。
　　不过猜测是猜测，当灯打开之后，看到满满一屋子娇艳欲滴，一丛一丛开着正好，甚至娇嫩的花瓣上还带着水珠的玫瑰花，苏心棠还是难掩惊讶。
　　其实现在送花已经变成老土的追人方式。
　　作为一个大美人，苏心棠更是从来不缺玫瑰炮轰，什么99朵，什么999朵，都是小case，即使在跟司南谈恋爱之后，追她的人还是可以排一马路，如果把花都收下，她甚至可以去开个花店。
　　但――
　　这些实在是太多太多了。
　　多的让人应接不暇。
　　这不是花店。
　　这简直就是玫瑰王国。
　　上万只玫瑰花在面前绽放开来，吸一吸鼻子，都全部都是花香，苏心棠觉得自己算是见多识广，在这场盛况面前，也不得不wow～
　　男人就站在女人身后，看着她眼睛亮晶晶的，望着这个花房兴奋的模样，悄悄地松了一口气。
　　在黑名单中把助理名字划除。
　　这次，她应该是喜欢的。
　　“送的我？”
　　苏心棠摘下手边开得正灿烂的一朵花，把玩着，用眼睛余光上扬，去瞥佟经年。
　　似笑非笑。
　　佟经年，“不是。”
　　矢口否认。
　　不过很快补上，“如果你喜欢……也不是不可以。”
　　苏心棠点了点头，“哦。”
　　嗯，她读出来了，就是送她的。
　　……
　　“帮我别上。”
　　脚步轻快的走到佟经年面前，手上拿着那朵掐下来的玫瑰花，指了指自己耳边。
　　佟经年接了过来，他看来很不习惯做这样的事儿，不习惯跟女人调情，因此有点笨手笨脚，不过目光神色都很郑重。
　　苏心棠凝视着男人认真的神色。
　　她喜欢佟经年认真的模样。
　　每次看到这个模样，就心痒痒得慌。
　　“好了吗？”
　　苏心棠声音变得更加娇媚了，那边佟经年像是察觉到了什么，手顿了顿。
　　不过还是给苏心棠把花插好，还仔细的打量了一下，确定没有插歪，“好了。”
　　耳边插花什么的，通常人做起来会很俗气，不过那是通常人，不属于苏心棠这种大美人，说句扎心的话，顶级美人就算被布包着，也比普通人好看。
　　浓密的波浪长发间插着一朵红艳艳的半开玫瑰，精致巴掌大的脸瓷白，在玫瑰花的衬托下，更像是一只大型洋娃娃。
　　佟经年眸色幽深了起来。
　　不过没等他说什么，他听到了动静，朝着外面看去。
　　苏心棠也顺着声音朝着外面瞥去。
　　司南。
　　他正在打电话，漫步进花园里。
　　离玻璃花房不算很远。
　　深夜，孤男寡女，外面还有个男朋友。
　　这到底是什么修罗场。
　　苏心棠没有察觉到司南的异样，他还在打电话，大概是没有看到。
　　她没有闪避，反倒是进一步靠近面前身材欣长的男人，翘起脚尖儿，比玫瑰花还要娇艳的脸扬起来，红唇微动。
　　“敢在这里，现在这个时候，操我吗？”
　　作者君PS：
　　佟总：老年人，受到了太多的刺激
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　在司南眼皮底下被插潮吹（2900珍珠加更高H）
　　在说完这句话之后，苏心棠也没有撤离，就这样饶有趣味儿的打量着男人冷冽的眉眼。
　　她承认，自己就是恶趣味儿。
　　就是想看到佟经年露出窘态，就是想要让他进退两难……
　　难。
　　苏心棠思路在这里打断了，因为男人俯身而下，薄唇落在她的唇角。
　　热热的，甚至有点烫。
　　这里应该是亲错了位置，很快他就做出了调整，覆盖在苏心棠的唇上。
　　她的唇跟男人的唇完全不一样，凉凉的，那边就像是小火炉，带来源源不断的热源。
　　苏心棠不自觉的“嘤”了一声，闭上眼睛沉浸在这个吻当中，瞬间仿佛天地间只剩下了他们两个人一般。
　　在花房中跟一个英俊的男人拥吻，这完全是偶像剧中的情节。
　　不过下一秒，苏心棠从沉迷中回过神来：？？？
　　不是，是不是哪里出现了问题，为什么佟经年还真的敢亲她，外面不是还有司南吗？
　　准确的来说，这才是第一枚炸弹，第二枚更严重的炸弹也丢了下来。
　　……
　　苏心棠整个人被男人压在了玻璃房的玻璃墙上，他把她转了过来，让她背对着她，裙子被撩了起来，内裤被扯了下，直接褪到了膝盖位置。
　　肉体跟微凉的玻璃接触，让苏心棠打了一个寒颤。
　　“冷？”
　　身后的男人问道，紧接着把上身的外套拖下，让外套挡在玻璃跟苏心棠之间，隔绝玻璃的凉意。
　　苏心棠还是发懵的。
　　“不是，你干什么……”
　　她扒拉着佟经年的胳膊。
　　让她捋一捋。
　　“不是你问我敢不敢的吗？”
　　身后的男人把下巴搁在她的头顶，声音沉沉。
　　苏心棠：“……是啊。”
　　话是这么说，但是她不就是觉得佟经年不敢，故意的刺激他吗？
　　谁知道他这就上手了，而且像是要玩真的！
　　小处男怎么变成这个模样了，是人性的缺失还是道德的沦丧，是什么大环境污染了他，还有他不会产生什么他的女人，不舍得让谁看的想法吗？
　　哦，极大概率是她污染的。
　　而且，她还不是他的女人，最起码没有刻上他的章子。
　　苏心棠觉得自己真的魔怔了，可能就是冲击力太大，也容不得她多想。
　　男人漂亮修长的手拍了拍苏心棠的雪臀，最长的中指从两片水淋淋饱满少毛的阴唇之间，插了进去。
　　他先是用手指揉搓了一下凸起的阴蒂，阴蒂迅速充血，可怜巴巴的立了起来，也让苏心棠顿时情动，身体比大脑反应的快，当时就被揉出了水儿，一滴一滴的滴在佟经年的手中。
　　苏心棠差点没有站稳，还是佟经年扶了她一把，铁臂拦着纤细的腰肢。
　　半截手指已经顺着小洞插了进去。
　　“呃――”
　　苏心棠感受着自己最亲密的地方被男人手指搅动着，爽是很爽，但是司南还在外面啊！
　　而且这里还是玻璃房！
　　谁能想到佟经年没有认怂，轮到关键时刻，她居然怂了。
　　做梦都没有想到会有这么一天。：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗 〈
　　不是开玩笑，佟经年真的应下了她敢不敢这一战。
　　苏心棠已经听到了皮带被抽开的时候，金属声清脆。
　　“司南在外面。”
　　咽了咽口水，她其实意思是，司南会看到，佟经年可以不用这么拼。
　　她知道佟经年对司南有多在意。
　　但是男人语调却有些古怪，“更在乎司南一些，怕被他看到吗？”
　　是她开的头，她却要叫停。
　　可是这就像是潘多拉宝盒，一旦打开……就停不下来了。
　　佟经年凝视着玻璃上的倒影，高大的男人抱着娇小的女人，两个人是那么紧密，就好像天生就属于一对一样。
　　外面的司南，佟经年都已经自动消除掉了。
　　还没等苏心棠深究男人这古怪的语调，她就直接腿一软。
　　“唔――”
　　硕大滚烫的冠型龟头直接插了进来，代替了男人的手指，佟经年一只手扣着苏心棠的小腹，把试图想要逃离的女人往自己的身上揽，而他也努力的朝着她靠近。
　　这个动作意味着那根肿胀粗长的肉棒插入的更深一些。
　　渐渐地，直接消失在女人的双腿之间，完完全全的没入了神秘又快乐的领域。
　　而司南，还在外面。
　　……
　　啪――啪――啪――
　　男女躯体交叠，肉体碰撞的声音不断在花房中响起，灯光下，影子亲密无间，几乎合成了一体。
　　准确的来说不是几乎，而是他们本来就是一体。
　　苏心棠双手撑着玻璃，纤细白净的手在上面胡乱的抓着，身后男人进攻的很是彪悍，连带着身前的一对雪峰，也在衣服里舞动着，弹跳着，一副呼吁而出的感觉。
　　苏心棠的发丝已经凌乱了，发丝间的玫瑰花更是不堪重负，随时都有掉下来的危险。
　　后入的姿势本来就入得深，不过苏棠更多的关注点是，外面有人。
　　还是司南。
　　这是在玻璃房。
　　只要司南一抬头，一往这边看，她们两个在做什么，就会直接被看到。
　　之前只弄过跟司南通话做爱，这次是直接在司南眼皮子底下做爱了。
　　她连娇喘的声音都不敢出的太大，生怕被听见，已经离得很近了。
　　虽然苏心棠也不知道为什么司南直到现在也没有发现他们。
　　“啊啊啊……别，我们要不回房间吧？”
　　苏心棠率先认怂。
　　她应该出现恐惧慌张的情绪，但实际上，更多的是却是兴奋？
　　佟经年最能感受到女人的变化。
　　因为紧紧地夹着他肉棒的甬道越说越紧，上面的层层褶皱，就像是小嘴儿一样，不断地吮吸着他的肉棒外壁。
　　没有吭声，反倒是加重了冲撞的力度。
　　“啊啊啊！”
　　苏心棠仓促的捂住嘴，耳边的玫瑰花早已经跌落在地上。
　　那边一直沉迷打电话的司南像是察觉到了什么，朝着玻璃花房看了过来。
　　而在这种紧要关头，苏心棠又是被深深镶嵌在花穴深处的肉棒刺激，又是察觉到可能要被看到了。
　　头皮发麻，一阵酥麻感从腰椎一直到了头顶，她哆哆嗦嗦的，居然高潮潮吹了。
　　大股大股的淫液就像是不要钱一样，喷洒在面前的玻璃上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　金丝边眼镜
　　苏心棠感觉自己完全的溺死在了这场激烈的刺激的性爱当中。
　　至于会不会发现，已经来不及多想了。
　　潮吹之后整个身子都是软绵绵瘫软的，仿佛行走在云端。
　　当她稍微缓缓之后，盯着面前的玻璃，那里本来很干净，现在一片模糊，上面是黏糊糊的透明液体，从她小穴中喷出来的。
　　“在找司南？”
　　苏心棠感觉男人炙热的呼吸喷洒在脖颈之间，然后突然一疼。
　　当时苏心棠就嗷呜了一声。
　　高潮之后的迷茫也消散一大半了，捂着脖子带着怒气去看身后的男人。
　　“你属狗的吗！”
　　如果不是属狗的，怎么会咬人。
　　佟经年，“不是，我属龙。”
　　苏心棠：？？
　　后知后觉的才品出一点冷幽默的感觉，如果没弄错，佟经年刚才在跟她开玩笑。
　　虽然一点都不好笑。
　　佟经年一本正经的给出了解释，“不是故意的，不小心磕到了。”
　　苏心棠直接被气的喘吁吁，妈的谁信啊。
　　那边佟经年抽出自己的性器，整理好衣服，现在蹲下给苏心棠把内裤从脚踝处拎起来。
　　本来褪到了膝盖，但是两个人做v的太激烈，就滑下去了。
　　他道，“司南走了，走了一会儿了。”
　　在苏心棠潮吹的时候。
　　“这个是特殊材质制作的，只能里面的人看到外面，外面的人看不到里面。”
　　内裤已经提到了它应该覆盖的地方：7*8*6-0-9-9/8-9-5〗 〈，把女人神秘的三角区遮挡住，裙子也被男人给整理好。
　　苏心棠除了发丝有点乱，胸脯还在剧烈的上下起伏以外，看不出什么太大的变化，被男人整理成跟他一样一丝不苟的模样。
　　虽然他们两个残留的身体余韵，以及掉在地上的玫瑰花，都知道刚才做的多激烈。
　　苏心棠明白了，感情说，她刚才还一直害怕跟佟经年做爱会被司南看到，其实外面压根都看不到，她瞎担心了啊。
　　松了一口气。
　　苏心棠没加上一句――
　　“真会玩。”
　　男人看起来矜贵无比，面向苏心棠表示不理解。
　　苏心棠只是笑嘻嘻，并不打算给佟经年解惑。
　　看看这个花房玻璃，到底是多么的不一般，外面的人看不到里面发生了什么，里面的人可以看到外面发生了什么。
　　这不是绝佳的野战设备吗！
　　当然，她自己也清楚，设计者初衷大概不是这样的，谁叫有这么多的阴差阳错。
　　那就直接当成佟经年故意的吧。
　　反正他也不知道。
　　苏心棠是被佟经年打横抱起来带回房间的。
　　她说自己被H的腿软了，要他抱着才行，佟经年看到女人笑的不怀好意，眼睛闪闪发光，就知道她多半又在想些乱七八糟的。
　　不去看怀中的女人，看前面的路，不然他怕自己分心。
　　虽然心还是分了。
　　抱着女人大步走在花园中的英俊男人，直视着前方，漆黑的眸中却是藏不住的笑。
　　……
　　佟经年越来越骚了。
　　清晨起来，苏心棠坐在床上回想一下发生的一切，再次肯定了自己之前的想法。
　　他不是最在乎司南吗，就算外面不会看到他们在花房中做爱，但那再怎么说也是在司南眼皮子底下做啊！
　　佟经年……这是怎么了？
　　有一个埋藏很久的念头，再次蠢蠢欲动，而且这次动静比之前都要来的大一些。
　　“夜间采花大盗”佟经年，这天晚上戴了金丝边眼镜。
　　他本身气质是比较冷冽高高在上一些，戴上金丝边眼镜之后，多了几分儒雅……不过依旧不像什么好人，像是某种衣冠禽兽，斯文败类。
　　完全的戳中了苏心棠的g点。
　　她被佟经年这个造型给卡的死死的，当时就兴致大发，主动拉着佟经年稀罕个够。
　　男人在身上上下起伏的时候，苏心棠就用手指摩挲着有几分凉意的眼镜框。
　　“以后……都戴给我看……好吗？”
　　佟经年顿了顿，“不好。”
　　后面的第二天，第三天。
　　佟经年每次出现都是戴着金丝边眼镜，就连白天也是这样。
　　就是在苏心棠眼镜发亮，看着他激动的时候，他气压很低。
　　佟经年手中的报纸都已经半个小时没翻页了。
　　如果是以前，她看向他，他会很高兴。
　　但现在――
　　她到底图他的人，还是图他的眼镜？
　　……
　　苏心棠没有看到第四天。
　　因为度假结束了。
　　佟经年很显然不是一个游手好闲的公子哥，还有事情要做，实际上能出来玩耍这么久，在他人生当中都算得上是不可思议，是放纵。
　　放纵。
　　这个词汇跟佟经年之前完全没有关系。
　　他喜欢中规中矩，喜欢一板一眼，也喜欢一成不变，就这样把时间精准到分，秒，每一步都是踏实的。
　　然而在触碰到那个女人之后，一切都变了。
　　那些放纵的夜晚，连呼吸都是甜的，当回到本应该所在的城市，佟经年置身在办公室内，却沉不下心来。
　　她现在在哪儿？
　　在做什么？
　　他好像……有点想她了。
　　也许，不是一点。
　　作者君PS：
　　佟总：我醋我自己，眼镜我也要吃醋
　　不太舒服，睡啦，晚安
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　情人节
　　真的出问题了。
　　佟经年意识到出问题，大概是在决定计划度假，甚至还要更早一点。
　　当着司南的面，他也能够无所顾忌的跟苏心棠做爱。
　　如果说没有愧疚感，那是不可能的，他能做的就是尽量在事业上给司南方便，算是补偿。
　　想苏心棠，还是没有见面。
　　佟经年是真的很忙，即使在恋爱中……单恋中，他还是要保证公司的正常运转。
　　特别是经过了他可以说得上任性的休假，给自己堆积了不少工作都要完成，那就意味着需要加班加点，熬夜成了佟经年常备伙伴，期间还有春节，正月里诸多应酬。
　　期间居然再也没有跟苏心棠正式碰面。
　　佟经年觉得，苏心棠应该会来找他。
　　并没有。
　　他最后只能找了苏心棠。
　　苏心棠表示跟着父母回老家了，14号才能回来。
　　后面又发给了佟经年一张照片。
　　她应该是在滑雪场，这次穿的很保暖，颜色鲜艳的兜风外套，戴着厚厚的毛茸茸帽子跟围巾，鼻头冻得通红，笑得很灿烂。
　　【好看吗？】
　　苏心棠问。
　　佟经年回复了一个一般，苏心棠回了一个白眼。
　　而原本说着难看的人悄悄地把这张照片保存起来，并且设置成了屏保。
　　见不到就见不到吧，那意味着司南也见不到。
　　这么一想，佟经年居然品出了几分快乐的感觉，连他自己都有些匪夷所思。
　　司南公司跟他们公司业务联系很多，而且还在一栋大厦里，佟经年知道自己设置成屏保的举动很危险，一个不小心就会被司南看到。
　　不过居然没有害怕，甚至还期待。
　　期待着被发现。
　　虽然佟经年自己回过神来之后都意识到那是一个多么危险的想法，如果他背着司南跟苏心棠偷情的事情被发现了，那就真的做不成兄弟了。
　　一直没有被发现，佟经年不知道是松了一口气，还是憋了一口气。
　　……
　　14号到了，佟经年提前一天难得回了一趟家，洗了一个澡，第二天清晨起来健身，又洗了澡，打开衣橱从里面找出一套西装，穿上。
　　他记得苏心棠喜欢这一套。
　　当然，佟经年没有忘记戴上金丝边眼镜。
　　他本来就长得帅，气质好，在回到公司之后，基本上所有人都在看他。
　　佟经年从小到大都是别人关注的对象，他也不在乎大家的眼光，不过今天难得的留意了一下。
　　应该……还不错？
　　玻璃反光，男人冷冽的俊脸上，露出了一个笑。
　　如果说佟经年只是通过别人的反应得出自己应该还不错，那么助理小姜彩虹屁无意直接让他肯定了这个想法。
　　“佟总，你今天真帅。”
　　佟经年：“谢谢。”
　　看着步伐潇洒，进入总裁办公室的佟总，小姜挠了挠头。
　　西装笔挺，虽然佟总一直一丝不苟，颜值气质在线，但今天格外不一样。
　　如果没弄错，佟总甚至……喷了香水儿？
　　小姜鼻子吸了吸，不太肯定自己嗅觉是不是出现了问题，毕竟这个猜测实在是太匪夷所思了。
　　佟经年在之前就已经给苏心棠发了微信消息，很矜贵的――
　　在？
　　到达公司之后，拿出手机。
　　已经半个小时了，他也没有收到苏心棠的回复，而他上次看手机是一分钟之前。
　　佟经年想了想，又发了几条，依旧没有回复，索性打了电话。
　　电话关机。
　　像是察觉到了什么，给司南也打电话过去。
　　没人接。
　　佟经年喊了小姜，在他那边确认了一下，司南没有过来，这让他不好的猜测越发得到验证，而且办公室还有小哥上门送玫瑰花。
　　一大捧。
　　小姜解释，“今天情人节。”
　　他甚至大着胆子跟金主爸爸开玩笑。
　　“佟总今天打扮的这么帅，也是要跟女朋友约会？”
　　他早就好奇佟总的女朋友了，肯定是谈恋爱，今天打扮的这么帅，更是石锤！
　　马屁再次没拍准，再次拍马蹄子上了。
　　佟经年眸色幽深：呵呵呵。
　　今天是情人节？泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 
　　再结合一下消失的两个人。
　　心情差到了极点。
　　……
　　佟经年把自己彻底的投入到工作当中，当然有没有真的投入进去，只有他知道。
　　天黑下来，回到住处，佟经年鬼使神差的从抽屉里找出苏心棠放在这里的黑色蕾丝内裤。
　　闭上眼睛，躺在床上，把欲望包裹住，疯狂撸动。
　　喘息加重。
　　他告诉自己，自己的身份见不得光，苏心棠跟司南是正经男女朋友，他们两个在一起是正常的，他跟苏心棠才不正常。
　　理智是这么想的，但是佟经年却忍不住开始展开。
　　现在他们在做什么？
　　玫瑰花，烛光晚餐，司南很体贴，讨女孩子喜欢，应该更深谙此道，会营造一个很浪漫的夜晚。
　　然后呢？
　　也会相拥，热吻，漂亮的乳被司南握在手掌之间，在床上疯狂的做爱？！
　　佟经年猛地睁开了眼，原本黑白分明的眸子现在带着红血丝，一片猩红。
　　而他在冰冷的房间里，拿着女人的衣物自渎？
　　“小可怜？”
　　男人略带嘲讽的声音在房间响起，他弹坐起来，低头看了一眼射满了精液的黑色内裤，冷笑了两声。
　　觉得怪荒唐的。
　　用内裤擦干净刚射精过，却依旧庞大的肉棒，拎着内裤赤脚踩在地板上。
　　他却没舍得把内裤丢掉，收起来，走向了洗手间。
　　……
　　苏心棠手机停电了，她得到了一台新游戏机，直到晚上才发现，充上电之后然后看到了若干来自佟经年的微信跟电话。
　　就像是爆炸似的，十几通未接来电整齐的摆在那里，还是挺壮观。
　　苏心棠饶是见多识广，眼皮子也忍不住跳了跳。
　　播了过去。
　　那边倒是很快接通了，苏心棠等了一会儿，却没有说话，只有喘息声。
　　“佟经年？”
　　“嗯。”
　　那边应了一声，“在哪儿？”
　　苏心棠，“在家呢。”
　　“你怎么了？”打了那么多电话。
　　电话那端继续沉默了一会儿才吭声。
　　“可以来我家一趟吗？”
　　“我发烧了。”
　　“今天……我生日。”
　　作者君PS：今天玛丽苏加更了吗？
　　没有
　　还有点不舒服，不过好多啦QWQ
　　下面情节有点重要，情绪不能断，希望明天一气呵成
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　像个真正的男小三那样
　　苏心棠这个时候才听出男人的声音确实有些低沉沙哑，不正常。
　　原来是发烧了。
　　本来想说――
　　发烧找她干什么，跟她有什么关系，她又不是医生，也因为后面那个他今天生日，硬生生的吞咽了进去。
　　貌似他生日说那样的话，略微有点冷酷无情。
　　苏心棠，“你身边没有人吗？”
　　助理什么的。
　　再不济也有阿姨跟保镖啊。
　　苏心棠还记得佟经年被黑衣墨镜保镖左拥右簇的样子，简直酷到没朋友。
　　佟经年，“没有。”
　　苏心棠也不傻，在这几句话当中，已经有点摸清楚佟经年的态度了，她大胆猜测。
　　“你想让我去看看你？”
　　那边反问道“……那你觉得呢？”这不是应该自己出心？
　　佟经年差点没忍住咬牙切齿。
　　告诉自己不能乱了阵脚，男小三不是这么做的，他才没有直接挂掉手机，声音压了下来。
　　再次补充。
　　“我不太舒服。”
　　很可怜的。
　　……
　　苏心棠想了想，生日，发烧，一个人……
　　嗯，好像确实有点可怜了。
　　不过当她瞥了一眼一片漆黑的窗外，前几天下了雪，正好是化雪时期，很冷，再感受一下室内有多温暖，苏心棠掐掉了那点怜悯之心。
　　明确告诉佟经年，外面冷，还这么黑了，她不太想出去。
　　佟经年，“没关系，我就在你楼下，开着车。”
　　“……”
　　把苏心棠那点路也给堵死了。
　　苏心棠给自己穿上外套，对着化妆镜整理了一下仪态，擦了一个比较有气色的口红的时候，她还在品味着这个经过。
　　总觉得佟经年是在故意堵她。
　　不是觉得，而是事实。
　　毕竟连车都放在楼下了。
　　苏心棠出了门，转过身关门还在想这件事儿，声控灯随着关门刚刚亮起，苏心棠就突然胳膊被一只手抓住。
　　不容苏心棠反抗，高大的男人另外一只手捂在她的唇上，几个回转就已经被捞到了安全通道楼梯口处。
　　苏心棠也就是刚刚被抓住泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5 手臂的时候吓了一跳，不过很快她就平静下来，乖巧的跟着男人，甚至还往他身上靠了靠。
　　因为就在一瞬间她闻到了熟悉的雪松v气息。
　　是佟经年。
　　当然苏心棠只是靠了一下，她就避开了。
　　不为别的，原因很真实。
　　“怎么这么凉！”
　　男人的身上一片冰冷，仿佛夹杂着外面的寒气，苏心棠当时就猛地打了一个哆嗦，倒吸凉气。
　　她现在也看到了面前人的全貌。
　　西装革履，戴着金丝边眼镜，精英感十足，禁欲又有范儿。
　　只是高挺的鼻头有些发红，如果苏心棠没有看错的话鸦黑色纤长的睫毛上，还挂着雪花？  ？？？
　　“不是，你这个天，就穿这些啊。”
　　还感冒了这不是在作死吗？
　　苏心棠甚至觉得佟经年身上那个温度，甚至觉得，他可能在楼下站了很久。
　　当然苏心棠自己否定了这个想法，那不是偶像剧中深情男主才会做出来的事儿吗。
　　她在很小的时候就觉得有点傻缺。
　　佟经年这个人狗是狗了点儿，不过智商还是在线的，做不出那么傻白甜的事情来。
　　佟经年还真的做了苏心棠觉得傻缺的偶像剧深情男主的事儿，他刚才在寒风中，足足站了一个小时。
　　他只是嗯了一声，就用那双漆黑的眸子，居高临下的凝视着女人娇媚的小脸。
　　苏心棠瞬间感受到了什么，也没有吭声了，她也看着男人，看着他性感的喉结，漂亮的下巴……
　　长时间没有动静，声控灯一下暗下来了，不过即使在黑暗当中，也并不妨碍什么，她能够感受到那强烈到无法忽视的注视，空气都变得燥热了起来。
　　像是过了半个世纪，又或许是灯刚刚熄灭的半秒钟，男人的吻铺天盖地的落了下来。
　　苏心棠早有准备，也迎了上去。
　　她发出了一声嘤咛，却翘起脚尖儿，胳膊环住男人的脖颈。
　　……
　　佟经年的吻跟往常不同，是冰凉的，不过并不让苏心棠难受，反倒是觉得像是在吃冰激凌。
　　大冬天吃冰激凌，也是别有一种感受，特别是苏心棠刚刚从温暖的房间中出来。
　　跟他冰凉的唇不一样的，是他热切又激烈的吻。
　　他之前有多么不想跟她接吻，有多么厌恶这个交换口水的活动，在解锁了这个动作之后，就有多喜欢做这个。
　　黑暗幽深，无人的楼梯口处，不断的响起吧唧吧唧的声音，以及啧啧的水声。
　　苏心棠被亲的腿脚发软，头晕脑胀，整个人都是软趴趴的，如果不是后面有结实的墙壁，前面还有佟经年支撑的话，她怕早就直接坐到了地上。
　　男人的吻实在是太凶猛了，迸发出浓烈的荷尔蒙，苏心棠甚至觉得自己要在这里被就地办了，佟经年却停了下来。
　　“怎么了？”
　　苏心棠听到自己的声音响起之后，有点想自己咬自己舌头。
　　这种对话，好像显得她有多么欲求不满，多么想要被艹似的。
　　虽然……确实想。
　　佟经年声音也不算稳，带着点喘，“下楼吧。”
　　他身上太凉了，吻一下还好，他刚才甚至想要跟她亲密，就不太合适了。
　　会冻到他。
　　佟经年没忘记刚才苏心棠碰到他的时候，冻得打哆嗦的情景。
　　苏心棠倒是很快的冷静下来，觉得自己要对一个病人下手，确实有些不地道，太饥渴。
　　“那我们下去吧。”
　　佟经年没有动弹。
　　“还要等一会儿。”
　　声音带着难得的窘迫。
　　苏心棠视线往男人两腿之间移动过去，瞬间了然，脸上带着娇媚的坏笑。
　　佟经年权当没有看见女人带着戏谑的笑，他面上保持风度翩翩，心中却无比懊恼。
　　早知道就不在外面站着了。
　　……
　　不过还是胜利的。
　　当踏出楼栋，把苏心棠迎上车之后，佟经年瞥了一眼自己投影在车上的影像。
　　一个衣冠楚楚的……小人。
　　博取同情，像个真正的小三那样，利用对方的怜爱之心，把她引入了自己领地。
　　那又怎么样？
　　最起码他在此时此刻，欢畅又快乐，比刚才在楼下，吹着冷风瑟瑟发抖的望着女人亮着灯的窗户，想象着她跟司南是怎么翻云覆雨的，来得强。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　男人不能说不行（3000珍珠加更）
　　“现在去哪儿，去医院？”
　　电话中苏心棠听着男人声音沙哑，而真的跟他面对面之后，觉得他状态好像还要严重一些。
　　侧过脸看他，已经做好了要跟他大晚上去医院的准备。
　　“你说你哪里能找到这么好的炮友，你不舒服，还能陪你去医院。”
　　苏心棠一只手捧着热奶茶，一只手拿着薯片，对开着车的佟经年说道。
　　她拿着的吃食都是男人在上车之后给她的。
　　佟经年瞥了一眼除了在身边坐着，什么都没有付出的女人。
　　苏心棠捕捉到了他的这个眼神，本来以为他要进行招牌的冷嘲热讽了，其实她自己也知道她这话说的挺没有道理，不过一直说惯了。
　　没想到他发出了一声短促的。
　　“嗯。”
　　这下轮到苏心棠诧异了。
　　佟经年……怕不是真的烧糊涂了。
　　“你还能开车吗？”
　　“要不我来？”
　　“我也有驾照，刚满年龄就学了，算得上老司机。”
　　嗯，就是开的机会并不多，再把老爸送的成年礼玛莎拉蒂撞了两次之后，就很少去碰了。
　　“你如果不敢，咱们要不直接打120，也不是不行。”
　　佟经年，“怕我死掉吗？”
　　嘴角不由弯了弯。
　　苏心棠笑得很勉强：不，她怕自己死掉。
　　毕竟如果佟经年发烧，脑子烧坏了的话，那就很容易发生事故。
　　苏心棠没有把这话说出来，她被男人脸上露出的笑容吸引了，这个笑容怎么形容，就像是高山顶上的积雪笑容。
　　周幽王烽火戏诸侯，为了让美人一笑的心情，苏心棠有点get到了。
　　就是冷美人，笑起来才格外动人呢。
　　苏心棠没有把自己怕死的话说出来，倒不光是因为佟经年这一笑多么动人。
　　佟经年其实读懂了，为了不扫兴，他堵住了苏心棠的话。
　　“不用去医院，已经吃药了。”
　　“去我那里可以吗，我还没吃饭，如果能吃一碗长寿面就好了。”
　　从冷酷无情高高在上的神仙，变成了美惨强，生日要吃长寿面什么的，苏心棠觉得自己有什么理由不满足他呢？
　　“好！”
　　佟经年看着反光镜中的自己。
　　第二步，也成功了。
　　布下周密的局，引她入网。
　　……
　　然后他们就回到了佟经年的住处，苏心棠陪着佟经年吃了一碗，佟经年亲手做的长寿面。
　　对，是佟经年做的，苏心棠还跟着蹭了一碗。
　　“不加香菜不加葱，谢谢。”
　　在提完要求之后，苏心棠还完全没有一点愧疚的道歉，仰着脸对男人道。
　　“不好意思哦，我是真的不会做。”
　　佟经年，“没关系。”
他确实没指望苏心棠给他做吃的，[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
　　反正他会做，反倒是苏心棠吃到面客套似的一句“你真好”，说者无意，听者有心。
　　……
　　在苏心棠坐在沙发上玩手机的时候，佟经年消失了一小会儿。
　　苏心棠没去管，毕竟谁都有点个人问题要解决。
　　而当佟经年短暂消失又回来之后，苏心棠抬了抬眼皮，却觉得他哪里有点不一样。
　　“你换衣服了？”
　　虽然佟经年基本上都穿着西装，不过西装于西装之间，也有很微妙的差别，苏心棠是一个很有观察力的人。
　　佟经年身体一顿，若无其事，“嗯，刚才衣服脏了。”
　　“奥――”
　　苏心棠晃着脚，高跟鞋一荡一荡，了然，“所以你还洗了个澡，梳了个头发，顺便……喷了香水儿？”
　　佟经年像是被踩痛了尾巴的猫。
　　“胡闹！”
　　在苏心棠这里却虚张声势。
　　水汪汪的大眼睛转了转，“你今天不是生日嘛。”
　　佟经年，“……嗯。”
　　苏心棠，“其实我还给你准备了生日礼物。”
　　佟经年，“什么礼物？”
　　“不过我觉得你现在身体状况可能不行，我可以展示给你看。”
　　……
　　佟经年承认，自己是别预谋，他想要跟苏心棠这样那样，不过在此之前，他一直表现的很稳。
　　没想到的是，苏心棠自己玩了一把大的。
　　苏心棠说完话就甩掉了高跟鞋踩在了布艺沙发上，她站在上面，开始脱衣服。
　　先是外套，再是光腿神器，最后剩下了带着兔子尾巴的黑色紧身衣。
　　布料极少，胸前两颗饱满的水蜜桃堪堪遮挡，呼之欲出，女人双腿跟小腹间最神秘的三角区布料更是少的可怜，几根细绳，稍微用力就可以撕碎。
　　女人的身体极白，在黑色的衬托下更仿佛牛奶一般。
　　凹凸有致，无比火辣。
　　苏心棠还有别的准备，从随身的包中拿出了兔耳朵戴上，冲着苏心棠眨了眨眼，用含糖半斤的声音，“主人～”
　　然后她就被佟经年给扑倒了，直接在沙发里就地正法。
　　衣服被脱掉，苏心棠还在那里咯咯笑，“你发烧了，不行的。”
　　佟经年，“……”
　　他居高临下的看着女人，伸手把她的内裤褪了下来，分开她的腿，环在自己的劲腰上。
　　“男人，不能说不行。”
　　“一直行。”
　　用肯定的语气。
　　
　　
　　
　　
对我忠诚（H）
  骨节分明的手指就像是弹钢琴一样，在女人洁白又富有弹性的躯体上奏响乐章，攻城略地。
  薄唇从女人的脸，脖颈，胸脯，一直到小腹跟胯骨相交的纹身处，最后停留在那里，慢慢的用唇描绘着。
  苏心棠给出的答复是――
  “哈哈哈，你别亲了，痒~”
  佟经年，“……”
  他像是恼了，没有再继续弄这些，开始弄起了苏心棠，直接进入了正题。
  大开大合，紧窄有力的腰身不断地朝着女人的双腿之间冲撞着，赤红色粗肿肉棒也在女人光洁少毛的阴唇间时而隐匿，时而抽出半截。
  嘭――嘭――嘭――
  啪――啪――啪――
  “唔――啊啊啊啊！”
  身下的布艺沙发不断地随着男人的动作而发出不堪重负的嘎吱声，仿佛再稍微用点力气就会直接给折腾断一样，苏心棠也是完完全全的被男人给操控着。
  两条被搭在男人腰身上的腿也随着他猛烈的冲刺跟攻击在就滑落了下来，无力的在空中胡乱的蹬着，胸前两颗饱满坚挺的乳也不停地摇晃着，其中一只被佟经年埋头，用唇含住。
  苏心棠感觉自己就像是大海中的一条小舟，只能发出一些没有意义的浪叫。
  身上的男人就像是要证明自己行似的，他确实表现的很行，活脱脱吃了伟哥，哪里有什么发烧感冒的架势。
  噗嗤――噗嗤――
  佟经年插得又重又快又猛，苏心棠甚至怀疑自己会不会直接被捅穿，来一个一步到胃，他现在对她的身体已经非常熟悉，每一次龟头都精准的戳到苏心棠的g点，让苏心棠浑身都像是通了电似的打颤。
  苏心棠被戳的下身不停地往外面分泌淫水儿，透明的液体随着男人凶猛性器的进进出出，也不断的被带了出来，迸溅在布艺沙发上。
  苏心棠能感受到自己屁股下面已经湿了一大摊，这个沙发，大概要废了。
  她居然鬼使神差的想到了这一点。
  这还不算完，佟经年口中含着苏心棠的乳，就像婴儿喝奶那样吮吸着，甚至还发出羞耻的吧唧声，下身在侵犯着苏心棠的小穴，手也并没有闲着，一只手掐着苏心棠的雪臀，用来固定她的身体，另外一只手伸到了两个人身体连接的地方，修长的食指摸了过去。
  “不――”
  苏心棠仓促的发出一声呻吟，她仿佛已经窥见佟经年的意图了。
  没有阻止，佟经年手指已经碰到了苏心棠的阴蒂，先是用手指捏了捏，嫣红色的跟小豆子一般的阴蒂顿时就立了起来，然后佟经年按了按。
  “唔……”
  苏心棠直接泪眼朦胧，眼神迷离了，雪白的胴体哆嗦的更加厉害。
  爽的。
  佟经年也能感受到身下女人的愉悦，因为她小穴夹得自己更紧了，紧的佟经年都不由深呼了一口气，才没有当时就射精。
  “喜欢吗？”
  一边揉搓着女人的阴蒂，一边继续用这种抽插速度，问向身下的女人。
  他知道她是喜欢的，不过他还是想要从对方口中得到答案。
  苏心棠勉强睁开眼，就在刚刚，她甚至觉得自己要上天了。
  “你……你知不知道……你这个样子像极了……男模询问富婆，对服务满不满意。”
  哈哈哈。
  真的，苏心棠虽然觉得这个比喻很诡异，但给她的就是这种感觉。
  她已经预想到佟经年又要再次黑脸了。
  这个男人真的中规中矩，大部分时间里活的就像是一个机器人，尊严不能被挑战。
  佟经年确实像苏心棠预想的那样拧了一下浓眉，然后薄唇微动，“那富婆对我服务满意吗？”
  苏心棠，“……满意。”
  真的活见鬼了，艹！
  佟经年居高临下的撑在苏心棠的身上，自然也捕捉到了她神色里的惊愕。
  在认识这么长时间里，大部分时∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑｕｎ间都是她逗他，而现在反过来，他让她吃瘪了。
  ……
  苏心棠能够感受到，佟经年大概是……
  想要让她高兴舒服的，而她确实被弄得气喘吁吁。
  这场做爱质量太高了，就是有点顶不住，苏心棠在布艺沙发上完全的软成了一滩春水儿。
  “你好棒！”
  “我好爽！”
  “感觉要飞起来了！”
  像这样的话也说出了无数次，苏心棠甚至变成了佟经年同样的沙哑声，被欺负的漂亮的眼睛都带着泪，眼尾都泛红。
  身上的男人就像是不知疲倦的做爱机器，清隽矜贵的脸上有薄薄的汗珠，顺着漂亮的下巴，一滴一滴的落在苏心棠的脸颊上。
  而佟经年就像是着了迷，低头，吻上了落在苏心棠脸颊上的汗。
  呼吸喷洒在苏心棠的脸颊上，痒痒的。
  苏心棠想要避开，不过被男人不用质疑的用手给控制住了。
  “你怎么黏糊糊的……”
  苏心棠忍不住发出这样的抱怨。
  跟个大狗狗似的。
  当然，苏心棠目前为止，还没有见过有佟经年这样气质的大狗狗。
  “苏心棠。”
  而在苏心棠身上起起伏伏的男人，突然喊了她，还是喊了三个字名字。
  挺严肃的。
  “嗯？”
  苏心棠不明白发生了什么，她撞入男人那双黑白分明的瞳孔当中，以前像深潭，也像星辰大海，而现在苏心棠确定，她看到里面有荡漾的暖流。
  男人低沉有磁性的声音在她身上响起。
  “对我忠诚。”
  他在跟苏心棠要保证。
  苏心棠承认，在听到这句话的时候，稍微被吓了一跳。
  她伸手试图去用手背试探一下佟经年的额头。
  “你是不是烧糊涂了？”
  没有碰到。
  手腕被佟经年抓住了。
  他凝视着她，态度很明确，要等待苏心棠的一个答案。
  苏心棠没有纠结多久，甚至可以说，她反应的很快，扬眉。
  “不。”
  “你是不是忘记了，我跟你没有任何关系，还是你兄弟女朋友呢，忠诚这种话题，就算要说，不也是司南来说吗。”
  轮不到佟经年，他一个男小三，偷情者，喊着要什么忠诚，就怪好笑的了。
作者君PS：大家的评论都好优秀，每次都能看笑哈哈哈（还有宝贝说每天都在等我更新，是在家里太无聊了吗，我也是_(:з」∠)_）




他帮她口（H3100珍珠加更）
  说实话，佟经年能跟她提出这样的说法，苏心棠还是有些始料不及的。
  算起来，她好像拒绝了他好几次了。
  之前还让她当他女朋友。
  苏心棠做好了佟经年可能会恼羞成怒的准备，就像是那次她拒绝当他的女朋友一样，当时佟经年不停地追问，为什么不答应。
  对他来说，那大概是打击。
  苏心棠知道，像他这样的天之骄子，站在前端的二代，长得帅，学历高，能力强。
  他们不需要勾勾手指，就有一群女人前仆后继。
  像她这样的，以前是入不了佟经年眼的，不光是入不了，如果不是因为她跟司南谈恋爱，她甚至接触不到佟经年。
  所以拒绝他，在佟经年这里应该是不能理解的。
  ……
  然而再次预计失败。
  佟经年只是“嗯”了一下，就像是什么都没有发生一样，再次掐着她的腰，猛地进攻起来。
  撞得很深，很快，硕大的睾丸都不断的拍打在苏心棠的阴唇上，完全拍红了。
  苏心棠：这难道是在惩罚她？
  不过还是有被爽到，也暂时忘记刚才佟经年让她忠诚的话了。
  她觉得这个话题就过去了。
  身上男人，这是射精的前兆。
  佟经年在加速几百下之后，抽出来肉棒，赤红色的性器还没有射精，庞大了好几圈，上面还缠绕着青筋，看起来分外狰狞。
  不过很快，又粘稠又烫人的白色精液从男人的龟头喷涌出来，就像是小的水枪一样。
  冲击力还不小，满满的全部都喷洒到了苏心棠平坦光滑的小腹上。
  苏心棠被烫的打了一个哆嗦。
  那边佟经年就已经起身，捞过床头柜的抽纸，给苏心棠清理起小腹上的精液。
  苏心棠软瘫在那里，低头看着男人给自己做这个，还是挺快阔的，毕竟能让神仙给她清理，还是很有成就感。
  佟经年在做爱方面其实表现的还不错，除了一开始处男水平，不懂得体贴，还没做完前戏就直接横冲直撞，让苏心棠稍微不太开心之外（不过后面也得到了本人的亲自印章，他就是个处男，苏心棠也选择原谅他），佟经年还是挺负责任的。
  会帮苏心棠清理，不会只顾着自己爽。
  这点对苏心棠来说还是挺重要的。
  因为她知道很多男的在这方面不讲究……也不是不讲究，就是完全不在乎女方，不管佟经年纯属觉得她脏好，还是别的，反正她事后被清理的都很舒服，这就很可了。
  苏心棠以为进行到这里就可以了。
  但是她没想到接下来，还有更让她惊掉下巴的。
  佟经年在简单的给她做了清理之后，居然扯开她的腿，把腿摆成了M形。
  不是要继续做爱，因为他把脸凑了过去。
  苏心棠当时眸子就瞪圆了。
  如果……她没有弄错的话，佟经年这个架势，是想要给她――
  口？
  ……
  苏心棠瞬间脑子有点当机了。
  她只给佟经年口过，佟经年没有给她口过。
  不过也正常。
  苏心棠没有办法想象佟经年给她口。
  毕竟这是一个骄傲且自大的男人，毕竟他有洁癖，还是一个当时誓死都不跟她接吻的男人。
  能接吻对他来说都是巨大突破了，虽然他后面也热衷于那项活动。
  但……
  不一样的。
  可事实发生在苏心棠眼前。
  在她愣神的这一会儿，佟经年的俊脸已经凑到了女人的花穴。
  两瓣本来白白嫩嫩，没有多少毛发的阴唇，刚才在跟他做爱的过程当中，被拍红了，显得有些可怜；而中间那跟缝隙很小，明明他的性器才抽出来没有多久，现在就已经给重新合拢。
  佟经年看的很认真，眼睛就像是穿透了那条缝隙一般，他离的很近，呼吸喷洒在苏心棠最娇嫩的位置，当时她就忍不住想要合拢双腿。
  莫名的羞涩。
  不过佟经年像是已经察觉到了，他用手握住苏心棠的脚腕，唇已经凑了过去。
  他吻上了苏心棠的阴唇。
  当时苏心棠就猛地抓住了身下的床单，发出了一声类似小兽般的呜咽。
  佟经年眉眼微敛，他原本以为这样做起来，会很不舒服，但实际上她的下体也没有什么异味儿，甚至从缝隙中流出来的透明色淫液，还莫名的……
  甜。
  当然，最让佟经年有成就感的是女人的反应，听着她的呜咽，感受着她的臀部在微微颤栗，佟经年扯了扯嘴角，一鼓作气，试探着伸出舌头，探进了那条缝隙当中。
  “唔――”
  苏心棠感觉自己已经不是自己了。
  她没有看到过这么萎靡的画面。
  高高在上英俊的男人整张脸都埋 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理

在她的下体里，高挺的鼻尖儿甚至抵在她的阴蒂上，薄唇贴在她的阴唇，吮吸着，苏心棠更知道男人有力的舌尖顶入她的小穴缝隙当中，一下一下的进进出出，模拟性交的姿势。
  虽然……他很青涩，甚至会用牙齿弄疼她，但是带来的震撼，以及新奇感，都已经把那一丁点残缺，全部都弥补了。
  佟经年，真的在给她口交。
  神仙，下凡了。
  她甚至再也看不到那份神仙气息，那份她想要征服，也为之厌恶的，轻蔑感。
  神仙，会给他的女人口吗？
  苏心棠觉得是否定的。
  “你别……”
  佟经年听到了苏心棠断断续续的声音响起，支零破碎。
  他抬头，“不舒服？”
  苏心棠看到男人的唇都是亮晶晶的，有液体黏在他的唇上。
  是她流出来的淫液。
  没有一点损坏他的俊美，甚至更加显得唇红，禁欲，又色气。
  苏心棠当时愣是说不出一个不好的字眼来。
  毕竟，没有不舒服。
  然后佟经年了然，继续做了刚才做的事儿。
  苏心棠感觉自己再次飘在云端，佟经年很明显是一个很好的学生，不管是做爱，接吻，他都能够迅速的找到技巧，而像口，他也很快的摸索明白窍门。
  这是做爱，却跟做爱不相同。
  温柔的，就像是春天第一场细雨，却也有猛烈的时候，猛烈也不过是带着温度的暖风吹过路边的花草……
  苏心棠原本抓着身下床单的手，也慢慢的移到了男人的头上，她必须承认，佟经年这个战略做对了，她第一次体验到了男人下半身思考的感觉。
  如果这个时候佟经年再提出什么要求，只要不触及底线，不让她拿钱，那她会不假思索的答应。
  而佟经年确实提出了要求。
  “我不想跟你在地下，不想一直当炮友，我想走在阳光之下，想要当你……男朋友。”
  “如果我说，我要去找司南摊牌，可以吗？”
  苏心棠感受到舌尖触碰到甬道壁，双腿想要夹紧，她仰着头，就像是一条濒临死亡的美人鱼。
  “……可。”
作者君PS：佟总心机boy
老母亲终于写到这里了，流下眼泪




裙下臣
      佟经年听到满意的答案，口的越发卖力了。
      房间里时不时响起女人破碎不成调调的哼哼声，夹杂着他的吞咽声，吞咽着什么不言而喻。
      而即使在这个时候，苏心棠发现佟经年居然还能诡异的支撑起优雅的人设，虽然神仙下凡了，但是佟经年那股矜贵的劲儿依旧在，做这个事儿也专注的不像话。
      不像是在给她口，反倒像是在优雅的进食，性感的喉结时不时上下滚动一下。
      苏心棠感受着男人唇舌的亲密，再次溃不成军。
      佟经年在给苏心棠口的过程当中难免有淫液会迸溅在脸上，有时候多了他会用手背拭去。
      这个时候佟经年已经知道苏心棠流出来的是什么了，不会再像刚刚跟苏心棠做爱，在女人潮吹后被喷了一脸，以为是她尿了尿。
      ――对我忠诚。
      这是佟经年对苏心棠的要求，对方拒绝了。
      既然不能对他忠诚，他也不能离开她，那就臣服归顺于她。
      ……
      苏心棠觉得自己从来没有渡过这么混乱的夜晚，佟经年简直是拿出了十八般武艺，又是跟她啪啪啪，又是给她口，而在口了之后，也没有任何悬念的再次啪了。
      后面从沙发转移到了佟经年的卧室。
      也必须转移，沙发已经脏乱的不像样子了。
      苏心棠甚至觉得，那个沙发大概率要废，特别像佟经年这样有洁癖的人，大概不能容忍自己在那样的沙发上。
      第二天苏心棠醒来的时候直接的浑身酸软的不像自己的，睁开眼睛还带着迷茫回忆昨天发生了什么――
      佟经年给她口了？
      然后说要去找司南摊牌？
      总觉得好像有点魔幻，不知道她是不是被艹傻了。
      不过当苏心棠看到佟经年在洗手间，那边门没有关，从她这个角度刚好可以看到佟经年在盥洗池里清洗什么东西。
      苏心棠的视力不错，而她现

*Q`Q3・535 959・677 在甚至觉得自己视力其实可以不用那么好。
      因为男人跟艺术品似的手上正拎着薄薄的布料，黑色的，她很熟悉，那是自己的内裤。
      佟经年在给她洗内裤？
      在帮她口了之后。
      这个世界实在是太魔幻了。
      苏心棠一只手猛地捂住自己的脑门，她想要把自己拍醒，但是拍的稍微用力过了头，声音还挺响，当时房间就响起一声清脆的。
      “啪――”
      而这无疑也引起了正在洗内裤某人的注意。
      “醒了？”  
      男人声音很好听，还是带着点沙哑感，不过更显得有成熟男人的魅力。
      而他已经拎着清洗干净的内裤从洗手间里走了出来。
      “你怎么把这个给我洗了？”  
      苏心棠抓着被子，眯着眼睛，看向佟经年手中的内裤。
      怎么瞧都觉得画风突变。
      不过也确认了，昨晚的口，是真的。
      “脏了，就直接洗了，介意？”
      佟经年抓着内裤。
      昨天他曾经用苏心棠的内裤擦拭过性器。
      苏心棠表示不介意，脏衣服能让佟经年洗，这简直可以出去炫耀个三年，她还有什么可介意的。
      “你那边有新的衣服。”
      而在对方表示否定的答案之后，佟经年眸中划过些许笑意，指了指床头。
      苏心棠顺着佟经年视线看过去，果然她喜欢的牌子从里到外，全部都给备好了，整齐的放在放衣服专门的托盘里。
      大概是今天清晨佟经年让人准备的。
      佟经年在那边晾晒她的内裤，声音继续响起。
      “吃的也已经准备好了。”
      苏心棠：艹，有点迷人，佟经年怎么点亮了贤惠标签。
      “我晚点去找司南，还记得吗？”
      佟经年把衣服晾晒好，重新回到了屋内，站在苏心棠床边，双手搭在床上，俯身看着她。
      “随你。”
      苏心棠记得这个事情，懒洋洋的回应。
      “把饭端进来，我要在床上吃！”
      苏心棠很快的就适应了贤惠版佟经年，甚至直接顺着杆子往上爬。
      她现在很兴奋，眼睛都是亮的，很有大爷范儿。
      佟经年，“不可以。”
      苏心棠瞬间歇菜了。
      好的，她错了，什么贤惠，佟经年还是跟之前一样狗。
      “你还是在太阳底下待着吧，别去找司南了。”
      苏心棠也表演了什么叫做穿裙无情，在佟经年不让她如愿之后，她直接翻脸了。
      不过佟经年不慌不忙的拿出了录音笔。
      “已经录音了。”
      不给苏心棠反悔的准备。
      苏心棠：？？？
      卧槽？
      智商高的人都这么可怕吗，连这个玩意儿都特么的提前录音？
      佟经年还没有给苏心棠补充，他不光录音了刚才那一次，昨晚也录了。
      他能看出来苏心棠不太高兴，适时地没有再提录音笔的事儿，加了一句，“给你做了韭菜盒子。”
      天知道佟经年到底多么讨厌韭菜这种东西，只要想想那个味道，他就觉得自己浑身都沾满了那个可恶的气息。
      “如果你喜欢……我可以再给你加份儿螺蛳粉。”
      用勉为其难的语气说着。
      苏心棠：他在讨好她？
      而她是韭菜盒子跟螺蛳粉就能够讨好的人吗？
      嗯……还真的是。
      主要还是佟经年做的，吃不吃倒不是主要的，能让对方露出难耐的表情，苏心棠就觉得赢了。
      “要！”
      她直接掀开了被子。
      “多加酸笋，谢谢。”
      ……
      苏心棠用吃了韭菜跟螺蛳粉的嘴去亲佟经年，她觉得佟经年会直接把她按住，让她离他远一点。
      要不然就是自己跑开。
      但是佟经年却没有那样，揽住了苏心棠的后脑勺，加深了这个吻。
      盯着男人鸦黑纤长的睫毛。
      苏心棠想：这个男人该死的不按套路出牌。
      又是继续荒唐了一上午，佟经年还给苏心棠喂了感冒药，他怕把苏心棠给传染。
      按照佟经年的想法，他其实可以在这边待更久的，温柔乡英雄墓，他现在体验到了。
      不过还要去跟司南碰面，有重要的事情要去做，于是他亲了亲苏心棠的眉眼。
      “等我回来。”
      苏心棠不耐的挥了挥手，连眼睛都懒得睁开。
      太累了。
      “跪安吧。”
作者君PS：
今天不加更，来大姨妈，血崩了，躺了一整天才稍微好了点_(:з」∠)_
让我情人节爆更的人，是魔鬼吗，我看起来很像个单身狗？？？



别穿那么少
      佟经年把司南约到了远郊的海边，今天的风很大，这个天本来就冷，海滩上完全没有人。
      司南跟着好友走在他身边。
      “经年，你突然把我约出来，还约到这里干什么。”
      “有什么事情要谈？”
      “你别这么看着我，怪严肃的。”
      司南笑着，拍了拍佟经年肩膀。7/8/6/09`9/8`9/5〉      就像是司南说的那样，佟经年今天很严肃，虽然他以前也很严肃，这次没有一点笑容。
      佟经年也不觉得这是什么能笑出来的地方。
      他甚至伸手把司南搭在他肩膀上的手给拿开了。
      “司南，我有重要的事情要跟你说。”
      司南有些惊愕，像是察觉到了什么，笑容也收敛了不少。
      寒风吹过，佟经年的声音却很稳，他看着这个发小，开了口。
      “我喜欢苏心棠，我想跟她在一起……对不起你，你接受不了可以打我，我不会还手。”
      对司南，佟经年还是抱歉的，毕竟他知道翘了兄弟的墙角。
      佟经年其实从来没有想过会有这么一天，以前他姐他妈看那些肥皂剧，有瞥到兄弟为了一个女人争执，佟经年还嗤之以鼻，觉得那些编剧实在是太狗血了一些。
      女人都差不多，为了一个女人争夺，坏了兄弟感情，浪费时间，也浪费精力。
      更何况是一个他看不上的庸俗聒噪的女人。
      但是佟经年还真的就栽了，女人跟他认识的并不都是一样的，也有不大家闺秀，并不淑女，高兴就笑，难受就哭，大大咧咧的存在。
      他直到现在还承认，苏心棠确实是一个庸俗聒噪的女人，但他就是着了迷，甚至不惜从从小长大的兄弟这里来抢。
      拳头呼啸而来，砸在脸上，很疼，口中顿时有了血腥味儿。
      佟经年就像是他承诺的那样，完全没有还手，就立在那边挨揍。
      他知道在这里之后，他可能会失去一个很好很好的朋友，即使他们两个没有完全绝交，那也不可能像之前那样坦诚了。
      要说不难说，那是没有的，但更多的却是如释重负，以及窃喜。
      对，窃喜。
      今天之后，他就可以站在太阳之下，不用被人说男小三了。
      佟经年想了不少，他在猜测，苏心棠有没有想他。
      大概率没有。
      ……
      佟经年猜测的八九不离十。
      确实没有。
      苏心棠在男人走了之后，又睡了一个回笼觉。
      也必须睡，从昨天晚上就被折腾，醒了之后吃了点东西，又继续胡闹，铁打的人也扛不住啊！
      而等她醒来之后，苏心棠在舒服的大床上打滚儿，纤细白净的手指缠绕着自己的波浪卷儿。
      昨天情人节，真是佟经年生日？
      她，不太信。
      苏心棠对佟经年去找司南这个事儿没有太多的热情关注，如果能看到现场也就算了，看不到就没啥意思。
      兄弟相残什么的，还挺带感。
      佟经年不在，苏心棠就可以完全的把他的大床占为己有，在上面又是打滚儿又是蹦迪，最后玩累了就躺平刷刷手机，反正很悠闲。
      后面意识到不太对是佟经年还没有回来。
      他是没到中午那会儿走的，现在天都黑了。
      门下有动静，不过是门铃声。
      苏心棠穿好衣服，踩着佟经年性冷淡款式拖鞋，朝着楼下走去。
      既然门铃，那很显然不是佟经年。
      确实不是佟经年，是外卖小哥，苏心棠拎了一大袋子吃食，倚靠着门框，问向有些面红耳赤的小哥。
      “他人呢？”
      外卖小哥回她一个懵逼的表情。
      苏心棠就知道，外卖小哥也不知道了，对他道了声谢，说没什么。
      进屋子之后，把东西放在餐桌上，却没有打开，而是给佟经年发消息。
      【你在哪儿？】
      那边几乎同时。
      【你好好穿衣服。】
      【我在公司，有事情要处理，暂时回不去。】
      苏心棠挑了挑眉，看着对话框中一本正经的解释。
      她径直打开门，朝着不远处停在路边的车走了过去。
      车子其实挺得挺隐蔽的，不仔细看都发现不了，越是这样却越是透漏着欲盖弥彰的劲儿。
      苏心棠直接绕到了驾驶座位置，敲了敲车窗。
      “看到你了！”
      就像是抓住了猫尾巴一样。
      佟经年的车子窗户都是贴了特殊的材料，只能里面看到外面，而外面看不到里面，之前苏心棠跟他在车上玩车震的时候就已经领略过了。
      还是没有动静，苏心棠却知道那边的人肯定心情不平静，也不知道佟经年被抓住马脚会露出什么样子的表情来。
      见车内的人还是没有打开窗的意思，苏心棠戏瘾上来了。
      “开门呐，开门呐，我知道你在家，你有本事抢女人，你有本事开门呐……”
      车窗几乎瞬间打开了，没有给苏心棠机会完整的表演完。
      “你在干什么？”。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 
      男人的声音带着浓浓的无奈。
      他就没见过像苏心棠这样的。
      “呦，这不是佟总吗？”
      “佟总怎么过家门而不入，在学大禹？”
      “谁在公司来着，狗？”
      女人每一个字眼都能让佟经年眼皮子跳了跳。
      “我刚从公司过来，还要继续回公司。”
      一边说着，佟经年边打开车，拖下身上的西服外套，往苏心棠身上披。
      “穿的太少。”
      还不忘评价。
      佟经年没有问苏心棠是怎么知道他在外面的，刚才那个微信已经发的暴露了他自己，不过佟经年想想苏心棠穿着单薄，站在门边冲着外卖小哥笑，就觉得堵得慌。
      她不知道很多男人喜欢她这个样子嘛。
      苏心棠被迫裹上外套，“……”
      脑门一串省略号，不过她现在关注的重点不是外套不外套的，而是――
      “怎么突然戴上口罩了？”
      ……
      佟经年戴着口罩，这是苏心棠第一次见到他这个模样，只能说顶级帅哥不愧是顶级帅哥吗，即使戴着口罩，光是露出一双略微狭长的眼睛，苏心棠都觉得可以出去撩妹子了。
      佟经年，“感冒了。”
      滴水不漏。
      他确实给苏心棠说感冒了，昨天是用发烧把她拐过来的。
      苏心棠，“哦，这样啊。”
      点了点头，仿佛佟经年说服了她。
      戴着口罩的佟经年，悄悄地松了口气，“你回屋里，我要去公司，想吃什么告诉我……”
      俨然已经进入男朋友，老夫老妻模式，上岗姿态很娴熟。
      然后苏心棠猛地伸出手，朝着佟经年脸上一抓。
      佟经年就算反应再快，也没来得及阻拦口罩受到重力作用掉下的速度。



你都奔四了（3200珍珠加更）
      口罩掉下来了。
      露出的还是那张英俊冷冽的脸，此刻却五颜六色。
      上面都是青紫的淤青，看起来打的挺惨烈的。
      一时间没有人说话，佟经年下意识地想要捂，不过觉得有些多此一举，面前的人已经看到了。
      多少有点懊恼，早知道苏心棠会把口罩给他拽下来，他就不应该出现在门口。
      “司南打的？”
      苏心棠也是被吓了一跳，毕竟这伤怎么看都跟佟经年不太吻合，这人可是随身带着好几个保镖的，也只有这个猜测可以成立。
      “嗯。”
      佟经年应了一声。
      苏心棠，“你说什么了？”
      “就是说我看上你了，想跟你在一起，通知司南一声。”
      佟经年说完之后，想了想，补充上。
      “不疼。”
      所以，不要哭。
      佟经年很怕苏心棠看到他的模样会哭，也就是因为这个前提，他才没有第一时间回来，还特地戴了口罩，想的是过了这段时间，等伤口消掉了，在跟苏心棠见面。
      然后佟经年听到了一声震天响的――
      哈哈哈哈！
      苏心棠笑得很是嚣张，花枝乱颤，连眼泪都飚出来了。
      “卧槽，牛逼啊你哈哈哈。”
      “所以你直接告诉司南你看上他女朋友了啊。”
      “你把人绿了，挨个揍好像也没有什么问题。”
      佟经年，“……”
      好的，她并不会哭，她笑得很大声。
      佟经年被惹恼了，“别笑了。”
      然后苏心棠笑出了鹅叫。
      “哈哈哈哈嗝。”
      甚至还打了一个嗝。
      佟经年制止不住苏心棠的笑，就上前把人给抓住了，直接揽在怀里，用嘴去堵，亲的苏心棠窒息。
      “……我怀疑，你是想要把我憋死。”
      当苏心棠好不容易在憋得不行之前换口气的时候，她声嘶力竭的来了这么一句话。
      佟经年也被苏心棠传染了，两个人居然笑成了一团，当然，佟经年笑起来还是要比苏心棠矜持一些。
      大概情侣在一起时间久了，也会变成一个样子，越来越像。
      “回屋子吧。”
      最后是苏心棠提出这么一个说法。
      毕竟外面是真的冷，而且抱在一起咯咯笑，她觉得有点傻逼。
      佟经年也没有提出要回公司的事儿了，仿佛无事发生。
      不过佟经年公司没去成，却去了一趟医院，在吃饭的时候，他脸红的不行，苏心棠还给他说过，对方解释是太热。
      无比正经。
      如果不是苏心棠不信那个邪，试了试他额头，烫的能烙鸡蛋饼，可能还真的就当真了。
      这么烧下去，怕不是会烧成一个傻子。
      ……
      去医院是苏心棠开的车。
      她其实早就对佟经年的那些豪车心痒痒了，跃跃欲试。
      佟经年也依了她，他坐在了副驾驶座上。
      “你喜欢的话，我给你也定一辆。”
      他即使顶着高烧，除了脸诡异的泛着红晕之外，倒没有别的症状，依旧衣冠楚楚，腰杆笔直，说出这句送车的话更是霸道总裁十足，完全可以让苏心棠忽略他脸上挨揍的痕迹。
      “谢谢爸爸！”
      佟经年，“……”
      苏心棠都喊上爸爸了，当然看他的模样，好像对这个殊荣并不是很满意。
      不过当苏心棠开始漂移，好几次差点撞上墙，车，以及护栏，还不忘给佟经年道，“我技术是不是一绝。”
      就像个技术差的阳痿男，非要问身下的妹子大不大，厉不厉害一样。
      佟经年沉默了一会儿，在触碰到女人星星眼，求夸奖的眼神之后，把惯有的毒舌吞了进去。
      “送你车的时候，我再给你安排一个司机。”
      苏心棠笑容丧失了，到了医院之后，刚下车，佟经年就找了个地方吐了起来。
      苏心棠：感觉有被冒犯到。管`理Q`3・535 9/59・677
      ……
      佟经年其实就是单纯的着凉发烧，不过在发烧的情况下还要强行开车，开了一晚上一上午的车，又去跟人大家互殴，单方面挨打，加重了病情。
      医生看着佟经年也是一脸无奈，最后还不忘记悄咪咪暗示。
      不要纵欲过度，特殊时期，还是要量力而行。
      苏心棠在一边也没有害羞，反倒是用手肘戳了戳佟经年。
      “量力而行，听到了没？”
      像个调戏美少女的恶俗男人。
      佟经年，“……”
      冷冷的瞥了苏心棠一眼，依旧很有震慑力。
      开了药，再次返程的时候已经不是苏心棠当司机，专业司机上岗，两个人坐在最后排。
      其实医生说佟经年可以打个吊瓶的，不过这哥不想打，虽然他没有说理由，但苏心棠已经从他的表情解读出来。
      什么哥时间太贵，吊瓶它不配。
      苏心棠对于不能再开车其实还是挺失落的，她从频繁的出了事故之后就很久没有摸方向盘了，没摸倒也罢了，但是摸到了，她就上瘾。
      知道佟经年暂时不会让她碰了，苏心棠开始没话找话说。
      “昨天你生日，你多少岁了啊？”
      前面还有人，佟经年拉着苏心棠的手，对这种小声的咬耳朵，还是很受用的。
      “30。”
      苏心棠，“啊，你好老哦。”
      佟经年：？？？
      他从来没有听别人说他老之类的话，都是夸他青年才俊，年少有为。
      老……
      他老吗！
      宛如晴天霹雳，特别这个人还是自己的对象，佟经年眉头拧成了一团。
      苏心棠，“我20。”
      一句话就直接堵住了佟经年所有的反驳，确实，他之前查过苏心棠的资料，20，没有一点水分。
      他只能无声的盯着一脸无辜的女人，最后没滋没味的接上。
      “司南也就比我小一岁。”
      苏心棠，“但是你奔四了呢。”
      佟经年，“……”
      “苏心棠，气死我好玩吗？”
      他本来身体是紧绷着的，不过很快察觉到了女人眸中的戏谑，知道苏心棠是在开玩笑。
      介于前面还有人，佟经年当着司机的面也不好做出过于亲密的动作，他只是把人揽住，捏了捏女人的腰，咬牙切齿。
      苏心棠点头，“好玩，真好玩。”
      天呐，佟经年也有这一天，她总算是让佟经年体验到了自己之前被他气的不行的感觉了。
      两个人几乎黏在了一起，虽然没有做什么，但头跟头紧挨着，透漏着说不出来的亲密。
      司机认真开着车，告诉自己，他是个道具人。
      不应该在车里，应该在7*8*6-0-9-9/8-9-5〗车底。
作者君PS：托腮，久违的加更3200珍珠的，大姨妈昨天怕是要搞死我，血崩
为什么大家执着于看剧情！这是一本发表在p上的文呀！
我好惨一女的，我是为了写H来的，我为什么又走老本行了，我还不如回去写剧情呢QWQ
还是谢谢大家的宠爱，不过没开微博，剧情应该还差几个，不知道能不能正好把珍珠债还上



佟经年牌卖惨 < 蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/700875/articles/8161852
　　佟经年牌卖惨
　　佟经年不知道自己所作所为在司机眼中变成了撒狗粮，他还在郁闷，他真的只比司南大了一点而已，三十怎么就变成奔四的了？
　　更何况……实际上，他还没到三十。
　　当然这个佟经年没办法开口，毕竟如果反驳了，就是自己打自己的脸。
　　佟经年昨天有多么洋洋得意自己的计谋，今天就有多么懊恼。
　　不过这还不是更让佟经年黯然伤神的。
　　苏心棠在叫了佟经年好久老男人之后，给前面开车的司机说了一个地址，就在这个附近，让他到了地方停下车就行。
　　“你要干什么？”
　　佟经年抓着女人的手，隐约觉得哪里不对。
　　“回家啊。”
　　苏心棠回答的理直气壮，带着点好笑望着佟经年，“不然呢？”
　　佟经年觉得不妥就是因为听苏心棠报出来的地址在她住处那里。
　　眉头拧的更紧了，“你回家做什么？”
　　苏心棠挑眉，“我为什么不回家。”
　　佟经年觉得苏心棠应该回他那里 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
，他们不是男女朋友了吗？
　　“就算男女朋友，也不是一直在一起啊，你跟你之前女朋友整天住在一块？”
　　苏心棠已经看懂佟经年的意思了，直接反驳。
　　佟经年，“苏心棠。”
　　说的一字一顿。
　　直接叫名字了！
　　苏心棠乐了，这个老男人恼羞成怒了。
　　别人不知道，但苏心棠知道，佟经年三十岁还是个处男，虽然有三个前女友，但想来也没有什么同居的可能。
　　佟经年确实觉得苏心棠这是故意的。
　　毕竟她明明知道……
　　说起来他跟苏心棠开始的确实不正常，别人都是先谈恋爱再上床，他们这边是先上床，再谈恋爱。
　　苏心棠毫无愧疚感，甚至还在发烧的佟经年伤口上蹦迪。
　　“还有，我们不是男女朋友呢。”
　　……
　　如果说佟经年之前还是带着点情侣之间的亲昵，那么现在瞬间就黑脸了。
　　他正起身子。
　　“苏心棠，你是在驴我？”
　　在佟经年看来，他找司南摊牌了，那就是跟苏心棠在一起了。
　　男人眸色漆黑，带着一股不怒自威感，而当他这样专注的盯着一个人，就更加有了无穷的压力。
　　当然，有压力的不包括苏心棠，她都敢在虎口拔毛。
　　“我从来就没有答应你啊，只是接受你的追求而已。”
　　无辜的眨了眨眼睛，纤细的手抵在男人的胸膛，拉开两个人的距离。
　　让他细品。
　　佟经年张了张嘴。
　　他想要反驳苏心棠，但是顺着她的话来仔细的想。
　　苏心棠确实没有说要答应跟他在一起，只是同意他找司南而已。
　　那他们两个现在还是――
　　炮友？
　　浓浓的挫败感涌了上来。
　　苏心棠用眼神告诉佟经年，是的，你想的没错。
　　“所以，你要好好表现，像刚才那样可不行啊，我胆子可小了。”
　　佟经年：呵呵。
　　信了苏心棠的邪。
　　佟经年倒不算失态，毕竟前面还有个司机，其实就算没有司机，苏心棠也不太能想象佟经年失态的模样，就连昨天给她口，男人也只是付诸于行动罢了。
　　不过如果苏心棠没有看错，在接下来的行程中，佟经年看着她的眼神带着控诉。
　　苏心棠觉得自己仿佛是睡了良家妇女最后把人给抛弃的渣男，她给佟经年配上“你好毒你好毒”的bgm都毫不为过，没有一点违和感。
　　佟经年憋着一口气，他不是很想跟苏心棠说话，虽然苏心棠说的是事实，但还是伤害了她。
　　不过人要走了，佟经年气消了。
　　憋不住。
　　太能憋是会把女朋友放走的。
　　“不可以陪陪我吗？”
　　“我不舒服。”
　　车内光线暗淡，外面灯光打在男人英挺的脸上，莫名的柔化了他本身冷冽的眉眼，鸦黑的睫毛一颤一颤，带着一种异样的脆弱感。
　　司机自认为是专业的，但差一点手一抖，把车往沟里开。
　　好在他最后还是给稳住了。
　　他是专业的，除非受到的冲击太大。
　　就像是他从来没有见过佟总撒娇啊……
　　是撒娇的吧？
　　苏心棠双手捧住了脆弱版.撒娇佟经年的脸，“你好可爱哦。”
　　真诚赞美。
　　佟经年，“……”
　　他并不想被这样夸奖。
　　“好好吃药，好好睡觉，姐姐还有自己的事情要做，明天去看你。”
　　如果佟经年能靠着卖惨把苏心棠给留下来也就算了，苏心棠在占了对方便宜之后，穿裙无情，还是走人了。
　　佟经年让司机把苏心棠直接送到她楼下，即使生气，佟经年还是保持着很好的风度。
　　当然保持风度的前提是，那个人是苏心棠，还是进入他心里的苏心棠，之前他也对苏心棠很没风度过。
　　倒是苏心棠拒绝了，“还没转正的炮友，稍微收敛点。”
　　佟经年，“你怕我被你邻居看到？”他有那么拿不出手？
　　苏心棠耸了耸肩膀，没否认。
　　……
　　其实不是怕邻居看到，拿不出手，而是她要见他兄弟啊。
　　司南已经在她楼下等着了，苏心棠很远就看到了男人，司南穿着呢子风衣，围着经典咖色格子围巾，衣品很好。
　　“棠棠。”
　　听到动静，男人转过身来，看向她。
　　在佟经年找他摊牌之后，他看到苏心棠也并没有恼，依旧是那副温和的面孔。
　　想象不到他对佟经年下了那样的狠手。
　　“你来了啊。”
　　苏心棠在他不远处站定。
　　是她发短信把司南叫过来的。
　　“冷吗？”
　　司南第一时间关心的就是苏心棠，他永远是这样，三好男朋友，“要不去屋里说吧。”
　　苏心棠，“没必要。”
　　她离司南更近了，伸手就朝着那张温润的脸上狠狠的抽了一巴掌。
　　司南，你恶不恶心？（3300珍珠加更） < 蓄意勾引（1V1 H）(七彩玛丽苏)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/700875/articles/8161999
　　司南，你恶不恶心？（3300珍珠加更）
　　啪――
　　巨响。
　　苏心棠这一巴掌完全没有吝啬用力，当时司南的脸就被打偏了，俊美的脸上出现了一个很明显的巴掌印。
　　“……棠棠？”
　　他招牌式的笑容收敛了，带着点不可置信看向苏心棠。
　　“不要看，打的就是你。”苏心棠嘴角带着讽刺的笑。
　　“因为佟经年？”
　　司南看着苏心棠，疑问句，却是笃定的语气。
　　“是啊。”
　　苏心棠完全没有一点被戳破的难堪，回答的理直气壮。
　　“你打佟经年，打的挺开心？”
　　“还有……司南，你不用用这幅被人背叛的表情来看着我，你用这个骗佟经年还有点用，我们两个不知道真实情况吗？”
　　“我们早就分手了。”
　　“为什么不给佟经年说？”
　　是的。
　　早就分手了。
　　佟经年一直在为自己给兄弟戴了绿帽子，纠结的不行，但实际上苏心棠跟司南早就分手了。
　　在苏心棠看上佟经年，打算勾搭佟经年的时候。
　　她道德感不高，不过在这方面还是有底线的。
　　……
　　面对着苏心棠的咄咄逼人，司南深深地喘了一口气。
　　“我确实没有给他说。”
　　“凭什么，他凭什么总是能得到更好的，他已经各方面都比我好了，女朋友都要被他抢去！”
　　原本温柔的脸扭曲起来，温和不再，甚至连一张俊脸都显得有些狰狞，司南浑身上下都带着浓浓地不满气息。
　　像是完全变了一个人。
　　苏心棠却诡异的很平静，她觉得这才是司南的真实面目。
　　“因为你哪方面都比不上他啊。”
　　刀子直接往司南身上戳。
　　“你都说出来了，你还在问凭什么。”
　　“你从能力，外貌，还有人品，哪里都比不上佟经年，特别是为人。”
　　加重了后面那几个字。
　　“司南，你不觉得自己很恶心吗？”
　　司南的脸色更难看了。
　　苏心棠不在乎，她还没有把话说完。
　　“我早就说我看上佟经年，要搞他，你装什么无辜小白莲。”
　　“打人爽吗？”
　　“让佟经年对你愧疚，拿着他给你的补偿爽吗？”
　　司南，“你怎么知道……”
　　他的瞳孔放大，很显然更让他震惊的是苏心棠知道佟经年给他资源的事儿了。
　　又当又立。泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
　　苏心棠以前只看过女人这样，在司南这边她发现，这玩意儿其实不分男女。
　　“你可能自己不恶心，但我恶心。”
　　又是干脆利落的一巴掌，这次是打的司南另外一边脸。
　　嗯……
　　苏心棠看了看，打的很对称。
　　她觉得佟经年估计都不知道司南是这个样子吧，说起来佟经年才是一个傻白甜。
　　虽然那张脸，以及他经典的说教结合一下，跟傻白甜貌似有些差距。
　　应该说很大的差距。
　　苏心棠觉得话也说完了，该打的也打了，她要走人了。
　　不过司南拉住了她的手腕，拉得紧紧的，他的声音带着颤音。
　　“棠棠……”
　　他有预感，如果放开，他们就彻底完了。
　　苏心棠连眼帘都懒得掀，“我有全名。”
　　“我错了……”
　　苏心棠，“去给佟经年道歉吧。”而不应该是她，她并没有损失。
　　还有，他怎么攥的那么紧,松不开啊。
　　“你不要对我这么生疏，分手的时候你说过，我还有追求你的权利。”
　　苏心棠是彻底没有耐心，也总算是用正眼去看对方。
　　“别让我更恶心你。”
　　“那是以前。”
　　“现在我收回。”
　　“还有，你捏疼我了。”
　　玩什么虐恋情深，都分手多久了，她又不是真的把他绿，他倒是自己卖惨卖的很到位，还利用佟经年对他的愧疚拿了那么多资源。
　　怪不要脸的。
　　反正虐恋情深剧本苏心棠不打算陪着司南演。
　　在苏心棠说到把她捏疼了，司南总算是不甘心的慢慢松开了手，苏心棠直接甩开。
　　外面站着太冷了，苏心棠感觉司南声音喊得不小，她可能也在别人面前上演傻逼偶像剧了。
　　于是在解脱之后，她就朝着楼栋走去。
　　身后突然响起司南不管`理Q`3・535 9/59・677甘的喊声。
　　“你爱上佟经年了？”
　　苏心棠连头都没有回。
　　“关你屁事儿！”
　　作者君PS：嘿嘿嘿
　　大家都说司南跟棠棠关系很诡异，其实早就分手啦，就酱紫
　　在角落哭唧唧的佟总，不知道看到棠棠给他出气，会不会笑出声




　　
　　
　　做到了男小三顶端
　　“所以，你爱上我了？”
　　苏心棠刚刚进了楼栋没多久，口袋里的手机就闪了闪，当她打开微信，就看到了佟经年发来这么一句话。
　　苏心棠：？？？
　　黑人问号脸。
　　电梯不断上升，苏心棠心中已经有了思量，不过她觉得没有那么巧吧！
　　而当她到了所在楼层，一边给佟经年发着，“你在说什么胡话”，一边找房卡开门的时候，电梯响了，身后有脚步声。
　　苏心棠第一反应是司南不甘心，追上来了，在她心猛地提上来，还没来得及转过身的时候，男人声音已经适时响起。
　　“是我。”
　　声音低沉，苏心棠以前觉得傲慢无比，现在听起来却很踏实。
　　“你怎么过来了？”
　　心也回归了原本应该回归的位置。
　　按照本来的情况，佟经年应该是把她送到了小区门口就回去的。
　　男人还是一身西装革履，就站在不远处，苏心棠靠着门，白了他一眼。
　　说是白了一眼，更像是娇嗔，媚眼生波。
　　“怕你遇到危险，就让司机把我带了进来。”
　　佟经年心情看起来还不错，尽管他没有笑，但是心情这种玩意儿还是很容易从一些细节感受出来。
　　苏心棠用仿佛不认识佟经年的眼神看着他，“你怎么这么会说情话。”
　　佟经年拧着眉，像是没有get到。
　　他有说过情话？
　　苏心棠没有去纠结这些小事儿，就当他是天生情话者吧，“所以说，你都看到了啊。”
　　看到了她甩司南巴掌，跟司南对峙的事儿。
　　……
　　介于佟经年撞破，苏心棠其实还是挺遗憾的。
　　她蛮喜欢佟经年沉浸在给兄弟戴绿帽，当男小三的事儿，很久之前，这个人高高在上，目中无人，她就拿这个身份来逗他。
　　没想到居然看到了……
　　“嗯。”
　　佟经年应了一声。
　　他朝着苏心棠走近，双手揽住女人纤细的腰，苏心棠瞬间撞了满怀雪松香，男人居高临下的看着她，黑白分明，往常很锐利的眸子，现在出奇的温柔，就像是藏着温泉水。
　　苏心棠不自觉的腿软，红唇间沁出一声嘤咛。
　　行吧，男色当道，发现就发现吧……
　　“打司南，为我出气？”
　　佟经年满腔柔情，他没想到苏心棠会为自己做到这个地步。
　　他被保护了。
　　被一个柔弱的，本来应该他保护的女人。
　　“没事儿，我不疼的。”
　　佟经年低下头，亲昵的把额头抵在苏心棠的额前。
　　他第一次做这样的事情，却很自然，没有参考也不是特地，就是对象是她，就自然而然了。
　　苏心棠感受着男人的亲昵，却满头问号。
　　发现个大锤子！
　　他压根就没发现。
　　苏心棠现在想想也基本上明白怎么个情况了，佟经年是司机开车进来的，她一直没有发现，那肯定隔着一段距离。
　　也就看到她跟司南的动作了。
　　至于爱不爱什么的，司南当时吼得音调有些大……
　　就是这么一情况。
　　……
　　佟经年跟苏心棠在门口温存了一会儿，其实什么都没有做，就是抱着，光抱着他就觉得很满足。
　　最后抱得快出现了问题，佟经年才放开怀中的女人，矜贵的开了口。
　　“我已经进了你家门口，不邀请我进去喝杯茶吗？”
　　苏心棠，“……你已经挤进来了，我还能说不吗？”
　　苏心棠忍不住想笑
　　男人张口就是，“不能。”
　　苏心棠，“我家没茶。”
　　“我可以喝水。”
　　苏心棠：真的不挑啊！*Q`Q3・535 959・677 
　　当然她本来其实也在跟佟经年玩闹，情侣之间总是会做一些旁人看起来很傻逼的事儿。
　　佟经年又补充道，“明天给你送点茶过来。”
　　怎么能连茶都没有呢。
　　苏心棠觉得佟经年又变成了爸爸模式。
　　佟经年顺利登堂入室，在对苏心棠闺房进行品鉴之前，他还用今晚那样一种很迷的眼神凝视着苏心棠。
　　“原来，你真的很爱我。”
　　“承认吧。”
　　什么没有答应跟他在一起，都是女人的矜持，她应该很爱他，如果为了他打司南，还不是爱的话。
　　佟经年觉得自己达到了人生巅峰，在这短短的两天。
　　又是摊牌，把自己带到了太阳底下，又是让苏心棠为了他对司南动了手。
　　他大概把男小三，做到了顶端吧？
　　其实怪不好意思的，还是有些羞愧，但佟经年自己也承认，暗爽成分更多。
　　谢邀。
　　苏心棠气笑了，“我承认个大头鬼！”
　　“你不是还发烧吗，是不是烧坏脑子了，我家可没有药，你要不回去吧。”
　　佟经年笑容消散了，不知道哪边又踩到了苏心棠的点，让她这么炸。
　　大概女人，都是情绪多变吧。
　　“我在车上吃了药。”
　　“今天够了，实在不行可以找人给我送。”
　　反正佟经年用自己的态度表示，离开，是绝对不会离开的。
　　……
　　孤男寡女，独处一室，如果不发生点什么很显然对不起双方的身材跟颜值，还有无处安放躁动的荷尔蒙。
　　苏心棠被男人放在高高的柜子上，两条又细又长的美腿缠绕在男人结实的腰身上。
　　手撑着柜子桌面，手掌绷着，手腕已经发红，一副不堪重负的模样。
　　纤长漂亮的脖颈高高的扬起，唇更是被自己的牙齿蹂躏的不成样子，美眸迷离。
　　饶是如此，还是有不少放荡让人面红耳赤的声音从红唇间溢出。
　　“不要咬自己。”
　　正在用手指耕耘着开拓着女人小穴的男人抬眸，发觉了这一现象，开了口。
　　苏心棠喘吁吁，微微睁开一点眼，觉得佟经年纯属站着说话不腰疼，她不咬自己咬谁？
　　然后佟经年把自己空着的那只干净的手伸了过来，骨节分明跟艺术品似的食指抵在了苏心棠的唇间，撬开她的牙齿。
　　“咬这个。”
　　作者君PS：大家不用投珠珠啦，快完结啦，收尾呢，我还不清了QWQ
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　互相口（H）
　　佟经年的手洗的很干净。
　　干净的指甲也修剪的很圆润，没有污渍。
　　他是一个有洁癖的人，除了个别时刻，基本上都把自己整理的纤尘不染，然而脸上还带着没有褪去的淤青，让本来应该很man的场景变得稍微好笑了起来。
　　苏心棠也确实笑了，在佟经年眼神越来越危险，甚至用卡在小穴中的另外一只手，碾了一下苏心棠的小阴蒂，算是一种惩罚跟警告，她叫了一声，夹紧了双腿，终于正经起来。
　　眼神变的挑逗，含着佟经年的手指，手指关节一点一点的在唇齿之间消失，她吮吸着，模拟着性交的样子。
　　又纯又色气。
　　两个人离得近，苏心棠自然感受到随着她吮吸着男人的手指，男人的眼神变了，喘息的也更加粗重了。
　　佟经年加快了用手指抽插着苏心棠下身的动作，解开了腰带。
　　金属扣打在柜子上，发出了一声轻响。
　　苏心棠惊呼一声，却阻挡了他。
　　“你还病着，医生让你节制一些。”
　　她笑得像个偷了腥的猫咪，佟经年哪里看不出来苏心棠就是存心的，让他火气大涨，欲火焚身的时候，她再拦着他。
　　佟经年对此的反应是，拿着苏心棠的手，让她握住自己澎湃的欲望。
　　“自己惹的火，自己灭。”
　　苏心棠听到这话手一抖，差点把佟经年小兄弟给伤害到。
　　“你是看了什么奇怪的书？”还是特地了解了什么奇怪的知识！
　　要不然为什么会说出这样的话来。
　　佟经年千年不变的俊脸，在苏心棠的质问下猝不及防的露出了几丝狼狈。
　　这不是苏心棠当时问的吗，他以为她喜欢这个调调来着。
　　看起来计算失误。
　　佟经年否认三连。
　　我不是，我没有，别瞎说。
　　然后见苏心棠光是用小手包裹着自己的欲望，却没有撸动，直接把着她的手把着，让她的手随着他的手，慢慢撸动起来。
　　也成功的转移了苏心棠的注意力。
　　当看到女人认真的开始给他撸，没有再提起那句话之后，佟经年才稍微松了一口气，而他渐渐地也沉浸在苏心棠带来的快乐当中。
　　女人的小手就像是丝绸一般，柔弱无骨，小手握着膨胀起来的欲望都有点困难，不过所到之处让佟经年溃不成军。
　　“乖，再快点。”
　　他发出一声叹息。
　　……
　　因为佟经年还生着病，不能来真的，苏心棠最后只能用手帮佟经年撸。
　　她一开始还觉得自己真是个小天才，把佟经年整的够呛。
　　不过当她撸的手疼手腕疼，那狰狞的大肉棒不但没有射的架势，甚至还变得越来越大，越来越粗的时候，苏心棠就想跪下。
　　她错了。
　　当事人就后悔，非常后悔。
　　但是再怎么样，还是要帮佟经年给解决掉，带着点儿茫然，眼睛湿漉漉的男人把他的命根子，无比信赖的交给她，还在盯着她看，苏心棠渣女作风也没办法视而不见。
　　最后手撸不出来，只能上嘴了，给佟经年口交。
　　跪在男人的双腿之间，抱着他的腿，嫣红小巧的唇间吞吐着跟她不符合的粗肿肉棒；而佟经年用手按着苏心棠的头顶，把她往腿间送。
　　苏心棠感受到男人的龟头不断的往嗓子眼里送，嘴已经被撑得硕大。
　　当口被H的发酸，苏心棠流下了眼泪，去他妈的怜悯，他不是什么小绵羊，他本质是大灰狼啊！
　　不过这次佟经年总算是射出来了，还是结结实实的射了苏心棠一脸，就像是给苏心棠弄上了洗面奶。
　　“……”
　　苏心棠有点想杀人。
　　她被男人H的双目呆滞。
　　好在佟经年第一时间给苏心棠清理了脸上的东西，又把苏心棠抱回了床上，换他来给苏心棠口。
　　苏心棠给他口，他又来给苏心棠口，这个交易在苏心棠看来很公平。
　　这是佟经年第二次给苏心棠口，上次男人还显得稍微有些生涩，时不时牙齿还会磕到苏心棠娇嫩的穴肉。
　　而这一次，佟经年技术就突飞猛  管`理Q`3・535 9/59・677进，唇舌灵活，高挺的鼻尖也戳在苏心棠的阴蒂上，贪婪的吮吸着苏心棠花穴中的蜜汁。
　　苏心棠最后只剩下了像小兽一样的哼哼叫，感觉完全升天了。
　　如果佟经年没有试图在这里让苏心棠跟他把关系确认下来的话，苏心棠可能会觉得更完美一些。
　　在快要达到高潮，苏心棠听着男人的蛊惑，仅存的理智把她拉回。
　　呵！
　　他肯定拿了录音笔。
　　佟经年确实拿了录音笔，打算依法炮制，跟上次那样让苏心棠答应下两个人的男女朋友关系。
　　没想到她这次居然那么警觉。
　　作者君PS：没有微博QWQ
　　为了不失联，可能会在完结前让新文上线
　　
　　
　　
　　
　　当我夫人？
　　苏心棠觉得佟经年大部分时间还是蛮精明的，不过也有犯傻的时候。
　　她一次让他钻了空子也就算了，还能让他钻两次，掉进两次坑里？
　　“你就这么想让我当你女朋友？”
　　苏心棠睨着正在给她收尾的男人，双手揪着床单气喘吁吁的问道。
　　佟经年在某方面还是够意思的，虽然苏心棠拒绝了他，也没有玩什么恼羞成怒，该把苏心棠送上高潮，还是送了上去。
　　现在骨节分明的手指拿着纸巾，给苏心棠擦拭着腿间一片狼狈。
　　在听到苏心棠的话之后，他抬眸，“当我夫人？”
　　“那暂时还不行……还要见一下家长，而且最起码等到你毕业。”
　　……
　　苏心棠倒吸了一口凉气，就连佟经年在意识到自己说了什么，也怔了怔。
　　又是给对方撸，给对方口，又经历了男人口，苏心棠其实已经精疲力竭了，但还是因为佟经年给她传递出来的信息过于震撼而弹跳起来。
　　上半个身子立起，用手背去试探佟经年的额头。
　　“你是不是烧糊涂了……”
　　被佟经年抓住了手，“没有。”
　　苏心棠不信，用另外一只空着的手，在佟经年眼前伸出一根手指头，晃了晃。
　　“这是几？”
　　佟经年不想回答她了，用看傻子似的眼神看着苏心棠。
　　他其实在察觉到自己说了什么之后，也是百思不得其解，不过可能苏心棠的反应更大，反倒是让他冷静了下来。
　　想了想跟面前的人结婚。
　　其实……也挺好。
　　虽然她学历不高，上A大都是靠着关系进去的；虽然她庸俗，蛮吵闹；虽然她完全没有一点名媛范儿，更是小门小户……
　　不过那些不重要，他学历好，智商高，吵闹一些就吵闹一些，只要不打扰他办公就行，而且他家里的钱足够用了，不图什么门户。
　　苏心棠见男人陷入沉思，莫名的打了一个哆嗦。
　　“我累了，困了，睡吧……”
　　就像是一个力不从心的老男人。
　　她直觉这不是一个很好的问题，再说下去可能要朝着危险的方向行驶而去。
　　佟经年看着用被子把自己卷成花卷的女人，拧了一下眉。
　　别人不都说他是钻石王老五，都想要嫁给他吗，难道那是彩虹屁？
　　佟经年第一次对自己产生了怀疑，不过他很快把苏心棠从花卷中拆开。
　　因为他也冷，苏心棠卷成花卷他就没被子了。
　　最后两个人相拥睡了一晚，什么都没有做，当然期间佟经年动手动脚了好几次。
　　东捏捏，西捏捏，并且在苏心棠被吵醒控诉的视线中，男人还能一本正经的解释，“是你先动的手”“你的胸露出来了”。
　　苏心棠：？？？
　　好的，佟经年变了，他真的变了。
　　他怎么可以这么一本正经的耍流氓呢。
　　最要命的是苏心棠发现佟经年的调调莫名熟悉，艹，可不是熟悉嘛，好像她之前这样说过。
　　……
　　在接下来的几天内，苏心棠跟佟经年完全腻歪在一起，吃喝做睡，仿佛两头无所事事的猪仔。
　　苏心棠也奇怪，佟经年不需要工作吗，他不是个工作狂？
　　苏心棠可没忘记佟经年当时跟她还有司南三人行的时候，时刻都不忘记带着他的电脑办公，也就那么一两个小时。
　　佟经年给的答案是：“我是老板。”
　　“养了那么多员工，给他们发工资，是为了让他们吃白食的？”
　　苏心棠鼓掌，并且哇偶。
　　好的，老板果然牛批，这幅资本主义的面孔，真的想要狠狠的把他撕碎呢！
　　不过佟经年说那番话的时候，还是很有上位者，霸道总裁的范儿，凭心而论，如果不柠檬的话，甚至怪帅。
　　当然佟经年也不是完全不工作，他还会抽空办公，搞个视频会议。
　　自己这边不开摄像头的那种。
　　对此苏心棠还是表示理解，毕竟佟经年这脸上青一块紫一块的，为了面子，确实见不得人。
　　就是，他不可以回家里办公嘛？！
　　为什么赖在她这里了！
　　简直混吃混喝。
　　在某天醒过来的早上，苏心棠发现自己洗手间盛放护肤品的台子上都出现了不少属于男人的痕迹，洗面奶，牙刷牙缸……
　　佟经年给置办了一套，俨然是在这里过日子的架势。
　　苏心棠当时想：佟经年身上的雪松味儿真的不是沐浴露，应该也不是什么香水。
　　她之前觉得那个味道怪好闻的，还特地观察过，佟经年在他住处的沐浴露牌子很好，但是味道很普通，到了她这边，还是有雪松味儿。
　　体香石锤。
　　不过很快，苏心棠就从。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 体不体香的回过神来，问题难道不是佟经年侵入她生活里吗？！
　　……
　　被苏心棠嘲笑是混吃混喝的小白脸，佟经年也只是抬头淡淡的看了她一眼，并没有甩袖离开，第二天他置办了一大堆东西，让助理给苏心棠送上了门。
　　用行动告诉苏心棠，他不是混吃混喝，而是带资进组。
　　并且――
　　“我给你十倍房租。”
　　佟经年找出了苏心棠这片小区的租住价格，说了这么一句话。
　　苏心棠秒变脸。
　　“爸爸，你住的舒服吗，你有什么尽管提，把这边当成家就可以～”
　　富贵不能淫，贫贱不能移什么的，跟苏心棠完全没有关系。
　　她喜欢钱，虽然她身为暴发户的女儿不缺钱，但是谁不想更多呢？
　　而且其实佟经年在这里住着也不是不好，毕竟颜正活儿好，虽然脸上还有淤青，还是不能阻挡佟经年的帅。
　　而且，佟经年在的几天，吃的基本上都归他管了。
　　当然，在一起住坏处也很多，苏心棠的智商就被佟经年嘲笑了。
　　那个时候苏心棠正在为自己出来的绩点头疼，论文更是你认识我，而我不认识你。
　　佟经年的声音就幽幽的从身后响起。
　　“你这个绩点……你还当家庭教师？”
　　那张冷冽的俊脸上淤青已经淡了下去，眼中写满了误人子弟。
　　苏心棠本来就头疼的不行，上去就要挠佟经年的脸。
　　“什么意思你，我教的是小学！”
　　作者君PS：吵吵闹闹的同居日常～
　　
　　
　　
　　
　　
　　他加了一颗（3400珍珠加更）
　　脸没挠到。
　　佟经年太高，苏心棠够不着。
　　不过苏心棠还是选择原谅了他。
　　因为当天晚上佟经年熬了个夜，第二天苏心棠起来，她头疼的论文已经列好了大纲跟梗概，她只要照着写就行。
　　用佟经年的话来说――
　　“只要你不是一头猪，你就可以写出来。”
　　苏心棠：……
　　她当然不是一头猪。
　　为了某个目的，苏心棠忍着，卖萌撒娇。
　　“膜拜学神，学神可以帮我写出来吗，帮人帮到底，送佛送到西。”
　　在这个时候，佟经年很有自己的坚持。
　　“不可以，那是作弊。”
　　他能帮苏心棠列出章纲，但是写还是要苏心棠自己来。
　　苏心棠，“……”佟经年还是跟之前一样狗。
　　骂骂咧咧，最后还是在佟经年的监测下把论文写完了。
　　论文得到了一个不错的成绩，苏心棠完成的时候，还是很有成就感的。
　　其实……自己动手做完，好像不错。
　　苏心棠承认，佟经年帮了她一个大忙。
　　……
　　苏心棠跟佟经年的奸情暴露，是发了朋友圈。
　　当时苏心棠看到一个关系不好的塑料姐妹花，发了跟新的小狼狗合照，甚至艾特了她，炫耀之情简直要从屏幕冲出来。
　　她跟司南分手的事儿大概已经被她们察觉到了。
　　毕竟真的情侣不可能这么久没有任何动静，她已经很久没有更新关于司南的任何东西了。
　　女人在这方面都要来的敏锐的多，特别是嫉妒你关注你的女人。
　　苏心棠还记得自己一开始跟司南谈恋爱的时候，这些塑料姐妹花们表面笑嘻嘻，内心mmp，被酸的不行的滑稽场面。
　　她们现在是觉得自己被司南抛弃，开始挑衅她了吗？
　　苏心棠从来见不得这种挑衅，更何况，她这里有更优秀的。
　　于是直接对着那边正在办公更优秀的男人吹了一个口哨。
　　“帅哥，可以拍个合照吗？”
　　佟经年转过身来，阳光中五官硬挺，淤青已经消散的差不多了，宛若神人。
　　“为什么合照？”
　　他问。
　　苏心棠，“我要发朋友圈。”
　　“你要是不乐意，就算了。”
　　苏心棠又补充了一句。
　　她是心痒痒的想炫耀，但是也要考虑佟经年的意愿。
　　苏心棠很少看到佟经年拍照，而且他是个老古板，总是这里不许，那里不许，他这种家庭应该有很多考虑，万一她跟他的照片爆出去，成了什么艳照门，拉低了他的档次，冲垮了公司股票……
　　“需要怎么拍？”
　　男人声音近在咫尺，几乎是从苏心棠头顶响起。
　　她缓缓地抬起头。
　　可不是从头顶响起，刚才还离着好几米远的佟经年，现在就站在她面前，她刚才只顾着乱七八糟的想，人什么时候过来的都没有察觉。
　　从佟经年的表情来看，他并没有什么顾虑。
　　甚至跃跃欲试，挺期待？
　　苏心棠：？？？Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  
　　她怀疑自己的眼睛出问题了。
　　不管怎么样，佟经年配合苏心棠还是达成了自己的目的，把两个人的合照发了上去，也如法炮制，提了那个塑料姐妹花。
　　无需多言，苏心棠知道那些塑料姐妹花会立刻去查佟经年的家世工作。
　　她已经胜利了，就是可惜不能看到她们气急败坏的表情，苏心棠寻思自己最近可以组个局，那样就可以近距离的观看这群失败者了。
　　苏心棠心情很愉悦，直到刷到了佟经年新发的朋友圈。
　　他也把她们的合照po了上去，并且加了一个？。
　　苏心棠瞥了一眼坐在身边的佟经年，那人看起来无比正经，完全不像是干了这么骚事情的模样。
　　“你想发告诉我，不用那么迂回。”
　　佟经年见苏心棠在看着自己，嘴角翘了翘。
　　他这个还是懂的，官宣不是，这个女人在别的地方不矜持，怎么到这里居然害羞了呢？
　　苏心棠：呵呵。
　　她觉得佟经年怕是误会了什么。
　　……
　　苏心棠觉得自己跟佟经年相处其实还挺诡异，她还没答应当他的女朋友，他在尝试了一次之后就没有再提这件事儿了，但是两个人相处却还是跟情侣没有两样。
　　不光是情侣，佟经年完美的在，她爹，她男朋友，她老师，她室友……多重身份，反复跳跃，并且没有一点压力的无缝切换。
　　他们两个再也没有讨论过司南，不光苏心棠没有说，佟经年更是把之前动不动就挂在嘴上的兄弟只口未提。
　　苏心棠觉得佟经年要搞大动作，现在的平静就是为了让后面的风波更大一点。
　　在佟经年脸上的淤青消散的一点都看不出来之后，他对苏心棠开了口。
　　“我今天要去跟朋友聚会，一起。”
　　苏心棠刚想拒绝，那人就接上。
　　“敢吗？”
　　带着微微戏谑，仿佛苏心棠如果不答应下来，就是个胆小鬼。
　　苏心棠：这她就来劲儿了！
　　“敢，当然敢啊。”
　　苏心棠画了一个精致的妆容，穿着佟经年送的小裙子，戴了佟经年送的项链跟耳环。
　　她也是在收拾自己的时候才发现，随着佟经年的到来，她的衣帽间跟首饰盒都收不下东西了，佟经年就像是个隐形的芭比爱好者，不停地给她买着各种漂亮衣服跟首饰。
　　苏心棠在收拾好之后，发誓她从男人眼中看到了惊艳。
　　心情大好，她转了圈儿，漂亮的裙子旋转开，显摆着问佟经年，“我好看吗？”
　　男人回答了两个字。
　　“嗯哼。”
　　从喉咙处发出来的。
　　“……”
　　苏心棠想打人，摆了摆手，“算了，不想听你说了。”
　　“苏心棠。”
　　男人却叫了她一声。
　　“干啥――唔。”
　　嘴被堵住了。
　　鸦黑色的睫毛近在咫尺，男人的气息跟她交织在一起。
　　佟经年双臂揽着女人的臀部，让她靠自己更近一点，在苏心棠气喘吁吁，忍不住用拳头锤了他肩膀几下，他才恋恋不舍的松开了唇。
　　“这才是最高答案。”
　　他的语气带着点得意。
　　苏心棠懂了。
　　――好不好看。
　　――好看。
　　――好看的控制不住想要吻你。
　　有文化高智商的人耍流氓，也是很不一般。
　　佟经年觉得自己这一次做得很好，看着女人的脸渐渐变红，眸中笑容也变得浓郁。
　　直到――
　　苏心棠控诉道，“你把我口红给蹭掉了！”
　　轮到佟经年傻眼了。
　　这道题，就算是高智商霸道总裁，也不会解，他想象不到这个走向。
　　苏心棠也并没有让佟经年给她涂口红，她不想被涂成血盆大口的吃小孩妖怪。
　　作者君PS：
　　佟总跟美貌，你选择谁，棠棠请回答。
　　棠棠：这两者，有可比性？
　　……
　　我嗅到了完结的气息，你品，你细品，我差点一口气正文完结
　　明日计划――
　　上传新文√
　　完结勾引√
　　珍珠还不完辽，痛彻心扉
　　
　　
　　
　　
她在我在，她走我走（正文大结局）
  苏心棠不是第一次见佟经年那帮子兄弟们。
  不过这次，还是不太一样。
  毕竟她之前是以司南女朋友的身份，现在虽然没有明确答应跟佟经年交往，两个人颇有点不清不楚的味道，但她还是跟着佟经年来的，就已经足够说明问题了。
  苏心棠其实还蛮明白佟经年这个心理的。
  大概就是在一起了，要给兄弟们看看，认识一下。
  她只是没想到佟经年也会这么来，毕竟他们中间因为有个司南，太尴尬了。
  苏心棠倒不尴尬，大大方方，反正她长得美，说什么都是对的，做什么都是对的，也完全不打怵他们那帮子兄弟会怎么看她。
  连佟经年都不介意，她还介意个几把。
  不好意思，不小心骂了脏话。
  ……
  苏心棠用很轻松的心态跟着佟经年赴约了。
  不知道是不是佟经年提前打了招呼，除了一开始那些人尴尬了一下，不是那么自在，很快就放开了。
  这些二代们，个个都是人精，在他们那种家庭长大的，就算看起来纨绔，也没有几个是真的纨绔。。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 
  司南没有来。
  苏心棠完全是意料当中，毕竟她当时扇了司南两个耳光，又直接拆穿了司南的小心思，他怕是没脸见她了。
  而且就算来，来做什么，找绿的吗？
  苏心棠还是挺顽劣的，看着一群人努力装作什么都没有发生的样子，故意挑逗佟经年。
  像是无骨疼满那样靠在佟经年身上，娇声娇气的喊他。
  “年年~”
  苏心棠自己都被自己叫的恶心出了鸡皮疙瘩，她也同样看到几个离得近的公子哥们身子一抖。
  佟经年侧过脸，用一种“你又要作什么妖”的眼神看着她。
  苏心棠更来劲儿了，指着桌子上的果盘。
  “我要吃那个，葡萄。”
  佟经年给她直接把果盘端了过来。
  苏心棠怎么可能让事情变得这么轻易，嘟起红唇，给佟经年撒娇，“喂我，我不想沾手~”
  那些公子哥们的表情就更加有趣了，个个都是表情包，拍下来截图就是露出假笑。
  苏心棠其实也不知道佟经年会不会真的喂她，完全心里没谱。
  按照佟经年的性格，他是肯定不会做出给她剥葡萄的事儿，她在想屁吃！
  不过……佟经年最近连口都给她口了，好像也不是不能实现。
  有着冷冽俊脸的男人凝视着她的脸，苏心棠已经做好了对方残酷无情拒绝的准备了，没想到他居然真的一声不吭的给她剥了起来。
  骨节分明的手剥着葡萄皮，看起来还特别带感，然后伸到了苏心棠的唇边，像是哄孩子，还发出声音。
  “啊。”
  佟经年：不是嚷着要吃葡萄嘛，怎么不张嘴？
  苏心棠呆滞的吃下葡萄，嗯……还挺甜的。
  然后一颗一颗被脱下衣服的葡萄源源不断的送到了苏心棠的唇边，苏心棠也跟着吃了大半盘葡萄。
  分分钟上亿的霸道总裁当起剥葡萄小弟怎么看怎么有违和感，但就是这样发生了。
  苏心棠本来其实有点别扭，不过她是个被服务的，很快也就投入了进去。
  腿长颜正活还好的男人给她剥葡萄，还能欣赏一下这群公子哥们惊悚的表情，不得不说，比手机好玩多了。
  苏心棠觉得自己现在在这些公子哥们的眼中大概就是蛊惑明君的妖妃。
  ……
  本来就是为了逗佟经年跟他的那帮子兄弟们，兄弟们都逗到了，佟经年完全配合，少了不少乐趣，苏心棠玩了玩也就没意思了。
  她中途去了一趟洗手间，回来的时候门是掩着的，有一条门缝，刚好可以看到里面。
  大概期间也有谁出去，没有关上。
  苏心棠本来打算直接推门进去的，不过她听到熟悉的男声从里面响起。
  “你们不要一个个苦悲着脸，拿样子给谁看？”
  “还想跟我当朋友，那就用跟我一样的态度对棠棠，她在我在，她走我走。”
  男人声音不算很大，甚至有一种风平浪静的感觉，但无疑给包厢的人丢下了一颗炸弹。
  苏心棠看到那个叫瘦猴的男人率先开口。
  “老大，你千万别这么说，我们当然拿你当朋友，还要跟你混呢。”
  “我们拿棠棠当嫂子！”
  “真的没意见，我们哪里能有意见？”
  其余人也纷纷附和。
  苏心棠从来不知道自己有一天会收到那么多彩虹屁，什么端庄大方，娴静优雅……这些压根跟她不挂钩的词汇一个个跟不要钱似的往外面冒，还是在她本人不在的情况下。
  佟经年背对着她，她看不到男人的神色，这让苏心棠越发心痒痒。
  不过她听到了男人另外一句话。
  “不要叫棠棠。”
  苏心棠莫名的跟做贼似的避开了，走了好几步才发现，她其实没有躲开的必要啊。
  脸却有些发热，嘴角更是扬着莫名其妙的笑。
  ……
  苏心棠在走廊靠着墙，在发呆。
  她想起了跟司南的恋爱分手。
  司南长得帅，脾气也好，很温柔，苏心棠不讨厌他，觉得跟他在一起也不错，就答应在一起了。
  分手是因为什么呢？
  看上佟经年，想要征服他，是原因之一，却也不是主要原因。
  而是苏心棠发现，司南是很温柔，很完美，但两个人并没有爱。
  他完美的扮演着一个好男友，别人口中的好男友，却没有问过她是不是真的想要那个，需要那个；他是个好人，是个要所有人都说他是好人的好人。
  他的朋友们质疑她，诋毁她，他也只是笑笑，从来没有大声反驳，不会为了她得罪轻视她的朋友。
  她需要的是一个真实存在的男朋友，会吵架会拌嘴，也会开开心心的抱在一起聊天说笑，而不是一个完美道具人。
  佟经年今天的话触动了她。
  ――她在我在，她走我走。
  可分明，这个男人看到她第一句话是，“怎么什么阿猫阿狗都往里面带。”
  这个男人冷的时候像块化不了的冰，但当他融化起来，却带着别有滋味儿的甜。
  ……
  苏心棠没有在外面自己发呆多久，因为佟经年找出来了。
  “怎么不回屋里？”
  男人西装革履，仿佛还是初见高不可攀的模样，不过苏心棠知道，那都是假象。
  他黏起人简直要命，热衷亲吻游戏，好看略显薄凉的薄唇口起来很舒服，很少女的玩什么官宣，加一个78。
  他也会暗搓搓的说出“她在我在，她走我走”的话来。
  “想我了吗？”
  苏心棠翘起脚尖儿，双臂环住男人的脖颈，几乎挂在他身上，盯着他的脸，一字一顿的道。
  “宝贝，你好辣。”
  佟经年，“……”
  他想让苏心棠闭嘴，于是他做了能让她闭嘴的事儿。
  亲吻，从来都是情侣间闭嘴最快的手段方式。
  ……
  一对出色的男女在走廊忘情的亲吻着对方，画面漂亮的就像是在拍偶像剧。
  瘦猴不知道自己做错了什么，他不过是看老大长时间不回来，想要出来看看，没想到就被迫塞了一嘴狗粮。
  他默默地退回了房间，并且阻止其余想要出去撒尿的兄弟。
  能不能长点眼神！
  瘦猴自己还在细品着刚才的场景。
  他见到苏心棠第一眼，就觉得这个苏小姐不简单，但再怎么样，他也没想到，她居然能够把老大给拿下来，当了司南女朋友之后，还能拿下老大。
  而且……
  老大对她很上心，之前已经敲打过了他们，刚才又说了他们。
  应该是很爱很爱了吧？
  瘦猴在想，怕是过不了多长时间，就能喝上喜酒了，也不知道要准备多少份子钱才合适。
作者君PS：正文完结啦！这章就不收费啦！感谢大家一路相伴（珍珠还是还不上了QWQ我选择肉偿）管`理Q`3・535 9/59・677
后面还有几个番外，有公司的车，还有日常，或者大家有什么想看的也可以告诉玛丽苏，虽然也一定会写（皮一下真开心hhh）
新文已经开出来啦！啊啊啊，收藏起来，贼好看，那边就要开始日更了，大家珍珠也送给小狼狗吧，前期数据很重要，爱你们，比心心
（文案带着新文链接，或者直接搜七彩玛丽苏（我的笔名就是这么炫酷））
冲呀！珍珠投给新文，珍珠投给新文，珍珠投给新文（反复洗脑）
……
上一下新文的简介
《影后的小狼狗（年下  1V1  H）》
初见看长相，赵明姝以为沈拓是只小奶狗。
后来看身材，赵明姝觉得沈拓是只小狼狗。
最后，赵明姝才知道，她TM分明招惹了一匹饿狼！
不用招惹，这匹狼早已经把她盯紧，蓄谋已久。
……
赵明姝身边的人都知道，那个长得怪好看的十八线小艺人，总是围在赵明姝身边，姐姐长，姐姐短，叫的甜到了心尖儿。
他们却不知道，沈拓在床上抓着女人的腿，“姐姐叫起来真好听，声音可以再大一点。”
床下叫姐姐，床上姐姐叫。
PS：看似妖艳贱货，实则对熟人傻白甜影后X看似温顺干净，实则黑白切为爱进娱乐圈迷弟
年下、姐弟恋、男主是女主狂热脑残粉，真实演绎，搞到真的了
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
