╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《薄情有情（女攻）》作者：大豆子小橘子  NP



内容简介

原创一般向穿越高H正剧纤细受美人受
此作品列为限制级，未满18岁之读者不得阅读。

这是一个土生土长的女尊国的将军，重生到一千年后的现代的故事。

此文总攻NP，男生子，女总攻，无反攻，男主都是双性，类似于ABO的世界，女主万人迷，男主都有胸，女主自带JJ，尺寸傲人，男主类型挺多，巨乳人妻，软萌正太，清冷白莲花，骚浪贱小影帝等。

注：
本文为现代男尊，女主是千年前的女尊国将军，作者笔下的男主都是双性受，这个世界双性很少，但是女主遇到的都是双性，男主情动时胸前会溢出乳水，但不是乳汁，怀孕才会分泌乳汁。
男主不一定几个。女主身高180，男主普遍低于175。
千年前男人叫女人妻主，千年后叫妻主的人却很少。
本文女主微微恶趣味。

不喜勿入啊！
咳，早期作品，练肉作品，当肉文看就是了

第一章重生

薄秦睁开眼，迷茫的看着眼前的一切，自己不是死了吗？死在了战场，被自己最信任的手下给出卖，呵，家里的那个男人肯定开心死了，自己死了，他就可以和那个野女人双宿双栖了。可是现在自己眼前走来走去穿着怪异的女人是谁。

“你是……谁？”薄秦半眯着双眼看着眼前这个一脸喜色的优雅女人。

“啊，秦秦，你终于醒了，吓死妈咪了，嘤嘤嘤……”女人一边笑一边擦着眼角的眼泪，下一秒外面冲进一个高大俊美的男人，一脸心疼把女人搂进怀里，一边开心的注视着床上一脸迷茫的薄秦。

“秦秦你终于醒了，你妈咪都快急疯了！”高大男人轻拍怀里女人的后背说。

“你们是谁？”薄秦看着眼前陌生的一切，心里疑惑，这是哪里？为何屋子里会这么亮？明明是晚上啊！

“秦秦，你……”女人惊呼。

“我们是你爸爸妈妈，你是我们的女儿，你叫薄秦。”边上的男人，声音微微哽咽，眼眶微红的看着床上脸色苍白的宝贝女儿。

“爸爸妈妈？薄秦？”薄秦轻声念道，然后头部一阵刺痛传来，流水般的片段闪过薄秦的大脑，然后她就再次不省人事。

一个星期后。

薄秦花了一个星期才把大脑里的记忆给消化完成，这里是距离自己那个年代1000年之后，这个世界不再是女尊，不再是男生子，而是男尊，女人生孩子，而这个身体也叫薄秦，20岁，大二学生，不过却因为有根异于常人的东西，整个人比较不太合群，是个乖的不得了的女人，不过薄秦表示自己很满意，毕竟自己是从千年之前过来的，有些东西是无法改变的，比如绝对不接受被男人压！

第二章开学，投怀送抱

薄秦在这个世界呆了一个月之后，家里的男人，就是她的爹地就通知她，明天要开学了，让她准备准备。

薄秦对那个学校充满了好奇，一大早起床就开始收拾打扮自己，以前的自己都是有佣人伺候的，现在这个家虽然有女仆，但薄秦还是不想让太多的人接近自己，万一他们看出什么怎么办？

薄秦看着镜子中高大帅气的女人，轻佻的挑了挑眉毛，口里轻浮的吹了声口哨，拿起书包，就出门上学去了。

“小姐，学校到了！”司机恭敬叫醒打瞌睡的薄秦。

“哦，谢啦，司机师傅，你一会儿打车回去吧，我今晚自己开车回去。”薄秦下了车，靠在车窗上对着驾驶位上的司机说。

“是的，小姐！”

把车子停好，薄秦哼着小曲往学校走去，一路上回头率百分之两白，英俊的脸庞加上出挑的身材，让许多小女生控制不住的惊呼出声，薄秦看着这一幕，嘴角勾起一抹浅笑，这个世界真好，没有战争，安宁美好，再也不用为了所谓的国家大事而出生入死，每天过的提心吊胆。

“哎呦！”一声娇软的痛呼从自己胸前传来，薄秦低下头，一张娇美的小脸印入眼帘，小巧的鼻头被自己撞的微微发红，一双水汪汪的大眼睛被疼得泛起水光，薄秦一时失神，控制不住的抬起手搂住了胸前人儿细软的纤腰。

“你，你快松开我！”简忻看着失神望着自己的女人，眼中闪过一抹开心，小脸上浮上一层诱人的粉，粉嫩的嘴唇一开一合，让薄秦不自觉的咽了咽口水，小腹隐隐约约的发热。身体奇怪的反应让薄秦回过神，迅速的松开了怀里香软的身子。简忻看着薄秦的反应，眼中闪过失望。

“抱歉，撞到了你！”薄秦歉意的笑笑，侧过身，右手轻搭在小腹，脚步匆匆的走开。

“薄秦……”留下在原地的简忻失神的看着薄秦匆匆离去的背影喃喃道。

薄秦一路走到厕所，脱了裤子，只见身下刚刚还乖乖卧着的小龙已经变得微微发硬，薄秦深吸几口气，终于让心中的过平息了下来。心中不由纳闷：这只是贴身，这么快就有反应了，看来自己是太长时间没有尝过男人了。

第三章勾引？

出了卫生间，薄秦七拐八弯终于找到了自己的班级，看着一瞬间变得鸦雀无声的教室，薄秦微微一笑，走向记忆中自己的座位。没想到自己的同桌竟然是刚刚在路上撞到的小男生，只见那个男生在看到自己的瞬间，脸一下子变得通红，眼睛躲躲闪闪。

薄秦一下子就被萌到了，大咧咧的往他身边一坐，伸出手，微笑：“你好，我叫薄秦。”“我，我叫简忻。”“简忻，很好听的名字。”“谢，谢谢！”说完，脸更红了，薄秦玩味的看着男生通红的耳朵，“呵呵，你真可爱。”简忻听着耳边传来的调笑，心紧张的砰砰砰的快速跳动着，轻轻攥起拳头，眼中闪过坚定。

晚上放学，薄秦一边想着自己可爱的小同桌，一边往停车场走去，还没到自己的车子旁就听到一声细细的哭声。薄秦走近一看，只见自己的小同桌蹲在自己车子的副驾驶车门处，抱着膝盖一声一声的抽泣着。

薄秦疑惑的走近，蹲在他旁边：“简忻，你怎么了？”简忻的声音一顿，抬头看到自己日思夜想的面孔，心中的委屈全部爆发，用力的扑进薄秦的怀里，薄秦一个没留神被扑倒在地，而怀里的人儿哭的更大声了。薄秦无奈，只能任由他在自己的怀里哭个够，大手温柔的轻抚他颤抖的背，嘴里温柔的安慰：“不哭了不哭了，有什么委屈你和我说，我们是同桌，我会帮你的，乖，不哭了。”

“薄秦，你喜欢我吗？”怀里的人儿的声音还带着哭腔，说出的话却把薄秦给吓了一跳。

“我……”“你果然不喜欢我，所有人都不喜欢我，呜呜……”简忻大哭。

薄秦无奈扶额：“没有，我喜欢你，我最喜欢你了！”“真的？”简忻抬起头，用他那哭的红通通的大眼睛望着薄秦，眼中的脆弱让薄秦一阵心疼。“真的，真的喜欢。”薄秦抬手轻轻擦掉他脸上的泪水。

“谢谢你，薄秦，谢谢你喜欢我，你知道吗？我好喜欢你，好喜欢好喜欢！”简忻小声的说完，抬头迅速的亲了一下薄秦的嘴唇。

薄秦愣了愣，嘴角勾起一抹笑容。迅速翻身，护住简忻的脑袋，头一低，覆上了自己觊觎已久的粉唇。

“嗯……”简忻惊讶的睁大眼睛，感受着在自己嘴唇上放肆的嘴唇。

薄秦伸出长舌钻进简忻的小嘴里疯狂的扫荡着，卷住他害羞的小舌一起翩翩起舞。没过一会儿，简忻就沉沦在薄秦高超的吻技中。

“唔唔……”在薄秦的手开始情不自禁的抚摸简忻的臀部的时候，简忻猛然回神，推开身上的女人，捂着胸口急促的喘息，嘴角还挂着一丝银丝，脸上的红云消散，小脸苍白，眼神变得慌乱绝望。

薄秦看着他的表现，也顾不得自己身下的反应，急忙打横抱起他，放到车上，开车就往医院驶去。

“别去医院，我没事……”简忻低着头，不再急促的喘息，只是脸还是苍白。

“不行，你刚才喘成那样，去医院检查一下。”薄秦一口拒绝。

“我没有病，只是……只是……”简忻小声的说着，但是后面的话怎么也说不出来。

“只是什么？你说话啊，急死我了！”薄秦脚猛踩油门，也不管外面的交通怎么样，回过头看着低着头不吭声的简忻。

“我……我……”简忻抬起头，看着薄秦焦急的脸庞，眼泪再次掉了下来。

“你别哭，别哭，我刚刚只是急疯了，不是故意凶你的。”薄秦烦躁的抓抓自己的头发，哎呀，男人一哭自己真是一点办法都没有！

“薄秦，你能找家酒店吗？”简忻抽噎了一会，开口。

“酒店？去酒店干嘛？”

“我有事告诉你！”简忻咬咬嘴唇，仿佛下定决心似的。

“……这附近有家酒店，我带你去。”说完恨踩油门。

到了酒店，薄秦带着简忻要了间总统套房，然后拉着简忻进了房间，薄秦看着坐在沙发上不说话的人儿，给他倒了杯水，“你说吧，到底怎么回事？”

简忻抬起头，牵着薄秦的手，带着她来到卧室，拉着她坐在床上，然后站起身，站在她面前，小手颤颤巍巍的抬起，一个一个的解开自己的衣服扣子，还没等薄秦反应过来，简忻已经脱掉上衣，只见里面露出白色的裹胸，薄秦皱着眉看着男人胸前的裹胸。

简忻看着薄秦微微皱眉的样子，心里绝望不已，心一狠，用力的把自己胸前最后的一层遮羞布给扯了下来，一对雪白的玉兔跳进薄秦大睁的眼中。

第四章双性

薄秦看着眼前一对不该长在男人身上的大白兔，吃惊的睁大眼睛，只见男人纤细的腰肢上方，两个又白又挺翘的胸部随着男人刚刚的动作而微微晃动着，粉嫩可爱的乳头直挺挺的对着薄秦打招呼，薄秦看看简忻的大胸，在看看自己的，……

而简忻看着薄秦紧皱的眉头，眼泪不断的往下掉，小小的身子微微颤抖，抬起小手，紧紧的环住自己胸前的玉兔，蹲下身，哭的绝望。“对不起，对不起，我是怪物，薄秦，薄秦，你也觉得我是怪物对吗……呜呜……”薄秦看着人儿哭的伤心绝望，嘴里不停的说着对不起，我是怪物，薄秦的心一瞬间感觉已经疼得快要窒息了，她蹲下身，抱住把自己团成一团的小人儿，“不是怪物，忻儿不是怪物，忻儿不是怪物！”“哇……”薄秦抱住他之后，简忻张开双手，哇的一声抱住了薄秦的脖子。“我不是怪物，薄秦，你不嫌弃我对不对？呜呜……薄秦，我喜欢你，好喜欢好喜欢，可是，我害怕你知道我身体的秘密之后会讨厌我，会觉得我是个怪物，然后就再也不理我了……薄秦，我好怕，我好害怕从你的眼睛里看到嫌弃……”简忻哭的身子都在发抖，薄秦紧紧的把他抱住，不停的轻吻他的脖子说：“不讨厌，薄秦不讨厌忻儿，薄秦喜欢忻儿，忻儿变成什么样我都喜欢，忻儿不怕，忻儿不怕！”

过了良久，简忻的情绪才平息了下来，乖巧的靠在薄秦的怀里，好一会才想起自己没穿衣服，顿时脸腾的红了，小手死死的捂住自己的两只玉兔，薄秦看着他可爱的反应，心里松了口气。

“好了，既然我已经知道你的秘密了，下次在我面前就不需要穿那么紧的裹胸了，看的我心疼死了！”薄秦抱着他站起来，嫌弃的看了看地上已经烂了的裹胸。

“嗯。”简忻害羞的点点头。

“乖了，不要害羞了，松开手，让我看看你的小，白，兔！”薄秦弯腰，邪笑着看着简忻的小脸。

“不，不要，刚刚自己看，看过了！”简忻羞涩的瞪着薄秦，结结巴巴的说。

“没有，刚刚没有看清楚，它一晃一晃的，晃的我眼睛都花了。不过你的乳头好像是粉色的，好可爱的说。”薄秦不知羞耻的说着，眼睛中充满了色气。

“别，别说了，羞死人了。”简忻被薄秦说的整个身子都变得粉红，而胸前的那两团变得更加的诱人。

薄秦的下身变得胀痛，大手一钩，就把半裸的简忻摔进了柔软的大床里。

“啊！”简忻被突如其来的一下子吓得双手紧紧抓住身下的床单，胸前没有了遮挡物的玉兔也被摔得的剧烈的上下晃动，薄秦眼神一暗，俯下身双手握住还在微微晃动的两乳，“啊！”微凉的大手一下子包裹住自己敏感的胸部，简忻一下子惊叫出声。

“忻儿，好软，好舒服！”薄秦眼睛火热的顶着手中的两团，大手也控制不住的不停的揉捏手中根本包裹不住的两团。

“嗯啊……轻点……”简忻胸前传来的酥麻感，让他呻吟出声。也就是这一声呻吟让薄秦的理智彻底崩溃。

第五章处子穴

松开手中被自己揉捏的发红的两团，薄秦俯身，张嘴急切的含住一边娇艳欲滴的红果，大手轻轻的拉扯着另外一颗。

“啊啊……不要……”简忻感受着自己两乳被玩弄的快感，不住的娇吟。

“薄秦……啊哈……不要，轻点……”

“宝贝，你已经流水了呢！”薄秦松开口中被自己吮吸红肿的乳头，抬头看着简忻。

“啊……好难受……”简忻抱住薄秦埋在自己胸前的脑袋，长腿轻提，环住薄秦的精壮的腰肢，不停的蹭着薄秦的大腿。

“嘶，你个小妖精！”薄秦被他蹭的倒吸一口凉气，拉开自己裤子的拉链，早已准备好的东西一下子就跳了出来，顶在简忻的身下。

“啊…薄秦！你，你怎么会！会有…”简忻看着薄秦从裤子里掏出来的粗大，惊讶的看着薄秦，为什么？薄秦不是女生吗？难道她和自己一样？

“我是女人，但是我有女人没有的东西，而你是男人，你却有男人没有的东西，我和你一样，忻儿你还喜欢我吗？”薄秦低下头，对上简忻震惊的眸子，认真的说。“呜呜……愿意，我愿意，不管你是什么样子，我都只要你。薄秦，我要你进入我，让我真正成为你的。”简忻呜咽一声，认真而又迫切的说。

薄秦脱下简忻的裤子，把自己的粗大对准简忻流水不止的花穴，不停的磨蹭。

“准备好了吗？我进来了？”薄秦对准简忻身下的小穴，将他的腿环上自己的腰，俯身紧紧抱住他的身子。

“进来……我好难受……”简忻伸手紧紧的抱住薄秦的后背，感受着身下滚烫的柱体一寸一寸的顶进自己的小穴。

“痛不痛？”薄秦忍住想要一冲到底的欲望，耐心的吻着身下的难耐的人儿。

“没，没事，进来，我要你占有我！”简忻抬头紧紧吻住薄秦的嘴唇，身下一个用力，自己用小穴去吃薄秦的硬物。

“啊！”薄秦的硬物一下子冲破了简忻体内的处女膜，简忻的小脸一下子变得苍白，小穴紧紧的绞住薄秦的硬物。

“嗯……”薄秦被这甬道内的紧致差点夹射。

“好痛，呜呜……薄秦，我好痛！”简忻痛的哭了出来。

“乖，一会就不痛了，乖！”薄秦一边轻轻挑逗人儿胸前的乳头，舌尖围绕的乳头不停的打转戳刺，吮吸，过了一会，直到乳头再次分泌乳水，薄秦才继续往前挺进。

“唔，不行……太深了，薄秦……我受不了了……”简忻被薄秦的长度给吓到了，刚才拿一下自己以为已经到底了，为什么薄秦还在往前挺进。

“忻儿，你好紧，好舒服……”薄秦终于把整根埋进了人儿的小穴，轻轻开始抽动起来。

“啊啊啊……”越来越快的速度让简忻娇媚的呻吟出声，身下传来的噗嗤噗嗤的水声让他羞耻不已，胸前波涛汹涌的两团在撞击中快速的晃动着。

薄秦俯身，含住一边的乳头，重重的吮吸，身下的速度却越来越快，每一次的深度都好像要顶进人儿的子宫里。

“啊啊啊啊……不行了……要，要捅破了……”简忻的呻吟变得高昂，胸前的乳头被唇齿折磨着，身下被薄秦的粗大一下又一下的用力贯穿。

“叫我老公……宝贝……”薄秦抬起头，温柔的抚摸简忻湿润的额头。

“啊哈……老公……老公求求你……放过我……啊啊啊……好深……太深了……”

“宝贝，你的花穴实在是太舒服了，老公，嗯，不想走！”说完身下又是重重一顶，身下的人儿尖叫着，身子剧烈痉挛的射了出来。

“原来是这里啊！”薄秦坏坏一笑，还没等简忻从高潮中回过神，身下开始重重的撞击那一点。

“啊啊啊啊……老公，我真的不行了……花心要坏了……求你……啊啊啊……”简忻被薄秦折磨的身子乱扭，薄秦的背上手臂上被抓的道道红痕，小脚不停的在床上蹬踹，想要躲开在自己花穴里肆意顶撞的粗大，两人身下粘合的地方泥泞不堪。

“啊啊啊啊……又到了……”简忻被薄秦的粗大顶撞的高声哭叫，再次达到了高潮，小丁丁射了出来。

随着简忻的高潮，身后的花穴极速收缩，薄秦被绞的控制不住的全数射了出来，滚烫的爱液刺激的简忻身体剧烈颤抖，胸前的乳头也不停的流出乳水，淋湿了身下的床单。

第六章事后

清晨，简忻睁开眼睛，迷茫的看着眼前的一切，随后想起昨夜发生的一切，轻轻挪动了一下身体，就被身上传来的异样给羞红了脸。

简忻微微低下头，只见自己的乳头一只被薄秦握在手里，一只被她含在嘴里，而自己的身下明明还含着薄秦的粗大，自己轻轻一动体内的东西就会涨大一圈，吓得简忻立刻就不敢动了，乖乖的躺在薄秦的怀里，看着她俊美的脸庞。想到昨晚她不知疲倦的要自己的样子，简忻就觉得心里很满足。她很喜欢自己的身体呢！还好，她没有嫌弃我，不过真没想到，薄秦竟然有一根尺寸这么傲人的丁丁，竟然比自己一个男人的还要粗长，不过自己的胸比她一个女人的还要大，也算扯平了。

“唔……忻儿你醒啦！”薄秦睁开眼就见简忻红着脸的看着自己，微微张嘴松开口中含了一夜的乳头，原本粉粉的乳头变得红肿，像个大红枣，温热的乳头一下子接触空气，被刺激的越发硬挺。薄秦发现，虽然简忻的胸很大，但是却很挺，不穿胸罩都是挺挺的翘翘的，看着特别性感。

“唔，你醒啦！”简忻被胸前凉凉的感觉刺激回神，就见薄秦紧紧盯着自己的胸部，体内的硬物又涨大了。

“宝贝，你实在是太美了，我又想吃你了……”薄秦的声音沙哑。

“不，不行，我昨晚，太，太疼了……”简忻不想再经历昨晚那样激烈的情事，抖着声音拒绝。

“乖，我不会那样伤害你的，你才第一次，昨晚已经累着你了，乖，我抱你去洗澡。”薄秦心疼的看着人儿害怕的样子，温柔的说。

轻轻抽出自己涨的发疼的物什，轻轻抱起床上一丝不挂的人儿。看着人儿身上密密麻麻的痕迹，薄秦一脸自责，“都怪我，昨晚应该克制一下的。”简忻抬起小手，声音微微沙哑的说：“没关系的，昨晚是第一次。”

浴室里，薄秦仔细的给简忻的身体洗了个遍，顺便吃了不少豆腐。

等到薄秦抱着简忻出来的时候，原本凌乱的大床已经收拾干净，床上放着两身衣服，一个女装，一个男装，不过男装上的黑色胸罩让简忻下意识的捂住胸前的大白兔。

薄秦把简忻放到床上，拿起衣服上那个罩杯的胸罩在简忻的胸前比划了一下，满意的点点头。“嗯，差不多大！来，我帮你穿。”说完不顾简忻红的像虾子一样的脸，抬起他的胳膊，给他穿胸罩。把乳肉都包裹进罩罩里之后，薄秦大手穿过简忻的腋下，给他把后面的扣子扣上，一边扣一边问：“紧吗？”简忻红着脸摇头。“好了！”薄秦拍拍手一脸骄傲的看着自己的作品，雪白的乳肉被包裹在黑色的蕾丝胸罩里，再配上那一张娇美的脸，“宝贝，你怎么能这么美！”薄秦笑嘻嘻的把脸凑过去“快亲老公一口！”简忻抬起红的冒烟的小脸，快速的在薄秦脸上亲了一口。

“真乖！”薄秦大手揉了揉简忻毛茸茸的脑袋。

第七章正太登场

简忻和薄秦就正式在一起了，成了校园一对有名的情侣，女生俊美，男生娇美，简直让无数人眼红羡慕。

这天，薄秦送简忻回家，在回来的路上，英雄救美了一次，看着坐在自己副驾驶座位上哭哭啼啼的，衣不遮体的软萌小正太，薄秦觉得自己这段时间接触的男人怎么都是拥有波涛巨乳的，这个小正太，不足170的身高，但是胸前的胸器已经有了吧，这个是自己救了他之后无意间瞟到的。

“那个，你别哭了，我不会把你怎么样的！”

“呜呜呜呜……你看到了是不是，你看到了……”小正太软嫩嫩的声音带着绝望，紧紧的蜷起自己的身体。

“没，不是，看到了一点……”薄秦被哭的心慌意乱，她最怕男人哭啦！

“呜呜呜呜……我是怪物，我是怪物，我不应该长这个的……”小正太可怜的哭声让薄秦不由自主想起了之前简忻的情况，心里一阵心疼。

“你，你别哭，你不是怪物，你看，你长得这么可爱，怎么会是怪物呢？”薄秦把车停到一边，耐心的安慰着脆弱的小正太。

“可是，可是我是男人啊，她们都不喜欢我。”小正太终于抬起头，哭的红肿的大眼睛，可怜兮兮的看着薄秦。

“不会不会，总有人会喜欢你的，你这么可爱，疼都来不及，她们不喜欢你是她们眼睛不好！”薄秦伸手，温柔的轻抚他凌乱的头发。

“是，是吗？”

“当然了！”

“那你会讨厌我吗？”小正太的眼神中带着期盼。

“我当然……”薄秦一下子停了声音，一时不知道说什么，万一说喜欢他说我骗他怎么办？

“呜呜……你果然和他们一样，讨厌我是吗？”小正太看到女人犹豫的样子，眼泪有啪嗒啪嗒的掉了下来。

“唉唉唉，你别哭别哭，我不讨厌，我喜欢，我喜欢的！”薄秦手忙脚乱的解释，自己应该是喜欢的，毕竟简忻的那对自己就挺爱不释手的。

“真的吗？”

“真的！骗你是小狗！”薄秦说着，还举起了三个手指头。

“噗嗤，谢谢你…”小正太终于破涕而笑，薄秦长长的送了口气。

把小正太送到家，被强迫的留下了联系电话，薄秦就回去了，留下软糯糯的小正太在家人的搀扶下一步三回头的回头望着。

“别看了，先去洗个澡吧！”小正太的姐姐看着自己弟弟一副失了芳心一般的举动，无奈的说。

“姐姐，你说她会喜欢我吗？”小正太望着自己的姐姐，糯糯的说。

“嗯……这个不一定，毕竟她看到了你的身体异于常人。”

“可是，可是她说她不讨厌的，她说她喜欢的。”小正太急切的解释，不想要从姐姐嘴里听到否定的答案。

“唉，好好好，她喜欢她喜欢，你先去洗澡啊。”姐姐急忙安抚自己宝贝弟弟的情绪。

“嗯，好……”

第八章女装体验，摩天轮

薄秦回到家，就看到刚才的小正太给自己发了条信息，让自己加他的扣扣，薄秦摇摇头，果然是个孩子呢。

薄秦登上自己的扣扣，加了小正太，那边立马就同意了。

“姐姐，你好，我叫九萌月，今年17岁，我就读于大附属高中，今年高二，今天谢谢姐姐救了我。”一本正经的语气让薄秦忍俊不禁。

“嗯，我知道了，萌月。”

“那姐姐可以告诉我你的名字吗？”那头迅速回复。

“我叫薄秦，今年20岁，大大二学生，今天的事情不用谢。”薄秦慢慢吞吞的熟悉着手机拼音，好一会才发出信息。

“原来是学姐啊。”手机那头的九萌月口中喃喃着薄秦的名字。

“呵呵，是啊。”

九萌月看着手机上的聊天对话框，突然想起什么似的，把自己的扣扣空间设置成仅自己和薄秦可见，然后坐起身，举起手机，对着自己刚刚洗完澡而粉扑扑的小脸拍了张照，然后看了看不太满意，把衣领往下扯了扯，小白兔若隐若现，九萌月可爱的一笑，把照片上传了上去。

薄秦一进空间就看到九萌月那张可爱又性感的照片，薄秦手贱的点了个赞……

第二天，薄秦依然在众人的目光中踏进校园，不少女生在身后议论纷纷，不时还有细小的尖叫声传来。

薄秦看到前面熟悉的背影，快步上前把人抱进怀里。

“啊！薄秦，你吓死我了！”简忻皱着眉毛，红着脸瞪了薄秦一眼。

“嘿嘿。”薄秦傻笑。

“走吧，过几天有个考试，我帮你补习英语。”薄秦作为一个古人，英语那是相当差，简忻这个男朋友也就自然而然的当起了家教老师。

“啊……又是英语，英语好烦啊！”薄秦高处简忻一个半头的脑袋，丧气的耸拉着。

“呵呵呵呵。”薄秦的怂样成功的逗笑了简忻，比女人还要娇美的脸笑起来更加漂亮。

薄秦坏心眼的伸手捏了捏简忻胸前裹得的紧紧的胸，成功让简忻红了脸“哼，让你笑我！”

放学后，薄秦带着简忻酒店，简忻看着眼前一排的女装，红着脸气鼓鼓的看着薄秦，“干嘛这样看着我！”“你，你不要脸，我是男人，怎么能穿女生的衣服！”“我这不是看你裹胸裹了一天怕你难受吗？”薄秦耐心哄着即将炸毛男生。“可是，那也不用穿女装啊，我可以穿男装啊！”简忻看着那一套套羞耻短裙，仰头瞪着薄秦。“好吧，其实是我想让你穿，好不好忻儿，你就穿了让我看看呗！”薄秦尴尬的摸摸鼻子，不得不承认自己的恶趣味。

最后简忻还是挑了件白色长裙，薄秦开心不已，嚷嚷着要帮他换，被简忻红着脸推了出去。

简忻蹲在更衣室里，小心翼翼的解开自己的裹胸，白嫩的玉兔白天被紧紧的勒住，现在终于被释放了出来，简忻也感觉自己的胸口松了口气。拿起一边准备好的白色胸罩，红着脸把它穿好，然后把那件长及脚踝的长裙穿上，除了胸口有点紧，其他地方倒是都很舒服。简忻看着镜子中丰胸细腰娇美“女人”，还算满意的转了个圈。

薄秦看到简忻出来的时候眼睛都直了，不停的嚷嚷着：“忻儿你太美了，好美啊……”然后不等简忻反应过来，一把打横抱起简忻纤细身子，简忻吓得立刻双手环住薄秦的脖子，“你干嘛？”看着薄秦打开房门，抱着他往电梯走去，“你干嘛，你要带我去哪儿？我现在这样子不想见人！”简忻急得眼圈都红了，万一被别人发现自己其实是男的怎么办！“别害怕，不会有人发现的，我带你去一个地方！”薄秦把简忻的脑袋压进自己的胸口，不让更多的人看到他的脸，然后轻轻把他放进副驾驶。

“你要带我去哪儿？”简忻疑惑的问。

“到了你就知道了！”

“下车吧，我们到了！”“游乐园？”简忻看着外面的游乐园，眼中欣喜。

“对啊，我让你换衣服就是为了让你痛痛快快的玩一次游乐园！”薄秦侧过身子解开简忻的安全带。

“走吧，你想玩什么我都陪你！”薄秦伸出手，微笑的看着眼圈微微发红简忻。

“嗯！”简忻用力的点头，把手放进薄秦的大手里，提着裙摆下了车。

……

简忻缠着薄秦玩了一圈，最后薄秦带着他去坐了摩天轮，“薄秦，谢谢你，谢谢你带我来，我从小最大的愿望就是能够来游乐园玩，但是我的父母并不喜欢我，后来我被爸爸妈妈抛弃，是我的养父母把我养这么大，他们虽然知道我的身体异于常人，但是他们对我很好，可是家里没有多少钱，从小，我就很羡慕那些能够和父母一起去游乐园玩得小朋友，可是直到我长大，我都没有去过，今天我很开心，薄秦，谢谢你，我爱你。”简忻深情的看着薄秦，轻声诉说自己内心的想法，薄秦安静的聆听，眼睛心疼的看着人儿渐渐红润的眼眶。“没事的，以后你想来就来，我都会陪你，将来等我们的孩子出生，我们也可以陪着他一起玩。”说完，薄秦低头吻住了简忻的嘴唇，简忻闭上眼睛，两滴眼泪顺着眼角滑落，谢谢你，薄秦，谢谢你爱我，幸好我遇见了你。

第九章校草的秘密

薄秦和简忻的关系变得更加的亲近，时不时的在大庭广众之下就撒狗粮秀恩爱，让不少妹子汉子哭红了眼。

午后，薄秦牵着简忻的手，两人漫步在校园内，然后就听到一阵阵痛苦的呻吟，薄秦和简忻互看了一眼，吵着发出声音的地方走去。

“傅言之？”简忻看着那个蜷缩在草地上，手捂着小腹痛苦的呻吟着的俊雅男人，清冷的面容此刻苍白一片，牙齿紧紧的咬住下唇，听到简忻的声音后眼中闪过一丝慌乱，一丝绝望，纤细的身子吃力的往后挪动。

“忻儿，你认识他？”薄秦上前，一边查看男人的身体，一边问。

“嗯，他是我们学生会主席，我是副主席。”简忻看着地上痛苦的男人对薄秦说。

“忻儿，我们送他去医院……”“不，求你，不要去医院……求你……”薄秦的话还没说完就被男人抓住了手，冰凉的手让薄秦微微一颤，担心的看着靠在自己怀里虚弱的男人。

“求你……求……”还没说完，怀里的男人就晕了过去。

“啊，他晕了，薄秦，带他去我哪儿吧，我在附近有一套房子！”“嗯，好！”说完，薄秦手下一个用力把晕过去的男人打横抱起，大步的跟着简忻离开。

“到了，先把他放到我的卧室去吧。”

薄秦把怀里轻的吓人的男人轻柔的放到床上，抽出手的时候发现自己的左手上有一大块血迹，吓得薄秦大声的呼喊门外的简忻“忻儿忻儿，你快来！”“怎么了？”简忻急急忙忙的跑到薄秦的身边，看着薄秦手上的血，脸都吓白了，担心的上下扫描薄秦的身体。知道简忻误会了，手指着床上的男人说“不是我的，是他身上的血。你快帮他看看，我先出去了！”说完薄秦离开了房间。

简忻疑惑的看着床上捂着小腹男人，心中有一个大胆的猜测。

简忻走上前，抬起傅言之的两条腿，只见薄薄的裤子上已经有一大块血迹，简忻更加怀疑自己的猜测，伸手解开男人身上的纽扣，才解了一半就看到男人胸部缠的厚厚的白色裹胸。简忻惊讶的看着傅言之，果然是双性，没想到清冷如雪的主席竟然和自己一样。

简忻帮他换上新的内裤，垫了厚厚的一层纸在上面，然后帮他解开裹胸，两颗圆润的乳房立马跳了出来，嘶，好大！

帮傅言之收拾完，简忻就就出去了，复杂的看了薄秦一眼。

薄秦看到简忻出来，迎上去：“怎么样？他没什么大碍吧？”

“没事，他只是来月事了。”简忻轻描淡写的说着。

“哦，那就好……什么！月事？你的意思是说，他他他他他，他和你一样？”薄秦惊讶的说话都不利索了，这个干净清冷的美少年竟然是双？

“你不用这么吃惊，你只要替他保守秘密就行了。”简忻拿起旁边的一颗橘子，慢条斯理的剥着皮。

“那，这么说，你也回来月事？”薄秦吃着简忻喂的橘子，煞有其事的说。

“咳咳咳咳，你脑袋里想什么呢！”简忻羞赧的瞪了薄秦一眼，一股脑把手中的橘子都塞进薄秦的嘴里。

“唔唔……”薄秦被塞得满嘴都是橘子，控诉的看着简忻。

“那为什么我没有？”吃完橘子，薄秦锲而不舍的继续追问。

“这个我也不清楚，可能，可能是基因突变！”

“那你到底有没有啊？会不会每次都像他一样疼？”薄秦注视着简忻平坦的小腹，好奇的问。

“哎呀，你烦不烦啊。”简忻羞恼的推着薄秦靠过来的胸膛。

“你告诉我嘛，我好奇死了，你如果不说，嘿嘿嘿嘿……”说着，薄秦大手伸进简忻的衣服里，解开他身后的裹胸。

“不要不要，我说我说还不行嘛！”简忻的胸口一松，两颗大白兔就解脱似的跳了出来。

“那你说吧！”薄秦抱着简忻靠坐在自己的怀里，大手绕到他的胸前，包裹住那柔软的两团肆意揉捏。

“嗯啊……你，你流氓……不准捏……”简忻的声音打着颤，身子被胸前的大手揉的浑身发软，柔软的乳头也被玩弄的站立起来。

“唉，忻儿大白兔我真的是爱不释手，真的太喜欢了！”薄秦感受着手中柔软的触感，闻着男人身上散发出来的体香，低下头吻上男人细长的脖子。

“松，松手，难受……”简忻的手隔着衣服放在薄秦揉着自己乳房的大手上，不停的想要她停下来。

薄秦的眼睛顺着简忻被撑得宽大的衣领看着在自己手中娇艳绽放的红果，抽出自己的手，把简忻放倒在沙发上，然后身体覆上去。看着身下人儿胸前高高挺立的玉乳，两颗娇艳的红果隔着白色的衬衫，暴露在薄秦的眼中。

“唔，宝贝，你好美……”说完薄秦就低下头，隔着衣服含住简忻胸前凸起的红果，用力吮吸挑逗。

“嗯啊……轻点……唔啊……”简忻的小脸绯红，双手难耐的在沙发上抓来抓去。

薄秦吮吸了一会，看着两颗隔着衣服都看的清清楚楚的红果被自己疼爱的红肿涨大，薄秦伸手把简忻的衣服推到脖子处，两只玉乳暴露在空气中瑟瑟发抖，随着主人急促的呼吸起起伏伏。

薄秦将手覆盖在两乳上面，把两只乳房往一起挤压，然后张口把两颗红果一起含进了嘴里，舌头不停的挑逗戳刺，围绕两颗红果打转。简忻媚叫出声，两颗红果同时被包裹进温暖的口腔，快感刺激的简忻不受控制的抬腿摩挲着薄秦的胯下。

薄秦专注的吮吸舔舐着简忻流出的甜美乳水，胯下也在摩挲着简忻早已流水不断的花穴。

而在薄秦和简忻都忘情的时候，站在卧室门口，穿着宽大睡裙的傅言之震惊的看着眼前的一幕。身材高大的女人趴在自己的副会长身上专注的耕耘着，而自己那副会长胸前竟然有一对不输于自己的乳房，而那对乳房此刻正被那个高大的女人含在嘴里肆意的疼爱着。看着简忻带着情欲，双眼迷离的样子，傅言之两手不受控制的放到自己的双乳上轻轻揉捏着。而下一幕更让傅言之睁大自己的双眼。只见那个高大女人从自己的身下掏出一根又粗又长的硬物，急切而又温柔的进入简忻身下那个自己也有一个的花穴内。傅言之被震惊的快速回到房内，脑海里浮现的都是简忻沉迷的脸和女人异于常人的身体，想到刚才的画面，傅言之的身体变得微微发烫，胸前粉嫩的乳尖挺立起来，把宽大的睡衣上顶的凸起一个小点。傅言之看到自己身体的反应急忙摇摇头，暗骂自己身体的淫荡，可是脑海中女人的身躯确实怎么也忘不掉，不停的浮现在他的脑海中。

正在沙发上进行激烈运动二人不知道已经有人观赏了这场活春宫，而薄秦不知道的是，又有一个男人惦记上她了。

此刻的薄秦抱着简忻的身子，身下快速的用力撞击，简忻双腿大开的缠着薄秦的腰，双手紧紧的抓着薄秦的手臂，胸前的巨乳被顶撞的乳波荡漾，薄秦把脸埋进简忻玉乳中，身下的速度更加急切，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳，直到简忻发出一声高昂的哭叫，花穴也剧烈的收缩，薄秦才射进简忻的体内。

屋内的傅言之听着外面的声音从一声比一声高昂的媚叫到最后支离破碎的哭叫，变成最后一声颤抖高昂的哭叫，外面的声音才变得小了下来，只能听到男人娇软的哼唧声以及女人粗重的喘息声。傅言之紧紧的抓着手中的裙摆，身下早已经湿润，胸前也被溢出的乳水打湿，红润的小嘴喃喃着：“薄秦……”

第十章晚会，正太的求爱，开苞后穴

薄秦和简忻收拾好，回到房间内，看到傅言之还在睡着，白净的脸庞带着不自然的粉红，呼吸微微不自然。

薄秦看着傅言之胸前盖着被子还高耸的玉兔，再看看自己怀里简忻胸前的玉兔。“嗯……还是你的大一点……”薄秦手摸着下巴，瞄瞄傅言之，再看看简忻，简忻红着脸怒道：“色狼，流氓！”“别生气别生气，我还是喜欢大点的，比如，你这样的。”薄秦赶紧安慰怀里隐隐吃醋的男人。殊不知床上的男人已经紧张的双手紧紧攥着床单。

等薄秦和简忻出去，傅言之坐起身，低下头，双手捧着自己的双乳，小声的喃喃着：“小了点？看来要多补点了……她喜欢大的……”“哎呀，我在想什么，她喜欢大的小的关我什么事！”傅言之泄气般的放下手，呆呆的看着天花板发呆。怎么办，我好像喜欢上她了，她是第一个不嫌弃自己的女人……可是，她已经有男朋友了，我该怎样接近她……

到了晚上，傅言之终于“醒了”过来，不动声色的离开了，留下一张字条请求他们保密。

第十章

经过这次事情之后，傅言之开始格外关注薄秦，有的时候在办公室看到简忻，都会不由自主的盯着他平平的胸部看，有时看到他脖子上淡淡的吻痕，心里都会升起一股莫名的嫉妒。越关注薄秦傅言之发现自己越被她给吸引，在学校远远的看到她心里就像揣了只小兔子，在心里到处乱撞，光是远远注视着她，傅言之心里都非常的满足。

大一年一度的化妆舞会就要来了，从高中到大学所有同学都要参加，大家可以穿着自己喜欢的衣服出席晚会，但是必须带着面具。

傅言之作为学生会会长不可避免的要安排这次舞会，而他也准备接着自带的机会主动接近薄秦。

薄秦听说这次的活动之后强烈要求简忻到那天穿女装，不要再裹胸，遭到简忻拒绝后，薄秦无理取闹：“反正都带着面具嘛！谁也不知道谁是谁，而且我那天穿男装，你穿女装不正好可以和我跳支舞吗？嗯？求你了宝宝，求你了……”简忻看着薄秦使劲的用生命在卖萌，犹豫了一下，还是点了点头，跳舞什么的，还是很期待的。

而高二的小正太九萌月也打着和傅言之相同的主意，早早的就开始准备了起来。

到了化妆舞会的那天，薄秦穿着定制的白色燕尾服，带着银色的面具，192的挺拔身高让她鹤立鸡群。薄秦一进学校就回头率百分之百，所有人都在议论着她是谁，怎么这么帅！薄秦慢悠悠的走在通往礼堂的小路上，心里想着，不知道忻儿今天晚上会穿成什么样子呢！唉，他说什么也不要和她一起来学校，说他俩的身高一到学校就暴露身份了。

“学姐！”出神的想着事情的薄秦突然被身后的一声清脆的声音唤回了神，心中疑惑，怎么有人知道她是女的呢？

回过头看到一个穿着粉色的公主蓬蓬裙小女生，带着毛茸茸小兔子的面具下露出一张粉嫩小嘴，最让薄秦吃惊的是，小女生个头不大，胸前倒是挺有料的。

“你是？”薄秦疑惑的看着一步一步走到自己身前的人，不足一米七的身高只到薄秦的胸口，小人儿可爱的抬起头，摘下面具，眨巴着可爱的大眼睛看着薄秦。

“咦？是你？你怎么穿成这样？”薄秦惊讶的看着那张熟悉的小脸，这不就是那个自己英雄救美救下来的软萌小正太吗？不过他怎么敢穿成这样子！

“学姐你不喜欢吗？”九萌月委屈的皱着眉头，手指头紧张的在身后打着转，大眼睛里浮上一层雾气，这可爱的脸庞加上人儿胸前露出的深深乳沟，让薄秦捂着嘴尴尬的把脸转了个方向，唔，好可爱怎么破，怎么这么萌！

“学姐……”九萌月看她不说话，捂着嘴巴也不看他，心里更加着急，他准备了这么多天，难道学姐一点都不喜欢吗？九萌月上前，伸手抱住薄秦的一只胳膊，不停的撒着娇。胸前软绵绵的胸部不停的摩擦着薄秦的胳膊，吓得薄秦一下子抽出自己的手后退两步。

九萌月被防不胜防的推开，一屁股坐在了地上，蓬蓬的短裙也被掀起，两条白嫩的细腿岔开，裙底的风光完全暴露在薄秦的眼中，薄秦深吸一口气，按下心中隐隐骚动的欲火，走上前蹲下身，放下他的裙摆，把他的粉色小裤裤给盖住，然后伸手温柔的擦去他在自己推开他的时候就流下的眼泪，语气温柔的说：“对不起，我不是故意的。”九萌月眨巴着哭的水汪汪的大眼睛，注视着薄秦，突然伸出两只手，直起身子，将自己的小嘴印上薄秦那张薄薄的嘴唇。

薄秦一愣，想要推开他，奈何九萌月好似使尽了全身的力气似的，紧紧的搂住薄秦的脖子不上她离开。九萌月紧紧的吻住薄秦的嘴唇，在上面胡乱的啃咬，薄秦闭着嘴，不让九萌月粉嫩的小舌进入自己的嘴里。九萌月心里急切的想要表达自己的想法，可是看着薄秦对自己拒之千里的表现，九萌月不顾一切的亲吻薄秦，小手拿起薄秦的手覆上自己一颗白兔上，喘息着说：“你不是说喜欢我的吗？摸摸它，求你摸摸它……”然后小嘴再次吻上薄秦的嘴巴。

薄秦的一只手里握着九萌月柔软的玉兔，感受着嘴唇上人儿慌乱又凌乱的吻，薄秦一直没有回应，让九萌月再次流下泪水，一边哭一边亲吻着薄秦，断断续续的乞求着薄秦的怜爱：“你看看我，求你……我喜欢你，学姐……你不是说过喜欢我的吗？为什么，为什么你不看看我……呜呜……”咸咸的泪水滑落到两人的唇齿间，薄秦的心蓦然一痛，听着人儿断断续续表达的爱意，薄秦睁开闭着的眼睛，看着眼前哭的梨花带雨的人儿，用力的伸出手抱住他纤细的腰肢，嘴上用力的吻住他嫩嫩的小嘴，长舌透过他因为震惊而微张的嘴唇，滑进他稚嫩的口腔，不停的扫荡着，九萌月吃惊的看着薄秦，激动的伸出小舌，主动的回吻着薄秦。

直到九萌月快要窒息，开始唔唔的躲避薄秦的嘴唇的时候薄秦才松开他的嘴唇，伸出舌头，轻轻的舔舐着他脸上的泪珠，嘴唇轻柔的印上他湿润的眼眶，吮吸着他又开始滑落的眼泪。

九萌月感受着薄秦温柔的吻，流下了激动的泪水，然后再次拿起薄秦的手放在自己高挺的胸部上，小嘴软软的出声“学姐，请你摸摸它，它喜欢你摸摸它……”薄秦顺应着自己内心的欲望，大手隔着衣服覆盖住九萌月圆润的双峰上，轻轻的揉捏起来。

“嗯……学姐……学姐……”九萌月挺起胸，小屁股在薄秦的腿上蹭来蹭去。

薄秦隔着衣服揉的不满意，拉开他的衣领，一手探到他的身后解开胸罩的暗扣，然后双手伸进他的衣服里肆意揉捏那两团触感柔软的乳房。

“嗯啊……学姐不要……”九萌月小脸通红，胸前从未有过的酥麻感让他浑身发软，一屁股跌坐在薄秦的腿间。九萌月吃惊的感受着自己屁股下硬梆梆的触感，震惊的抬头看向薄秦。“学姐你……”薄秦看着九萌月不可置信的目光落在自己胯下支起的的小帐篷，抽出在他衣服里的手，拉下自己的裤子拉链，里面的硬物露出了头，薄秦面无表情的说：“我和你一样，你是男人胸大，我是女人大！你还喜欢吗？”九萌月听着薄秦冷冷的又露骨的话，知道她是误会了，急切的使劲摇头，“不不不，不管你什么样，我都喜欢……”薄秦看着人儿红着脸认真的样子，突然抱着他站起身，往身后的小树林走去，九萌月紧张的趴在薄秦的身上，看着她抱着自己走到树林深处。

薄秦看着周围茂密的树木，放下九萌月，然后一个用力把他抵在一棵树上，低头急切的吻上他的嘴唇，一手伸进他的衣服里继续揉弄那弹性十足的两团。

“嗯啊……学姐……”吻顺着嘴唇滑到脖子，把人儿的衣领褪到胸下，两颗白嫩挺翘的玉乳暴露在薄秦的眼中，薄秦低头含住一边的一颗红果，急切的吮吸啃咬，大手包裹住另外一个揉捏扣弄。

“学，学姐……哈啊……”敏感的乳头被薄秦温热的口腔包裹，情动的乳水也开始分泌，通通被薄秦给吮吸掉。

薄秦的一只手顺着腰线来到人儿浑圆的臀部，手伸进裙底，隔着已经湿润的短裤磨擦着已经汁水泛滥的花穴。

薄秦褪掉人儿的短裤，大手握住前段小巧可爱的玉柱轻轻撸动，没一会小正太就媚叫着泄了出来。

薄秦就着手上的液体，手指来到人儿的后穴，轻轻按压他紧致的穴口，待到松软一点后食指顶了进去。

“啊啊……学姐……不行……那里……嗯啊……”九萌月感受着身后异样的触感，惊呼出声。

“没事的……你还小，我不想破你的处……”薄秦说完，低头继续含住九萌月红肿发亮的乳头，继续挑逗着，身下的手指也由一根变成了两根。

“唔啊……学姐……好奇怪……嗯啊……”

等到薄秦终于塞进四根手指的时候，她自己满头大汗，身下的硬物已经涨的发疼。薄秦抽出手指，把自己的硬物抵在穴口，抬起九萌月一条腿挂在自己的臂弯，然后慢慢的把自己的粗大一点一点顶入那紧致娇嫩的小穴。

“啊啊啊……不行……好疼……呜呜……好粗……不行了……学姐……”九萌月双腿被薄秦固定住，可怜的的小穴一点一点的吃进薄秦的粗大，等到薄秦全部进入的时候，九萌月已经哭的满脸是泪了。

薄秦等他适应了体内的粗大，脸色微微发红，才开始缓慢的挺动了起来，一下又一下温柔的顶撞，让已经渐渐适应体内粗大的九萌月软软的呻吟出声。

“快，快点……”几次都缓慢擦着敏感点过去的硬物，让九萌月不满足于这样的速度。

“这可是你说的……”薄秦为了不让他太疼，忍得满头大汗，听他这样说，腰部就开始快速的挺动着，次次都重重的碾压着九萌月娇嫩的敏感点。

“啊啊啊……好深……不要……嗯啊……学姐……”九萌月被体内横冲直撞的硬物给顶撞的不住呻吟，奇妙的感觉传遍他的全身，胸前没有了任何遮盖物的玉兔上下剧烈的摇动着。

薄秦顾忌着九萌月年纪小又是第一次，让他高潮了两次薄秦才在他体内释放了出来，浓郁的爱液喷洒在九萌月娇嫩的肠壁上，刺激的他尖叫出声。

事后，薄秦抽出自己的粗大，一股股白色的液体从九萌月还没闭合的红肿小穴里滑落出来，薄秦掏出自己的手帕，蹲下身轻柔的清理着他身下的狼藉。把他掉落在脚腕边的内裤穿上，然后站起身，把他红肿的布满吻痕的两只玉兔轻柔的用胸罩罩住，期间隐隐听见头顶传来小声的痛呼。把他的衣服整理好，在他红的不得了的脸上轻轻一吻，弯腰把他打横抱起，往学校礼堂走去。

“痛不痛了？”薄秦温柔的问趴在她怀里不愿露出脑袋的小人儿。

“不，不疼了，就是，就是有些难受。”闷闷的声音发出。

“那待会儿你就坐在那儿不要乱跑，好吗？”“嗯……好……”九萌月乖巧的答应。

第十一章狗血狂洒

薄秦抱着身材娇小的九萌月走进礼堂，早已人满为患的礼堂突然安静了下来，然后爆发更加大声的议论声，薄秦忽视耳边的惊呼声，抱着怀里人儿香软的身子走到礼堂角落，把他轻柔的放在沙发上，然后走到一边的零食区，点了一大堆的食物送到了九萌月的面前。

“乖，你先吃点东西。”薄秦拿起一块蛋糕递到九萌月的嘴边，九萌月面具下的大眼睛被周围惊艳的视线给弄的慌乱的眨巴着，小手害怕的抓着薄秦的衣袖“学姐，我，我害怕……”可怜兮兮的声音让薄秦心中发软，安慰的拍了拍他的小脑袋：“没事的，不会有人认出你的……我在你身边。”“嗯，学姐你真好。”薄秦陪着九萌月吃着东西，而一边的礼堂入口处却传来隐隐的骚动。

简忻和傅言之两人一前一后的走近礼堂内，只见简忻穿着长长的坠地抹胸长裙，露出纤细白皙的脖子，胸前的巨乳随着走动呼之欲出，白色的面具挡住了简忻那张紧张慌乱的眸子。而另外一边，穿着中国传统旗袍的傅言之，贴身的布料勾勒出另人喷鼻血的性感曲线，傅言之抬头挺胸，面具下的眼睛仿佛示威似的看了简忻一眼，胸前和简忻不相上下的巨乳，也随着傅言之的走动在胸前不安的跳动着。

一路走过来，两人吸引了无数男人上前来搭讪，厌恶的看着那些男人色咪咪的目光，简忻的眼睛慌乱的四处寻找着薄秦的身影。

“呦！这哪来的娇滴滴的小美人啊，咱们认识认识？”一个穿着花哨王子服的男人，色咪咪的把手搭在两人的肩膀上，下一秒就被简忻和傅言之两人给用力打下。

“哎呦，脾气还挺辣！碰一下都不行！”男人不死心，色咪咪的继续往两人身边靠，然后忽然发现自己的衣领被一双手从后面给拽住了。

“别碰我的人！”薄秦冷着脸，阴冷的盯着男人刚刚触碰简忻肩头的手。

简忻和傅言之听到声音，激动的看向穿着一身燕尾服，带着银色面具，高大帅气的女人。

“你，长的帅了不起啊！松开我！”那个男人涨红着脸看着身后的危险的“男人”，180的身高在薄秦的面前被秒的渣都不剩。

“哼，我们走！”薄秦松开手，上前拉过两人的手，一手牵着傅言之，一手环住简忻的肩头，把他揽进自己的怀里。

带着两个人走到九萌月休息的地方，简忻看着坐在沙发上娇小可爱的女孩子，疑惑的看着薄秦。“他和你一样！”薄秦低头，在简忻耳边小声的说了一句。简忻惊讶的看着九萌月。

“好了，你们俩坐着，我去给你们拿点吃的。”薄秦揉了揉九萌月和简忻的脑袋，就再次往零食区走去。没走多远就感觉自己的衣角被扯住了。

薄秦疑惑的回头，只见刚才被她和简忻一并带走的气质美女，小心翼翼的跟在她的身后。

“唉，这位美女，你还不去找你的朋友跟着我干嘛？”

“我不是女的，我是傅言之！”美女，哦不，是美男，小声的说着。

“什么？你你你，你说你是……？”薄秦惊讶的高呼，最后名字还没说出来就被傅言之伸手捂住了嘴巴。

“你小点声，想害死我吗？”傅言之垫着脚尖，身子半趴在薄秦身上，说话间，胸前的柔软一下一下的蹭着薄秦的胸膛。

“唔，我知道了！”薄秦点点头，傅言之才松开自己的手。

“你，你怎么穿成这样？”薄秦看着他前凸后翘的性感曲线。

“唔，就是，我只是不想穿裹胸而已……”说完，傅言之心里都把自己给唾弃一万遍了，明明自己是为了她特意打扮的。

“哦，那你一会儿不要乱跑，万一被别人识破就不好了。”

“嗯嗯。”傅言之说完，上前两手抱住薄秦的手臂，“我一会就挽着你，这样就没人怀疑了！”

薄秦纠结了一下，努力忽视手臂上传来的柔软触感，还是点了点头。

简忻和九萌月两人尴尬的坐在沙发上，然后简忻就看到九萌月脖子处两个淡淡吻痕，简忻身子一僵，心中传来隐隐的刺痛。

看着远处还在和别人讲话的薄秦，简忻轻轻的开口：“你和她做了对不对？”九萌月被简忻的花语吓得惊慌失措，不敢直视他的眼睛。

“你不用怕，告诉我，你们是不是做了？”简忻声音平淡，听不出喜怒。

“我，我，我，”九萌月紧张的声音颤抖，毕竟简忻才是人家的正牌男朋友。

“对，对不起，是我控制不住自己，是我求她要了我的……你，你不要生气……”九萌月颤抖着嗓子小心翼翼的看着简忻。

“我早该知道的……她不可能属于我一个人……”说着简忻低下头捂住自己的脸，声音哽咽。

“你，你不要哭，对不起，对不起，我……”

“怎么了？发生什么事了？”薄秦一回来就看到哭泣颤抖简忻和一旁不停说着对不起的九萌月。“学姐……”九萌月抬头可怜兮兮的看着薄秦。

薄秦看到简忻哭的上气不接下气的样子，心疼的上前把他搂进自己怀里，看着九萌月紧张的样子就知道简忻一定是发现了。

“没事，萌月不怕，我和简忻出去一会，你乖乖的呆在这。”薄秦说着，弯腰抱起还在哭泣的简忻，从旁边的小门出了礼堂，礼堂后面是一片花园，外面天已经黑了，也没有什么人。

薄秦抱着简忻走到一个隐秘的角落，将他抵在墙上就温柔的吻上他的嘴唇。

“唔……”“啪！”清脆的巴掌声传出，简忻红着眼看着眼前被自己打的脸侧过去的薄秦。薄秦伸出手，轻轻抚摸自己被打的右脸，抬头，眼神复杂的看着简忻，简忻颤抖着双手，眼神痛苦而又心疼的看着薄秦红红的脸颊。

“对不起……”薄秦声音低落，脱下自己宽大的外套，盖在简忻颤抖的肩上，转身离去，背影带着无尽的落寞

简忻捂着嘴蹲下身，手紧紧的抓着身上温暖的外套，痛哭出声。

“薄秦薄秦……果真薄情……”

第十二章酒后乱性，继续狗血

回到大厅，薄秦看着一脸焦急迎上来的九萌月，看着他可爱的小脸上带着焦急，薄秦嘴角吃力的扯出一抹笑容。

薄秦提早离开舞会，送九萌月回了家，就开车来到全市最大的酒吧里，喝的烂醉如泥。

傅言之自从薄秦离开学校就一直开车跟着她，看到她送那个小正太回家之后来到酒吧，心里微微焦急，他大概能够猜到她们三人之间发生的事情，看着薄秦失落痛苦的样子，傅言之的心一抽一抽的疼，心里却嫉妒害她成这个样子的简忻。

等傅言之在酒吧里找到薄秦的时候，她已经趴在吧台上喝的神志不清了。

“薄秦，薄秦你醒醒……”傅言之拍拍薄秦一边的脸颊，叫着她。

“唔……忻儿……”薄秦迷蒙着睁开眼睛，迷迷糊糊的说。

“我不是忻儿，我是傅言之！”傅言之替她买了单，扶起薄秦高大的身躯，吃力的架着她往门外走。

“唔，忻儿，你不要生气……我爱你啊……”薄秦垂着脑袋，嘴里不停的嘟嘟囔囔。

傅言之听到她的话，鼻子一酸，薄秦，我也爱你啊！

到了酒店，傅言之打开房门，吃力的把薄秦扶到卧室，打来热水，轻轻的替她擦拭着脸颊，看着她明显肿起来的一边脸颊，傅言之心疼的伸手轻轻抚摸。

傅言之起身，颤抖着手解开薄秦的衬衫纽扣，然后拿起旁边的毛巾替她擦拭着。

薄秦睁开眼，迷迷糊糊的看着眼前忙前忙后的身影，伸手一拉，把傅言之抱进怀里，灼热的吻一下一下的吻上傅言之纤细的脖颈。

“啊……”傅言之被这突如其来的力道拉的重重的摔进薄秦的怀里，胸前的巨乳也被挤压的变了型。

薄秦的手抚上傅言之的臀部，手指轻轻的摩挲着傅言之股间的花穴。

“嗯啊……不行……”傅言之扭着臀部，躲避着薄秦的抚摸。

听到怀里人儿的拒绝，薄秦一下子用力翻过身，重重的压在傅言之的身上，大手也毫不留情的扯碎他身上的旗袍，看着眼前花枝乱颤的玉乳，薄秦低头猛烈而用力的急切吮吸着，另一只手也毫不留情的揉弄着另外一个。

“嗯啊……疼……不要……轻，轻点……”胸前两团敏感的乳肉被薄秦粗暴的揉弄着，从未经历过这些的傅言之小声的痛呼出声。

听到人儿的痛呼，薄秦手里的力度变得温柔，但还是仍然带着急切的吮吸着嘴里的乳头。

一手顺着平坦的小腹，褪去他身下的内裤，握住他早已硬挺的玉柱，轻轻撸动。然后手指轻轻扣弄他身下水流不止的花穴。傅言之被身下的手指玩弄的很快就射了出来，迷蒙着双眼看着天花板，任由身上的女人在自己身上啃咬抚摸。

薄秦褪下自己的裤子，将自己的粗大抵在傅言之的花穴处，抱住身下人儿的身子，深情的说着：“忻儿……”沉迷中的傅言之听到这一声，痛苦的闭上眼睛，双腿抬起环住薄秦的腰，紧紧的抱住薄秦。

薄秦身下一挺，粗大直接整根没入，“啊！”身下传来的撕裂般的剧痛，让傅言之尖叫出声，小脸煞白，手指在薄秦的背上无意识的抓挖着。

薄秦感受到身下人儿的僵硬，温柔的吻住傅言之的嘴唇，然后温柔的舔弄挑逗傅言之胸前的红果，一手轻轻撸动人儿疲软下来的玉柱。“乖，忻儿不痛，老公亲亲就不疼了……”薄秦心疼的抚摸着傅言之的小脸。

“唔啊……”火热的粗大小心翼翼的在紧致娇嫩的花穴里缓慢抽送，傅言之的脸上也渐渐变得绯红，奇异的瘙痒从身下传来，让他轻轻呻吟。

“嗯啊……薄秦……”薄秦听到人儿的呻吟，身下的速度渐渐加快，一下又一下有力的撞击，撞击的傅言之说不出话来，只能断断续续的呻吟出声。

诺大的卧室里一时间只剩下暧昧的啪啪声，男人甜腻的呻吟以及女人粗重的喘息。

傅言之听着身下传进耳中的噗嗤噗嗤的水声，害羞的把脸埋进薄秦的脖子里，双腿紧紧的夹在薄秦的腰上，胸前不停摇晃的巨乳上布满了吻痕和指痕，两颗被吸吮的红肿涨大的像红枣似的乳头被薄秦捏在手指中，不停的有透明的清液被薄秦挤弄出来。

“啊啊啊……薄秦……慢，慢点……”身下的速度不减，比之前更加粗大的硬物在傅言之的花穴内进进出出，带出一片片白色的泡沫，又随着粗大的进入再次被送进体内。

“叫我老公，忻儿……”薄秦不满身下人儿的称呼，腰部更加用力的撞击着傅言之体内的那一点。

“啊啊啊……不要……嗯啊……老公……”傅言之自动忽略掉薄秦口中的名字，花穴极速紧缩，体内喷出一股滚烫的液体，刺激的薄秦一个不留神，用力的抽插两下，滚烫的爱液如数洒进傅言之的花穴内。

射完之后，薄秦趴在傅言之的身上累的睡着了，傅言之大张着双腿，沉沉的睡去。

第二天，薄秦揉着疼的不行的脑袋醒来，然后印入眼帘的一幕，让她狠狠的倒吸一口气。

只见傅言之浑身赤裸的躺在自己的怀里，胸前的双乳上布满了密密麻麻的吻痕，吻痕已经变得青紫，看起来凄惨无比。而自己的身下的粗大竟然还埋在一处温暖的地方里，薄秦掀开被子，看着傅言之不只胸前青青紫紫的，浑身上下几乎没有一处完好的肌肤，薄秦抽出自己的东西，昨夜的记忆断断续续的涌入大脑，薄秦抬手头疼的揉了揉头发，眼前复杂的看着睡在身边，看起来可怜兮兮的傅言之。这下事情更不好办了。

薄秦在床上思考了一会，傅言之就醒了过来，迷茫的看着眼前女人宽大的背部，想起昨晚发生的一切，害羞的伸手拽住被子遮住自己胸前的风光。

“你醒啦！昨晚……”薄秦看着傅言之通红的脸蛋，一时之间不知该说些什么。

“我……嘶！”傅言之身子刚一动，浑身传来的酸痛感，尤其是身下那处的疼痛，让他痛呼出声。

“你没事吧！”薄秦看他一下子煞白的脸，急切的爬起身，不顾他害羞的躲避，拉开他的两条腿，露出身下那个红肿微微撕裂的花穴。

“别，别看……”傅言之两腿用力想要合上腿，身下刺痛的地方被薄秦的视线注视着，微微害羞的收缩着。

“昨晚……对不起……”薄秦松开他的腿，拉起被子盖住他浑身赤裸的身体。傅言之抬眼注视着她。

“你不要说让我当这一切都没发生过……如果我不愿意，昨晚我是不会让你碰我的！”傅言之冷着声音，深深的注视着薄秦。

“你……”薄秦一时之间不知该说些什么。

“是，我喜欢你，我知道简忻是双，那天你们发生的事情我都看见了，所以，我不可能当这一切没发生过！”傅言之说着，心里不安的打起鼓来。

“我知道了，你给我点时间，我会对你负责的。”薄秦看着傅言之，认真的开口。

第十三章狗血的争执

把傅言之送回家，薄秦开着车来到了简忻家楼下，坐在车子里一根又一根的吸着烟，心中烦躁不已，现在有三个男人，自己作为一个堂堂女尊国的大将军，没有吃了就跑的道理，而且自己又不是不喜欢他们，只是他们几个人可能会不太接受的了，毕竟他们是千年后的人类。

一直在车里坐到晚上，薄秦才看见简忻从学校回来。

简忻昨天一晚上都没有睡，一整晚都在想薄秦，白天一天也是魂不守舍的，看着旁边空空的座位，心里难受极了。自己早该知道的，她不可能属于他一个人，那么多优秀的人围绕在她身边，她不可能只有自己一个人的。

简忻想着想着，眼泪又要掉了下来，吸吸鼻子，抬起头，看到停在自己家楼下那辆熟悉的车子，简忻透过车窗注视着薄秦，红红的眼睛里带着浓浓的委屈，手指紧紧的抓着书包的带子，头一扭，快速的跑进了家。车里的薄秦，手紧紧抓着方向盘，克制住自己想要追上去的欲望。

薄秦一直坐在车里，简忻现在窗口，注视着楼下一直停在那里的车子。

天渐渐黑了，薄秦看着简忻的房间露出的灯光，下了车，站在路边，抬头看着简忻的房间。

简忻看着薄秦下了车，急忙躲在窗帘后面，透过缝隙悄悄看着楼下的薄秦。

“轰隆！”外面突然打雷，随后，倾盆大雨降下，只见雨幕中薄秦的身影变得模糊，但还是一动不动的站在那。

简忻眼前纠结的看着楼下薄秦一动不动的身影，“你是想和我玩苦肉计吗？”

“轰隆隆！”一阵又一阵的打雷声仿佛就像简忻心中的轰鸣声，震的他浑身发疼。

薄秦看着窗前那一抹身影，脸色微微发白，嘴角扯起一抹笑容，终究是扛不住，高大的身体“碰”的一声，倒在雨水中。

简忻注视着薄秦的一举一动，看着她跌落的身子，惊呼出声，快速的飞奔下楼，鞋子都来不及换，就跑进大雨中。

等简忻到那里的时候，发现薄秦已经躺在一个人的腿上，那个人撑着把伞，声音急切的呼叫着薄秦的名字。

“傅言之？”简忻看着伞下那张清冷白净的脸。

“是我。”傅言之抬起头，冷冷的看了简忻一眼。

“你怎么在这？你和她？”简忻不可置信的开口，被大雨冲刷身子微微颤抖，心里的嫉妒让他的拳头紧紧的攥着。

“我？我当然是跟着她过来的。呵呵，简忻，我可真嫉妒你，她昨晚一整晚都在叫着你的名字，早上起来又跑到你家楼下，等了你一天，你真是好样的，你如果不要她，请你把她让给我！”傅言之把伞支在薄秦的头顶，站起身走到简忻面前。

“昨晚……”简忻看着傅言之，咬牙切齿的看着他，身子颤抖。

“是，昨晚一整晚我们都在一起，她抱着我一整晚都在叫着你的名字，简忻，你如果接受不了她身边有其他人，请你把她让给我，我不在意的，我只要在她身边就好了！”傅言之低头看着薄秦，眼中带着痴迷。

“你，贱人！不要脸！”简忻嫉妒的眼睛都红了，上前用力的扇了傅言之一巴掌。

“呵呵，昨晚你就是这样打她的吗？”傅言之说完，不顾脸颊的疼痛，用力回击了一巴掌。

“你，你勾引我的薄秦，还有那个小不点，本来我们好好的，都怪你们，你们为什么要喜欢薄秦，她是我的，我一个人的……”简忻红着眼，狠狠的看着傅言之，一边白皙的脸庞高高肿起。

“为什么？你问我为什么？喜欢一个人需要为什么吗？”

两个男人站在雨里，恶狠狠的盯着对方。然后一道嫩嫩的声音传进他们的耳朵：“你们，你们不要吵了，学姐发烧了，好烫好烫……呜呜……”九萌月撑着伞蹲在薄秦身边，缀泣着。

“你们都走开！”简忻冲上前，推开想要碰触薄秦的两个人。

“你不要这么自私，你一个人扛的动她吗？”傅言之焦急的上前，和简忻一人抬起薄秦的一只胳膊，九萌月在后面踮着脚尖，努力把伞撑在薄秦的头顶上。

三个人把薄秦送到医院，医生替薄秦检查完身体，怒斥三人：“你们这些人，病人一天没吃饭，发这么高的烧，你们还让她淋雨，这是不要命了吗！”三个人紧张的看着医生：“医生，她，她怎么样了？”“怎么样？哼！不怎么样！脑子都要烧坏了！已经发展成肺炎，需要住院一段时间！”医生说完怒气冲冲的走了。

“呜呜……”九萌月小声的哭了出来，傅言之担心的看着病床上昏迷着的薄秦，简忻脸色苍白的看着薄秦，心里懊悔自责。

“你们先回去换衣服，我在这照顾她。”简忻抬眼看着他们俩个人，语气里带着妥协。

“我不走！”“我不要走！”傅言之和九萌月异口同声的说。

“你们想感冒吗？想互相传染给薄秦吗？”简忻瞪大眼睛。

“那你也换衣服，你也会感冒！”九萌月看着面前的简忻，小声的开口。

“行，赶紧去换一身干净的衣服。”

换好衣服后，解开裹胸的三人穿上干净舒适的恤，安安静静陪在薄秦的身边。

沉默了良久，简忻开口：“以后我是老大。”“嗯？什么？”一旁的傅言之和九萌月还没有反应过来，迷茫的看着简忻。

“我说，以后我是老大，你们是小的！”简忻深呼吸，严肃认真的看着傅言之和九萌月。

“那，那你同意了？”九萌月紧张的看着简忻，傅言之也是一脸惊讶。

“是！我爱她，我不想她为难，就像你说的，只要陪在她身边，她身边有再多人也无所谓。”简忻看了一眼傅言之，转头看着薄秦，嘴角噙着一抹温柔的笑，我爱你，所以我愿意包容你身边的所有人，只要你心里有我！

“呜呜……”九萌月再次哭了出来，这次是感动和激动的哭泣。

“谢谢，谢谢简哥哥……”九萌月哭着，小手可爱的擦着自己脸上的眼泪。

傅言之也释怀一笑，看着床上的薄秦，你可真是个祸害，不过我最喜欢你这个祸害了。

第十四章苏苏苏，完结

第二天，薄秦醒过来，看着趴在自己床边睡得乖巧的三个男人，温柔的看看这个，看看那个，昨晚他们的谈话，自己模模糊糊的听到了一些，薄秦抽出被简忻抱住的胳膊，爱怜的抚摸上他一边微红的脸，谢谢你，忻儿。

“你醒啦，有没有哪里不舒服？头还疼吗？饿不饿，我去给你买点吃的……啊……”简忻被脸上的痒给闹醒，然后就看见薄秦一脸心疼的抚摸自己的脸，简忻看着她醒了过来，激动的问东问西，然后被薄秦一下子扯进怀里，嘴唇被堵住，温热的舌头也随之钻进来，温柔的吻着他的唇。

简忻闭上眼，沉迷在薄秦温柔的吻中。

“谢谢你，忻儿，我爱你！”良久，薄秦松开被自己吻的微肿的红唇，温柔的在简忻的耳边说着。

“你，坏蛋……我都想要和你分手了……可是我舍不得……”简忻听到薄秦的话，眼眶一红，委屈的说着。

“舍不得，我也舍不得……”薄秦再次吻住简忻的嘴唇，紧紧的把他抱在自己怀里。

“咳咳！”一声尴尬的咳嗽声让简忻红着脸迅速从薄秦怀里站起来，尴尬的看着旁边醒过来一脸尴尬的傅言之和九萌月。

“我，我去一下洗手间……”说完，快速的走进洗手间。

……

“你们昨晚说的话我都听见了，谢谢你们，我思来想去还是决定告诉你们一件事……”薄秦看着站在自己面前的三人，眼神坚定的说。

“什么事？”三人异口同声。

“……我不是薄秦……”“什么？什么意思？”傅言之迷茫的说。

“我不是真正的薄秦，我也不知道怎么回事，我原本是一千年前凤国的将军，在一次大战中被手下出卖牺牲，可是等我醒了之后我就发现自己在这里了。”薄秦说完，深呼吸一口气，眼神复杂带着忐忑的看着眼前的三个人。

…………

沉默沉默，三人互相看了看，眨巴眨巴眼睛，倒吸一口气“你就是历史上那个最有名的女将军？！”薄秦点点头，奇怪，正常人不应该害怕吗？为什么听着他们的口气好像很激动的样子。

“你你你，你就是那个薄情？”

“是的！”

…………

一直到出院，薄秦都没有搞明白那三人心里是怎么想的，“唉！”薄秦叹了口气，果然男人心，海底针啊！

就此，薄秦和她的三个男人正式在一起，虽然经常会有吃醋或者争宠，但是四人的关系是越来越好了。

在薄秦上大三的时候，薄秦的爸爸把家里的公司交给了薄秦，从此薄秦过上了一边工作一边上学的苦逼日子。

薄秦父亲的公司是全国顶尖的金融公司，薄秦虽然不想这么早就接手家里的公司，但是没办法，谁让她的亲亲老妈又怀孕了呢，自己那宠妻如命的父亲全身心的陪在母亲身边，所以一切的工作都压在了薄秦的身上。

“薄秦，明天早上让司机送你去公司，你先熟悉熟悉。”端着盆水果的薄爸爸，坐在薄妈妈身边，一个一个的喂着薄妈妈吃水果。

“哎呀，知道了，你们俩注意点，老夫老妻了，肉麻死了！”薄秦放下手中的手机，翻了个大大的白眼送给自己面前撒着狗粮的两人。

“哼，有本事你也带个男朋友回来啊！”薄爸爸特别欠扁的瞟了薄秦一眼。

“不和你斤斤计较，幼稚鬼！”薄秦嫌弃的看了老爸一眼，站起身，回了房间。

回到房间，薄秦打开电脑，看到傅言之在线，给傅言之发了一个视频请求，接通之后，印入眼帘的就是穿着包裹在白色吊带裙中的两只雪白玉兔。

“噗，言之，你怎么穿成这样？”薄秦看着视频里穿着白色吊带裙，露出深深乳沟的男人。

“我刚洗完澡，我在家都是这样穿的。”傅言之拿着毛巾擦着头发上的水，胸前坚挺的玉兔也跟着一跳一跳的，隔着薄薄的衣服都能看见胸前粉嫩的红果。

“咳咳……”薄秦的脸可疑的红了。

“唉？你在脸红耶！真难得啊！”傅言之停下手中的动作，弯腰凑近电脑屏幕，笑着看着屏幕里女人难得脸红的样子。胸前本就宽松的领口随着他的弯腰，胸前的风光被薄秦一览无遗，浑圆雪白的玉兔加上那可人的面孔，刺激的薄秦的眼睛。

“啊，薄秦，你流鼻血了！”傅言之惊讶的看着薄秦，薄秦被吓得赶紧摸摸自己的鼻子，发现什么都没有，眼神恶狠狠的看着傅言之：“该死，你敢骗我！下次碰上我，我可不会轻易的就饶了你的！”傅言之听了之后，脸微微一红，连忙撒娇：“对不起嘛，薄秦我错了……原谅我嘛！”说着眨巴着自己那勾人的丹凤眼。“哼哼！不可能！”薄秦傲娇的一扬脑袋。“除非……”薄秦眼睛转了转，坏笑出声。“除非什么？”傅言之追问。

“除非你叫我一声妻主！”薄秦看着对面人儿一下子就红了的脸蛋，心情开心不已。

“唔，叫老公不行吗？妻主什么的，太羞人了……”傅言之红着脸，小声的怯懦着。

“不行哦，今天你不说的话，下次你一个星期都别想下床哦！”薄秦继续哄骗威胁。

“妻，妻主……”蚊子般的声音从傅言之口中发出，“什么？我没听见？”薄秦夸张的把手放在耳朵处，靠近电脑屏幕。

对面的傅言之，深吸一口气，红着脸，大声说：“妻主，妻主妻主妻主！”薄秦被吓得快速缩回脑袋，看着对面红着脸，捂着胸口笑得花枝乱颤的人，撇撇嘴“看在你这么听话的份上，饶了你这次！”

挨个把三个男人调戏了一遍，薄秦心满意足的上床睡觉去了。

有情，番外

1.简忻怀孕篇

简忻是未婚先孕，和薄秦在一起两年多他怀孕了，薄秦很高兴，急匆匆的就跑去自己家去提亲，自己的爸妈也很开心，终于有人愿意真心对待自己的儿子了。

简忻怀孕时反应不是很大，怀孕三个月之后，简忻原本罩杯的胸，一下子又长大了一圈，这可把简忻愁坏了，怀孕每天都会涨奶，一涨奶自己的乳头就会肿大，一碰就疼，每天光是胸罩都要浸湿几个。

这天，简忻偷偷躲进卫生间，脱掉身上碍事的睡裙，两只小手吃力的挤着自己乳房里涨的奶，两个沉甸甸雪白的大玉兔，被简忻挤压的红通通的，正当他专心致志的挤着手中的乳汁时，卫生间的门啪的一声被打开了，薄秦先是震惊，然后惊艳的看着靠坐在浴缸边，只穿着一条小裤裤的男人，剧烈的吞了吞口水。

简忻害羞的看着眼前痴迷的看着自己的女人，两手尴尬的想要遮住胸前的风光。却在下一秒，被女人强势的抓住手腕，然后，薄秦弯腰一把抱起地上的男人，眼睛被男人胸前的巨乳给晃的眼晕，抱着男人怀孕变得丰满的身子来到卧室，轻轻把他放到床上，俯下身子，半趴在他的身上，一手攥住他的两只手腕固定在头顶上，一手握住一只挺拔的玉兔细细把玩，羞得简忻全身变得通红，眼睛到处乱飘。

“你可真是不听话，都说你胸前的玉兔是我的，你还碰它，你说我该怎么罚你呢？”薄秦一脸坏笑的用手指绕着红艳艳的乳头打着软，刺激的软软的乳头慢慢挺立起来。

“可是，可是我难受……”简忻弱弱的声音带着委屈，呼吸慢慢变得急促起来，胸前的玉兔也随着呼吸不住的起伏晃动。

“难受你应该找老公帮你啊？嗯？”薄秦的用手指捏了捏玉兔顶端的大红枣，刺激的简忻发出一声难耐的娇喘。

“那，那请老公帮帮我……”简忻的双手动不了，两只沉甸甸的巨乳随着他的说话喘息不安分的左右摇动，不住的勾引着薄秦。

“好，忻儿想老公怎么帮你呢？你说，你说了，老公就帮你。”薄秦压下身下的骚动，继续诱哄床上的小人儿。手指更加过分的提拉扣弄男人敏感的乳头。

“嗯啊……好涨……老公吃，吃它……”简忻的声音被胸前的酥麻刺激的小身子乱扭，红着脸说出自己内心的渴望。

“吃它？它是谁呢？宝贝要说清楚哦！”

“啊哈……老公，老公吃乳头，老公求你吃吃我的乳头……嗯啊……它好难受……”简忻被胸前作乱的大手撩拨的浑身发软。

“那……宝贝喂我吃，好不好？”薄秦低头，在简忻挺拔的乳房上印上一个吻。然后松开头顶上握住他的手，轻轻坐了起来。看着躺在床上面色坨红，急促喘息的小人，慢悠悠的爬起来，手脚并用的向自己爬过来。雪白浑圆的巨乳，随着人儿的爬动，自然垂下，垂在胸前一前一后的摇摆着。

“呼……呼……”短短一点距离让人儿满头大汗，而垂在胸前的乳房也早已开始溢出乳汁，简忻坐起身，双手颤颤巍巍的捧起左边的白兔，呼吸急促的把它凑到薄秦的嘴边。但薄秦不但不张口，反而偏过头，避开人儿送上门来的美味。小人儿立马急切的捧着白兔追到薄秦的嘴边，然后薄秦再次躲开。

“老公……”简忻委屈的开口。

“你还没说要我怎么做！”薄秦一脸认真的看着简忻羞窘的小脸。

简忻羞的都要哭了，但还是想要满足薄秦的想法。

“请，请老公品尝老婆的乳头，老公，我喂你……”羞臊的说完这句话，就再次捧着自己的玉兔放到薄秦的嘴边。

薄秦满意了，张大嘴巴，一下子包裹住了简忻胸前早已挺立，哭泣不停的乳头。

一瞬间，简忻的身子就瘫软了下来，感受着源源不断的乳汁被女人吸走，强大的快感席卷了简忻的全身，另外一只玉兔被薄秦的大手包裹着，不停的揉捏磋弄。

“唔啊……老公……轻点……嗯啊……另一边也要……”简忻挺着身子，不停的想要缓解胸前的难受。

“该怎么做？”薄秦松开一边不再流乳汁的乳头，抬起头看着被刺激的泪流满面的人儿。

简忻抬起手，捧着另外一边的玉兔，急切的凑到薄秦的嘴边：“请老公品尝老婆的乳头，老公吸吸它……嗯啊……”薄秦搂着简忻怀孕了稍微肉了点的纤腰，头埋进他香软的乳房里，一只大手放在他挺翘的屁屁上，肆意的揉捏着，一只手探进他早已湿润的内裤里，摩挲着湿滑穴口，然后伸进两只手指，急切的媚肉不停的蠕动着，渴望更大的东西填充进来。

“宝贝，你已经这么湿了？”薄秦再次伸进两个手指，怀里的人儿自己没有任何力气的瘫软在自己的肩上。

“嗯啊……好难受，老公，我想要……想要你……”简忻身体里的渴望被全面点燃，自从怀孕到现在，三个多月，薄秦都没有碰过他。

“好，老公这就来……”拉开裤子拉链，把早已坚硬如铁粗大掏出来，双手捧着怀里人儿的屁屁微微用力抬起，把自己的粗大对准人儿哭泣流泪的花心，手慢慢把手里的臀部放下，直到花穴一点一点的把自己的粗大整个吃进去。

“啊……好深……老公……求你轻点…………”简忻整个人坐在薄秦的身上，体内又粗又长的硬物让他整个人都好像被钉在了薄秦身上。

“我知道的，放心……”薄秦说完，捧着简忻的臀部就开始上下起伏了起来。

“啊，啊，啊，啊……哈啊……顶到了……好粗……老公……啊哈……老公……”简忻被抽插的娇喘不已，胸前的巨乳也随着起伏一下一下的在两人之间剧烈的跳动着。

薄秦就着这个姿势让简忻射了一回，然后放倒简忻，让他跪趴在床上，薄秦抱着他的臀部，让他的臀部翘的更高，然后就开始轻轻的挺动了起来，简忻的下半身高高抬起，上半身软趴趴的趴在床上，胸部在丝滑的床单上不停的磨擦。

换了几个姿势，简忻射了三次，薄秦才意犹未尽的缴械投降。

简忻被累坏了，身下和胸前一片狼藉，又白又大的乳房上布满了吻痕和指痕，身下的花心泥泞不堪，两天雪白的长腿根本无法自然的闭合。薄秦心疼抱着小人儿进浴室洗了个澡，暗骂自己这一发情就不知道节制的体格。

2.影帝的婚礼

薄秦和洛白结婚的时候，洛白已经怀孕一个多月了，如果不是洛白怀孕了，薄秦可能不会那么早和他结婚，因为洛白的体质和简忻的体质是一样的，所以薄秦早早就做好了洛白涨奶的准备。趁着肚子还没找大起来，薄秦和洛白举行了婚礼，婚礼是按照薄秦前世的时候的样式办的，女人骑马去迎亲，男人坐花轿被抬进妻家，一大早起床，洛白就在爸爸的帮助下开始收拾了起来，由于洛白体质特殊又是名人，所以一切妆容和衣服都由家里的人完成。

“来，白白，把这个肚兜穿上。”洛爸爸举着手机大红色的肚兜，递到洛白穿着没穿衣服的胸前。

“爸爸，现在哪里还有人穿这个，而且这个都包不住，我现在不是之前的罩杯了，足足有了啊！”洛白皱着眉注视着爸爸手上的红色小肚兜，这么小，怎么可能遮得住啊！

“哎呀，这是风俗，古典婚礼哪个男儿家不穿肚兜的，再说了，了不起了？你爸爸当初可比你这大！”洛爸爸关注的点渐渐的歪了。

“好了好了，我知道了，我穿还不行嘛！”洛白放弃抵抗，乖乖的抬手，让爸爸帮他把肚兜穿上。

“系紧点，别到时候让人看出来……”洛白低头皱着眉看着自己胸前鼓鼓的一团，小肚兜基本上只能遮住他的胸部前端，两侧的乳肉基本上都暴露在空气中，自己的身体稍微侧一点，白花花的玉兔就会从里面掉出来，真是的！

“唉，这肚兜太小了，你待会身体别乱晃，免得它跑出来。”洛爸爸看着自己儿子胸前被一块红红的小肚兜给罩住，胸部把肚兜给绷得紧紧的，动作稍微一大就能跑出来。

“好了，不管它了，赶紧穿衣服吧。”洛白身子前倾，拿起桌子上的护肤品就开始涂涂抹抹。

折腾了一上午，洛白看着镜子中穿着大红喜服，头顶凤冠，五官精致绝美的男人，满意的点点头，今天晚上老公肯定被我迷死了。

等到将近十一点，外面的动静变大，鞭炮声不绝于耳，洛白坐在沙发上紧张的等待着薄秦的到来，在声音到达洛白的房门前，洛爸爸急急忙忙把红盖头盖在了洛白的头上，长长的红盖头垂到胸下，刚好把洛白在宽大的喜服下都微微鼓起的胸部给遮住。

“洛洛我爱你，洛洛我爱你，洛洛我爱你……”听着门外薄秦传来的一声声示爱，洛白攥紧了手中的裙摆，一颗心扑通扑通的跳的飞快。

“砰”的一声，房门被薄秦一帮人给撞开，众人簇拥进来，薄秦看着眼前端庄的坐在沙发上头顶红盖头的男人，以前在一起的一幕幕浮上脑海，可爱的模样，生气的模样，床下高贵冷艳，床上立马就变成另外一个人，不管好的坏的，一瞬间都浮现在薄秦的眼前。

在众人的起哄中，薄秦上前一把抱起沙发上的人啊，耳边传来一声细细的惊呼声。

“宝贝你这么端庄的样子我还是第一次见呢。”薄秦一边走一边在洛白耳边轻声的说。

“那你喜欢吗？”洛白的声音带着丝丝的紧张。

“喜欢，你什么样我都喜欢。”说完手上轻轻颠了颠，以防洛白掉下去。

“嗯……你动作轻点。”洛白胸前的两乳不停的花枝乱颤，随着走动在小小的肚兜里左摇右晃。

“嗯？怎么了？”薄秦手中的动作果然轻了点。

“穿的肚兜太小了……”洛白的声音难得带着尴尬。

“哦~”薄秦意味深长的哦了一声。

把洛白放进花轿里，薄秦骑上骏马，就慢悠悠的往家走去。一路上沿途看热闹的简直太多。

一路上，洛白坐在花轿里，外面抬花轿的人走的又不稳，洛白小手紧紧抓着两边的扶手，胸前的肉团不停的晃来晃去，敏感的乳头被蹭来蹭去，走了将近一个小时，花轿才终于落地，然后洛白小手轻抚胸口，弯着腰从花轿里出来，拉着薄秦递过来的红绸，跟在薄秦的身边小步小步的走着。

来到客厅，薄秦牵着洛白正式的开始结婚仪式，最后敬完茶之后，薄秦抱着洛白把他送进了洞房，然后就回到客厅开始应酬。

洛白听着房间里没有声音了，紧绷的身体松散下来，小手轻轻的按摩着自己微微发涨的乳房。没过一会他就听到开门的声音，然后脚步声距离自己越来越近，然后就听见一个娇软的男声：“白白你饿了吗？”是简忻！洛白仿佛看到了救星般，伸手就想要掀开红盖头，突然想起早上父亲说的话“红盖头要由妻主才能掀开，不然不吉利。”小手又垂了下去。“简哥哥，对不起，我不能掀盖头！”“没关系没关系，我就来给你送点吃的，薄秦让我来的，她怕你一天没吃饭饿着。”简忻娇软的声音传入洛白的耳朵，薄秦的细心让洛白开心不已。

“嗯嗯，好，谢谢哥哥。”说完红盖头里就出现一只纤细白皙的手，手里放着一块蛋糕，洛白伸手接过，小口小口的吃着香甜的蛋糕。

“那你先吃着，我先回去了，宝宝醒了看不见我该着急了。”简忻的声音中带着浓浓的父爱。

“嗯，哥哥你快回去吧，宝宝醒了该吃奶了。”洛白笑嘻嘻的调侃简忻。

“贫嘴，你怎么和薄秦一样流氓！”简忻羞红了脸，脚步匆匆的离开了。

听着房门关上的声音，洛白伸出小手托着下巴，唉，自己的孩子啥时候出生啊，好想有一个属于自己和薄秦的孩子啊！

一直到晚上十点多，薄秦才把要闹洞房的人给赶走，薄秦推开房门，只是红色的大床上，小人已经累的沉沉的睡着了，红色的盖头还还在头上，胸前的衣服微微散开，隐隐约约看到里面雪白的浑圆。

“洛洛？洛洛？醒醒，起来喝了交杯酒再睡。”薄秦掀开男人头顶上的红盖头，绝美的脸庞印入薄秦的眼中，薄秦眼神微闪，弯腰扶起洛白，让他靠在自己怀里。

“唔，老公，你回来啦……”洛白伸手可爱的揉了揉眼睛，伸手要抱抱。

“乖，乖，先不抱，我们先喝交杯酒，然后就休息，好吗？”薄秦搂着洛白的小腰，轻轻替他按摩。

“嗯……好……”洛白缩回手，屁股坐在薄秦的腿上。

薄秦拿起一边放好的两杯酒，递给洛白一杯，然后两人手臂交叉，将杯子里的酒一饮而尽。

“唔，好辣……”洛白可爱的吐了吐舌头。

“好了，我们睡觉吧。”薄秦放下两人的杯子，抱起迷迷糊糊的洛白，轻轻放到大床上，伸手解开洛白的衣带，先脱了外袍，然后是里衣，洛白也乖巧的抬胳膊抬腿，脱到最后的时候，洛白身上只剩下一件小肚兜和一条性感的小裤裤。胸前的两颗玉乳被小肚兜紧紧的束缚着，随着人儿的呼吸起起伏伏，这时，洛白一个翻身，侧着身子面朝着薄秦，而早已按耐不住的一颗大白兔从肚兜的边缘滑了出来，暴露在薄秦的眼中。薄秦小腹一紧，伸手解开人儿身上最后的遮羞布的带子，解开的瞬间，另一只玉兔就跳了出来，直挺挺的对着薄秦打招呼。

“嗯……老公我好爱你……”侧着身子的洛白感觉到胸前的解脱，翻了个身，平躺在床上，嘴里软软的嘟囔着，两只玉乳直挺挺的立着。

“小妖精，睡觉都不老实！”薄秦说完，弯腰一口含住自己眼馋已久的红果，一只手覆盖住另一个揉捏磋弄。

“嗯啊……老公……”洛白闭着眼，面色酡红。

“小妖精，我就知道你没睡，故意勾引我！”薄秦牙齿叼着一边的红果，狠声的说。

“人家也不想的，但是今天是新婚之夜，我如果不主动，你肯定不会碰我的。”洛白小手抓着身下的床单，呼吸急促。

“你怀孕还没有三个月，我不能碰你！”薄秦松开口中红果，转头含住另外一颗求吻的红果。

“唔，嗯啊……不做到……最后一步就可以了……嗯……轻点……”

薄秦抬起头，直起身子，解开身上的衣服，露出身下早已硬挺的粗大，半跪在洛白的胸前，两手抓住雪白的丰乳并拢在一起，然后挺腰，把自己的粗大埋进了柔软的双乳之间。

“啊……老公……”洛白感受到薄秦的滚烫，不可置信的看着在自己两乳间抽插的粗大，身下被刺激的瞬间高潮，射了出来。

“这样的话，我就勉为其难的要你一次。”薄秦坏笑这说完，就开始不停的挺动了起来。

“唔啊……老公，慢点……要磨破皮了……啊哈……”洛白感觉自己的胸部像着火了一般，滚烫不已。

知道洛白被刺激的射了两次，薄秦才释放了出来，乳白色的爱液喷洒在洛白被玩弄的红肿的双乳上，薄秦色情的舔了舔嘴角，“真美……”洛白羞得双手死死地捂住自己的小脸：“你真是坏透了……”“这样你不是更喜欢吗？”薄秦坏笑，伸手弹了弹洛白丰满的乳肉。“……”洛白捂着脸不说话。

抱着洛白洗了个澡之后，薄秦拿了之前准备给简忻的药膏，给洛白红肿的双乳上仔仔细细的涂抹了一层。“好了，明天就不疼了。睡觉吧。”薄秦说完，抱着洛白上了床。

3.正太的诱惑

九萌月看着橱窗里挂着的性感露背毛衣，想象着自己穿上的样子，服务员看着站在门口，童颜巨乳的软萌小萝莉，一脸笑容的走到九萌月面前，“小姐你好，这是最近非常流行的露背高领毛衣，您的身材如果穿上它，我保证你的男朋友会被你给迷死。”对了，九萌月今天是穿着女装出门的。“真，真的吗？”九萌月害羞的小声问道，羞得粉粉的小脸蛋让服务员低呼“太萌了！”“是的小姐，你看，你要不要进来试一下？”九萌月急忙摇头“不用了不用了，你把它包起来吧。”薄秦说过，不可以让任何人看见自己的胸部，不管男人女人都不可以，只有她可以看。九萌月提着手中的袋子，一路脸红红的回到了家，一到家就迫不及待的跑进更衣室，脱下身上的裙子，换上新买的毛衣。

换上之后，九萌月看着镜子中的自己，可爱的小脸粉扑扑的，衣服长度到达自己的大腿根处，浅灰色的毛衣只有前面一块布料，雪白的美背完完全全暴露在空气中，胸前经过薄秦两年努力耕耘之后发育到的双乳把胸前的布料给撑的紧绷绷的，堪堪包裹住顶端粉粉的乳晕和可爱的乳尖。后背透过衣服大大的空隙清楚的可以看见两瓣挺翘圆润的屁屁，中间的一条缝隙完全看的清清楚楚。

九萌月轻轻咬了咬粉唇，走到厨房，开始准备做饭，走路的过程中胸前没有穿胸罩的巨乳，也在胸前晃来晃去。

薄秦下班回到家就闻到一阵饭菜的香味，换下鞋子就直奔厨房走去，在看到厨房里的人儿的时候，深深的吸了一口气。

九萌月红着脸，故作镇定的继续着手中的动作，然后就感觉自己的后背陷入一个宽大的怀里，一个湿热的吻落在自己裸露的背上。

“萌萌，我饿了……”薄秦的声音沙哑，灼热的目光顺着衣服的缝隙盯着人儿浑圆挺翘的臀部。

“再等一会儿饭就好了……”九萌月忽视在自己后背上游走的大手，声音微微发抖。

“我不想等了，我想现在就……吃了你！”薄秦说完，大手伸出关掉天然气，然后，九萌月就感觉到身下一个滚烫的硬物抵在自己花穴的入口处，下一秒，那根粗长滚烫的硬物便直接进入自己那早已水淋淋的甬道。

“啊……好深……”九萌月惊叫一声。

薄秦一举攻入，温暖湿热的小穴紧紧的包裹住自己的硬物，薄秦舒服的呼出一口气。然后半抱着九萌月娇小的身子抵在流理台上，一手抓住胸前的一颗玉兔揉捏，身下开始重重的挺进。九萌月身前粉嫩的玉柱挺立，被薄秦握在手里把玩着。

“啊啊……唔啊……哼啊……慢点……”九萌月小手紧紧抓着流理台的边缘，被身后的顶撞趴在台子上不停的晃动着。

抽插了一会儿，薄秦抓着人儿两条小细腿把他就着这个深入的姿势翻了个身，让他面对着她。而这个动作也让抵住九萌月敏感点的粗大重重的转了一圈，九萌月花穴紧缩，小巧粉嫩的玉柱就射了出来。胸前挺拔的巨乳也被紧紧的包裹在毛衣里，两侧的白嫩的乳肉上带着明显的指痕。

薄秦嫌九萌月身上的衣服太过于碍事，拿过一边桌子上的剪刀，沿着衣服下摆一只剪到脖子处。失去束缚的两颗流着泪的玉乳立刻就蹦了出来，衬着九萌月可爱至极的面容更让薄秦欲火焚身，身下的硬物好似又涨大了一圈。

九萌月看着自己浑身赤裸的暴露在薄秦的眼前，羞涩的闭上了眼，胸前的玉兔接触冰冷的空气，微微颤抖着。

“你这个妖精，非要我榨干你吗？”说完，薄秦弯腰抱起九萌月往卧室走去，嘴里叼住一颗红果，身下一边走，一边不停的在九萌月的花穴内快速抽插。

“啊啊啊啊……老公……老公……”九萌月头趴在薄秦的肩上，双腿缠在薄秦的腰上，一颗乳头被薄秦提起含在嘴里，另外一颗随着上楼梯的动作剧烈的跳动着，体内更加粗大的硬物一下一下的顶撞着他敏感的花心。

抱着九萌月，薄秦把他压进柔软的大床上，把他的腿对折到胸前，然后开始剧烈的顶撞，整根抽出，再整根没入，次次都撞进九萌月娇嫩的子宫里。

“啊啊啊啊……老公……饶了我……啊啊啊……要捅破了……呜呜……不要，不要了……”九萌月小脑袋左右摇晃，精致的脸庞被汗水和泪水打湿，胸前的巨乳随着女人的顶撞剧烈的摇晃着，顶端流出的乳水被摇晃的汁水四溅。

“哈啊……不行了……老公……嗯啊……慢点……求你……哈啊……要到了……啊啊啊……”九萌月被这次次都顶入子宫的快感折磨的不停哭叫，白皙平坦的小腹上都能看见薄秦硬物进进出出的轮廓。

薄秦抽出自己还没有射的硬物，看着九萌月红肿大开的花穴，里面的爱液不停的顺着大开的花穴流出，薄秦看的口干舌燥，坐起身，抱起瘫软在床上一脸迷离的人儿，吻住他红润的小嘴，两手捧着他小巧圆润的臀部，对准自己还直挺挺的硬物，一点一点再次进去那个温暖紧致的小穴。

“唔唔……”小嘴被薄秦吻住，九萌月只能睁大眼睛，无助的再次被薄秦进去，小手在薄秦的背上抓出道道红痕。

薄秦松开九萌月的小嘴，低下头含住他胸前汁水横流的玉乳，用力的吮吸着里面甜美的汁水，双手捧着他的臀部一下又一下的抬起放下，次次都重重的碾压着九萌月敏感的花心。

“啊啊啊啊……真的，不行了……呜呜……啊……要死了……老公，我……我不行了……”九萌月哭着趴在薄秦的肩上，体内的粗大一下又一下的重重的碾压自己的敏感点，一波一波巨大的快感让九萌月渐渐承受不住，小巧的玉柱已经射不出什么了。

薄秦看着人儿虚脱的样子，身下剧烈抽动了几下，然后深深的埋进花穴深处，用力的吮吸着嘴里的红果，滚烫浓烈的爱液喷洒在九萌月的深处。

“啊啊啊啊……”九萌月尖叫一声，身子剧烈颤抖着，然后眼一翻，被这极致浪潮刺激的晕了过去。

薄秦抱着人儿瘫软的身子平息了一会儿，抽出自己释放过后还是硬挺的东西，小心翼翼的抱着他洗了个澡，然后轻柔的把他放进床上，拉开他无法闭合的双腿，将药膏细细的抹在他红肿的花穴上，然后打来温水，轻轻把温热的毛巾敷在人儿肿胀不已双乳上，然后擦上消肿的药膏。做完做完这一切，薄秦上床，轻轻把人儿抱进怀里，沉沉的睡去。

第二天九萌月起床时薄秦已经去上班了，九萌月赤裸裸的窝在被窝里，小脸深深埋进带有薄秦的味道的枕头里，深深的吸了一口气。

想起昨晚的一切，九萌月羞红了脸，伸手打开旁边抽屉，拿出里面简哥哥交给他的乳膏，小心翼翼的抹在自己的两乳上，简哥哥说，这样就不会变黑了，黑了薄秦就不喜欢了。抹好了以后，小手放在自己的小腹上，喃喃自语：“这下应该会有了吧……”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
