r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

内容简介
獒是人吗？他她们都具备了人的一切认知能力和拥有人的灵魂。在这个科技为首的社会里，妖言惑众，真假难辨。近朱者赤，近墨者黑。孤独真的让人需要倚靠？需要被关怀？跳离火盘堕入火坑。爱、恨、背叛、潜伏、欲望之火坑，身不由己，无法自拔？这里没有纯洁的爱情，没有正常的男女关系。所谓的爱情，只是泄欲....都有它的动机和阴暗面

在中国神话中，狐狸精一般是狐狸经修炼、高人指点或吸收日月精华而化为人形的妖精，一般都非善良之辈。
这里恿澈煨奶，只有浴血的车震，惊心不动魄的古灵精怪。绝不色情的PH淫乱的文字。相不相由你。
BG奇幻未来世界虐心重生



Foxy 咖啡师
九大行星围绕一个太阳在转个没完没了。位于九大之一的地球上有个小城市，内有条咖啡街，这条街上有一千多个太阳。千多座耸入云端的玻璃幕墙各自反射出一个比太阳还要猛烈的小太阳。每个人心里都有个小宇宙，每个小宇宙里面都有个太阳。千亿个太阳就把地球上的温室效应毁于旦夕。四季如锅上蚂蚁，从千亿个太阳冒出k的头开始就已是38摄氏度，到中午的地面温度达到56摄氏度的时候，这条咖啡街犹如荒废百年的无人区。老百姓都躲冷气的室内。开了空调的室内温度也处于33度左右。
这条咖啡街的命名是因为咖啡店林立。韩式日式意式法式台式印式和南美中美及非洲最原始的咖啡豆入口商代理商，也位于这条无限远，直通天堂地府，在百年前依山搭建出来的三等碎石路上。相隔九十年后才铺上柏油成为可供车辆行驶的马路。
在距离天涯海角不到四十公里的一个急速拐弯处，有一家本土地道的港式土炮咖啡店。专门泡制混合了印尼、台湾、越南和本地的四种咖啡豆，以意式咖啡机调制出特浓咖啡和纯人手冲制出较淡味和拥有各种果味花味的咖啡，感动了土生土长年青年长的两辈男女。最感动心动之处其实是一位超乎人类男性想象的女咖啡师。
顾客暗地里都叫她狐狸精。一双会勾掉男人灵魂的媚眼，魔鬼般玲珑浮凸的惹火身材。加上咖啡师特色的制服诱惑，每天早上十一点开店，就有耆英派，中老年企业派到少壮创业派，年龄由十八到八十八都坐在偌大的咖啡店内享受空调及眼睛吃冰淇淋之乐趣。创业派中当然不乏在江湖中打拼的各路英雄、枭雄以及魔头和妖魔鬼怪。
狐狸周旋在一众男人之中，以她隐约看到又像看不到半透明薄薄衬衣内那对晶莹剔透犹如羊脂白玉般的乳房，隐约还看到粉红色的乳晕和凸出在半透明衬衣外的乳头。春光，荡漾在每一双眼球咫尺之处，散发着乳香的肢体，把五十岁以上贪得无厌的一堆邪灵和幽灵扯离他们的肉体，飘九霄云外。一杯接一杯地解决那种非一般口渴的|渴。每一杯亲手冲泡的特色咖啡入门价为二百五十元。
狐狸从十一点开店到晚上十点下班，基本上只有吃午饭和晚饭合共的一小时的空间里才可以坐下来。长时间的站立让她双腿更为修长，小蛮腰扭动时更显出下围结实的肌肉往上翘起。稳定的双手在分半钟内就可以拿着700ml的纯银手冲诔宄鲆槐恰到好处的黑咖啡。一天下来有惊人的过百杯记录。
另一名男性咖啡师全面负责意式咖啡半自动机器特浓咖啡调制的工作。一众男士都盯着弯着身子冲咖啡的狐狸边扭动着腰肢边以缓慢的开水把滤网中的鲜磨咖啡粉漏进下面的杯子。有老人家失控地从嘴角流下唾液到大腿上。发绿的眼球好像期待能看穿那褶黑色半截裙内的纯白色纯棉质紧紧包裹着微微凸起的鲜鲍鱼状最淫贱的缝隙。使出浑身解数拼命用力地瞪眼看。另一拨贱男则站在狐狸面前摆明车马地窥视弯下身的美女衬衣内隐约看到的奶奶。
喝咖啡是借口，看美女为自己冲泡一杯美味的本土咖啡被视为双重享受。大脑多少次与这位Foxy   Lady在阳台在草丛在席天幕地和污秽的洗手间洗手盘上狎弄着她完美无瑕的肉体和吻遍她每一嫉募》艉蜕钊氲剿灵魂深处看看是怎样构造的物种。现场的喝咖啡男人都曾经历过脑海和视线的强奸和性侵这位咖啡师。

强忍被撕裂的恶梦
习惯了劳动，每天重复着某一类型的工作，假以时日就不再需要脑部活动和记忆就能如常地操作眼前的工作。吉他手也是日以继夜的练习才能在台上闭上眼睛都能够演奏出十六分音符高速的独奏。熟能生巧这句点题。
睡梦中的狐狸那双手像抽筋似的在紧贴胸脯前做出像在冲咖啡的手势，又像握着什么粗壮的条状物。然后这位睡美人开始呢喃着什么，下肢开始扭动，似是在挣扎又像在迎合。眼皮下看不到的瞳孔左右滚动。冷汗隐约从 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5额角细小毛孔处展现。一颗晶莹的汗珠从额头缓缓地流到太阳穴，然后滑落到耳孔里6868。
右脚的大脚趾突然像被无形物使劲地掰开，狐狸睁开双眼，痛苦的脚抽筋把狐狸从恶梦中拉回现实。双手用力把大脚趾拗回正常的位置。这种抽筋现象已是这个月来不知多少次的了。肌肉过劳会发出它们的讯号，警告主人它们需要休息了。
一个人独居很容易犯下“君子慎于独居”的毛病，忘记独自进食时一条腿搁在另一张椅子上，上洗手间不关上门，平常就连内裤都省略在家中四处逛。不过，这天气实在是过份的酷热湿热和闷热了。原谅了自己在独居住处的放任行为后，狐狸瞅了一眼床头几上的闹钟，这场被一名熟悉的陌生老头奸污的恶梦清晰地在脑海里翻腾，挥之不去。
凌晨两点了，穿回柔软的棉质内裤，到开放式厨房弄了个罐头菜汤，保鲜盒里拿出两块全麦包。三爬两拨，一条腿搁桌子旁的一张空椅上，三分钟就搞定这顿暂时忘却恶梦内容的消夜。狐狸突想起刚才喝汤时发出失去女性所有矜持和礼仪，狂啃麦包的咀嚼声和热汤进入口腔前唇部发出之雪雪声。
对着洗手间的半身镜子。镜中人在素颜之下，怎看都看不出拥有一双狐狸精的媚眼和脸容。狐狸心里跟自己的灵魂说：
“真的当上狐狸精都不错嘛！可以勾引老中青三代的男人为我花钱为我卖命为我自残为我捐躯6868为我舍弃糟糠之妻，成为我的阶下囚。”
镜中人展现出暧昧的笑，是会心的微笑还是皮笑肉不笑的奸笑，只有她知道。
这名女咖啡师的真实背景：没人知晓。只是在两年前某个工人联会的一个咖啡调制基础班里找到有关她中学没毕业的简历，所以才够资格参加这个与劳工处职业挂勾的课程。修毕一个月的全日制课程，考试后就再没有同班同学或老师曾联系上这名名为陈美美的廿二岁，六岁跟随父母从老家来到这无人管城市的女子。
至于她的爱情生活，是否已婚、离婚，她父母现时身处何方及是否还健在，就没有任何信息了。照片也是她六岁那年的照片，但是以一个六岁的小女孩来说，绝对是一个漂亮极致的小美人。不难想象廿四岁今天的这位咖啡师，不用任何宣传就可以惹来整条咖啡街的老中青男性为了她那张脸和她那一米六五魔鬼般诱惑人心的体高和身材，甘愿喝上千元的咖啡；可见她那双单眼皮，羊脂白玉般的皮肤和让人胡思乱想的亲切笑容比北韩那堆核武还要犀利千倍，轻而易举地干掉所有男人不见一滴血的妖精中的妖精。
记忆这回事，很悬也很玄。存在全凭记忆，失去记忆就失去存在的意义。狐狸除了被系统输入预设的所有记忆和认知之外。梦境里的东西不应该在大脑里存活的一种副作用。这是怎么样的一回事。是曾经发生的事而在每天更新中出了纰漏的状况还是这些梦魇是一些过去或未来将会发生的事，狐狸毫无概念。
每一个人都有弱点和死穴。狐狸也有她的死穴。她不属于先天性性格缺憾的那类型。狐狸是属于她在长大后的遭遇和生活环境所形成所谓的“痛脚”。这形式的痛脚有别于睡觉时脚趾抽筋的那种痛。狐狸曾经做过一些不能见光的事而被某些人知道后拿来作要挟，威逼利诱之下唯有妥协成为被利用的工具以达到某些人的某些目的。这就是她的恶梦源头。没法解释不合逻辑思维的大脑活动。
镜中的素颜蜕变成中度化妆的狐狸，假眼睫毛跟歌特式眼影和鼻影。超窄小不合体形的薄身长裤。露脐紧身上衣凸出骄人的胸部。长发盘据在头顶处把165公分的身高化作170的错觉。
狐狸拿起手提包正要出门，今天是这个月第二天难得的劳工假期，约了一名经常到咖啡店喝她的手冲咖啡的男人。门打开之际，狐狸脸色一变。站在她面前，比她还要矮五公分的一名秃头，年届五十有多的中年人一手按在狐狸的胸部就把她推回厅中央。男人一记后腿把门嘭然关上。
中年秃子把她推倒在圆形的水床上。
秃子：“工作怎样了？挺辛苦的吧！”
狐狸：“……！？”
秃子：“不想见到我了呀？有什么新鲜事要告诉我啊！？是不是跟店里面那位帅哥咖啡师劈腿啦？为什么不开腔呢？” ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
狐狸：“找我干什么？”
秃子：“想你就找你呗，别以为你搬了家我就找不到你。快说啊，有什么新鲜事呢？”
狐狸：“没有！”
秃子：“哦！？”
秃子一手紧握着狐狸的脖子，另一手开始不规矩地在她身上乱摸。那张布满烟渍的牙近在咫尺，深棕色近乎黑色布满灰白须根的唇开始贪婪地在那张娇嫩的脸蛋上索吻。手握着富弹性的一只乳房，使劲地揉搓，姆指食指在孔头上像捏葡提子似的非要把它弄到凸起所有的毛孔。嘴巴紧接着手指把半个肉球完全塞进张大的口里疯狂地吮吸和咀嚼。开始硬化裤档内的雄性象征在拉下裤链后突围而出。被强逼跪下身子的狐狸被强行吞进那已呈半软硬状态的阳物。眼水飙出时，整支阳具捅进口咙深处。
秃子淫笑：“这里应该还是处吧！啊啊啊啊啊……”
当秃子感觉下体又告完全勃起，从狐狸嘴巴内抽出已呈瘀黑色的老油条。双手抽起狐狸紧抱着这件毫不反抗的肉体一起仆倒床缘上。找到发烫双腿间小草丛内半张开红唇，使劲地插进鲜肉里面，全根尽入。
秃子发出低沉的叫床声，舌头在女子的脖子上吻，双手握着双乳在搓个不定。腰股不断往勇往直前，有多深就捅进多深。
秃子：“为什么不喊啊？不舒服吗？还是想更粗暴点才过瘾呢？”
不断地在阴壁里磨蹭和扭动。秃子感受到越发湿润和暖温的液体包含着自己不怎济事的器具。越发力越告软下来。气上心头的秃子索性用手指来奸污这名在他眼里只不过一具泄欲工具的肉体。三只手指接着四只手指强行挖进细小的穴里大事破坏。他终于听到女方的呻吟，不管是爽还是痛苦的呻吟，接着秃子的软鞭喷出少许白色的体液。这样瞎搞了十分钟就一切告终。
狐狸紧闭着嘴，瞪着天花板上G阳在外面反射进来的强烈光芒。幻想俯伏在自己身上的中年秃子蜕变成梦想中的一名型男。一切声音都舍弃了她的听觉系统，耳鸣随之而起。目光呆滞地瞅着变幻无穷的天花，躺在荡漾的绿波之中。隐约听到大门被关上的听音。
她自觉性地觉得自己是一个人。所以有着一般人该有的反应。每天充电后就会自动把充电这动作忘个一干二净。到需要再充电前的一分钟，大脑就像缺氧，不自觉地就需要在任何一个公众地方的插头连上电源。只需一分钟的时间就可以充得满满的，从拔出插头瞬间就已经忘掉刚才那一分钟的记忆。
狐狸根本不知道她的身世和种类，她觉得她就像每天行走于地表上的任何一个人类，每天日出而作，日入而息的劳动阶层。当然她拥有狐狸般狡猾和灵敏。

极品男
从浴室走出来，洗掉肉体上被侵犯的污秽。大门半掩着，秃子连关上门的礼貌也没有。从门缝处抬头看到那辆熟悉的苹果绿色客货车子缓缓从阶梯顶处那条狭窄的小路驶离。
拾级而下。双腿间有点疼，是刚才被粗暴对待的必然后遗症。跳上出租车。开出租的年青人不断在倒后镜里窥视这名性感打扮的狐狸精。狐狸已习惯了地球上所有男性对自己淫靡的目光。见怪不怪。
一家叫极品投资顾问公司的金漆招牌醒目地在这幢百余层高的玻璃幕墙大楼的大堂内，在挂满各大小企业的水牌之中，特显其中式古典的金漆字样，与环境格格不入。一个六零年代的中式招牌镶嵌在纯西式的建筑大堂里果然气派超凡。电梯门打门，一位身穿中山装，犹如孙中山般面貌的三十岁左右男士走出来。当他看到站大堂处的狐狸，立刻展露出一副像卖牙膏广告的白牙。此君砍莆极品，该投资顾问公司是他拥有的一家有关比特币外币富格林金币等等可供炒卖和投资的公司。路边社说是地下钱庄。
伸出一只戴着过百万钻石名表的纤纤玉手，狐狸也伸出戴着一堆银器及针织手串的小手，两手握在一起。四目也交投到一块。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
狐狸：“你的眼神告诉我你想做爱6868做一些带强烈发泄生活里不满意的事情！”
极品：“你懂看相读心？”
狐狸：“观人于微是我这个行业的基本培训。说中了是不是？跟我来吧！”
处于二百二十层高的阁楼休闲室内。
狐狸：“让我抱一下可以吗？”
极品点了点头，就这样让比他矮小的女子上前抱住，狐狸主动把男人的头颅藏到自己的怀里。极品像个小男孩躲在这个在咖啡店里阅人无数的狐狸精怀内，留心聆听她的心跳声。狐狸窥见落地玻璃窗外烟雾迷漫的都市。空气粒子多得站街道上一小时就有可能被粒子堵塞呼吸道而死。她索性把男人的整张脸埋在自己的胸脯之间。她没有感觉到男人的生理上因此有所变化。
“你真的是男人？”
“应该是吧！”
狐狸：“拥抱是当今世界里最缺乏的一种不需要话语而能安抚创伤的尚佳行为。”
极品感觉到狐狸双手在自己脖子后面越来越收紧的动作，也开始感觉到那炽热的身体逼近到差点没法透气的阶段。
极品：“……？”
极品的脸被一双像爪子的手抬起来，接着被一张红唇封住了。时间停止在四片唇触在一起的瞬间。狐狸看到极品双眼缓慢地闭上。
光阴似箭日月如梳，其实是过了三分钟，极品男的感觉就像三秒左右。他被狐狸轻轻地推开。
狐狸带着笑意的脸：“对不起6868我回不了气，差点气绝身亡了。今天暂时到此为止！”
极品：“今天说好不是去看电影吗？想看什么电影呢？”
狐狸：“卡通动漫片！”
比起德州电锯杀人事件和半世纪以前血腥导演张小彻的电影还要血腥千亿倍。整部电影用染色粉开水也好，用上一切红色的液体作为哗众取宠反效果之劣作。但是坐狐狸身旁的极品则非常投入，每到暴力血腥处就紧张得不停地踢前面的椅背。他竟然还用手捂着半边脸偷看非常恐怖的画面，犹如女孩子去看猛鬼回魂第九集系列电影一样的表情，又惊又喜，只欠尖叫。狐狸被这名高大帅搞到莫名其妙的捂着嘴巴笑了。早上发生的秃子不愉快事件，已全数抛于脑海外的虚无飘渺处。
眼前这位大男孩，的确好玩，好像长不大。让狐狸在这四季都处于炎夏的季节里有点春心异常荡漾。
站街边吃“笃笃”咖哩鱼蛋和卤水鸡翼、焦盐八爪鱼。
狐狸：“再来一碗猪红牛肚鱼肉，要油面，卤水汁。”
伙记：“好！极品哥你呢？”
极品：“我要牛什米！”
伙记：“米线还是米粉？”
狐狸：“米粉！”
极品：“你6868想要米粉？”
狐狸：“乖！听长辈话是孝顺的！吃饱饱后带你去玩荡迁秋！”
伙记盯着这两位站面前等吃的大人，似笑非笑地瞅了狐狸那魔鬼身段。
走出这条有空调的排档食街。暴晒在酷热阳光下。犹如黑白相片的影子反射在柏油路上。路旁有人在高温的车头盖上煎双蛋和香肠。转进幽暗的停车场，徒步走下钢铁打造的螺旋形天梯。狐狸高跟鞋发出的响声，贯穿到黑暗的地底处，黑暗吸收了声音，没有半点回响声，像黑洞。就在抵达六层地底下的最底部，走在前面的极品突然转身，一手扯下狐狸那条紧身薄如蝉翼的长裤，狐狸的反应是用力提起右膝。被击中胸口处的极品失去重心，往后正要滚下铁梯瞬间，一只纤纤玉手快如闪电抓住极品的衣领。
把裤子拉回去的狐狸一脸凝重地瞪着男人：“绝对不能这样的，你知道吗？我自己回去可以了！”
狐狸正要转身爬回六层高的天梯时，感觉身后一股强大的力量把她凌空背起来。
“对不起6868我答应过要送你回家的。请你多多包容我刚才的鲁莽。”
被轻轻抱进副驾的真皮座内，狐狸没有作出任何挣扎，犹如早上被秃子的侵犯一样，像个哑巴任由对手处置。这可能是陈美美天生的弱点，面对暴力时她为什么不懂得尖叫和反抗呢？这是狐狸精的特有品性，好让男人被她的柔弱和娇滴滴的错觉所迷惑！
抱上抱下抱出抱入，像个残疾的狐狸享受着被抱进自己的家门。轻轻地放入水床上的肉体，竟主动缠住极品那粗壮的脖子不放手。早上发生在这张订制水床上的一次恶梦又告在狐狸的脑子里涌现。她需要用好梦来填补今早的不幸。她在极品耳朵旁呻吟了一句在空气中没法传播的话语。极品听了之后半晌，使出了大男人毕生的温柔和关爱，诱导狐狸闯进了什么叫恍惚和充实的满足感里海空翱翔。对极品而言，他开始明白到什么叫销魂蚀骨。像这品种的女子在这个罪恶城市里实属罕见，千多万的女人中都没有一个。来自成都这块位于断层附近的城市，真的像一众男人口中所谓：英雄冢！？
极品喘气助狐狸燃起一支事后烟。
狐狸半眯着眼瞄着身旁在水床上摇晃的男人，大脑里冒出潜伏在她深层次内的一系列程序码。“猎取代号极品这名男子有关他控制的地下钱庄和基金投资洗黑钱的信息”



加料的咖啡
就这样充实地过了一天的假期。如常踏入满布咖啡味的小宇宙，那名好像叫基夫Keith的咖啡师看了狐狸一眼，展露出友善的微笑后，继续在混合两三种咖啡豆成为今天的Espresso的基础。弄了一杯特浓给狐狸试味。狐狸一口喝下小杯子内大约30ml如浆状的东西，点了点头。
狐狸：“嗯！不太酸但好像有点咸味！是哪里的豆？”
基夫：“哥伦比亚跟一只本地出品叫”暴晒死它”的东西。好喝就可以了。”
狐狸：“弄杯Latte给我回一下魂行吗？”
基夫：“没问题，美极西饼店刚送来一批新款设计的小食，你先坐下！”
基夫看看手表，还有半小时才正式营业。收音机正播出例牌的极度炎热天气警告，劝勉耆英及长者留家中别外出以免悲剧的一再发生。在这十年光景，已有超过万名长者因中暑及湿热蒙主宠召了。急速上涨的人口老化问题藉此得以舒缓。
基夫坐在狐狸对面，留意着这名勾引无数男人成为常客的美女吃着一件西饼和喝下那杯亲手泡制的牛奶咖啡。低胸衬衣内若隐若现的乳沟和鲜红凸出衬衣的乳尖，是不见血的杀人武器。死在这位性感仙女胯下的人，无憾，脸带笑容地归天。
狐狸：“哥伦比亚混在‘暴晒死它’可以成为这店土炮式混合机制咖啡的基础组合。真的好好喝呢！原来有少许咸味混合在热牛奶 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5里是这么好喝哒！？”
基夫笑着：“嗯，就这样定了。你都说好喝就应该能应付一众男女客人的了。谢谢啦！美美姐！”
狐狸：“唯独是你没有叫我狐狸的！”
基夫：“那你喜欢怎样的称呼呢？”
狐狸：“就叫我美美吧！你是唯一一个尊重我是一名咖啡师的男生了。其他人醉翁之意。但是别叫我姐！你多大？”
基夫：“二十五！”
狐狸：“基夫哥！呵呵。知道Keith这名字的意思吗？”
基夫：“不知道啊！”
狐狸：“森林，战场的意思！Keith是一个纤细的艺术反叛者！要成为他的女朋友起码要有艺术细胞，音乐天份跟演艺方面的才能。”
一张泛红的脸展现在狐狸眼里。站起来走回那座半自动咖啡机前开始干活的基夫回头看了狐狸一眼，然后说了句：“谢谢美美的激励。”
基夫自言自语地对着那台金属机器：“美美也有艺术天份和音乐细胞！”
基夫没留意已站身后的狐狸，她听到他这一句发自内心的话。她知道他对她拥有难耐的，没法用实质来衡量的感觉。她明白到她随时可以把他玩弄于掌股间的一名小男生。廿五岁对男人来说只是一名没见过大场面的嫩草。双峰磨擦在基夫的背部。然后隐约听到身后娇羞的轻度呻吟。
狐狸轻轻的一句：“谢谢基夫哥的赞赏。好感动喔！人家的心脏在卜卜跳龋　
基夫原地转身，发觉已被温暖的胸部压在心胸上。基夫差点窒息，四目交投之际，基夫看到水汪汪的一双眼凝视着自己那双灵魂之窗。被美美看透了心中所想的了。“死啦！这回可惨死啦！”裤档硬而坚的物顶着狐狸精的双腿间最敏感的小核桃位置。狐狸急喘着气，呵气如兰地张着唇，唇在基夫那带胡渣的下巴处磨擦。突然抽身离开基夫的举动让男生突然掉进无尽的失落处找不到北。
设定在下班时间的闹钟响起，场面得到缓和。两人分别走到两道大门处拉开铁闸……。
“这件小鲜肉，可提供本小姐闲着没事情时的佐料。”狐狸的想法就很狐狸精。
在中国神话中，狐狸精一般是狐狸经修炼，高人指点或吸收日月精华而化为人形的妖精，一般都非善类之辈。信则有不信则……。
午饭时间是最多客人到访喝饭后啡的一族男女。两名咖啡师加两名侍应生免强能应付店里十五张桌子的客流量。基夫基本上有若Barista   training里两分钟一杯Cappuccino,   Latte,   Espresso，还有什么Mochaccino   &   Fresh   brew   Americano加上土炮泡制的Frappuccino，在星巴克登记专利的咖啡上加加减减，蜕变成不太甜味如巧克力的东西，带点甘蔗和少许果仁味的东西，成为每个男女客人必试的一种口味。然后每天都来喝上一杯，有若吸毒者上瘾后非要午饭时来一杯，要不就浑身不舒服的感觉。狐狸心里清楚这道饮品是她与基夫之间的绝密杀手锏。每一杯里包含一滴到两滴的吗啡。让人不自觉地上瘾。所以每杯的价格也超乎想象的昂贵。承惠三百大元一杯咖啡，可以说是全城之冠。杯的大小也只是一般200ml的咖啡杯。
吗啡这东西不是随便可以在药房买得到，不像咖啡。基夫家里有人在某大医院里任执药师傅。受不了狐狸的引诱下，基夫终于犯下他这辈子的第一道错误，被面前这位妖精抓住了痛脚。这是基夫的死穴。那狐狸的死穴呢，可能只有那名色胆包天，但力不从心的秃老头才清楚了。
一瓶500mg的吗啡液体可提供超过四百杯的咖啡。最毒妇人心。狐狸精是否有心肝就要花时间花精力深入狐穴继续发掘才可破斧沉舟，焉得狐子。




狐狸属犬科
狐狸何来人性？是动物界别里万 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5种生物其中之一。既无什么特别之处也不算特有灵气像人类或像犬类那么有灵性。狐狸是否属猫科动物？狐狸属犬科动物，所以灵性比犬只高出多倍，几乎接近人类大脑的思维。狸猫才属猫科。
洗澡时，狐狸触摸自己尾龙骨的最后一节，在全身镜扭转头颅从镜中窥探自己的尾部软骨是否特别的凸出。怎摸也摸不到该有尾巴进化成人类的痕迹。拿着放大镜观看可能也看不到尾巴的迹象。
狐狸对着镜子说：“为什么你们在背后都叫我狐狸呢？是褒还是贬呢？为什么我会喜欢上狐狸的砍颇兀课业男厥遣皇翘小或者比一般女生大了点呢？”
一连串的问题对着镜前反覆自问。听说胸大的女人没脑袋。拿了拉尺帮自己量度胸围的尺寸。东方女性不就是这种尺码嘛！可能腰围较细所以突显胸部的大？对着镜子转左又转右，转个没完。足足花了一个小时以上的时间在审视这俱让男人灵魂出窍肉体。时间会把它逐步摧残，直到皱纹满布容颜憔悴……。
不知道是什么东西灌输了她对男人的看法：男人没有一个是真心和没有良心的。你越漂亮就只会越招惹一众狂蜂浪蝶，享受完，然后一轮甜言蜜语后就人间蒸发，另觅新欢。永远有比你漂亮的少女。这是狐狸从眼中对男性的观感后，传进大脑系统内没法删除的记忆。
面对着那顿曾经是他喜欢吃的荷叶饭。狐狸突然像处于混沌的空间内，目空一切的想起拿成人身份证的前一年，在工厂区任职小秘书时，与一名在生产线上任质量检查组组长的帅气男生发生的男女关系。午饭的一小时内，匆忙的十五分钟把荷叶饭啃掉后，就拉着自己的手跑到储物房任由他上下其手及满足他那根小肉棒像赶着去死般乱插一通，连接吻也省掉的欲望，然后就留下她一个人继续吃那顿剩余的炒饭，等待精液从狐穴缓慢流出体外。
男人都很自私，完全不懂得爱情为何物，只顾及自身的感受。终于拿到了成人身份证了。不用再偷偷摸摸地报复对她不起的男生了，明正言顺地勾引检查组组长周末到深山里谈情说爱。在他最兴奋的时候，这就是男人最软弱最没防范之时，一手紧抓住他的气门接着鲤鱼翻身把他推倒在预早挖掘的深坑内。铁铲再迎头一击…把这名急色鬼永远活埋在六丈畹暮诎道6868。
回复常态的狐狸不清楚这段回忆是从何而来，很虚幻但很真实，犹如亲身经历过的一段不光彩过去。狐狸不知道冥冥中这词背后的意思。
6868一场连续七天七夜的暴雨就把埋在六蘸诎抵械氖体推了出来，连同倾泻的山泥碎石一块滚到几百米下的某一条公共屋村。山泥还把被淹没屋村内过百户的人家活埋，像灌浆工程似的。泥石冲破排楼式设计的每一层每一个单位的每一个窗户，填满了所有能窜进的空间内，然后从另一端破门而出。有些尸体被压到变形后才被泥石推出楼外。数百被活埋的尸体被挖出时，迷信的民众燃放了爆竹和插上香火，以是超渡亡灵。有些消防员看到一些紧抱婴儿尸体的母亲残骸，也忍不住哭了。搞了半年时间，才把手机生产线那名检查组组长的身份确认出来。他既不属于屋村的住客也不是访客……验尸报告说他的死亡时间要比这起泥石流意外事件推前大约两年左右。死因是被硬物重击所致，死者口鼻腔内都没有充斥着泥土及沙尘。




海底针与回形针
基夫被警察闯进咖啡店里逮捕。罪名是教唆任职医院的姐姐盗取吗啡及用作非法贩卖用途。医院发觉大量吗啡无故失踪，然后在闭路电视看到当晚值班的执药师是基夫的姐姐于清晨下班后，用医院给病人盛药的塑料袋盛载着貌似失物离开。一经警方盘问，这位身为人姐就在惊恐过度之下和盘托出是弟弟的主意。基夫除了免费给咖啡店一瓶500mg之外，原来还有大约数十瓶贩卖到黑市毒品市场，挣取外块。狐狸也不能幸免地被召到警局提供详细口供。咖啡店老板一恼之下，竟把自己心仪的狐狸辞退，一来可报狐狸一而再再而三推搪跟自己饭局约会的恨事，二来也可力追新聘到位十八岁的少女侍应。这名女侍应身材不及狐狸但胜在年青娇嫩可爱。对老板而言，省掉两人份的薪酬，拿部份来引诱少女侍应作为勤工\。一鸡死一鸡鸣，何乐而不为。登报聘请男女咖啡师的第二天，应征男女排队排到天涯海角处。朝十一晚十，工资跟十年前一样，一万元到一万一千元，只是附加了提供一日两顿饭和一杯免费咖啡。
坐在极品对面喝着重口味浓烈的双份Espresso，狐狸没发一声的瞪着极品。
极品：“咖啡师行业很少有空缺，这么红火的职业谁也想争一席位。那怕工资少一点，但前途无量嘛！”
狐狸：“……？”
极品：“你会跳舞吗？”
狐狸：“什么舞？” ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
极品：“钢管舞！”
狐狸：“出卖肉体的舞蹈？”
极品：“别那么说，钢管舞是一种提供给客人欣赏一俱灵活性感的肉体在一支钢管上做出各类型超高难度动作的舞蹈。我们有专业的导师培训一个到三个月，看你的资质和天份！”
狐狸：“哪什么时候可以开始？”
极品：“等你心情回复，情绪稳定，三思决定后……。绝对不用急的，这家酒吧不缺舞！土炮咖啡店内，你是唯一的抢手货。这家酒吧你只是其中之一。但工资是你当咖啡师的五倍到七倍…当然包括客人奉献的小费。上班时间则缩短七到十倍！还想喝点什么吗？”
狐狸：“再来多个Double   Espresso！这东西越喝越渴睡！喝茶我反而会失眠！”
极品：“呵呵呵。怪人一个！（手指着大脑）啥构造呢亲爱的！真不是正常人的所为！让人想追到手一窥里面的结构！”
狐狸浅笑：“是吗？你能读懂我的心现在在想什么吗？”
极品：“你双眼出卖你了！别那么荡漾可以吗？想去那家酒吧巡视一下吧！”
狐狸：“你像活在我肚子里的一条回虫！”
极品：“男人心海底针，女人心回形针！只要用力把它扳直，就可以直通到底！”
狐狸：“噢！还以为女人心海底针呢！”
极品：“说你另类就是因为你这支针绝不难捞！而你很清楚你自己！不像一般女孩子连自己也不知道自己想要什么，那种女性就较难掌握了。”
狐狸：“哪你是什么人？”
极品：“专门捞不正当的针和捞旁门左道职业的专才！你应该听说过极品投资其实是地下钱庄兼具洗钱功能的中小型地下企业吧！”
狐狸丝毫没有被这名装坦白的男人口中发放的讯息影响她基本上没心肝的思维逻辑。自己不是正当的针，他是不正当的商人。针这词包含着几重意思。她心里理解所谓针这个词包含了内鬼、线人、卧底…总之表里不一，双重或多重身份但求取得该有信息而不择手段以达到目的之类。看到极品目不转睛地看着自己，脸带着神秘笑容的他，可真的是一枚不懂拐弯的针状柱子。
设计狐狸这个初版，在这具无懈可击的实验性半人半智能时，这具于交通意外中，整个肢体差不多六成被摧毁的少女那颗脑袋依然侥幸存活下来的前题下，以高科技手段进行翻新的工程。注入人造的虚拟记忆等等的一切，加进人类长大过程里对事物的认知。人格方面就源用该名少女的本来的人格。但是，专家们并没有把自视过高和必胜这种在竞争激烈的社会关系里的量度调整至有可能失败和有机会输掉等等的参数加进系统内，俗称：自我分析的能力和危机意识。不竟这是一个实验人形。容许所有形式的错误决定。知错能改就对了。
人心叵测这四个词反映出人类复杂的思维方式。它远远超越人工智能的逻辑思想范围。一句：“撕破脸往死里去也要来个鱼撕网破6868。”这种违反逻辑的句子会让狐狸不知如何处理，幸好有大量灰色中立既没有立场也没有对错的词藻可以应付让人难堪的境况。将问题变成另一个问题反问对方是很好的解决方案。
“明天就要去灭他全家大小，才能消这口气！”
“是吗？那你打算怎个灭他全家大小呢？”
只要当对方有了较冷静的杀人计划，狐狸就能抓到对方的思维逻辑，就能够拿来分析和作出下一步行动的决定。
尾随着前面这位自称海底针的男人，他走路的步履一步等于狐狸的两步。狐狸突然想起日本片中的男女主角，女主角永远在后面跟着男主角在走。女性在日本社会的卑微身份。狐狸急步追上，与极品肩并肩地走着
狐狸：“走慢一点会不会对一名弱质女子来说是这个男女平等的社会的一种礼仪呢？”
极品缓下脚步，一手搀扶着狐狸的小蛮腰，使出男人该有的风度。
狐狸：“这才像个人样嘛。”
极品已把手轻轻牵着身旁女子的小手：“这样像不像牵着我妈的样子呢？”
狐狸：“嗄嗄嗄嗄……像！儿子你好孝顺！百行孝为先！”
极品：“妈咪生！想吃点什么之后才去酒吧看性感少女跳钢管舞呢？”
狐狸：“你想吃什么呢？”
面对着一个蛋挞及一个圆形特大的菠萝包，包中间夹着一片厚厚的黄油。一杯鸳鸯放在两个人面前。
狐狸：“你想吃……”
极品在狐狸话没说完瞬间，右手拿起圆形丰满的菠萝包往嘴里一口咬了差不多一半，留下月缺般的半月形。另一手…左手已拿着蛋挞。这个男人张大嘴巴时真的像裂开嘴巴的笑面人那么大，不用化妆。他一口把整只蛋挞完 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5全吞进那张嘴里面。看不到极品有任何咀嚼的唇齿活动，接着右手已拿起热鸳鸯往嘴边送。听到骨嘟骨嘟两声后，看到一只空杯放回桌上。
狐狸：“的确好正的蛋挞和菠萝油。杯鸳鸯真正的够香够浓！伙记，再来多份蛋挞一份菠萝油跟热鸳鸯！这么好吃的东西，风度这码事先搁一旁！”
狐狸看着目定口呆愣在对面的极品。
狐狸：“你左右嘴角粘着一堆菠萝包的残渣！”
狐狸拿着纸巾助这名抢食高手擦去嘴角的渣。一份蛋挞和菠萝油及热鸳鸯再一次放桌上。
两人差不多同时抢先，结果是极品抢到盛蛋挞和菠萝包的空碟子。只眨了一下眼睛，就错过了面前狐狸到底是如何把两种食品吞进肚子的整个过程。极品瞪着眼见到狐狸那只纤纤玉手放下那杯鸳鸯到自己座位旁，杯子内还剩下一半的液体。极品捂着嘴在笑
“你会玩魔术啊？”
“你说呢？”
极品：“在这个人食人的世界里，是强者！但是6868你比我还要强！伙记，再来多个Round！”
狐狸慢调斯理地咀嚼Encore再来一遍的东西。以非一般淑女的仪态说
“我要6868吃6868干炒牛河！”
极品：“唯女子与小人……难养也！伙记，干炒牛河……加底。”
“干炒牛河是需要慢慢咀嚼的食品。胃部需要时间消化，像我对你一样，需要时间来消化6868你！”
极品凝视着眼前这名双眼闪出变幻无穷色彩的人形物。她咧嘴笑的时候，像个洋娃娃似的。可爱得不靠谱和引人入胜。极品有点魂不附体地以他自以为是的最帅和最能勾引女性的笑容回报给狐狸。




断线的狐狸
火凤凰的霓虹灯闪烁着带有情色成份的色彩。在香岛茶餐厅挥霍了五百大元，胃部承担着三人份早午晚三餐的食物。狐狸想起老远在贫困捱|抵饿的国家里那些瘦骨嶙峋的孩童及成人，那些空洞无物的大眼睛瞪着摄影机时的麻木表情。
这个充满罪恶的城市就像远古被天谴的Sodom   &   Gomorrah   （索多玛与蛾摩拉）。一个完全不懂礼仪、毫无素养兼道德沦亡的双子城。连上天委派下来两名化作人形的天使也惨遭辱骂及轮奸。于是，某一天凌晨，当这罪恶之都陷入沉睡之际，天际开始掉下火热的火雨，密集的从天而降，瞬间把这两座城市化为灰烬。
目睹火凤凰酒吧内吧桌上直通天花的两条闪亮钢管处，两名挑染了七彩发色的妙龄女郎，正盘旋在钢管上像蛇一般扭动着各式诱人的舞姿。吧桌下面那堆男客人有的在谈生意，有些在闲聊以及一些目定口呆观赏钢管上两名半裸舞做出像没骨软功的妖精所为的脏老头。
站在极品身旁的狐狸心跳不知为什么加速起来。血液冲上大脑让脸蛋发红发烫。
极品对一众向他点头鞠躬的同事好像视而不见，包括两名貌似领班与经理级别的西装男人在内。狐狸感觉到身旁这位叫极品的人物可能是这家火凤凰酒吧的老板级人马。
极品：“觉得怎样？”
狐狸：“这里的音乐令人想入非非！”
极品：“谢谢赞美！请跟我来！”
穿越过那两位钢管舞时，狐狸感觉到忌妒的眼光从上而下的睨着极品和自己。她俩可能曾经都是极品的禁脔。看到有新女被 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5极品牵着手大摇大摆地走进后台更衣室，难怪一股无名火起涌上心头了。
狐狸：“培训一个月？导师是谁……”
极品打断：“你不用一个月的，两三个星期我觉得你可以上位的了。至于培训导师，就是在下！那次意外在你家水床上，我领教过你的腰劲股劲及大小腿的力度，可能一星期就差不多能够成为半职业的舞！花式和姿势及摆pose方面，我会教你最基本的花式，之后就靠你自己的创意及投入程度了。”
狐狸：“那……工资方面”
极品：“每晚跳两节每节十五分钟，每节大概七百到千二元。培训时间每周车马费一千。不包食住。成为合约舞包食住。合约一般为期一个季度，之后看受欢迎程度再作续约安排及薪酬调整。”
目睹更衣室内一名全裸少女正在化妆。大型衣架上挂满各款式的性感舞衣。光猛的灯泡包围在三大幅的镜子外围。好让舞们清楚看到自己脸上及身体各部份的每一个毛孔，鼻子上的黑头等等藏污纳秽的地方无所遁形。还有两大座全身镜可供自恋之用。
极品：“祖儿，给十五分钟私人时间我可以吗？”
那名全裸少女：“当然可以啦！品哥！”
就在少女用大毛巾蔽体然后步出化妆室门之际，门外传来一声：“警察！”
两名便衣探员冲进化妆间，手持点三八左轮Special。貌似冲着极品而来的。
酒吧门外停泊了两辆轿车及一辆苹果绿色似曾相识的客货车。一名秃头中年男人把警章插进西装裤的皮带上，走进酒吧内。酒客们双手抱头蹲在墙角前。两名舞站吧桌上一动不动的。
化妆间里的状况也是僵持着。极品没有听从两名干探的喝令把双手举起。
探甲：“陈美美，你涉嫌在六年前谋杀一名……”
探乙打断甲：“李极品，重案组PC10496，你涉嫌非法经营洗黑钱，教唆他人谋杀，强奸、贿赂……”
极品在探乙还没宣读完他的罪状瞬间，以速如闪电般的身手夺取站在探甲稍前位置探乙的警j。正在快步走进长廊的秃头中年听到四下j声。当他拔出左轮扑进化妆间，内里只见两名中j倒地的探员，极品与秃头中年的女线人已不见踪影。
狐狸凌空接过极品抛过来的车钥匙。
极品：“别回家，去天涯海角处避一避。待会见！”
狐狸有点慌张地跳上那辆橙色的林宝坚尼超跑。极品转身就从后门闪回火凤凰，他的身影消失在那辆疾驶的林宝坚尼望后镜里面。狐狸快速地学会开这种在方向盘左手处换档的驾驶模式。这辆极品四驱超跑以时速250公里的速度往漆黑的天涯海角处狂飙。瞬间把后随的一辆响着警号的警车抛离十万九千里外。心跳二百下的狐狸连续的深呼吸，大脑里闪出刚才化妆间里极品出手之快，连站他身旁的自己根本连看清楚的时间都来不及，就看到缓缓倒下的两名自称重案组的探员。两人均是头部中j，管他们是否穿上防弹衣。好犀利的李极品先生。身手比一级清道夫还要利害。
那边厢的秃头中年在断气前的瞳孔里反影着一名向他微笑的男人。这男人姓李，名极品。整个酒吧内空无一人。两名舞已被接送的轿车送回宿舍。现场只留下五具尸体。酒吧门前那三辆车，包括那辆秃头中年用来侵犯狐狸的苹果绿色客货车在内，已被人驶离凶案现场。
极品边看着警员证件边对着秃头中年：“噢，你是重案组的督察啊？你好脸熟，好像在哪儿见过……。可能是被你跟踪的时候曾经彼此擦肩而过是不是呢？呵呵”
使用秃头中年的配j在那秃头上再补上一j。在充满汽油的气味下，极品燃起一支烟，把手中的杜邦Dupont纯金打火机扔到秃头中年淋满汽油的尸体上。
坐在对面那家廿四小时便利店内靠近窗门的位置，喝着难喝的美式咖啡，竹签贯穿四粒圆滑的咖哩鱼蛋送，逐一送进口腔。对面那家叫火凤凰的酒吧已被熊熊烈火所吞噬。有人报了警，十五分钟后才有消防车到场。整家酒吧差不多烧成废墟了。极品没有把那难以入口的咖啡喝完。站起身子走出便利店大门，手中拿着从收钱处以几块钱买下的用完即弃打火机燃起一支滤嘴烟。从裤袋里拿出手机，启动一个寻 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5找车辆的GPS   apps。看到林宝坚尼已在天涯海角路段的某一个点上。
坐上的士，说了某企业大楼的名称。的士走了五分钟就停下。极品付了车费。转进横巷，在某大楼的侧门拐进通往地下的停车场。一辆平佣毫无特色的灰黑色Impreza   WRX   STi小钢炮从车场出口处缓缓驶出。车子奔向北方的天涯海角处，时间已是晚上十一点多。车内收音机播出火警现场发现五具被火焚毁至难以辨认的程度。法医说需要DNA鉴定才能确认五具尸体是今天下午报称为极品行动的五名重案组探员。
狐狸坐在跑车内，车外一片漆黑。天涯海角这地方在她的印象中是中低下层主要活动的一个大区域。大脑已搜索不到秃头督察的任何丝毫讯号。心里清晰明白到重获自由，一只被地面上牵着走的线已告被人割断，风筝从此可以海空翱翔。




残留脑海碎片
沿着GPS显示的路径，花了十五分钟就隐约看到漆黑挡风玻璃外大概五百米处停在某临时过夜的小旅馆门外的橙色小点。越靠近就越清晰地看到那辆林宝坚尼的门旁靠着一位妖精的人形物。晚上烫热潮湿的风把女子剪影下的短裙子吹起，露出诱惑人心，自古为它s父s佛s君，人类出世的地方。男人都为它而亡。雪白的内裤反影在车头灯内。隐约看到它的形态，勾魂夺魄幽暗不能见光之地。配合那张犹如天使般妖精的面相，她竟然是杀人凶手！？
一手背起狐狸毕直走进小旅馆。前台服务中年女人一见到极品就先来个鞠躬。
中年女人：“李老板，好久不见了。还是顶层套房是不是？”
狐狸被扛在男人肩膀上，略带辛苦地：“我畏高！”
极品：“一楼有房吗？”
狐狸：“我讨厌嘈杂的车声和6868”
极品：“中间楼层有空房吗？”
中年女人：“八楼6868”
狐狸打断：“我要九楼！”
极品一手拍打挂在肩膀上的臀部：“就八楼吧，麻烦娇姐了！”
推开八零九号房的房门。走到一张双人床前，极品把狐狸放到床上。
极品：“这是八零九号房，有八又有九了。快点去洗个澡，然后去吃点东西。”
天涯海角是一个接壤北边大片陆地的边缘区域。这里也俗称三不管四不像五穷六绝七翻身八婆九婶十个都嫌过于低俗的灰黑色地带。拨了个电话后，极品与狐狸开车到了一家叫火凤凰II的酒吧。内里的陈设及布局与刚才j战之地，被烧清光的火凤凰同出一辙的地方。
极品：“这区还有一家叫极品投资顾问公司的。依旧是洗钱借钱的地下钱庄！”
狐狸：“原来是这样！这里有什么可以医胃的？”
极品：“野味、飞禽走兽、家禽类、不含孔雀石绿的所有咸淡水海鲜鱼虾蟹、蛋炒饭、干炒湿炒河、猪马牛羊驼鸟海龟水鱼穿山甲、马骝！”
狐狸勾引他说：“有没有水蜜桃？”
极品：“你不就是水蜜桃嘛！
狐狸：“收到。”
吃饱了的人，上洗手间去。狐狸也不例外。她根本就像一个女人。但是她印象中从来没有生病这回事，包括感冒也没有。家里只有化妆品，没有护品和什么面膜、脱毛膏之类的女性用品。
饭气攻心的极品躺下不到一分钟就失去意识。躺在极品身旁的狐狸，睁着眼入睡。睡眠是大脑活动最频繁的时刻。肢体被大脑控制在麻w没知觉的情况下，狐狸发觉大脑某个深藏不露的区块涌现出一场惊心动魄的交通意外。感觉那张跟今天一个模样的嘴脸的少女驾着一辆失去钥匙匙胆，洞洞里插着一柄十字螺丝起子的跑车冲过十多个红灯后，在一处十字路口处被一辆巨大无比的东西横向撞断两截，跑车车头凌空砸向一时装店。车尾部份以转体七百二十度高速如一柄飞斧，把十多家的店铺全数毁掉。中间的座位被卷进黑暗的巨型车车底拖行了五十多米才停下来6868。狐狸感觉到被绑在座位处，浑身像被火燃烧般剧痛。耳朵听到身内各处的骨折声。眨了一下眼回复到肢体该拥有的意识，听到身旁男人的轻微呼噜声。
翌日电视播出了法医化验结果：“死者之一，朱头丙，五十五岁。重案组督察。砍疲汗馔芬探。”
狐狸愣在八零九号大套房内，面对着曾几何时，多次奸污自己中年男人的照片展露在电视屏幕上。狐狸有种悬浮在半空中不踏实的感觉，既不轻松也没有什么特别的感受。
极品边抚弄着狐狸的肚脐边用试探的口吻：“谁那么幸福死在你手上呢？六年前6868十七岁就杀人？” ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
狐狸闭上眼感受着被温柔的手抚弄的欢愉感觉：“哪你呢？”
“我啊？唔6868忘了几岁开始的了！还用吗啡导人升仙呢！哪你是什么人呢？”
“被辞退的咖啡师。我记忆里面从来都没有杀过人，是那位秃子黑警污蔑诬陷我6868他只想占有我成为他私人的泄欲工具。极品哥，谢谢你为我报了仇。”
“你又怎会遇上这种男人的呢？”
“不就是在土炮咖啡店里嘛。他差不多每隔一天就坐在角落里对我虎视眈眈的。”
狐狸已被那双不规矩的手弄到魂飞魄散，松软地躺到光滑的云石地台上任由这位温柔极致的男人珍惜和怜爱。幸好这凌晨时份天没有骤然洒下硫磺火雨。
清晨六点正。极品接了个电话后就消失于无影无踪。从八楼往下观看，看到那辆橙色超跑闪电般飙离，留下那辆灰黑色小跑车停泊在门前。犹如一陀烂泥般的玉体依稀在初露的太阳下眷恋着床上男人残留的气息。睁开眼的狐狸，双手触摸蝉薄的被单下那具熟透的水蜜桃正在扭动着浑身上下的筋骨。
一整天懒在床上的狐狸，满脑子都是他！她是否相信他是海底针而她是回形针。心里有了另外的打算。
跃下床，做了两个小时的猛烈运动，把腰肌股肌二头三头肌全数得到该有的扩张和收缩。最后两下一左一右的把脖子差不多拗到跟左右肩膀成为水平的柔软度，听到骨头分别的咯咯两声。头颅慢慢的回复到正常人的状态后，走进浴室掩上门。门内传出花洒声。
凉水淋在身体上。思潮起伏地回忆那起严重交通意外。用力去想这事件的来龙去脉。大堆的问号在狐狸脑海中浮现。为什么疯狂飙车，为什么是一辆偷来的跑车，为什么现在的身体丝毫没有损伤的痕迹。
大脑突然闪出坐在她身旁副驾席上还有一位看不见脸孔的男人。当车子被撞飞瞬间6868凌空飞脱的整个车尾部份，一个跟随着撕裂车身连同他的座椅被扯出车体外的男性身影6868。愣在花洒下犹如一具雕塑，动也不动地站立了不知道多少时间。
“这起交通意外是真的发生在我身上吗？这位男人是谁，他是否已遭不幸还是死里逃生呢？”心里重复地问自己。
走出浴室的狐狸，一丝不挂，站在窗前了望无限远处这个叫天涯海角的地方，白天比黑夜还要黑暗之地。




身陷囹圄
长期处于安逸稳定的生活里，忧患意识随着时间的消磨逐渐减退，这是人之常情也是人的弱点。狐狸这种动物其实挺像人，钱来张手，饭来张口。天涯海角不愧是个好地方，吃喝玩乐之地，尽善尽美，什么都有。不愁物质不愁物欲，当然情欲也被一名极品男人填得满满的，差点就倾泻而出。幸福让人懒散，甜蜜更是令人忘却一切隐藏的忧患。
狐狸在火凤凰II酒吧顶层的培训中心聆听着极品毕业前的最后训言。
极品：“才两星期，你就已经超乎我的想象，不用说我都看清楚你有深厚的芭蕾舞底子。六岁开始的了？”
狐狸：“四岁！来了这里还继续学了十年！”
极品：“难怪除了销魂蚀骨之外还能感受到真空吸索的超然感！”
狐狸：“切！吹得就吹吧！谁信这些鬼话！跟芭蕾完全沾不上边！别污蔑纯艺术！”
极品：“那今晚可以正式肷取你该有的生活了！”
狐狸：“谢谢你这十四天的培训。对我来说很有帮助，起码知道如何勾引男人！”
极品：“不要谢我，谢谢你先天跟后天都有这天份！你呢6868很自然绝没半点造作，跟其他女孩有很大分别，当咖啡师是虚耗了你的青春！好好干吧美美！”
狐狸主动的吻了极品的脸颊。
当晚六点的新闻报导：“两名疑曾与极品投资顾问公司老板之一的李极品有过洗黑钱的股东张小东及汪洋，昨晨刑满放监出笼，今日下午被一名开垃圾车的司机发现两人的头颅被保鲜纸包着，弃在垃圾车的车尾黑胶袋里。警方现正寻找两名被害者的四肢及躯干。重案组已介入调查事件是否与早前火凤凰酒吧的五级大火现场发现的五名中j死亡的重案组探员案件有关。”
狐狸想起昨天一早六点左右，极品接了个电话就匆忙离开八零九号房。
化妆间内，狐狸整装待发。定了神似的对着镜子。身上少之又少的布料只把重要部位掩饰。脚下踩着十公分的金属高跟鞋，随时可当作杀人武器使用。缓慢的音乐响起，心跳依旧六十次，淡淡然地走出吧桌。开始无视吧桌下面那些淫荡的眼神及口哨声，逐渐地习惯了下面较幽暗的光线后，开始用勾魂的视线浏览每张不同的陌生脸孔，接着向他们抛出自然的微笑。一名受不住引诱的男酒客突扑上吧桌，瞬间就被两名从黑暗中飙出来的保镖打手从吧桌扯落地上，然后好言相向地请他从后门离开，若不就范就用上武力把客人扔出门外。电影情节其实跟现实很相似。
越缓慢的节奏越高难度，没有那手腕力腰力腿内侧的力的话，根本不可能悬空倒挂在那条光滑钢管上。头十五分钟犹如半世纪那么长。平均四分半到五分钟一支歌曲，三到四首歌的时间就赚取千元的费用。头一节在小内裤里已插了几乎千元的小费。不过每只手伸到内裤里给钞票时，都会乘势侵犯狐狸……。下次学聪明点，先在重要部位加点防护措施，避免那堆脏手以给小费为名的低贱行为。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
狐狸从吧桌上走回一道黑色门帘后直通化妆间之前，转身向一众给小费及没给小费的酒客们挥手时，瞅到火凤凰II大门处的极品正聆听着一名穿迷你裙的金发妹在他耳旁唠着什么，然后狐狸看到极品瞄了自己一眼，他接着低头继续聆听金发妹的小报告。
走进化妆间内坐下舒展一下手腕及双脚的同时，大脑里浮现出叫朱头炳的秃头中年那辆苹果绿色的客货车曾经在咖啡店对面马路停下，然后一名金发女郎从侧门处跳下客货车，斜睨咖啡店内的状况后才走离。咖啡店放午饭的时候，手机响了，是朱头炳的来电说要碰头。那天在苹果绿色客货车后座的空间里，狐狸首次被秃头中年恐吓及强暴了。
对着镜子的狐狸哼出发自内心的一句：“不济事的老头6868死不足惜！”
化妆间外有一部细小电梯，电梯门狭窄。可以想象里面的空间只可以容纳三个大人就已经有挤压感的了。
狐狸在屏障后更衣时，极品走到她面前，上下打量这位让人实时产生异样反应的身体6868。
极品：“幸好你还没卸妆！跟我来。”
狐狸暗叫不妙：“人家还没穿上衣服龋　
极品微笑地：“待会穿吧！走！”
电梯门开启。极品按下一个没有任何显示的按钮。狐狸只感觉到电梯是往下堕落的感觉。不知道站在这个细小狭隘的空间多久，好像掉落万丈深渊的地狱了。
门缓慢地开启。极品说了句：“是我。”
声控的灯光大放光明。狐狸双眼在突如其来的强光下，瞳孔收缩变成一点。刺眼的光芒下，已被身后的极品推进一个像铁笼的空间内，内里有床一张及从墙上伸延出来的数条铁链，铁链连接环形铁锁。被强力推倒在床上的狐狸没吭一声也没问为什么。她心里大概明白到出什么事了。一切与眼前这位以为熟悉的陌生男人所酝酿出的温柔跟和情欲，即将化为乌有，灰飞烟灭。
铁锁把左手手腕紧紧地扣上。狐狸只能从墙壁铁链的起点处到接近铁笼门口的两米半径范围内活动。把右手伸展到极限也只能刚好用中指触到铁笼的笼门那条粗约两公分的铁杆。床边有大小便用的尿盆。另一边有五公升的大水凇Ｆ溆嗍裁炊济挥辛恕：狸坐在床缘，目睹向自己微笑挥手离去的男人。
狐狸没有歇嘶底里的叫喊，也没有想哭的迹象。她眼里看到极品关掉灯光后的一片漆黑环境，只听到自己急速的心跳声。
在伸手不见五指的黑暗中，她听到铁笼重新被开启，她心里有了最坏的打算。
一个看不到的东西，应该是男人吧，开始暴力地挥拳打向她的头、脸、胸口、肚子及小腹。接着就是男性最低劣的野兽行为，感觉不只是一个男人而是三到四名看不见的隐形人。
痛入心肺和活活被撕裂的肉体，终于忍不住开腔惨叫的狐狸，把喉头能发出最高分贝的尖叫和痛极而叫的声音排山倒海似喊出来。声音只局限在这密封的空间内回荡。她拼命地挣扎，直到意识舍她而去6868。
黑暗中d醒过来的狐狸，看到铁笼顶部有一个十火左右亮度的灯泡为她重见光明而闪烁着不稳定电压的微弱光线。她看到地上放着一碟干炒牛河，没筷子没任何可提供逃跑的工具。手就是最佳的觅食工具了。忍着痛爬到干炒牛河面前，睁着被暴打后冲血的眼睛，开始连狗都不如的生活。咸味刚好，牛肉很嫩及可口，心里知道若果有面镜在眼前的话，她都不会窥视镜中人的惨况。女人版的猪头肯定是镜中人的模样。忍着肿胀的唇和下颚把河粉送进嘴巴内。牙关幸好没被打脱，还可以进食。
最后就是被弄死在这个地下多少层的人间地狱内，永远看不到白天黑夜，看不到暴雨和猛烈的阳光。笑代替了哭，狐狸坐地上任由大小便从体内释放出来。




逃出鬼门关
一条猛烈的水柱往狐狸身上喷射。她隐约看到极品手持灭火用的喉管向着裸体无情地喷射。一块工业用的皂抛进笼内。
躺在木板床上，距离自己身体若四米高粗糙不勘的混凝土天花。狐狸在半清醒半迷糊的意识下。灵魂飘离肉体，回到应征那家港式土炮咖啡店那天，接见她的一位老板说因为前任的女咖啡师失踪不知去向，才决定聘请一个临时工。在整个面试及测试狐狸的手冲咖啡技术的过程里，她感觉到有一双眼睛在身后紧贴地留意着她的一举一动。她回身邪睨了坐暗角处视线的来源。她看到了李极品的剪影轮廓。那位老板跟她说会在二十四小时内获得通知。当狐狸离开咖啡店时，她回头看到老板向极品鞠躬及汇报了可能跟她面试有关的事。极品点了点头。
当她上班任临时女咖啡调配师的一段时间内，也没曾见过这名极品的出现，直到她上班三个月后的某个周末6868。
狐狸属犬科。犬科的大脑记忆可以追溯回到自出娘胎。忠心的犬，与主人失散十年都可凭嗅觉与记忆寻回主子。何况是狐狸，比犬只的记忆更强更准确。豺狼比狐狸更利害，除了记忆系统比狐狸更优秀，加上是有仇必报之物种。但是，听说豺狼绝对不是狐狸的对手，狐狸比豺狼阴险和狡猾，被她整死了都会赞美她是一个好女人。
睁开眼，近在咫尺的男人那张微笑脸孔6868，狐狸以为还在梦境里。
极品：“你怎样了？浑身的臭味，多久没跟你洗白白了？”
狐狸没作任何的回应，重新闭上双眼。她没有挣扎也没有任何反应，像一具尸体似的躺在木板床上一动不动。
极品：“你好像不怎喜欢温柔！？ ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5”
极品那张微笑的脸在极尽粗暴的行为里依然带着那豺狼式的笑容。被强闯进去的狐狸紧闭的唇被自己的牙咬破了，血从唇角流下。整个过程狐狸一声不吭。任由极品的暴力施展在娇柔无力反抗的肉体上，肆意地蹂躏糟蹋践踏，欧打鞭笞掌掴拳抽，加上语言的凌辱。
极品感觉到这对手内在的强悍及超强的叛逆和势不屈服的品格。
极品跳下木板床：“残花败柳啦！待会还有六个大男人来招呼你的，放心吧！这天涯海角区内有好几十万个没去处的无聊男士等着这种免费服务。我已在网上贴了你喜欢玩SM的照片及广告。明天会大排长龙来试菜呢！哈哈哈哈6868。”
狐狸低吟的一句：“我...在这里...多久了？”
极品：“你终于开金口了呀？一个月两个月三个月，你猜中的话今晚有菠萝油跟蛋挞和热鸳鸯一杯。”
狐狸：“十四天！”
极品：“不愧是我的最爱。今晚晚餐就这样定了！”
习以为常是人类众多缺点中的一个。铁笼的门是不用上锁的。只有锁在狐狸左手手腕上的铁锁。经过三星期的时间证实了这铁锁根本是没办法打开的。除非6868。
木板床的床架是角铁形的构造。在这段时间里，除了肉体受到史无前例的重创之外，心灵上的创伤已抵达它的极限。心若果死掉就没那么痛苦。心死只是一种形而上的形容词。
在深夜凌晨两点到天亮前的五点，有三个小时的无人看管。狐狸抱着我还有什么痛没尝过，以及我要活下去的坚定意志。凌晨四点左右，不用看表也没有表可看。一切都在体内的时间观念而言。拆下木板床的角铁床架。谢谢曾经压在肉体上放肆的一众猛男，把这张结构原本松散的床架在地动山摇的暴力下，不费很大功夫就能卸除它的四只床脚。插进混凝土内的床脚部份被摇晃几下后，轻松地从不到五公分的混凝土内拔出其中之一支尖锐的床脚铁支柱。既然是完全隔音设计的地下室，可以放心地嘶叫和呻吟了。
当尖锐的角铁床脚插进铁锁前接近动脉的手腕时，尖叫惨叫紧接着右手手持尖锐角铁往左手手腕处重复地狂插，直到狐狸听到清脆的骨折声；狐狸痛极而晕倒属AB＋的血泊中。
幸好及时扎醒，未至于失血过多而死不瞑目。右手使劲按着从断腕处喷出的血。在失去五份二的血液之前，狐狸以身躯撞开铁笼的铁门。按下电梯的按钮。踩到脚下烫热的血液而滑倒在电梯狭隘的空间内。有七颗星星开始在视野中冒起，狐狸连爬带滚地把全裸发臭的肉体从化妆间通往后门的长廊里滚动。紧咬着的牙齿在她脑海里发出咯咯咯之声响。
站起来6868推开后门的门，看到夜空上的繁星点点。今夜的确是酷热到看见海市蜃楼的景象6868。




冷酷的异度空间
从黑暗寒冷的无，再次感觉到些微温暖。男护士像白衣天使从天而降。四周一片雪白。床头有红色透明的血包经透明的胶管输入右手的接近手肘处。左手手腕已被白纱布完全包好。手电筒及一只手把上下眼帘撑开，光照射进瞳孔内。
针筒上的针刺进脖子上。再度陷入虚无。隐约看到天花上的灯一光一暗地往身后倒退。耳鸣发出刺耳的高音频声浪。麻w的四肢只能感觉到大脑被嗡嗡声的东西切开6868。意志力度让那一针的效果有显着减退的迹象，下体好像被勾针正在修补6868大脑控制肢体的敏感度好像仍然生效。勉强睁开一条缝隙的眼睛，隐约看到一名虽然戴着口罩但下巴那堆厚厚乌黑的胡须仍脱颖而出，那双浓眉大目。不象是中 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5国人？感觉到他双手按在她的胸口处，正为她做着怎样的疗程呢？继续装昏迷是最好的选择了。半闭上眼静静地用心聆听和偷看外围发生的事。
胡须男人：“她是什么时候才从医院运回来的啊？”
另一名男技术人员正弯身为狐狸缝补已截断的左手：“半小时前才运到！”
胡须男：“唉呀！我从那后巷门口背着她到急症室才用了十五分钟不到。那边的医生都是白拿工资的一拨窝囊废。等他签发的死亡签也耗了半小时。你看6868她大脑的人造细胞6868阿荣你立马下去冷藏库解冻一批全新的大脑组织。”
技术男：“什么编号啊老大？”
胡须男：“不就在她脚底嘛！”
技术男用扫描器在狐狸脚板底处扫描。
技术男：“解冻起码要十二小时。”
胡须男：“行！我这里再打两口针还没事的了。还有6868她的阴唇及阴壁缝好了没有啊？”
技术男：“我已经换了全新人造的皮肤组织了。等待无缝愈合就OK的了。幸好乳房及肩胛骨都完好无缺。”
技术男奔离这间偌大冷酷的异境。留下那名胡须男人正在仔细检查狐狸那张被打至变形和扭曲的脸颊。
“美女，对不起了。助你冲到地下室拾回那断掌6868但是从医院赶回来后，那只断掌内的肌肉组织己完全坏死了。想帮你接肢都不成了。美女6868大难不死，必有后福啊！希望你听到就好了。”
胡须隐约看到狐狸眼皮稍微的跳动了几下。
胡须男：“收到你的眼波传送了。未来的七天里，咱俩会朝夕相对的。我一定会把你修复到百分之九十九点九的完美才送你回医院拿出世纸和身份证的了。”
独自躺在光滑的金属床上。像有意识，也不像一个活人。浑身插满探测各器官状态的七彩电线从肉体伸展到被电子仪器所包围的环境里。每座仪器发出不一样的声响。单从大脑伸延出来的那四组电线就有上百之数量。显示屏里零碎的画面是狐狸生前系统前设的记忆。突发性的超越系统的混乱画面导致躺床上的狐狸四肢有着抽搐的不正常反应。
胡须不在现场，是第几天的午饭时间，人去楼空。那堆混乱的画面间中闪出跑车被巨型车辆撞至断开两截6868。
这是狐狸曾经做过的恶梦。这可能是洗脑时残留下来的所谓前世记忆。
第七天的清晨，狐狸开始感觉到四肢的存在。差不多所五官的感觉也回复了。她的嗅觉闻到一股奇的气味，像酒味也像麻醉药的混合味道。这是她大脑首个被记忆下来的味道。那股味跟随着胡须男人的远近而变化。她心里想这是一个喜欢喝烈酒的男人。有什么酒类的气味像麻醉药呢？
臂膀被针刺的轻微疼痒的感觉。然后失去意识。
再次d醒，睁开双眼，四周一片漆黑。闷热之气扑面而来。背部传来有若躺在海面的晃动感觉。熟悉的天花和一股浓郁的咖啡味让全裸的女子从水床上坐起来。走到洗手间的镜子面前，镜中反映到一名漂亮性感的人形。胸部跟被极品蹂躏前一样那么翘挺无瑕。小蛮腰和屁股完美的展现。
大脑里浮现在长有胡须的男人和他那股独特的酒味。存储器往最原始的起点开始回忆6868修读咖啡班，在咖啡店当临时工，被秃头中年男人奸污，那辆苹果绿色的小客货车6868地库惨遭极品的毒手。那名金发妹曾在极品面前说了不知内容的报告。断掌后被人背着到医生6868半清醒下勉强听到看到的异境。一一在狐狸脑海里重新浮现。
上床上留下一张义肢专门店的地址和联系方法的名片。信封内有她本来用的身份证，全新印制的，姓名也是陈美美。英文串法只有一个英文字母有了更变，本来的Chan变成Chen。这世界有多少个陈美美，多到无法估计。幸好证件上的照片是全新拍摄的。在什么时候拍的？管不了那么多了。依旧的二十四岁和身高。“实在是太好了。”狐狸尝试咧嘴而笑，脸上的肌肉运行得很畅顺。一切都好像没曾发生似的。
这一刻的狐狸最想知道的是那位把自己从死神怀抱里拯救出来的胡须男人是谁。他为什么会知道她住在这里。他是干什么的？是整形专家还是什么高科技旗下的犀利人物。
想着想着又告昏昏入睡。睡梦中的地下室惨况重现在脑海里。扎醒后汗流肩胛。弄了个方便面，狼吞虎咽后，随意洗了个澡就像一条死尸仆倒床上，动也不动了。


 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5

钢管上的铁勾狐狸
蒸发的过去。
在东北角商业区边缘拥近高尚住宅的地带叫娱乐消费中心地带。新开张的一家红火到周一至周日夜晚均座无虚席的一家Fusion式中西合壁店，内里酒吧部吧桌上的一名叫铁勾狐狸的钢管舞能吸引数以千计的男女到此欣赏她的独门绝技。
跟天涯海角的分别，东北角比较接近中阶层，比低级别的天涯海角在客路及消费能力来说，每十五分钟一节的钢管舞能肷取二千到二千五百元，小费比工资高出一倍之多。
这名铁勾狐狸穿的蔽体衣服根本不能称之为衣服。所谓衣服其实脱下后只有三块犹如两粒葡萄跟一块树叶那么大6868那么的小。穿上这种衣服攀在钢管上跟随缓慢的音乐做出高难度诱惑人的动作。写包单全世界男人，包括某些性倾向有异的女性都会看到实时亢奋莫名，加上酒精上脑的影响下，后果可想而知。所以这家Fusion店旁都设有一些中级的时钟酒店，配合中阶男女因看完极尽能事的舞蹈后，在欲火焚身被烧得双眼变紫色前就会飞奔到隔邻，拥有四十国风情的套房中疯狂。听说最不受欢迎的一国风情叫：索多玛的风情。房间里一幅巨大的壁画是火红的天降下密集的火点雨，把整座索多玛城毁于一旦。谁会在这样的风情里调情呢！
这家叫四十国风情的地库一层有一个偌大的本来是储物室的地方，现在已成为一名白天睡觉晚上出没，左手以一铁勾为标志的银白色闪亮长发舞的住所。
狐狸脱下那只以钢制铁勾的义肢放在所谓家的地下储物室的化妆桌上。镜中反映出这住所有一张单人床，床头几上放有闹钟和一张许久以前在咖啡店工作时那名叫基夫的男同事拍下的照片。
脱下短裤，在小腹处展现出淡淡蓝色的纹身6868一条狐狸尾从幽暗神秘让男人疯狂的地方伸延到肚脐以下。
暴露狂的女性除了心理有问题以外，很难清楚界定什么叫暴露狂。人类或多或少都有某程度上的想解放一下。独居的男女最容易犯上在家中暴露一下甚至坦荡荡地在窗前逛来逛去，把自己暴露在遥远无尽空间之中。回归大自然有若阿当与夏娃时期的纯粹纯真和纯洁。夏天在沙滩中就可以证实女性泳装的蜕变，越来越小和透明的布料，越来越暴露的趋势也越发越多的女性趋之若骛。这要理解成身材及三围比例较一般凸出的女性而言。平胸只是一时的潮流和走天桥模特儿因职业所需而减肥减到像个依索比亚的|民。狐狸心里清楚翘挺的乳房自古都是男人垂涎之物，跟潮流扯不上关系。暴露这词的标准越来越含糊不清了。
任职咖啡师期间，吸引客人到此一游喝杯口味一般的咖啡6868明眼人都看到：醉翁之意不到酒。老板在李极品点头后当晚就聘请了穿着迷你裙，上衣内没戴上任何防护罩，凸显狐狸的胸怀，由此可见一班。身材的好坏在服务行业里占很重要的因素。在娱乐圈更加重视身材的好坏。
最初处女下海的十五分钟在那条钢管上的记忆在狐狸来说是难以淡忘的。每一个动作都烙在她心里，特别是某一个动作引起现场酒客的某种反应。色情与艺术的界线很清楚。钢管舞可以是舞蹈艺术也可以是行为艺术，色情艺术？都可以吧！？
喝咖啡是一门生活艺术。咖啡师不是艺术家，咖啡用奶拉成各式的花款可能与艺术沾上一点点。所以开始有咖啡拉花技巧的课程。犹如插花艺术课程。
当兴趣变成职业就会经历时间而跟原先的兴趣脱勾。孤独地一个人处在地下库的家里时，狐狸会用手冲凇⒙送、上壶及下冢磨豆机6868为自己冲一两杯自己喜欢的口味的咖啡。从职业回转变成一种兴趣和兴致，很少服务性行业能变成个人的兴趣。咖啡师和花艺师是例外。
可能被极品在那两三个月内，从宠坏她到摧残她的过程里，让狐狸在不知不觉间蜕变成一枚真正的海底针。一整天可能都没曾说过一句话的狐狸，更成妖成精了。内心深处想着什么没有人能触摸。就算付了巨额钞票跟她上床的男性在事后企图想进一步了解这位妖精都有犹如登天，下场都是落得一脸的灰尘，但钱和小费还是甘心情愿地付出。石榴裙下的臣子过百，每个月的银行存款都有六位数的进帐。
心麻。麻木的心。行尸走肉般的生活和在钢管上的绝技，这一切对狐狸来说已经没有什么值得高兴和值得哭泣的了，这是濒临死亡的先兆。任何男人俯伏在她身上拼命蹂躏她历久不衰的鲜肉体时，狐狸像一种职业道德及操守上应份地配合着6868。假高潮和装亢奋。她心里清楚知悉伤透她的心和肉体的男人姓什么名什么。此君既是土炮咖啡店的幕后老板也是火凤凰酒吧的老板。那个惨死在极品手上的秃头中年为何看中她，她清晰地看到背后一切的动机。




索多玛风情
索多玛。邪恶之城的隐喻。这个高度商业化的城市里面藏有过数千万的蚁民。大部份是衣冠禽兽类别，用两只腿失去平衡的往前走或向后退的走路模式。兽类需要衣装来掩饰它们内在的丑恶，但那副嘴脸始终掩盖不住流露出来原始的面貌。
相由心生这四个字可以清楚窥见九成的索多玛居民的面相：丑陋。丑陋不是外表而是大脑里污秽邪恶低贱的思想。
这个索多玛充斥着淫声浪语，不干不净，男盗女娼及同性恋的呻吟声。铁勾挂在金属钢管上，一字马劈开双腿给观众欣赏的无病呻吟。声音在许多方面要比视觉效果来得更加深入民心。
砍坪狸，揉合了上述所有活在这座索多玛城内男女的品格和特质。在咖啡店任咖啡师勾引无数男人喝咖啡，在酒吧跳钢管舞勾引无数男人喝酒。在四十国风情时钟短叙酒店内的索多玛风情套房内的无限级服务勾引无数男人虚脱。”
这是狐狸对着镜子面前对自己存在于这个都市的整体分析。任由不同类型的野兽针对着自己犹如处女般鲜G的红唇作出比野兽还要粗暴的侵犯，事后落地还阳回复处女般的紧绷的小腹。狐狸心里清楚这是那名胡须大只男双手所赐的颖品。富伸缩性和紧密得比处女还要紧上多倍。一般凡夫俗子一两分钟不用就一泄如注的了。然后那超级敏感度是可利用大脑调较。越野兽的暴力男则可以调节到完全麻木和宽松的状态来配合。
她的目的好单纯，金钱与物欲。咖啡只是工具，钢管上的肉体也只是工具，仅此而已。高尚、纯洁、庄重、修养等等这些形容词在这里实际上都用不上。
希望。狐狸继续活下去的希望，找到那两个男人。一个留胡须的，一个叫极品。前者要报恩后者要报复。
李极品自从旗下钢管舞狐狸戳断手腕逃之夭夭之后，因没面子没大男人该有的尊严和失去这件鲜嫩的笋货而变得郁郁寡欢。除了借酒行凶把旗下所的钢管舞与女服务以及女秘书女打字员和女会计员等等的女性，都拿来当发泄工具。有受不了的就自动辞职闪人，也有乐于被老板摧残的。从心理上的虐待到肉体虐待都存在于极品投资顾问公司和土炮咖啡店，火凤凰II酒吧就更加不用多说了，成为炼狱。
老板极品的自残也别出心裁，自我俯伏在自制钉床上由六位壮士轮番从后施压，身后的痛苦可以为极品带来一种幻想，幻想着狐狸如何用角铁把整只手腕弄断，那种彻头彻尾痛入心扉的行为6868可以肯定的说，当时狐狸往死里去的心情一定是带着莫大的恨和怨，才能做出这种壮士断臂式的伟绩。
那怕后庭开花了，极品都未能体验到狐狸在凌晨两点到五点这时段的心理状态。一个大男人竟然仆在钉床上哭起来。鳄鱼在吞噬猎物时也会流出一串又一串的泪水。太没面子的糗事了。今后绝对会成为笑柄，这位老板因失去禁脔而变成同性恋及变态的自虐狂。
“一个大男人竟然会为个跳钢管舞的妞流下一串又一串的眼泪哦！哇嗄嗄喔！”一众左右手都偷笑到爆嘴要缝针。自动请辞的有十多名曾经因极品的死命令而强暴了这名女壮士的保镖及打手。他们都不知道到底狐狸做错了什么事而惨遭这样不人道的惩罚。每一个上过狐狸的壮汉后来得知一家叫Fusion的酒吧内再见到铁勾狐狸的绝技，大家都有默契地不会跑去天涯海角跟那个为人凶残的极品通风报讯了。
自动请缨为铁勾狐狸当上打手及保镖的有六个人。狐狸心里大概知道这六名大汉曾经强暴过自己。心胸要广阔肚里能撑船才可以做大事，她接纳六人的道歉。Fusion酒吧老板也乐于有六个大只佬任职打手及保镖。三人轮一更十小时。保护铁勾狐狸只需在狐狸登台那两节的半小时内，确保她的人身安全。
极品集团四处招募保镖打手及招聘女陪酒陪客陪饮陪吃的广告每天没完没了地在各网站及报章重复地刊登。人言可畏，流言并不止于智者。广告宣传效果惨淡，小猫三四只。宅男四眼仔应聘做保镖打手，肥妹丑女想加盟火 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5凤凰做三陪。后果是极品开始拿着开山刀出去天涯海角各大小街道见人就砍！天涯海角区以李极品为最大。没人够胆吭声。




胡须男。金发妹
“局部地区有雷暴、有黑色暴雨警告、有狂风大骤雨、有山泥倾泻，还有疯汉天天拿着开山刀徘徊在火凤凰II酒吧附近街道追逐路人，更当众打开那件名牌干湿大衣展示内里的裸体。”
这是天文台的天气预告。所有的警告只会发生在天涯海角这个北边的区域内。其他十八区都阳光普照，明G可人，绝对适合效外旅游及观光。别忘记带备太阳油。Disc   Jockey回覆某听众的来电：“那件干湿大衣是英国名牌Burberry。”
至于死去多时的那五名重案组干探，包括秃头中年朱头丙督察。新闻报导说五人死后都没获任何荣誉勋章及不能埋葬在警队因工殉职的墓园内。原来那次所谓的极品行动是没经上头同意，时机还没有成熟的个人冲动行为。死后都要被革职及永远褫夺政治权利及警籍。五人结果埋葬在天涯海角还要北的无人区，距乱葬岗一百米的免费墓园。
一个长满胡须，浑身酒气的高大男人走到朱头丙用混凝土搭建成的廉价墓碑前，用伏特加淋在碑上。弯身放下一束从附近杂草丛收集而来的野花后，清了清喉咙内的浓痰，浓痰从口腔飞脱而出，命中一只飞舞空中的苍蝇，直接把苍蝇钉在远处一棵被尸体脂肪栽培成茂盛的杂叶树的树干上。
冒着狂风暴雨的巨大身影走到停靠在路边的一辆夺目的蛋黄色吉普车。跳上吉普后，车子没有实时驶离乱葬岗。在他身旁的副驾座冒出个金发妹子。金发妹好像向这名高大男人不停地指手划脚。详细的手语内容被狂风及暴雨模糊了视线。接着看到高大男不由分说地突然一手握着金发妹的脖子6868。
吉普飙离乱葬岗，留下跪地上捂着脖子在狂吐的金发妹。人算不如天算，算这位金发妹的命大，就在她离开这遍乱葬岗不到两分钟，山泥倾泻及泥石流排山倒海地泻下来，加上地震及洪水泛滥，把乱葬岗搞得更加脏乱。
金发妹天生不是金发。长大后为了入行做陪酒女侍应，所以做了胸部整形、鼻梁整形、唇线6868。跑去染发这种行为已经透露了她的学历资历和大脑的基本逻辑思维。这位金发妹就是狐狸第一天在火凤凰II上班任钢管舞，在酒吧门前对着老板极品把一些有关狐狸的真实身份绘形绘声夸大好几倍地说出来的女子。她的动机损人不利己，既没有得到极品的宠爱也没获取在金钱和权力方面的利益。这个社会就是存在着这类脑袋里塞满浆糊的人，憎人富贵厌人穷，小心眼短视没脑缺德但还以为自己很聪明的渣滓。就在狐狸被锁进地下铁笼的翌晨，金发妹被极品两名手下骗到大北方一家私人小诊所的后巷，活生生地把她的舌头剪掉，然后把她推入诊所内，吩咐相熟的女医师照顾这名金发妹。
在吉普车厢里，金发妹想对身旁的高大胡须男吐露什么内幕消息好像也不怎样成功，才会导致被高大男握住脖子好等他证实这位样貌平佣的女子张开那张臭嘴内空空如也没舌头的口腔。
行尸走肉
出卖灵魂的人。狐狸躲在地库的家里看着一部翻译小说：歌德浮士德。她没有觉得她像Margareta，起码她没接受过极品馈赠的珠宝和金饰。她对极品能带给她的物质享受放在嗤之以鼻的位置上。她与他的关系几乎纯粹到好像真正的情人。心灵与肉体的满足。直到东窗事发。逃出魔掌后，她犹如行尸走肉失去灵魂的低贱物，为了活下去而再锻成铁勾狐狸，但这根钢管跟那根钢管虽然都是钢制金属管，但在狐狸内心深处，唯一支撑着她不死的意志就是希望。她希望报复，报复极品；报恩于拯救她的胡须男人。
既然浮生若梦。一切处之泰然吧！时间握杀任何记忆和淡化所有的事物。这具性感的玉体被无数男人狎弄糟蹋蹂躏摧残，花洒喷出 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5来的凉水可以把身体上所有的残留痕迹洗刷掉。失去的心可以用名利财富权力欲望代替吗？狐狸内心的恨，比曾经付出那丁点的爱意，高出亿万倍。每当她戴上那黑皮制的义肢铁勾时，那种恨极而想哭的冲动就会涌上心头。
狐狸的叫床声越发让男人销魂，她的内心越空虚。暂时没办法找到一个可替代的方案。这方案很简单，一个比极品更温柔更粗暴更懂得女人心的男人。她的梦里开始展现出一个巨大的男性身影，抱着她从黑暗的地狱门杀出群魔的围攻。她渴望在这个濒临死亡的都市中，找到他的踪影。在狐狸的心里这名高科技男人比一般医生来得更有良知和良心6868他是一个好男人。
论谁负伤比较重，极品变成神经病患似的四出斩人砍人。他后悔把金发妹的话听进心里。越珍惜一个人就越容易犯下这种斤斤计较，小器到极点的报复行为。他越是相信狐狸的每一句话，反过来就越恼火中烧。极品就是这种大男人，要绝对拥有，包括灵魂在内都要百分百占有。玩腻了扔垃圾桶又是另一码子的事。就在他陶醉在爱与欲的巅峰之际，金发妹这一锅冷若北极的水从头到脚被泼个彻底。让极品凝固在酒吧门前。他眼中在钢管上跳着她初夜处女作的女子，已蜕变成为他熟悉的陌生路人甲。
爱情，多么脆弱不堪一击的男女关系。一番两分钟挑拨离间的话语就可以逆转搭建了三个多月薄如纸般的情感。
极品不再恨狐狸的双重身份，可能她有难言之隐。何况那位探员甲口中说狐狸怀疑曾犯下谋杀罪。每个人都有过去。极品开始痛恨自己的鲁莽和缺乏清晰的分析力。有说当一个人开始堕入情网，这代表了他和她的智商地相对地一路往下，直到智商等于零的时候，就步入教堂对着神父说：“我愿意！”，成为爱的奴隶。成为这个可作多方面选择的人生划下悲剧性的句号。离婚还要对方同意，若对方坚持一句：“不离。”那就仅存唯一可选的都没法选了。只好在外包小二小三及小四。到头来家庭惨剧一幕接一幕的上演大婆当街追斩小二6868。




记者妹与AV妹
极品再没有出现在天涯海角附近的消息让居住在这区的区议员和居民都松一口大气。新闻发布会里的极品一脸容光焕发，西装毕挺地说因为生意方面在处理上出了点失误，导致情绪上的少许波动。从今天起回复当年的勇猛和干劲6868。坐极品左右手旁的位置上是两名乌发，貌似未成年的美少女。事业线之深厚让在场的记者疯狂地以高角度往下对准这两位美少女的乳沟疯狂地按快门。一名摄影记者失控地流下口水滴在少女面前那支话筒上，继而发生短路。没有在场的人士能听到极品接下来要说的话。结果是两位美少女被记者邀请站在布景板前摆出各种诱人姿势6868。极品则站在旁边变成一块活动的布景板。
记者甲：“李老板，这两位小姑娘是不是你的私人助理呢？”
极品：“不是！是我的私人珍藏。来自日本AV界的新女。有空的话来我新开张的火凤凰III就可以跟她俩谈情说爱的了。现场有性感女翻译为大家实时传译爱的誓言。还有6868另外半打的珍藏已在空运到港的途中。请多多指教！”
记者乙：“火凤凰III的地址在哪？”
极品：“在火凤凰II不到十米之距，彼此之间有神秘的通道可以互动！”
一名相貌较为出众的女记者上前：“极品哥，可以为我做一个有关你的个人专访吗？”
极品瞅了女记者一眼：“你是红绿日报的罗智玄。半小时后在停车场A出口等我好吗？”
女记者：“好的。谢谢你了！”
一辆特别加长版本的黑色轿车在停车场A出口把罗智玄女记者接了上车后，车子消失在这天涯海角唯一的五星级大酒店前五百米的拐弯处。开车的四眼宅男模样的司机把身后的隔音反光玻璃升起，留下极品和女记者独自在后面进行私密的专访了。
罗记者：“极总6868”
话还没开始就被一根俗称阴茎的东西往小唇里塞进去。罗记者毫无反抗的意思就一手握着极品的家传玉萧，利手她的吹弹闭气功夫在短短三分钟就为极品的阳气完全化作阳萎。罗记者没有罢休的迹象，持续刺激那陀软棉棉的肠仔，直到它重振雄风。然后策马入林，鞭笞加狂咬极品胸口上的乳头。让极品这辈子首次被女性如此这般淫辱在胯上。他没法知道这匹是汗血宝马，他看到罗记者汗了粉红色的汗水时才知道今次必死无疑了。
一剂接着一剂的喷射，最后一剂没东西好射了，射出一股风都好。罗记者满意地坐回真皮座上燃起一支烟，烟喷在极品那张想哭的哀伤表情上。
罗记者：“怎了。可以开始采访了没？”
极品以一双死鱼眼的神情呻吟：“你想知道什么我都会从实招来的了。你发飙吧！”
罗把烟屁股扔出车外，又一个鲤鱼翻身扑上极品的双腿上，拨草寻虫都寻不着。咋见一双熊猫眼正垂死地瞪着眼前这位全职记者的狼虎之相。
这篇专访在接下来的一百年都不会暴光，这位叫罗智玄的女记者辞去这份无冕皇帝的职业。一个月后就成为极品集团旗下公关部门的老总。每逢周一三五兼职极品的情人。有公关部的同事说罗总的身材越来越丰满和面上泛出的异彩令人觉得她已身陷热恋中，智商也开始往下滑6868。已可预见罗总的收场：弃尸垃圾场。
至于红火到爆灯的两位AV女优在十八岁生日后。就成为极品的代言人。说得一口不堪入耳的普通话及广东话。要看字幕都不明所以的文法让过百万的宅男粉丝为她疯狂，更为她跳桥跳楼和跳笨猪不用绳索，毕直插进山谷及急流中，直通往生之快线。有宅男把毕生准备上楼的积蓄，三到五万微不足道的金钱与AV姐共渡了一夜的良宵后，含着满足的笑容在过马路时被大卡车撞倒继而卷入车底被辗成八大块。头颅滚出车底外时还带着布满鲜血的笑容。
这世界充满了各种款式的狐狸精。对某类男人的引力比万力引还要强，但对某些男人则毫无感觉。各花入各眼。这两位AV女在极品眼里只是两件能赚钱的工具。工具用旧了用残了或因为金属疲劳而失去该有的功能时，马上换掉就得了。每季度都有新的AV和来自世界各地的UV、CV、VV6868永不缺货。最古老最恒久远的职业是不会被淘汰的。这是个不争的事实，看看社交网、缓交网等等的交友网就可以一窥为了物质生活为了金钱的一群男女，包括未成年的。比天上星星的数量虽然还差很远，但足够触目惊心的。




黑暗里神秘的巨型身影
极品代表了这都市内男性的独特性和优 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5越性。砍坪狸的陈美美代表了市内部份女性的能耐和逻辑思维，犹如回形针而不是海底针。两性潜意识里有关生命的意义是：“无休止的贪欲、权力欲、物欲、对异性的六欲。”
两性的品格和德性普遍都是：“傲慢、愤怒、嫉妒、懒惰、贪婪、暴食及色欲这七宗。”
总括的结论：“绝对代表了索多玛的风情。”
阴暗角落里的隐形物
人有许多阴暗面。极品这位残暴的老板也有不为同胞们知晓的一面。他午夜有许多不同类型的梦。绝对不是绮梦，是幽暗另类古灵精怪的梦。大多数是被追杀追砍和追债的梦，处境在不同的海陆空和地狱里被看不到嘴脸的男女所追，无情凶猛地追个没完。最近的梦开始有只貌似狐狸的野生动物加入一众血肉模糊的男女行列，追着极品的臀部狂咬乱噬。
在Fusion酒吧里的狐狸有了六名保镖打手贴心贴身的金钟罩罩住，舞姿越来越高难度和暴露。有意没意的把胸前两点裸露给吧桌下那拨粉丝满足一下他们的性幻想。葡萄吃不到是甜美的。她百分之九十放心地尽展所长，那把闪出寒光的钢制铁勾在钢管上发出铿锵声音，跟随音乐的节拍扣人心弦。虚伪的露齿笑容有谁欣赏，没有一个客人的注意力会集中在她那张杏子般的脸蛋上。除了一双她完全没在意，躲黑暗角落的眼睛，紧盯着她那张天生丽质难舍弃的脸颊上，留意着她那双茫然目空一切，单眼皮下那闪烁着水亮的瞳孔。
探射灯把狐狸浑身的纤毛毕现于黑暗中一众贪婪的眼底之下。原来狐狸在厚薄均匀的唇上长有非常浅色的“胡子”，加上接近耳朵两旁的鬓毛和额前如古典美人的发线。这具人偶般的真人，在钢管上如蛇像蟒又似失去灵魂的纯种吸血尸。
在一节完毕后，狐狸神推鬼恐地跳下吧桌，那块仅仅覆盖着小腹私隐处的白色布料已被塞满了五百及千元钞票。她走过无数只触摸她的胸部及臀部的脏手，依旧笑容满面的她走经酒吧远处的极暗角落时，她才惊觉一个高大的身影正站在她咫尺之近。狐狸瞬间收敛的笑容仍然能及时回复到那张虚伪的笑面，她邪睨着那看不到脸的巨大身影。
狐狸礼貌地：“你好！欢迎来到Fusion酒吧！”
对方沉寂没有任何回应，像一只幻影浮在黑暗处，一动不动的。狐狸只能感觉到这是个他，男人的气息对狐狸这种如犬般的嗅觉绝对错不了。她刚才也感觉到有一双眼睛从走过一众脏手抚摸时就已经盯着她的脸孔，直到走过这团气息之后，还有被盯着背脊的炽热感觉。
走进有两名打手看守的专用洗手间。坐在马桶上如厕。狐狸被刚才那巨大男人的气息影响了她今晚的坏心情。好奇让人暂且放下所有的情绪病。她竟然忘记把小白布内的钞票先拿下来才坐到马桶板上。结果钞票差不多都掉进马桶内。
狐狸心里想着：“他是谁？今晚是他的第一次来到这里观赏自己的露骨表演吗？站那么远怎看得清楚呢？真傻A！”
走出洗手间，本来走上阶梯就回到化妆间的狐狸从原路走回酒吧内，她希望那巨大身影还在那幽暗的角落。但是狐狸有点失望地站那身影站过的同一位置上。那股残留下来的气味已被酒吧内的各种异味所盖过。



阴暗真实的梦
四十国风情时钟酒店距离Fusion酒吧不到百步的路程。由于那家理论跟实际上都没人问津的索多玛风情套房，前台的帅哥服务员在狐狸请他吃过一顿琵琶豆腐后就以四折的价格租给狐狸，成为狐狸在酒店地库储物室以外的第二头住处。狐狸也把这豪华套房用作行宫，招待能挥金如土的豪客。
从地库转战到高层的索多玛风情套房后，不知风水为何物的狐狸只觉得心情好了好多。好的居住环境影响住客的情绪及带来好运程。
这家Fusion酒吧的老板终于在某一个夜里，没有任何预告之下单枪匹马如一般进场客人一样，付了入场费二百元。坐在较接近钢管后台出入处的单独位置上，叫了一杯该酒吧有名的鸡尾酒：色字头上一把刀。这酒是廿种不同的酒和饮料混帐而成。口感是甜酸苦甘带浓厚黑茶香味的夺命品种。每一杯二百元。喝完让人亢奋后产生幻视幻听和幻影。狐狸从来没见过这位老板。老板首次欣赏酒吧经理聘回来叫铁勾狐狸的钢管舞那绝世技巧。惊叹眼前这位残疾女子的绝技后，挥手向狐狸示意给小费。狐狸在吧桌上爬到这位初来报到的陌生客人面前，跪下来把下体送到他面前等待着小费。老板把没填上银码的支票轻轻地插进那恒常雪白一尘不染的小白布内。狐狸如常地向男人展露勾魂式的微笑，扭动着腰肢从吧桌上原地缓慢地拗起犹如没骨的腰肢，缓慢地不用双手为支撑点就站了起来。这股腰劲肯定是经过苦练才能像国家级专业体操队员的所作所为。
化妆间里凝视着那张空白的支票。
狐狸问身后的一名保镖：“应该填多少钱才合情合理合法呢？”
保镖甲：“一万十万一百万！？”
狐狸伸手接过保镖递上的笔在支票上填写一千元。一般客人平均所给的小费额度。
狐狸：“这客人可能没带上现金呢！君子不乘人之危嘛！”
保镖甲点头：“对对！岂能杀鸡取卵那么笨蛋！”
狐狸：“这里是今晚的小费，分给其余五位兄弟吧！当是今晚我请的消夜好吗？”
保镖甲：“谢谢美美姐！”
狐狸：“帮我一个忙好吗？”
甲：“能帮上的我会尽能力的！”
狐狸：“有个身高大概一米九左右的男人在前几天来过酒吧！我看不到他的长相，他浑身有一股奇特的气味，像药味！但我不太肯定。身形挺高大的，起码有一百八的体重。”
甲：“嗯！我们会倍加留意的了。有他的踪影应该如何处理？”
狐狸：“别打草惊蛇，先打探一下他的行踪！”
甲：“好的！有什么新消息会立马通知美美姐您的了！”
狐狸：“嗯，谢谢你啦帅哥！”
狐狸有意没意地把双腿稍微的分开，好让保镖甲眼睛尽情吃冰淇淋。这世界没有免费午餐，除了小费之外当然要有附加的甜品才可驱动男人那颗贪婪的心为她服务。
躺在套房内那张特大号的床上。已脱下的铁勾搁在床头几上，浴巾包裹着的玉体在最猛风速和调至最低温的空调下，不到半晌就进入了无意识的状态。
阴暗真实的梦
梦是未来发生的事的预兆。梦听说是与现实相反的，好梦预示现实中的坏事，越恶的梦在现实中可能变成越美好的。信不信由你。
谁说梦是黑白的。狐狸沉睡两小时后，开始了一段又一段华丽色彩缤纷的梦。
“狂奔在碎玻璃上的双足，鲜血夺目。双脚抽筋似麻w，回身瞅到阴暗灰黑色的庞然大物正在逼近。双腿关节发软，膝盖猛烈跪在碎玻璃上。”
“角铁的尖锐插进手腕。张大的嘴巴静如深海般发不出半点声响。”
“海床的沙泥混沌不堪。被绑在海床上的水床内，窒息没法呼吸的狐狸，蒙中隐约看到快速接近的一只懂潜水的豺狼。利爪向着苍白没血色变得淡淡粉蓝的玉体狂抓，墨汁般的液体从玉体的多处如刀割的伤口缓慢地漂散开，被淡化。浑身被海水的压力从伤口灌入体内。整具玉体开始膨胀6868爆裂。”
“被灵异隐形物压在身体上，呼吸困难。感觉浑身极度寒冷，在颤抖，牙关好像发出因过度紧咬的碎裂声。寒冷急冻体内的血液使之 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5凝固。漆黑骤然降临，瞳孔放大到像戴了大眼仔隐形眼镜一样。没有卜卜的心跳不代表死亡，狐狸僵硬的身体突被一头灰黑色长着长毛的狼犬类的巨大东西，张开它血盘大口把狐狸的整个头颅咬在口腔内后就拖离冰窖般的棺材。狐狸在那张漆黑的充满唾液的口腔内，闻到让她想呕吐的浓烈药味。
被这头怪物那炽热的长毛包围着，浑身的毛孔在解冻，从脚趾的热气开始逐渐地往上冒升，最后抵达大脑导致脑冲血。昏死在那堆灰黑色长毛怪的怀里。”
“被一只灰黑色的四脚长毛物体压在身体上，感觉到敏感处不断地抽搐。喉咙发出想叫喊出来的欢愉声，双臂紧抱着那堆长毛怪不愿放手6868然后那只长毛怪物慢慢地抬起它的头，狐狸看到一张脸......”
床上躺着一具扭曲变形的裸体。睁开那双单眼皮长长的眼睛。手脚的肌肉全数紧绷到一起。既不像抽筋也不像痉挛，当狐狸从嘴巴呼出一口气的同时，整个绷紧的身体也告松弛下来。
喝了一整瓶的矿泉水，把那几段的梦魇尽量牢牢记住。冲了一杯速溶难喝的特浓咖啡。心静下来时才发觉神秘之处竟然隐隐作痛。这是极品一手做成的心理创伤，是心理作用引发的痛吧！
跑到浴室淋了个凉水浴。让花洒在大脑上淋个痛快，把极品及那拨看不清面孔的刽子手遗留在身体内外的污积从大脑中冲洗掉。
终于看到天亮前天边的那道鱼肚白色展示出今天的太阳会比昨天的更猛烈更光芒，把大地的所有藏污纳垢的阴暗一一扫除。





钢管舞的操守
不同的化妆和服饰可以制造出另类的格调。从冶容诲淫，烟视媚行蜕变成纯情玉女含羞答答的新形象。惹来更多的年轻上班族来捧场，虽然小费金额大不如妖冶淫荡，但吸引了另一层次的客户，让酒吧不单止提供酒类的饮料，也为了暴增上班族下班后的咖啡和茶及冻饮之类，加上有新颖的小吃出炉。生意从红火的晚上九点后推前致六点后。那位付了没填银码支票的老板多聘了两位清纯可爱的少女组合以飨一众下班的西装四眼男。当上台柱的狐狸成为钢管领班。安排各舞的时间表及造型衣着等等的创意。每个月的底薪虽然加了，但每晚只有压轴的一节十五分钟，单单小费与那份追加了的底薪相比之下，一个月的工资比起七天每天两节合共的小费还要少。狐狸终于可以与这家酒吧的老板会面。
年约三十的老板走进化妆间。
老板：“陈美美！叫我阿君可以了。”
狐狸还不知道站身后的男人就是该酒吧的老板，也是她的衣食父母和给她没填写银码的捧场客。
狐狸双手捂着裸体站起来：“你好君哥。有什么可以帮忙的呢？谢谢您那次的阔绰6868。”
阿君：“你向经理要求每晚多跳十五分钟一节的事。我觉得当你是领班的时候就应该在时间安排方面作出调动。多点休息和一些在创意及舞蹈形式安排这方面多下点功夫会有帮助的。每晚我坚持一节，但这一节的由二千加到四千。你意下如何？”
狐狸依然是那微笑的容貌，既没有特别惊喜也没表示不满的点了点头。回归海底针的一张脸及行为让阿君这名貌似富二代的公子有点摸不着脑袋地看着眼前这张素颜的脸孔。老板双眼睛很有规矩的只是看着狐狸的双眼，等待着她的回应。
半晌，狐狸：“谢谢老板的提携和宝贵的意见。这么好的提案我没办法推搪。”
狐狸伸出那只小手。老板快速地回应。两只手握在一起。
阿君：“希望你在这里工作开心愉快6868我喜欢你的砍疲禾勾狐狸。谢谢你拨冗与我见面！打扰了！拜拜。”
老板转身离去，又转回来：“那次你在支票上填写一千元是非常专业的决定！证明我没有看人走眼。呵呵呵”
这位叫阿君的酒吧老板。跟他握手时瞅到他左手无名指上的结婚戒指。遇上濒临绝种的好男人犹似遇上一只吃素的恐龙。狐狸会心地笑着然后坐回化妆椅上。喝着一杯从吧王专门为她调教的Cappuccino。杯子面层的拉花被狐狸那张微微翘出来的上唇破坏了。奶泡沫进入口腔内，经过会咽进入胃壁。带给狐狸腹腔内无名的温暖。
走出吧桌，看到叫安哥的吧王正在做清洁。
狐狸：“安哥，谢谢你的咖啡6868那花是一只凤凰是不是？”
安哥：“嗯！你喜欢就好啦！还想喝点什么呢？”
狐狸：“不用了。安哥您又会调酒又会调咖啡！？”
安哥：“多学一门东西怎滴也对自己有好处吧！待会有个专业咖啡师上班，专门为那拨上班族弄冷热饮品的。大帅哥一个。待会你会见到他的了！不用急的，哈哈哈哈！”
狐狸：“我拭目以待！”
巨大的身影
当晚从六点半开始，年龄廿三到四十的西装族如流水般涌进Fusion吧！看来自四川和重庆的双辣少女那清纯可爱如十六七岁似的装扮，约隐约现的身躯在钢管上挑起一众四眼男的狂喝冷饮加上最后受不住引诱而开始叫啤酒和烈酒。肚子空了就叫十多道的小吃。四名不同肤色不同造型和不一般的化妆的美女施展了各有特色在舞艺。晚上十点十五分，压轴的铁勾狐狸依旧赢得全场的掌声。
以一褶中式高叉旗袍出现，古典的发型，单凭右手就一跃上钢管的顶端处悬在那里先摆个五秒钟的pose。左手的铁勾在钢管上跟随着从北欧引进的Gothic   Metal那沉实节拍，敲击着让人震荡的歌特金属音效。当那名女主音以女死神之音喊出没人听得懂的芬兰语6868中式旗袍被粉碎成千百条彩带在空中飞向吧内的观众。旗袍内里以反光碎玻璃镜面造成的三点蔽体物在射灯照射下，反射出让人目眩含七种颜色的光谱。只能隐约看到半裸玉体呈现出疏离虚幻如梦的超现实感里。碎玻璃镜面在狐狸劈腿成一字马大字形单手单脚撑在钢管上瞬间飞脱，那三点反光蜕变x那间的血红色。三点血红的掩蔽物把女性的三点化作鲜血的颜色。一条腿缠到管上往上攀的同时，像失手似的整个往下跌，变成倒挂金勾，身子缓慢地在钢管上下滑。另一条腿跨过倒转的头颅，脚趾刚好把紧02着的一支烟送到唇边。
一位醒目的四眼男立马递上打火机。狐狸咧嘴笑，牙齿咬着香烟，铁勾的尖端突冒出火花，燃着那口香烟。倒抽了一口烟，烟喷v向四眼男。下滑到距离桌面十二公分就停下来，任由男士们窥视双腿间的部位。反起软如棉的腰成拱桥形状。下肢缓慢从上面放下，合上双腿把钢管重新夹在双腿间。一次的深呼吸就把整口烟抽到烟屁股处，惹来全场的口哨声。烟屁股精确地从嘴喷中两米远吧桌上的一个烟灰缸6868。
整个过程里，狐狸留意到那幽暗看不清的通道角落处那个巨大的身影，一动不动地用那双隐形的目光盯着自己。十五分钟眨眼就过去，狐狸走进那道门帘前发觉那高大的身影已不复存在。
化妆间内，狐狸打电话给保镖甲。保镖甲没有接电话。一条短讯回应狐狸：
“已盯上有药味的高大威！”
狐狸以为是自己的心理作用，但保镖甲的短讯证明了一件事。此巨大的身影真实的存在。在每一夜的每一次十五分钟的演出里，他都会站在阴暗的同一位置上目不转睛地睨着狐狸。
狐狸的梦中那堆灰黑色长毛物到底是他还是让她惊醒的极品呢？好奇加上点点的恐惧，是令这只狐狸感觉最过瘾最七上八落吊胃口之作。她喜欢这类型的梦。那真实程度使她的玉体亲身感觉到快感和痛苦感。快感跟痛的感oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉觉才能证明自己还活着。心死是另外一码事。有谁知道吸血尸怕不怕痛及有没有快感呢？


主动上了王老吉
保镖甲一去不回，身影消失于无形。狐狸收不到他任何有关高大威和药味男人的消息。
一星期后，保镖乙、丙、丁……相继失去踪影。
狐狸在每个夜里那十五分钟的演出时，仍然隐约看到远处阴暗角落处那名不见面貌的高大男人目不转睛地看着她。到完结那一节前一分钟左右就如变魔术似的在空气中化为乌有。
两星期后，六名保镖打手都人迹杳然。包含了工资\金小费的信封完封不动地搁在那细小狭窄保安室内的案头上。报警后被视作人口失踪案，一天后有警员上门告诉酒吧老板和狐狸这六名失踪人士都有案底及目前是被通缉的罪犯，因犯下伤害他人身体及非法藏有枪械等罪。
在警察局做了详细解释有关为何聘请该六名罪犯后。警方满意地释放了暂时代表了Fusion酒吧老板的狐狸。狐狸还答应若果知道有关这六位罪犯的消息会实时通知警方的。一名便装探员留下名片给狐狸。
该便装探员对狐狸的态度比其他的探员好，很亲切和有礼貌，起码不会把狐狸视作出卖肉体的低贱女性或嫌犯般的看待。
细看名片上印有姓名职级手机及直线电话号码。姓黄名老吉。黄老吉跟王老吉是不同的。这位三十出头的干探有这样的名字绝对是他老爸对这个儿子一种潜意识里的怨恨，才会改这个名字。可能这位老爸觉得儿子将来的命很凶，会跟自己相克，所以老吉这词就油燃而生，既可柔化凶险又可反克制这个叛逆不孝子。
狐狸看著名片上的名字，觉得很好笑。
那六名保镖打手的事，对狐狸来说已忘个一干二净。不竟这六条大汉曾摧残过自己，虽然是极品的命令，但是，再没有但是的了。有没有保镖和打手已不重要，自己不是什么著名歌手或名人，身后跟着几名大汉成何体统。
拿出手机拨号。不一会就有人接听。
狐狸：“黄老吉先生？我是陈美美。”
老吉：“陈小姐有什么事？”
狐狸：“我想知道你有没有英文名？”
老吉：“有，叫我Muji！”
狐狸：“无印良品的无印啊？”
老吉大笑：“是报复我老爸的。从小学到大学里无时无刻都被同学嘲笑，这痛苦的滋味是没有人类能理解的。老吉的相反词是无吉Muji，无吉就是凶！陈小姐打电话给我就是问这个问题吗？”
狐狸：“不全是，想约你喝咖啡。想了解你多一点。”
老吉：“我今晚十二点下班。”
狐狸：“有家叫四十国风情6868”
老吉打断：“我知道在Fusion吧附近。那里三楼有咖啡厅。我十二点三十二分到！”
不待狐狸的回覆就挂断了电话。这位无吉好老吉也好的男人在公在私事上都十分爽快直接。狐狸笑着跳上的士。她没有留意到大概十米后面的一辆蛋黄色吉普车正以它前面出租车的同等速度尾随。
回到索多玛风情的套房。洗了个凉水澡，把在外面感染到的污浊空气及悬浮粒子，加上暴晒阳光所引发的浑身汗液通通洗个干净。然后跑到地库的第一居所内，躺在单人硬卧式的单人床上。思潮起伏的陈美美，砍坪狸的女子。今天是她的生日。没有人知道今天是她生日，除了那位检查她身份证的黄老吉在警察局里是唯一一个留意到今天就是眼前这位姓陈的女子的生日。当时的老吉含着笑意
老吉：“生日快乐！祝你青春常驻，永远的陈美美！”
狐狸惊讶地凝视着坐在案头对着计算机的黄老吉探员：“谢谢！”
就是那三句祝贺词在狐狸心里对这名单眼皮貌似某韩星的男人留下一个挺好的印象。加上名片上的古怪名字老吉。今晚十二点半的约会可能还会有什么接踵而来的惊喜也说不定呢！
在男人的世界里，一夜情是生活中可大可小或不可缺的一个部份，不管是好男人或坏男人，遑论是已婚或是单身。
29。阴暗的一夜情
今天晚上那十五分钟钢管上的铁勾狐狸怎也找不到那高大的身影。他跟随着那六名保镖的身影不知所踪了。习惯了被这名高大身影站阴暗处偷窥的狐狸，反而不知为什么有异样的失落感。被偷窥原来能逐渐把被偷窥的对象带领进入自己莫名其妙的心理状态内，略带兴奋及顾虑加上有意地显示那种媚态。潜意识里是狐狸阴险奸猾的特性：勾引猎物。
黄老吉准时十二点半就坐在空无一oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉人的三楼咖啡厅最里面接近洗手间前的一卡座内。叫了一杯美式蒸漏咖啡加了糖加了奶精。一分三十秒后狐狸的身影飘然而至。由于是刚下班没卸妆的关系，老吉盯着走过来的妖G女子五秒后才认出这是陈美美。黄老吉咧开那张嘴露出一对大板牙。老吉站起来迎接狐狸。
老吉：“你这身装扮跟没穿衣服一个模样。”
两人同时坐下，老吉：“想喝点什么？”
狐狸：“你喝什么我就喝什么！谢谢你答应我的约会！”
老吉：“已经过了你的生日，但这是初次见面男人该有的俗套。小小意思不成敬意，请冒必收下。服务员，再来一杯美式咖啡。”
一份用报纸包裹着的小东西放到狐狸跟前。狐狸瞄了一眼面前那对大板牙后。拿着那四方形被报纸包着的东西。慢慢地撕开一层又一层的报纸。一共廿十四层的报纸。最里面是一只心型的纯银耳环。
老吉：“翻开二十四层的外＃就是你的核心。另一只我忘了送给谁了！”
狐狸又是一轮的惊喜。立即把那只纯银耳环戴到左手那边的耳朵上。稍为倾前身子和那张脸蛋给老吉观赏。
老吉：“嗯，银勾配银耳环，很搭配。上闪下又闪比只有下闪来得平均。”
狐狸开心的笑着，在服务员放眼前那杯美式咖啡里下了不知多少块糖。眼睛没有离开过老吉那对大板牙及那双单凤眼。
在接下来的时间里，大眼对小眼儿。王八对绿豆；对上了眼。
狐狸终于忍不住：“想到我家接着喝比较像咖啡的咖啡吗？”
狐狸没有带老吉到索多玛风情的套房，那里是接待付昂贵价钱客人的时钟房。狐狸把黄老吉看待成免费的一夜情人。心与心的距离比那些付费的色心来得贴心。黄老吉起码能令她有惊讶有惊喜的感觉。他眼中的狐狸不是卖淫的女郎。这已足够让狐狸用对等的态度来招呼这位陌生的朋友。
四周浏览了四十国风情酒店地库那五十平米大小的储物室改建的家。老吉坐到细小的圆桌前。欣赏正在用手冲谖自己冲泡的来自伊索比亚的水洗浅炒咖啡豆。
老吉：“你很喜欢喝咖啡呢！”
狐狸：“嗯！你呢？”
老吉：“一天六杯速溶咖啡像喝水。从来没品尝过真真正正的咖啡。今次可能是我的处女下海。”
狐狸笑着：“为朋友冲咖啡也可能是我的处女作。”
四目交投，水汪汪的那双单眼皮对着一双单凤眼。来自伊索比亚的咖啡还没有沾到这双男女的唇边就咋见两条人影飞扑到那张单人狭窄的单人床上。强悍的狐狸首次以主动的形式侵略胯下的便衣警探，把他腰际的配j扔到不知哪里！撕破他的衬衣扯下他的牛仔裤。吻遍了他带浓厚体香膏气味的身体6868。没有采取任何举动的警探躺那里，享受着狐狸的玩弄勾引和缠绵。狐狸自被数不清男人轮奸施暴虐打后，事到如今终于可以重拾信心，在性欲薰心之下，首次在不收取费用下主动在一个壮男上得到了一点儿的满足。心里依旧联想着那名巨大身影浑身药味，把自己的小命从死亡边缘解49出来的神秘男人。
没有事后烟，但有事后手冲咖啡。午夜梦回时，发觉睡在身旁窄小床上的男人已掉在床边地上继续沉睡。静悄悄地爬到他身后，狐狸拥着男人一块进入梦乡。翌晨睁开眼的老吉发觉陈小姐竟睡在他身旁的地上。





狐狸的阴暗面
每个人都有阴暗的一面。在男女关系上，在仕途上，身处任何环境时间久了，都会或多或少萌生出阴暗面。女的经常挂在嘴边恐吓男方要离婚，结果当然是离婚收场，或者是男方一天突然永远地消失，甚至跑到外面包小三包东包西也不愿回家面对只有负能量输出的大婆。职场更不用多说了，不是你死就是我亡。这不都是阴暗面做成人与人的恶劣关系，导致有人吃人的说法吗？
狐狸阴暗的一面很简单；花心和自私如初恋男友，必杀。残暴大男人如极品，必闪。付出大量金钱购买一夜风流的男人，没话可说。总结是没有一个男人是好人。包括黄老吉在内。
缺了六人帮的保护罩。换来当警察一枪在手的可能更合情合理。合不合法目前则难以评估。触摸那柄黑色六发子弹的左轮，让狐狸兴奋和直接地要跟这柄东西的主人发生关系。它代表了雄性该有的硬度和杀伤性。老吉可以让狐狸玩弄这支点三八口径的j在她掌股之间，更可以让她像骑马般驾驭自己。他有点爱上这位钢管上的野生动物。特别是当狐狸不事脂粉的时候，那张幼嫩如十七八岁少女的脸容，真的要了他的命似的纯情和漂亮，没半点的俗气和媚态。这类型表里不一之物。到底是天使还是魔鬼或者是两者兼具的人？
“杀过人；死里逃生；用上强暴过自己的人当保镖！对一个女子来说这叫简单的阴暗面！？随便可以带一名携枪的探员回家，还主动粗暴地上了一名皆因送她一只纯银耳环和说了生日快乐的便装警察。越简单的东西越复杂。复杂的心理用上简单及单纯的手段去处理而已。表面是回形针，实质是海底针。于是6868越简单的东西越容易夺取你的性命。这不是什么深奥难明的推理，是简单直接“摆明车马”的动机。”
动机是：“利用警察查出那名高大浑身药味的神秘男人是谁。铁勾狐狸若为求目的就会不择手段。借着他人的一句生日快乐就移形换影，正古惑妹的做事方法。在这个世道里，没有枉死的人。人玩人、人杀人、人用人、人吃人！”
损人不利己的糗事狐狸不做，所有的人与事都经过她“心”谋远虑及深谋远虑之后才动手。十七岁杀人，事隔七年可想而知这位长大成人的女子内心究竟在这些年间产生了怎么样的变化。缔造出多少面的阴暗面，能变出多少张脸孔来迷惑她视作有价值的男人。极品这人是她生命里的第一个意外。
其次的动机，狐狸要找出那位染金发女郎的踪影。
狐狸心里的独白：“我今年二十四，我愿意花一个月时间去找那位高大的男人，但我更愿意花上十年时间找到那位金发妹！”
纯钢制的铁勾略为使点劲就贯穿五公分厚的杂木厚板。狐狸天生是左撇子。吃饭和写字均用左手。从她用角铁把左手斩断那瞬间，是纯粹强悍的品格及往死里去的报仇意识。这样感性的女子，谁够胆和谁有种去沾染？
oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉



暗角里的隐形人
这天晚上在钢管上跳出让中年人爆血管的九分钟，突然在十五分钟前，铁勾狐狸突然从钢管上飞跃而下，三个箭步冲到通往洗手间过通尽头的暗角。那个巨大的男人身影来不及走避，只能提起长袖雨衣遮挡那张不想被狐狸看见的卢山真面目。
狐狸突冒出一句：“是你救了我一命！对不对？”
这句话果然让背着狐狸的身影凝固在男用洗手间门前。
狐狸：“是你背着我到医院急救室！？医生说晚个两分钟我就返魂乏术了！先生6868我不知该怎样回报你呢！？”
那高大的身影缓慢地转过来，一顶压得低低的鸭舌帽子把脸颊完全覆盖。隐约看到浓密的胡须在下巴处。当狐狸上前之际，被这个巨大的身躯撞到一侧。她闻到一股强烈的樟脑味道，让狐狸想起儿时父母衣柜里拿来防虫的樟脑丸。
狐狸不假思索就追了出后门。她连鬼影也找不着。她心里的好奇莫名地以倍数地增加。高大的身影没有否认也没有承认是她的救命恩人。但狐狸心里已一厢情愿地认为这个就是从死神怀抱里把自己拯救出来的男人。医院的医生只是例行地做他们该做的公事而已。在与高大男人撞上瞬间，狐狸的胸部被没戴上手套的大手推开了。狐狸捂着被触摸过的左边胸口，心跳急剧加速。不知为什么，突然眼前一黑，狐狸就晕倒在过道那里。幸好临时聘回来穿制服的保安员发觉，要不就被一众蜂拥而上的男酒客胡来乱搞的了。
没有酒客喝倒，还有零声的掌声。不到三分钟，另一名更性感更像未成年少女从门帘后蹦出，射灯和音乐立马转成急速明快的节奏。正想埋单离场的人又被这名嫩芽那魔鬼加天使等于强力吸尘机似的吸回座位上。
d醒后的狐狸，躺在化妆间的长沙发上。两名姐妹相伴在这名领班身旁。
那六名保镖的失踪是否跟刚才留着胡须的男人有直接关联，狐狸心里的答案：是。这名神秘的救命恩人绝对跟六个保镖的失踪有关。
六条无头尸体分别在十九区的化粪池内、某大厦天台水缸内、废车场的某辆被压成四方形的废铁里面、渡船船舱底的油缸内、太平间里面众多尸体其中的一具。六个头颅可能永远没法发现的了。
狐狸阴暗的梦魇里面抹煞了所有之前的恶，蜕变成一个巨大的剪影把她从布满火焰，黑色如机油般的浮沙里拉出来的黑影。梦里是炽热如焚烧的地狱。浮沙像千百只烫热的魔手，硬把拼命挣扎往上的狐狸扯向阴黑深渊。那只巨大而温暖的大手紧握着她不放，直至她整个被染成乌黑的身体摆脱那陀燃着蓝色火焰的黑泥浆。一片漆黑，被温暖包围，像处身怀抱内，隐约听到不属于自己的心跳声在漆黑中回响，然后看耀眼彩虹。被浸泡在清凉透彻的泉水里，洗去浑身的污黑泥浆。仰望那遮挡着凶猛阳光的巨大身影。一双厚厚的手抚摸着心灵，再次闭上双眼陷入无穷尽的温柔中翱翔6868心里充满爱。
好奇的心理转化成享受在每个夜里被这股神秘的目光抚摸身体的感觉。狐狸在钢管上的心理状态是单对单的向着远处那高大的身影演出一幕又一幕诱人的舞姿。其他观众在她眼里不复存在。
在一个周末爆满的酒吧内。狐狸看到那高大身影逐渐走向吧桌。那顶压得低低的鸭舌帽，从站吧桌上较高处根本没法看到男人下巴那些胡须。男人走到钢管前，手中好像拿着纸币。狐狸在那瞬间心跳像要从口中爆发出来，失控的钢管舞跪下到吧桌上，迎向已站桌前那高大的身影。她看到胡须和男人的鼻尖，她看到国子口脸的脸型，她看到男人乌黑的鬓角接连到胡须的毛发。她就是看不到他的双眼。那只大手把两张千元钞票缓慢地塞到狐狸的性感地带。狐狸的条件反射行为是把右手触摸在那只大手的手背上。大手凝固在空气中，两只手触发的心灵感应在短短的两秒钟内产生高达二百下的心脏跳动。狐狸咬着嘴唇把手缩回到冰冷的钢管上。她看到男人转身消失在过道尽头的那扇门后。oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉强大的失落感侵袭着狐狸的心。专业操守让她继续完成接下来的两分钟舞蹈。
奔回化妆间颓然坐下，镜中的妖精那双闪烁出异样光芒的瞳孔，右手放到鼻孔前，深呼吸手指上是否依然残留着那名鸭舌帽男人的体味。结果当然是失望，既无药味也没有留下什么独特的气味。出场前抹在手指及指缝间的防滑粉气味占据了大部份的嗅觉。




微妙的牵引力
在一天的假期里，她跑到医院从大门进入急救室到各专科的门诊及留院病房，利用记忆中男人发出的药味来找出那独特的药究竟是什么药。终于走到太平间门前那条通往天堂地狱之门时，那股熟悉的药味扑鼻而来。狐狸刚好遇上一名貌似医生，戴着口罩身穿白袍的男士。
狐狸上前以那迷惑男人的专用眼神：“医生，请问一下这种独特的气味是6868”
男医护人员迅速打断：“福尔马林！防腐剂！”
狐狸鞠躬道谢后。心里若有所思地走出医院大门。冥冥中代表了冥冥中6868
急救室的医生：“嗨！陈小姐？陈美美小姐？”
那位深夜当班救了狐狸一命的医生笑脸地迎向狐狸。
狐狸：“医生您好！还认得我啊？”
医生：“当然认得！晚个两分钟就没法救活的断手大美女。在急救室里十二名轮班的医生都知道你自残切断左手的事6868那名高大威猛的男人把你背着从暴雨中飞奔进来，他用手紧紧捂着你喷着鲜血的断腕的情境，我没法淡忘6868！尤其是他那双充满希望和求救的茫然眼神。”
狐狸：“什么人会浑身散发着福尔马林的药味？”
医生爽快地：“处理解剖后尸体的人，防腐师！绝对错不了！问这个干嘛了？”
狐狸：“没什么，八卦！对医药有点好奇。”
医生色迷迷的眼光落在狐狸的酥胸上：“有空来找我，可以得到医药这方面的知识！”
狐狸点头道谢了。转身走下十多级台阶时，感觉到身后那双色迷迷的眼睛还没有离开她的迹象。
在谷歌上找到专门为尸体做防腐工作的人称为防腐师。这名每晚来酒吧捧场，动机不名，曾拯救自己性命的英雄是一位防腐师！？怎看他的外型都不像。人不可以貌相这句话是真的。
一个无时无刻面对尸体，跟尸体亲密地接触，用双手把福尔马林液体涂到尸体的里外。可能还要把内脏取出来浸泡后才放回体内。像制作一个标本，里里外外的都要仔细地溶入福尔马林。难怪这高大威男人那身洗不掉的药味。他那双手岂不是长时间接触各49惨死自杀死横死掂死被车辗毙及跳楼爆头死的残肢和腐烂到尸虫爬满在腹腔处的各种各样遗体？
越想越觉得不可思议，狐狸竟然喜欢像这样的一双大手。
性与死亡确实是存在着某些微妙关系的一种行为与状态。狐狸说不定有少许心理变态。越不合乎常理的人和事，她可能会越催之若40。另类人选择另类的东西，不是哗众取宠，只是非一般的个人喜好。她恋上这双为尸体防腐的大手。午夜梦回时那双大手抚慰她的心灵温暖她的玉体。
一辆改装蛋黄色的吉普车停泊在八号警局的侧门对面一家云南米线小店门前。一巨大身材的男人跳下车。那把黑头发连接鬓角直到唇上及下巴，浓眉和假双眼皮的棕色瞳孔。黝黑的皮肤跟占领伊拉克的一众伊斯兰国恐怖份子的造型有异曲同弓之妙。走进云南米线小店。那股福尔马林气味伴着他的身后，追随着主人飘进店内。
双眼发绿的人
桌子放着过桥米线、红烧鸡枞、青椒松茸、酸腌菜6868。一瓶一斤装的白色液体已空空如也。男人脸上微微泛着红光。酒气混着药气成为药酒的气味。
相熟的风骚老板娘走到男人面前施展出低劣不讨好的媚功：“想透了没有喔？”
男人雄厚之音：“想透了！我依旧的说，还是Pass6868！但是，今天真的有点双眼发绿！哪你先上去！”
老板娘兴奋莫明地走上木制楼梯到了像半开放式的阁楼。五分钟后，男人沉实的脚步声拾级而上。脚步声已把躺在床上等待着的老板娘搞得双手捂着薄如蝉衣的胸口。她看到巨大无比的男人正一步一步的接近，她紧闭着双眼静候这久逢甘露的时刻的来临。
男人沉实之声：“楼下那顿你说可以免费的饭我已埋了单！”
声音过后，老板娘听到自己身上蝉衣被撕破的清脆之声，接着嘴巴被一只大手捂着。另一只手已翻开蝉衣内双腿间的幽暗草丛中寻找到那颗让女性情不自禁的颗粒，然后开始不断在上面搓揉，搓了不到五秒潺潺溪水流个不停。呻吟之声回响6868小洞穴被不成比例的巨物一下子就全根插到尽头。老板娘失声嘶出了她这夜的第一下爽极而吟叫的床声。接下来的男人毫无怜香惜玉的姿势就开始猛烈抽动腰肢使巨物在女性器官内外停不了的半句钟抽击。溪水崩塌般爆浆式，连同因过度猛烈而染有血丝的内胆也告把床单全数染湿染血。女老板咬着大手不放，男人木无表情她持续猛插，毫不留情地狂捅。清楚听到抽插的吮吮声和啪啪啪的激烈声音。女老板像丧尸般缠着比她大两倍的肢体拼命往上迎合那贯穿灵魂沉重的抽击和入心入肺般的极乐。女老板开始放声大叫出：“操死我吧！我死oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉了……好好好舒服哇哇啊啊啊！”
站在云南小食店门内魁梧奇伟的男人，抽着烟，双眼窥见对面八号警局的一名人便衣探员走出来。叫黄老吉的探员跳上泊路旁的一辆轿车。阁楼上的老板娘像一堆烂泥似瘫痪在床上，半张的眼及半张的唇，她隐约听到男人离开店铺的声音。
一辆蛋黄色吉普在相隔三辆车的后面跟随着黄老吉的白色四门轿车。轿车在四十国风情门口停下。不到半晌就看到狐狸从大门走出来，上了白色轿车。坐在吉普驾驶座前的男人，感觉到狐狸在跳上轿车前，那张素颜脸上的眼睛，快速地扫过这辆挺抢眼的蛋黄色吉普。他看到狐狸瞬间即逝的异样闪烁眼神。这辆吉普的挡风玻璃是不透视的反光玻璃。




刚柔并济的铁钩
一路向北，进入天涯海角的路段。黄昏的太阳毫不逊色，太阳神的本色。吉普车内的温度计显示车外温度为42摄氏度。秋分都过了一个多星期，这片土地早晚要被太阳神的正气光芒全面清洗。开着吉普的男人大脑里闪过这样的一个想法，他会是首名被打进十九层地狱的坏东西。刚才在云南店阁楼上对身为线眼的女老板做出下流卑鄙的糗事，目的是确定姓黄名老吉的探员是隶属于八号警署的人马，确定他是负责狐狸举报有关六名失踪保镖案件的队目。老板娘是八号警署里一名督察的情人。老板娘称呼自己为：脆爆BB。客人都叫她吹BB。只有高大男人叫她：“喂。”
白色轿车在一幢私人楼宇的侧门停下。黄老吉跳下车，好像示意狐狸留在车厢内。黄老吉独自从后门进入这座满挂着有关个人资料的霓虹灯大楼。这是一座以私娼为主要客路的商业楼宇。各大小霓虹灯上标明了年龄身高价格等等的资料。明目张胆的红灯小区。传闻是已故黑警督察朱头炳与李极品出位之作。来自五湖四海的各色美女曾在此风光一时。目前已告沦为三流的角色。剩下疏落的低下层及老弱残废的顾客光顾。
神秘的吉普车里的男人好像已抓到狐狸与黄老吉到此一游的目的6868金发妹。
黄老吉协助狐狸找到出卖自己的金发妹的所在。吉普车缓缓驶离这座楼宇。夕阳刚好消失在西边的水平线上。望后镜里隐约看到一名金发女子被一名探员扯着那头金发强迫坐进那辆四门轿车。
强悍的狐狸
金发妹死前被酷刑折磨得死去活来。终于受不住拔指甲和掌心被钉在木十字架上，头戴刺冠，脚背被木钉贯穿，被绳子绑在木柱上之极刑；一五一十用笔写出她曾是朱头炳的卧底线人，以及如何在极品面前陷害陈美美，在极品投资顾问公司里任会计，在某次远距离走近到苹果绿色客货车前看到狐狸衣履不整地从客货车车尾门跳出来6868。之后被极品几名手下轮奸后就扔到霓虹灯大楼接客6868。她说她爱上不该爱的坏男人：极品。
警探黄老吉到他老死或殉职前也不会知道这名金发妹的结局。他没有在凶案现场目睹酷刑逼供这一幕。他开车把狐狸和金发妹送到边缘的无人区就自行驾车离开了。这算是跟狐狸数次一夜情的回报。
像那六名保镖的死法一致。永远没法找回的头颅，残肢四散在十九区的各大连锁化妆店内用来盛OEM香水犹如汽油罐大小的铁桶内。被福尔马林防腐液体封存。
只有高大胡须男心里清楚首名跟踪自己的保镖甲才是自己下的手。简单容易地闪进黑暗处等着这名个子比自己矮半个头的保镖走到拐弯处，然后一拳一脚6868之后把四肢被绑的保镖甲背回Fusion酒吧的后门。走进过道继续欣赏钢管上的狐狸精。燃起一口烟好等钢管上的狐狸留意到她的计划已告失败。半晌，他坐在舒适空调的吉普车内从远处窥见后门的幽暗位置一名女子身影把手脚被绑的保镖甲利用手她左手的钢制铁勾勾在保镖甲的喉咙，扯上一辆不知从哪里借或偷来的红色小车。其余的五名曾强暴过狐狸的保镖是狐狸一手包办的失踪事件。男人在什么时候变得最脆弱无助呢？狐狸和胡须男都很清楚。黄老吉这名思考不怎慎密的壮年男子，当然逃不过狐狸精的色诱。
介绍了钢管舞里最年轻的一位姑娘给黄老吉后，无吉Muji兄聪明地跟狐狸逐渐疏远。二十四岁跟十八岁是没法比的。
看到黄老吉像熊猫般的黑眼圈及日益消瘦的身体。十八岁的姑娘果然利害。她回来向领班汇报了这个月来几乎数不清的频繁活动。
狐狸：“适可而止就好了。真的会搞出人命就不好了！退一步海阔天空喔！”
少女：“知道啦大姐！我会送他两瓶十全大补剂。为了大姐您，他会死得像个男子汉的！”
两把笑声从化妆间里传到酒吧门外一拨路经的自由行水货客。
水男甲：“哦！？好像里面有笑出卖喔！”
水女甲：“咱东北论啥都比这拨尼马哒南蛮优秀。”
话刚撂下，酒吧门打开，出现在一众东北男女面前的一个一米六五，魔鬼身材单眼皮的陈美美。35D   23   34的三围。所有东北男人的眼球全数凸出眼眶外，差点就掉到地上。一众东北妹都闭上嘴一脸瞧不起的表情，几个东北妹实时把没法比的胸部挺起来，潜意识里誓要比个高下的态势。狐狸身后三名十八十九二十岁身高一米七的少女冒出来。三位的胸前用伟大来形容绝不过份。几名东北妹实时萎缩到无地自容。
水女乙：“撤！”
狐狸：“是啊！比胸大的确无聊之极！”
四名东北男呆站在四名美女面前。一脸的迷茫跟好奇。
小狐狸甲：“两小时后就营业的了。欢迎帅哥们来捧场喔！”
狐狸用铁勾穿挂着几张酒吧的名片伸到四名帅哥男人面前。四人从闪亮的铁勾上取下宣传字句的卡片，目送这几位惹火的少女消失在眼前。
夜幕低垂，黑夜之爪箝制着这幅不知何时将会被流星雨毁灭的都会风情画作6868淫声浪语，酒色财气，弗洛伊德的庞大鬼魂就会从地下六盏哪寡冒出来，摄入人类的阴暗里面挑拨离间。背弃道德的底线，有若禽兽般行为的男女，装扮成华丽的外＃从各大小隐蔽于阴暗处开始四出活动。释放白天积累的怒气火气和酷热带来的郁闷。有喜欢火上加油的就跑到酒吧看G舞，然后借着酒意去寻找夜归少女，以血腥和暴力发泄那股怨恨和不满。天亮后穿回西装若无其事继续上班去。
凶杀案均以连续十年全球之冠的名气夺取了牛耳及桂冠。警务署署长每年都更换，有自动引咎辞职的也有被杀和被撤换的。每年oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉放烟花庆典的前后就有新官被迫上场。
几名嚣哗吵闹一看就知道已喝下不少酒精的东北男子闯进Fusion酒吧。钢管舞跑到化妆间告诉了领班狐狸。
少女甲：“下午在门口大姐你给了卡片的那四位东北男在外面吵闹！”
狐狸：“没事的，别理会他们就可以的了。通知保安室那两名兼职临时工出去绕一个圈看看！”
两名穿制服手持对讲机及貌似电棒东西的保安员分别从通往后门洗手间的过道及酒吧的正门进入。两人分别站在扰嚷的四名东北汉对角处两米之距。五秒钟后，四名东北男子好像发觉有点不对劲，嚣闹声在三秒内沉寂下来。两名保安员才分别从原来走过来的地方撤走。四名男人只有在低声窃窃私语，继续他们兴致勃勃的话题。
肩章上有三条白色带子的保安员走到化妆间，轻轻敲了一下从来不关上的化妆间门边上。
狐狸：“别那么客气，进来吧！”
保安员：“美美姐！已经搞定了！”
狐狸上下打量了这名戴着蓝色鸭舌帽子，上身穿着白色制服，肩章上有着明显较高级别的三条白色织物绣在那黑色肩章上。
狐狸：“肩章跟警察的有什么不同呢？”
保安员：“我任职的这家保安公司是跟随正规警察职衔高低的肩章设计。我是俗称三划或沙展，警长级别的保安队长！”
狐狸站起半裸的身体近在咫尺的向跟自己差不多高度的队长见了个礼。保安队长立即回礼。
狐狸微笑地：“怎样？我的见礼标准吗？”
保安队长有点尴尬地点头：“嗯，很标准！”
狐狸：“可以告诉我你的名字吗？”
队长：“小姓张名保安。叫我保安可以了！”
狐狸：“呵呵……名字跟职业挂勾！？”
保安：“我爸也是一辈子的保安员。”
狐狸：“我爸别号是豺狼6868一辈子的贩卖人口和贩毒！老家四川，叫我狐狸可以了！”
保安愣在狐狸面前半晌：“6868！”
狐狸笑着：“没事的！多年前来到这里避寒。他已被遣返老家，听说处决了！”
狐狸看了一下时间：“我还有一个多小时的空档。想喝咖啡吗？”
保安：“对不起，在当值呢！首先谢谢你的邀请，一定有机会的。我要回保安室撰写刚才的事件报告了。”
狐狸向前更逼近到胸部已顶着保安的胸口：“那好吧！希望在这个月临时合约期满前能与你去喝咖啡！”
保安退后一步：“这是必须的！谢谢狐狸！先撤了！”
保安见了个礼，转身闪人。留下一个嘴角上扬的女子坐回沙发上想着什么不可告人的计谋。



与救命恩人的初次接触
神秘的防腐师今晚九点正就叫了十二种酒混合而成的都市风情冰茶一杯。一般女子喝半杯就可以被“检尸”搬回家为所欲为的了。防腐师这类动物凶猛的兽类物种听吧王说可以喝三杯。每杯五百五十五元比迷奸水强十倍的饮料。九点是热身的前戏。十点才是狐狸出场的高潮戏。防腐师拿着冰茶缓慢地在场内像巡逻似的，检视环境。他走过四名东北汉的身后，没有停顿下来。走到吧桌最接近钢管之处坐了下来。
高大男：“嗳！来个美式芝士蛋糕！”
吧王举起手表示：“收到！”
喝着第二杯都市风情冰茶的高大威防腐师看了一下腕表，时间是九点三十分。环境灯光渐隐，一名制服诱惑的少女从吧桌远处门帘后走出来。两个倒头跟斗翻上钢管上。那四名东北汉开始大声疾呼地叫喊和拍打桌面。声浪之大几乎盖过现场的音乐声。这是刻意踩场的不君子行为。四个人的行为持续了十五秒左右。第十六秒到二十秒内，只见一股庞大的身影如闪电般的速度展现在四个细小的肢体前。第一个搞事者的头颅被猛烈撞在他面前花冈石制造的吧台台面上。整个鼻子即告陷进鼻93内，门牙犬齿飞脱散桌面，整张上唇爆开成花瓣状，血飞溅到放满各类酒的酒柜的玻璃上。第二位被害者听到自己胸骨的碎裂声后，喉咙的气管和食道被两只手指从脖子里面扯了出来，连接到胃脏和肺部的整条管道暴露悬于空气中。第三及第四名被害者觉得自己会凌空飞翔似的被扔出酒吧大门口外，余势在门外行人路滚到马路中央。其中一名被刚好飙过的大卡车辗成肉饼状。鼻骨粉碎及胸93破碎陷入昏迷的两名被发现在后门门外的巨型垃圾箱内。酒吧内好像没有一个客人发觉这连串的反击在短短几秒钟的时间里完成。既无惨烈的叫喊声，只有配合着钢管舞舞姿的音乐声如常地进行。
当两名保安人员从后门赶到。一切如常的诱人钢管舞在进行。观众好像什么事都没发生似的如痴如醉地塞钱到那位性感制服少女oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉的迷你裙内。时间是：九点三十一分。
狐狸走出化妆间，站在她面前像一堵墙似的男人身影挡着她的去路和视线。狐狸仰望男人的庐山真面目。那对假双眼皮的眼睛和沉重的气息。狐狸被这突如其来的男人，在这么接近的距离，被那双棕色瞳孔直接窥视到她的灵魂之窗内的全部。狐狸双眼一翻，双腿发软，就晕过去。男人闪电般的手势在女子晕倒掉地上之前就从狐狸的臂弯内捞起这具软如棉的肉体。只需要一只手的力度就像用臂弯缠住一卷被绑成圆形的被子般，走回化妆间的沙发前，把这卷东西放到沙发上。轻轻的往脸上扇了一巴掌。
狐狸睁开眼，她看到一张国子口面的男人脸孔。她闻到轻微的福尔马林跟酒的气味。狐狸不知为什么突然提起上半身，好像意图想吻这名倾前了身子的隐形保镖。更快速往后挺直身子避开狐狸这古惑的一招。
男人：“你想得美！”
狐狸：“6868？”
她看到闪离化妆间的男人背影。她突然像个怀春少女一样，双手不其然地捂到胸前像祈祷的姿势，心里甜蜜地幻想着这名守护着自已的黑天使。心里那股如梦般的虚幻的充实感觉。闭上双眼享受刚才被吓倒及扎醒那瞬间看到男人正在用柔情似水的眼神看着自己6868狐狸醉倒在沙发上。瑟缩的身体正在盘算该如何进一步猎取这名防腐师的灵魂，使之成为她的专属用品。
巨大的藏獒。
冻肉冷藏库内挂着一排又一排已屠宰的牛只。赤裸上身的高大威胡须男砍疲翰亻帷Ｔ诹阆铝度摄氏度的冷藏库内只穿着一条运动长裤，双手绑着白绷带。一条挂在铁勾上切割成肋骨的巨型牛排被藏獒重复左勾拳右勾拳接着直拳挂拳向着坚硬如铁的冻肉暴抽。看到冻肉被打至脱离内里的牛骨架，如碎片般四敌开来。接着的运动是把一块巨型的半边牛脊扛在肩膀上然后摔倒湿滑的地上，与湿滑的牛尸玩起巴西摔角术，以拳脚手17膝盖等使劲地制着那半边牛尸，压在它上面施以无情的暴力。
浑身的腥臭味，在花洒下得到香皂的冲洗后，焕然一新。穿回衬衣，把脏长裤扔进洗衣机内，调较至快速洗涤模式。藏獒站在电动磨豆机前磨出19克的咖啡粉；燃起虹吸专用的小型本生灯。下谀220ml的水沸腾后就升到插在上面的上冢把火势调置合适的大小，把咖啡粉倒进上谀冢按下计时器。五十秒后藏獒关掉本生灯，等待上谀诘某善房Х然厮流到下凇＞薮蟮氖帜闷鹣诘菇咖啡杯子内。一杯没过头也没不够火候的适中咖啡进入口腔内。藏獒闭上双眼感受咖啡从口腔进入会咽往下窜进胃壁的感觉。深深呼出一口气，舒展了一下刚才那一小时在屠房里用作极端运动的四肢。
取出洗净的运动长裤及内裤，挂在衣架上晾干。把剩余的咖啡喝下后，清洗了金属滤心和上下冢放回柜子内。
跳上吉普车。在车厢内喷上香剂，癖除刚才那股汗臭腥臭味。吉普从某低层仓库式停车场缓缓驶出。四驱吉普从铜锣湾区直奔北角区。
法医师
北角，中高尚的住宅区及中消费的商场和娱乐场所。一家政府的全科医院及八号九号跟十号三所警察分局。本区上班族和跨区上班族导致入夜后的北角依然非常旺盛，跟邻近的铜锣湾区不遑多让。
吉普驶进医院的地下停车场。藏獒消失在医院侧门内通往太平间阴暗而让人毛骨悚然的拐弯处。这家医院需要接收来自位于天涯海角唯一的二等医院大部份容纳不下的尸体，特别是被谋杀、交通意外、自杀和各种意外身亡的遗体。六具尚未找到头颅的男性残肢，让藏獒想起Fusion酒吧里叫铁勾狐狸身边那六位失踪的保镖打手。
从太平间外黑暗通道转角处的某一部独立电梯门开启了，藏獒走进电梯按下五楼的按钮。小电梯快速地飙升到五楼，门打开后，藏獒转到一条大放光明，了亮如通往无限远的走廊上。走到一扇半透明的磨沙玻璃门前，按下九个数字的密码。
进入法医的专用解剖空间，跟一名女助理点了点头。
女助理；“今天这么早回来？”
藏獒：“那你呢？早了两小时在干什么呢？”
女助理：“三具新鲜热辣刚从天涯海角那边送过来的，两件有头一件无头的！”
藏獒：“无头那件是男是女？”
女助理：“女的。警局调查的资料放在你案头6868在加加香水连锁店的仓库里一个盛载OEM香水罐内发现的。惨不忍睹！”
藏獒瞅了一眼排列在三具尸体中间的那具。翻开白布，一件没有四肢没有头颅，只剩下从胸腔以下到小腹的方块形状物体。隐约残留在下体处呈现少许金色的毛发。
藏獒：“是老外啊？”
女助理：“应该不是！你回来前我简略做过初步皮肤的检验。皮肤色素肯定是黄种人，跟毛发都是接近黑色的深棕色。那里的金毛是染的。”
藏獒：“嗯！去准备解剖工具！十分钟后开工。我得先看看三人的报告！”
女助理：“好的。Tibe6868。”
磨沙玻璃门上刻有：Forensic   Unit:   Dr.   Tibe   Tan-“Mastiff”   “法医单位：谭堤贝医生-“藏獒””。




法医与女助理的激情
成因、诱因、死因和真相。解剖一具尸体对藏獒来说，是很简单的医学常识。犹如庖丁解牛：依乎天理，批大郄，导大U，因其固然6868。任何刀枪剑戟、钝器利器、天然物质及人工物质等等微细如细菌的东西，都会在尸体的内外留下没法磨灭的痕迹和证据。所需要的是时间和细心。从头发到脚尾趾上的毛发，从大脑、五官、五脏六腑、烂尾肠到阴囊子宫尿道6868所有纤维细胞都逃不过放大镜及高科技技术把它们一一解构成分子粒子，用文字和计算机图解清楚显示在荧光幕前，无所遁形。
困难之处在于法医专门学问之外的环境因素。室外现场环境遭暴晒暴雨天气的破坏，又或遭野生动物6868。室内环境相对比较容易处理。
总括来说，细心，重复的更仔细的细 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

心，耐性及誓要寻找真相的好奇心，持之以恒。首要具备的条件是不怕死人不怕血肉模糊不怕身首异处，再者是大学医学院毕业，加上副修犯罪学6868。三年以上相关法医助理的实际操作经验。
藏獒对着女助理：“对不起，忘了你叫什么？”
女助理：“我叫了热奶啡！”
藏獒：“我说你叫什么名字？”
女助理：“噢6868尚户彩。叫我小尚可以了。Tibe哥！”
藏獒：“哪我叫了什么？”
小尚：“Dark   Mocha   Frappuccino”
两人已脱下浑身纤维防污染衣服，手套扔到垃圾桶。护眼罩搁在两人的案头上。
藏獒：“一个月后你就习惯这里的气味的了！上班到今天合共呕吐了几次呢？”
小尚垂下头：“四次！”
藏獒：“你还好呢，上一手那个男生每天起码十次八次，直到胃抽筋送院，他父母来到这里问我出啥事，他俩一进来看到解剖床上那具被剁开了胸腔及大脑的尸体时，先是那位女士像喷泉似的把午饭早餐全数反馈地上，接着那名中年男士竟然可以从鼻腔喷射出一串又一串的啡黄色浆状的物质。那男生七天就请辞了。”
小尚憋住想笑的脸容，半晌，就在藏獒瞅着她能憋多久的瞬间，终于忍不住地哈哈哈哈哈地笑到见牙不见眼的捂着腹部和掩着嘴巴。一位肥胖的女护士用托盘盛着一大堆冷热饮料走进
肥女护：“你俩叫了什么？”
小尚：“热奶啡和星不克的摩卡法拉不仙努！”
藏獒：“还有个干炒牛河呢！”
肥护士瞪了藏獒一眼，把两杯饮料放到桌上就转身闪人。
肥护士在消失前：“干炒獒河你要不要？吃自己吧！獒呜6868。”
藏獒咧开嘴巴见到里面那堆大白牙：“小尚，十年之后你千万别像她6868，从外表到内在都别！这家医院有三个这样助理，所有各部们叫外卖叫什么都可以叫她们去做的女性。明白了没？”
小尚喝着奶啡：“知道！我会成为一位身材出众手法出色的法医的！”
藏獒：“还有，别再叫我Tibe哥。就Tibe可以了！”
小尚：“嗯，其实Tibe是什么意思，我从来没听过有这样的英文名！”
藏獒：“Tibet，西藏。明白？”
小尚点头。
藏獒：“Tibetan，西藏的。明白？”
小尚点头。
藏獒：“Tibe   Tan，谭堤贝。明白？”
小尚笑着点头：“是你！”
藏獒：“Tibetan   Mastiff，西藏的獒犬。明白？”
小尚笑得很开心地问：“为什么要加上马士提夫犬种在后面呢？”
藏獒：“我祖宗是藏族。”
小尚欣赏着上司脸上从鬓角到下巴那堆须，的确跟一头獒犬的异曲同弓之妙。小尚捂嘴笑着点头。
藏獒：“是院长跟我开玩笑，他坚持要装修工人把马士提夫Mastiff这词加到门上我英文名字后面。”
藏獒留意到面前这位刚在医学院毕业的女生在看自己的时候那双眼眼神的变化。他直觉她可能有点6868。
小尚：“待会下班我想去吃干炒牛河！”
藏獒：“好的。”
藏獒留意着眼前这位比自己矮小一个半人头，大约一米六三的细小姑娘那不合比例的胸围。心里想着这个索多玛城市的居民吃得好长得妙，在衣食无忧的环境长大后，脑袋里的静电脉冲传出来的讯号还真的够邪门。试问有哪位长得像个二线女演员的女生想成为解剖验尸为职业前途的呢？
当下这个男女几乎平等的社会，男追女隔重山，女追男隔千重山。天天面对尸体还要解剖锯头ǘm胸，切成片状做CT扫描。写保单一年后正常的都会成为心理变态不正常。这名小尚得到藏獒的聘请是因为在藏獒眼里跟大脑脉冲电波接收到该名面试女生的奇异目光及她的脑电波释放出一股不大正常的电流，让藏獒直觉小尚是一名可以栽培的人选。
干炒牛河是两人接下来所作所为的导火线。不羁与变态是两种毫无关联性的行为。不羁行为跟变态行为的差异基本上在流露的眼神里可窥见大概的程度。但是不羁加上变态呢，就没任何经验及信息可拿来道出这到底是什么程度的不羁变态了。一只藏獒跟一只不羁小绵羊吃完双份的干炒牛河后，小绵羊骑在藏獒的肩膀上，藏獒那双巨大手捉住肩膀上那双修长的小美腿。两个叠合在一起的人影消失在埋单后茶餐厅门外那条接近凌晨两点的无人街道上。一辆蛋黄色吉普高速略过茶餐厅门口。
吉普失控撞在街道上的一支灯柱上。柱上照明用的灯掉到吉普车头侧面的柏油路上粉碎。漆黑的车厢内隐约传出嬉闹之声，然后回复外观上的平静。车厢内胸大的女助理怎也没能把双手捧着的那支充满阳气的巨物塞进她的小嘴巴内。
小尚娇喘：“堤贝哥……我嘴巴太细 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

塞不进去但是我很想吃呢，怎么办？”
藏獒：“别勉强哦！那你下面就甭说的了。快点穿回内裤…我送你回家好了。”
小尚娇嗔：“我不要回家，我要那个！”
结果那具极度粗壮的棒棒就被那双豪乳紧紧地夹在中间。小尚凝视着面前的藏獒，双手紧夹双乳上下戳动不知多久。香汗淋漓的小尚下体一片湿润。乳尖凸出的鲜红提子涨卜卜的翘起来，这两粒提子在阴茎上磨啊摇啊。娇喘着不知名连串的句子。小尚欲火焚身，不管三七二十一就跨过藏獒的双腿上，头顶吉普车顶处。完全湿润的小阴唇以每毫米的长度缓慢地逐一吞噬那具足有十五公分的巨型西藏辣肠。小尚仆倒在藏獒身上。
小尚娇滴滴的声音：“贝哥哥，温柔点喔，我怕下面会受不了裂开呢！”
藏獒双手绕过小尚的背，开始缓慢地抽出，然后逐公分的插入那块紧张得像小裂缝般的处女下体。
小尚忍着痛：“贝哥哥，这是我的第一次，你要珍惜我！”
藏獒瞅到胯下自己的性器已染满处女膜裂开的少量血液。不用停下，只需持续的轻插慢捻和每一下都要深入到窄道的尽头。廿分钟后的小尚已在享受这股巨大的充实和超爽的膨胀感觉。整个360度的阴壁都被这根巨无霸在每一个敏感的神经细胞上撕磨得涨大好几倍。这让藏獒的下体越发被紧逼的包围和感受到密麻麻的道管里那些凹凸不平的粒子正在迎合着越来越快速的抽送速度。娇呼的呻吟急喘声响起让男人越发加强他的兽性。半小时后，小尚的初次还没有搞懂什么叫高潮。小腹及胯股处连番的痉挛，阴道收缩把藏獒夹得有点痛。停留在里面等待抽搐停下后再进行换个姿势的采摘方式。
一整夜的温柔让小尚从女孩变成大人。她的初夜她的处女身都被她上司夺取了。她躲在上司宽阔如平原的胸怀里沉沉睡去。




完全是巧合
一名法医无时无刻嗅着那股福尔马林气味达九到十个小时。消毒、防腐、两大功能的福尔马林主要对尸体进行防腐。这工序原本是解剖验尸后，在尸体被推进太平间前的工作。但藏獒这名法医，在大约一年前因未婚妻突然失踪，音讯全无。自始藏獒就像个工作狂似的要求包办经他手解剖的尸体的防腐工序。藏獒每天的工作时间提升到十二到十四个小时。潜意识里的他矛盾地期盼着某一天被推进来的尸体是失踪多时的未婚妻，这也算是见她的最后一面。
藏獒开始在每个下班的晚上流连在北角区附近的酒吧，喝得酩酊大醉后才回家。躺床上依然睁着眼到天亮6868。酗酒加上嗑药才能勉强入睡三到四个小时。血红的双瞳像一只高大的丧尸在深夜街道上左摇右摆地游走。
在某个喝了酒嗑了药暂且失去意识的断片三小时后，扎醒在陌生像僭建出来的阁楼内的大床上，赫然发觉睡在身旁的女性裸体。急速地穿回衣服，手指放到这名女性的鼻腔前，证明她只是睡着而不是被自己所杀。两三个箭步跃下楼梯，楼下是一家云南米线小食店。突然脑海回响着一名半醉女性的声音
老板娘：“叫我脆爆BB6868你就叫吹BB可以的了，呵呵呵！”
走出店门，隐约看到八号警局的建筑物沉溺在黑暗之神的怀抱里一动不动的，犹似一座巨大的墓碑屹立在眼前对面马路。
要摆脱酒精对自己的坏影响。越想睡结果是越失眠，不如看看一个人到底能够多少天不眠不休吧。藏獒想起接近天涯海角一家红火的土炮咖啡店。听说喝咖啡可以让头脑清晰。开车跑到这家咖啡店，就在藏獒的吉普靠边停在咖啡店对面的马路旁。他看到一辆经常到医院法医部门找自己问及某起杀人案验尸报告的督察，他那辆耀眼的苹果绿色客货车车尾门跳出一位衣履不正的女子，然后看到一名金发妹闪身躲入横巷暗处，偷窥那名被秃头中年督察性侵完毕的女咖啡师跑过马路从咖啡店侧门处消失。
好奇加上寻求真相的天生性格，藏獒跳下吉普，走到那名金发妹的背后。
藏獒：“一小时多少钱？”
金发妹被突如其来站身后的高大男人吓了一跳：“你是……？”
藏獒：“我是不重要的，重要的是你收费多少？”
金发妹稍缓地上下打量眼前的男人：“我不是下三流的货色。你去火凤凰II可以找到我。包厢尊贵独舞半小时一千元。” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


藏獒：“火凤凰不是在大北角区的吗？”
金发妹：“同一个老板在天涯海角开了分店。这是名片，上面有地址和地图。欢迎来试菜！”
藏獒：“我现在就想试菜呢！”
金发妹露出暧昧的笑：“6868一小时两千！请跟我来吧，帅哥！”
吉普跟随着金发妹那辆重型摩托车，那把随着风在她背后飘扬的金发，的确很迷人。可惜的是正面的那副长相就坦白的说，平庸了点。东方特色的塌陷鼻子长在她那瘦削的脸蛋上，像猪胆鼻。那张过份厚度的唇像非洲黑种人。超低的额前发线像人猿侵地球电影里的女人猿。不过，她床上功夫真的不得了。像个生番野蛮部落的凶悍女将，像要在藏獒身上取出什么仙油仙丹和不死药油似的。最终结局是意料之内，金发妹成为犬科动物的手下败将。
她张大嘴巴以高吭的美声回应了人世间男人的诉求，尽诉她和咖啡店砍坪狸精的关系，更呻吟出她也曾经是秃头中年督察朱头炳长年下来的性侵对象兼卧底线人。针对的目标人物同样是江湖中的黑人物：“李极品。”




印记
纹身这玩意是当年漂洋过海为生活的海员或当兵的，以便被炸弹炸个身首异处或遇上海难都可以凭着臂上或屁股上的独有纹身得以证明尸体的正身。
无头金毛女尸的小腹上那独有的红色蝴蝶。藏獒在剖开她的内脏时，心里已经知道这件尸体生前长在它头颅上那张平庸的长相是属于谁。藏獒也猜测出杀她的动机和凶手是谁了。藏獒从八号警局跟踪黄老吉到四十国风情再到天涯海角的火凤凰II6868。他看到驾车离开的黄老吉，他看到最后出现在凡世间的金发妹与狐狸跳上那辆红色小车。
当法医的见过不少尸体上的纹身和古精灵怪别出心材的图案跟文字。跑去纹身店找了半天才找到一个藏獒犬的头像图案。付了钱后，脱下上衣躺在沙发上，被秃头戴着十多个不同大小耳环，全身布满不同图案的纹身大汉拿着发出吱吱声的电针，针灸了一个多小时。在镜子里反影出貌似神似的一头西藏獒犬，刻画在他的左心房上面的位置。四天没洗澡才消了肿，拆除白纱布对着镜子，欣赏镜里反映的确是一头超可爱的黑灰带点深蓝色长毛，浅棕色瞳孔的马士提夫犬，完全蚕蚀到左胸前的皮肤里面。
渐渐淡忘的未婚妻容颜，在咖啡店内首次看到那名胸前伟大皮肤白嫩叫陈美美的咖啡调配师兼卧底线人的时候，她那双眼睛及那张唇，让藏獒惊觉地误会是生死未卜失踪多时的未婚妻。
纹身加上留胡须显示出沧桑的观感，藏獒这砍圃椒⒚显人如其名了。狐狸脑海里的存储器并没有把没胡须的咖啡店巨型男客人与从鬓角连接到整张嘴巴上到下颚都留着浓密胡须的酒吧神秘客人重叠到一起。
藏獒的直觉很准确，这是他天生下来像犬科嗅觉的模式。这也是跟据他副修犯罪心理学的基本推理和估算的思维方式不无关系。
盯上狐狸从苹果绿色客货车跳下来之后就展开了。到狐狸突然消失在天涯海角的火凤凰II钢管舞酒吧，直到狂风暴雨接近天亮前瞅到倒于血泊后门前的断手狐狸。
背着裸体的狐狸飞奔到吉普车上。血流到车厢内的地毡上。送到唯一的天涯海角那家二级医院急症室6868。
藏獒开腔对着当值的那名四眼医生：“我在附近街道都找不到她断掉的左手。”
主动把狐狸扔上急救病床上，推入隔离的急救室内。主动把心电仪器连接到狐狸的右腕及心脏附近。四眼医生瞪着这名胡须男对医院急救程序的熟悉惊讶得不用等待正赶往急救四号房的两名急救护士就可以行使心肺复d器6868。
藏獒：“医生是不是三百伏特的电压就可以了！？”
医生点头，双手持着正负极的把手就向着狐狸接近心脏的左右胸骨部位压下去。
医生看到藏獒配合刚飞奔进来的两名女护，把手中的白绷带缠到左手腕的折断处止血。巨大的手掌掌心紧压着断腕防止它继续血溅出体外。一名女护把御寒的银色闪亮的纤维质薄被盖到裸体上。
看到心跳仪上开始回复心跳的声音。藏獒退后几步站到用白布隔离的帘帐外。窥视里面一切好像已得到该有的支援。当护士转身向血库那边急步跑过去拿取AB+的血包时，她已看不到那位貌似来自中东地区，满脸胡须的好心男人的踪迹。
散布在吉普车内的斑斑血迹，提供了狐狸的血型给藏獒。把染血的外衣在化验室里经过仪器三分钟的解构：AB+。多么自私的血型。藏獒知道自己体内流的是绝不自私的O型血。
把狐狸背上肩膀直奔医院时，藏獒还没看到狐狸小腹处那条像狐狸尾巴伸展到肚脐处的纹身。她应该是复原后，在大北角区那家Fusion酒吧当上铁勾狐狸时才纹上的死亡印证，还是他因急需救命而忽略了这幅性感夺命的彩色纹身呢？藏獒坐在法医室内的办公桌前做着白日梦。梦里的主人翁围绕着一只狐狸精化作人形后在索多玛城内为患，而藏獒就是在梦中的唯一男性被害者。他被狐狸吸取了所有的灵气，化作一具干尸，枯死在那双结实富弹性的胯下。




白日梦连环
睡着时做的梦醒来后难以记得梦中详细的情境。白日梦则可以像连续剧一样，在每个下午茶休息的半小时内，延续昨天没完的，继续把剧情发展下去，直到阿拉伯数字8倒下成为无限远的符号∞，但是终归都不可能有个交叉 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

的交集点吧！
叫尚户彩的助理直觉自那夜的痴缠，十几次的潮涨潮退，差点就被栽在这位聘请自己的高人胯下后，他就不再理睬自己，不再用邪邪的眼光偷看自己迷你裙的裙底春光。
“他已经吃过葡萄了。所以他连头都不回就继续寻觅他下一个更鲜嫩更爽口的少女了。”
这是小尚盯着正在做白日梦的藏獒时心里所想的，他是一个玩弄女人的坏男人，他始乱终弃，朝秦暮楚，完全没有风度的一个充满福尔马林药味的臭男人。小尚的白日梦是如何运用她唯一拥有足够力度的大腿肌把藏獒夹死在她胯下。
尚户彩的发质很硬，传闻铁质过高的人有暴力倾向。十个杀人犯有九个的头发都含有高含量的铁，头发都竖立不倒。小尚那头短发更像一柄猪毛梳子。用大腿夹死人这类白日梦竟然在一个I零后女子于下午茶的休息时间内，睁着双眼紧盯着一名法医的侧面，脑袋萌生极其暴力与性及死亡相关连的妄想。
小尚无意识地张开双腿，双手搁案头上托着腮，藏獒的头颅在陷进自己的大腿处6868然后她突然使劲地把大腿肌一扭，咔嚓一声。小尚瞄到桌底下双腿间一颗脱离肉体的狗头在松开的大腿中间掉到地上，滚到坐对面桌没有头颅的藏獒躯体前。
小尚：“你不喜欢我了！？”
藏獒抬起头从白日梦里回到现实：“对不起，喜欢你！别作这种无厘头的白日梦行吗？我正在回味那天夜晚在吉普车里的浪漫呢！”
小尚：“我已经用大腿把你活活夹死了！身首异处呢！”
藏獒：“谢谢！四点了，开工吧！明天下午三点半继续用不同的方法再把我杀掉。这样对你的发育及心智健康有负面影响的！”
小尚站起身子：“搂一下我行吗？”
藏獒：“现在不行！三小时后就你想怎样都可以！收到了没有？”
小尚无奈地：“收到！”
尚户彩的心里在下班前这四个小时内，不断重复地对着面前这位高大威猛的法医说着：“我爱你我爱你我爱死你我死都要爱你6868。”
解剖刀切开尸体表面的肌肉。小尚翻着白眼幻想着那具尸体是藏獒，手持解剖刀的人是自己。她正在剁开藏獒的腹腔部份。看到大肠小肠及烂尾肠6868。
藏獒万万也没想到就这么一次吉普车内的冲动，会惹来一名法医助理叫尚户彩的痴恋。更没想到小尚患上花痴病这类型的痴缠女子。一碰就如强力黏贴，到死都会粘着碰过她的异性。若上过她的话，后果更加非同小可了。除非她死于非命，才能摆脱她廿四小时的痴缠和无偿的爱的索求。
跟小尚吃过晚饭，时间是晚上七点半。藏獒打算九点半就跑到狐狸那家酒吧当观众以及只有他心里才明白接近该名狐狸精的真正动机。
借着上洗手间那一分钟的时间，藏獒拨电话给上一任助理，那位见到尸体就要吐，见到解剖后的人体内脏就狂吐十次的男生。
藏獒：“找到女朋友了没有？”
男助理：“还没有啊？有什么好介绍的呢谭总！”
藏獒：“有一个行年廿几的洛莉塔，绝对可爱得像个日本AV少女。玩得够疯狂。用情真挚身材惹火，天使脸孔魔鬼身段的那种女孩。”
男助理急不及待：“半小时后在老地方，不见不散！”
藏獒：“老地方？”
男助理：“红火土炮咖啡厅呀！在天涯海角那里！但不知道那位像狐狸精似的女咖啡调配师还在不在呢？”
藏獒：“她好像辞职，都不知往哪里去了！咱待会见吧！”
三个人坐在有点冷清的咖啡厅里接近玻璃窗旁的圆桌上。男助理双目发出五年前韩星张根硕那双勾引女孩的眼神凝视着身材圆润的尚户彩。藏獒留意到小尚那双像被迷惑的双眼皮内瞳孔闪烁出异彩。不竟女子就是喜欢真正的帅哥的。甭管持久力、学问修养、赚多少钱、有没有房等等物质主义挂帅的前提下，在女方心里的一句话：“上了才算！”
藏獒看了一下手机：“对不起两位！有急事要撤了！高大帅麻烦你送小尚回家行吗？”
男助理：“嗯！小尚你意下如何呢？能相信一个陌生男人送你回家吗？”
小尚勉强颔首：“6868！”
咖啡厅门外除了一辆蛋黄色的吉普之外，旁边还有一辆蛋黄色的法拉利超级跑车。尚户彩目睹从这辆跑车跳下来的男助理。很明显的这是一位修读医科，喜欢狂吐的富二代人马。




为情自杀
翌晨，小尚如常的回到法医组上班。她跟藏獒仍然如常的交谈，一起吃午饭和在下午那半小时的时间里各自做白日梦。
两天后的午饭时间，那名男助理的尸体被推进来。藏獒愣在尸体前，小尚走到藏獒身旁，小手穿进巨大手掌的掌心内。
小尚：“你再一次这样忽悠我的话，下一名被害者就是你了！”
藏獒看到帅哥男助理双额及两颊已呈瘀黑色：“用大腿活活把他夹死的！？”
小尚点头表示猜对了：“当他说我像水蜜桃的甜美味道，我眼中看到的是你在吉普车内爱着我的情景。之后的事我断片了。”
下午三点三十五分。一名叫黄老吉的干探推门走进法医组。他后面跟随着一名女军装警员及一名男警员。藏獒把午饭时与尚户彩的录音光盘交给黄老吉便装探员。女警上前把愣在一角的小尚用手铐锁上双手，然后把嫌犯拥有的法律权利朗诵出来。
小尚没吭一声，双眼一路瞪着藏獒直到消失在磨沙玻璃门后。
两天后的新闻报导：一名怀疑奸杀一名富商儿子的女嫌犯在羁留室内悬梁自尽。死者衣袋内发现遗书。
遗书用铅笔写着：“藏獒，我爱你爱到死！我一定会回来找你的！等我吧！我的爱！”
尸体半睁开的眼睛，曾经泪流满面的泪痕。半张开的嘴巴可以看到已发紫的舌头干枯地悬在紫色的双唇外。被发现时大概已死去六 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

小时以上。当晚执勤的军装警员实时被撤职。
他答辨说：“对不起！我坐在洗手间马桶上睡着了。”
用来上吊的皮带是该名坐在马桶上睡着的警员的腰带。然后藏獒在该名警员的性器上取得尚户彩的唾液DNA。该名警员被告上法庭，罪名是教唆他人自杀、警务人员擅离职守、过失杀人及非礼四项罪。
藏獒面对躺在那里一动不动的尚户彩。清楚留在脖子上的勒痕，不用解剖这具苍白没半点血色的肉体了。解剖刀停留在尸体丰满的胸骨前。手指把舌头压回死者的口腔内，用点力度才能关上死者的嘴唇，在尸体的唇上吻了一下。把白布盖过整个身体，把它推进冷藏雪柜内，关上雪柜门前，把死亡编号扣到她的脚趾上。
下班后，藏獒从雪柜里拉出尚户彩的尸体，抱起她，转移到普通的金属盛尸铁床上。然后推离法医组验尸室。一小时后，藏獒把已经涂抹上福尔马林防腐剂的小尚从防腐室推出来，直接推进太平间前，由两名接手的男护士推进太平间内。藏獒回身在太平间门掩上时，向着躺黑暗太平间的小尚来个注目礼。
走出来的男护士甲：“她是不是谭医生你的助理？”
藏獒：“嗯！听她说她一定会回来找我的。回魂夜那晚麻烦两位倍加留意，有什么异动冒必即刻通知我，谢谢！”
两名男护士愣在那里，不知如何反应。
心情掉进谷底的藏獒在九点半就从后门潜进Fusion酒吧。脑海中挥之不去的小尚脸孔。简接导致小尚自杀的凶手就是自己的思绪从心里萌生，带着愧疚感站幽暗过道处观赏钢管上的铁勾狐狸那诱惑人心的表演时，更加速了藏獒从胃部涌出的一股胃酸。
狐狸看到高大身影口中喷射而出的一堆黄色半透明的胃液。不到十秒钟，身影消失在狐狸眼底6868。


3年前一起追车意外死亡事件
身为前线特警的陈美美开着改装后马力由250匹暴升至700匹的隐形战车，在一起械劫银行后展开的高速追捕行动中，陈美美看到刚好赶到银行门口被悍匪乱枪射杀的警卫员和一名貌似法医女助手。
战车急速x停在距离银行百米远的路口。
陈美美探头出车窗外向蹲地上的藏獒叫喊：“唷！老谭，快上车！”
藏獒跳上碳灰色四门辣味非常重的战车。陈美美一脚就踩下油门。
陈美美按下无线通讯器：“一辆白色中型货Van。车牌是UVX13145354，向着天涯海角方向逃逸！”
各方的巡逻队纷纷回应：“收到！14号警局特勤战车二组3号战车已在天涯海角大道跟往三不管地带的支路上。”
“二组的4、5跟6号战车在东北角6868”
一把嘹亮的女声响起：“6号战车已看到白色中型Van刚飙过我眼前！”
陈美美紧接着那女声：“我看见你车尾灯了。”
坐藏獒旁的美女陈美美双目放出闪烁的亮光。仪表板上显示出超过200公里的时速向着天涯海角的方向狂飙，隐约看到6号战车差不多已紧贴着那辆极速狂飙的白色货Van的车尾。
陈美美说：“老谭，若果待会出什么意外，拜托你帮我验尸。今天打从大清早就有不祥之兆，眼眉挑过没完。”
藏獒笑着：“别忘了我现在坐在你身旁，有什么差错的话，以你目前时速的244公里，我也难逃粉身碎骨吧。呵呵呵！”
“1号战车，我看到你了。”6号战车上的女驾驶员瞥一眼望后镜那辆风驰电掣已经看到陈美美和藏獒那张脸的隐形战车正以接近300公里的时速超越。
6号女驾驶员目睹千均一发的x那间，陈美美的战车被白色货Van突然切线的举动，两辆车的碰撞导致陈美美的1号战车急速向前面的一个十字路口冲过去。
6号车的女驾驶员急叫：“美美6868小心！”
话没撂下就看到一辆巨型大卡车从十字路口的另一端猛烈撞上那辆犹如火柴盒般大小的隐形战车。下一瞬间，6号车看到凌空解体的隐形战车被撞断6868。
一众战车车厢内的特警同时听到陈美美冷静的声音：“对不起6868各位6868我搞砸了6868”
一众只听到爆炸和金属撕裂的巨响后，就失去与1号的联系。
6号女：“后面谁有空就联系救护车和消防。我这里还在追捕那辆白色货车。”
“收到！”
两具血肉模糊，面目全非的肢体不是被送往医院，而是被一辆全黑色没有任何标签和车牌号的中型铁甲车运送到一幢简约到不像建筑的建筑物门前。铁甲车内跳出六名黑衣男女，把两具被黑色塑料胶袋盛着的人体快速搬进大楼内。
六人走经两旁以玻璃透明隔音墙的长长走廊，墙内清楚看到各式人体的部件和组装部门的人员在组装貌似人形的躯体。测试部门好像对已组装好的裸体进行条件反射及肌肉心跳等等的测试和写下纪录。
长廊的尽头是两部电梯，两具尸体分别被抬进两部电梯。都是往上层攀升，到了顶层就缓缓停下。
尸体分别被扔到金属床上。黑胶袋打开，咋见内里的陈美美和砍撇亻岬拇竽苑直鸨晃⑿鸵瞧髁唇樱清楚看到两人的脑电波依旧强劲，但显然的混乱和不规则的跳跃代表了两人曾经经历了恐惧和生死边缘的弥留阶段。
两名身穿西装的男女走进这个恒温偌大如一个篮球场的空间内。中年男人是国家防卫总局的电子科技及人工智能开发署的老总。另一位是这大楼的总工程师。男的叫本恶，女的叫本善，都是代号方便工作和避免真姓名的外泄。后随两人的都是本善的人工智能和生物化学班高手。
经过法医和脑部专家对两具尸体的深入分析。一项有关重建包含人类灵魂的重大人体智能工程即将展开。
第一阶段是人体全身和大脑有多少部份及成份能配合再造的条件。第二阶段是如何植入人工智能配合大脑中枢的系统供能，像常人一般控制四肢及基本的感官和认知能力。基于第一阶段的分析，陈美美的双臂及大腿肌肉组织差不多在激烈碰撞和被金属车体完全撕毁，包括五脏六腑，只剩下女性的生殖器和六成的大脑组织。谭堤贝幸好在断掉的车厢后面那一节，肌肉及骨骼只有三成损害，大脑则留下五成左右的功能和没被发动机爆炸及火舌的伤害。
结果是陈美美成为首要大修的目标，谭堤贝是次要修复的身体。
由于灵魂这种虚无飘缈的东西本身存在于被认为四大的大脑和肉身之中，所以佛称四大皆空被视作死亡；地、风、火、水、这四泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  种东西在陈美美和谭堤贝两人体内，只留下局部的肉身、轻微的呼吸、体温和血液。首先要借用人工心脏好让这四大重新启动，接而输入大量的新鲜血液6868。
记忆这种更难以修复，存在于大脑某些不为人知晓的地方，比大海捞针更难处理。所以要看复活后的两人是否依旧记得他们生前的一切，九成的机会是零机率，所以要人工加进他俩生前的一些职能和背景资料。
陈美美的肌肉也只能够修复回到像少女时代没曾经历多年的机械锻出来的肌肉型女特警了。大脑里某部份的能力犹如一个十六七岁的少女肉体在复活后经历时间在各方面的认知得以成长。大脑损坏程度较谭堤贝严重，d醒后的陈美美大脑记忆系统基本上是一张白纸，需要输大量的人工记忆以便帮助她的存在意识，减低她心里萌生一系列为什么的存在问题。





如梦初醒新人类
首先离开这座大楼的人是砍撇亻岬奶返瘫捶ㄒ健Ｋ像平常睡醒一样，在他家里的床上d醒，半小时的茫然不知身在何方，呆坐床上眨着眼睛，犹如宿醉后等待灵魂归位。伸了个大懒腰，打了个大哈欠。站起身体感受浑身上下的肌肉，五脏六腑和链接全身筋骨穴位的酸软乏力。使劲地从地上弹跳到半空，再来几个前手翻和劈腿一字马坐地上。听到从体内发出骨骼的噼哩啪啦大小声响，最后把脖子快速上下左右转动，清脆的啪啪两声。
藏獒如常地走到偌大仓库式住处的咖啡机前，磨豆机把豆子磨成粉末，粉末倒进滤网，开水缓慢地浇到粉末上，滤网下面开始滴漏出深棕色的液体。藏獒努力地呼吸空气中应该嗅到咖啡的味道。今天为什么闻不到任何与咖啡有关的香味呢？藏獒放下手冲冢手捏着鼻孔，闭气再松开手，一股香浓的咖啡味扑鼻。
喝过苦涩味不知名的黑咖啡，换上熟悉的上班服；牛仔裤和长袖衬衫，脚踩波鞋。荷包里的身份证明和工作证，几千元的纸币和大堆银行赠送免年费的信用卡6868。开着他习以为常的Full   size吉普车到医院上班去。这都是半年后的事了，藏獒对这半年失去的全部记忆的事只有默默地利用时间淡忘，他心里明知道这是没有任何方法寻回的光阴，到底出了什么事也没必要知道了。不竟，人是跟着时间向前走，直到死亡为止的性线物种之一。
一年后睡醒的陈美美，凭着植入的大部份记忆，茫然地读了一个咖啡师基础证书，就进入了土炮咖啡店当性感咖啡师。
陌生的自己
刚在咖啡班毕业后的陈美美，弱不禁风似的身体。每个夜里都做着不可思议的梦。思想混乱，魂游太虚的身体领着灵魂走在商业区或东北角甚至魂游到天涯海角，在各大小街道好像在寻找什么人或什么事似的，漫无目的像个认知出问题的智障女生。
几辆特警的战车高速飙过站马路旁的陈美美，警号声好像唤起她大脑里某些零碎记忆，视线跟随着那几辆远去的隐形战车。
走到一家酒吧里面，开始喝起烈酒。几名不怀好意的男人留意这名单独跑进来喝酒的性感女子。一名男酒客上前主动向陈美美搭讪
男甲：“等男朋友？”
美美：“不是！我一个人。”
男甲伸出手作握手状：“叫我Paul，也可以叫我志良。你呢？怎称呼呢？”
美美不知为什么突然想起一个名字：“狐狸！你也可以叫我Foxy。”
美美坐在吧桌前的转转椅上，叫志良的看到美美把椅子转向自己，双腿已分开，让志良君欣赏她裙内的春光。志良淫邪的笑看着那双玉腿内的幽暗私处。
美美也报以甜美的笑容：“怎样？想占有它吗？”
志良深深被吸引：“当然乐意奉陪到底！”
美美：“那你那几位哥们怎办好呢？重色轻友是不对的。也叫上他们一起跟我来吧！酒钱你付应该没问题的了，是吗？”
美美说毕就就离开座位走经那几位坐在一角的男人，径自走进长廊里的洗手间。一众色男在自称志良的带领下跟随着美女的足迹进入女先手间。
一分钟后，陈美美独自从女洗手间走出来，茫然地瞪着酒保，然后走出酒吧。好奇的酒保走进女洗手间，他看到血迹斑斑的墙，五条血肉模糊的人形倒地上呻吟着。
酒保捂着嘴巴暗叫：“Geeee6868五个大只佬都不及一个弱质女流。真窝囊啊你们！”
走离酒吧百米之距的美美，眨着双眼，嘴角上扬地好像找到真正的自己似的。回复了信心的女子开始挺起胸膛大踏步走回所谓的家。
不知道走了多久的时间，天色早在好几小时前已经黑透了。双腿好像完全没有累的感觉。大概走了百公里左右，终于来到城西的一些老旧的住宅区。走上五层高的二层。一层只有两户人家的唐式楼宇。开启了大门，走进一个小客厅，脱下高根鞋，坐在沙发上打开电视。在易手市场里购买的咖啡工具昨天快递送到。拆开厚厚纸皮箱，一套完整的咖啡手冲工具展现在陈美美眼前。脱光身上的所有掩蔽物。保暖谀诘目水刚好是摄氏九十度左右。弄了一杯手冲咖啡。坐在沙发上回忆刚才在洗手间里让自己重新活过来的连串行为。十指不沾杨春水的美甲丝毫没有损坏。半点血迹也没沾在那褶粉绿色的短裙上。那五个男人逐一被击倒的画面重新在眼前以缓慢的姿态重覆，美美双腿也缓慢地逐渐张开。潜意识这东西把暴力与性冲动混而为一。
再喝一口咖啡，尽力把刚才的暴力行为储存在心里。另一轮快如闪电的身手瞬间，一组身穿特警制服的陈美美在脑海里闪现。身旁好像还坐着一名身材魁梧的巨型男人。但他的相貌很模糊看不清楚。然后烈火从下面和前面涌进像车厢内的灼热感。瞳孔收缩又放大的陈美美，愣在沙发上。站起来再添一杯温度已下降到七十度不足的半热咖啡。呆站在手冲咖啡谂砸欢不动的女子像一具死物似的凝固在小客厅接近睡房处，睁着双眼。手中的咖啡杯内液体平静得像放在桌上超过十分钟。




缘份
大门被开启，走进来的男人好像看不到屹立在客厅的女子。那个巨大的身影走进另一个睡房，然后关上房门。男人直接倒在床上。男人身上发出那种像防腐剂的浓烈药味。辗转反侧的男人从床上弹起来，冲进洗手间脱下那身衣泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  服，塞进一竹箩内。走进淋浴的地方拉上浴帘，扭开最猛的花洒把身体上的药臭味用香皂使劲地擦除。一丝不挂地走回睡房关上身后门就飞身扑上床。谭堤贝根本看不到陈美美的存在。
两人同住在一屋檐下，彼此在对方眼里根本不存在。是这死后重生手术出了错还是什么原因导致。深夜时份，美美走进谭堤贝的房间内的衣柜前，打开衣柜门，在一大堆男女混在一起的衣服找到属于女性的内衣裤，然而美美的视线里好像凝视躺在床上的男人半晌才走出房间。洗澡后也一丝不挂地走回较小的睡房内。美美没有关上房门就躺到床上。刚才在另一房内衣柜拿到的内衣裤就扔在床上，完全没有要穿上的迹象。睁着眼的陈美美，摸向自己最敏感的地方。双眼越睁越大的。
翌晨，两个男女差不多同时从睡房走出来，彼此以微笑向对方点了点头，象是打招呼，完全不介意对方一丝不挂的形象。谭堤贝礼让陈美美先进洗手间梳洗，自己开了电视看晨早新闻。搞了半天的女子离开前说了两个词：“拜拜。”
谭堤贝也礼貌地回应：“拜拜。”
陈美美在各大街小巷里以她的性感身材和嘴巴勾引不同阶层不同年龄的男人。然后就使用她生前锻过的不知名技术把男性打倒地上。谭堤贝手术后好像没有陈美美的后遗症，依旧在医院里当他的法医。继续他默许跟女助理的不正常职场性关系。他生前与陈美美的工作关系，一名特警与一名法医，好像都被洗个一干二净，没有留下任何零碎的记忆。陈美美好像没那么幸运，连场的梦和零碎的画面让她处于茫然和偏头痛。
在一个夜里，谭堤贝下班回到家里，坐在沙发上的陈美美突然站起身走到谭堤贝面前。四目交投。
美美好奇地问比她高出一个头的男人：“想问一下你到底是谁？”
谭堤贝有点愕然地瞅着面前那张漂亮的脸孔：“你呢？你又是谁？”
这就是两人重生后再次开始交集的第一遭。
缘份不是上天预先安排好的，它并不存在于这个地面上。遇上是第一个巧合，同住在一个单位内而彼此视而不见的男女多的是，包括谭堤贝和陈美美这两个生前有着工作关系和同居的男女。再次回到这残酷现实不是他俩的主意，科技和医学带给人类随时过百岁的寿命到底是为了什么？霍金已死超过半个世纪，他早在廿四岁时就应该魂归离恨天，幸好医学及科技把他的寿命延长到五十年后。于是有钱的人就可以莫名地活到地老天荒没完没了。
首次在天涯海角的一家酒吧里，陈美美依旧只影形单地独个儿坐吧桌前喝她的鸡尾酒，等待着下一个被害男人的到来。今个傍晚天气热到四十七度。吧内空调已调到最低的十七度，但是室内空气仍然让人有种窒息的压力感觉。身上差不多只剩下胸围和短至内裤毕现的裙子，陈美美香汗淋漓地喝着那特制的巨型青草蜢。吧门被推开，谭堤贝走进来。站在门前向幽暗的室内有诡异的目光扫描了一遍后，走到一个角落坐下。低沉的声音向着酒保叫了坐吧桌前陈美美喝的巨型青草蜢。陈美美稍稍回头瞥了那男人身影一眼。在吧桌后面的镜子前放满了各色类型的瓶装酒，陈美美透过镜子的反映看到自己的脸容和背后坐着的谭堤贝。




单挑
陈美美稍为整理了一下仪容和把Bra   Top矫正一下后，拿着阔大的玻璃圆型杯走到谭堤贝面前
美美：“可以坐下吗？”
谭堤贝瞄了一眼迷你裙内出来的紧身白色性感内裤，并没有回应陈小姐的问题。
陈美美不由分说就一屁股坐到译先生身旁的位置上。
美美：“你好熟口面，哪里见过呢？”
堤贝摇摇头表示不清楚。再一次瞅了一眼那双玉腿顶端女性最吸引男人的地方。谭堤贝自始都没有正视过陈美美的相貌。
美美不管身旁男人的毫无反应，继续她一厢情愿地说下去。
美美：“我一米七，你有没有一米九？”
堤贝也是摇摇头没什么表示的姿态。
美美：“哪咱到洗手间看看谁能在五秒内打倒对方吧！”
堤贝站起身子独自走进通往洗手间的长廊。陈美美斯文地尾随着身形比她大两倍的男人。
谭堤贝推开洗手间的门，突然转身一脚就踢到美美的下体，美美不防这突如其来的突袭，没吭一声就跪倒地上瞬间，左右左右四个运环拳击向谭堤贝的下体，两人差不多同时跪倒地上。这对忍着极度痛楚的身躯腾跃而起，彼此泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  施展了最恶毒的夺命招数要取对方的命似的，从洗手间打回酒吧内，再从酒吧打出门外。两人突然发觉围众者开始群集。
谭堤贝终于开腔：“先回里面再来行吗？”
美美：“嗯，这里的确不大方便。请6868”
美美先礼让地请堤贝走在自己前面进入酒吧。酒吧门被推开瞬间，美美被堤贝突然一手扯进怀里就是一轮狂吻。一众推开进来看热闹的市民纷纷喝倒地离开。半晌，当人潮散去，一切回复平静。美美推开堤贝，以车轮式的左右开弓狂劈堤贝的头和身体。冒着被手刀劈裂之危，堤贝勇闯进美美的中门，双臂以熊抱的巨大力量把少女紧紧缠进自己的怀抱内。四目交投，巨手触到少女的敏感双腿间。少女双眼由凶光蜕变成柔光。半张的唇等待被男人侵占。
堤贝：“还是继续喝咱俩的青早蜢，消消气后要吃点东西，吃完东西再作打算你说怎样？”
美美：“你按在那里的手请别拿开6868”
堤贝抱起美美走回角落坐下。两条黑影缠在一起。酒保咧嘴偷笑地关上室内的灯光。
酒保隐约听到美美在吟：“不是说要吃东西，吃完才作打算6868   啊啊6868”
堤贝向酒保：“小弟，弄几个吃不饱的小食行吗？”
酒保：“当然没问题了。”
说完就消失在酒吧后面。留下一男一女在暗角处。
堤贝：“你刚才说很熟口面，我一进来时就有这种感觉了。好像在哪里见过你，但想不起了。”
美美娇柔的回应：“嗯啊6868我曾经梦见过好像是你的物种，像一陀大黑影，压在我身上施暴6868我哭醒了。”
堤贝：“唷！你还会做梦啊？真幸福，我这辈子好像没有做过梦这类东西呢！希望下辈子可以做梦就浪漫死了。刚才踢中你那里真的不好意思。”
美美：“我知道你只是用了不到一成的力度。可我是全力反击的呢！”



死多一次之后
两人吃过酒保弄出来的不知名小食后，各自付了份内的酒钱和小食钱。走出酒吧门。外面正下着雷雨。背着美美飞奔到窄巷里的那辆吉普车。两人飞跃上车。
美美难得的咧嘴展开笑容：“我们去哪里好呢？”
堤贝：“我今晚要当夜班。有兴趣到我办公的地方参观吗？”
美美：“是什么地方啊？”
堤贝：“医院的法医部门。”
美美：“瓦塞，好啊！是不是有尸体可以看的呢？我稀饭龋　
吉普开进医院前必须经过一幢简约灰黑色屹立在商业东北角及铜湾区之间，被大堆商业建筑物包围着的独特大楼。
美美心血来潮似的问：“嘿，那座是什么东西，怎好像去过的呢？”
堤贝快速地瞥了一眼刚被它面前的玻璃幕墙高楼所挡的巨物。
堤贝：“我每天上班都经过，但重来不知道它是干嘛的。既没有商标也没有名字。门外有很多持械的保安人员驻守。可能跟科技或国安有关的部门吧！”
堤贝瞪着身旁的性感少女：“我也有呢种好像去过的感觉呢！无巧不成话喔！”
吉普抵达医院的侧门入口。今天可能病人暴增的关系，提供给医护人员的地下停车场几乎爆满。幸好谭法医拥有专用车位。吉普缓慢地倒库进入两旁那两辆不专业驾驶人东歪西倒式的停泊在吉普专用位置地上那两条黄色界线内的轿车。副驾席那边的车门根本开不了。美美只好攀过驾驶座那边下车。
堤贝：“来帮帮忙！”
有默契地两人合力竟然可以把右手边那辆轿车的车头抬起来，然后挪动车身回到它原来守规矩的界线内。
两人松口气，拍拍手掌内的灰尘。若无其事地走进梯。
美美开心地说：“若果我俩是变态杀人的搭档，恐怕以警方目前的能力都难以逮捕我们。我叫美美，你怎称呼。”
堤贝：“你叫Mimi6868我叫Tibe。叫我堤贝可以啦。名字可以天天更改变换。样子早晚都可以变脸的。”
美美：“做法医的人会不会早晚都变成杀人狂魔呢？呵呵”
堤贝：“会。我就是在变态进行中的案例。白天没啥问题，一到黑夜降临就会奸杀像你这等凶悍少女。然后搬回这里做解剖和肢解。”
堤贝斜视着站身旁的少女，留意她如何反应。堤贝看到乐在其中，捂着小嘴巴在偷笑的美美。
美美：“今天我好开心6868认识到你真的是太美妙啦！堤贝哥。”
美美在电梯门打开后，好奇地大踏步走出电梯门外，左右探望那道犹如通往天国和地府般长的长廊。
堤贝左转：“在这边。”
进入让人难忘那股药味的法医部门，一切都是白色和银色金属器皿为主要色彩。白色黑色其实不算是颜色。参观为名，盗取手术刀为实的陈美美，突然拿着一柄顺手牵回来的手术刀冲向背着她的谭堤贝。但她低估了这名生前死后命中注定要跟他一生一世的男人的第七灵感。后脑某种植入的感应芯片发出微妙的警号。谭堤贝突蹲下身子避开打横切进背心的锋利刀尖。蹲下紧接着提起膝盖站起来，膝盖命中陈美美前冲的身躯，余势从胸口毕直再击中少女的下巴会咽处。陈美美自己听到颈椎骨拆的声音。整个身体实时软倒，仆在已站起身的谭堤贝怀抱内。一般人若果颈椎骨拆就会实时宣告死亡，那怕心脏继续泵血，血液也未能抵达大脑而告脑死亡，返魂乏术。
不用半晌，睁着双眼的陈美美在谭堤贝的眼底下好像眨了两下眼，然后从停尸床上突然坐起来。
美美一脸茫然地问：“出啥事了？为什么我会躺在这儿呢？”
谭堤贝惊讶地愣在床缘前，手拿着解剖刀盯着面前的陈美美。
美美咧开嘴巴笑了：“原来你真的是变态杀人狂，我喜欢啊！好浪漫的环境6868这里是法医解剖尸体的地方吧！”
陈美美双手掩着胸及私处：“你乘着我昏过去就想强暴我？你好坏喔！”
谭堤贝把搁在床边的衣服扔回给死不了的女子，自己就走出法医部门的门口。到后门吸烟区燃起一口烟。抽了一口烟，嘴巴喷出白烟，后门被推开，陈美美走到男人面前
美美：“我也要抽烟！”
谭堤贝递上那盒香烟，美美拿了一口烟，上前一步把胸紧贴在谭堤贝的胸前，嘴巴里咬着烟等待着男人助她点烟。谭堤贝倾前直接把含在嘴巴上烟精确地与美美口中的烟链接上。美美用力吮了一口，口中那根烟燃着了。美美把烟喷到谭先生的脸上。
美美：“谢谢。刚才出什么事你还没有告诉我呢！”
谭堤贝：“你拿解剖刀想杀我，我用膝盖误中你这里6868我听到你脖子的骨拆声。以为你死了。于是6868。”
美美：“于是你就脱光了我6868想问一下，你觉得我的身材怎样？美吗？性感吗？”
谭堤贝：“对不起，没留意，只想助你解剖看一下你的颈椎怎会那么的不堪一击。”

泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  


重新启动
当陈美美想从尸床上跳下来之际。谭堤贝突然张口突舌，像被人勒住气门，双眼突出的同时，他双手使出毕生的气力在失去意识前把面前的陈美美整个头颅从她肉体上扯脱。
两人大脑后的一微型芯片发出红色犹如光纤般细小的警告光在快速闪烁。
一辆灰黑色中型货车快速停在医院的后门处，六名黑衣人跳下车，分两批走进后备防火专用电梯。一位肩膀上有别于其他五人，肩章有两颗闪亮的银星，身份较高的女性人员在无线电耳机里貌似报告行踪。
女甲：“十五分钟如无意外就可以的了。是的是的6868应该就是那名隐形战车一号和那名坐她身旁的法医！”
六人冲进法医部门，目睹地上两名男女的尸体。其余五人立即从背包取出急救的心脏复d器和临时接驳大脑的脉冲器以便探测女死者身首异处后的大脑状况。示波器显示两人的大脑内组织细胞和电流。
女甲：“看到两名死者的编码了，的确是那次交通意外的同两名死者。大脑脑电波显示，那次手术可能出了问题，是搭错线路的严重问题。”
耳机传来男人声音：“半小时能否赶回来急救？”
女甲：“我这里没问题。你那边能找到人员配合尸体运回来后的手术就OK的了。”
男人声音：“好的。那就拜托你了。这里我已联系科技智能部门和医学部门的了。谢谢你了。待会见。”
运送两具不名死亡原因，生前似是有过暴力迹象的男女来到这座似曾到访过的建筑物内。顶层偌大的空间里，躺着两具半年前被验证可以复活的人形。一班专才男女在两个大脑中枢里埋头苦干，希望整理出个所以然。人一般都是知其然而不知其所以然的物种。寻根究底是这拨叫作科技智能专才的专家。测试出搭错线可不是一时半刻的事。
日夜不停，日以继夜地分析数据和再测试，千亿个组合及可能性，最难搞的是有一半以上的线路其实不存在于实体里面，而是组合后的一种意识形态的揣测和认知后的基本反应能力。这是数学及生物医学的基本。
用数学重新设定CT的以便更精确扫描大脑里一些看不到的东西，结果有了惊人的发现。两个大脑内之前没被CT发现的是同时两个后脑存于芯片附近可能因为植入芯片以便两人在平常生活出了什么意外时，可以自动传送求救讯号到这中心，脑细胞可以排斥这小如芝麻大小的芯片而衍生了一组透明如水点般大小的瘤状物，企图包围及阻止芯片的运作。
切除这两水点大小的透明瘤状物，重新测试改良型的保命芯片。芯片植入后脑，观察三个月后再做CT，证明再没有产生排斥6868。
重新把女性的头颅镶嵌回她的肉体上。这新款设计将永远不会截断的颈椎链接到整条脊椎上。密麻麻如千丝万缕的神经贯穿在脊椎内6868。
Reboot，重新启动6868。




似曾相识
重新启动后……
宿命6868。天涯海角于一年后的某个月黑风高的深夜。酒保瞪着双眼凝视着一名似曾相识的男人走进来。他独自走到一暗角坐下
男人：“嗨，来个巨型的青草蜢！”裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
酒保愣了一愣后才举起手表示收到对方的指令。独自坐暗角喝着第九杯巨型青草蜢的男人看到酒吧门被推开，一名漂亮极致的性感女郎走进来。她独自坐到酒吧前的椅子上。
女郎：“一杯大号的青草蜢。要先付现金吗？”
酒保盯着那张一年前曾来过的美女客人：“不用的。”
酒保爽快地弄了特大的青草蜢递到女郎面前：“请享用！”
女郎喝了一大口，在酒吧后面那面镜子里的反映看到自己那张犹如十七八岁的脸容，瞳孔在瞬间改变焦距从镜中瞅到身后暗角处的一名巨大男性剪影。拿着酒杯离开座位，女郎走到男人面前。
女郎：“一个人喝酒的确很有意思。”
女郎坐到男人身旁：“我是Mimi！”
男人：“我叫Tibe。中文是堤贝。”
女郎：“我是美美。堤贝你好。”
堤贝：“我好像在哪里见过你。你有这种感觉吗？”
美美：“没有，但你的体味的确有令我有这感觉，好熟悉的药味。堤贝，你肚饿吗？不如先吃点东西，然后再作打算，你觉得这建议怎样？”
堤贝：“好啊！”
美美对酒保喊：“嗨，帅哥，先来几个小食，吃完再作打算！”
堤贝：“再来两个Round大杯的青草色东西！”
天亮前，两条半醉人影，一大一小的走出酒吧门外。堤贝一手背起美美走进窄巷内那辆吉普。把少女扔进副驾座上。
吉普从窄巷内驶出大街。
回到陈美美的家里。两人普一进入家门，就各自走进属于自己的房间里，关上房门。翌日接近傍晚时份，首先出现在房门外的是陈美美，她那副精神奕奕容光焕发的模样，伸了个大懒腰后，走进洗手间做了人每天都做的清洁例行动作
之后，换上休闲服就离开了。
谭堤贝半小时后走出来，同样地伸了个大懒腰。闪进洗手间内发觉许多不属于自己的女性用品放在洗手间的各处。谭堤贝没有特别对这些女性用品产生怀疑或疑问，继续刷牙洗脸，剪刀修葺那堆迅速生长的连胡。拿起法医的袍嗅了一下就扔进洗衣机内。另一褶长袍式白衣塞进背包里，穿上衬衣长西裤，脚踩皮鞋没穿袜子就出门。
今天夜里可能天下太平，一具运进法医部的尸体也没有。到了凌晨十二时，谭堤贝身不由己地离开医院。开着吉普就茫然地到了那家好像曾几何时曾经去过的酒吧，今晚酒吧门外停了几辆闪着红蓝光的警车和一辆救护车。四五名军装警员在门外把守。三具被残暴欧打致死的尸体被抬出来，包括似曾相识的酒保在内。谭堤贝把吉普停在酒吧不到十米之距，正想下车前往酒吧咨询一下负责现场的警官是否需要法医，谭堤贝从衬衣内取出法医的证件挂到脖子上。打开车门瞬间就被一名冲上来的少女低声地对他用快速的语句吸引住。
美美：“68686868？”
堤贝：“Yo   yo   yo，小姐你没事吧？请慢一点重覆一次你刚才的急口令好吗？我一个字也听不到呢！”
美美：“我被几名男人在酒吧洗手间强暴6868。”
谭堤贝凝视着面前的少女。眨了一下眼后就开启后座的车门。一手就把少女推上车。脱下法医的身份证。跳回吉普上，打着发动机就把车子调头驶离凶案现场。半晌，美美才在后座处冒出头来对车外的环境窥探，然后爬到前面副驾座上。谭堤贝瞥了一眼少女根本没穿底裤，大腿有伤痕和浑身发出微微公众洗手间内的气味。
谭堤贝：“要报警察吗？”
美美快速地摇头：“不要报警！”
堤贝：“想去哪里呢？”
美美：“总之不想回家！家让我茫然和不知所措，去可以让我洗澡的地方就好了。”
堤贝：“医院的浴室非常清洁干净的。”
美美：“医院有浴室？”
堤贝：“专门给医护人员用的。跟着我当然可以任君享用的了。放心吧没事的。”
美美：“小姓陈，叫美美。”
堤贝：“我姓谭。”裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
美美：“是谭医生6868。你好，医生。”
堤贝：“刚才为什么要逃跑呢？若果你是被害者的话6868。”
美美浅笑地瞅着她眼中的英雄：“谁说我是被害者呢？”
堤贝睨了一眼身旁只有一块像清洁用的小毛巾掩盖着小腹处的大美女。
堤贝：“明白了。那三名包括酒保都是被害者。你才是天字第一号女杀手。呵呵呵！”
美美娇羞地笑：“人家可不是天字第一号龋√Sir你觉得我应该是第几号呢？”
堤贝不假思索地回应：“就是第一号。这世界谁想当第二的。要么不玩要么不打要玩要打就要拿第一。对不对？”
美美双眼闪出异彩：“医生你有英文名字吗？”
堤贝：“Tibe，中文译为堤贝。你是Mimi。”
美美突如其来的扑到堤贝根前，快速地吻在男人侧脸上那堆连胡上。
美美：“嗯6868好痒痒的感觉。胡子留了多长时间了？”
堤贝：“二十一岁开始到现在。忘了多少年了。”
美美：“好喜欢有连胡的男人。我觉得有胡子的男人好有型！”
堤贝：“是吗？谢谢你的赞赏。”
两人沉静下来。视线都同时往前面一片漆黑的马路毫无焦点茫然地凝视着。一座亮着巨大十字的医院映入眼底。
从背包取出白色长袍递给美美。两人走进电梯。
美美：“谢谢你堤贝哥！”
堤贝摇着首没有回应。电梯开启。堤贝先行走出电梯，美美后随前面领路的巨大身影。走在无限远的长廊上，美美好奇地前后观赏这层纯白色的法医部门。她看到一道玻璃门上雕刻着谭堤贝法医办公室的字样。英文字是Tibetan   Mastiff。
美美笑了：“西藏獒犬啊？哈哈哈。好搞笑呢！”
堤贝：“对的。院长跟我开的玩笑。你的英文水平也挺好的嘛！”
美美：“心血来潮的！突然间不知哪里来的藏獒这两个词从脑海中蹦出来。”


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



蒙的感觉
进入没分男女的浴室内，可同时容纳三个人的独立式间隔浴室。设备是基本的大毛巾，香皂，洗发水和浴袍。
堤贝：“你不用客气了。我在外面刚才走过的办公室等你。”
美美：“你不想看我洗澡啊？”
堤贝：“有什么好看的。我每天无时无刻都看不同类型不同身材的肉体。活的半生不死的死透的都看过了6868。肚子饿的话，我叫外卖。”
美美脱下白袍递回给堤贝：“好的。你发版吧，我吃什么都可以。”
看着美美优美的背影走进一独立淋浴的间隔内。堤贝拿着残留着臭味的白袍回到办公室内。白袍扔进竹箩内，好等明早清洁工拿去洗。拨电话叫了外卖。
不到十分钟的时间，没穿任何蔽体衣物的美美推门进入办公室。一屁股就坐在堤贝对面助手专用的桌前。手中的大毛巾扔进同一个竹箩内。美美眼睛打量着这偌大办公室内的设施。一大张金属解剖尸体设有放血去水孔的床。四周包围着不同类型的剖尸工具和摄录和录音的设备。最里面是可容纳十二具尸体的独立抽屉式冰箱。站起身子的美美围绕着这个解剖室走了一圈，回到坐在堤贝面前的椅子上。
堤贝：“你不觉得冷吗？”
美美笑着摇头：“有你在不会觉得冷的。现在感觉浑身发烫。”
两人面对面吃了外卖的肉丝炒面和星洲炒米粉，还有些凉拌小菜。
美美：“附近有没有出租的小单位呢？我没能负担东北角跟铜湾区的小单位。”
堤贝：“天涯海角那里的租金很便宜。你的预算是多少呢？”
美美：“没有预算喔！我没有收入又没有太多的积蓄。老觉得我现在的住处好像有鬼似的，像被人下过毒咒。每次回去就想睡，然后像个智障失忆的低能儿童6868。”
堤贝：“我明白你的意思。因为我回家也有这种虚脱不真实的感觉。我打算在铜湾区找个仓库形式的单位。那你今天去哪里睡呢？”
美美：“附近有旅馆吗？”
穿上一件洗得干净雪白的白袍。坐在吉普里跟随着堤贝哥前往天涯海角。天边亮起鱼肚白色。车子绕上半山的窄狭小路。在一布满贝壳的阶梯旁停下来。两人走下在初冒起的晨光的闪亮混凝土阶梯，来到一幢旧式的建筑物。走到楼上的大门。堤贝拿出钥匙开启大门。内里展现出一张巨大的水床。好多十年前流行过的圆形水床。
堤贝：“这是我毕业后当上助理时的住处。你不介意的话6868。”
美美：“好漂亮的居住环境啊！租金多少啊？”
堤贝：“免租的。水电煤等等你自己搞定就可以的了。”
美美走到堤贝面前，含情脉脉地送上香吻。堤贝地没有抗拒眼前美女送上免费的香吻。
香吻的确让人精神为之一振。留在脸颊上的余韵令到别号藏獒的男法医肾上腺素急升三百巴仙。视觉里的美美缓慢地脱去那件衣不称身的白袍，粉嫩的玉体缓慢得像凝固在时间洪流内的一具远不腐朽的美丽人像6868。
6868伸出手去触摸这具炽热弹性十足的人体，那张洋娃娃般的美颜展现出甜蜜的笑意，烈G红唇半张，等待着藏獒的热吻6868。
一巴掌在自己的脸上，从梦幻中回到现实。美美躺到水床上跟随着波浪摇晃。
美美：“能叫你藏獒吗？”
堤贝：“可以啊！”裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
美美：“过来陪我睡6868”
藏獒看了一眼腕表：“有机会的。昨晚你在酒吧里的暴力行径，那三条尸体已经放在我那里等候我的了。希望你在这里睡醒后没有如你所说的像撞鬼或被下了毒咒般浑噩和失忆就好啦。”
美美：“把你的电话号码写在这里就确保我不会忘记了。”
堤贝：“哈哈哈，真有你的。行。”
藏獒走到水床前，拿起床头几上一支红色水溶剂的箱头笔在美美乳房上写下自己的手机号。还写上Tibetan的英文字。
离去前藏獒开了接近大门处的空调按钮。
美美：“咱梦中见6868藏獒哥。”
藏獒笑着挥手。掩上大门好像看到美美向他飞吻。藏獒咧嘴笑着摇头，心里想着这名陌生少女在凌晨到早上七点这段时间与自己的交集过程里，无时无刻地有意没意地挑逗自己的潜在意识里，到底这位漂亮的少女的心在想着什么呢。
在近距离留意她的时候，那张脸孔绝对没有半点整形的迹象。她的外表根本让人没法看得出她的年龄，那双精灵的眼眸里没透露半点有关她的阅历和背境。




吃蛋
那三条咸鱼躺在解剖室等待开膛手藏獒和上早班的助手们把死因在中午前有个详细的报告提供给警方。
两个小时后。助手们把初步验尸报告传到藏獒桌前的计算机里。
死因很简洁的一段文字：三名死者都有相同的瘀伤在大脑和心脏附近。死因：猝死。初步验尸是被拳头或膝盖导致头盖骨爆裂或心肌突然停顿。身体其余器官完好无缺，三人体内都含超标的酒精成份。
有一名的性器官接近G丸处有严重皮内伤，像被戴上手套的手抓紧而导致器官上留有五道清晰的瘀黑痕迹。
藏獒边看报告一边不知为什么就是想笑。三个壮年男人在洗手间里想强暴一名少女，第一被害者脱下裤子瞬间就被隔着底裤的小手紧抓6868接着两人就想上前协助。所以最后被杀的就是被抓着性器的那一位。这是藏獒对美美整套行为逻辑的初步分析。心里想：虽不中也不远矣。
手机响起，私人号码没有显示来者的手机号码。谭堤贝猜到是陈美美。按下接听键。果然传来陈小姐的声音。
美美：“我在医院的饭堂餐厅吃早午餐的合并。”
堤贝：“Brunch？”
美美：“对！有空下来陪我一起吃吗？一个人吃东西没味道也没意思！”
堤贝：“好的。”
五分钟不到，堤贝已经坐在美美对面的卡座上。喝着自助式刚端到桌上的黑咖啡。方型托盘里还盛着一大份的公司三文治和两只连５募Φ埃一杯特大的橙汁。
堤贝指着盘上的三文治和熟鸡蛋：“甭客气。”
美美：“我刚才吃了跟你现在拿回来的一模一样的东西。你说咱俩是不是有精神病科里的心灵感应病呢？”
堤贝瞅着美美。美美瞪着堤贝。美美眉头向上快速挑了两下，表示了两个词：“怎样？”
堤贝接着两道眉分别左右向上猛挑几下，表示：“哪又怎样！”
拿起三文治开始对着眼前的美少女大口吞噬手中又厚又多层次的三文治。整个口腔内填塞着包含鸡肉火腿生菜炒蛋酸瓜的三层三文治。
美美：“给你三秒回答我的问题！验尸报告怎样，是不是最后惨死的那个男人性器官都没有留下任何属于我的指纹？还有，你为什么明知道我不是被害者而那样轻松地让我住进你的老家6868第三条问题是你为什么对我没兴趣？”
堤贝边回应边从口中喷出大部份的食材：“对，最后那名死者的性器官的确没留下你的指纹。第二我也不知道为什么会帮你逃离凶案现场，第三6868谁说我对你没兴趣？男女关系非一朝一夕的，需要时间的培养，有了感情有了感觉有了环境和气氛，加上前戏比如跳舞调情和悄悄话等等的氛围，这样才有爱的意义。”
美美视线从堤贝的嘴巴转移到桌上那堆从他嘴巴喷出来的肉碎面包碎火腿碎和酸瓜碎6868加上一整片的炒蛋。
美美：“可以吗？”
美美指了一指桌上的那片炒蛋
堤贝：“甭客气！”
美美双指夹起那片炒蛋，凌空抛起，仰起头张开嘴巴，等待着堕下的炒蛋落入口腔中。
堤贝：“还有什么实时要回答的问题呢？”
美美咀嚼着口中的炒蛋，大脑在想着：“你结婚了没有？”
堤贝：“6868”
美美：“给你十秒钟时间回答！”
堤贝：“没有！”口中所剩无几的三文治也告掉到桌上自己的跟前。
堤贝回应完毕后，手把桌上那堆不成形状的混合糊状物拨到另一手掌里，然后手往嘴巴一拍。另一只手就拿起橙汁一口干掉。再拿起一只熟鸡蛋在桌面拍了几下，只闻蛋Ａ芽之声。
嘴巴咬着那堆混合物：“鸡蛋是人的灵魂。敲碎了它的Ｖ后，还有粘着硬５谋∧ぁＭ严卤∧ず蟛拍艽ッ到它雪白的质地，这层物质就像动物出世前那层保护膜6868”
谭堤贝一口咬下蛋白，内里的蛋黄呈现。
牙齿把蛋白在嘴巴内咬得变成浆糊状：“人类灵魂是魔鬼最喜欢吃的一种食材。把它啃下胃里可提供这个人生前的所有信息，让魔鬼提升对人更深入的了解，了解人的缺点和短处，以及人的阴暗面。”
整只鸡蛋塞进嘴巴内咀嚼，发出让人毛骨耸然的声音。美美瞪大双眼盯着那张留着胡须的嘴巴上下左右地磨着。
美美：“好酷喔！哪鸡蛋黄是不是像女性的子宫呢？魔鬼喜欢吃啊？”
堤贝：“拜托别那么恶心那么直接行不行啊？你叫人家怎啃下另外一只呢？”
美美一手拿起另一只鸡蛋。有样学样地在桌面敲了几下，然后从一端开始慢慢地连着薄膜的硬Ｋ合抡只蛋的皮肤。双眼的眼水浮在眼眶内，一口就把鸡蛋在正中央处咬断。
两人四目交投地咬着心目中彼此的灵魂。然后遴揭簧吞下肚子里。




快穿回忆
两只鸡蛋被咬碎，在胃内被胃酸磨烂消化。一对男女彼此瞪着对方。半小时后才被发现这两名死者，一个叫谭堤贝一位不知名的漂亮性感少女，两人面对面的双手搁在桌面上，貌似相亲似的脸上带着微笑地暂时性心脏停止活动。
二十五分钟前，当两人的灵魂突然像被某些超自然力量抽离肉体瞬间……
一座和尚寺的大门面对着一座尼姑庵裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗的正门。一个和尚在大清早破晓时份就力了他毕生的气力把耸入云端的巨型大木门拉门一条缝。侧身走出大门外，手持扫帚和竹箩。
……早在咖啡店任调咖啡调配师的时候，叫基夫Keith的男同事与狐狸只有因孤独寂寞而顺利成章发展出性关系。基夫因为在咖啡里下了吗啡及盗窃医院内的大量吗啡而被关进监狱。狐狸一次都没有去探访基夫，或想起有这么一个男子曾存在于她过去的记忆里。
……狐狸不知道为什么被枪杀的朱头炳会跑到那家咖啡店喝咖啡，更不清楚为什么他会在她下班后跟踪她回到当时居住的天涯海角某个处于半山上的窝居。
他清楚说出狐狸曾杀死可能是她初恋情人的男子，然后逼使狐狸开启那道让她后悔莫及的家门，朱头炳把狐狸推倒在水床上连番的污辱后，用手枪顶着狐狸的私处逼使她成为他的针。像这种关系的男女，既不属于任何类型的机遇，只是厄运从天而降，被她遇上了。
……以为极品是她遇上的有利时机，结果比遇上朱头炳还要凄惨。唯一是李极品为她摆脱了这辈子都不用想起的朱头炳督察。结果是以一只左手的代价才能换取到活下来的自由。
……八号警局里的黄老吉便装探员像过眼云烟，他是被利用找出那名把自己出卖给极品的金发妹到底是何方神圣及住址在什么地方的工具。
狐狸在锯断金发妹的头颅前，清楚看到没有舌头的垂死烧鹅笔下的白纸黑字。金发妹是黑警朱头炳的卧底女探员，甘心被上司当成禁脔性奴的平庸女子。既然找到替死鬼的狐狸，当然希望在极品旗下取得某些好处。潜伏过久已失去方向目标，正邪不分的金发妹，死有余辜。
……没有被证实业职的一名暂且叫他为防腐师的高大威猛男人才是她真正的救命恩人。女人需要像个男人的保护罩。特别是像狐狸这样抛头露面的职业女性。出卖了灵魂，肉体在合理价钱下提供男人所需的一切。自古笑贫不笑娼。
狐狸看到交友网上那些中学女生及初出茅庐的少女那些半裸勾引男性的照片，心里很清楚自己并非高人一等，也不是什么好东西。起码她明白什么叫江湖什么叫道义。
唯一让她挠破脑袋都未能缕出个所以然的是这位防腐师男人打从她在咖啡店就开始远距离监视她，然后像天降福星似的从死神那张血盘大口里拯救了她，再到Fusion酒吧欣赏她的钢管舞。
他的动机耐人01味，令到狐狸对这位身形巨大，手掌巨大，一脸长满胡须，曾用他的巨手把两千元小费塞进她犹如虚设的小内裤6868她的小手终于触到他巨大的手背。
引发她每个凌晨下班后对他莫名的期盼。他可能是提供了机遇给她的男人。




同床共枕
人生里可以有几多次的巧合，许多人可能一次都没有。当遇上一次的巧合，是否能把握好这机会呢？或者就这样让它擦肩而过？
抓紧机缘是狐狸在一个夜晚下班前，刚完成十五分钟的例行钢管上以爱为主题，借题发挥成性爱姿势的大集汇6868。
从后门走出来，仅穿着如薄纱的透视衣装，靠在后门门旁的粗糙毛坯墙前，从双腿间抽出一口滤嘴烟及一枝易燃火柴。火柴在粗糙的墙上擦出火花，燃起漂白过的木材。火燃起红唇上的滤嘴香烟。
从远处看过去，倒象是一名堕落风尘的沧桑女子在微弱的霓虹灯下只有寂寞和孤独作为她唯一的心灵之交，香烟是她的精神食粮。那双水汪汪的眼，流露出迷茫之眼神。
一辆蛋黄色的吉普车醒目地从后巷缓慢地驶过。就在它消失在窄狭的巷口瞬间，狐狸在条件反射下瞅了巷口一眼。心跳实时飙升，扔下夹在两指中的香烟，急步往停在巨型垃圾箱旁黑暗处的小轿车。
车子高速倒退出巷子，狐狸勉强还可以窥见那辆刚消失在前面拐弯处的吉普车独特设计的尾灯。小车高速跟上那辆几乎被夜间污浊空气粒子所掩盖的吉普车车尾灯。
一路向西穿越北角抵达铜锣湾区。吉普在时尚商业区寂寥的街道拐进崇光百货后面的旧式住宅及一些曾当作小型仓库改装成住宅的区域。整辆吉普开进偌大的电梯内。
狐狸的小车在拐弯处看到古老的大型电梯缓慢地攀登上共两层高的仓库顶层二楼。隐约看到电梯内荧光灯下吉普车的车影缓慢从另一端的出口驶出来。这里大概是防腐师的住所了。
“终于找到你了！”这句心里话是狐狸关上车门，静悄悄地走进这座被漆上蛋黄色外貌，混凝土混合在铁皮与钢铁支柱搭建而成的简约式仓库时心里踏实的想法。
脱下金属高跟鞋，避免在通往楼上二层的铁梯时发出声响。赤着双脚，几乎全裸的女子身影，一步接着一步的攀上她心中梦想男人的住处。
心跳一如以往的加速到心脏这器官要从口中吐出来的激烈感觉。狐狸一手扶着铁栏，一手捂着心脏。一步一惊心迈向不知名漆黑的空间。隐约听到洗澡的水声。这仓库的设计怎么没有防盗大门呢？
一辆蛋黄色吉普车进入狐狸的视线，吉普车前有一扇能够把车子开进去的铁制拉闸。闸门半开着，看到里面空空如也的巨大空间，一张沙发放在中央，一铺巨型的床放在距沙发五米远的中央。一个巨大的冰箱在沙发旁两米处的中央，这是一个起码有五百平米的空间。什么东西都好像放在中央，包括那个只用半透明胶帘包围着的浴缸和马桶。
花洒是从五米高天花垂下的一根金属管状物，被两米多高的塑料帘子所围绕，进入隐约看到白色的巨大浴缸上端。
一个人霸占这么一个地方真的很浪费。这都市地少人多，九成居民都屈居在每人平均十平米的蜗居空间里生活。这个五百平米可供一百个矮小居民的起居饮食。原来防腐师的人工好比司长级的高官还要高？
留意到这仓库地面竟然全数铺了厚厚的一层灰黑色地毯。赤脚走到这样的地毯上，让人想躺在地毯上入睡。
狐狸接着看到半透明浴帘内的男人身影，他正在用大毛巾擦干身体。狐狸实时加速脚步走到貌似衣柜的柜门前。
开启衣柜门，狐狸看到比她高出三个头的巨型衣柜内大部份挂着女性的衣服。狐狸在藏獒拉开浴帘走出浴缸前闪进衣柜内，把门轻轻从内关上，留下一条紧可窥见外面情况的罅隙。
狐狸听到自己的心跳声音犹如打雷般响起，因为她窥见赤裸男人从浴缸走向衣柜。狐狸紧张得只好闭上双眼，听天由命。
听到柜门被打开的声音。半眯着眼睛的狐狸，双手紧搁在胸前，胃酸涌上喉头，苦涩味6868。像坐以待毙任由宰杀的羔羊，狐狸身体背部紧靠在木制衣柜的最里面，被多套的女装衣服所遮掩。
听到柜门声重新关上。一动不动的狐狸像一尊雕塑凝固在黑暗的衣柜内。不知道过了多久，隐约听到沉实的呼吸声从衣柜外传进。
拿着那双高跟鞋的手开始麻w，小心翼翼地弯身把鞋子放到衣柜的底部。轻轻推开柜门，感受到清凉的空调吹拂在脸上及玉体皮肤上。看到巨大床上的藏獒已陷入深切睡眠的状态。
飘然而至的体香让藏獒不自知地从仰睡的姿势变成侧睡，那张脸刚好朝向已躺在他身旁的女子。狐狸睁着眼仔细地凝视近在咫尺男人的五官。
忍不住的手几度冲动地要触摸藏獒那张脸和残留着香皂芬芳气味的胡须。狐狸再挪前身体，把胸口贴近到男人的胸前一公分处。藏獒突然没意识地把手臂搁到狐狸的腰肢上。漱口药水的气息从他的呼气直接吹动狐狸的腮边的鬓毛。
就是这样保持着像尸体的不动声息。时间象是停顿在凌晨一点十分。
突然睁开眼的狐狸发觉已接近天亮的五点四十五分，她已跟这位陌生的枕边人同床共枕了四个多小时了。
静静地爬下床，忘记那双高跟鞋还放裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗v在衣柜内的狐狸，在离开这位心仪对像的住处时，还是忍不住回首定眼看着他睡在床上的模样6868。
跳进小车驾驶座。心情亢奋到想哭的狐狸，赤脚踩下油门，完全忘记了身世及仪态。车子往北角区狂飙。
十五分钟后，狐狸已大字形躺在四十国风情的索多玛风情套房内的床上，做着她的春秋大绮梦。梦里，她与藏獒互相拥抱6868。



想象与实践
“智者放屁，是因为他们有屁要放 。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ；愚者放屁，则是因为他们想放。
舍善而趋恶绝对是人类的本性。
我们女人的自然本质有多少优越男人的地方，就有多少优越于男人的地方。”
这都是狐狸的哲学观点。由于耐心并不是所有智慧的基础，她要在最快最短时间内就要夺取她所有的心头好。既然人不是寻求意义的动物，美与丑，善与恶其实都没什么意义。真正的爱就要把疯狂的或是近于淫荡的东西拥抱得紧紧。
在索多玛城内，只有丑陋邪恶的念头及行为。一切背离公正的知识均称之为智慧，不能视之为狡诈。邪永远胜正。恶劣是天性。
狐狸：“我是人，人就应该是这个模样这副德性的！不用说对不起的！崇高只会导致终身后悔！到死都不会瞑目！这种虚伪何必呢？”
她被一名教育界颇有名气的司级高尚人物压在胯下，被这男人正在使劲地挖掘他的诞生地点6868。对着这位德高望重的男人的耳语。高级司长对来自环境一切的语言都象是耳边风，犹如一个来自洞穴的野人，只集中火力在该如何钻回洞穴里的老家而拼命。
司级男：“对不起！我一句都没听明白你在唠什么！可以吻这里吗？”
狐狸平淡地：“除了嘴唇，什么地方都可以亲吻的！别客气！”
两天后新闻报导：知名教育家张国柱因马上疯猝死在知名北角区的四十国风情时钟酒店内。不倒金j！导致他死亡的一名传闻中钢管上的铁勾舞在警方口供中提到张国柱的死亡真面目是咧嘴见牙兼笑容满面，死时仰望天际繁星点点，接着就全身痉挛而亡。死后双手还紧抓着铁勾的双峰，浑身坚硬，体温暴升接着骤降，青筋爆现，满脸春风。他最后的一句：“牡丹花……”
这起马上疯案子是狐狸跟踪藏獒回铜锣湾住所前一星期发生的事。这件收取高昂费用的迎送生涯也是狐狸最后一次接客的代价。她说要重新做人，做一个用心的人而放弃用身体作买卖的高价货，她已不缺钱，只缺爱。
狐狸心里清楚这段新闻已把她的行踪暴露。北角区已不是久留之地，李极品可能已经有所行动来挽回他失去的尊严和被狐狸丢弃的面子。
用脑袋做事，用性感肉体勾引客户及有利于自己工作的男女。用尽所有一切的手段把法医藏獒弄到手，掳走他的灵魂与肉体。不需要一生一世也不祈求执子之手与子偕老，只需要满足每个夜晚爱的渴求，只要每星期六星期日无偿的陪伴和甜言蜜语。不寄望长命百岁，只要活得过瘾活得爽和活得淫荡，那怕只有三十岁的寿命。不用爱的宣言，只要爱的宣泄。
藏獒破戒没戴上鸭舌帽，以庐山面目走到钢管下的吧桌前坐下。他等待五分钟后狐狸的演出。
狐狸兴奋和专注地为她眼中唯一的柏拉图式恋人演出一幕少女情怀总是诗的钢管舞，既含蓄又含羞答答地扭动腰肢，水汪汪的眼睛在那十五分钟表演，视线没有离开过藏獒。
藏獒没有伸手进狐狸的敏感处塞进小费。他的眼神在某程度上被狐狸的肢体语言所感动，从毫无表情的眼神蜕变成稍微闪烁的异样目光。四目在最后时段里的交投，缠在一起。
奔出后门燃起香烟的狐狸，希望能平复那股莫名的冲动。滚烫的脸颊和不知为什么会像崩堤潮水湿润了的那片芳草，让狐狸紧紧合拢着双腿。背靠在墙上，后脑不断轻敲着那堵灰黑色的毛坯墙。
一个巨大的身影从后门冒出。身影覆盖了狐狸。狐狸手中的香烟失控地掉到地上。她闭上眼期待黑影的侵犯。
藏獒的声音在狐狸的心灵内响起：“你什么时候才拿走那双高跟鞋呢？那天早上醒来，嗅到旁边那股属于你的气息！为什么不叫醒我呢？”
狐狸垂着头：“6868”
藏獒上前一步俯身亲吻了毫无反抗能力的女子那半张开的唇。他感觉到她颤抖的唇和身体。他一手背起那具曾躺在他自己身旁的玉体。走到吉普车前，把狐狸抱进副驾座。
狐狸没有挣扎也没有吭声，她晕眩，天旋地转，浑身发软。
这种状态可称为：以形速心，以心带形。在掳走藏獒的灵魂与肉体之前，狐狸已经在无条件下输掉这场接下来的玫瑰之战。原来想象跟实战是两码子不搭嘎的事。
藏獒的理论和实践都源于法医。法医办事是以行动为首，配以话语阐释眼睛看到的实际境况。所以实践是法医办事的基础。语言只是纪录当时视觉听觉及嗅觉的经验，成为一切真相的理据。
对付狐狸这类型的女子，语言远远不及行动来得直接和到位，犹如解剖一具尸体。拿着刀子就往切入点切开就是了，不用半句废话。




初夜无尽的滋味 。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
亲吻，从脚尾趾开始向上漫延，吻到小腿时，双手已抵达大腿内外侧处揉着。胡须抵达大腿时，双掌按在屁股前后，在胯骨两旁的输卵管外轻压，嘴巴在小三角洲两旁大腿的罅隙处磨蹭和吸吮，绝对没触碰迷人的敏感地带。
姆指握着小蛮腰，舌尖挺进肚脐及在小腹附近游走。狐狸强忍着那股性冲动，一动不动地靠拢双腿，双手垂放在身旁犹如一具躺床上整齐的尸体，任由法医用他的双手和嘴巴检验全身上下所有的毛孔。
终于等到那张炽热的舌头和让人痒痒的胡须到乳房的底部，双手搓揉着乳边接近双臂的腋窝处，胡须在乳尖处撕磨打圈。狐狸哼出她的第一声发自内心的呻吟。
她除了感受到乳房被刺激之外，同时下体也感受到一件硬度十足的热东西顶着她双腿的罅隙处。尖峰处被搞得坚硬鼓起来，腋窝的性穴位已被男人吸吮和搓揉到下体分泌出润滑的液体。
胸肌压在双乳上，狐狸渴望被救命的情人完全压在他的胯下，被他爱护和珍惜。感受到脖子耳背和脸颊被手和嘴巴抚摸和亲吻，下巴以下到胸骨前被法医的手温柔地抚摸，嘴巴轻舔过她的唇瓣，触电感令她的嘴唇敏感度飙升。
小许的麻w感等待着法医进一步的热吻。但是，法医沿着手臂内侧吻到手掌的手心处，从手背吻回肩膊再来到脸颊。
四目交投，凝视着对方的双眼。缓慢的亲到女子的唇上时，狐狸鼻孔和喉头哼出娇柔的痴嗔。唇被男人的舌头竹舔湿，舌探进半张开的小嘴巴内配合浓密胡须的厚唇完全封锁住，吸吮女子口腔内的津液。
姆指按在乳头处温柔的搓圆禁扁。始终都没开始触摸狐狸身体最敏感和最幽暗的玉门关。嘴对嘴的湿吻和乳房被压迫搓揉，加上下体被坚硬巨物顶在大腿上已带给狐狸浑身骚软和亢奋得不能自己。
藏獒完全掌控这次对她来说是她的初夜权。
藏獒：“你想我亲你的妹妹吗？”
迷醉得乱七八糟的狐狸那双浮现水光的双瞳：“你想怎样…我都听你的。”
亲在紧靠双腿那道裂缝上的毛发和连接毛发下面的罅隙。特长的舌头伸进玉门上面那颗深藏门内湿润的小肉粒。狐狸急速起伏的胸脯，紧握的粉拳，缩起的双肩膊和十只脚趾全数屈曲到一起。
藏獒：“放松舒展一下你的心理状态会让你更享受与我今夜爱的进行曲。”
狐狸娇嗔地嗯了一声。尽量把浑身紧绷的肌肉舒缓。
藏獒：“拜托你那双像铁那么结实的腿能放松一点点，好等我不那么结实的舌头能有效地亲切地和热情地亲吻你吗？”
啼笑皆非的女子娇羞地：“你好讨厌喔…人家的心情有多紧张你知道吗？”
缓缓松弛的双腿，藏獒才得以埋首在那件骄人的小玉门前胡作非为。从慢到快的舌头，拨弄那颗粉红色的小肉粒。鼻尖顶着肉粒，胡须和唇吸着整个唇，舌伸进唇内狭窄的嫩肉在上下拨弄。
男人的舌头感受到嫩肉因刺激而条件反射地收缩。收缩的情况挤压出大量可口的润滑液。
藏獒：“你一天吃多少个水蜜桃？”
狐狸娇呼：“三个…啊啊”
藏獒：“嗯。好香甜的蜜桃汁。我不客气了。”
开始较粗野地吃着那副性器，狐狸一动不动地忍受着胡须和嘴唇舌头的加上牙齿的轻度舔噬和咬。蚀骨的叫床声传进男人的耳膜内震荡。
吃了一顿丰富消夜的男人，跃上女子的肉体上，亲吻她的眼皮和鼻尖，最后亲上她半张开在叫床的嘴唇上。巨掌握着那双翘挺如竹笋的双峰。
狐狸在迷醉的吻下，感受到巨大无比的男性性器缓慢地闯进她的灵魂深处。啊……！她失控地叫。
狐狸：“……痛……”
被撕裂的下体幸好有大量的润滑液帮助，巨器才得以进入玉门内三公分处。完全张开的嘴巴是一种潜意识的迎合作用，男人同时张开嘴巴把舌头伸进女子的口腔内拨弄她舌底的敏感部位。巨掌抓着豪乳在揉，股肌有劲地挺进那窄得有压逼和充实感的湿滑小径里。
根，只进入了三分之二，藏獒已感觉到抵达狐狸的尽头处，顶着她的花心。紧闭着双眼的狐狸咬着唇，哼着让人销云的床叫声。
当男人退出时，狐狸挺起腰肢双手紧抓着男人的屁股要求他别走的肢体语言。藏獒接收到这讯息后，再挺进又退出一半，再深入一点的挺进到达花心内的巢穴。
狐狸睁开那水汪汪的双眼，索吻。忍不住的双玉眼铁钳般分开缠着藏獒的腰部。
狐狸：“我…爱…”
一抽一送一出一入，左右撬上下掰。节奏不徐不疾到快马加鞭到终线前的冲刺。狐狸以高吭的女高音回应上面那头藏獒摧残式的冲撞。
狐狸迭起的高潮在没完没了的冲击下崩溃。藏獒暂时从狐狸体内拔出利器。女子急喘着气，浑身汗水如一个水造之女躺床上。
狐狸偷看到男人胯之巨物依然如铁棒般竖起在半空中，没半点软化的迹像。淫水眼水汗水混在一起的肉体翻身仆在男人身上，小手只能握着铁棒圆周的三分二。小嘴巴幸好能勉强包容在根的顶端那超巨的蘑菇头上。
小嘴巴和和小舌头只能在巨棒的身体上舔和亲吻。蘑菇头则要撑爆嘴巴才能纳进小口腔内品尝。


 。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

一枝vG露凝香
浑身散发着剧毒的杏仁香气。这是狐狸的的体香和汗水混合的成品气息。藏獒的汗味没半点防腐剂的气味，而是浓烈的烟薰樱桃木的气味。
一个木人与一个水人。水能生木，因而生意盎然。樱桃木的烟薰杏仁是否好吃没有人知晓。
快速回复到处女般的小腹，含羞答答。刚才肆无忌惮的张开迎合不成比例的巨物状态已不复存在。为她浑身上下仔细洗洁的藏獒像验尸般专业的手法。
换过清新气味的床单后，再三的痴缠接踵而来。幸福和甜蜜，欢愉和畅快，爽死和超萌，没法形容的爱与欲纠缠在两个复杂的人形上。
狐狸脸上重来都没有过的甜蜜表情和笑意，她生命中期待的真男人终于出现在她眼前。开心得像只开笼雀般在偌大的仓库里弹来弹去，问长问短有关藏獒这辈子的兴趣和有关生活的所有详情。
女人可能就是这样的了。当她付出了她的所有，她就会期望对方同等地付出他的所有，这是理所当然的事。
两条肉虫躺床上，仰视十米高的楼顶处那些照得通明的射灯。忍不住心里的开心，狐狸再再三骑在男人的腹腔处，然后俯伏在胸膛上细听男人的心跳声。
第六次的开苞让狐狸完全从阴暗里解放出来，尽情奔放地把她的真性情表露无遗。让她心里的男人知道她对性的要求和怎样才满足到她长久以来对男人的渴望。原来她渴望的是柔情似水式的做爱而不是粗暴自私的泄欲。她喜欢被拥抱、亲吻、视线的接触、爱抚、俏俏话……。
藏獒听到原版狐狸的真实叫床声是急喘气息下的胡言乱语，像梦魇中的娇嗔。她令藏獒爱不释手。
天亮前已是七连环的翻云覆雨。每次都别有一番的情趣与风味。百变的狐狸就是一只狐狸精化身。连番的真w销云刻骨铭心。小肉体缠着大块头一起进入甜蜜的梦乡。
睡醒彼此告了两天的假。吃完就做爱，做完洗白白，眯一会聊天聊到天黑，又做一小时的爱，边做边细诉自己的生前死后。如是者在不同地方不同时段不同环境不同的天空下。眨眼就闪过四十八小时。
依依不舍的说拜拜。各自回到岗位上继续扮演该有的专业角色。一下班的藏獒就开车到酒吧。成为钢管舞娘的超级粉丝。
跳完那最后一节的G舞，走出后巷的狐狸被神秘的巨型男人一手抱起，扔进吉普尾门内的地台上就来个热烈的亲吻。四目交投，眼波传情地放送出我爱你三个脑电波给对方。
狐狸低吟：“温柔的背后，今晚我要你粗暴地强我。”
隔着几乎真空的蔽体物，在没有任何前戏之下，硬闯根本没法进入的狭窄处女下体那小块阴暗之地域。狐狸忍着痛，双腿使劲地靠拢在一起。嘴巴被巨手捂着。那双温柔的眼睛瞪着狐狸。用劲闯进关卡瞬间，狐狸失声地从鼻腔处喷出一道气。她感受到前所未有的被填满的感觉，当她装着挣扎时，那根巨物更无情地闯进花心内。然后被男人疯狂的抽插摧残花心内的小巢穴。
粗暴对待有意外的惊喜，不到几分钟就浑身抽筋似的高潮和射阴精，巨物一抽出就如贯喷射连串的甘露。等喷射得差不多，巨物又再插进窄如裂缝的小穴内拼劲十足地撬开G点的阀门，被刺激得在裂缝壁处溅出体外的玉浆，把藏獒的裤子全数喷湿透了。合共不知多少次下体的抽搐，射出不知多少份量的甘露。紧靠的双腿被沾满了润滑液，液体沿大腿流到脚踝，沾湿了柏油路面。
藏獒见到狐狸已陷入完全恍惚的境地，缓慢地引退那根老二。伏下来搂着娇躯在怀里亲吻那张樱桃小嘴。我爱你这三个词冲口而出。迷乱的狐狸好像听到爱人在自己耳旁说了这毕生渴求的真言。嘴角微微翘起了笑意。双手绕过男人的脖子躲进胸怀里像只小猫。失禁的小腹流出尿液。
狐狸娇羞地：“我尿了。”
藏獒拿出手帕捂在娇嫩的阴户上，为她擦干净。抱起肉体放进副驾座上。车子缓缓退出后巷。




暴雨暴光
经历两天两夜的抵死缠绵，花尽各式姿势的爱与欲。狐狸那骄人的身材和泛红的脸蛋放射出真爱的甜蜜脸容和神态。
曾经谋杀活埋曾经初恋过的男子，曾经被极品黑份子虐待和被轮奸之后，也经历了独自闯出一条出卖肉体的血路。短短的几个月就可以打造出一枚锋利剧毒的海底针。这些苦难因藏獒的爱而有所消退。
被藏獒捞起来放到蛋黄色吉普车内。毒针在发情时就会不知所踪消失得像被爱欲溶化成亿万的细胞，等待着被男人爱抚和珍惜。
胸部顶在藏獒的胃部：“送我回家行吗？不是在四十国风情酒店的住所！”
藏獒：“明白。那起马上疯新闻已暴露了你的位置所在。极品那家伙应该很快就找到你的了。上车吧，五分钟内就有雷暴和狂风大骤雨的了。”
狐狸：“我喜欢下雨的感觉，可以冲洗我心灵上的污秽！陪我走去铜锣湾？”
藏獒笑了：“请！”
暴雨下两条大小不合比例的人影，漫步在豪雨蒙的夜晚，在幽暗惨绿的街灯下步入黑暗，又展现在下一支闪烁街灯下，又再一次消失在黑暗中，周而复始。两个人好像在享受着从天庭高速掉下来密集的雨点。雨点声盖过任何谈话的内容。一阵猛烈的横向暴风，差点把个子细小的狐狸吹离行人路，飘到马路中央。藏獒伸出手凌空拉着狐狸的手，把她拉回原地。隐约男女的话语，随着雨点声及风声飘逝6868。
行行重行行，不知走了多久。暴雨中，在视线失去距离感觉的远处闪动着大小不同色彩的霓虹灯光点。
藏獒：“前面那堆霓虹光管招牌已是铜锣湾区的了！”
狐狸：“那里附近有酒店吗？”
藏獒：“有的！”
两人走进一家提供月租服务的涉外公寓式酒店。藏獒用上自己的信用卡和身份证登记了。看着狐狸用门卡进入偌大的一厅一套间的房间。藏獒叫了出租车回到五公里远的吉普车停泊地方。
开着吉普往Fusion酒吧的路上。他心里想着极品这个人当他得知这块禁脔的位置和住处后可能做出何等的坏事。踩下油门加速前往∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕFusion酒吧。
细小的会客厅内，应有尽有的小酒吧里，有四五十种品牌的酒办排放在迷你吧上。走进浴室享受一下Jacuzzi按摩浴缸带来身心的疲惫。女人水造的。在暴雨中漫步后还嫌不够，浸泡在浴缸里任由从各方喷射出来的水在身体各部位作强力按摩。在水中脱去那三点式的小布料，加入浓缩泡泡液体。逐渐陷入迷糊与恍惚，堕入藏獒的陷阱里。被他狎玩于股掌间，闭上眼睛接受他的无情和柔情6868。
反抗极品的那段时间内，把意志力忍耐力和不死的信念消耗得差不多。然后负能量针对一切男人的坏都在脑海里经历过无限次。狐狸相信相由心生，长时间的负面情绪影响眉头眼额的脸相。当上铁勾狐狸的舞时，她尽量矫正埋藏心里对男人的恨，一切从正面的思维着想。藏獒这名神秘男人潜而默化她对男人的戒心。每个晚上在远处欣赏她的表演，她极力把他看作是一位期下的粉丝看待。藏獒把她从极品的恶梦里拉回来。那天夜里躺在藏獒身旁沉睡的四小时，她梦到身边的藏獒把她拥入怀里，珍惜她的肉体和疼她。女人就是这样，对着心仪的男人就会口不对心地说反话。海底针形成的基本因素。
门铃响起。忘了把大毛巾包裹身体的妖精奔出浴室，直接走到门前就开启了那扇她心目中的心扉。藏獒好像习已为常，看惯了横陈的男女裸尸腐尸僵尸。眼前这具只不过是站起来的行尸而已。递上狐狸的衣物及手袋等等的个人物品。还有一个不属于狐狸的大背包扔在地上。
藏獒：“背包里面的都是你在化妆间里的所谓蔽体衣服和化妆品一大堆6868还有十双高跟鞋拖鞋和大小毛巾内衣裤胸围假发玩SM的皮鞭皮具面具皮裤及一些刀枪剑戟。手袋里的钱包有身份证及新办理的驾照。有五千元现金，没有任何信用卡。你检查和点算一下还有什么遗留的，我明早有时间才去帮你拿回来。早点睡吧！闪了！拜6868！”
藏獒没有等待狐狸作出该有的反应之前，就闪离门前，关上门。留下狐狸一个人全裸的站那道门前两米之处。




最后一次的GSP
私下约了跟随着狐狸当钢管上任由客户观欣肉体到塞钱进内裤里面的三位小美女。安排了四名豪客粉丝团搞了告别Group   Sex   Party。收取咋舌昂贵的价钱与三名旗下的小美女分成四份。四位豪客合共付一百二十万可以与四条正女玩足一整夜。写包单三位都是没经开苞的处女身，狐狸则以名气和人气之高收取同等值的价钱。
预早与三位性感的小美女相约在豪华七星大酒店特设的阁楼皇室宴会厅相聚。狐狸一身中式旗袍打扮，小惠则听取意见以性感女护士出现，小西以SM黑皮热裤和黑色Bra   Top和黑鱼网丝袜到会，小娇粉红色法式Jane   Austen古典着地灯笼裙低胸超窄腰淑女飘然而至。
四人喝着鸡尾酒。狐狸：“八十万以分别打到咱四人的户口里。余额明早九点银行上班时就会自动到帐。Cheers”
四人举杯干了杯中物。摇头丸和各式令人忘我的兴奋剂搁到圆桌上。
狐狸：“酒水和点心无限供应。”
年纪最小的小娇泛红着脸：“他们会不会用粗暴的手法占有我呢？我怕……”
狐狸浅笑：“什么情况都有可能发生的。这四个老中青的有钱人，我印象中最钟爱你的是那个年纪最大，五十来岁中亨的了。他曾向我永誓对你会温柔地对付你，呵呵呵。有了初次就可以迎接其余三位三十几四十岁男人的啦。”
小西：“我不怕疼，反而最怕满足不了我的需求呢，哈哈哈哈。”
小惠：“我喜欢那个每次都塞千元给我，但没有乘机搞人家下面那个穿西装戴眼镜的。”
狐狸为三人和自己添酒：“那个四眼医生是个孤家寡人，离了婚好几年的脑科医生。所以你今天的护士服诱惑是超精明之选。现在到明天天亮，就要看我们的浑身解数了。干”
四人站起来举杯碰杯干掉杯中物。
狐狸补充：“别忘了吃避孕丸。”
宋仲基相貌的帅哥酒吧王充当咨客，在会客厅招呼先到男宾的酒水和小吃。当四位嘉宾到齐，进入大厅的门时，狐狸上前迎接。三名美少女排列整齐地站厅中央处向四个男人鞠躬挥手露出开心的笑容。
四人为四个男人脱下外套和上衣。宋仲基醒目地选播出在曾在酒吧跳钢管舞富挑情节拍的歌曲。最强壮的一位牵着狐狸共舞，医生一手拉着小惠，灰白发的搂着小娇。肚腩凸出的扯着SM打扮的小西。四对男女各自精彩。
四眼医生吃了伟哥，三番四次把护士服的小惠干到灵魂出窍，叫床求饶和娇呼不要之声四起，处女血留在医生的老二上。
四个男人之最强是那个三十来岁的基∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ金经理，狐狸前后左右的洞穴都被他摧残得体液四溅，虚假的呻吟和叫床声让经理先生在极度亢奋下败下阵。
大肚腩男被SM小西搞到不用插进处女膜就射了。小休一会，吃了伟哥才能勉强破处。小西装疼的表情和喊痛的功夫，虽然没处女血，但足以让大肚腩先生真w销云。
灰白发的温柔，解除小娇那身中世纪的衣裙都花了半小时。小娇泛红脸以害羞和娇滴滴的耳语让老头更体贴更珍惜地从亲吻到爱抚，由受抚到轻抚小娇的玉门，湿透后才挺进到那细小的裂缝内的处女地。他听到小娇的急剧呼吸，缓慢有序地戳破那道防线时，小娇紧咬红唇迎接男人的冲击。灰白发只有五分钟左右的能耐，就告没戏了。小娇竟然主动为灰白发吹奏他那支家传玉箫，好等他重振雄风，梅开二度……三度。
小休一小时，各自狂吃增加体力和进补。看电视电影和各自在独立浴室内享受小美女们的按摩和舒筋活络，然后再上征途。
每一位男仕都享用了四位美少女的灵魂与肉体，每一位美女都迎合了四位贵宾的所需和性幻想。直到四条瘫痪床上或地上的软化阳具都就举手投降。
时间已是日上三竿，到了午饭时段才能从床上地颤上或浴缸里爬起身子。四位美女老早和衣站大厅门前送客了。拥抱握手亲吻等等一埋依依不舍的肢体语言后，终于送别四个合共付了百多万嫖处女费用的男宾离开。
四条正女飞身扑到分别在四家偌大房间内的大床上。昏睡过去，只有狐狸还是精力充沛地打点一切，付钱结了酒店的帐和给了万元之巨给宋仲基这位义务当咨客的酒保。
下午四点，一众美女到银行查帐户，证实余额已过帐。每人独得三十万。三十万一块处女膜是否值得，男人跟女生的看法不一。对四位美女来说，超值。
喝着下午茶的四个钢管舞。
小西：“大姐你以后有什么好介绍的请别忘了咱们。”
小娇小惠同时认同地：“是啊。有空来酒吧找我们去玩。”
狐狸笑道：“嗯！一定会的。”
小惠：“那个医生给了我他的手机号和微讯。他约我周末去看电影。大姐，你觉得他可靠吗？”
狐狸：“约会就应该答应去的！花时间才能看清一个人的心。别被甜言蜜语蒙掉双眼，也别被物质和金钱勾引。自己执生啦小美女。看清楚自己的成份和身分就会看清楚男人的真正动机的了。”
小惠主动埋单。四人站在茶餐厅门外，彼此拥抱和亲吻。惹来一众下午荼客的侧目。
道别后独自走在大街上的狐狸，虽然已经换上便服，但半透明的上衣和热裤，惹来迎面擦肩而过路人的淫秽目光和有意触碰到自己伟大胸脯的男人们，狐狸只是含着笑意地回头瞟着非礼自己的路人。她的心完全淡忘了昨夜最后一次的GSP，藏獒目前是她心里唯一所需所爱的男人。存款又增加了三十万，几达千万元的金额理应能与藏獒温存好一段日子的了。



Fusion吧风云
狐狸躺在孤独的双人床上。心里想着酒吧缺少了铁勾狐狸的演出是否会影响业务。但另一方面，若果极品这贱男真的跑到酒吧里杀人放火掳走自己的话，所受的摧残肯定比死还要惨百倍。她心里想若果藏獒能为她报这血海深仇的话，要怎么样才能回报他呢？已经欠他一条命之恩。再欠就这辈子都没法偿还的了。突然狐狸想起藏獒说过跟踪自己的动机是跟他失踪的未婚妻有关。
以一位法医来说，要调查一位已死亡的人的资料多容易呢！所以他的未婚妻可能真的只是失踪或跟某男人一走了之；也有可能是没找到尸体而已。
搁枕头旁边的内线电话响起，狐狸接听：“喂！”
藏獒：“你那辆拿来跟踪我的小车已经开回来了，在地库二层。钥匙放到前台你房间号码的收件箱那里。有空就去取吧！他们都知道你是俺的普通女性朋友，单身，任职酒吧的领班。陈美美太俗气了，我帮你改了叫陈思雨。前台登记英文名字是Athena雅典娜，希腊神话中的处女战神，智勇双全保卫雅典的守护神。现代都视k为自由和民主的象征！过瘾吧！”
狐狸发自内心的喜悦：“6868！”
藏獒：“兼职酒保及夜班前台那位叫宋仲基的帅哥问了我三次有关你是否真的不是我的情人或女朋友，我斩钉折铁地肯定了你还是处子之身呢！”
狐狸甜蜜地：“嗯。贝哥你说了算，一切都听你的。你什么时候回来呢？人家想着你呢！弄了你喜欢吃的鸡眼炖羊肉，顶你个肺片和生炒胎盘……”
彼此的笑声传进对方耳膜里。
Fusion酒吧被百余名穿黑西装白衬衣蓝领带戴黑框眼镜的斯文男士塞满了。没有一个人抽烟，全数叫了矿泉水。没有人在聊天谈话。百余人口中都咬着香口糖。整家酒吧只有香口糖在百余张嘴巴里被咬牙切齿搓圆噬扁的讨厌咀嚼声。
一名站起身的男人以洪亮之声：“嗳！我们都是来捧铁勾狐狸场的粉丝团！快点叫她出来亮相！”
一把来自后门暗处的粗糙声音：“你谁找她啊？”
男人：“极品！”
一个凌空掷到一众男人中央地上的可乐汽水罐爆出浓烈的气体。首当其冲的就是自认是极品的男人。当一众分别从大门冲出之际，每个人都捂着脸在狂笑。有人笑到倒地上，泪流满面地笑到胃抽筋。
适逢六点的下班时间，大量人流经过这家酒吧。数百人眨眼间就暴增至过千名围观者，他们都在为一名巨大身形，满面胡须的高大威猛男人打气。这名高大男人赤手空拳逐一把一群在狂笑的黑西装男人打倒在行人路上。
观众齐声：五十五，五十六，五十七6868！
地上布满几十个静如深海，含笑而昏∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ倒的男人。黑框眼镜大部份都在中拳瞬间飞脱，四散到马路中央及马路对面的行人路上。
藏獒每打昏一个狂笑的男人时，口中必须喊一句：“闭嘴！”
最后一拳是朝着那名自称极品的男人：“极品？”
被一记抛从下巴往上抽的巨拳命中。极品的头号打手及代言人的整张下巴在碎裂声中脱离头颅骨。观众热烈鼓掌及喝采。
千余把伞在突发的暴雨中张开。观众作鸟兽散，留下百余具黑西装的男人堆积在行人路及马路上，任由暴雨尽湿衣襟。
一名美少女冒着大雨紧随着那名巨人身影，身穿黑色雨衣黑色牛仔裤红色Converse帆船鞋的胡须男。
美少女：“喂6868你叫什么名字啊？你的WhatsApp是什么？可以加我吗？”
藏獒转身就一手把美少女抱在腰际：“多少钱？”
美少女：“我想买iPhone   Z。”
藏獒松手，少女掉地上。
藏獒：“处女也没那么贵！回家吃自己吧！”
美少女从地上爬起来，追着藏獒：“哪两千元怎样？”
藏獒：“两元都没兴趣了！”
美少女：“免费呢？”
藏獒：“请我喝咖啡，聊聊天看看你有啥过人之处才作决定！这世界没免费午餐晚饭跟消夜的！”
美少女：“我一无是处，考DSE不合格！刚被男朋友骗了一部全新iPhone，还被他骗了色6868！”
美少女跟着藏獒拐进一条窄巷，里面停着一辆蛋黄色吉普。两人上了吉普。
藏獒：“你家住在哪里？”
美少女：“我为什么要告诉你啊？”
藏獒：“行！下车吧！”
美少女：“你不喜欢我啊？”
藏獒：“喜欢！系上安全带吧！”
美少女展露出笑容地把安全带系到那单薄湿透的衣服上。整对乳房的形状清晰可见。薄如蝉的迷你裙内那片乌黑的禁地6868。藏獒心里想着身旁这位姑娘大概是十七岁左右。当今的年青人真的不懂什么叫道德。
吉普直飙八号警局。黄老吉从警局走出来。藏獒跳下车迎上之际。美少女想跳车逃走。黄老吉手急眼快上前一手搂着美少女的腰。
老吉：“再挣扎就告你袭警拒捕！”
藏獒：“黄Sir！你自己看着办吧！我觉得她才是被害者！你懂得该如何处理的了。她说她喜欢喝摩卡和唱K！”
老吉双眼绽放异彩：“小姐怎称呼啊？”
美少女：“黄Sir，我叫阿娇！”
老吉：“阿娇！你过对面那家云南小食店等一会，我十分钟就到。老谭，谢谢你呢位好市民！警民关系真是因你而发光发热！”
藏獒与黄老吉互拍肩膀后，分别跳上吉普和跑回警局。阿娇则跑过对面马路那家云南小食面店，不时回头看黄老吉及驶离现场的蛋黄色吉普。
一名风骚到非正常人类所作所为的成熟女人对着跑进来的美少女：“几位？”
两名年龄相差廿载的女性彼此用歧视的眼光扫射对方的胸围，暗示和摆明自己的上围比对方的翘挺和丰满。两人同时失控地从鼻孔喷出一个字：“哼！”
半小时后的王老吉推开门伸进一颗平头装的脸：“老板娘叫脆BB，少女叫阿娇。你俩如无意外应该绝对不能和睦相处的了。阿娇你吃完面前的几道菜我带你去青年中心办理入住手续。”
阿娇正想开腔反问，王老吉提高声线：“脆BB，再来多一碗狂辣猪耳米线给阿娇。”
脆BB从厨房伸头出来想开腔时，门缝处的王老吉已不见身影。




千挑万选的SM女助手
招聘日的法医组办公室门外排队排在长长过道接近走火通道门口。藏獒像每一位男士内心深处的想法，样子身材要凸出，学历要有起码能跨越见习法医的门槛。身高当然是越修长越妙。长发短发则任随专便。皮肤要雪白，脸上要没有青春豆或过敏的皮肤，双手要够力够娇嫩够漂亮，能当手模特就加十分。藏獒为了表示男女平等，在百余名男女合资格的人选中挑选了五男五女。五名丑男五名美女。
这世界那里有公平这码事。自出娘胎就已经明白这家庭里老爸最爱长女，老妈最疼幼子，排中间那二三四名儿子女儿都只是过客。藏獒这名既像孤儿又像长子及独子的男人很了解从家庭到社会到国家及世界上，都没有公平这回事。他很清楚镜中男人那长相，绝对能勾引廿三到四十五岁的女性。不论好丑，重要的是“就手”。
获第二次面试的有三男一女。最后获院长同意的只有一名。姓金   名娣蒂。半个朝鲜族半个汉族半个俄罗斯高加索，所以英语韩语俄罗斯语及普通话加广东话和她老家的客家话。双眼有点像年华逝去的世界小姐，鼻子像N年前的玉女杨贵妃，唇像X年前的十三岁的苍井空。
“这种三不像的女子，绝对带给男性内心的野性和兽性的大爆发，让男人实时想就地把她强了的冲动，再用解剖刀往她那张紧绷如鸡蛋膜般的脸蛋划出一道血色彩虹，然后把她活生生的解剖，看看到底她的内部结构。”
这是院长见了她一面之后，在洗手间里跟藏獒说他对这位助理的直接感受。藏獒差点小便都倒灌回膀胱，惊惶失措裤链也忘记拉上就奔出洗手间。
上班的第一天，藏獒就把院长对她的感受一字不漏的说出来。出乎任何人意料之外的是金小姐竟然含情脉脉地对藏獒说：“有这样的评价我好开心喔！院长必定是一个懂女人心的男人鸟！你呢？谭先生，你喜欢SM吗？”
藏獒嘴巴咬着那块豉汁猪颈肉：“我6868！？”
金娣蒂：“待会吃完饭给你看看我的私人珍藏！”
她的背包里面竟然藏有攻击性武器：电棒、假阳物、四指连环、冰插、剃刀、粗幼绳索、黑布、真皮六安士拳套、羽毛一大堆、解剖刀三柄6868。还有安非他明、蓝色绿色白色各色药丸饮料。最利害的是一圈又一圈她说是接驳到直流电和交流电的小夹子。可夹在阳具或阴唇及乳蒂上，然后视乎需要调整电量去电到飞起或电至迷昏都没问题的电子仪器。
这世界真的濒临灭绝没法救的了。在下午三点半的下午茶休息时间。藏獒被助手拿着解剖刀威胁进入存放福尔马林药房里，惨被金娣蒂撕下所有衣服，被迫咬着一根粗绳子及被反绑双手。然后被跪地上的女助手吞噬了他所有的阳光男人气魄。越是拼命死忍的藏獒越发引起女助手的残暴虐待狂。他终于明白所谓男女平等是什么一回事了。电子夹夹着藏獒巨棒下那两颗蛋蛋，然后先用直流电把蛋蛋电得结实起来，导致巨棒像弹簧一样秒杀地一柱擎天。另一组电夹再夹在她的阴唇上，启动9伏直流电把她的大小阴唇瞬间充血和体液狂飙。她就这样强奸了藏獒十次，每次足90分钟。电棒拼命地在她的巨乳乳沟处，被乳沟夹着当成男性的阳具来狎弄，双乳被电得泛红膨胀到像汽球般坚硬。
藏獒发劲摆脱反绑身后的胶带。双手∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ从后突袭金娣蒂胸前的巨乳。金娣蒂不防这招犹如震撼弹般让她哀嚎起来。
金娣蒂：“堤贝哥，俺俺俺喜欢哦哦哦…别珍惜，冒必揸爆这双超大超重，负荷我一辈子的肉弹吧！”
藏獒因下面双蛋被电得发狂了。用尽腰劲把那极俱杀伤力的巨兽捅进金小姐下体那堆棕红色毛毛下的鲜红小唇内最深入之处。电流与水混合庞大的颤抖如地震般脑震荡。把金娣蒂震倒地上，藏獒鲤鱼翻身压在娇小玲珑的玉体疯狂蹂躏摧残那变得血红的三点。嘴巴封着被电殛至紫色的混血美女那张嘴唇上。紫红色的舌深入对手的口腔内拨弄她的臼齿，牙肉和上颚。
金娣蒂那堆头发开始平地竖起来。眼球充血变红。浑身抽筋和意图咬自己的舌头。藏獒感觉到这SM已抵它的死亡边缘线。抽身离开躺地上抽搐的肉体，拔掉金美女下体那两条电线夹，扯掉乳头那两组电源。从她手里夺回那柄电棒才把还挂在胯下双蛋的电夹子扯脱。
两俱散架的肉体躺在地上。金娣蒂的下体还在紧绷地逼出流水。
急喘着气的女助理：“好爽啊……你呢？”
到了翌日下午时段……忘却时间是怎么过的。穿回法医的白袍及外Ｗ叱鲆┓康慕疰返伲唇膏都脱了该有的鲜红色，头发像野鸡般竖起来。双腿有点发软蹄似的一歪一斜的走回法医组办公室内。后随从药房走出来的藏獒，容光焕发，精神奕奕，衣衫整洁有条理。吹着口哨跳着像霹雳舞的舞姿弹跳回办公室。一名走过的护士对着擦肩而过的藏獒
护士：“老谭，你忘了拉裤链！别乐极忘形，会乐极生悲的！”
藏獒：“谢谢帅哥的提点！透透气，待会就拉上的了！”
社交软件突传来一个邀请成为好友的请求。来者砍婆船长。藏獒第一直觉是铁勾船长，接着想起狐狸。接着女船长的一则邀请字句：“我是陈思雨，Athena。你改的名字。满意了没有？”



浪荡的前后夹攻
在陈思雨铁勾狐狸和雅典娜的过去校园生活里，曾有一位高中时代的好姐妹。姓金，名娣蒂的闺蜜。女子高中的学生在发育发春发泄发情等等的心理生理跟小女孩年代有着天渊之别。有每天想着男孩子的发情少女，也有心理生理产生变异的狐狸和金娣蒂这对姐妹。两人是同性恋关系还是只因为寂寞无聊孤独的彼此肉体安慰，到大学毕业后都无人知晓。
陈思雨是个百份百的异性恋者。金娣蒂是个双性恋者，俗语称为鸳鸯插头的女生。思雨是金娣蒂，藏獒的法医助理的初恋情人。金娣蒂是代号思雨，狐狸的肉体发泄对象。狐狸跟一个同性少女的性行为是远远满足不了她在精神和肉体的需求。于是S&M这虐与被虐是狐狸主动提出来的新玩意。潜意识对同性恋的抗拒，却造就了一个被虐狂的金娣蒂。
缘份这东西真的不知从何说起，金妹妹在许多年后的今天竟然成为法医藏獒的助理兼私人SM方面的散餐方便消费品，人算不如天算。
社交软件加了陈思雨雅的铁勾狐狸。答应了狐狸主动出击的深夜约会。地点是白头浪湾畅饮畅游及畅谈。
深夜接近海滩的露天停车场内，只有一辆小车停在整个停车场的中央位置。蛋黄色吉普驶进免费停车场，紧靠在小车旁边停下。远望漆黑一片的海滩，传来只有不绝于耳的海浪声。
藏獒从坚硬混凝土泊油路走到软如棉的幼沙上。脱去脚上那双帆布鞋。赤脚走在白天留下太阳暴晒过的热沙上。脱去上衣赤膊走向黑暗，隐约看到海浪冲击到沙滩前的白头浪花。今夜的风稍为没有那么闷热，可能已到深冬吧。双脚踏进海水，海水温度大概有29到32度左右。
这是冬季该有的气温，鬼神也不会相信，只有愚笨的市民才若无其事地照常过活。气候的异常变化对失去知觉，沉醉在谵妄空间里的市民来说是无关痛痒。
一把娇滴滴的声音从藏獒身后破风传进耳膜
狐狸：“气温在过去十年间已提升了三度摄氏度。廿年后连海水温度平均也有35度。红色海藻会严重污染附近的海域及海峡。”
藏獒转身隐约看到一具晶莹剔透的夏娃站在咫尺。
藏獒：“去北极或者阿拉斯加游泳怎样？”
狐狸：“嗯！你有空吗？一块去喔！”
藏獒：“有机会的。待我处理及厘清一些私人问题后，就约你一起去！”
狐狸：“有关你未婚妻的事！？”
藏獒：“是的。活的要见到人，死也要见到她的尸体。她应该是你时任咖啡店的一名报案失踪的咖啡调配师！”
狐狸想起当时聘请她为临时调配师是因为前一任的咖啡师突然没上班，从始人间蒸发掉。
狐狸：“噢！原来在我之前任职的那位咖啡师是你的未婚妻啊？听店长说她在没有任何通知下就没上班，十天后才聘我当临时工。一个  「管`理Q`329-0636-492」 月后才签约成为长期的员工。这与你跟踪我脱不了关系吧！”
藏獒走到湿润的沙上。狐狸自然地把手伸进插在短裤裤袋内的男人手心里。藏獒没有抗拒女子在这个漆黑环境的行为。
藏獒：“起初我怀疑她像你一样，是一名警方的卧底或者是线人。但经过跟踪你的一切生活及职业6868觉得你不大可能是警方的卧底。至于那位性侵你的秃头中年男人，可能抓到你某些不能见光的弱点，强逼你成为他的线人，接近极品犯罪集团。”
狐狸有点惊讶身旁这位法医的精准分析力：“你是法医还是隶属重案组的探员呢？”
藏獒：“我每天都解剖被杀自杀等等的尸体，经常跟警方接触6868像八号警局那位黄老吉重案组便装探员，我跟他挺熟的呢！”
藏獒留意着身旁狐狸的反应。他知道狐狸曾利用黄老吉在各方的关系找到那名金发妹。他也曾经找过金发妹盘问她有关狐狸在天涯海角火凤凰II酒吧失踪的事。金发妹是朱头炳督察的卧底探员。朱头炳被极品杀掉，隶属朱督察在内的金发妹，都是没法重见天日的断线风筝。
狐狸：“6868这世界真的很小！我相信缘份！”
狐狸收起插在藏獒短裤袋里的手。奔进一个刚翻起的白头浪，浪花把她淹没在漆黑的海水中。尾随的藏獒也扑进紧接的第二浪。
蒙月色下隐约看到从海面冒出的两个头影。一个以蛙式泳一个以自由泳法横向游到海湾的另一端。
登上湿滑的岩石，狐狸躺在一平滑的岩石上。藏獒站狐狸身旁，把头发像犬只甩掉身上毛发的水，头颅左右快速摇摆，水珠四散在狐狸的身上。
藏獒：“你怎知道我的Whatsapp电话号？”
狐狸：“你新聘的中韩俄混血助理金娣蒂。我是她的初恋情人。有什么比学法医更具备玩变态SM游戏的专科呢？所以刚才跟你说这世界真的很小！”
藏獒：“噢！原来是这样！”
狐狸：“她把与你在药房里反主为客的经历都发给我看了。你也太粗心大意了吧！全程被人用手机拍了下来都不知情啊？”
藏獒：“真的全不知情呢！”
狐狸：“防人之心不可无啊！那十几个小时的录像差点把我跟她当年在一起时的恶梦全数重温了一次！”
藏獒：“是你传授给她的？我还以为会遇上变态的虐待狂！结果我因应她的哀求变成虐待狂！原来我也有这种潜意识去虐待人。挺过瘾够快感的体验呢！”
狐狸：“I’m   straight,   mate！”
藏獒：“这个明眼人一看就知道了。好了！休息够了没有？”
狐狸奸笑：“嗯。够了。”
狐狸一个鲤鱼翻身，小嘴巴亲在藏獒这头犬的胯下那支肉棒的巨头上，吸吮声总不比海潮声大。隐约听到思雨的淫声。另一只小手在自己的乳房上搓着。双乳索性夹着藏犬的铁棒使劲地戳动。藏獒这连番的举止搞到欲火焚琴，但只能静静躺岩石上，侍机而上。
思雨：“想试从后面进入。不知道会不会很疼呢？”
背躺在藏獒巨大的身体上。紧抓着那根巨物在自己的后庭小穴的门口等待男人的腰劲使之进入。巨大手在思雨前面小腹处轻柔地抚摸着她那凸出的鲍鱼心脏。巨物缓慢地挺进比处女还要紧缩的管道内。巨指插进前面的G点处磨蹭和施压。另一只巨手把思雨的脸拎向男人，亲吻着女子的唇和握着那只乳房狎弄乳头和整个浑圆的乳房。
思雨失控地：“好舒服！”
后庭被唱得越深入时，影响着正面阴道内接近子宫处的收缩而引发潺潺流水溅湿了男人的手。
藏獒展开了前后夹击的姿势，百下后面百下前面的车轮战。狐狸的呻吟终于比海潮冲击岩石之声还要大出一倍。那双本来已经是34C的乳房蜕变成35B，乳晕凸出和满。巨手也感觉到弹性和结实丰满的手感，肚脐以下接近小三角地带被巨根填饱时微微的凸起来，巨物退出时变回平扁如少女般的诱人。每一下深入，思雨就因满足而呻吟出让男人自大的娇喘气息。
温柔中的粗犷，甜蜜中的幸福感，口中不断吟着我爱你和胡言乱语不知所以梦话似的娇嗔从喉头处发出。
前后夹攻的五百下深入后庭加上七百下深入前庭。双手在双乳上玩弄得出神入化的手技。月光下的女体蜕变成一座宛如维纳斯爱神般玲珑浮凸的肉体，在巨大男人的操控和掌握下逐渐成熟得像个36C   23   36三围的性感偶像。
最后压在那双豪乳上使劲地吸吮和搓弄，巨根完全插进思雨下体的最深处。冲刺达到每分钟六十下，总耗时为三十分钟合共抽插了一千八百下的娇小玉体，完全陷进巨大的肉体里面，二合为一。精液如灌浆似的喷进卵巢的深处时，思雨如铁钳般的四肢往死里去的缠着巨大男人的肉体。
只有海浪破壁的声，男女肉体静止在岩石上，保持着天地初开男女交配的基本型。半晌，藏獒站起身子，女子依然挂在男人的身体上像一只树熊。巨根依旧消失在女子的下体里面。
龙舟挂鼓，藏獒又开始抽插思雨的阴肉。发生啪啪啪之声。
狐狸娇声道：“贝哥，我不行了。你别那么快就想干死我行吗？我的灵魂都飘在九霄云外，还没回归喔。”
藏獒：“你舒服了你爽极了你嗨了你来了多少次呢？”
狐狸：“人家都爽到忘记来了多少次啦！”
不断亲吻着那堆胡须里的嘴唇。狐狸拥着藏獒绝不放手。四目交投，彼此月色下凝视着对方的双眼。眼里闪现出爱情之成长。卵巢把全数的精子吸纳，一滴不漏。整个膨的阴户逐渐回复紧密如处女地闭关上。




女性的矜持
大毛巾扔到站小车旁的狐狸。
藏獒：“虽然夜半无人，但大家不竟是一个文明社会里的一份子，赤身露体的确能惹起性欲，但是这种原始及有违道德的行为，是被人唾弃被人误会成神经病的！”
狐狸一脸严肃地把大毛内裹着身体，走到吉普车前的藏獒：“你怎知道我有病？”
把大毛巾塞到藏獒手里，赤裸地凝视面前的男子。
狐狸：“你别跟我装道貌岸然，一副神圣不可侵犯斯文败类的样子6868。”
藏獒用行动打断狐狸的对话。一手把她拥入怀里，用嘴巴把狐狸的那张薄薄的唇给完全封杀。狐狸被另一只如铁钳般的手制肘她双手的活动的能力。藏獒感觉到她逐渐软化的肉体。放松了对她的制。狐狸双手绕过比她高的宽厚肩膀，提高双脚配合着这个突如其来的热吻。呼吸跟随着加快的心脏跳跃变得沈重急速。
藏獒突然推开狐狸。跳上吉普车。关上车门，快速驶离他直觉即将发生的不可收拾的凶案现场，留下呆若木鸡的裸体屹立在偌大无人的露天停车场中央。
狐狸触摸那片与藏獒初吻的唇，双腿间的骚动还没平复过来。这是她六年来的初夜。她不知所措，脑海沈醉在刚才那犹如直到永远的吻。
穿上从车尾行李箱取出的运动衣及短裤，双脚踩在人字拖鞋上。茫然地脱去上衣，戴上久别了的胸围，然后再穿回运动上衣。
车内收音机播着肖邦的夜曲。狐狸开着车，前路一片漆黑，远处天际的一片深蓝月色。水汪汪的双眼是泪光还是天生淫荡流露出来的，她心里没底。那番象是责怪又像劝勉的男人话语在耳膜处响起，配合忧郁的曲调，在她心里回荡。
男人玩女人有很多不同类型的玩法。  「管`理Q`329-0636-492」 狐狸遇上一个在她心里存着怀疑和矛盾的藏獒。他似乎没有什么坏的动机来接近她，但以一名订了婚的法医来说，怎会看上一名低下层在钢管上用单手冲咖啡的咖啡师舞呢？他利用她成为他那位失踪未婚妻的案子来寻找蛛丝马迹的切入点！？
狐狸甘心情愿被藏獒利用成为他的寻人工具。性理分析后又觉得朱头炳的死已切断了所有她与警方的关系。藏獒跟她说的可能是坦白的真话。原本存在的动机已不否存在。
狐狸心里想：“我像你的未婚妻吗？成为你失去未婚妻的代替品？你的吻真的只是为了封着我嘴巴制造出来的噪音？68686868白痴的陈美美6868不！陈思雨！6868Athena雅典娜6868？你知道我杀了金发妹，你知道我轮流在跟那五个保镖上床时下的毒手？你知道我是左撇子”6868




七级浮屠
6868小车猛烈地撞上行人路上的栏杆，撞倒栏杆铲平挡在车前的几个垃圾桶，再撞上已抵达铜锣湾区拐进藏獒那家仓库式住宅楼下的大门入口处。方向盘爆出来的气袋把狐狸的脸反弹回座位设置的头枕上。整个车头陷进一支铁栏内，被撞断掉的铁枝从底盘插进驾驶座，只差两公分就捅进驾驶者的小腹。狐狸惊魂甫定后发觉双腿间穿越腰旁的金属闪亮铁枝。
车门无法开启，身子弹动不得。车头开始冒出白烟，接着冒出的黑烟表示有东西着火了。热气接着从车头盖内飙出的火舌6868狐狸隐约看到巨大的男人身影从堵住的仓库大门处跨越车头盖，然后闪到门旁，一双巨手猛力将车门扯脱。她看到藏獒的头伸进车厢助她把安全扣松脱，然后把一只巨手使劲把那枝贯穿丝绒座的铁枝拗出一道弧形，腾出足够的空间好让他从着了火的方向盘和仪表板把被困车体内的狐狸抱离。
他两度把她从险境中拯救出来。狐狸紧盯着藏獒的侧脸，左手的铁勾紧紧勾着男人的肩膀，右手按在雄伟的胸肌上。
藏獒：“穿上胸围、上衣及短裤的女子的确很漂亮很性感！”
藏獒把狐狸放回地上：“我已报警，等一下灭火车就会到的了！”
藏獒从短裤拔出一瓶矿泉水递给狐狸：“喝点水，定定惊！喝水对排毒有好处！”
碳烧是拿来形容被烧致碳一样的车子，不是碳烧咖啡。吊车把残骸吊离现场。警员在藏獒的住所内为这位姓陈名美美的女性写下意外的口供后离去。一切回复平静。狐狸也拒绝到医院验伤。
藏獒：“被刚才的海水腌着像_鱼，加上被烟火薰得像碳烧三文鱼的腥臭味道，阻碍男女之间的相处！这里没有洗手间浴室之类的装备！浴缸在那里，洗个香澡出来喝口香浓热咖啡怎样？”
狐狸一脸茫然垂着头看着自己脏兮兮的双脚：“嗯！”
藏獒看到躲在半透明浴帘内才开始脱去身上衣物的女子身影。走到开放式厨房弄意式咖啡。
狐狸用大毛巾裹着身体从浴帘后走出来：“6868。”
她看到巨大的床上放了女性用的衣物。
藏獒：“我未婚妻的身材跟你差不多，应该适合你穿的。她的胸围不及你！你比她漂亮6868！”
狐狸：“这样是否有点不尊重她的呢？”
藏獒：“应该不会的了！这几个月我已经再感觉不到她的存在，也再没有梦见到她了！我的直觉及第六感很准确。自小就有这种天谴的ESP超感官知觉。别客气了！”
狐狸：“那好吧！”
狐狸拿着衣物走到藏獒身后的沙发处，背着藏獒更衣。穿好衣服走到藏獒面前坐下。
狐狸：“我洗澡才想起我的手袋钱包还留在车子6868”
藏獒伸手示意：“噢，都搁在吉普车头盖上面了！”
狐狸站起来看到习惯不关门的屋主他那辆停门外吉普车车头处果然放着大型手袋，钱包可能就在手袋里面跟她出门赴约时的摆放位置一个模样。藏獒绝对不会像个八婆检查她手袋内的钱包跟个人物品的。




男女该有的正常发展
冲了杯哥伦比亚中炒豆，以三点五磨研度，八十五摄氏度热水手冲大约两分钟的三百毫升水量的咖啡。狐狸接过杯子喝了一口，藏獒跟着也拿起私家杯子品尝了一口自己冲泡的咖啡。
藏獒：“怎样？”
狐狸：“过了少许。有点苦涩味！幸好还有坚果和焦糖甜味。不错啊！”
藏獒：“的确是专业咖啡师的评语。挺专业的味觉呢！”
狐狸：“可能用研磨度三依旧两分钟会适合我的口味！”
两人坐沙发和对面床缘。狐狸坐沙发上。两人没有对话，静静地喝着手中的咖啡。彼此不时互相看了对方一眼，然后微笑一下。
是否彼此在考验对方在沈默、勾引、挑逗等等的从肢体语言表现方面耐力。狐狸紧紧靠拢的玉腿把藏獒未婚妻那褶超级迷你裙变成淑女般的贤良，完全没有穿崩的迹象。低V的紧身上衣也没有暴露出任何破绽。
藏獒是男人，男人坐下来就是分开双腿的天性不是有心装出来的。运动短裤的超阔裤管有很大可能穿崩看到裤子里面的人体状态。白背心把男人的上半身体态显露无遗。女人勾引男人太容易得逞了。男人少有勾引女人的本领，天生毛发的浓淡和后天成V型的体格外表当然在女性眼里会有明显加分的优势。
狐狸听从藏獒在停车场对自己的意见。做一个女性该做的被动及该有的礼仪。
藏獒终于忍不住：“去Disco跳舞！”
藏獒坐言起行，首先站起来。走到衣柜前脱下短裤换了长裤。脚踩平底帆布鞋。转身时看到跟随在身后的狐狸眨着双眼，流露出诡异的眼光。藏獒弯身把狐狸遗留在衣柜内的那双高跟鞋拿到狐狸面前。男人跪在地上助狐狸穿上。
扭动的小蛮腰下那双玉腿踩在高跟鞋上，左右左右地走出门口。一手拿起吉普车头盖上的大型手袋往肩膀挂上。开启车门跃上客座。藏獒从后欣赏这位听取教导女子的身影。
电梯缓慢地把重逾吨的四驱车运往地面。
不夜天的中区酒吧舞厅色情场所林立。的士高多位于地库。越夜越精彩越多妖魔鬼怪半人半兽似人非人的移动物种在这区出没。这里每个夜晚都是万圣节。到了凌晨过后到天亮前都是罪恶的温床。所有跟个交字有关联的活动，杂交、性交、缓交、乱交、兽交、神交、口交、肛交6868。诸神若要洗地，k的第一选择就是从这里开始成为核爆的中心点，然后向圆周五百公里的范围扩展开去。
震耳欲聋的低音，让心跳跟随着那震动。加上浓烈的鸡尾酒和果汁味的利口酒。半小时左右就宣告脸红耳烫，浑身散发着让男人亢奋的体香。狐狸与藏獒在舞池的黑暗环境里狂舞。酒后的狐狸就是一只狐狸精。使出的浑身解数是多么的自然，无拘无束旁若无人地放纵灵魂与玉体，排除所有的枷锁。那双含水量百分百的眼神在快速闪烁的闪光灯下向着面前的藏獒无限散放。急速跟随着节拍在晃动的胸，贴着藏獒的身体在上下磨蹭。右手和左铁勾高举于空中让蛮腰犹如一条独立自主的圆柱体在藏獒身前扭个没完没了。
藏獒以口型说：“辣身舞！”
狐狸咧嘴露出在萤火蓝光下带淡蓝色的牙，在蜕变成紫黑的唇内展示出来。她是在笑还是用狰狞的脸容向着藏獒呢？
像插针似的人头涌涌的舞池里，跟本没有人理会他人到底在干什么。每个人每一对男女都在自己的小宇宙内为所欲为。
狐狸跃起身体，双腿缠着藏獒的腰。铁勾左手锁定藏獒的脖子。一张炽热如火般烫的唇吻向藏獒。藏獒抱起狐狸迎上这个热吻。巨手忍不住掌握她的胸脯6868。
两个人坐在开着空调的吉普车厢内喘着气。四只眼睛瞪着挡风玻璃外那片灯红酒绿的人间仙境。
狐狸喘气，呼出幽香的气息：“你想去吗？”
藏獒：“想！”
狐狸终于说出史无前例意外惊喜的  「管`理Q`329-0636-492」 两句话：“6868哪送我回家！我要早睡早起喔！咱们明天再联系吧！”
藏獒：“明智的决择！不如一起坐的士吧！我喝多了！”
狐狸：“哪我来开！我没有喝多！”
藏獒跟狐狸在狭窄的车厢内调换位置。狐狸翘起的屁股就在藏獒的面前擦脸而过，那条迷你幻彩的小内裤显示在藏獒咫尺的眼睛前。几番挣扎才能从副驾座转到正驾座上。藏獒教授了该辆吉普的基本换档及操作。
一辆鸡蛋黄色像一颗鸡蛋从某停车场滚蛋式滚出大街。挡风玻璃内隐约看到一名头发完全竖起的胡须男人瞪起一双像牛眼般大小的眼，张开口像在惨叫的嘴型，双手牢牢地紧抓窗边的扶把。吉普以时速180公里的神速飘离中区。
五分钟不到就直抵藏獒仓库住宅的楼下。藏獒跳下车。吉普就张扬而去。藏獒站仓库门前一脸茫然地看着消失街角的吉普。
两分钟后，吉普己停在酒店地下停车库。花了另外两分钟就已躺在一厅一房的酒店月租房内大床上失去知觉的狐狸，在凌晨五点正突然扎醒。心里想着属于藏獒的那辆吉普到底是谁负责开车送她回来的呢？




堕落天使
五点零五分，门铃响起。刚喝完一杯水淡化胃内酒精的狐狸走到门前在防盗孔窥探门外来者是谁。隐约听到门外藏獒的声音
藏獒：“美女啊，我那辆吉普你泊在哪里哇？还我的车匙！”
狐狸立刻打开门，飞扑进入藏獒的怀里
狐狸因酒精的熏陶，原形毕露：“喵喵喵！好像泊在地库6868我忘了是谁送我回来的！谢谢你喔6868。”
藏獒突然发觉腰际已经被眼前半醉的女郎那双如铁钳般的腿紧紧锁住。
狐狸：“对不起！酒精这好东西让人陶醉让人回复本性！我爱6868”
藏獒嘴巴封着狐狸口不择言的嘴巴。走进房间内，一记后腿把大门关上。藏獒边吻着狐狸，双眼在房内找寻属于自己的吉普车匙。她把钥匙扔在跟内裤一起的床边地上。藏獒估计目前用双腿紧夹着自己腰间的狐狸是没有穿上任何东西的。弯下身子在地上拾起车匙，然后稍为用点力度就把那双玉腿扯离腰间。抱着狐狸放回床上。
藏獒：“我走了。等你睡醒清醒后电话联系6868下班后来找你怎样？”
藏獒看到躺床上姿势极其下流的狐狸睡姿，加上她轻微的呻吟声及被她自己呼吸吹起散在唇角的发丝。藏獒摇了摇首，把她张开的双腿靠到一起。一手拉起被子助她盖上。
呆站在美女的床缘处，想起那几个疯狂做爱的夜晚，藏獒终于忍不住躺到狐狸身旁的床上。手不规矩往被子内娇艳的肉体伸过去，嘴唇往狐狸半张的嘴亲吻。
藏獒已被这俱肉体深深进驻到他的大脑深处，无法忘却她的魅力和被她带来的出窍感觉，他迷恋她的灵魂，他恋上她的玉体每一嫉募》簟Ｋ要完全百分百的占有她。
被突如其来侵进肉体的狐狸，在醉梦中睁开双眼，想从藏獒的巨体里挣扎开来。一个这样的小女子怎跟一头像狮子的东西拼，结局胜负明显。娇呼狂叫地把心里和肉体上的满足，籍着叫床的声音得以舒发。
她听到藏獒高潮来临的叫床：“我爱你我爱你我爱你……”
狐狸乐透的心，迎合藏獒在她体内有情有义的尽情发泄。吟叫着她这辈子最深深处的呼唤叫床声。
藏獒事后问：“为什么每次你下面都这么狭窄像个处女一样的呢？”
狐狸满足到口水流出口腔外：“你不喜欢吗？”
藏獒依旧停留在那狭小的穴内享受着被压迫的感觉：“我喜欢喔！”
两人拥在一起，亲吻爱抚，王八对绿豆，老早已对上了眼。
拔出来的巨棒，挂在飞毛腿中间，彼此爱抚对方的性器，拥吻。
轻掩上大门。藏獒跑到地库找到原来没锁上门的吉普车。驾驶席前的地毯上那堆呕吐物。抽起地毯，放到车尾门内的地台上。
加油站的免费用水喉对准了那块布满呕吐物的地毯喷射出水柱。手套储物箱内果然有让人意外惊讶的东西放在里面：狐狸的手机。
手机内的微信发出连串的通知声响。不用打开也能看到版面上李极品传到手机内的短讯内容
极品的短讯四则：
1．	很兴奋终于能够找到我的堕落天使。呵呵
2．	在酒吧里那位高大威帅的男人是你的保镖？赫赫赫
3．	美女你是俺的禁脔，逃不出我的五指山。期待看到你左手上的铁勾呢！哈哈
4．	早晚找到你的！前缘再续！
天亮。今天黑色暴雨警告全日生效。在吉普内睡着了的藏獒被狐狸的手机铃声吵醒。
狐狸：“你是谁啊？”
藏獒：“藏獒！”
狐狸松一口气：“幸好是你！”
藏獒：“嗯！你把手机留在储物箱内。”
狐狸：“是吗？昨晚断片完全忘记坐在吉普你旁边以后的事了！”
藏獒：“没事。你开吉普送了我回家然后开着吉普回你家6868。”
狐狸的笑声传进藏獒耳朵。
从加油站开车到酒店。把手机递到狐狸面前。她从被包裹着身体那幅白色床单内伸出一只手接过手机。
藏獒：“想吃点什么呢？”
狐狸：“我要洗澡刷牙6868。”
藏獒：“我十点上班！”
狐狸：“现在才七点！”
藏獒：“不用急，我不是在催你！咱们有的是时间！”
藏獒站在没关上的浴室门前，看（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 着浴室内磨沙玻璃内的狐狸在淋着花洒。水的声音传来狐狸像耳语的话语。两个脑电波在沟通，接下来该怎办。
狐狸：“极品是不会放过我的！”
藏獒：“躲得一时不可能躲一辈子！”
狐狸：“你下班后能抽点时间倍我去找他吗？”
藏獒：“可以的！喜欢你是从你断手逃出铁笼倒在暴雨下的那瞬间。”
狐狸：“6868！”
藏獒：“我有十个小时的时间去想一下今晚的活动安排！待会去吃斋怎样？”
狐狸：“嗯！杀戒前的斋戒是好事！”
藏獒：“堕落天使！？浪漫颓废的形容词！”
狐狸：“明天就有两只堕落在索多玛深渊的天使啦！有你的陪伴，我什么都不用怕了！Tibi！”
藏獒打了个冷颤：“你还是叫我藏獒比较中听！Tibi一般都是医院里同事拿来用的！”
吃过整个铜锣湾区唯一一家的斋菜馆。藏獒看着远去的狐狸。狐狸在街尾转角前回首看站在远处的藏獒。狐狸向藏獒点了点头。藏獒来个飞吻。狐狸啪的一声用手拍打在脸上，飞吻命中她的脸。
这是什么样的天气预告。猛烈太阳晒死十数个流浪汉及廿几个在街上瞎逛的小童。黑色暴晒警告代替了暴雨警告。




踩线
与藏獒分道后，狐狸独自在铜锣湾人流最高的中心地带J。脑神经领着她走进全区之最旺品牌崇光百货商场。缓慢无目的地逛，从地面到七层共花了两个小时。在四楼的小咖啡店喝了咖啡吃了块黑森林，期间双眼浏览了每个走经的男女顾客，留意他们的打扮和衣着的配搭，看看这区市民大致上的品味。
一路在远离北角及天涯海角这两个高危区域，往西边的湾仔及中区的电车上，狐狸把电话卡从电车楼上的座位扔下。换上一片新购买的充值电话卡。然后把新号码及新的微信号传了给藏獒。藏獒一分钟后回复：“收到了。”
狐狸发了一条微信给藏獒：“为什么我脑子里不能暂时把对你的印象删除呢？”
藏獒语音回复：“哈哈哈，这问题对不起了，没法解释这类复杂难度高的问题。我正在跟你说她是你的初恋情人金娣蒂妹妹讨论有关性虐待与被虐的生理问题。心理问题不是我的专长。”
狐狸语音：“她最敏感的地方是耳珠。用交流电夹着她的左右耳珠会导致她有高潮和抽搐。像濒临死亡的鱼唇，急促的一张一缩。你们坏男人之最爱。”
藏獒：“这个我不敢恭维了。不过谢谢你的提点！”
狐狸不知道为什么会醋意大发，是对这位曾经迷恋自己的女性还是对藏獒能与一位比自己漂亮和疯狂的女子共处一室而产生的醋意呢？她大概明白是在吃谁的醋了。
暂时把思想强迫转移到姓李叫极品的身上。极品他今晚会否出现在火凤凰II酒吧呢？而酒吧地库是否还存在着那与世隔绝的笼牢，狐狸心里没把握今晚这个由藏獒设计的活动能否成功。
喝酒麻醉自己倒不如喝咖啡让自己更清醒。跳上东行的大巴。在铜锣湾跟北角接壤的酒店。跑到宋仲基帅哥面前问他有没有酒店租车服务。
一辆平治四门轿车开到狐狸面前。日租一千元的平治“奔驰”车在狐狸眼中只是跟那辆被她撞毁的法国雪铁龙小车没什么分别：代步工具。
开车往北到天涯海角那家曾任职咖啡师的土炮咖啡店。看到三名比自己年青性感的少女在为客人冲咖啡和肢体上的诱惑。选取了单品非洲手冲咖啡。坐在一角观察店内环境。喝下一杯尚好手艺的手冲咖啡，把有点紧张及急促心跳平复下来。
挂墙上的时钟依旧是她离职时挂墙上的日制电子钟，时间是下午四时半。还有三个多小时才能与藏獒见面。戴上在崇光百货买下的运动型鸭舌帽，鸭舌压在眉宇间，不容易被那名聘请临时工的店长认出她是谁。
狐狸对一名身材突出，说话音效特大，怎看都像半个老板娘款式的少女加倍留意。心里盘算这位声大如洪钟的美女百分之九十九点九是极品新一期的禁脔。背后有势力人士撑腰就不可一世的姿势在旗下咖啡店内横行无忌。
狐狸向这名染了一头银发的少女招手。少女展露甜美可爱的笑容走到狐狸面前，还蹲下来以彼此平视的距离等待着客人的询问。
狐狸瞅了一眼少女胸前的金属名牌：“Tracy   Lam！？”
少女：“是的！有什么可以6868”
少女眨着眼看着眼前的狐狸：“6868你是不是曾在这里吸引无数客人成为每天必须到此一游的美美姐？”
狐狸惊讶：“6868。”
少女：“老板他经常提起你！说你如何把客人的心给掳走，如何让客人甘心情愿地喝上第二第三杯昂贵的单品咖啡！”
狐狸：“你老板是6868”
少女：“李极品先生！美美姐，你别误会！我不是他的什么人！只是一个每周上班三到四天的兼职员工。跟你说，我感觉他对我好像心怀不轨呢！”
少女站起身向身后一名女服务（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 员：“阿May，这里要一杯依索比亚单品手冲咖啡！”
听到远处传回来的一句收到之声音后，少女再蹲下身子。她留意到狐狸左手上那柄醒目的铁勾。
少女：“这杯我请客！从你走进来的第一眼，就感觉到坐这里喝咖啡的男士们都向你报以注目礼！呵呵呵，有些人有些事是不可能低调进行的！你说是吗？”
狐狸：“你说的的确有道理！李老板今天会来查帐吗？”
少女：“他已经有十多天没出现了！放心吧美美姐！我这人跟姐你也都是一个宁为狂狷，毋为乡愿之辈。”
狐狸看到少女的手触到自己左手上的义肢。
狐狸：“微信能加我吗？日后约出来喝咖啡聊天？”
少女：“6090   80808手机号跟微讯Whatspp都是这号码。”
狐狸加了砍坪仙的Tracy   Lam。
狐狸：“噢，原来是狐仙类的犬科敏锐之物种。头象是你本人啊！”
少女查看手机，看到砍莆铁勾船长的头像。戴着独眼眼罩，胸前伟大的黑发动漫女郎。
少女在狐狸耳旁细声说：“老板有什么动静的话，我微信给你。”
少女不等待狐狸的回应就站起身子走开。然后端着单品依索比亚手冲咖啡到狐狸桌前。少女说了慢用两个词就转身走回咖啡吧前如常作业。
离开咖啡店是下午差不多六点。奔驰300系列的车没有什么独特之处。在红灯前的百米飙车不能跟奥迪V6、保时捷911、和被自己一手撞毁那辆小钢炮法国雪铁龙匹比。绝无快感可言，可能三十年后五十四岁那年开奔驰都会被气死在红绿灯前，要么脑冲血要么爆血管，活生生被一辆客货车零到一百公里的秒杀里气炸而亡。
这里的人民讲求速度，急速的换档、换衣、换妻、换车、换人、换气和换牌坊6868。人体内置的增压涡轮分秒之间爆发出一句包含三十六个词汇的脏话。在本土任何运动都有猝死的壮士。俗语有云：“赶着去死啊！”
狐狸也不是一个例外的个案。她狂踩油门，车子缓慢的提速让她口中咒骂这辆什么破烂车。越咒骂越让她急促的心跳导致在排档箱上急促地上下搬动，期望这辆奔驰能为她带来点惊喜。平治或奔驰这类车对二零零零后男女的销售对象可以肯定的说6868。
一则短讯从狐仙Tracy   Lam发过来。内容是有关极品今晚十点约了她在火凤凰II酒吧消遣。




意外的耽误
这里有九级佛塔。叫万佛寺的地方，位置在人口暴升至爆表的一块已沙漠化的田野上。近年被俗称为沙田的地方。在七十平方公里内塞满了一百万人。排污系统仍然沿用一世纪前十万人口的排污管道大小。恶臭及比恶臭更邪恶的细菌滋生，活生生把一条露天的大沟渠的水变成绿、棕与浆糊化的黑色。每年在此处举行龙舟竞渡的参赛健儿全数因细菌感染而九死一生活。
戴着路边杂货店买下的两个防毒面具。藏獒与狐狸站在叫城门河的大沟渠边上观看傍晚天边的血红及黑紫色逐步变成纯粹乌黑如墨汁的上天。
藏獒：“你这会儿的衣着很传统，非常保守。像个假正经的密实姑娘！”
狐狸：“这装扮不是你想看到的吗？”
藏獒：“适当的性感无可口非。什么事情都不宜走极端，包括做人穿衣和谈恋爱。”
狐狸：“我人脉关系比你好。毫无半点走极端主义的迹象。你少来！姓金的助理怎样了？”
藏獒：“她的求知欲很强。性格很豪爽开放。可能有点过于随便吧！”
狐狸：“6868！”
藏獒隔着防毒面具，看不清狐狸在这位姓金女助理法医的评价上的面部反应。但感觉到身旁女子醋味，有若沙田这块土壤里酸化度已达到严重影响生活在该区市民健康的程度。
藏獒：“为什么会问起她呢？”
狐狸：“没为什么！我约你来这里是想去万佛寺上香！”
藏獒：“嗯，哪走吧！”
香火入夜后不怎鼎盛。寥寥可收的善男信女。各有各心里祈求的各类奢望，对着神佛双手合拾，禀神之声大作。狐狸也不例外，口中念念有词。难怪她今午的衣着那样的庄重。
禀完了神佛，狐狸左手勾着藏獒的手腕走出寺院。
狐狸：“待会的活动有备上什么独门暗器或大杀伤性武器吗？”
藏獒：“都没有。”
半晌后的藏獒：“6868你就是我的皇牌大杀伤性武器！应该足以致命的了！
狐狸突如其来的一句：“你想在出发之前解决一下紧张的情绪吗？我好想喔！”
藏獒笑着：“我喜欢事后烟！事前是需要紧张的情绪才有效率！哦？这辆破车是你新买的？”
狐狸走到奔驰车前：“酒店租给我暂时用作代步的。的确是很破烂缺维修缺人性化的工具。租金都在你的信用卡内扣除，是那名想跟我上床的宋仲基帅哥的好提议。我欣然接受了！谢谢你喔！”
藏獒：“6868！”
狐狸：“好想吃狂辣的东西解缓一下！”
通过海底隧道内快速在眼前两旁闪烁的照明灯光。听到隧道内有关不准随意转换行车线及天气的广播。出隧道后被骤然而下的大雨蒙蔽挡风玻璃前的路况，后随着面前吉普的驰奔轿车差点就追撞临时急x车的吉普车车尾。吉普车前是七辆追尾串烧到一起的大小车辆。中间有一辆被夹得不像摩托车的东西，碎片散满一地。藏獒在望后镜看到尾随的奔驰车被它后面那辆大巴撞得整个车尾部份摺起像手风琴，行李箱莞潜幌破稹
藏獒冒雨奔向下了车的狐狸：“你没事吧？”
狐狸镇定摇头：“我没事！”
藏獒转身飞奔到吉普车前那辆被夹在前面两车中间的摩托车处，飞身俯伏到湿润的柏油路，然后半个身体快速爬进被夹摩托车前面那辆轻型货车接近车尾的车底，把一名还戴着头盔的男人从车底处拉出来。雨水把血水稀释后，往隧道入口流下。藏獒伏下身子用手及耳朵听男人的心跳，手指把在男人手腕处探脉搏。翻开头盔前的挡风镜，看到内里那双求救的双眼。
藏獒：“眨两下眼！”
男人眨了两下眼睛。
藏獒：“你的颈椎应该没折断。我现在帮你脱掉头盔。能开腔答我吗？”
男人呻吟：“嗯！”
藏獒小心翼翼地助地上的男人脱掉头盔。藏獒发现他耳孔内正在渗血。三辆响着警号的救护车从逆线行车道上抵达。四五辆警察摩托车也到意外现场。藏獒脱下外衣为躺地上男人挡着雨水。
藏獒向三名抵达的急救员：“身体跟手脚我没检查有没有骨折，大脑可能内出血！”
一名女急救员看到男人耳朵内的溢出的血水，竖起三只手指问道：“看到几只手指？”
男人：“看不到6868”
藏獒陪同其余两名急救员把男人抬上急救床。迅速推到救护车上。一名男急救员看到男人开始陷入昏迷的状态。氧气罩往他的口鼻处罩上。检测心电的仪器接驳到手腕上。
警察们分别在为各司机们落口供。其余的急救人员为轻伤的人包或披上挡雨的胶布。狐狸已打了电话给酒店帅哥说了状况。帅哥已联系拖车公司派拖车到现场。
目睹拖车把奔驰拖离意外现场后，狐狸跳上藏獒的吉普。
狐狸：“晚饭时间都过了！”
藏獒：“刚才你在等拖车时，我（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 外卖了必胜客的Pizza。”
狐狸：“送到这里来啊？”
藏獒：“是啊！开小绵羊摩托像开Moto   GP的年青美女快递还打了眼色。她说她叫Yuki，除了必胜客外卖，她下班后也送外卖。”
狐狸还不知里就：“下班后送什么外卖？”
藏獒：“她自己！明白了没啊？笨蛋！这是她的私人名片。”
狐狸：“给我看看。”
狐狸接过名片看也不看就扔出吉普车窗外，任由它被黑暗中的雨水及强风吹走。
藏獒笑脸迎人地：“谢谢你的好意！我的心有种甜丝丝的快感！请问现在的报时讯号是几点呢？”
狐狸：“差不多九点了。”
吉普在蒙暴雨下往天涯海角的暗夜处以时速一百二十公里消失在铜锣湾海旁的高速弯道。
在北角通往天涯海角的主要通道发生另一起严重交通意外。堵车堵死在大道上，弹动不得，寸步难行。
狐狸：“今晚的活动安排我直觉理性地分析后，应该择日再赛！”
藏獒：“嗯！从出隧道口的意外，我的右眼眼眉就挑个不停！岚妹妹，你的决定明智啊！”
狐狸发了一条短讯给狐仙Tracy   Lam，内容是今晚因交通意外来不了火凤凰II的约会。
还补充了一句：“千万别跟老板到他说的酒吧地库，那里是一个坑人的陷阱。你是聪明人，应该有聪明的借口摆脱他今晚盛情的招呼的！”




报下血海深仇
到了十一点才回复畅通的路段。幸好有特厚特大的十一Pizza跟h意大利粉和两大杯百事可乐。绕回铜锣湾差不多已是十二点。收到狐仙Tracy说已安全回家的讯息，狐狸才松口气。
藏獒：“累了没有？”
狐狸：“越夜越精神呢！”
藏獒：“好！”
抵达依旧灯光火着的火凤凰II酒吧大概百米之距的一家廿四小时便利店侧。吉普车停靠在巷子边上。
藏獒：“你那些让人喷血的性感衣装有没有带上？”
狐狸在大手袋里拔出好几块零碎的小布，在藏獒面前挥舞：“当然要在你面前更衣啦！请别闭上眼睛6868请别憋气！只可近观不可亵玩喔！”
狐狸就在藏獒近距离处缓慢地一重接一重的脱去身上的掩盖物。最后那条内裤扔到藏獒的脸上。那几块犹如被施了魔法的小布往那三点私隐的地方贴上，绝无穿崩之险。
被身旁美女换衣表演搞了半天的藏獒：“天都快亮起来了。你搞够了没有啊？”
狐狸：“刚刚好。走吧！”
狐狸走在前面五六米之距。她头也没回地拐进火凤凰II酒吧内。后随的藏獒立马快速地奔进酒吧的后门。发觉后门被锁上。绕回正门进入黑暗的酒吧内。吧桌上改装的舞台上一名钢管舞正施展该有的功夫。
定着双眼一看，桌上的舞竟是狐狸本人。桌下黑暗座位上有四名男人的剪影在在观赏。当狐狸看到静悄悄闪进来的藏獒身影瞬间，狐狸急速从台上跃下来。藏獒紧盯着那四名黑影。
狐狸只感觉到面前的巨大身影消失在眼前，一股牵引强大的气流把她的身体扯向那四名貌似扑向自己的黑衣人。她感觉到几股不同的血腥味扑面，视觉接触到身首异处和血肉模糊的四具尸体散布在酒吧的地上。狐狸的手被巨大的手握住，被带领到长走廊拐弯处。
狐狸耳旁响起藏獒的声音：“是这部电梯吗？”
大脑有点混乱地点头。她印象中是从这部电梯逃出来，然后遁着刚才相反方向爬出后门。
电梯内，狐狸感觉到巨大的身体从背后传来透心的温暖。
藏獒的声音从身后传来：“恐惧是正常的心理状态，我跟你一样。但是只有害怕才能产生无畏的精神力量，才能让你集中注意力，分析和了解身处的环境。在电梯门开启之前。用力深呼吸三下吧！这有助你在视觉嗅觉和听觉的灵敏度。”
狐狸深呼吸了一下电梯门就在眼前开启。门外的铁笼依旧，天花顶端那盏微弱的灯亮着。狐狸尾随绕过自己先行步出电梯门外的藏獒。耳朵听到铁笼内下午咖啡店内叫Tracy   Lam狐仙的少女呻吟出分不清是痛苦还是欢愉的声音。
清脆的极品男人声响起：“怎样？很爽很过隐吧！？赫赫赫6868”
听到狐仙哭泣的回应：“求求你6868放过我6868呜呜6868”
极品好像发觉身后一股杀气已临近，正要转身从被压着的少女肉体上抽身而起。极品左手的骨折声和下体痛极而吼叫出犹如一头正被阉割的猪似的叫声响起。
他痛极之下，凸出的双眼球睁着面前似曾相识的狐狸。极品对站在他身后，让他痛不欲生的东西究竟是谁是什么物种已经失去想象能力。
他看到一柄闪亮的金属铁勾往身为男性代表象征之物无情的从下面往上一挥6868。四肢弹动不得的极品，接着看到属于自己的阳物塞进自己的嘴巴内。脖子被身后的庞大怪物用铁链锁上。
那名被自己施暴的少女站在狐狸身旁向着自己的脸孔吐口水。当那个巨大身影飘到极品跟前，极品因失去藏獒的扶持而跪倒地上。被反绑的双手拼命挣扎，他想把塞在嘴巴里的东西吐出时，狐仙Tracy   Lam手上的大力胶b往极品半张的嘴巴给封住，把一整卷的透明大力胶贴从极品的嘴巴为起点，把胶贴全数缠到极品的头颅上。
狐狸假装好心地用铁勾在极品被封住的鼻孔上勾出两个小孔，助他得到该有的呼吸。痛入心扉让李极品在失血而死前的狂性大发加剧了血液如喷泉般射出。他最后的视野是隐约目睹两女一男的身影消失在细小的电梯门后。被堵塞在喉咙的阳物引发的窒息，加上血流如注的下体；被大力胶贴紧缠着的双眼，死后也未能合上双眼。
这种死法叫眼睁睁地死去法。他这短暂的一生在临终前能尝到自己性器的腥臭味，吞下属于自己的器官，卡在气管和食道之间6868的确死而无憾。
狐狸：“你不是说已安全回家了吗？怎会变成这样子？”
狐仙Tracy：“我没有机会发讯息呢！”
三人乘电梯回地面，在化妆间地上拾到Tracy   Lam的手机。内里是狐狸传给机主的两条讯息。
藏獒把手机递回给狐仙小美女。随便拿了些蔽体的G舞衣物为狐仙掩盖。一手抱起少女和牵着狐狸的手，三人奔离火凤凰II的酒吧。途中狐狸利落的几下了阴腿击，配合右臂链接的铁勾把两名刚好进来看个究竟的手下火速干掉。




犯桃花的命
犯桃花是中国习俗里说一副招惹异性的面相，从眉头眼额都拥有不自觉勾引异性的眼神、笑容、表情及肢体语言的能力。这种命带桃花称为桃花命。
桃花有好桃花及烂桃花。藏獒这个拥有桃花命的男人，以女性朋友居多。就像E年前某个名叫陈灌熹的男演员，以一张犯桃花的脸跟无数女艺员劈腿劈到网上大批淫照暴光，被诛九族成为世纪渣男。
其中一位被他上了的女演员就是他命中注定的烂桃花，招致他日后的身败名裂，惨被吊死在某起桃色纠纷案件中的女主角家外的橙柱上。尸体挂了四十八小时才被刚好路过，低着头从手机显示屏仰望天际祈求中六合彩的一名高中生看到。
狐狸是藏獒的好或者坏的桃花呢？上过N次床依然没法得知它的结局是好是坏。
一名新相识的少女，叫狐仙Tracy   Lam的，就像狐狸一个模样，被这个大男人从魔掌里中拯救出来。她被藏獒抱起来走出地狱重回人世，直奔那辆蛋黄色吉普的时候，狐仙已被这名把自己拥在怀里的男人那股男人味所吸引。
忘却小腹处刚才被蹂躏之痛，她渴望从始被这名男人拥抱拥有和拥吻。走在藏獒身旁的狐狸看到狐仙的迷醉眼神，心里有点后悔今晚的拯救活动。
这名犯桃花真“TMD”的招人爱（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 恨交缠。
有哪个代表一个地方或国家的花卉是桃花的？从没听闻过一个城市的市花是桃花。这个索多玛城市真不愧是罪恶、欲望、淫乱之都。
万恶以淫为首，色是六根里最高难度戒除之第一戒。出轨的尼姑和尚比梵蒂岗性侵儿童有过之而无不及。天谴之日已启动k的倒数。佛都有火了。
这代男女的崭新道德观是摒弃一夫一妻，唾弃一男一女的男女关系。创新的一女多男及一男多女或多男多女的男女关系。男男或女女的同志关系不用多说，已经到了无法无天不合情不合理不合法的层面。
这不能归咎国际信息过于发达和百分百的透明度。十五岁男童与十二岁女童的性爱，如雨后春笋，在这遍焦土地上萌芽。成人身份证应该由十八岁下调至十五岁。
与未婚妻认识之前，藏獒总被医院里的女性医生、女护士、女病人6868不同程度从口头到肢体方面的性骚扰。
据一名清洁女工说她曾在男洗手间偷窥到谭法医师的性器官，之后就患上花痴症。她说真正男人就应该像谭医师那样的长相。
藏獒也曾窥见过这名清洁女工偷偷在休息室内手握巨型的电动假阳具放进嘴巴里吸吮，然后按下射精按钮，把鲜豆浆射进嘴巴里。
藏獒的初恋情人是他十六岁高中三毕业后的当晚派对，被一名比他大两年的师姐在校园篮球场的更衣室内完成他变成大人的行为，被她骑在身上使劲的吞吐，花了两小时才能把他这辈子的首次在女体内发射了为数过亿的精子。
这位破他处男之身的女师姐来了超过六次高潮的射阴精才成功迫使胯下的男师弟来潮。
他以为这就是初恋，但从那夜的翌日到大学毕业，然后到当上法医那八年之间，这位师姐从来都没有答应过师弟的约会邀请。藏獒最后作出有关这段初恋的结论是：有些女子就是喜欢处男，之后就视对方如陌路人，好让这些男孩一生一世都忘不了她。
相反，这位师姐到死都后悔为什么没回去找他。嫁给一个耐力只十分钟的洋葱男，不到一个月就离婚兼损失一半的财产给了洋葱男。最后该名师姐因得不到藏獒的回心转意而上吊自杀，一如尚户彩这法医女助理，为情自杀。
藏獒在三年后进大学的大二年，认识了主动邀请他到一个重金属音乐的迷幻派对。他在晚上十点就失去知觉，扎醒后才发觉左右身旁有两个衣履不整的女同学。
这两位女学生的左大腿及右大腿分别横跨在他的腰际处，她俩的双手都搁在他的胸口和脖子上。三人行必有我思焉的想法在藏獒的大脑里盘旋着这句话的真正涵意。
于是每周的一三五就A君，二四六就B君。周日完全属于私人时间。这三人行维持了三个月，接着就来了CDE三位来自社会系、艺术系及商管系的女生。
六人行是不可行的行为。结果返回孤单的一支公一个人走路的个人行为。这种结局是由藏獒主动提出的，原因只有一：“我像男妓。”
从医学院毕业时，藏獒已跟大概五十到七十名女同学有过关系。大都维持一到三个月不等的时间，然后就被女同学扔弃，在扔弃之前，那位女同学必然介绍下一位姐妹给藏獒后才跟他说分手。
毕业后一年的藏獒才明白当年的所有所谓女朋友，原来她们彼此都认识的。她们的动机是轮流来“试菜”，尝尝这位传闻中的性爱铁甲万能侠。没有一个是冲着谈恋爱而来的。
自始，藏獒就明白到男女是何等的平等。钢铁的肉体相继钢铁的心是这样打造出来的。五年多的医科同时也有五年多的男妓经验。难怪砍平胁亻崃恕９芬谎的不知道德与廉耻为何物。
各式各样的上唇下唇，各款深度阔窄的通道穴道。不同大小杯状和软硬度的双峰及乳头的色素，不同发型发质和发色……所有不同形状的脸蛋和肤色，高矮肥瘦，他都忘个一干二净。
但是，每个跟他有过一夜情或短暂的性爱关系者，都留有极之好的评价和刻骨铭心的好印象。




恰当的安排
坐在吉普后座的两位女士。一位钢管舞与一位少女咖啡师。藏獒有两个提案，第一个是送狐仙到警察局报案，第二个是送她回家洗澡睡觉，睡醒就当没事发生照常上班去。
狐仙：“我不想报警察6868不想回家洗澡！能去你家吗？”
藏獒：“我家没洗手间。”
狐狸聪明地：“不如到我那儿洗澡睡觉，明早再作决定好吗？”
藏獒：“Tracy，你要想清楚，洗了澡就代表把某些重要证据给洗掉！”
狐仙：“还是先去美美姐那儿吧！避免我爸问长问短的！”
藏獒：“忒好鸟！你俩姐妹可以分享一下极品这名死者生前的各种意识形态。对犯罪心理学方面会有一定的感悟。呵呵呵！”
藏獒在望后镜里瞄到少女Tracy那可怜兮兮的猫样。
藏獒：“抽烟吗？”
狐仙：“不抽！想喝酒！”
狐狸：“我那里有的是酒！黑白兰姆、琴、威、地、伏，利口跟啤酒。”
狐仙：“想喝咖啡酒。”
四驱车在便利店门前急x车。藏獒跳下车。一分钟后跳回车上。一瓶咖啡酒递到狐狸手中。
在酒店大门看着两名女子走进去。藏獒开车往铜锣湾崇光百货的方向驶去。
翌晨早新闻报导了哥伦比亚毒枭对付内奸 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―或卧底线人的极刑手法，处决了红极一时的犯罪团伙首脑李极品一案。发现凶案的是一名清洁女工及一名酒吧领班。女工首先发现酒吧内四名保全员工的尸体，致电给领班后，领班在地库发现老板李极品的尸体。
两天后的尸体化验报告：死者性器上发现十名以上不知名的女性的DNA。这报告没有发放到本地新闻媒体，只有法医署及警署内部项目人士知晓。
请了几天病假的狐仙少女如常地在咖啡店上班。首天上班就遇上一名巨大身影的男子坐在大厅的中央处，他目不斜视地看着当中班的狐仙少女从厨房门后走进来。那身性感女咖啡师的制服，半裸的骚胸超短的迷你裙令藏獒眼前一亮。
藏獒对着站在自己跟前的少女：“这里除了出产好喝的咖啡之外6868”
狐仙打断：“还出产美女呢！提贝哥想点什么呢？可以叫你提贝哥吗？”
藏獒：“可以。来杯你最拿手的手冲咖啡吧！”
狐仙：“嗯！这杯咖啡名字是Foxiccino中文叫狐仙。”
藏獒：“谁改的咖啡名字？很特别。”
狐仙挺起胸膛：“本人创的口味，当然是小女子改的名字。提贝哥你稍等一会就能品尝到我的了！”
好一句品尝到我。藏獒瞅着走离桌前回头向他抛了一个媚眼的狐仙背影。这少女的乐观性格好像对一周前发生在她身上的不愉快事件忘个一干二净。希望她真的打从心底里忘却那一夜的恶梦。
狐狸是无神论者，但她心中有点佛性的痕迹。狐仙这位少女的心里什么都没有，一心求财求快乐和寻幸福。藏獒故名思义来自西藏的獒犬，心中有佛。大学毕业后信奉过密宗喇嘛。他说他的本尊是象鼻金刚，但耐力不足及没有恒心修炼，还差点误入歪道，成为魔僧。外围的女性过多，诱惑力终于战胜了定力。两年后就放弃所拥有的法器，还原到男女关系的半滥交状态，六根都不清净。
认识了当女警的未婚妻后，凭着意志和决心，戒除了部份的色心和部份的兽性，专注与未婚妻两人在生活上取得和谐。
法医助理金娣蒂是性变态的被虐狂，她竟然每周都去教堂做弥撒，笃信天主。原来宗教信仰跟性取向，这两者好像是毫无关系似的。金娣蒂在被藏獒拿着皮鞭狂抽时，亢奋地吟出自小就被父母强逼信了天主，直到她死前都没法改变每周去教堂忏悔有关她犯下的罪的好习惯。所以她在忏悔后的被虐狂品格就会变本加厉。这相对在某程度上让藏獒潜伏在内心深处的野兽再度慢慢地复d。
每周一次躲在药品储存室或办公室里被藏獒逐步加强的虐待，金娣蒂的脸色越发红润有光泽。藏獒在金娣蒂身上得到许多有关狐狸的个人信息。认识藏獒后，金小姐开始摒弃了同性的慰藉，专注在每周那两小时多被眼前这头巨兽上司糟蹋蹂躏的快感，乐极忘形。
无人认领的李极品尸体在储存时间到期后，被送往焚化炉一把火就化作乌烟和瘴气，消失在大气之中，正式的人间蒸发。他的手下及下属百余两百号人马没有一个人在焚化前的五分钟在最后通碟时间内出现，可能都各散东西，投靠到另外的老板门下。
这世界那来道义和义气，俗语有句：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。何况是一众为了金钱出卖灵魂的蚁民！狐狸是否真的曾经爱上这位极品，只有天知地知。
去咖啡店的目的，藏獒心里矛盾地游说自己说这举动只是想探望这位从地狱门内被他拯救出来的少女是否安好。潜意识里的藏獒其实是路人皆知的心怀不轨。他当时拥有一颗司马昭之心。
喝完那杯叫狐仙诺Foxiccino手冲咖啡的藏獒，忍不住开腔
藏獒：“下班我来接你！”
狐仙闪烁着异彩的眼光：“嗯！”
藏獒从来不用甜言蜜语去诱骗他心目中的对象。他的坦白直接了当就是他的杀人不见血的本领，专门猎杀美女。
未婚妻失踪后，虽然尽了全力四出找寻，时间这无情的东西抹杀所有存在及不存在的物质和记忆。未婚妻的相貌开始在他脑海中淡化。幸好藏獒的荷包内存着一幅未婚妻的玉照。他会拿出照片凝视半句钟，心里想着他俩过去曾经的恩爱。藏獒没有放弃过任何蛛丝马迹。
狐仙下班后登上那辆蛋黄色吉普。急不及待的少女向藏獒索吻。小手紧抓着大手往自己的迷你裙内摸索。气喘如牛的少女采取了主动的攻势。她失去来了多少次的记忆，枯干的喉头发出让人亢奋的吟叫声，直到意识离开她的玉体。狐仙被藏獒完全征服在他胯下。这种状态在医学及性学上称为“短暂的死亡”。
完全张开的鲜红色被操得熟透的阴唇一收一放的流出潺潺溪水，混合着大量奶白色的精液流出体外。尖挺的乳头等了半小时才告平复下来……。
这夜才刚开始......



狐仙初尝犬之味
刚过凌晨十二点。幸福感满布在脸上的狐仙睁开那双淫荡茫然的双眼瞪着还压在自己身上的藏獒。
狐仙：“我今天生日，刚好十八岁。除了那名被你杀了的坏男人之外，你是我这辈子的第二个男人。”
藏獒：“是吗！？”
藏獒再一次主动地隔着粉红色的小内裤，伸出巨大的手掌在上面压下那堆小草丛，感觉到再次快速地潮湿起来。
Tracy：“吻我！”
舌头伸进嫩滑的口腔内挑拨出大量的唾液。吸吮那软滑无骨的舌，被这湿吻弄到魂飞魄散的少女的小手主动地触摸男人下体的巨兽。它又告坚硬如铁棒般突破出血红的头部。小手的手指在头顶处抚弄，尖尖的乳被巨手挤压得变了形，乳头的毛孔全数竖起。低吟着堤贝哥的名字，享受十八岁生辰的真正性爱欢愉。男人的巨舌往那鲜红的小穴舔噬瞬间
“啊啊……好舒服……”扭动腰肢抵消那份需要更强更粗被侵入的前戏感觉。舌头加上双指深入小穴内挖钻和撬开的极度快感。另一只巨手足够掌握双峰之巅处搓揉施压和狎玩。
涨大的变得粉红和坚实的乳，性感地在男人的狎弄下娇艳起来。冲血的阴户达到了可供巨棒的全根尽入到它的宫门。越冲血就越发紧迫的感觉，这让男人的超粗肉棒更有压迫感，强行被紧夹的阳具只有缓慢地挺进犹比处女还要狭 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―窄的小穴穴时，藏獒忍不住地吟出：“啊…好窄……”
Tracy娇呼着：“嗯…きもち…きもち……舒服死了……啊！啊！啊……”
终于深入到最底部，两人同时呻吟。抽出巨棒再次挺进，被撑开的小穴流水潺潺的玉液帮助男人比较容易插入和拔出。
节奏逐渐加快的时候，Tracy妹妹的反应越来越激荡，双手使劲地缠在男人的虎背，指甲抓出一道道的血痕。承受着她这辈从没尝过的性高潮和被真真实实地被填满所有罅隙的虚幻存在感。
Tracy竟然边泪汪汪地看着眼前野兽的藏獒在自己肉体上的暴行，边配合着男人在自己小穴内的摧残和蹂躏得灵魂都飞散到不知哪里了。
四片唇锁到一起，彼此吸吮着对方的津液。双乳已被揸弄到乳汁都出来了。肿胀的双峰被搓圆压扁，夹着被拔出的巨炮在乳沟中狂戳。嘴巴吮取那根巨棒的头部，使之冲血涨大，反馈给男人他付出的蛮劲。
一个半小时的纠缠，淋漓尽致的性爱。Tracy竟在最后的被每分钟三百下的抽送里失控高叫：“我爱你我爱死你啊啊啊啊……”
喊足三十分钟的叫床呻吟高歌和低唱……一切都在天亮前完满结束。
Tracy   Lam被诱进虚无飘渺的恍惚境界里6868死而后生。她这辈子再也不用任何地表上的男性来安抚她孤独寂寞的心和渴望性满足的需求。
抚摸着藏品肚脐上下那十块伸延到阴毛那里如铁般坚硬的肌肉，她明白这个男人就是她心里直到永远阿门的最佳情人。
双手握着那支12公分长，直径5公分粗的肉棒上，在那些满布粗糙毛孔上的皮肤，展现出数条爆现凹凸不平的青筋，从粗壮的蘑菇头后面一直伸延到那双巨型蛋蛋处。
这种性器简直就是神器，能够让女子终身亲吻着它过世都一厢情愿。
以为男人已费尽了他的精力，这是估计错误的想法。狐仙俯伏在方向盘前，凝视着刚冒起头来的太阳。下体突然被布满胡须的嘴巴完全封住，舌和唇加胡子在阴唇里外打着圈拐着弯角和磨蹭着阴阜的草堆。
再三被撩起性欲的狐仙扭动屁股，尽量把屁股翘起来，好让小穴能展露在男人的面前，给他狎玩品尝和视觉上的享受。手指抠进里面水灵娇嫩的小鲜肉。喝着清甜可口的溪水。
阳光照耀在狐仙的脸孔上，闪烁着太阳神的光辉。半开的眼眸感受着自己的下体正被心仪的男人在挖掘出它的神秘幽暗之深处。源源不绝的润滑液方便男人进一步的胡作非为，任意采摘和肆意的奸淫。
她为自己下面的美貌和娇G夺目兼甜美多汁的器皿，能被这位救命恩人品尝和欣赏而深感快慰。
娇呼和求饶惹来藏獒接三连四的与这名十八不到的少女连番性爱。
烈阳在正午时份猛晒地面，产生海市蜃楼的幻象。狐仙在第九次的抽搐和射出无数次的润滑剂之后。终于败到男人的胯下，像一堆烂泥般溶化在车厢的地台上。幸好这辆越野车的空调还算得上是顶级品牌的制造，没有让这对狗男女失望。
“我一个人住。堤贝哥……家里的床又大又软又舒服！”泛着水汪汪的大眼睛淫荡地瞟着谭堤贝的脸在阳光下闪出发蓝发绿的瞳孔。
“你有驾照吗？”
“有。刚考上一个月。一次就Pass。考官说我聪明伶俐反应够快和瞻前顾后，非常醒目呢！”
“是这样啊！那你来开车。我坐你旁边亲你揸你挖掘你更深更爽的各大小部位。考你的驾驶专注度和是否有能力忍受驾驶乐趣和性欢愉同时进行的高超技术。”
笑不拢嘴的小淫娃毫不犹疑地说好。狐仙小妹妹坐言起行，一屁股就挪到排档杆顶端的圆球状把手上扭动下体，把杆顶处涂上一层润滑液，然后移到堤贝的双腿上。转身把双乳在那张胡须脸上磨擦。
“但是我肚子饿了。想补充一下体力才有足够精神开你这辆威猛的四驱越野车呢！”
藏獒伸手把后座的衣服扔给狐仙。
两人跳下车跑到小食店，狐仙TracyLam像个女孩一样蹦蹦跳，有意把双峰在薄Tee里晃动得惹来路人们的侧目。
狂辣的米线和粉，吃得津津有味的一对貌似叔┕叵档哪信。Tracy不规矩的小手在桌上握着堤贝大叔裤内的阳具边吃米线边在狎玩。
这只小野猫对藏獒来说真的是一件漂亮性感可爱好玩的人偶。乐死在她小穴里也甘心。
“三十是不是大叔的了呢？”狐仙笑着问。口唇边沾着红色辣油。
“绝对是大叔的了。”堤贝笑着答。用纸巾为女孩擦掉红油。
“待会你要教我玩花式和各种有点变态的玩法喔！”
“没问题。饱了没？还想吃点什么呢？”
“肚子就填饱了。但是，下面那张贪得无厌的小嘴巴，还是有点空虚寂寞，好像欠了点什么……”
“嗯，是欠缺爱情的滋润和爱的满汉全席。”
“堤贝哥……”娇羞的脸泛着因为狂辣的红还是缺乏爱的满汉全席，埋单后即有分晓。




神交...肉搏战
谭堤贝与陈思雨彼此之间不知为什么存在着一种无形的联系，像孪生兄妹。特别在性爱方面，像藏獒与尚户彩之车震，另一边厢的在咖啡店冲咖啡的狐狸不知为什么就会犯花痴地用乳房顶着咖啡师Keith的背脊意淫一番，继而内心渴望被男人压在床上H到欲仙欲死的潜意识在脑海里不断涌现。
藏獒与金助理的极度SM变态性虐待期间，不论狐狸在逛街，在洗澡或在睡觉，浑身上下就会被巨大的黑影像身处梦中，小穴及乳房持续被搞到溪水长流。这些不知到底是绮梦还是在遥远陌生的地方里真实地同步发生的活动则无法核实的了。
一辆四驱越野车在大直路上左摇右摆迂回地踩着油门狂飙。车厢驾座只看到一位裸露上半身的少张开她的嘴巴好像在喊着什么。
露出的乳房被一双大手正在捏在手掌中搓汤圆似的。车外温度跃升到45摄氏度，车内空调温度是摄氏18度。
驾座的真皮座全被溪水淹浸，小穴在皮质上前后磨擦，隐约看到一双手指消失在小穴里面不断地搞鬼。
没有DVD的环回立体声，只有狐仙小妹妹高吭呼喊着舒服好过瘾的呻吟立体声。狐仙的视线根本不是放眼路况上而是目空一切的一脸茫然地感受着初尝人道后被手指狎玩时极度刺激和震撼。
电殛原来是这样的感觉，下体被电殛时影响全身的神经系统，让人视野模糊神智不清和失控的喉咙呼叫出令男人疯狂的声音。
在服装店的试衣间里正在试穿性感内衣的狐狸陈思雨，阴阜的毛发突然像被静电触抚摸，全数竖起来。链接到穴道的保护唇像被人拨开探进小穴里似的，急剧把双腿紧靠拢的狐狸背靠小房间里的墙上，双手捂着扩张的下体。
浑身被不知名的气搞到神魂颠倒，欲罢不能。只有喘着气等待着那种无形的性兴奋状态逐步消退。幸好那条簇新的小内裤还没穿上，要不就非得买下不可了。体液沿着大腿内侧流到膝盖，纸巾擦掉玉唇里外的粘液。
一名头颅被黑丝袜完全套诺哪腥死开门帘闯进细小的空间里，手拿黑色假阳具不由分说就往狐狸那双玉腿中间处使劲地捅进去。被这突如其来的性侵犯，狐狸双腿一软……结果被那支假阳具使劲地把整个下半身抽回到站立的位置上。男人启动电阳具在女体内搅拌……。
越野车在驶进电梯时，车头撞着电梯门，车身右侧被划了一道长长的花痕。车子停下后，一条玉腿被男人提起来，搁到副驾座那边。藏獒埋首在那双瘦长雪白而结实的玉腿内侧开始嗦吻，舌头从内侧亲吻到股沟接近两片湿滑的唇附近。
电梯缓慢往上攀升。狐仙因过度的舒服而一手按到方向盘上的响号键，两人差不多同时被这一声巨大的回响吓到弹起。谭堤贝的脑门撞在方向盘下，狐仙后脑撞到车门的玻璃窗上。
“瓦塞，小美女你想就这样把我干掉是不是？”
两人都因这小意外笑了起来。堤贝捂着头顶，Tracy捂着后脑。
电梯门终于缓慢地开启。藏獒把娇小玲珑的玉体抱到自己身旁，快手快脚地爬回驾座，把车子开到仓库门前停下。关掉发动机，抱着全裸等候被男人吃掉的玉体进入偌大的空间内。
藏獒突然想起：“哦？这里不是你的家，这是俺的家呢！”
“狐狸姐把你的地址告诉了我嘛！”躲在男人怀里的女孩娇羞地回应。
“那你家在什么地方呢？不是说好去你家的吗？”
“谁叫你那么专注在人家的妹妹上苦干呢？差不多整个妹纸都被你啃个一干二净了喔！喜欢这口味吗？”
“嗯！有鲜鲍鱼的鲜味，也有点蜜桃汁的甜味。爽口够Q！足可以吃上一辈子都不会觉得腻。”
涨红了少女的脸蛋埋首在男人胸怀里，双手掩着脸：“你……好…坏！”
玉体被扔到偌大无比的大床上。
“你在车里怎对我我领教了，现在轮到我施展我不怎成熟的口技来回应你啦！”狐仙伸出那条让藏獒有点惊讶的舌头，舌尖竟然可以触到她主人下巴的位置。
手握着那枝根本没法全啃进口腔的粗长巨物，只能用她小嘴巴像吃冰淇淋和冰棍，舌尖舔吮整根阳巨的各小部份。那双小玉手帮忙在性器上手抚摸和按摩。吃出真感情的狐仙Tracy，闭着双眼用舌头和嘴唇去感受这根足可以让她为它定下存在主义的真正意义。
堤贝也没有闲着享受这等被少女狎玩之乐趣，他也同时翻开小玉门，仔细观看小穴里的尽头到底是怎样结构。
法医解剖女尸的整副阴户连接排卵管的内部是常态的工序。但是活生生地从性感夺命般的阴核下那条小阴道里，亮起手电筒来观看子宫口的话，是这辈子的第一次，有点变态。
“啊啊啊……”狐狸从没被这类电棒插进肉体里被使劲地扭动的痛楚和浑身的触电感。电流直冲脑袋让人昏乱，下体被电击到失禁之际，脑海浮现出藏獒那双眼正窥视她肉体深处的子宫……。
睁开眼，发觉跟本没有蒙面人拿假阳具在侵犯自己，站在门帘外则围着三数名女销售员，有正捂着嘴巴和张口突舌的正在围观更衣室内女子的自E行为。四只手指都塞进下体里左右开弓。簇新小内裤穿在手腕上跟随着手的活动在晃动。
堤贝把他的阳物缓缓地逼进那块细小紧缩的鲜肉内。狐仙紧咬牙关迎接新一轮的攻势。她的身心完全交付给这位谭法医，外号藏獒的手里。
两只属犬的男女的床上战役展开了为时尚早的缠绵肉搏斗。不分胜负，只有迭起的高潮和翻滚的浪涛在心灵上的一波接一波的沸腾。盛开的小花任由风吹浪打，屹立不倒于摧花手下依然灿烂地朝着太阳尽展她的娇媚。
紧夹着双腿离开品牌店，狐狸湿透的小腹在抽搐和收缩。她感受到被藏獒的怜爱和如沐春风般的幸福。像个喝醉了的女子，左摇右摆转入小街暗角，急喘和呻吟着这股没法解释清楚的白日绮梦所带来的奇幻感受，在毫无预警下的突袭。独自靠在某大楼的后楼梯内享受着这股神秘莫测，隔空的连番性高潮。
“堤贝哥…莩证沥いぁいい…だめだ…ぃくぃくぃく……啊啊啊啊……”狐仙Tracy失控地抓着藏獒的背胡乱地叫喊着因小穴内被猛烈抽击而全身陷入极度高兴，面临全盘瓦解和崩溃的边缘所嘶吼出的淫荡叫床声。
“哦哦哦……”藏獒也因为阳物受到Tracy小穴的急剧收缩而舒服得失声叫床。男人叫床对少女来说是一种加大的性挑逗。狐仙翘起的嘴唇被胡须男吮吻得红肿，乳头硬如葡萄干般在男人胸前磨擦，乳房被那双巨掌握在手里捏塑。
楼梯底的狐狸陈思雨，咬着唇，下体浪接浪的喷射一地的润滑溪水。




犬之未婚妻
一年多前，在土炮咖啡店任职的斯文女咖啡师名叫张惜儿，行年二十三岁。在某大学专功一门最容易考取积分的心理学。花时间读书倒不如花时间在社会里打滚，累积实战经验。人家要三年或四年毕业的，张惜儿花了两年半时间就有足够的学分拿下心理学、艺术、多媒体及宗教和哲学的文学士学位。
任职咖啡店并非她的原意，幸好在咖啡店工作期间认识了一位让她心动感动和悸动的男人。六次约会后就在时钟酒店发生了她廿三个寒暑的初夜关系。男人不离不弃的持续约会张惜儿。一年后在某一个气温高达四十三摄氏度的正午时份，两人约定终身。由于是即兴的决定，彼此都没有准备订婚戒指之类的物品。
张惜儿：“明年大约在冬季可以吗？6868我希望能在接下来的一年内把我个人的一些事情先行解决6868才能百分百投入与你一生一世的爱情里同甘共苦。”
男人：“好的！这是人生大事，不用急也急 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―不来。你处理好该办妥的事情！总之，我非你不娶！等你就是了。”
一对恋人静静地躺在床上，彼此看着对方的眼睛。良久6868
张惜儿：“我想为你生孩子！”
男人：“其实我很传统很保守。希望你不要介意看相先生说我这张桃花脸上那双桃花眼6868。”
张惜儿：“戴黑眼镜挡一下那些自动送上门的烂桃花吧！”
男人：“我有分寸的了！彼此互相信任才重要嘛！”
张惜儿：“你重来都没有问及我的私生活和过去的一切！”
男人：“人是向前看的物种，过去的当你想说的时候不用我追问你也会自动告诉我的吧！”
张惜儿：“切！知你拽6868你不问我永远也不会跟你说的6868。”
话没说完，男人一个鲤鱼翻身把张惜儿压在下面，狂挠女子左右腋窝下的死穴。张惜儿起初还可以拼命在挣扎和狂叫狂笑，接着就浑身发软，剩下狂笑和求饶的哀号。两个人在床上翻滚和拥抱。
付了时钟的房租。两人手牵手走出酒店。男人没有留意到停在对面马路旁一辆苹果绿色客货车正缓慢地跟随着两人的步伐。
苹果绿色的客货车停在八号警署对面一家云南米线小店门前。自称是脆爆BB的老板娘迎接了秃头中年到楼上阁楼幽暗角落处的一张大床。
朱头炳：“快点脱6868洗干净了没有啊？”
吹BB：“我的督察大人啊，这世界上最急躁的动物是猴子，所以俗话叫猴禽。你别那么猴禽行吗？人家都等了你整个上午了！这个月的铺租跟人工食材水电费呢！”
朱头炳扔下十万元现钞在床上，然后把老板娘推倒床上。把裙子拉到女人的腰际。嘴巴就往女性的身体胡乱地吻过去。
吹BB呢喃地说：“铺租加了百分之三十6868十万元够个屁呢6868我的爱人同志！啊啊啊6868还有我的零用钱呢？”
一柄左轮手枪顶着老板娘的嘴巴。
朱头炳：“再余戮捅辛四恪０的气氛已经被你完全破坏！”
吹BB：“这些钱为什么有血迹在上面哒？好恐怖喔6868”
朱头炳：“你管它有什么在上面，血汗钱就是有血有汗，你不想要就拉倒。”
朱头炳弯身取回床上被老板娘背脊压住的那堆染满血腥味的钞票。
吹BB撒娇地：“谁说不想要呢？”
老板娘翻身把钞票都压在自己的心胸下，双手拥抱着那堆血汗钱。心里很清楚这些不能见光的黑钱来路。任由这位脏督察在自己身体上马虎了事。目送这位其貌不扬的色中饿鬼消失在店门外。老板娘仔细地点计床上那大堆的钞票。
苹果绿色的客货车内，设有对外环境的光纤镜头及录像功能。还有对车厢内的一组窥视镜。被他淫辱的女子都被拍摄记录下来，提供给朱督察在执行监视任务时的自娱之用。
这位黑警烂人经常去进补。花几千上万元黑回来的钱吃补阴补肾壮阳的食疗。差不多五十有几的这把年纪，还一脸长满青春痘的人，怎猜也猜不到半年后惨死在他千辛万苦誓言要逮捕的犯罪团伙老大李极品的枪口下。
待在客货车内，欣赏着自己如何奸污一名金发妹的卧底录像片断。特写镜头最为吸睛的是自己那三只手指强行探入那名金发妹的小穴内又扒又撬又转，像在采集样本似的，直到金发妹的呻吟声响遍车厢内，小穴流出的液体沾满朱氏的手。然后镜头看到正在收缩的小穴被拍摄者半软半硬的瘀黑色阳具向小洞挺进内里，接着猛烈的抽插一会就出了货，松软地拔出那细小不精干的老二。
这名金发妹原本是学历及资历都不足以胜任卧底的工作。她因一次扫黄行动里被朱督察在北角高尚商业区内被自动请缨放蛇的朱督察逮个正着。以免费提供全天候廿四小时的服务来换取朱督察的口头协议，当上朱督察的针线，接近极品操控的庞大的色情暴力集团。




坤宅的秘密
张惜儿家住西环区某幢旧式唐楼的西南方，面朝东北。单亲家庭里只有一个母亲及一个任职会计的妹妹。
风水学来说这朝向是有利女性的坤宅。母亲在两个女儿眼中是一名在城中有名气的G7保安公司任职的保安主管，负责安排下属的上班时间表及巡逻路线等等有关一个大型购物商场内外的保安工作。
两姐妹有所不知的是母亲在那职场九个小时内的行为，也不清楚母亲在短短两年的时间就能攀升到主管位置背后发生的事，两姐妹只知道母亲每天的妆扮跟一年前有了很大的分别。
直发变曲发，素颜变淡妆，再由淡妆变浓妆。每周洗一次衣服的洗衣机内多了许多各款各样成人店才能买到的性感内衣裤。
张惜儿没有追问妈妈有关这种外形的变化。她像她的定情男朋友，对方不主动说的时候，怎样追问也只会徒劳，就算说也可能是谎言。
张惜儿把这藏在心里的家事终于在一次行房后，忍不住地向男朋友透露了。
男朋友静静地聆听她说有关她母亲的转变。
男朋友不发一言，只是颔首若有所思地消失在未婚妻字里行间背后隐藏着的台词。他修读了一个两天的保安员证书班，跑到总警署办了保安员证件。一个月后的某一天在下班后跑到G7保安公司装扮成毛遂自荐应征中夜班保安员的职位。面试后进入主管室面对一名中年女性。男朋友看到这位保安主管胸口前的名牌：张安卉。他大概猜出这位身材苗条的中年女性就是自己未婚妻的母亲。两人花了十分钟时间彼此沟通了有关工作方面的范畴、人工及福利等等后。女主管说二十四小时内就会有是否被录取的通知。
站在大楼专供员工出入的侧门外守候到晚上九点十五分，男朋友看到姓张的女士步出门口，接着走出大街。一辆从停车场开出来，车门上贴有G7保安字样的巡逻车停在张女士面前。张女士跳上车，跟开车的年龄大约六十有多的白头发穿制服的男人彼此湿吻了十秒钟左右，车子就张扬而去。
别号藏獒的男朋友也是因为他拥有一双犬科的夜视眼，虽然比猫科稍逊一筹，但依然能发出吓人的亮光。黑夜里看东西犹如白昼般清晰 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―。
跳上蛋黄色的吉普，记下那辆G7车的车牌。
几天后的晚上，在三层高的大楼停车场内。坐吉普内的男朋友找到那辆贴有G7保安标志的车子。抽一口烟的时间，藏獒窥见张女士与那位白发上司从电梯走到那辆车子。藏獒接着看到车子经不起车厢内男女彼此的激烈震动，发出金属无奈的吱吱叫声。
隐约看到女在上，男在看不见的车内座位下，张女士那狂野和半裸的上身，那双半垂的乳房被满布皱纹老手在搓圆禁扁。在紧闭的玻璃窗后上下左右地摇曳。藏獒没有心情再看下去，打着发动机就驶离停车场。




要挟。索命
半小时后在侧门看到张女士便服走出来。在大街前上了一辆的士。藏獒跟着那辆的士到了附近一家时钟酒店门口，见到张女士下了车后站在酒店门口貌似等人。十五分钟后一名中年男人施然走到张女士面前，两人谈了一会，男人从钱包拿出钞票付给张女士。两人走进小酒店。
一小时后，男人先行离去，张女士在五分钟后走出酒店大门前，燃了一口烟后，把一条白色纸内裤扔进行人路旁的垃圾桶内。
直到晚上十二点正，藏獒跟踪张惜儿的母亲总共去了四家时钟小酒店，接待了四位衣装不怎有品味和格局偏低的男士。在店门外收了钱才进酒店。张女士是兼职的性工作者！？另一种推测是张惜儿的母亲报复被前夫的抛弃，跟各色男人开房上床自残为主目的，赚点外块。以何种方式迎接这类行为都属于她的个人私稳，他人无权干涉。
藏獒大概了解张女士目前的状态后，既无对张女士的女儿透露，也没有任何正面或负面的看法。一切如常地生活，面对着张惜儿时只字不提有关她母亲的事就是了。
每个人在某些程度上都会存在一些弱点或死穴。这些弱点若是被他人拿来要挟之用，若果被要挟者不顺从的话，会导致他身边的亲人或本人受到伤害或身败名裂。
藏獒记忆中曾看到八号警局的朱头炳督察付钱给张惜儿的母亲走进警局附近的低级旅馆。
张惜儿告诉藏獒的婚期大约在明年的冬季，需要解决一些私人的事。藏獒心里怀疑这私人事情可能牵涉到她母亲和这名黑警朱头炳。这名专责扫黄的督察恶名远播，利用私娼妓女及三陪等等的边缘女子为他在私欲和公事上提供服务。在他的字典里是没有性侵这两个词的。顺理成章是他行事的作风，所有歪理及折曲的逻辑只要在他口中说出来，就会变成常理。
拿着张安卉张女士是一个卖淫的私娼要挟在警校毕业的初级军装巡警张惜儿成为朱头炳旗下的卧底是最佳的方案，整个跟客人上床的录像被多角度偷拍成可赚钱的A片。张惜儿从警队中因私人理由请辞后的两个月，进了极品集团旗下的土炮咖啡店当咖啡师。
第一次被朱头炳骗上那辆苹果绿色的客货车，被他强暴了两次是一个月后某一个酷热暴雨的夜晚。这位漂亮斯文的咖啡师在三个月试用期刚满就认识了初次来喝手冲咖啡的男顾客藏獒。藏獒到了未婚妻失踪后都不知道她的真实职业背景。
张惜儿忍受着每个月两到三次以会报有关李极品的情报为名，被朱头炳淫欲为实的烂事困扰。直到她答应藏獒两人共谐连理。她认为这是最后一次登上那辆苹果绿色客货车上的时候，她誓言要跟朱头炳的关系来个一刀两断。
朱头炳这个自以为是的督察，如常地命令登上客货车的张惜儿先行脱衣，满足了他的兽欲才让所谓的女卧底报告一下有关情报方面的事。他猜不到眼前这位漂亮斯文冰肌玉骨的女子竟然抗拒高高在上的上司要求。霸王上硬弓是必须征服对手的武力手段。
双手紧握着张惜儿的气门，避免她在挣扎时的呼叫。双眼变红的朱头炳，那颗没有头发，闪出油光的脑袋在冲血亢奋状态下，双手无意识使劲地止住张惜儿的尖叫声。
当他发觉胯下的肉体完全软化，眼前的美女半张的嘴巴和半睁开的瞳孔已放大到毫无生命迹象的时候，朱头炳才在亢奋状态中惊醒。
开着客货车往东北方狂飙。太阳从东方升起来，刺眼的光芒。把尸体扔进不知名的河流，却忘记在尸体绑上铅块或砖块之类的重物使之沉进河底的工作。朱头炳欲把已随波漂离的张惜儿拉回来，但鞭长莫及，目睹载浮载沉的尸体逐渐在河道上消沉下去。




找替用品
报章上有关张惜儿失踪事件没有片言字只的报导。藏獒去找干探朋友黄老吉立案侦查，结果没有出人意表的收获。时间冲淡人事物，将所有的鲜艳色彩变成乌贼色，将深刻化作淡薄。张惜儿失踪的档案并入了每年过万起的失踪案子，塞进堆积如山的巨型铁制档案柜里，重始不见天日。
朱头炳去了一趟法医组找藏獒这位传闻中拥有狗的嗅觉和獒犬般视力的法医。
朱头炳走进充斥着福尔马林气味的房间，看到两具尸体从头到腹腔已被剖开。戴着口罩的藏獒瞟了朱头炳一眼
藏獒：“有事吗？”
朱头炳一脸的拘谨：“谭医师您好。有点事想跟你说的。”
藏獒：“说吧！别那么腼腆像个娘娘腔。”
朱头炳：“听说你的女朋友失踪了。重案组督察黄老吉因为有好几单大案子要跟进，他托我跟进张惜儿的案子。”
藏獒继续埋首在解剖开的尸体内脏：“嗯！她是我的未婚妻！”
朱头炳：“噢！原来如此！”
藏獒：“还有什么事吗？没有的话就请便吧，我还有工作要处理。”
朱头炳这名雄霸一方的黑警督察竟在藏獒面前宛如一只小绵羊：“没有了！”
朱头炳退出大门。跳上客货车，向着土炮咖啡店的方向驶去。他边开着车边盘算着误把女卧底杀害后如何找回一名现职的女咖啡师成为张惜儿的替身呢？
十天后的朱头炳看到任兼职的狐狸。他怎也想不起在哪里曾经见过这位叫陈美美的咖啡师。回警局翻查陈美美的档案后，朱头炳发现了狐狸的死穴。翌日傍晚，他在咖啡店对面监视这位以性感衣着和勾魂的眼神吸引顾客的女子的做事作风。等到她下班跟踪她回家。
拍门后扬言是警察，还说出五年前活埋初恋情人的案子作为开启大门的要挟条件。走进狐狸的家里，朱头炳先来个全身检查，把狐狸堆 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―到墙角处从后大肆手足之欲6868继而扯下美女的小内裤，手口并用，在那堆阴毛和小阴唇里外肆虐。
被老淫虫狎玩了半小时的下体有了意外的反应，溪水狂流，淫叫声从狐狸的喉头不断吟出了一支动听的神曲。朱头炳更进一步性虐待胯下的美女。手枪撬开嫩滑浅窄的小穴，枪管在小穴里抽插。
嘴巴在那双坚挺的乳尖上狂咬狂吮。等到朱督察短小不济事的小阳具以半软半硬的状H进那狭窄几乎不能乱闯的小洞穴内，H了不到一分钟就在穴内射了几滴稀粥般液体，鸣金收兵。
狐狸被勒令弄了杯手冲咖啡给坐沙发上的老头品尝，朱督察边喝正点咖啡，另一只手则持续地在狐狸的下体处抚摸。
“跳舞给我看！”这是一道死命令。
裸体的狐狸站起来，在秃头督察面前用她毫无脂肪扁平的小蛮腰及阴阜上那毛茸茸的芳草不断挺向老头面前，口中还呻吟着什么似的。
口中满是咖啡的朱督察一手把那件下体搂到面前，把口的咖啡吐在阴阜上，然后舔吮小三角的毛和连接到小裂缝里外的嫩肉。
再三被这淫秽的举动搞到有点来潮的狐狸，在舌尖和手指不断地施暴下，终于颔首答应朱头炳的要求。
狐狸利用自己的天生丽质接近极品。得到极品的怜爱后借刀杀人，把朱头炳射杀于火凤凰酒吧内。




最怕货比货
再次享受到这件十八年华娇嫩甜美玉体所带来极高质量的爱欲后，藏獒这头犯桃花的男人，回忆起前世依稀蒙的曾经与无数大学里的少女发生肉体关系的超爽感觉。这两次与狐仙的性交里寻回那失落多时的浪荡不羁，专门向刚刚萌芽的少女开刀，一个色欲洋葱男的灰色轨迹。
狐仙独居的家里布置得像个洋娃娃般以全粉色的色彩把她的情怀尽情显露。在满布圆形心形的软垫上交合是人生一大乐事。玫瑰花的花香和撕碎的花瓣遍布小厅子软绵绵粉色的厚地毯上。半裸的胴体娇羞地在软垫上扭动，等待着巨大的阳物前来施爱。
敢爱敢恨的十八年华少女，情怀嘛不再是诗，而是巨棒藏獒的温柔粗暴混合而成的爱欲连城。
脑海里没有忘记狐狸的体贴和爱意，藏獒只是被眼前的确无与伦比的弹手娇艳小玉体所带来极度过瘾的性满足，被勾引到暂时性眷恋在狐仙家里与她彻底的性欲大行动。
软滑无骨的肉体任由喜欢主宰一切的男人喜欢若狂地摆布和搞他的创意性空间。狐仙既可以立式一字马，更可以倒拗身子把自己的屁股按到自己的后脑勺上面，窄无可窄的小裂缝在她头顶处被巨型的肉棒狂H时，她可以一路叫床一路欣赏藏獒胯下那双巨蛋和铁棒紧b着她的额头上抽插那泉涌的小穴，溪水从头顶流经额头到她伸出的舌头上，自己品尝自己的阴精味道。
“H我的嘴巴啊啊啊……”
肉棒从小穴移师下面那张漂亮可爱的脸蛋上张开的樱桃小嘴，开始深喉地口交…喉交。再伸延到小裂缝下面的处女后庭，稍为抬起那双劈开的玉腿，硬闯那屁股上根本没法插入的小小穴。里面的管道不是平躺下的直路，而是倒拗腰后的弯曲管道。被巨型粗糙的阳具因溪水的润滑而顺利的迫进去时，狐仙的呻吟娇呼让藏獒的兽性爆发了。
统一朝向的三个小穴，任由她所爱的男人肆意乱插狂胖下，屁声溪声和口口声声……。狐仙坚持这高难度的性爱姿势，全为了满足她心里的谭堤贝法医师的性幻想。至于她是否得到性满足呢，她心里很清楚只有阴蒂阴道被狂趴裢甭也宓拇碳げ攀峭醯馈Ｋ还不知道屁股后庭的刺激也能够启动前面阴道内G点的亢奋状态。
“你想我怎搞才能合你的心意呢？”堤贝提出了这个咨询性问题。
“传统的被你压在下面是我目前觉得最能够被你深入到G点子宫颈时所带来全身抽筋和妹妹不断喷发的超过瘾感觉……”
抱起浑身湿透的玉体放在满布软垫的地上，巨形的身体压在娇小玲珑的玉体上。那双小玉腿被堤贝双手提起，手掌托起浑圆的小屁股，巨棒啜的一声就插进鲜红的裂缝内的小穴里。
迷醉的大眼睛以充满水份的目光，凝视着她的情人那张胡须脸。
“啊啊啊…Kiss   me…”娇喘着气承受被塞爆满的小穴内那支巨棒正撬着她最敏感的G点，继而深入到底部的厮磨。
堤贝亲了那张半开的樱桃小唇，舔噬她的唇和舌头，探进口腔内的牙肉和舌底的凹洞。吮吸她甜美的津液。听着她发出诱人的叫床声，享受被她下体紧紧夹着的超爽压迫感觉。
从没有过这么紧密温暖的压缩感在藏獒这些年来的性经验里发生。他眷恋每一次跟狐仙的做爱，真真正正销魂蚀骨的享受这件令人爱不释手的鲜甜肉体。
双手从来没闲着地抚摸她的身体的各大小部份，滑溜得让人神魂颠倒。那对富弹的肉球特别让堤贝亢奋得脑冲血和胯下的肉棒硬如铁棍。粉红色的乳蒂既凸出又细小，吮吸时感受到它的变化和经刺激后分泌出像蜜般的口感。手越搓揉它就会越膨胀，给人错误地认为是34D而不是33C。
娇呼着我要的狐仙：“我想骑马啊啊……”
堤贝鲤鱼翻身就把娇小的玉体翻到自己上面。腰股暂时停下来，好等骑在上面的小美能主控着她想要的深浅和上下左右的吞吐动作。一双小手按在男人胸膛上，蹲着那双小脚丫，提起小屁股开始采探那根巨棒该如何H进什么的位置才能触及她体内的痒处。
先来个三百六十度的旋转，好等四方八面的体内都能感受到巨棒的炽热。边旋转边纳入深处挖掘宫门四周的嫩肉。急速的娇呼和舒服到失控地喊着堤贝的名字。动作也开始作四个方向胡乱的扭动她的小蛮腰，屁股全坐在藏獒的下体上面，巨棒已不见踪影，全根尽入到最深的地方。拼命的扭动和不规则的前后戳动。
堤贝感觉到一股热浪倾泻而出，把他的阴毛、阴囊和接近到肚脐处被溅出来的润滑油全数溅湿了。他看到坐在上面的漂亮少女整  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5个躯体在扭曲在抽搐。
醒目的男人坐起上半身，搂着这具高潮中的玉体，配合她的扭动，使劲地把她的屁股戳向自己的巨无霸肉棒，腰劲密集地挺进她收缩像抽筋的下体小穴。
两人同时抵达高潮是可遇不可求的，这是狐仙心里的一厢情愿想法。对谭堤贝来说，随时都可以控制自己该何时抵达家乡的精确时间。男女同时的叫床，狐仙听到感受到热浆喷射进子宫的满足，失控的小穴急速地收缩着，像要把男人命根里所有的精子都挤出体外似的。
倒在堤贝怀里的少女，喘着气闭上眼享受这两个多小时的爱所带来的幸福感觉。




变态的凶兆
大眼仔是一种有不同颜色美化双眼的隐形眼镜。狐狸长时间都戴上棕色如狐狸的大眼仔。另一位喜欢戴浅棕色大眼仔的少女是狐仙Tracy   Lam小姐。掩人耳目不能单凭大眼仔这类纯粹为美而美的假瞳孔就可以完成卧底或化作另一身份的任务。
三维打印技术配合Foam   Latex泡沫乳胶，加上一套假发及大眼仔就能改头换面，把一个长相转换成另一副面貌。困难在于面谱跟嘴唇位置和接近耳朵处的粘接技巧。选用何种胶水能让人的皮肤与泡沫乳胶溶在一起而不伤害皮肤。
这种潮流风靡了老中青三代的男女。人类开始将真面目也跟随着蔽体外衣一样，收藏在假面具内，不能再以裸体或裸脸展示。载上可租用或度身订制的假面具在社交场所及派对里可以轻松放肆地流露出人的真性情和真面目，以后也不用在大庭广众下觉得尴尬出糗及被仇家认得那张父母遗传下来的面相，无惧日后被人寻仇。
有了这潮爆之发明，打劫银行金铺，杀人放火烧车欧斗及非法集会等等的暴力事件每日俱增。办公室的性丑闻及一对一或二对一的单挑决斗更使警方疲如奔命。
这类三维打印技术制造的假脸和化妆品以及假发的套装为九百九十九元一套，内有说明书及保鲜期。专门店的度身订造的平均价格是三千到五千元，根据每张脸的脸蛋形状设计出来，保鲜及耐用程度一般设定为三个月左右。
正常的老百姓是不会拿自己那张脸来开这种可大可小的玩笑的。只有部份不知天高地厚的年青男女及不想在社交网络暴光或者从事不能见光的行业男女才会花钱去“易容”。
整形店雄霸了整个城市，每步一楼十步一角的大小整形店招牌挂满全城。人开始不用吃饭就可以活得苗条。五年间就栽培了百万名胸前伟大，相貌似乎都拥有某几位顶级女明星的轮廓及风采的各年龄女性。但是在短短一年内，因为坐飞机导致爆胸爆脸及爆鼻梁的整形后遗症就有十万起。
急剧上升的死亡率让法医组在长时间加班下，剖人如解牛般，手起刀落，一切从简，马虎了事。各大小殓房内尸体堆积如山，像世界大战进行中的后方临时医院。解剖用的手术刀和电钻钢锯等等工具的更换程度比任何一个国家都要快上十倍。这只是一个城市，不是一个国家。其犀利程度可想而知。整个都市的三万米高空处早已笼罩着一股庞大的乌云和妖气。这股巨大无比的负能量磁场正在吸引外太空上亿万颗的大小陨石6868。
跟极度变态的女助理金娣蒂无日无之的性虐待，藏獒神志有点迷糊地把金娣蒂看成是因为他而自杀死去的尚户彩。恐怖加上愧疚，需要赎罪和救赎的心，为了尚户彩的死而拼命地蹂躏胯下的金小姐的粉嫩小穴和鞭打电殛她的双乳，潜意识里是对尚户彩的补偿，希望她得到他的爱和性满足。
遍体鳞伤的金娣蒂满意到给她的上司在性虐待狂里打了满分的最高标准。
“堤贝哥，我想嫁给你，为你生孩子呢！”金娣蒂语出惊人地坦诚告白。
整个人从解剖床缘拿着解剖刀弹上天花处：“……！？”
藏獒飞奔出解剖房，飙进洗手间里狂吐。尾随的金娣蒂穷追不舍淹至男洗手间里，手拿着皮鞭递给谭堤贝。
“堤贝哥，你不喜欢的话就用鞭抽我的阴唇和咬掉我的乳头吧！”
藏獒捂着耳朵冲出洗手间：“啊啊啊……”
反锁自己在解剖房里，喝下一整瓶的伏特加后，若无其事地继续开床上的尸体的腹腔看看内里有什么异样的死因。
一天要解剖廿条咸鱼是会让人疯掉的。那怕是一头藏獒的巨犬，它也会仰天狂吼出孤狼嚎呜之哀号。v
他看到站玻璃门外的金娣蒂大美女那哀怨动人的表情，象是一朵美丽盛开的花等待着被摧残成残花败柳的末期癌症病患。开启门锁一手把金美女拉进房内。撕开她身上的白袍，双手从她衬衣内拔出那双骄人的豪乳，嘴巴对准了乳蒂就勇猛地噬下去。血从嘴角处流出。金娣蒂痛入心扉的呻吟声大作
“啊，堤贝哥，我爱你啊！咬下来吃掉它吧！还有左边那粒呢！吃完这两粒之后就吃下面的酥炸阴唇和闷烧子宫颈肉。还有清蒸胎盘和油爆鸡眼！”
张口结舌的藏獒放弃了咬破乳蒂之创举。立马用绷带和创可贴为乳房治理被咬牙印上的伤口。金娣蒂含情脉脉地看着为自己的豪乳疗伤的男人。
“我真的爱你喔！堤贝哥。每天跟着你一起乱刀狂m尸时的幸福真的是我这辈子最快乐的时光。我的灵魂我的肉体全交付给你的了。任由你宰杀珍惜摧残焚毁和分尸都可以。”
交流电瞄准那双乳：“我叉……”  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5
左右各持红蓝电线，就向着双乳插下去。金娣蒂的头发实时竖起，冒烟和卷曲起来。一股焦味冒起。收手时咋见那双乳房只是变得更红润更坚挺地翘起在藏獒的眼前。




宿命的地狱
荒谬这个概念是指世界本身没有意义，只有人赋予它的意义。这无意义性还涵盖着世界的是非不分与不公平。这与“坏事不会发生在好人身上”的概念相左；对世界而言，打个比方说，没有所谓的好人或坏人；发生的事就这样发生了，它可能降临在任何“好”人或“坏”人身上。
藏獒这头犬的本质是好是坏已经无关重要。陈美美、Tracy   Lam、已故朱头炳和李极品、黄老吉、金娣蒂、金发妹、张惜儿与其母、悬梁自尽的前法医助理尚户彩6868，都是好人都是坏人。这都市在藏獒的眼中，毫无意义。不选择也是一种选择。生老病死在他眼里毫无价值，人如蚁也如禽。谁说动物交配是为了繁殖下一代，这个由人类赋予的唯一的动机。藏獒这头狗绝对知道性行为不是为了繁殖的唯一动机。
他迷恋Tracy   Lam狐仙的玉体，这跟爱情毫无关系。狐仙是否爱上他，在藏獒大脑里是不值得花时间去作出思考的一个愚蠢问题。他享受一俱鲜嫩活尸所带来的死亡前的存在感。
“你情我愿就是男女关系的原始性及理性分析下的总结。”
藏獒对狐狸的感觉可能只是对未婚妻那股放不下的思念的延续投射。面对中韩俄的金娣蒂，让藏獒想起暗恋自己而最终自杀的尚户彩。间接害死这名女助理使藏獒迎合下一任的变态女助理那无偿的索求。面对她被虐时的兴奋表情，让他在潜意识的痛苦里得到莫名的赎罪感。
人是要对自己的自由选择付出全部责任的。没有人强迫藏獒去选择张惜儿成为他接下来这生命中的另一半的承诺。失踪甚至已经死亡的张惜儿将会是一无形的重压压在藏獒的心头上。这是何等的荒谬。张惜儿这个女子没有任何在行为及精神上让藏獒觉得他需要背负着对她的愧疚和责任。生前的张惜儿很清楚她到底是谁，也很清楚反抗朱头炳会有怎么样的收场。她永远不会知道母亲的名声是否得到该有的保障。张安卉张女士她自己清楚跟陌生男人发生性关系是为了金钱还是本身水性杨花的品格。
不知道为什么，藏獒梦中的狐狸经历一段时间后，狐狸蜕变成小尚6868尚户彩那张清纯亮丽的脸蛋套在狐狸的肉体上面。藏獒越来越记得清楚那夜在咖啡店介绍那名男助理给尚户彩的情况，当他借口说约了朋友离开咖啡店时尚户彩那双绝望含着水份的双眼使劲地盯着他背影的表情。他亲手握杀了她求生的机会。藏獒从来都没曾梦见过未婚妻。稳定的男女关系不会彼此衍生有关对方的梦境。
失去未婚妻和尚户彩，结果是梦见尚户彩。藏獒对梦境这事也没法解释为什么会这样。绮梦里经常出现的女主角是陈美美6868狐狸精。他对她是性渴求！？他对狐仙则是性好奇！想尝尝比自己年轻十年有多的少女玉体是否能够寻回当年的感受。
狐仙Tracy   Lam每次与藏獒约会接着上床之后，都会主动找狐狸姐姐出来细诉男人的长短和床上技巧。这下子可让狐狸来真火了，她死憋着那股对藏獒的恨。他为什么再没有打电话约会她或直接上酒店拍门找她聊天呢？
懂得钓鱼的人都了解鱼这种小器又记仇的水中生物。看过鲸鱼无比敌的人都知道“有仇不报非君子”这句海洋中最大哺乳类动物有仇必报的心理。钓鱼是人们的觅食行为。需要技巧勾引鱼类上钓。张弛有道，徐缓不疾。钓鱼跟钓女人一样，明知道狐狸心里恨不得把藏獒吞进肚子当自己的禁脔，为何要跟着她的节奏走，于是设定自己的行为节奏和时间表。都放到餐桌上的佳肴美酒，可以任君采撷的了。
狐狸喜欢拿命来赌博，专门吃鸡泡鱼干和河豚刺身。藏獒有一次去吃日本菜，发觉这位女子往死里去的选吃各类不同形式不同口味吃法的河豚。
狐狸对着大厨说：“有没有剧毒一点的鸡泡鱼呢？师傅你失手毒死过人没有呢？我想尝尝河豚最毒的肝，要半打鸡泡鱼肝刺身。”
藏獒：“师傅，我要炸虾、蓝吞拿Sashimi、牛S饭和烧鳗鱼。”
师傅：“你俩个不是一起的吗？”
狐狸与藏獒：“不是！”
狐狸：“单子要分开！”
藏獒：“其实我俩素未谋面，刚好前后脚同时走进来而已！”
大厨快速浏览了店子内大量空无一人的座位，然后对着这对坐在一起肩并肩的男女发出皮笑肉不笑的哈哈哈笑声。
师傅：“那半打鸡泡鱼肝刺身需要另一位持鸡泡鱼牌照的高手处理六尾鸡泡鱼的切割工作。要廿分钟时间的，请稍候！”
吃一顿冒死的日本菜需要两个多小时。源源不绝的清酒和鱼生，炸物烧物和锅物。能喝的女性真的能喝，狐狸独自喝了五斤多的纯米大吟酿清酒。
醉态撩人的狐狸：“你为什么不理我？”
脸红耳热的藏獒：“现在不是一起在吃饭嘛！”
狐狸：“这完全是一次凑巧的偶遇！”
藏獒：“我不信凑巧。这是证明了咱俩的心有灵犀一点通，缘份来了挡也挡不住！”
狐狸：“我已经感觉不到嘴巴是否在说话6868跟十根手指了6868我希望解剖这具含TTX河豚毒素的娇嫩肉体的法医是你！”
藏獒留意到狐狸开始变淡淡灰蓝的唇。大厨惊恐地带返警局了。抱着狐狸的尸体等了两小时才看到熟悉的“黑箱车”抵达。助两名员工把尸体放进拨打911的紧急号码。他那张比狐狸还要发青的脸心知这次中毒事件是他一手包办的夺命错误。
藏獒木无表情地看着狐狸倒在他怀里。她的心脏开始间歇的失律，在救护车来到之前就停止跳动了。
中河豚毒理论上是没法救活的。打发了只救有生命迹象的活人的救护车，展示了医院的法医证件，跟警察录取了口供。那名大厨被尸袋和金属铁箱子内。




往死里去的SM娣蒂
回到法医验尸房间内。呆看着弃在钢床盘上的狐狸的尸体。坐在办公桌对面的副手金娣蒂则在谭堤贝和狐狸两者之间往返的视线里好像看到些少端倪。
金娣蒂安慰地说：“失去深爱的人是需要时间和心理方面的强迫性转移。坐在这里观望是不会有任何死而复生的神迹出现。吃是一种填塞哀伤与无奈的方法之一。我叫外卖……”
“什么外卖？”
“狂辣虾糕炒蟹、麻辣SM九尊大肠，加辣口水鸡，酱爆指天椒和往死里去的SM和味金娣蒂的阴蒂，加一道麻醉香炖人肉乳晕。消暑解毒的浑身上下任君摧之哉。”
“可以送到我家吗？在这环境里没法咽下的。”
“走吧！我的好搭挡。”
两人前后离开法医部门，留下一动不动的狐狸半张着眼躺在冰冷的钢床上。
黄色吉普车如常地从地面被运上二层的仓库。车内的金娣蒂早已急不及待地在吃着藏獒裤档里的巨型粗壮物。吃得津津有味的她以淫荡无耻的眼神偷看着这位上司的脸部表情。那双玉手在肉棒上不断的戳上戳下，把被吮得腥红的龟头在舌头上打圈舔吻。
后座放着她的SM专用大皮包。内里放着大量刺激专用物件。
一身血红色内衣裤配在白雪般的皮肤上，迷惑眼球直通脑袋某个刺激肾上线素分泌的机构引起食欲和性欲。獒犬双眼变红，代表了发狂想攻击及咬噬。被害者被扑倒在一尘不染的黑色床单上。雪白的皮肤在黑色床单突显出金娣蒂那玲珑浮凸的身材。两个雪白的肉球在血红罩内晃动……
69式彼此双腿紧夹着对方的头颅，犬之巨物狂插被紧夹在胸罩内那双肉球之间的乳沟。沟夹实那条深棕色粗糙不堪满布粗茧在沟内的嫩滑的皮肤上疯狂地抽插。那双雪白玉腿夹着犬之头在其间，好等头脸能精确对着那片血红色内裤紧缠着那块拥有丰盛阴毛的宝地进行狂咬狂舔和狂噬。
犬齿撕破血色内裤，内里呈现出潺潺的肉汁等待着犬之巨舌和利齿的吞咽。锋利的齿找到阴蒂，在蒂蒂上面厮磨和咀嚼。金小姐已被插被吃得开始有了前戏的反应。
挺起腰肢好等犬头等把整张的脸深埋在她的双腿之间为所欲为，大事破坏她下体娇嫩滑溜爽口多汁的鲜鲍。
这条女怎样的电殛和摧残都没能使她的重要的性器官因过度变态的交流电和蹂躏而变得瘀肿和留下深色的伤痕，始终如少女般的含蓄和鲜红让藏獒每次都有意外惊喜的收获。
手掌不断拍打在阴唇上，使之开启它的小玉门。门内那紧闭的小穴五指齐插进去撬开它里面粉红的鲜肉。整只巨蛋状的震荡器塞进去。开启伸延在小穴外的电源按钮。
“啊啊强我……”
金娣蒂为狂插乳沟的阳具包皮系带缠上一组羊眼圈，好等它在抽送小穴时能增加对阴壁有极高的刺激能力。再把一软胶的圈套进根之底部，在阳具深入到尽头时，套根部的这个小玩意就能直接刺激阴蒂和小阴唇。扭动腰肢时，阴蒂就会受到劲抽的刺激而达致欲仙欲死的感觉。
羊眼圈：羊眼的睫毛又长又柔软，湿了之后才会软化。是一种专门为性交所用的橡皮圈，圈外侧贴上羊眼的睫毛。套在包皮系带上，在抽送时绝对能卡在龟头与肉棒的接合处，让女方得到极之过瘾的感受。
金娣蒂手执巨棒，塞进嘴巴里把圈圈上的睫毛软化。软毛在她口腔里的舌底和舌头处撩拨。吸吮着那龟头上的小孔洞，两片唇也感受到无比的骚痒和刺激。
撕破紧罩着肉球的胸围。那双尖尖的肉球突围而出。小铁钳夹着乳头，扭开电源。实时目睹双乳膨胀起来，乳晕及乳头被电殛得硬化。金娣蒂浑身僵硬地大字形成一拱桥状，屁股及腰脱离床的承托。
喉头发出阵阵的欢呼声：“插我捅我H……H深深…”
双掌按在通了电的乳房上。藏獒也同时感受到浑身上下被电殛的快感，阳具被通电后的颤抖。阳具插入被拔出电蛋的小穴里。
“啊啊哇哇哇……”
双手紧握着金娣蒂的喉咙，使她窒息。下身急速地抽插那个宛如小喷泉的孔穴。看到女子舌头伸出嘴巴外。小穴不断地喷出液体，差不多不用百下的抽插就有两三次的水花四溅和喷发。
整个阴户都被摧残得越发收紧它的内部嫩肉，达到抽筋和抽搐，收缩让堤贝的巨兽更舒服更有密集的吮吸感。整条巨蟒都被吮得冲血在它的顶端龟头处，膨胀起来变得更粗大威猛地在女体内大事堵毁女方管道内的巢穴。
全身抽筋的金娣蒂终于可以松一口气，藏獒放松了粉嫩脖子上的双手，好等她在死神的魔爪里得到暂时性的解脱。
深呼吸一口气的女子又再：“啊啊啊啊啊……虐。”锤绾呛呛前　”
唾液失控从唇角处流出。调高夹双乳的电压。加大抽插的力度的深度。双手紧抓着颤抖的屁股上那两团肉，以便腰劲能够插进更深入到宫颈的位置。双掌感觉到从小穴流到屁股处的润滑液。
嘴巴紧咬着乳头那小夹子旁的乳晕和附近白里透红的乳肉。满布牙齿印的乳房变成红透熟透的蜜桃，津津有味。满是爱痕的脖子上留下堤贝的牙齿印记。
如此这般的狂插狂扭和狂咬了一个小时。已经失去所有反抗能力犹如死尸的金娣蒂瘫痪在床上。藏獒还俯伏在上面不断地加速，奸尸般在一动不动的肉肉上在接下来的半小时里持续狂插狂吮和狂抓胯下和压在下面的那堆鲜肉。
直到他看到金娣蒂好像口吐白沫。微弱的娇呼声响起
金小姐：“不要停喔，继续H我……H死我吧！堤贝哥，我爱你啊堤贝。”
下体分泌出史无前例的汁液足可以盛满一公升的空瓶。




干到尸变
抱着犹如死尸的一陀肉，轻放在吉普的后座。
“好舒服啊，堤贝哥。刚才看到死神了，真TMD的爽死我鸟。我想我真的有点爱上你了谭堤贝先生……都被你弄到灵魂出窍，魂断蓝桥鸟！我现在的乳头还处于亢奋的坚硬中呢！你摸一下！”
“好吧！”
谭法医跃进后座狂揸那双坚挺翘起的肉球。双腿撑开了金美女的大腿，不管她下面是否湿了，硬闯玉门内。疯狂的车震有若十级地震般的吉普车承受着左摇右摆的车内粗犷性行为。
被奸致陷入昏迷的金娣蒂，脑海浮现出解剖房内那具狐狸的尸体突然坐起身子……。
“啊啊啊……”
终于被操爆的小阴唇，流出金娣蒂这段时间里玩SM的第一滴血，不是电殛不是被咬破而是被肉棒撑爆入口处嫩滑连接阴蒂的唇口。忍着痛带来的高度快感。蒂蒂吟叫出内心对堤贝的欢愉喊声。
堤贝的大脑电波好像被某飘浮于空间里的异常电波侵扰。视觉中的金美女突变成躺尸床上的狐狸，狐狸紧抱着堤贝抽送她的下体迎合太之巨棒无情而密集狂H进浅浅小穴里紧迫不断抽搐的嫩肉内。
拔出巨棒，跳回驾驶座。金美女急不及待地跪在驾座侧边的地台上，双手手抓着巨棒往口腔里舔吃吸吮。
“啊啊…好味啊，好硬啊…我爱啊…”
口沫横飞，吮吸之声盖过吉普车弹出大街的响胎之吱吱声。越野车朝着法医部们骋驰。金娣蒂朝着庞然大物吸收进口腔去。车速与戳动阳物的速度有同步齿合之妙。双小手快速在巨棒的肉根上猛戳。一道白色液体直射到车内的天花处，再滴下到堤贝兄的方向盘上。金娣蒂即刻以嘴巴套在龟头上，把浓郁的精液全数吞进肚子内。
“好味……啊啊”
逐渐平复的俩个人影，和衣坐在吉普车的座位上。车子拐进医院停车场。
“刚才狐狸向我发了不名所以的讯息。”藏獒说。
“瓦塞，我还以为只有我才收到这莫名其妙闪电式，以为是眼花的异像。是不是被你抱着狂插的片断呢？”金娣蒂回应。
“是啊！突然变成她而不是你…”
“对，我也是突然看到的是狐狸坐在∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※你上面使劲地向前挺着小腹…”
“嗯！”
金娣跟随着藏獒奔回解剖房，当娣蒂再次看到陈美美的尸体时，竟忍不住哭了，法医与女助手沈默地坐在案头前。一个救命恩人及一个初恋情人像在默哀，俩人垂下头在想着陈美美生前某些令人留下深刻印象的浮光略影在脑际中回响。
醉意加上有点疲累，藏獒不知不觉坐在案头上睡着了。蒙不清的半醒半睡状态下，他好像看到金娣蒂纵身跃上铁床，凝视着貌美如花，脸孔及肉体已呈灰蓝紫三色的狐狸。藏獒隐约看到金娣蒂俯身吻狐狸，抚摸她的乳房及小腹，边哭泣边伏在尸首上。
藏獒听到金娣蒂哭诉着狐狸的名字：“美美6868！你别走！你6868你给我滚回来！”
呻吟的饮泣6868哀号。接着金娣蒂的尖叫声令藏獒从案头弹了起来。他瞪着坐了起来的狐狸尸体。狐狸紧抱着金娣蒂，低声吟着：“他呢？Tibi6868他在哪？”
被吓昏的金娣蒂依旧坐在狐狸身上，被狐狸双臂紧缠着。
藏獒边冲过去边喊：“思雨6868”
藏獒拉开那双如铁钳般寒冷的双臂。将晕倒的金娣蒂抱回座椅上，然后转身想把还坐在铁床上的狐狸抱下来。但是藏獒转身瞬间就已看到近在咫尺站自己面前的狐狸。藏獒二话不说就把裸体熊抱在自己怀里，双手在狐狸背心处使劲地搓揉，好等死里逃生的狐狸体温得到该有的磨擦而产生热量。
不知过了多长时间。狐狸的脸色与坐案头上的金娣蒂差不多同步的复d。一张回复了活人脸色的脸和透粉红的玉体，一个从惊吓恶梦中醒来的金娣蒂。
藏獒：“娣蒂，快点去拿保暖电毡！”
惊魂甫定的金娣蒂站起摇摆不定的身体，冲出门外。藏獒弄了一杯温和的红糖水喂进了狐狸半张的嘴巴内。狐狸直勾勾的瞪着面前的男人。
狐狸：“我刚才见到极品6868朱头炳6868被我活埋的初恋情人6868我的父母！最后我看见一头獒犬守在刺眼光茫的中央。向我狂吠，把我赶回黑暗6868然后我就发觉娣蒂坐在我上面6868。”
裹着银色薄如纸的电毡。抱进急救室，医生助狐狸测试心电脉搏脑波血压血糖及照了X光片。躺在病床上观察了廿四小时后，就穿上藏獒助她从酒店拿来的衣服和鞋子，Check   out医院回家。




代替品
藏獒并没有送狐狸回到他付钱供她暂住的月租酒店，他把吉普如常开进电梯，电梯缓慢地升上二楼。回来的时候被暴雨洗净了车身和轮胎，从电梯缓缓驶出来，落水狗似的灰黑色雨水从吉普车上下各路的去水道滴漏而出。两个滴水不沾的干爽男女走进偌大的仓库内。
狐狸进入似曾相识的空间里，发现好几套三维打印出来的面具，套在只有首级的木制模特头上。两部昂贵的三维打印机及放地上的RTV硅胶和橡胶原材料。
在好奇的狐狸头脸套上一个貌似女性的面膜。藏獒以熟练的手粘接了眼耳口鼻的缝隙，再用淡淡的粉底在狐狸的脸谱上化妆，在面膜上植有浓密的眉毛上添上深棕的颜色。
狐狸接过藏獒手中的一张照片。照片里有两个人，一男一女。男人是藏獒本人，女性是藏獒的未婚妻张惜儿。
狐狸对着镜子看着镜中人的“变脸”。手中的照片放在镜子前做一个对比。狐狸发觉自己的双眼竟然与照片中的张惜儿有九分的相似，那略带野性不羁的眼神及单眼皮；那张嘴唇跟惜儿的八分像。戴上未婚夫为亡人特制的面具后，栩栩如生的张惜儿就坐在镜子前凝视着愣在她身后的藏獒。藏獒忍不住从后面拥抱起他心里认为是张惜儿的狐狸。
吻如雨下的藏獒那双手开始在狐狸的身体上下游走。
狐狸忍不住这名把自己看成是照片中女人的替身：“住手6868住手啊！”
狐狸挣扎摆脱藏獒的痴缠：“照片里的人是你未婚妻吧！？”
藏獒灵魂归位：“对不起6868实在是太像了。”
狐狸：“一点都不像，是你的一厢情愿。”
狐狸把脸上的膜一手扯掉，回复本来面目。面膜被扔回工作桌上，狐狸转身急步走到大门。藏獒没有追上，只是呆呆的看着消失门后的狐狸身影。
站滂沱大雨下等着路过的出租车，一辆吉普停在狐狸身前。车门开启，内里的藏獒向她招手。
藏獒：“刚才真的对不起，能送你一程回酒店吗？”
狐狸站雨中半晌后，上了吉普车。
车内，狐狸首先开腔：“我不是她的代替品！”
藏獒：“我知道，我明白，我错了！”
狐狸：“行！去吃点东西才回酒店吧！”
藏獒展露一丝笑容：“好的！”
两人沉默了一会，狐狸好奇地问：“那些面具是根据照片中人6868”
藏獒打断：“是的。没找你的这段日子除了与狐仙疯狂N次，就是学习计算机的三维造模如何可以从二维的照片里勾勒出来。还要学习橡胶硅胶等等材料的混合6868加热或RTV6868”
狐狸：“RTV是Room   Temperature   Vulcanization室温硬化型吧！”
藏獒惊讶地瞪着狐狸。
狐狸：“注意前面路况比瞪着我安全！狐仙比我优秀是不是？”
藏獒尴尬：“6868怎会有这样的想法呢？”
狐狸：“她十八不到，我比她老七八岁，说鲜嫩我不及她，说新鲜感也不能与她比。这是正常人的推理逻辑……”
谭堤贝二话不说，把车子x停在避车处。两人彼此看着对方。大手触到小手上，感觉到小手温暖得很。两张唇逐渐靠近，当堤贝的唇触碰到思雨的唇瞬间，狐狸双手把男人拥进自己的怀里，四片唇激烈的吻在一起。
呼吸渐趋沉重，狐狸捉住堤贝的手往自己的胸部抓。堤贝紧紧握着她的乳。堤贝心中知道不到三小时前与金蒂娣在自己家里因狐狸的死而进行了史无前例激烈SM式的性行为，虽然把床及涉及的阳台做了基本清洁和收拾，但自己则没有洗澡，身体残留着金美女下体那股余味还没被冲洗掉。∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
堤贝：“不如先回酒店，我想与你一起来个鸳鸯戏水浴。”
狐狸心中明白谭先生曾与好姐妹金蒂娣的SM变态性爱之旅已是不用说也能体会得到的了。
“嗯！好的。今晚希望与你三番浪漫五番醉。重新开始这段让人心碎的生死恋曲！”
藏獒双眼放光，一手把狐狸搂进怀抱里，不知过了多久才松开双手。打着发动机，往酒店方向驶去。




两番浪漫三番醉
无爱的性交与有爱的交合在肉体上的行为都没很大差异，但是在心灵上的差距就有南辕北辙的分别。对女方而言可以达到灵欲一致，感受到因爱情自然而然发展到性，性交深化地让爱情更臻化境。狐狸今个夜里感受到爱情带来浓情蜜意和心心相印的滋味。
陶醉在音乐中与谭堤贝的慢四，四目交投，含情脉脉的耳语。身贴身在厅中跟随着柔和情歌的节拍，赤着双足踩在男人的脚背上，由他主导步伐的快慢和跟随着他的步履走向世界的尽头。
掌心靠着掌心。大手搂着小蛮腰。
堤贝：“今天的你跟昨天有很大的分别。”
狐狸看着面前男人：“有什么分别？”
堤贝在狐狸耳边温柔的说：“你的漂亮已经是命中注定，是必然的了。今天还加添了一份让我要永远的爱着你…珍惜你和守护你。这份发自你内心，有于内而形于外的温柔体贴感觉……陈思雨小姐，你愿意嫁给一个这辈子都会有婚外性，但没有婚外情的纯情男人吗？”
狐狸轻轻在堤贝耳朵旁回应：“哈哈哈哈哈。你想得美。什么叫婚外性而没有婚外情的啊？那意思是你可以继续上狐仙Tracy   和我那个SM姐妹金蒂娣啊？这是一个不平等条约。除非我也可以有婚外性没有婚外情！你说啊！”
第二支情歌响起，慢四依然在进行，四目还在交投。小脚丫还是踩在大脚背上面。两具裸体依然身贴身手牵手在跟随着慢四的节拍扭动身子。
“我从来没有干预或问过你的情史和ONS的经历，因为我喜欢你！我到了爱上你之后也未曾干涉过你在外面任何大小的事情。所以……在男女平等大前提之下，我往后到死的那天都不会干涉你的婚外性。那你还愿意嫁给一个这样的男人吗？”
“……”陈思雨的脸颊还是倚着男人的肩膀上，半张的唇好像想说什么但又收回。
她很清楚自地狱门前被这头藏獒救回一命之后，在酒吧窥看她的钢管舞和看到无数脏手塞钱进她内裤里……他可真的是由始至终都没曾问过有她的情史和跟过几个男人上床的糗事。
她抬起头看到男人正垂头凝视着她。他跟多少个女子上过床，跟她与多少男人上过床的数字根本没法比。在数字方面来说，她远远超离他，或者是不相伯仲的。
两个都有阅历有故事的男女为何要斤斤计较这些鸡毛蒜皮的芝麻小事呢。
“我愿意！”陈思雨这回应让谭堤贝乐得把狐狸抱起来，她双足离地，身体被男人拥进怀里，原地在转了十几个圈。
男人在女子脸上和唇上亲了多少次，藏獒都忘记了。狐狸清楚被深爱的男人在脸的左边颊上吻了四下，唇上亲了十三次，在右边脸颊亲了八次，然后又亲了唇上七次和亲了额头上九次，两边耳朵各三次。
唇膏都被堤贝吻到失色，他的嘴巴沾满了女方的唇膏印。她为他用她的嘴巴和舌尖舔加上吻，擦掉那些不怎好看但超可爱的唇膏印。
慢四步转进大床边上。热烈的拥吻，嘴巴往男人的脖子一路亲到他的胸口。狐狸把藏獒推倒床上……。首轮的爱抚完成后，藏獒用爱回报这位未婚妻。吻遍她每一嫉募》艉螅彼此近距离地凝视对方瞳孔里的反应。狐狸感受到男性闯进肉体内。她缠着他，他亲吻着她，看着她脸部充满欢愉的神态。
房外第N支情歌播放出让人欲仙欲死的法国禁歌，长达十二分钟的呻吟叫床之曲。房内床上同步进行着爱到尽头，抵死缠绵的男女呻吟叫床的美妙旋律……Je   t’aime…Je   t’aime   moi   non   plus…
老早备好的大蛋糕，切开了八块。玻璃透明碟子盛着一块，银叉子把一小块喂进思雨的嘴里。两条肉虫坐床上吃事后糕，事后菸已抽完才倍觉肚饿。
急速节奉的欧西摇滚歌曲在第二轮爱的伸延展开了。吃饱喝足了的两张泛红的脸，脸贴脸的一起跳扭腰舞。波浪与棒浪，一对在上面一条在下面，疯狂的晃来晃去，彼此独享在这个不大不小的空间里放荡不羁地爱着。v
酒这色之媒介。看着爱人那双峰不断的颤抖摇摆，下面那支棒又开始不听老人言，竖起抗议说要去对面那位正妹下面钻孔。
二度和异度的高潮是爱还是欲，两人都分不清了。酒精冲上脑就会乱性，乱性后就会暴露人性背后的黑暗面。狐狸和藏獒两只动物的黑暗面就是爱到淋漓尽致，干到死操到毙搞到灵魂出窍，死过翻生才够本。
死过翻生的狐狸在凌晨三点正，发觉自己身陷既虚幻又现实存在的灼热火海中。身体被那张温柔得不像犬像个情人那张着了火的面孔压着，女性那敏感的三点犹如放在烤炉内被180度高温烧烤得肉汁都逼出体外。血红的天际，布满千万如丝般下降的火线。惊恐加上抽搐的肉体令狐狸从群爸挟d醒过来。窗外天边泛7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理红6868。
时钟依旧固定在凌晨三点正。汗水湿透了整张床单和枕头。滚烫的肉体在冰水浴缸内浸泡良久才得以舒缓。站在浴室门口处的谭堤贝
：“你是否做了一个梦，一个地狱变的火焰世界6868”
狐狸：“6868你怎知道6868！？”
藏獒：“我在里面看到我与你的痴缠6868你浑身着了火，像烤活人。我感受到你的幸福中的痛苦，听到你的呻吟呼救6868！”
把浸泡在凉水中的玉体抱起来。吻在她的脸颊上。
一丝不挂的狐狸躲在未婚夫的胸怀里：“可以用法医的专业为我检查一下为什么复活后答应你的婚事就开始有这样的怪梦，既像预言又像启示录。”
藏獒仰望天花板：“这是弗洛伊德心理学的一门专业！你断气后，身为法医的我只能对你的尸体作初步的检查。死因是体内血液含超过2mg的河豚毒素。这份量足以毒杀三头大象。幸好我心血来潮没实时帮你解剖，潜意识里还有丝毫希望你有复活的一天6868真他妈6868！”
狐狸更进一步逼近藏獒：“可以检查一下你眼前这具回复血色的肢体吗？”
藏獒抱着狐狸走进房内放到大床上，抚着她的秀发。
藏獒躺在狐狸身旁面对着狐狸：“刚才我躺在你身旁梦到跟你的启示录预言同一的梦境。”
狐狸：“6868梦里面的城市貌似圣经里被天谴的索多玛与娥摩拉这两座罪恶之城。曾在探索频道看过有关B.C.三千年前的一枚小行星在欧洲阿尔卑斯山脉上空大气层内爆炸，千万枚达千度高温的碎石竟然击中在今天死海东南方，在约旦河套区的索多玛及娥摩拉6868！”
藏獒的魔手似在按摩也像在挑逗，把对着他申诉梦里的预言的陈思雨再三诱进浑身骚痒和酸软，下体再三冲血地流出清彻可鉴的泉水。最后防线被男人抚慰得没法再理性地说下去的狐狸，只能紧咬着唇，忍受着这种甜蜜亲蜜的接触。
“啊啊啊……爱我深一点。抱我……爱你…”话语被热烈的湿吻所代。
越粗暴的性引发越爱越痛的幸福和欢呼。热浆喷射进入最深层次的肉体深渊处。燃起第三口事后烟，递给狐狸。思雨一口抽掉半支烟的能力又再一次证明这位巨肺之女真的是异品。
藏獒搂着思雨在怀，视线落在窗外血红的天边：“这座废都早晚都像我俩梦中的预言6868。”
思雨：“嗯！死在你怀抱里是幸福的，死而无憾。”




末日的性与情
国际新闻一则：从外太空进入太阳系的一枚小行星略过水星，绕过火星后，因为被太阳的庞大引力导致该枚编号AXU098012的小行星偏离它的航道，它将会以光速每秒廿十万公里的速度，在距离地球十万公里不到的近距离与地球擦肩而过。该小行星比我们的月亮的体积小五百倍，该行星是一天前被位于贵州的超级望远镜首先发现它的行踪……行星附带着围绕在它附近无数的陨石，在进入臭氧层时会形成一整片金光般的天际颜色，犹如上天谴责历史古城索多玛与蛾摩拉这两座罪恶之城，被掷下来的无数火球于天亮前，人们正处于睡梦中彻底摧毁。
这新闻是两天后的中午时份从三大电视台的一点新闻报导中首次披露。客户服务部在这则新闻暴光后接到超过几十万人的查询，九成查询的问题是该小行星最接近地球的实际日期。答案在晚上七时新闻报道出来：该小行星最接近地球的日期时间是距离这则新闻的十二天后晚上凌晨十二时。距离最接近的地区在日本、台湾、广东及它沿海地区和南海一带。可能殃及的有泰国缅甸越南菲律宾及印尼6868。
世界末日都没有改变居民的生活习惯。夜夜笙歌，纸醉金迷；白天偷懒偷吃偷窥偷窃，出轨乱沦性侵杀人放火断袖分桃，夜里就不用多说了。要在十二天内挣最快的钱，然后飞到误传中的安全地带。飞往南北极避难的人类在接下来的七天里暴增一万倍。有人以为一件防寒羽绒服就可以在南北极生存下来。结果抵步的第二天就冻死二万多名来自天气暴热不惯穿衣的居民。
习惯了一丝不挂的狐狸要她飞去北极避难就等于判了她死刑那样。宁可死在这里也不愿意为了避难而放弃这个属于她第二个老家的酷热地带。狐狸跟藏獒视讯通话中说若果要死，唯一的希望是死在藏獒怀里，第二是死在成都老家藏獒的怀里。她还说死前的唯一愿望是与藏獒做一整夜的爱，最好是在高潮来临之际就遇上流星群的正面撞击6868在极度亢奋及恐惧下灰飞烟灭6868。
视讯里面的藏獒没有任何的回应，只是凝视屏幕上狐狸那一脸的笑容。
狐狸追问：“那你愿意跟我回一次老家吗？”
藏獒：“愿意6868我愿意！”
思雨反而一脸的怀疑：“是你肺腑之言？”
藏獒：“我说了我愿意。末日最后一夜我愿意跟陈思雨，铁勾狐狸做一整夜的爱直到被行星摧毁为止。这誓言你觉得够肺腑了没有？”
狐狸捂着嘴巴开心地笑，然后突然退出视讯。藏獒手机上的视频画面断线。身旁的助手金娣蒂一脸的若无其事。
金娣蒂：“还有两条咸鱼要解剖的了！谈情说爱等下班后吧！”
藏獒瞅到助手的语气包含些许醋味：“想老地方还是楼上天台储水缸？”
吉普车内隐约看到男人对女人施以暴力。女人拼命呻吟叫喊，但一脸的甜蜜和享受身后被男人辣手摧花的狂暴行径。
他在和衣之下进行大脑里对性虐待的幻想，然后赋诸行动来对付这名无可救药的年青女子。每次事后的金娣蒂，犹如蜕变成另外一个人，在解剖工作及微细如DNA等等的解构分析工作上，有惊人的表现。
金娣蒂百分百信任这位守口如瓶的上司，满足让她在职位上胜任愉快之余，额外的加班和份外的工作也乐意接受。上司下属再不能以性侵这形容词来表白。表现良好的员工值得加薪加津贴及大力加奖。
在金娣蒂主动要求下，藏獒思考了三小时后，答应了她的请求。玩窒息这种极度危险和变态的游戏随时随时会丢掉性命。分寸的拿捏加上假象的强奸感觉好比考法医那般的高难度。
首次在死亡边缘挣扎而活下来的金小姐，简直开心到拥着上司哭得像个泪人。那天她埋首在三具烧碳死亡的尸体，在短短的两小时内就析出父母及子三人的血脉关系，还验出该名儿子是母亲的第二胎，母亲曾经在诞下这名儿子之前做过人工堕胎的手术。而这名父亲死前曾与其他女性有过性接触。这名陌生女性的体液残留在该名父亲的阴囊上。
金娣蒂的推断：“婚外情悲剧式的结局。由于父亲后脑有被钝器袭击的痕迹，我相信烧碳的人是他的妻子6868先把丈夫打晕，然后抱着儿子，三人仔仔一堂烧碳。”
藏獒：“打好报告后拷贝一份给我及负责这单案的警员。他们需要白纸黑字的拷贝的！”
金娣蒂积极地：“收到！谢谢Tibi   Sir的信任！”
藏獒：“加了多少人工呢？”
金娣蒂爽快地回应：“加了百分之二十一点五！远高于通涨！好开心喔！”
藏獒：“还有十天就世界末日了，你可有什么死法呢？”
金娣蒂咧嘴见牙地蹦到藏獒面前：“被你弄死在天台储水缸下面那秘密的电泵房内！那就太美满了喔！6868然后你去找我的初恋情人陈思雨，完成她对你的美梦！还有，死前我想尝尝人肉的滋味！”
藏獒愣在女助手面前一脸的问号、省略号和感叹号，眨着双眼露出耐人寻味的微笑。




欲望
春天溶雪时份的气候听说是最寒冷跟湿冷的。二三月的气温竟然下调到摄氏三十度。终于可以穿一件短袖Tee出外被湿热的南风吹一下，十年没穿过的长身牛仔布Denim蓝色窄身低腰裤可以重新出炉见一下世面。
狐狸：“哇靠呢！你好帅喔！不像法医也不像流氓了。像个公子哥儿。”
藏獒一屁股坐到狐狸身旁，身体紧贴着狐狸。
藏獒：“你觉得冰火处理是怎样的一回事？”
狐狸：“你好坏喔！”
藏獒：“我意思是先去南极，再北上去非洲。”
狐狸心里透着邪恶的想法：“在南极火炉旁你用温柔的攻势，在非洲装尸冰箱里你用强暴的手法对付我？”
藏獒：“你脑袋里盛着什么念头，我都不敢想6868”
狐狸：“哈哈，就亏我这个花痴够胆说出来6868斋想是没用的，要以行动来表示我对你的爱情嘛！”
藏獒打了个冷颤：“这种关系叫爱情啊？”
狐狸：“不叫爱情叫什么啊？”
藏獒摇了摇头：“没法说明白的关系！但感觉彼此都不是对方的泄欲工具就是了！也没什么共通点跟共同嗜好6868也没有阶级门第之差距。咱们应该算是很好的朋友关系吧！”
侍应生端来两杯意式冻饮Cappuccino。狐狸一口气吮着胶吸管干杯。向着走远的侍应生叫了一杯冻一点的Mocha。藏獒看着狐狸侧面的身体轮廓，再转移视线浏览了这个连锁室外露天咖啡座的环境。
藏獒：你身材的确很靓！7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理
狐狸远眺这个混凝土森林，天空一片淡淡的灰红：“嗯！这个我很清楚！只有你才够资格把它弄得更靓！没有你，它没有任何存在的价值！”
藏獒：“只要条件许可，机会成熟，人都是想作恶的！”
狐狸：“切！抛什么书包呢！要么佣俗，要么孤独！”
藏獒：“我属于孤独！”
狐狸：“哈哈哈！我既佣俗又孤独兼麻木！真的希望九天后的那一夜，你能解脱我的一切佣俗孤独跟麻木，给我的灵魂带来敏感高尚和热情。”
藏獒：“嗯，你怀有敬畏自己的心！很高贵！”
狐狸与藏獒王八对绿豆，对上了眼。四目交投，两具腐朽之躯凝固在熙来攘往的人潮里。
充满水份的狐狸的眼睛，闪烁出一股莫名的仙气还是诱人的妖气。
狐狸：“我想要的东西不是你！你是我68最终唯一喜爱的欲望！爱情就是这么的自私！”
藏獒已分不出是什么东西在他心里积累了厚厚的一层沉淀物。目不转睛地瞅着狐狸的脸庞，感觉她的唇在动，大脑接收有关这位欲仙欲妖的欲望跟爱情相关的话语。藏獒像被一杯叫Cappuccino的迷魂汤灌醉了，四肢麻w，脑冲血6868。理性舍他而去，感性占了绝大的优势。
藏獒突然间忘了张惜儿。认识了狐狸大概有半年多，彼此成为朋友到海滩夜游那次才三个月之前。家里那堆为张惜儿制作的面模6868。
一个傍晚时份的对话就身陷危险的爱欲边缘。此妞嘴唇开合了十数次所缔造出让人深入到她的灵魂核心处触摸到她心灵的诗歌，是她对爱的咒语。此咒语专门为藏獒度身订造。
藏獒隐约看到狐狸小腹前那蓝色尾巴的纹身，蜕变成晃动的活物，正向他招手。




最后一夜
天亮后就是最后的一天。末世教派及无数股邪教势力笃信那枚小行星就是上天派遣到来毁灭地球的克星。黄大仙、万佛寺、丑闻不断的定惠寺等等的各大小寺庙都爆满前来求神拜佛祝愿死后能轮回到今生今世的盛景及颓废生活的人群。车龙人龙和龙的传人蜂巢而出，堵人堵车堵死在十大公共交通和自驾而来的大小干线与纵横交错的街道上。
教堂临时的急就章，安排了几万对想在死前举行婚礼的绝望男女完成他们的梦。结果是过百名神父牧师因过劳及缺少运动而猝死在神坛前。
全城的服务、劳动、建造行业及工商业都只能顺天意应人情：放假一天。除了公共交通业誓死要开公车开到最后审判来临的耆英派司机。他们得到大和尚大主教及大主管的祝福和额外的流年吉祥物，下班后若果还有时间，请移玉步到各廿四小时便利店出示车长证明就可以换领。
医院门诊今天来排队看医生的人只有五名。法医组自三天前已没有尸体需要化验解剖，门前冷清。藏獒只好与金娣蒂公然在解剖床上大事虐待她的灵魂与肉体。
金娣蒂经历了她毕生难忘的六小时之后，紧紧抱着藏獒狂叫出那三字真言：“我爱你68686868！”
这三字真言把藏獒吓得魂飞魄散，把自己反锁在男洗手间待了半天才有胆量返回法医组办公室。不许吸烟的医院各大小空间里，充斥着各品牌的烟味。男女护士医生口叼香烟，大摇大摆在院内走动。
金娣蒂抽着事后烟，躺在尸床上像个因孤独而自残死去的白衣天使。制服诱惑来说，这景象真的非常Gothic。
藏獒走出医院大门，拨电话找狐狸：“我三天前到今天都没发市！你有空出来吗？”
狐狸娇滴滴的声音传进藏獒耳膜：“我半年前就有空等你“当归”了。你在哪里呢，快来找我6868我在你家呢！”
藏獒：“需要些什么我去买！”
狐狸：“需要你！”
藏獒：“那好，待会见！”
天文学家对这枚小行星与地球擦肩而过的准确时间有着很大的落差。群众听到的新闻消息都确认是今晚凌晨十二点到三点之间，没有会想到时间提早了五个多小时。所谓擦肩而过这广义的说法其实有待商榷。谁说这小行星只有月球的百倍细小？
跳上吉普从停车场开到马路上。天空在晚上七时被这枚小行星把已经躲到西山之下的太阳光反射到地球表面，整个城市被照耀得有如白昼般明亮。巨大的圆形星体覆盖了半边天。低头族也被这耀眼光茫的异像吸引，抬起那枚久别了天空的头颅。惊讶地愣在马路旁的百姓惯常地伸出手直指天空上的那浑圆得犹如星战系列电影里的人造死亡星。温度暴升了廿多度，直逼五十多摄氏度，还有持续上升之势。
藏獒将吉普急速拐进横街窄巷避开强烈金光的直接照射。望后镜看到有好奇的路人因不支那突发性的高温而仆倒地上。大批男女开始恐惧地躲进较阴暗的位置。坐在吉普车车厢内也感受到强烈的震动。眼前的街道崩裂出一条三十厘米的缝隙。多幢大楼高处掉下的钢材及混凝土砖块砸中吉普车的车身顶部，藏獒知道前阵子安装在车顶的行李钢架及防滚架勉强抵挡了凌空砸下的部份混凝土砖块。车内的收音机及GPS等等电子器材全告失去功能。手机显示没有讯号。
换上四驱的最强的L模式，吉普在路面突然爆出的灼热焦土及凹陷的柏油路上几经艰苦才抵达依旧屹立不倒的仓库家门前。远远看到狐狸双手紧握着一支歪斜的灯柱，余震每隔一两分钟就把差点被震倒的建筑物完全摧毁，化作一堆接一堆的砖瓦。幸好用工字铁及轻质铁皮盖的两层高仓库还能承受这几达九级的地震。
狐狸奔上前叫喊：“电梯没了！钢26断掉6868整个电梯掉进地底6868。空调也没了。里面温度可以煎鸡蛋呢！我的手机也不知丢哪里了！”
藏獒：“快上车！”
狐狸上车后：“我们该去哪里好呢？”
藏獒：“这仓库的高度及建造理论上是较安全的了。就靠着它停下来起码不会被掉下来的东西砸个稀巴烂！”
藏獒把吉普开到仓库旁紧贴着两条粗壮的工字铁的桩柱之间。
藏獒：“你待在这里，我上去找找有什么可以吃的！”
狐狸：“我买回来的晚餐和消夜都报销了！”
狐狸从她手袋里拿出一大堆女人之最喜欢吃的零食，有酸的甜的咸的苦的和辣的。加上人类必须的水，貌以能够撑持到明天。
藏獒：“今个最后一夜真的够浪漫！”
狐狸：“擦肩而过原来会带来大地震的！什么爱情情欲以身相许等等的欲望都没有了！天震6868地动6868！”
藏獒打断：“天对我们就像男人对女人。”
狐狸：“6868弃如敝屣！”
藏獒：“是爱不释手才会小惩大诫！你的手在抖呢！”
狐狸：“我害怕！”
藏獒：“很正常的反应！来6868”
狐狸躲进藏獒的怀里。藏獒感受到浑身颤抖的狐狸。大手紧握着小手。
藏獒：“不想看到前面的实况就闭上双眼，尝试想一下将来的美好与结婚生子时的痛苦和幸福吧！”7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理狐狸闭上眼，用上洪荒之力地想着与藏獒结婚和洞房花烛夜，幸福感油燃而生。藏獒感受到狐狸身体不再颤抖，体温回暖到有点炽热的迹象。
两人躲在越野车内经历了百余次余震，直到那道犹如千倍月亮的蓝色反射光束逐渐淡化，回复到夜里该有的漆黑。藏獒手腕上的机械腕表显示为凌晨四点多。
最后的一次余震是在完全漆黑的环境，以黎克特制或简称里氏七级的力度，持续了十秒左右。吉普车靠着的两支工字铁钢柱终于抵受不了这浅层的地动山摇，往吉普的相反方向倒下，连接着的两层仓库也随着基层那九大支钢制桩柱因地陷而倾倒。钢铁像纸张般脆弱，被撕开拉扯进地面的巨大裂缝内。吉普车也随着倾斜。藏獒快速地打着发动机，踩下油门试图逃离那度犹如地狱门的裂口。
狐狸双手紧抱着藏獒的腰际，没吭声闭着双眼紧咬牙关感受着死亡的来临。她的耳朵紧靠着藏獒的心脏位置，专注地听到男人的心跳听。把外界的崩塌和金属撕裂的巨响抛于脑后。颠簸的越野车车头内那台发动机发出咆哮挣扎求存的声音，在已经倾斜达四十度的死神那张嘴巴入口处拼命往上攀爬。
左脚半踩离合器上的藏獒暗叫：“最后一击的了，不成功就就与你同归于尽！”
左脚突然从离合器提起，配合右脚把油门踩到底。Land   Rover“路虎”品牌真的不是白盖的6868TDV8   6.0排量柴油发动机的越野车在这生死存亡的瞬间爆发出接近惊人1000牛顿米的强大扭力，加上双涡轮增压达2   psi的大气压力下。路虎4x4从死神那张血盘大口中脱颖而出。
望后镜反影到偌大的仓库被完全吞噬进地下，消失在地平线以下的深渊。
天亮了。太阳如常地东山复出。太阳神初次面对这片被天神蹂躏得遍体鳞伤，整个城市犹如被上万架次轰炸机轮番空袭后的废墟，烽烟处处。天然气管引发的大爆炸及煤气泄漏导致集体中毒等等的事件不断上演。
成千上万的尸体在廿四小时后开始发出的恶臭。索多玛在短短的几小时内沦陷了。活着的人开始抢掠。倒塌的各大银行首当其冲。货币远远不及黄金的价值。
四驱越野车厢里有一对男女，在硝烟烽烟飞散的焦土上，在东歪西倒的颓垣败瓦中，被泥土尘埃污垢覆盖的车身内，从挡风玻璃外隐约看到里面正发生一桩既残酷又浪漫的爱情故事。前奏是拥吻，进入主题魂断蓝桥式往死里去的缠绵6868。
饮泣的呻吟夹杂着甜蜜的回响在太阳神的见证下，一次又一次的泪洒车厢内。路虎除了拥有骄人的扭力马力和攀登能力，还有超强的防震能力。车外静如深海，车内蚀骨销魂男女失控的音效则无法从隔音设备一流的门窗泄漏半点儿的风声鹤唳！空调在最冷最低温度下发挥得淋漓尽致，微微的汗水混合着体香及香水产生的化学作用，让人陷入迷醉失去时间观念的洪流中，消遥自在。
平静的废墟，静如深海。这片C都该有的天然赏赐物的海风也告停止了它的吹拂。狐狸满面泪痕的拥抱着这位认识了大半年光阴，既没有亲蜜关系也没有任何承诺之下，就是在这擦肩而过小行星引发的大地震浩劫后，首次玉帛相见剑及履及爆发在一辆越野车内。
狐狸从手袋里拿出一枚戒指递给藏獒：“这不是定情信物！”
藏獒：“不是定情信物送给我干什么？”
狐狸娇嗲地在男人怀里咿唔：“真的6868？”
藏獒没有回应，以行动代表了他接下来的所谓定情信物为何。车外一片静谧，车内七级大地震6868。藏獒的灵魂回归人类该有的理性后，发觉背脊及胸口已被狐狸的利爪及牙齿烙下无数爱的爪痕跟牙印，发觉狐狸像喝了两瓶伏特加似的浑身通红，脸色如红面关公，半清醒地以双手双腿死缠着藏獒。
气若游丝的狐狸：“6868今生我若死在你胯下，下一世我非要找到你，报这桩血海深情！”




亡灵显现
昏乱糊涂的都会，犹如一块巨大无比的乱葬岗，被海浪抚摸它自古以来一成不变的海岸线，潮湿高温的海风轻轻吹袭它已腐烂的精神与面貌。
一具很特别的女性残骸因地壳变动，从天涯海角接近河道的河底深处被巨大裂开的缝连同河水扯进深渊。在翌晨大概七点左右，即是藏獒在越野车内向狐狸施展何谓叫定情信物的行动中，从地底黑暗处被碎石及污泥推回曾是藏獒的仓库住所门前的地面。残骸露出她生前所穿的破碎布料，局部相连的骨肉及局部的指甲和头发6868。张大空虚的嘴巴内，雪白的牙齿及颚骨，空洞的眼框里没有眼球。
抽着香烟坐在吉普车内的藏獒，正在想着眼前的一幅地狱图该如何修复它的本来面目，可能要花下数十载的时间吧！依偎在他身旁的狐狸陶醉在那之前两小时的定情信物中魂游太虚，嘴角上扬，脸颊泛红，含羞答答。
一股莫名的寒气袭击藏獒的后背，像有人在他背颈处轻吹了一口寒气。藏獒从挡风玻璃远远看到一具女性残骸搁置在小土丘之上。这小土丘不知何时从地底下冲上地面。被这具尸骨吸引着的藏獒，开启车门，身子慢慢从车上走下，一步一步的在布满混凝土碎石路上走向尸体。他的心跳速度正跟随着他的步履成反比的进行，步履越慢心跳越快。
狐狸看到藏獒把一具尸体残骸拥在怀里。狐狸被眼前的诡异景象打破了她甜蜜幸福的满足感。
狐狸走到藏獒身旁：“你的未婚妻！？”
藏獒冷静地：“有代化验才可证实！但直觉就是她了！刚才她在呼唤我！”
抱着残骸放进吉普车偌大的车尾门内。
狐狸跳上驾驶座：“我来开吧！你照顾好她！”
藏獒坐在车尾处抱着残肢，助尸体清除已不像人形的四肢和呈现白骨的脸孔上那些污物和乱发。车子往医院的方面以L4的档巅跛地前进。狐狸不时从后视镜里看藏獒与他怀里的那具残骸。三个默默无言的物种在一辆四驱车里，行驶在一望无际的焦土上。
冥冥中......
平常花半小时的路程今天要四小时才回到医院。医院外貌外墙损毁程度属于一般，大部份内部功能都保存下来，包括法医组的电脑系统。天意就是这样，整个天涯海角及北角区差不多九成九被摧毁，只有这家医院还屹立在一片垣瓦之中。
急救室布满伤者，医护人员浑身是血疲如奔命地抢救躺卧在床上，坐满整条通道的地上和门外临时的轮椅上。五大血库因崩塌而缺少各类型的血包，特别是最普遍的O型及最罕有的AB型。人命一天之内就以千万计地损失。太平间堆满尸体，黑胶军用尸袋把尸体如山般堆积在医院后门的露天停车场。军方加入收尸及认证尸体身份的行列。
狐狸独自坐在法医组内藏獒的办公桌前椅子上。她看着藏獒的背影正为那具尸体作解剖及DNA化验。
狐狸被一名推门进入的女子吸引了目光，这名持着拐杖进来的女子。
金娣蒂看到狐狸：“美美！？见到你真好6868！”
狐狸站起来跟金娣蒂来个拥抱：“腿没事吧！？”
金娣蒂：“活着已经不错的了！天有眼！”
金娣蒂瞅了藏獒的背影一眼，低声地问狐狸：“他对你怎样了？够温柔还是够粗暴呢？呵呵呵”
狐狸笑着垂下头：“6868！”
金娣蒂：“嗯！这样就好了！”
藏獒拿着电脑打出来的报告，向着金娣蒂：“你回来干什么呢？快回家休息吧！”
金娣蒂：“哪来个家啊！？昨晚就躲在隔壁储物室睡了。昨晚深夜肚子饿出去觅食，被塌下来的东西砸中小腿6868。那么多的尸体怎么办7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理呢？”
藏獒：“什么都不用做！天然灾害死亡的，等待军方警方验证后才编排号码牌子就可以了。”
藏獒把那具怀疑是张惜儿的残骸放进冰柜内：“美美，走吧！蒂蒂你呢，想去哪呢？”
金娣蒂：“回储物室休息，待腿伤痊愈之后才找你过来玩！”
金娣蒂瞟了狐狸一眼，阴阴地笑。狐狸勉强地回报了笑容后，牵着藏獒的手离开法医组。藏獒边走边背着站身后远处的金娣蒂挥手表示再见。金娣蒂站在门外凝视着这对男女，心里想着藏獒这位法医跟她的初恋情人的亲蜜关系到底有多亲蜜。
两人坐回吉普车内。藏獒把验尸报告递给狐狸看。狐狸仔细地检阅这份报告
报告的内容：“死亡时间大概在十二到十四个月前。死因是被勒毙。DNA验证：张惜儿。女，廿五岁。详细资料被警方删除或保密，不能取存。在尸体残余的阴道组织内以及布料纤维上发现另一人的DNA。该DNA验证为男性，姓名：朱头炳。五十三岁前八号警局重案组督察。
狐狸暗叫：“朱头炳这个人渣！”
藏獒沉静了半晌：“他是我的后父！”
狐狸惊讶地瞅着身旁的藏獒。
藏獒平静地：“起码现在我知道惜儿是姓朱的针线！是他强奸了我的未婚妻后还杀了她，然后弃尸河床6868。天有眼，把她送回我家大门前6868。”
藏獒拨了一通电话给张惜儿的母亲，告诉张安卉女士有关她女儿的下落和接下来该走的程序，最后彼此祝福对方有个美好的前程。藏獒只听到话筒传来颤抖饮泣的声调6868。
麦当劳、大家欢、大极乐和MX美心等四五家连锁大企业临时成为NGO非政府牟利组织的慈善机构，在各区搭建无数的街站上免费派发新鲜的各式饭菜和熟食，还配可选的可乐或咖啡奶荼。藏獒狐狸两人吃了巨无霸和咖哩杂菜饭，喝了多杯的冻咖啡。差不多到了接近旁晚才到天涯海角，还要一段时间才能抵达北区的乱葬岗。
那个刻有朱头炳字样的混凝土墓碑被地震毁坏了，碎裂成多块散布在泥巴上。四驱路虎车头及车顶那八盏强力探射灯把差不多整遍乱葬岗照得明亮起来。一颗貌似朱头炳的头颅骨在泥巴半露出它半边的牙齿。
藏獒：“这是朱头炳的墓穴！”
狐狸颔首瞪着眼前那堆被压破的木造棺材，破碎的混凝土墓碑。
狐狸：“对不起，我不能献花或者下跪！”
藏獒：“你误会了，我不懂如何吐口水和吐痰！”
狐狸：“这个我乐意助你一把！”
藏獒：“甭客气，能吐多少就吐多少好了！”
狐狸：“你意思是次数多少还是份量的多少？”
藏獒：“你拿主意！”
狐狸两旁的腮在蠕动片刻，就像骆驼反刍。她每吐出一口的口水，藏獒就鼓掌一次。如是者狐狸合共吐出了十次有份量的口水和痰。藏獒就鼓了十次的掌声。
狐狸捂着嘴巴瞪着身旁的藏獒正瞄准了那颗半露出泥土上的头颅在小便。尿液灌溉那枚残留着少许骨连肉的头盖骨6868。
整具尸体还要被藏獒从吉普车拿下来的铁铲挖掘了出来。藏獒使劲地在尸体的下体处用那双Timberland经典长靴狂踩了过百下，直到清脆的胯骨骨拆声响起才停止这变态的踩下体活动。
狐狸像耳语像的音量向藏獒道：“谢谢6868！”
铁铲把朱头炳的尸肢全数砸成数不清大小的部份。肢解用上这形式，非同小可。死者肯定犯下滔天大罪才会遭到活着的仇人如斯的报复。
藏獒喘着气：“他比李极品这等坏人还要奸险千百倍！非要碎尸万段才可解恨！附近有没有猪场或狗场！？”
狐狸：“火凤凰II你觉得怎样？”
藏獒：“不错的创意！”
火凤凰II失去了大老板李极品的支持后，依旧生意兴旺。但在地震后就变成露天的特色酒吧，改名为后现代淫乱的来吧。
一堆接一堆从天而降的腐肉跟人骨，散布在酒吧的地上。最后那颗含尿味的人头飞堕插到悬空没天花支撑的钢管尖端上，像极了叛国贼被斩首后挂在竹竿顶处插于东门外示众似的。头颅上贴着血字：黑警。
粮食荒导致朱头炳的全副尸骨成为后现代淫乱的来吧主要小吃的源材料。




索多玛与蛾摩拉
邻近一海之隔蛾摩拉城市的命运跟这边的境况不遑多让。坐火车北上的，坐船往西南方或往东面撤离的，坐飞机迁徙离开的，在接下来的一个多月里就人间蒸发掉存活下来人数的七成。加油站因爆炸的高危关系，减价速销到免费加油加水加雪种，全部陷入自助式服务。藏獒加满了那辆路虎越野车后，还加添满了十多罐军用防弹防静电的迷彩型后备用铝合金罐子，全数捆绑在车顶那被砸毁的行李架上。狐狸与情人暂时居住在这辆多用途的越野车内。
从天涯海角往北跨越那条枯干了的河道，再走二十多公里的路就到蛾摩拉的边区。幸好的是找到了路虎专门维修站，为车子更换了四条全地形全天候的轮胎。暂时入住了本来是十层高，现在只剩下地面两层的饭店。所有的梁柱都是以十度到十五度倾斜，各房间的门框全数变成平衡四边形，成为开放式的。平衡四边形的门暂时还没有出炉。房客可以彼此看到对方在房内的生活习惯。比大杂院还要杂乱。
狐狸依然是以她性感的打扮出现在一众陌生男女住客之中如常走动，如常晃动她的胸及小蛮腰。狐假虎威的她明白走在她身后的那头巨大，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 无比的藏獒，是她的护身符。
在双人细小的床铺上睡了两个昼夜，两人开着越野吉普一路向西北方的蜀地进发。
沿着一级高架的四线行车道以120公里的恒常自动模式，车子在松开油门后保持着120公里的时速在快线上走。稍为踩上刹车系统就自动回复到人手操控。
狐狸：“那你为什么姓谭？”
藏獒：“我生父姓谭嘛！”
狐狸：“他现在6868”
藏獒打断：“他离婚后就蒸发掉6868不知去向生死未卜！母亲之后离开了，像我们现在，一路向北，也消失在这伟大的国度里。”
狐狸：“我母亲与父亲一样，也是姓陈的！”
藏獒：“我母亲也姓陈！”
狐狸：“陈是最大的姓氏。一万个有九千个姓陈！呵呵”
藏獒：“嫁了我之后可以跟随我这等少数姓氏吗？”
狐狸：“谭陈美美女士6868！”
藏獒：“我这人在姓名这方面很随意的。就用原本的陈美美或者陈孤岚Athena6868！”
狐狸：“老实说，谭孤岚跟陈孤岚都很难听喔！不过我喜欢阿典娜Athena守护雅典的女神的名字。有点典雅的味道！”
藏獒：“那就陈美美Athena   Chen得了！”
狐狸：“美美也不是真名字！陈思雨，我姓陈叫思雨！不够俗气所以才用美美。”
狐狸拿出另一张身份证给藏獒看。身份证上写着陈思雨，应该像珍珠那样真的了！
藏獒：“陈思雨是一个非常好的名字啊！”
开了二十小时的车，当司机的好应该停下来休息一个晚上。路边的小旅馆五脏具全，应有尽有。想嫖妓都有特别的安排，男妓女妓都有提供。整洁的床铺和洗手间代表了好的管理运营。门房服务可提供外卖的中西小食。冰箱内有大量饮料及酒类。隔音设计足够应付狐狸尽情的叫声。
闲着的时候最好做的事……拿出巨棒在小手里爱抚，湿吻，使之壮大硬如铁石。紧抓双蛋在指缝间搓汤圆式的又吮又吻，堤贝则双手垫在后脑勺仰视不足三米的天花。精神和情绪逐渐被思雨妹妹在不断狎弄下体而转移到爱人身上。
“喝一口热水才吻会嗨得多了呀。”
思雨爬过堤贝巨大的身体，伸手到床头几上喝了口热开水。正想退回身子继续她的淫荡本性时，暴露在堤贝眼里的鲜奶和鲜肉般湿润的阴唇，被一双巨大的手分别在垂胸前的肉球上和可口的阴蒂上挑拨。
像条小狗似的跪在那里一动不动的任由男人玩弄自己的肉体，啊啊啊……!  
“坐到我脸上，要吃小鲜肉内的肉汁。”
思雨即刻提起一条腿坐到藏獒的脸上，扭动着那片爽口湿滑的肉，在堤贝满布胡须的唇上和鼻尖处前后撕磨。她的那双小手则往男人的巨根不断地上下搓戳，忍不住俯身来个别69式彼此吮吻着对方的肉棒和阴肉。
管它的天随时有塌下来的大灾难，及时行乐，做爱做死在床也值得。
那舌头硬闯进入小阴肉里面拨出大量鲜肉汁，而刚喝完热开水的小嘴巴把大龟头塞进去时，她听到正在吃着自己下面鲜肉的男人开始呻吟喊着舒服和用力点吮的低吟淫语。一双大姆指掰开阴肉，窥看穴里爽滑紧缩的肌理纹路，全数粉白娇嫩的肉正等待着巨棒来激发它们的淫水和带领它主人进入抽搐高潮的极乐。
藏獒抽着事后烟，狐狸玩弄着那根依然处于坚硬状态的铁棒。小休十分钟的淫娃，又再喊着要男人把她H进天堂插到入地狱。堤贝把娇小玉体压在他胯下，猛烈的狂H不到一分钟，思雨就溪水像开花洒般从巨棒插在小穴里的罅夹缝溅出来。思雨双手紧缠着男人，喊着不要停，再用力操死你的爱人吧。
狂抽猛插到整张床都被压得吱吱作响，最后连床都受不了这种摧残而塌下。两条裸男裸女站那里等待几名女服务搬来一张易手床时，四位大妈都只顾瞪着堤贝胯下那支坚挺不倒的黑枪而偷笑。一名大妈恨不得即时跪在男人面前为他口交。
电视的国际新闻报导有关小行星祸及的范围及地方还包括了已经陆沉海底的日本国。中国沿海的福建省、江苏及部份朝鲜半岛的最南部。整个黄海接连辽宁大连市，山东青岛及烟台市已变成一块新大陆，直接开车可抵达南韩首尔。这枚行星的轨迹也真会挑，从东北往西南划下一道刀削般微小的伤痕。台湾整块叶子状态的地竟完好无缺地与福建省合并了，十二级地震及地１涠少不免导致人命伤亡或灭种的了。路边社报导索多玛与蛾摩拉及台湾岛的生还者合供大约五千人左右。
狐狸与藏獒彼此拥抱在一起，庆幸还活着。狐狸珍惜藏獒每一次让她销魂蚀骨的爱。她老说命的长短由天定，最重要是及时行乐。时下的祝福语已经不再说什么长命百岁，福如东海，寿比南山等等咒骂人家的话语。祝人家儿孙满堂，五世其昌绝对会被人家追砍狂劈八大块。
被蹂躏得犹如一堆烂泥似的身体，横陈在床上喘着气。香汗淋漓6868尽致。
狐狸忍不住了心里对这位未来夫婿：“我6868爱6868你！”
两人已经堕落到神晕颠倒的景况里6868。




本罪的死结
阿当吞下毒苹果后，往后世世代代的男人自出娘胎就已经犯下原罪。所以要信奉某宗教来脱罪。长大后后天犯下的罪叫本罪。藏獒带着原罪来到这世界，他犯下的本罪是与狐狸发生的肉体关系。
沿着粤成高速，花了九小时就身处成都。这个处于地震断层的城市设计，所有高楼大厦都有防震的装置，可抵御九点六级地震，包括浅层破坏式的狂震及深层前后左右摇摆式的震动。
沿路堵车堵得非常利害。车外显示在仪表板上的空气粒子指数为浅黄色，表示空气染污质数属于极低，PM值是0.5，好比在太平洋高空的质量。堵在各大小街道的车辆藏獒发觉大部份都是电动汽车，真环保。
狐狸惊讶地说：“久别了的老家，竟然已发展成未来城市的模样。”
藏獒：“好漂亮的一个地方！”
藏獒关闭车内的空调，打开车窗让清新的空气流进车厢。车外温度为25摄氏度。狐狸不知不觉依偎在藏獒的肩膀上。心里想着让人兴奋的结婚场面及往后两人过着幸福快乐的日子。
狐狸：“你爱我吗？”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
藏獒：“6868？七年后再问这个无聊的问题可能有意料之外的答案！”
醒目的狐狸再没有追问下去。两人沉默地坐车厢内缓慢地开进市中心。大约在傍晚时份就到了边缘的静谧住宅区域。车子停在一幢旧式六层高的住宅门前。
藏獒：“确定是这里吗？”
狐狸肯定的点头：“是！”
守在铁闸前的一位年老保安凝视着走近的狐狸：“陈思雨！？我敢以性命来赌，你就是那位跳芭蕾舞拿到校际冠军的陈思雨！”
狐狸存疑地问老保安员：“你是孙大叔？”
老保安咧开那口淡黄色的牙，笑着：“现在是孙老伯了呀！差不多二十年了！这位是你的爱人吧！好帅好酷喔！”
藏獒上前笑脸迎人：“孙大叔您好。我叫谭堤贝，是思雨的爱人。”
狐狸听到藏獒如此的答案，心里泛起丝丝涟漪，羞红的脸垂下了头避开两位男人的视线。
孙大叔笑着：“哈哈哈哈！时下年青人已经绝少有这种含羞答答的表情了！陈思雨还像当年小女孩般传统有家教！谭哥你有福了！思雨，你母亲刚出去买东西，她说大概七点就回来的了。你有门匙吗？”
狐狸：“钥匙我有呢！”
藏獒回首向老保安挥了挥手，跟着狐狸的身影走进大楼门口。
呈锈蚀成棕黑色的铜制钥匙插进老旧的门锁匙孔内扭动，簇新的柚门应声开启。藏獒跟随狐狸进入一个百平大小的空间，内里摆放了一个家庭该有的家具；沙发、荼几、电视、一些小摆设及杂志跟书柜。两个睡房内都有衣架衣柜床头几等等充满人气的物件摆放在内。厨房残留煮食的气味。洗手间出奇的整洁，阵阵清香的味道从不知名插在玻璃瓶内被清水浸泡的花卉散发出来。
藏獒目不转睛地盯着一张床头照片。照片里是一对中年男女的合照。狐狸在藏獒身后留意到爱人异样的表情。
狐狸：“那是我母亲。旁边那位是我父亲。”
藏獒：“都是亲生父母！？”
狐狸：“是的！怎么了？”
藏獒：“你今年多大？”
狐狸：“二十四！”
藏獒：“我母亲跟我说，在我两岁那年父亲就人间蒸发掉，不知道是生是死6868。你父亲姓什么？”
狐狸：“呵呵呵，当然是姓陈！6868你干嘛这样问？”
藏獒从裤袋里拿出荷包，包包里面抽出一张老旧的照片递给坐在床缘自己身旁的狐狸。狐狸仔细端详残旧照片中的一对男女合照。男人的相貌跟床头几上的中年男人怎样看都象是同一个人。
空间中凝聚着一股不安的情绪。狐狸凝视着藏獒，那双跟自己长得像极的单眼皮及厚大的耳垂。两张照片里的男人那双耳朵的耳垂跟狐狸及藏獒的耳垂同出一辙。狐狸突然想起什么的，站起来把坐床缘像在发呆的藏獒压倒床上。狐狸双手紧紧搂着怀疑是兄长的脖子，不顾一切地吻在兄长的唇上。紧闭双眼的狐狸，泪水从眼角突围而出。藏獒睁着双眼不知所惜地躺在那里。被吻遍整张脸的藏獒犹如尸体般僵硬，没有任何反应。
半晌，狐狸停了下来。像另一具尸体压在藏獒身上。藏獒缓缓地把妹妹的身体推开，坐起身子。
开门的钥匙声浪把两人从恶梦中惊醒，走进大厅的是一个身高一米八五的中年男人。斑白的头发站在大厅中央，他双眼跟随从睡房里走出来的一对男女。中年男人半张开的口，瞪着藏獒，抱着怀疑不敢肯定的目光。
藏獒颤抖的声音响起：“你本来姓谭6868！？人间蒸发后连姓氏也改了！？谭先生你还认得我吗？”
中年男人双手里提着的大包小包食物因惊讶眼前所看到的境况而掉到地上。
狐狸含着泪夺门而出。藏獒瞪着父亲，身体则跟随着狐狸冲出家门。中年男人愣在那里像一尊雕塑。他脑海里回忆起廿多年前那不负责任的浪子性格，玩弄及骗取女性的感情和金钱，以及一脚踏几船的浪荡低贱品德，导致多起的重婚罪。人间蒸发逃离索多玛是唯一的途径。在海口、福州、苏州、哈尔滨、杭州及盛产美女的成都6868；远赴东南亚、大洋洲、北非、中东及整遍欧洲大陆；相继留下数不清的孽债。江山易改，品性难移。
这孽债终于在索多玛的下一代藏獒与来自成都的陈思雨身上得到报应。




结语：我爱你
不知者不罪的理据在这世界上只是一种以讹传讹的谬误。
逃离成都。这对亡命鸳鸯背负着乱伦的本罪，在沉默与沉沦中，日以继夜开着那辆拥有用之不歇的体能的路虎越野车，漫无目的朝着南方骋驰。大脑皮层下隐藏着的潜意识在不知不觉地驱使两人回到那片属于自己源头的焦土。
既然已经是没法修复的错，倒不如一错再错，让它错到底。越野车停在索多玛和蛾摩拉的楚河汉界之汾水岭上。汽油显示灯早于两小时前已亮起红光。
发动机自动因缺油而熄灭。一切陷入黑暗伸手不见五指的漆黑环境。
仰望天际繁星满布在全黑的天幕上。
藏獒听到站身旁狐狸犹如耳语的叹息。狐狸感觉到巨大的手正牵在自己的小手。她感觉到兄长把自己娇小的身躯拥进他怀内，接着她的唇被炽热的唇封住。狐狸在闭上双眼前，隐约看到漆黑的天际上满布的繁星蜕变成千亿枚划破夜空的流星雨6868。整片天蜕变成金光闪闪犹如白昼的色彩。
紧紧拥着藏獒的脖子，让他把自己的娇躯压倒在碎石铺垫的荒野地上。
狐狸睁着眼享受这最后一次的爱。在她瞳孔里反影到死亡的接近，逐渐放大的无数火球。她喉头呢喃着她爱他的含糊话语。
狐狸双手紧搂着藏獒的头颅， 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492不让他回首探望背后那即将灭绝这两座罪恶之城的硫磺火雨。
狐狸在藏獒耳旁吟叫：“堤贝，我爱你6868看着我！”
藏獒从那双同出一辙的瞳孔里窥见密集的熊熊烈火6868
藏獒侵入妹妹的体内，作最后的死亡前的冲刺。
妹妹：“爱我！不管你是谁，爱你……”
拥吻、狂插、呻吟、迎合……谭堤贝的双瞳反映着逐渐扩大的火球。
彼此瞪着对方的眼睛，思雨哭笑难分，使劲搂着她的哥哥在她怀里。下体拼命往上挺。
堤贝这辈子第一次在做爱的终结前流出眼泪。他的命根完全陷进妹妹肉体的最深处。喷射……
百米远的荒地被第一枚陨石击中瞬间，火焰带着千度的高温席卷两具痴缠在一起的肉体。
藏獒最后一句有意识的话：“思雨6868我爱你！”
高温把两具肉体溶化到一起，犹如罗丹不朽之作：The   Kiss；原创来自但丁的神曲里被罚永远弥留和漂浮在地狱的一对恋人。
另一枚陨石直接击中这对吻在一起的男女残骸。毁灭两座罪恶之城只花了五分钟不到的时间。密集如暴雨般的火球无情地向着这片焦土落下6868直到这两座城消失在差不多沸腾的海面，永远沉没在咸度比一般海水高出百倍，犹如死海的某一个黑暗深渊处。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
