r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《蛇妖娶亲》作者：倪小恩  1V1


热莺介
一位姑娘身穿着t色嫁衣，被送进深山。
只是她嫁的不是人，是蛇。


阿那 有的章我忘用w 我另外又a上w章 
1V1`神怪



PO18蛇妖娶亲chapter 1
chapter 1
身穿着红色嫁衣，盖上红色头盖，在与父母拜别后，就被送进花轿中。

在花轿中的她，感受到摇摇晃晃的花轿，不知是抬花轿的人技术差，还是没有考量到新娘子，她强忍着身子与头晕的不适，咬着红，不知道过的了多久，好不容易终于撑过了，花轿停了。

但停了就只是停在那里而已，没有人前来接她出花轿，她一个人静静的在花轿中等待，终于等待身子僵硬发麻，她忍不住掀开头盖。

好安静。

不晓得为什么好安静啊！

悄悄的掀开花轿，她赫然发现自己在一个荒郊野外之地，空气非常的冷，她的手也在发冷的地步，要不是身上的红嫁衣厚重可以到保暖的程度，估计她早就被冻着了。

左顾右盼都没有发现任何的人影，她将头上厚重的花俏头饰给拿掉，揉了揉因为重量而酸痛的脖子，最后她跳下花轿。

一抹鲜红的女影出现在这荒郊野外，这划面说奇怪就是有多奇怪。

她站在花轿附近，不懂为什么夫家没有派人来接她，都到这时候，夕阳垂钓在一旁，估计良辰吉时也已经过，没有任何人来接她，她好像被遗弃在这荒郊野外中，没有人搭理，一个人孤零零的，说有多可怜就有多可怜。

但是她出乎意料的冷静，还观察起四周，这里没有什么打斗痕迹在，可见抬花轿的人是故意将她抬来这里的。

她并不知道自己要嫁的人是谁，在三天前只是被通知要出嫁，然后时间一到就真的出嫁了。

只是这里却没有任何人在，她甚至开始以为自己是不是被恶整了。

直到太阳下山，橘光的馀晖消逝，这里成了一片昏暗，几乎伸手不见五指，空气更加的冷了，温度直接掉了好几度。

她互相搓弄着手，想以这方式取暖。

虽然看不清周围，但感觉好像有什么东西正缓缓地朝着她走近，远远的，她看到了一颗灯笼在黑暗中飘，从远至近，她眼睛渐渐的可以看到灯笼后面的轮廓。

那是一个人的轮廓，他身上一件红色衣服，见到她，向她微微弯腰。

「小的特地来此迎新娘──」

看来是来接自己的人，她点点头，不发一语，纵使心中有很多疑惑都想问出口。

拉起裙摆，她走在这人的后头，开始观察起这个提灯笼的人，这个人长得娇小，头上一片秃，有着驼背，以及……不知道是不是自己看错，她竟然看到这人的后面有一条摇摇晃晃的尾巴。

这毛茸茸的尾巴让她蹙眉，脚步显得更加的慢，可又问问自己，跟着他走好像总比一直待在那地方空等好吧？当然，她会有这样的想法一定是脑子被冻伤了。

那个秃子将她领到一个山洞中，才刚走进山洞，那秃子就将手上的灯笼交给她，说他不能进去喜房。

她接过灯笼，低头发现灯笼上布满了惊悚可怕的小眼睛，这才发现这不是普通的灯笼，这些小眼睛散发着光芒，若不是近看发现它的可怕，远远看过去还真的像普通的灯笼一样。

强迫自己深呼吸，她抬起脚步慢慢地往山洞里面走，越走进里面，就越光亮，越温暖，刚刚外头的寒风刺骨显得好像是两个世界一样。

走了一小段路后，她终于看到了一抹高挑身影。

看来这个人是她的夫君了。

这高挑身影上的黑长发修长的垂钓在他的背跟肩上，像是听到脚步声，这男子转过身，他的脸色有点苍白，肤色看起来不像是一般人类的肤色，但上头的五官却精美的像是雕刻出来的，如此的俊挺与迷人，见到她，他勾起嘴角。  

「娘子。」

这声娘子叫的让她回过神，手上的灯笼不知道什么时候滑落，上头众多的小眼睛像是打散在地上的珍珠项一样，散一地，而散一地后这些小眼睛纷纷往山洞逃离，像一批萤火虫一样，带着光芒纷纷散去。

男子身上穿着是新郎倌会穿的喜服，她开始观察起他，眼前这男子长得英俊，搭上刚刚那好听的声音，如此完美的一个男人，她不禁想着，这世上真有这么完美的男人吗？

「夫君，是人吗？」她开口问，双眼不动于衷的盯着他，倒也没有感到害怕，她心中就是有个直觉在，眼前这男子不会害她，不管他是什么东西，是鬼也好，是妖也好。

「娘子好眼力，为夫佩服。」他笑出声音。

山洞里面有张桌子，上面有一壶酒跟两个杯子，看来是要行交杯酒要用到的。

「不过娘子怎么自己把头盖掀了？这应该要由我掀才对。」

「空等太久顺手就掀了，大不了我再盖回去就行。」说完，她还真的把手上的红头盖盖回自己的头上。

隔着头盖，男子又笑出声音。

下一秒，男子的声音近在咫尺，他好像直接贴着她耳朵旁，「，知道我不是人后，不怕我？」

「有什么好怕？我都已经嫁于你，我还怕你嫌弃我呢！若被你嫌弃而退婚了只会失于面子，况且，若真被你退婚，你我之间若什么事也没发生彼此清清白白的，但这清白的我就是嘴说破了也没有人会相信。」她说，说完后顺道因为好玩而吹了吹头盖，「你觉得，会有人娶已经嫁人的女子吗？既然如此，我怕不怕你，这好像不是什么重要的事情了。」

下一秒钟，头盖被掀开。

刚刚那俊挺的男子身影已经不见，一只大蛇耸立在她的面前。

PO18蛇妖娶亲chapter 2 (简体字)
chapter 2 (简体字)
她被这突然出现的大蛇给弄得呆愣，但不是害怕，而是这大蛇突然的出现。

趁着她呆愣模样，他又恢统扇搜，以为她是因为害怕而有点得意的勾起嘴角。

见着他的笑容，女子的头微微的歪，「所以，你是蛇？」

「我是。」他坐在桌子旁，到了两杯酒，抬眸见到她揉顺着坐在他身边，有点讶异，「真不怕我？」

「我怕不怕你，这件事情很重要吗？」她反问：「如果你真要我怕，我可以勉强演一下戏给你看。」说着下一秒，她的目光中凝出了泪水，两行泪水就这样滑落出来，她擦擦眼泪，声音带了委屈，「我好怕……我的相公竟然是条蛇……」

这样的行为到让男子愣了愣，看来自己娶到了一个不得了的人。

原本以为他制她，但现在看来，将来一起生活后是谁会制谁，挺难说的啊……

女子在下一秒中就变了脸，将脸上的泪痕给抹掉，对他微笑起，「这样你满足了？」

男子轻笑几声，觉得眼前的她很有趣，将一杯酒交到她的手上，两人行交杯礼。

「不过我有个问题想问，既然你是蛇，为什麽要娶人类为妻？怎麽不找一条母蛇跟你在一起生活？」

「因为脑袋。」他指指自己的脑袋，「听得懂吗？」

「我可以自以为的是你觉得母蛇太笨了你不想娶，以免影响到后代的智商，所以想娶聪明绝顶的人类女子，好让后代智商能够维持在一定的水平上，是吗？」

「这不是以为的是，是我真的这麽想。」放下酒杯，他又在酒杯中倒了酒，同时也替她添加了酒。

「我又有个疑问，人与蛇……真的可以繁衍出后代吗？」

男子嘴角泛起微笑，将她的身子拉近，下罟般的磁性声音在她耳边响起，「试试不就知道了？」说完，他轻咬了一下她的耳垂，下一片刻，将女子横抱起，往所谓的喜床走。

她躺在床上，发现他原先苍白的脸现在有了气色，看起来比较像人类的肤色了，可能是因为酒的关S。

「那个……我又有一件事情想问你。」身上的嫁衣一层又一层的被他剥掉，这熟练的动作让她蹙眉。

「什麽事？」手停在她身上的肚兜，打算回答完娘子的话再行下一步动作。

「你动作为什麽这麽熟练？我应该不是你第一位娘子吧？」

「……」此刻，似乎先不要回答她，才能免于问题不断的接踵而来。

所以在下一秒，他扯开了她身上唯一的肚兜，顺势着，冰冷的吻吻上她的唇。

那双唇彷肥呛天冻地般的低温，让她觉得自己好像在跟冰块接吻，他咬着她的下唇，绵绵密密的吻开始从唇，慢慢地往下移。

他的手是冰冷的，这冰冷的手游走在她身上赤裸的肌肤，她身子微微颤抖着，有一些是因为未经人世的她感到些微的害怕，其馀的大多是他那异常低温的手。

她闭上眼睛，但那冰感的触感却在她闭眼之际放大起来，所有的感官都集中在那双手一样，那低温的手一遍又一遍的抚摸过她的身子，胸前的蓓蕾因为他的关S而在空气中竖起绽放，只是这样的酥麻感却又带来了冰冷的压迫感，那手在她的胸口与小腹之间反复流连，最后往下滑向她那酥麻的部位。

「等……」她突然一惊倒抽口气，他的手也停下。

「我弄痛了？」他问得有点小心翼翼，这让她感受到他的温柔。

「没……我可以忍。」她说，微喘着气，双手却因为紧张的关S而抓着床单。

「不要怕。」他的手轻轻抚摸着她的大腿，当感受到她的肌肤放之馀，而后往那柔软之处摸上去，只是因为冰冷，就是因为他的手太冰冷，让她身上起了不少鸡皮疙瘩。

那柔软的花心因为他的抚摸而酥麻起，她的身子有点难受的动了动，第一次遇到情j被挑起的自己，她觉得全身好像有股电流一样的扫过，身子有点发麻，而且好热。

「唔……」她不禁难受的发出声音，但说是难受，好像也不像刚刚那样的难受，这中间e头又带了点些微的快感，以及其他不知道怎麽形容的感受。

那神z的地方被他那样的挑弄，凝出了蜜水，这蜜水沾湿了他的手指，以及她的大腿内侧。

看到怀中的女子因为被情j包围而显得迷离的眼神，他的唇上前吻了吻她的脸，轻轻的舔弄起她的脸，在她下意识回吻之时，他的身子奋力往前一挺。

「啊！……」她瞪大眼睛，惊恐地看着他，「痛……好痛……」这撕裂般的痛楚让她飙泪。

「乖，我在这儿，忍一下就好。」他轻抚着她的脸，吻掉刚刚因为害怕而流出的泪水。

「我好痛……」她咬着牙，僵着身子，痛苦的表情让他心疼，见到她痛苦的表情，他暂时不敢动，直到她的表情放了，好像没刚刚那样痛苦了，他的身子才开始慢慢的动起。

「啊……」这股感受她不知道怎麽形容，而且很奇妙的是，刚刚明明是那样的剧痛，身子就像是被撕裂一样，但现在却一点痛也没有了，而且，还夹带着一丝丝的快感在。

「嗯！啊……」她不自觉的发出声音。

男子抬起她的下巴，再度吻上，希望带给她的初夜是美好的，而不是痛苦的。

烛火的波光粼粼，喜床上两位佳人正甜蜜的洞房。

PO18蛇妖娶亲chapter 3
chapter 3
次日，睁开眼睛，她感受到腰际的i痛。

大腿内侧以及床上那干掉的血迹，让她知道昨夜发生的事情，她不禁脸一红。

「娘子，可觉身子微恙？」夫君的声音从她身后传来，她转头，这男子身上穿了一件全白的衣袍，站在床边对她微微一笑。

她觉得脸颊都快烧起，害羞地低下头，还问她敢身子微恙？这不就是被他弄得吗？

白皙的肌肤上面有着昨夜留下的红痕，一抹一抹的好像花瓣一样，她觉得身子i痛到几乎使不上力，尤其是大腿内侧处，感觉那里红肿痛着，轻轻的移动就会疼痛。

夫君将她的身子扶正，冰冷的手抚上她身上的柔软肌肤，她身子微微一缩，因为被这冰冷碰触而僵直。

他将她从床上扶起，接着往前走了几步，一张布帘垂钓在那，掀开布帘，这里放了一桶大水桶，他将她扶到了大水桶那儿，此刻，这大水桶装满了水正冒着热气，他小心翼翼的将她扶进水中。

当身子浸泡在这热水中时，她觉得舒服的吐了口气。

「我昨夜有弄疼吗？」他轻声地问，同时拿起毛巾在她身上擦拭，她才发现他正在替她清洗身子，温热的毛巾慢慢地擦拭着她的背。

她看着他，不知道他这样问是不是故意的。

疼，当然疼了。

她瞪着他，「你这不是在问废话？」尤其，昨天除了第一次，他又把她折腾了第二次，要不是因为她是第一次的关系，他应该不会放过她吧？

他先是愣住，最后脸上的笑容加深。

这女子……真有趣，倒是挺有个性的。

洗完澡后，他再次替她扶出水桶，然后替她穿上衣服，他替她准备了一套鹅黄色的衣裙，与她那艳丽的五官挺搭的，不抹胭脂的她看起来也是个美人。

只是他不安分的手在替她穿衣的时候，吃了她好几次的豆腐，弄得她好无奈，他趁着她不注意的时候低头吻住她，一手还住她的柔软腰际，将她往自己的方向压近，直接与他的结实身子相贴紧，中间没有留下任何一点缝隙。

「唔……」她感受到他的舌头在她的口腔中流连，明明昨晚还是冰冷的吻，现在有一点温度在了。

他那温热的吻往下延伸到了她的脖子处，轻舔着她敏感的脖子，另外一只手则握起她的酥胸，力道时而大、时而小的揉起。  

「等，你……你还要再一次吗？」才这样的抚摸就让她喘气连连，她的身子因为他的碰触柔软，几乎快要站不稳，若不是那撑在她腰际上的手，可能她的脚早就软到跪趴了。

她的喘息让她的胸口起起伏伏，他见了她满脸通红的模样，双颊红的透血，扶在她腰际的手刻意往下滑，轻捏起她的臀。

「G！喂……」她吓到，瞪着他。  

他脸上还维持着笑容，她赶紧推了推他的胸膛，「先让我休息，可以吗？拜……经过昨晚，我的腰……我的腰快散了……」她低下头，害羞的模样。

「行。」他收回那流连在她胸口上的手，继续帮她把衣服穿好。

穿好后，她赶紧离开他的身上的往后退一步，免得他又要对她乱来。

这逃离的慌张模样被他看在眼底，眼睛中漾出一抹笑意。

「早膳准备好了，来吃吧。」他对她说。

「好……」

喜房的桌上早就放置了餐点，可能是她刚刚洗澡时，他嘱咐人准备的。餐桌上放了一些馒头、芝麻包，还有……一杯血？

凑近就能闻到血腥味，但唯独只有一杯，她知道这是他在饮用的。

「你喝血？」她讶异地看着他。

「对，害怕？」她看着她的表情，想在她表情上找到别的他还没见到的表情，只是她摇摇头。

她蹙着眉，「从昨晚相见到现在，你就问了我好几次我怕不怕，夫君，难不成……你真的希望我是怕你的吗？」她眨眨眼睛，一股天真的气息流连在她的眉宇之间。

他听了深思，最后摇摇头，「不是的，因为……每个新娘见到我都会害怕。」

「每个新娘？」她抓到他的小辫子，伸出手指头对他晃了晃，「吼！除了我之外你还娶了其他女人吗？」

他笑容又浮现，「这点我跟坦承，我并不否认，并不是我第一任妻子。」

「果真是这样子……」她的语气听起来有点失望，这股失望并没有被他看漏。

「但现在是我唯一的女人，这点毋庸置疑。」

她听了讶异，但下一秒蹙眉，摇摇头，「不对啊！这样子你之前娶的那些女人都跑哪去了？」

「死了。」轻描淡写的说着，好像那些女人的死亡与他不相干。

「死了？怎么会死了？」她愣住，两手边拨起馒头吃，「该不会你克妻？」

克妻？自古以来都是克夫居多，现在竟然也有克妻这个词了？

他倒是没有直接回答她这问题，直接带过，「以后就知道了。」

「以后就知道？难道你不能现在告诉我吗？」她抗议，觉得不公，夫妻之间不是就是要互相坦承的吗？

「现在不能。」他笑着说：「总有一天会知道的。」

只是这个所谓的总有一天，也应该是她离开他的那一天吧？

总不能直接告诉她，那些新娘都被他给吃下肚了吧？
PO18蛇妖娶亲chapter 4
chapter 4
他，存活了上百年，而来到这座深山有五十馀年。

每一年村子便会为他送上一名新娘当作祭品，大多数的新娘是害怕的，他倒是第一次遇到这麽特别的女子。

知道他是蛇，竟然不怕他。

用完早膳后，他带了一名娇小的女子来到她身边，说这是她为她准备的侍女，关于生活起居的打理都是由她来帮她服务，这位侍女叫做小蝶，左脸颊的肌肤上有着蓝黑色的交叠。

她一看就知道她是蝴蝶，笑笑的对她笑起。

也罢，生活在这无人的山洞中肯定很无聊，夫君也不可能一整天都陪着她，现在多了一个人作伴也好，说不定将来会成为好朋友也说不定。

将小蝶带到她的身边后，他便去忙了，虽然也不知道他是在忙什麽，总不是处理什麽国家大事吧？

她脑中突然浮现一条大蛇领着一堆小蛇前进的画面，这画面说有多诡异就有多诡异。

「小蝶，我夫君他是做什麽的啊？」昨夜还没聊到这块就被扑向床，今早也来不及聊到这一块，对于夫君，她知晓的不多，倒是想了解他的一切。

「主子他……是辅佐山神的亲卫。」小蝶恭敬的说。

山神？

她听了眨眨眼睛，总觉得自己好像嫁了一位不得了的人物。

这山洞蜿蜒辗转，虽然阴暗潮湿，空气中也带点冰冷，她跟着小蝶走着，到山洞中的每一个房间探探，有称为书房的房间、学堂的房间，也有称为是大厅的房间，生活起居就跟人类一样，唯独这e不是什麽住宅，而是山洞。

「那e是什麽房间呢？」她指向暗处，小蝶刻意跳过这间房间不向她介绍，所以她自己问了。

「这……我也不知道。」她的眼神在闪躲着，「要不，夫人可以自己询问主子。」

她抠抠脸，「好，不为难，我就自己问问他。」他身上的秘密实在太多了，像宝藏一样，挖不尽，而每挖出一件，就莫名的快感。

再度绕了几圈，脚也i了，她便走到书房中，书房摆设简简单单，桌上一本摊开的竹卷，毛笔以及砚墨，看来是他平常办公或是读书的地方。

她百般无聊抽出一张空白的纸，在上头画了画，她画出一b蛇，这b蛇吐着信，眼睛大大的。

小蝶在旁看了不禁倒抽口气，这声音让她听见了，她转头问：「怕我夫君？」

小蝶低着头不敢回话。

她又问：「他有这麽可怕？」

小蝶还是低着头，不敢抬头。

她丢下毛笔，想着他好像也不断的问着她怕不怕他，是因为没有怕他，所以他觉得没有成就感吗？

这倒是有点好笑。

怎麽？她就是不怕他，因为她遇过更可怕的事情。

在她画的蛇上面加了几根毛，那属于他的式那样的修长柔顺，摸起来挺好摸的，若他站在阳光底下，她打定这头应该有着光泽感。

最后不知道怎麽了起来，她直接趴在桌上睡着。

不知道过了多久，她恢鸵馐叮感觉自己被抱在一个怀中，这个怀e虽然冰冷，却又带点温度在，而且身上有个好闻的味道，是青草绿荫那种自然的草香味。

她闭着眼睛，动了动，往这怀中探去，呢喃着问：「是夫君吗？」

「嗯。」他说，将她轻抱在怀中，他看着桌上的那张杰作。

白纸上一b黑蛇吐着信，但是是有长头的。

看来目前只有她敢这样子做吧？这女子倒是古灵精怪的很。

「娘子，还要睡吗？」他轻声的问，女子在他怀中又动了动，小手轻抓着他的衣裳，来来回回的磨蹭。

「再睡一会儿就好……嗯……」她说。

没想到却觉得胸前有b手再来回的流连，不断地在挑弄她的敏感，起先她还以为自己是在作梦，微微睁开眼睛，竟看到自己的夫君正对自己『非礼』，她瞪大眼睛，下一秒便想挣脱离他的怀中。

可，他怎麽会如她意呢？

下一片刻他就将她压在身下，凑向她，属于自己的气息吐在她的脸上，引来她脸上的发麻，以及鸡皮疙瘩。

这下她全醒了！而且还清醒得很。

「那个……夫君，有话好说……可以吗？」小手抵在他的胸膛，她脸一片红，「早上我就说了，昨晚这样我的腰快散了，还有点i痛，你可不可以先……呃，放过我？」

「娘子，有一种方式，是可以不用动的，知道吗？」他凑身，舔弄着她的脖子，这白皙又紧@的肌肤让他特爱。

「我可以不用动？」她心想这怎麽可能不动？

「试试不就知道？」他解开她腰上的束带，挺顺手的，在她挣扎之馀竟可以顺利解开，锁骨以及胸前一片凉意，她倒抽一口气，知道自己这下真的逃不了了。

PO18蛇妖娶亲chapter 5 (简体字)
chapter 5 (简体字)
「好冰……啊……」他从身后捧起她胸前的雪乳，轻轻的捏揉，感受到她身子在他胸前的微微颤抖，他轻咬起她的耳垂，让她感到阵阵的酥麻。

「夫君，你手很冰……啊……等啊……」她有点难受，因为难受而想闪躲，但偏偏身后的人不如她意。

「等等就热起来了。」他说道，将她身上最后一层衣裳给脱下，白皙又粉嫩的肌肤呈现在他的面前，这样的雪背让他爱不释手的抚摸起，并吻上。

「唔……」这样的感受很奇妙，身子被他的抚摸以及挑逗之下瞬间热起，明明身子灼热，但那低温的啄吻却又带给她异样的感觉，她着双颊，不想面对此刻，她感到非常害臊。

尤其那双寒冰手抚摸起她胸前的浑圆时，她真想挖个洞把自己埋在e面，最好永世都不要出来见人。

她微微喘着气，身子异常的难受，她用跪趴的姿势抵在桌子上，感受到他的手除了在胸口处来回流连，现在渐渐的往下抚摸去。

「啊……」当这低温抵在那灼热的花心时，她倒抽口气，双手因为难耐而握起拳，此刻，她讲了一句非常欠揍的话：「……夫君到底跟多少新娘发生关S，才会成就现在这样的你？」

他愣住，下一秒带点愠怒的将修长的手指抵入那紧@处，惹来身下的柔软身子倒抽口气，僵住。

「娘子，有些话要挑对时机说。」抵入那潮湿的幽幽禁谷后，手指开始微微抽动起，更惹来底下身子阵阵的酥麻。

她的手撑在桌子上，声音开始模煳不清，b字片语的全部都断索，「夫君……欺、欺负人……啊……」

「不也欺负我吗？硬是在这时候要提那些新娘。」他故意这麽说。

「我、我……嗯啊……」

彷酚泄傻缌髁髦寥身，特别是那花蕊处，那儿所有的神经都唤醒似的，特别的敏感也特别的销魂。

他的手指很快的沾上禁谷之中分泌出来的蜜水，手指整个浸湿，而他也捣弄得更深，深处的嫩壁湿透顺滑，让他得以顺利深入。

「啊！等、等等，那e不、不要……啊……」特别是被摸到某个部位的时候，她的身子一僵，极大的酥麻感朝她身子来袭，就像海浪一样，这浪潮打来的很突然，她不禁呻吟起，喘气声的频率也提升。

他眯起眼睛，故意朝着那地方继续摸索流连，又惹来她的躁动呻吟，她汗流浃背，一颗一颗汗水从她的白嫩肌肤中凝结出，像一颗颗晶莹剔透的水晶。

而底下被他摸着的神z之地，凝出更多的蜜水出来。

「夫、夫君，我……我……」她喘气连连，觉得自己的身子好奇怪。

「娘子，以后在恩爱之时，最好别提到其他新娘，不然我就继续欺负，懂吗？」他的手扳过她的脸，凑近他的脸，气息吐在她的脸上，带着些微的警告。

「知道了……我知道了……」她连哀求的机会都没有，他便用唇封住她的嘴，强迫她接受他的吻。

停留在她脸的手渐渐往下滑，摸至她的锁骨处，又往下流连至那高耸柔软上，他捧起其中一边，冰冷的指尖压着那敏锐的蓓蕾，而另外一b手，还继续深埋在那紧@的幽谷中，幽谷中已分泌出不少蜜水，有的，甚至顺着她的大腿流下。

「啊……呼……」她身子实在难耐。

「娘子，身子好香啊……我好喜欢。」他的气薯条推文站息朝着她敏感的耳朵上吐，这样的搔痒让她不禁闪躲着，撑在桌上的小手已经不稳，最后手无力垂下，她整个身子向下，这动作也让那停留在她体内的手指更加深入。

「啊……啊！」她不禁叫出声音。

「娘子，我刚说了可以不用动的……好急啊……」

「我、我哪有，明明是你……你讨厌鬼！」

在她谩骂之馀，他那在她体内的手抽出，顺带着晶莹蜜水，撒在地上形成一朵朵的花渍，他将她的其中一腿微微抬起，尔后她在反应不及的时候将自己的灼热之处往她的体内送入，这短暂的空虚一下子被填满。

「啊……啊！」她呼吸整个乱了，连喘气都差点打岔。

深埋在她的体内，他故意拿起桌上她画的那张杰作，「娘子，老实告诉夫君我，上面画的是谁啊？」

「你……你啊！」呼吸急促，她身子简直热死，被情j包围的她满身的白皙肌肤都潮红了一片，这画面看起来如此的美好，他贪婪的眼神在她身上看来看去的。

「我有这麽丑吗？」他问。

「我哪有把你画丑？我明明把你画得……很、很可爱啊！哈……」

「可爱吗？」他眯起眼睛，脸上不悦。

天下有人竟用可爱这个词来形容他？这麽斗胆的人应该唯独眼前这位属于他的娘子了……

他身子刻意朝她身上一撞，更激起她的酥麻与快感，口语间的字语已经不清不楚，唯独剩下片段的呻吟。

「唔……嗯……」

将画丢置一旁，他带点笑意的声音说：「娘子，这次让夫君为服务，真的可以不用动。」

这话在她耳中听起来却带了浓厚的危险因子，她只不过画了他的成蛇的模样，这样也不行吗？

而她就算想抗议什麽的也来不及了，接下来书房只剩下暧昧的喘息与呻吟声，他可能要她永远下不了床吧，不对，是永远都不能走动吧？
PO18蛇妖娶亲chapter 6
chapter 6
晚膳的时候，她嘟起嘴，现在身子只要轻轻的移动就i痛，造成这样结果的罪魁祸首现在悠悠哉哉的饮用的他的晚膳。

实在不公啊！为什麽她与他成亲后她都只有被他欺负的分在？

「娘子怎麽了？」

「没、怎样！」咬牙，她用力吃起桌上的素菜，咀嚼声也故意大声，这无非就是要引起他的注意力。

他放下血杯，拿走她手上的筷子，「娘子，我喂吃吧。」他拿起一块豆干，往她的嘴e送去。

不情愿地吃下他喂的豆干，她像是想到什麽事情似的，「夫君，暗处那e有个房间小蝶在介绍山洞的时候刻意跳过，为什麽？e面放了什麽东西吗？」

他夹筷子的动作停顿，抬眸，冷峻的表情盯着她，「娘子，那房间就别去探了，不然会被e面的东西吓死。」

「吓死？我连你是蛇都不怕了，这世上还有什麽可怕的东西？」她眨眨眼睛，一脸天真的表情。

他听了微微笑，勾了勾手指要她凑近，她凑近后，他故意在她耳边吐着声：「不就怕在床上的我吗？」

暧昧不已的话语响起，她瞬间脸一红，轻瞪着他，此刻脑中什麽难听的话语突然骂不出来，她只说了句「讨厌鬼。」尔后撇过头，故装生气。

「娘子别气了，将菜吃完吧！」

「那房间当真不能去吗？」她又问一次。

「不能。」他对她微笑，眨了眨眼睛，好像在暗示她什麽。

她这开始纳闷了，好吧，不去就不去，反正这山洞还有许多地方她没有探索过，谁说非得要进去那房间不可？

她打定主意要画一百张蛇像，想气死气死他。

「夫君，可以帮我准备一百张纸吗？我想练字。」她恳求。

他点头允诺，「好，明天我请人帮送来。」

果真，一百张纸当真在隔天就全数送来了，全数的白纸都堆叠在他的书房，他倒也没有反对她在他的位置上练字，她拿起毛笔的姿势非常的端正正确，果然是受过教育的女子。

「这是我的名字。」她在上头写了字，成为夫妻第二天，竟然还不知道彼此的名字，他拿过她手上的毛笔，同样也在上头写了字。

「这是夫君的名字吗？」她问。

「对，但我还是喜欢叫我夫君。」

「好啊……我叫你一辈子的夫君，可别嫌弃我。」她小心翼翼的将那张写着他名字的纸收起。

「才别嫌弃我。」他摸摸她的头，眼神充满宠溺的说。

心中一直很害怕那天的来临，若她真见到了房间e头的那些画面，她会像别的新娘一样离开他吗？

他要小蝶注意着她有没有偷偷进入那房间看，第一天没有，第二天也没有，连续到了第七天，看到书房e堆了一叠满满的蛇像时，他有点无言了。

这人不是说要练字吗？

「夫君你看看，我把你画的有多帅啊？」她信心满满的拿着一张刚画好的蛇像，在他面前摊开，「如何？我画功有进步吧？」

「……」他着有点抽痛的头。

见到她继续画着下一张蛇像，他凑近她的身子，问：「娘子，都不好奇那房间e的东西吗？」

她停顿，眼神茫然地看着他，「好奇啊！但你不是叫我别去吗？那我就听你的话，就别去看了……」

「……」

「还是夫君其实希望我去看？」她聪慧的眨眨眼睛，「其实嘛！我知道你好像非常希望我去那房间看看，每天都叫小蝶刻意带着我绕过那房间门口，还故意在那停顿下来，种种的暗示与明示让我知道你是想让我看那房间的，我是不懂为什麽你要做出这麽矛盾的事情，但既然你一开始说我不能去，我就没有想去的念头了。」

「当真这麽想？」他问，表情充满着不相信。

见到她用力的点头，他用讶异的眼光盯着她看。

她是第一位可以在这山洞存活超过十天的新娘，日子不知不觉又经过了十天，她现在对那房间一点都不好奇了，书房的蛇像越堆越多，有写实版的、有可爱版的、有抽象版的、有潦草版的。

众多的时候她拿起竹远磷攀椋她乖乖的坐在他旁边画图，不打扰他，也不吵他。

当第三十天的时候，他对她说：「娘子，我带到那房间看看吧！」

「啊？」她纳闷看着他，「可以不要吗？我没什麽兴趣。」

「当真没兴趣？」他问。

她摇摇头，表情淡然。

「……」随后他开始哭笑不得的笑起，灿烂的笑容让她愣住了。

「夫君，你笑起来真好看，要多常笑。」她说：「不过，只能对着我笑，我要你的笑容只属于我。」她勾起他的手臂，小脸贴上，「好吗？」

见到她难得的撒娇模样，他摸摸她的头，将她抱在怀中，「好，以后只笑给看。」

PO18蛇妖娶亲chapter 7
chapter 7
她还真的对那间房间一点都不感兴趣。

当今天小蝶又刻意将她带到房间外头的时候，她加快脚步，飞快的经过这扇门，岂知，她没有料想的是小蝶竟然直接抓起她的手，狠往这房间的方向甩出。

她整个人就这样跌落了这房间e头，这e比外面还有其他地方更加的阴冷，抬眼，却让她见到憷目惊心的东西。

一个又一个尸体躺在那e，有的已经化为骨了，有的肉身还在，冰冷之地让那些尸体难以腐化。

然后，她发现有几具尸体身穿着红色嫁衣，这些就是夫君所说的其他新娘吗？

见状，她脑中一片空白，惊吓之后开始好好的思考，却觉得整件事情更加的奇怪，确实，夫君当初说她看到这些画面会被吓到，她也确实被吓到了，但这一次是夫君故意要吓她的吗？

小蝶是夫君的人，既然小蝶敢这麽做，那就是夫君的命令了。

她装作无事样的走了出去，却掩不住飞快的心脏声。岂知，一走出这房间，却接触到夫君那冰冷的眼神。

「夫君，为什麽……」她的话还没有问出口，男子蛮力的手将她推回那房间去。

「最终还是进来了嘛……」他的语气很冷，就跟他的眼神一样的冰冷，没有任何温度在。

「等等，我不是自己进来的，我已经说过我对这房间没兴趣，是──」她话还没说完，男子就将她推到壁，伸手掐住她的脖子，力道非常的大，大到让她真以为她要被杀死了。

她拼命的挣扎，小手开始反抗并殴打，接触他冰冷的眼神，她的心抽痛起，眼前的视野越来越迷煳，在昏迷前她唯一印象深刻的事情是，小蝶那女子站在她夫君的身后对她绽放出诡异的笑容……

只是，有些话再也来不及说了。

恢鸵馐兜氖焙蛩身躺在一片草地上，她还以为自己死了，动了动四肢，她吃力的起身，却不知道自己为在何处。

回想起昏迷前发生的事情，她才知道原来是小蝶在作怪，而且自始至终小蝶的诱导并不是听命于夫君的话，而是她故意要将她诱导进那房间的，是她故意要害死她的。

所有的记忆都被她给回想起，她瞠大眼睛，左顾右盼，起身开始走着，好不容易走到了她知晓的道路后，她奋力的跑着，好不容易跑到了山洞门口，见到新婚那天撞见的那位有着尾巴的秃子小厮，她凶巴巴的上前。

「G！咦？这不是夫人吗？但不是……」

「我夫君呢？」她问。

「呃，夫人，主子特意饶一命，就赶紧回家别再来了，怕的是这一次真的会送命。」

「送命？要送命之前也要将事情从头到尾都搞清楚！」她大声的说着，并且朝着山洞喊起那属于她夫君的名字。

那位秃子小厮赶紧制止她，「夫人，拜，别喊了，等等主子真的生气起来，真的会死啊！」  

「死就死！我怕吗？若我真怕死，我怎麽会回来！」她朝着山洞大喊：「始乱终弃！超级没品！臭男人！」

这几声的谩骂倒是有效，突然一阵强风W起，一条大蟒蛇从山洞e飞奔出来，直接朝着女子匀ィ伴随着尖叫声，她整个人被越山洞e，狠狠地被摔在地上，一点都不温柔。

她吃痛的撑起身子，见到自己的夫君化成为人背对着她。

「既然想死，我就让你死。」他无情地说，这话像刀一样的直砍着她的心脏，只要他的话越冰冷无情，她心脏上的痛楚就多了几分。

「要死可以，总得死得明白吧？我根本就不知道我做错了什麽事情，你这臭男人简直莫名其妙！」

还说……以后只会对她笑，过去那温柔的他，怎麽就这样消失了？

「死得明白？行啊……」他冷漠的说：「倒说说，想明白什麽？」

「有很多事情我都不明白，那房间的死人与我何干？就因为见到那些死人，你就要赐死于我？」

「不怕？」

「怕了，然后呢？」她不明白，「你都在我面前饮用人血了，就算真的食用起人肉，我也不足为奇不是吗？」说到这，她缓缓站起，面对如此冰冷无情的她，她的眼泪直掉，满是委屈。

她继续说：「那房间是小蝶故意推我进去的，既然我答应了你我不进去，我就不会进去，如果你是怕我看到那些尸体，我告诉你，那些尸体固然可怕，但我不会觉得你可怕，从来都不会，你是蛇，蛇吃人肉本是正常，我也看过有人吃起蛇肉，那又怎样？光是这几个小小的理由就要我死，敢问你是不是心胸狭窄？小肚鸡肠？」

他用种}杂的眼神看着她，刚刚的杀意已经全然消失。

望着她眼泪不断的流下，他心中微微的心疼。

「娘子，我一样还是不杀，但就走吧！」他叹口气说。

「我说你始乱终弃，你还真的要抛弃我吗？」她大喊，眼泪直掉，「哪有人这样子？哪有人这样子的？我说了我不是故意要进房间的嘛！你凭什麽这样就宣告我死刑？」说完，她哇哇大哭，就像小孩得不到喜爱的玩具一样的大哭。

他愣住，倒是开始慌了，「行，不然要我怎样？我已经说不杀了。」

「你就不能让我继续待在你身边吗？」她泪光闪烁，冲着他喊出这话，却让他愣住。

PO18蛇妖娶亲chapter 8
chapter 8
他满是不解的看着她，「不怕我？」问了他这段日子以来无数次询问过的问题。

她盯着他，眼泪还没擦乾Q，直接告白，「不怕，因为我喜欢你。」

他再次愣住，抚住自己的额头，「知道自己在说什麽吗？」

「废话！我当然知道，我说我喜欢你！喜欢上自己的夫君不行吗？你更奇怪，一直要自己的娘子怕你，怕怕怕？是怕屁啊？」她粗话直接爆出口。

将脸上的泪痕擦乾，见他始终没有想留她的意思，她一阵难过，「夫君，你再不留我，我这一出去就要公告天下，说你是始乱终弃的大坏蛋，还身为什麽山神的亲卫，我要去山神庙告诉山神说你是个坏蛋，叫k不要让你继续当亲卫，我要让你没工作！哼！什麽大蛇嘛？了不起啊？哼哼！」

又一阵想哭的冲动，在落下泪水前，她抬起脚步赶紧离去，感受到身后都没有任何的动静，他还真不要她了？

一意识到这，她的泪水掉得更凶，目光一下清晰一下模煳的，不断的擤鼻子，拖着沉重的身子往山洞外走去。

然后，她撞到个软绵绵的东西，而且这东西还有体温。

她以为是那秃子小厮，撇过头v过他，低着头不想让他看到她在哭，「臭秃子不要挡路！」

那人叹口气，抓住她的手，将她拉回怀中，「臭秃子？这样说自己夫君？」

一听到他的声音，她用那迷离的眼眶看着他，一时之间有点懵了。

「娘子，回来吧！」他说，语气中有着温柔，刚刚的无情冰冷全然消逝。

「真要我回来？」她的声音在抖，深怕等等他又判她死刑。

「真。」他点头。

「你没骗我？」她哭丧着脸。

「没骗。」

「那你喜不喜欢我？」她问。

这句话让他愣了一下，有人选在这时机问这问题的吗？

见到他不回答，甚至在思索这问题，她赌气，觉得难过不已，「你若不喜欢我，那我也不要喜欢你了！我走！」说完，还真的往山洞口走。

那秃子小厮站在山洞门口那儿探，原本担心夫人的生命，却见到她怒气冲冲眼睛夹带着泪水的出来，整个人哭成泪人儿，而她身后跟着他主子，冷峻的脸上写满无奈。

这倒是史上难得能撞见的画面，这五十年来第一次啊！虽然他也不晓得发生了什麽事情，但总觉得主子对这位新娘很特别，也特别上心。

「臭秃子！不要挡我的路！」她见到他，怒吼。

「我哪是秃子，我只是把毛剃掉而已。」她愤愤不平。

「我管你真秃还假秃啊！不要挡我的路！」

「把她拦下。」后面的人幽幽的开口，夹带着命令。

她停下，却不转身，双手握起拳头，将脸上的泪痕擦乾Q，拍拍脸颊要自己振作。

「夫君，我要跟你拿休书。」她说。

休书？

一听到这关键字，他怒气来临，「敢？」

「我有什麽好不敢的？反正你又不喜欢我，你乾脆就休了我让我回家算了！我这一辈子就孤老终身算了，反正你们男人都爱骗人，说要陪我一辈子，还说只对我一个人笑，这些通通都是假的！」她咬着牙，哽咽的说。

他着额头，语气充满无奈，「我没说不喜欢啊……」

「但你也没说你喜欢我。」她低下头，始终都是背对着他，压根儿不知道他此刻脸上的表情是为何。

见到她身子微微颤抖，他猜想他又惹她哭了。

「娘子，回来了，别哭了。」他向前想拉着她的手，却被她奋力抽开。

拧眉，下一片刻，他将她整个身子抬起，扛在肩膀上往山洞e走。

「你干嘛啊？放我下来啊！强盗啊！救命啊！杀人啊！淫贼啊！」她开始胡乱喊。

淫贼？他满脸黑线，敢说他是淫贼？

他将她带回房间，这一次不再粗鲁的将她甩在地上，而是轻放在床上。

「啊痛……」她突然低吟。

「我弄痛了？」他低身查看，抓住她的手发现她两掌上的擦伤，她收回手，脸撇过一旁，不愿意看他。

「娘子，别气，是我的错。」

「哼。」她用力哼一声。

「我跟道歉，对不起，好吗？」他低声道歉。

「哼！」她不领情。

「要怎样才肯原谅我？」

她抬眸，倒也不害羞，直接问：「你喜欢我吗？」

他愣住，这才知道她一直在意的是这个。

他蹲下身，视线与她平行，摸了摸她的、也摸了摸她的脸，「嗯，我喜欢。」

女子瞠眼，「不骗我？」

「不骗。」

「你真的喜欢我？」

「很喜欢。」他说。

就像得到玩具的小孩一样，在这一片刻她灿烂的笑起，往前一倾，直接搂住他的颈子抱住他。

顺势，送上她的香吻，柔软的唇直接贴上他冰冷的唇。

PO18蛇妖娶亲chapter 9
chapter 9
她咬着他的唇，学他平常在亲吻她那样子，丁香小舌流连在他的薄唇上，当吻到他的嘴角时，这样的挑逗让他有点耐不住性子了，他扣住她的后脑勺，加深这个吻，顺势的将主权夺回。

「呜……」突然发出的声音让他顿下。

「我弄痛了？」他问得很小心翼翼，深怕真又伤了她。

「没……是我自己压到伤口。」她说，可手掌上的擦伤也是他弄的，是他化身为大蛇时蛮力的将她云鹚ぴ诘厣显斐傻摹

摊开她的手，细看着上头的伤口，他低声道歉，「对不起，我的错。」尔后，他蹲下头亲吻着她的手掌，神奇的事情是当他绵密的吻吻在手掌上时，上头伤口的皮肤处竟开始快速再生，没几秒的时间伤口就K合。

轻轻的揉揉她的掌心，一抹微笑在他嘴角浮现。

「夫君，你在跟我道歉吗？」她却这样问他。

他抬眸对上她的眼，那双眼睛就像是盛满的星辰一样的亮丽闪烁，他摸摸她的脸颊，语气充满着歉意，「对，我在跟道歉，是我的错。」

她只是普通的女子啊！他怎麽可以就这样直接把她给甩在地上？

「还有哪e痛吗？」感觉应该不只手掌上的伤口，他查看她的雪颈，以及那有些凌乱的头。

「全身都不对劲。」她回答。

「那把衣服脱了让我看看。」

「夫君，我说你是淫贼，你真的想当淫贼啊？」

「……」

如铃铛般的笑声响起，女子正望着他笑，他叹口气，带点无奈的味道，「我问正经的，还有哪e痛？」

「这e。」她却指着自己的心口上，沉下脸，她继续说：「它刚在痛，现在好多了，可是还没有K合。」

「……那要怎样才能够痊K？」他问。

她的双手再度搂向他的脖子，「夫君你就是我的良药，待在我身边，它总有一天就会痊K。」说完，她灿笑着。

望着她的笑容，明明她知道他是蛇妖，她知道他会吃人会喝人血，她知道这一切，但她却一点都不害怕，还执意的要一直待在他身边，顿时间，有一股温柔的暖流悄悄的流进他心中最柔软之处。

他抚摸起她的脸，回以一笑，「我的小娘子，为夫真被打败。」

是啊！他真的败给她了。

他勾起她的下巴，朝她的唇吻上，绵密的吻吻到下巴、白皙的颈部，他抬起脸，带点坏笑的说：「夫君要来替检查的身体，可别再说我是淫贼了。」说完，他扯了扯她的束腰。

这样的明示让她脸不禁一红，「夫君……死相啊！」而且现在还是白天不是吗？

他再度吻上，这一次的吻更加的狂热，他的吻除了流连在她的锁骨处，又渐渐的往下移。当吻上她胸前的高耸敏感部位时，她身子不禁一僵，感受到湿润舌头的舔压，以及刻意的轻扯，她的呼吸开始变乱以及急促。

身子因为他那挑逗似的对待，全身都热起，她的小手环着他的颈部，不自觉的弓起身子迎向他，也将与他之间的距离拉短。

她想更靠近他的心，即便他不是人而是蛇。

「啊……啊……」当她冰冷的手指进入她体内时，她的呼吸更加急促。

身子不自觉的顺着手指而摆动起腰际，深幽禁谷被他的手指探索，凝出一片又一片的湿润蜜水，滴滴层层的将他的手指给染湿，情j如海浪一样朝着她来袭，一波又一波的让她快要无法招架。

「夫、夫君，我好、好……喜欢你……啊！」急促的喘息，吐出片片绵密的情话，当下男子愣了一下，随后嘴角泛起微笑，这五十多年来与众多新娘发生关S，从来没有一位新娘能够在这片刻表白的，然而这位娘子却不顾羞耻，即便全身潮红，却还是说他喜欢她。

他的手指探索着隐藏在丛谷之间的珍珠，轻轻的捏了捏，惹来身下小人的骚动以及呻吟，「等等……那e、那啊……」

因为碰触，彷菲舳了什麽开关一样，一股极大的电流瞬间扫过她的身子，发麻的让她无法自拔，吐出的字语更加的支离破碎，喘气声也越来越重。

「啊不……不……」她快要崩溃了。

「娘子。」他正色她，望着她迷鞯乃眼，他上前吻了吻凝出的泪水，「我爱。」

赤裸的告白从他嘴e吐出，她微微发愣，杏眼瞪大，而他趁着她发愣的这片刻，身子一挺，直接进入她的身子，惹来她的呻吟。

他捧起她的脸，朝着她那正要抗议的小嘴吻上，将所有的言语都堵住。

如他所想的，那一摔，不仅只有她手掌上的擦伤，她的身子也有些微的瘀青，只是她顾不及自己身子上的疼痛，硬是要回来找他，就为了要与他相守。

这样的行为，将这冰冻了好几百年的心给融化，他为之感动，为之怜惜。

刚刚在她身上那些连流的吻，顺势的将那些伤口给治K，因此他一开始小心翼翼的对待，最后收起这份小心，但温柔不失的拥抱她。

她双手紧紧的抱着他，沉溺在这一波又一波的情j中与他结合。
PO18蛇妖娶亲chapter 10
chapter 10
「主子，主子，有消息了。」秃子小厮抱着一b肥鸽子，特别的是这b鸽子的脚上绑着一张纸，是飞鸽传书。

她静静的坐在夫君身边，好奇的双眼看着秃子小厮将肥鸽子递给他，当他解开肥鸽子上面的书信时，手一甩，肥鸽子被他甩出飞了出去。

「怎麽没跟夫人请安？」他提醒，秃子小厮听到赶紧朝着她请安。

她嘴角微微笑起，说了声免礼，手托着下巴，安静地看着夫君阅读书信。

小蝶经过上次那件事情之后被他给赶了出去，他当下想杀死小蝶，即便她已经在他身边有十几年，但她要他饶命，于是小蝶化为一b蓝黑相间的凤蝶，往外头飞走。

他本想再请一位侍女，至少在他外出忙碌的时候可以让她有个说话的对象，但她说不用，她可以为他独守空闺，一个人在家等着他回来。

她不会觉得无聊的，因为他为她准备了上百张的白纸可以让她练字跟画画。

「夫君，你在跟谁通信啊？」她好奇的问。

「一位老朋友。」他说，阅读完毕后弹指，一丛火凭空燃起，将那封书信燃尽，化为一抹烟灰。

他坐回她的身边，继续批改着她看不懂的公文，她就只是静静地坐在一旁，偶尔会自己练字，偶尔欣赏着她夫君的英俊侧脸，真是百看不厌啊！她想着。

过一会儿，秃子小厮紧张的冲进，「主子！主子！那位大人来了啊……」

「啊？谁啊？」她下意识地脱口而出，下一秒却被他上了嘴。

「嘘，说话要小心，这人不可得罪。」他提醒。

「好，那我就不说话。」

他朝着秃子小厮说：「赶紧请k进来。」

没有多久，秃子小厮引进了一位美男子，那为美男子身穿着一件白袍，修长的黑垂钓在肩与臂膀上，脸上那精美的五官彷饭砀神凋一样的完美，整个人风度翩翩，周围有着云雾飘淼，他神情冰冷，冷漠的朝着e头望着一眼。

当然也看到了坐在一旁的她，而她被他这样说不出来的气势给弄呆了。

「山神大人。」他微微弯身作揖ST，见自己的娘子傻愣的坐在原地，他赶紧抓她起来行礼。

「免了，都认识多久了还行礼。」山神大人说，语气淡然。

山神大人凝视着她，转头问了他一句莫名的话，「找到她了？」

找到谁？她心中不禁好奇。

「嗯，找到了。」他回答。

「真像啊。」山神大人说，垂着眼望着地上，有股说不出的忧愁浮现。

「山暝……」他唤了一个名字，换得山神大人的一抹淡笑。

「倒是很久没有人叫我这名字了。」

几百年的日子过去了，也承受了这些日子的孤寂，k一直在等着一个人，然而，这个人始终没有出现。

「今日来找你下盘棋。」山神大人说，突然一抹浓厚烟雾迷漫起，下一片刻一盘棋凭空落在桌上，女子见状默默的退到一步。

「我……去泡壶茶给你们喝。」她说着，退出去的时候顺便抓着秃子小厮。

「夫人，小力一点！我会痛，还有男女有别，我可不想让自己的手被主子给砍了，别碰我啊拜！」

「喔！大惊小怪。」她放开他的手，好奇的问：「那就是山神吗？」

跟想像中不一样，虽然这遥不可及的人物有着说不出的威严在，但总觉得……那神情看起来很悲伤，也或许是她的错觉。

「小心点啊……山神大人掌管整座山，这山头可以延伸到遥远的北方，山尾可以至遥远的南方，山上的所有鬼神妖怪都是k掌管……」

「我听不懂也不在乎神仙事情。」女子直接打断他，「我只在乎我夫君的事情。」

「f……」秃子小厮突然被闪瞎，觉得眼睛有点刺痛。

「我去泡壶茶，你回山洞口守着吧！」

「外面有树妖守着，不差我一个。」他显得很无聊。

「那好，没事的话跟我去泡壶茶吧！」她说，这样的邀请他拒绝不了。

就这样泡好了茶，她端进书房，两名男子对坐在桌台上，说是下棋，但桌上的棋子是自个走的，当然，她知道他们用了法术控制棋子自行走，还真是奇妙的世界，她只是小小的人类，嫁给了妖，而现在还能撞见神。

会不会哪天她会撞见鬼，她应该也不会觉得稀奇古怪了吧？

替他们倒好茶，正要说什麽话的时候茶杯竟然自行走向山神，k的目光盯着棋盘看，摊开手，那茶杯自行挪移到k的手上，k捧起杯子喝了一口。

「好茶。」简单的赞美。

「谢谢山神大人的称赞。」她微微笑。

当山神大人离开后，已经接近傍晚，她终于可以追着夫君问清楚她想问的事情了。

「夫君，你在找谁啊？」她好奇地眨眨眼睛。

「找啊。」

「找我？唉呦，我是说山神大人问你的事情，k不是问你找到人了吗？你在找谁啊？」

他对着笑起，轻点了她的鼻子，「找，我一直在找。」

「啊？」她满脸疑问，他顺势着将她抱在怀中。

「娘子，信不信转世？」

她的眼神飘移，最后回答，「宁可信其有。」

他嘴角笑起，「我跟的前世当过夫妻，在前世将死之馀，要我在来世寻找，而我找到了啊！」

听起来倒是挺浪漫的，但她觉得很怪，「你娶了这麽多新娘，唯独我一个让你上心，我怎麽觉得你根本就是在乱枪打鸟……啊！」他捏了她的屁股。

顿时她脸红，「夫君，还没到就寝时间，你不要……你可不可以不要……」

「我真的在找。」他望进她的眼，双手抓着她的臂膀，正经的说着：「那些新娘是我的食物，我必须以人为食才能提升我的修为。」

「那你怎麽……就没有把我吃下肚啊？」

「希望我吃吗？」

「当然不希望啊……」谁想死啊拜。

他摸摸她的脸，吻上她的额头，小声的在她耳边吐着：「只要每晚让我吃一下，就可以了。」

「讨厌鬼！」红潮瞬间刷红她的脸，她用粉拳往他的胸膛槌打了一下。

「哈哈……」这样子的反应让他不禁笑出声。

她拉拉他的手，「那我想听听前世的故事，可以吗？」

「好。」他揉着她的，温柔的对她笑起，「我每晚说给听。」

至于故事嘛……

那又是另外一段了。

真的是另外一段了(笑)

故事完

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

作者澄清：

故事到这边，拜不要鞭打我。

这篇完全是我在写故事时无预警跑出来的番外，说是番外篇，但本篇的故事我还在耕耘中啊啊……

希望可以写得完，我好怕写不完哦呜呜

可以追踪我的脸书：让我们一起微笑

还有IG：ni_little_en

不好意思我是正港的台湾人没有QQ也没有微信啦

我知道有很多大陆朋友   谢谢你们的喜欢啦

我真的只是来PO18这边试水温   试完就始乱终弃的作者(欠K)  

不过我没有弃坑啊   我还是写完了哈哈   =   =

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
