r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――*――*――*――*――*――*――*―
本小说由POPO交流分享群整理
欢迎加入免费分享p/op/o小/说群：564083856
如有失联请联系qq：335963939 联系管理进群
附：本作品来自互联网及出版图书，本人不做任何负责，同行请勿转载效仿
请在下载后24小时内删除。内容版权归作者所有
――*――*――*――*――*――*――*―

热莺介
【1v1SC】【剧情+肉】【甜宠】【中短篇合集】
肉是水果味的，注重美感和甜度。
草莓1：我教你撸管
      他那张素来笑得漫不经心的脸，此时覆上了一层不耐。
      列车到站，他被涌动的人潮推挤着，朝她碾去。
      “啊～”她急促地嘤咛一声，高耸挺拔的雪乳，在少年挺拔身躯的挤压下，都变形了。
      空气有些燥热。
      于修谨听着刚刚那一声宛若猫叫的呻吟，下身可耻地起了反应。
      她叫床一定很好听。
      他想。
      他睨了她一眼――
      她留了一头浓黑的中长发，满是胶原蛋白的娃娃脸上，镶着一双又大又圆的眼睛。
      她的长相并不算惊艳，但清纯甜美，很合他眼缘。
      此时惊慌失措的模样，像极了一只受惊的小鹿。
      看校服，他们是同校的。
      他伏在她的肩头，低声耳语：“你刚刚看了我很久，是不是喜欢我，嗯？”
      她错愕地看着他，没想到他会如此直接地挑明她的心事。
      他在笑，眉眼弯弯。
      通过两人紧贴的上身，她甚至可以感受到他胸腔的颤动。
      “你要不要趁现在，跟我表白？”他暧昧地咬了咬她的耳尖，然后将粉嫩小巧的耳垂含入口中。
      “我……”她面红耳赤地翕动着唇，心脏跳到了嗓子眼，“我喜……喜……”
      “嗯……”他突然闷哼，热气喷洒在她耳后，熏得她全身发烫。
      沈萌萌奇怪地蹙了蹙眉，后知后觉地发现，有什么硬挺的棍状物，抵着她的腰。
      她低头一看，少年的黑色休闲裤早已支起了一顶小帐篷，那话儿此时正高高翘起，上下磨蹭她的腹部。
      见她羞涩地撇开了头，他戏谑道：“没见过？”
      她缓缓摇头。
      “也没有帮男人撸过管？”他咬了咬她的耳垂，和她贴得更近了。
      “没有……”她怯弱回应，眼眶和鼻头微微泛红，像是委屈得要哭出来般。
      声音真的跟猫叫似的，软绵绵的，挠得他心痒难耐。
      “我教你。”
      于修谨邪恶地说着，趁着周围没人注意到他们，偷偷摸摸地抓起她的手，覆上胯下的滚烫粗长。
      第一次碰触到男人的私处，沈萌萌紧张得呼吸一滞，脑子一片空白。
      “呼……”他舒服地呼出了一口气，像是念咒般，在她耳边柔声道，“嗯，就是这样，握住它。”
      她握着那根硬邦邦的粗长，感受着那玩意儿在她的掌心下，微微跳动，不断涨大。
      他带领着她的手，让她上下套弄男根。
      她的手柔软无骨，也没甚力道，不知道是怕捏坏小修谨，还是怎样。
泼泼  
      “你再握紧一点，嗯……”他轻声诱哄，呼吸凌乱。
      不知道套弄了多久，她怯生生开口：“我手酸了……”
     
草莓2：你叫什么名字
      “我要下车了。”说完，游鱼般混进了下车的人潮。
      她站在站台，看着列车呼啸而过，心里空落落的。
      他不知道，她追随了他五年之久，从初一到高三。
      初中的时候，他是班上出了名的倒数第一，逃课翻墙、打架斗殴都是常事。
      虽然他是个不学无术的学渣，但因他长得帅，所以还是吸引了不少女孩子。
      其中，也包括她。
      初三那学年，为了鼓舞大家学习，班主任定下个班规：考试排在年级前十的人，可以自由挑选同桌。
      为了能跟他同桌，她发奋学习。
      好不容易跻身年级前十，她顶着众人惊诧又玩味的眼神，挑了于修谨当同桌。
      可惜的是，他们同桌的那一个月里，他因为打球不小心摔到腿，所以，从未来过学校。
      再后来，她就没上过年级前十了。泼泼  
      倒是于修谨，就跟突然开挂了一样。
      在休息了一个月后，他返校参加期末考，竟拿了年级第一！
      他稳居第一的情况，一直持续到中考，以市第一的成绩进了A市高级中学的重点班。
      而她，中考虽然只是勉强挤进了市里的前一百，不过，最终却非常幸运的和他分到了同一班。
      高二分文理科的时候，他选了理科。
      为了继续追随她，她也选了理科。
      她讨厌物化生，更讨厌数学。
      但一想到，只有认真学习，才能和他同在尖子班，才能远远地看他一眼。
      她便感到，自己充满了力量。
      她所有的努力，只为了能离他近一点。
      结果，他连她这号人物是谁都不知道。
      翌日。
      “你怎么这么早就到学校了？”
      听到熟悉的男声，死活解不出数学题的沈萌萌，感觉终于盼到了救星。
      要知道，放眼整个高三，除了于修谨那个数学动不动就满分的学神，就数她的同桌司泽，在数学这方面造诣最高了。
      她抬头看向他，脸上漾开一抹甜笑。
      “司泽，我又有道题不会做诶……老师不是说课上要挑人上台做么？你做出来没？”
泼泼  
      司泽扶了扶鼻梁上架着的眼镜，在她身旁的座位坐下。
      他扫了眼她所说的那道题，拿过她手中的黑笔和草稿纸，开始演算起来。
      “天啊！于修谨今天怎么会来学校？他不是已经保送A大了么？”
      “谁知道啊？不过……他还是一如既往的帅气诶！”
      “好羡慕他可以直接保送A大哦，都不用参加三个月后的高考……”
      聚在沈萌萌前排座位的那几个女生，七嘴八舌地讨论着。
      沈萌萌好奇地抬眸瞧了一眼，于修谨正噙着笑意，跟程棋勾肩搭背地走进了教室。
     
草莓3：我昨天教你的，也记住了？
      “你确定人家是师妹？”
      “应该吧？看起来挺小的，身高估计还没有一米六呢，留着空气刘海，眼睛大大的。”
      “啧，看不出来啊，你居然喜欢这种类型的……我还以为你比较喜欢成熟的御姐呢。”
      于修谨挑了挑眉。
      “比如，”程棋拉长了调子，“方璐……”
泼泼  
      听到这个名字，他瞬间黑了脸，厉声道：“闭嘴。”
      ……
      老师们点名都有一套特有的方法，例如：挑选学号与当日日期相同的同学，起来回答问题。
      不幸被点名上台做题的沈萌萌，硬着头皮，缓缓从座位上站起，感觉脸颊火辣辣的。
      “加油！”司泽冲她粲然一笑，“按我之前跟你说的去做，就行了”。
      她暗暗做了个深呼吸，上台，拾起半截白色粉笔，一边回想，一边一笔一划地在黑板上，写下解题步骤。
      才写到一半，就听到站在一旁的数学老师，小声嘀咕：“这个地方，是不是算错了……”
      她的脸瞬间涨红，拿着粉笔，踟躇不安，竟怎么也写不下去了。
      刚想坦白自己并不会做这道题，就听到身后一阵骚动。
      她回头看了一眼，于修谨不知为何，突然起身朝讲台走了过来。
      他习惯性地痞笑着，眼中盈满自信。
      对上她的视线后，凤眸微眯，忽的添了几分侵略性，让她感到不寒而栗。
      他走上讲台，径自拿起黑板擦，将她写的解题步骤，给擦了个一干二净。
      “那个……”她嗫嚅着唇，想着自己丢人丢到这个份儿上，现在是不是该下台了？
      他却站在她身后，用高大挺拔的身躯，堵住了她的路。
      两人靠得很近，他炽热的胸膛，若有似无地贴着她的背。
      她似乎可以感觉到，他呼出的灼热气息，拂过她的头顶。泼泼  
      “这道题，应该是这样做的。”
      他说着，居然在众人惊诧的目光下，用干燥温暖的大掌，握住了她停滞在黑板前的小手。
      他就像是教导小孩子写字般，手把手地带着她，在黑板上写下一串串数字和字符。
      她第一次觉得，上台做数学题原来是件这么幸福的事，因为可以如此近距离地接触到他。
      解出答案后，他俯身贴着她的耳畔，柔声道：“记住了吗？”
      沈萌萌乖巧地点了点头，心脏怦怦直跳，浑身泛红发烫。
      “我昨天在列车上教你的，也记住了吗？”
      她怔愣了下，羞赧地垂下了小脑袋。
      直到他松开了她的手，慢悠悠地走下讲台，她才松了一口气，折回了自己的座位。
     
草莓4：她喜欢的是我
      “我去……”程棋无语地翻了个白眼，“沈萌萌都跟我们同班五六年了，你连她是谁都不知道，就突然说看上她了？”
      于修谨皱了皱眉，迟疑道：“同班了五六年？从初一到现在？”
      难怪他昨天看到她的时候，隐约觉得眼熟。
      “是啊，人家从初一开始，就特别受欢迎，毕竟，童颜巨乳，乖巧听话，还洁身自好，品学兼优……”
      说到这儿，他鄙夷地瞅了于修谨一眼。
      “算了，反正你都不关注班里的事的。”
泼泼  
      于修谨尴尬地摸了摸鼻子，他的确是不大关注这些事，连班主任是男是女，他都不晓得。
      程棋百无聊赖地转着笔，悠哉悠哉道：“要想追她其实还蛮难的。她对学习的兴趣，比对异性还浓厚。”
      “别的追求者不说，光是司泽，就特别用心地追了她两三年，可惜，她的心里只有学习。”
      于修谨的嘴角忍不住微微上扬：“她不是对学习的兴趣，比对异性还浓厚。她只是，心里已经有了一个喜欢的人。”
      “谁？！”他怎么从未听说过？
      “我。”
      昨天，她看他的眼神……
      他是不会弄错的。
      ……
      沈萌萌刚洗完手，从女厕出来，就见于修谨在走廊上，背靠围栏，和其他男生聊着天。
      她想到这两天的遭遇，面红耳赤，心如擂鼓，不由得加快了步伐。
      “沈萌萌。”有人在身后叫她。
      听到他那富有磁性的嗓音，她受宠若惊地转过身，一双灵眸慌乱地看向他。
      他朝她走来，两人越靠越近。
      “怎……怎么……”她害怕得往后退了两步，他忽而俯身，一张俊容在她眼前放大。
      “叮铃铃！”上课铃响，还在走廊上的学生纷纷作鸟兽散，涌入了教室中。
      “上课了……”她看着转眼变得空荡荡的走廊，本想绕过他走开，他却突然伸手拦住了她的去路。
      “你的裙子没弄好。”他提醒道，还特别贴心地帮她把被夹进安全裤里的裙摆，缓慢地拉了出来。
      她赧然地红了脸，低喃了声“谢谢”，便抚了抚裙子，转身想像昨天那样落荒而逃。
      他忽然一把拉住她的手腕，使了个巧劲，将她带入怀中。
      两人靠得极近，娇小的她，一脸惊愕地窝在他温暖的怀抱中。
      他身上特有的淡香窜入她的鼻子，弄得她心悸不已。
草莓5：帮我撸管，我叫给你听
      她觑了他一眼，对于他这种保送生来说，的确不会怎样。
      可是，对于她来说……泼泼  
      “少上一节课的话，我会很难跟上进度的……”
      他将手搭在她的肩上，俯身凑近她的樱桃小嘴，轻飘飘道：“有什么不懂的，我可以教你。”
      他贴得太近了，两人灼热的气息纠缠在一起，她总有一种他要吻上她的错觉。
      她艰难地吞了吞唾沫，嗫嚅着唇瓣。
      “想和我接吻吗？”他暧昧低语。
      “什么？”他……他怎么知道她在想什么？
      “今天就教你怎么接吻吧，顺便，复习一下昨天的学习内容。”
      说罢，薄唇覆上那张香软的小嘴儿。
      她猛地瞪大了眼睛，脑子瞬间空白。
      见她那副傻愣愣的模样，他促狭地眯了眯眸。
      他的舌尖细细描绘着她的唇形，弄得她感觉唇瓣又痒又麻的。
      她忍不住张口，想伸舌舔弄自己的嘴巴，他竟趁机拦住了她的小舌。
      两舌相触，她慌乱无措地撤回了自己的舌头。
      他却立马乘胜追击，把舌头滑入了她的口中。
泼泼  
      他一一舔过她的贝齿，从她的口中品到了草莓的香甜。
      两个人，一个步步紧逼，一个退无可退。
      她顾不得脏，脊背贴紧了门板，害怕得僵直了身体，双手悄然握拳垂在身侧，感觉肺部的空气逐渐被他抽空。
      “接吻而已，放轻松。”他贴着她的唇瓣道，轻柔地揉捏了下她紧缩的双肩。
      “接吻的感觉怎么样？”
      她的脸瞬间红得跟个草莓似的，支支吾吾道：“还、还不错……”
      他挑了挑眉，“你的声音很好听，叫两声给我听听。”
      “叫？叫什么？”她怎么听不懂呢？
      “叫床啊，”他好笑地睨着她，“没吃过猪肉，总见过猪跑吧？你没听过娇喘？”
      “啊？可是……可是，我不会啊。”她的音量渐小，竟觉得羞愧。
      “难道还得我教你怎么叫床？”他戏谑道，但，看他的表情，又似乎是认真的。
      她下意识舔了下下唇，动作忽的一顿，想起了刚刚那个吻……
      说实话，她还真挺想听他娇喘的。
      “帮我撸管，我叫给你听。”他脸不红，心不跳地说着。
      然后，像昨天那样，抓起她的手，放在了胀鼓鼓的裤裆上。
      虽然已经不是第一次碰他那里了，但她还是感到惊慌羞涩。
      “嗯～”他在她耳畔轻哼出声，低沉沙哑，极富磁性。
      她听得耳朵酥酥麻麻的，双腿竟有些发软。
      “帮我把裤子脱了。”他吩咐道。泼泼  
     
草莓6：你的乳头硬了，有感觉了？
      “原来长这样……”她喃喃自语。
      “不然？”他自认为自己那里长得还算标致。
      “我以为，跟剥了皮的香蕉差不多……”
      然而，跟她以为的，相距甚远。
      听到她的话，他忍俊不禁：“你要不要尝尝，看它是不是香蕉味？”
      她摇了摇头：“不要！”
      “呼……帮我弄一下。”他粗哑的嗓音，在她耳畔落下。
      她的指尖微颤，在碰触到小修谨的时候，感觉跟触电了般，有一道电流，顺着指尖，一丝一缕地窜入她的心脏。
      她暗恋了他五年啊，一直都在他的身后苦苦追随，现在竟突然跟他发展到这一步。
      就跟做梦一样。
      “好烫，好硬……”她的指尖从底部的阴囊，潜入浓密黑亮的草丛，然后沿着光滑的棒身，来到硕大的龟头。
      龟头顶端的铃口处，已然沁出了些许透明的前列腺液，湿湿滑滑的。
      “嗯……”他低头亲吻她的脸颊，手不规矩地抚摸着她的腰背，“快点，我想要～”
      他挺动下身，在她的掌心蹭了蹭，酥麻快感袭来，让他忍不住发出舒爽的喟叹：“啊……快点，让我射出来……”
      她第一次见到如此色气的他，紧张地握着手心仍在不断涨大的滚烫肉茎。
      她一边回想着他昨天的动作，一边用他的湿液当做润滑剂，上下套弄起来。
      他那里好粗，她一只手完全圈不住，只好再添了一只手。
      “啊～好棒，萌萌好厉害，弄得我好舒服～”他毫不吝啬地鼓励着她。
      她舔舐着下唇，竟觉得有些口干舌燥。
      他那一声声粗喘，像带着什么特殊的魔力，弄得她全身酥软。
      她的小腹骚动着，好似有什么东西从麻痒的花穴涌出，湿湿热热的，弄湿了她的内裤。
      她不由自主地缩了缩下体，莫名渴求有什么东西能够摩擦、填满花穴。
      “嗯～萌萌……”他亲昵地唤着她，手早已摸进了她的上衣里，此时正攀爬着她高耸的雪乳。
      “嗯……”沈萌萌下意识地皱了皱眉。
      “萌萌，现在轮到你叫给我听了。”他拨开胸罩，隔了层衬衫，揉搓着她胸前的软肉。
      “啊～”她忍不住娇吟，套弄的力道不由得加大。
      她的声音弄得他心痒痒的，啧，他还想听到她更多的呻吟。
      “萌萌，就是这样，抚摸一下我的阴囊，套弄的速度再快一点。”
      他说着，捏了捏雪峰顶端凸起的小茱萸。
      “你的乳头硬了啊，有感觉了？嗯？”
草莓7：碰一下就这么多水
      他的手却因她的动作，而深深地嵌入了幽谷之中。   
      他邪肆地笑着，大拇指往上一翘，准确无误地顶到了敏感的小花核。
      “啊！~不要，不要碰那里！”
      她拧紧了眉，竟忘了手上的动作，全身的感官都集中在他碰触的地方。
      “乖，把腿张开，你想要什么，我都给你。”
      他像是伊甸园中，勾引夏娃偷食禁果的撒旦，循循善诱。
      她直勾勾地盯着他瞧，眼底翻涌着渴望。
      她想要他的心，他也能给么？
      她羞怯地张开了腿，任他将她的底裤脱下。
      他将短裙撩高，微微屈膝下蹲，星眸一眨不眨地逡巡着少女从未示人的秘密禁地。
      高高隆起的白洁阴阜，连根阴毛都没有。两瓣饱满的花唇，如同蚌壳般闭合着。
      “想不到萌萌居然是白虎啊。”而且还是一线天。
      他边说，边用手指左右拨开了柔软的蚌肉，露出里面充血红肿的小珍珠。
      “不要看……唔，好害羞啊。”
      第一次把私处暴露给别人看，她羞得恨不得找个地洞把自己藏起来。
      她那里湿漉漉的，整个浅粉色的嫩鲍，就跟刚从水里打捞出来似的。
      他试探性地碰了下小巧的肉芽，她的身体猛地一颤，花穴吐出一滩蜜液，濡湿了他的长指。
      “怎么随便碰一下，就这么多水呢？”
      他又拨弄了下敏感的花核，听着她娇喘不已，心情说不出的愉悦。
      他抓着她的大腿，让她将双腿分得更开，这才勉强看清了内里两片闭合的小花唇。   
      粉嫩嫩的，就跟含苞待放的花骨朵儿似的。
      他的指尖忽然在穴口划过，刺激得花穴缩了缩，她咬紧了牙，努力忍住想叫他插入小穴的冲动。
      “是不是很想让我操进去？把你操得高潮迭起？”他明知故问。
      “不要，不可以这样。”她不想第一次是这样的。
      他起身，硬挺的粗长直愣愣地挂在胯下。
      “嗯，那就下次吧，不过这次……”
      他将她翻了个身，让她背对着他，然后把粗长挺进了她的花缝中。
      “啊！~”没料到他居然会这样做，她委实吓了一跳，“于修谨同学，请你不要这样……”
      “我不进去，就在外面蹭蹭。”
      他说着，一手揉搓着她的娇乳，一手抓着她的嫩臀。
      下身耸动，肉刃在肥嫩的花唇中前后滑动，被蜜液刷得水亮亮的。
      “啊~”她双臂撑着门板，下体被灼烫的火龙碾磨着，擦得她蜜穴又酸又麻。
      肿胀的肉芽不时被硕大的龟头顶住，她只消低下头，便能看到平坦的小腹下方，一根肉杵快速地挺进，后撤。
草莓8：如果被人发现在做这么淫荡的事……
      她紧抿着唇，怕自己叫出来。
      一阵水声，隔着门板淅淅沥沥地响起。
      看样子，他已经开始排泄了。
      于修谨陪她收敛了声息，感受着她下体的滑腻，暗暗盘算着，什么时候，将她彻底吞入腹中。
      “嗯~”快感宛若势不可挡的浪潮，将她彻底吞没，她忍不住逸出一声娇吟，蜜穴有节奏地痉挛着。
      “谁？”司泽听到那奇异的声响，回头看了一眼，将裤子穿好后，敲了敲隔间的门，“请问出什么事了吗？”
      沈萌萌用手捂住了嘴巴，有些懊恼。   
      等了两秒，见没人回应他，司泽便走了出去。
      于修谨掐着她纤细的腰肢，又狠狠地抽插了数十下，这才肯将浓精射入马桶中。
      ……
      “老实交代，你跟于修谨现在是什么情况？”李姝宜眯了眯眼睛，像头狡黠的小狐狸。
      李姝宜跟沈萌萌同班了四年之久，两人的关系好的不得了。
      要不是文理科分班，一人选文，一人选理，被分到了不同班级，她俩肯定还像以前那样形影不离。
      正在吃着午餐的沈萌萌，差点被呛到。
      数学课上，于修谨上台帮她做题的事，不过一个上午的时间，便传遍了整个校园。
      今天中午进学校食堂的时候，每个经过她身旁的人，都会朝她投来注目礼。
      沈萌萌端起放置在手边的草莓芝士奶盖，喝了一口，含糊不清地回答她。
      “我也不知道啊，或许是他觉得那道题太简单了，他不解出来，心里不舒服吧。”
      “是这样么？”她锁定了她游移的视线，想从中读出些什么，后来索性叹了口气：“算了。”
      她瞧了瞧她手中那杯看起来粉嫩香甜的草莓芝士，疑惑道：“你就这么喜欢草莓芝士？都喝了五年了，还不腻？”
      沈萌萌娇俏地笑了笑：“不腻。”
      因为，她喝到的第一杯草莓芝士奶盖，是他送的。
      ……
      五年前的初春。
      温暖和煦的阳光，穿透缀满嫩芽的树梢，在地面留下斑驳的光影。
      占地面积不过十来平方米的“糖果色”奶茶店，门口一如既往地排起了长龙。
      她在队伍末端，无聊地踮起脚尖，数着前面的人头。
      忽然，迎面见一个身姿挺拔、气质清雅的俊美少年走来。   
      她讪讪地收起了自己的手，脸上浮起娇羞的红晕。
      那个时候，她其实已经对他颇有好感了。
      不过，作为一个胆小矜持的乖乖女，她不好意思主动和他接触。
     
草莓9：你好，新同桌
      但，次日清晨，他竟又跟程棋勾肩搭背地走进了教室。
      当他经过她的座位时，状似不经意地碰掉了她放在桌边的笔记本。
      她下意识俯身去捡，才刚碰到笔记本的一角，便有一只骨节分明的手，先她一步拾了起来。
      她错愕地看着他，两人四目相对。
      他忽而粲然一笑，下眼睑鼓起漂亮的卧蚕。
      “小草莓。”他轻声说道，视线暧昧地落在她的胸上。
      她起初还未反应过来，见他这样，她低头一看――
      她今天穿了一件牛仔外套，里面搭配的白色吊带衫，此时正随着她俯身的动作，袒露出大半个雪白丰盈的酥胸，以及中间那条诱人的幽深沟壑。
      他口中的小草莓，指的是她穿着的草莓图案的内衣。
      “你……”难道他是故意的？就为了让她俯身，偷看她的胸？
      “流氓！”她心慌意乱地直起身，捂住了自己的胸口。
      他挑了挑眉，笑得痞里痞气的。
      ……
      下午最后一节课，是固定的自习课。
      戴着黑框眼镜的男班长，老干部似的，缓缓走上讲台。
      “今天要抽签换座位了啊，大家收拾一下东西，争取放学前换完座位。”
      接着，他和副班长拿着一个小纸箱，让同学们挨个儿从中抽取座位号。
      于修谨刚展开手中那张标着“36”的小纸片，程棋就凑了上来。
      “你都不用来学校了，还抽什么座位啊？啧，这号码，咱俩又同桌了呀，还是这老位置，真好，不用那么麻烦地换座位了。”
      于修谨置若罔闻，一双凤眸瞟向沈萌萌，“她多少号？”
      “不知道，反正不管她多少号，司泽肯定会想办法跟她同桌的。”
      闻言，于修谨蹙了蹙眉，怎么又是他……
      “那你跟沈萌萌换。”
      “不是，我坐哪儿无所谓，可要是她不肯跟我换呢？”
      “只要你说，你和我同桌，她肯定会跟你换。”
      “大哥，你哪来的自信啊？”
      程棋本还想再调侃一下他，忽的，想起了初三那会儿，沈萌萌以年级前十的身份，提出要跟于修谨同桌的事。   
      ……
      换完座位后，教室里的人也走得差不多了。
      沈萌萌习惯性地留在教室里，想再多学一会儿。
      此外，还有一个原因――跟她同桌的于修谨，还没有离开。
      他正休闲自在地靠着椅背，将一条修长的腿，懒洋洋地搭在另一条腿上，手里捧着一本没有封面的书，一目十行地看着，表情却很严肃认真。
      橘红色的霞光洒进教室，窗帘被风吹起，漾开绵延曲折的波浪。
      他额前的碎发随风曳动，白净的面容，染上了落日余晖的温柔色彩。
      沈萌萌悄然红了面颊。
      怎么办？
      不管看了多久，她都觉得，他长得好好看。
     
草莓10：不然当着全班人的面，H你
      他把那本没有封面的书籍，放在了她桌上，暧昧道：“有什么看不懂的地方，可以问我，我不介意言传身教的。”
      她听得云里雾里，瞥了眼书里的内容――
      「“啊~小骚穴好痒，好想要大鸡巴进来啊~”她说。
      “真骚！”他架起她沾满腥臭精液的双腿，将粗长黝黑的大鸡巴对准了骚穴，猛地捅了进去。
      “啊~好爽！大鸡巴好厉害！”
      他抓着她胸前摇摇晃晃的大白奶子，硬挺的大肉棒，狂猛地在湿漉漉的骚吕锍椴遄牛捣出越来越多的淫水。」
      看到这儿，沈萌萌一张小脸变得滚烫不已，小腹有些骚动，下体似乎有什么东西流了出来。
      她怎么也没想到，他刚刚看得那么认真的，居然是一本小黄书。
      她把书合上，结结巴巴道：“你怎么……怎么看这种……书啊……”
      他颇为认同地微微颔首，“的确不应该看这种书。”
      “所以，你要保密哦。”他危险地眯了眯眸，“不然……我就当着全班人的面，H你。”
      “什么？！”她惊愕。
      他倏地朝她靠近，吻上了她紧抿的丰润唇瓣。
      这是他们第二次接吻，可她脑子一片空白，只能僵硬着身体，呆呆傻傻地承接他的吻。
      他撬开她的唇缝，舌头轻车熟路地在她的檀口中，舔舐、吸吮，发出羞人的啧啧水声。
      他把手搭在她的细腰上，随着亲吻的深入，他的手在她的背上游移着，然后，褪下了她的牛仔外套。
   3 
      皮肤突然接触到春日微凉的空气，她的身体不由得瑟缩了一下。
      他的指尖如羽毛般，轻柔地拂过她裸露的胳膊，惹得她浑身轻颤。
      那双温热的宽厚大掌，从衣服下摆探入，沿着腰肢往上，轻佻地覆上了高耸的乳房。
      “唔~”她嘤咛一声，感觉自己的身体渐渐酥软，融成了一滩春水。
      他解开了胸衣的扣子，大掌肆无忌惮地揉搓着那两团白嫩的软肉。
      她的胸很大，他一只手完全无法掌握，
      听着她的呼吸变得越来越急促，他戏谑道：“你的乳头好硬。”
      说罢，他还故意捏了捏那两颗硬挺的嫣红乳珠。
      “于修谨同学，不要这样。”她低喃着，有点楚楚可怜的味道。
      他啄了啄她的唇，将她的衣服拉高，俯首吻上了她胸前发硬的茱萸。
      “嗯啊~不要……”她想推拒他，但，从身体深处不断沁出的热流，却又让她格外渴望他的碰触。
      他吮吸着她的乳珠，一手揉捏着她的椒乳，一手摸进了她的短裙里。   3 
      他的指腹在大腿内侧轻轻抚摸着，不断撩拨着她。
      被他抚摸过的地方，一片火热。
      “说，你想要我H你。”他叼着她的乳头蛊惑道。
     
草莓11：把她弄到潮吹
      她那里一片泥泞，湿哒哒的。
      两片白嫩的花唇，肥厚软绵。他摸着，感觉像是在揉一块会出水的面团。
      “小穴是不是被摸得很舒服？你出了好多水。”
      他说着荤话，手指挤入花缝中，若有似无地碰触着敏感的花核，不断刺激她。
      “嗯~”她用一双水眸紧盯着他，一颗芳心，像是海上的一叶扁舟，沉沉浮浮。
      他的手指突然换了方向，开始上下猛地一阵摩擦。
      从花核，落到小花唇，抵住会阴穴后，又擦过窄穴，回到花核，如此循环往复。
      “还记不记得昨天，我们在厕所的时候，我的大肉棒，就是这样摩擦你的小穴的。”
      “唔~不要，不要再说了。”
      下体的酥麻感越来越强，她缩了缩花穴，娇嫩的媚肉相互推挤着，模拟绞紧男根的淫靡动作，吐出更多湿滑粘腻的蜜液。
      他的手指开始往紧窄的甬道逼去，在穴口浅浅地戳刺，做着活塞运动。
      她那里真的好湿，他努力控制着力道，怕自己不小心戳破了她的处女膜。
      “啊~不行了，呜呜呜……”强烈的快感向她袭来，小穴隐隐有了痉挛的迹象。
      他却在这关键时刻，停下了动作。
      她茫然地看着他，“为什么不继续了？”
      “说你的小骚穴很痒，想要我的大肉棒进去，我就满足你。”他趁机威胁。
      她艰涩地吞咽着唾沫，嗫嚅着唇。
      良久，才小声地吐出一句：“小骚穴好痒，想要……大……大……肉棒……”
      “大声点。”
   3 
      她委屈地吸了吸鼻子，音量大了一些：“人家的小骚穴好痒，想要修谨的大肉棒进来。”
      他邪痞地笑了笑，既然达到了目的，也就不再逗弄她了。
      “好，这就满足你。”
      说着，他又添了根手指，不断在花穴里做着抽插的动作。
      另一只手也不再蹂躏肿胀的椒乳，而是摁上了她的阴阜，快速地揉搓挤压。
      “啊~慢点，呜呜呜，好快，要受不了了~”
      快感堆积着，似一浪高过一浪的浪潮，将她席卷。
      “呜呜呜，不行了~要高潮了~”
      她的音调忽的拔高，小穴强烈抽搐着，尿穴突然喷射出大量清透的水液，濡湿了他的手。
      “潮吹了？”他不可置信地喃喃自语，没想到自己居然碰到了个会潮吹的极品。
      真是的，搞得他越来越期待跟她做爱了呢。
      待沈萌萌渐渐平静下来，意识到刚刚发生了什么事后，她羞怯地瞧了他一眼，眼泪不自觉地盈满了眼眶。
      他轻笑：“不至于吧，兴奋得眼泪都出来了？”
      她抬手拭泪，“你把手拿出来啦。”
      闻言，他反而恶意顶弄了下。
      她立马瑟缩了下身子，双手抓住他的胳膊，防止他再次进犯。
      “我刚刚……好像……不小心尿了……”音量越来越小，直至无声。
      他哭笑不得：“你以为，你刚刚被我弄尿了？”
 
草莓12：怎么问他，不问我？
      他们同桌的这几天，他总是会趁着别人不注意，偷偷吃她豆腐。
      又是亲她，摸她，让她水流不止；
      又是让她帮他手淫，射了她满手。
      他们没有确定恋爱关系，现在这样，在她心里，勉强称得上是暧昧。
      她总觉得他们这样很不对，但她又无法抵抗他的诱惑。
      她喜欢他。
      他的每一次亲近，都让她心悸不已。
      爱情这种事，先陷进去的人，总是处于劣势。
      沈萌萌长叹了口气，水亮的杏眸，带着几分幽怨地看了他一眼。
      他正闭着眼，趴在桌上，耳朵里塞着耳机，看上去像是睡着了。
      他的睫毛很长，在眼底投下一小片扇形的阴影。
      她的手不受控制地抬起，想去碰触他的睫毛，最终却僵在了半空。
      她收回手，拿起放置在一旁的黑笔，继续做题。
      当她做到最后一道，怎么也解不出的大题时，她下意识想问身旁的人，那道题应该怎么做。
      却在看到他平静的睡颜后，才后知后觉地想起，她早就没跟司泽同桌了。
      无奈，她只好带上练习册、草稿本和笔，跑到前排找司泽。
      司泽还是一如既往的温柔，会慢条斯理地跟她讲解每一个解题步骤。
      坐在司泽旁边的程棋，疑惑不解地看着两人，“你怎么不去问修谨？他不是你同桌么？”
      先前见于修谨对她还挺上心的，他还当两人会冒出恋爱的苗头呢。
      可，她现在动不动就跑来找司泽解题，于修谨看了难道不会吃醋？
      “他……”她悄然红了耳尖，“他睡着了，我不好意思打扰他。”
      确切来说，是她一直以来，都不大敢主动和他接触。
      每次见到他，她都会不由自主地感到心慌意乱，手足无措。
      “没关系啊，萌萌，有什么不懂的，可以随时来问我。”司泽爽朗道。 
      ……
      沈萌萌回到座位的时候，于修谨已经睡醒了，正懒洋洋地伸着懒腰呢。
      见她是从司泽那边走回来的，脸色明显变得有些阴沉。
      “又有题不会？”他问她，音调平稳，毫无起伏。
      她莫名感觉心里}得慌，“嗯。”
      “为什么问他，不问我？”
      沈萌萌微愣，他的话，怎么听着感觉有点酸？
      “你睡了嘛……我不想打扰你。”
      他细细端详着她的小脸，过了半晌，剑眉微蹙，“你怕我？”
      “没有。”她心虚地将视线挪到了另一处。
      他将手臂搭在她的椅背上，大半个身子往她那边靠去。
      专属于他的清香，忽的朝她扑来，弄得她有些心猿意马。
      “现在还在上着自习课呢……”
      他朝她敏感的耳朵，徐徐吹了口热气，见她耳尖上的红潮，蔓延至两颊，心情稍微好了一点。
      “怎么，怕大家发现我们搞在一起了？”
     
草莓13：他一直是她追逐的目标
      “报酬？什么报酬？”她涨红了脸，支支吾吾地问他。
      他笑而不语。
      他调整了下坐姿，瞄了眼摊开在桌面上的作业本，鄙夷道：“这么简单的一道题，你都能错？”
      “我的数学是真的不好嘛。”
      ……
      他讲题的方式跟司泽不大一样，尽管两人最终都得出了正确答案。
      但于修谨用的解题方法，明显要简便一些。
      每一个解题步骤，都让她有一种在走捷径的感觉。
      整个人，如醍醐灌顶，思路清晰明朗。
      “哇塞，我居然做出来了耶~”
      她兴奋地说着，想跟他分享自己的喜悦。
      可他却又在不知不觉间，睡了过去。
      她抿了抿嘴，见教室里的人都走光了，偷笑着，小心翼翼地戳了戳他的脸颊。
      唔，他的皮肤好好，平滑白净有光泽，跟剥了壳的鸡蛋似的。
      “现在几点了？“清冽的男声突然响起，带着刚睡醒时特有的慵懒低哑。
      “六点半，我要回家了，你呢？”她说着，想收回自己偷偷作乱的小手。
      他却一把攫住了她柔弱无骨的手，温热的脸颊，贴在她微凉的手背上，猫儿似的亲昵地蹭了蹭。
      过了半晌，才慢悠悠道：“我送你回家。”
      ……
      晚上六七点，正是下班高峰期，地铁站很是拥挤。
      他把手臂搭在她瘦削的肩膀上，将娇小玲珑的她护在怀里。
      被人潮卷入列车的瞬间，沈萌萌忽的想起，她第一次帮他手淫的情形。
      现在，跟那时好像。
      他的双臂撑着她身后的车厢壁，用壁咚的姿势，将她囿于方寸之间。
      “你以后，想去哪间大学？”他突然问道。
      “A大。”她脱口而出。
      他的目光，深沉而复杂，就这么一眨不眨地盯着她。
      良久，他像是在确认什么，又问了一句。
      “什么专业？”
      “数学。”虽然，她数学学得很烂，但是……
      听到她的回答，他不禁笑出了声。
      他去哪儿，她都会跟着么？
      “你笑什么？”难道是笑她不自量力，以她那驽钝程度，根本考不上？
      “笑你，太可爱了。”
      可爱到，特别讨他喜爱。
      “你是在嘲笑……唔！”
      她的话还没说完，剩余的字句，便被他突如其来的吻，给堵了个严实。
      他的吻，有些急切。
      灵活柔软的舌头，长驱直入，掠过她洁白的贝齿后，挑起她的丁香小舌，舔舐，吸吮。
      他贪婪地索取着她的一切，被包裹在胸腔里的心脏，强而有力地跳动着，一股莫名的冲动在他的体内不断翻涌、沸腾。
      不够，这样根本不够，他还想要更多。 
     
草莓14：下面也开始变硬了
      她张开指缝，瞧了他一眼，发现他的表情很认真，并不是在戏弄她，她的心不由得开始突突猛跳。
      ……
      上了高三之后，只有每周周日下午，才会放半天假。
      沈萌萌陪李姝宜在校外吃过午餐后，把她送上公交车，便折回了学校，继续学习。
      程棋曾说她对学习的兴趣，比对异性还浓厚。
      就连她爸妈都会劝她说，学习要劳逸结合。
      事实上，只有她自己知道，自己存的，是什么私心。
      以往，每到这个时候，教室里已经空无一人了。
      但是……
      她看着那个仍坐在座位上的于修谨，有一瞬怔愣。
      他居然还没走？
      他像是在做题，白色的A3纸张铺陈在桌面，反射出白亮的柔光。
      他单手支颐，另一只手则漫不经心地转着笔。
      笔杆在骨节分明的手指间旋转，留下转瞬即逝的影子，看得她眼花缭乱。
      过了半晌，那只笔开始在纸张上勾勾画画，发出“沙沙”细响。
      沈萌萌蹑手蹑脚地走回自己的座位，一副深怕打扰到他的模样。
      实际上，他沉溺在自己的世界里，的确不受她的打扰。
      她伸长了脖子，好奇地瞧了一眼那张卷子，只看到上面密密麻麻的，都是英文字母，卷上还有着“专业四级”的字样。
      “你吃饱了？”他问她，盖好笔帽，随意地将笔搁在桌上。
      “嗯，你没吃吗？”
      “没，因为你走的时候，没有带上我。”他的语气颇有些哀怨。
  
      他在看她。
      那双摄人心魄的璀璨星眸里，倒映着她的身影。
      浓密上翘的鸦睫，随着他眨眼的动作，上下扇动。
      沈萌萌揪了揪衣角，“可你那时候睡着了，我看程棋走过来，还以为他会跟你一起……”
      “可他并没有，所以，我现在好饿，不信你摸摸。”
      他说着，抓起她的柔荑，就往他的肚子摸去。
      他常年健身，尽管穿着衣服时，体型看起来有些清瘦。
      但是，轻薄衬衣隐约勾勒出的，饱满胸肌和三角肌的轮廓，却充满了力量感。
      灼热的体温透过衣服，传入她的指尖。
      “你的肌肉好硬……”她嘟囔了一声。
      “嗯，下面也开始变硬了。”他痞笑着，拉着她的手，覆上了半软不硬的性器。
      “你怎么又……”感受到那根棒状物，在她的掌心下，不断膨胀发硬，她不禁羞红了脸。
      他捧着她的脸颊，啄了啄她红润的双颊，用富有磁性的性感嗓音，低哑道：“乖萌萌，帮我弄出来。”
      她紧张地张望了下教室外的走廊。
      静悄悄的。
      好像全世界都安静了下来，只剩下他们两人的呼吸声。
     
草莓15：用你的奶子弄出来吧
      粗长的欲龙高昂着头，气势汹汹地矗立在他胯下。
      她睨了一眼，脸色绯红。
      她用指尖戳了戳那布满狰狞青筋的棒身，外热内温的阴茎，在她的挑逗下，愈发膨胀。
      她圈住那根巨物，用拇指轻轻摁了摁马眼，没过多久，铃口便沁出了些许透明的前列腺液。
      “你那里好粗……”她一边套弄，一边喃喃自语。
      “萌萌……”他轻唤着她的名字，眼底氤氲着她看不透的情愫。
      “嗯？”她应了一声，等他继续说话。
      他却沉默着，低头在她的脸颊，落下一连串细密的吻，一路向下，来到她的v型锁骨上。
      然后，一粒一粒，解开了她的衬衣纽扣。
      映入眼帘的，是她那被包裹在草莓图案内衣里的两颗浑圆奶球，又白又软，随着她的呼吸，起起伏伏。
      再往下，是不堪盈盈一握的纤细柳腰，小腹平坦，隐约可见“川”字型马甲线。
      他用双手捧起那两颗乳球，舔舐着中间被挤压出来的幽深乳沟。
      “唔～不要……”她羞赧地推拒着，担心自己又会被他弄得下面泥泞不堪。
      他置若罔闻，褪下她的衬衣，搁置在课桌上后，又解下了她的内衣。
      直到她袒胸露乳，将美好的上半身呈现在他面前。
      少女的酥胸高耸挺拔，线条圆润，浅粉色的乳晕很小，不过一枚五毛钱硬币的大小。
      充血硬挺的乳头红艳艳的，像是一颗散发着诱人香气的小草莓，不断诱惑着他。
      他贪婪地舔吮着小小的莓果，双手揉捏着白软的乳肉。
      “啊～”她娇吟着，酥麻的快感从乳尖传来，深入她的身体，然后渐渐下沉，化作酸胀麻痒的感觉，在小腹肆意发酵。
      感觉到她套弄的速度越来越慢，他不满地啃咬了下敏感的小茱萸。
      “速度快点。”说罢，还腾出了一只手，覆上她的手背，带她加快了撸动的速度。
      气温骤升，空气稀薄。
      他的额角微微沁出了一层薄汗，被她套弄的快感在体内累积着，像是在蓄力的弹簧，静待喷射而出的那一刹。
      可是，不管她怎么套弄，那庞然大物仍直挺挺地耸立着，怎么也消不下去。
      她不免有些心急了，“修谨，我的手好酸哦～”
      他咬了咬她的乳尖，嗓音沙哑道：“那，用你这对漂亮的大奶子，帮我弄出来吧。”
      “啊？”她眨巴水汪汪的眼睛，“怎么弄？”
      他起身，伫立在她面前，微微低矮了身子，让男根从下往上，穿过她的乳沟。

草莓16：乳交和颜射
      她忽的噤声，不好意思告诉他，她明明是在取悦他，自己下面却变得又湿又热，又酸又痒……
      他加快了挺动的速度，龟头好几次都“不小心”顶到了她柔嫩的唇瓣。
      她嗅着那浓郁的雄性气息，体内骚动得更厉害了。
      她抬眸瞄了他一眼，发现他直盯着她的嘴巴瞧，眼眶有些泛红，呼吸很是急促。
      她不安地嗫嚅着唇，猩红的硕大龟头，趁机顶开了她的唇瓣，探入了她的檀口。
      不过一瞬，巨龙又收了回去。
      突如其来的那一下，吓得她呆愣了一秒。
      她刚刚是不是，不小心吃到了他的大肉棒？
      她害臊地抿紧了唇。
      他不知道抽插了多久，摩擦得久了，她只感觉到胸乳火辣辣地疼着。
      “修谨，你什么时候好？”她用乞求的眼神，仰望着他。
      “快了。”他说着，忽的低吼一声，松开了她的丰乳，马眼开启，喷射出第一泡浓郁的精液。
      “嗯～”沈萌萌来不及避开，被浊液射了一脸。
      部分精液溅到了她嘴里，味道有些咸腥，称不上喜欢，但也说不上讨厌。
      待射精的快感逐渐消逝，他反应过来后，从兜里掏出一张湿巾，帮她把脸擦干净。   
      然后，帮她把衣服一件件穿好，将作案现场收拾干净。
      “走吧。”他说。
      沈萌萌狐疑地看着他，“去哪？”
      她还想好好学习，晚上再回家呢。
      “刚刚消耗了那么多体力，我现在真的超级饿的……”他揉了揉肚子。
      “可是……”她看了眼课桌上垒成山的书本。
      他叹了口气，一把拽住她的手腕，“有我教你，你还担心考不上？信我，走吧＂
      他在学校附近找了家日料店。
      这个时间段，店里没什么人。
      沈萌萌已经吃过了，所以他点的那些食物，她没吃多少。
      倒是在路过一家水果摊时，她突然来了食欲，买了一盒奶油草莓。
      “你就这么喜欢草莓？”他好像常常能在她身上，闻到草莓的甜香。
      “是啊～”尤其喜欢他第一次送她的那杯草莓芝士奶盖……
      她冲他甜甜地笑着，可爱的娃娃脸上，那双小鹿斑比般的水亮眸子，盈满了笑意，以及……对他的爱意。
      他喜欢她的笑，更喜欢从她眼中，看到自己的身影。
      他弯了弯嘴角，笑容颇有些无奈。
      他怎么会突然失足，就这么稀里糊涂地，陷入了爱情的泥沼呢？
草莓17：哥哥已经有女朋友了哦
  
      小女孩噘了噘嘴巴，在仰头看到于修谨的脸的刹那，呆愣了一下。
      “哥哥好帅哦～”她的声音很是软糯，“哥哥叫什么名字啊？今年多少岁？住在哪里？有没有女朋友？家里……”
      “茜茜！不准犯花痴！”那个女人掐了掐她的脸颊。
      于修谨蹲下身，笑容浅浅：“你跟哥哥道歉了，哥哥就回答你的问题。”
      “哥哥，对不起，茜茜错了。”小女孩倒是很好哄。
      “错哪儿了？”
      “不应该在街上乱跑……”
      不，你错在差点撞到了我的命根子。
      于修谨保持着客气疏离的微笑。
      “哥哥，快回答人家的问题啦～”小女孩眨巴着眼睛，扭了扭还未发育的身体，向他撒娇卖萌。
      他施施然起身，看了眼沈萌萌，眼底渐渐蓄满暖意。
      “哥哥已经有女朋友了哦。”他莞尔一笑，露出两颗尖尖的虎牙。
      喜欢的近义词有很多：喜爱、心爱、钟爱，也可是一往情深、情有独钟，亦或是既见君子，云胡不喜……
      可在沈萌萌心里，喜欢的同义词只有一个――于修谨。
      她亦步亦趋地跟在他身后，看着两人紧牵在一起的手，心跳加速。
      她没想到他们出来一趟，会发展到这一地步。
      那颗深埋于心五年之久的、名为“暗恋”的种子，终于在这个明媚的春日，萌生出娇嫩的幼芽。
      “我们算是在……”她小心翼翼地问他，“交往吗？”
      “不然？”他扬了扬眉毛，见她笑得腼腆可爱，心里暖洋洋的。
      “你的衣服脏了诶，不回家换吗？”她指了指他衣上的污渍。
      “我住的地方，离这里不远……你要不要去我那儿？”他温柔地将她颊边被风吹乱的碎发，绾到耳后。
      “啊？”她愕然。
      “我那边没人，比较安静，很适合学习。而且，我整理出的笔记和资料都在家里，刚好可以拿给你。”
      她微微蹙眉，有些犹豫。
      他家没人的话，那她去了，他们不就是孤男寡女共处一室了么？
      “萌萌，”他揉了揉她的头，声音温柔低缓，“来不来？”
      她忐忑不安地看着他，脑中，天人交战。
      良久，才忸怩道：“来。”
      她懂他的暗示。
      一想到自己将会在今天，结束自己的处女生涯，她打从心底感到紧张，和……期待。
      直到她来到他家门口，她才知道――
      原来，他在学校附近的小区里，租了一套三房两厅的房子，平时都是一个人住。
      套房是简约大气的简欧装修风格，屋里收拾得很干净，窗明几净，一层不染。
     
草莓18：不如，洗个鸳鸯浴
      可新水龙头一靠近接口，就会滋她一身水，她连睁眼都觉得困难，根本就接不上。
      她站在盥洗盆边，浑身湿透，狼狈不堪，活像一只打了败仗的落汤鸡。
      “修谨，”隐约看到他的身影，她匆忙解释，“我只是看水龙头好像坏了，想换个新水龙头而已……”
      结果，谁知道……
      “哈哈哈……”他突然不厚道地笑了起来：“连水阀都没关，就想换水龙头？”
      关水阀？
      沈萌萌的大脑有一瞬宕机。
      直到他关了水阀，把新的水龙头换好，她都还没从刚才的惊慌中，回过神来。
      “好了。”他松了口气，瞥了她一眼。
      她低垂着小脑袋，耳朵通红。
      看样子，还在为自己刚刚做的错事，感到羞窘懊恼。
      她的头发湿哒哒的，还向下滴着水。
      沾了水的米白色衬衣，呈半透明状态黏贴在她身上，描摹出凹凸有致的曼妙身材，和引人浮现连篇的粉嫩肤色。
      “咕咚。”他的喉结上下滑动了下，感觉有一股欲火直窜下体。
      “你怎么突然想到要修水龙头？”
      “我……我想洗草莓啊……后来，发现水龙头坏了，刚好旁边放着新的，就……”
      “就好心帮倒忙了？”他揶揄道，“还好你不是在修插座，要是触电了，怎么办？”
      她把头垂得更低了，默默进行深刻的自我检讨。  
      眼角忽的瞥到了一根粗长的棒状物。
      硕大的深红色龟头微微抬头，肉粉色的棒身随着他的动作，轻轻摇晃。
      “你怎么不穿衣服啊？”她又急又羞地说着，双手捂脸。
      “呃……浴巾刚刚不小心掉了。”他俯身捡起地上的浴巾，随手搭在一旁。
      他扯了扯她那件湿透的衬衣，“反正你都湿成这样了，不如，我们一起洗个鸳鸯浴。”
      “不……”
      她话还没说完，就被他打横抱起。
      他的臂膀孔武有力，牢牢地将她抱在怀里。
      她满脸通红地用手臂环住他的脖颈，心“扑通扑通”地跳着。
      湿透的衬衣带着寒气，贴合着她的身体。
      但，跟他肌肤相贴的地方，却是一片火热。
      他身上有着沐浴液的清爽味道，她贪婪地嗅着，粉唇不小心蹭到了他的锁骨。
      他情欲难忍，走进浴室后，忽的将她放下，捏着她的下巴就来了一个法式湿吻。
      唇齿相贴，两舌相缠。
      他汲取着她口中的香津，攫取着她的粉嫩小舌，吸吮，吞食，拉扯得她舌根生疼。
      他吻得又急又深，她不适地蹙了蹙眉，被他逼得后退了两步，后背靠上了冰冷的墙壁。
      他的身体压迫着她，灼烫的身躯，不断向她传递热度，以及浓烈情欲的讯号。
     
草莓19：草莓味初夜（1）
      “嗯～修谨，我觉得，好热啊～”
      她的意识渐渐涣散，像一个失了灵魂的布偶，任由他为所欲为。
      草莓图案的胸衣被他褪下，两颗浑圆奶球，像两只不安的肥硕雪兔，跳脱出来，落入他的掌心。
      雪白的乳肉布满了他留下的红紫色淤痕，看起来既暧昧，又楚楚可怜。
      他用手指头捻了捻充血勃起的艳红乳头。
      “嗯，修谨，疼～”她痛苦地皱了下眉。
      先前帮他乳交，他玩得有点狠了，弄得她的胸部一直都有些胀痛。
      尤其是当乳头摩擦着胸衣的时候，那种刺痛瘙痒感，就跟被针扎似的。
      只是，她一直没好意思说出来。
      “真可怜。”他轻声叹惋，疼惜地将小巧的茱萸含入口中。
      他将她的衣物悉数剥落，直到她和他一样，一丝不挂，赤身裸体。
      她的肌肤白里透粉，触感宛若滑腻的凝脂，在昏黄的灯光下，散发着淡淡的光泽。
  
      他的视线，一寸一寸地观摩着她的玉体。
      她有一对与她的娃娃脸，极不相符的丰满雪乳。蜂腰平坦，翘臀浑圆。一双玉腿修长笔直，骨肉匀称。
      她被他看得脸上一热，羞赧地用双手环胸，两腿夹紧，遮住诱人的春光。
      “都看过了，还遮什么？”他一边笑她脸皮薄，一边开了花洒。
      热水倾洒，落在两人身上。
      “把手拿开，我帮你抹沐浴液。”
      “不用了……我自己来……”沈萌萌弱弱道，一举一动，都有些不自在。
      他却不理会她的挣扎，灼热的大掌，沾满了黏滑的沐浴液，在她身上抚摸着。
      他的手在她的大腿内侧流连了好一阵子，指尖不时碰触到肥厚的花唇。
      她的呼吸渐渐急促，深感紧张不安。
      他的眼神晦暗不明，深沉得像是被乌云笼盖、波涛暗涌的海面。
      他闭了眼，定了定神，努力压抑住体内饥渴难耐的野兽，开了花洒，将她身上的泡沫冲洗干净。
      “萌萌，把腿张开，我帮你洗下面。”
      于修谨说着，双手抓着她的腿，将她的腿左右分开。
      她羞红了脸，把头撇向一边，不好意思看他。
      他把手伸向她的下体，轻轻揉搓着小丘似的雪白阴阜，往下，掰开贴合在一起的丰厚花唇。
      “嗯～”她嘤咛一声，小腹收缩了一下，连带着下面的蜜穴也跟着紧缩。
      他的手指在她的花缝间摩挲着，温柔地将她私处的分泌物洗干净。
      “不要，修谨，好难受……”她低喃，小穴忍不住他亲昵的撩拨，沁出蜜液。
草莓20：草莓味初夜2
      臀缝突然塞进了一根滚烫粗长的棍状物体，她浑身一颤，蓦然想起了私处被他那玩意儿摩擦的快感。
      “萌萌～”尾音婉转缠绵，带着浓浓的鼻音，像是在对她撒娇。
      他蹭了蹭她的肩窝，下体耸动了几下，让她切实感受到他亟待发泄的硬挺。
      “你温柔点。”她到底还是败给了他。
      由心至身，都向他俯首称臣。
      他就着这个姿势，将她抱进房间里，放在了床上。
      她的一身雪白，和深色的藏青色床单，形成了鲜明对比。
      她身上沾染的水珠，洇湿了床单，留下一圈圈水痕。
      他的眸色渐深，胯下的大肉棒跳了跳，竟又涨大了几分，约摸有婴儿手臂大小。
      他欺身而上，将她压在身下。
      一个又一个吻，铺天盖地地落在她身上。
      她感觉自己浑身发热，全部热流都汇聚到小腹，然后，那些热流顺着酸麻不已的花径，涌出花穴。
      粗长的阴茎在花缝间摩擦着，龟头不时碾磨敏感的花核，惹得她娇喘连连。
      待粗犷的肉茎沾满滑腻的淫液后，他看着身下艳如玫瑰的她，颇有些紧张地舔了舔下唇，将硕大的龟头抵着穴口，准备进入。
      沈萌萌紧闭着双眼，长睫轻颤，全身的注意力都集中在那一处，准备彻底成为他的女人。
      可……
      随着他一个挺身的动作，龟头擦过穴口，蹭着阴蒂，滑到了她的阴阜。
      空气凝滞了一秒。
      于修谨忍住想要爆粗口的冲动，一滴热汗自额角划过脸颊，滴落在她的胸脯上。
      他深吸了口气，再次尝试。
      可是，肿胀不堪的龟头，就是怎么都挤不进紧窄湿滑的小穴里。
      他有些懊恼地叹了口气，看着身下一直紧绷着身体的她，琢磨着，自己是不是前戏还不够足。
      “萌萌，等我一下。”说完，他便起身，走出了房间。
      他一走，沈萌萌的神经立马松懈了下来。
      天啊，她刚刚真的超紧张的。
      没过几秒，他便端着一盘洗净的草莓，大步流星地走了进来。
      她疑惑不解地蹙了蹙眉，在看到他高大健硕的裸体，以及青筋偾张的肉茎后，羞答答地转移了视线。
      “吃草莓吧。”他拈起一颗小草莓，叼在嘴里，覆上了她的唇瓣。
      “唔……”
      她闭上眼，仰头迎合他的热吻。
      草莓的甜香，在两人的唇齿间弥漫。
      她努力吞咽着他喂来的果肉，来不及咽下的唾沫，从嘴角溢出。
      他又捏了一颗草莓，将草莓的尖端，抵上艳红的乳头。
     
草莓21：草莓味初夜3
      “啊～好痒啊～”她不适地嘤咛一声。
      “萌萌的奶子是草莓味的。”他口齿不清地说着。
      “好羞，不要说了啦～”她羞得不知如何是好，这样下去，她以后都不好意思吃草莓了。
      他笑得有些邪痞，像是在预谋着什么恶作剧。
      他的唇舌顺着乳房的圆润弧度，下滑，来到平坦的小腹，舌尖在小巧可爱的肚脐转了个小圈。
      “呃啊……”她难受地蹙了蹙柳眉，小腹缩了缩。
      从肚脐到花径，像是有一根线连接着，奇异的感觉，顺着那根线，流窜到下体，竟让她的甬道不受控制地痉挛了一下。
      他在亲吻她的脚踝，湿漉漉的舌尖一路向上，吻到了她的大腿内侧，留下暧昧的水痕。
      他抓着她的小腿，将她的右腿折向她的腹部，让少女粉嫩可爱的秘密花园，大胆袒露在他眼前。
      光洁无毛的大花唇，微微露出一道粉红色的花缝。
      拨开后，顶端的阴蒂充血红肿，向外凸起。
      下方连着的小花唇被他分开，露出窄小的尿穴，和湿哒哒的粉穴。
      他凑得近了些，看着那个蜜穴一张一合，宛若鱼儿吐水般，向外吐出一滩滩蜜水。
      “萌萌，你下面的小穴，好像在说它饿了。”
      他的话，听得她的心脏，跳得愈来愈厉害，尤其是当她看到，他把那颗草莓伸向花缝的时候。
      “不要……”她不安地扭了扭身子，想将两腿合上。
      可他却强势地用胳膊抵着她的腿，反而让她把腿张得更开。
      有什么东西碰到了她的花蒂，硬硬的，凉凉的。
      “啊～”甜腻的呻吟从她的口中逸出。
      他邪笑着，让草莓更多地接触到她的花核。
      可怜的小花豆，在草莓一次又一次的碰撞下，愈发红肿敏感。
      他忽而捏着那颗草莓，重重地摁压她的花核，甚至还左右扭转、碾磨。
    
      “嗯哼～”她咬紧牙关，想要抵抗身体强烈涌出的快感。
      他突然收了手，还不等她将肺部憋着的那口浊气吐出，就感觉穴口被什么东西给堵上了。
      “修谨……你在做什么？”她怯弱地说着，花穴不安地瑟缩了一下。
      “嗯？我在喂你的小穴吃草莓哦～”他色气地说着，把草莓的顶端塞进去了点。
      他拧转着那颗红艳的草莓，富有颗粒感的草莓表皮，缓慢地剐蹭敏感的媚肉。
      她难耐地缩紧了穴口，像是要将那颗可怜的小草莓绞烂。
      “萌萌的小穴好会吸啊。”
      他竟有点转不动那颗草莓了，甚至，连拔都拔不出来。
      如果塞进去的，是他的粗长，那滋味，一定很销魂吧？
     
草莓22：草莓味初夜（4）
      “萌萌的花液好甜啊……我好想再尝尝。”他贴着她的唇瓣，柔声说道。
      两唇分离，勾出一根暧昧的银丝。
      他又在看她的私处了，灼热的呼吸喷洒在她的私花上，花露禁不住从深谷里，汩汩溢出。
      他伸舌，一下又一下地舔弄着她的花核。
      “呜～”她皱着眉，酥酥麻麻的快感直冲大脑。
      他舔弄的速度快了几分，还不忘吸吮一下可怜的小红豆。
      “啊哈～不要舔，那里好脏～”
      “不脏，我帮你洗得很干净。”说罢，他的唇舌游移到了下面那张小嘴儿里。
      灵活火热的舌尖探入了紧窄滑腻的蜜穴，勾出一大波动情蜜水。
      他贪婪地吮吸着，喉结上下滑动，连下巴都沾满了她的淫水。
      羞人的“啧啧”水声充斥着她的耳膜，他饥渴的模样，像是恨不得要把她的花液悉数吸干。
      “呜～不行了，修谨，啊～我要不行了～”
      快感汹涌而来，将她淹没，卷入爱欲的狂潮。
      她的花穴有节奏地痉挛着，尿穴猛地向外喷出大量透明清亮的阴精。
      他一时没来得及避开，被她射了一脸。
      “呼……”他抽了几张纸巾，将脸上的湿液擦干净，看着她一边高潮，一边喊着他的名字。
      她爽也爽过了，也该轮到他爽一回了吧？
      “萌萌。”
      “嗯？”
      高潮渐渐退去，听到他在叫她，沈萌萌懒洋洋地用鼻音应了一声。
      “小修谨快爆炸了。”他说着，拉着她的手，搭在他的肉棒上，让她感受到肉杵的膨胀灼热。
      她轻轻捏了捏，不得不说，他那里真的好粗好烫，而且，比她以前摸到的还要硬。
      她用一双又纯又媚的眼睛，小心翼翼地瞧着他，嗫嚅着唇：“不会真的爆炸吧？”
      他忍俊不禁：“不仅会爆炸，它还会喷火，所以，我现在很需要你那湿漉漉的小穴，给它灭火。”
      她听了，晓得他在骗她，脸红得像是能滴出血来。
      “萌萌，来，帮我把它塞进去。”
      他诱哄着她，两人一人一只手，抓着那根青筋虬扎的大肉棒。
      感觉到硕大的龟头抵着蜜洞入口，她原本放松的身体，又开始紧绷了。
      “萌萌，放轻松，不疼的。”
      他低喃着，趁她呼气放松的空档，挺动下身，将龟头顶入小穴中。
      “嗯～”她蹙了蹙眉，第一次被进入的不适感从下体传来，有点轻微的胀痛。
      她的花穴好紧，挤压着粗壮的肉棒，让他难以深入。
      “萌萌……我真的要进去了。”
     
草莓23：草莓味初夜5
      他忍着想要更深一步，开拓花径的炽热欲火，揉搓着她的花蒂，给与她更多的爱抚。
      猩红的血丝，混在她的花液里，自两人的交合处流出。
      她的嫩穴很紧，强大的吸力，从四面八方绞紧、吸吮着粗犷的男根。
      他感觉全身的气血，好似通通涌入了下体。
      他恨不得立马在她湿腻的花穴里，狠狠抽插，宣泄自己所有的性欲。
      可她却泪眼朦胧地看着他，叫他怎么都狠不下心来。
      良久，经过他耐心的爱抚，她总算没那么疼了。
      花穴一翕一张，紧致敏感的嫩肉开始缓慢蠕动，将尺寸极不匹配的壮硕男根往内里送去。
      他有些错愕，愣愣地看着那个嫩穴，一点一点吞咬着肉具。
      他忽的笑出了声，胸腔轻颤。    
      “萌萌的小穴好厉害，居然会主动吃我的大肉棒。”
      “才不是……”
      她才不是那么淫荡的女人呢！
      知道她准备得差不多了，他掐着她的腰，一鼓作气，没根而入。
      “啊！～”她疼得蹙了蹙眉。
      伞状龟头顶开层层媚肉，竟刚好顶到了子宫颈口。
      “嗯……好舒服……”他忍不住去吻她的脸颊，“萌萌里面好湿，好热……”
      他没想到她里面还挺深的，竟能包容得下他那规模远大于常人的阴茎。
      “修谨……”
      她抱紧了他，窄穴裹紧了他的粗长。
      虽然下面有点疼，但是这种被充实填满的感觉，让她的心里盈满了幸福感。
      她终于跟心爱的人，紧密结合在一起了。
      不过片刻，她的身体渐渐腾起一种莫名的空虚感，亟需他动一动，给她挠一挠。
      “修谨，“她小声嘀咕，“我觉得下面有点痒……”
      “呵～”他轻笑，将她的双腿架在自己的肩上，前后耸动下身，小幅度地撞击她那汁液横流的小花穴。
      “啊～修谨，这种……呜～这种感觉好奇怪～”
      她断断续续地娇吟着，腰肢随着他的抽插而摆动。
      他加大了抽插的幅度，灼热肉杵快速擦过软绵的媚肉，给她带来了前所未有的奇妙感觉，那种酥酥麻麻的感觉，真的跟触电一样。
      “奇怪？怎么奇怪了？”他用低哑的嗓音问她。
      尺寸傲人的肉刃，大刀阔斧地捅入甬道里，发出“咕叽咕叽”的水声。
      捣出的一滩滩黏腻白沫，如浆糊般，糊在两人的交合处。
      “哈啊～就是，很奇怪啊～”
      “爽不爽？嗯？”
      “呜～”她突然皱了皱眉，他刚刚H入的那一下，不知道怎么回事，舒服得她浑身颤了颤。
      他像是发现了什么，开始往内里那一处软肉重重顶弄，旋转碾磨。
      “啊～不要，不要碰那里！”她甜腻地叫着，紧蹙的柳眉，让人分不清她是痛苦，还是愉悦。
      “不要碰哪里？”他抚弄着她硬挺的小花豆，“是这里？”
      “还是这里？”说罢，他猛地挺身，龟头深深顶向她的G点。
     
草莓24：草莓味初夜（6）
      “呜～修谨～”她将下腰抬高，贴向他的小腹。
      这么羞耻的话，她怎么可能说得出来嘛？
      但是……她真的好想要……
      “修谨……啊～萌萌的小骚穴，这辈子……只准……呜～只准修谨H……啊！～”她断断续续地说着。
      话音刚落，他开始发了狠地挺动下身，一次入得比一次深，每一次，都准确无误地摩擦着她的G点。
      他用手拨弄着她的小花核，随着他H干的速度，拨弄的速度越来越快。
      直到她经受不住，尖叫一声，全身过电般，酥酥麻麻的，抵达了高潮的顶峰。
      尿穴再次喷射出大量阴精，打湿了他的下腹。
      处于痉挛状态下的粉穴，箍紧了他的肉具，他忍着快要射出来的欲望，继续做着活塞运动。
      她用双手勾住了他的脖颈，声音软糯：“修谨……我真的好喜欢你。”
      他的心忽然怦怦直跳，有一种难以言喻的情绪在胸腔翻涌，上升，像绚烂的烟火一样，在脑中轰然炸开。
      他热烈地吻着她，猛地拔出阳具，马眼一开，在她平坦的小腹上，描绘出淫糜不堪的白色地图。
      一番激烈的性爱过后，沈萌萌像只倦懒的小奶猫，窝在他的怀里。
      他轻抚着她光裸的背，享受着激情过后的温馨缠绵。
      良久，沈萌萌才沙哑着嗓子，问他：“现在几点了？”
      他瞥了眼床头柜上的闹钟，回答：“傍晚六点。”
      “这么晚了啊……”怎么跟他在一起的时候，时间会过得这么快呢？
      “你今天晚点回家吧……还是，在我这里睡一晚？”
      他的额头，在她的肩窝处蹭了蹭，向她撒娇。
      她犹豫不决。
      “先去洗澡吧。”他起身，用公主抱的姿势，将她抱了起来。
      “啊！”她赶紧环住他的脖颈，“你不会又……”
      她才刚跟他做完一次，下面还火辣辣地疼着，根本就承受不住第二次性事。
      “真的只是洗澡。”他信誓旦旦道。
      ……
      洗澡过程中，虽然他没再对她的小妹妹给予过多关照，但是，她还是免不了会被他又亲又摸的。
      洗完澡后，他用浴袍将她包裹起来，把她抱到了客厅沙发上，用吹风机帮她把头发吹干。
      她的头发柔顺黑亮，像是一匹上等的绸缎。
      “修谨……”她在叫他，音量很小，就跟蚊子叫似的。
      “嗯？”
      “我突然想起来，我的衣服湿了……没办法穿回家……”
      他的动作一僵，晓得了她的言外之意，嘴角不禁上扬：“所以，你今晚只能留在我家了。”
      她低下头，羞红了脸。
      他把她的头发吹干之后，把手机丢给她。
      “今晚将就点，吃外卖吧。你先点单，我要去收拾床铺了，床单上，全是你泄出来的水。”
      说到后面，他还宠溺地捏了捏她的鼻尖。
      “我……我又不是故意的。”她鼓了鼓腮帮子，娇嗔地瞪了他一眼。
     
草莓25：别看我，我会想H你
      她的视线，最后定格在顶层，最角落的一个透明玻璃盒子上。
      盒子里，摆了一把小提琴，光滑的琴身，折射着吸顶灯的白亮光芒。
      “这没什么好看的。”他牵起她的手，想要带她离开书房。
      可她却瘪了瘪嘴：“我想听你拉小提琴。”
      他眼底划过一丝黯然，转瞬即逝。
      “我已经很久没拉过小提琴了，下次再拉给你听吧。”
      “修谨～”她抱着他的手臂，一双大眼睛眨呀眨的。
      他微不可闻地叹了口气，无奈地看了她一眼，“好吧。”
      沈萌萌还以为，他会直接把橱柜里摆着的小提琴，拿出来演奏一曲呢。
      结果，他在书房找了很久，才找出一个蒙了一层薄灰的小提琴盒。
      她兴致勃勃地坐在书房的沙发上，眼中盈满期待，等待他的表演。
      他站在她面前，身姿挺拔如劲松。
      右手持弓，左手持琴颈，将小提琴置于下颌与锁骨之间。
      他是典型的衣架子，肩宽窄腰，臀翘腿长。
      一身休闲自在的家居服，都能在此时，被他穿出名贵晚礼服的感觉。
      他微微低头，冲她莞尔一笑，阖眸，将弓搭在小提琴的弦上。
      弓与弦摩擦着，发出悦耳动听的乐声。
      曲调缠绵悠长，像是情人间的絮絮低语。    
      她恍惚间，竟产生了一种“现世安稳，岁月静好”的感觉。
      他掀开眼帘，只见她用那双澄澈明净的灵眸，含情脉脉地看着他。
      两人四目相对许久，他突然停下，懊恼地皱着眉，垂下了持弓的手。
      “怎么了？”她不解。
      “你别那样看着我。”他边回应她，边把小提琴收进盒子里。
      “为什么？”
      “刚刚那一首叫做《爱的礼赞》，是我练得最熟练的曲目。”他说。
      她走到他身侧，看着他将小提琴盒合上，“所以呢？”
      “刚刚是我这么多年来，第一次拉错。”
      “马有失蹄，人有失手，很正常嘛。”
      他认真地看着她，直起身，掐了掐她的脸颊。
      她眨巴着眼，搞不懂他到底怎么了。
      “你又用这种眼神看我了。”他说，指腹覆上了她的眉梢，温柔地摩挲。
      她的眼中，装满了对他的爱意。
      每次对上她的眼睛，他左侧胸腔里的心脏，都会不由自主地怦怦乱跳。
      就跟第一次在列车上，和她对视那样。
      他的心，跳得好快好快。
      他俯身吻她，薄唇贴合着她的唇瓣，暧昧低语：“萌萌，你一用那种眼神看我，我就会心不在焉，只想……”
      “嗯？”
      “H你。”
     
草莓26：检查萌萌的小穴怎么样（600珠加更）
      少女的身体散发着淡淡的馨香，乳白色的肌肤，触感柔软滑嫩。
      修长纤细的脖颈上，尚存着他昨天种下的一颗颗小草莓。
      被包裹在胸衣里的丰乳，胀鼓鼓的，像是下一秒就要崩开胸衣，跳脱出来。
      他感觉喉咙似乎有些干渴，“咕咚”一声，吞咽着唾沫，性感的喉结上下滑动。
      “萌萌……”他的声音有些沙哑，看她的眼神，流露出对她的渴望。
      他的身体里，住着一只野兽。
      他情不自禁地吻她，舌尖温柔地描绘着她的丰润唇瓣，然后潜入她的湿滑小嘴里。
      她的口中弥留着牙膏的清新薄荷味。
      他吸吮着她的香津，舌尖一颗一颗舔过她的贝齿，在捕捉到她的小舌头后，又是猛地一阵纠缠。
      “唔~”她不自觉地从鼻间逸出一声呻吟，双腿有些发软，小手抓紧了他的手臂。
      她想起了昨晚，他用这一副坚实有力的身体，环抱着她，让她充满了安全感。
      他解开了她的胸衣，宽厚温热的大掌，覆上了高耸挺拔的娇乳。
      她的雪乳上，净是他昨天留下的指痕，看起来有点凄惨可怜。
      “嗯～修谨～”她唤着他的名字，身体在他的抚摸下，逐渐有了点感觉。
      一根硬邦邦的棍状物，抵着她的小腹，轻轻画着小圈，不断碾磨，就跟用墨条研墨似的。
      她感觉自己的腹部，越来越热。
      他是一个纵火犯，只消一个热吻，便能让她的身体燃起熊熊大火。
      她意乱情迷地瘫软在他怀里，昨天才被他H得红肿胀痛的小穴，现在居然又开始淫荡地分泌出了湿液。
      他将她的白色纯棉内裤脱下，提议道：“什么时候，我们一起去逛街吧。”
      他想看她穿性感内衣。
      她的身材这么好，穿起来一定很好看。
      “嗯～”她无意识地应着，感觉腿心一凉，发现他早已将她推倒在床上，正一手抓着她的一条腿，把她的腿盘在了他的劲腰上。
      “修谨，我下面还是不舒服。”她用软糯的声音，向他讨饶。
      “我看看。”他说着，将她的双腿折成“M”状，俯身靠近她的私处。
      孱弱的娇花，在他昨日狂野蛮横地摧残下，直至现在都还有点轻微的红肿。
      他拨开丰厚的花唇，在看到内里那团湿乎乎的粉肉时，忍不住勾唇。
      “小萌萌怎么这么快就湿了呢？”他说着，用食指碰了碰穴口那团软肉。
      小穴在他的碰触下，像是含羞草般，乍然缩紧，挤出了更多湿黏的花液。
     
草莓27：舔他的大肉棒
      “啊～”她呻吟了一声。
      他居然把手指插进了她的小穴里，手指挤开层层紧致的媚肉，搅出了一滩蜜水。
      下体被塞入异物的感觉，仍让她感到有点不适。
      但是，比起昨天，尺寸严重不符给她带来的疼痛感，只塞一根手指对于她来说，还是比较舒服的。
      他拔出了手指，把手上沾着的花液，涂满她的阴户。
      她忍不住扭了扭腰，感觉小穴空虚得厉害。
      他在拨弄她的小花豆。
      敏感的花核在他的挑逗下，氤氲出让她难以言喻的深层快感。
      还不等她细细品尝那种舒爽的快感，他又将手指插回了小穴。
      “哦～”她缩了缩发痒的花穴，夹紧了他的手指。
      他缓缓抽动手指，根据昨天的记忆，寻到了她的G点。
      他不时弯曲指节，顶弄她的G点，弄得她哼哼唧唧地吐出甜腻的呻吟。
      “想不想要？”他问。    
      “想～”
      “想的话，要怎么说？嗯？”
      她涨红了脸，压下心里的羞耻感，扭扭捏捏地说：“小……小骚穴好痒，想要修谨的大肉棒H进来～”
      他莞尔，笑容有些邪恶。
      他把手指抽了出来，将裤子拉链解开，让充血硬挺的粗长欲龙得以释放。
      她看着那根狰狞的庞然大物，羞赧地张大了双腿，等待它的宠幸。
      他却捏着那根大家伙，上下撸动了两下，凑到了她的嘴边。
      “嗯？”她睁大了眼睛看他，不懂他的意思。
      “好萌萌，帮我舔一舔。”他说着，滚烫的肉茎拍打了下她的脸颊。
      “啊？我……我不会……”她有些慌乱。
      他用粗长的肉茎，摩擦着她嫣红的唇瓣，声音低哑：“就像你舔棒棒糖一样，用舌头舔它，用嘴巴含住它。”
      她眨巴着眼，乖巧听话地张开嘴，湿漉漉的粉舌从口中探出，舔舐着硕大圆润的深红色龟头。
      酥麻快意自敏感的龟头传来，他舒服地“呼”了一声。
      “就是这样，上下舔一舔，别忘了下面的阴囊。”他悉心指导。
      沈萌萌调整了下坐姿，跪坐在床上，更方便舔吮他的大肉棒。
      她听从他的指示，舌尖生涩地在龟头和棒身，上下游移，还不忘去舔下面那两颗卵蛋。
      她舔吮得很认真，发出了“呼哧呼哧”的声响。
      口腔分泌出的大量唾液，顺着她的香舌滑落到粗长的肉具上，流到了根部，没入黑色丛林。
      场面淫糜不堪。
      “唔～注意，牙齿不要磕到小修谨，它很脆弱的。”
      “嗯……”她闷声回应，张嘴，含住了硕大的龟头。
     
草莓28：等我射了，再喂饱你
      小脑袋起起落落，小嘴翕张，将湿热光滑的龟头，吞进，吐出。
      “哦～萌萌好棒，嗯……再快点，舔一下我的马眼，就是龟头最顶端那里……”
      她用舌尖抵着龟头的铃口，稍稍用力。
      “啊～”他皱着眉，浑身舒泰，“萌萌，再吸一吸……深一点……”
      她只好又把光溜溜的龟头含进嘴里。
      他低喘着粗气，浓郁的雄性气息在她的口鼻弥漫。
      她感觉下体愈发酸痒难耐，湿漉漉的小穴，在一次次夹紧和放松间，回忆着被男根抽插的感觉。
      “唔～修谨，我下面痒……”她哀求着他，渴盼他能像昨天那样，把胯下的巨物塞进她的下体。
      “等我射了，再喂饱你。”他狡黠地笑着，前后耸动下体，在她的嘴里抽抽插插。
      “嗯～”他插得有点深，弄得她有点反胃。
      他揉搓着她的雪乳，见她的小屁股左右扭摆，知道她着实想要他，便拧了一下她的乳头，道：“把屁股撅起来，我帮你弄一下。”
      她乖巧地抬起屁股，嘴里仍不忘舔吮他的大肉棒。
      他的指尖抚过她的后穴，来到湿滑泥泞的花穴。
      “这么湿了？”他揉了揉她的花唇，又搓了搓敏感的小花豆，最后将中指插进了幽谷之中。
      才刚捅进去，就挤出了一滩蜜液，湿濡了他的手。
      “萌萌这张小嘴儿，怎么这么多水，又这么会吸呢？”
      “唔～别说了～”她真的好害羞啊。
      他的手指前后抽插着，速度有点慢，她只好主动扭动臀部，向他索要更多。
      “赶紧，我快出来了。”他突然把手抽了出来，捏着她的下颌。
      那根沾满淫水的手指，正掐着她的脸颊，迫使她张大了口。
      他快速挺动腰肢，欲根进得又深又急。
      一种恶心感突然涌了上来，弄得她几欲呕吐。
      “嗯～”他忽的低吼一声，拔出阴茎，将浓精射在了她的雪乳上。
      “修谨……”她慌乱无措地叫着他，直到他看向她，“我……”
      她还等着他……喂饱她下面的小嘴儿呢……
      可他却微笑着，温柔体贴地用纸巾，把她身上的浊精擦干净。
      然后，拿起她的纯棉内裤，道：“来，我帮你穿衣服。”
      “我……”她有口难言，“我还……”
      她好想要他。
      “现在时间不早了，再不快点，就要迟到了哦。”
      他说着，也不顾她的下体依旧湿哒哒的，麻利地帮她把内裤穿上。
      “可我下面还……好湿……”她不适地摩擦着双腿，感觉内裤都被淫水给打湿了。
     
草莓29：一起在课上看AV
      “这张是去年专四考试的真题，也不知道是我们班哪位深藏不露的同学做的，除了听力，选择题居然全对。”
      想当年，考专四的时候，就算她是重点大学英语专业出身的，也做不到全对啊。
      她刚说完，台下一片哗然。
      “我们班英语成绩好的，就那几个吧？不是课代表，就是于修谨、卢莹……”
      “应该是课代表做的吧？于修谨不是保送了吗？他都不用学了啊。”
      “可是，看那字迹，比较像于修谨的……”
      老师在台上摆弄了好一会儿，才将写作部分的内容，完整地投影在幕布上。
    
      “今天，我们来讲一下作文……哎，这位同学的作文，写得是真的好啊……”
      老师对着那篇洋洋洒洒、字迹清秀的作文，就是一阵猛夸。
      沈萌萌在台下听着，瞥了眼身旁淡定自若的于修谨。
      因为像他这么优秀出众的人，早已保送全国最好的大学。
      所以，他现在特别悠哉悠哉地坐在座位上，玩着手机。
      确切来说，是戴着耳机，在看小黄片。
      沈萌萌瞧了他的手机一眼――
      一个身材魁梧的欧美男子，在用手指扣弄着一个欧美女子的湿穴，从中勾出了一滩滩黏腻的淫水。
      那个女人摇摆着肥臀，配合他的扣弄，晃起一层层白花花的臀浪。
      没一会儿，男人抽出手指，掰开了女人的臀瓣。
      镜头对准了女人深红色的阴户，画面很是清晰细致。
      就连粗长的男根插进去时，破开媚肉，挤出淫水的淫糜画面，都看得一清二楚。
      沈萌萌看得面红耳赤的，感觉私处有些瘙痒，仓促地调开了视线。
      “老师在台上夸你呢。”她用手肘碰了碰他。
      “嗯？”他摘下了耳机，不解地看着她，“什么？”
      她抬了抬下巴，示意他看台上。
      “哦……”他不甚在意地看了一眼，又将注意力放回了手机上。
      “为什么你会做专四的试卷啊？”
      他瞅了她一眼，漫不经心道：“那套试题是程棋帮他哥买的，不过，他把快递拿回来后，放我桌上，忘了带走……我一时无聊，就做了……”
      一时无聊？
      沈萌萌眨了眨眼。
      从她离开教室，到再次回来，中间不过一个小时的时间。
      而且，她走的时候，他还趴在桌上睡得正香呢。
      也就是说，那些全对的选择题，以及被老师赞不绝口的作文，是他在不到一个小时的时间里，写出来的？
      沈萌萌自卑了。
      人与人之间的差距，怎么就这么大呢？
      “你怎么了？”怎么情绪突然不大对？
      她保持缄默。
      百思不得其解的于修谨，把手机往两人的课桌中间一摆，安慰道：“别想那么多了，一起看吧。”
     
草莓30：我觉得，他的鸡巴没我大
      “行了吧？”他问。
      沈萌萌保持沉默。
      一想到早上被他玩弄得欲火高涨，他却怎么都不肯满足她，她就觉得气闷。
      他现在居然还好意思邀请她，一起在课上看A片……
      有只耳机塞进了她的右耳里。
      她惊诧地瞧着他。
      “喏，耳机分你一只，别再板着一张脸了。”他捏了捏她的脸颊。
      沈萌萌鼓了鼓腮帮子。
      什么嘛，他不会以为她是因为听不到AV的声音，才不高兴的吧？
      不过……
      耳机里，女人激情高亢的呻吟，和男人粗沉的低喘混在一起，谱成了一曲靡靡之音。
      随着男人每一次的大力抽插，交合处都会发出“啪啪啪”的肉体声，和“咕叽咕叽”的水声。
      就算不看那淫糜的画面，光是听着这声音，都足以让人面红耳赤了。
      她的双腿下意识地夹得更紧，嗫嚅着唇，小声道：“其实我没看过这种东西……”
      他点了点头，“嗯，所以我现在才会带你看嘛……”
      她咬了咬唇，羞怯地瞧了他一眼。  
      他的笑容，温暖和煦。璀璨的星眸好似会放电，总能把人迷得七荤八素的。
      像他这种怎么看，都是翩翩俊美少年的人，怎么……怎么会在课堂上看A片呢？
      可耻的是，一直维持着乖乖女形象的她，居然会陪着他一起看。
      手机画面中，欧美男人低吼一声，在女人一声声“Fuck   me”和“I   am   coming”中，狠狠地往前一顶，把女人送上了高潮。
      女人高高仰着头，双眼无神，嘴角流淌着唾液，一脸舒爽。
      高潮的感觉，真的很棒呢。
      沈萌萌想着，大腿根忍不住暗暗发力，压迫湿热的阴户。
      “说实话，我觉得这个欧美男的鸡巴，没我大。”
      于修谨点评道，还不忘征询一下沈萌萌的意见，“你觉得呢？”
      “嗯……”她敷衍地回答。
      他瞥了她一眼，“你是不是对这部不感兴趣？要不换一部好了。”
      不等她有所反应，他按了返回键，翻找了会儿，换了部国产的自慰AV。
      “萌萌，好好学学。”他意有所指。
      “什么？”她怎么听不懂呢？
      他但笑不语，只是将AV音量提高了几分。
      画面中，一名丰乳肥臀、腰肢纤细的女人   ，穿着三点式蕾丝性感内衣，搔首弄姿，摆着淫荡的姿势。
      一会儿摸摸引人浮想联翩的大腿内侧，一会儿揉揉鼓胀饱满的雪乳。
      “下次，你也穿性感内衣，给我看，好不好？”
      他说着，手指在她的侧腰画着小圈圈。
      “才不要呢……”她羞红了脸，被他轻抚的地方，有着一丝丝电流窜过，酥酥麻麻的。
     
草莓31：因欲求不满而生气
      “……”哼，她怎么可能告诉他，她现在很想被他H？
      他的手顺着她的大腿，往深处摸去。
      在触到泛着轻微湿意的安全裤后，他佯装恍然大悟的模样。
      “连安全裤都湿了啊，萌萌是不是因为欲求不满而生气呢？”
      他摁了摁如小丘般，微微隆起的阴阜，邪肆地笑着：“怪我今早没有满足你，把大肉棒H进你的骚穴里？”
      “嗯～”她忍不住从鼻间逸出一声轻吟，“修谨，不要～现在上课。”
      她不想被其他人发现，他们在做这么羞人的事啊。
      他了然地点了点头，把手从衣摆中，抽了出来，“嗯，你说不要，那就……不要吧。”
      反正，他今早已经泄过一次了，欲念也不是很重。
      沈萌萌看着他那副风轻云淡的模样，小穴更加酸痒难耐了。
      他是故意的！
      从早上撩拨她，到现在叫她一起看AV，刚刚还摸她的私处，说荤话刺激她。
      他肯定是故意的！他怎么可以这么坏？！
      她咬了咬牙，努力抵抗体内骚动的欲火。
      “哦～哥哥，妹妹的小骚穴好痒啊～”画面中的女人张大了腿，将两条腿，大咧咧地挂在椅子两边的扶手上。
      袒露出来的阴户，呈红褐色。
      浓密黑亮的阴毛覆盖在阴阜上，部分沾到了湿哒哒的淫水，一缕一缕地纠成一团。
      “她的毛好多……”沈萌萌小声嘀咕。
      他认同地点了点头：“嗯，萌萌这个可爱的小白虎，比她好看多了……”
      她羞赧地低下头，想起昨天，他曾那么认真地看她的私处，甚至还舔她的穴，喝她的淫水……
      他的舌头，湿湿热热的，叼着她敏感的阴蒂，吸吮，挑弄。
      舌尖还在她的嫩穴里，钻进钻出。
      不行，越想越觉得，下面好痒……
      她不自觉间，将双腿交叠在一起，更深层次地挤压敏感的下体。
      “哥哥，妹妹的骚铝髁撕枚嗨啊～”
      女人边说，边掰开肥大的阴唇，露出内里深红色的小阴唇，和樱花粉的穴肉。
      她吸了吸小腹，肉穴翕动，挤出了半透明状态的湿液，顺着臀缝，落到椅子上。
      “哥哥，下面真的好痒啊～摸摸人家的阴蒂，好不好？”
      那女人说着，一手揉胸，一手抚摸勃起的花核，嘴里吐出一声声淫叫。
      沈萌萌看着，花穴也跟着瘙痒不已。
      但她不敢伸手揉搓，只好偷偷挪了挪臀部，暗暗磨蹭肥嫩的阴户。
      “啊～哥哥，好想要哥哥的大肉棒插进来啊～”
      那女人扭了扭屁股，原本揉捏着肉芽的手，摸向了水流不止的淫穴。
      然后，将中指小心翼翼地探入了穴内，嘴里发出了一声撩人的呻吟。
     
草莓32：你不会是在夹腿自慰吧
      快感在身体深处不断积蓄着，就在濒临高潮的刹那……
      “你不会是在夹腿自慰吧？”少年清冽磁性的嗓音，乍然响起。
      沈萌萌懊恼地皱了下眉，好不容易得到的一点快感，就如一场被风吹散的轻烟，消失殆尽。
      她将交叠在一起的双腿分开，正襟危坐。
      “才不是！”她否认。
      “这样啊～”他拉长了调调，“我还以为你想要呢。”
      他摘下她耳朵里的耳机，轻轻舔舐了下她小巧可爱的耳垂。
      低声耳语：“如果你想要的话，今天中午，我们去天台，你要多少，我就给你多少。”
      “就算，把我榨干都没关系。”
      她羞愤地瞪了他一眼，“不要！”
      天台那种地方，如果被人发现了，怎么办？
      他无所谓地摊了摊手，“不要就不要咯～”
      反正现在难受的人，又不是他。
      倒是想看看，她能撑多久。
      沈萌萌将手机往下一扣，留下手机的背面面向天花板。
      “我不看了，认真上课。”她说着，还真就拿起笔，做起了笔记。
      然而，体内那种怎么也得不到满足的空虚感，却如虫蚁般，一点一点，啃食着她所有的感官。
      “要……”她终究还是败了下来。
      “什么？”他假装没听到。
      “我……我想要……”
      “想要什么？”
      她深吸了一口气，鼓足勇气道：“想要……被你H……”
      沈萌萌陪李姝宜吃过午餐后，便跟她分别，孤身上了高三教学楼的天台。
      这幢教学楼不过六层楼高，可是，从上往下俯瞰，还是让人有些胆颤。
      今天是阴天，天空灰蒙蒙的。
      沈萌萌扶着约摸一米二高的栏杆，懒洋洋地闭上眼，感受着春风的轻柔。
      午休时间的校园，静谧而安宁。
      “你来得真早。”他的声音忽的在身后响起。
      她回过头，就见他双手插兜，慢悠悠地朝她走来。
      他身着白色衬衫，领口前两颗扣子解开，露出精致的锁骨。
      往下，隐约可见衬衫里，藏着健壮有力的臂膀和胸肌。
      他将袖子卷起，裸露出小半截白皙的手肘。纤细的手腕之下，那双骨节分明的手，自然下垂，抄入裤兜。
      黑色休闲裤内，是一双修长笔直的腿。
      他笑得痞里痞气的，走到她身旁时，双手不安分地摸上了她的腰肢。
      他站在她身后，故意用支起了小帐篷的下身，顶了顶她的臀部。
      “下面的小嘴儿，就这么迫不及待，想被大肉棒喂饱吗？”
      她羞红了脸，收敛了视线，眺望远处。
      压低的灰白色云层，和黛色山峦，好似融为了一体，朦朦胧胧，飘飘渺渺。
      “修谨，在这里做的话，要是被人发现了，怎么办？”她说出了自己的担忧，“要不，还是去你家吧……”
      “可是，我现在就想要你。”  
      语毕，他挑起她的下巴，对着她的樱桃小嘴，就是一记深吻。
     
草莓33：流了一早上的淫水，还没流干
      偶尔对准了蜜穴的位置，轻轻戳刺，让湿透的布料，陷入花缝中。
      “嗯～”她轻声哼哼，腰臀不自觉地轻微摆动，似拒，似迎。
      “把腿再张开点，我要脱你的安全裤和内裤。”
      沈萌萌回头看了他一眼，又忧心忡忡地左顾右盼了会儿。
      确定没人过来后，才怯生生地张开了腿，把卫衣往上提了提，任他将她的安全裤和内裤一并褪下。
      内裤在脱下的瞬间，勾出了一条细长的淫秽银丝。
      他眨了眨眼，戏谑道：“萌萌的淫水好多，连内裤都弄湿了呢。”
      他用手指，从中掐断了那根黏连在内裤和蜜穴之间的银丝，又用拇指和食指捻了捻。
      她的花液又湿又黏，在他的指间，拉出一道道晶莹透亮的银色细丝。
      他俯身观察着她的私花，现在比早上好了些，没那么红肿了。
      他揉了揉她的臀肉，大掌一拍，发出“啪”的轻响。
      “啊～”痛感袭来，她的肉穴突然一缩，甬道的瘙痒感，竟蔓延到了深处。
      他掰开她的臀瓣，发现她的臀缝间，湿湿滑滑的。
      “萌萌下面的小嘴儿是有多饥渴？嗯？居然流出了那么多口水，连臀缝都是满满的淫水，不会是……后面的小穴，也想被H吧？”
      他说着，恶意地用指尖，轻轻刮弄小小的菊穴。
      有点痒，但，更多的，是羞耻感。
      她羞臊地抓紧了栏杆，身体轻颤，“修谨，不要……后面……不要……”
      她是真的抗拒。
      意识到这一点，他也不再挑逗她可怜的后穴了。
      反倒是聚精会神地，看着她那个开开合合，吞吐着淫糜蜜水的嫩穴。
      “真该让萌萌看看自己的小穴，到底有多漂亮。”
      他伸进了一个指节，在湿穴里浅浅抠挖。
      “啊～别……好羞人的……”
      她从未看过自己的那个地方，要不是他带她看AV，她甚至还不知道女人的私处长什么样呢。
      “萌萌的粉穴好厉害，都流了一早上的淫水了，还没流干。”
      “胡说！哪有流一个早上！”她急得下体一阵收缩，绞紧了他的手指。
      “呵～”他坏笑着，想起她一整个上午，都绯红着小脸的模样。
      他直起身，拔出蘸满淫水的右手食指，绕过她的细腰，留下一条湿湿凉凉的水痕，覆上了光洁滑腻的阴阜。
      微微隆起的肥嫩阴阜，像是一个软绵的小馒头，任他肆意揉搓。
      “唔～”她忍不住呻吟，两条秀气的黛眉微蹙。
      他把左手拿着的内裤，摆在她面前，伏在她耳畔道：“我可没胡说。萌萌，你看，你的内裤都湿透了。”
     
草莓34：内裤那么湿，不如扔了吧
      “这么湿的内裤，反正也不能再穿了，还留着做什么？不如……”
      沈萌萌突然有一种不详的预感。
      果然，只见他抓着那团可怜的布料，往前一抛……
      “啊！”她下意识惊叫一声，紧张地看向楼下的小树林，眼泪瞬间盈满了眼眶，“于修谨！你干嘛扔我内裤！”
      那样的话，她不就……只能光着下身了么？
      “我都还没H你，你就开始哭了？”
      他痞笑着，右手禁锢着她的腰，不让她溜走。
      “呜呜……你放开我，我要下去找啦。”她委屈地噘嘴。
      “都不能穿了，还找它做什么？”
      “我没穿内裤的事，要是被人发现了，多丢脸啊。而且，要是有人发现楼下的内裤……”
      他伸舌舔舐了下她的耳廓，邪肆道：“嗯，你说，会不会有人，捡到那条被淫液浸湿的内裤后……”
      他深嗅着她脖颈间的幽香，继续说道：“一边闻着你的淫水的味道，一边打手枪？”
      “又或者是，用你的内裤，包住自己的鸡巴，边看A片，边撸鸡巴。”
      “然后，将腥臭的精液，全部射到你的内裤里，和你的淫水混在一起……”
      “别说了，你别说了……”她羞愤地嚷着，眼睛很不争气地直掉泪。
      他怎么可以这么轻而易举的，就说出那么多淫秽色情的话，来逗弄她呢？
      她根本就不是他的对手啊。
      “于修谨，你怎么这么讨厌！”她吸了吸鼻子，娇嗔地骂了他一句。
      “讨厌？”
      他的右手，抓着她身上宽松的卫衣，往上一提，让她的下体暴露在空气中。
      春风吹过，她感觉湿润的下身，凉飕飕的。
      他用左手解开了腰带，拉下裤子拉链，释放出被局限在内裤里的粗长。
      “昨天还抱着我，说你真的很喜欢我，现在，居然说我讨厌，嗯？”
      他用滚烫粗长的欲龙，拍打着她的臀肉。
      “萌萌，你这样，算不算是‘翻脸比翻书还快‘？”
      “嗯～”她忐忑不安地扭了扭臀，“于修谨，你别这样……”
      “怎样？”他抬高她的臀，将巨大的肉棒挺进她的臀缝里。
      伞状龟头擦过湿漉漉的肉穴，一下又一下地顶着敏感的小花豆。
      “哦～”她轻吟一声。
      酸痒难耐了许久的湿穴，好不容易得到巨硕男根的安慰，她忍不住瑟缩了下小穴，贪婪地想要更多。
      “萌萌的嫩略趺凑饷瓷呢？随便碰一下，就对我的大肉棒，流出那么多骚水……”
      他故意摩擦着她的下体，任花液打湿青筋虬结的棒身。
      “还是说，这么骚的穴，对随便哪个人的鸡巴，都这么热情？”
      “不是……”
      他一直磨着她的私处，害她感觉自己全身好似被火烧灼般，又烫又难忍。
     
草莓35：要插进萌萌湿淋淋的嫩穴里
      “如果这个时候，有人从楼下经过，抬头就会看见萌萌的嫩穴外，有一根又粗又长的鸡巴。”
      “啊～别说了，修谨……”她喃喃低语，单纯如她，根本架不住他的淫词浪语。
      “那根鸡巴，现在要插进萌萌湿淋淋的嫩穴里……”
      他说着，粗长的肉棍，悉数挺进软嫩多汁的嫩鲍中，直抵最深处。
      “啊！～”她忍不住发出呻吟。
      第二次被贯穿，没有第一次痛。
      而且，她那里早就盈满了花液。
      所以，他刚刚进来的那一下，粗长快速擦过滑溜溜的敏感媚肉，让她舒服得头皮发麻，全身酥软。
      饥渴难耐的嫩穴，强烈地吸吮着体内的大肉棒，像是要从中榨出汁来。
      “嗯～萌萌的骚潞没嵛啊，把我的大肉棒，吸得都要拔不出来了……”
      他轻轻啃咬着她的耳垂，音色低沉：“萌萌要集中注意力，认真听哦。”
      说罢，他将巨根往外拔出了近三分之二，接着，猛地插入。
      “啊！～”
      快感就如决堤的滔天洪水，灌入她的四肢百骸。
      “听到了吗？萌萌。”
      他前后耸动臀部，小幅度地撞击着她的花心。
      “你里面好多水，我抽插的时候，大肉棒跟你的小骚穴，会在摩擦间，发出‘咕叽咕叽’的水声。”
      “听……啊～听到了～”
      她摇摆着腰肢，配合他的每一次抽插，小穴箍紧了粗长男根，渴求着高潮。
      “萌萌真该试试，自己的小穴里是怎样的。”
      他撩起她的衣服，露出她穿着的可爱胸衣。
      长指解开后面的搭扣后，饱满的酥胸从胸衣中挣脱开来，随着他的撞击，摇摇晃晃的。
      他一把攫住那晃荡着色情的巨乳，边揉搓，边说：“里面湿湿热热的，大肉棒感觉像是泡在热水里……”
      “萌萌骚穴里的肉很软，但是却能强有力地吸紧我的大肉棒。”
      “呃啊～好、好羞啊……”
      如果可以，她现在想捂上耳朵，不想听他说那些骚浪话，每听一句，就觉得花穴又痒了几分。
      哪怕他的肉棒一直在里面抽插搅弄，她也还是觉得不够。
      她想要更多更多。
      “修谨，哈～快点，呜呜呜，再快一点……”
      “快一点？”
      他一手把玩着她的雪乳，一手罩住她的阴阜，将她的下体压向他，方便他抽插。
      “为什么要快一点呢？嗯？”
      他突然停了下来，仅剩一个龟头卡在嫩穴中。
      “好痒……”她说话时，软绵的嗓音，带了几分哭腔。
      她忍不住主动将臀部向后一抬，任湿穴“咕叽”一声，吞下整根粗长。
     
草莓36：天台上的第一次高潮
      她还是摇着头，小屁股乱摆着，“修谨，快点，呜呜呜……快点插人家的骚穴～”
      “好，我要狠狠地H你，把你的小穴H烂！”
      他说着，猛然往深处一顶，接着快速拔出，又挟裹着强势的力道，顶入花心。
      “哈啊～好舒服……啊～”
      快感重新在她的体内积蓄，她兴奋地握紧了栏杆，感觉自己的灵魂快要被他撞飞了出去。
      他咬紧牙关，眼眶微微泛红。  
      硕大的菇头不时朝她的G点顶弄，每碰到那一处微微凸起的软肉，她的蜜洞都会忍不住夹紧他的欲根。
      “要不要先让你高潮一次呢？”他微微喘着粗气。
      灼热的气息拂过她的耳后根，低沉磁性的男嗓，听得她身心酥软。
      他加快了挺动的速度，覆在她阴阜上的手，向下按压，压迫充血硬挺的敏感花核。
      “啊！～”她忽的发出一声绵长的呻吟。
      快感冲击着她脆弱的神经，她浑身一颤，尿穴喷出清亮的液体，顺着她的大腿内侧，蜿蜒流淌。
      她的小穴开始痉挛，将他的肉棍越绞越紧。
      于修谨舔了下唇瓣，只是将肉茎深深地插在里面而已，也不动，就这么感受着媚肉的蠕动，和肉穴强劲的握力。
      “萌萌，小声点，下面好像有人经过哦～”他捏了捏她硬挺的乳头，提醒道。
      “什么？”她意识不清地半眯着眼睛，向下睨了一眼。
      楼下那片茂密的小树林，是学校特地开辟出来，用于栽培幼小的树苗的。
      因为看起来有些荒凉，所以平时鲜少会有人进小树林里。
      “看样子，他们也是对情侣呢。”
      于修谨夹着她的乳尖，向外拉扯，疼得她发出细微的呻吟。
      没一会儿，那种轻微的疼，又在他温柔的揉弄下，化作细密的酥麻感。
      “他们这个时间去小树林，会不会跟我们一样，是想要做爱？嗯？”
      他又开始小幅度冲撞她的肉穴了，粗长的大肉棒将层层媚肉撑开，直抵着花心研磨。
      “怎么……怎么会……”她被他H得话都说不完整了，已经高潮过一次的身体，较之前更为敏感。
      他随便碰一下她的小肉芽，她就会苏爽得小穴隐隐抽搐，但又不至于再次抵达高潮。
      进了小树林的那对男女，已经开始抱成一团，吻得难舍难分了。
      一想到待会儿，或许能亲眼目睹一场活春宫，沈萌萌羞得想捂上自己的眼睛。
      但是，站在身后的他，却H弄得越来越狠，她不用手撑着栏杆，根本就站不住。
      “他们，他们真的接吻了……好羞哦～”
     
草莓37：天台上的第二次高潮
      “就像这样。”说罢，他在她不满的恳求声中，将粗长再次插入她的蜜穴。
      “啊～修谨，啊～”她呢喃着他的名字，“他们，他们在那里，难道不怕……嗯啊～不怕被人发现吗？”
      “怕呀，就跟你也怕被人看到，我们在这里做爱一样……说不定，现在也有人躲在暗处，偷偷看着我们表演。”
      “不要……”这么丢人现眼的事，她不想被人看到啊，“不要，呜呜呜，不能被看到啊～”
      紧张的情绪从心底涌了上来，她有一种正在犯罪的罪恶感，深怕被人发现。
      肉穴缩得更紧了，像是要把他的阳具绞断，埋在肉穴里似的。
      “萌萌这么骚的嫩拢要是被人看到了，是不是每个人都会想H进去？”他坏笑着调戏她。
      “不行～不可以这样……”她一想到那个画面，整颗心都惴惴不安的。
      “哈哈哈……”他低声笑着，她怎么就这么可爱呢？
      随便逗一下，反应就这么大。
      他从后面环抱着她，温声细语：“放心，我会看好你的小骚穴，不让其他人H弄的，就连意淫一下都不行。”
      “毕竟，这里……”他的手轻抚着她湿漉漉的阴户，“是我的专属领地。”
      她的心怦怦直跳，绷紧的身体深处，有什么东西疯狂地喷涌而出。
      那种难以言喻的舒爽感和满足感，让她不由得弓起了身子，喉间溢出更多甜腻的呻吟。
      “啊！～不行了，呜呜呜，好舒服啊……啊！要高潮了～”
      她的小穴抽搐着，尿穴再次喷出清澈的阴精，将他的裤腿都打湿了。
      他有些错愕，她未免也太敏感了吧？
      “我都还没射呢，你怎么又高潮了？”
      他掐着她的腰，开始发起凶狠地进攻。
      尚在高潮中的肉穴，夹紧了他的粗长，拉长了她高潮的余韵。
      “不要……啊～太深了，呜，修谨，疼……”
      他刚刚那一下，顶到了她的子宫口。
      他吻了吻她的背脊，看向他们两人的交合处。
      她那窄小的嫩穴，正艰难地吞吐着狰狞可怖的大肉棒。
      青筋虬扎的肉茎，在每一次拔出时，都会把内里淫糜的蜜水勾出来。
      被淫水浸润得水亮亮的肉茎，像是裹了一层糖浆。
      又在插回去的瞬间，在蜜洞口，留下淫糜黏腻的白沫。
      “萌萌的骚穴，真是太让人喜欢了。”
      “呜～修谨，”连着高潮两次，她的腿已经有些虚软了，“你还有多久？我腿软了，好累啊……”
      她都快要扶不住栏杆了。
     
草莓38：天台上的第三次高潮
      她将手臂搭在他的肩膀上，一双修长匀称的腿，虚虚地夹着他的腰胯，随着他的撞击，一下一下地晃荡着。
      面对面的姿势，让她的硕大雪乳，随着他的H弄，上下颠簸。
      胸前凸起的硬实莓果，磨蹭着粗糙的布料，弄得她难受。
      每当他深深插入时，肉茎底部蜷曲粗硬的毛发，就会扎到她光洁娇嫩的阴户。
      那种又疼又痒的感觉，让她不适。
      但当肉茎剐蹭到肉芽时，她又会舒服到浑身酥软。
      “啊～修谨，你还有多久～嗯，多久才射出来？”她都要被他H到虚脱了，“你昨天，昨天都没这么久的。”
      闻言，他尴尬地清咳了一声，斟酌着自己的言辞。
      “昨天跟今天，状态不一样。”
      “怎么～哈啊！～怎么不一样？”
      “昨天……”他欲言又止，抱紧了她，发了狠地往深处顶弄。
      直到把她H得哇哇大叫，才嗫嚅着唇，小声咕哝：“昨天，是我第一次……”
      “什么？”她被他H干得狠了，脑子不大好使，再加上他的音量太小，她根本听不清。
      “没什么。”说完，他又猛地抽插了数十次，将她送上高潮后，才拔出男根，射在了地上。
      连着三次高潮，沈萌萌已经疲累得连个手指头都不想动了。
      任由于修谨用湿巾把她的下体，清理干净。
      “抬腿。”他吩咐道。
      沈萌萌懒洋洋地靠着身后的栏杆，摇了摇头，“腿软。”
      “不抬腿，我怎么帮你穿内裤？难道，你真想光着屁股回教室？”
      他伸手从身后的裤兜里，掏出了她的内裤，以及安全裤。
      她惊诧地瞠圆了眼睛，“你不是说你扔了么？”
      “跟你开个玩笑而已。”他边说，边抓起她的脚踝，强行帮她套上内裤和安全裤。
      她一想到自己先前那副急到快哭了的模样，胸腔不禁腾起几分愤懑。
      “这一点都不好笑……你怎么这么坏啊……”
      又是带她上课看A片，又是假装扔她内裤，把她H到哭的。
      他真的好坏！
      于修谨睨了眼她身下的地板，那里早已被两人的爱液洇湿。
      他缓缓抬眸，对上她的眼睛。
      良久，才一本正经地说道：“既然我这么坏，那你为什么喜欢我？”
      这是一个很复杂的问题。
      沈萌萌忽的噤声了。
      耳边，习习凉风吹过，将她先前做爱时，被汗水打湿的头发，吹得有些凌乱。
      “我不知道。”她说，声音有点沙哑，“每次见到你，心脏都会变得很奇怪   。”
     
草莓39：可我对你，见色起意
      “我觉得，我对你，应该是喜欢才对。”
      “前言不搭后语的，连表白都不会吗？”他好笑地觑着她。
      沈萌萌的手指紧张地揪在一起，手心直冒汗。
      “我也是第一次表白，还没打过草稿的那种……别人表白，都准备好台词的……”
      其实，以前她也幻想过，自己跟他告白的情景。
      她曾写过情书，也曾准备了很多表白台词。
      可，因为她现在太紧张了，所以全都没用上。
      她不禁有些懊恼。
      “好吧，总的来说，就是一句话――情不知所起，一往而深。”
      他将她拥入怀中，感受着她身体的温软。
      “有人说，所谓的一见钟情，就是见色起意……你不会是，一见到我，就想上我吧？”
      “才、才不是！”她才没有那么龌龊呢！
      “可我是。”
      每次见到她，他都会见色起淫意。
      不等她反应过来，他低下头，吻上了她的唇。
      她虚软地抓着他的臂膀，努力仰头附和他的热吻。
      直到午休结束的铃声响起，她才慌里慌张地推开了他。
      “我们要赶紧回教室了，等下还要上课。”
      被他拖进厕所的那一次，还是她有生以来第一次旷课。
      “你确定你真要这样回教室？”他宠溺地捏了下她的鼻尖，“你知道你现在是什么模样吗？”
      她摇了摇头。
      “媚眼如丝，脸颊绯红，嘴唇红肿……别人一看就知道是怎么一回事。”
      一夜之间，他用特殊的“催熟手段”，将她从一颗青涩的果子，变成了一颗娇艳欲滴的草莓。
      “那怎么办？”她用那双又大又亮的杏眼，焦急地盯着他瞧。
      “下午好像是语文课吧？”如果他上午没看错的话。
      “要不你请假好了，去我家，我把昨晚没讲完的数学题，给你讲一下。”
      “这样不好吧？”一直以来，她不逃课，不旷课，就连请假都很少的。
      “没什么不好的，听过短板理论么？”他说。
      沈萌萌点了点头。
      他接着道：“现在这个时候，如果你把时间，用在没什么提升空间的高分科目上，相当于浪费时间。”
      “倒不如研究一下提升空间还很大的弱科，说不定，还能涨个几十分呢。”
      沈萌萌犹豫不决。
      怎么办？他说得好有道理，她竟无言以对。
      “请假也不麻烦，写张请假条就行了，你要不就写发烧吧？”他提议道。
      “……”
      “你会写请假条吗？不会的话，我可以教你。”
      “……我会。”
      “嗯，那你还能走吗？要不要我背你？才H了你一下，你就腿软了，这样不行啊……”
      他说着，也不顾她反对，直接将她背到了背上。
     
草莓40：干掉头号情敌（1200珠加更）
      “不是？”程棋摸了下鼻尖，说着风凉话，“不是最好，毕竟，他俩已经在一块儿了。”
      “什么？！”他瞪大了眼睛，俨然不信，又回头看了他们几眼。
      “别看了，”程棋伸手挡住了他的视线，“会越看越伤心的。”
      他将手贴在他的脸颊上，把他的头掰正。
      语重心长道：“不就是女人嘛，这个沈萌萌被别的猪拱了，咱就把目光投向下一棵小白菜，懂？”
      “不一样……”他的话，司泽完全不认同。
      “再不一样又怎样？他俩都在一块儿了，你就放弃吧。周末下午有空不？哥带你去找别的小白菜啊～”
      “这个数列……”于修谨说到一半，忽的顿住。
      一双凤眼冷冷地瞥向司泽的方向，脸上明显掠过一丝烦躁。
      那个家伙，是想把头拧断么？
      每天都要回头往他们这边看，而且回头的次数，还不是一次两次。
      好像恨不得，在他们这边装个监控摄像头似的。
      “怎么了？”沈萌萌疑惑地看着他，怎么讲到一半突然不讲了？
      他将视线调回到她身上，原本紧抿的薄唇，嘴角微微上扬，笑得像头诡计多端的狐狸。
      “萌萌，你亲我一下，我就告诉你怎么做。”他单眼一眨，朝她放电。
      沈萌萌听了他的话，俏脸一红，“不行啦，现在在教室，那么多人……”
      “你就偷偷亲一下嘛～”他忽而朝她凑近，两人相隔不过五公分的距离。
      她可以嗅到他身上的味道，淡淡的檀香，混合着雄性荷尔蒙的气息。
      他呼吸间的热气，拂过她的脸颊。
      两人的唇靠得很近，让她误以为，他下一秒，就会给予她一个热烈的深吻。
      他的眼睛，深邃迷人，摄人心魄。
      “给个亲吻当报酬都不行？还是说……你更想拿你的小骚穴，当做报酬？嗯？这，我也接受的。”
      沈萌萌艰涩地吞了吞唾沫，眼睛慌乱地四处乱瞟。
      “好啦，亲一下就行了，是吧？”她真的不想被他H到腿软。
      “嗯，你想多亲几下也行。”
      她做了个深呼吸，蜻蜓点水般，快速在他的脸颊上，印下一个吻。
      “行了吧？”
      于修谨用余光往司泽那边一瞥，见他悻悻地转回头去，心中的不悦一扫而空。
      K！O！
      他就这么轻而易举地干掉了头号情敌。
      “你笑什么？笑得这么开心？”
      “没什么，”他收敛了几分幸灾乐祸的笑意，用那双璀璨如星的眸子，直勾勾地盯着她，“就是觉得，你的吻太甜了。”
      “再甜，也没你的嘴甜。”油嘴滑舌的。
      “是吗？我觉得，我的嘴，没你下面的小嘴儿甜。”
      “……”他不仅油嘴滑舌，还满嘴跑火车。
     
草莓41：于修谨的“春宫图”
      “可是，他现在天天都来学校……也不知道到底来干嘛的。”
      她碰了碰沈萌萌的胳膊肘，压低了声音：“不过……我听说，他是为了能和程棋在一起，才来学校的。”
      “啊？”沈萌萌蒙了一下。
      “难道你没发现吗？”
      李姝宜开始了严谨缜密的推理。
      “他们不是同穿一条裤子长大的发小嘛，天天黏在一块儿，形影不离的。而且，两人身边，都没什么比较亲近的女性朋友……”
      “啧啧，怎么想怎么觉得他俩有基情。”
      她一副洞悉了一切的模样，见沈萌萌仍旧一脸懵逼，她撇了撇嘴角。
      “你跟于修谨不是同桌吗？就没见他俩有过什么？”
      “有过什么？是什么？”她怎么听不懂？
      两人进了饭堂，打了饭后，找了处空位，面对面坐下。
      “你真的什么都不知道啊？”李姝宜忍不住再次问她。
      沈萌萌摇了摇头，不晓得自己该知道什么。
      李姝宜叹了口气，挪了下餐盘，坐到她旁边，掏出手机，神秘兮兮地拿给她看。
      “喏，就是这个，于修谨跟程棋的艳图！”
      听到“艳图”二字，沈萌萌差点被嘴里的那口饭噎住。
      勉强吞咽下去后，拿过她的手机一看――
      不知道是谁的板绘作品。
      画中的于修谨衣衫不整，脖颈和锁骨还印着绯红的吻痕，黑色休闲裤松松垮垮地挂在大腿上。
      黑色三角内裤脱了一半，露出紫红色的粗长肉茎，和两颗沉甸甸的囊袋。
      龟头的部分，没入了两瓣白皙的臀肉中。
      顺着那翘臀看上去，程棋浑身赤裸，正被于修谨压在墙壁上，用后入式的姿势，抽插后面的菊穴。
      两人的表情，称不上享受，也说不上痛苦。
      但是，特别魅惑勾人。
      沈萌萌看得口干舌燥、目瞪口呆的。
      “刺激吧？还有别的呢。”李姝宜又翻出了几张两人的“春宫图”给她看。
      “这些，哪来的啊？”
      “不知道具体是谁，反正是我们年级的一个美术生画的，是不是画得超好的？”
      “……”沈萌萌抿了抿嘴，她可以说，那个人画错了么？
      于修谨的大肉棒是肉粉色的，龟头是深红色的，比画里的要好看许多……
      而且，也粗大许多。
      “除了这些，还有以两人为原型的耽美小说……”李姝宜说着，又翻出了一堆文本。
      “那个……”沈萌萌嗫嚅着唇，“你可以……把这些都发给我么？”
      ――――――
草莓42：你果然是欠操了（1300珠加更）
      “第一章，夕阳余晖从窗外照射进来，在屋内的墙壁上，投射出两具交叠在一起的身影……”
      沈萌萌突然顿了一下，看着手机屏幕里密密麻麻的字，越看，眼睛瞪得越大。
      她……她今天下午看的不是这一本吧？
      她记得尺度明明没有这么大的呀！
      于修谨见她这样，一时好奇，大手一挥，夺走了她的手机。
      在看到那些淫秽不堪的内容后，太阳穴突突地疼着。
      「“艹！你后面这个骚穴，是怎么H都H不松的吗？！”
      于修谨啐了一声，狠狠拍打着身下那人的臀部，发出清晰的“啪啪啪”声。
      “啊～”程棋痛苦地呻吟着，后穴被粗长黝黑的大鸡巴，撑开了一个肉洞。
      随着巴掌声一一落下，他的后穴越绞越紧，艰难地吞吐着青筋狰狞的大肉棒。
      “啪！”于修谨在他的臀部，又落下了一个绯红的手掌印，“艹！你他妈是想夹射老子吗？给老子放松点！”」
      “这是哪儿来的？”于修谨的表情有些阴沉，就连说话的口吻都有些森冷}人。
      “不知道，是别人给我的……”沈萌萌被他的黑脸给唬住了，怯生生地回应着他。
      “删掉。”他说着，拇指动了动，将她手机里存着的，奇奇怪怪的文本，给删了个一干二净。
      “哦。”她乖巧地颔首。
      于修谨删掉文本后，本想就这么把手机还给她，却忽的看见压缩包里，居然还存了几张图片。
      点开大图一看，竟是他和程棋的“春宫图”。
      他深吸了一口气，心里堵得慌。
      “我跟程棋只是普通朋友而已，我的性取向很正常。”他说。
      手指在手机屏幕上点了几下，一一将照片删除。
      “嗯……不过，不是有一种性取向，叫做男女通吃么？”沈萌萌小声嘀咕。
      于修谨冷冷地瞪了她一眼，“是不是你来生理期的这几天，我没有H你，你就不听话了？”
      他怎么这么凶？
      沈萌萌噘着嘴，细声细气地说：“我的生理期结束了。”
      “果然是欠操了。”他说着，一把拉住她的手腕，让她跌坐到他腿上。
      桌椅受两人这一大动静的影响，跟地板摩擦，发出刺耳的“嘎吱”声。
      她瑟缩着肩膀，窝在他的怀里，感觉到臀下，某物正在膨胀发硬，她不安地挣了挣被他攫住的右手。
      “修谨，不可以……”
      “为什么不可以？反正你的生理期都过去了，教室里也没人。”
      ――――――
草莓43：教室偷偷来一发
      “萌萌，别乱动！”他沉声道，声音有些沙哑，盈满了情欲。
      她一听，果然安静了几分。
      他胯下的那根大肉棒，不知何时偷偷起了歹意，正渐渐勃起，直顶着她的左臀。
      “修谨～”她轻唤着他的名字，一副楚楚可怜的模样，看得他无端端生出一股，想要狠狠蹂躏她的冲动。
      “嗯？”
      “要不，我用手帮你弄出来？或者是胸……”
      “不行，”他的态度很坚决，“六七天没碰你，我今天只想H你下面的骚穴。”
      话音刚落，他忽的起身。
      沈萌萌随着他突如其来的动作，跌跌撞撞地站了起来，还没站稳，眼前一阵天旋地转。
      待她反应过来，自己已被他倾身压倒在了课桌上。
      他伫立在她的双腿之间，双手攫住她两只手的手腕，将她的手腕并拢在一处后，他用左手钳制着，把她的手拉  高至头顶。
      这样的姿势，使得她的胸乳高高凸起，像是随时都会崩开衬衫的纽扣，弹脱出来。
      “修谨，不要……”她向他表达抗议，可，声音娇嗲软糯，只会让他越听，下身越硬。
      “乖，只要我们的动作小一点，轻一点，其他人是不会发现的。”
      他一边轻声诱哄着她，一边单手解开了她的衬衫纽扣。
      “不要……”她呻吟着，不安地扭了扭身体，半遮不掩的衬衫在她的扭动下，袒露出大片白花花的乳肉。
      “萌萌，你有没有发现，你越蹭，我的大肉棒就越硬，嗯？”
      闻言，沈萌萌浑身一僵，这才发现，他那根硬挺的大肉棒，正抵着她的阴阜，上下摩擦着。
      空气有些稀薄，氤氲着让人难耐的闷热感。
      沈萌萌感觉有些口干舌燥的。
      她舔了舔下唇，在诱人的唇瓣上，留下润泽水光。
      于修谨的喉头滚动了下，感觉全身的气血都在翻涌、沸腾，像是伺机喷发出滚烫岩浆的活火山。
      她一定不知道，自己有多甜美可口，让他食髓知味，想要一再品尝。
      他俯身吻她。
      轻柔的吻，一一落在她的额头、眼睑和脸颊上，最后覆上了她那张嫣红的樱桃小嘴。
      他的舌尖一下又一下地舔舐着她的唇瓣，却不似以往那般深入，只是这么磨着、蹭着，弄她的嘴唇又痒又麻。
      “嗯～”她不满地嘤咛了一声，难得主动张开口，伸出丁香小舌去碰触他的软舌。
      她的吻技很是生涩，只晓得拉扯着他的舌头，吸吮，搅动，交缠在一块儿。
      他想说点什么逗弄一下她，却又舍不得放过她那条软嫩的香舌。
草莓44：萌萌越变越骚了（1400珠加更）
      那种空虚感在她的心里停驻了片刻，又随着他的大掌，溜进了下面那个流水潺潺的骚穴里。
      于修谨的手指在她微湿的安全裤外，摸了一把，然后对准肉穴的位置，往内里戳了戳。
      她浑身轻颤，嘴里禁不住溢出甜腻的娇吟。
      “萌萌，你是不是越变越骚了？嗯？我只是揉了下你的胸，你下面居然就这么湿了。”
      他轻笑，低沉的磁性嗓音落在她的耳侧，听得她连耳朵都酥麻了。
      “不是。”她才不骚呢！
      “不是吗？”他把她的高腰短裙往上一撩，又将她的安全裤褪到了膝盖的位置，露出她穿着的那件纯棉内裤。
      白色的内裤上，印着一颗颗艳红的小草莓，边缘镶了一圈粉色的蕾丝。
      像是小孩子才会穿的内裤。
      “原来萌萌喜欢这么幼稚的内裤啊。”他戏谑道。
      听到他在取笑她，她蹬了蹬腿，娇嗔道：“这是可爱，不是幼稚！”
      “嗯，萌萌是个可爱的小朋友。”说着，他把她的内裤搓成细条，夹进了花缝里。
      “你……”
      沈萌萌还想再说点什么反驳回去，突然，他勾着她的内裤，让细条勒紧了湿漉漉的花缝。
      “啊！～”她忍不住呻吟。
      粗糙的布料摩擦着敏感的花核，奇异的快感从小花豆，流窜到四肢百骸，舒服得她全身酥软。
      “舒服吗？”他问她，手指时不时勾动那一条细带，摩擦她的花核和肉穴。
      “不要……”她的下体瑟缩了一下，平坦的腹部隐约显现出马甲线的轮廓。
      “可你看起来特别享受。”他说道，忽而用力扯了一下那条细带。
      “啊！～”强烈的快感，冲击着她的感官，她一时没忍住，小穴痉挛了两下。
      他趁机将中指，猛地插进了湿漉漉、暖烘烘的阴道里，把她送上了第一次高潮。
      她兴奋地绷紧了脚尖，双腿抬高，向腹部折叠，膝盖紧靠在一块儿。
      媚肉抽搐着，吸紧了他的手指。
      “只是在小穴外边，弄了一下就高潮了，前后三分钟都不到，萌萌，你怎么这么敏感？嗯？”
      他开始抽动手指，小幅度地抠弄她的媚肉。
      “才塞了一根手指，就那么紧，萌萌这小骚穴，还真是怎么H都H不松呢。”
      听到他后面说的话，她蓦然想起先前看的那篇小黄书……
      好……好羞耻啊……
      “不要说了啦……”
      “嗯，那我不说，靠做的。”
      他又添了一根手指，两根手指扩开紧致的肉穴，直抵深处。
      “萌萌下面的肉好软。”他说着，手指温柔地剐蹭着内里的嫩肉。
      ――――――
草莓45：萌萌高潮了多少次？嗯？
      “就跟萌萌的阴户一样，光洁白皙的大阴唇下，是粉嫩的花心。”
      他开始加快了抽插的速度，从深谷勾出越来越多淫糜的花液。
      “啊～不行了，太快了～呜呜呜……”
      快感再次袭来，她的肉穴小小地痉挛了一下，接着，那种快感向四周辐射扩散，肉穴抽搐得越来越厉害。
      “呜呜呜～高潮了～”
      于修谨欲火难忍，立马抽出手指，拉下拉链，连腰带都还没解开，就这么将巨大的男根释放了出来。
      他也懒得去脱她的内裤，把底部的布料拨到一边，露出泥泞不堪的肉洞。
      劲腰一挺，巨根挤开被淫水浸湿的小阴唇，塞入了湿滑紧窄的嫩穴。
      “啊！～”尚在高潮中的小穴，禁不住这么强烈的刺激，竟又迎来了更深层次的高潮。
      “好紧……”他低喃一声，见她全身酥软，眼睛早已失了焦距，便松开了禁锢着她的手。
      他用双手掐着她的细腰，下身耸动，小幅度撞击了几下，在她即将从高潮中缓过来时，开始猛地往甬道深处顶弄。
      “呜～”她咬紧了唇瓣，小脸艳红，额头布满了香汗。
      他顶得太深了，像是要插穿她的花穴般，龟头微微冲开子宫口，撞得她下体生疼。
      “不要了，呜呜呜，太……啊～太多了，呜呜呜～”
      她的眼睛氤氲着一层泪光，鼻尖微微泛红，被他H得连句完整的话，都说不出来。
      “萌萌高潮了多少次？嗯？”他扣紧她的腰，免得她被他顶撞出去。
      “不……不知道……啊～不要，不要顶那里～”
      她被他H干得泪眼婆娑，过多的快感，从敏感的嫩穴，扩散、传递到每一个细胞。
      浑身过电般的酥麻感，让她四肢瘫软，意识不清。
      “舒服吗？”他将她往自己身前一拉，让粗壮的大肉棒跟湿黏的嫩穴，来了个更深层次的接触。
      “啊！～”她拧紧了眉头，说不上是痛苦，还是愉悦，就是在那一瞬间，恨不得就这么把自己完完全全地交给他。
      不管是往后余生，还是身家性命，都交给他……
      “又要高潮了吗？”他又在笑她了，笑声低沉，隐隐含着几分粗哑。
      她情不自禁地把腿挂在他的劲腰上，双腿使力夹紧他的腰。
      “要……呜呜呜，修谨……”
      她低声呜咽，渴望他能更大力地撞击她的肉穴，将最痒最酸胀的那一处软肉，H到酥麻。
草莓46：想要修谨给人家高潮
“多说点骚话刺激一下我，我就给你。”他故意放慢了肉干的速度，甚至还抽出巨根，去碰触肿胀的阴蒂。
“嗯~”她的玉体微微一颤，小肉芽被他湿润的大肉棒，轻碾慢磨的感觉，也好舒服.……“怎么不说话了？“见她舒服得眯起了眼睛，他突然停下了动作。
她的腿在他的腰部蹭了蹭，布料摩擦间，发出了暧昧的轻响，“修谨，给人家啦~”
“给什么？”
沈萌萌嘟着红肿润泽的丰唇，娇声道：“高潮.……想要修谨给人家高潮~”
“乖。“他下身一沉，重新将粗长捅进了湿滑黏腻的肉穴。
      龟头擦过G点，刺激得她全身一颤，大腿根跟着发力，嫩穴绞紧了他的肉杵。
      “啊～修谨～修谨～”她叫着他的名字，一声比一声婉转缠绵。
      “嗯……”他狠命H着那张会吞吐淫液的肉穴，性感的汗珠，顺着他的额头，滴落在她身上。
      肉杵在肉穴里，搅弄出的“咕叽咕叽”水声，和她的娇吟混在一起，飘入他的耳中，很是悦耳动听。
      “哈啊啊啊！～”她尖叫着，抓着他小臂的双手，暴起一条条纤细的青筋。
      她的肉穴有节奏地抽搐着，尿穴直冲着他的衬衫下摆，喷射清亮的阴精。
      他不自觉地“啧”了一声，见衣服已经湿了，也不管了，只顾着用指腹摁住她敏感的花核，熟稔地挑拨碾磨。
      直到过了半分钟，她才在嫩穴最后一阵猛烈抽紧中，结束了堪称极致体验的阴道和阴蒂高潮。
      她发出了一声舒服的轻叹，全身的力气都被抽光般，瘫软在桌上。
      她感觉自己像是一张被揉成一团的、皱巴巴的纸张。
      如今，总算舒张开了，可以安安静静地躺在某个不知名的角落了。
      他却突然来了个抽插的动作，提醒她――
      他才刚进肉洞没多久，现在可还没射出来呢！
      “不行了……”她疲惫地松开了双手，放松了双腿，就这么瘫在他身下，“修谨，我好累……”
      “你这样不行。”他俯身吻她，给予她爱抚，想再次挑起她的欲火。
      “我都还没射呢，你怎么可以就这样狠心抛下我？”
      她倦懒地看着他，双乳在他温热的掌心下，又泛起了酸胀的感觉。
      红艳艳的乳头硬挺着，被他用手指夹着向外拉长。
      有点疼。
      “修谨，让我再休息一下嘛～”她嗲声嗲气地向他撒娇，想要拂开他在她身上作恶的手。
      “等等。”他突然说道。
      她的手僵在半空，“怎么了？”
      “有人来了。”
      “啊？”她的大脑蒙了一下，忽而听到楼梯传来了脚步声。
      “怎么办？”她慌乱无措地看着他，小手拽了拽他的衣服。
  
      司泽没想到，这个时间点，回教室拿点东西，居然还能见到沈萌萌和于修谨――
      沈萌萌正背对着于修谨，跨坐在他的大腿上。
      她的脸被长发挡去了大半，手中拿着一支笔，白皙的小手被他的大掌包裹着，在纸张上写写画画。
      司泽感觉心脏，忽的传来一阵刺痛，好似被针扎了般。
  
      他深吸了一口气，踏进了教室。
      视线不小心和于修谨撞上了。
      他的眼神有点森冷，好像心情不是一般的差。
      两人面面相觑，气氛有一瞬尴尬。
      ――――――
      PS：出来晚了，不造大家还有木有多余的珠珠，可以顺手投喂一下_(:_」∠)_
草莓47：当着别人的面，偷偷做爱（3000收藏加更）
“你们还没走吗？”司泽问道，喉咙有点发干。
“嗯，“于修谨淡然回复，“你怎么突然回来了？”
“我来拿点东西。”他说完，径直朝自己的座位走去。
沈萌萌悄悄用眼角的余光，瞥了司泽一眼。不知为何，从他的背影中，看出了几分落寞的感觉。
“看什么？“于修谨贴着她的耳朵，小声道。尚且深埋在她体内的粗长，好似不甘被忽视般，恶意地往上顶弄了一下。
“唔~”她咬紧了下唇，抑制住即将脱口而出的呻吟。
      估计谁都看不出，她的裙子之下，两人的私密部位正紧紧胶着在一起。
      他的欲龙镶嵌在她的玉洞里，被湿软的嫩肉严丝合缝地包裹着。
      湿黏的淫液，在他轻微的抽插动作中，从她的肉洞渗出，洇湿了他的裤子。
      “不要，有人在呢……”她小声咕哝。
      一双水眸，忐忑不安地盯紧了司泽的背影，深怕他发现他们在做这种不知羞耻的勾当。
      “刺激么？这次真的是当着别人的面，在偷偷做爱呢。”
      他邪佞地勾了勾唇，顶弄的幅度竟越来越大，隐隐约约可以听到轻微的黏腻水声了。
      “别……嗯……”酥酥麻麻的感觉再次涌上来，她涨红了脸，一直在偷偷观察司泽的水亮杏眸，渐渐失去焦距。
      他还没找好东西吗？
      呃，他……他刚刚是回头了吗？
      不要……
      不要被人发现啊……
      她羞怯地闭上眼，趴在了桌上。
      “你吸得好紧，”他亲昵地咬了下她的耳尖，“我不动几下，怕是要被你夹射。”
      他探出湿热的舌尖，舔了下她的耳廓，抬眸，恰巧对上了司泽的视线。
      “你们……”司泽的心情有些复杂，“真的在一起了？”
      “看样子，不像？”他回道，眼中满是挑衅之色。
      司泽吃了一瘪，心里的酸胀感不断发酵着，却又不知该如何宣泄，只能努力压下去。
      他又瞧了沈萌萌一眼，她趴在桌上，看不清究竟是何表情。
      这样也好，免得被她察觉到，他脸上遮掩不住的失落。
      司泽没再说什么，拿着东西，转身离开了教室。
      听到他的脚步声越来越远，沈萌萌终于忍不住婉转吐出了一声娇喘：“嗯啊～不行了，修谨～好深，呜呜呜……”
      他的手隔着衣服，亵玩着她那两颗胀鼓鼓的乳球，下身狠狠地向上H弄。
      “萌萌……”他吸吮着她露出的一小截玉颈，“那个叫司泽的，跟你关系很好？”
      “唔～还，还好……大家都是同学啊～”
      她被他顶弄得上下颠簸，这个姿势，让他入得很深，几乎每次都快戳到她的宫颈口了。
      “这样就好，不然我会吃醋的。”
      “嗯～你也会吃醋啊？”
      “对啊……真是的，怎么每次跟你做这种事，都会撞到他呢？一个多月前，在男厕那会儿也是……”
      “嗯～修谨，你慢点，我……呜呜呜，要丢了～”
   
      站在楼梯间的司泽，听着那一声声淫词浪语，一颗心，如坠冰窟。
      他们……他们怎么……
 
      他蓦然想起一个多月前，沈萌萌没来上的那一节课，以及他看到的紧闭着门的厕所隔间。
      原来，从那时起，他们就在一起了么？
      ――――――
      PS：突然发生了点事，晚点再上1500珠珠的加更RnQ
草莓48：听说，方璐快回来了（1500珠加更）
程棋今天只是一如既往地来找于修谨吃个午饭而已，但不知为何，他突然变得格外反常。“你，
“于修谨指了指站在对面的程棋，“离我，保持半米远！”
程棋一脸懵逼地看着他，忽而大笑：“你开什么玩笑？”
“我没开玩笑，“于修谨耸了耸肩，“作为一个有女朋友的人，我真真真不想被人以为我性取向有问题。”
何况，从小到大，程棋什么衰样，是他没见过的？
他就算是同性恋，也不会喜欢上他，好吧？见于修谨迈开长腿，走出了教室，程棋扒拉了下头发，嘀咕了声：“莫名其妙。”
      吃完饭后，两人在返校途中，路过了那家名为“糖果色”的奶茶店。
      于修谨脚步一顿，忽的想起和沈萌萌接吻时，她口中的草莓甜香和奶香味。
      “你先回去吧，我买点东西。”他说着，方向一转，朝奶茶店走去。
      “诶，等等。”程棋立马跟上他。
      见他点了杯草莓芝士奶盖，他眉头一皱，“你不是不喝这些的么？”
      “我女朋友喜欢。”于修谨接过打包好的奶茶，淡淡地瞥了他一眼，“你是不是有什么事想说？”
      突然被人看穿的程棋，腆着脸笑了笑：“还真是……你果然是最懂我的。”
      于修谨白了他一眼，大步流星地往学校走去。
      他才不想懂他，免得又被别人误会，强行将他俩组成CP，成为小黄文和黄图的主角。
      “明天有场篮球赛，我们班的篮球队吧，有个人受伤了，你顶一下他的位置呗。”
      “嗯。”这点小事，他还是能接受的。
      程棋喜不自胜，手臂一展，竟想搭上他的肩膀。
      哪知于修谨往旁边一闪，叫他扑了个空。
      “赢了的话，以后务必跟我保持半米远。”他强调了一遍。
      “O鸡巴K！”程棋笑容灿烂地比了个“OK”的手势。
      直到临近教室的时候，程棋才吞吞吐吐地说道：“其实，还有一件事。”
      “嗯？”他懒洋洋地应了一声。
      “听说，方璐快回来了。”
      程棋提到那个名字的时候，声音很轻，就像是小心翼翼地将一根羽毛，放置在平静无波的水面上。      
      “嗯。”于修谨态度冷淡地回他，俨然对这一话题不感兴趣。
      他们回到教室的时候，已经是午休时间了。
      教室里鸦雀无声，除了极个别的人还在加班加点地学习，大部分人都趴在桌上小憩。
      沈萌萌也在睡，似乎睡得挺熟的。交叠在一起的手肘下，摊开的书页被她压出了褶皱。
      于修谨轻手轻脚地，将那杯草莓芝士奶盖放在桌上，拉开了椅子，静悄悄地坐下。
      他单手支颐，就这么侧头看她。
      她那张可爱的娃娃脸，枕在手臂上，有点轻微的变形，看起来肉嘟嘟的，让他有一种想要掐一掐的冲动。
      时间似乎过得很慢。
      他的呼吸频率，渐渐和她达成了一致，均匀而绵长。
      他瞥了眼墙上挂的时钟，还有五分钟，午休就结束了。
      他拆了吸管的包装，插进草莓芝士奶盖里，吸了一口，然后印上了她的唇瓣。
      ――――――
      PS：要准备准备，让女配出场了……emmm应该离大结局不远了……吧_(:_」∠)_
      可以犯个规，卖个萌，预订大家明天的小珠珠么RnQ
草莓49：别叫了，跟猫儿发情似的
睡梦中，有什么东西渡到了她的口中。
甜丝丝的，冰冰凉凉，一点一点顺着她的咽喉滑下。
他的舌头伸进她的嘴里，舌尖在她的贝齿这巡了一圈，撬开她的牙关后，卷起她的丁香小舌就是一阵缠绵排侧的挑弄、吸吮。
“嗯~”她在半梦半醒间，嘤咛了一声。大脑浑浑噩噩的，分不清这个吻，是真还是假。吻？
她蹙了蹙眉，卷翘的长睫缓缓上抬，印入眼帘的，是于修谨那张惊为天人的俊容。
“醒了？”他浅笑着，两唇分开，离她远了一些。
      “修谨～”她奶声奶气地叫着他，一时竟忘了教室现在还有不少人，直接扑进了他的怀里。
      她蹭了蹭他的胸膛，娇娇地呢喃着他的名字。
      “嗯……”他一手拥着她，一手轻抚她的长发，“别叫了，跟猫儿发情似的。”
      他小声地揶揄着她，语调低沉暧昧。
      “叫得小修谨，都忍不住起身，想跟小萌萌打招呼了。”
      闻言，沈萌萌俏脸一红，忙不迭地从他的怀中挣了出来。
      “流氓！”她啐了一声，老老实实地坐好。
      代表午休时间结束的铃声，恰好响起。
      她看着桌上那杯草莓芝士奶盖――
      透明的杯身透出草莓的粉嫩，杯子上端约五分之一的地方，浮着一层绵密的白色奶盖。
      她想起刚刚那一个吻，甜甜的，凉凉的。
      “你买的？”她问他，“怎么只买了一杯啊？”
      “嗯……我不大喜欢喝这种东西。”他将那杯东西往她那边挪了挪。
      不喜欢喝？
      沈萌萌又想起了五年前的那一天。
      既然不喜欢，他为什么要买？
      “于修谨，加油！”
      “于修谨，加油！”
      “……”
      坐在前排的女生们，在声嘶力竭地喊着口号，给于修谨加油助威。
      就连坐在沈萌萌旁边的李姝宜，都激动兴奋地高喊着：“加油！”
      沈萌萌徐徐吐出了一口气，视线越过前方层层叠叠的人群，落在篮球场上。
      于修谨在运球，一头墨色碎发早已被汗水打湿。
      球衣的衣摆，随着他三步上篮时的跳跃动作，向上掀起，微微露出一小段雄性荷尔蒙爆棚的块状腹肌。
      “啊！好帅！”不知道是哪个女生在尖叫，接连而来的，是其他女生的尖叫。
      一场篮球赛，女生竟比男生看得还要津津有味。
      沈萌萌莞尔一笑。
      其实，她不懂篮球。
      不过，和很多女生一样，她也很喜欢看于修谨打篮球的样子。
      她想和其他人一样，大声喊着他的名字，给他加油打气。
      可，不管是以前，还是现在，为了保护她那点可怜的少女心事，她始终不敢明目张胆地喊出他的名字。
      “唉～”她耷拉着一张小脸，有点垂头丧气。
      “天啊！”李姝宜惊叹了声。
      沈萌萌抬头，只见于修谨被人围困在中间。
      可，他仍一派从容自得的模样，牢牢地将篮球掌控在手中。
      他突然扫了眼观众席，视线在她身上定格了零点几秒，嘴角一勾，一个后撤步跳投。
      篮球在空中划过一道弧线，准确无误地从篮球框穿过，掉落在地面，上下弹跳。
      “哇啊！三分球诶――”女生们忍不住爆发出一阵欢呼声。
      没一会儿，又开始异口同声地喊着：“于修谨，加油！”
      ――――――
      PS：不晓得会不会有1600珠加更，老老实实码字去(*ˉ帷*)
草莓50：于修谨的小女朋友（1600珠加更）
“他刚刚在看谁啊? "李姝宜突然说道。
“啊?”
“他刚刚不是朝观众席这边看了吗?也不知道在看谁....”
沈萌萌抿了下嘴，悄声道:“他应该，是在看我...”
“你想得倒美。”李姝宜吐槽了她- -句，接着
”
和其他女生高喊，“于修谨，加油!
沈萌萌吞了吞唾沫。
好吧，她和于修谨的事，说出来，连李姝宜都不信。
中场休息的时候，于修谨接过队友送来的毛巾，擦拭着身_上的淋漓大汗。
?? ?? 女生们一个个欢欣雀跃地拿着矿泉水、毛巾什么的，将他围了个里三层外三层的。
?? ?? 李姝宜也涌了上去。
?? ?? 沈萌萌站在包围圈外，看了眼手里的那瓶矿泉水，心里泛着一股酸涩。
?? ?? 这种和他相隔甚远的距离感，隔了一个多月，竟又突然袭上了她的心头。
?? ?? 她感到有些烦闷，下意识握紧了手里的矿泉水瓶。
?? ?? 算了，反正他也不会喝的。
?? ?? 这么想着，她拧开瓶盖，抿了一口。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 于修谨被一堆女生围了个水泄不通，那些聒噪的声音，听得他心烦意乱的。
?? ?? 更让他郁闷的是，沈萌萌明明就站在离他不远的地方，他却不能近距离地和她说说话。
?? ?? “那个……”他开口了，“大家能不能让一让？我的小女朋友被堵在外面，进不来了。”
?? ?? 话音刚落，现场安静了一秒。
?? ?? “咳咳咳……”沈萌萌嘴里的水还未完全咽下，很不巧地被呛了一口。
?? ?? “我是不是听错了？他有女朋友了？”李姝宜皱着眉，竟感觉自己被欺骗了感情。
?? ?? 女生们开始议论纷纷，包围圈渐渐松散开来。
?? ?? 于修谨径直走到了沈萌萌面前，一把抽走了她手里的矿泉水，笑眯眯道：“怎么对我这么好？居然还帮我把瓶盖拧开了。”
?? ?? 沈萌萌嗫嚅着唇，想说那瓶水已经被她喝过了。
?? ?? 可，他已经对上了瓶口，饮下了大半瓶矿泉水。
?? ?? “天啊！”女生们惊叫连连。
?? ?? 李姝宜一副见了鬼的模样，目瞪口呆地看着沈萌萌，暗忖他俩是什么时候好上的。
?? ?? 一瓶水就这么被于修谨喝干净了。
?? ?? 他看也不看，就这么信手一扔，矿泉水瓶越过沈萌萌的右手臂，“哐啷”一声，准确地落入垃圾桶中。
?? ?? “那个，”沈萌萌瞥了他的腿一眼，“你的腿没问题吗？”
?? ?? “嗯？”
?? ?? “初三的时候，你不是打球摔到腿，很长一段时间都没来学校么？”
?? ?? 听她这么一说，于修谨稍微有了点印象，“那次只是随便找个借口请假而已。”
?? ?? “放心，我的腿没事，我的第三条腿也好得很。”他压低了声音，突然俯身在她颊边偷了个香吻。
?? ?? 然后，在大家此起彼伏的倒吸气中，他宠溺道：“很快就结束了，等我送你回家。”
?? ?? 说完，他顶着一众女生惊诧的目光，小跑回了篮球场内。
?? ??
?? ?? 从此，沈萌萌多了一个外号――于修谨的小女朋友。
?? ?? 列车上，沈萌萌一想到这几天去食堂吃饭的时候，总有人时不时向她投来好奇的目光，她就觉得浑身不自在。
?? ?? 以至于，她开始怀疑列车里的人，是不是也都在看她……或者说，是在看她和于修谨。
?? ?? “姝宜今天又调侃我了。”沈萌萌小嘴一瘪，戳了戳于修谨的胸口。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更结束(??????)??
?? ?? 伦家明天还有小珠珠可以拿吗？（乖巧脸）
草莓51：你怎么又勃起了？
他站在她跟前，闻言，睨了她-眼，见她可怜巴巴地仰望着他，心软成了-滩水。
“怎么了?”
“她柠檬精了,说我们那天撒狗粮撒得太过分了...她还老是戏称我为小女朋友’。”
“难道，你不是穿着草莓图案内衣裤的，超级无敌可爱的小女朋友吗?”
他忍俊不禁，温柔地摸了摸她的头发，来了-个摸头杀。
沈萌萌嘟着丰润的嘴唇，小声咕哝着:“不是，我是于修谨的小女朋友。”
他被她逗笑，笑声爽朗。
“修谨，你每天都送我回家，然后又折回去，会不会太麻烦了啊?”
?? ?? 虽然她很喜欢他送她回家，因为这样能延长和他相处的时间。
?? ?? 但是，这样真的太麻烦他了。
?? ?? “不会，”他回道，收回了那只搭在她头顶的，骨节分明的手。
?? ?? “有时候，送你回去后，我会去我姑姑家，她家就在你家的下一站，还算顺路。”
?? ?? 沈萌萌点了点头，“去你姑姑家做什么呀？”
?? ?? “嗯……我一个堂弟的成绩太差了，大家好歹是亲戚，我过去帮帮他。”
?? ?? “那，那一次，你也是去你姑姑家吗？”
?? ?? “那一次？”于修谨回想了一下，“是指我们第一次在列车碰见的那一次？”
?? ?? “嗯。”
?? ?? “那次也是。”还好那天他突然心血来潮，想去他姑姑家，要不然，怕是遇不到她这么可人的小女朋友了。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 于修谨在半夜十二点多的时候，突然发来了一则短信――
?? ?? “怎么办？想你想到睡不着。”
?? ?? 沈萌萌看到后，回了一句：“真的假的？”
?? ?? 没一会儿，他便打了通电话过来。
?? ?? 沈萌萌看了眼紧闭的房门，放低了音量：“你怎么突然打电话过来了？”
?? ?? 他轻笑：“那你怎么这么晚还没睡？”
?? ?? “做模拟卷啊！”
?? ?? “确定不是想我想到失眠？”
?? ?? “嗯哼～我才不想你呢！嗯……修谨，我还差一道题就做完了，可那道题好难。”
?? ?? “很难？你开个视频，我帮你看一下。”
?? ?? 听他这么说，沈萌萌乖乖地开了视频通话。
?? ?? 她将镜头对准了桌上摆着的那套模拟卷，用笔尖指了指那道题，“喏，就是这道题。”
?? ?? “嗯……”于修谨看了一眼，走到一旁的书桌，坐下，拿起纸笔，开始演算起来。
?? ?? “算出来了。”他说道。
?? ?? 接着，沈萌萌从手机中，看到了他写下的演算过程。
?? ?? 他写的是行楷字体，既有行书的飘逸，又有楷书的周正，字迹娟秀，却又力透纸背。
?? ?? 沈萌萌把手机放好，一边认真地听他的讲解，一边在稿纸上写下计算过程。
  
?? ?? 做完题后，已经是凌晨一点了。
?? ?? “你困吗？”沈萌萌问他。
?? ?? “不困。”于修谨答道。
?? ?? 他将椅子往后挪了些，向她展示胯下，已然傲然挺立的雄伟男根，“你看，小修谨特别有精神。”
?? ?? 她看着他裤裆处，那顶被勃起的阴茎支起的小帐篷，俏脸以肉眼可见的速度迅速变红。
?? ?? “你怎么又……又……”又勃起了啊？
?? ?? “你的睡裙领口太大了，”他的语气似乎有些无奈，“我不小心看到了你的胸，然后就……”
?? ?? 精虫上脑，想入非非。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：终于写到视频啪啪啪了(??????)??
?? ?? 日常靠更新出来混脸熟，求一波珠珠～
草莓52：真想揉一下萌萌的大奶子（1700珠加更）
沈萌萌听了他的话，低头检查自己的睡裙。
睡裙领口低至锁骨往下十公分的地方，隐隐露出了挺拔雪峰的诱人线条。
她面上一热，双手捂胸，气鼓鼓道:“大色狼!不准偷看!”
  
“可是.....
他看着她没遮好的部分，轻薄的睡裙紧贴着她诱人的娇躯。
她没有穿内衣，乳头激凸的形状看得分外明显。
“萌萌，你的身体不也起反应了么?
”
闻言，沈萌荫脸红得更厉害了，嘴硬道:“我才没起反应呢!”
?? ?? “不信，你可以捏一下你的小奶头，是不是变硬了，嗯？”
?? ?? 她夹紧了双腿，手臂悄悄挪了一下，擦过高峰顶端的茱萸。
?? ?? 如他所言，变硬了。
?? ?? 他看着她那副不知所措的羞窘模样，故意将音调压得更低沉，言辞暧昧。
?? ?? “萌萌，我们要不要试试，视频性交？”
?? ?? 第一次听到这个词儿，沈萌萌的心一阵猛跳。
?? ?? “视频……性交？”说到后面两个字的时候，她的声线忽的飘了一下，“这是什么意思啊？”
?? ?? “你爸妈睡了没？”
?? ?? 沈萌萌回头地看了眼紧闭的房门，她爸妈睡得比较早，现在估摸着，已经睡熟了。
?? ?? 整间房都静悄悄的。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? “嗯……”
?? ?? “你把房门锁好，到床上去。”他说道，开启了教学模式。
?? ?? “门锁好了。”沈萌萌小声回应，拿着手机，听话地上了床，后背靠着床头，“然后呢？”
?? ?? “然后……”于修谨眸光一黯，柔和的米黄色灯光下，面色红润的少女，一副乖巧可爱的好学学生模样。
?? ?? 可他想教给她的东西，却是那么的邪恶淫秽。
?? ?? “在腰后垫个枕头，会比较舒服。”
?? ?? “弄好了。”
?? ?? “萌萌真乖，现在，把衣服脱掉。”
?? ?? 听到这个，沈萌萌有些迟疑：“真的要这样吗？”
?? ?? “嗯，萌萌乖，把衣服脱了，让我看看你漂亮的奶子。”
?? ?? 她咬着下唇，显然不愿：“不要，好羞耻啊。”
?? ?? “萌萌～”他拉长了调子，将手覆在勃起的粗长上，“你看，小修谨说它好想要你呢……”
?? ?? 她看着那高高耸立在他胯下的阳具，两腿之间，竟不由自主地开始泛起一阵麻痒。
?? ?? 小腹有点酸胀，随着她短促的呼吸，饥渴难耐地瑟缩了下，甬道沁出一抹湿意。
?? ?? 发现自己的身体出现了变化，她脸上的红潮一路蔓延到了脖颈。
?? ?? “修谨，我害怕。”她怯弱地说着，一双大眼睛水汪汪的，像是一泓漾开细小涟漪的清潭。
?? ?? “不怕……”他说话间，带了轻微的喘息，像是诱人的致命春药，不断引诱着她。
?? ?? 她许是受了他的蛊惑，主动褪下了身上的睡裙，露出一身雪白光腻的肌肤。
?? ?? 一对浑圆挺翘的硕大乳房上，点缀着两颗小巧嫩红的乳头，像是两颗水灵灵的水蜜桃，引人垂涎。
?? ?? “萌萌的奶子好大，”他说道，鲜红的舌尖，缓缓舔舐着微干的下唇，“真想揉一揉萌萌的大奶子。”
?? ?? 他的话，太过大胆露骨。
?? ?? 她听了，感到羞臊无比，突然拉起被子，想要捂住自己的胸部。
?? ?? “不要，”他出声制止了她的动作，“萌萌，我想看。”
?? ?? “可是……”她犹豫着。
?? ?? “萌萌，用你的手，代我揉一下你的大奶子，好不好？”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：不知道哪来的蜜汁自信，我觉得我更新还算比较勤快的……(*ˉ帷*)
?? ?? 一想到还差200+珠珠，就能冲到2000珠珠了，我就莫名兴奋（搓手手）
草莓53：边揉奶子，边看他自慰
他的声音愈发温柔了,沙哑的嗓音，透着浓浓的情欲。
她做了个深呼吸，一手拿着手机，另一只手则覆在了饱满的酥胸.上。
她的乳房很大，小手只堪堪抓住小半个浑圆，白花花的乳肉从指缝中溢出，看得他感觉下
体一热，阴茎又涨大了一圈。
“萌萌，别只抓着不动，想象一下，那是我的手，在大力地揉搓你的奶子。
她压下心底翻涌着的羞耻感，一-边闭上眼，回忆被他揉胸的感觉，一边揉捏着自己饱涨的椒;
乳。
“嗯..."她不自觉地逸出了一声甜腻的轻哼。
她以前从未这样揉搓过自己的乳房，顶多在洗澡的时候，随便抹一抹沐浴乳而已。
?? ?? 她听到手机传来OO@@的声音，睁眼一看，只见他脱下了自己的睡裤，裸露出青筋虬屈的肉棍。
?? ?? “修谨……”她的动作一滞，看着他那只骨节分明的手，握着粗长，开始上下撸动。
?? ?? 和他在一起一个多月了，这是她第一次见他自慰。
?? ?? 他圈着肉粉色的粗犷棒身，简单地撸动了几下后，手轻柔地抚摸着深红色的伞状龟头。
?? ?? “啊……”他低呼一声，指腹轻摁着敏感的马眼。
?? ?? 待铃口沁出透明的前列腺液后，他用湿滑的液体涂抹着棒身，充当润滑。
?? ?? 她看着他握着那根大肉棒，套弄的速度越来越快。
?? ?? 他撸管的技术，比她好太多了。
?? ?? 呃，她当初，不还是他教的么……
?? ?? “修谨……”
?? ?? “嗯？”他慵懒地回应着她，撸管的速度渐渐慢了下来。
?? ?? “萌萌，别只顾着揉左边的奶子，右边的也要揉一揉。”
?? ?? 她听着他的话，小手挪到了另一只雪乳上。
?? ?? “唔～”她没想到，自己这样胡乱地揉着，居然也能有感觉。
?? ?? 她的身体开始发热，小腹似有热流翻搅着，甬道分泌出越来越多的湿液，洇湿了她的内裤。
?? ?? 她的大腿紧靠在一起，相互摩擦着。
?? ?? “萌萌，捻一下你的乳头。”
?? ?? 闻言，她用两指捏着硬挺的乳头，学他抚慰她的模样，搓着可怜娇小的乳尖，不时向外拉扯。
?? ?? “啊～”她的眉头微蹙，些微的疼痛感从乳尖袭来，她减小力度，用生涩的手法抚慰沉甸甸的乳房。
?? ?? 她一边摸着自己的奶子，一边难以自控地夹紧了双腿，大腿根微微用力，压迫湿漉漉的阴户。
?? ?? 她想起了之前，和他一起在课上看A片的情景。
?? ?? 她那时就是这样，夹紧双腿，然后小穴渐渐酥麻，濒临高潮。
?? ?? 她……好想要高潮啊。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? “真乖。”他说着，见她已逐渐开始享受这种自我抚慰，继续诱哄道，“萌萌，把内裤脱掉，我要看看你的小穴。”
?? ?? 沈萌萌吞了吞唾沫：“不脱好不好？真的好羞啊。”
?? ?? “萌萌，穿着湿哒哒的内裤，不会觉得难受吗？”
?? ?? “你……”她羞答答地低着头，“你怎么知道……”
?? ?? “我不知道，”他轻飘飘道，“不过，我现在知道了。”
?? ?? 知道他刚刚是在套她的话，她颇有些羞愤：“混蛋！”
?? ?? “哈哈哈……”他笑，腹部一收，本就块状分明的腹肌，更加明显。
?? ?? 她想起了他在她身上起伏时，那一块块坚硬的腹肌，贴合着她柔软的肚皮的感觉。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：今日份的更新已送达～
?? ?? 我猜今天会有1800珠珠的加更(?>ω<*?)
草莓54：让我看看你的嫩掠卸嗍（1800珠加更）
“萌萌，听话，把内裤脱了,让我看看你那漂亮的花穴....
于修谨边说，边套弄着肉茎，一双凤眼目不斜视地看着她高耸的雪峰，忍不住回忆她给他乳
交时的淫荡模样。
“不要~”她开始向他撒娇，想要跳过这一步。
“要是我今晚不射出来的话，明天可能又要把你贪得合不拢腿了。’
他说着，将手机拿得近了一些，将那根粗长的大肉棒，大大方方地展示给她看。
沈萌萌羞赧地捂了捂眼睛，可一想到自己曾对着那玩意儿又摸又亲的，似乎也没必要这样。
这么想想，他不也看过、摸过、舔过自己下面的那个小肉洞么?
?? ?? 她深吸了一口气，放下手，瞅了眼手机屏幕里的巨大男根。
?? ?? 她还记得那根东西摸起来的感觉，又硬又烫的，会随着她的触碰而不断涨大。
?? ?? 当那硬邦邦的阴茎，塞进她的下体时，会撑开她紧窄的阴道，把她的嫩穴塞得满满当当的。
?? ?? “修谨……我想要……”她喃喃自语，主动褪下了身上唯一一片遮羞布。
?? ?? “嗯……有多想要？”
?? ?? “湿了，下面好湿……”她看着自己内裤上的水痕，脸红通通的。
?? ?? “把腿张开，将镜头对准你的小嫩拢让我看看到底有多湿。”
?? ?? 沈萌萌羞怯地屈起双膝，将双腿折叠起来，左右分开，下体摆成了门户大开的“M”状。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 于修谨看着手机屏幕里的画面，在一阵摇摇晃晃后，终于定格在了她暴露无遗的花户上。
?? ?? 白玉馒头似的阴阜微微隆起，两片肥厚的花唇中间，微微裂开一条艳红的细缝，花核被大花唇挡着，看起来不慎明显。
?? ?? 但是，下面那个小穴却已然沁出了湿液，蜜水淌过她的会阴，顺着臀缝下滑。
?? ?? 视觉受了强烈刺激，于修谨身下某物弹跳了下，竟又膨胀了几分。
?? ?? 他重新握上了自己的粗长，微微粗喘：“萌萌，把你的腿再张大一点。”
?? ?? 沈萌萌努力大张双腿，大阴唇被迫分得更开，露出了内里充血红肿的花核和小阴唇。
?? ?? 粉穴翕张着，溢出了不少透明晶亮的蜜液。
?? ?? “真漂亮，”他夸赞着她，循循善诱道，“萌萌，要不要看一下自己的小穴长什么样？嗯？”
?? ?? “不要。”这么羞人的东西，她怎么好意思看嘛。
?? ?? “看看嘛，”他也很固执，“最外面的那两片，是你的大阴唇，上面那个小豆豆就是你最敏感的阴蒂。”
?? ?? “每次我一碰你那里，你都会流出好多水……”
?? ?? 听到这儿，沈萌萌羞怯地往双腿间的手机看去。
?? ?? 她开了手机的前置摄像头，尽管像素没有后置摄像头那么高，但也足以清晰地拍摄出她娇美的花户了。
?? ?? 她是第一次这么细致地查看自己的私处。
?? ?? 羞耻感在心里不断发酵，她有点想合拢双腿了。
?? ?? “萌萌。”他突然叫她。
?? ?? “嗯？”
?? ?? “别只顾着揉你的大奶子，”他提醒她，“去摸摸你的大阴唇，揉揉你的小阴蒂。”
?? ?? “不要啦……”她不想当着他的面，做这种事。
?? ?? “难道，你想明天被我H到下不了床？”如果是这样的话，他其实还蛮期待的。
?? ?? “坏蛋！”她娇嗔地骂了一声，开始伸手去抚摸自己的花户。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：这么早就1800珠加更了，在线求夸o(RvQ)o
草莓55：萌萌自己把手指插进去
生涩的动作，没有任何技巧可言。
这样胡乱揉搓，只能给她带来微乎其微的快感。
下体的瘙痒感更强了。
她渐渐忘却了所有，右手中指抵着小花核,快速拨动，重重碾磨。
小嘴微张，吐出一声声甜腻的娇喘。
她揉了好一阵，下面的骚穴吐出了越来越多
的花液，滴落在床单上，濡湿了一片。
但是，不管她怎么揉弄，肉穴里的酸痒都丝
毫得不到缓解。  
“嗯~”她不满地哼了一声，好希望小穴能被
什么东西捅一捅哦。
 怎么办？她感觉自己，越来越像是个欲求不满的荡妇了。
?? ?? “萌萌，还记得之前我带你看的那部A片吗？”于修谨说道，“那个时候，还叫你认真学一学呢。”
?? ?? 沈萌萌回想了下，“嗯……还记得。”
?? ?? “学她那样，摸一下你的骚穴，然后……把手指插进去。”
?? ?? 听到后面那句话，她的动作凝滞了一下，“不行，我……我怎么可以做出这种事……”
?? ?? 于修谨舔了下唇，手上套弄的速度快了几分，摩擦间发出轻微细碎的声响。
?? ?? “萌萌，取悦自己，是天生的本能。”更何况，他……想看她自渎。
?? ?? “我……”她慌乱无措地呆坐在那儿，过了半晌，被淫水打湿的小手，才怯懦地挪到了肉穴附近。
?? ?? 她小心翼翼地用指尖绕着肉洞打转，迟迟不肯深入。
?? ?? 看得他干着急。
?? ?? 如果是他在的话，现在兴许早就用身下的硬挺，狠狠地贯穿她了。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 在做好了心理准备后，沈萌萌紧张地将指尖插进了肉洞里。
?? ?? 玉指被湿热紧致的媚肉裹紧，挤出了一滩滩温暖的花液。
?? ?? “这种感觉，好奇怪啊……”她呢喃着。
?? ?? 细长的手指，越探越深。
?? ?? 她故意缩紧了嫩穴，湿软的穴肉敏感细致地感受着手指的存在。
?? ?? 随着一次次小幅度的抽插动作，她能明显察觉到软肉正在挤压，和吸吮她的手指，像是舍不得细指的抽离。
?? ?? 花穴渐渐传来酥酥麻麻的快感，她不自觉地加快了抽插的频率。
?? ?? 后来，甚至还因为不满足，又多加了一根无名指。
?? ?? 两指并拢着，在花穴里抠抠挖挖，勾出越来越多的花液。
?? ?? “啊～好舒服啊！”她娇吟着，眼睛渐渐失去了焦距，全身的感官好似都转移到了下体。
?? ?? “萌萌……”他唤着她的名字，撸动的速度逐渐和她保持一致，想象现在正快速抽插着嫩穴的，是他的肉茎。
?? ?? 那滋味，还真是销魂啊。
?? ?? “嗯～修谨，好棒……”
?? ?? 她深深地抠弄着敏感的湿穴，浑然不顾自己的娇喘可能会飘出房间，被其他人听见。
?? ?? 粉穴在强烈的刺激下，开始有了要高潮的迹象。
?? ?? “唔～不行了，要丢了……啊～”
?? ?? 她突然扬高了头，吐出一声婉转娇吟，手指狠狠地往深处一插，全身痉挛了一下，小穴抽搐着，将她的手指越绞越紧。
?? ?? “嗯，等等我……”于修谨沙哑着嗓音道，撸动了数十下，铃口才喷射出一泡浓精。
?? ?? 世界重新恢复了寂静。
?? ?? 良久，两人开始清理自己那一身污秽。
?? ?? 然后，又絮絮叨叨聊了好  一会儿，才依依不舍地道了句“晚安”，关掉了视频通话，上床睡觉。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：离2000珠珠越来越近了(? ? ??_??)?
草莓56：方璐回国了（1900珠加更）
次日清晨。
第一节课下课铃响，沈萌萌收拾着桌面上的
书本和试卷。
眼角的余光，瞥向了于修谨的位置。
他到现在都还没来学校。
她刚刚发短信问他，是不是发生了什么事。
结果，他却回复说，昨晚睡得太晚，今天起
不来。  
“去，”沈萌萌暗暗在心里腹诽着，“就这样还
说要把我肉到下不了床?”
啊啊啊!不对!她在想什么啦!
满脑子动不动就是黄色废料，真是丢死人了!
?? ?? 下一节是物理课。
?? ?? 闹哄哄的教室，随着上课铃一响，顿时安静了下来。
?? ?? 一个身穿浅蓝色中长款连衣裙的女人，踩着五公分的高跟鞋，步履平稳地走进了教室。
?? ?? 她年约二十四，容貌姣好，气质优雅。
?? ?? 在全班人的注目下，她走上讲台，站定后，仪态端庄地微笑着，拾起了一支粉笔，在黑板上，写下了自己的姓名――
?? ?? 方璐。
?? ?? “大家好，我叫方璐。因为徐老师休产假了，所以，现在至高考结束的这段时间，将会由我带领大家，一起巩固物理知识。”
?? ?? 简单的开场白之后，她开始点花名册，说是要了解班级情况。
?? ?? 在点到沈萌萌的时候，沈萌萌举手回了一声：“到！”
?? ?? 台上的方璐特地瞧了她一眼，忽而绽放出一个意味深长的笑。
?? ?? “原来，于修谨的小女朋友，就是你啊。”
?? ?? 一句话，惹得全班哄笑：“老师，想不到你也知道啊！”
?? ?? 方璐微微颔首，“嗯，于修谨跟沈萌萌这两位同学的事，都传遍学校了，我才来了没一会儿，就全都知道了。”
?? ?? 她看向沈萌萌，语重心长道：“早恋，是不好的行为哦。”
?? ?? 沈萌萌莫名打了个寒颤，“可我们已经满十八岁了……”
?? ?? 这样，不算早恋吧？
?? ??
?? ?? 于修谨是在物理课上到一半的时候，才赶到教室的。
?? ?? 他才刚在座位坐下，抬头就见方璐站在台上，冲他笑得……有些，诡异？
?? ?? 先前听程棋说，她快回来了。
?? ?? 但他没想到，居然这么快。
?? ?? 沈萌萌在做笔记，一副心无旁骛的模样，也不理会他。
?? ?? 确切来说，是连看都不看他。
?? ?? “你怎么了？”他凑到她耳边，压低了声音问她。
?? ?? 沈萌萌红着一张小脸，冷漠地挪了挪课本，离他远了些。
?? ?? 明显感觉到她的不对劲，他反而凑得更近了。
?? ?? “怎么了？”他掐了掐她滚烫的脸颊，“这次真的发烧了？”
?? ?? “……”
?? ?? “怎么一直不理我？”他死皮赖脸地黏着她，“嗯？总不能是因为我迟到了，所以你生气了吧？”
?? ?? “难过不能早点见到我？”他胡乱猜测，见她不为所动，心里渐渐有些不安。
?? ?? 总不能是……方璐刚回国，就把她怎么了吧？
?? ?? “到底怎么了？”他这次很认真地问了一遍。
?? ?? 沈萌萌搁下笔，“我们的事情，连老师都知道了。”
?? ?? 于修谨挑了挑眉，知道就知道了呗，“所以？”
?? ?? “以后，咱俩最好还是保持点距离。”她说完，又开始全神贯注地听起了课。
?? ??
?? ?? 于修谨总算明白程棋那时说的，她的心里只有学习，究竟是什么意思了。
?? ?? 一天下来，她跟他说的话，绝不超过十句。
?? ?? 她每次做题的时候，都如老僧入定般，丝毫不受他打扰。
?? ?? “萌萌，都快放学了，你确定不跟你的亲亲男朋友，多说几句话吗？”他委屈地冲她眨巴着眼。
草莓57：介绍一下，这是我的女朋友
。沈萌萌还在解题，听他那么一说，想到自己
今天对他不理不睬的，似乎的确有些过分。
其实，他也没做错什么，就是把两人的关
系，坦坦荡荡地说出来了而已。
“这道题的答案，”她指了指去年数学高考卷
上的倒数第二道大题，“我不大能理解。
”
于修谨看了下那道题，  指了指自己的脸
”
颊，“亲一下，我就教你。
沈萌萌无语地瞧了他-眼，默默把试卷收了
回去。
“算了，反正去年考过了，今年也不- -定会
”
出这道题。
于修谨垂下手，恹恹地趴在桌上，“难道你
的生理期又来了? '
怎么今天怪怪的?
?? ?? 他还是比较喜欢那个软萌软萌的她啊。
?? ?? “不是！”
?? ??
?? ?? 临近放学的时候，程棋走到于修谨的桌边，敲了敲他的桌子。
?? ?? “修谨，我给你发了那么多条消息，你怎么回都不回一下？”
?? ?? 于修谨懒洋洋地看着他，“怎么了？”
?? ?? “方璐姐好不容易回国了，大家都说今晚要在摘星楼设宴，给她接风洗尘。”
?? ?? 方璐？听到这个名字，沈萌萌怔愣了下。
?? ?? 程棋和于修谨，早就认识这个新来的物理老师了？
?? ?? 于修谨无聊地转着手里的那支笔，像是在思索去还是不去。
?? ?? “你们，跟方老师很熟？”沈萌萌忍不住好奇。
?? ?? “嗯，大家算是一块儿长大的，”程棋说着，突然神秘兮兮地低声道，“修谨以前还……”
?? ?? “去就去吧。”于修谨打断了他的话，牵起了沈萌萌的小手，强硬道，“你跟我一起去。”
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 沈萌萌还是第一次来“摘星楼”。
?? ?? 毕竟是五星级饭店，装修得金碧辉煌的，服务人员全程面带微笑，领着沈萌萌他们一行人来到二楼的包厢。
?? ?? 他们到的时候，包厢里已经坐了不少人了。
?? ?? 除了坐在主位上的方璐是沈萌萌今早才见过的，其他人，都很陌生。
?? ?? 他们在看到于修谨和程棋的时候，非常热情地跟他俩打着招呼。
?? ?? “修谨，那个女孩子，是谁啊？”有个男的突然发问。
?? ?? 于修谨举起和沈萌萌紧牵在一起的手，大方道：“介绍一下，这是我的女朋友，沈萌萌。”
?? ?? “哇哦！～”大家哄闹着，“那是不是应该亲一个，亲一个，亲一个……”
?? ?? 沈萌萌羞得满脸通红，匆忙挣开了于修谨的手，踌躇不安地站在那儿。
?? ?? 于修谨低头，在她腮边蜻蜓点水般，飞速印下了一个吻，然后面对众人，故作无奈道：“行了吧？”
?? ?? 大家纷纷鼓掌，继续闹着：“再来一个！”
?? ?? “别，”于修谨拉着沈萌萌找了个空位坐下，“这么闹下去，这饭还吃不吃了？”
?? ?? 大家笑了笑，包厢稍微安静了些。
?? ?? “所以，修谨哥是放弃方璐姐了吗？”一个女生突然说道，音量挺低的，但因为包厢突然静了下来，所以显得分贝有点高了。
?? ?? 听到这句话，沈萌萌狐疑地看了于修谨一眼。
?? ?? 或者说，是大家伙儿都将注意力投放到了于修谨那儿。
?? ?? 方璐目不转睛地盯着他，心情颇有些紧张。
?? ?? 于修谨不甚在意地笑着，风轻云淡道：“什么放弃不放弃的？我跟方璐姐，一直都是一对好姐弟啊。”
?? ?? “姐……弟？！”程棋惊呆。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：啊啊啊啊，终于点亮第三颗小星星了★★★
?? ?? ?《他的小草莓》正文部分会永久免费哈～
?? ?? 还有就是，有些小伙伴可能只是默默收藏网页，默默看文……
?? ?? 不过，还是建议加个书柜呀～
?? ?? 让人家看着有点动力嘛(*/ω＼*)
草莓58：等你变得更好再说（2000珠加更）
他还是第一次听到， 于修谨称呼方璐为“方
璐姐”。
以前，他们这群人还经常在一块儿玩时，因
为方璐是年龄最大的，所以，他们都是叫她"方
璐姐”。
唯独于修谨，一直固执地叫她"方璐”。
于修谨追求方璐的事情,他们都知道的。
那是五年前的事了。7
于修谨在一次聚会上，突然向方璐表白。
当然，大了于修谨六岁的方璐，只当他是小!
孩子在闹着玩儿，根本就不可能接受他的表白。
不过，她还是钓着他，给了他一点希望- --
人“等你什么时候，变得更好了，再说你喜欢
我的事吧。
?? ?? 于修谨是从那时候开始，拼命练习小提琴的――因为方璐喜欢。
?? ?? 可，方璐喜欢他拉小提琴给她听，喜欢他送草莓芝士奶盖给她喝，偏偏就是不喜欢他。
?? ?? 直到三年前，方璐突然说――
?? ?? 她有男朋友了，两人已经交往了一年，很快，他们就要一起出国留学了。
?? ?? 于修谨知道这件事后，黯然伤神了许久。
?? ?? 要程棋来说，他觉得于修谨这特么就是自作自受。
?? ?? 天底下的好姑娘那么多，他干嘛非得巴着一个大姐姐方璐不放呢？
?? ?? 后来，于修谨开始请病假，再次回到学校，就跟开挂一样，学习成绩突飞猛进。
?? ?? 害他一度以为，于修谨那副壳子里，是不是突然换了个魂儿。
?? ?? 于修谨常年保持年级第一的事儿，说实话，给程棋的打击很大。
?? ?? 他们两人也算是同吃同住同玩了，但人与人之间的差距，怎么这么大？
?? ?? 他拼死拼活，也就在重点班保持吊车尾的成绩，可于修谨天天一副不学无术的死样子，就是能拿第一。
?? ?? 他开始怀疑，是不是方璐那句话起了作用――
?? ?? “等你什么时候，变得更好了，再说你喜欢我的事吧。”
?? ?? 直到……
?? ?? 那天，于修谨突然提到了沈萌萌。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 菜已经上齐了。
?? ?? “方璐姐，这个铁板牛仔骨，你不是很喜欢吃的吗？多吃一点。”
?? ?? 坐在方璐旁边的女生夹了一块牛仔骨，放到方璐的碗里。
?? ?? “谢谢。”方璐不咸不淡地回应着，虽然保持着微笑，但是看得出来，她的心情有些低落。
?? ?? 现场的气氛有些怪异。
?? ?? 至少沈萌萌是这样觉得的。
?? ?? 但于修谨俨然一副心情不错的模样，一直在给她夹菜，还时不时跟旁边的人聊天。
?? ??
?? ?? “可是，以前修谨哥不还信誓旦旦地说，他一定要追到方璐姐的么？”
?? ?? 有个女孩子兴许是喝醉了，说话有些口齿不清。
?? ?? 但是，离她比较近的沈萌萌，却听了个七七八八。
?? ?? “结果方璐姐回来了，他又找了叫……叫什么萌萌的人……”那个女孩子皱了皱鼻子，“负心男……”
?? ?? 莫名其妙被冠上“负心男”称号，讲真，于修谨觉得自己有点冤枉。
?? ?? “童言无忌嘛……”他也不回避，索性将那些陈年往事讲清楚了，“谁都有年少无知的时候。”
?? ?? “以前，程棋不还说他长大了，要娶他妈妈吗？还有你，你以前不也嚷着以后要嫁给你哥哥吗？”
?? ?? 于修谨将筷子一搁，“可是，最后，你们真有这样做吗？所以，那些往事，忘了吧。”
?? ?? “童言无忌？”方璐重复了一遍，心里的复杂感觉，一言难尽。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：说明一下哈――
?? ?? ★我现在立志于当一个有存稿的人，所以，每天上传的内容，都是老早就写好的。因此，肯定会跟不上大家对剧情走向的建议和要求。
?? ?? 为了避免麻烦，我的文文都会比较短，剧情是真的不长也不复杂，人物关系也不会错综复杂。
?? ?? 咱们就简简单单地吃点甜肉肉呗，世界多和谐美好啊～
?? ?? ★因为现在在准备大长章，所以暂时不加更了哈～到时候集中发大～章～
草莓59：麻烦你清醒点
“嗯...方璐姐当初不也当我是小孩子说胡话
嘛，”于修谨不甚在意地笑了笑，“说起来，你男
朋友呢?”
“分了。”因为那个男的，对她太不上心，所
以，两人交往了不到一年，就分了。
“哦?”于修谨微微颔首，“怪可惜的。
饭吃到一半的时候，于修谨出去上了趟厕
所。
没一会儿，方璐也跟着走了出去。
沈萌萌面对着一桌子的菜，却食之无味。
于修谨跟方璐之间的事，虽然大家都没有直
接说明，但是，从那些只言片语中，她也了解得
差不多了-一
?? ?? 于修谨追求过方璐。
?? ?? 她扫视了一圈，发现大家都聊得热火朝天的，也没人注意到她。
?? ?? 便放下碗筷，悄悄地走出了包厢。
?? ??
?? ?? 于修谨跟方璐，正在包厢外的走廊聊天。
?? ?? 沈萌萌找了个地方，躲着偷听。
?? ??
?? ?? 方璐像是喝醉了，两颊酡红，一举一动都有点不受控制。
?? ?? “修谨，你真的长大了。”她嫣然一笑，身子一软，竟向于修谨那边倒去。
?? ?? 于修谨往旁边一闪，非常不绅士地躲开她，任她的头撞到墙上，疼得龇牙咧嘴的。
?? ?? “这么多年过去，再不长大点，别人还当我得了什么病呢。”
?? ?? “修谨……”方璐倚着墙壁，醉眼朦胧地凝视着他，“这么多年来，还是你对我最好……”
?? ?? 于修谨不说话。
?? ?? “修谨，我以前真的没想到，你居然会这么厉害……A大啊，其实我以前也想考A大的，但是，差了那么一点点。所以，就干脆出国了……”
?? ?? “真羡慕你可以保送进去呢，恭喜你啊。”
?? ?? 方璐嬉笑着，想要去拍拍他的肩膀，他却很不厚道地再次躲开。
?? ?? “修谨……”她呢喃着他的名字，声音娇软，略带哭音，“我想听你拉小提琴了，你再拉一次小提琴给我听，好不好？”
?? ?? “方璐姐，你喝多了。”于修谨沉声道，眼神疏离淡漠。
?? ?? “我没有……”她像小孩子使性子般，嘟囔了两声，然后猛地抓住了他的袖子，“修谨，我们在一起，好不好？”
?? ?? “我……我其实很喜欢你的……”她像是在恳求。
?? ?? “我已经有女朋友了。”他特地强调。
?? ?? “不是的……我们认识了那么多年，你喜欢了我那么久，你怎么可能会找别人呢？你是不是故意的？嗯？你对她好，只是在我面前装装样子，想要刺激我而已，你们肯定不会在一起的，对不对？”
?? ?? 她说了很多，喋喋不休。
?? ?? 于修谨不耐烦地拂开了她的手，“麻烦你清醒点。”
?? ?? 说完，迈开腿，往包厢走去。
?? ?? 在经过一个高大的花瓶时，一眼就看见了躲在后面的沈萌萌。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 沈萌萌在他灼热的视线下，不好意思地垂下了头，“对不起，我不是故意偷听的。”
?? ?? 她是有意的。
?? ?? 她想知道他们之间，到底是什么情况。
?? ?? 他牵起她的手，在感受到她小手的冰凉后，不满道：“怎么搞的？手居然这么冰。”
?? ?? 他捂着她的手，将自己的温度传递给她。
?? ?? “吃饱了吗？要是吃饱了，我送你回去。要是没吃饱，我带你去吃别的好吃的。”
?? ?? “吃饱了。”她小声道。
?? ?? “走吧。”他牵着她，朝外走去。
?? ?? 在路过方璐身旁时，沈萌萌小心翼翼地用余光瞥了她一眼，发现，她好像……在哭。
草莓60：我真的想跟你好好在一起
夜风习习，两人并肩走在人行道上，一路保
持沉默。
“你有什么想问的，尽管问吧。”于修谨突然
开口，打破了沉寂。
沈萌萌斟酌着自己的措辞，“方老师跟你，
你们..嗯.
完了，她还是不知道该怎么问出口。
“就跟你今天看到、听到的那些-样。”他停
下步伐，难得一-本正经，“萌萌，那些都是过去
式了。
沈萌萌抬头看他，他那双璀璨星眸，澄澈明
亮，牢牢地锁定在她身上。
“修谨，你喜欢小提琴吗?
“还...不过，方璐很喜欢。
?? ?? 闻言，沈萌萌垂下眼睑，心里有些沉闷，像是压着一块巨石。
?? ?? “可是，萌萌，你知道的，我已经很久没有碰过小提琴了……上一首曲子，还是拉给你听的。”
?? ?? 他这话说出来，竟感到有些心慌意乱。
?? ?? 他在向她解释，因为，他在乎她。
?? ?? 她听了他的话，回想起他那一曲《爱的礼赞》，心里稍微好受了点。
?? ?? “其实，有一件事，我一直很好奇。”
?? ?? “嗯？”
?? ?? “你摆在书房橱柜里的那把小提琴，是怎么来的？”
?? ?? 上次，她叫他拉小提琴给她听，他没有直接用那一把，而是翻箱倒柜找了另一把。
?? ?? “那把琴啊……一次得奖的时候，问一个小提琴家要的。”
?? ?? “因为那是我一直以来，都挺仰慕的前辈，所以他送的小提琴，我特别珍惜……”
?? ?? “你怎么突然问起这个？”他说得坦荡，沈萌萌却感到莫名心虚。
?? ?? 她还以为那把小提琴，是方璐送他的呢。
?? ?? “那……你跟我在一起，对我那么好，只是在她面前装装样子，刺激刺激她？”
?? ?? 她这话说出来，似乎显得有点酸了。
?? ?? 于修谨长叹一声：“我又不是只在她面前对你好，平心而论，我平时待你不好么？你这样说，可真让我伤心。”
?? ?? 他一脸委屈地捂着心脏，好像那里真受了什么重伤。
?? ?? 沈萌萌嘴角一扯，竟忍不住想笑。
?? ?? “萌萌，”他一把将她带入怀中，双臂环抱着她，嗅着她身上的馨香，“我是真的想跟你好好在一起。”
?? ?? “嗯，”沈萌萌回抱他，感受着他怀抱的温暖，娇羞道，“修谨，今晚，我想去你家。”
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 房门甫一关上，于修谨便将她抵在门板上，激烈地吻住了她的樱桃小嘴。
?? ?? 长舌在她的口中攻城略地，狂乱地扫过她的贝齿，舔舐着她的牙床。
?? ?? 他将舌尖抵着她的舌根，深深地探入，然后又缠着她的丁香小舌吸吮、拉扯。
?? ?? 沈萌萌被他吻得呼吸凌乱，全身开始发热瘫软，小腹逐渐生起一簇簇欲火。
?? ?? 他那双温热的大掌，在她身上四下游走，留下一道道酥酥麻麻的电流，在她身体四处流窜。
?? ?? 他隔着衣服，肆意抚弄她浑圆硕大的雪乳，像是在揉面团一样，将那两颗乳球揉搓成各种形状。
?? ?? “嗯～”她不适地呻吟了一下，“修谨，这门板好硬啊……”
?? ?? 于修谨稍微冷静了点，双手托起她的翘臀，让她的双腿挂在他的腰上。
?? ?? 然后抱着她，大步流星地走进客厅，把她放在了柔软的皮质沙发上。
?? ?? 沈萌萌浑身发软，乖巧地瘫倒在沙发上，睁着一双水汪汪的大眼睛，含情脉脉地凝视着他。
草莓61：进这个淫荡的小骚侣穑
百褶裙随着她的动作，不小心往上掀起，露
出里面的黑色安全裤，以及一大段莹润如玉的大
腿。
他用温热的大掌，抚摸着她的腿，从脚踝,
一路向.上攀爬，最终停留在引人遐想的大腿根
处。
“萌萌，自慰的感觉，怎么样?嗯?”他问
她，脑海里浮现出她自渎的淫荡模样。
“嗯~不要说了..好羞耻啊。”她羞涩地捂着
脸。
说到视频性爱的事，她总觉得那是一种耻
辱。
他玩弄她那里就算了，她怎么当着他的面，
那样玩弄自己呢?
她以前明明不是那么淫荡的女人啊。
多
?? ?? 于修谨见她如此娇俏可爱，胸腔轻颤，不禁笑出了声。
?? ?? 他将她的安全裤和内裤一并脱下，内裤在脱下的瞬间，跟她的肉穴拉出了一根淫糜的银丝。
?? ?? 于修谨把她的内裤丢至一旁，说出了一句老掉牙的台词：“嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛。”
?? ?? 沈萌萌的小脸红扑扑的，“可是，真的很羞耻啊……”
?? ?? “我们都做了多少次了，你还这么害羞做什么？”
?? ?? 他抓起她的右腿，折叠，将她的大腿贴向她的腹部，让她的私处更多地暴露在他面前。
?? ?? “前戏都还没开始呢，这里就这么多水了。”
?? ?? 他目不斜视地盯着少女娇嫩的私花，指腹温柔地摩挲光洁的阴阜，接着顺着肥嫩的大阴唇，摸到了里面红肿的小花蒂。
?? ?? “唔～”她的下身瑟缩了下，腹部凹陷，肉穴合拢，媚肉相互挤压着，将一滩蜜水推挤到了穴口。
?? ?? “还记得你那时候，是怎么揉你下面的花核的吗？”他问她。
?? ?? “不知道……修谨，不要……好害羞啊……”她挣扎着，想要起身推开他。
?? ?? “乖萌萌，我会让你快乐的。”他将手覆上了她的阴阜，隔着阴蒂包皮，快速地画圈揉搓。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 待她咿呀乱叫，浑身软绵，完全无力跟他抵抗后，他的长指，开始若有似无地碰触软嫩的肉穴。
?? ?? 粗糙的指腹轻蹭着敏感的嫩肉，蘸了一手的湿液。
?? ?? “好痒……”她的意识渐渐模糊，只晓得下体的骚穴泛着酸痒，渴望能被什么东西塞满，纾解那种空虚寂寞感。
?? ?? “哪里痒？”他明知故问，粗指沿着肉穴画了一个小圈，又移到了上头的小花豆那儿。
?? ?? 他温柔地挑拨着小巧的肉芽，时不时又重重地碾压着。
?? ?? 酥酥麻麻的快感翻涌上来，沈萌萌的呼吸渐渐急促火热，身体不安地扭动着。
?? ?? “痒……哪里都痒……”那种痒，就像是有上千只虫蚁在她身上爬过，又痒又麻的，让她有些害怕。
?? ?? “修谨，想要……”她很没骨气地向他臣服了，声音带着点哭腔，显得委屈兮兮的。
?? ?? “好想要……想要大肉棒进来……”
?? ?? “进来？进哪儿？”他的手指缓慢地插进了湿滑的肉穴里，“进这个淫荡的小骚侣穑俊
?? ?? “嗯～”她娇滴滴地哼了一声，媚肉层层叠叠地包裹着那根粗指。
?? ?? 可是没一会儿，他却意图拔出长指，就在还差那么一小截的时候，粉穴乍然一缩，紧咬不放。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：投《蜜汁满满》的人比较多诶，那就这个书名吧～
?? ?? 今晚改名哦(*/ω＼*)
?? ?? 好担心大家找不到哦(?_?)
更名通知：《糖果色》改为《蜜汁满满》
如题。
本来想今晚再改的，但我……一时魔怔，就手贱改了(′?皿?｀)
于是，有了这篇没啥意义的通知_(:_」∠)_
哦，还有！
《他的小草莓》快要完结了哦，预计下个月初就可以上香蕉篇了(?o?tso??)
草莓62：才刚进来，就想夹射我
他"啧”了一-声，声音落在她的耳畔，像是在提醒她一- -你怎么就这么淫荡?
“连根手指都咬得这么紧，小萌萌该是有多馋啊。
他将手指一旋，在紧窄逼仄的嫩穴里，转了个小圈。
粗糙的指腹剐蹭着娇嫩的软肉，激得她一个哆嗦，肉穴绞更紧了。
“修谨，不要这样... ."她想要他直接给她，这  样吊着她，真的好难受啊。
“你放松点，不然我怎么把手指抽出来，然后把大肉棒插进去?”
他佯装无奈地说道，粗指尚在小穴里，左右拧转，磨蹭着肉穴前段的嫩肉，就是不肯深深插入，满足她的肉欲。
   “修谨……”她的眼睛蒙了一层潋滟水光，显得有些楚楚可怜的，“我……我真的想要，你别玩我了，好不好？”
      “好～”他答应得很干脆，埋在她体内的中指，好似是要证实他那一个“好”字般，出其不意地往前一捅，直顶花心。
      在她的G点处，温柔抠弄，弄得她的花壶深处忍不住渗出更多春液，浇灌着他的长指。
      “啊～”她的身体愈发柔软，被他碰触的地方，一片炙热，如火燎原。
     
      他拔出了手指，不理会她不满的哼唧声，飞快解开腰带，脱掉了裤子，将身体挤进她的双腿之间。
      他将她的双腿挂在自己的肩膀上，青筋虬屈的粗长，蹭了蹭汁液横流的穴口，变得湿湿亮亮的。
      像是感知到即将可以闯入少女紧致滑嫩的肉穴，本就粗大的肉棒弹跳了下，竟膨胀得更大了。
      沈萌萌被他撩拨得欲火难耐，湿滑的小穴，如游鱼的小嘴般，一张一合，吐出越来越多晶亮的粘液，顺着臀缝流淌到沙发上。
      “修谨，你快点进来……”她努力抬起臀部，让小穴迎向那鹅蛋般大小的龟头。
      可，每当硕大龟头微微陷入肉穴里时，就会滑溜一下，捅向别处。
      磨一下会阴，蹭一下阴蒂，就是不肯进去，搞得她有点急躁了。
      “修谨～”她叫着他，架在他肩上的双腿，蹭着他宽厚的臂膀。
      他也在忍耐，额头沁出了汗液。
      下体胀痛着，像是快要爆炸了一样。
      但是，看着她这幅欲求不满的淫荡模样，却让他觉得好玩。
      “萌萌真是……床上像荡妇啊。”
      他用低沉的沙哑嗓音说着，伞状菇头总算肯顶开那两片幼嫩的小花唇，探入充满弹性的花穴了。
      “啊～”她娇吟着，微微弓起上身，努力贴合他的进入。
      确保她足够湿润，也足以承受他的惊人尺寸后，他的腰身一沉，肉刃一举劈开狭窄的花径，钻入最深处。
      “啊！～”沈萌萌忽的抓紧了他的手臂，饥渴不已的肉穴，好不容易才盼到粗长的大肉棒。
      热烫粗硬的肉茎，跟媚肉摩擦，留下让人头皮发麻的舒爽。
      她情难自控，主动向上顶弄，让肉茎入得更深。
      这种空虚寂寞能被心上人悉数填满的喜悦，让她心里感到无比充实。
      “好紧，才刚进来，就想夹射我？”
      他边说，边往外抽出性器，然后又重重地撞入花心，宣告这场酣畅淋漓的性爱正式开始。
      
      PS：最近少了好多珠珠啊(?_?)
      嘤嘤嘤，伦家要出来打滚卖萌求珠珠RnQ
草莓63：萌萌，一起高潮吧（4000收藏加更）
“唔~好快~啊，慢点~”
沈萌萌娇喘不断，身体被他撞击得摇摇晃晃的，宛若疾风骤雨中，缀在枝头的孱弱娇花。
粉嫩嫩的肉穴，被他那根婴儿手臂粗的肉棒，一次又一次贯穿。
其实他入得不深，仅有三分之二的棒身在肉穴里抽插着。
但他肉干的速度却很快，翘臀像是装了马达.一样，粗长的肉刃，在她湿滑的嫩穴里快速插进、拔出。
肉棍从湿穴里勾出了大量黏腻的水液，四下飞溅，濡湿了两人撞得“啪啪”作响的耻骨。
肉棒底部的黑亮耻毛，染了她的淫液，湿哒哒的纠缠着，随着每一次撞击， 刮擦着她白嫩的阴阜。
 有点疼，但又很刺激。
      “唔，好快～不要，修谨，太快了……呜呜呜……”
      她被他H得眼前一片朦朦胧胧，眼角凝着一滴降落未落的晶莹泪珠。
      
      他紧抓着她那两条细腿，把不断下滑的她重新捞起，停下了活塞运动，看着两人交合的部位。
      少女的禁地好似被骤雨打湿了般，泥泞不堪。
      白嫩嫩的两片大花唇，略显肿胀，被迫左右分开，露出内里红肿不堪的小花豆，以及两瓣娇弱的小花唇。
      粗长的深肤色大肉棒，有一半嵌入了湿热的花径，感受着穴壁强劲的挤压。
      “萌萌，好好看着我是怎样H你的。”他说着，又是一阵狂浪地抽插。
      “不要……”她的意识有些涣散了，迷迷瞪瞪地睁开眼，正好能看到自己平坦的小腹下，那根硬邦邦的大肉棒，在她的肉穴里抽抽插插。
      好色情啊……
      水声暧昧，掺杂着他的粗喘，再添上她的淫叫，真是淫荡。
      “呜呜呜～不行了，修谨，你太快了，慢点……”她的肉穴，禁不住想要抽搐着抵达高潮了。
      他掐着她纤细的腰肢，下身猛然往前一挺，龟头竟微微撞开了子宫口。
      她忍不住全身轻颤，下体又酸又麻，还泛着细微的疼。
      随着他的猛力H干，她感觉自己的灵魂好像渐渐脱离了肉体。
      挂在他肩上的腿不禁绷直，脚尖蜷缩着，肉穴痉挛着迎来了第一次高潮。
      他却不肯放过她，H弄的力度越来越大，像是打桩机一样，一下又一下猛地往最深处冲撞。
      圆硕的龟头撞得她发疼，他还在抽出时，故意蹭一下敏感的G点，刺激得她的骚穴麻痒不已。
      沙发被两人的大动静闹得上下颠簸，发出OO@@的声响。
      沈萌萌已经没有多余的力气说话了，只能顺着他H干的动作，发出毫无意义的娇喘声。
      她那甜润的嗓音，已渐渐变得喑哑，断断续续的，像是在呜咽低泣。
      于修谨见她如此，自己抽插了数百下，也差不多快泄出来了，便伸手去拨弄红肿的可怜花核。
      “呜呜……修谨，不要揉那里……我受不了了……”
      她的小腹随着她急促的呼吸，起起伏伏，连带着嫩穴都跟着缩紧，夹得他连尾椎骨都翻涌着酥麻的快感。
      “萌萌，一起高潮吧。”
      说罢，他加快了拨弄花核的速度，看着她尖叫着，下体喷射出大量春潮。
      他又快速抽插了几下，拔出肉茎，射在了地上。
      
      PS：我可能是全站最惨作者吧(??????)
      这数据……收藏量和珍珠数，真的好凄凉(?_?)
      嘤嘤嘤，心好痛啊(′?皿?｀)
草莓64：可现在，和他交往的人，是我
不知哪来的自信，沈萌萌总觉得，方璐的出现，只是一段微不足道的插曲。
可是，当今天下课后，方璐叫住她，提出要跟她聊聊时，沈萌萌觉得，事情似乎并没有她想象中的那么简单。
“老师，课间只有十分钟，去楼下的休息室太远了，要不我们就在这里聊吧。”
沈萌萌不卑不亢地说道，停下了脚步。
她们站在楼梯口附近。这里的人流量比较少，也比较适合谈话。
方璐转身，眼眶有些红肿，看得出昨晚哭过。
“你跟修谨，是认真的吗?”
“嗯。"
    “我跟他认识了很久，他喜欢了我很久……我以前以为，我们之间只是纯粹的姐弟情谊而已，但是，后来他却说，他喜欢我。”
      听了她的话，沈萌萌心里颇感不适。
      “昨天在吃饭的时候，我都知道了。”
      于修谨也都跟她解释清楚了。
      她信他。
      “可现在，和他交往的人，是我。”
      沈萌萌觉得实话实说的自己，算不上是在别人的伤口上撒盐，更称不上恶毒。
      但不知为何，方璐却忽的红  了眼眶，眼泪直在眼眶打转。
      “如果当初我没有离开就好了……”她感慨道，似乎陷入了回忆中。
      沈萌萌不大懂她和于修谨之间，到底发生过什么值得遗憾落泪的事。
      但作为于修谨的小女朋友，她所能做的，就是自私地保护好自己的爱情。
      “方老师，不管怎样，那些都已经过去了。未来还很长，方老师一定会遇到更好的人的！”
      沈萌萌做了个鹿小葵式加油，笑语盈盈的，一派人畜无害的可爱模样。
      方璐看了，更觉心酸难忍，眼泪在眼眶中挂不住，就这么“吧嗒”掉了下来。
      沈萌萌笑容一僵，感觉气氛格外尴尬。
 
      “都快上课了，还待在这里做什么？”
      随着一道清冽男声自右侧飘来，一只手臂搭上了沈萌萌的肩膀。那人高大的身躯，将娇小的她笼罩在怀里。
      沈萌萌抬头一看，只见于修谨笑嘻嘻地看着她，嘴角隐隐浮现出一个小小的梨涡。
      “你怎么……”
      沈萌萌见他上节课下课后，出了教室，就没再回来，还当他今天不会再回学校了呢。
      “修谨……”
      方璐呢喃着，忽的意识到自己这两天哭得有点厉害，赶忙胡乱拭去自己脸上的泪珠，换上一张明艳的笑脸。
      于修谨曾说，她笑起来很漂亮。
      “嗯？”于修谨挑了挑眉，笑容渐渐变得敷衍。
      方璐艰涩地吞着唾沫，在见到他拎着的那杯草莓芝士奶盖后，眼睛一亮。
      “原来，你还记得我喜欢喝草莓芝士啊……”她说着，伸手，似要接过他手中打包好的草莓芝士奶盖。
      哪知于修谨竟将手一扬，避开了她的手，漫不经心道：“要就自己去买，价格不贵，就是……那家店的队伍有点长。”
      说罢，他带着沈萌萌转了个方向，朝教室走去。
     
      “你刚刚去哪儿了？”沈萌萌问他，低头喝了一口他买来的草莓芝士奶盖。
      “突然觉得饿了，就出去买了点吃的。”他老实回答。
      沈萌萌点了点头，将草莓芝士奶盖放到课桌的一角，继续听老师讲课。
      
      PS：新的一天，求珠珠呀！(?>ω<*?)
草莓大结局：我愿意！
      只是，当她第五次瞟向那杯颜色粉嫩的草莓奶盖时，她忍不住将那些压在心底的往事，翻了出来。
      “方老师说她喜欢喝草莓芝士奶盖，初一那年，你买的那一杯，是要送给她的吧？”
      “什么？”
      她突然来了这么一句，于修谨一时半会儿间没反应过来。
      “那个时候，你送了我，第一杯草莓芝士奶盖……”
      她说话的音量越来越低，整个人有点垂头丧气的，因为想起了他那时接电话的神情。
      “你会送给我，是不是因为方老师突然不要了？”
      于修谨陷入了沉默，璀璨如星的凤眸，牢牢锁定了她的眼睛。
      过了半晌，沈萌萌没等到他的回复，佯装无所谓地耸了下肩。
      “我就随便问问而已。”说完，她转过头，目不斜视地盯着台上的PPT。
      “我以后，只会给送你草莓芝士奶盖，如果这辈子都有这个机会的话……”
      说到这里，他突然停顿了下，贴在她耳畔，轻声耳语道：“所以，你愿意给我这个机会吗？”
      沈萌萌脸颊一红，小声咕哝了声：“愿意。”
      “什么？”
      她瞪了他一眼，音量稍微大了那么一点点：“我愿意。”
      
      日子就这么过去了，转眼，距离高考只剩不到十天。
      其实，在最后一次模拟考中，照沈萌萌年级理科第五的成绩来看，上A大基本是稳的了。
      但是，为了以防万一，她仍每天缠着于修谨，让他多教些方法技巧给她。
      当然，于修谨作为一个诲人不倦的学神，还是非常乐意和她分享自己的学习技巧的。
      只是，天底下没有免费的午餐。他要的报偿，可不只是一星半点。
      于是乎，沈萌萌还从他那儿学到了不少性爱技巧。
     
      这是方璐第二次见沈萌萌在课上睡觉。
      她站在讲台上，不时往她那儿瞅一眼，秀眉一皱，实在无法忍受，立马走下了讲台。
      她伸出手，想要去碰触她的肩膀，将她摇醒。
      却在半途中，手腕被另一只骨节分明的大手攫住。
      她顺着那只手看去，于修谨正一脸不耐地看着她。
      “她昨天学到很晚，让她多休息会儿。”
      “可是……”这也不能成为她课上睡觉的理由啊！
      “我的教学能力，不比你差。”他打断了她的话。
      方璐一时语塞，手腕一转，从他手中挣脱出来。
      “唔～”沈萌萌轻哼一声，从睡梦中幽幽醒转，见于修谨在看她，迷迷糊糊地问了句，“怎么了？”
      他轻抚着她的背，眼神温柔又宠溺，“没什么，你继续睡吧。”
      “嗯……”她用鼻音应了一声，抵抗不住强烈的睡意，又睡了回去。
      见两人亲昵至此，方璐顿感心碎了一地。
      她此次回来，还有什么可妄想的呢？毕竟，当初是她将他逼走的。
      “非要这样吗？”她轻声念了一句，不知是在问谁，亦或者是在自言自语。
      她深吸了口气，重新打起精神，转身走回讲台。
      于修谨勾了勾嘴角，懒洋洋地往椅背一靠，双手环胸，看向窗外
      阳光明媚，万里无云，天气真好。
      “修谨～”沈萌萌呢喃着他的名字，睡眼惺忪地看着他。
      “嗯？”
      她忽的凑近他，头枕在他的肩膀上，奶声奶气地说：“其实，我刚刚做梦，梦到你把我H醒了……”
      他邪佞一笑：“愿你，梦想成真。”
      （正文完）
      
      PS：今天回家的时候，哭了一路。
      编辑推荐没上，就连读者推荐也没有。
      这几天的数据实在异常我的珍珠数和收藏数很低，人气却高得莫名其妙。
      我没想过要跟谁争抢什么，只想安安静静老老实实写文。所以，也请某些人善良！
      其实，为爱发电很累，我也一直想不明白，为什么还要承受别人莫名其妙地黑(?_?)
      明天开始，会陆续上草莓番外，番外会限时免费一天。
      也许，只有收费后的数据，才是我最真实的数据吧？
      谢谢那些一直以来，不离不弃的读者！
      我会努力调整状态，努力码字存稿的！
      还有……
      可以请我吃颗糖吗？(??????)
草莓番外一：穿这种东西很羞耻诶（前戏）
      不知道从什么时候起，每到周日下午，沈萌萌已经习惯性地往于修谨家里跑了。
      虽然她去他家的主要任务，是“好好学习，天天向上”。
      但是，于修谨这个花样百出的调情高手，总能动不动就把这八个字，变成“好好学习做爱，天天向上顶弄”。
      此时，她坐在他家的客厅沙发上，顶着他炽热的目光，惴惴不安地打开了他送给她的第一份礼物。
      拆开粉色的蝴蝶结丝带，打开粉蓝色条纹的盒子，映入眼帘的，是一套轻薄透明的情趣内衣，以及，一堆……电动小玩具。
      沈萌萌的脸，正以肉眼可见的速度，迅速变红。
      “你……”她想说点什么，可，一对上他  那双闪着璀璨光芒的星眸，她的话便悉数落回了肚子里。
      别人的男朋友，不是送口红、包包，就是送“女友感动哭了”系列的蓝牙音响和水晶灯。
      怎么到了他这儿……
      “喜欢吗？”他微笑着，眨巴着眼睛，一副“求夸奖”的乖巧模样。
      沈萌萌可以说她……不喜欢吗？
      “不喜欢也没办法，”他像是读透了她的想法，用两根手指勾起那套白色蕾丝情趣内衣，支持正版请勿购买薇信在她面前晃悠，“我想看你穿。”
      “可是……我……”她可以不穿吗？“穿这种东西，很羞耻诶。”
      “怕什么？这里除了我，又没有人会看到。”
      他很坚持，甚至还不忘牺牲色相，一直眨巴着眼，朝她放电。
      “如果你不会穿的话，我可以帮你穿的。”在这种事上，他很乐意代劳的。
      “我……”她蹙着眉，一副很纠结的模样。
      不想再看她犹豫下去了，于修谨直接朝她扑去，将她压倒在沙发上。
      “于修谨！”她下意识惊呼一声。
      他的上半身紧压着她，将她一对软嫩的娇乳，压至变形。
      下身则挤进了她曲起的双腿之间，用半软半硬的性器顶着她的花户。
      他一把攫住她的双手，拉高，举至头顶。
      “我看看哦，对付你这种不服从命令的小家伙，应该用什么比较合适。”
      他说着，一手禁锢着她双手的手腕，一手去翻那个礼品盒。
      见他翻出了一副手铐，像是要铐上她的手腕，她立马怂了，慌里慌张道：“不要！我穿，我穿就是嘛！”
      “OK～”他将那副手铐丢向了沙发的另一段，松开了她的手，笑盈盈道，“我看着你换。”
      PO18原创首发
      沈萌萌脱衣服的速度，真的不是一般的慢，光是解颗扣子都得费上十几秒。
      “还是我帮你换吧，多大的人了，换个衣服都这么慢。”
      他看得没耐心了，不顾她的拒绝，起身，帮她脱衣服。
      他脱衣服的时候，支持正版请勿购买薇信不知是有意还是无意，手指总会在她的敏感带上游移。
      一会儿碰到她起了反应的硬挺乳尖，一会儿触到她有点湿润的肥嫩花唇。
      “这是什么？”他说着，指尖划过她的花缝，从中勾出了些许湿亮的水液。
      沈萌萌被他的指尖刮得一颤，肉穴害怕地瑟缩了一下。
      他捻着指尖的湿液，直勾勾地觑着她。
      她看得俏脸一热，不认！打死也不认！
      她才不会承认，每次和他相处的时候，私处都会不由自主地变湿呢！
      “我还没怎么你呢，你怎么就流了这么多水？嗯？”他挑高了眉，尾音上扬，染了几分暧昧色气。
      他又开始说骚话了。
      她心里躁动不安，不禁想夹紧双腿。
      
      PS：今晚和明天会上真正的五花肉大餐(*/ω＼*)
      讲真，这几天人气高得让人害怕，尤其是在我的收藏和珍珠数量，相对少得可怜的情况下(?_?)
      我可能是史上最怂・莫名火文・渣渣作者吧。
      我知道收费意味着会掉人气、收藏，但是比起这奇怪的数据，我更想知道，自己到底处于什么情况(??????)不想哪天出了事，不明不白蒙受冤屈。
      因为番外章有算上打赏的成分，所以价格可能偏高，大家可以根据自己的需求，自由选择是否订购～（本章前戏番外不收费）
      限时免费一天，其实主要是给稳定追更的小伙伴们的福利，看过的，大家也可以不用额外订购。
      当然，如果大家愿意给糖，我还是想吃的（默默拿出我的小碗碗……要不再卖个萌好了(?>ω<*?)）
草莓番外一：受不了了，放过我（4400+字，情趣内衣+69+跳蛋+啪啪啪）
他却先一步用腿别住了她的大腿内侧，害她只能保持叉开双腿的姿势。
他的手，顺着她那双泛着柔润光泽的大腿，一点一点上攀，不断撩高她的情欲，最后汇聚到神秘的三角地带。
“修谨….她既紧张，又期待。
他将手覆在她的阴阜上，轻轻揉搓画圈。
勿车转嗯啊~她呻吟着小六翁张，分泌出更多温热的花液。
他的眸光微黯，在她稍微有了点感觉的时候，突然收回手，拿起那套情趣内衣，说要帮她穿上。
轻薄的蕾丝胸衣，像是一条白色的薄纱，覆在她的雪乳上，两颗艳红的莓果，若隐若现。加本他的喉结上下滚了滚，指尖沿着她胸乳的轮廓，描绘着乳球浑圆的形状，弄得她感觉胸部又麻又痒。
      他忽而用手掌包裹住那两团嫩乳，指腹轻摁那两颗凸起。
      雪白的乳球，被他一摁，正中的茱萸陷了下去。
      又在他松开的瞬间，恢复原状。
      “哼～你轻点，我疼……”她不适地皱着眉。
      “嗯？”他狐疑地看了她一眼。
      “生理期快到了，胸部有些胀。”她小声呢喃。
      “嗯，我会温柔点的。”他说着，俯首，隔着那层半透明的蕾丝胸衣，舔吮敏感的乳尖。
      “啊～”她扬起头，温热湿濡的感觉，从娇嫩的乳头传来，有些怪异。
      “萌萌平时会不会玩弄自己的奶子？嗯？像这样。”他说着，抓着她一边的乳球，温柔地揉捏。
      “哦啊～不……不会……”她也就洗澡的时候，才会胡乱抹一下沐浴乳。
      “真的？”他重重地吸吮着艳红莓果，牙齿隔着布料，轻轻啃咬。
      他把控得很好，让她能在细微的疼痛中，感觉到被玩弄的酥麻快感。
      “嗯～”她轻声哼哼，体内的情欲不断高涨，化作一滩滩春水，从甬道深处溢出。
      她的乳头被他玩弄又红又硬，两颗乳球沉甸甸的，胀痛得厉害。
      他拿起那件蕾丝内裤，将裆部展开，穿过她的两腿之间，再在她的胯部两侧，系上蝴蝶结。
      “我的眼光不错，挺好看的。”
      他说着，大掌一挥，拍了下她浑圆的翘臀，吓得她一个颤栗，倒吸了口凉气。
      “哪里好看了？”她鼓起了腮帮子，佯装生气。
      说实话，她觉得他挑的这套情趣内衣裤，除了太暴露太性感，其实……真还挺好看的。
      透明的白色蕾丝上，只绣了些精致简单的小花纹，显得很温柔小清新。
      内裤是“T”字型的，两侧的蝴蝶结系带添了几分娇俏可爱，也更方便爱爱时脱下。
      薄薄的蕾丝贴着雪白的阴阜，布带越来越细，深嵌在红粉色的肉缝中。
      “哪里都好看，”他掐了掐她的脸颊，“尤其是这个小姑娘，特别好看。”
      “贫嘴！”她娇嗔一句，杏眸含着春意，好似在向他发出鱼水交欢的邀请。
      他忍不住低头吻她，薄唇印上那张红润的小嘴，长舌深入，勾缠着她的小舌，舔舐吸吮，像是恨不得将她的香舌吞入腹中。
      他的吻，让她产生了时光凝滞的错觉，大脑像是有些缺氧，迷迷糊糊的，忘了今夕何夕。
      她的身体软绵绵的，有点使不上力，只能倚靠在他怀里。
      “唔～”沈萌萌嘤咛一声。
      他吻得太狂热霸道了，不知是谁的唾液，来不及咽下，顺着两人的嘴角流出。
      他稍微往后退了点，两人口中黏连在一起的银丝断裂。
      沈萌萌舔了下红肿唇瓣，还没缓过来，便被他一把打横抱起，送到了床上。
      松软的双人床，随着她的到来，上下晃了晃。
      她从床上坐起，双膝一折，小腿外撇，坐成了个“W”状。
      “修谨，我下面好湿……”她害羞地低着头，双手撑着大腿，手臂内侧挤压着本就高耸的雪乳。
      他看得喉头发紧，下体发涨。他脱下裤子，身上仅着一件白衬衫。
      低垂着头的沈萌萌，眼见他的裤子滑落在地，紧接着，眼中映入尺寸惊人的肉具。
      他胯下的狰狞性器高高翘起，盘满了偾张的青筋，圆硕的龟头上，马眼沁出了些微透明的滑液。
      他离她近了几分，用性感的沙哑嗓音吩咐道：“帮我舔一下。”
      沈萌萌抬眸看他，蓦然想起他曾耍弄她，说帮他弄出来，就会喂饱她，结果他却食言而肥的事。
      “不要！”她傲娇地拒绝。
      “听话，”他扶着粗壮的肉茎凑近她湿润的小嘴，“不然，我就把你拷起来，H你个三天三夜，让你下不了床。”
      “哼！”她冷哼一声，俨然不信他会这么做，“就怕你到时候精尽人亡！”
      PO18原创首发
      他没辙，只好放柔了声线，棒身在她柔嫩的唇瓣磨蹭着，“萌萌，小修谨好涨，你就舔舔它嘛……”
      她难得见他撒娇，不禁有一瞬怔愣。
      他却趁着她不注意，龟头故意顶开她的唇瓣，铃口触到了她坚硬的贝齿，刺激得他尾椎骨一阵酥麻。
      混蛋！
      沈萌萌默默腹诽着，却还是张开小嘴儿，用温暖湿润的口腔包裹住他的粗长。
      毕竟不是第一次帮他口交了，她这次的技术勉强还算过关。
      舌尖在他圆硕的龟头处，舔来舔去，绕着打圈，还不时顶弄一下敏感的铃口，尝到了他分泌出的前列腺液的咸腥味。
      她偶尔会用力一嘬，像是要从他的肉茎中，吮出浓稠的汁液般。
      “嘶”他半眯着眼，眉头微蹙，舒服得魂儿都快丢了，“萌萌，我们试试69吧。”
      沈萌萌吐出他的阴茎，疑惑不解道：“69？”
      他在床上躺下，让她敞开双腿，背对着，跪坐在他身上。
      她看着他胯下那根直挺挺的肉柱，湿湿亮亮的，蘸满了她的唾液。
      他抬起她的臀部，看到肥厚花瓣下，深陷着一条被湿濡的蕾丝细带，粉嫩肉穴若隐若现。
      她那里一片泥泞，散发着淡淡的清香。
      “好湿。”他轻笑，伸出舌尖，温柔地舔舐着光洁嫩滑的阴唇，然后隔着那层轻薄布料，挑弄敏感的肉芽。
      “啊～”她娇吟出声，一直渴望被H干的肉体，总算得到了一丝丝安慰。
      她觉得自己像只妖娆的猫儿，四脚着地，腰背弯成诱人的弧线。
      随着他的舔弄，臀部轻扭，口吐娇喘，浑身散发着一股骚劲。
      “萌萌，别忘了帮我弄一下。”
      他提醒着她，双手扣住了她的臀部，免得她乱动。
      他那灵巧的舌头，压着湿透的细带，分开嫣红的小阴唇，一并挤进了骚穴中。
      又疼又痒的感觉自下体袭来，她感觉身体一软，差点撑不住了。
      “嗯～”她张口，深深吞下青筋虬曲的肉茎，喉咙被圆润的菇头顶得难受。
      她只好皱着眉，稍微吐出来点。
      接着又继续模拟活塞运动，抽抽插插，还不忘用灵活的巧舌舔吮他的粗长，发出淫糜的呼哧声。
      “萌萌，揉一下我的阴囊。”他微喘着粗气，声音沙哑性感。
      她听话地用手一边套弄蘸满她唾液的棒身，一边揉弄半软的囊袋。
      “唔～”她不小心吞得太深了，有点恶心想吐。
      “萌萌……”他呢喃着，舌尖挑开细带，深入花穴之中。
      粗糙的舌面，舔弄着湿软娇嫩的媚肉，在抽插中勾出了大量甜腻的蜜水，沾湿了他的下巴。
      “呜呜呜……”
      强烈的快感自下体传来，她既舒爽又难受地皱着眉，眼角不自觉地沁出生理性泪水，帮他舔弄大肉棒的速度也越来越快。
      “嗯……”他突然猛地向上顶胯，让肉杵进一步深入。
      她“呜呜”叫着，向他发出抗议，他却充耳不闻，只顾着在她的口中凶猛挺动。
      他的舌头在穴内抽插的动作很快，偶尔用唇覆上肉穴，用力一吸，将她的蜜液悉数吞入腹中。
      “嗯哼……”她感觉下腹的酥  麻快感如潮水般，不断向她汹涌袭来，似乎下一秒就要将她裹挟进茫茫大海中。
      “唔！”她一时忍不住，娇躯一颤，小穴开始抽搐，绞住了他的舌头。
      “唔……”他突然闷哼一声，肉茎深深卡在她的咽喉中，马眼一开，射出了浓稠的精液。
      待两人的高潮逐渐消逝，回过神来，于修谨扶着她的臀部，让她坐在自己的胸口上。
      沈萌萌吐出了渐渐疲软下来的男根，嘴巴一张，带着咸腥味的白浊液体跟着淌下，落在他小腹处的浓密草丛中。
      “萌萌，”他一手轻抚着她瘦削的背部，一手拿起床头柜上的纸巾，递给她，“吐出来。”
      “嗯……”她用纸巾包裹着嘴里的淫秽物，扔进了垃圾桶中，又顺便帮他擦拭了下下体，这才动了动软绵绵的身体，瘫倒在床的另一侧。
      “很累？”他问她。
      “累。”她现在连动下手指头都懒。
      PO18原创首发
      他侧首看了她一会儿，忽然起身朝外走去。
      再回来时，只见他手里握着一枚玫红色的蛋状物体。
      沈萌萌懒洋洋地瞧了一眼，起初没太在意，忽的想起那个玩意儿名叫“跳蛋”后，身体往后一缩。
      “不要了，修谨，我累了～”
      “累了就乖乖躺着，反正出力的是我，不是你。”
      他爬上床，扣住她不断踢踹的腿，将身体挤进她两腿之间。
      “还没跟你试过这个呢。”他边说，边在她惴惴不安的目光下，把“嗡嗡”作响的跳蛋，抵上了红肿娇嫩的肉芽。
      “啊～不要～”她忍不住呻吟，双腿屈起，夹紧了他的腰身。
      跳蛋震动的频率不算快，但是那种细密紧凑的震感，一波波地从敏感的小花蒂袭来，几乎快要把她的理智都给震碎了。
      这种感觉，和被他用口舌舔弄，用手指揉搓，完全不一样。
      于修谨见她小脸绯红，呼吸急促，便晓得，她现在很舒服。
      “要不要把频率调快一点？”他象征性地问她，不等她回应，擅自加快了震动频率。
      跳蛋发出的“嗡嗡”声更响了，强烈地刺激着少女的花核，弄得她快感连连。
      “呜呜呜，不要……好麻，不行了，修谨……呜呜呜……”
      她的声音似乎有些哽咽，臀部扭来扭去，想要躲开跳蛋的侵犯。
      可跳蛋却一路穷追不舍，紧密贴合着娇嫩的肉芽，给予更深层次的刺激。
      “很麻？不应该是很爽吗？”
      他将跳蛋移动到她的肉穴入口，小穴湿漉漉的，淫水打湿了他的手，以及震动的跳蛋。
      他好几次没拿住，差点把整颗跳蛋送进了嫩穴中。
      “啊！～”她浪叫着，湿润的肉穴张张合合，像是亟待投喂，一解饥渴。
      “呜呜呜，修谨，你进来，进来好不好？”她向他讨饶，“人家想要……”
      可他却只在穴口挑逗她，空出的一只手抓住了她丰满的雪乳，富有技巧地揉搓着。
      “啊！～不行了，要高潮了！”
      禁不住来势汹汹的强烈快感，她紧皱着眉，全身绷紧，脚尖蜷缩着，弄乱了身下的床单。
      她将床单抓出了一道道褶皱，胸乳上挺，像是在迎合他的玩弄。
      肉穴痉挛着，身体居然迎来了今天的第一次潮吹。
      他一时不慎，竟被她射了满手。
      “水真多……”说完，他收了手，趁她尚在高潮中，抓住她的双腿，扒开情趣内裤正中的细带，下身猛地一沉。
      圆硕的龟头冲开两片肿胀的小花唇，亲密无间地吻上了湿热柔嫩的穴肉。粗长的肉棒不断深入，撑开肉壁的层层褶皱，直达花心深处。
      “啊～好深～唔，修谨顶得好深啊～”
      寂寞空虚的小穴，随着大肉棒的到来，瞬间被填满。
      甚至，还将什么不可言喻的东西，从她的身体深处，挤了出来。
      “嗯……”适应了她内里的软嫩紧致后，他开始快速挺动下身，拉长她的快感。
      “啊～不行，太，太快了～呜呜……”她被他H干得连句话都说不好，断断续续的。
      他一手抬起她的一条腿，挂在自己的手臂上，方便更深入地H她，另一只手快速捞起仍在“嗡嗡”响的跳蛋，抵在硬挺的小花豆上。
      “唔！～不要……”她的小腹乍然收紧，连带着湿穴都狠狠一绞，差点将他夹射。
      “好紧。”他咬紧了后槽牙，眼眶微红，呼吸沉重而灼烫。
      “丢了……”她喃喃自语，阴蒂高潮交织着阴道高潮，过多的快感冲击着她脆弱的神经。
      肉穴痉挛得越来越厉害，她的眼神已然涣散，感觉自己好似失去了重力，轻飘飘地浮在空中。
      于修谨把跳蛋挪至两人的交合处，跳蛋震动的频率很快，一边刺激着娇软的肉穴，一边刺激着硬挺的肉杵。
      他感觉尾椎骨好似窜过一阵酥酥麻麻的电流，舒爽快感蔓延至四肢百骸，弄得他忍不住想射进她的身体里。
      但是……他不能。
      他加快了H弄的速度，像是恨不得可以捅破她的小穴般，好几次撞开了紧窄的子宫口，疼得她眉头一皱，直嚷着“好痛”。
      平坦的小腹，隐约可以看见粗长肉杵的轮廓，挺进，拔出，搅出一滩滩淫糜白沫。
      “呜呜……修谨，受不了了，呜呜呜，放过我……”
      她浑身轻颤，快感随着他每一次强劲霸道的耸动，逐渐堆叠，将她抛向了更高峰。
      她抱紧了他，修剪得圆润齐整的指甲，在他背上挠出一道道红痕。
      他深吸了一口气，做着最后的冲刺。
      直到疯狂抽插了数十次后，才肯抽出肉棒，射到她的小腹上。
      
      PS：人气高得好可怕，嘤嘤嘤(′?皿?｀)
      也许我也有很多隐藏读者吧？RnQ
      可以点击“注册”，接着“登入”，然后加个“书柜”，再点“评分”投两颗珠珠（每天都有两颗，别浪费了）给我吗？%>_<%
      人家想要珠珠啦～
      不然，我现在这样，低收藏低珍珠，真的好可怜_(:_」∠)_
草莓番外二：想和你性福一辈子（5000字，下体塞草莓+舔穴+女上位+操场观众席play）
在A大就读的时间，对于沈萌萌来说，其实过得挺快的
或许是因为……她有一个心爱的男朋友吧。和于修谨相处的时间总显得很短暂，好像就连漫长的一辈子，都会如昙花绽放般，转瞬即逝。
勿车转眼到了大二的暑假。请勿这两年的时间里，于修谨的学神形象一直保持得很好，不管是国内，还是国际比赛，都代表学校拿下了不少奖项。
奖学金什么的，也没少拿，还不忘上缴给亲亲女朋友，填充小女友的小金库。在沈萌萌眼里，于修谨哪儿都好。
除了这一点
他总想肉弄她。
      “修谨，你……你把草莓拿出来好不好？”
      沈萌萌可怜兮兮地看着他，双手紧攀着他的手臂，以免身子一软，瘫软在地上。
      今天下午，她陪他去拜访他姑姑。
      他突然提出要不顺便回母校看看，她便依了他，和他来了A市中学。
      临下车的时候，两人小小地亲热了一番。
      她本来还以为，他想和她玩车震呢。
      她都已经做好心理准备了，他却突然拎出了一袋清洗干净的小草莓，压着她的腿，就着淋漓蜜液，塞进了她的小穴里。
      现在，她的藏青色雪纺长裙下，空无一物。
      而湿滑无比的骚穴里，还塞着三颗香甜艳红的小草莓。
      浸润在黏腻淫水中的草莓，随着她的走动，一直下滑，她只好用力缩紧了小穴，免得草莓滑出，掉落在地面。
      表皮并不光滑的草莓，一直在碾磨着娇嫩的软肉，有点酥酥麻麻的，弄得她的蜜汁越流越多，在大腿根处蜿蜒成淫糜的小河。
      “不行，”他宠溺地捏了捏她的小鼻子，“没有我的允许，如果草莓掉出来的话，你未来两天就陪我在床上度过吧。”
      “大坏蛋！”她羞愤地啐了一声，夹紧了臀部，走路的姿势有点奇怪。
      PO18原创首发
      他带着她，慢吞吞地在A市中学的初中部逛着。
      这个时候，学生们都已经放暑假了，所以一个偌大的校园，都静悄悄的。
      星河高悬，万籁俱寂。
      “我一直都知道你喜欢我。”于修谨突然开口。
      沈萌萌一愣，想起当初两人在列车上时，他说的那句话
      “你刚刚看了我很久，是不是喜欢  我，嗯？”
      她的喜欢，外人毫无觉察，却逃不开他的一次对视。
      “虽然现在问出来有点晚，但是，你是什么时候开始，喜欢上我的？”他问。
      沈萌萌刚好经过七（1）班教室的门口。
      她看着紧锁的教室门，虽然有点遗憾没法儿进教室，但好在透过走廊这边的窗户，也能隐约看清教室里的情况。
      她指了指讲台，说道：“还记得吗？有一次，我跟你被语文老师点名，上台听写。”
      于修谨认真回忆了会儿。
      完了，他忘了。
      “那个时候，我有一个词儿写不出来……就是‘斜’。”
      她边说，边用食指在玻璃窗上写下这两个字。
      听到这里，他仍然没什么记忆，不禁感到懊恼。
      如果他能早点注意到她，早点和她在一起，那就好了。
      “然后，你就趁老师没注意，偷偷帮我写了。”
      她到现在都还记得他写下的那两个字，一笔一划，端正娟秀。
      “就这样？”他不解地挑了挑眉，“你就这样喜欢上我了？”
      沈萌萌脸一红，没再吱声。
      这只是她逐渐喜欢上他的一个起点。
      她对他的喜欢，就像是在滚雪球，开始只是一点点微不足道的好感。
      但，随着时间的推移，她看到了他越来越多的闪光点，那颗雪球也越滚越大。
      他问她是什么时候，怎么喜欢上她的。
      她根本说不清。
      PO18原创首发
      走到九（1）班教室门口时，沈萌萌看着曾经待过的教室，蓦然想起自己曾为了能和他同桌，而做出的那些努力。
      “初三那年，有一段时间，你请了特别长的病假，有一个月左右吧。”
      她低头瞥了眼他的腿，“可后来，你却说，你的腿没受过伤。”
      “那个时候……”于修谨皱着眉，不大想跟她提起“方璐”这个人名，更何况，这两年，他也没再和她见过面。
      看出了他的有口难言，她识趣地转移了话题。
      “初三时，班主任不是说，考试成绩能进年级前十的人，都可以自由挑选同桌嘛。为了能和你同桌，你都不知道，我有多努力。”
      闻言，他目不转睛地看着她，面露动容，倏地将她一把搂紧了怀里。
      少女馨香的身体，软乎乎的，抱在怀里很舒服。
      “我知道。”为了能和他在一起，她的学习劲头一直很足。
      “你不知道，”她娇嗔道，伸出食指戳了戳他的胸口。
      “我好不容易可以和你同桌一次，结果你居然请了那么长的假！”
      颇有些怨怼的口吻，听得他心底生出了一丝丝愧疚感。
      他用食指挑起她的下巴，让她看着他，四目相对，含情脉脉。
      “萌萌，就算是谈恋爱，也讲究天时地利人和。以前，或许真的是缘分未到。不过……好在我还是没错过你。”
      “我们是十八岁在一起的，今后，还会在一起很久很久，直到六十八岁、七十八岁、八十八岁……”
      他轻抚着她的脸颊，在她的额头，蜻蜓点水般，烙下了一个吻。
      “余生，请多多指教。”
      PO18原创首发
      两人从教学区出来，悠哉悠哉地逛到了操场。
      偌大的操场空无一人，夏夜的风尚带着一丝丝温热，但，比起炎热的白天，夜间已然凉快了许多。
      “你还记得吗？初一的时候，我们班跟别班有一场足球赛，我坐在观众席这边……”
      她在观众席找了个位置坐下，草莓在深穴里推挤着，磨蹭着肉壁，弄得她娇吟一声，肉穴小小地痉挛了一下。
      他看她反应这么大，压下小腹翻涌着的兽欲，坐在她身侧，“然后呢？”
      “然后，就看你们比赛啊……”她到现在，都还记得那时的情景，“你一连中了两球呢，超帅的。”
      她的眼睛很漂亮，比戴了美瞳，还要璀璨明亮，熠熠生辉，里面，盛满了对他的爱慕和崇拜。
      于修谨并不觉得那样的自己，有什么值得崇拜的。
      毕竟，跟很多人比起来，他其实还蛮差劲的。
      不过……
      “能看到你这么喜欢我，我觉得好幸福。”
      他说着，大掌扣住她毛茸茸的后脑勺，对着她那张先前被他吻得红肿的小嘴，就是一记深吻。
      他吻得深情而专注，长舌在她的口中探寻着，卷起她的软舌，一阵吸吮。
      他贪婪地汲取着她的香津，舌尖温柔地逡巡过她口中的每一寸。
      她的舌头被他吮得微微发疼，索性当了主动的那一个。
      反客为主。
      她的香舌深入他的口中，肆意而狂乱地掠夺着。
      他挑了挑眉，放缓了力道，由着她主动吻他。
      两人吻得难舍难分，透明唾液顺着两人的下巴流淌，洇湿了脖颈。
      “唔……”她稍微推开了点他，气喘吁吁道，“修谨，把草莓拿出来～”
      “好。”他很爽快地答应了。
      随即，他蹲在她的两腿之间，将她的裙摆撩了起来。
      只撩到膝盖的时候，沈萌萌还想着，他是要伸手把那三颗小草莓挖出来。
      结果，他竟将裙摆一拉，套在了自己的头上。
      “修谨！你做什么？！”
      她大惊失色，没一会儿，就感觉有什么湿热柔软，又带着几分粗糙的东西，濡湿了她的膝盖内侧。
      那是他的舌头！
      “不是让我把草莓弄出来么？”他的嗓音略显低哑，满是色气的男嗓，听得她情欲高涨。
      “萌萌，你站起来。”他吩咐着。
      沈萌萌羞怯地咬了咬下唇，四下张望，再次确定寂静的操场空无一人后，这才酸软着腿，站了起来。
      他让她敞开双腿，这样将更方便他舔舐她的蜜穴。
      他在舔她的阴阜。
      沈萌萌羞赧地想着。
      她只消低头一看，便能看见藏青色的雪纺长裙里，显现出了一个人头的轮廓。
      他富有技巧地舔弄着，头颅微微摆动，舌尖在白玉馒头似的阴阜上，留下了湿淋淋的唾液。
      “啊～修谨，你赶紧把草莓弄出来啦～”她好怕他继续这样舔吮下去，她会夹不住哦。
      “别急。”他说着，舌尖已经游移到了敏感硬挺的小阴蒂上。
      他有一下没一下地刺激着那孱弱的小花豆，弄得她蜜水流得更多了。
      “唔～”她蹙着眉，双腿有些发颤。
      PO18原创首发
      他在她双腿之下，看着蜜穴口半开，裹满蜜液的小草莓顺着肉壁滑落，稍微探出了点娇艳的红色。
      然后，随着她的肉穴乍然一缩，那颗小草莓瞬间被吞了进去。
      他看得眸光微黯，腹部发热，肉茎硬邦邦地耸立在胯下，将裤裆高高顶起。
      “真是个淫荡的小骚隆！彼一边揉捏她的臀部，一边伸舌舔去了她大腿根部的蜜水。
      “嗯哼～”她控制不住地细细呻吟，下体酸痒难耐，只好绞紧了可怜的小草莓，妄图从中获取部分快感。
      不过，比起他那根粗壮热烫的大肉棒，这点根本就不够。
      他总算肯帮她舔一下骚穴了，尽管只是在穴口徘徊着，不时舔吮微微露出点头的小草莓。
      “修谨～”她努力将下体迎向他，小腹的瘙痒感越来越强，亟待他给她纾解纾解。
      在草莓再一次快要从肉穴里掉出来的时候，他的嘴覆上她的嫩穴，猛地用力一吸。
      “啊！～”她忍不住尖叫，腰肢一软  ，手臂撑在他的肩膀上。
      他将第一颗草莓从她的肉穴里吸了出来，一口咬下，满嘴都是蜜液的甜腻，和草莓的香甜。
      “这草莓，被萌萌的蜜水泡过后，好像更甜了，你要不要尝尝？”他问她，双掌肆意揉搓着她Q弹有肉的翘臀。
      “不要……”
      “呵……”他轻笑一声，“准备好，里面还有两颗草莓没出来呢。”
      说完，他的舌头强势侵入少女的肉穴。
      粗糙的舌面，蹭得肉壁瘙痒不已，她忍不住越夹越紧。
      他拍了她的臀，“别夹太紧，要是弄不出来，那就麻烦了。”
      他的话吓得她脑子一懵，赶紧放松了些。
      第二颗小草莓出来得倒是挺顺利的，但是第三颗……
      他像是故意玩弄她，舌尖在肉穴里抽抽插插，模拟着活塞运动，就是怎么都不去弄第三颗草莓。
      “修谨，快点……好难受啊……”她催促着他，想他赶紧把草莓弄出来。
      要是一直留在体内的话，天啊，想想就觉得可怕。
      “快点？”他咀嚼着她的话，明知她是什么意思，却故意加快了舔弄的速度，发出淫糜不堪的“啧啧”水声。
      “呜呜呜……不行了，再这样的话，呜呜呜……会……会高潮的……”
      他置若罔闻，只是恣意舔吮着嫩穴。
      草莓每次快要掉出来的时候，他都会故意将它顶到深处，然后又猛地一吸，将它吸出来。
      来来回回了几次，她的腰腿酸软到不行，快要撑不住了。
      感觉到她的肉乱隐有了要高潮的迹象，他突然大力一嘬，将最后一颗草莓吸进嘴里。
      而她也在这一下，冲上了高潮，粉穴涌出了更多晶莹的蜜液。
      他从她的裙底钻出，再次吻上了她的唇，将草莓甜美的果肉，喂哺到她嘴里。
      “哼～”她轻吟着，闭上眼，感受着他给她带来的一切。
      他在揉她的胸，隔着层层衣物，她似乎也能感觉到他掌心的炽热。
      他暂停了这个热烈的法式深吻，坐下，沙哑道：“你还行吗？”
      “嗯？”她不解地看他。
      他顶了顶胯，向她示意自己傲人的粗长肉茎。
      沈萌萌脸一红，识相地提起裙摆，跨坐在他的腿上，帮他解开了腰带，落下拉链。
      她拨开了内裤，血脉偾张的大肉棒猛地弹出，打到了她的手背。
      “好大……”她说着，尽管刚刚已经在他的口舌中，高潮了一次，但是小穴的酸麻感依旧，尤其是在看到他胯下的巨物时。
      身体空虚得很，叫嚣着，想被他填满。
      她主动抬起臀部，轻挪下体，用泥泞不堪的骚穴去碰触他的肉刃。
      滚烫坚硬的肉杵，在她的小穴外，蹭到了不少淫水。
      “小心点，可别给我坐断了。”他调侃着她，双手揉捏着她的臀部。
      随着她缓缓下坐，他掰开了她的臀瓣，想要更加深入一些。
      “坐到底了。”她眨巴着眼睛，裙子下，两人的私密部位紧紧胶着在一起。
      但是，还剩那么两三公分，暴露在粉穴外。
      她可怜巴巴地瞅着他，向他表明，她实在吞不下了，再深入，就会顶到子宫口了。
      “没事，你喜欢怎样，就怎样。”他笑容浅浅地说着。
      她啄了啄他的唇角，开始上下摆动自己的腰肢，套弄粗长的肉具。
      婴儿手臂粗的肉具，像条粗壮的蟒蛇，在湿滑的肉穴里，钻进钻出。
      “啊～好舒服啊～”她娇吟着，青筋缠绕的肉棒，严丝合缝地贴合着绵密的软肉。
      随着她上上下下的颠簸，肉杵不停往上戳刺，磨蹭着敏感的肉穴，舒服得她四肢酥软。
      肉棒一次次撑开紧致的骚穴，直顶花心。
      舒服是真舒服，不过她的速度太慢了，总觉得挠不到真正痒处，身体渴望着，能来一次激烈亢奋的高潮。
      她只好加快了套弄速度，身体颠得更厉害了，大胸脯晃出了淫荡的乳波。
      他看着，口干舌燥的，低头，吻上了她的红唇。
      双手探入她的衣内，解开了内衣的搭扣，大掌肆无忌惮地揉搓着硕乳。
      她的乳尖发硬，硌着他的掌心。
      “嗯～”她的小腹猛然一吸，肉穴努力夹紧了内里的肉具，像是要他缴械投降。
      “哼～”他闷哼出声，突然快速往上顶胯，一次顶得比一次深入，像是要撞入子宫口。
      “啊！好深！不行……呜呜～修谨，慢点啊……”
      她娇喘不断，身体被他顶撞得晃荡不已，像是骑在了一匹烈马上。
      她的眼睛渐渐失去了焦距，身体软绵绵的，使不上力了。
      “舒不舒服？嗯？”
      他扶着她不堪盈盈一握的细腰，在他每次向上H入的时候，都会故意放开手，让她坠下，任大肉棒深深撞入湿穴里，顶开了紧窄的子宫口。
      “呜呜呜……修谨，不要，呜呜呜，疼～”
      她被他H干得连句话都说不完整，语带呜咽，眼角悬挂着晶莹剔透的泪珠，俨然被他H哭了。
      “乖，你明明很喜欢的。”
      他吻去她的泪水，调整角度，故意用圆硕的龟头，刺激肉穴中，微微凸起的那一处软肉。
      “哼嗯！”她一个激灵，肉穴开始一阵接着一阵地抽搐起来。
      “啊！不行～要高，唔～高潮了～”
      她渐渐失神，感觉自己就像汪洋大海中，微不足道的一叶扁舟，随波逐流，不知要飘向何处。
      “真想和你一直这样幸福下去。”她抱紧了他，肉穴箍紧了不停抽插着的肉棒。
      “是幸福？还是性福？”他戏谑道，音调有些飘忽，身上汗涔涔的，想来也是快要高潮了。
      “都要……”她娇喘着，“修谨，我爱你。”
      “我也爱你。”
      （番外完）
      
      PS：这么粗长的一章，可以再求求收藏和珍珠么RnQ
      等下上香蕉篇的第一章哦～
 香蕉1：江承锦，我们放过彼此吧
?? ?? 江承锦一直以为，七年之痒，是从结婚当日开始算的。
?? ?? 但没想到，在温绣这儿，是从两人发生关系那天开始。
?? ?? 事情发生得很突然――
?? ?? “你怎么这么早就醒了？”江承锦说道，瞥了眼站在客厅的温绣。
?? ?? 她大学毕业后，当了一名职业作家，鲜少有早起的时候。
?? ?? 见她不说话，他提起公务    包，准备出门上班，还不忘提醒她：“早餐已经做好了，就在桌上，你等下记得吃。”
?? ?? “承锦。”她突然叫住他，拿着一沓A4纸朝他走去。
?? ?? 江承锦不明所以地回头看她。
?? ?? 她身着性感的丝质吊带睡裙，少了乳罩包裹的高耸雪乳，摇摇晃晃，凸起了两颗小巧的乳点。
?? ?? 裙摆堪堪遮住臀部，露出了一双白嫩的长腿。随着她的走动，可以看到两腿之间，若有似无的诱人春光。
?? ?? 她是一朵明艳的娇花，二十五岁，既有女人的成熟韵味，却也不失少女的娇俏。
?? ?? “我一直觉得，能跟你在一起，是件很幸福的事。但是，对于你来说，一定很痛苦吧？”
?? ?? 她在他面前站定，一副善解人意的温顺模样，将那一沓纸递给他。
?? ?? “从我大一追你，一直到现在，我们勉强算是在一起七年了。可是……一直以来，好像都是我在强迫你，让你和我在一起。”她平静地说道。
?? ?? 可，当他接过那些纸张，看到偌大的“离婚协议书”时，内心却波涛暗涌。
?? ?? “告白是我先说的，求婚是我主动求的。我爸妈不同意我们在一起，我跟他们谈了好久好久……”
?? ?? 温绣深吸了一口气，努力忍住心底的酸涩，保持表面的泰然自若，“承锦，和你结婚那天，我真的很开心。”
?? ?? “可是，蜜月计划是我制订的，就连这三年来的结婚纪念日，都是我自己一个人过的……承锦，你还记得，我们上一次做爱，是什么时候吗？”
?? ?? 说到这里，她的尾音忍不住轻颤。
?? ?? “你总是没有时间陪我，你知不知道，我一个人，努力守着这场戴上婚戒的单恋，真的好辛苦，也好孤独。”
?? ?? 她撇开视线，不去看他，免得被他察觉到自己已经红了眼眶。
?? ?? “江承锦，我们放过彼此吧。”说完，她转身走进了卧室，利落地锁上门。
?? ?? 再出来时，她已经换了身长款连衣裙，拎着一个半人高的行李箱，越过他，走出了家门。
?? ?? 门被甩上的瞬间，发出“嘭”的一声，惊掉了他手里的那一沓纸。
?? ?? 散落一地。
?? ?? 江承锦勾起一抹苦笑，眼前逐渐有些朦胧不清，像是蒙了一层水雾。
?? ?? 他俯身，一张张拾起那些象征着决裂的纸张。
?? ?? “你以为，这场爱情里，只有你一往无前、义无反顾？”
?? ?? 两个月后。
?? ?? “这里……是我们家？”
?? ?? 温绣看着那一幢带有院子的精致别墅，感到无比陌生。
?? ?? 她在两个月前，经历了一场交通事故后，失去了所有记忆。
?? ?? 尽管住院期间，江承锦每天都会来看望她，给她讲一些过去的事情。
?? ?? 但是，她很多时候，脑子都晕沉沉的，根本记不清他说了什么。
?? ?? 今天好不容易出院了，她便越发缠着他，想让他带她重温过去的一点一滴。
?? ?? “嗯。”他应了一声，拎着她的行李箱，示意她走到门口，“会开门吗？”
?? ?? 温绣观察了下，“是指纹锁吧？”
?? ?? 她说着，将右手食指的指腹印在指纹识别处，忽的见房门开了，脸上露出一丝讶异，“真的开了啊！”
?? ?? “当然，毕竟，你是这个家，不可或缺的女主人。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：渣渣作者没经历过车祸，也没经历过失忆……所以这部分就瞎姬霸写了_(:_」∠)_
?? ?? 就当是剧情为肉服务，缺了点儿逻辑吧RnQ
?? ?? 看在我这么勤奋更新的份儿上，可以投喂两颗珠珠给我吗(?o?tso??)
?? ?? （点击“评分”即可投珠哦，每天都有两颗的）
香蕉2：你算是在撩我吗？（5000收藏加更）
?? ?? 闻言，温绣眨巴着眼，脸颊微热。
?? ?? “你算是在撩我吗？”她将信将疑地问他。
?? ?? 他耳尖一红，有些赧然，“进屋吧。”
?? ??
?? ?? 他拎着行李箱进屋，换了双鞋后，还特地从鞋柜中，拿出一双女士拖鞋摆在她脚边。
?? ?? 她还在好奇地打量着屋里的装潢摆设，突然感觉有什么温热的东西，在她脚踝附近游移。
?? ?? 低头一看，竟是他蹲在她身旁，帮她解开了高跟鞋的系带。
?? ?? 她一惊，急忙蹲下，“这个，我自己来就好……”
?? ?? 可他已脱下了她的一只高跟鞋，正用大掌托着她小巧白嫩的玉足。
?? ?? 她有些重心不稳，赶忙将手搭在他宽阔的肩膀上，保持平衡。
?? ?? 他掌心的温热，从微凉的脚底，传入她的身体，竟让她觉得浑身有些燥热。
?? ?? “我不习惯你对我这么生分。”
?? ?? 他说着，原本低垂的上眼睑，徐徐掀开，卷翘浓密的睫毛，如蝶翼般缓缓轻颤。
?? ?? 他的眼睛像是被打磨得熠熠生光的黑曜石，折射着光芒，倒映出她的身影。
?? ?? 温绣感觉自己的心，好似漏跳了一拍，随即，又开始猛烈跳动，怦怦作响。
?? ?? 说实话，她自打失忆后，一直都不大能想明白――
?? ?? 像他这种长相清俊、气宇轩昂、一表人才，对他人客气疏离，却对自己格外温柔体贴的绝世好男人，怎么会和她在一起？
?? ??
?? ?? 他帮她把鞋子换好后，起身，拎着她的行李箱，带她上了二楼的主卧。
?? ?? “这里，是我们的主卧。”
?? ?? 温绣点了点头，环视一圈，发现目及之处，蓝白相间，是很清爽的地中海风格。
?? ?? 他带她走进衣帽间，打开了衣柜门，温声细语：“你待会儿把衣服收拾一下，我要去准备晚餐了。”
?? ?? “哦，好的。”温绣颔首。
?? ?? 他往外走去，忽的停步。
?? ?? 回头，意味深长地看了她一眼，喃喃自语：“真好，你终于回来了。”
?? ?? “什么？”她刚刚没注意听。
?? ?? 他脸上闪过一丝被人抓住把柄的羞窘，轻咳一声，道：“不管怎么说，这是我们家，你可以随意一点。”
?? ?? 想了想，又补充一句：“我们好歹是夫妻，你也别跟我这么客气。”
?? ?? 听到“我们家”和“夫妻”的字眼，她的脸颊浮起两片红云，有点害羞。
?? ??
?? ?? 她没想到，他的厨艺居然这么好！
?? ?? 住院期间，她大多时候见他，他都是穿着一身价格高昂的西装。
?? ?? 全身上下的扣子，都一丝不苟地扣得严严实实的。
?? ?? 那样子的他，看起来淡漠禁欲，像个不食人间烟火的神o。
?? ?? 而他现在脱了西装外套，挽起衬衫袖子，围上围裙的模样，则少了几分距离感，还让她多了几分……
?? ?? 回家的感觉。
?? ?? 一屋两人，三餐四季。
?? ?? 就这样和他相处一辈子，似乎……还挺不错的。
?? ?? 这么想着，她莞尔一笑，夹起一块鲜嫩清甜的清蒸鲈鱼，放进了嘴里。
?? ??
?? ?? 江承锦在洗澡。
?? ?? 伴随着浴室“淅淅沥沥”的水声，她按他所说，从主卧的床头柜中，找到了几本相册。
?? ?? 她摩挲着相册精美的封面，琢磨着：多看点过去的照片，对她恢复记忆，应该挺有用的吧？
?? ?? ――――――
?? ?? PS：嘻嘻，接下来要上大尺度床照了～
?? ?? 这一篇该虐的，第一章差不多虐完了，接下来都是甜甜甜和肉肉肉～(?o?tso??)
?? ?? 还有，大家今天的珠珠好给力呀(??????)??
?? ?? 伦家这段时间爆更了这么多字，所以，从3000珠开始，恢复每100珠就加更一章的加更条件哈～(づ￣3￣)づ
香蕉3：下体塞香蕉的艳照
?? ?? “你还没看完？”
?? ?? 男人低沉磁性的嗓音，突然在头顶响起。
?? ?? 声音很近，像是贴着她的耳廓说的。
?? ?? 她觉得耳朵有点热，好似被他简单的几个字烫到了。
?? ?? “还，还没……”她僵硬着脖颈，怯生生地抬头看他。
?? ?? 他刚沐浴完，头发湿漉漉的，有点杂乱。
?? ?? 他没有穿衣服，只是在腰间围了一条白色浴巾，裸露出来的肌肤，白皙中，透着淡淡的粉红。
?? ?? 他身上尚挂着几滴晶莹剔透的水珠，折射着水晶灯的光芒，色情地抚过他健壮的身体，缓缓下滑。
?? ?? 热衷于健身的他，身上每块肌肉都练得恰到好处。
?? ?? 强劲有力的臂膀，对称分布的八块腹肌，两条深陷的人鱼线，蔓延至被浴巾遮挡住的下体。
?? ?? 她的视线在他的下身，匆匆掠过，脸上一片潮红。
?? ?? “你，你怎么穿成这样就出来了？”她感觉自己的舌头好像有点打结。
?? ?? “家里就我们夫妻俩，我穿成这样，没问题吧？”
?? ?? 他云淡风轻地说道，和她的惊慌失措形成鲜明对比。
?? ?? 她一听，羞赧地低头，佯装淡定地翻看相册。
?? ?? 他似乎经常提醒她这件事――他们是夫妻。
?? ?? 她心慌意乱地转移了话题：“我以前追你，是不是追得特别辛苦？”
?? ?? “你看啊，这些关于你的照片，一看拍摄角度，就知道是偷拍的，所以，当初是我主动追你的吧？”
?? ?? 她又翻了几页，“你那时候拿了好多奖啊……你那么优秀，还长得又高又帅，肯定有很多人倒追你。”
?? ?? 最后得出一句：“我能追到你，一定花了很多心思，也吃了不少苦头……”
?? ?? “嗯，”他沉声回应，在她身侧坐下，顿了顿，又补充道，“其实，也没那么辛苦……”
?? ?? 因为，在她那么努力靠近他的时候，他其实也给过她不少暗示。
?? ?? 只是，他表达得太隐晦，而她又太驽钝，一直看不出来而已。
?? ?? 两人许是靠得有些近了，温绣感觉他身上灼热的体温，似乎在源源不断地传递到她身上。
?? ?? 她的鼻端萦绕着他身上男士沐浴乳的香味，以及，他特有的淡淡的雄性气味。
?? ?? “真的？”她反问，悄悄往沙发的另一端挪了挪。
?? ?? 不知道为什么，每次一旦和他靠得稍微近一点，她就会感到手足无措，心如擂鼓。
?? ?? 他沉默不语，拿起一本相册随意翻了起来。
?? ?? 温绣刚好看完手上这本，便翻开了另一本。
?? ?? 只是……
?? ?? 甫一打开，入眼的第一张相片，尺度之大，令人咂舌。
?? ?? 照片里的人是她。
?? ?? 纤合度的曼妙娇躯，穿着一套白色的绣花蕾丝性感内衣，轻薄透的布料堪堪遮住三点。
?? ?? 她站在落地窗边，掀开了窗帘。
?? ?? 阳光从窗外倾泻进来，给她镀上了    一层朦朦胧胧的光圈。
?? ?? 画面很唯美，性感却不下流。
?? ?? 估计，是他拍的吧？
?? ?? 她偷偷瞧了他一眼，翻开了下一页。
?? ?? 下一页照片里，她一脸魅惑地半躺在床上，上身松松垮垮地挂着宽松的白色衬衣，下体全裸。
?? ?? 她的双腿大张，折成了羞耻的“M”状，覆着几根稀疏阴毛的阴阜，微微隆起，像是一座小山丘。
?? ?? 她腿间泥泞不堪，肥厚的两瓣大阴唇，被她的玉指左右掰开，露出了内里红肿的小花豆。
?? ?? 而湿淋淋的肉穴里，竟塞了一根套有避孕套的粗长大香蕉！
?? ?? 天啊！
?? ?? 她看得小脸瞬间发烫。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：新的一天，出来卖萌打滚求珠珠呀～(*/ω＼*)
香蕉4：有点……想跟他做爱（3000珠加更）
?? ?? 粉穴分泌出的大量淫水，濡湿了她的大腿根。
?? ?? 将她右大腿内侧，“江承锦的太太”字样的黑色文身，变得格外色情――像是性奴的专属标志。
?? ?? 那根大香蕉底部，被一只骨节分明的大手牢牢握住。
?? ?? 她吞了吞唾沫，瞥了眼身侧男人的手。
?? ?? 他的手很漂亮，手指细长，骨节分明。白皙的肌肤下，隐约能看到一条条青筋。
?? ?? 她感觉小腹有些躁动不安，小穴不自觉地瑟缩了一下。
?? ?? 她的内裤似乎有些湿润了。
?? ?? 肉穴隐隐抽动了下，好像在回忆着被贯穿的感觉。
?? ??
?? ?? 她红着脸，又翻了一页。
?? ?? 到了下一页，主角总算不是她了，而是……江承锦。
?? ?? 这一页，分为上下两张照片。
?? ?? 上面那张，只拍到了他光裸着的上半身。
?? ?? 他那一身白皙滑腻的肌肤，在阳光下，好像在散发着白亮的微光。
?? ?? 让她这个女人看了，都觉得羡慕不已。
?? ?? 他那双晶亮星眸，被黑色眼罩遮蔽。
?? ?? 樱粉色的两瓣薄唇微张着，探出了殷红的舌头，去舔弄一根剥了皮的香蕉――如果她没猜错的话，应该是插过她小穴的那根。
?? ?? 他嘴角溢出的唾液，淫糜地流到了光洁的下巴上。
?? ?? 往下，他那副强健魁梧的躯体，充满了力量美。
?? ?? 饱满如铠甲的胸肌，搭配两粒凸起的小红豆，看起来格外诱人。
?? ??
?? ?? 而下面那张照片，主要拍摄的，是他的下身。
?? ?? 他直起上身，跪在了床上。
?? ?? 块状腹肌明明很吸精，却抵不过他胯下的巨物来得让人惊叹。
?? ?? 他的阴茎已然充血勃起，高高翘着。棒身弯曲的弧度，竟和那根香蕉有几分相似。
?? ?? 圆硕的龟头，对比一下他被绑在身后的双手，她猜测该有鸭蛋大小。
?? ?? 肉粉色的肉茎，棒身缠满偾张虬曲的青筋，不知道沾到了什么东西，湿亮湿亮的。
?? ?? 再往下，是茂密的黑色丛林。
?? ?? 跟肉茎一样，都被打湿了。
?? ?? 她羞臊地猜想着，打湿他下体的，应该是……她的淫液。
?? ??
?? ?? 她感觉小腹有些酸涨，小穴空虚寂寞得厉害，甬道深处不断分泌出湿滑的蜜水。
?? ?? 她紧盯着相册里，男子胯下尺寸傲人的巨根，有意收缩小穴，模拟着绞动男根的动作，从中获取些微不足道的快意。
?? ?? 他好像没有注意到她的异样。
?? ?? 她忍不住交叠双腿，想要进一步刺激自己的嫩穴。
?? ?? 真想不到，他那副禁欲清冷的外表下，还挺闷骚的，居然会和她拍摄这种床照。
?? ?? 像是想要验证什么，她认真看了下。
?? ?? 果不其然，在男子小腹处，茂盛草丛和人鱼线的中间，发现了“温绣的先生”字样的文身。
?? ?? 能将这些字，文在这么私密的地方，她跟他以前，一定很相爱吧？
?? ?? 有一种名叫“甜蜜”的东西，渐渐盈满了她的胸腔。
?? ?? 很满很满，满到从她的甬道里，丝丝缕缕地渗了出来。
?? ?? 她突然有点……想跟他做爱。
?? ?? 那么大的鸡巴，插进她的小穴里，一定很爽吧？
?? ??
?? ?? 她的臀部忍不住挪了挪，稍微调整了下坐姿，以便刺激到敏感的下体。
?? ?? 她努力控制着湿软的阴道，一缩一放的，好像真被什么东西不断抽插着。
?? ?? 强烈的快感，自被压迫的阴蒂，向身体其他地方辐射开来，舒服得她差点叫出了声。
?? ?? 她深吸一口气，大腿根暗暗发力，全身绷紧，想要更深层次地刺激自己的敏感带，达到高潮。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：看！伦家加更惹！！！
?? ?? 所以，小伙伴们可不可以投点珠珠再离开呀？c(???)?
香蕉5：你以前在做爱这件事上，很主动热情
?? ?? “你要不要先去洗澡？”他突然出声。
?? ?? 吓得她的快感顿时消失殆尽。
?? ?? 她微不可闻地轻叹一声，心里空落落的，颇有些遗憾。
?? ?? 他合上了手里的相册，在看到她手里那本相册的封面后，脸上浮起两抹可疑的红晕。
?? ?? 她抬眸，忽的对上了他的眼睛。
?? ?? 当她发现他看到了她手里的相册后，羞窘得立马合上相册，支支吾吾道：“好，好啊！”
?? ?? 然后，她放下相册，逃也似的奔到了衣帽间里，翻找睡衣。
?? ??
?? ?? 衣柜里摆满了衣服，但她翻找了许久，都没能找出一件稍微正常一点的睡衣。
?? ?? 放眼过去，基本都是布料轻薄的情趣内衣。
?? ?? “我以前，是这种风格？”
?? ?? 她狐疑地问了一句，脑中突然蹦出了那些大尺度艳照。
?? ?? 天啊……
?? ?? 她懊恼地扶了扶额，怎么也没想到，过去的自己，居然这么淫荡。
?? ?? “你以前，在性爱这件事上，很主动，也很热情。”好像恨不得天天把他摁在床上，H到腿软。
?? ?? 听到他清冽而富有磁性的嗓音，在她身后响起，她的心突突跳着，想把脸埋进衣服堆里当鸵鸟。
?? ?? “我不知道，”她手忙脚乱地挑了件丝质睡裙，又找了套内衣裤，“过去的事情，我都忘了。”
?? ?? 说完，她慌里慌张地拿着衣服，走进了浴室。
?? ??
?? ?? 她脱了衣服，看着浴室里，被擦拭得一层不染的镜子――
?? ?? 镜中的女人，五官端庄精致，虽    然称不上惊艳，但也算顺眼。
?? ?? 明眸皓齿，琼鼻小巧。唇瓣嫣红丰润，嘴角微微上扬，看着好像脸上时时带着笑意。
?? ?? 她是沙漏型身材，四肢纤细修长，但上围很丰满，估计有34E，浑圆饱满的半球形乳房，胀鼓鼓的，触感绵软滑嫩。
?? ?? 与之不符的，是她不堪盈盈一握的柳腰。她试了一下，可以很轻松地反手摸到自己的肚脐。
?? ?? 她有一对挺翘弹滑的蜜桃臀，臀下有两道微笑线。
?? ?? 这样漂亮的臀部……
?? ?? 不晓得他喜不喜欢，和她用后入的姿势……
?? ?? 温绣有些羞赧地低下头，将视线落在了自己神秘的三角地带上。
?? ?? 阴阜覆盖着一层稀疏细软的阴毛，两瓣大阴唇紧紧闭合，呈“ω”状。
?? ?? 她记得自己门户大开时，那淫糜又诱人的春景。
?? ?? 也记得那泛滥的春潮，和被嫩穴吞了近半的粗长香蕉。
?? ?? 她一边观摩镜中的自己，一边揣摩江承锦看上自己的原因。
?? ?? 难不成，是因为她人美活好？
?? ?? “唉，好想赶紧恢复记忆哦。”她感慨一声，开了花洒。
?? ??
?? ?? 热水浇在身上，没一会儿，便将她一身滑腻的雪肤熏得发红。
?? ?? 她在清洗硕大的乳房，明明只是随便抚弄了一下，艳红的乳头就起了反应，硬得像是一颗小石子，向外凸起。
?? ?? 她吞了吞唾沫，想起了刚刚夹腿时，下体一阵阵传来的酥麻快感。
?? ?? 手往下体摸去，果然，那里湿湿滑滑的。
?? ?? 她很确定那些黏腻的水液，并不是热水，而是从她体内沁出来的。
?? ?? 那些晶莹透亮的液体，在她的指间，拉出了一道细长的银丝，很快，便被热水给冲了个干净。
?? ?? 她紧张地做着深呼吸，想要摒弃那些淫秽的想法。
?? ?? 脑中，偏偏不合时宜地浮现出江承锦赤身裸体的模样――
?? ?? 他戴着眼罩，伸舌舔弄粗长的香蕉。
?? ?? 而他的下体，那根硬邦邦的肉棍，正高高翘起，上面蘸满了她的淫水。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：卖萌打滚求珠珠呀～
?? ?? 每天都有两颗，浪费了多可惜呀(*/ω＼*)
香蕉6：浴室自慰（3100珠加更）
?? ?? “呜～”她烦躁地哼唧一声，小腹竟又开始泛起了酸痒感。
?? ?? 小穴不甘寂寞地翕张着，渴望能被什么东西填满。
?? ?? 最好是又粗又长，又硬又烫的……他的大肉棒。
?? ?? 或许，真如他所言，她是个性欲旺盛的女人。
?? ?? 她望向不远处的浴室门，将花洒开得更大，想在“哗啦啦”的水声的掩盖下，做点坏事。
?? ?? 比如，自慰。
?? ??
?? ?? 她开始揉搓胸前那对柔软的乳球，手指轻捻凸起的两粒小蓓蕾。
?? ?? 乳头在她的指间，愈发红艳。
?? ?? 她挺起胸脯，任热水冲刷着敏感的两点茱萸。
?? ?? “唔～”她小声嘤咛，双手轻抚着自己的细腰。
?? ?? 她用指尖轻摁了下小巧的肚脐眼，一股又麻又痒的奇异感觉，瞬间传入小腹，蔓延至湿润的甬道。
?? ?? 她感觉有些口干舌燥的，红唇微启，探出一小截湿润的舌尖，舔了舔发干的唇瓣。
?? ?? 她的手继续下滑，毫无章法地揉捏着丰满的臀部，    软绵的白肉微微颤动，印下了一道道红色的指痕。
?? ?? 她的呼吸渐渐凌乱，只是这样胡乱摸两下，也能刺激得她的蜜穴，涌出越来越多的蜜液。
?? ?? 差不多该步入正题了。
?? ?? 她的水眸忐忑不安地盯着浴室门。
?? ?? 他不会突然闯进浴室吧？
?? ?? 如果，他不小心发现自己的妻子，在浴室里自慰，他会怎么想呢？
?? ?? 啊，也不对……
?? ?? 他是她的丈夫，她明明可以叫他满足她的生理需求的，反正，看相册，他们以前也做了不少次了。
?? ?? 但她为什么没有提出来呢？
?? ?? 她懊恼地想着，小手覆上阴阜，轻轻下摁，隔着阴蒂包皮，温柔地揉搓敏感的小花蒂。
?? ?? “嗯～”电流般酥酥麻麻的快感，从那娇嫩的地方，逐渐弥漫至全身。
?? ?? 她不禁揉搓得更快更大力了些，但不知为何，始终觉得不够满足。
?? ?? 呼出口中的浊气，她索性用指腹，直接挑逗充血红肿的小花核。
?? ?? 她拨弄的速度很快，强烈的快感犹如滔天洪水，快要将她吞没。
?? ?? “怎么会……”这么舒服呢？
?? ?? 她用双腿夹紧了自己的小手，食指在湿滑不堪的肉穴外，前后磨蹭。
?? ?? 指尖不时微微陷进软绵的穴口，骚穴翕张间，发出轻微的水声，冒出越来越多滑溜溜的水液。
?? ?? “好棒～”她忍不住轻声呢喃，眼睛轻阖。
?? ?? 回忆着那根插进她小穴里的大香蕉，也回忆着他那根粗长的大肉棒。
?? ?? 她忽的睁眼，看向蒙上了一层水雾的镜子。
?? ?? 看不到自己自慰时的淫荡模样，还真是……遗憾。
?? ?? 她的手指头到底还是没控制住，不小心就顺着大量淫液，挤开了绵软的嫩肉，浅浅地戳进了紧致逼仄的肉穴里。
?? ?? “嗯啊……”她仰头发出一声舒爽的轻叹。
?? ?? 只是这么浅浅地插进去，就能感觉到小穴强劲的吸力，紧紧地箍着她的指节。
?? ?? 她的心，怦怦直跳，像是要跳出胸腔。
?? ?? 青葱玉指“咕叽”一声，没根插入，指腹剐蹭着娇嫩敏感的穴肉，带给她难以言喻的快意。
?? ?? 她咬紧了下唇，开始缓慢抽插，然后，加快了速度。
?? ?? “啊～”她不经意间逸出了一声娇吟，声音婉转甜腻，连她自己听了，都感到血脉偾张。
?? ?? “唔～不行了，好快……”
?? ?? 她嘴上这么说着，可手上的动作，却丝毫没有停下。
?? ?? 甚至还竖起了大拇指，去顶弄硬挺的小花核。
?? ?? “啊！～”快感如洪水猛兽般，向她扑来，将她吞噬。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：待会儿，还会有3200珠珠的加更哈～
香蕉7：她没发烧，只是……发骚了（3200珠加更）
?? ?? 她的呼吸越来越急促，肉穴开始抽搐，越绞越紧，牢牢吸附着她的手指。
?? ?? 恍惚间，她好像听到了敲门声。
?? ?? 接着，传来他的声音：“绣绣，怎么了？”
?? ?? 她咬紧牙关，双唇紧抿，把即将脱口而出的娇喘悉数吞下。
?? ?? 没听到她的回应，他又敲了敲门，“绣绣，说话！你在里面待了很久了。”
?? ?? 她皱着眉，拔出了被淫水浸润得水亮的食指，摩擦间，她又哆嗦了一下，鼻间逸出了两声哼哼。
?? ?? “绣绣，你再不说话，我就进去了。”
?? ?? 她好像听到了钥匙插入锁孔的O@声，以及他扭动门把手的声响。
?? ?? 高潮本快要退去了，却又在这时，因为紧张，而痉挛了两下。
?? ?? “不要！”
?? ?? 她惊恐地叫出了声，深怕他进来，看到自己现在这副淫浪模样。
?? ?? “我没事，你不用进来。”
?? ?? 她努力放缓了语速，压低了声调，让声音听起来显得没那么做贼心虚。
?? ?? “好。”他的声音再次传来，随之而来的，是钥匙拔出锁孔的声音。
?? ?? 她的肩膀一垮，紧绷的神经瞬间松懈了下来。
?? ?? 她取下花洒，想要将腿间的滑液洗干净。
?? ?? 热水冲刷着娇嫩无比的阴户，刺激得她下体瞬间传来强烈的酸麻感。
?? ?? 她实在难以承受，只好赶紧将花洒挂了回去。
?? ??
?? ?? 她后半程是匆匆洗完的，在穿衣服的时候，才发现因为自己的不仔细，到底犯下了多大的错误。
?? ?? 她居然挑了一件半透明的绣花蕾丝胸衣，还有一条开档内裤！
?? ?? 她懊恼不已地闭了闭眼，想着等下出去，一定要趁他不注意，偷偷换掉这一身。
?? ??
?? ?? “咔哒――”
?? ?? 她小心翼翼地打开了浴室门，探头探脑地四下张望着。
?? ?? 发现他不在后，她往下扯了扯堪堪盖住屁    股的吊带睡裙，打算迅速跑到衣帽间换衣服。
?? ?? 不过是段极短的距离，她才刚到衣帽间的门口，他便不知从哪儿冒了出来。
?? ?? 他蹙了蹙眉，见她头发湿哒哒的，直往下滴水，心里有些不悦。
?? ?? “怎么不把头发擦干？”他说着，从她身旁越过，走进了衣帽间。
?? ?? 他从衣柜的一格抽屉里，翻出了一条干净的白色毛巾，披在她头上，细心地擦拭着她头发上的水珠。
?? ??
?? ?? 他待她，怎么可以这么体贴入微呢？
?? ?? 她脸红心跳地想着，低垂着头，任他把她头发擦干后，又用吹风机帮她吹干了头发。
?? ?? 如此折腾了一番，她早忘了自己出浴室后的首要任务。
?? ?? 他的长指，温柔地在她的长发间穿梭。
?? ?? 她眨巴着眼，透过梳妆镜，打量站在她身后的高大男子――
?? ?? 剑眉星目，鼻若悬胆。
?? ?? 薄唇紧抿时，看着像个不大容易相处的人，浑身散发着拒人千里之外的距离感。
?? ?? 可，每次和她相处时，他的嘴角都会微微扬起，眉眼柔和，饱含着对她的浓浓爱意，让她感觉自己好似徜徉在温暖和煦的春风中。
?? ?? 嗷呜～
?? ?? 她当初，到底是怎么追到这个又帅又宠她的老公的？
?? ?? “好了。”
?? ?? 他将吹风机收好，见她一直盯着镜子看，他不由得也瞧了一眼。
?? ?? 她在看着他发呆。
?? ?? 真是奇怪。
?? ??
?? ?? “你的脸怎么这么红？”他问，“是不是发烧了？嗯？”
?? ?? 他用微凉的手背，碰了碰她的额头，的确比较热，但也还算正常。
?? ?? 听他这么一说，温绣的脸红得更厉害了。
?? ?? 难不成，是因为她在浴室里自慰了？
?? ?? “我没事！”她紧张道，“真的，我没发烧！”
?? ?? 只是……发骚了。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：看！我真的加更了(??????)??
香蕉8：我想要你
?? ?? 今晚，是她失忆后，第一次跟他睡在同一张床上。
?? ?? 她躺在离他一臂之远的地方，背对着他，用被子将自己盖得严严实实的。
?? ?? 见她那般小心翼翼，他忍俊不禁：“你就不怕半夜突然掉下去？”
?? ?? “才不会呢！”她斩钉截铁道。
?? ?? “这么防着我，是担心我会对你做什么吗？”他问。
?? ?? 寂静的深夜中，他的嗓音格外性感磁性，听得她心魂都有点飘飘然。
?? ?? 她突然想起高潮时，那种几乎快要淹没掉她的快感了。
?? ?? 骚穴忍不住泛起一阵酸痒。
?? ?? 被子底下，她的大腿根相互摩擦着，粉嫩的花唇也跟着磨蹭，研磨着红肿的花核。
?? ?? 感觉到被子在动，他不解地挑了挑眉。
?? ?? 长臂一伸，突然将她从床的另一侧，捞进了自己怀里。
?? ?? “啊！”她低呼一声，身体滚了个小圈，刚好和他面对面地侧躺着。
?? ?? 两人裸露出的大片肌肤，紧紧贴合，体温从温热，逐渐升至滚烫。
?? ?? 气温好似也在不断攀升。
?? ?? 她的心跳越来越快，就连呼吸，都变得灼热短促。
?? ??
?? ?? 床头灯散发出的昏黄灯光，照射在她那张布满红潮的俏脸上。
?? ?? 他盯着她的樱桃小嘴，喉结滑动了下。
?? ?? 视线往下，轻薄的蕾丝内衣，包裹不住她胸前的柔软，大片雪白的软肉溢了出来，挤出了一条幽深的沟壑。
?? ?? 如此诱人的春景，看得他眸色一黯，本就有点蠢蠢欲动的男根，此时，更是血脉偾张，叫嚣着，想要释放。
?? ?? 他将她往怀里带了带，把她搂得更紧了。
?? ?? 柔软的丰满乳房，被他的胸膛挤压得变形。
?? ?? 她局促不安地躺着，一动也不敢动。
?? ?? 呼吸间，净是专属于他的气味。
?? ?? 她感觉自己的身体变得有些奇怪，尤其是下体。
?? ?? 那种渴望被巨根抽插的空虚感，一阵接一阵地强势袭来，反复冲击着她脆弱的自控力。
?? ?? “你，”她试着推了推他的胸膛，“你想做什么？”
?? ?? “我想做什么？”他的声音有些沙哑，手肘一撑，上身直接伏在了她身上。
?? ?? 她第一次跟他靠得这么近。
?? ?? 两人呼出的灼热气息，暧昧地纠缠在一起。
?? ?? 他们的胸腔紧紧贴合，“扑通扑通”的心跳声，在彼此的身体里，相互传递。
?? ?? “我想要你。”
?? ?? 随着这四个意味深长的字，缓缓落下，他温热柔软的唇瓣，印在了她的额头上。
?? ?? 温绣的呼吸忽的一滞，眼睛眨巴了两下，然后紧紧闭合。
?? ?? 浓密的睫毛，微微轻颤，泄露出她内心的忐忑不安。
?? ?? 在她现有的一点记忆中，他待她向来温柔。
?? ?? 就连他的吻，都温柔得像是轻柔春风，迎    面徐徐吹来。
?? ?? 他的吻一一落在她的眼睑、鼻尖、脸颊……
?? ?? 她浑身僵硬地躺在他的身下，当他的薄唇覆上她的唇瓣时，她一紧张，双手将身下的床单，抓出了层层褶皱。
?? ?? 他的舌尖在细致地描绘着她的红唇，一圈又一圈，将她的唇瓣舔得湿漉漉的。
?? ?? 忽然，他的舌尖一挑，软舌宛若灵活的蛇般，潜入她微微启开的檀口中。
?? ?? 他温柔地舔舐着她的牙龈，在她口中逡巡了一圈，去寻她躲躲藏藏的丁香小舌。
?? ?? 她紧张害怕地缩了缩脖子，小舌不小心被他捕捉到后，他的舌头立马缠了上去。
?? ?? 舔舐，拉扯，吸吮，像是恨不得将她的软嫩香舌吞入腹中。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：今晚还有3300珠珠的加更哦(づ￣3￣)づ
?? ?? 大家这两天好给力呀～
香蕉9：她都做好接纳他的准备了（3300珠加更）
?? ?? “唔～”她被他吮得舌头发麻，不适地呻吟了一下。
?? ?? 甜腻绵长的鼻音，听得他小腹越发炽热难耐，肉具迅速充血肿胀，撑起宽松的睡裤，直抵着她的大腿根。
?? ?? 她的身体好像被放在火上炙烤着，滚烫滚烫的，尤其是和他相贴的地方。
?? ?? 她能明显感觉到有根硬邦邦的棍状物，在她的大腿上前后磨蹭。
?? ?? 蹭得她心痒。
?? ?? 但，更痒的，是穿着开档内裤的潮湿甬道。
?? ?? 空气似乎变得有些稀薄，她有点呼吸不过来了。
?? ?? 像是晓得她快被他吻到窒息，他终于舍得抽离自己的唇舌，放开了她。
?? ?? 她气喘吁吁的，高耸的雪峰，随着她的呼吸，起起伏伏。
?? ?? “绣绣……”他低喃着她的名字，温柔缠绵。
?? ?? 她听得心尖儿一颤，莫名有点期待接下来激烈的性爱。
?? ?? 他就这么伏在她身上，一只手轻抚着她的脸颊。
?? ?? 然后，指尖宛若一根轻柔的羽毛般，若有似无地划过她的脖颈和锁骨，覆上了软嫩的椒乳。
?? ?? “嗯……”她的神经高度紧张，随着他揉捏的动作，禁不住嘤咛一声。
?? ?? 她看起来像是祭坛上，被迫献祭给他的祭品。
?? ?? 有点楚楚可怜。
?? ?? “很害怕？”他柔声问她。
?? ?? 他认识她七年了，这还是第一次见她在床事上，如此紧张不安。
?? ?? 她没有说话，可紧绷僵直的身体，却出卖了她。
?? ?? 他突然间，不知道该不该继续下去了。
?? ?? 失忆后，她多少变得和以前不大一样。
?? ?? 跟他相处时，她常常表现得很拘谨客气。
?? ?? 就连她以前极其热衷的性事，现在都变得有些抵触。
?? ?? 她待他，陌生了许多。
?? ?? 他又想起她提出离婚时的模样了。
?? ?? 他知道，那时的她在故作泰然，他也始终相信，她还爱着他。
?? ?? 可是，面对现在这个失忆了的她，他却突然不自信了。
?? ??
?? ?? 发觉他停下了动作，她疑惑不解地蹙了下眉，一双媚眼直勾勾地瞧着他。
?? ?? 他的眼神很复杂，她猜不透，只能看出他似乎在挣扎。
?? ?? “晚安。”他爱怜地在她额头留下一个吻，偃旗息鼓，躺在了她身侧。
?? ?? 她错愕地瞪大了眼睛，想不通他怎么突然说停下，就停下了。
?? ?? 刚刚，蹭着她大腿根的阴茎，明明还那么硬，那么粗长。
?? ?? 即使隔着布料，她都能感觉到那根阳具的灼热。
?? ?? 可他，为什么不继续下去？
?? ??
?? ?? 被窝下，她感觉到他的手臂，横过了她的腰，还未搂紧，又倏地收了回去。
?? ?? 他翻了个身，不动声色间，稍微离她远了那么一点点。
?? ?? “快睡吧。”他说，声音仍是沙哑。
?? ?? 温绣仰躺在床上，穿着开档内裤的她，现在只感觉未被布料包裹住的肉穴，正饥渴不已，吐出了不少水液。
?? ?? 她都做好接纳他的准备了，他怎么说不要，就不要呢？
??
?? ?? 半梦半醒间，温绣感觉好像有根硬邦邦的棍子，一直在顶弄她的臀部。
?? ?? 她蹬了蹬腿，想要摆脱掉，却发现那玩意儿仍旧不依不饶地蹭着她的下体。
?? ?? 她的手往身后摸去，想一把抓住那个扰人清梦的东西。
?? ?? 那东西，又硬又长，还有些灼烫。
?? ?? “嗯……”睡在身侧的男人，忽的发出一声梦呓。
?? ?? 她一愣，睡意顿消，蓦然想起睡前发生的那些事。
?? ?? 她转过身，就着清冷的月色，看到了他的睡容。
?? ?? 他睡得很不安稳，长得极好看的剑眉，皱出了浅浅的“川”字。
?? ?? 那根热铁，在她的掌心蹭了蹭，突然弹跳了下，涨大了一圈。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更送上(づ￣3￣)づ
香蕉10：他这是……梦遗了（3400珠加更）
?? ?? 她吞了吞唾沫，试图用大拇指和中指，丈量他肉棍的周长。
?? ?? 然后，惊喜地发现，这完全是她一只手圈不住的傲人尺寸。
?? ?? 啊，不对不对，为什么要用“惊喜”这个词呢？
?? ?? 她悄然红了脸。
?? ?? 突然有点想掀开温暖的被窝，脱下他的睡裤，仔细地看一看他的私处，到底长什么样。
?? ?? 可……
?? ?? 她现在只敢蹑手蹑脚地靠近他，将其中一条长腿，虚虚地挂在他的胯上，让自己仍旧湿滑泥泞的肉穴，贴上他的大肉    棒。
?? ?? “嗯～”尽管她已经捂住了自己的口鼻，但还是忍不住想逸出一声呻吟。
?? ?? 就算他并没有真的插入，只是穿着裤子，用壮硕的男根，轻柔缓慢地磨着她的花户，她也觉得好舒服。
?? ?? 她不敢靠他太近，热铁的顶端，顶多偶尔碰到湿滑的嫩穴。
?? ?? 但，娇嫩敏感的小肉芽，却常常被硕大的龟头顶到。
?? ?? 那种酥酥麻麻的快感，在她的身体四处弥漫。
?? ?? 她的身体细细颤栗着，想得到他更狂猛的对待。
?? ?? 可他却紧闭双眼，深陷睡梦中。
?? ??
?? ?? 自己动手，丰衣足食。
?? ?? 她想着，手从身后穿过臀部，探向了花户。
?? ?? 她用指尖轻轻搔挠着湿漉漉的肉穴，刺激得粉穴乍然一缩，吐出大滩淫水。
?? ?? 在寂静的深夜中，发出淫糜的细微水声。
?? ?? 她深吸一口气，刚打算将手指插进去，却突然感觉有什么温热粘稠的液体，射到了她的手背上。
?? ?? 她怔愣了一下，还在怀疑那是不是自己的淫水。
?? ?? 却见他眉宇渐渐舒展，呼吸开始恢复了平缓。
?? ?? 她将自己的手，从被窝里掏出来。
?? ?? 月光下，那些水亮亮的液体，呈乳白色，还散发着一股难以形容的味道。
?? ?? 她尴尬地看着他。
?? ?? 他这是……梦遗了？
?? ??
?? ?? 他嗅到了一股烧焦味。
?? ?? 江承锦皱了皱眉，睁开惺忪睡眼，下意识去看床的另一侧。
?? ?? 空荡无人。
?? ?? 她呢？
?? ?? 他惊得从床上坐了起来，脑中闪过她提出离婚的画面。
?? ?? 他一把掀开被子，一脸惊惶地开了主卧门，赤脚跑到了走廊。
?? ?? 一楼的厨房，传来“乒乒乓乓”的声响。
?? ?? 他寻声走去，看到她穿着昨晚那身香槟色的丝质吊带睡裙，站在灶台边，用锅铲去铲平底锅里，碳黑色的……
?? ?? 鸡蛋？
?? ?? “你在做早餐？”他狐疑道，悬着的一颗心，终于沉了下来。
?? ??
?? ?? 听到他的声音，她吓得手抖了一下。
?? ?? 一回头，就见他站在厨房门口。
?? ?? “你走路怎么没声音啊？！”她娇嗔道，左手轻轻抚了抚胸口。
?? ?? 他走到她身旁，瞥了眼平底锅里的黑暗料理。
?? ?? 真是惨不忍睹。
?? ?? “你的厨艺向来不好。”就算失忆了，也无法拯救的那种。
?? ?? 温绣熄了火，垂头丧气道：“嗯……我现在知道了。”
?? ?? “哈哈……”他突然笑出了声，笑声很苏，听得她耳朵都快怀孕了。
?? ?? “不过，就算你厨艺不好，也没关系。”
?? ?? 反正，还有他。
?? ?? 他想伸手去揉她那毛茸茸的小脑袋，却因两人的身高差异，一眼就看到了她低胸V领暴露出的诱人深沟。
?? ?? 她的乳肉白花花的，裸露出了近三分之一。
?? ?? 肤质看起来光滑细腻，像极了两团白嫩嫩的豆腐。
?? ?? 兴许是因为他刚睡醒，身体比较缺水。
?? ?? 他现在竟感觉喉咙有点发干，急需汲取甘甜的水液，滋润一下身体的干涸。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：突然发现又满加更条件了，立马爬起来更新(*/ω＼*)
香蕉11：一见到你就勃起，怎么办？
?? ?? 温绣将煎糊的鸡蛋铲起，放置在一个碟子里，突然想起昨晚的事，特地瞥向他的裤裆。
?? ?? 依旧湿哒哒的。
?? ?? 而且……那根蹭了她许久，好不容易才疲软下去的肉茎，现在居然又雄赳赳气昂昂地勃起，在他胯下支起了一顶小帐篷。
?? ?? 他没换掉裤子就算了，怎么又起反应了？
?? ?? 她的双腿，不安地相互磨了磨。
?? ?? 一直没得到纾解的欲望，在她的身体叫嚣着。
?? ?? 她今早好不容易清理干净的私处，现在竟又开始泛起了酸痒。
?? ??
?? ?? 察觉到她的眼神不大对劲，他寻着她的目光，看向自己的裆部。
?? ?? 灰色的睡裤，裆部被不知名的液体濡湿成深色，边缘部分微干，留下了乳白色的污渍。
?? ?? 而他的肉茎，高高地耸立在胯下，龟头忽的一跳，好似要将裤子顶破。
?? ?? “咳。”他轻咳一声，稍微调整了一下自己略有些沙哑的嗓音。
?? ?? 还将上衣的下摆往下扯了扯，想遮住裤子上的污浊，以及那根禁不起视觉刺激，性致盎然的肉具。
?? ?? “晨勃，男人正常的生理现象。”
?? ?? 他没好意思说，他是因为对她动了欲念，才起了反应的。
?? ?? 毕竟，她现在在他面前，拘谨局促得就跟面对一个刚认识不久的陌生人似的。
?? ?? 而他，也不会强人所难。
?? ?? 说实话，他和温绣在一起那么多年，在做爱这件事上，从来都是她占据主导地位的。
?? ?? 她不要，他不能强迫。
?? ?? 她想要，他就必须给。
?? ??
?? ?? 温绣听了他的话，若有所思地点了点头，“这样啊……尿床，也是男人正常的生理现象？”
?? ?? “这个叫梦遗……”他忍不住反驳，见她隐忍着笑意。
?? ?? 他忽的晓得了她并非不知道，不过是想取笑他而已。
?? ?? “你要不要先去换条裤子啊？”不然，湿哒哒地穿着，肯定很不舒服吧？
?? ?? “嗯……”他抿了抿唇，舌尖濡湿了发干的唇瓣。
?? ?? 温绣转过身，开了水龙头，打算将平底锅洗干净。
?? ?? 眼角的余光，却见他站在原地一动不动的，不由有些狐疑：“怎么了？”
?? ?? 他像是被人抓包的偷儿似的，匆匆将视线从她饱满的胸脯移开。
?? ?? 他们至今，应该近半年没有做爱了。
?? ?? 他突然很想要她。
?? ?? 从昨晚，想到了现在。
?? ?? “没怎么……呃，那个，等下可以帮我煮杯咖啡吗？”
?? ?? 他一时紧张，竟说了句连自己都觉得莫名其妙的话。
?? ?? “啊？”她听得一头雾水的。
?? ?? “虽然你的厨艺很差，但是，你咖啡煮得很好。”
?? ?? 他仓促说完，转身，大步流星地走出了厨房。
?? ?? 温绣看着他离去的背影，不知为何，看出了点落荒而逃的感觉。
?? ??
?? ?? 有些技能，就算是失忆了，但还是能无师自通、自然而然地表现出来。
?? ?? 她没想到，自己居然可以这么熟练地煮好一杯咖啡。
?? ?? 而且，潜意识里觉得，两杯咖啡，必须一杯无糖，一杯多糖。
?? ?? 无糖是他的，多糖是她的。
?? ?? 她在厨房盯着那两杯咖啡发呆。
?? ?? 纤细的柳腰，突然被一双孔武有力的手臂圈住。
?? ?? 她一惊，嗅到他身上有着她所熟悉的淡淡清香后，这才没有尖叫出声。
?? ?? 他站在她的身后，环抱着她，浑身灼热。
?? ?? “怎么办？绣绣，现在，一见到你就勃起，才是我最正常的生理现象。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：啊，今天还有加更吖(*/ω＼*)
香蕉12：但是，你是我的妻子（3500珠加更）
?? ?? 他的声音有些轻微的沙哑，低沉又富有磁性。落在她的耳畔，添了几分暧昧，听得她心尖儿直颤，双腿止不住地发软。
?? ?? 他的体温透过轻薄的衣物，传入她的身体。勾起她体内的连绵欲火，愈燃愈烈，没一会儿就叫她双颊染上了几分滚烫。
?? ?? 她面红耳赤地窝在他怀里，隔着轻薄透气的蕾丝内裤，感觉到一根灼烫的肉棍，硬邦邦的，直抵着她的臀缝。
?? ?? 她心下发慌，整个人好像被冻住了，一动不动的。
?? ?? 感觉到怀中人的僵硬，他挣扎了不过一秒，依旧决定继续下去。
?? ?? “绣绣……”
?? ?? 他的语气，温柔宠溺，还带着一丝丝撒娇的味道。
?? ?? 他低头，柔软温热的薄唇，含着她小巧可爱的耳垂，舌尖轻轻地舔舐着。
?? ?? “绣绣……”
?? ?? 他轻声吐出她的昵称，呼出的灼热气息，喷洒在她的耳廓上，迅速染红了一大片。
?? ?? 她听着他的低沉耳语，整个人，由心到身，渐渐融化成了一滩春水。
?? ?? “怎么了？”她开口，声音有些飘忽，软绵绵的，好像没什么气力，偏偏听着又有些妩媚勾人。
?? ?? “我知道，对于现在的你来说，我还很陌生。”
?? ?? 不然，她也不会在他面前，如此放不开了。
?? ?? 他说着，一手箍着她的腰肢，一手拉开黑色休闲裤的拉链。
?? ?? 温绣听到拉链落下的O@声，感觉头皮有些发麻，小腹骚动不已。
?? ?? 本就湿润的小穴，更是一阵接一阵地泛起强烈的酸痒感。
?? ?? 穴口在一翕一张间，不禁溢出了更多的淫液，洇湿了她不久前才换好的内裤。
?? ?? “但是，你是我的妻子。”
?? ?? 他的唇舌，若有似无地游移到了她雪白的脖颈上，弄得她好痒，有点想伸手去挠。
?? ?? “绣绣，我们是彼此都下定决心，要携手共进、一生相伴的夫妻。”
?? ?? 所以，可不可以不要在中途，突然提出分道扬镳，就这么离开他？
?? ?? 明明彼此还是相爱的……
?? ?? 为什么要离婚呢？
?? ?? 他的心里忽感酸涩胀痛，温柔  舔吮的动作，忽的变成了啃咬。
?? ?? “嘶――”她疼得倒吸了一口凉气，秀眉微蹙。
?? ?? “抱歉。”知道弄疼了她，他赶紧松口。
?? ?? 他看着她纤细脖颈上的齿痕，以及深红色的吻痕，内心渐渐平复。
?? ?? 真好。
?? ?? 他的绣绣还在。
?? ?? 即使，那场车祸发生时，看着那一大滩触目惊心的红，他吓得浑身冰冷，手足无措……
?? ?? 但是，好在最后，他的绣绣到底还是没有离开他。
?? ?? 他拨开内裤，袒露出血脉偾张的阳具。
?? ?? 粗长肉茎突然被释放出来的瞬间，不小心打到了她的臀部。
?? ?? 她羞怯不已，小心脏扑通扑通的，跳得很快。
?? ?? 她禁不住心底的好奇，回头，想偷偷瞥了一眼，哪知，她这一看，竟有些挪不开眼。
?? ?? 他的肉具就跟她在相册里看到一样――
?? ?? 龟头约摸鹅蛋大小，呈深红色，顶端的铃口已然沁出了些微透明的前列腺液，看起来水亮亮的。
?? ?? 肤色的棒身又粗又长，青筋虬曲，看起来有些狰狞吓人。微微向上弯曲的弧度，像极了那根粗大的香蕉。
?? ?? 往下，是茂密黑亮的草丛，和两个阴囊。
?? ?? 他见她一直盯着他那处看，脸上竟闪过一丝忸怩之色。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更啦啦啦(?o?tso??)
香蕉13：绣绣，把臀部抬高一点
?? ?? “看什么？”他明知故问。
?? ?? 温绣的脸瞬间红了个透，像是能滴出血来。
?? ?? 她羞涩地收敛了视线，眼睛到处乱瞟，支支吾吾道：“我，我什么都没看……”
?? ?? 他挑了挑眉，越发觉得，她自打失忆过后，性子好像变得内敛了些。
?? ?? 不仅不再像以前那样，缠着他，向他撒娇，而且还会动不动就羞红了脸。
?? ?? 不过……
?? ?? 仔细想想，虽然他们以前做爱的时候，她每次都表现得很强势，很主动。
?? ?? 但是，她总是没开始接吻，就会先红了脸。
?? ?? 最好笑的是，他一旦逮住机会，争回性爱主动权，她就会气势骤减，变成不禁挑逗的羞答答的小姑娘。
?? ?? 也许，失忆后的她，才是最真实的她吧？
?? ?? 呵，明明在做爱这件事上，她也不是那么开放大胆，为什么非得在他面前，表现得那么狂野呢？
?? ?? “绣绣，你现在这样，挺可爱的。”他戏谑道，低头，薄唇忽的攫住她的樱桃小嘴。
?? ?? 她的唇瓣柔软而温润，被他衔在嘴里，舔舐、吸吮，将她的嘴巴弄得又麻又痒。
?? ?? 她不适地皱着眉，红唇微启，想伸出湿软的小舌去舔弄麻痒的唇瓣。
?? ?? 他的舌头却趁机拉扯住她的软舌，拖至他的口中，细细品尝。
?? ?? 他刚刷过牙，嘴里还有着淡淡的薄荷味，随着这个湿吻的不断深入，扩散到她的口中。
?? ?? “唔～”她感觉肺部的空气，渐渐被他抽空。
?? ?? 脑子有些缺氧，整个人都迷迷糊糊的，好像置身于一片混沌。
?? ?? 身体渐渐有些不受控制，软绵绵的，使不上半分力气，只能将一身软肉贴向他，任由他搂抱着她。
?? ?? 两人的舌头紧紧交缠在一起，  来不及吞咽的唾液，顺着嘴角滑下，将两人的下巴弄得湿漉漉的。
?? ?? 他最后用力吸吮了一下她的嫩舌，这才停止了对她的蹂躏，结束了这个火热缠绵的吻。
?? ?? 她媚眼如丝地倚靠在他怀里，椒乳蹭着他的胸膛，一软一硬，被包裹在胸腔里的心脏，俱是悸动不已。
?? ?? 他啄了啄她嘴角的涎液，站在了她的身后。
?? ?? “绣绣，把臀部抬高一点。”他轻轻拍打着她的臀部，亲吻着她的脖子，印下一个又一个暧昧的吻痕。
?? ?? “我……”她不安地站在那儿，被他碰触过的地方，似星火燎原，一片火热。
?? ?? 他用双手圈着她腰肢，其中一只，缓慢下移，搭在了她的小腹上。
?? ?? 他的胳膊突然施力，向后一扯，将她浑圆挺翘的臀部，拉向他的小腹。
?? ?? “啊！”她惊呼一声，纤瘦的背，受姿势影响，弯成了一道弧线。
?? ?? 她抓紧了灶台的边缘，身体可以明显感觉到，他那根粗长肉茎，挤进了她的双腿之间。
?? ?? 而且，滚烫硬挺的男根，还隔着薄透湿润的蕾丝内裤，前后磨蹭着她汁液横流的肉穴。
?? ?? “嗯～”这种奇异的酥麻感，叫她忍不住嘤咛出声。
?? ?? 在惊觉自己的声音变得如此性感撩人后，她忽的噤声，感觉很是羞人。
?? ?? 听到她那声软绵甜糯的呻吟，粗大的肉柱跳了跳，竟又涨大了些。
?? ?? 察觉到她内裤的湿热，他不禁哑然失笑。
?? ?? 原来，她也是有感觉的。
?? ?? “绣绣，我想要……”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：我知道我还欠着加更啦(*/ω＼*)
香蕉14：这样蹭一蹭，也会很舒服（3600珠加更）
?? ?? 他故意将音量放低，用她最难以忍受的磁性嗓音，撩拨她脆弱的神经，彻底唤起她对性欲的强烈渴望。
?? ?? “如果你真觉得害怕的话，我不进去，就在外面蹭一蹭，好不好？”
?? ?? 好。
?? ?? 她感觉脑子好像被灌满了浆糊，一片混乱，早已失却思考能力。
?? ?? 不管他现在说什么，她都想说“好”。
?? ??
?? ?? 见她没有回应，他权当她默认了。
?? ?? 他的大掌，托着她沉甸甸的胸乳，像是在掂量白嫩雪乳的重量。
?? ?? “你的胸好像比以前大了点。”
?? ?? 他这么说着，听到她羞赧地直呼“别说了”后，嘴角的笑意越来越深。
?? ?? 他难得见她在性事上如此被动。
?? ?? 不过，这样的她，他也喜欢。
?? ?? 只要是她，不管是怎样，他都喜欢。
?? ??
?? ?? 他将她肩上纤细的吊带一勾，两根细带便顺着她圆润的肩头滑落，挂在她的手臂上。
?? ?? “啊……”她紧张到用双手捂胸，肩膀一缩，细带反而滑落得更厉害。
?? ?? “绣绣，把手放下，让我摸一摸……你不知道，我有多想念你的大奶子。”
?? ?? 突然听到他说荤话，她大吃一惊：“你，你怎么……你看起来不像是那种人啊……”
?? ?? 他看起来，分明是一个冷冷清清的禁欲系男神，怎么会对她说荤话呢？！
?? ?? “因为你喜欢听。”他说。
?? ?? 她喜欢在床笫之间，和他讲些骚话。
?? ?? 渐渐，他也学了不少。
?? ?? 久而久之，这便成了夫妻之间的一种情趣。
?? ??
?? ?? 温绣咬了咬下唇，反复告诉自己，身后那人是她的丈夫，这才扭扭捏捏地放下了手。
?? ?? 丝滑布料的吊带裙瞬间落下，懒洋洋地挂在她的胯骨上，层层堆叠在她的腹部。
?? ?? 他用温热粗糙的指腹，轻柔地摩挲着她的后颈，沿着她的脊椎骨，缓慢下挪。
?? ?? 她感觉脊柱好似窜过了一丝丝电流，随着他抚摸，电流传遍她的四肢百骸，让她通体酥麻。
?? ?? 他的手指一挑，轻而易举地就解开了她胸衣后面的搭扣。
?? ?? 她胸前那两颗硕大的奶球，好似挣脱了束缚的雪兔，上下弹跳，没一会儿，便被他的双手包裹住。
?? ?? 她的乳房硕大饱满，是他那双大掌，无法完全掌握的傲人规模。
?? ?? 他温柔地揉搓着她的椒乳，指间还有不少雪白的乳肉溢出。
?? ?? “啊～”她微微喘着气，音量不大，却听得他心里好似有根羽毛在轻轻地挠着，挠得他心痒。
?? ?? 他腾出一只手，不疾不徐地扯下了她湿透的内裤。
?? ?? “嗯……”她的呼吸，因为紧张而变得有些急促。
?? ?? 湿淋淋的肉穴，突然暴露在空气中，有点凉飕飕的。
?? ?? 她还没适应这种光裸下体的状态，他便将下身一沉，让肉茎深深卡在她的臀缝中间。
?? ?? 肉茎的硬挺滚烫，刺激得肉穴害怕得瑟缩了一下。
?? ?? 水液从小穴中溢出，  发出了细微的声响，听得她面红耳赤的。
?? ?? “想不到，你下面，比我想象中的，还要湿。”
?? ?? 他在揶揄她，胯部摆动，用肉茎前后摩擦着她那娇嫩的湿穴。
?? ?? “嗯啊～”
?? ?? 她到底还是没忍住叫出来，感觉身体就像被成千上万只虫蚁啃咬了般，麻痒难耐。
?? ?? “只是这样蹭一蹭，也会觉得很舒服吗？”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：今日份加更呀(*/ω＼*)
?? ?? 还有没有人要投珠珠催更的？
?? ?? 我晚点再上来看看(??ω??)??
香蕉15：放心，我会满足你的（3700珠加更）
?? ?? 他低头，看了眼被淫水打湿了的阴茎，水光锃亮的。
?? ?? “你以前，可是非要我H得又深又快，才满足呢。”
?? ?? 说到以前，他其实都快记不清是什么时候了。
?? ?? 他是真的很久没有和她做过了。
?? ?? 她本就是个性欲旺盛的女人，而他忙于工作后，却久久才能给她一次完整的性爱，难怪她会想跟他提出离婚。
?? ?? “放心，我会满足你的……”
?? ?? 他像是在喃喃自语，又像是特地说给她听的。
?? ?? 他箍紧了她的腰肢，下体耸动的速度越来越快，滚烫的热铁擦着不断分泌出淫水的嫩穴。
?? ?? 她那里泥泞不堪，圆硕的龟头好几次没调整好角度，凶狠地撞到了翕张着小口的嫩穴。
?? ?? “啊～”她娇喘着，肉穴很是酸痒难耐。
?? ?? 既盼着他能够捅进她的花道里，又害怕他如此凶猛的撞击，会捅破她的肚子。
?? ?? 他在床事上，一向这么凶悍么？
?? ?? 她蹙着眉，即使是肉与肉，这么紧紧相贴地磨蹭碾压，也能让她感觉到浑身酥软，舒服得头皮发麻。
?? ?? 肉穴不自觉地缩放着，好像真的被穴口那根巨龙贯穿了般，模拟着吸吮男根的动作。
?? ?? 她不禁闭上眼，想象着，他那根又粗又硬的大肉棒，在她的甬道里，快速插入拔出的感觉。
?? ?? “嗯～啊～好棒……”
?? ?? 她下意识地婉转吐出了自己内心真实的感受。
?? ?? “嗯……”他闷哼一声，盈满情欲的凤眸微眯，看着她被他撞击得摇摇晃晃的模样。
?? ?? 只是这样在穴口磨蹭，他估计一时半会儿也射不出来。
?? ?? “绣绣，把腿夹紧一点。”他说道，字字句句都含着细微的粗喘，撩拨得她全身发热。
?? ?? 她听话地将腿稍微合拢了点，微凉的大腿内侧，似乎都能感受肉棒的硬挺和滚烫。
?? ?? 她的腿，骨肉匀称，就这么夹着他的大肉棒。
?? ?? “呼～”他舒服地轻叹出声，H干的速度只快不慢。
?? ?? 没一会儿，她那干燥的大腿根，便被他抽插时，带出的水液给濡湿了。
?? ?? “啊……承锦，你慢点……”
?? ?? 他抽插那么快，她感觉自己的嫩穴，都快要被他的肉棍磨坏了。
?? ?? 肥嫩的大花唇含着粗硬热铁，娇嫩的小阴唇，被他的大肉棒摩擦得红肿发烫。
?? ?? 伴随着他每一次凶狠地挺身，伞状菇头横穿过娇嫩的花唇，顶到敏感的小花豆。
?? ?? 她羞赧地睨了一眼自己的下体，他那根狰狞吓人的大家伙，时不时从她的腿间露出个头来，竟让她觉得有点可爱。
?? ?? 他低沉沙哑的粗喘，合着她甜腻妩媚的娇吟，听起来格外和谐，像一首动听的靡靡之乐。
?? ?? 他伸出一只手去揉捏她的大奶子，指尖轻捻着充血硬挺的小红豆，“舒服吗？”
?? ?? “嗯～”她应和着他，臀部又抬高了一点，更方便他玩弄她。
?? ?? 他搭在她腰间的手，往下蔓延，“待会儿会让你更舒服的。”
?? ?? 他的手覆在了她的阴阜上，配合着每一次抽插的动作，快速揉搓着，刺激着下方的小花蒂。
?? ?? “唔，不要～不要这样……”
?? ?? 强烈的快感从下体袭来，肉穴乍然一缩，隐隐有了快要痉挛的迹象。
?? ?? “是不要，还是很舒服？”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更结束！今天依旧是颗勤奋的软糖～
香蕉16：绣绣，你潮吹了
?? ?? 他的手指继续下探，触到了可怜的红肿花蒂。
?? ?? “嗯～”她拧紧了眉头，贝齿轻咬下唇，抑制住口中破碎的呻吟。
?? ?? 为什么……他抚摸她那里的感觉，和她自己自慰，相差那么大呢？
?? ?? 他显然比她要有技巧得多，被淫液濡湿的手指，格外温柔地碰触着娇嫩敏感的花核。
?? ?? 他的手不知带有什么魔力，被他抚摸到的那一小点儿地方，又酥又麻，舒服让她浑身轻颤。
?? ?? 待她适应这种刺激后，他开始加快了速度，拇指抵着肉芽又揉又摁，快速拨弄。
?? ?? “啊！不行，不要了……呜呜呜，不要！”
?? ?? 她断断续续地尖叫着，双腿一阵酸软，肉穴忍不住痉挛，吐着晶亮花液的小嘴儿越缩越紧，像个乍然缩紧的荷包口。
?? ?? 可他仍在不停刺激 」着她的粉穴和花蒂，加深她的快感。
?? ?? “啊！～”她拔高了音调，下体突然喷射出清亮透明的液体，打湿了他的手。
?? ?? “呜呜呜……不行了……”
?? ?? 她因为过度兴奋，那双紧抓着灶台边缘的柔l，暴起了一条条纤细的青筋。
?? ?? 他轻笑出声，道：“绣绣，你潮吹了……”
?? ?? 他又在她腿间蹭了好一会儿，直到尾椎骨蹿起一簇簇酥麻的电流，肉棍顶端的马眼一开，喷出大量浓稠的白色液体。
?? ??
?? ?? 高潮的余韵过去后，她面带潮红地喘着气，手臂缓缓下垂，将身体的重量，放在身后的男子身上。
?? ?? 她现在感觉腰酸腿软的，好像下一秒就会瘫倒在地上。
?? ?? “好累。”她的声音有些喑哑，窝在他怀里，全身洋溢着倦懒的气息。
?? ?? “那就休息一下。”他边说，边将休闲裤的拉链拉上。
?? ?? 他的裆部被她的淫水洇湿了一大片，就跟打翻了水杯似的。
?? ?? “承锦，我们以前做爱也这么激烈吗？”她问。
?? ?? 一想到他刚刚那副像是要把她H坏的生猛模样，她就打从心里感到莫名的害怕。
?? ?? “嗯……”他沉吟半晌，“因为你喜欢看我在床上，为你发狂的样子。”
?? ?? 温绣害羞地捂了捂脸。
?? ?? 天啊，她以前到底是个怎样的女人？
?? ??
?? ?? “咕咕……”她的肚子不合时宜地叫出了声。
?? ?? 她尴尬地吞了吞唾沫，羞得想找个地缝钻进去。
?? ?? “饿了？”他掐了掐她的脸颊。
?? ?? “嗯……”
?? ?? 她一大早起来，什么都没吃，刚刚还跟他做得那么激烈，消耗了那么多体力，现在不饿才怪。
?? ?? “那你再休息一下，我准备早餐。”
?? ?? 他说着，将她打横抱起，放置在客厅的沙发上。
?? ??
?? ?? 吃过早餐，她拖着一身酸软，进浴室洗了个澡，换了一件白色T恤，和一条牛仔裤。
?? ?? 她揉了揉有些虚软的后腰，慢悠悠地走向二楼尽头的书房。
?? ?? 听江承锦说，她以前是一名职业作家，出版的书全部都摆在了书房里。
?? ?? 也许，看看她过去写的东西，对她恢复记忆会很有帮助吧。
?? ?? 她这么想着，在经过楼梯口的时候，突然跟江承锦打了个照面。
?? ?? 她有些错愕地看着他，“现在都快十点了，你不用去上班吗？”
?? ?? 哪知，他轻飘飘道：“我已经把工作辞了。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：又是求收藏和珠珠的一天呀(*/ω＼*)
香蕉17：再不珍惜，说没了就真的没了（3800珠加更）
?? ?? 温绣被他这句话，吓得一愣一愣的。
?? ?? 辞了？
?? ?? 她先前住院的时候，其实和他相处的时间，算不上多。
?? ?? 他作为一家上市公司的分公  司总经理，行程安排得很满，总是忙得团团转的。难得抽出时间来陪她，也会在病房里，处理一大堆文件。
?? ?? 他看起来像个工作狂。
?? ?? “你怎么会突然辞职？”
?? ?? “因为想多陪陪你。”
?? ?? 他目不转睛地凝视着她，脑海里反反复复，都是她隐忍着泪水，控诉他没有时间陪她，让她一个人承受孤独的模样。
?? ?? “我在过去的两个月里，把手头上的工作都处理完了，也顺利完成了交接工作。”
?? ?? “现在，我有很多时间，可以陪着你了。”
?? ?? 可温绣一听，眉头一蹙，忍不住问他：“你爬上那个位置，一定很不容易吧？真的说辞就辞了？”
?? ?? “嗯，工作……辞了，可以再找。”
?? ?? 可是，江太太温绣，如果他再不好好珍惜，说没了，就真的没了。
?? ?? “而且，我们现在的收入，也够我们花了，甚至，还有不少盈余。”
?? ?? “我们，现在的收入？”
?? ?? 他辞职不工作了，她失忆不写作了，他们哪来的收入？
?? ?? 他揉了揉她的头，“我们刚结婚那会儿，你很开心地说，为了嫁给我，你花光了所有运气。”
?? ?? “结果……你隔天买彩票，居然中了一百万……”
?? ?? 他到现在都还记得她中彩票时，高兴得手舞足蹈的样子。
?? ?? 她那时还说：“还好老天待我不薄，没真为了嫁给你，耗光我所有的运气。”
?? ?? 一句话，郁闷得他心里发酸，好半天都不大想理会她。
?? ?? 闻言，温绣的眉宇瞬间舒展，“这一百万，要是拿来做点小生意，应该也挺不错的……”
?? ?? “这钱被我拿来炒股了。”他收回搭在她头上的手，慵懒地插入裤兜中。
?? ?? “后来，我们买了几套房，租出去了。”
?? ?? “诶？”她瞬间神采奕奕，“那我们……到底买了多少套房啊？”
?? ?? 他嘴角一勾，“如果不离婚的话，我们夫妻共有……十套吧。”
?? ??
?? ?? 温绣出院差不多有三天了。
?? ?? 这三天里，不管是看相册，还是看她过去写的那些作品，都对她恢复记忆，毫无帮助。
?? ?? “承锦，”这已经不知道是她第几次问他了，“你什么时候带我，去我们初识的地方，帮我找回记忆？”
?? ?? 这是她出院前，他们约定好的。
?? ?? 但是，这段时间，她每次说起这件事，他总是跟她打太极，把这件事忽悠过去。
?? ?? “今天起晚了，要不明天再去吧。”
?? ?? 他随口扯了个由头，继续敷衍她。
?? ?? “这样一天天拖下去，我要多久才能恢复记忆啊？”
?? ?? 她盘腿坐在沙发上，一脸不爽地拿起一个抱枕，抱在怀里。
?? ?? “你是不是因为有事瞒着我，所以，根本不想让我恢复记忆？”
?? ?? 她直勾勾地盯着坐在沙发另一头的他，脸上突然露出了然的神情。
?? ?? “说起来，为什么我会拎着行李箱出门，然后发生车祸呢？嗯？”
?? ?? 她开始了自己的猜测，“难道是因为……我当时和你吵架了，所以拎着行李箱，想离家出走？”
?? ?? “然后，又因为情绪不稳，所以没有注意到往来车辆？”
?? ?? 听了她的话，他的嘴唇紧抿着，心跳乱了节奏。
?? ?? 他怎么可能简单直白地告诉她――
?? ?? 其实，他真的一点儿都不希望她恢复记忆。
?? ?? 因为，他怕。
?? ?? 他怕她想起要和他离婚的事。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：终于离大肉不远了，hhhhh(??????)??
香蕉18：你的口活儿很好
?? ?? 见他不说话，她继续猜测。
?? ?? “那我为什么会和你吵架？难道是……你背着我找小三？养二奶？”
?? ?? 闻言，他无语地扯了扯嘴角，“不是。”
?? ?? “啊？”她肩膀一垮，“总不能是我找小三？养情夫吧？”
?? ?? 他无奈地看了她一眼，坐得离她近了些，手臂一伸，将她揽进怀里。
?? ?? “都不是，我们夫妻感情和睦，没有小三，没有二奶，更没有情夫。”
?? ?? 只是……他忙到没有时间陪她，也忘了要时不时提醒她，他是真的爱她。
?? ?? “那……我失忆之前，我们到底发生了什么事？”
?? ?? 她的头，枕着他的胸膛，可以清晰地听到他强而有力的心跳声。
?? ?? 他再次沉默了下来。
?? ?? 至今仍记得那天给他的打击。
?? ?? 无论是她提出离婚的事，还是看到她发生车祸，倒在血泊里的事。
?? ?? “承锦，既然你说，我们过去很恩爱，那……你带我去找回记忆嘛……”
?? ?? 她扯了扯他的衣襟，向他撒娇。
?? ?? “你带我将我们过去的事情，重新经历一遍，好不好？”
?? ?? 他依旧保持沉默，脑中，天人交战。
?? ?? 就在她快要放弃的时候，他突然开口了：“好。”
?? ??
?? ?? 他在开车，她坐在副驾驶座上，看着窗外飞逝而过的景色。
?? ?? 她没想到，他说到做到，这么快就带她踏上了重温过去的旅程。
?? ?? “我们这是去哪儿啊？”
?? ?? 她说着，感觉有点饿了，便在一旁的塑料袋中，扒拉了一阵，最后摸出了一根香蕉。
?? ?? “A大，我们谈了一场从校园到婚纱的爱情。”
?? ?? “这样啊。”
?? ?? 她点了点头，剥开香蕉皮后，舌尖下意识地自下而上，将整根香蕉舔了一遍。
?? ?? 又在香蕉顶部绕着，画了个小圈，最后，抵了抵顶端的小孔。
?? ?? 末了，她这才慢悠悠地把香蕉塞进嘴里。
?? ?? 她张大了口，含进大半根香蕉，最后却又吐出了一大段，只咬下了前端小小的一截。
?? ?? 他用余光瞥了她一眼。
?? ?? 她的动作太过色情，看得他眸色一黯，小腹猛地燃起了一簇簇欲火。
?? ??
?? ?? 她是在快要吃完的时候，才突然意识到，自己到底做了什么的。
?? ?? “天啊……”她尴尬地看着手里剩余的小半根香蕉。
?? ?? 吃香蕉就吃香蕉，她为什么要对着一根香蕉，又舔又含的？感觉就像是……
?? ?? “你的口活儿很好。”他突然说道。
?? ?? 她听了，俏脸以肉眼可见的速度，迅速涨红，“你……你胡说什么……”
?? ?? 她没好意思吃掉剩余的香蕉，想着要不扔掉算了。
?? ?? 他却停好了车，大掌抓着她的小手，一口咬掉了那小半截香蕉。
?? ?? 她直愣愣地盯着他瞧，四目相接的瞬间，她感觉心跳好像忽的漏了一拍。
?? ?? 他松开了她的手，口齿不清地再次强调了一遍：“你的口活儿很好，第一次，就把我舔得很舒服。”
?? ?? 她面红耳赤地别开了视线，将香蕉皮扔进一个空塑料袋里。
?? ?? “下车吧。”
?? ?? 他也不调戏她了，帮她解开了安全带后，又解开了自己的安全带，推开车门下车。
?? ?? 下车后，她跟在他身旁，往前走去。
?? ?? 现在是8月份，正是学生们放暑假的时候，偌大的校园静悄悄的。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情～
?? ?? 日常出来求收藏和珠珠(*/ω＼*)
香蕉19：我大三那年，你突然出现（3900珠加更）
?? ?? 她沿路观察着周围的景致。
?? ?? A大不管怎么说，也是百年老校。
?? ?? 草木葳蕤，繁花似锦。
?? ?? 呼吸间，净是经过岁月沉淀后的古朴味道。
?? ?? 一幢幢砖红色建筑，虽然在时光的磨砺下，墙面有些褪色，还覆上了一层绿油油的苔藓，但这也无法掩饰那股厚重的学术气息。
?? ??
?? ?? 他带她走过教学区，穿过曲折的回廊，最后，途径图书馆。
?? ?? “我们第一次见面，是什么  时候？”她问。
?? ?? 他开始陷入了回忆中，“你之所以知道我，是因为高中的排名榜，你第一次见到我，是在高中的校道上。”
?? ?? “你暗恋了我三年，可我第一次注意到你，却是在你大一，我大三的那年。”
?? ?? 他牵着她的手，带她绕过图书馆，走进了图书馆后面的小树林里。
?? ?? 树林里的树木都很高大，苍翠欲滴，盘根错节。
?? ?? 就算这片无人看管的荒凉小树林里，并没有用地砖铺路，可走的人多了，竟也开辟出了一条泥黄小径。
?? ??
?? ?? 他领着她，走到了小树林深处的一张圆形石桌旁。
?? ?? 温绣睨了眼那张石桌，以及配套的四张石凳。
?? ?? 桌面落了三五片叶子，她伸手碰了一下桌子，摸了一手的灰。
?? ?? 他从她的手提包中，掏出几片湿巾，将两张石凳擦拭干净。
?? ?? 接着，他坐在其中一张石凳上，继续讲述那些过往：“从大一开始，我下午如果没课的话，就会过来这边看书。”
?? ?? “因为这个地方比较偏僻，几乎没什么人知道，所以，一直都没人来打扰我。”
?? ?? “但是，大三的某一天，你突然出现在了那个位置。”他指了指对面的空位。
?? ??
?? ?? 温绣坐在了他对面，“然后呢？”
?? ?? “然后……我每次过来，都能看到你。”
?? ?? “我那时候，有跟你说过什么吗？”她好奇地看着他。
?? ?? 他莞尔一笑：“刚开始的那几天，我们没什么交集。我看书，你看手机，各干各的事……”
?? ?? “直到后来，你问我借了包纸巾，想就近去图书馆的厕所。”
?? ?? “你摘下耳机的时候，不小心把耳机拔了出来，但没想到，正在播放的视频，居然没有暂停播放……我听到了你手机里的声音……”
?? ?? “那……我那时候在看什么视频啊？”
?? ?? “A片。”
?? ?? 听到这儿，她的表情一僵，“真的假的？你不会是骗我的吧？”
?? ?? “哈哈哈……”他忍俊不禁，“我骗你做什么？你那时候的样子，还蛮可爱的。”
?? ?? “脸红通通的，手足无措地僵在那里，想要关掉，却又不小心加大了音量。”
?? ?? “我也是那次才知道，为什么每次你坐在我对面的时候，脸上都会一片潮红，偶尔还会发出一些奇怪的声音。”
?? ?? “啊？”她眨巴着眼，心底明明隐约猜测到了什么，却还是不死心地问了一句，“为什么？”
?? ?? “因为……你边幻想跟我做爱，边偷偷夹腿自慰。”
?? ??
?? ?? 他说到这儿，目光渐渐幽深，“我还以为，那次意外后，你会不好意思再出现在我面前。”
?? ?? “可没想到，你愈发大胆，不管是衣着打扮，还是行为举止……”
?? ?? “你依旧每天看A片，甚至还故意将声音外放，小腿装作不经意地碰触到我的腿。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：说加更，我就爬上来加更惹(??????)??
香蕉20：不要这样，好不好
?? ?? “我在……勾引你？”她没想到，过去那个自己竟如此骚浪。
?? ?? “嗯。”回想起她那些拙劣的勾引手段，他其实还蛮想笑话她的。
?? ?? 不过……
?? ?? 那个时候，他对她，是真的一点儿都讨厌不起来。
?? ?? 相反，他觉得她挺有意思的。
?? ?? 她不知道，在她自慰时，他总会佯装认真看书的模样，偷偷留意她的动作。
?? ?? 他喜欢看她夹腿自慰时，目光涣散、呼吸急促、脸红耳赤的样子，也喜欢听她努力隐忍，却止不住逸出的甜腻娇吟。
?? ?? 那段时间里，他都快分不清，自己究竟是来学习的，还是来看她的。
?? ?? 起先，是她为他而来。
?? ?? 后来，却成了他在等候她的到来。
?? ??
?? ?? “有一次，你穿了一件超短的、自带棉垫的低胸吊带裙，坐在我对面，一边放A片，一边自慰。”
?? ?? 他说着，起身，走到了她身后。
?? ?? 温绣吞了吞唾沫，今天出门的时候，他特地叫她穿上吊带裙，说是对她恢复记忆，很有帮助。
?? ?? 难道是……
?? ?? “我是第一次看你穿得那么性感暴露，”他把手搭在她的肩膀上，“也是第一次，看你那么淫荡地自慰。”
?? ?? “我……我怎么了？”她的心跳渐渐加速，隐隐觉得，两人的故事，是从这儿，才正式开始的。
?? ??
?? ?? “你把吊带裙往下一扯，露出了你的胸部。”
?? ?? 话音刚落，他动手将她身上那件吊带裙的衣领，往下一拉。
?? ?? 两颗挣脱束缚的雪白乳球，立马迫不及待地从衣服里跳脱出来。
?? ?? 衣领卡在她的胸下，反而将她的胸部衬托得更加高耸挺拔。
?? ?? 白花花的乳肉微颤，两粒娇小艳红的乳尖，被风一吹，竟起了反应，变成了两颗硬挺的小红豆。
?? ?? “你确定是这样吗？”
?? ?? 她的心，惴惴不安地跳动着，有点怀疑他话里的真实性。
?? ?? “我怎么可能会做出这种事呢？”
?? ?? 他们那个时候，应该还没确认男女朋友关系吧？
?? ?? 她怎么可以这么不知廉耻的，在他人面前，暴露自己的私密部位？
?? ??
?? ?? “你那时候，脸很红……就跟现在一样。”
?? ?? 他轻抚着她的脸颊，脑海里浮现出她那时的模样。
?? ?? 以前是他没注意细节，如今回想，那时她颤抖的双手，低垂的小脸，以及一直不敢直视他的水眸，分明露了怯。
?? ?? 可他却觉得她又骚又大胆，估计跟不少男人玩过。
?? ?? “你开始揉自己的胸部……就像这样。”
?? ?? 他的手，穿过她的腋下，忽的覆上了她饱满的胸乳。
?? ?? 轻轻一抓，软绵的乳肉从他的指缝中，漏了出来。
?? ?? “嗯～”她娇喘出声，小手一把攫住他的手腕，“不要……承锦，不要这样，好不好？”
?? ??
?? ?? “你不是说要找回记忆吗？”
?? ?? 他放轻了力道，粗糙的指腹摩挲着娇嫩的乳头。
?? ?? 奇异的感觉，自敏感的乳点袭来，她的呼吸渐渐有些灼热，心跳越来越快。
?? ?? “可是……”她蹙着秀眉，犹豫，挣扎，不知如何是好。
?? ?? “绣绣，如果你执意要重温过去，那我就把过去的一点一滴，一五一十地告诉你。”
?? ?? 也将他对她的那些心意，一一传递给她。
?? ?? 让她知道，在那段她努力靠近他，努力吸引他注意力的时间里，他其实也在关注她，也在慢慢爱上她。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：突然发现，点亮四颗小星星啦c(???)?
?? ?? 谢谢大家的支持呀(づ￣3￣)づ
?? ?? 晚点还会上更新哈(??ω??)??
香蕉21：当着我的面，揉搓阴户（4000珠加更）
?? ?? 她的手垂了下来，任由他的大掌，亵玩那两颗硕大浑圆的椒乳。
?? ?? 她红着脸，不敢低头去看他是如何玩弄她的。
?? ?? 一双饱含媚色的狐狸眼，泛着潋滟水光，直勾勾地看着眼前一排排林木。
?? ?? 看着阳光穿透茂密的枝叶，在地上留下细碎斑驳的光影。
?? ??
?? ?? 他在揉捻她的乳头，指甲不时搔刮着，叫充血勃起的乳尖，生出一阵阵又疼又麻的感觉。
?? ?? “唔～”她咬紧了下唇，却还是有零碎的呻吟逸了出来。
?? ?? 他俯身，微凉的面颊，贴着她滚烫的小脸蹭了蹭。
?? ?? 她的乳球被他玩弄得发涨，上面布满了他留下的一道道暧昧指痕，看起来像是遭受了什么凌辱。
?? ?? 娇小的乳点，随着他拨动雪乳的动作，颤巍巍地抖动着，显得有些楚楚可怜。
?? ?? 揉弄得差不多了，他的手开始往下探去。
?? ??
?? ?? “然后，你掀起了裙子，用沙哑的声音告诉我，你的内裤都湿透了。”
?? ?? “什么？”她的大脑已经开始有些迷迷糊糊的了。
?? ?? 他轻抚着她滑腻的大腿，忽而往上游移到了大腿根部。
?? ?? 她按照他的要求，穿了一条性感的黑色丁字裤。轻薄短小的布料，早已被她沁出的淫水濡湿。
?? ?? 他摸了摸，只感觉她那里软绵湿热，像是一块水嫩嫩的热豆腐。
?? ?? “你当着我的面，把手伸向下体，揉搓你的阴户。”
?? ?? 他边说，边模仿她那时的动作。
?? ?? 大掌罩住了整个湿润的阴户，温柔地抚弄微微隆起的阴阜，和软绵绵的花唇。
?? ?? “呃啊～”她的小腹忽的一缩，肉穴跟着夹紧，涌出了一滩黏腻的水液，沾湿了内裤，也弄湿了他的手指。
?? ?? 他富有技巧地揉捏着她软绵的花唇，长指前后磨蹭着狭长的花缝，刺激敏感的小花核，给她带来难以言喻的快感。
?? ?? “哈～不要……”
?? ?? 他一手揉弄她胀鼓鼓的胸乳，一手隔着内裤挑逗她的花户，弄得她小穴越来越酸痒难耐，吐出了越来越多的蜜液。
?? ??
?? ?? “你把内裤脱了下来。”
?? ?? 他说着，双手并用，帮她褪下了黑色丁字裤。
?? ?? “摆在桌面身上，把蘸满淫水的部分，大大方方地展露出来。”
?? ?? 他把她的内裤搁在桌面。
?? ?? 她瞟了一眼，黑色丁字裤的裤裆部位，满是晶莹剔透的花液。
?? ?? 她羞涩地捂着脸，真不敢相信，自己居然这么骚。
?? ??
?? ?? “承锦，你真的确定，我跟你，互为对方的初恋对象吗？”
?? ?? “当然。”
?? ?? 一回想起，她说她从高一就开始暗恋他，从没考虑过其他男人的忸怩模样，他就觉得心里甜滋滋的。
?? ?? “虽然刚开始，你那些大胆开放的行径，让我误以为，你已经有过男人了……”
?? ?? “可事实是，你只跟我谈过恋爱，也只有过我一个男人。”
?? ?? 他们，互为对方的第一次。
?? ?? 第一次谈恋爱、第一次性经历、第一次结婚。
?? ??
?? ?? 他的手指，不安分地拨开了泥泞不堪的大花唇，轻抚小巧可爱的小阴唇。
?? ?? 蘸满水液的指尖，上下滑动间，若有似无地碰触到了敏感的花核。
?? ?? “哼～”她紧张不安闷哼一  声，腹部一缩，显现出若隐若现的马甲线。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：我又出来加更啦(??ω??)??
香蕉22：是不是很想要？（4100珠加更）
?? ?? 穴口忽的闭合，小花唇往中间靠拢，夹紧了他的指节。
?? ?? 他的喉结一动，吞咽唾沫时，发出了轻微的“咕咚”声。
?? ?? “你的身体很敏感，随便弄一下，就会水流不止，高潮迭起。”
?? ?? 他吻了吻她的脸颊，手指前后搓弄着可怜的小花豆。
?? ?? “哈啊！～”
?? ?? 她的手攥成了拳头，妄图跟体内强烈的快感做斗争。
?? ??
?? ?? 见她一直在努力隐忍，只低低地“嗯”了两声。他忽的放慢了动作，让她有了一些喘息的空间。
?? ?? “你那个时候，叫得可比现在骚得多。”
?? ?? 她那软绵娇嗲的声音，光是听着，就叫他小腹燥热，气血通通涌到了下体。
?? ?? “啊？”她眨巴着眼，想象不到自己到底是怎么叫的。
?? ?? “想不起来也没关系……你的娇喘，还是一如既往的好听。”
?? ?? 他揶揄着她，指尖轻轻剐蹭着穴口的软肉，感受着她那处的湿热软嫩。
?? ?? “呜呜呜……你别这样……”
?? ?? 她实在难以忍受他的撩拨，双腿如蚌壳般迅速闭合，将他的手卡在了两腿之间。
?? ??
?? ?? “把腿张开，”他吩咐道，“还想不想找回记忆了？嗯？”
?? ?? 她睁着一双水汪汪的无辜眼眸，可怜巴巴地望着他，无奈之下，只好怯生生地张开了腿。
?? ?? 他粗糙的指腹，前后揉搓着两瓣红肿的小花唇，磨得她的小穴一松一紧，吐出了更多淫水。
?? ?? “唔～”
?? ?? 小穴越来越酸痒难耐，她咬紧了唇瓣，努力忍住想叫他插进来的冲动。
?? ??
?? ?? “是不是很想要？”他问她，指尖试探性地往穴内戳刺。
?? ?? “哼～”她没有说话，却用甜腻的鼻音作答。
?? ?? 长指摁了摁靠近会阴部位的媚肉，就着滑腻的蜜液，一点一点地挤进了紧窄逼仄的肉穴里。
?? ?? “啊，进去了……”
?? ?? 她的小腹紧张地绷着，软肉层层叠叠地包裹着他的粗指。
?? ??
?? ?? “不舒服？”见她眉头深锁，他奇怪地问了一句。
?? ?? 她里面紧得要命，就算只是插了一根手指，都有些难以深入。
?? ?? 如果插进去的，是他的阳具，该被她的窄穴夹成什么样？
?? ?? 他的眸光一暗，被内裤包裹的那团软肉，逐渐起了反应。
?? ?? 充血勃起的男根，像是不满裤裆狭小的空间，高高顶起。
?? ??
?? ?? 他开始抽动手指，在软滑的肉穴里，插入，拔出，发出暧昧羞人的“啧啧”水声。
?? ?? 她听着，感觉臊得慌，抓紧了他的衣角，控制住口中断断续续的娇喘。
?? ?? “你里面好热。”他说，“你怎么不叫？嗯？你那时候可是一边说着骚话，一边自慰的。”
?? ?? “说……哈啊，说什么？”
?? ?? “类似于，‘小骚潞醚鳎快H我’‘大肉棒进来了，好舒服’‘小骚卤徊宓煤盟，还想要更多’……”
?? ??
?? ?? 那是他第一次，见一个长相清纯文静的少女，大大方方、旁若无人地在他面前自渎。
?? ?? 她是一个妖精，虽然没有海妖塞壬惑人的天籁之音，但她眼波流转间，满是诱人沉沦的春情，蛊惑着他，让他不知不觉间落入了陷阱。
?? ?? 自慰明明是属于她一人的欢愉，却让他体内的蠢蠢欲火，跟着一起燃烧。
?? ?? 她不知道，那时，他垂在桌子底下的手，正在偷偷安抚涨得发疼的欲根。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更奉上，求珠珠呀(??ω??)??
香蕉23：舔手指上的淫水
?? ?? “天啊……”
?? ?? 她的身体，随着他抽插的动作，渐渐酥软。
?? ?? 她柔若无骨地瘫倒在他怀里，背靠他的身体。
?? ?? “我怎么会……啊嗯，说……嗯～说出那些话呢？”
?? ?? 她的声音被他长指的激烈动作，搅得零碎散乱。
?? ?? “是啊，当时我也是这样想  的……”
?? ?? 他一直觉得，像她这种可以在陌生男人面前自渎的淫荡女人，肯定是个玩弄男人的情场高手。
?? ?? 直到……他破了她的处女膜。
?? ??
?? ?? 他的长指深深插入她的嫩穴中，抠弄那最为敏感的一处软肉。
?? ?? “啊！～”强烈的快感来袭，她的双腿忍不住颤了颤。
?? ?? 和她在一起这么多年，他比她，更熟悉她身体的每一处敏感带。
?? ?? 他忽的低头吻住她的唇，吞下了她无意识吐出的呻吟。
?? ?? 他的舌尖在她口中肆意舔舐、吸吮，汲取着她的香津。
?? ?? 她的肉穴抽搐着，将他的手指越绞越紧。
?? ?? 他用掌心抵着她的阴阜，向下压迫红肿的小花蒂，加深她的快感。
?? ??
?? ?? “呜呜呜……”
?? ?? 她难以忍受地呜咽着，上面的樱桃小嘴被他的唇堵着。
?? ?? 下面的小嘴儿则含着他的长指，艰难地溢出晶莹剔透的蜜水。
?? ?? “唔！～”
?? ?? 她的肉穴突然狠狠一吸，一阵哆嗦后，缓缓恢复了平静。
?? ?? 他的唇舌，总算舍得从她的口中抽离了。
?? ??
?? ?? 她脑子浑浑噩噩的，良久，才启唇问他：“那个时候，你吻我了吗？”
?? ?? “没有。”他如实回答，将手指从她的下体拔出，“可我现在想吻你。”
?? ?? 他睨了眼被淫水浸润得折射出水光的中指，放在她的唇边，道：“舔干净。”
?? ?? 温绣皱了皱眉，深感羞耻，心里有些抵触。
?? ??
?? ?? “你那时一边色情地舔着你手指上的淫水，一边说我已经很久没有翻动书页了。”
?? ?? 他的中指抵着她的唇，把甜腻的蜜液涂抹在她的唇瓣上，将她的双唇刷得水亮。
?? ?? 她被他蹭得嘴唇发痒，只好顺从地含住了他那根作恶的手指。
?? ?? 一股奇异的味道，在她的口中弥漫。
?? ?? 他的手指，骨节分明。
?? ?? 她的舌尖从他的指尖，往根部蔓延，细致地描摹着他长指的形状。
?? ?? 然后，软舌挟着一丝力道，缠住他的粗指。
?? ??
?? ?? 她的口腔，温暖湿润。
?? ?? 他始终记得，他胯下那根粗壮男根，被她的小嘴含住，被她的香舌舔弄的感觉。
?? ?? 他开口，声音沙哑得厉害：“你还笑话我，怎么一页纸可以看这么久？”
?? ?? “你知道，我一直在偷看你……”
?? ?? 他的长指在她的口中，不安分地乱动，挑逗她的嫩舌。
?? ?? “你笑得花枝乱颤的，洋洋得意的样子，像是一个胜利者。”
?? ??
?? ?? “后来呢？”她含着他的粗指，口齿不清地问他。
?? ?? “后来，我起身去了趟厕所……你真的笑得很夸张，远远的，我都能听到你的笑声。”
?? ?? “我想，你应该是看到我勃起的下身了。”
?? ?? “噗嗤……”她扯开了他的手指，不小心笑了出来，“你去厕所，不会是想打飞机吧？”
?? ?? “我没有。”他不过是想找个离她远点的地方，平复一下躁动不安的心脏，“我只是想去冷静冷静而已。”
?? ?? 也许，那个时候，他就已经不知不觉间，喜欢上她了吧？
香蕉24：像舔蕉那样舔阴茎（4200珠加更）
?? ?? 可他当初是不愿承认的。
?? ?? 毕竟，像她这般骚浪的女人，大多是为了满足征服欲和虚荣心，才来勾引他的。
?? ?? 也许，等他哪天心甘情愿地拜倒在她的石榴裙下后，她就会把他对她的喜爱，当成战利品，向外人炫耀。
?? ?? 然后，一脚踢开他。
?? ??
?? ?? “我从厕所回来后，发现你趁着我不在，动了我放在桌上的杯子。”
?? ?? “啊？”她为什么要动他杯子？“我往你杯子里，下药了？”
?? ?? “嗯……”他帮她整理了下衣服，带她走进了小树林的更深处。
?? ??
?? ?? 温绣看了眼头顶遮云蔽日的繁枝茂叶，踩着一地落叶，随他走到了一棵约摸有上百年历史的大榕树下。
?? ?? 树下有一条大约一米二长的石椅，还特别体贴地设置了椅背，方便行人休憩时，后背有所倚靠。
?? ?? “你往我杯子里，下了安眠药。”他说。
?? ?? “安眠药？”她狐疑地重复了一遍，“你明知道我下药了，居然还喝？”
?? ?? 他忽的沉默，当时，他只是好奇她下一步想做什么而已。
?? ?? 此外，还有那么一丝丝，让他说不清道不明的……期待。
?? ??
?? ?? 他用湿巾，将覆满灰尘的石椅擦拭干净后，缓缓坐下。
?? ?? “我喝得不多……等我醒过来，你已经将我弄到了这儿，还把我的手反绑在身后。”
?? ?? 他把双手背在身后，仰头看她，“有想起点什么吗？”
?? ?? 温绣沉思半晌，摇了摇头。
?? ?? “我甚至想不通，自己是怎么把你弄到这儿的……你怎么说也比我高了二十多公分。”
?? ?? “其实我也想不通……”
?? ?? 不过，这不是重点。
?? ??
?? ?? “你把我弄到这儿后，脱了我的裤子。”他说道。
?? ?? 果然，立马就见她不可置信地瞪大了眼睛。
?? ?? “我……你的意思是，我现在要脱掉你的裤子？”
?? ?? “嗯，你不是一直嚷着要找回记忆吗？”他挺动了一下胯部，催促她，“赶紧。”
?? ?? 她低头看着他那鼓鼓囊囊的裆部。
?? ?? 他起了反应，胯下那根约有婴儿手臂粗的阳具，正往上翘起，像是要冲破裤子的束缚。
?? ??
?? ?? 她俯身，小手颤抖着，帮他脱开裤子，释放出硬挺的大肉棒。
?? ?? 粗长性器刚一得到自由，便一个抖擞，在她炽热的目光下，迅速涨大了一圈。
?? ?? 她看得心中骇然，不久前才高潮过的骚穴，竟又起了痒意。
?? ?? 刚刚他帮她整理身上的衣服时，没让她重新穿回内裤，说是免得等会儿还得再脱。
?? ?? 他也没帮她把腿间的湿液揩拭干净，他说……等下还有用。
?? ?? 难道……
?? ?? 她的呼吸变得有些凌乱，脑中，满是这根大肉棒，插入自己的骚穴里的淫糜画面。
?? ??
?? ?? “然后呢？”她的声线有 」 些抖动，双腿夹紧，意图止住那股酸痒难耐的淫欲。
?? ?? 他的视线，从她饱涨得快要从吊带裙中，溢出来的胸脯，移到了她丰润的小嘴上。
?? ?? “舔，”他说，眼底波涛暗涌，“像你舔那根香蕉一样，舔我的阴茎。”
?? ?? 他把双腿张开，以便她能蹲在他的胯下。
?? ??
?? ?? 她羞耻地咬着下唇，瞥了眼那尺寸傲人的阳具。
?? ?? “我……我不会……”她有些怯场。
?? ?? 他的深邃凤眸，一眨不眨地盯着她瞧。
?? ?? 她眼中的怯懦和渴盼，和七年前，一模一样。
?? ?? 不同的是，七年前的她，晓得该如何用娴熟的口交技巧，掩饰她那一片空白的性经历。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：伦家又提前加更了，想预订大家明天的珠珠(*/ω＼*)
香蕉25：你还有多久才射
?? ?? “你会的，你拿香蕉，充当练习道具，练了很久……”
?? ?? 听到他说香蕉，她蓦然想起刚刚那根，被她又舔又含的香蕉。
?? ?? 原来，舔蕉，是她练习久了，不小心留下的习惯？
?? ?? “你的口活儿真的特别好，第一次给男人口交……”
?? ?? 说到这儿，他脸上，掠过一丝窘态。
?? ?? “才几分钟……就把我舔射了。”
?? ??
?? ?? 温绣的脸瞬间红了个透。
?? ?? 几分钟就射了？
?? ?? 她看着眼前那根盘满青筋、兴质勃勃的大肉棒，有点不相信，它居然……中看不中用……
?? ?? 像是晓得她在想些什 」 么，他急忙解释：“我那时候还是处男……没经历……”
?? ?? 见她笑得有点诡异，他突然后悔了。
?? ?? 为什么要这么多嘴，向她解释呢？
?? ?? 她舔了舔唇瓣，看着他矗立在胯间的大肉柱。
?? ?? 硕大的龟头顶端，马眼沁出了清亮的前列腺液，顺着龟头圆润的形状，往下流淌。
?? ?? 她低头，柔软的嘴唇，在圆硕的菇头，印下了一个轻柔的吻。
?? ?? 她听到他倒吸气的轻响，抬眸觑了他一眼，发现他正直勾勾地凝视着她。
?? ?? 她张口，舌尖从顶部，缓缓下滑到根部。
?? ?? 软舌在底部的两个半软囊袋，绕着小圈，舔了个遍后，含住他的阴囊，轻柔地吮了一下。
?? ?? 酥酥麻麻的快感，从分身流窜到他身体的每一寸。
?? ?? 他难耐地张口喘息，回忆起她第一次帮他口交的模样。
?? ?? 那个时候，他见她动作如此老练，真当她是个人尽可夫的婊子，心里不由得突生厌恶。
?? ?? 甚至，还说她怎么这么不知廉耻
?? ?? 可她却充耳不闻，只一心一意地舔吮他的男根。
?? ?? 脸上还露出很享受的模样，好像，他的大肉棒是什么山珍美味一样。
?? ?? 她那时的表情，真有够满足他作为一个男人的征服欲的。
?? ?? 而现在……
?? ?? 他看着她张大了嘴巴，努力含下他那个估摸有鹅蛋大小的龟头，努力往下吞咽肤色的棒身。
?? ?? 她温暖湿润的口腔包裹着他的肉茎，让他舒服得全身酥软，像是被人抽掉了骨头。
?? ?? “唔～”她吞得太深了，龟头直顶着咽喉，一股呕吐感突然冒了出来，恶心得她差点吐出来。
?? ?? 她只好吐出他的大肉棒，再次用香舌去舔吮，发出“呼哧呼哧”的声响。
?? ?? 在这个寂静到，只余呼呼风声、簌簌落叶声、虫鸟鸣叫声的树林里，显得格外淫糜。
?? ??
?? ?? “嗯……”他闷哼一声，滚烫的肉柱，竟在她唇舌的刺激下，涨得更厉害了。
?? ?? “怎么会？！”她错愕地看着他，“不是说，几分钟就射了吗？”
?? ?? 闻言，他面色一沉，只抛出了四个字：“今非昔比。”
?? ?? 她鼓了鼓腮帮子，只得继续给他舔弄，甚至还加上了双手，给无法完全吞咽的棒身，做按摩。
?? ?? “你还有多久才射？”她口齿不清地问他，努力吞下壮硕的男根。
?? ?? “快了。”他如是道，竟主动挺动下身，在她的口中横冲直撞。
?? ?? “唔！”深喉让她难受得恶心想吐，眼角直冒生理性泪水。
?? ?? 她的双手抓紧了他的大腿，想让他停下来，他却红了眼眶，挺动的幅度更大了。
?? ?? “啊！”他低吼一声，忽的拔出了肉茎。
?? ?? 高潮袭来，激得他马眼一开，瞬间射了出来。
香蕉26：下面的小穴还湿不湿（4300珠加更）
温绣抚着胸口顺气，看着地上那一泡浓稠的白色浊液，感觉嘴里满是属于他的气味。
待他从高潮中缓过神来，见她傻乎乎地蹲坐在地上，看着他的精液发呆，竟有点想笑。
“怎么？遗憾没能射你嘴里？”他戏谑道。
“才不是！”她羞愤反驳，噘着红唇的模样，很是可爱。
“那时候，你可是把我的精液，一滴都不剩地喝下去了，还……舔了舔嘴角。”
那诱人的淫秽画面，让他至今难忘。
“起来吧，”他说，“坐在我的腿上。”
温绣缓缓起身，蹲得久了，她的腿有些麻，站起来时，头一阵晕眩，差点倒在了地上。
她抚了抚极短的裙摆，打算侧坐在他的大腿上。
谁知，他却说：“你把腿 
张开，跨坐在我腿上。”
她只好双腿大开，骑在了他身上，“行了吧？”
“嗯。”
他看着她身上那件紧身吊带裙的裙摆，随着她张腿的动作，往上卷起，缩到了大腿根处。
她也就163公分左右的身高，可那双腿却又长又笔直。
“下面的小骚穴，还湿不湿？”他压低声音问她。
她羞赧地垂下头，看着他的白衬衫，嗫嚅着唇，小声道：“湿……”
岂止是湿。
她刚刚给他口交的时候，下体宛若止不住水的水龙头，一直在分泌淫水。
花液顺着她的大腿根下滑，蜿蜒了一路，她还挺担心会被他看到的。
“嗯……”他低低地应了一声，忽而莞尔，“其实，你那么努力练习口交，是有原因的。”
“嗯？”
“因为我从不跟其他人一起看片，也不会自己撸管……平时也没什么要好的女性朋友……”
“所以，被人怀疑是性冷淡，有勃起功能障碍……”
温绣听到这儿，想起那个早上，他的男根凶猛地蹭着她的嫩穴，好像恨不得要把她的嫩肉磨破皮。
他那样，哪儿像是性冷淡啊？！
“难道，那时的我，是为了挑起你的情欲，才那么努力练习口交的？”
他微微颔首，双手依旧背在身后，好似真被绑着般。
“你第一次帮我口交的时候，见我才几分钟就射了，其实……还蛮失望的。”
他到现在都还记得，她眼中一闪而过的失落和沮丧。
不过，那时的她，过了没两秒，双眼又燃气了熊熊斗志。
“感觉到我的阴茎，又变硬了没？”他说。
温绣红着脸，其实，他那玩意儿早就再次勃起了，现在一直卡在她湿滑的臀缝里呢。
“乖，动一下，用你小穴里的骚水，把它弄湿。不然，等下你可能会疼。”
他到现在，都还记得，第一次时，她没怎么进行前戏，就硬生生坐在他的肉茎上的模样。
那时，因为她的小穴很干涩，而两人的尺寸又极其不匹配，所以她甫一坐下，只吞了个龟头，就疼得龇牙咧嘴的。
温绣用手撑着他的肩膀，双膝跪在了长椅上。
她直起上半身，下体跟着离开了他的大腿。
没想到，肉穴这时突然一缩，竟挤出了一根银丝，垂挂在她两腿之间。
他看着那根黏连不断的银丝，嘴角笑意渐深。
香蕉27：窄穴吞下他的龟头（6000收藏加更）
她羞窘得呼吸一滞，尴尬地低头看了眼自己的下身。
即使她此时光裸着的下体，仍被短裙遮挡了一小部分，没有完全暴露在他眼底河那一根淫糜的银丝，却被他看了个仔细。
“刚才给我口交，是不是又流出了不少水？“他问她，眉眼带笑
“哼~”她不直面回答他，而是轻挪臀部，将银丝蹭到他耸立在胯间的大肉棒上。
裙摆随着她的动作，上缩至髋骨，裸露出粉白相融的秘密娇花。
“你每次取悦我，自己都会有反应。“他说。在“性爱“这件事上，他对她，了如指掌。
只要她一勾指、一抬腿，他便晓得，她想要什么姿势。
说实话，他根本想象不到――
这世上，她还能找到除了他以外，和她灵肉如此契合的其他性伴侣。
“不信～”
她羞怯地瞥了他一眼，双手抓紧了他的肩膀，丰满的翘臀上下摆动，用湿淋淋的花穴，抚弄他滚烫的肉茎。
门户大开的姿势，让他能清晰地看到，躲藏在她那两瓣大花唇下的娇嫩花蒂。
他闭上眼，认真地听着她短促的呼吸声，感受着肉茎传来的阵阵爽感。
和她把过去，重新经历一遍，其实……
还挺有意思的。
如果，最后并没有走到离婚那一步的话。
“嗯～”
窄穴刚刚不小心吞进了点圆硕的龟头，舒服得她忍不住缩紧穴口，嘤咛出声。
“差不多了，”他睁开眼，见她脸上布满了动情的潮红，心里莫名期待，“坐下去吧。”
“坐？”她低头看了眼那根狰狞可怖的大肉棒，“真能进得去吗？”
“又不是第一次了……”他舔了下有些发干的唇瓣，“你第一次的时候，可不像现在这么扭捏。”
“好吧。”
她深吸一口气，做好心理准备后，将湿滑的穴口，对准了硕大的菇头，缓缓坐下。
结果，被蜜液浸润得滑溜溜的男根，竟擦过嫣红的小肉芽，一下子滑到了她的小腹。
“用手扶着。”他颇有些无奈，她现在这样的表现，连第一次都不如。
温绣只好腾出一只手，去抓那根灼烫的大肉棒。
他的阳具很大，她抓的时候，上面沾着的滑腻蜜液，糊了她一手。
她的心突突地跳着，努力将圆硕的龟头，往粉穴送去。
“啊……”她紧张地低呼着，这还是失忆后，第一次往甬道里，塞入这种大东西。
才进了一个龟头，她便被肉棒的粗大，唬得全身僵硬，不敢继续下去。
“嘶――”他倒吸了口凉气，许久不曾和他做爱的嫩穴，内里紧窄得不可思议。
湿热的嫩肉，挟裹着强大的力道，从四面八方绞紧了他的粗长，像是要从中压迫出乳白色的汁液。
“疼……”她娇弱地呻吟着。
他看着她紧蹙的秀眉，恍惚间，像是回到了七年前。
那时，她也似现在这般，因疼痛而皱着一张小脸。
但，她的眼底却蓄着一层满足。
她强忍着痛，咧嘴一笑，用略带哭腔的声音说，他是属于她的了。
“七年前，你的小穴就跟现在这样，只吞下我的龟头，就不肯继续深入了。”
“那时，你还以为你的处女身被我破了呢……”他低笑，“可事实上，我可以明确地感觉到，你的处女膜还在。”
他也是在那个时候，才惊觉――
她原来还是个处女，并不是他自以为的淫荡女人！
香蕉28：不懂事地把你H狠了（7000收藏加更）
“就因为你天真地以为，你已被我破处，我逃不掉责任了….
所以：实在痛得受不了的你，打算就此抽身离开.……可我却……"
他却禁不住内心的悸动，对她起了侵占的淫欲，想将她彻底变成他的女人。
“我却决定，真的对你负责。
他的腰胯突然快准狠地往上一顶，将整根粗长的大肉棒，挤进了紧致的肉穴中。
青筋曲的肉刃，瞬间撑开花穴的层层褶皱，直达最深处。
“啊！”她痛得尖叫出声，双手抓紧了他的肩膀，将他的衬衫揪得皱巴巴的。
“好紧。“他低喃着，停下了动作，让她稍微缓一缓。
“绣绣……我们至今，差不多有半年没做了。”
他吻了吻她的脖颈，印下一个个红艳艳的小草莓。
“半年……好久……”
她就这么坐在他的腿上，任他的热铁深深地嵌在她的骚穴里。
他不动，她也不敢动，深怕那种身体被劈开般的凌厉锐痛，会再次袭来。
他温柔地舔舐着她的脖子，又在她的锁骨和胸乳附近游移了会儿，沙哑着嗓音说：“你的小穴好紧，好像不管我H多少次，都H不松一样。”
每次跟她做，她那里都紧窄似处女。
哪怕他刚刚用手指给她做了扩张，而且还确保她足够湿润。
可当他进入时，她仍旧会感到不适。
“七年前的第一次，因为我们俩都没有经验，所以……我很不懂事地把你H狠了……”
他说到后面，音量渐弱，显然是心虚了。
“怎么狠了？”她问。
肉穴似乎已逐渐接受了大肉棒的存在，刚被猛然插入时的不适感，逐渐散去，只余下奇异的酸痒感。
她难受地动了动臀部。
绵软的媚肉，跟硬挺的热铁，严丝合缝地贴合着。
随着她细微的挪动，龟头抵到了别处，刺激得她后腰一酸，逸出了一声娇喘。
这种感觉，酥酥麻麻的，好舒服……
她的眼神泛着迷离水光， 
臀部不受控制地摆动，想要从摩擦中，获取些微快感。
“很狠……”他说，现在回想起来，仍对她充满了愧疚。
她是第一次，他理应怜惜她的。
可是，他那时精虫上脑，只顾着自己爽，于是……
他把手搭在她的腰肢上，将她的身体托起。
被淫水刷得水亮的肉刃，从泥泞不堪的肉穴里，一点一点抽出来。
他看着她下体被带出的软绵媚肉，以及那两瓣娇艳的小花唇，身体的欲火愈燃愈烈。
“嗯～为什么，哼……你的手不是被绑在身后了吗？”为什么这时候会掐着她的腰？
“其实我早就把绳子挣开了……只是想让你掉以轻心，可以继续你的破身计划，才假装一直被绑着的……”
“却没想到，怕疼的你，居然想退缩。”
他说着，手上忽的失了力道，让她的身体坠下。
粗长的热铁，再次用力撞入花心，肉与肉的快速摩擦，给她带来难以形容的强烈快感。
“啊！～”
她像是晓得了活塞运动的乐趣，开始主动上下套弄粗壮的男根。
肉茎拔出时，勾出的大量淫液，濡湿了她的双腿，也打湿了他的裤子，留下一大滩淫糜的水渍。
“噗嗤噗嗤”的水声，不断落入她的耳中，听得她既羞耻，又兴奋。
――――――
PS：凑表脸地出来，求各位小可爱投喂珠珠呀(づ￣3￣)づ
香蕉29：呜呜呜，要高潮了
她喜欢和他做爱的感觉。
他的大肉棒，在填满她酸痒的肉穴的同时，似乎也填满了她空荡荡的心。
“好舒服….她娇喘连连，呼吸短促，“哼嗯~
好深，啊……”
她的眼神已有些涣散，失脑一片空白，只晓得根据本能，扭动腰肢，套弄身下的巨根。“舒服？“他看着她那一对摇摇晃晃的巨乳，伸手将她的衣领往下一扯，任那两颗雪乳暴露在他面前。
他叼着她那红艳艳的乳尖，用力吮吸，“等下会让你更舒服。”
这个世界上，一定没有人能像他这样，可以。
那么准确无误地，一下就找到她的G点。
包括她自己。
他掐着她的腰，调整了下顶弄的方向，开始挺动臀部，狠命往上顶弄她那一处敏感的软肉。
“啊！～”
她被他顶得身体一软，小穴抽动了下，像是快要高潮了。
见她落了下风，他顺利夺回了性爱主动权，潜伏在体内的狂野兽欲，彻底苏醒。
他钳制住她的身体，避免她承受不住，想要逃脱。
他的臀部像是装了马达，婴儿手臂粗的大肉棒，在她体内H弄得又快又猛，把她H得连口气都快要喘不上来。
“呜呜……不要，啊啊啊～”
她忍不住向他讨饶，这种强烈的快感，跟他刚刚用手指带给她的高潮，完全不是一个级别。
很爽，爽到她感觉这具身体，快要不属于她了。
“呜呜呜，承锦……不要了～呜呜，要……要高潮了……”
她尖叫着，娇弱的私花，实在承受不住大肉棒带来的狂风骤雨，突然痉挛，以示臣服。
他稍微慢了一点，抱着高潮中的她，温柔地爱抚着她纤瘦的背，感受着巨根被箍紧的舒爽。
“你怎么……还没射？”她问他，两人像是连体婴一样，抱得很紧。
“先前射过一次，这次没那么快出来。”
见她似乎缓了过来，他再次往上顶胯，将她抛高，任她落下，让硬邦邦的肉具重重深入花心。
“啊！～”
她感觉脑子浑浑噩噩的，身体随着他的顶撞，上下颠簸。
好似随着狂风巨浪，在海面四处飘荡的小舟，转眼就会被滔天浪潮掀翻。
他空出一只手去抚弄她的下体，骨节分明的手指，富有技巧地挑拨红肿的小花蒂，时快时缓，时轻时重。
“呜呜呜……不要……承锦，呜呜呜，我觉得好难受……”
她被他玩弄得有些害怕。
下体湿淋淋地一片，有什么东西不受控制地，从身体深处泄了出来，像是要尿出来了般。
不要……她不想尿出来啊……
“承锦～”
她唤着他的名字，G点被他的龟头碾磨，小花蒂被他的手指轻摁，身体最为敏感的两处，都逃不过他的撩拨。
她被他H得哭哭啼啼的。
和他做爱明明不是一件痛苦难受的事，但她就是爽到不由自主地落了泪。
她绾在脑后的松松垮垮的发髻，早已随着两人激烈的动作，散了开来。
长发披散在她身后，部分沾到她的泪水和汗水，粘在了她的脸上，有点痒。
肉体碰撞发出“啪啪啪”的声响，混着黏腻的水声，奏成一曲靡靡之音，灌入她的耳中。
 
香蕉30：你单方面宣布，我们交往了（4400珠加更）
“嗯啊! ~”
强烈的快感再次席卷而来，她猛地抓紧了他孔武有力的手臂，臀部主动坐了下去，任圆润的龟头撞开紧窄的子宫口。
肉穴痉挛得厉害，她张大了口，连呼吸都感到艰难。
首发“啊~”她的下体突然不受控制地，喷射出大量清亮的水液，打湿了他的衣服。
“嗯...他弄得久了,肉具也是胀到不行。
见她已经哆嗦着高潮了,便加快了速度。
又在她体内冲刺了数十下，这才肯深深埋进她的肉穴里，将温热的白色精液，全部射了进去。
嗯~"她被刺激得浑身创颤,穴抽搐了两下，裹紧了他的男根。
他们紧紧相拥，感受着彼此灼热的体温，听着对方怦怦的心跳声，只觉得安宁美好。
夏风燥热，虫鸣聒噪。
过了许久，两人才从高潮的余韵中，回过神来。
他的长指，轻柔地勾去黏贴在她脸上的碎发，绾至耳后，还帮她把全部头发拢作一处，用皮筋束成低马尾。
“很累？”
他用粗糙的指腹，反复摩挲着她的腰肢。
他抬头看了下交错纵横的枝丫 
，以及渐渐暗下来的天色，道：“太阳快下山了，今天就到这里吧。”
“嗯，”她懒洋洋地靠着他，小脸在他宽阔的胸膛蹭了蹭，“不想动了……”
“那再休息会儿。”
他环抱着她，一时半会儿，竟也懒得去收拾两人身上的一片狼藉了。
“你再讲讲我们过去的事儿呗。”
“嗯？那天，我把你H哭了……”
他仍记得她哭肿了眼睛的模样，就像是一只饱受欺凌的小兔子。
那一次，他才刚拔出阳具，将精液射出来。
她就立马挣脱了他的桎梏，从他身上弹起，也来不及穿好衣服，转身就一溜烟跑了个没影。
连个名字，都没留下。
“隔日，我就听到全校在传这样一则流言――文学院院花温绣宣布，已顺利拿下高岭之花江承锦。”
“诶？怎么消息传得这么快？”她问，“谁传出去的啊？”
他将疲软的肉茎，从她的肉穴中拔出，带出了一滩浑浊的液体。
有她的淫液，也有他的精液。
“是你故意散播出去的。”
他让她坐在长椅上，自己俯下身，将她湿乱的下体擦拭干净。
“本来，我还想向你表明，我有跟你试着交往一下的打算。”
“结果，你竟直接对外单方面宣布，我们交往了。”
他边说，边整理自己的一身凌乱。
她看着他湿透的衬衫下摆，嗫嚅着唇：“也就是说，你没跟我说过，你想跟我交往啊？”
“我的确没说过，所以现在……”
他收拾完后，直起身，把手伸向她。
“温绣小姐，请问你愿意和我交往吗？一辈子都不分手的那种。”
见他那么认真，她忍不住“噗嗤”一声笑出来。
她将手搭在他的掌心里，爽快回答：“好啊。”
晚上洗澡的时候，温绣看着下体一点一点，不断往外沁出的白浊精液，有些头疼。
她出了浴室，爬上床，先是娇嗔地戳了戳他的胸口。
然后质问：“你怎么不做好安全措施呢？要是怀孕了怎么办？”
顿了顿，不情不愿地说：“家里有没有避孕药？我吃药吧。”
他嘴角一勾，竟一把将她带入了怀中，还屈指，宠溺地刮了下她的鼻尖。
“没有药……我跟你做了那么多次，就没让你吃过药。”
――――――
PS：卖萌打滚求珠珠，嘤嘤嘤(′?皿?｀)
香蕉31：把裙子掀起来
“可你内射……要是把我肚子搞大了，怎么办？”
“那就生下来啊，你25岁，我27岁，我们是领了证的合法夫妻，要个孩子不是很正常吗？”
他抱紧了她，嗅着她身上的淡淡花香。
脑中幻想着，他们一家三口的温馨场面，嘴角不由得扬起一抹笑意。
有个孩子，也许……她就不会那么轻易离开他了吧？
“好像是这么回事……”
她心里的大石头终于沉了下来，整个人懒洋洋地窝在他的怀里。
他又带她回了趟A大，不过，这次没再去小树林了。
“我跟你发生那件事情后，一直想找你。可是，后面那两天，我都没能在小树林等到你。”
“就算是打听到了你的年级班级，拿到了你的课程表……我也没在教室里找到过你。”
他牵着她，缓慢地行走在校道上。
偌大的校园，偶尔会有校外的人，进校闲逛。
温绣看着不远处，一对推着婴儿车的夫妇，忍不住想象，将来她和他带着孩子，外出散步的模样。
“听你说得，好像我突然消失了一样。”
“嗯……如果不是到处都在传你和我的事，我都快怀疑，自己是不是因为空虚寂寞，凭空幻想出了一个女人。”
“哈哈哈……”她笑出了声，“那我去哪儿了？”
他停在了一家超市前，“你身体不舒服，请了几天假。”
“身体不舒服？”
他羞窘地将目光撇向别处，“我那次做得狠了，害你下体有些撕裂……”
她的脸忽的一红，结结巴巴道：“啊？我是被你，嗯，我真的被你H到下不了床了？”
“嗯，如果不是因为在超市，不小心碰到你，可能我还不知道。”
那时，她在收银台结账，见到他后，就跟见了豺狼虎豹的惊惶小鹿一样。
她匆匆结完账后，拎起一大袋零食，就想落荒而逃。
但是，下体撕裂的疼痛，却害她踉踉跄跄地走了没两步，就被他给追上了。
他刚抓到她的手臂，还没开口。
她便先发制人，承认那些流言蜚语是她散播出去的，还责难他，说他有本事做，难道没本事承认？
“我被你弄得那么惨，你有没有什么表示啊？”
温绣问他，忽的想起上次和他做爱时的模样。
他那根大肉棒，又粗又长；H干的速度，又猛又狠。
哪怕她在过去那几年，跟他做过不少次，可到了现在，她都还不大能轻松地完全接纳他。
更遑论，那时没有过性经历的她。
“我带你去了超市隔壁的药店买药，”他说，“然后带你进了男厕。”
听到“男厕”二字，温绣的俏脸瞬间涨红。
“去男厕做什么？”
“帮你上药。”
他见超市内的厕所没人，一把拉住她的小手，带她进了男厕里的小隔间。
狭小逼仄的空间里，两人靠得很近。
她紧张地站在他面前，双手不知道该摆在哪里，索性垂在身侧，揪了揪连衣裙的裙摆。
她眨巴着眼，“你……你怎么帮我上药？”
他绕过她，挪到了马桶边。
他坚硬的胸膛，不小心碰到   
了她柔软的椒乳，激得她一个激灵，神经紧绷。
她看着他落下了马桶盖，拿出湿巾仔细地擦拭了一遍。
他有洁癖。
她是这么认为的。
“坐下吧。” 
“啊？”她顺着他的视线，看了下那个马桶，乖巧地坐在了上面。
他拿出刚刚在药店买的酒精棉片，擦了擦手。
“把裙子掀起来。”他吩咐道。
香蕉32：腿张大点（4500珠加更）
温绣吞了吞唾沫，“可以不要吗?我现在又不是真的撕裂了。”
“乖，你不是说要找回记忆吗?”他温声诱哄。
见她扭扭捏捏的，他不禁回想起了她那时羞红了脸，死活不肯让他碰她的模样。
剑首起初，他还当她是欲拒还迎。
没想到，她- -时羞愤，居然急得哇哇大哭,嘴里还骂骂咧咧的，责怪他怎么那么大，把她那里弄得好痛...
那是他第一次安抚女孩子。
虽然说出来的话不算动听，但，好歹让她把眼泪收了回去。
还让她乖乖张开了双腿..
“如果你打算就此停下的话，也行。”他说。
反正，他打从心底不想她恢复记忆。
温绣直勾勾地盯着他，挣扎了几秒，便咬了咬牙，乖乖地将裙摆撩起，露出了里面的黑色安全裤。
“把安全裤和内裤脱了，把腿张大点。”他继续发号施令。
她听话照做，把安全裤和内裤褪到了膝盖的位置。
但是，一想到要将自己的下体，彻底暴露在他眼前，她多少有些不大好意思。
她一时羞怯，居然将双腿紧紧并拢，还故意把裙子向下一翻，挡住空荡荡的下身。
“你这样，是不打算找回记忆了？”
他挑了挑眉，俯身，想帮她把安全裤和内裤穿回去。
“不行！”她突然出声，温软的小手止住了他的动作，顿了两秒，甚至还主动撩起了裙子，大张双腿。
“我一定要恢复记忆！”
她想知道，自己和他之间，到底发生了什么。
虽然他之前否认了她的猜测，但是，为什么她一个不出差、不旅游、不签售的职业作家，居然会拎着行李箱出门，还好巧不巧地被车撞到？
呃……当然，之所以会发生车祸，主要是因为驾驶人酒驾……
车祸的事，已经处理好了，她没什么可纠结的。
但是，她就是想不出自己离家出走的理由。
江承锦将她眼中的决心，看了个一清二楚。
心情很是复杂，就像是打翻了五味瓶。
也不知道，他现在该做到什么程度，才能成功挽留她。
他在她大张的双腿间蹲下，黑眸一眨不眨地观察着她的嫩穴。
雪白的阴阜似小山隆起，覆着稀疏的黑亮毛发。
两片雪白的花唇，微微裂开了一道狭长的绯红花缝。
他探出食指拨弄了下稀稀拉拉的草丛，惹得她心脏怦怦直跳，小腹深处开始发热发酸。
“以前，每隔一段时间，你就会叫我帮你修剪这些耻毛。”
她一直觉得阴毛太多，又闷又难看。
但是，阴户太过私密和娇嫩，她很担心自己弄不好，会刮破皮肤，造成感染。
再加上，那些阴毛常常剃了没多久，就会冒出新的尖刺的短毛来，反而弄得她更不舒服。
所以，她几乎每隔四五天，就会缠着他，要他给她处理下体的阴毛。
“可是……”他忽的对上她的眼睛，温绣脸一红，匆忙转移了视线。
可是，自上次帮她修剪阴毛至今，差不多过了九个月了。
“太久没弄，现在又重新长出来了。”
他抚摸着那片小草坪，温柔道：“。  等回家了，我再帮你剃干净吧。”
――――――
PS：嘤嘤嘤，卑微作者，在线求珠(?_?)
香蕉33：怎么这么快就湿了
“不用! ”她紧张道。
别说让他认真盯着她的下体，用刀片小心翼翼地给她清除小草坪了。
她就连他现在这样，就着昏暗的灯光，对她的私密部位又看又摸的，都让她有点难以接受。
“嗯...他沉吟半晌，用食指拨弄着那些软毛。
忽然想起了点什么，揶揄道:“绣绣，我那次帮你上药，你还嘀嘀咕咕地说，早知道我会看你下面的话，你肯定会把毛毛刮干净的.. .”
“绣绣， 你是不是以为， 男人都喜欢白虎?
他莞尔一笑，手指突然落到娇滴滴的小花蒂上，用指尖点了点，道:“你真可爱。”
“嗯! ~”禁不住突如其来的刺激，她身体发颤，小手抓紧了裙摆。
他一边说着“可爱”，一边故意用手指碰触她的小花核，她突然有点搞不清，他口中的“可爱”，到底是指她，还是娇小敏感的花蒂。
“我还什么都没做呢，怎么这么快就湿了？”
他拨开她那两瓣滑腻的大花唇，看到小阴唇正随着穴口翕张的动作，开开合合的，溢出了晶莹剔透的蜜液。
她羞怯地揪了揪裙摆，想不到私密到连她自己都难以看清的下体，现在就这么袒露在他面前，任他仔仔细细看了许久。
“很害羞吗？”他问她，“以前，我们在一起的时候，我可不只是看你的小穴这么简单。”
闻言，她想起了上次，他插进她穴里的大肉棒。
也想起了，那一系列大尺度的床照。
“你的口活儿很好，所以，我挺喜欢你给我舔的……作为交换，我也会帮你舔……”
他说着，头一低，好像真要用唇舌，去抚慰她空虚瘙痒的肉穴。
“别！”她立马用手捂住了自己的下体，心如擂鼓，“下面好脏，别舔……”
她可还记得他是个有洁癖的人呢，怎么能说舔，就真帮她舔啊？
“不脏。”他说。
帅气的脸庞，配上温柔的神情，和温暖的笑容，叫她的心瞬间融化。
“你以前很喜欢让我给你舔的，你说那样子，很舒服。”
他想拉开她的手，可她却执拗地捂着。
下体分泌出的淋漓蜜汁，濡湿了她温热的掌心。
他不知道，她的小穴现在是真的又酸痒又空虚。
如果不是仅存的一丝丝羞耻心，不断拉扯着她，她兴许就受了他的蛊惑，让他给她舔了。
下面被舔的感觉，或许真如他所说，很爽很舒服吧。
但是，她想洗干净了，再让他给她……
啊……不对不对，她怎么可以想这么羞人的事？！
“承锦，你快帮我上药吧。”她赶紧转移了话题。
见她那么坚持，他只好应了她：“好。”
他手上并没有真的药膏，可他仍佯装将药膏挤到了中指指腹上。
“绣绣，你把小阴唇掰开，露出小穴，不然，我不好上药。”
“啊？”她有些迟疑。
他眨巴着眼，向她展示了一下干干净净的中指，“不然我怎么给你上药？”
温绣感觉自己快被他逼疯了。
他长得帅，不是他的错。
但他的一颦一笑，为什么就是有这么强大的魅力和吸引力，让她总觉得他在勾引她呢？

香蕉34：给她的肉穴上药
偏偏，她是真的吃他的颜。
她闭上眼，一副“视死如归”的模样，用双手左右分开肥软的大阴唇，然后，想进一步去掰开红嫩的小花唇。
“绣绣，别忘了你现在下体撕裂了，动作要温柔点，不然很疼的。”
他好整以暇地看着她，她现在这幅模样，像极了七年前的她。
脸红彤彤的，明明羞愤不已，却又只能乖乖被他调戏。
不过，那时他跟她不算熟，待她的态度远没有现在这么温柔和善。
如果那个时候，他能待她更好一些，让她明显感觉到，自己对她是有意思的，两人的感情，是不是会升温得更快些？
“讨厌……”她咕哝着，惴惴不安地掰开了幼嫩的小阴唇。
黑qq的小肉洞，瞬间展露在他面前。
他看得仔细，凤眸幽深似难以捉摸的深海。
晶莹滑腻的蜜水，自蜜穴汩汩而流，途经会阴，淌过后穴，宛若一条蜿蜒绵长的河流。
他舔了舔唇瓣，竟感觉口干舌燥的。
可一想到她刚才的严防死守，只得放弃帮她把蜜水舔舐干净的淫秽念头。
“好了么？”她问，一直保持着这样的姿势，感觉很累，而且很羞耻。
她感觉到他在认真打量她的下体，甚至还能感觉到，他灼热的鼻息，拂过她湿漉漉的花户。
“嗯……”他沉声应道，“我这就帮你上药。”
话音刚落，粗长的中指，就着淫糜的花液，“咕叽”一声，推开绵软的花肉，挤进了深处。
“啊～”她难耐地呻吟着。
空虚许久的肉穴，好不容易得到了些微快慰，便努力夹紧，想将他的粗指牢牢锁在粉穴里。
“怎么夹得这么紧？”
他将手指推进更深处，微微弯曲，小幅度地抠弄那一处敏感的软肉。
“啊！不要……”她最怕他碰她那儿了。
每次，他一碰到她的G点，她就感觉身体像是被他摁下了奇怪的按键，全身都会通过一阵细微的电流，酥酥麻麻的。
酥进了骨子里，让她浑身瘫软。
他却对她的话，充耳不闻。
指甲修剪得干净圆润的长指，在她那处抠弄得更快了，还不时旋转、摩挲。
“嗯～”她被他搞得腿一软，穴口隐隐痉挛了两下，却又达不到高潮的程度。
“好难受……”她皱着眉，想叫他大力抽插她的骚穴，但又羞于启齿。
“难受？”他的手指忽的往外抽出了些，“难道伤得这么厉害么？”
他仍在和她对着戏。
一场一言不合，就会脱离原剧情的激情戏。
“哼嗯……”她松开了拨开粉唇的手，抓紧了他的大掌，“不要……”
“不要什么？”
“我……”她媚眼迷离地看着他，想叫他不要把手指拔出去，想叫他继续抠弄她的G点。
她想通过他的手指，获取极致的快感。
就像上次在小树林里那样。
“我……我觉得，我伤得挺重的，还要再多上点药。”
说完，她羞赧得恨不得咬断自己的舌头。
想要高潮，她明明可以直说啊！
毕竟，他作为一个丈夫，就该履行这种夫妻义务嘛。
但是，她为什么就是说不出来呢……
好羞啊！
“这样啊。”他一副了然于心的模。  样，手指重新插了进去，还四处胡乱戳刺着。
“那我检查一下，到底是哪里，伤得最重。”
――――――
PS：珠珠少了好多啊(??????)果然还是我太差劲了
香蕉35：被他的手指插到高潮
“嗯~承锦~”
她爱死了被他插穴的感觉，就算只是一-根手指，也比她自己乱搞，要舒服得多。”
 “啊!”
他再次准确无误地，顶到了她的G点，爽得她身体颤了一下。
“这里吗?这里伤得很重?嗯?”
他边说，边在那处软肉，反复戳刺。
嗯....对~哼唔~就是那里... ,啊~”!
她开始调动下体的肌肉，想要夹紧他的长指，连平坦紧致的腹部都跟着收缩，显露出马甲线的轮廓。
“真会夹……”
他低喃着，加快了手指抽插的速度，还多添了一根手指，一起插进去，把她弄得哇哇大叫。
“不行啊～太多了……”
塞一根手指，她尚觉得刚刚好，可他又多加了根长指，还在她的嫩穴里，抽插抠挖得更快更猛了，搅出了“噗嗤噗嗤”的淫糜水声。
“乖，这是帮你做扩张。”不然，等下他插进去，她又要嫌他太大了。
他突然竖起一根大拇指，抵着她红肿敏感的肉芽，挑拨、抚弄，加深她的快感。
“呜呜呜～不要……”这样下去，她会高潮的。
“啊！～”她突然张大了嘴，逸出一声绵长高亢的娇吟。
她的下身开始喷射出透亮的水液，花穴抽搐着，将他的两根长指绞紧。
他又抽插了两下，拉长她高潮的余韵，好一会儿，才肯将手指拔出。
他看着手指上水亮的花液，当着她的面，色气地探出粉舌，上下舔舐，放进嘴里，吮得咂咂有声。
她看得面红耳赤的，臊得想挪开视线，却怎么也舍不得，她喜欢他这幅色气满满的模样。
“好甜。”他说，“不信你尝尝。”
说完，他突然吻上她的唇。
属于她的味道，从他的口中，溜进了她嘴里。
她尝着那股难以言喻的味道，并不觉得甜。
反而觉得，他的舌头像是裹了蜜，一个吻，就能让她心里甜丝丝的。
她忍不住开始幻想，他那根灵活软舌，舔吮她的下体的样子。
好痒。
她不安地挪了挪臀部。
才刚刚经历过高潮的骚穴，居然随着一个热辣的吻，再次泛起了极不满足的酸痒感。
一吻结束，她羞答答地看着他，努力不将视线落在他鼓鼓囊囊的裤裆上。
“那个时候，你帮我上药，不会也用手指，弄我那里了吧？”
“没有……那时候，我只是单纯地给你检查了下，看你伤得重不重，然后帮你上药而已。”
“这样啊，那你有像刚刚那样，吻我吗？”她接着问他。
“也没有……但是，你在上完药后，主动给了我一个吻，说是我帮你上药的报酬。”
他到现在，都还记得她那一个吻，给他带来的震撼。
尽管她的吻技很是生涩拙劣，但是，却害他辗转反侧，一夜未眠。
“我是怎么吻你的？这样吗？”
她刚吐出最后一个字，趁他还未反应过来，小嘴立马堵住了他的唇瓣。
她学着他的模样，伸出丁香小舌，温柔地舔吮着他的双唇，贝齿微张，轻啃他的唇瓣，弄得他又疼又痒。
她将双手搭在他的肩膀上，身体不断向他靠近。
胸前柔嫩浑圆的雪乳，紧贴着他坚硬的胸膛。
光裸的下身，则朝着他的下体黏去，将腿间湿滑的淫水，蹭到他高高凸起的裤裆上。

香蕉36：你下面胀得好大（4600珠加更）
“唔～”
粗糙的布料，磨擦着娇嫩的花户，她半是舒坦，半是难受地嘤咛一声。
舌尖潜入了他的口中，摸索到他的舌头后，勾缠着，吸吮了好一阵。
两舌纠缠间，他已禁受不住她的诱惑，大掌在她纤瘦的背部，肆意抚摸着，在她身上点下一簇簇欲火。
她随着他站起，小手将他熨烫得平整服帖的衬衫衣襟，抓出了一道道褶皱。
本就炎热的夏季，随着这一个缠绵悱恻的吻，气温升高至叫人难以忍受的程度。
感觉到了他衬衫上的湿润，她松开了手，“是不是很热？”她问。
他一言不发，只是用那双美得勾魂摄魄的凤眸，一眨不眨地瞧着她。
她的一个吻，竟叫他恍惚间，怀疑自己是不是回到了七年前。
“干嘛一直盯着我看？”她含羞带怯地说着，小手一颗一颗地解开了他的衬衫纽扣。
这是她失忆后，第一次主动脱他的衣服。
衬衫下，那具健硕有力，又富有美感的躯体，看得她情欲高涨。
她抚摸着他饱满的胸肌，顺着正中微微下凹的线，划过他对称分布的八块腹肌，来到了紧扣的皮带。
“我们以前有在厕所做过吗？”
她解开了他的皮带，眼中盈满按捺不住的期待，可细看之下，却能看到她的额角已经紧张得冒汗了。
“做过，不管是在家里，还是外面的公共厕所……我们都试过。”
她喜欢刺激，他便陪着她寻求刺激。
只要她开心就好。
何况，他也不是没爽到。
“你下面胀得好大啊。”
她看着矗立在他胯下的巨大肉茎，心跳加速，肉穴也开始骚动不已。
他弯了弯嘴角：“你以前可没这么含蓄，你都是直接说……大鸡巴。”
温绣，人如其名，她看起来还算清纯温婉，秀气娇憨。
若不是亲耳所闻，他还真想不到，她居然会说那么多淫词浪语。
“真的假的？”
她在心里反复念着“大鸡巴”这三个字，内心勉强能接受后，却发现那三个字在她嘴里绕来绕去，就是怎么都说不出口。
“这没什么好骗你的。”
他只瞒过她一件事――离婚。
在那件大事面前，其他任何小事，他都可以一字不漏地向她坦白。
温绣低头看着那根青筋偾张的阴茎，柔荑来回抚摸着他坚硬的腹肌。
她的指尖，时不时会触到男根底部的黑亮耻毛，撩得他浑身燥热。
她的手稍微往人鱼线附近挪了挪，指腹摩挲着他靠近敏感带的文身。
“这个文身，是什么时候文的？”
“我们去民政局领证的那天。”
他其实是不大喜欢文身的，因为觉得这给人的第一印象不大好。
可是，她却说――
“文在这种地方，一般人都看不到的……而且，你不觉得在这么私密的地方，文上对方的姓名，很浪漫，很有归属感吗？”
他那时实在抵不住她的撒娇，便答应她，和她一起去文身了。
文身的过程中，他满脑子都是“温绣的先生”和“江承锦的太太”这几个字。
如她所言，他能深深地感觉到，他们是属于彼此的，不管是身体，还是心灵，都打上了对方的烙印。
“文身后，你还哭着说，我的名字比你长，笔画比你多，你觉得自己很亏。”
却没有说，后悔跟他一起去文身。

香蕉37：我想进你下面的小肉洞
文身后的很长一段时间，她常常衣着性感地躺在床上，张开腿，摆出妖娆撩人的姿势。
对他说:“江承锦的太太说她下面好痒，想要温绣的先生进来”
那风情万种的骚样，还真.....勾人。
到首他突然抓着她的手,覆出予胀痛的男根，
音低哑:“绣绣，帮我弄- -下。”
她看着高高翘起的肉具，感受着掌中男根的粗大硬实，心突突跳着，开始，上下抚摸了起来。他的性器很粗壮，她一只手圈不住，便多加了只手。
她的双手箍住他的欲根，温柔地上下撸动了川没两下，又用指尖沿着虬曲搏动的青筋，循环往复地描绘着。
“哼~你以前可没这么温柔... ."照她现在这样，他怕是要射不出来了。
“快一点……”他忍不住催促，声音哑得厉害。
温绣听了，挑了挑眉，依旧不疾不徐地抚弄着粗犷的棒身。
她忽的用手掌包住深红色的龟头，圆润硕大的龟头顶端，铃口已沁出了些微透明的液体，弄得她手心湿漉漉的。
她反复摩挲着敏感的龟头，又在马眼摁了摁，毫不意外地听到了他舒服的低喘声。
“爽吗？”她问他，明明是在玩他的肉茎，自己却起了反应，下体痒得厉害。
“等下能让我更爽吗？”
他不答反问，体内情欲暴涨，三下五除二地褪下了她的衬衫，手指一勾一挑，轻而易举地解开了内衣后面的搭扣。
“你好急啊……”她欲拒还迎地抵着他的胸膛，扬高了脖子，由着他亲吻自己的脖颈和锁骨。
他的湿舌，在她凹陷的性感锁骨转了个圈儿，下滑，沿着酥胸隆起的弧度，顶到了艳红的乳尖。
他肆意揉搓着她那对硕大挺拔的雪乳，搓得她白花花的乳肉，荡起了一层层白浪。
她感觉自己的胸部开始发胀，沉甸甸的。敏感娇嫩的乳头，在他的口中，硬挺得像颗艳红的小樱桃。
“哦啊……”她不自觉地吐出了娇喘，高挺着乳房，送进他的掌心里，任他随意揉捏。
“我想进你下面的小肉洞……”他叼着她的乳珠，口齿不清地说着。
温热的大掌，从她的胸前挪开，溜过她的蛮腰，来到了微凉的光裸的臀部上。
他在揉捏她肥嫩的臀肉，偶尔会掰开她的臀瓣，用食指去碰触下面那个湿软的小花穴。
“嗯～”她把头埋进了他的怀里，一口含住了他胸前的小茱萸。
他每用手指碰一下她的嫩穴，她就故意用贝齿轻咬一下。
“啪！”他忽的拍了一下她的臀部，疼得她肉穴一缩，挤出了更多汁液。
“啪！”又一个清脆的掌声落下，她“嘤嘤”低泣，加重了咬他的力道。
“哼嗯～”他闷哼出声，在她的一声惊呼中，双掌用力托起她的臀部，让她把双腿挂在他精瘦的腰身上。
“啊！你……”她抱紧了他的脖颈，担心他一个不稳，将她摔了下去。
她背抵着身后的门板，绵软高耸的椒乳，被他的胸膛挤压变形。
两人紧紧贴合在一起，她的双腿左右叉开，湿淋淋的嫩穴中间，突然夹进了一根硬挺滚烫的男根。


香蕉38：你的驴杀饶阆胂笾心兔H
粉嫩的小花唇被迫左右分开，粗长的大肉棒在穴口前后蹭了蹭，确定肉棍蘸了足量的滑腻花液后，这才肯将鹅蛋大的龟头，往内里送去。
“要……要进来了吗？”她忐忑地看着他，努力放松了身体，方便接纳他。
“嗯。”他吻了吻她的唇瓣，下身一挺，龟头猛地撞开绵软的粉肉，冲进了湿润的肉穴里。
“啊！～”空虚已久的嫩穴突然被塞满，她舒服得全身瞬间紧绷，穴口一缩，咬紧了他的粗长。
“哎……”他叹了口气，“绣绣，你夹这么紧，我怎么动？”
他的身体往后一撤，埋在她体内的巨龙瞬间退了近三分之一。
摩擦间，一阵强烈的舒爽，从下体窜过她的四肢百骸。
炽热的情欲，烧得她的理智和羞耻感，瞬间化为灰烬，只能不断恳求着他：“啊～快点，承锦，哈啊……快一点……”
她娇嗲地喊着他，主动扭腰送胯，让麻痒不堪的肉穴，撞向硬挺的男根。
水声黏腻，“咕叽咕叽”地响着，扩散到厕所的各个角落。
PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
“好，我快点……”他将她的双腿架在自己的手臂上，粗硬的大肉棒开始九浅一深，快速在肉穴里抽插着。
粉艳的穴口，因为男根挺进拔出的动作，而开开合合的。
两片娇小的花唇，随着肉棒的每一次深入，不断被H进去。又在他抽出时，向外翻开。
“哈啊～好棒，嗯～啊啊啊啊啊……”
她本还有点喘气的空气，能完整地夸他两句，可随着H干的速度越来越快，只能无意识地“啊啊”浪叫。
她的声音断断续续的，却也跌宕起伏。
听得他下体愈加灼烫，耸动的动作愈加生猛，好似要将她H烂。
PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
“啊啊啊……不行……啊啊，太快了～哈啊啊啊～”
她情难自禁，一手抓紧了他的头发，扯得他头皮生疼，一手抓挠着他的背部，揉皱了他的衬衫。
他的耻骨，跟她的阴阜相撞间，发出“啪啪啪”的声响，在厕所里回荡着，充斥着她的耳朵。
“呜呜呜……”她被他H出了哭腔，委屈兮兮地向他讨饶，“呜呜呜，不行了……慢点……啊啊啊啊……”
他听了之后，反而H得更狠，“不行？嗯？这样就不行了？”
“呜呜呜，不行啊……呜呜呜，承锦，受不了了……”
“绣绣，你行的……你的骚穴可比你想象中的耐H……”
他的声音很温柔，尽管呼吸和她一样急促凌乱，声线却比她平稳得多。
PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
“呜呜呜～不行～”她快被H得连气都喘不上来了。
“可以的……”他挺动的幅度更大了，欲龙深深地撞击着柔嫩的花心，擦过她的G点时，爽得她惊叫连连。
门板被她的背撞得“砰砰”作响，不晓得外面会不会有人听到，一时好奇走进来。
“是不是要高潮了？”他问她，肉棒已经感觉到，嫩穴开始有一阵没一阵地抽搐了。
“啊唔……啊啊……”
她刚想开口回答他，哪知他居然H干得快，龟头直往G点顶去。
淫糜滑腻的花液被搅成白沫，糊在她的穴口，些微顺着棒身，落到了摇摇晃晃的两个囊袋上。
“啊……”他粗喘着气，所有的感官好似都集中在了下体。
香蕉39：他居然又勃起了<蜜汁满满（H）(不想a字的U渣特困生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/674039/articles/7789512

香蕉39：他居然又勃起了
肉穴又湿又紧，箍着他的粗长，舒服得他差点想把阴囊也一并肉进去。
“呜呜鸣...不要，呜呜鸣... .高潮了，
她感觉全身的气血都在翻涌，强烈的快感自两人交合的地方，辐射开来。
“啊! ~”她尖叫着，身体- -颤,瞬间达到性高潮。
她的肉穴一-阵一阵地缩紧,大力吸吮着他的肉茎。花壶深处突然喷出大量春潮，打湿了他的裤子。
他却不肯放过她，依旧在嫩穴大开大合地命干着。
“哈啊啊～不……”
她爽得眼角沁出了生理性泪水，来不及咽下的唾液，淌过下巴，流到了印有吻痕的脖颈上。
他舔吮着她嘴角的唾液，又将她的下巴舔舐干净，絮絮低语：“绣绣……绣绣……”
他H红了眼，额角青筋直跳，晶莹汗珠顺着脸颊滑落，淌过他宽阔的胸膛。
他身上的白衬衫皱巴巴的，被汗水洇湿后，呈半透明状态，贴合着他滚烫的肌肤。
她的小手隔着衣服，抓挠他的背，挠得他心痒。
“啊……”他低吼一声，肉刃突然破开了紧窄的子宫口。
龟头动了动，马眼一开，一大波浓稠的精液，全部射进了她的小腹中。
PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
“什么声音？”男厕门口突然传来一道女声。
正沉溺于狂乱性事中的江承锦和温绣，瞬间回笼了几分神识，两人的动作均是一僵，屏息凝神地观察着外面的动作。
“还能是什么声音？”另一道男声跟着响起。
两道脚步声，一前一后，一轻一重，从厕所门口走了进来。
“宝贝，做了那么久，还没听出来，有人跟我们一样，在这里寻欢作乐吗？”
那个男人说话的口吻，在温绣听来，下流猥琐，恶心得她不禁皱起了眉。
江承锦还未完全疲软的肉茎，尚且深埋在她的体内。见她面露不悦，往前小幅度地磨了磨，惹得她一双泪眼朦胧的美目，娇嗔地瞪向他。
他低头，忽的用形状堪称完美的薄唇，堵住了她红肿水润的丰唇。
“笃笃！”
厕所门突然被人敲响，正背靠着门的温绣，被吓得倒吸了一口凉气，心扑通扑通地跳着。
她瞠圆了眼睛看他，想知道接下来该怎么办。
他却一派怡然自得，甚至还贴着她的唇瓣，揶揄她：“都快瞪成斗鸡眼了。”
她皱了皱鼻子，想反驳回去，却不敢出声。
“刚刚不是做得挺激烈的吗？怎么突然没声儿了？不会是这么快就射了吧？”
那个男人说道，随即，温绣听到隔壁间传来了关门的声音，以及女人欲拒还迎的娇媚低吟。
江承锦跟温绣面面相觑，埋在她体内的肉茎，像是禁不起那男人的一句玩笑话，居然动了动，再次勃起了。
“你……”她嗫嚅着唇，急得快哭了。
他刚刚把她H得那么凶，她好不容易盼到他射了，结果，现在居然又勃起了。
“兄弟，要不咱俩比比，看谁持久啊。”
隔壁间的男人突然道，说完了，还猥琐地“嘿嘿”笑了两声。
被他带进厕所隔间的女生，娇嗔地啐了一句：“别啦……好羞哦……”
完了，她又补充道：“你那么持久，人家肯定比不过你的……哼唔～润滑剂带了没？好怕你又把人家下面H到没水哦，上次搞得疼死我了。”


香蕉40：做爱期间，不准分心（4700珠加更）
温绣静静听着，紧张兮兮地望着江承锦。
是个男人，应该都不喜欢在鸡鸡的战斗力上，被人比下去吧？
如果他当真了，真跟隔壁间的男人比谁更持久，岂不是得把她干死？
她忽的想起刚刚那种，被他H得欲仙欲死的快感，身体一个哆嗦，肉穴竟将他的粗长裹得更紧了。
江承锦缓缓呼出一口浊气，伏在她的耳畔，用湿热的软舌轻舔她的耳廓，低哑道：“绣绣，我们再来一次，好不好？”
“你不会是，真要跟他们比吧？”她贴着他的耳朵，低声耳语。
她的音量很轻，呼出的热气拂过他的耳廓，轻柔得像根羽毛。
“不跟他们比，”他说，“可我刚刚没满足，现在还饿着。”
在他们过去那激烈频繁的性生活中，像他们现在这样，不过是开胃菜而已。
他们做得最频繁的那一周，每天除了吃饭、睡觉、洗漱，基本都是在做爱。
哪怕是出去逛街，她也会拉着他，找个没什么人的地方，偷偷啪啪啪。
她每次都抱着要榨干他的想法，勾引他做爱。
偏偏每次做到最后，哭哭啼啼地喊着“不要”的，也是她。
PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
温绣听到隔壁那对男女接吻的声音了。
两人啵来啵去的，男人的呼吸很是粗重，女人的娇喘也越来越清晰，显然是进入了状态。
他们好像是在脱衣服，OO@@的。
没想到居然会在厕所隔间，跟别人同步做爱，温绣臊得面红耳热的。
江承锦见她似乎有些分心，故意用硬邦邦的大肉棒，往深处顶了顶。
“哈啊！”她低呼一声，意识到现在的处境有多淫秽后，立马用小手捂住了自己的嘴巴。
他忽的轻笑，双臂用力，将她的身体往上托了托，“真不想让别人听到你叫春的声音。”
“哼～”她用一声甜腻的鼻音，软绵绵地回应他。
他的腰胯开始摆动，深肤色的肉棒，搅弄着湿漉漉的肉穴，发出细微的“咕叽”水声。
“你们这么快就开始了？”隔壁间的男人说道。
很快，温绣就听到隔壁间的女人，夸张地喊着：“啊～哈尼，你的鸡巴好大啊～唔，插进来了～”
黏腻的水声渐渐响起，而且还越来越大声。
男人在拍打女人的臀部，那“啪啪”脆响，听得温绣都觉得疼。
女人兴奋地叫着：“哦哦哦，插死我了～唔，小骚驴煲被插烂了～”
男人还用粗哑的嗓音，附和道：“H死你，H死你，你这个小浪隆…”
好假。
温绣心想。
听他们那声音，根本没江承锦来得迅猛。
“别分心。”
江承锦见她心不在焉的，心里多少有些不满，下身耸动的速度突然加快，肉体相撞的“啪啪”声连绵不绝。
她的肉穴被他H得酥酥麻麻的，感觉下体都快要失去知觉了。
“啊啊啊……慢啊，慢点～”她实在忍不住，呜咽着向他求饶。
他却低头，将她婉转动听的娇吟吞入口中。
他不想跟任何一个人，分享属于她的一切，包括她不禁意间逸出的呻吟。
――――――
PS：好吧，我其实又……双开了（突然发现写NP好爽好嗨好刺激～）
为了能顾得上更新，暂时就不逐条回复大家的消息了（实不相瞒，以前每天平均要花一两个小时，才能回复得过来）。
毕竟……我觉得对比之下，保持更新会更有诚意(*/ω＼*)
谢谢大家一直以来，对正版蜜汁的支持呀(づ￣3￣)づ

香蕉41：又要高潮了
“啊~快点~啊，再快点啊~”。  
隔壁间的女人，听到江承锦他们那边又快又..猛的肉干声,忍不住催促跟前的男人。
天知道，她有多渴望那种被狠肉的感觉。
. , , 啧，真想看看隔壁的男人长什么样，鸡巴有多粗多长.... 
不过，就冲那插干的速度来看，被他肉乱欢ê芩。
“操!尿男人听到女人这么一说，又听到了隔发壁激烈的战况，忍不住爆了句粗口。
"兄弟，可以呀，肉得挺快的，说不定，等下射得也快。”他不屑地说着，加快了肉干的频率
整间男厕都回荡着他们做爱的声响。
隔壁间的那对男女一直淫叫个不停，像是要通过叫喊，宣泄出自己强烈的快感。
相比之下，江承锦和温绣就安静了许多――虽然大肉棒撞击肉穴的声音，又重又深，又快又狠。
江承锦咬紧了牙槽，一心一意，只闷头H干。
两人做爱做得久了，身上热得直冒汗，她感觉身体黏黏腻腻的，却又没法在这么关键的时刻喊停。
只能紧随着他的节奏，上下颠簸，任肉穴翕张，一次又一次吞吐狰狞滚烫的大肉棒。
“啊啊呜呜～不要……呜呜呜呜……”
那种几乎快要没顶的快感，再度向她袭来，爽得她尾椎骨一阵酥麻，肉穴狠狠一吸，咬紧了他的肉茎。
“又要高潮了？”
他问她，突然放慢了抽插的速度。
但是每次都撞得很深，龟头好几次都顶开了子宫口，弄得她下体微疼，可过了没一会儿，又在抽插间，化作细密的麻痒。
“呼～嗯～嗯嗯嗯嗯……”
她呻吟不断，就算努力咬紧他的肩膀，那些甜腻的娇喘，也忍不住从喉间飘出来。
“H！”隔壁间的男人怒吼一声。
听着江承锦他们做爱的激烈声响，在女人的湿穴里猛地插干了几下，精关失守，竟泄了出来。
“今天怎么这么快就结束了？”女人半信半疑道，一脸错愕。
而另一边，温绣被江承锦H干得差点两眼一翻，爽到晕过去。
“不行了……”
经历过三四次高潮的她，现在浑身瘫软，感觉自己就像是一块被拧干后，又摊开的布料，所有的精气神，都被他给榨干了。
“快了，等我。”他在她体内快速冲刺着，又猛H了数十下，才肯射出来。
PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
结束后，两人抱作一团，听着对方凌乱的呼吸和心跳。
他松开一条胳膊，将她的腿放下。
“啊～”脚刚触地，酸软的感觉传来，难受得她眉头轻蹙，“腿软了……”
“嗯。”他只应了一声，又放下了她的另一条腿，双手箍着她的腰肢，免得她倒下去。
隔壁那对男女，不知道什么时候走了，男厕再次只剩下他们两人。
空气中，浮着桂花的淡淡香气，是空气清新剂的味道。
此外，还掺杂着男女激情过后，残存的暧昧气味。
他擦拭着她腿间淫糜的混浊液体，“今晚想吃什么？”
“想吃什么，都给我做吗？”她问他，帮他扣好衬衫纽扣。
“当然。”收拾好后，他将她搂在怀里，带她走出了男厕。


香蕉42：婚后，家里总得有人会下厨
进了停车场，江承锦帮她打开了副驾驶座的车门，还特别体贴地用手挡着车门框，让她上车。
“话说，你的厨艺怎么这么好？”她调整好坐姿，系上了安全带。
“因为，这个家里，总得有个人会做饭吧？”
他系好安全带后，开车，带她回家。
“哦……”她想起自己那一言难尽的厨艺，郁闷地摸了摸鼻尖，“你是什么时候开始学做菜的啊？”
“在吃过你做的东西之后。”他到现在都还记得，那一锅味道古怪的可乐姜汤。
“啊？”她疑惑不解地看向他。
“那是我大四实习的事了……真是的，现在还在回忆着我大三刚见到你的事呢，你怎么一下把话题引到大四去了？”
“哎呀，你说说嘛～”
她眨巴着眼，虽然知道他在专心开车，并不可能会注意到她在向他放电。
但是，她的声音又软又甜，撒娇意味很浓。
“大四的时候，我因为实习的地方比较远，所以搬出去住了。有一次，我不小心感冒了，跟你通话的时候，被你听出来了。”
“隔天，你就请假，搭乘最早的那一班车，在我去上班之前，出现在了我的公寓楼下。”
“啊……这样看来，我以前还挺浪漫的。”
趁着等红绿灯的空挡，他瞥了她一眼，“因为你来了，所以我也请了一天的假……”
“你那天特地为我做了一锅可乐姜汤，说是对治疗感冒很有帮助。”
“可是，我至今都想不明白，可乐明明是甜的，为什么在你‘惊人’的厨艺下，会变成又咸又苦的。”
闻言，温绣尴尬地摸了摸鼻子，望向了窗外。
“自打那次尝试过你的厨艺后，我抱着今后跟你结婚，家里必须有人会下厨的想法，努力钻研厨艺……”
听到这里，温绣不禁莞尔一笑：“那。  ，这么久以来，家里都是你下厨啊？”
“嗯。”
但没想到，他这个称职的家庭煮夫，最后居然会被她这么没良心地抛弃了。
“我实习的那段时间，我们俩也算是异地恋了，每次你过来的时候，都会拉着我做爱……”
他到现在都还记得，他们那段时间有多疯狂。
“你很贪婪，一天怎么也得做个四五次才肯放过我。你还开玩笑说，我们一见面就做爱，感觉就像是在约炮。”
听到“做爱”两个字，她羞红了脸，“我以前，性欲真有这么强？”
“嗯哼，你很喜欢和我做爱，就算被我做到腰酸腿软了，也还会缠着我，说你还想要。”
“那段时间，我们差不多半个多月才见一次，你因为担心我会被其他女人勾走，所以闹出了不少笑话。”
“啊？！”她错愕地瞪圆了眼睛，“闹出了什么笑话？”
“比如，你去公司找我……”
“别！”她突然打断他，“别说了……”
见他笑得意味深长，而且眼中还透着几分玩味和狡黠，她感觉有些不妙。
“哈哈哈……”他低笑，也不顾她的阻挠，继续道，“你去公司找我，一见到我，就当着一大帮人的面，抱着我大哭，说你做梦，梦到我跟别的女人跑了，不要你了。”
“你哭得像个被大人抛弃的孩子……”他的笑意渐渐收敛，将车稳稳地停进车库。
――――――
PS：这段时间的珍珠数量好少，好打击啊，嘤嘤嘤～说不伤心是假的（心碎音效）
本来想在今天这个特殊的日子里，发一章粗长大肉番的，但是，突然发生了点事……
所以，可能得拖到明天发了QUQ
老规矩啊，番外24H限时免费，因含有打赏，所以价格偏高，大家看情况自由选择是否订购～
不管怎样，谢谢那些不嫌弃我，陪我走到这里的小伙伴们～(づ￣3￣)づ

香蕉番外一：小潞苎鳎想被H（5000+字，口交+情趣内衣+仿真阳具+H穴+男寝play）
温绣不喜欢异地恋。
奈何江承锦大四的时候，偏偏去了一个离学校比较远的地方实习，两人差不多隔半个月，才能见上一面。
很多时候，温绣都会忍不住想，他是不是为了摆脱她，故意去那么远的地方实习的。
嗯.....毕竟，一直以来，都是她主动倒贴上去的，不是吗?
.......
他今天回来得有些突然。
说是特地回校拿点资料。
收到他发来的消息后，温绣看了下时间。
请5月20日，22: 58。
还有两分钟就到宿舍的门]禁时间了。
她一个鲤鱼打挺，从床上起来，匆匆忙忙地换了衣服，在舍友惊异的目光下，一溜烟奔出宿舍。
下楼，翻窗。
躲过了夜间巡逻的警卫，来到他宿舍楼下。
江承锦刚从浴室出来，就听到有人在敲门。
大四的时候，大家要么忙着考研，要么忙着找工作，这幢宿舍楼空了许多。
而他的舍友，此时也全都不在学校。
所以，现在是谁在敲门？
他挟着疑惑，边擦拭着头发上的水珠，边开了门。
门刚打开，他还没反应过来，一具温软馨香的躯体，就突然扑进了他怀里。
他下意识皱眉，想将那个宛若八爪鱼般，粘着他身上的女人扒开。
然，在辨别出她身上，有他所熟悉的淡淡香味后，他便一动不动地任她抱着了。
“承锦～”温绣娇娇嗲嗲地叫着他，“我好想你～”
“我们不是上周才见过吗？”他揶揄着她，伸手，关上了宿舍门。
“不一样……我每天每时每刻每分每秒都在想你，”她窝在他的怀里，贪婪地嗅着他的味道，“可是，我要好久好久才能见你一次。”
“嗯……”他低头轻吻她的额头，“一日不见，如隔三秋……你真这么想我？”
“当然啊～”她踮起脚尖，红唇主动去寻他的薄唇。
他的唇形很漂亮，触感温软湿润。
她舔舐着他的唇瓣，将他的双唇含着嘴里嘬弄着。
他不适地张开了嘴，反客为主地探出了软舌，攫住她那四下作乱的小舌。
“唔～”她逸出了一声甜腻的呻吟，尾音婉转上挑，似丝线般，在他心上绕了几个圈，把他的心牢牢缚住。
她的香舌火热地勾缠着他的舌，用舌尖深深地抵着他的舌根。
“嗯……”他的呼吸急促而灼热，身体叫嚣着――
想要她。
两人吻得热烈，不知不觉间，她被他推到了书桌旁。
他们学校的宿舍，统一是上床下桌。
她的臀部抵着坚硬的桌沿，依依不舍地从他口中抽出了自己的软舌。
她亲昵地用自己的唇瓣，摩挲着他湿润的唇，妖娆道：“不仅是这里想你……”
她抓起他的右手，覆上了自己浑圆饱满的酥胸。
软绵的乳肉下，她的胸腔起起伏伏，被血肉包裹着的心脏，“扑通扑通”地剧烈跳动着。
“还有这里……也好想你。”
她拉下他的手，让他隔着材质丝滑的连衣裙，触摸自己温软的下体。
他的眸光一暗，呼吸愈加粗重。
“上次做了那么久，还不够？”他说着，食指寻到了小花核的位置，重重往下一摁。
“啊～”她双腿忽的一阵发软，双手攀上了他的肩膀，“不够……”
她的声音甜糯娇软，跟只发情的猫儿似的。
听得他全身气血翻涌，原本软趴趴的阴茎，瞬间充血勃起，在裆部支起了一顶小帐篷。
感觉到有一棍状物，直顶着她的小腹，她媚眼如丝地睨了一眼，娇滴滴道：“就连你的大肉棒，都觉得不够呢～”
她伸出柔弱无骨的柔荑，抓住了他胯下直挺挺的欲龙，“好硬……”
“嗯。”她的手劲刚好，不轻也不重，他舒服地轻哼一声，“继续。”
她瞧了他一眼，见他脸上布满了情欲色彩，心里不免有些得意。
这个看似清冷禁欲的高岭之花，虽然一直没对她有过什么表示，但他到底还是挡不住她的攻势，被她拉着沉溺于肉欲里了，不是吗？
在他心里，她肯定也占据着不一样的位置……对吧？
她隔着粗糙的布料，用掌心摩挲着硕大的龟头，男人粗硬的阴茎跳了跳，竟在她的手心里，又胀大了些。
她脱下了他的睡裤，看到他的内裤已湿了一小片，“你湿了。”
她嗤嗤地笑着，没一会儿，就感觉有一只手，沿着她光裸的大腿，溜进了她的裙子里。
他摸到了她光溜溜的臀肉，心里颇为不悦。
大晚上的，她竟敢不穿内裤跑出来，  ，  也不怕会发生什么意外。
他拍了下她的臀部，严厉道：“怎么不穿内裤？”
“哼嗯～”她疼得晃了晃屁股，握着他肉茎的小手，故意缩紧了些，“我穿了，不信你再摸摸……”
他对上她那双水光潋滟的狐狸眼，继续抚摸着她的下体。
在摸到罩在花阜上的轻薄蕾丝布料，以及她胯上的两根细带后，他才晓得她穿的是情趣内裤。
“以后别穿成这样到处晃悠了，要是出了意外，怎么办？”
“哦……”她漫不经心地回应他。
他用粗指往敏感的阴核，大力摁了摁，严肃正经道：“听到了没？”
她被他弄得两腿发虚，噘了嚼被吻得红润的小嘴，有些不耐：“知道了。”
“嗯。”他的食指，悄然勾起情趣内裤底部的细带，滑进了她的内裤里，从湿滑的花唇中，摸出了一滩晶莹透亮的蜜液。
“你下面不也很湿……”他说着，抽出手指，抵上了她的嘴唇。
他把淫液涂抹在她的唇瓣上，哑声吩咐：“舔干净。”
温绣抬眸看他，两人的目光在空中交汇，痴痴交缠在一块儿。
她迎着他炽热的视线，张口含入他的食指。
食指被湿润温暖的口腔包裹着，他吞了吞唾沫，忍不住回忆，粗长男根被她含着嘴里吸吮的快感。
她在舔弄他的手指，粉舌一圈圈绕着他的指尖打转，一路舔到根部。
他忽的用指腹摁压她的舌面，害她无法吞咽，嘴里分泌出的大量唾液，从她的嘴角溢出，蜿蜒成淫糜的小河。
他搅动着她的软舌，而她则奋力推拒他的手指。
他用另一只手扯下了自己的内裤，喑哑道：“帮我舔一下。”
“唔～”她挑了挑秀眉，眼角眉梢勾着万千风情。
“妖孽。”他不禁意间，小声地说出了自己的心里话。
“嗯？”她没听清。
他把手指抽出，让她坐在椅子上，然后，他将高高翘起的阳具竖在她面前。
深红色的龟头，铃口吐出了些许透明的前列腺液，在灯光下散发出细微的光芒。
粗长的棒身缠满了狰狞可怖的青筋，根部蜷曲的黑亮耻毛，看得她耳根发热。
“乖。”他扶着阴茎，轻轻拍着她的唇瓣。
“哼～”她甜腻地哼了哼，一口含下了圆硕的龟头。
男性的奇异味道，瞬间在她的口鼻弥漫开来。
她努力地张大了嘴，想要更深入地吞下他的大肉棒，奈何只吞了二分之一，嘴巴就被塞得满满当当的了。
“唔……”她的两颊被塞得鼓鼓囊囊的，像只可爱的小仓鼠。
“绣绣，动一下。”他道。
“嗯～”她把嘴嘬成小圆洞，上下挪动头颅，套弄他敏感的肉茎。
她努力控制着自己的嘴巴，避免坚硬的牙齿会磕到他。
她偶尔会把软嫩的香舌伸出，舔吮粗长的阴茎，把他的肉具舔得水亮亮的。
她一边“呼哧呼哧”地舔吮、吞吐着他的肉茎，一边用手配合着，撸动未被含住的部分。
她含得久了，嘴巴有点发酸，而且……
“承锦，”她可怜巴巴地仰望着他，“要不你进来吧，我下面痒～”
“哪儿痒？”他明知故问。
温绣把双腿大张，将裙摆上撩，露出了一双白嫩细长的腿。
她穿的是一条黑色蕾丝丁字裤，轻薄的蕾丝布料下，是白胖的花阜和稀疏的软毛。
往下，细带勒进了狭长艳红的花缝中。
“人家的小潞醚鳎”她用食指勾着细带，拨到一侧，袒露出饥渴到沁出蜜水的花穴，“你看，水流了好多啊～”
“哼唔，承锦，小骚潞孟胍你的大鸡巴，H进来哦～”
闻言，江承锦心如擂鼓，支楞在胯下的肉茎，忽的动弹了一下。
“今天是5月20日，”他压下心底的羞赧，故作淡定道，“我给你准备了一个小礼物。”
“礼物？”她眨巴着眼，心里满是欢喜，“你不是特地回来拿资料的嘛，怎么还会想着给我准备5・20礼物啊？”
他不自然地挪开了视线，脸上臊得微微发红。
他其实，根本就没什么资料要拿。
不过是想寻个借口回校看她，陪她共度这两天而已。
可惜……今天路上有点堵，他回来晚了。
好在最后，还是能赶在5月20日，和她见上一面，把东西交给她。
“我只是顺便而已。”他口是心非地说着，从包里，拿出了一个包装精美的礼品盒。
她眼前一亮，满怀期待地打开了礼品盒。
一根深肤色的棍状物，忽的映入眼帘。
她看到盒子里摆放着的仿真阳具后，  ，  脑子“哄”地一下，乱了。
“这个……”她面红耳赤地垂着头，羞得恨不得找个地缝钻进去。
“试试吧。”他说着，骨节分明的手，拿起了那根青筋虬曲的假阳具。
“不要，”她有些抵触，“太大了，塞不进去的。”
他拨开了丁字裤底部的细带，手指就着淫水插了进去。
“照着我的尺寸做的，怎么可能塞不下……”
他小声嘀咕，手指在嫩穴里抽抽插插的，把她弄得哼哼唧唧，骚叫个不停。
“你……你的尺寸？”她气喘吁吁地问他。
难道，这还是他特别定做的？
他沉默不语，突然拔出了被淫水刷得水亮的手指，用假阳具去蹭她湿淋淋的小隆
“嗯～”她咬着唇，偷偷摸摸地用余光瞟向下体。
她感觉到假阳具顶端的龟头，正一点一点地塞了进去，没一会儿，就把她的甬道塞满了。
可是，底部还有一小部分，暴露在外。
见他似乎还想继续挺进，她心慌意乱道：“不要了，承锦，塞不下了～”
他瞧了她一眼，自然是知道她那里有多深的，“可以的。”
他一个用力，假阳具没根而入。
“啊！～”她紧皱着眉，还未从强烈的刺激中回过神来，他就开始抓着仿真阳具的底部，前后抽插起来。
“啊啊啊不要～”她被捅得腰腹酸麻，小穴春潮泛滥，咬紧了假阳具。
江承锦抽插了几下，开了仿真阳具的震动，便松开了手。
他直起身，看着她满脸红潮的动情模样。
“帮我吸出来。”他扶着自己的阴茎，再次凑到了她嘴边。
“唔～”她乖巧地含进了嘴里，双手并用，富有技巧地服侍他。
仿真阳具震动时，发出了细微的“嗡嗡”声，过快的频率，震得她肉穴一阵酥麻。
“哦唔～”她一边艰难地吞吐着他的肉棒，一边扭摆柳腰，缩紧嫩穴，让假阳具触到自己的敏感点。
“太长了……”她口齿不清地说着，懊恼他今天有点太持久了。
“你不就喜欢我又粗又长吗？”
受不了她的磨蹭，他突然摁住了她的头，将粗长的大鸡巴，深深地挺进她的嘴里。
“呕……”他进得太深，弄得她有点反胃。
她努力调整好自己的状态，放松咽喉去接纳小承锦。
他扣住她的头，狠狠地在她的嘴里插干。
她的小嘴又湿又软，让他舒服得恨不得把阴囊也一同塞进去。
“唔……嗯……”她的眼睛不自觉地氤氲出了一层水雾，眼一眨，一滴泪珠瞬间夺眶而出。
小穴里的假阳具，持续刺激着她敏感而脆弱的神经，她的肉穴突然止不住地抽搐，居然就这么达到了高潮。
“嗯……”他闷哼一声，龟头卡在她的咽喉里，铃口喷射出白色的浓精。
待射精结束，他长舒了一口气，把逐渐疲软的阴茎从她嘴里拔出，勾出了一根淫糜的白色丝线。
她被呛得直咳嗽，感觉全身都是精液的味道。
他目光深沉地看着她嘴边的白色浊液，温柔道：“吐出来。”
可她却红着眼眶，抽抽搭搭地吸了吸鼻子，嫩舌舔了舔红肿的唇瓣，把他的液体悉数吞了下去。
他看得小腹一热，阴茎再次勃起。
他褪下她的连衣裙，这才发现她里面穿了件黑色蕾丝胸衣，跟内裤是一套的。
胸衣只堪堪盖住了两颗小茱萸，透过半透明的布料，隐约能看到那凸起的两点。
他隔着胸衣，含住她的小乳尖，重重地吸吮，轻轻地啃咬。
“啊～”她娇吟着，才刚得到满足的肉穴，现在又开始泛起了酸痒感。
他拔出塞在她下体的假阳具，粗大的仿真阳具，在灯光下，水光亮泽。
他“啧”了一声，把假阳具放在了一边，俯身去看她的粉穴。
两片肥厚的大花唇下，粉嫩的小肉穴，被假阳具撑开了一个黑qq的小肉洞，此时正以肉眼可见的速度，缓慢闭合。
他低头，吻了吻被蹂躏得惨兮兮的花穴，听到了她倒吸气的声音。
“起来一下。”他搀扶着她站起，她的脚才刚踩实地面，就一阵发软。
“不行，我腿软。”她实在站不稳，只能靠着他的胸膛。
他在椅子上坐下，扶着她，小心翼翼地坐着了他的大腿上。
“不是说小潞苎鳎想被H吗？”他抓了抓她翘挺的臀部，“我现在就喂你下面的小嘴儿，吃大肉棒……”
说罢，他扶好自己气势汹汹的肉茎，往泥泞不堪的花穴塞去。
圆硕的龟头挤开绵软的媚肉，一寸一寸深入，直至顶到了宫口。
“呜哼～”她难受地扭了扭屁股，“别再进去了，太深了……嗯～”
“你好紧。”他沙哑道。
每次进她的小穴，阴茎都会被肉穴强而有力地压迫、吸吮着。
她的甬道很深，刚好能包容下他的粗长，湿软的媚肉，总能严丝合缝地贴合着他的肉茎。她的湿穴，就像是为他量身打造的。
他亲吻着她的脸颊，开始上下挺动腰胯，迅猛地H着那个让人销魂不已的小隆
两人的耻骨相互撞击着，发出了连绵不绝的“啪啪”声。
温绣含羞带怯地睨了一眼，狰狞的粗壮肉棍在她的骚穴里，插进拔出，带出了一波波淫水，打成白沫，糊在了两人的交合处。
黏腻的水声不绝于耳，甚至还愈加激烈。
“啊啊啊……哦啊啊啊～”
她被H到说不出话来，只能发出一些破碎的娇喘。
他看着她骑在他身上，上下颠簸起伏，口吐婉转娇吟的诱人模样，小腹的欲火愈燃愈烈。
他掐着她的小蛮腰，猛地地往敏感的那处软肉顶去。
“哈啊！～”她拔高了音调，身体一抖，肉穴不受控制地抽搐，绞紧他的大肉棒。
“这样，就高潮了？”他现在不过是刚开始而已。
“呜呜……不行……”不知道被他H干了多久，她感觉自己的魂儿都要被他撞飞了。
“呜呜呜，不……哈啊～不行了，不做了……”
他抽插得太猛，她竟有点害怕会被他H死过去。
“绣绣……”他低喃着她的名字，“今晚还很长……”
“呜呜呜，不要……”她高潮了好几次，现在腰酸腿软，根本就承受不住。
“嗯～你要的……”不管是他的人，还是他的心，她都要的。
那他，便给她。


香蕉43：可不可以，不要丢下我
温绣开了车门下车，见他仍在车里坐着，像是在发呆。
她不禁好奇地问他：“怎么了？”
江承锦眨了下眼睛，瞬间回了神，“没什么。”
他下车，跟在她身后，两人一前一后走进别墅。
她换好鞋子，往客厅走去。
他看着她窈窕曼妙的背影，心里闷沉沉的。
“绣绣……”他突然从她身后抱住她。
他抱得很紧，双手紧紧圈住她的身体，让她动弹不得。
他身上的温暖体温，隔着轻薄的衣物传到她身上。
温绣嗅着他身上的淡淡清香，发觉他似乎是在……颤栗？
“嗯？”她疑惑不解地皱了下眉。
“绣绣，”他把头埋在她的肩窝里，额头蹭了蹭她的肩膀，像是在撒娇，“我从来都没想过要离开你。”
“所以，你可不可以……也不要丢下我？”
说到最后几个字的时候，江承锦的声音低到几近消失，她根本就听不清楚。
只晓得，自己肩膀处的那一小片布料，似乎有点湿湿热热的。
“你怎么突然这么奇怪？”弄得她有些不知所措了。
“绣绣……”他的声线有些低哑，闷闷的，像是哭了般。
男儿有泪不轻弹。
她冥思苦想，也想不出有什么事是值得他哭的。
也许，这只是她的错觉吧。
江承锦将手臂拢紧了几分，竟有点想把她揉进自己的血肉里。
“承锦，”温绣抖了抖肩膀，“你的头好重。”
“嗯……”他深吸了一口气，将她身体的淡淡馨香，纳入心肺。
他稍微缓了一下自己的情绪，才沙哑着嗓音道：“你要不先去洗澡？我给你做你最喜欢的糖醋排骨。”
“嗯，好啊。”
很多时候，温绣委实想不明白，为什么江承锦可以待她这么好，这么宠她？
明明当初倒追他的人，是她。
可是到头来，好像爱得最无私奉献、不求回报的，却是他。
是夜。
温绣慵懒地窝在沙发里，头枕在他肩上，一边吃着他切好的水果，一边看电影。
看完一部电影，她已有些恹恹，上下眼皮直打架。
“好困。”她嘟囔一声，调整了下姿势，像是要在沙发上睡了。
“去洗个澡，上床睡。”江承锦摇了摇她的肩膀。
她烦躁地扭了下手臂，挥开他的手，“不要嘛，我好困，让我先睡一会儿。”
说罢，她阖上眸子，头枕着他的大腿，酣然入睡。
“那我帮你洗。”
她迷迷糊糊间，听到他用无奈的语气，说出这一句。
旋即，便感觉到他起身走开了，没一会儿又折了回来。
“绣绣，”江承锦低头，蜻蜓点水般在她额头上轻轻一吻，“你的耻毛，从内裤露出来了。”
“哼～”她隐约听到了，但睡得正好，就是不想睁眼。
她翻了个身，继续睡着。
“唉……”他轻声叹息，手臂穿过她的腋下和腿窝，将她打横抱起。
“嗯～”她不适地哼唧着，却也没挣扎。
他抱着她来到浴室，将她放置在马桶盖上，让她勉强坐起来。
然后剥除她身上的轻薄睡裙和内衣裤，把她的双腿掰开。
“不要……”她以为他又要H她了，有些抵触，“我困，不想做。”
他哑然失笑：“你睡你的，我帮你弄干净。”
――――――  ，  
PS：又是珠珠少得阔怜的一天(?_?)
哦！还有，因为昨天爆更，导致渣渣作者现在肾虚，所以……明天上加更(*/ω＼*)

香蕉44：帮你剃耻毛
她感觉阴阜痒痒的。
温绣微微睁开惺忪的睡眼，眯成一条细缝,
从刺眼的光亮中，看到自己的阴阜蘸满了泡沫。
江承锦的大掌在她的小草坪上摩挲着，指尖勾着泡沫，滑过了肥嫩的阴唇。
“你做什么呀?”她倦懒地问他，脑子稍微清醒了点。 
“帮你剃毛。”他回答，掀开眼帘，瞧了她一眼，动手掰开她的双腿。
“哼~”她轻声哼哼， “不要~”
“乖，别乱动，”他一手摁着她莹润的大腿，
手拿起一把小小的剃刀，“要是刮破皮就不好'了。
听到这儿，她那晕晕沉沉的大脑，总算肯清! 多醒了。
她蓦然瞪大了眼睛，只见闪着寒光的锋利刀刃，在她微隆的阴阜上，比划来比划去的。
“不要……”
她一时紧张害怕，全身僵直，肉穴怯弱地缩了缩，竟不合时宜地吐出了湿滑的花液，发出了黏腻的水声。
江承锦挑了挑眉，“湿了？”
“没有！”她矢口否认。
其实，刚刚在看电影的高潮部分的时候，那一帧帧暧昧而隐晦的吻戏、床戏画面，已经撩拨得她肾上腺素狂飙了。
不过，鉴于他依旧气定神闲的，她也没好意思表现出来。
倒没想到，居然会在这种情况下，把自己动情的证据，暴露在他眼皮底子下。
PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
这已经不是温绣第一次在他面前，袒露下体了。
可她仍是觉得羞涩。
他在认真专注地打量她的花户。
浴室内明晃晃的灯光，比公共厕所里遮遮掩掩的昏暗光线，要光亮许多。
她的耻毛蘸满了细腻的白沫，大阴唇随着她大张双腿的姿势，裂开了一条艳红的罅隙。
晶莹剔透的蜜水，自溪谷流淌而出，蜿蜒至会阴。
“别看了……”她想将下身遮挡起来，但一见他手里那把小剃刀，又立马被吓得一动不动的。
“帮你剃耻毛，也是回忆的一部分。”他说，“这刀比较锋利，等下，如果你觉得疼的话，就说一声。”
话毕，他伏低身子，凑近了她的阴户，小心翼翼地用剃刀，刮除那片柔软的耻毛。
锋锐的刀片，忽的贴上了她的肌肤，她紧张得心都快跳到嗓子眼儿了。
可他却格外淡定，那副一丝不苟的模样，看着像是在创造什么名作。
PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
“绣绣好乖。”他轻声安抚她，灼热的气息喷洒在她的花户上，无端端烫得她瑟缩了一下。
“别乱动。”他眉头一皱，执刀的手一顿，深怕会弄伤她。
“还有多久才好？”温绣忍不住问他。
她感觉自己现在就像是被摁在案板上的鱼，只有任他宰割的份儿。
“快好了。”他拿起放置在一旁的干净的湿毛巾，擦去那些剔除下来的耻毛。
毛巾擦过娇嫩敏感的花户，又痒又疼的感觉，让她颇为不适。
他翻开了她的大阴唇，想帮她刮掉阴唇上的软毛。
长指甫一碰到娇嫩的花唇，便摸到了湿漉漉的淫水。
“绣绣，你的水好多。”他在揶揄她，拿着剃刀的手依旧很稳，小心谨慎地帮她剃着毛发。
“我……”她嗫嚅着唇，本还想叫他别说了，小穴却不受大脑控制地缩了缩，又吐出了一波花液。

香蕉45：这么湿了，确定不要？（4800珠加更）
“好了。”
江承锦起身，将剃刀洗干净，擦干，找了个干燥的地方放好。
温绣看着他的背影，徐徐呼出一口长气，竟感觉自己像是死里逃生。
“又不是第一次帮你剃毛了，你那么担心做什么？”他轻笑，“都说熟能生巧，我的技术很好的。”
他看着那个坐 ―― ――在马桶盖上，赤身裸体的她，喉头一紧，竟感觉身体有些燥热。
他搀扶着她起来，让她坐在浴缸边。
然后……
见他在脱衣服，她小脸霎红，“你脱衣服做什么？”
“反正我俩都没洗澡，那干脆……一起洗吧。”他褪下身上最后一块遮羞布，露出半软不硬的性器。
他的意思是，一起洗鸳鸯浴？
温绣扑闪着眼睛，一双美目下意识在他那具健美的身体，逡巡了一圈。
在看到他那根龟头微微翘起的阳具后，呼吸忽的一滞。
来了来了，他又要跟她啪啪啪了。
她咬了咬下唇，心脏怦怦乱跳。
在性事上，她依旧会感到紧张。
不过，享受过他带来的性爱的快感之后，她其实……还蛮期待的。
他的长臂一伸，取下了花洒。
“嗯？”她狐疑地抬头看他，浴室明亮的灯光有些刺眼，她不适地收敛了视线。
他一手扯开了她微张的腿，道貌岸然道：“我看看你下面弄干净没有，要是剃下来的耻毛没擦干净，弄进去了，还挺麻烦的。”
她乍一听，觉得好像没什么毛病，便放软了身子，随他摆弄。
他在她腿间蹲下，一手掰开她的两片花唇，一手持着花洒，让花洒温暖的热水，浇灌娇艳的私花。
“嗯……”
敏感的肉芽，缺了花唇的庇护，顿时暴露在空气中，被热水一冲，刺激得她下体一颤。
江承锦抬眸瞧了她一眼，对上她水汪汪的眸子，“舒不舒服？”
“不舒服。”她如实回答，“下面好痒……”
热水的刺激，到底不如他的安抚，来得舒爽。
他莞尔一笑，拿着花洒的动作不变，右手突然袭上了她的小花豆。
“嗯啊～”他一个轻柔的碰触，就能让她娇吟出声。
他的食指快速挑拨着硬挺的小花核，不管是节奏频率，还是力度，都控制得刚刚好――
既能让她舒服，又不至于让她那么快高潮。
这种不上不下的感觉，更加让人心痒难耐。
粉穴一翕一张的，突然抽搐了一下，像是快要高潮了。
他的动作突然停下，开始温柔地抚弄两片拢靠在一起的大花唇。
“嗯～”温绣甜腻地哼出了一声鼻音，羞答答地瞅着他，“继续刚刚那样，好不好？”
“刚刚那样？”
他挑了下眉，幽深的凤眸闪过一丝狡黠，“哪样？”
“就是……就是……”
她想叫他接着玩弄她的花蒂，可是，当她一不小心对上他那双璀璨星眸，嗯……她实在不大好意思说出口啊。
他的长指来到了粉穴的入口，在那里摸了一手的滑液。
他的笑容渐深，手指在嫩穴外蹭了蹭，蹭得她欲火焚身。
“哼嗯～”她缩紧了肉穴，嘟囔着，“不要……”
“不要？怎么又突然不要了？”他的手指头抵着穴口的媚肉，微微陷进了花穴里，“这么湿了，确定不要？”

香蕉46：他在舔她的小穴
他只探入了一个指节，便没再深入，就这么浅浅地戳刺、抠挖，硬是挠不到她的痒处。
“既然你不想要，那我就帮你把淫水洗干净吧。”
他又伸进了一根手指，两指左右一分，勉强撑开了一个极小的黑色肉洞。
温绣的呼吸渐渐急促，胸腔起起伏伏。
两瓣小巧艳红的小花唇微颤，肉穴意图咬紧他的粗指，却苦于只能微张着，流出更多透明的蜜水。
他调整了下花洒的方向，让热水尽情冲刷糊满淫水的肉穴。
“啊～不要～”
娇嫩的花穴受不了这种刺激，一直在努力缩紧，跟他的两根粗指做抗争。
“这也不要，那也不要，绣绣，那你想要什么？”
“不知道……”
她只是觉得难受，感觉身上像是爬满了万千只虫蚁，在啃咬着她脆弱而敏感的神经，让她的身体又麻又痒的。
“笨绣绣。”
感觉到手指上的黏腻水液，被热水冲掉了一些，江承锦并上两指，往深处挺进。
“小穴是不是很痒？很想要我的大鸡巴插进去？”
他的话下流露骨，她听得面红耳赤的，觉得很是害臊，但又感到莫名兴奋。
她咬紧了唇，不敢出声，全部注意力，都集中在被他用长指抽插着的嫩穴上。
“啊～快一点～”她控制着自己的骚穴，让媚肉夹紧了他的粗指。
他瞥了她一眼，出其不意地拔出了长指，从花穴深处勾出了不少花液。
那些清澈透亮的液体，在他指间拉出了一道道细长淫糜的银丝。
少了他的抚慰，她不满地睨了他一眼，嘴里哼哼唧唧的。
“别急。”江承锦说着，关上花洒。
双手掰开了她白嫩的双腿，低头，形状堪称完美的薄唇，覆上了她的阴阜。
“嗯～”
没想到他居然会来这么一招，她着实吓了一跳。
刚被剔除毛发的阴阜，很是敏感，此时，被他含在嘴里，温柔舔舐，弄得她说舒服也不是，说难受也不是。
他将她那白玉馒头似的阴阜，舔得水亮亮的。
她的心突突地跳着，想推开他，但又舍不得。
没一会儿，他的唇舌便离开了她的花阜。
她尚来不及遗憾，就见他伸出了嫣红的软舌，沿着狭小的花缝，上下舔弄。
“啊～”她发出一声舒服的喟叹，刚被热水稀释了不少的花液，又重新冒了出来。
他的舌头像是一条灵活的小蛇，会钻入她的花缝中，挑逗红肿的小花蒂，碾磨被淫水浸润得湿漉漉的穴口。
他富有技巧地用唇舌攻略她的私密禁地。
而她，则在他的口中，无力抵抗，缴械投降。
“哼嗯～好舒服……”温绣无意识地呢喃着。
感觉到他那湿软的舌尖，不时戳刺着硬挺的小花核，偶尔会卷着她的肉芽猛地嘬吸，然后左右快速拨动。
他明明不是在插她的肉穴，却让她的肉穴，忍不住泛起阵阵酥麻。
是要阴蒂高潮了吗？
她迷迷糊糊地想着。
可他却突然转移了阵地，粗糙的舌面，舔过溢出淋漓蜜汁的肉穴，爽得她小腹一吸，吐出了一声婉转的娇吟。
――――――
PS：卖萌求珠呀(?>ω<*?)

香蕉47：你的水太多，我吸不干净（4900珠加更）
“你要把舌头，插进来吗?”她试探性地问他。
确切来说，是一种不动声色的祈求。
她想要他插进她下面那张饥渴发馋的小嘴里，无论是用他的唇舌、手指，还是他那根又粗又长的大肉棒。
“...他模糊地用鼻音应了她- -声。
软舌如她所愿，挤进了湿滑紧窄的肉穴里。
 "啊字这感觉有些奇妙,跟被他用大肉棒插发进来不大一-样。
他的舌头比大肉棒来得灵巧，在她的肉穴里抽抽插插的，搅出了一大波花液，发出淫糜的声响。
“啊！不要～”她没想到他居然会突然对着她的肉穴，一阵猛吸。
强烈的快感突然冲 ―― ――上她的大脑，爽得她连呼吸都快忘了。
肉穴有节奏地痉挛着，用力吸紧了他的舌头。
有一瞬间，她感觉自己的身体好像变得轻飘飘的，眼前好似蒙了一层白茫茫的雾，什么都看不清。
她隐约听到了他吞咽淫水的声音，“咕咚咕咚”的，好像她的淫水是什么甜美的汁液般。
“绣绣……”他将舌头从她的嫩穴抽出，“你怎么这么快就高潮了？”
前戏不过只做了一半而已，短短几分钟，她居然就这么在他口中高潮了。
“我……我不知道……”她现在感觉整个人都昏昏沉沉的，脑子像是宕机了。
他仍在舔弄她的花穴，嘬吸着她的淫水。
“你的水好多，我都吸不干净。”他说着，舌尖抵着她的花蒂，快速挑动。
“呃啊～”她的身体一震，手搭在他毛茸茸的头上，不知是要推开他，还是将他压向她的花户。
“承锦～”她低喃着他的名字，想在他的口中，再次高潮。
他却在她快要抵达高潮的紧要关头，突然转移阵地，去舔吻她大腿内侧的文身。
“江承锦的太太……”他喃喃自语，眸光一暗，“你怎么舍得呢……”
怎么舍得，说离婚，就这么离婚呢？
他心间一酸，竟没忍住，咬了她一口。
“疼！”她痛呼出声，秀眉紧蹙。
他瞬间清醒过来，看着文身外，那一圈凹陷的齿痕，心里竟有些愧疚。
“抱歉。”他抚慰般，温柔地啄了啄她的大腿内侧，缓缓直起身。
他伸舌舔掉了嘴角的淫液。
动作诱惑勾人，看得她羞臊地撇开了视线。
他抹了一下湿哒哒的下巴，弄了一手的淫水。
按摩浴缸很大。
因为温绣当初选的时候，满脑子都是――一定要和他洗鸳鸯浴。
“我们以前，经常一起泡在浴缸里，聊一些有的没的。”江承锦说道。
温绣双腿叉开，骑在他身上，滑腻的臀缝间，夹着他充分勃起的滚烫粗长。
“比如？”
她反问，用手扶着他硬邦邦的大肉棒，小心翼翼地塞进了满是花液的肉穴里。
“嗯……”他闷哼一声，肿胀许久的肉具，被强而有力的穴肉紧夹着，舒爽的酥麻快感从尾椎骨蹿起，立马在全身蔓延。
“比如，你哪个闺蜜的老公，带她去了哪里旅游；我在公司有没有发生什么有意思的事；新来的女同事漂不漂亮……”
都是一些琐碎的事，他当初也没细想。
现在回想起来，似乎每一段对话，都透露出了她的不安。
――――――
PS：嘤嘤嘤，难道我的真实读者这么少吗(?_?)

香蕉48：在水里做爱，好累
“嗯~这个姿势，进得好深哦~”
她双手撑着他宽厚的肩膀，试着款摆腰肢,...
扭动翘臀，主动上下套弄他的粗长。
她媚眼如丝地看着他，扬高的纤细皓颈，印着一两个艳红的吻痕。浑圆光滑的肩头被水打湿后，折射出灯光的白芒。
胸前两颗硕大的乳球，暴露在空气中，两粒乳珠红艳艳的。她每动一下，便会泛起白花花的乳波，两粒小茱萸被可怜兮兮地甩来甩去。
“嗯，好热～”
硬挺火热的男根，在一次次抽插中，推挤着绵软的嫩肉，连带着娇嫩肿胀的小花唇，都跟着翻了进去。
满浴缸的热水，随着她上下颠簸的动 ―― ――作，激起层层波浪，热水“哗啦哗啦”地溢出来，流入下水道中。
他伸手去揉弄她的雪乳，她的乳肉软绵绵的，触感细腻幼滑，部分包裹不住的乳肉，从他的指间漏了出来。
“唔～承锦啊……”
她娇娇地喘着气，肉茎每次狠狠插进去时，都会卷入一些温热的水液，被他的大肉棒堵在她的肉穴里。
他的肉棍在她体内搅弄着，发出“咕叽咕叽”的水声。
热水洗濯着黏腻的肉壁，而后，又顺着肉茎拔出时，悄然流出。
“下面……哈啊～进水了……”她努力挺动身体，没入水中的肉穴，艰难地吞吐着他的肉具。
“啊！～”她像是感觉到了自己G点的所在，突然重重地坐了下去。
圆硕的龟头顶着微凸的敏感软肉，左右碾磨，蹭得她身体一软，差点泄了出来。
PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
“你的速度好慢……”他的嗓音低哑得不像话。
她弄了这么久，没把他弄出来就算了，反而让他的欲火愈燃愈烈。
“嗯哼～”
她娇嗲地哼了哼，也不上下套弄他的肉茎了，就翘着屁股，深深坐在他的肉具上，由着鹅蛋大的龟头，不时戳刺着紧窄的宫口。
“我也想快点啊……”
她其实也很嫌弃自己速度太慢的，好不好？
别说她没把他弄爽了，她的骚穴，一直处在即将高潮，又不至于高潮的状态中，现在也是很不满足呢。
“在水里做爱，好累的G～”
本来女上位就考验她的体力和技术了，更何况是在阻力还挺大的水里。
她感觉自己分泌出的淫水，都快被热水稀释掉了。
“还是得我来。”
江承锦无奈地轻叹一声，虎口扣住她的小蛮腰，托起她的身体，让深嵌在肉穴里的肉茎，往外拔出了三分之二。
“承锦～”她嘟着丰润的红唇，两条细胳膊垂下，小手搭在了他的小腹，“要～”
“要？”他笑了笑，手劲一松，下身一挺，阴茎猛地撞向了花心。
“啊！”她的音调突然拔高。
他刚刚撞击的那一下，调整好了角度，龟头凶猛地顶撞着她的G点。
她一个哆嗦，居然就这么被他H到高潮了。
小穴有节奏地绞紧了粗长的阴茎，像是一张温软湿润的小嘴，在吸吮着他的大肉棒。
他瞧着她那副意乱情迷的模样，也不给她细细享受高潮的时间，掐着她的腰肢，突然狠命往上挺动腰胯。
“够不够？嗯？”
“啊呜呜呜～”
太过强烈的快感自两人交合的部位传来，她脑中一片空白，被他H干到只能吐出零碎的呻吟。

香蕉49：她很娇弱的，好不好（5000珠加更）
“够~啊啊啊~够了...呜鸣，不要~不要了~ ,”
她紧拧着眉，被他肉到连句话都说不清了。
“刚刚还说着要的，怎么突然就不要了?”
他肉得凶猛，水花四溅，打湿了她的脸颊，洇湿了她的长发。
她脸上一她脸上一片湿漉漉的，混着她的汗珠和泪水。
“啊啊啊啊，太~嗯，太快了~”
她感觉下体有些不受控制了，有什么东西淅淅沥沥地从她的尿穴里流出来。
“呜呜呜呜~不行了~”
她手足无措地攀附着他,头晕脑胀的，“呜呜，要....要被肉尿了...
“嗯？”他听不清她咕哝了什么，见她哭肿了眼睛，薄唇温柔地吻了吻她的眼睑。
他的大掌突然伸向她的花户，粗糙的指腹，快速挑拨着红肿不堪的小花豆。
“啊啊啊～”
实在承受不住太多的快感，她一个激灵，肉穴大力箍紧了他的肉茎，下体喷出一股股春潮，融入渐渐冷却的水中。
PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
江承锦带温绣逛遍了整个A大，和她细致地重温了一遍过去。
然而，所有的一切，于温绣而言，只是感得熟悉。
对A大的草木、建筑、布局感到熟悉，对江承锦所说的那些事也感到熟悉。
可不管他怎么详细地阐述那些过往，她的脑袋里都空荡荡的，根本组不成完整的画面。
晨光和煦，他难得带她来到A大附近的湿地公园。
“怎么会突然想到，要带我出来晨跑啊？”温绣疑惑不解地问他。
她穿了一套浅黄色拼白色的运动服，额头缠着一圈发带，若不是她一副昏昏欲睡的模样，整体装束看起来还是挺有活力的。
“因为……我以前每个周末，都会来学校附近的公园晨跑。你知道后，为了能追到我，每个周末早晨，都会在公园门口侯着我。”
温绣当初为了把他追到手，可谓是费尽心思。
她会和他的朋友们结交，混进他们的圈子；
还会摸清他的生活作息，每天和他“不期而遇”。
然……她不知道的是，他的心，其实早就被她俘获了。
“动起来吧。”他拍了一下她的臀部，长腿一迈，往前跑去。
跑了没两步，见她没跟上来，回头一看――
她正跟在他身后，拖拖拉拉地踱着步，慢吞吞地往前挪动。
“真是……”他无奈地摇了摇头，掉头，小跑回她身旁，“怎么了？嗯？”
温绣懒洋洋地掀起眼帘，瞧了他一眼，“累，跑不动。”
他挑了挑眉，“都还没跑呢，怎么就说跑不动了？你以前晨跑，其实跑得还快的。”
她斜睨了他一眼，“那是过去，过去！我现在上了年纪，跑不动了……”
末了，还控诉了一下他的罪行，“你昨晚把我H得腰酸腿软的，我到现在都还没缓过来。”
江承锦尴尬地摸了摸鼻尖，视线粗略扫过她的腰臀。
“你以前，就算前晚和我做了两三个小时，第二天都还能照常陪我晨跑呢。”
“怎么可能……”她咕哝着，踢了一下路边的小石子，“你做得那么猛，才做一次，我就累得不想动弹了。”
“哼哼，我怎么可能被你H两三个小时，还有精力陪你晨跑啊？”
她很娇弱的，好不好？！
“怎么不……”
他本想再多说点什么反驳回去的，可转念一想，却什么话都说不出来了。
她是为了能够追上他，和他并肩而行，才那么勉强自己的？
――――――
PS：加更结束，我要给自己加个鸡腿s^t

香蕉50：灵魂拷问
最怕空气突然安静。
“怎么不说话了？”温绣看了他一眼，他的表情很复杂，像是有什么心事。
他蓦然站定，开口，嗓音温润：“绣绣……”
“嗯？”她回头看他，身体突然被他一把捞进了怀里。
她怔愣了一下，整个人窝在他怀里。
他身上清爽的男士沐浴乳的味道，萦绕在她鼻端，沁入她的心肺。
她渐渐缓了过来，伸手回抱他。
“干嘛？”她不解地眨巴着眼睛，头枕着他的胸膛，听到他的心脏在“扑通扑通”地跳动着。
“真这么累的话，就不跑了。”他说，低头吻了吻她的额头。
她一直在努力追随他的脚步，而他却喜欢钓着她，迟迟才给她一点回应……
难怪……难怪她后面会累到想抽身离开。
“嗯哼～”她应了一声，小脑袋蹭了蹭他的胸膛，撒娇道，“那我们回去睡吧。”
“一起走走吧，”他们难得一起出来逛个公园，“要不……我背你。”
他松开了她，半蹲在她面前。
她也不客气，直接往他背上一扑，压得他身形一晃。
他无语地笑了笑，轻轻拍打了下她的小腿，“乖一点。”
“哼～”她噘着嘴巴，老老实实地趴在了他的背上，手臂环上了他的脖子，双腿夹紧了他的劲腰。
她的雪乳沉甸甸的，压在了他的背上。
随着他的走动，浑圆硕乳磨蹭着他的背，像是在给他做按摩。
他感觉身体有点不对劲。
昨晚才餍足的兽欲，如今食髓知味，竟又在他体内苏醒过来。
“怎么这里……感觉这么偏僻啊？”
见他走的路越来越荒凉，周遭的游人越来越少，温绣忍不住好奇地问他。
“怎么？怕我在这里，偷偷把你卖了？或者……”他拉长了调子，“做了你。”
做了她？
温绣的呼吸一滞，脑子里飞快闪过一则新闻――
丈夫为妻子购买巨额保险，然后偷偷杀害妻子，骗取保险金……
她的心突然怦怦直跳，连呼吸都开始紊乱了。
她失忆前，为什么要拎着行李出门？
难不成就是因为……
她不敢想下去了，艰涩地吞了吞唾沫，佯装泰然道：“放我下来吧。”
“嗯？现在不累了？不」  用我背了？”
他走进了小径尽头的一处凉亭里，将她放下。
脚刚落地，温绣就悄无声息地挪到了凉亭边缘，做好了逃跑的准备。
“你看我的眼神，怎么这么奇怪？”
他对上她的眼睛，看到了她眼底泄露出的小心警惕。
“我当初，为什么拎着行李箱出门？既然你说，不是因为我们之间有一方出轨了……那，到底是因为什么？”
她想过是因为两人感情破裂……可他看起来那么爱她。
也想过是因为家庭暴力……但是她的皮肤光滑细腻，丝毫没有受伤的痕迹。
他们家境殷实，没有孩子，自然不可能是因为穷困，或者是孩子的问题。
至于她先前设想的骗取保险金……
咳，如果她当初是想离家逃命的话，也不可能会把行李收拾得那么齐全。
她想不明白。
失忆后，和江承锦相处的这段时间，实在是太舒适安逸了。
他待她那么温柔，看她的眼神，满满都是宠溺。
她自认为自己也不是那种刁蛮任性的人，而且以前还是她倒追的他，她不相信自己会无理取闹，闹到离家出走。
“之前我猜测，是因为我们吵架了，你当时没有立即否定我……”
她目光灼灼地盯着他，势要问个究竟。
“那，承锦，我们到底是为了什么而吵架？嗯？”

香蕉51：你明明是想要我的
?? ?? 江承锦目光深沉地回视她，良久，才做了个深呼吸，缓缓道：“因为我太忙了，忙到忽略了你的感受。”
?? ?? 他避重就轻地跟她说着，“所以你跟我赌气，拎着行李箱就出门了。”
?? ?? “就这样？”她挑了挑眉，有些犹疑，不知该不该信他。
?? ?? “就这样……”他伸手，想要去拉住她的手腕。
?? ?? 温绣神经反射般，把手往身后一缩，严肃正经道：“你肯定有事情瞒着我。”
?? ??
?? ?? “绣绣……”
?? ?? 他不动声色朝她靠近，嘴角勾着一抹苦笑，“我辞了工作，就是想要好好陪陪你……”
?? ?? “我们在一起的这段时间，不是过得很开心吗？”
?? ?? 至少，在他看来，是挺幸福快乐的……
?? ?? 如果，他不会在午夜梦回时，想起她转身离开时的决绝模样的话。
?? ?? 在这短短的半个多月里，他养成了和她紧紧相拥，交股而眠的习惯；
?? ?? 也养成了时不时从睡梦中醒来，看她还在不在自己怀里的习惯。
?? ?? 他很怕……
?? ?? 却不能告诉她，他在怕什么。
?? ?? “绣绣，我们就这样，一直过下去，好不好？”
?? ?? 他刻意压低了声音，让声线听着更加低醇浑厚，就为了掩盖那不易察觉的哽咽。
?? ??
?? ?? 好不好？
?? ?? 温绣陷入了沉思，不懂他为什么要用这种卑微乞求的口吻。
?? ?? 他跨步上前，将她抱紧了怀里，额头抵着她的头，哑声道：“绣绣……我想要你。”
?? ?? “啊？”她只来得及发出短促的一个音节，随即，樱桃小嘴便被他的亲吻封住了。
?? ?? 与平时温柔缠绵的吻不同，他这次吻得又急又猛，宛若疾风骤雨，在她口中肆意掠夺。
?? ?? 他的舌尖，霸道地闯入她的檀口中，认真而细致地舔弄过她口中的每一寸。
?? ?? 在捕捉到她慌乱躲闪的嫩舌后，他狂乱地吸吮着她的小舌，扯得她舌根生疼。
?? ??
?? ?? 他的吻，强势到让她无力招架，像是要把她一口吞入腹中。
?? ?? 不知道是谁破了皮，她感觉口中似有血腥味在弥漫。
?? ?? 她的心惴惴不安地悸动着，跳得越来越快。
?? ?? 她被他吻得节节败退，   脚下一个踉跄，往后退去，背抵着朱漆脱落的亭柱。
?? ?? “唔～”他吻得越来越深，她难受地皱着眉头，双手挣扎着，想将他推开。
?? ?? 可他却一动不动、稳如泰山，不管她怎么大力推搡，都只是徒劳。
?? ?? 她微微睁眼看他，他怎么了？
?? ??
?? ?? 他的大掌，忽的攫住了她胸前的两团软肉，力气之大，疼得她禁不住呻吟。
?? ?? 他好似魔怔了般，也不理会她的反抗，只一味强吻着她，双手肆意揉搓着她的椒乳。
?? ?? 不带任何技巧的抚弄，让她感觉自己现在像是在被人强奸。
?? ?? 她心下感到羞愤。
?? ?? 却又可怕得察觉到，自己的身体在兴奋，兴奋到连内裤都湿透了。
?? ??
?? ?? 他忽然一把抓起她的双手，在她惊愕的目光中，拢在一处，拉高，举至头顶。
?? ?? 她的胸脯受姿势影响，高高挺立着，紧贴着他的胸膛。
?? ?? “呼……”他停下了这个疯狂的吻，温热的唇瓣，贴着她丰润的红唇，“绣绣……”
?? ?? 他呢喃着她的名字，空出的一只手，摸向了她紧身的运动短裤。
?? ?? 当他的指尖摸到微微湿润的裤裆时，他弯了弯嘴角：“你湿了……绣绣，你明明也很想要我的……”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：好惨，居然感冒了(′?皿?｀)
香蕉52：又湿又紧，我怎么舍得出来（5.28补更）
　　他笑起来真好看……尽管不再是她所熟悉的温和笑容……
　　但这种带着几分邪气和雅痞的笑意，也让她觉得好帅……
　　忽然意识到，自己正不受控制地沉沦在他的颜值中，温绣脸红心跳地撇过头，不敢再看他。
　　他在抚摸她的下体，大手一会儿轻佻地摩挲着暧昧的大腿根，一会儿重重地搓弄着丰满的臀肉。
　　他的手偶尔会擦过肥嫩的花唇，却怎么也不肯深入，去抚慰她寂寞空虚的肉穴。
　　她不安地扭了扭腰肢，双腿忍不住向内靠拢，夹紧了他的手。
　　她想要。
　　想要他挺着那根又粗又长的大肉棒，H进她那湿哒哒的嫩吕铩
　　可是……
　　“不行，要是被人看到了，怎么办？”
　　“不会的。”话音刚落，她的运动短裤和内裤连带着，被他猛地扒了下来。
　　湿淋淋的肉穴，突然失去了遮挡，吓得狠狠缩紧。
　　“腿张大点。”他声 ―― ――  「音沙哑地命令道。
　　健壮的身体，强行挤进了她的双腿之间，逼迫她把两腿左右打开。
　　“不要……”她习惯了他在床事上的温柔，第一次见他这么强势霸道，心底有些怕。
　　他对她的话，置若罔闻。
　　手指在滑溜溜的穴口蹭来蹭去，见她情不自禁地扭腰迎合他的动作，他微微勾唇。
　　“既然不要，怎么会扭得这么骚？嗯？”
　　她咬了咬下唇，想要努力控制住自己的身体。
　　可他俨然不打算给她这个机会，仍沾着黏腻花液的大手，一把褪下了黑色的运动裤，释放出了肿胀粗长的欲龙。
　　PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
　　“啊！”她还没反应过来，就感觉下体传来一阵钝痛。
　　他这次还没怎么给她做扩张呢，竟强行把硬邦邦的巨根，插进了她紧窄如处子的花穴中。
　　“痛！”她惊叫，因为双手被他一只大掌箍住，所以只能不安分地扭动身体，想让他的肉茎从肉穴里滑出来。
　　可是，这样的扭动，反而让肉穴把他的肉棒越绞越紧，甚至还往更深处送去。
　　“痛？”他轻笑，笑容有些妖冶，“我也很痛……”
　　心痛。
　　看到她决绝转身时心会痛，看到她倒在血泊里心也会痛……
　　那她，说离婚时，会不会跟他一样，心也尖锐地疼着？
　　如果真是那样，就停止这场闹剧吧。
　　他的臀部突然往前一挺，“咕叽”一声，约摸她手腕粗的肉具，瞬间没根而入。
　　“哈啊！”她痛到全身紧绷，额角汗涔涔的，“出去！呜呜……你出去！”
　　“出不去了……”
　　她在他的心里，出不去了。
　　所以，他也希望，她不要那么狠心，用一句“离婚”，就把他从她的世界里，彻底抹去。
　　“你里面又湿又热，还咬得那么紧……这么舒服，我怎么舍得出来？”
　　他低头舔吮着她雪白的脖颈，下身快速耸动，直挺挺的肉茎在红肿的肉吕铮凶猛地做着活塞运动。
　　“啊啊啊……呜呜呜不……”
　　他一来就这么剽悍，她根本就承受不住，身体摇摇摆摆的，双腿一软，身子往下滑去。
　　“啊……”
　　他呼出一口浊气，一手钳制住她的双手，不让她反抗。
　　另一只手抬起她的一条腿，让她的下身可以大大张开，更方便被他H干。
　　――――――
　　PS：每次看到别人有那么多珠珠……我都会觉得……好羡慕啊(??皿?｀)
　
　　香蕉53：骚穴是不是被H得舒服（5.29补更）
　　耻骨相撞，响亮的“啪啪”声，在小亭子里回荡着。
　　温绣被他的生猛插干，H得说不出话来，只能“呜呜呜”地低泣着。
　　她感觉自己的魂儿，像是要被他撞飞，从躯壳里脱离了般。
　　她不喜欢他这种近似于泄欲的H弄，让她感觉心里很压抑。
　　但不可否认的是，他的暴戾强横，让她突生想要匍匐在他胯下的欲望。
　　他满足了她想要被人征服的私欲。
　　而她的乖顺，也恰巧满足了他的征服欲。
　　“绣绣……你是我的……”
　　江承锦来来回回舔吻着她的耳廓，下身耸动，尽情在她的身体里驰骋。
　　他喜欢和她做爱的感觉。
　　只有将她抱在怀里，和她融为一体，听着她近在耳畔的娇喘呻吟，他才能真实地感觉到，她还在。
　　她是属于他的，就跟他是属于她的一样。
　　电光火石间，他忽的明白，她为什么那么喜欢缠着他，和他做爱了。
　　做爱，是表达喜爱的方法之一。
　　也是……能给对方带来安全感的一种方式。
　　至少，当她温暖湿润的甬道，严丝合缝地包裹着他时，他感觉到好安心。
　　PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
　　“啊～”她意乱情迷地随他起起伏伏，嫩穴夹紧了他的大肉棒，一阵一阵地嘬吸着。
　　他见她的身心已完全投入到这场性爱中，便松了手劲，放开了她的双手。
　　“嗯～”她的手柔弱无力地垂下，没一会儿，又像条蛇般，攀上了他的脖颈。
　　她主动抱紧了他，小手在他的背上乱挠，划出一道道褶皱。
　　“小骚穴是不是被H得舒服？嗯？”他喘着粗气调侃她。
　　下身挺动的速度突然再次加快，肉体拍打的声音密密麻麻地灌入她的耳朵。
　　“啊啊啊……”她根本无暇回应他，随着他的抽插，嘴里只能逸出破碎的呻吟。
　　“嗯……”感觉到她的小嫩拢突然一阵抽搐，把他的巨根紧紧绞在里头，他不由得放慢了抽动的速度，转而重重地在肉穴里搅弄着。
　　他那黑亮的耻毛，温柔刮擦着娇嫩红肿的小花蒂，粗壮的男根不断碾磨敏感的G点，龟头直抵着她的宫口，像是下一秒就要撞进去般。
　　“哈啊～”她哆哆嗦嗦地颤抖着，快感来得迅猛，爽得她一个激灵，下体喷出了更多的水液，濡湿了他的裤子。
　　他“啧”了一声，见自己的黑色运动裤多了一片深色水渍，不轻不重地捏了她的臀肉一把，然后又开始了新一轮的进攻。
　　“不……啊……不要……”她好累，根本就招架不住他的侵略。
　　他一听，反而H得更快了，圆硕的龟头次次都顶到了她的G点，把她顶弄得一颤一颤的。
　　她那副刚经历过高潮的身体格外敏感，根本就禁受不住他富有技巧地玩弄，转眼又要被他插到高潮了。
　　“哼嗯～”她咬紧牙关，肉碌募∪馕⑽⒕仿危准备迎来第二次高潮。
　　“等我……”他喑哑道。
　　他在她体内狠狠冲刺了数十下，龟头挺进了紧窄的宫口里，马眼一开，一大股浓稠的乳白色精液，通通射了进去。
　　他这次射得有点多，她抖了抖，感觉小腹有点发涨。
　　――――――
　　PS：厚颜无耻地出来求珠啊，嘤嘤嘤RnQ
　
　　香蕉54：说你被大鸡巴H得很爽（粗口，5.30补更）
　　她还以为，他射出来后，就会放过她。
　　结果，他把她的腿放下后，抽出蘸满淫液和精液的肉茎，让她翻了个身，竟想从后面继续H她。
　　“别……”她嘤咛一声，好歹也让她休息一下嘛，“我不行了～呜呜，放开我啊……”
　　她刚发出一声短促的“啊”，尾音转眼就消失在了他的唇齿间。
　　他用长指挑着她的下巴，逼迫她回头和他接吻。
　　“唔～”她被他强迫着，双手搭在了亭柱上。
　　他的软舌在她的檀口中，肆意游走，勾弄着她的香舌，随他一同翻转，交缠。
　　有一双大掌，从她的上衣下摆探了进去，推高她的运动内衣后，覆上了她高耸坚挺的两个大奶子。
　　“哼嗯……”她感觉自己的身体愈加软绵，双腿一软，差点瘫倒在地上。
　　他眼疾手快地捞起她，手揽着她的腰肢。
　　“才做了一次而已，这么快就受不了了？”他贴着她的唇瓣，暧昧低语。
　　她用一双水光潋滟的眸子，可怜兮兮地看着他，想向他讨饶。
　　怎料他反而欲火重燃，半软不硬的阴茎，重振雄风，高高矗立在他胯下。
　　感觉到他那根粗硬的大肉棒，在她白嫩的腿间前后滑动，她害怕地扭了扭纤细的小蛮腰。
　　他压了压她的腰，让她把白花花的臀部抬高。
　　见她两腿之间，蜿蜒着白色的浊液，他轻笑：“这么湿啊，精液都流出来了。”
　　“别说了……”好羞人啊，“呜呜……放开我……”
　　“我偏要说……”他用青筋虬曲的滚烫欲根，磨蹭着她大腿根处的浊液，“绣绣，把屁股再翘高一点。”
　　“不要……歇会儿……”她的声音软绵绵的，听得他肉茎一跳，竟又胀大了一圈。
　　“扶好。”他说，双手抓着她的柔荑，让她撑着亭柱。
　　然后，温热的大手在高挺的椒乳揉抓了一下，滑到了她的腹部。
　　他扣着她的小腹，不让她乱动，肉茎对准了穴口，往前一挺。
　　“唔～”她似愉悦似痛苦地蹙着眉，被H得肿胀不堪的嫩穴，被迫吞下尺寸惊人的大肉棒。
　　“太深了……”她嘀咕一声，感觉自己的宫口都要被H开了。
　　这么深，谈不上爽，反而有点疼。
　　PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
　　“你的浪拢不就喜欢我H得又快又深吗？”
　　他说着骚话，此时邪佞妖冶的模样，和平时温文尔雅的形象大相径庭，像是突然间，一副壳子里，换了个芯。
　　他快速摆动下体，狠狠地在她体内插干。
　　“唔嗯……啊哈，不要～呜呜呜～”
　　她撑着亭柱的双臂微曲，指甲抠着柱身，划下一道道指痕。
　　“啪！”他拍打着她的臀肉，留下一小片转瞬即逝的红印。
　　她疼得屁股一缩，肉穴夹紧了他的粗长。
　　“咬得这么紧，也叫 ，  不要？”
　　话音刚落，他又“啪啪”落下了几个巴掌。
　　她疼得屁股乱扭，绞紧了他狰狞的巨拧
　　“哈啊啊啊～求你……呜呜，不要……”
　　太过强烈的快感，向她汹涌袭来，她害怕得全身颤栗，想要躲开他的侵略。
　　他却死死地掐着她不堪盈盈一握的柳腰，把她牢牢锁在自己身下。
　　“说你的小骚拢被我的大鸡巴H得很爽，我就……放过你，嗯？”
　　他边说，边发了狠地H干着。
　　――――――
　　PS：还是dirty   talk带感啊RnQ
　　为了不崩人设，放荡不羁的骚浪江承锦，估计就只出现这么一次吧～
　　
　　香蕉55：喜不喜欢老公这样H你（5.31补更）
　　那是她以前在床事上，最常说的话。
　　那时的她，就像是一个不知餍足的荡妇，用撩人的淫词浪语，挑逗他的神经，撕扯他禁欲的伪装。
　　他感觉自己被她带坏了，将她的骚话学了个遍就算了，还特别喜欢她对他说那些淫荡下流的话。
　　PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
　　豆大的汗珠自他的额角流淌，他衣服早已被汗液浸湿，黏贴着身上，黏黏腻腻的。
　　他低头看着两人交合的地方――
　　她白嫩的蜜桃臀高高翘起，随着他的撞击，荡起白花花的波浪。
　　臀缝湿漉漉的，晶莹剔透的淫水，和他的乳白色精液混着一起，看着淫糜不堪。
　　他的深肤色肉刃，在她红肿的嫩吕铮飞快地捅进拔出，勾出的大量浊液，顺着她的大腿下滑，飞溅到他的耻毛和阴囊上。
　　“啊！～”他剐蹭着她的G点，爽得她头皮一阵发麻。
　　那些羞人的话，在她的口齿间，转了许久，她才支支吾吾地嘟囔着：“啊……小骚掳　呜呜呜，被H得……呜呜，爽……”
　　“啪！”他拍打着她的臀部，沉声道，“听不清，再说一次。”
　　“啊！呜呜……”她被他H得直流泪，脸上湿湿的，不知道是眼泪，还是汗水。
　　她委屈地吸了吸鼻子，哽咽道：“小骚挛亍被，呜呜……被H得……好爽……”
　　听到她呜呜咽咽的哭泣声，他挑了挑眉，“哭了？”
　　她答不上来，抽抽搭搭的。
　　他被她的肉穴箍得尾椎骨酥酥麻麻的，腾出一只手，攫住了她摇摇晃晃的乳球。
　　“说，小骚略诒凰H着。”
　　“哼呜～”她发出一声绵长的鼻音，甫一张口，只能“啊啊”乱叫。
　　见她不说话，他深深地顶进了她的宫口。
　　“哈啊啊～”她的身体直发抖，“江啊～江承锦……”
　　“江承锦是你的谁？嗯？”他拉扯着她硬挺的乳尖，两指夹着，左右捻搓。
　　“呜呜……”她泣不成声，“老公……呜呜呜，我老公……”
　　“嗯～”他的手隔着她薄薄的肚皮，隐约可以感觉到自己的肉茎，在她的体内快速抽插着，“喜不喜欢老公这样H你？”
　　“呜呜呜……”她哭得梨花带雨的，“喜啊……喜欢……呜呜呜，老公～不行了……”
　　“不行？”他一听，肉茎一动，插干得更快更猛烈了，“老公行不行？嗯？到底行不行？”
　　“哈啊～”她迷迷糊糊地意识到，自己刚刚到底说了些什么话。
　　是个男人，都不喜欢被说“不行”吧？
　　可是，她刚刚想说的是，她快不行了啊。
　　她的气息炽热而紊乱，感觉快被他干到呼吸不过来了，“行……啊！～老公，啊啊……好厉害……呜呜呜，好棒……”
　　她感觉小腹和私处有些难受，惴惴不安地想着，自己是不是要被他H烂了。
　　“嗯……”他喘着粗气。
　　恍惚间，听到她颤着声音道：“呜呜，要……要泄了……”
　　他却忽的停下了动作，硕大滚烫的肉棒，满满当当地填塞着她的花穴，不再动弹。
　　她不满地哼唧着，“要～”
　　“说你爱我，我就给你。”他沙哑道。

　　香蕉56：好舒服……要高潮了
　　她泪眼朦胧地回头看他，可怜巴巴地噘着红艳艳的小嘴，好半晌才扭扭捏捏地挤出这三个字：“我爱你。”
　　“声音太小，再来。”
　　温绣吸了吸鼻子，音量大了一些，“我爱你。”
　　“不够有诚意，再来。”
　　“我爱你……”
　　她不知道到底说了多少遍，小穴氤氲着难以忍耐的欲火，又酸又痒。
　　“再不认真点，我就要撤出来了。”他威胁道，肉茎往外拔出了些，不小心剐蹭到她的G点，惹得她娇躯轻颤。
　　“不要嘛～”她努力夹紧了自己的小拢才不要在这么关键的时刻，被他抛下呢。
　　她夹得太紧，一阵爽感冲上他的头脑，他差点精关失守，射在了里头。
　　她认真地凝望着他，满眼春色，却也温柔似水，看得他心都要化了。
　　“承锦，我爱你。”
　　她的话才刚说完，他的下身一动，挺着硬邦邦的粗大肉具，直往花穴顶去。
　　“哈啊～”她尖叫一声，翘高了浑圆饱满的蜜桃臀，承接他的冲撞。
　　他的手挪到了她的阴阜上，温热的掌心，罩住她的花阜，轻揉慢搓，刺激着下方的阴蒂。
　　骨节分明的长指，忽的往下弯曲，粗糙的指腹摁到了敏感的小肉核。
　　“哦嗯……”她情不自禁，主动扭动腰胯，吞吐他的大肉棒，“好舒服～”
　　他一手挑拨着小巧敏感的小花豆，一手拉扯着她胸前硬挺的小莓果。
　　“呜呜呜……要……要高潮了……”她断断续续地呻吟着，“啊！――”
　　嫩穴实在禁受不住强烈的快感，一阵紧接着一阵地抽搐起来。
　　知道她抵达高潮了，他加快了抽动的速度，“等我……嗯，一起……”
　　说罢，他插干的幅度更大了，每一次都深深地撞进了花心深处。
　　“唔～”她被H得提不起气来，尿穴淅淅沥沥地，溢出了些许清澈透明的液体，濡湿了他的手。
　　“啊……”他低吼一声，〈ジpo/po｜仙ベ女｜屋 近半个龟头卡在了紧窄逼仄的宫口里。
　　铃口瞬间喷射出大量温热的浓精，她的花道痉挛着，咬紧了他的粗长肉棒，将浓稠的精液一滴不剩地吞下。
　　做到精疲力尽，温绣实在不想再和他继续做下去了，便跟他撒娇卖泼。
　　他只好收了自己的肉刃，把她抱进亭子里，将她放置在长椅上。
　　“腿张开，我帮你擦擦。”他从裤兜里掏出了纸巾。
　　“我自己来吧。”温绣有气无力道，真怕他等下忍不住，又把她摁在身下H弄。
　　“别乱动。”他嘴角含笑，一派神清气爽的模样。
　　她无奈地抿了抿唇瓣，怯生生地左右叉开了腿。
　　两条骨肉匀称的长腿曲起，大腿根处湿湿滑滑的，布满他们两人交合时，流出的混合液体。
　　雪白的阴阜下，可怜兮兮的小花蒂向外凸起，花缝淫靡不堪，糊着抽插时捣出的白沫。
　　他的眸光一暗，强忍着心里的躁动，蹲下身，动作轻柔地用纸巾擦拭着她腿上的浊液。
　　在碰到她那饱受蹂躏的私花时，她一个颤栗，委屈巴巴地咕哝着：“疼～”
　　他掀起眼帘瞧了她一眼，她那双水汪汪的大眼睛扑闪着，目光和他交汇在一起。
　　“我下面是不是被你弄撕裂了？好疼。”她说。
  　　香蕉番外二：想吃大馒头吗（前戏）
　　温绣清清楚楚地记得，自己昨晚是在客厅睡着的――
　　昨天，是她和江承锦结婚一周年的纪念日。
　　结果，他临时加班，她独守空闺。
　　可是……她现在却是在床上醒来的。
　　温绣扯了扯被子，把自己蒙进了被子里，意图挡住耀眼的阳光。
　　“唰――”地一声，窗帘被人拉上，遮蔽了窗外明媚的晨光。
　　听到这声响，温绣疑惑地从被窝里探出头来。
　　入眼便是一双被黑色西裤包裹着的笔直长腿，往上，白色衬衫的衣摆，老老实实地收敛进裤头里。
　　衬衫纽扣极为禁欲地扣至最上面那颗，一条藏青色的领带亦是系得一丝不苟。
　　她的目光，贪婪而又痴迷地在江承锦的脸上逡巡着，舍不得挪开。
　　“我吵醒你了？”他柔声问她，起床后一直未曾开口，此时的嗓音有着说不出的沙哑性感。
　　温绣听得痴醉，目光依依不舍地追随着他，忽的想起自己昨晚苦苦等了一宿，心里一阵苦闷。
　　“昨天是我们结婚一周年的纪念日……你怎么那么晚才回来？”
　　“我昨晚加班……”他拿起一件熨烫服帖的黑色西装外套，打算往外走去，“我不是跟你说过吗？”
　　“可是……可是……”她“可是”了许久，却可是不出个所以然来。
　　“我知道你忙，可是……”
　　她看到他的肩膀动了动，似乎是在叹气。
　　他转身折了回来，在床边站定，突然扣着她的后脑勺，轻轻地在她额头印下了一个吻。
　　“乖，等这段时间忙完了，我就好好陪你。”
　　温绣其实很喜欢被他温温柔柔地哄着，因为他不常哄她，倒是她哄他、讨好他的次数要多一些。
　　“哼～”她像个小孩，不满地噘嘴，埋怨地瞪了他一眼。
　　然，不过两秒，见他面露难色，她便泄了气，不情不愿地妥协了：“好。”
　　“乖。”他揉了揉她的头发，又在她的脸颊亲了亲，这才走出了卧室。
　　对她，江承锦心中有愧。
　　关上门的刹那，他看着布置得温馨浪漫的客厅，目光掠过地板上有些蔫巴巴的玫瑰花瓣。
　　心里的愧疚感不断滋生蔓延。
　　他忘了自己是第几次对她说这种话了。
　　他好像总是在让她等他。
　　等他下班，等他共进晚餐，等他和她出门约会……
　　他知道她一直在迁就他。
　　可他却好像一直在消耗她的耐心……
　　他为了工作，似乎忽略她很久了。
　　看着手里的公文包，有那么一瞬间，江承锦迷茫了。
　　温绣懒洋洋地洗漱完，忽的闻到一股食物的香味。
　　她不解地蹙了蹙眉，寻着那味道，来到了楼下厨房。
　　她看着那个系着围裙，洗手作羹汤的男人，精神一个抖擞，“你不是去上班了吗？”
　　“请假了。”
　　“为什么？”她帮忙把早餐端上桌。
　　“想偷懒。”
　　“哈？”她在他身旁坐 下，“你个工作狂也会偷懒？”
　　“嗯……工作的魅力没你大。”江承锦的耳根悄然一红。
　　纵使他是公认的工作狂，但他不得不承认，工作的魅力委实没她大。
　　她没有化妆，素面朝天的，看起来很是清秀温婉，一袭奶白色的吊带V领丝质睡裙，裙摆因她坐着的动作，缩至大腿根。
　　一顿早餐的功夫，他的目光忍不住在她袒露出的、大半个白花花的胸脯上，来回瞟了好几遍。
　　察觉到他在偷看她，她俏皮地眨巴着眼，突然问他：“想吃大馒头吗？”
　　“什么大馒头？”他扫了一眼餐桌，根本就没有馒头。
　　温绣吃了个七分饱，用纸巾擦拭着唇瓣，而后，一本正经地对他说：“别眨眼，我给你表演一个大变馒头。”
　　闻言，江承锦停止进食，对她挑了挑眉，一副看好戏的模样。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　只见温绣的手在他面前摆来摆去，晃得他眼花缭乱。
　　然后，她忽的勾住了肩上的两根吊带，往下一拉，一件轻薄的吊带睡裙，就这么顺着她曼妙的身体，滑落。
　　她缓缓站起，大大方方地在他面前，展露自己青春美好的娇躯。
　　她里面穿了一套白色的挂脖三点式内衣，半透明的蕾丝布料下，白皙的乳肉若隐若现，两粒莓果硬挺凸起。
　　下身穿的是配套的白色蕾丝丁字裤，系带在胯部系成了可爱的蝴蝶结。
　　她这一身，是极方便脱的。
　　只消他轻轻扯开她那几个系带，她便一丝不挂了。
　香蕉番外二：老公，我要（4600+字，乳交+颜射+下体插香蕉+自慰+H穴+拍私房照）
她捧着自己胸前沉甸甸的两团软肉，笑眯眯
道:“你看，两个大馒头。”
他好笑地看着她，目光扫过她的雪乳，以及
那条幽深的沟壑，“照你这样，我还可以给你变
根香蕉呢。”
“嗯哼~”温绣站在他身后，俯身抱住了他的
脖颈，头贴着他的头，媚眼瞥向他的胯下，“那
你变啊!”
“看好了。”他沉声道。
温绣勾詹,等着看他勃起。
然.....
在看到他手中真的出现一根大香蕉后，她震
惊得下巴都快掉出来了。
这...这跟她原本预想的，严重不符啊。
　在她的剧本里，他现在肯定要硬着一根大鸡巴，把她摁住身下，圈圈叉叉了。
　　可他怎么就……那么煞风景地，真变出了一根香蕉呢？
　　呵！直男？！
　　江承锦在厨房洗碗。
　　“咔嚓！”
　　听到声音，他侧首看了一眼，温绣正举着一部单反，站在厨房门口。
　　“怎样？我新买的相机。”她嬉皮笑脸道。
　　因为家中从来都只有他们夫妻二人，所以她仍旧大大咧咧地穿着那套情趣内衣。
　　许是图方便，她把他“变”出的那根香蕉，卡在了乳沟里。
　　两团软绵的乳肉，紧紧夹着那根又粗又长的大香蕉，画面看起来颇为色情。
　　他感觉有些口干舌燥――   ，喉结上下滑动，“还行。”
　　“嘻嘻，江先生，友情提示，你下面长了根大香蕉哦～”
　　她揶揄着他，镜头对准了他裤裆处的小帐篷。
　　“嗯？有什么好大惊小怪的？这根大香蕉又不是突然长出来的……你看过这么多次，也该知道的。”
　　江承锦把手上的水渍擦干净后，一把夺下了她手中的单反，低头，暧昧地朝她耳后吹了一口气。
　　“而且，你也不是没吃过我的大香蕉……”
　　没料到会被他反撩，她顿时羞红了脸。
　　她没想到，他居然会主动提出要帮她拍照。
　　她兴冲冲地进了房间，想去衣帽间换身衣服。
　　他却拦住她，说是，她穿成这样就行了。
　　温绣自知自己在他面前，的确是放浪形骸了些。
　　但，她骨子里，其实还是比较保守的。
　　这是她第一次拍这么大尺度的私房照。
　　起初，她还扭扭捏捏的，一直在躲避他的镜头。
　　不过，渐渐的，她也放开了些。
　　甚至，尺寸越来越大……
　　“唔～拍好了吗？”她问他，抬眸觑了他一眼。
　　此时，江承锦正举着单反，坐在床边，上身衣冠整整的，下身的裤子却被解开，褪至大腿处。
　　她半蹲在他腿间，双手捧着两颗丰腴饱满的乳球，夹紧了他狰狞粗硬的大肉棒，上下撸动。
　　圆润的龟头在雪白的嫩乳间，来回摩擦，擦得她的乳肉微微泛红。
　　铃口冒出的前列腺液，顺着棒身，往根部流去，濡湿了她的胸乳，充当润滑。
　　“啵～”她低头亲了亲深红色的阴茎头，听到他舒爽的一声喟叹后，伸出软舌，舔弄着他的龟头。
　　她的口交技术堪称绝佳，又是抵着他的马眼嘬吸，又是绕着他的冠状沟打转，舔得他浑身酥麻，拿相机的手有些不稳。
　　“嗯……”他低沉地应了一声，装模作样地看了眼相机，心不在焉道，“拍得挺好的。”
　　温绣勾了勾嘴角，继续用肥硕挺翘的大奶子，套弄他的阳具。
　　忽的，她含住光溜溜的龟头，一阵吸吮，“我舔得你舒不舒服？”
　　“舒服～”他忍不住粗喘出声。
　　“可我不舒服。”她加快了套弄的速度，小脑袋伏在他腿间，软舌快速地舔吮他的龟头。
　　“承锦，我想要……”她口齿不清地呢喃着。
　　“好，那我……给你……”他的腰胯突然往上一顶，精关失守，射了出来。
　　他射了她一脸。
　　看着她脸上和胸脯上的白浊，他心底竟莫名感到兴奋。
　　“咔嚓！”
　　听到他按快门的声音，温绣瞬间回神。
　　她下意识舔了舔嘴角，男人的味道在她的嘴里弥漫着，她眨巴着眼，可怜兮兮道：“承锦，小穴痒……”
　　“起来，我帮你看看。”
　　他搀扶着她起来，水光潋滟的凤眸，扫视着她一身几近透明的细腻雪肤，最后定格在她微张的双腿之间。
　　“江先生，好看吗？”
　　她喜欢他把目光投注在她身上的模样，所以，她也丝毫不吝惜地扭摆身体，向他展现自己曼妙婀娜的身姿。
　　“好看，江太太是世界上最漂亮的女人。”
　　“你的回答，会让我联想到《白雪公主》里的恶毒王后诶～”
　　不过，能听到他夸她，她还是非常高兴的。
　　“可我是真心觉得，你很好看。就连下面这个会出水的小嘴儿，都生得那么可爱标致。”
　　他说着，大掌突然袭上了她的花户。
　　“啊！～”她惊呼一声，接着，便随着他揉弄的动作，发出了细微甜腻的娇喘。
　　他隔着半透明的蕾丝内裤，揉捻着她那两瓣肉嘟嘟的贝肉。
　　她出了不少水，内裤湿哒哒地贴合着阴户，勾勒出“ω”状。
　　他把内裤底部的细带撮在一块儿，让细带深陷中间那条流水潺潺的花谷。
　　他的食指勾着那条细带，重重地往下一扯。
　　“啊～”她的双腿哆嗦了一下，肉核忽的被勒住，又疼，又酥麻。
　　他睨了她一眼，见她面色绯红，轻笑着，压着那股细带，前后滑动。
　　他的手指在她的花缝间磨蹭着，细带一会儿紧紧地勒住后面的小菊穴，一会儿压迫可怜的小花蒂。
　　她“咿咿呀呀”叫唤个不停，情欲被他撩拨得愈发高涨，却怎么也宣泄不出来。
　　“老公～我要～”
　　温绣抵不住体内熊熊燃烧的欲火，爬上了床，双腿大开，支在他大腿两侧。
　　“要什么？”
　　“大香蕉～”她扒拉着他那根半软不硬的性器。
　　“想要大香蕉H你？嗯？”
　　江承锦说道，大掌沿着她身体的曲线，滑到了她的胯部，轻轻一扯，轻薄小巧的布料，立马脱落。
　　“想要～”
　　她刚说完，他便一个翻身，将她压倒在身下。
　　偌大的双人床晃动了下，他双手穿过她的肩头，撑着大床，整个人伏在了她身上。
　　两人靠得极近，呼吸纠缠在一块儿，氤氲出暧昧缠绵的旖旎氛围。
　　她的长发在床上散开，部分落在了他的手背，他低哑道：“等会儿。”
　　他没让她等太久，没一会儿，就回到了床上。
　　她看着他手里那根套上了安全套的大香蕉，心脏跳得很快，“你，你不会是想把它，插，插进去吧？”
　　“不是你说要大香蕉的么？”他揶揄着她，明知道她想要什么，偏偏就是想逗逗她。
　　“可是……”她要的不是真的大香蕉啊！
　　他在向她爬来，西裤早已褪下，袒露出下体，唯有上身穿着一件衣襟大敞的白衬衫，领带松松垮垮地挂在脖子上。
　　她害怕地往后退去，纤细的脚踝却突然被他一把攫住。
　　她像一只无助的小兔子，被他这只大灰狼强迫着，张开了大腿，折成“M”状。
　　他跪坐在她腿间，手持半生不熟的香蕉，在她的嫩穴外，前后摩擦。
　　“嗯～”她娇吟着，细窄的艳红花缝间，夹着一根黄中带青的粗长大香蕉。
　　穴口一翕一张的，贪婪饥渴地亲吻着微凉的大香蕉，溢出的透明花液，濡湿了她的臀缝，在床单留下淫糜的痕迹。
　　“进来……”她无意识地呢喃着，臀部左摇右摆，主动拱起了腰胯，向他展露自己的淫穴。
　　“呵……”他低声轻笑，带有弧度的大香蕉，推挤着粉肉，一寸一寸地插进了湿淋淋的肉穴里。
　　“哈啊！”空虚的甬道忽然被塞满，她舒服地发出一声喟叹。
　　媚肉层层叠叠地缠裹着大香蕉，他试着拉动香蕉，让香蕉弯曲上翘的顶端，顶弄她的G点。
　　“呜～”她难耐地扭了扭腰肢，“快点……动啊……”
　　闻言，他拉扯着香蕉的底部，让其大开大合地H干水流不止的小隆
　　小骚穴被大香蕉撑得几近半透明，一道道淫糜的银丝被拉扯出来，转眼又被插入了湿穴里。
　　小巧红肿的小花唇，随着香蕉的插进拔出，翻进翻出，可怜兮兮地承受着巨物的蹂躏。
　　“啊啊……”她被插到兴奋，肉乱Ы袅讼憬叮像是想用下面那个小嘴儿，将它彻底吃进去般。
　　“绣绣，看镜头。”他粗噶的嗓音乍然响起，停下了抽插的动作。
　　他故意卡在即将高潮――   的关键点，这种不上不下的感觉，让人难受。
　　她不明所以，迷迷糊糊地看向他。
　　“咔嚓！”
　　他按下了快门。
　　“别拍！”她羞耻地涨红了脸，“要是被人看到……”
　　“除了我们俩，还有谁会看到？嗯？”他调整了下镜头，对准了她的下体。
　　“绣绣，把腿再张大点。”他指挥道。
　　温绣羞答答地张大了腿，接着便听到他戏谑道：“绣绣，你的小穴，还会主动吞香蕉啊。”
　　她明明羞到不行，却还是娇媚地瞥了他一眼，“你不就喜欢我的小抡饷椿嵋么？”
　　“嗯，的确喜欢……”他嘴角微微上扬，腾出一只手，拿着香蕉在肉穴抽插了几下，见她又有了感觉，吩咐道，“绣绣，自慰给我看。”
　　“好羞。”她答道。
　　最后却还是忍耐不住体内的酸痒，柔荑主动握紧了大香蕉，快速地插干着粉穴。
　　她渐渐陷入了自己的世界里，忘乎所以地沉浸在难以自拔的快感中，发出了一声声高亢的呻吟。
　　没一会儿，她便感到了不满足。
　　她一边用香蕉满足饥渴的肉穴，一边揉搓着娇嫩硬挺的小花核。
　　毫无技法的抚慰，竟让她一个哆嗦，达到了高潮，下体喷射出大量水液。
　　他赶忙用镜头捕捉下她潮吹的画面。
　　“绣绣……”
　　听到他的声音，温绣缓缓从高潮中，回过神来。
　　“嗯？”她媚眼如丝地看向他，感觉到体内塞着的东西，正被他徐徐拔出。
　　他看着手中那根大香蕉，湿湿亮亮的，都是她的淫水。
　　原本粉嫩的窄穴，被撑开了一个黑qq的潮湿洞穴，此时正以肉眼可见的速度，慢慢闭拢。
　　江承锦放下相机，粗壮的手臂穿过她的腿弯，把她的双腿架在了自己的脖子上。
　　“啊！”下体被迫抬高，她紧张不安地抓挠着床单，双腿勾住了他的脖颈。
　　他胯下的庞然大物早已苏醒，现在正高高翘起，气势汹汹地抵着她泥泞不堪的花口。
　　他也不干脆利落地进入，龟头堵着穴口，蘸了一堆滑腻的花液。
　　“绣绣，还要不要大香蕉，嗯？”
　　“要～”她乖巧地回应，脸上却满是诱惑之色。
　　她是一个小妖精。
　　以吸食他的精气为生的妖精。
　　他的眸光一暗，下身一挺，圆硕的龟头，伴随着“咕叽”一声，瞬间贯穿了紧致湿滑的花道。
　　“啊～好深……”她的身体抖动了一下，肉穴努力适应他惊人的尺寸。
　　湿软的肉壁夹紧了他粗大的肉茎，媚肉蠕动着，越缩越紧，绞得他后腰发麻。
　　“刚刚才吃过一根香蕉，现在怎么还这么紧？”他说着，开始耸动下体，在她身上辛勤耕耘。
　　“哦～啊啊……你……不就喜欢，哈啊～人家紧吗？”她被他插得口齿都不伶俐了，檀口半张着，吐出一声声动听撩人的娇喘。
　　房间回荡着“咕叽咕叽”的淫荡水声，以及肉体相撞的“啪啪啪”声。
　　他用九浅一深的频率做着活塞运动，经络狰狞的大肉棒，在滑溜溜、暖烘烘的肉穴里，进进出出，搅出了一滩白沫。
　　他拿起相机，匆匆拍了几张两人交合在一起的私处的特写，然后又把她此时被插得意乱情迷的模样，用相片记录了下来。
　　“啊～承锦……”她呢喃着，见他把相机镜头对着她，她心慌意乱的，“不要拍……”
　　这样，好羞耻啊。
　　她那一身香软雪肌，此时已滚烫发热，泛着浅浅的绯红，脖颈上还留有他印下的暧昧吻痕。
　　“嗯。”拍得差不多了，他把相机放下，抬了抬她的腿，把她的身体往上拉，肉具几乎呈垂直状态，撞入了她的肉吕铩
　　“啊～好舒服～”
　　她感觉身体酥酥麻麻的，和他紧紧贴合的下体，传来一阵阵难以言喻的快感。
　　她半眯着眼睛，看着他挂在脖子上的领带，随着他激烈的动作，色气地摇摇晃晃。
　　“啊～不要～不要……啊啊～碰那里……”
　　“哪里？”他的声音沙哑而压抑，简单的两个字，像是从牙缝里挤出来的。
　　他看着身下艳如玫瑰的她，支楞着大肉棒，故意碾磨着骚穴里，最为敏感的那处软肉。
　　“哈！～”她的眉头紧锁，小手爆起纤细虬曲的青筋，把身下的床单揪出了一条条褶皱，“G点～不要……” 
　　可他却置若罔闻，每次抽插时，龟头都会故意顶弄她的G点，弄得她娇喘连连。
　　“哈啊～”她承受了太多的刺激，肉穴忽的重重一吸，像是即将抵达高潮了。
　　他被她那一吸，爽得差点缴械投降。
　　见她快要泄了，他也懒得再卖弄技巧。
　　他钳制着她莹润细腻的大腿，用力地插，狠狠地干，像是恨不得把外头那两颗阴囊，也跟着一并H进去。
　　“啊啊啊……”高潮汹涌而至，肉穴不受控制地剧烈抽搐着。
　　她一把揪住床单，全身的肌肉紧绷着，身体像有一道道电流在飞速流窜，惹得她四肢百骸都酥酥麻麻的。
　　“等我。”他加快了抽插的速度，忽的低吼一声，拔出了肉茎，
　　浓浓的精液射到了她光洁的腹部上，绘出一幅淫糜的图画。
　　她不知道，他们那天到底拍了多少照片。
　　只知道，自己最后是被他H晕过去的。
　　醒来的时候，天已大亮。
　　屋内除她以外，再无其他人。
　　江承锦又回去上班了。
　　她一如既往地孤身坐在饭厅，吃着他备好的早餐，看到他留下的纸条后，莞尔一笑――
　　“和你结婚的第367天，江太太，早安！”
  　
　　香蕉57：就是……有点肿了
　　他深吸一口气，小心翼翼地掰开了两片小花唇，聚精会神地查看她的私处。
　　娇嫩的肉穴被他插久了，现在有些红肿，红艳艳的穴肉黏黏腻腻的，满是俩人交欢时流出的液体。
　　“没有，”他回道，“就是……有点肿了。”
　　说到后头，他心虚地压低了音量。
　　柔软的纸巾擦过娇嫩的花穴，疼得她频频倒吸冷气，“真的没事吗？好疼……”
　　他只好放轻了力道，“真的没事……”
　　“呜呜呜，”她心里发酸，委屈地嚎啕大哭起来，“你好可怕……呜呜呜，以后都不跟你做了……”
　　他在帮她整理衣服，听到她的话后，一颗心，如坠冰窖。
　　“不跟我做，跟谁做？”
　　他的声音阴恻恻的，听得她不寒而栗。
　　她胡乱抹着脸上的泪水，“不知道……反正不要跟你做。”
　　他一言不发地盯着她的眼睛，两人僵持许久，终是他先败下阵来。
　　“唉……”他垂下头颅。
　　对她，他从来都输得心甘情愿。
　　“我以后不做得那么凶就是了。”
　　他这次也是一时失了理智，才会如此不知节制。
　　他们这还是在外面，如果是在家里的话，他怕是会抓着她，做上个一天两天的。
　　有了他的保证，她勉强收住了眼泪。
　　江承锦把纸巾扔进垃圾桶后，折回小亭子，“时间不早了，我们回家吧，今天的晨练到此为止，反正运动量也够了。”
　　“嗯，”她懒洋洋地应着，摸了摸空瘪的肚子，“我饿了。”
　　“那我给你做好吃的。”
　　“我腿软了。”她看向他的眼睛里，满满的埋怨指责之色。
　　江承锦羞愧地摸了摸鼻尖，在她身前蹲下，“我背你。”
　　她趴在他宽阔的背上，他强壮有力的手臂托着她的臀腿，避免她掉下去。
　　“绣绣。”
　　“嗯？”
　　“其实，以前我们也在那里做过……你，还记不记得？”
　　他的音量很轻，像一根轻盈的羽毛，飘落在平静的湖面上。
　　温绣认真思索了一番，烦躁地用头蹭了蹭他的肩膀，闷声道：“不记得了……”
　　话毕，不知道是不是她的错觉，她感觉到他略有些绷紧的肩膀一垮，与此同时，他轻松地呼出了一口气。
　　时间不紧不慢地过去了。
　　就像江承锦说的那样，他们夫妻俩现在这样平平淡淡地过着，也挺好的，她没必要非得揪着过去不放。
　　只是，每当江承锦深深地凝望着她，目光由热切明亮，逐渐转至黯然伤神时，她总觉得心里有些不安。
　　她的直觉告诉她――她一定忘了一件特别重要的事。
　　温绣收拾衣柜的时候，无意间，从一件质感极好、熨烫平顺的男士西裤里，摸出了一个珠宝盒。
　　她抱着好奇的心理，打开了盒子。
　　里面躺着一枚精致的求婚戒指，正中是一颗两克拉大小的圆形钻石，十心十箭的切割工艺，完美地凸显出钻石的璀璨夺目。
　　只是……
　　戒托有些变形了，而且还有细碎的划痕，看样子，像是遭受过碰撞挤压。
　　她细细端详着这枚求婚戒指，发现它和自己在照片上看到的，不一样。
　　她赶忙翻出相册，目光定格在其中一张照片上――
　　照片中，她单膝跪地，一手捧花，一手拿着珠宝盒，在向西装革履的江承锦求婚。
　　背景是一家公司的门口。
　　下一张照片里，江承锦在帮她戴婚戒，周围密密麻麻围了一大圈人。
　　温绣将相册拿得更近了些，不管怎么看，照片里的那枚钻戒，都和她手里这枚不一样。
　　“奇怪……”为什么会有两枚求婚戒指？
　　――――――
　　PS：新的一天，今天也要加油鸭(?   ??_??)?
　　（顺便求珠珠，嘿嘿）
　　香蕉58：惊不惊喜，意不意外（5100珠加更）
　　难道在她之前，江承锦还向别的女人，求过婚？
　　温绣一想到这个可能性，心里又酸又涩，很是膈应。
　　她试着将戒指，套上了自己的中指。
　　蓦然发现，尺寸刚好，不大不小。
　　他，是不是有什么事，没告诉她？
　　温绣拿着戒指和相册，满腹疑惑地下楼找江承锦。
　　此时，他正坐在落地窗边看书。
　　厚重的米白色窗帘左右分开，用蕾丝花边的香槟色丝带束起。
　　清晨明媚和煦的阳光散落一室，勾勒出他侧影的轮廓――
　　微凸的眉骨，凹陷的眼窝。
　　鼻梁高挺，下颌骨的线条利落而硬朗。
　　脖颈间，性感的喉结随着他吞咽的动作，上下滑动。
　　他眼前的那张玻璃茶几，一尘不染，晶莹透亮。
　　他抬手，端起手边那杯飘着袅袅热气的咖啡，浅浅抿了一口。举手投足，优雅矜贵。
　　“承锦，”温绣赧然开口，破坏了这幅静谧安宁的画卷，“我刚刚在你的西裤里，找到了一枚求婚戒指。”
　　她目不转睛地观察着他，从他脸上捕捉到了一丝恍惚。
　　她在他对面坐下，打开珠宝盒，把那枚刮花了的钻戒展示给他看。
　　又摊开相册，摆在他面前，缓缓道：“这枚钻戒，和照片上的那枚，不一样……”
　　“承锦，为什么会有两枚求婚戒指啊？”
　　江承锦不紧不慢地喝了口咖啡，脑中忽的闪过她哭嚷着，责怪他没主动向她求婚的画面。
　　“说来话长。”他只能给出这四个字，如要细说……
　　“晚上，我带你出门。”
　　入夜。
　　温绣怎么也没想到，他居然会带她来情趣酒店。
　　偌大的房间，放眼过去，粉白相间，四面八方都是镜子。
　　象牙白的欧式家具，以白粉色为主的玫瑰花交织缠绕，装点着这间房间，再饰以朦胧飘逸的白纱，竟让她不自觉地联想到了婚礼现场。
　　玫瑰花瓣铺了一室，空气中，浮着淡淡的甜香。
　　壁灯昏黄暧昧，一盏盏香薰蜡烛在空地摆成了心形，烛火摇摇曳曳，幽幽亮着。
　　纯白的圆形电动床上，层层叠叠的纱幔中，支了一架秋千，她好奇地看了会儿，突然意识到它的用途后，脸颊一红，匆匆挪开了视线。
　　“你怎么带我来这儿了？”她小声问他。
　　满脑子，净是他把她摁在各个器材上H干的画面。
　　她害臊地低垂着头，眼角的余光，忽的瞥到了一旁的八爪椅。
　　江承锦从裤兜里，掏出了那个珠宝盒，打开，里面躺着的那枚钻戒，闪烁着晶亮的光芒。
　　他把珠宝盒搁在茶几上，在沙发上坐下，开了瓶红酒，倒入醒酒器中。
　　“你以前跟我说，你二十岁的生日，想跟我一起过……所以，我开好了房，准备好了红酒和玫瑰，还带上了戒指和承诺。”
　　他拿出两只高脚杯，斟酒，将其中一杯摆在她面前。
　　“结果，你那天突然跟我说 
，你的朋友们帮你准备了生日party……”
　　不知道是不是温绣的错觉，她发现他又走神了，“我放你鸽子了？”
　　她出声，拉回了他的神思。
　　“嗯，算是吧……”他那天其实还挺郁闷憋屈的。
　　“其实我也想过，当着你朋友的面，跟你求婚，会不会更好一点……嗯……所以，我一时想不开，把戒指摆在蛋糕上，充当装饰品了。”
　　温绣抿了一口红酒，听了他的话后，眼睛一亮，“那我看到的时候，是不是很惊喜？很意外？”
　
　　香蕉59：要不，我们做吧
　　他目光深沉地睨了她一眼，“不是……事实是，蛋糕刚上来，你一个朋友就把蛋糕砸你脸上了。”
　　他坐在她旁边，还被无辜波及到了。
　　“啊？”温绣显然没料到是这样的发展趋势，“那也太遗憾了吧，你的求婚失败了？”
　　江承锦心中苦涩，连连叹息：“岂止是失败，简直糟糕透顶。”
　　“那晚，我找这枚戒指找了很久，好不容易摸黑找回来了，结果刮花了……”
　　“本还想着，可以和你去酒店，两个人待在一起，赶在我回去上班前，再温存一下……”
　　“结果你喝得烂醉如泥，吐了一宿……第二天，我就赶回去上班了。”
　　“啊～”温绣噘嘴，肩膀垮了下来，杯中的猩红酒液随她的动作晃了晃，“那我岂不是错过了好多？”
　　她想看他跟他求婚的样子啊……
　　“再后来呢？你就没再找机会，重新跟我求婚了吗？照片上的那次求婚，又是怎么回事啊？”
　　江承锦端起酒杯，“后来，工作太忙，求婚的事，也就搁置了。”
　　他品着杯中香醇的酒液，一直低沉失落的心情，渐渐缓和了些，“不过，第二年情人节那天，你特地来公司找我了。”
　　那时，办公室里突然一阵骚动，他也没留意。只当是因为快要下班了，大家按捺不住心里的兴奋。
　　直到下了楼，见她捧着一大束鲜花，站在他们公司门口，他才明了那些同事，为什么时不时把目光投向他。
　　“我去你公司，向你求婚了？”温绣问他，将酒杯搁在茶几上。
　　“嗯，你杀了我个措手不及。”他笑了笑，不小心想起了自己当时那一脸懵圈的模样。
　　“啊……我还单膝跪地了呢……”她嘟囔着，还真是自降身价。
　　“本来应该是我单膝下跪才对的……”不然她也不会埋怨他不主动了。
　　“所以，我戴的求婚戒指，是自己买的？”
　　照片里的那枚求婚戒指，看起来还挺简单的――
　　不管是钻石的大小成色还是设计，都比不上珠宝盒里的那一枚。
　　“嗯。”他应了一声，一口饮净杯中残留的酒液。
　　两人忽的沉默了下来。
　　喝得差不多了，温绣又给自己斟了一小杯酒，然后，慢悠悠地品着。
　　兴许是酒精的作用，也可能是环境所致，她感觉自己的大脑渐渐有些晕乎乎的。
　　一颗心随着杯中的酒液，而微微晃动，荡漾着让她难以形容的意乱情迷……
　　温绣懒懒地瞥向江承锦。
　　他端着酒杯，坐在她旁边的沙发上，头略微低垂，不知道在思考在什么。
　　好帅。
　　她贪婪地凝视着他，一只手托着下巴，看他看到走神。
　　江承锦忽的把目光投向她，那双深邃凤眸，好似一眼就望进了她心里。
　　她忽的想到了蔚蓝的深海，以及一束穿透海面，射入水中的明媚曦光。
　　“你是不是喝醉了？”他把酒杯放下，走到她身边，抽走她手里的高脚杯，置于茶几上。
　　“还好吧……微醺。”她眨了眨眼，手在发热的脸颊旁挥了挥，扇出了一丝丝凉风。
　　“承锦。”她突然叫他。
　　“嗯？”
　　“反正来都来了，要不……我们……”她羞涩地红了小脸，“做吧。”
   　
　　香蕉60：初试八爪椅（5200珠加更）
　　他已经很久没见过她主动求欢了，一时半会儿间，竟有些失神。
　　温绣抓着他孔武有力的手臂，勉强站了起来。
　　“我们先去洗澡……”她娇憨地傻笑着往浴室走去，高跟鞋踩在地板上，“咯咯”直响。
　　她的步调有些凌乱，他在后边看着她那左右款摆的翘臀，浅笑摇头。
　　她还真是……风骚又迷人。
　　两人囫囵冲洗了一番，关了花洒后，他一把将她打横抱起。
　　“唔～”她双手环上了他的脖颈，噘嘴，红唇一直往他的脖子凑去，“亲亲～”
　　江承锦居高临下地睨了她一眼，视线在她湿润的樱唇定格了一秒，哑声道：“等下再让你亲个够。”
　　“哦……”她的小脑袋耷拉了下来。
　　“乖～”他轻声哄她，本想把她放在床上，她却突然指着角落那把樱花粉的八爪椅。
　　“我想试试那个。”她的声音甜糯软绵，带了一丝丝乞求，像个向大人讨要糖果的小女孩。
　　江承锦看了一眼，大步流星地走过去，把她放在椅子上。
　　温绣扭了扭光裸的屁股，调整自己的坐姿，背靠椅背，略微后仰。
　　白皙的双腿左右分开，膝盖弯曲，搁在椅子特别设置的两条杠上。
　　“是这样吧？”她抓住八爪椅上的扶手，懵懂无知的澄澈双眸忽的看向他。
　　“嗯……”他的声音沙哑得不像话，一双灿若星辰的眸子，在她一丝不挂的娇躯来回巡游。
　　微微后仰的姿势，使得她浑圆饱满的雪乳，更加高耸挺拔，桃粉色的奶尖儿变硬凸起，点缀在白嫩乳肉正中。
　　纤细的腰肢，像是轻轻一掐就会弄断般。
　　两条骨肉匀称的大长腿，左右大开，露出腿心那白玉馒头般的阴阜，以及肉嘟嘟的花唇。
　　江承锦看得血脉偾张，本就蠢蠢欲动的巨根，充血勃起后，高高竖起。
　　他走至她大张的双腿之   间，坐在八爪椅附带的小凳子上，仔细瞧着那条裂开的狭小细缝。
　　幽幽花谷飘出淡淡的花香，晶莹剔透的黏腻花液汩汩而出，浸润着两片丰盈的花瓣。
　　“你别看了，感觉好羞耻啊。”
　　她羞怯地想用手捂住自己的下体，他却攫住她的双手，温热的大掌包裹着她的小拳头。
　　“你不是说，想要亲亲吗？”他的拇指摩挲着她皮肤娇嫩的手背，灼烫的呼吸若有似无地拂过她的阴阜。
　　她不知所措地看着他。
　　他忽的松开她的手，摁住她白皙莹润的大腿，低头，嘴巴覆上了肥嫩的贝肉。
　　“嗯……”她的脑子瞬间宕机。
　　他蜻蜓点水般，亲了亲她的阴唇，薄唇对准了肉核的位置，一阵接着一阵，吸吮得越来越大力。
　　“哈啊～不要，啊啊～”
　　“绣绣，你的淫水好多。”
　　他探出舌尖，上下舔舐着那道肉缝，把她的花户舔得水亮亮的。.
　　她的味道在他嘴里散开，刺激着他的味蕾，撩拨他不堪一击的肉欲。
　　他只是这么舔着，也不去碰花瓣包裹下的小花蒂和花穴。
　　她只觉下面的小穴酸痒难耐，忍不住挺动下体，想让他的舌头深入。
　　察觉到她的动作，他挑了挑眉，嘴角轻勾。
　　灵活敏捷的软舌，陷入花瓣中，若有似无地碰触她那敏感的花核。
　　“啊！～”她娇躯轻颤，婉转呻吟。
　　

　　香蕉61：总能让她汁液横流（8000收藏加更）
　　火热的舌头抵着她的肉芽，左右拨弄，奇异的酥麻感，瞬间从她的肉核弥散到四肢百骸。
　　“嗯～”她媚眼迷离地往下看去，只能看见他的头埋在她的腿间，起起伏伏。
　　他的舌头忽的挪到了她的蜜穴口，粗糙的舌面舔过她紧拢的小花唇后，舌尖强行掰开了闭合的小花苞，刺进了花道内。
　　“唔……”
　　酥痒的感觉，随着他深入的动作，层层推进，她咬着唇，肉穴挤压着他的舌头，像是要抵抗他的迫入。
　　他在嘬吸她的蜜液，发出了羞人的“呼哧呼哧”声，灵巧的粗舌在她的嫩穴里，宛若一条小蛇般，钻进钻出。
　　她流出的淫水，洇湿了他的下巴，泛着浅浅的水光，看起来淫靡不堪。
　　江承锦一边舔着湿淋淋的嫩鲍，一边用手去揉弄她硕大的乳房。
　　娇嫩的乳肉从他的指缝中溢出，白花花的，没一会儿就被他搓得发红发热。
　　她的乳头红肿硬挺，宛若熟透的莓果，他夹在两指之间，搓着，捻着，手法娴熟地撩拨她的情欲。
　　“哦啊啊啊～”
　　密密麻麻的快感自下体袭来，她的呼吸忽的一滞，他还没怎么爱抚她呢，她就忍不住一个哆嗦，在他的嘴里高潮了。
　　他赶忙后撤，只见她的小穴正以肉眼可见的速度，涌出大量春潮，一道清亮透明的液体从私花喷射而出，落在了地面上。
　　“你的身体好敏感。”他说道。
　　温绣尚且沉浸在高潮的余韵中，听了他的话，雅睫翕动，眉眼含春地觑了他一眼。
　　她知道自己很敏感。
　　他只要稍微碰她那么一下，就能叫她软了腰肢，酥了骨头。
　　他很了解她的敏感点，每次都能富有技巧地弄得她汁液横流，高潮迭起。
　　他直起身，见她宛若搁浅的游鱼般，红唇微张，大口大口地呼吸着，忍俊不禁。
　　“要不要尝尝你的淫水，是什么味道？”
　　话音刚落，还不待她回答，他忽的吻上了她的唇瓣。
　　他的唇舌犹带着花液腥甜的味道，就这么突兀地袭入了她的檀口中，和她的嫩舌交互缠绕。
　　他的大掌轻抚着她的耳廓，缓缓下滑，沿着她细长的脖颈，来到精致的锁骨处。
　　他的指尖许是带了什么神奇的魔力，所至之处，一片酥麻火热。
　　她的体温逐渐升高，呼吸滚烫而急促，和他呼出的气息纠缠在一块儿。
　　他的手继续下移，攫住了她细腻丰满的乳球。
　　两颗沉甸甸的胸乳在他的掌心里，微微晃动，翻起一层细浪。
　　小巧可爱的两粒茱萸，娇艳欲滴，引人垂涎。
　　他俯身，含入硬挺的小乳珠，湿漉漉的软舌尽情舔弄着，还不时一阵嘬吸，像是要从中吮出甜美的乳汁。
　　他偶尔用牙齿轻轻磕碰，激得她连连吸气。
　　她感觉自己昏昏沉沉的，小腹又闷又酸，刚高潮不久的骚穴，似乎仍未餍足，此时竟又泛起了让人挠心挠肺的酥痒。
　　“承锦，想要～”
　　她的大腿根靠在一起，相互摩擦着，压迫肿胀的娇嫩肉核，想借此缓解玉穴的空虚寂寞感。
　　
香蕉62：绣绣，放松点……（9000收藏加更）
江承锦听到她那句娇软撩人的话，心突突跳
着，说不清是兽欲作祟，还.... .担心她恢复了记
忆。
“是不是因为喝了 酒，所以，你现在才变得
那么主动?
他拉开她的腿，压低了身子，硬邦邦的大肉
棒抵着狭窄的花缝，上下摩擦。直发、
淌着前列腺液的龟头，蹭过凸起的小花豆,
弄得她“嗯哼”- -声，
，花穴一翕一张间，如鱼儿的
小嘴般，吐出了一滩花液。
“承锦，进来嘛～”
　　她像是一个靠吸食男人阳精为生的妖女，用最勾人的声音蛊惑他，用最妖娆的姿态引诱他。
　　他呼吸一滞，阳具胀得发疼，硕大菇头的汁液，和她的淫液混在一起，把两人的下体弄得泥泞不堪。
　　“求我，我就给你。”他依旧在她的嫩穴外摩蹭着。
　　情欲难忍，他的额角沁出了一层薄汗，顺着刚毅的脸庞轮廓下淌，看起来性感得要命。
　　“求你～”她彻底丢了骨气，看向他的眼神，充斥着欲望，“承锦，求你插进来～”
　　她的小手往下摸索着，抓到了他那根滚烫的大肉棒，“好粗啊～”
　　她握着他的阳具，简单地上下撸动了几下，“小承锦是不是也很想进来……”
　　尺寸惊人的巨根，受不了她的套弄，在她的手里跳弹了下，铃口又溢出了不少液体。
　　他舒服地眯起了眼，像是一只被人顺毛，顺到舒服得想懒洋洋地打盹的猫。
　　这是她失忆后，第一次在性事上如此主动。
　　主动到，让他错以为，以前那个恨不得在床上把他榨干的温绣，又回来了。
　　江承锦深吸一口气，阖眸，拉住自己不知放飞到哪儿去的神思。
　　他用大掌包住她握着自己男根的小手，将龟头对准穴口，缓缓往深处挺入。
　　“嗯啊～”她得偿所愿地迎来了他，肉穴饥渴难耐地翕张着，亲吻硬挺的肉茎。
　　高高翘起的深红色龟头，破开娇嫩的花蕾，推挤着绵软的媚肉，直奔花心而去。
　　“嗯……好紧，”江承锦用双手扣住了她丰盈的大腿，“绣绣，放松点……”
　　湿润的粉肉蠕动着，从四面八方压迫着坚硬的热铁，夹得他差点想射出来。
　　“嗯～”她听话地放松了肢体，努力让湿软的小穴，接纳他的肉具。
　　紧致的花穴深处，暖烘烘的，在滑腻淫水的润滑下，肉棍越入越深，直到抵着了她的宫口，他才停了下来。
　　“呼……”他就这么深埋在她体内，和她保持着负距离接触。
　　两人敏感的性器严丝合缝地胶着在一起，她甚至可以察觉到，那一条条偾张的青筋，在她的肉穴里，轻微的搏动。
　　好痒，温绣想动动腿，把小承锦夹紧，然后，前后研磨自己酸痒难耐的骚穴。
　　可是，他的大掌却紧紧箍着她的双腿，害她动弹不得。
　　“动啊……”她不满地用美眸看向他。
　　他身上布满了一层细小的水珠，不知是汗水，还是洗澡留下的水液，顺着他的肌理下滑，在灯光下，泛着细微的水光。
　　“真急。”连给他适应她、感受她的绵软的时间都不给。
　　――――――
　　PS：想预订大家明天的珠珠呀(*/ω＼*)
　　
　　
　　
　　
　　香蕉63：喜不喜欢我顶你G点
　　他突然往后一抽，粗犷狰狞的肉茎，瞬间从粉穴中拔出了一半。
　　凸起的阴茎头冠，剐蹭着娇软的肉壁，爽得她全身酥麻，小腹愈加骚动不安了。
　　他又忽的狠狠向前一撞，龟头直往敏感的G点顶弄。
　　“哈啊！～”快感来得又凶又急，她一时不备，被他插得浑身一颤，双腿发软。
　　他用九浅一深的频率抽插着，伴随着“咕叽咕叽”的黏腻水声，媚穴愈发湿软，咬紧了他的大肉棒。
　　江承锦渐渐加快了H干的速度，粗长的肉杵捣弄出一波波花液，糊在了被撑得几近透明的花穴口。
　　两瓣小小的肉唇，随着男根的搅进拔出，外翻内敛，楚楚可怜的模样，像极了疾风骤雨中的孱弱小花。
　　“啪啪”的肉体拍打声，听得人面红耳赤的，两人的耻骨相互撞击着，拉扯出丝丝缕缕的银丝。
　　“哈呃……啊啊啊～太嗯哼……太……快了……”
　　温绣断断续续地说着，因他抽送速度和幅度不同，而跌宕起伏的娇喘，宛如一曲婉转动听的靡靡之乐。
　　她的下体汁液横流，淫水流过会阴和后穴，濡湿了座椅，留下一片湿湿凉凉的水痕。
　　娇躯被他撞得摇摇晃晃的，像是一艘冒着随时被覆灭吞没的风险，在大风大浪中艰难航行的小船。
　　“唔哼……慢啊，慢点……”
　　“绣绣，绣绣……”他痴痴呢喃着她的名字。
　　汗水自铠甲般饱满的胸肌跌落，砸到她的腹部，和她的淋漓香汗凝聚在一起，向下滚落。
　　他的臀部像装了一个马达，快速挺动，一次又一次，重重地捅入她的花穴，捣出的淫液四下飞溅，打湿了他的小腹。
　　他突然用力地戳进了她紧窄的宫口，疼得她一个哆嗦，肉穴不受控制地痉挛了一下，接着，抽搐的强度越来越大。
　　晓得她再次高潮了，他也不退出，肉茎朝外撤了一点，铃口抵着她的G点，研磨剐蹭。
　　“绣绣，是不是……很舒服？嗯？”
　　“啊啊～”她答不上来，强烈的快感已将她淹没。
　　她只知 道，自己被他H到高潮了。
　　江承锦低头啄了啄她红肿的唇瓣，“我们换个地方吧。”
　　他忽的用双手托起她的翘臀，她被吓得低呼一声，嫩穴瞬间把他的男根咬得更紧了。
　　“嘶，夹这么紧做什么？”埋在她体内的粗硬阳具，禁不住动了动，差点射了出来。
　　“嗯～”她一身软绵绵地攀附着他，手臂搂紧他的脖子，双腿夹住他的腰身，深怕自己掉下去。
　　他在走路，连带着她也一晃一晃的，身体上下颠簸着。两人紧紧交合在一起的下体，肉茎时轻时重的碾磨着湿滑的肉壁。
　　“顶到了……哼～”她哼唧一声，腰腿虚软地窝在他怀里，头枕着他的肩头。
　　“顶到哪儿了？”他沉声问她，嗓音低哑，富有磁性，听得她耳朵酥酥麻麻的。
　　“啊～G点……”他每次弄到她那里，她都感觉身体不像是自己的了，全身轻飘飘、软绵绵的，使不上半分力气。
　　“喜欢我顶你这里吗？”他忽然停下脚步，抱紧她狠狠地往花穴深处一顶。
　　圆润的阴茎头顶过敏感的G点，深入到狭小的宫口。
　　温绣被他顶弄得发颤，“啊～哼嗯……喜欢……”
　　――――――
　　PS：新的一天，求珠珠呀(づ￣3￣)づ
香蕉64：这样……就受不了了？
江承锦在床沿坐下，让她用观音坐连的姿
势，跨坐在他身上。
“好深。”她感觉小承锦，快要顶进她的子
里了
她扭动了下身体，想从他身，上爬起来，让阳
具稍微退出一些。
首出他却一把钳制住她的柳腰，突然上下挺动腰。
胯，把巨大的肉棒，凶猛地插进了紧致的湿穴
里。
“哈啊! ~'温绣抱紧了他，嫩白绵乳被他坚
硬的胸膛挤压变形，乳肉从两侧腋下溢出，勾勒.
出一个饱满优美的圆弧。
"!
......嗯啊啊啊~"来不及咽下的唾
液，自她的嘴角流淌，在下巴迤逦成线，水亮亮
;的。
得”“这样... .就受不了吗?”他问她，语速显然慢
了一些，咬字也不如平常来得清晰，可那副磁性
嗓音依旧撩人
　江承锦的速度实在太快了，一下又一下，既重且深，撞得她直呻吟。
　　他一只手扣住了她的腰，另一只手突然袭上了她的小花蒂，轻拢慢捻，饶有技巧地撩拨她的情欲。
　　“呜呜呜……要……泄了！～”
　　强烈的快感瞬间将她吞噬，她承受不住，皱着眉，似痛苦，似销魂，修剪齐整的圆润指甲，刮挠着他宽阔的背，留下一道道色情的红痕。
　　“绣绣，绣绣……”
　　他抱紧她微微发颤的娇体，也不顾她喷涌而出的蜜水，打湿了自己的下身。
　　一个深入的挺身，把精液通通射进她温暖的花床里。
　　高潮过后，两人相拥着，听着对方的心跳和呼吸。
　　“绣绣……”他低声絮絮着她的小名，每个音节在他的唇齿间，婉转缠绵，挟着浓浓的情，重重的欲，听得她心尖儿直颤。
　　“……会耳孕的。”她小声嘀咕，侧首，把他白皙晶莹的耳垂含入口中，轻轻地吮着。
　　“嗯？”他蹙了蹙眉，“怀孕？”
　　听到那两个字，她一不小心咬了他一下。
　　他居然听错了。
　　“不是怀孕啦！”她强调。
　　“可我希望你怀孕。”
　　她有一瞬怔愣，“可是怀孕这种事，也不是说怀就能怀上的啊。”
　　貌似，自她失忆后，两人做了那么多次，他就没有哪一次是有做安全措施的。
　　而且，他每次都会把乳白色的精液射进她的肚子里。
　　意思很明显，就是想辛勤耕耘，在她体内播种。
　　“你就这么想要个孩子吗？”
　　她问他。
　　PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
　　江承锦拉开纯白的纱幔，把疲软的男根从她体内抽出，勾出了一滩黏腻淫糜的浊液。
　　他将她放置在床上秋千上，脸上显露出若有所思的神色，过了良久，才轻轻“嗯”了一声。
　　他想和她有个孩子。
　　那样，她或许 还能看在孩子的份上，收回想要离婚的想法。
　　他承认自己现在这样很卑鄙，但是，相比之下，他更难以接受的是――
　　往后余生，没有她。
　　“你那么想要个孩子……”她大胆猜测，“不会是因为我不想生孩子，才跟你吵起来的吧？”
　　温绣小心翼翼地坐在秋千的坐垫上，任由他拉扯着其中的两条布带，分别套上她的双腿。
　　她的身体突然腾空，腰背后仰，一双玉腿被迫左右拉开，袒露出被插得红肿泥泞的花户，腿根全是两人情动时涌出的混合液体。
　　她羞得满脸通红，暴露在空气中的嫩穴羞赧地瑟缩了一下。
　

　　香蕉大结局：……的倒计时，以及寻人启事
　　现发布一则寻人启事：
　　《蜜汁满满》的读者们，性别：不详，年龄：不详，身高：不详，体貌特征：不详（可能长系统头像那样）。
　　他们于2019年某月某日，在《蜜汁满满》一文的人气、留言、收藏、订购等地区离奇失踪，至今未归。
　　如有知其下落者，烦请与本人联系。
　　联系方式：人气区、留言区、收藏区、订购区。
　　――――――
　　皮这一下真开心～
　　可能大家都在忙考试吧（现在每天都是这么自我安慰的(??????)），嗯，也有可能大家在养肥（其实快要大结局了）……
　　巧的是，我刚好也有事要忙呢c(???)?
　　日更还是会日更的，加更会集中在一起发完（知道大家喜欢攒在一起看，啊～爆更一时爽）。
　　就是酱紫～
　　么么哒～(?>ω<*?)
　　香蕉65：跳蛋刺激
　　“不是……”
　　他把她的双手拉高，用细带悬挂在身体两侧的斜上方，而后，又直起上半身调整了下秋千的高度。
　　“那，不会是因为我生不出来，又不想耽误你，所以才决定离开你吧？”她一步步试探。
　　听到“离开”这个词，江承锦宛若一只惊弓之鸟，心“扑通扑通”跳得很快，可他仍努力维持着表面的淡定。
　　“不是。”
　　温绣瘪嘴，见他一副死鸭子嘴硬的模样，也不再逼问。
　　PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
　　她的四肢都被禁锢着，身体随着秋千前后晃动，心里不免有些害怕，“我会不会掉下去啊？”
　　“不会。”江承锦说着，倾身，在床头柜翻找着什么东西，“我们以前玩过。”
　　温绣听着那OO@@的声响，想回头看他在做什么，忽然，他拿了一个粉色的眼罩过来，覆在了她的眼睛上。
　　视野一片黑暗，她忐忑不安地拽着秋千的吊绳，怯生生地说：“承锦，我怕。”
　　“有我陪着你呢，没什么好怕的。”
　　“我们什么时候玩过？”
　　“在你觉得，普通的性爱，已经满足不了你猎奇的心的时候。”
　　她想玩，他就陪她玩，尽管他并没有那些奇怪的癖好。
　　温绣还以为，江承锦很快就会插她的小穴呢。
　　然而，他不知道在做什么，她只感觉到，他下了床，在房里来回走动。
　　她看不见，也不敢轻举妄动，只能惴惴不安地在那儿等着他的临幸。
　　终于，他上床了。
　　“啊！”
　　一个微凉的、圆滚滚的东西突然抵着她的小肉芽，她大惊小怪地尖叫一声，慌乱无措地问他，“什么东西？”。  
　　“猜猜看。”说罢，他开了手里拿着的粉色跳蛋的开关，跳蛋不住震动，发出“嗡嗡”轻响。
　　细密紧凑的震感自下体传来，逐渐在她的身体里引发了一场强烈的大地震。
　　她咬紧了唇，发出“呜呜呜”的声音，听着像是在哭泣着讨饶。
　　“舒不舒服？嗯？”他变换了个频率，让跳蛋震得更快些，“我不在家的时候，你寂寞难耐了，就会用道具满足自己。”
　　他真该庆幸，她没有找其他男人，寻求慰藉。
　　不然……他该怎么办？
　　“哈啊啊……不要……”
　　高潮过后的身体很是敏感，根本就禁受不住跳蛋那可怖的震动。
　　她的身体轻颤，臀部微微摆动，像是有摆脱跳蛋的侵扰，可那跳蛋就是这么牢牢地追随着，不肯放过她。
　　“啊～关掉……呜呜……跳蛋～”
　　“唔   ，被你发现是跳蛋了。”
　　江承锦见她想合腿，却怎么也合不上的可怜模样，体内的恶作剧因子，竟悄然苏醒。
　　也不关掉跳蛋，反而多添了一样道具。
　　有什么温热粗长的棍状物，慢慢挤进了她的小穴里。
　　起初，她还当是他的肉茎，插进了她的阴道里。
　　毕竟，塞进她嫩穴里的东西，不管是触感、温度，还是棍状物那凹凸不平的表面，都像是一根阴茎。
　　可是，她渐渐感觉到了不对劲。
　　那东西，比他的大肉棒……要细那么一点。
　　“承锦……”
　　“嗯？”
　　“这不是你的阴茎。”因为看不见，所以她格外敏感害怕，就连说话都少了几分底气。
　　江承锦挑了挑眉，努力强忍着笑意，戏弄她道：“嗯，不是我的。绣绣，你一直都想试试3P，所以……我叫了个朋友过来玩。”
　
　　香蕉66：跳蛋与仿真阳具齐下
　　“真的假的？”温绣显然是慌了，面露惊恐之色，“承锦，别吓我，我怕……”
　　“好好享受。”他喑哑道，渐渐收敛了自己的气息，拿着仿真阳具的底部，让青筋偾张的棒身，在紧致的湿穴里，做着活塞运动。
　　“呜呜呜……不要～”
　　前有跳蛋刺激着她的肉核，后有阳具抽插着她的肉穴，双重刺激下，她只觉得骨酥肉麻。
　　她的呼吸愈发急促，吐出的呻吟像是一樽香醇甘甜的酒，光是听着，便叫他醉了个七七八八。
　　“承锦……呜呜呜……”
　　她一想到体内那根把她弄得欲仙欲死的肉茎，不是他的，心里忽的生出羞辱感。
　　如果，如果真像他所说，现在在H干她的，是另一个男人……
　　“呜呜呜～”她惶恐不安地晃动身体，整个秋千随她的动作而摇晃，“不要……”
　　她想要把眼罩摘下，奈何她的手脚都被束缚着，根本动弹不了。
　　再加上听不到江承锦的声音，此时此刻，她心里又怕又委屈，眼泪瞬间就不争气地溢出了眼眶。
　　见她流泪，江承锦起初还没当一回事。
　　毕竟，她被干爽的时候，流泪是常有的事。
　　不过，他渐渐就发现了她的不对劲。
　　她咬紧了嘴唇，一声不吭的。
　　鼻头早已哭红，脸颊也是又红又烫。
　　下面似乎有点发干，他抽插的时候，感觉比刚开始要困难许多。
　　最关键的是……她那么敏感的一个人，这次居然这么久都没有高潮。
　　PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
　　“怎么了？”他哑声问她，撤了跳蛋和仿真阳具，扯下了她的眼罩。
　　她的眼睛已经哭得红肿了，此时饱含怨怼地瞪着他，倔强又可怜的模样，让他无端端感到愧疚。
　　“我害怕……”她委屈巴巴地说着，声音哽咽，听着闷闷的。
　　他心疼地把她抱进怀里，轻轻抚摸着她的背，温声道：“有我在，不怕。”
　　温绣吸了吸鼻子，哭哭啼啼地说：“你不是说还有一个人么？”
　　他面有愧色，讪讪道：“没有，我刚刚跟你开玩笑而已……我对你的占有欲那么强，怎么可能舍得让别人碰你。”
　　“那刚刚那个……”她本还想质问他，泪眼婆娑间，忽的瞧见了床上摆着的那根湿漉漉的仿真阳具。
　　“江承锦，你个混蛋！”她恼羞成怒，本想揍他几拳，在意识到自己被禁锢在秋千上后，无奈之下，换了种方式――
　　她低头，一口咬住了他的脖颈。
　　力气似乎有些大。
　　她听到他倒吸气的声音了，嘴里弥漫着一股淡淡的血腥味。
　　她本以为他会推开她的。
　　不过，让她意外的是，他不仅没有推开她，反而还气定神闲地抚摸着她的背，安抚着她。
　　待她的情绪稳定下来，她看着他肩膀上，冒着红色血丝的深刻牙印，心情复杂。
　　“疼不疼？”她问他。
　　“不疼。”
　　“都出血了。”
　　“嗯。”
　　“你以后还开不开这么无聊的玩笑了？”
　　“不开了。”
　　“你……”她突然语塞，不知道该说些什么。
　　“绣绣。”
　　“嗯？”
　　“你曾经怪我太优秀，给你招来那么多情敌。还郁闷地说，你怎么连一个追求者都没有，就算想让我吃醋都没机会。”
　　他抱紧了她，回想起过去和她。  一起的那些往事，嘴角微微上扬。
　　“其实，你的那些追求者，都被我明里暗里赶跑了……绣绣，你是我的，我不喜欢自己的所有物，被别人觊觎、惦记。”
　　――――――
　　PS：最近经常崩到爬不上来QUQ
　　这两天一直在吸猫，想着蜜桃篇的女主是啥品种，该长啥样……结果发现，每只猫猫都好可爱(*/ω＼*)
　　所以，大家有啥建议不？
　　当然……如果没什么人想看蜜桃篇的话，就……就当我啥都没说吧（大写的怂）
香蕉67：才射了一次，还不满足
温绣听完，脑子有一瞬卡壳，过了半晌，说
出一句叫他苦笑不得的话:“也就是说，也许我
还有更好的选择的，但是，你斩断了我的桃
花?”
"不过是些烂桃花而已，除了我，你哪还有
什么更好的选择?”
说完，他好笑地看着她，下眼睑上弯，鼓起
漂亮的卧蚕。
眼神温和，含情脉脉。
请,
“去--”她撇撇嘴角，“王婆卖瓜，自卖自
”
夸。
“呵~”江承锦低笑出声，用指腹拭去她脸颊
.上的泪痕，“不生我气了?”。
“气啊!”她怒目圆睁，一双狐狸眼瞪得大大
的，“以后不准再这样了!”
吓都快吓死她了。
　“嗯，不会了。”他吻了吻她的脸庞，安慰道，“你也别哭了，哭得我心疼。”
　　“那你每次都还……还……”她扭扭捏捏地，小声嘀咕着，“还把我H哭……”
　　“嗯，因为……”他忽而覆上了她的唇瓣，温润薄唇贴着她的樱唇，嗫嚅着，缓缓道，“把你H哭，我会很有成就感……”
　　“什么垃圾成就……唔～”她话还没说完，小嘴就被他堵住了。
　　他的舌头侵入她的口中，温柔地舔过她的贝齿，卷起她的香舌，又吸又舔。
　　他轻柔地抚弄着她的身体，大掌反复抚摸着她光洁纤瘦的后背。
　　粗糙的指腹沿着她的脊椎骨上下滑动，而后，顺着翘臀浑圆的弧度，溜进了她的臀缝之间。
　　“嗯～”她感觉似有一簇簇电流，自他的指尖，流窜到她身上，她的身体渐渐酥软，融成了一滩春水。
　　他揉搓着她滑腻的臀肉，从她的臀缝间摸出了一大股滑溜溜的花液。
　　他把淫液涂抹在她的臀瓣上，没一会儿，那些湿凉的液体便逐渐干涸了。
　　他的指尖抵着小小的菊穴，往内摁了摁。
　　“啊～难受。”她感觉那里有些麻痒，下体用力缩了缩，粉肉一紧，竟将他的指头吞下了一小截。
　　“后面……不要……”她呢喃着，眼神迷离地看着他。
　　她觉得那里好脏……而且，那里不会出水，他又那么粗，插进去，应该会很疼吧？
　　“嗯。”在一起七年，他对她了如指掌。
　　他熟悉她身体所有的敏感带，也知道她身上，有哪些地方，是他不能乱碰的。
　　“承锦，小穴好痒……”她躁动不安地扭动臀部，想要通过微不足道的摩擦，缓解肉穴的瘙痒感。
　　“刚刚做了那么久，又痒了？”他戏谑道，双手扣住她纤细的脚踝，指尖不疾不徐地往上挪去。
　　他的动作太轻柔，像根轻飘飘的羽毛，挠得她心里痒痒的，她一个颤栗，竟起了一层鸡皮疙瘩。
　　他的大拇指，色情地摩挲着她的大腿部内侧。
　　她的肌肤如凝脂般白皙光滑，他贪恋地轻抚着，倏然瞥见红肿不堪的嫩穴，正翕张着，重新冒出汩汩春水。
　　他眯了眯眼，眸色渐深。
　　“你才射了一次，肯定也还没满足吧？”经过这段时间的相处，她对他强烈的性欲，可谓有了一定的了解。
　　他要不射个三四次，都舍不得放过她。
　　“不满足？”他有一瞬迟疑。
　　大手抓紧了她的双腿，下身往前一顶，把耸立在胯下的粗硬肉棍，送进了湿穴里。
　　“我不贪心的……只要你还在，还愿陪在我身边，我就感到满足了。”
　　――――――
　　PS：怂作者弱弱地出来求珠珠了RnQ
  　
　　香蕉68：坐着秋千被H拢5300珠加更）
　　“啊～”身体的空虚寂寞瞬间得到了安慰，她舒服地吟叫着。
　　狰狞的粗大性器撑开肉壁的每一处褶皱，一举捅进最深处，鹅蛋大小的龟头直顶宫口。
　　“好深……”她蹙了蹙眉，想要抱紧他，和他紧紧相贴，却苦于双手被束缚着，力不从心。
　　他跪坐在床上，直起上身，大手扣住了她的大腿，以便施力。
　　“承锦～”她呻吟不断，可以清晰地感觉到，他那根坚硬的热铁，宛若一条巨蟒般，在敏感的肉穴里，钻进钻出。
　　棒身虬曲的青筋微微搏动，龟头在抽插的过程中，顶着肉壁的压迫，剐蹭着湿滑的媚肉。
　　他的动作越发激烈，硬邦邦的巨物，一次次挟裹着强劲的力道，宛若打桩机般，生猛地撞进了湿热的小穴里。
　　困在秋千上的她，被他顶撞得前后晃动。
　　悬空的不安感，加强了抽插的刺激。
　　她的花穴咬得很紧，肉茎每每要退出时，小穴就像是舍不得般，穴口乍然一缩，把硕大的龟头卡在洞口。
　　“啊啊～太……啊啊，快了～”她被他H干得娇喘不止，平坦的小腹紧绷着，隐约可见粗长肉刃在穴内抽插的行动轨迹。
　　尽管房间里开了空调，但如此剧烈的床上运动，仍让她浑身滚烫。
　　晶莹剔透的香汗自她的额角缓缓下淌，划过精致的脸部线条，滴落，流淌，在她的乳沟处汇成一条小河，蜿蜒至两人交合的部位。
　　“绣绣……”他喃喃着她的名字，一手扣住了她的后背，一手从后面压住她的臀部，把她拉向自己。
　　“啊啊哦……嗯……”
　　酥酥麻麻的快感从肉穴蔓延开来，她扬起脖子，半眯着眼睛，享受他带给她的一切。
　　头顶的镜子，倒映着他们的狂乱。
　　她一身绯红，身上有着深深浅浅、红红紫紫的性爱痕迹。
　　硕大挺翘的两颗乳球，摇荡出淫秽的乳波。
　　双腿左右岔开，中间的小肉洞里，一根粗长的肉棍进进出出，捣弄出越来越多的湿液。
　　温绣看得害臊，撇头看向另一侧。
　　然后，蓦然发现，房间里到处都是镜子，她完全可以清清楚楚地，目睹自己被他H干的全过程。
　　江承锦见她有些心不在焉的，故意深深地插了进去，龟头抵着她的G点，臀部轻摆，让肉棒在紧致的小吕镄了个小圈。
　　“哈啊！”她发出舒爽的一声，下体下意识地往前挺了挺，想和他进一步深入交流。
　　“小穴是不是被H得很舒服？嗯？”
　　说罢，他又开始快速耸动下体，让肉粉色的大鸡巴狠狠地往花心插去，顶得她身体直哆嗦。
　　耻骨相击，光是那激烈的肉体碰撞声，就让人听得面红耳赤的。
　　“呜呜呜……慢啊～慢点……”
　　她的身体被他撞得向后一荡，旋即，受重力影响，她又往前回落，他适时挺着肉刃向前一顶，肉具瞬间凶猛地撞入了花心深处。
　　“啊！～”她的声调陡然拔高，表情甚至变得有些扭曲。
　　高潮来得猝不及防，粉穴一缩，一阵一阵地抽搐着，肉壁绞紧了肉棒，像是要用力吮吸出浓稠的汁液。
　　“啊……”他低吼一声，被她夹得受不了，竟也忍不住抵达了高潮的顶峰，喷射出乳白色的浓精。
　　他抱紧了她，伏在她的耳畔，用性感的磁性嗓音，深情款款道：“老婆，我爱你。”

　　香蕉69：她的婚戒呢？（5400珠加更）
　　那晚，她不知道和他做了多少次，直到两人都精疲力尽了，才结束了这场漫长的情事。
　　她疲惫不堪地窝在他怀里，背靠他的胸膛，呼吸从急促，慢慢平复至绵长。
　　“好累……”她气若游丝地说着，“你明明看着挺禁欲的，怎么在床上，这么猛？”
　　她感觉自己腰酸腿软的，连小穴都快要被插到合不拢了。
　　“不猛一点，怎么能喂饱你呢？”他环抱着她，手臂一收，把她抱得更紧了些。
　　“明明是你的兽欲比较难餍足吧？”她娇嗔地啐了一声。
　　忽的想起高潮时，他压低音量说的那句话，她抿嘴一笑，含羞带怯地说道：“承锦～你之前，是不是跟我说过什么？”
　　那个时候，她被高潮冲昏了头脑，有些听不清。
　　“什么说了什么？”他听得一头雾水的。
　　“就是，那五个字啊。”
　　“嗯？哪五个字？”
　　“就……”她有些急，难得听他叫她一声“老婆”，还难得听到他对她表白，她想再仔仔细细地听一遍啊。
　　“老婆，我爱你。”他一字一顿地说着，语气温柔而诚挚，每一个字，分量十足，砸在她的心上，害她心悸不已。
　　他突然拾起她的左手，把一枚带着 他体温的金属物体，套上了她左手的中指。
　　她抬起手，看着中指那枚闪着璀璨光芒的求婚钻戒，欣喜不已。
　　只是……
　　她的无名指，空荡荡的。
　　温绣眨巴着眼，原本的困倦一扫而空。
　　她以往从未注意过，自己并没有戴婚戒。
　　现在，她看着自己的无名指，还想着，是不是因为自己不习惯戴婚戒，所以才没戴。
　　可，当她注意到自己的无名指根部，有一小圈皮肤的肤色，较其他皮肤要白一点时，她开始陷入了迷茫中。
　　如果她没有佩戴婚戒的习惯的话，根本不可能会留下这个痕迹的。
　　那只能说明，她的婚戒，是最近这段时间摘下的。
　　可能，就是在她失忆不久前……
　　那她，为什么会突然摘下婚戒呢？
　　还是说，是她不小心弄丢的？
　　比如，她出车祸时，不小心弄不见了……
　　她一脸狐疑地翻了个身，抓起了他的左手。
　　他的无名指上，套着一枚设计简约大方的白金戒指，上面刻着“WX”的字样。
　　一看，就是他们的婚戒。
　　她旋转着他的戒指，看到他无名指根部的痕迹后，心事重重地叹了口气。
　　江承锦觉得她奇怪，见她此时皱着眉，眼睛在他的无名指和她的无名指之间，来回巡视，心里隐隐感到不妙。
　　果然，她开口了：“我的婚戒呢？”
　　他眨了眨眼，斟酌着说辞。
　　她提出离婚那天，他在主卧的床头柜上，看到了她取下的婚戒。
　　小小的一枚，反射着苍白的亮光。
　　他把她的婚戒，和那沓离婚协议书一起，塞进了档案袋，随手丢进了一个柜子的抽屉里。
　　后来，她出车祸，他去照顾她。
　　折腾来折腾去，他也就忘了婚戒的事。
　　“你的婚戒……因为你怕把婚戒弄丢，所以把婚戒收起来了。”
　　“不可能！”她反驳，“你看我的手指啊，这个痕迹这么明显，一看就知道我戴婚戒戴了很多年，怎么会突然担心弄丢，然后收起来呢？”
　　――――――
　　PS：嗯，加更都奉上了～(*/ω＼*)
　　听大家说的……要不，《蜜桃篇》的女主，就是布偶猫好了～嘿嘿，仙女猫～
　　(>^ω^<)喵～
　
　　香蕉70：被感情冲昏了头
　　他迟疑了一秒，一个翻身，把她压在了身下。
　　“你不是说你累了吗？看你现在这样，是不是还有精力再做一次？”
　　他怕她会深究下去，只好赶紧转移话题。
　　“不要！不做了！感觉下面都要合不上了。”她严词拒绝，胡乱推搡着他，翻了个身，蜷缩成一团。
　　那一晚，温绣睡得很沉，却并不安稳。
　　她感觉自己好像在做梦。
　　做了一个很漫长的梦，梦里出现了很多人，很多事。
　　可，当她懵懵懂懂地从睡梦中，悠悠醒转时，那些梦，迷迷蒙蒙，让她一阵恍惚。
　　她略加思索，只觉头痛欲裂。
　　一丝一丝的抽痛，疼得她不禁频频倒吸凉气，呻吟出声。
　　“怎么了？”
　　江承锦被她的动静扰醒，见她如此，关心地问了一句。
　　她蹙了蹙眉，那股疼痛感渐渐退去。
　　“没事。”她淡淡道，拢了拢被子，窝进他宽阔的怀抱里，寻找安全感。
　　他也没多想，抱着她，一齐睡了过去。
　　这是温绣失忆后，第一次回亲生父母家。
　　一路上，她心里发怵，手心紧张得直冒汗。
　　但是，当她敲开那扇门，看到温父温母时，那抹忐忑不安瞬间荡然无存。
　　他们，是她的至亲啊。
　　温父因为偏瘫，腿脚不便，所以需要拄着拐杖。
　　这是江承锦早先就跟她说过的。
　　可是，两人进门，换好鞋后，江承锦就特别殷勤地上前搀扶着温父进了屋，表现得倒比温绣这个亲生女儿还亲。
　　关于温绣车祸失忆的事，为了避免二老过于担心，江承锦只是轻描淡写地说了几句。
　　二老起初知道这件事，还有些忧心忡忡的，见温绣现在安然无恙地坐着自己面前，心里的大石头也沉了下来。
　　温绣拘谨地坐在江承锦的身旁，看着他熟络地从茶几下面的抽屉里取出茶叶泡茶，热切而谦逊地和温父温母侃侃而谈。
　　他跟她爸妈的关系，看起来似乎很好。
　　PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
　　吃过晚饭后，江承锦陪着温父出门散步。
　　温绣则陪着温母清洗餐具。
　　“绣绣，你当初说，承锦是个值得托付的人……刚开始，我还当你是被感情冲昏了头。”温母突然开口。
　　她的话一出来，温绣的大脑就开始紧张地运转着，思索该如何回应。
　　“现在看到你们过得还不错，妈妈也放心了。”温母感慨着，把碗筷放进消毒柜里。
　　温绣跟随着温母走出了厨房，嗫嚅着唇，最后憨憨一笑：“为什么会觉得和他在一起，是我被冲昏了头啊？”
　　明明是他脑子被门夹了，才会和她在一起吧？
　　母女两人在沙发上坐下，电视播放着八点档的肥皂剧。
　　“因为，像承锦那种各方面都很优秀出色的青年才俊，不管怎么想，都不可能看上你啊！”
　　一句话，就像把刀子，直直地戳进了温绣的心窝子里。
　　扎心了，亲妈。
　　“那时候，我跟你爸，都觉得你俩是不可能在一起的，就算在一起了，也不可能长久的……”
　　此话一出，温绣感觉心口的那把刀子，忽的被拔了出来，又重新重重地捅了回去。
　　“那时，我跟你爸劝了你好久，软磨硬泡，你就是怎么都不听，可不是被感情冲昏了头嘛。”
　　“你还一直在求我跟你爸，想让我们接受你俩……可是吧，我跟你爸不管怎么寻思，都不舍得看你今后成为离异妇女。”
　　――――――
　　PS：啊啊啊，又是更新晚了的一天QUQ
　　大家还有多余的珠珠，可以投喂给人家么？RnQ
　
　　香蕉71：咱妈想抱外孙
　　“离异？”温绣急了，“我跟承锦才不会离婚呢！我们那么相爱，怎么可能离婚？！”
　　“嗯，现在看到他那么照顾你，妈妈也很放心……”温母执起温绣的手，温柔地抚摸着她的手背。
　　温母的手在岁月的催促下，长出了一道道皱纹，和她光滑细腻的手背形成了鲜明对比。
　　温绣的心绪渐渐平静，“既然你俩都不同意我们在一起，那为什么后来就同意了呢？”
　　总不会是她一哭二闹三上吊吧？
　　“那件事，承锦还是没跟你说？”
　　“啊？哪件事？”江承锦果真有事瞒着她？
　　“唉，三年前，你爸突然中风晕了过去，我想联系你，偏偏你跟朋友毕业旅行去了，怎么都联系不上。”
　　“我一个人，急得都不知道该怎么办了……”
　　说到那些往事，温母的表情有些黯然。
　　“没办法，我就去找承锦了，想问问他能不能联系到你。”
　　“结果，他立马就开了两三个小时的车，大晚上的赶了过来。”
　　“那段时间，他请了个长假，为了你爸的事，忙前忙后的，还垫付了不少钱……我本来想跟你说这件事的，让你记着，以后把钱还他。”
　　“结果他硬是不要，还说你在外面玩着正开心，你爸的病情也稳定下来了，就别让这件事影响你心情了。”
　　“他知道我为了你爸的事情，心里一直不安，就每天陪着我，安慰我……真是多亏了他啊。”
　　温母说着说着，一滴眼泪悄然落下，“我那个时候，看着你爸躺着病床上，一动不动的，吓死我了……”
　　温绣心间一酸，把温母抱紧了怀里。
　　两人就过去的事，絮絮叨叨，聊了好一会儿。
　　末了，温绣擦了擦即将夺眶而出的眼泪，挤出一个笑容。
　　戏谑道：“所以，你们就这么把我卖给他啦？就因为他垫付了医疗费？”
　　“开什么玩笑？”温母咧嘴一笑，“我怎么可能就因为这点医疗费，舍得卖掉我的掌上明珠……不过，为了娶你，他是真的没少费心思啊……”
　　“看到你俩现在好好的在一块儿，妈妈心里别提多开心啦，要是你俩能生个大胖娃娃就更好了……”
　　一提到生孩子的事，温绣俏脸蓦然一红。
　　在温家住了两天，本还感到拘谨忐忑的温绣，彻底变成了个爱撒娇卖萌的小孩子。
　　和江承锦回去的时候，她还依依不舍地和温母聊了许久。
　　到家的时候，已经是凌晨一点了。
　　把车停进小别墅的车库后，江承锦侧首看了眼正在副驾驶座上酣睡的温绣。
　　她睡得挺熟的，发出了轻微的鼾声。
　　美颜舒展，樱桃小嘴微抿，许是在做着什么美梦，她的嘴角挂着浅浅的笑意。
　　江承锦不禁莞尔，也不打扰她，调整了下坐姿，双手环胸，闭目养生。
　　“承锦……”
　　他似乎听到她在叫他，音量很低，轻飘飘的，嗓音软糯，宛若猫叫。
　　“嗯？”他慵懒地用鼻音回应她，睁眼看她。
　　一片昏暗中，她的眼眸灵澈明亮，饱含炽烈的感情，一眨不眨地凝视着他。
　　“我妈说，为了娶我，你费了不少心思。”
　　江承锦挑了挑眉，突然有些好奇温母对她说了些什么。
　　温绣嫣然一笑，柔若无骨的小手忽的挽住了他的臂弯，“承锦，谢谢你～”
　　他一脸茫然，“妈跟你说了什么？嗯？”
　　“她说了你当初照顾我爸的事……”
　　“谢谢你。”温绣郑重其事地重复了一遍。
　　“一家人嘛。”他揉了揉她的头。
　　“嗯……”解开了安全带，往他那边挪去，“老公，也谢谢你这么照顾我。”
　　江承锦嘴角一勾：“算你有良心。”
　　“那个……还有件事，得麻烦你一下。”
　　“什么？”
　　她骑在他的腿上，暧昧道：“咱妈说，她想抱外孙。”
　　――――――
　　PS：求珠呀(*/ω＼*)
　　完了，我感觉药丸_(:_」∠)_
　
　　香蕉72：老公的大鸡巴也很硬
　　狭小封闭的车厢内，两人的气息混在一起。
　　禁闭的车窗封锁着暧昧旖旎的气氛，空调幽幽吹出清冷的凉风，消散夏末的余热。
　　她身上丝丝缕缕的甜香，窜进他的鼻子，沁入他的心肺，惹得他肾上腺素开始狂飙。
　　再结合她那暗示性极强的语句，他难免有些心猿意马。
　　江承锦调节了下座椅，腾出更大的空间，以便两人接下来可以大展拳脚。
　　“像这种小麻烦，我很乐意帮你解决的。”
　　他用沙哑的磁性嗓音低声耳语，听得她耳朵酥酥麻麻的。
　　他的鼻息拂过她的脸颊，温热而舒缓。
　　“嗯……”她放软了身子，赖在他的怀里，纤纤玉指在他的胸口圈圈划划的，“这种麻烦，人家也只能找你解决吧？”
　　她朝他抛了个媚眼，电得他心尖儿一颤。
　　他有一瞬怔愣，反应过来后，他不甘示弱地把手探进了她的中长裙里。
　　“当然，毕竟下面你那个小 ―― ――  「穴，只能被我H。”
　　他故意爆出一句骚话，果然，立马就见她羞红了双颊，小手僵在他的胸口处，羞得不敢动弹。
　　“哈哈哈……”他低低地笑着，笑声很苏，她可以清楚地感觉到，他的胸腔在震颤。
　　PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
　　“你突然笑什么？”
　　“笑你，怎么这么可爱。”
　　虽然乍看之下，表现得很主动，实际上，动不动就会变成个经不起逗的小怂包。
　　“嗯哼～”她噘嘴，“我是小可爱，你是大流氓。”
　　“嗯，大流氓今晚要把好多好多的精液，都射进小可爱的骚吕铮射满小可爱的子宫。”
　　他不知廉耻地说着荤话，温热干燥的大掌在她的臀腿间游移，指尖压着布料丝滑的内裤，往细长的花缝内试探。
　　他的骚话就像是一道催情剂，撩得她欲火焚身。
　　“嗯～好羞啊～”
　　她渐渐来了感觉，臀部随着他的抚弄，轻轻款摆，想让他的手指碰触湿润的小穴，“想要～”
　　她说话时，带了甜腻的鼻音，听得他感觉心上似有一只小爪子在轻轻挠着，挠得他心痒难耐。
　　潜伏在体内的兽欲蠢蠢欲动，他胯下的欲龙在渐渐苏醒，没一会儿，就高高翘起，在裤裆支起了一顶小帐篷。
　　“老公～”她亲昵地叫着他，柔荑在他的胸口扒拉着，撕扯开他的衬衫，一粒粒纽扣相继解开，袒露出内里强健的肌肉。
　　他的肌肉极富有美感，对称而均匀，每一处都恰到好处，堪比大家精雕细琢的精美雕塑。
　　她抚摸着他饱满的胸肌，指腹在他胸前的小葡萄肆意搓弄，感觉到他暗红色的乳尖在逐渐变硬凸起，她不禁发出银铃般悦耳的笑声。
　　“老公的乳头好硬啊～”她用修剪圆润的指甲，轻轻搔刮着他的乳头，听到了他粗壮的喘息。
　　“老公的大鸡巴也很硬，你要不要摸摸看？嗯？”
　　她娇媚地瞥了他一眼，“嗯……人家的小掠质又痒，你要不要……”
　　“摸出来了。”他说着，粗指隔着湿润的布料，揉捏着软绵的贝肉。
　　“啊哈～”她禁不住娇吟一声，手指用力捻着他的乳头。
　　一丝丝疼痛袭来，他蹙了蹙眉，长指从内裤的边缘探入，真切地抚摸着湿漉漉的花户。
　　――――――
　　PS：大家一般都什么时候看文呢？人家要养成定时更新的习惯(*/ω＼*)
　　另外，求珠珠呀(づ￣3￣)づ
香蕉73：老公，插进来
?? ?? 她那里湿湿滑滑的，还散发着暖意。
?? ?? 他的手指沿着花缝前后滑动，指尖擦过敏感的小肉芽，激得她下体一颤，花穴翕合，挤出更多香甜的蜜液。
?? ?? “舒服吗？嗯？还是，依旧很痒……”他的指尖在花穴附近绕着圈，“想让我进去挠挠？”
?? ?? “进来～”她吻了吻他的嘴角，上身耸动，和他贴得更近了。
?? ?? 有别于他光裸的上身，她尚且衣着整齐，饱满柔软的两颗大奶球抵着他的乳点，温柔按摩。
?? ?? “老公，插进来～”她乞求着，声音娇滴滴的。
?? ?? 他扬起嘴角，长指缓缓插进湿软的嫩穴里。
?? ?? 甫一进入，就被温软的小穴咬住。
?? ?? “咬得好紧，你下面这张小嘴是有多饿？”
?? ??
?? ?? “啊～”她舒服地扬高了脖子，注意力汇聚在敏感的下体，迷迷糊糊地回他，“饿……好饿……现在馋到流了好多好多水～”
?? ?? “呵，先喂你吃点开胃小菜。”他这么说着，忽的又添了一根手指，两指并在一处，在粉穴里捅进捅出的。
?? ?? “哼嗯～”她不自觉地扭动身体，配合他的抽插。
?? ?? “咕叽咕叽”的水声在车厢里回荡着，越来越多的蜜水被他勾拉出来，丝丝拉拉地坠着，滴落到他的裤裆上。 
?? ?? 她舒服地合上了水眸，尽情享受他带给她的欢愉。
?? ??
?? ?? 他突然曲起手指，两指在她的嫩穴里抠抠挖挖的，骨节凸起，直顶着她G点。
?? ?? “啊～G点……顶到了……啊啊～”她的呼吸短促而灼热，嘴里不断逸出兴奋的娇喘。
?? ?? 她难耐地耸动着身体，像条水蛇似的，在他身上扭来扭去。
?? ?? “呼～”他的呼吸也跟着粗重了起来。
?? ?? 手指抠弄的速度快了一些，甚至还在穴内转了个小圈，让指腹对准了G点的位置，用力往上一摁。
?? ??
?? ?? “啊啊～”她攀附着他的臂膀，小穴隐隐抽搐。
?? ?? 见状，他的手指用力往内一扣，掌心盖住小山似的阴阜，往下按压，刺激底下的小花豆。
?? ?? 他的频率越来越快，她只觉下体的酥麻感更甚，舒服得让她想尖叫。
?? ?? “啊！――”她突然拔高了音调，小手抓紧了他肌肉偾张的手臂，强烈的快感从下体传遍全身。
?? ?? 他依旧在抠弄她的嫩穴，直到感觉到手里突然多了更多湿湿热热的液体，发现她已经潮吹了，他才把手指撤了出来。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 她在喘着气，高耸的胸脯起起伏伏的，呵出的热气落在他的脖颈上，烫得他全身发热。
?? ?? “老公的手指好厉害，都把人家插泄了。”
?? ?? 温绣不自觉地蹦出了一句骚话，整个人，像被抽走了骨头似的，懒洋洋地窝在了他怀里。
?? ?? 闻言，江承锦刚开始还没反应过来。
?? ?? 忽的想起她以前也曾对他说过类似的话后，他一愣，心里不可谓不慌乱。
?? ?? “绣绣，过去的那些事，你到现在，依然一点印象都没？”他试探性地问她。
?? ??
?? ?? 温绣略做思索，忽的想起，自己曾做过一个朦朦胧胧的冗长梦境。
?? ?? 可是，醒后，梦里的内容，她全都不记得了。
?? ?? “没有。”她答道，“你是不是很失望？明明一直都在帮我恢复记忆，我却怎么也想不起来。”
?? ?? 江承锦艰难地吞咽着唾沫，凸起的喉结上下滚动，看起来竟格外性感。
?? ?? 他该怎么回答她好呢？他根本就不想她恢复记忆。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：这两天比较忙QUQ
?? ?? 此章限免，以表没能及时更新的歉意呀～

香蕉74：想被插
“没关系，这辈子，我们有很多的时间，可
以创造更多更美好的记忆。
”
他说着，薄唇吻住了她嫣红的小嘴。
她的唇瓣很软，咬起来又滑又弹，就跟吃
首
QQ糖似的。
她的牙齿生得极好，洁白整齐，他的长舌舔
过一遍，又在她柔软的口腔壁中溜了一圈，这才
敲开她的牙关，潜了进去。
她的丁香小舌伺机而动，见他闯入，立马缠;
了.上去，拉拽着他的软舌，肆意搅弄。
他嘬吸着她檀口分泌出甘甜的香津宗在静谧
的车厢内，发出“咂咂”的声响。
刘首发两人吻得难舍难分的，来不及咽下的唾液，
自两人的嘴角溢出，蜿蜒流淌至下巴。
他那双骨节分明的大手，悄无声息地，--
解开了她上衣的扣子，覆_上那对胀鼓鼓的椒乳。
?? ?? 他隔着薄款胸衣揉搓着她雪乳，忽而绕到后面，轻轻一挑，解开了胸衣的搭扣。
?? ?? 两颗涨大的乳房，宛若束缚已久的兔子，立马弹跳出来，落入了他的掌心。
?? ??
?? ?? 他把那两团柔软的嫩肉揉搓成各种形状，拇指和食指揉捻着可爱的小乳珠，指尖故意搔刮着乳尖顶端微陷的小圆坑。
?? ?? 娴熟的调情手法，撩得她欲火难忍，她骑坐在他身上，小屁股扭来扭去的，隔着层层布料，挑逗充血勃起的肉具。
?? ??
?? ?? “嗯～”她被吻到呼吸不畅，感觉嘴唇都被他吻得红肿了。
?? ?? 他收回湿舌，让她得以大口大口地呼吸着。
?? ?? 他低头，薄唇攫住她艳红的乳头，舌尖绕着小奶头打转，忽而重重嘬吸，像是要从中吸吮出甜美的乳汁。
?? ?? 他吮得“啧啧”有声，舌尖抵着乳头的小洞，模拟活塞运动，一下又一下地顶进抽出。
?? ?? “嗯啊～”她的身体愈发柔软，在他的怀里瘫成了一泓春水。
?? ?? 她情不自禁地抱住他的头，玉指插入他的头发间，感觉自己就像是在哺喂一个婴儿。
?? ??
?? ?? 他撩高了她的裙子，堆在她的腰腹处，让她袒露出下体。
?? ?? “帮我把裤子脱了。”他哑声道，唇瓣贴着她敏感的小乳头，翕动间，若有似无地摩擦着被舔得水亮的小莓果。
?? ?? 她感觉好痒，小腹的酸痒，肉穴的麻痒。
?? ?? 想被插，想要他的大肉棒插进她的小穴里，排解她的空虚寂寞。
?? ??
?? ?? 她的小手急不可耐地来到了他的裤头，帮他解开皮带。
?? ?? 她似乎有点手忙脚乱的，他的皮带在她的摆弄下，OO@@地响着。
?? ?? 她的柔荑偶尔会碰到他的肉棒，刺激得他爽到头皮发麻。
?? ?? 江承锦被她弄得欲望高涨，兽」  欲被困在体内，因饥渴而大肆叫嚣。
?? ?? 他的大手随着她一同拆解皮带，解开纽扣，褪下拉链。
?? ?? PO18原创首发：https://www.po18.tw/books/674039
?? ?? 空气干燥而炽热，连绵欲火肆无忌惮地，灼烧着两具被肉欲支配的年轻肉体。
?? ?? 他喘着粗气，俊逸非凡的脸庞蒙上了一层细汗。
?? ?? 黑色的男士内裤里，盘踞着一条狰狞可怖的欲龙，龙头高高支起，顶端沁出的液体濡湿了一小片布料。
?? ?? 她甫一扯开他的内裤，欲龙得以释放，立刻跳出，打到了她的手背上。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：新的一天，求珠珠呀(づ￣3￣)づ
香蕉75：喜欢老公的大鸡巴
“嘶～”她一时没反应过来，被他的粗长滚烫吓到。
“胀得好大～”她说着，柔荑抓着他的肉具，上下撸动了几下。
“嗯……”他舒服地从喉咙里发出一声喟叹，凤眸半眯，大掌包裹着她的小手，让她加快套弄的速度。
铃口不断分泌出前列腺液，顺着青筋虬曲、凹凸不平的棒身，下滑，濡湿了她的手心。
“嗯啊……”江承锦的沙哑粗喘，就像是一剂春药，听得她面红耳赤，骚路⒀鳌
“绣绣……”他觑向她，深邃的眼睛，荡漾着让人捉摸不透的光彩。
尽管她已经在给他的肉棒做着“按摩”了，可是，他感觉自己体内的情欲仍在堆积着，要的不是她这简单的宽慰……
而是，更深沉的，和她紧紧相融的……
他想把阴茎插进她的小穴里。
他的大掌，突然扣住她的蜜桃臀，把她往上托了托。
然后，长指把她几乎湿透的轻薄内裤，往旁边一拨，让她把湿淋淋的肉侣读顺隼础
“老公～插进来～嗯～”她骚叫着，小穴一翕一张的，像是在呼唤着大肉棒尽快插入。
“老婆……”他低喃着，扶  
着阳具，蹭了蹭穴口的湿滑蜜液。
差不多后，圆硕的阴茎头，破开软嫩的花苞口，一寸一寸挺进紧窄狭长的肉穴里。
穴肉的褶皱被一点点撑开，逼仄的甬道禁锢着他的粗大，像是要把那根大肉棍牢牢锁在里头。
“啊！～”温绣兴奋地娇吟着，感觉到体内的瘙痒稍微得到了一丝缓解，“大肉棒……啊～插进来了～”
“哼……”媚肉强劲有力地握紧了他的阳具，他舒爽地轻哼出声，“夹得那么紧，是不是很喜欢老公的大肉棒？嗯？”
“喜欢～”她吻了吻他的喉结，主动上下摆弄不堪盈盈一握的小蛮腰，“哈唔～”
她骑在他身上，双膝跪在他身体的两侧，努力扭腰摆胯，让粗硬的大肉棒，次次深入酥痒的小肉穴。
主动权是她的，速度、角度和力度都由她把控，她可以根据自己的需求，尽情在他身上驰骋。
身下这个男人也是她的，高富帅这等外在条件足以让女人们心悦臣服也就罢了，他的阴茎还又大又硬又持久。
最关键的是，他爱她，就像她也爱他那样。
“老公的……大鸡巴……好喜欢……”她语无伦次地说着，小嘴微张，眼神涣散，脸颊浮着两抹酡红。
“老公……插得好深，啊～”
她沉溺于销魂的肉欲之中，无法自拔，脸上的表情看着很是陶醉，就连嘴角溢出的涎液都显得格外色情。
她的话，叫他恍惚。
他的目光幽深地看着她，勉强残存的一点清明和理智，暗忖着她是否恢复了记忆……
亦或者，她快恢复记忆了？
江承锦的心蓦然一疼，尖锐而短促。
她套弄的速度越来越快，快感渐渐攀了上来，顿时覆灭了他所有的思考能力。
他随着她上下套弄的动作，快速挺动腰胯。
每当她下沉时，他便狠狠往上顶，让肉茎深深插进嫩穴里。
她抬起臀部时，他也跟着撤出肉棍，只留顶端的龟头卡在穴口。
“咕叽咕叽”的水声，合着“啪啪啪”的肉体拍打声，响成一片。
“嗯哼～好舒服……”
――――――
PS：离大结局越来越近了(??????)??
香蕉76：要被老公H烂了
软绵的乳房随着她激烈的动作，上下颠簸,晃起一阵阵让人眼花缭乱的白色乳波。
可怜的小茱萸被甩来甩去的，他一把捉住她的两颗大奶子，在掌心中肆意把玩。
“嗯~老公的大肉棒....在里面，一抖一抖的....
她呻吟着，速度渐渐慢了下来，感觉到肉穴里，盘满高凸青筋的大肉棒在搏动着，一跳一跳;的。
她扭着翘臀，肉穴含着他的分身，在他的小腹画出了一个个小圆。
粗长的大肉棒，在粉嫩嫩的小吕锊煌＝僚，龟头不住剐蹭着敏感湿软的肉壁，肉弄得她全身酥软。
“啪！”他突然重重拍了一下她肥嫩的臀肉，在她的臀瓣留下一道浅浅的红痕，“动起来……”
“啊！疼～”她吃痛，蹙了蹙秀眉，“人家好累～”
“累？”他挑了挑眉，扣住她的小腰，狠命往上顶撞。
“啊啊啊～”她惊叫连连，花穴被捣腾出越来越多的淫水，两人腿间一片湿哒哒的。
“刚刚还扭得那么骚，怎么这么快就累了？嗯？”他发了狠地H干着滑腻的小隆
“不行……啊啊～太快了～哈唔……呜呜呜，太快了……老公～”她被插到只能发出断断续续的呻吟。
粉穴艰难地吞吐着他的巨根，穴口随着肉棒的抽插，开开合合的。
他H得又快又深，她感觉自己的肉穴都快要被他H烂了。
“哈啊啊啊～小穴，啊……要被……老公的～呜～大肉棒H烂了～”
“嗯哼，喜不喜欢老公这样H你的小穴？”他的嗓音很是沙哑。
“啊啊～老公……”下体的酥麻感愈来愈强，强到她以为自己快要失禁了。
硬挺的粗长在肉穴里旋了个小圈，龟头在敏感的G点附近搔刮着，挠着她的痒处。
“呜呜～不要……”她的小穴突然痉挛了一下，“呜呜呜，要泄了……”
他瞥了她一眼，大掌牢牢钳制住她的柳腰，肉茎凶猛地撞入花心深处。
他耸动下身的动作越来越快，每一次都恨不得把大肉棒插进她的宫口里。
“啊！～要，高潮了～啊！”
高潮的感觉越来越明显，越来越激烈。
她尖叫着，感觉自己像是被人高高抛起。
“我也……一起……”
他重重地把整根肉茎插了进去，龟头顶开宫口，铃口突然喷射出大量浓稠的精液。
“啊～射了好多～”事后，她虚软地趴在他的胸口上，感觉自己的小腹有些酸胀。
江承锦射出来后，并没有把欲龙从她体内拔出，而是塞在她的身体里，把子宫里的精液堵住。
两人的交合处泥泞不堪，丝丝缕缕的花液混着他的精液，呈浅浅的乳白色，自她的腿心，一点一点渗出来。
他轻抚着她的肚皮，隐约可以感觉到她的腹部，被填塞得微微凸起。
他不知道在想什么，突然道：“能怀上吗？”
“嗯？”
江承锦莞尔：“再多来几次，比较容易怀上……你不是说，咱妈还想着抱外孙吗？”
“啊？”因为叫得多了，她的声音有些微沙哑，“还做吗？好累诶～”
“刚刚才做了一次，不够，多做几次，怀孕的几率才比较大……”
那一晚，温绣不知道和他做了多少次。
做到后面，她已筋疲力竭，就连小肚子，都被他射出的精液，塞得胀鼓鼓的。
――――――
PS：祝考四六级的宝宝们，考的都会，蒙的都对呀(??????)??
香蕉大结局：因为，你怀孕了（5500珠加更）
温绣最近似乎睡得越来越不安稳了。
江承锦偶尔半夜醒来，会发现她正紧闭双眼，皱着眉，发出一些让人听不清楚的细碎梦呓。
她那副痛苦的模样，像是在做噩梦。
可是，每当他问她，她晚上做了什么梦时，她都会告诉他一
她忘了。
他担心她会恢复记忆。
这份担心，终于在一个艳阳高照、万里无云的晴天，消失了。
因为，她已经恢复记忆了。
彼时，他刚外出买菜回来。
他在玄关换着鞋子，没听到她像往常那样，对他说，你回来啦。
他疑惑不解地蹙了蹙眉，换好鞋子后，向客厅张望，视线不小心撞上了她的水眸。
她正坐在客厅的沙发上，目光幽深地看着他。
茶几上摆了很多东西，相册、纸张，还有一个档案袋。
江承锦的心，忽的咯噔一跳。
他大步流星地走进客厅，视线扫过茶几上的物什――
带有“离婚协议书”字样的纸张、两枚不同的求婚戒指、一枚设计简约的婚戒……
他手足无措地怔愣在那儿，大脑乱哄哄的。
“我知道你到底瞒了我什么了。”她说，语调平静，泰然自若，“而且……我……恢复记忆了。”
最后那五个字，就像一把剪子，瞬间剪断了他心里绷紧的那根弦。
江承锦眨了眨眼，然后，缓缓  
地做了个深呼吸。
他强行压下心底的酸涩，在她身旁坐下，“什么时候的事？”
“不久前。”她答。
他艰涩地吞咽着唾沫，止不住心底的惊惶，长臂一伸，一把将她抱进了怀里，哑声道：“老婆，我们不离婚，好不好？”
她默不作声。
墙上悬挂的时钟，“滴答滴答”响着。
他在紧张，紧张到呼吸凌乱，紧搂着她的手臂微微发抖。
她的脑海里，飞速闪过和他在一起的，这七年的零碎片段。
然后，又匆匆略过了这段时间，他们相处的一点一滴。
他原来……也是在意她的。
在她自以为不求回报地付出的同时，原来，他也在慢慢走近她，回应她。
过了良久，她才慢悠悠道：“看你的表现吧。”
她给出了一个模棱两可的答案。
没有说“好”，也没有直接否定说“不好”。
“表现？”
“嗯，就是看你平时的表现啊……”说到这儿，她的声音稍微压低了一点，“床上表现也包括在内。”
江承锦哑然失笑，重获至宝，不由得把她抱得更紧了些。
“还不赶紧帮我把戒指戴上？”她故意傲慢地说着，摆出一副高高在上的姿态，宛若一个女王。
“是！”他一手拾起那枚设计简约的婚戒，一手拉住她的左手，第二次帮她把婚戒套在无名指上。
他低头吻了吻她手指上的那枚婚戒，笑盈盈地看着她：“真好，你还是我的江太太。”
“咳。”她被他那灼灼目光看得不好意思，撇过头，伸手去拿桌上放着的一个文件夹。
打开，从中取出一堆图表和地图，“这是你当初准备的蜜月计划？”
江承锦的耳根微红，“嗯。”
“怎么不早说？”她翻了翻他制订的旅行计划。
他安排了很多景点，各有不同的风土人情。
“要是你早说的话，我就不用自己制订攻略了……麻烦死了。”
当初，她还当他没想过两人蜜月旅行的事。
所以，她特别积极主动地揽下了重任，一结婚，就拉着他开始了一场仓促的蜜月之旅……
“因为，你想去的地方，不在这份计划里。我本来打算重新安排的，结果你跟我说，你已经准备好了。”
所以，他准备的那些旅游攻略，瞬间失去了存在的意义。
“啊～”她小嘴一噘，“可这些景点看起来都还挺不错的耶～反正我俩现在都有空，要不，去旅游？”
江承锦沉吟半晌，“可能，暂时去不了了。”
“为什么？”
“因为，你已经将近两个月没来生理期了……”
（正文完）
完结感言
其实，我现在是个懒得发表完结感言的人，因为忙着存稿QUQ
不过，害怕这个结局写出来，有人说我太草率，有烂尾的嫌疑。
所以，特地爬出来说明一下：
首先，之前埋下的伏笔，不管详写略写，正文还是番外，我都已经挑明了，女主追求男主（告白）→求婚→见家长→蜜月旅行→结婚纪念日。
大结局那里提到蜜月旅行，也是为了能推出女主怀孕的事，更方便我番外跳到孕期play。
三篇番外，校园→婚后→孕期，也算是一条比较完整的线，单看番外，也差不多可以构成一个有点剧情的大肉文了（我真机智）。
其次，关于虐男主……我也想虐啊～
问题是，女主那么爱男主，而且，男主一没出轨，二没家暴，也没什么不良嗜好，顶多没时间陪伴女主而已。
女主之前提出离婚，还发生车祸，也算给男主一个致命打击了。
后面，男主也一直在弥补，所以……为啥要虐他？（我真舍不得QUQ）
其实，这一段爱情里，男主一直在响应着女主，想配合她，组建一个幸福美满的家庭。
然而，女主一直以来都太过主动，主动到忘了征询男主的意见，总是杀了男主一个措手不及。
男主也很郁闷的……
第三，关于追妻。
我怀疑，我跟大家对“追妻”的定义不大一致。
我以为，男主改过自新，一心弥补过失，并为之付诸行动，向女主表明心意的过程，就算是“追妻”了。
不一定真的是“离婚→追求→复婚”这个过程，才叫“追妻”呀～
第四，关于《小草莓》意难平的事。
男主只是曾经喜欢过一个没有结果的女生而已，两人纯得连小手都没牵上。
如果女主因为这点不足为道的往事，而耍小性子，跟男主冷战……
我猜，我真这样写了，肯定会被人骂的。
这不过是一篇简单的小甜饼，如果为了证明男主爱女主爱得死去活来，而牵强地安排女主被车撞、被绑架等等破事，硬是让男主为了救女主而九死一生……
我猜，我真这样写了，肯定也会被人骂的。
最后，零点我就上《香蕉》的番外，认真脸～
（写完结感言真费时间_(:_」∠)_）
香蕉番外一：小潞苎鳎想被H（5000+字，口交+情趣内衣+仿真阳具+H穴+男寝play）
温绣不喜欢异地恋。
奈何江承锦大四的时候，偏偏去了一个离学校比较远的地方实习，两人差不多隔半个月，才能见上一面。
很多时候，温绣都会忍不住想，他是不是为了摆脱她，故意去那么远的地方实习的。
嗯.....毕竟，一直以来，都是她主动倒贴上去的，不是吗?
....
他今天回来得有些突然。
说是特地回校拿点资料。
收到他发来的消息后，温绣看了下时间。
5月20日，22:58。
还有两分钟就到宿舍的门禁时间了。
她一个鲤鱼打挺，从床上起来，l匆匆忙忙地换了衣服，在舍友惊异的目光下，一溜烟奔出宿舍。
下楼，翻窗。
躲过了夜间巡逻的警卫，来到他宿舍楼下。
江承锦刚从浴室出来，就听到有人在敲门。
大四的时候，大家要么忙着考研，要么忙着找工作，这幢宿舍楼空了许多。
而他的舍友，此时也全都不在学校。
所以，现在是谁在敲门？
他挟着疑惑，边擦拭着头发上的水珠，边开了门。
门刚打开，他还没反应过来，一具温软馨香的躯体，就突然扑进了他怀里。
他下意识皱眉，想将那个宛若八爪鱼般，粘着他身上的女人扒开。
然，在辨别出她身上，有他所熟悉的淡淡香味后，他便一动不动地任她抱着了。
“承锦～”温绣娇娇嗲嗲地叫着他，“我好想你～”
“我们不是上周才见过吗？”他揶揄着她，伸手，关上了宿舍门。
“不一样……我每天每时每刻每分每秒都在想你，”她窝在他的怀里，贪婪地嗅着他的味道，“可是，我要好久好久才能见你一次。”
“嗯……”他低头轻吻她的额头，“一日不见，如隔三秋……你真这么想我？”
“当然啊～”她踮起脚尖，红唇主动去寻他的薄唇。
他的唇形很漂亮，触感温软湿润。
她舔舐着他的唇瓣az!l，将他的双唇含着嘴里嘬弄着。
他不适地张开了嘴，反客为主地探出了软舌，攫住她那四下作乱的小舌。
“唔～”她逸出了一声甜腻的呻吟，尾音婉转上挑，似丝线般，在他心上绕了几个圈，把他的心牢牢缚住。  
她的香舌火热地勾缠着他的舌，用舌尖深深地抵着他的舌根。
“嗯……”他的呼吸急促而灼热，身体叫嚣着――
想要她。
两人吻得热烈，不知不觉间，她被他推到了书桌旁。
他们学校的宿舍，统一是上床下桌。
她的臀部抵着坚硬的桌沿，依依不舍地从他口中抽出了自己的软舌。
她亲昵地用自己的唇瓣，摩挲着他湿润的唇，妖娆道：“不仅是这里想你……”
她抓起他的右手，覆上了自己浑圆饱满的酥胸。
软绵的乳肉下，她的胸腔起起伏伏，被血肉包裹着的心脏，“扑通扑通”地剧烈跳动着。
“还有这里……也好想你。”
她拉下他的手，让他隔着材质丝滑的连衣裙，触摸自己温软的下体。
他的眸光一暗，呼吸愈加粗重。
“上次做了那么久，还不够？”他说着，食指寻到了小花核的位置，重重往下一摁。
“啊～”她双腿忽的一阵发软，双手攀上了他的肩膀，“不够……”
她的声音甜糯娇软，跟只发情的猫儿似的。
听得他全身气血翻涌，原本软趴趴的阴茎，瞬间充血勃起，在裆部支起了一顶小帐篷。
感觉到有一棍状物，直顶着她的小腹，她媚眼如丝地睨了一眼，娇滴滴道：“就连你的大肉棒，都觉得不够呢～”
她伸出柔弱无骨的柔荑，抓住了他胯下直挺挺的欲龙，“好硬……”
“嗯。”她的手劲刚好，不轻也不重，他舒服地轻哼一声，“继续。”
她瞧了他一眼，见他脸上布满了情欲色彩，心里不免有些得意。
这个看似清冷禁欲的高岭之花，虽然一直没对她有过什么表示，但他到底还是挡不住她的攻势，被她拉着沉溺于肉欲里了，不是吗？
在他心里，她肯定也占据着不一样的位置……对吧？
她隔着粗糙的布料，用掌心摩挲着硕大的龟头，男人粗硬的阴茎跳了跳，竟在她的手心里，又胀大了些。
她脱下了他的睡裤，看到他的内裤已湿了一小片，“你湿了。”
她嗤嗤地笑着，没一会儿，就感觉有一只手，沿着她光裸的大腿，溜进了她的裙子里。
他摸到了她光溜溜的臀肉，心里颇为不悦。
大晚上的，她竟敢不穿内裤跑出来，也不怕会发生什么意外。
他拍了下她的臀部，严厉道：“怎么不穿内裤？”
“哼嗯～”她疼得晃了晃屁股，握着他肉茎的小手，故意缩紧了些，“我穿了，不信你再摸摸……”
他对上她那双水光潋滟的狐狸眼，继续抚摸着她的下体。
在摸到罩在花阜上的轻薄蕾丝布料，以及她胯上的两根细带后，他才晓得她穿的是情趣内裤。
“以后别穿成这样到处晃悠了，要是出了意外，怎么办？”
“哦……”她漫不经心地回应他。
他用粗指往敏感的阴核，大力摁了摁，严肃正经道：“听到了没？”
她被他弄得两腿发虚，噘了嚼被 ，  吻得红润的小嘴，有些不耐：“知道了。”
“嗯。”他的食指，悄然勾起情趣内裤底部的细带，滑进了她的内裤里，从湿滑的花唇中，摸出了一滩晶莹透亮的蜜液。
“你下面不也很湿……”他说着，抽出手指，抵上了她的嘴唇。
他把淫液涂抹在她的唇瓣上，哑声吩咐：“舔干净。”
温绣抬眸看他，两人的目光在空中交汇，痴痴交缠在一块儿。
她迎着他炽热的视线，张口含入他的食指。
食指被湿润温暖的口腔包裹着，他吞了吞唾沫，忍不住回忆，粗长男根被她含着嘴里吸吮的快感。
她在舔弄他的手指，粉舌一圈圈绕着他的指尖打转，一路舔到根部。
他忽的用指腹摁压她的舌面，害她无法吞咽，嘴里分泌出的大量唾液，从她的嘴角溢出，蜿蜒成淫糜的小河。
他搅动着她的软舌，而她则奋力推拒他的手指。
他用另一只手扯下了自己的内裤，喑哑道：“帮我舔一下。”
“唔～”她挑了挑秀眉，眼角眉梢勾着万千风情。
“妖孽。”他不禁意间，小声地说出了自己的心里话。
“嗯？”她没听清。
他把手指抽出，让她坐在椅子上，然后，他将高高翘起的阳具竖在她面前。
深红色的龟头，铃口吐出了些许透明的前列腺液，在灯光下散发出细微的光芒。
粗长的棒身缠满了狰狞可怖的青筋，根部蜷曲的黑亮耻毛，看得她耳根发热。
“乖。”他扶着阴茎，轻轻拍着她的唇瓣。
“哼～”她甜腻地哼了哼，一口含下了圆硕的龟头。
男性的奇异味道，瞬间在她的口鼻弥漫开来。
她努力地张大了嘴，想要更深入地吞下他的大肉棒，奈何只吞了二分之一，嘴巴就被塞得满满当当的了。
“唔……”她的两颊被塞得鼓鼓囊囊的，像只可爱的小仓鼠。
“绣绣，动一下。”他道。
“嗯～”她把嘴嘬成小圆洞，上下挪动头颅，套弄他敏感的肉茎。
她努力控制着自己的嘴巴，避免坚硬的牙齿会磕到他。
她偶尔会把软嫩的香舌伸出，舔吮粗长的阴茎，把他的肉具舔得水亮亮的。
她一边“呼哧呼哧”地舔吮、吞吐着他的肉茎，一边用手配合着，撸动未被含住的部分。
她含得久了，嘴巴有点发酸，而且……
“承锦，”她可怜巴巴地仰望着他，“要不你进来吧，我下面痒～”
“哪儿痒？”他明知故问。
温绣把双腿大张，将裙摆上撩，露出了一双白嫩细长的腿。
她穿的是一条黑色蕾丝丁字裤，轻薄的蕾丝布料下，是白胖的花阜和稀疏的软毛。
往下，细带勒进了狭长艳红的花缝中。
“人家的小潞醚鳎”她用食指勾着细带，拨到一侧，袒露出饥渴到沁出蜜水的花穴，“你看，水流了好多啊～”
“哼唔，承锦，小骚潞孟胍你的大鸡巴，H进来哦～”
闻言，江承锦心如擂鼓，支楞在胯下的肉茎，忽的动弹了一下。
“今天是5月20日，”他压下心底的羞赧，故作淡定道，“我给你准备了一个小礼物。”
“礼物？”她眨巴着眼，心里满是欢喜，“你不是特地回来拿资料的嘛，怎么还会想着给我准备5・20礼物啊？”
他不自然地挪开了视线，脸上臊得微微发红。
他其实，根本就没什么资料要拿。
不过是想寻个借口回校看她，陪她共度这两天而已。
可惜……今天路上有点堵，他回来晚了。
好在最后，还是能赶在5月20日，和她见上一面，把东西交给她。
“我只是顺便而已。”他口是心非地说着，从包里，拿出了一个包装精美的礼品盒。
她眼前一亮，满怀期待地打开了礼品盒。
一根深肤色的棍状物，忽的映入眼帘。
她看到盒子里摆放着的仿真阳具后，脑子“哄”地一下，乱了。
“这个……”她面红耳赤地垂着头，羞得恨不得找个地缝钻进去。
“试试吧。”他说着，骨节分明的手，拿起了那根青筋虬曲的假阳具。
“不要，”她有些抵触，“太大了，塞不进去的。”
他拨开了丁字裤底部的细带，手指就着淫水插了进去。
“照着我的尺寸做的，怎么可能塞不下……”
他小声嘀咕，手指在嫩穴里抽抽插插的，把她弄得哼哼唧唧，骚叫个不停。
“你……你的尺寸？”她气喘吁吁地问他。
难道，这还是他特别定做的？
他沉默不语，突然拔出了被淫水刷得水亮的手指，用假阳具去蹭她湿淋淋的小隆
“嗯～”她咬着唇，偷偷摸摸地用余光瞟向下体。
她感觉到假阳具顶端的龟头，正一点一点地塞了进去，没一会儿，就把她的甬道塞满了。
可是，底部还有一小部分，暴露在外。
见他似乎还想继续挺进，她心慌意乱道：“不要了，承锦，塞不下了～”
他瞧了她一眼，自然是知道她那里有多深的，“可以的。”
他一个用力，假阳具没根而入。
“啊！～”她紧皱着眉，还未从强烈 ，  的刺激中回过神来，他就开始抓着仿真阳具的底部，前后抽插起来。
“啊啊啊不要～”她被捅得腰腹酸麻，小穴春潮泛滥，咬紧了假阳具。
江承锦抽插了几下，开了仿真阳具的震动，便松开了手。
他直起身，看着她满脸红潮的动情模样。
“帮我吸出来。”他扶着自己的阴茎，再次凑到了她嘴边。
“唔～”她乖巧地含进了嘴里，双手并用，富有技巧地服侍他。
仿真阳具震动时，发出了细微的“嗡嗡”声，过快的频率，震得她肉穴一阵酥麻。
“哦唔～”她一边艰难地吞吐着他的肉棒，一边扭摆柳腰，缩紧嫩穴，让假阳具触到自己的敏感点。
“太长了……”她口齿不清地说着，懊恼他今天有点太持久了。
“你不就喜欢我又粗又长吗？”
受不了她的磨蹭，他突然摁住了她的头，将粗长的大鸡巴，深深地挺进她的嘴里。
“呕……”他进得太深，弄得她有点反胃。
她努力调整好自己的状态，放松咽喉去接纳小承锦。
他扣住她的头，狠狠地在她的嘴里插干。
她的小嘴又湿又软，让他舒服得恨不得把阴囊也一同塞进去。
“唔……嗯……”她的眼睛不自觉地氤氲出了一层水雾，眼一眨，一滴泪珠瞬间夺眶而出。
小穴里的假阳具，持续刺激着她敏感而脆弱的神经，她的肉穴突然止不住地抽搐，居然就这么达到了高潮。
“嗯……”他闷哼一声，龟头卡在她的咽喉里，铃口喷射出白色的浓精。
待射精结束，他长舒了一口气，把逐渐疲软的阴茎从她嘴里拔出，勾出了一根淫糜的白色丝线。
她被呛得直咳嗽，感觉全身都是精液的味道。
他目光深沉地看着她嘴边的白色浊液，温柔道：“吐出来。”
可她却红着眼眶，抽抽搭搭地吸了吸鼻子，嫩舌舔了舔红肿的唇瓣，把他的液体悉数吞了下去。
他看得小腹一热，阴茎再次勃起。
他褪下她的连衣裙，这才发现她里面穿了件黑色蕾丝胸衣，跟内裤是一套的。
胸衣只堪堪盖住了两颗小茱萸，透过半透明的布料，隐约能看到那凸起的两点。
他隔着胸衣，含住她的小乳尖，重重地吸吮，轻轻地啃咬。
“啊～”她娇吟着，才刚得到满足的肉穴，现在又开始泛起了酸痒感。
他拔出塞在她下体的假阳具，粗大的仿真阳具，在灯光下，水光亮泽。
他“啧”了一声，把假阳具放在了一边，俯身去看她的粉穴。
两片肥厚的大花唇下，粉嫩的小肉穴，被假阳具撑开了一个黑qq的小肉洞，此时正以肉眼可见的速度，缓慢闭合。
他低头，吻了吻被蹂躏得惨兮兮的花穴，听到了她倒吸气的声音。
“起来一下。”他搀扶着她站起，她的脚才刚踩实地面，就一阵发软。
“不行，我腿软。”她实在站不稳，只能靠着他的胸膛。
他在椅子上坐下，扶着她，小心翼翼地坐着了他的大腿上。
“不是说小潞苎鳎想被H吗？”他抓了抓她翘挺的臀部，“我现在就喂你下面的小嘴儿，吃大肉棒……”
说罢，他扶好自己气势汹汹的肉茎，往泥泞不堪的花穴塞去。
圆硕的龟头挤开绵软的媚肉，一寸一寸深入，直至顶到了宫口。
“呜哼～”她难受地扭了扭屁股，“别再进去了，太深了……嗯～”
“你好紧。”他沙哑道。
每次进她的小穴，阴茎都会被肉穴强而有力地压迫、吸吮着。
她的甬道很深，刚好能包容下他的粗长，湿软的媚肉，总能严丝合缝地贴合着他的肉茎。她的湿穴，就像是为他量身打造的。
他亲吻着她的脸颊，开始上下挺动腰胯，迅猛地H着那个让人销魂不已的小隆
两人的耻骨相互撞击着，发出了连绵不绝的“啪啪”声。
温绣含羞带怯地睨了一眼，狰狞的粗壮肉棍在她的骚穴里，插进拔出，带出了一波波淫水，打成白沫，糊在了两人的交合处。
黏腻的水声不绝于耳，甚至还愈加激烈。
“啊啊啊……哦啊啊啊～”
她被H到说不出话来，只能发出一些破碎的娇喘。
他看着她骑在他身上，上下颠簸起伏，口吐婉转娇吟的诱人模样，小腹的欲火愈燃愈烈。
他掐着她的小蛮腰，猛地地往敏感的那处软肉顶去。
“哈啊！～”她拔高了音调，身体一抖，肉穴不受控制地抽搐，绞紧他的大肉棒。
“这样，就高潮了？”他现在不过是刚开始而已。
“呜呜……不行……”不知道被他H干了多久，她感觉自己的魂儿都要被他撞飞了。
“呜呜呜，不……哈啊～不行了，不做了……”
他抽插得太猛，她竟有点害怕会被他H死过去。
“绣绣……”他低喃着她的名字，“今晚还很长……”
“呜呜呜，不要……”她高潮了好几次，现在腰酸腿软，根本就承受不住。
“嗯～你要的……”不管是他的人，还是他的心，她都要的。
那他，便给她。
香蕉番外二：想吃大馒头吗（前戏）
温绣清清楚楚地记得，自己昨晚是在客厅睡着的――
昨天，是她和江承锦结婚一周年的纪念日。
结果，他临时加班，她独守空闺。
可是……她现在却是在床上醒来的。
温绣扯了扯被子，把自己蒙进 了被子里，意图挡住耀眼的阳光。
“唰――”地一声，窗帘被人拉上，遮蔽了窗外明媚的晨光。
听到这声响，温绣疑惑地从被窝里探出头来。
入眼便是一双被黑色西裤包裹着的笔直长腿，往上，白色衬衫的衣摆，老老实实地收敛进裤头里。
衬衫纽扣极为禁欲地扣至最上面那颗，一条藏青色的领带亦是系得一丝不苟。
她的目光，贪婪而又痴迷地在江承锦的脸上逡巡着，舍不得挪开。
“我吵醒你了？”他柔声问她，起床后一直未曾开口，此时的嗓音有着说不出的沙哑性感。
温绣听得痴醉，目光依依不舍地追随着他，忽的想起自己昨晚苦苦等了一宿，心里一阵苦闷。
“昨天是我们结婚一周年的纪念日……你怎么那么晚才回来？”
“我昨晚加班……”他拿起一件熨烫服帖的黑色西装外套，打算往外走去，“我不是跟你说过吗？”
“可是……可是……”她“可是”了许久，却可是不出个所以然来。
“我知道你忙，可是……”
她看到他的肩膀动了动，似乎是在叹气。
他转身折了回来，在床边站定，突然扣着她的后脑勺，轻轻地在她额头印下了一个吻。
“乖，等这段时间忙完了，我就好好陪你。”
温绣其实很喜欢被他温温柔柔地哄着，因为他不常哄她，倒是她哄他、讨好他的次数要多一些。
“哼～”她像个小孩，不满地噘嘴，埋怨地瞪了他一眼。
然，不过两秒，见他面露难色，她便泄了气，不情不愿地妥协了：“好。”
“乖。”他揉了揉她的头发，又在她的脸颊亲了亲，这才走出了卧室。
对她，江承锦心中有愧。
关上门的刹那，他看着布置得温馨浪漫的客厅，目光掠过地板上有些蔫巴巴的玫瑰花瓣。
心里的愧疚感不断滋生蔓延。
他忘了自己是第几次对她说这种话了。
他好像总是在让她等他。
等他下班，等他共进晚餐，等他和她出门约会……
他知道她一直在迁就他。
可他却好像一直在消耗她的耐心……
他为了工作，似乎忽略她很久了。
看着手里的公文包，有那么一瞬间，江承锦迷茫了。
温绣懒洋洋地洗漱完，忽的闻到一股食物的香味。
她不解地蹙了蹙眉，寻着那味道，来到了楼下厨房。
她看着那个系着围裙，洗手作羹汤的男人，精神一个抖擞，“你不是去上班了吗？”
“请假了。”
“为什么？”她帮忙把早餐端上桌。
“想偷懒。”
“哈？”她在他身旁坐下，“你个工作狂也会偷懒？”
“嗯……工作的魅力没你大。”江承锦的耳根悄然一红。
纵使他是公认的工作狂，但他不得不承认，工作的魅力委实没她大。
她没有化妆，素面朝天的，看起来很是清秀温婉，一袭奶白色的吊带V领丝质睡裙，裙摆因她坐着的动作，缩至大腿根。
一顿早餐的功夫，他的目光忍不住在她袒露出的、大半个白花花的胸脯上，来回瞟了好几遍。
察觉到他在偷看她，她俏皮地眨巴着眼，突然问他：“想吃大馒头吗？”
“什么大馒头？”他扫了一眼餐桌，根本就没有馒头。
温绣吃了个七分饱，用纸巾擦拭着唇瓣，而后，一本正经地对他说：“别眨眼，我给你表演一个大变馒头。”
闻言，江承锦停止进食，对她挑了挑眉，一副看好戏的模样。
“接下来，就是见证奇迹的时刻！”
只见温绣的手在他面前摆来摆去，晃得他眼花缭乱。
然后，她忽的勾住了肩上的两根吊带，往下一拉，一件轻薄的吊带睡裙，就这么顺着她曼妙的身体，滑落。
她缓缓站起，大大方方地在他面前，展露自己青春美好的娇躯。
她里面穿了一套白色的挂脖三点式内衣，半透明的蕾丝布料下，白皙的乳肉若隐若现，两粒莓果硬挺凸起。
下身穿的是配套的白色蕾丝丁字裤，系带在胯部系成了可爱的蝴蝶结。
她这一身，是极方便脱的。
只消他轻轻扯开她那几个系带，她便一丝不挂了。
香蕉番外二：老公，我要（4600+字，乳交+颜射+下体插香蕉+自慰+H穴+拍私房照）
她捧着自己胸前沉甸甸的两团软肉，笑眯眯道:“你看，两个大馒头。”
他好笑地看着她，目光扫过她的雪乳，以及那条幽深的沟壑，“照你这样，我还可以给你变根香蕉呢。”
“嗯哼~”温绣站在他身后，俯身抱住了他的脖颈，头贴着他的头，媚眼瞥向他的胯下，“那你变啊!
“看好了。”他沉声道。
温绣勾唇，等着看他勃起。
........然....
在看到他手中真的出现一根大香蕉后，她震惊得下巴都快掉出来了。
.这...这跟她原本预想的，严重不符啊。
在她的剧本里，他现在肯定要硬着一根大鸡巴，把她摁住身下，圈圈叉叉了。
可他怎么就……那么煞风景地，真变出了一根香蕉呢？
呵！直男？！
江承锦在厨房洗碗。
“咔嚓！”
听到声音，他侧首看了一眼，温绣正举着一部单反，站在厨房门口。
“怎样？我新买的相机。”她嬉皮笑脸 道。
因为家中从来都只有他们夫妻二人，所以她仍旧大大咧咧地穿着那套情趣内衣。
许是图方便，她把他“变”出的那根香蕉，卡在了乳沟里。
两团软绵的乳肉，紧紧夹着那根又粗又长的大香蕉，画面看起来颇为色情。
他感觉有些口干舌燥，喉结上下滑动，“还行。”
“嘻嘻，江先生，友情提示，你下面长了根大香蕉哦～”
她揶揄着他，镜头对准了他裤裆处的小帐篷。
“嗯？有什么好大惊小怪的？这根大香蕉又不是突然长出来的……你看过这么多次，也该知道的。”
江承锦把手上的水渍擦干净后，一把夺下了她手中的单反，低头，暧昧地朝她耳后吹了一口气。
“而且，你也不是没吃过我的大香蕉……”
没料到会被他反撩，她顿时羞红了脸。
她没想到，他居然会主动提出要帮她拍照。
她兴冲冲地进了房间，想去衣帽间换身衣服。
他却拦住她，说是，她穿成这样就行了。
温绣自知自己在他面前，的确是放浪形骸了些。
但，她骨子里，其实还是比较保守的。
这是她第一次拍这么大尺度的私房照。
起初，她还扭扭捏捏的，一直在躲避他的镜头。
不过，渐渐的，她也放开了些。
甚至，尺寸越来越大……
“唔～拍好了吗？”她问他，抬眸觑了他一眼。
此时，江承锦正举着单反，坐在床边，上身衣冠整整的，下身的裤子却被解开，褪至大腿处。
她半蹲在他腿间，双手捧着两颗丰腴饱满的乳球，夹紧了他狰狞粗硬的大肉棒，上下撸动。
圆润的龟头在雪白的嫩乳间，来回摩擦，擦得她的乳肉微微泛红。
铃口冒出的前列腺液，顺着棒身，往根部流去，濡湿了她的胸乳，充当润滑。
“啵～”她低头亲了亲深红色的阴茎头，听到他舒爽的一声喟叹后，伸出软舌，舔弄着他的龟头。
她的口交技术堪称绝佳，又是抵着他的马眼嘬吸，又是绕着他的冠状沟打转，舔得他浑身酥麻，拿相机的手有些不稳。
“嗯……”他低沉地应了一声，装模作样地看了眼相机，心不在焉道，“拍得挺好的。”
温绣勾了勾嘴角，继续用肥硕挺翘的大奶子，套弄他的阳具。
忽的，她含住光溜溜的龟头，一阵吸吮，“我舔得你舒不舒服？”
“舒服～”他忍不住粗喘出声。
“可我不舒服。”她加快了套弄的速度，小脑袋伏在他腿间，软舌快速地舔吮他的龟头。
“承锦，我想要……”她口齿不清地呢喃着。
“好，那我……给你……”他的腰胯突然往上一顶，精关失守，射了出来。
他射了她一脸。
看着她脸上和胸脯上的白浊，他心底竟莫名感到兴奋。
“咔嚓！”
听到他按快门的声音，温绣瞬间回神。
她下意识舔了舔嘴角，男人的味道在她的嘴里弥漫着，她眨巴着眼，可怜兮兮道：“承锦，小穴痒……”
“起来，我帮你看看。”
他搀扶着她起来，水光潋滟的凤眸，扫视着她一身几近透明的细腻雪肤，最后定格在她微张的双腿之间。
“江先生，好看吗？”
她喜欢他把目光投注在她身上的模样，所以，她也丝毫不吝惜地扭摆身体，向他展现自己曼妙婀娜的身姿。
“好看，江太太是世界上最漂亮的女人。”
“你的回答，会让我联想到《白雪公主》里的恶毒王后诶～”
不过，能听到他夸她，她还是非常高兴的。
“可我是真心觉得，你很好看。就连下面这个会出水的小嘴儿，都生得那么可爱标致。”
他说着，大掌突然袭上了她的花户。
“啊！～”她惊呼一声，接着，便随着他揉弄的动作，发出了细微甜腻的娇喘。
他隔着半透明的蕾丝内裤，揉捻着她那两瓣肉嘟嘟的贝肉。
她出了不少水，内裤湿哒哒地贴合着阴户，勾勒出“ω”状。
他把内裤底部的细带撮在一块儿，让细带深陷中间那条流水潺潺的花谷。
他的食指勾着那条细带，重重地往下一扯。
“啊～”她的双腿哆嗦了一下，肉核忽的被勒住，又疼，又酥麻。
他睨了她一眼，见她面色绯红，轻笑着，压着那股细带，前后滑动。
他的手指在她的花缝间磨蹭着，细带一会儿紧紧地勒住后面的小菊穴，一会儿压迫可怜的小花蒂。
她“咿咿呀呀”叫唤个不停，情欲被他撩拨得愈发高涨，却怎么也宣泄不出来。
“老公～我要～”
温绣抵不住体内熊熊燃烧的欲火，爬上了床，双腿大开，支在他大腿两侧。
“要什么？”
“大香蕉～”她扒拉着他那根半软不硬的性器。
“想要大香蕉H你？嗯？”
江承锦说道，大掌沿着她身体的曲线，滑到了她的胯部，轻轻一扯，轻薄小巧的布料，立马脱落。
“想要～”
她刚说完，他便一个翻身，将她压倒在身下。
偌大的双人床晃动了下，他双手穿过她的肩头，撑着大床，整个人伏在了她身上。
两人靠得极近，呼吸纠缠在一块儿，氤氲出暧昧缠绵的旖旎氛围。
她的长发在床上散开，部分落在了他的手背，他低哑道：“等会儿。”
他没让她等太久，没一会儿，就回到了床上。
她看着他手里那根套上了安全套的大香蕉，心脏跳得很快，“你，你不会是想把它，插，插进去吧？”
“不是你说要大香蕉的么？”他揶揄着她，明知道她想要什么，偏偏就是想逗逗她。
“可是……”她要的不是真的大香蕉啊！
他在向她爬来，西裤早已褪下，袒露出下体，唯有上身穿着一件衣襟大敞的白衬衫，领带松松垮垮地挂在脖子上。
她害怕地往后退去，纤细的脚踝却突然被他一把攫住。
她像一只无助的小兔子，被他这只大灰 狼强迫着，张开了大腿，折成“M”状。
他跪坐在她腿间，手持半生不熟的香蕉，在她的嫩穴外，前后摩擦。
“嗯～”她娇吟着，细窄的艳红花缝间，夹着一根黄中带青的粗长大香蕉。
穴口一翕一张的，贪婪饥渴地亲吻着微凉的大香蕉，溢出的透明花液，濡湿了她的臀缝，在床单留下淫糜的痕迹。
“进来……”她无意识地呢喃着，臀部左摇右摆，主动拱起了腰胯，向他展露自己的淫穴。
“呵……”他低声轻笑，带有弧度的大香蕉，推挤着粉肉，一寸一寸地插进了湿淋淋的肉穴里。
“哈啊！”空虚的甬道忽然被塞满，她舒服地发出一声喟叹。
媚肉层层叠叠地缠裹着大香蕉，他试着拉动香蕉，让香蕉弯曲上翘的顶端，顶弄她的G点。
“呜～”她难耐地扭了扭腰肢，“快点……动啊……”
闻言，他拉扯着香蕉的底部，让其大开大合地H干水流不止的小隆
小骚穴被大香蕉撑得几近半透明，一道道淫糜的银丝被拉扯出来，转眼又被插入了湿穴里。
小巧红肿的小花唇，随着香蕉的插进拔出，翻进翻出，可怜兮兮地承受着巨物的蹂躏。
“啊啊……”她被插到兴奋，肉乱Ы袅讼憬叮像是想用下面那个小嘴儿，将它彻底吃进去般。
“绣绣，看镜头。”他粗噶的嗓音乍然响起，停下了抽插的动作。
他故意卡在即将高潮的关键点，这种不上不下的感觉，让人难受。
她不明所以，迷迷糊糊地看向他。
“咔嚓！”
他按下了快门。
“别拍！”她羞耻地涨红了脸，“要是被人看到……”
“除了我们俩，还有谁会看到？嗯？”他调整了下镜头，对准了她的下体。
“绣绣，把腿再张大点。”他指挥道。
温绣羞答答地张大了腿，接着便听到他戏谑道：“绣绣，你的小穴，还会主动吞香蕉啊。”
她明明羞到不行，却还是娇媚地瞥了他一眼，“你不就喜欢我的小抡饷椿嵋么？”
“嗯，的确喜欢……”他嘴角微微上扬，腾出一只手，拿着香蕉在肉穴抽插了几下，见她又有了感觉，吩咐道，“绣绣，自慰给我看。”
“好羞。”她答道。
最后却还是忍耐不住体内的酸痒，柔荑主动握紧了大香蕉，快速地插干着粉穴。
她渐渐陷入了自己的世界里，忘乎所以地沉浸在难以自拔的快感中，发出了一声声高亢的呻吟。
没一会儿，她便感到了不满足。
她一边用香蕉满足饥渴的肉穴，一边揉搓着娇嫩硬挺的小花核。
毫无技法的抚慰，竟让她一个哆嗦，达到了高潮，下体喷射出大量水液。
他赶忙用镜头捕捉下她潮吹的画面。
“绣绣……”
听到他的声音，温绣缓缓从高潮中，回过神来。
“嗯？”她媚眼如丝地看向他，感觉到体内塞着的东西，正被他徐徐拔出。
他看着手中那根大香蕉，湿湿亮亮的，都是她的淫水。
原本粉嫩的窄穴，被撑开了一个黑qq的潮湿洞穴，此时正以肉眼可见的速度，慢慢闭拢。
江承锦放下相机，粗壮的手臂穿过她的腿弯，把她的双腿架在了自己的脖子上。
“啊！”下体被迫抬高，她紧张不安地抓挠着床单，双腿勾住了他的脖颈。
他胯下的庞然大物早已苏醒，现在正高高翘起，气势汹汹地抵着她泥泞不堪的花口。
他也不干脆利落地进入，龟头堵着穴口，蘸了一堆滑腻的花液。
“绣绣，还要不要大香蕉，嗯？”
“要～”她乖巧地回应，脸上却满是诱惑之色。
她是一个小妖精。 
以吸食他的精气为生的妖精。
他的眸光一暗，下身一挺，圆硕的龟头，伴随着“咕叽”一声，瞬间贯穿了紧致湿滑的花道。
“啊～好深……”她的身体抖动了一下，肉穴努力适应他惊人的尺寸。
湿软的肉壁夹紧了他粗大的肉茎，媚肉蠕动着，越缩越紧，绞得他后腰发麻。
“刚刚才吃过一根香蕉，现在怎么还这么紧？”他说着，开始耸动下体，在她身上辛勤耕耘。
“哦～啊啊……你……不就喜欢，哈啊～人家紧吗？”她被他插得口齿都不伶俐了，檀口半张着，吐出一声声动听撩人的娇喘。
房间回荡着“咕叽咕叽”的淫荡水声，以及肉体相撞的“啪啪啪”声。
他用九浅一深的频率做着活塞运动，经络狰狞的大肉棒，在滑溜溜、暖烘烘的肉穴里，进进出出，搅出了一滩白沫。
他拿起相机，匆匆拍了几张两人交合在一起的私处的特写，然后又把她此时被插得意乱情迷的模样，用相片记录了下来。
“啊～承锦……”她呢喃着，见他把相机镜头对着她，她心慌意乱的，“不要拍……”
这样，好羞耻啊。
她那一身香软雪肌，此时已滚烫发热，泛着浅浅的绯红，脖颈上还留有他印下的暧昧吻痕。
“嗯。”拍得差不多了，他把相机放下，抬了抬她的腿，把她的身体往上拉，肉具几乎呈垂直状态，撞入了她的肉吕铩
“啊～好舒服～”
她感觉身体酥酥麻麻的，和他紧紧贴合的下体，传来一阵阵难以言喻的快感。
她半眯着眼睛，看着他挂在脖子上的领带，随着他激烈的动作，色气地摇摇晃晃。
“啊～不要～不要……啊啊～碰那里……”
“哪里？”他的声音沙哑而压抑，简单的两个字，像是从牙缝里挤出来的。
他看着身下艳如玫瑰的她，支楞着大肉棒，故意碾磨着骚穴里，最为敏感的那处软肉。
“哈！～”她的眉头紧锁，小手爆起纤细虬曲的青筋，把身下的床单揪出了一条条褶皱，“G点～不要……”
可他却置若罔闻，每次抽插时，龟头都会故意顶弄她的G点，弄得她娇喘连连。
“哈啊～”她承受了太多的刺激，肉穴忽的重重一吸，像是即将抵达高潮了。
他被她那一吸，爽得差点缴械投降。
见她快要泄了，他也懒得再卖弄技巧。
他钳制着她莹润细腻的大腿，用力地插，狠狠地干，像是恨不得把外头那两颗阴囊，也跟着一并H进去。
“啊啊啊……”高潮汹涌而至，肉穴不受控制地剧烈抽搐着。
她一把揪住床单，全身的肌肉紧绷着，身体像有一道道电流在飞速流窜，惹得她四肢百骸都酥酥麻麻的。
“等我。”他加快了抽插的速度，忽的低吼一声，拔出了肉茎，
浓浓的精液射到了她光洁的腹部上，绘出一幅淫糜的图画。
她不知道，他们那天到底拍了多少照片。
只知道，自己最后是被他H晕过去的。
醒来的时候，天已大亮。
屋内除她以外，再无其他人。
江承锦又回去上班了。
她一如既往地孤身坐在饭厅，吃着他备好的早餐，看到他留下的纸条后，莞尔一笑――
“和你结婚的第367天，江太太，早安！”
香蕉番外三：爱到，不能自已（出奶＋69，孕期play上）
温绣或许该庆幸自己腹中的胎儿，那叫一个乖巧听话好伺候。
当其他孕妇吐得天昏地暗时，她在大吃大喝;
当其他孕妇水肿发胖时，她四肢纤细，只大了个肚子;
当其他孕妇各种小心翼翼养胎时，她在...
她依旧在跟江承锦做爱做的事。
沐浴过后，温绣一边抚摸着五个月大的、微微隆起的小肚子，一边拎着瓶刚从冰箱取出的雪碧，慢吞吞地进了主卧。
江承锦本还坐在桌前看书，见她拿着雪碧走来，不由得皱眉，“大晚上的，怎么喝这种东西?”
“才不是喝的呢。”她上了床，拍了拍身旁的空位，示意他上床。
“我看你这段时间忍得那么辛苦，打算给你点福利。”
“什么福利？”他问，随着她的手势，后背靠着床头，半躺在床上。
自打她怀孕以来，两人做爱的次数大大减少。
倒是她用其他方式，给他解决性欲的次数，多了不少。
这段时间，他不知怎的，突然学坏了。
明知她怀孕时，身体最是敏感，性欲也格外旺盛，偏偏故意不肯狠干她的骚穴，满足她的肉欲，名其名曰――
怕动了胎气。
“让你爽到想跪下来喊我爸爸的福利！”她颇为神气地挑了下眉。
江承锦见她这样，无奈地摇头浅笑。
“别不信。”温绣跨坐在他身上，缓缓褪下了自己身上的睡裙，裸露出白皙光滑的玉体。
他的凤眸，在她身上温柔细致地扫视了一圈――
她刚洗完澡，皮肤还浮着一层浅浅的粉红。
粉脸桃腮，一对不描而黛的秀眉挑着挑衅，水汪汪的狐狸眼，眼角上勾，透着几分魅惑和无限妩媚风情。
皓颈修长，锁骨凹陷，四肢看着依旧纤瘦，偏偏肚子隆起了一座小山丘
肥硕饱满的雪乳，极富成熟韵味。
“嗯，我开始期待了。”他说，干燥温暖的大掌覆上了她饱涨的两颗大奶球。
“啊～”她情难自控地娇喘一声。
现在，她的身体委实敏感，哪怕他只是攫住她的奶子，随便揉搓两下，她都能软了身体，下面流出让人羞于启齿的蜜水。
“你轻点，我最近乳房有些胀痛。”
“嗯。”他富有技巧地揉着那两团软肉，滑腻的乳肉在他的掌心变换着形状。
他听着她那凌乱的呼吸，感受着她怦怦的心跳频率，忍不住笑出了声。
“你笑什么？”她问他，身体软绵绵的，蜜穴里的蜜液有如决堤般，流个不停。
全身裸露的她，偏偏还跨坐在他的腰腹上。
他的肌肤有些炙热，烫得她的小穴越来越热，沁出的蜜液越来越多。
“只是揉个奶子而已，这也能流这么多水？”他都可以感觉到，自己的腹部湿漉漉的了。
“真敏感。”他用指尖搔刮着她硬挺的乳头，抵着正中那个小孔，摁了摁。
“嗯～”她感觉自己的胸部微微发疼，“你轻点啊～”
他哑然失笑，低头含住了她丰盈的椒乳，一股奶香扑鼻而来。
他用柔软的唇瓣蹭着敏感的小乳点，蹭得她心痒难耐，这才肯伸舌轻舔发硬的小莓果。
“老公～”她忍不住挺了挺上身，主动把自己的乳房往他的嘴里送去。
敏感的肉穴蹭过他坚硬的肌肉，花瓣不自觉地瑟缩了一下，轻触着他的腹肌，又挤出了一滩淫水。
他突然叼住她的小乳头，一阵猛的嘬吸。
她疼得呻吟，感觉有什么从身体深处，被他吮了出来。
江承锦第一次从她的奶子里，尝到了一丝丝奶腥味，他动作僵了一下，忽而笑得有些意味深长。
他轻啃着她的粉嫩乳尖，口齿不清地说：“老婆，你出奶了。”
“什么？”她没听清。
他瞧了她一眼，低头，对着另一粒茱萸，又是一阵猛地嘬吸，再次从那红艳艳的小奶头里，尝出了腥甜的乳香味。
“你出奶了。”他重复了一遍，“你的奶……好香。”
“嘶――疼～”她蹙着眉头。
他这次吸得好大力，弄疼她了。
偏偏，疼痛之余，她感觉有一丝细细密密的酥麻感，在身体肆意流窜。
那种酥麻，宛若万千只虫蚁，爬遍了她的四肢百骸。
然后，渐渐汇聚在酸痒难耐的小腹里，通向她的肉穴，惹得她感觉自己的甬道越来越痒，淫水直涌。
他咂巴着嘴，细细品着她的乳汁，感慨道：“难怪说，得使出吃奶的劲儿。”
喝个奶可真不容易。
她低头，只见他一手捧着她的雪乳，头在她的胸前动来动去的，大力吸吮着她的红肿的乳尖。
他在喝着她的奶汁，“咕咚咕咚”地吞咽声，听得她面红耳赤的。
这感觉，倒还真像是在哺喂一个婴儿。
“这便是你给我的福利？嗯？”他含着她的乳汁，忽的覆上了她的唇瓣。
浅白色的奶液，被他缓缓渡进了她的嘴里。
乳汁挟着一丝丝的甜，以及淡淡的奶腥味，在她的嘴里弥漫着。
第一次尝到自己分泌的奶汁，她羞红了脸。
他抚摸着她光滑的裸背，长指沿着她那蜜桃臀浑圆的形状，描画着，勾勒着，忽的捧住她那两瓣臀肉，往前一带，让她和他贴得更近些。
“唔～”缠绵悱恻的吻，吻得她都快使不出半分力气了，一手抵着他宽阔的胸膛，一手护住自己的肚子。
“受不了了，老公，帮我舔舔……”
她媚眼迷离地说着，略带些乞求的口吻，听得他心里软得一塌糊涂。
“好。”
温绣瞧了眼自己摆在床头柜的雪碧，提议道：“要不69吧。”
她从他身上起来的时候，淫水自她的小湿穴，拉出了根银丝，牵连着他的腹部。
他看着自己腹部那一滩湿液，直笑她水多。
她让他换了个方向，他按她所说的那样做，等着看她到底想干嘛。
她以“四脚着地”的姿势，伏在他身上。
两人均是小心翼翼，深怕肚子里的宝宝会出意外。
他把她的屁股抬高，毫不意外地看见樱粉色的腿心里，一片湿漉漉的，浸满了她的骚水。
“怀孕后，你的水还真是越来越多了……”
他说着，呼出的热气喷洒在她的花户上，惹得她莫名紧张，还有那么一点……期待。
“哼～”温绣一把扒下他的睡裤，在粗长肉茎气势汹汹地弹出来的瞬间，被小小地吓了一跳。
她轻轻拍了一下他硬挺的大肉棒，不甘示弱地揶揄着他：“说我水多，你的鸡巴不也胀到爆了吗？”
“嗯……”她刚刚打的那一下，竟叫他产生了一种难以言喻的爽感。
“是啊，每次被你随便挑逗一下，小承锦就会不受控制地立起来，我也很苦恼的。”
“切了，不就不用苦恼了？”她戏谑道。
“啪！”他轻轻拍了一下她肥嫩的臀肉，“你舍得？”
“嗯～”她扭了扭屁股，把肉穴压低，想往他的嘴巴凑。
“当然舍不得，这可是能把我的小穴H到高潮迭起的宝贝呢～”
说罢，她扶着他那根粗硬的大肉棒，低头伸舌去舔弄。
她低头含入他的龟头，本想继续抚慰他的，奈何注意力都集中在下体，根本无暇照顾他那硬邦邦的大肉棒。
灵巧的软舌在她的蜜穴里，模拟着活塞运动，划拉出一大波的蜜水，被他悉数咽下。
他吮得啧啧有声，水声在房间里回荡着。
香蕉番外三：爱到，不能自已（含雪碧口交＋侧入，孕期play下）
“唔，老公的大鸡巴好烫啊.... "
她沿着棒身上下舔舐着，专属于他的味道，在她的嘴里四下扩散。:
她的舌尖忽而快速地在龟头_上扫来扫去，偶尔拨弄着铃口。
“嗯~”江承锦舒服得声带微颤，喉咙发出细
响。
他看着那个一翕一张的湿润小穴，竟感到有些口干舌燥。
他伸出软舌，舌尖试探性地舔了下红肿的小阴核，刺激得她发出一声绵长的娇吟。
她瞬间在他的嘴下软了腰肢，臀部沉了沉，想跟他多一些接触。
他的双手扣着她的翘臀，贪婪地舔弄着她的花户，大口大口地吞咽着不断冒出的甘甜花露。
她的私花泥泞不堪，湿湿亮亮的，混着她的淫水和他的唾液，把他的下巴都濡湿了。
“啊～老公……老公好会舔啊……”
“帮我舔舔，嗯？”他沙哑着嗓音，渴望她也能帮他纾解一下让人难以忍耐的情欲。
温绣这才恍惚地想起，自己嘴里还含着一个肿胀的龟头。
她吐出了深红色的阴茎头，扶着他的大肉棒，嘬着小嘴亲了亲，发出响亮的“啵”地一声。
“差点忘了……”她说着，取了雪碧，抿了一小口。
然后，重新含住了粗长棒身。
碳酸饮料不断冒着气泡，再加上冰冰凉凉的温度，强烈的刺激，让他的阴茎抖动了一下，险些在她的嘴里泄了出来。
那股酥爽的快感从私处一路流窜，窜上了他大脑，叫他的大脑有一瞬空白。
她含着那口汽水上下舔着他的肉茎，透明的水液沿着柱身淌下，一片水亮。
她用冰凉的舌尖舔了一下深红色的龟头，他忍不住呻吟了一声，敏感的菇头颤了颤。
温绣把嘴里剩余的雪碧吐进了一个空杯子里，娇媚道：“是不是很爽？嗯？”
“嗯……很舒服。”他低声应和。
她扭了扭屁股，催促道：“好难受，赶紧帮人家舔一下啦～”
他揉搓着她的臀肉，头埋进她的腿间，穷尽挑逗之能事，又吸又舔，把她弄得水流不止。
骚穴酥酥麻麻的，她忍不住扭动扭动，肉穴翕张，感受着粗糙舌面舔舐媚肉带来的极致快慰。
“啊～好棒～”她娇喘着，任他灵活的巧舌，在她的小吕铮肆意舔吮。
他在捻搓她的小花蒂，随着长指拨弄的速度越来越快，她体内的快感越来越强烈。
酥麻快意逐渐占据了她的头脑，和所有感官。
“啊～要……啊啊～高潮了！～”一个哆嗦，她颤抖着下体，短短几分钟，就在他的口中达到了高潮。
“才舔了没两下，这么快就高潮了？”
他揶揄着她，舔穴的动作依旧不肯停下，“快点，让我射出来。”
“好～”她睨了眼高高矗立在他两腿之间的肉柱，又抿了一口冰凉的雪碧，然后一口含入他的龟头。
“哼嗯～”他似享受似难受地闷哼着，肉茎被冰得有点发麻，但更多的是无法形容地爽快。
甜味雪碧混着前列腺液的味道，有些奇怪。
温绣的舌头也被冻到有些僵硬，带着一丝丝温暖的软舌，温柔地舔舐着硕大的龟头。
舌尖抵着沁出体液的铃口，旋了个小圈，而后，又绕着冠状沟打转，直往他身体最敏感的地方逗弄。
“啊……”他低低地喘着粗气，富有磁性的沙哑嗓音很是性感。
肉茎在她的口中膨胀着，抖动了几下，像是要泄了出来。
温绣看准时机，把嘴里雪碧吐了出来，换了个方向，让温润的小拢对准了他冰凉的男根。
她扶着那根巨物，缓缓坐下。
被冻得发麻的大肉棒，忽的被温热的软肉，严丝合缝地包裹住，冷热交替，他咬紧了后牙槽，跟那强烈的快感做着抗争。
不料肉茎一跳，铃口突然一阵阵地喷射出浓稠的白液。
温绣被体内那量大惊人的精液，吓了一跳。
“都还没完全进去呢，你就……早泄了？”最后三个字，她刻意压低了音量，像是害怕打击他的自信心。
江承锦不悦地瞪了她一眼，咬牙切齿道：“等下别哭着求我放过你。”
她讪讪地缩了缩脖子，没一会儿，就感觉到体内那根渐渐疲软的阴茎，跟打了鸡血似的，再次气势汹汹地充血勃起，填塞着她的花道。
他挺了挺下体，让肉刃进一步深入，直到龟头抵着紧窄的子宫口，这才停下了向前探索的步伐。
瘙痒难耐的肉穴被塞得满满的，她舒服地眯了眯眼睛，像只慵懒的猫儿，感觉自己身体的每一寸不舒坦，瞬间消失不见了。
“老公的大鸡巴……都插进去了……”她边说，边用手撑着他坚硬的腹部，上下起伏。
湿润的窄穴，一张一合地吞吐着青筋虬曲的肉棒，流下越来越多的水液，打湿了他的耻骨。
他看着她那凸起的圆润肚子，担忧道：“要不换个姿势吧。”
“嗯？”
他让她侧躺在床上，未拔出的肉茎在她体内动来动去的，剐蹭着软绵的穴肉。
他躺着她身后，用手拉高她的左腿，挺着狰狞肉棍，小幅度地撞击娇嫩的粉穴。
花苞被肉刃一次又一次破开，媚肉蠕动着，随着他的插干，紧密地缠裹着硬挺的肉茎，流出越来越多的蜜水。
侧入的姿势，入得不算深，但她挺着一个肚子，用这种姿势，却能省很多气力。
“啊～好棒～”快感自两人交合的地方袭来，她舒服得直哼哼。
他粗喘着气，H干的速度和力度渐渐加大，手上也没闲着，一手揉搓着她的小肉芽，一手拉扯她的奶头。
“老婆，你的奶汁又流出来了……”说罢，江承锦俯身，把她溢出乳白奶汁的乳头含进了嘴里，用力地吸吮着。
细密的疼痛，夹杂着极致的酥麻快感。
“哈啊～”她呻吟着，许久不曾如此剧烈地和他做爱，孕后异常敏感的身体，实在禁受不住他的挑逗和H干，一下就攀上了高潮的顶峰。
“啊！～”她绷紧了身体，粉嫩的脚趾蜷缩着，身上汗涔涔的，肉穴一顿抽搐，喷出了大量透亮的液体。
高潮了两次，她渐渐有些疲了，可他仍骑在她身上，用长鞭鞭笞着她，抽得她花户红艳艳、湿哒哒的。
“啊～不行了，呜呜呜……老公，累了～”她好累，想休息会儿。
“乖，等老公射出来再说。”他叼着她的奶头，哑声说道。
“呜呜……你，还有，呜……多久才射？”
她断断续续地说着，他顶得不深，但插干的速度越发迅猛，弄得她下体都麻到快要失去知觉了。
“估计得很久……”
“呵……”他忽的笑出了声，“还敢说老公早泄吗？嗯？”
“呜～不敢……啊～”他居然故意顶弄她的G点，搞得她全身一颤，差点又要高潮了。
“呜呜呜～老公，最棒了～”
他狠狠往花心一顶，龟头抵着那处敏感的软肉，重重的碾磨着，“爱不爱老公，嗯？”
“爱～呜呜呜……”她细细地颤栗着，迎来了极致的阴蒂高潮和阴道高潮，“最爱老公了……”
“我也爱你。”
爱到，不能自已。
（番外完）
――――――
PS：求珠珠呀(?_?)
感觉写到后面，读者似乎越来越少了_(:_」∠)_
以后，也许会单独写个小小锦的故事吧，这篇暂时先写到这儿啦(*/ω＼*)
蜜桃1：喵！不要摸我奶头
作为一只黄金单身老狐仙，傅远这棵老铁树，今天莫名其妙地“被”催开了第一朵桃花。
身在人界的他，先是一头雾水地收到了一个来自妖界的快递，接着便猝不及防地被快递盒里的小猫妖吐了一身。
然后，他一个乌发浓密的美男子，就因为九千多年前，跟一只公猫是同窗，所以现在要被小母猫叫成“干爷爷”？
当然，以上都不是重点。
重点是――
他居然掉以轻心，被一个小他九千五百岁有余的小奶猫，系上了“千里姻缘一线牵”的赤绳。
“结婚是不可能结婚的。”
傅远说道，不疾不徐，咬字清晰，坚定地拒绝了脚边那团小毛球的提议。
“我傅远就是单着，注孤生，被六界耻笑是条万年单身狗，也不会和你去月老那里登记结婚的。”
说罢，也不顾那只小奶猫有何感受，他一把拎起她的后颈，大步流星地往浴室走去。
他把她往浴缸里一丢，“你赶紧把你身上的呕吐物洗干净，我叫你爷爷过来接你。”
“熊孩子就知道胡闹……”他边说，边往外走去。
姚杳趴在浴缸边上，小尾巴在身后一扫，耳朵耷拉了下来，一脸无辜：“可我不是熊啊！喵~”
姚杳是只猫，一只快乐的布偶猫――
如果不是她爷爷催着她赶快成仙的话，她一定会过得更快乐的！
自打天界为了鼓励人、妖潜心修道，给神、仙两界增添新劳动力，出了一条新规定：一人（妖）得道，全家升天。
姚杳天天就琢磨啊，上哪儿去找得道成仙的人或妖。
后来，她忽然想起了傅远这个“干爷爷”。
于是，她不辞千里，上门求亲来了。
“你洗好了没？”傅远不耐地催促 着，推开浴室门走了进来。
“喵！~”姚杳被吓了一跳，背都拱起来了，“人家女孩子洗澡，你怎么能随便进来？”
“女孩子？你披着一身猫毛，有什么是不能看的？”
傅远看着那团蜷缩在盥洗池里的落汤猫，嘴角略有些抽搐。
她好小，看起来还没他一个巴掌大。
“我也想变成人身啊！可是，我们妖、魔两界的，一上人界就会法力尽失，我现在根本就没法力变成人……”
除非她能成仙。
虽然天界规定神仙不能在人界滥用术法，但是，在合情合理的情况下，还是可以使用的。
比如，傅远刚刚就掐了个诀，把她吐在他身上的秽物给清理干净了。
“我刚刚不是让你去浴缸洗吗？怎么跑盥洗池里了？”
“浴缸太大了，我怕被淹死啊！”她委屈地说着，一双宝石般明亮璀璨的大眼睛，可怜巴巴地看着他。
“我想洗香香……”她挥了挥自己雪白的小爪子，“可是沐浴乳好远，喵呜~”
傅远没好气地瞥了她一眼，一手去挤沐浴露，一手把她从盥洗池里捞出来。
“等下你爷爷就派人过来了，你洗干净后，给我从哪儿来，就回哪儿去。”
他把她摁在掌下，左搓搓，右揉揉。
“喵……你能不能温柔点？我都快被你撸秃了。”
“不能。”
姚杳瘪嘴，可怜无助地任他搓洗她的毛发。
“喵！~不要摸我奶头！”
他刚刚一个不注意，居然碰到了她那儿。
那一瞬间，她感觉身体酥酥麻麻的，变得有些奇怪。
“呵……”傅远嗤笑一声，骨节分明的长指，轻捻着被软毛遮掩的、小巧的粉葡萄。
“你居然好意思管这绿豆大小的东西，叫奶头？”
――――――
PS：突然想写得轻松一点，然后，突然发现……男主人设歪了（还好歪得早，我改个文案就好）。
不过，清心寡欲≠绝对禁欲≠沉默寡言，似乎也没毛病。
布偶猫这一品种的猫出现的时间比较晚，这我知道，可是这个世界是我虚构的（作为造物主，我想叉会儿腰）。
我没养过小动物，部分内容，网上的资料也少_(:_」∠)_
后来一琢磨，这个世界是我虚构的，那就按我的“自以为”来（瞎jb）写了。
世设比较（比前两篇）复杂，待我慢慢道来(>^ω^<)喵
蜜桃2：喵！不要碰那里
“喵呜~”她忍不住呻吟，背脊弯了弯，眼睛微眯，似乎格外享受他的触碰。
不过两秒，她反应到他是在嫌弃她胸小后，忍不住娇嗔地反驳：“我的奶头才不止绿豆大呢！我的奶子很大的！喵！”
姚杳想起她麻麻说过，男人就喜欢胸大的女人，不由得再次强调了一遍。
“我的奶子真的很大的！软绵绵的，手感特别好！你一定会喜欢的！”
“大？”他搓了搓小巧的乳点，又佯装掂量了下。
她的乳头，小小一粒，微微发硬，透着浅浅的樱花份。说不上性感，倒是怪可爱的。
只是这小奶头，含在嘴里  ，别说嘬吸出她的奶汁了，怕是连叼都叼不住。
“这也叫大？你分明还没发育吧？这么小，还想着要嫁给我？”
“喵~”他揉弄的力度刚刚好，弄得她骨酥肉麻，整只猫都快要融化在水里了。
“我已经满五百岁了，是只可以结婚生宝宝的成年喵！不信的话，你可以把我变成人身，看看我够不够大的！”
要不是因为成年才能结婚，她才不至于拖到现在才上人界找他呢！
还有两个月，天界那条“全家升天”的新规就失效了。
因为时间紧迫，她不得不用快递的方式，把自己送上了人界，因为――
出于维护六界的和平与秩序的考虑，他们这些妖魔要想上人界旅游或者常住，是要经过重重考验，和漫长繁琐的审批流程的。
而且，他们妖魔上了人界后，会变得跟普通人无异，为了方便管理，每个通过审核进入人界的妖魔，都必须在体内植入一枚具有追踪效果的芯片。
而她，因为是托关系，偷偷把自己快递过来的，所以……并没有植入那玩意儿，倒也省了一番苦痛。
“恚别妄想我会浪费法力帮你变成人身。”
他丢下一句，把她摁在浴缸里，弄了一手沐浴露，去捋她的尾巴。
“喵~”她忽的发出一声绵长的叫声，听得他耳朵一阵酥麻。
“摸个尾巴，也这么敏感吗？”他调侃着她，撸动尾巴的速度，竟快了几分。
“喵呜~”她感觉身体变得好奇怪，像是有万千只虫蚁，在细细地啃咬着她的身体，尤其是尾巴下面的地方，酥麻酸痒。
她情不自禁地扭了扭屁股，回头去看他，眼底水波潋滟，荡漾着春情。
“喵~好奇怪啊，不要碰人家那里……”
傅远瞧了她一眼，不冷不热道：“我只是帮你洗澡而已，等到有人来接你走了，我们桥归桥，路归路。”
说罢，他拉起她的尾巴，想帮她把尾巴下面的毛也清洗一遍。
然，在看到底下那两个粉嫩嫩的小肉洞后，他的面色忽的一变，竟悄然红了耳根。
他轻咳一声，心慌意乱地胡乱搓洗着她的软毛，指尖不小心碰到她的粉穴时，她“喵呜喵呜”地叫着，像是一把小梳子，在刮挠着他的心。
他当初为了能够潜心修炼，特地从月老那儿，要回了自己那根牵系姻缘的红绳。
以防万一，还让有着同窗之谊的姚景代为保管。
这几千年来，他摒弃杂念、清心寡欲，任凭那些千娇百媚的姑娘们如何示爱，他都不为所动。
倒没料到，今时今日，竟被这个姚杳钻了空子。
她从她爷爷那儿，盗取了他的红绳也就罢了，竟还系上了两人的脚踝，定了这段姻缘。
许是红绳的作用，他那颗自以为堪称万古玄冰的心，现下居然有了一丢丢融化的趋势，泛起了一丝丝柔情……
啧，一定是他的错觉，一定是！
――――――
PS：新的一周，求大家多多关照呀(*/ω＼*)
蜜桃3：喵！我的奶子让你摸个够（5600珠加更）
      傅远深吸了一口气，压下心头莫名萌生的、蠢蠢欲动的情愫，取了花洒，冲洗她身上的泡沫。
      “喵呜！”水压太大，姚杳忍不住哀嚎起来。
      从他拆快递至今，不过短短两个小时，她已经充分感觉到了他对她满满的恶意。
      “呜呜呜……你，你是想谋杀亲妻啊！”
      “亲妻？我是狐狸，你是猫，我们是没有结果的。”
      说罢，他挂起花洒，从柜子里取了干净的浴巾，一手把她从浴缸里打捞起来，用浴巾裹了个密不透风。
      “我快闷死了，喵~”
      姚杳可怜巴巴地说着，怀疑自己的猫生迟早会断送在他手里。
      她努力扒拉着浴巾，终于把头探了出来。
      “在爱情面前，年龄不是问题，身高不是距离，物种不是鸿沟，性别不是障碍。”
      “爱情？”傅远隔着浴巾把她身上的水滴擦干，“我对你，顶多是长辈对晚辈的关怀之情。”
      “你迟早会喜欢上我的！喵~你轻点嘛~疼……”
      她的声音甜腻软糯，听得他体内突生邪火，一个不留神，手指再次摸上了她的小乳尖。
      “呜呜~不要……都说不要碰人家的奶子了~”
      他艰涩地吞了吞唾沫，故作冷淡道：“闭嘴。”
      他在帮她把毛发吹干。
      她那一身猫毛柔顺细软有光泽，一看便知是娇生惯养的。
      她长得倒是标致，这般品相，在布偶猫里当属上等了，倒是不知变成人，该是如何？
      也不知道，她的奶子……是否如她所说的那么大……
      “喵~你你，你……”
      姚杳没想到他会那么喜欢摸她的小乳头，面颊有些发热，一半是羞，一半是觉得自己的身体变得很奇怪。
      “干爷爷，既然你这么喜欢摸我奶子，不如我们去月老那儿登记结婚吧，以后我的奶子让你摸个够~”
      闻言，傅远吓得立马回了神，撤了自己作恶多端的爪子。
      “小孩子哪来的奶子……还有，叫我傅先生，什么干爷爷，一下把我叫老那么多。”
      “喵……反正我们都要结婚了，要不我叫你‘老公’？”
      傅远无语地把吹风机关掉，“那你还是叫我干爷爷吧。”
      那样，他还能告诫自己，她只是一个童言无忌的晚辈而已。
      生活需要仪式感。
      即使施了清洁术，傅远依旧去洗了个澡。
      回来后，看着那团窝在沙发上的小毛球，他烦躁地戳了戳她的背。
      “你爷爷派的人，怎么还没来？”
      “喵呜~从妖界上人界那么多流程要走呢，哪有那么快？”她有气无力地拉着长音。
      他睨了她一眼，在她身旁坐下，“你怎么了？奄奄一息的，想在我这儿碰瓷？”
      “才不是喵……”她楚楚可怜地抬头看他，一双湛蓝水眸澄澈明亮，“我感觉身体好奇怪。”
      “怎么奇怪了？”说完，他那灵敏的鼻子，忽的嗅到空气中，散逸着一股奇异的香味。
      有点像是……雌性发情的味道。
      姚杳慢腾腾地往他那儿挪着，甚至大胆地坐在了他的大腿上。
      她的头贴着他的小腹，撒娇似的蹭了蹭，“下面……好奇怪……”
      第一次和异性如此亲密地接触，傅远老脸一红。
      然后，他抱着“作为一个长辈，理应关怀小辈”这一冠冕堂皇的想法，说出了一句让自己追悔莫及的话――
      “你转过来，我帮你看看。”
      ――――――
      PS：说加更，我就真上来加更了(?o?tso??)
      求珠珠啊啊啊RnQ我也想要圆满的五颗小星星
蜜桃4：喵！银簪插进穴里了
      “喵~”姚杳摇着尾巴，把自己的臀部转向他，还乖巧地翘高了屁屁，方便他查看。
      他的手再次覆上了她毛茸茸的长尾，她软软地叫了一声，竟情不自禁地扭了扭屁股，压低了身体，任娇嫩的乳头，蹭上他相对粗糙的睡裤。
      傅远感觉有些口干舌燥的，一手抬起她的尾巴，一手拨开了细软雪白的毛发，瞧见了那两个粉嫩的小肉穴。
      她的小花唇已然有些外翻，袒露出了内里红艳敏感的媚肉。
      花穴沁出了清亮透明的花液，在灯光下，泛着微微水光。
      感觉到小穴有点凉飕飕的，姚杳忐忑不安地回头看了他一眼。
      “干爷爷，我怎么了？”
      傅远挑了挑眉，上眼睑一抬，狭长深邃的凤眸瞟向她。
      她是真不懂，还是装不懂？
      “没上过生理课？你这是发情期到了。”
      “发情期？”听到这个，姚杳懊恼地垮了小脸，“老师说，我们每个月都会有一周的发情期诶。”
      “听说，发情期会很难受……喵呜~我现在就觉得难受~”
      她委屈地用小爪子。  
挠了挠他的裤子，忽而想到了什么，笑逐颜开道：“干爷爷，我的发情期到了，说明我已经发育完全了，真的可以和你结婚的！”
      一听到“结婚”的字眼，他忍住想翻白眼的冲动，捏了捏她的尾巴。
      “你给我听着，无论如何，我是不会和你结婚的。”
      他说得一本正经的，她听得心里有些拔凉拔凉的。
      “为什么呢？”
      他叹了口气：“那你呢？为什么要和我结婚？”
      姚杳嗫嚅着唇，小声道：“我想成仙。”
      傅远恍惚了一下，轻飘飘地说：“成仙没什么好的。”
      “既然不好，那怎么还会有那么多人和妖想成仙？”
      “其实，比起以前，现在一心想修炼成仙的妖怪，少了许多。”
      遥想当年，妖怪成仙是有名额的。
      得道成仙对于每一个妖怪而言，就好比人类考上世界排名前十的名牌大学。
      然，自打发生两千年前的那件大事后，妖怪们不再那么热衷于修仙了。
      “可是，在我们家里，这是一件光宗耀祖的事……我不想听到其他妖怪说，我们姚家这么多年，连一个能修炼成仙的妖怪都没有。”
      “所以，你就想抱我大腿？”
      姚杳扒住他的大腿，“干爷爷，你就从了人家吧~”
      傅远没好气地睨了她一眼，大掌往她的小屁股轻轻拍了一下。
      “不劳而获最可耻。”
      “喵呜~”臀部被他打得发疼，她的小肉洞下意识地瑟缩了一下，又挤出了一滩淫糜的花液。
      轻微的疼痛稍微麻痹了点小穴的瘙痒，姚杳摇摆着臀部，“干爷爷，还要~”
      傅远被她这股骚劲，吓得心咯噔一跳，困缚在体内多年的兽欲，隐隐有了复苏的迹象。
      “发情期不过一周的事，你忍忍就过去了。”
      他说着，想把她从自己腿上驱逐下去。
      可她却固执地盘踞在他腿上，继续朝他翘着小屁股。
      作为一个成熟稳重、关爱晚辈的大人，傅远终是败下阵来了。
      “看在你这么难受的份上，我就勉强帮你一下。”
      说着，他手中忽的多了一根约摸十八公分长的银簪。
      银簪前端磨得细而圆润，后端则是制成了竹节的样式。
      他一手扣着她的身体，不让她乱动，另一只手则持着那枚银簪，一点一点地，把纤细圆润的那头，缓缓插进她的肉穴里。
――――――
      PS：今天也是携着小奶猫出来求珠的一天呀(*/ω＼*)

蜜桃5：她的肉穴好小
?? ?? 微凉坚实的物什，碰触到温热湿软的媚肉，刺激得姚杳那小身板惊惶地颤了一颤。
?? ?? “别乱动。”他毕竟是第一次做这种事，多少有点紧张，“要是我没控制好，弄太深了，你就等着去冥界吧。”
?? ?? “喵呜，我害怕。”她僵硬了身体，怯弱地回头去看他。
?? ?? 他的神色很是认真，凤眸专注地凝视着她的下体，骨节分明的手牢牢把持着那根银簪，小心翼翼地戳进她的小肉洞里。
?? ?? “疼么？”他问。
?? ?? 姚杳的肉穴下意识地缩了缩，媚肉缠紧了那枚簪子。
?? ?? “不疼，就是有点痒痒的。”她如实道。
?? ??
?? ?? “嗯。”傅远淡淡应了一声，拧转着簪子，继续深入。
?? ?? “喵~”她娇嗲地叫着，湿滑的媚肉和银簪严丝合缝地粘合在一块，随着银簪的不停旋转，媚肉传来难以言喻的酥麻快感。
?? ?? “怎么了？”听到她的叫唤，他问了一句。
?? ?? “好舒服喵~”她眯了眯眼睛，软绵绵地瘫在他的大腿上。
?? ??
?? ?? 傅远看着她那水润粉嫩的小穴，以及嵌入骚穴里的银簪，有些心猿意马。
?? ?? 这么细的一根银  簪，不过插了短短的三公分，就能让她感到舒服？
?? ?? 她那肉穴，未免也太小了吧？
?? ?? 如果换成他的巨根插进去……她岂不是得……
?? ?? 不对。
?? ?? 突然意识到自己居然对一只五百岁的小奶猫想入非非，傅远狠狠在心里鄙视了自己一番。
?? ??
?? ?? 他做了个深呼吸，控制好自己的力道，在她的小吕镂氯岽链套拧
?? ?? 姚杳以前哪儿受过这种刺激，爽得直在那儿喵喵叫，整只猫像是被抽掉了骨头，柔若无骨地趴在他的大腿上。
?? ?? 她撅着屁股，到了后头，甚至还忍不住主动摇摆臀部，迎合他的每一次抽插。
?? ?? “真骚……”傅远低喃一声，抽插的速度快了几分，有一刹那，竟产生了是自己的肉棍，在插着她的骚穴的错觉。
?? ?? “喵~什么？”她感觉自己脑子像是灌满了浆糊，他说了什么，她听不清楚。
?? ?? 傅远不再说话，一心插干着她的小穴。
?? ??
?? ?? 纤细的银簪在小肉穴里进进出出，挖出越来越多的淫靡花液，打湿了她的软毛，以及他的睡裤，留下一片深色水痕。
?? ?? “喵！~”她突然尖叫了一声，脊背宛若一把绷紧的弓，忽的拱起。
?? ?? 她那四只雪白的小爪子，紧张地揪着他的裤子，肉穴开始有节奏地痉挛着，咬紧了那枚做着活塞运动的银簪。
?? ?? “高潮了？”傅远艰难地抽动着被肉陆式舻聂⒆樱想拉长她高潮的余韵。
?? ?? 在没什么前戏的情况下，从插入至今，不过三分钟而已，她居然这么快就高潮了？
?? ?? 他的身体似乎有些燥热，被她压在身下的柔软肉具，竟逐渐有了膨胀发硬的感觉。
?? ??
?? ?? 不可以。
?? ?? 发觉到自己居然对她起了反应，傅远心慌意乱地把银簪拔了出来，并趁她还没反应过来的空当，把她放到了一旁，猛地起身，闪进了主卧里。
?? ?? 姚杳的快感渐渐退去，见他紧闭房门，心下颇为不解。
?? ?? 刚刚，他们相处的氛围，不还挺愉快的么？
?? ?? 他怎么了？
?? ?? 她看了眼被他抛弃在沙发上的那根银簪，尖端尚存着晶莹的花液，在明晃晃的灯光下，闪着亮光。
?? ??
?? ?? “干爷爷，你怎么了？”姚杳蹲坐在门口，抬起爪子，敲了敲他的房门。
?? ?? “没什么。”里头那人冷冰冰地回复她。
?? ?? “那你怎么突然进房间了？还有，这根簪子怎么办啊？”
?? ?? “簪子，你随便找个地方放着。”他顿了顿，接着用生冷的语调道，“你该干嘛干嘛去，别打扰我。”
?? ?? 最好，回到她的妖界去，别再让那根不小心系上的红绳，扰了他清净寡欲的心。
?? ?? “哦。”姚杳低落地应了一声，男人心，还真是海底针。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：求今日份的珠珠呀(づ￣3￣)づ
蜜桃6：喵～抓住他的大肉棒
?? ?? 傅远是被一场噩梦吓醒的。
?? ?? 梦里，轻纱缥缈，鸳鸯被暖。
?? ?? 他压在一女子身上，起起伏伏，把那人H出了一声声婉转动听的浪叫。
?? ?? 春景旖旎，他脸色绯红，身上温度高得吓人，肌肤覆了一层热汗。
?? ?? 粗壮硬挺的肉茎，肆意鞭挞着身下的女子，捣出了一大波粘腻润滑的骚液。
?? ?? 梦境至此，他本是享受的。
?? ?? 可是，在突然听清那女人用娇软的嗓音，唤他为“干爷爷”时，傅远明确地肯定――
?? ?? 自己在做噩梦。
?? ??
?? ?? 他醒来的时候，天色已经大亮。
?? ?? 紧拢的窗帘，透进一束亮光。
?? ?? 他看了看窗户，长长 地舒了一口气。
?? ?? 他感觉身体粘腻腻的，显然是在睡梦中出了一身汗。
?? ?? “干爷爷，你醒啦。”
?? ?? 奶声奶气的软糯女声，突然在房间响起，吓得他的心脏不受控制地怦怦跳着。
?? ??
?? ?? 傅远寻声去看，发现那团小毛球窝在他的小腹上，正扬着一张小脸，眉眼含笑地看着他。
?? ?? “你怎么会在这里？”
?? ?? “喵~”姚杳摇了摇尾巴，“听说夫妻是要睡在一块儿的，而且，我发现你没锁门……嗯，你肯定是留门给我，想和我一起睡的。”
?? ?? 傅远抖了抖薄薄的空调被，“少自作多情，下去。”
?? ?? “喵！”姚杳被他晃得重心不稳，咕噜一下，在床上翻滚了一圈。
?? ??
?? ?? 他翻开了被子，在撞见自己裆部高高支起的小帐篷后，把被子一挥，又盖回了身上。
?? ?? 他的动作很是迅猛，偏偏被姚杳看了个正着。
?? ?? 她试着撩了撩他的被子，想把刚刚那支棱在他胯下的物事，看得更清楚些。
?? ?? 偏偏他故意捂紧了被子，“你做什么？”
?? ??
?? ?? 姚杳再次爬上了他的小腹，用小爪子，压了压那根顶起了被子的肉柱。
?? ?? “这个是什么？”她问。
?? ?? “嗯……”他低声闷哼，居然被她那一摁，弄出了几分快感。
?? ?? “你不知道？”
?? ?? “知道的话，我就不问了。”
?? ?? “生理课也没教这个？”他有些鄙夷。
?? ?? 姚杳惭愧地垂下了小脑袋，“其实……我是特困生。”
?? ??
?? ?? “干爷爷，你就说说嘛～”
?? ?? 她起了玩心，摁着被子隆起的那一处，把他硬实的肉具当成游戏手柄，前后左右乱晃着。
?? ?? 他的眸色渐深，开口，声音沙哑富有磁性：“那是阴茎，雄性生殖器官，别称是阳具、大肉棒……”
?? ?? 姚杳听着，两只爪子抓着他的大肉棒，胡乱搓揉。
?? ?? 一股酥麻感瞬间沿着他的尾椎骨，攀上了他的大脑，爽得他反应都有些迟钝了，话说到一半停了下来。
?? ??
?? ?? “可是，我昨天没看到你有这个啊。”
?? ?? 她懵懵懂懂地说着，见他放松了警惕，缓缓拉起了被子。
?? ?? 被子下，他那件藏青色的丝质睡裤，被包裹在里头的巨根顶起。
?? ?? 她瞧着他湿哒哒的裤裆，上面沾着一些乳白色的粘稠液体。
?? ?? 她的鼻子动了动，嗅到了奇怪的咸腥味道。
?? ?? “你尿裤子了？”她问，停下了触摸的动作，嗅了嗅自己的爪子，“可是，这味道好奇怪。”
?? ?? 
?? ?? 男根少了她的抚弄，胀得发疼。
?? ?? 炽热的欲火烧灼着他的身体，他情欲难耐，悄悄攥起了拳头。
?? ?? “阴茎平时是柔软的，只有在产生性冲动的时候，才会勃起。”
?? ?? 他缓缓地说着，与自己的兽欲做着抗争。
?? ?? “性高潮的时候，雄性阴茎会射出精液……”
?? ?? “我昨晚，没有尿裤子，只是……”他顿了顿，“梦遗了。”
?? ?? 梦着她，射精了。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：求珠珠呀～话说……晚点应该还会有加更(*/ω＼*)
蜜桃7：不过三厘米深度的喵（5700珠加更）
?? ?? 到了后来，他到底还是找回了自己的理智，把她赶出了主卧。
?? ?? “咔哒。”
?? ?? 听到开门声，守在门口的姚杳，兴奋地直起身子，仰头看他。
?? ??
?? ?? 狐狸化人的姿色，是六界出了名的好。
?? ?? 而在狐族里，傅远更是出了名的好容貌。
?? ?? 姚景以前，就常常撸着姚杳的毛，一边回忆过去，一边炫耀自己和傅远这头绝色狐仙是同窗。
?? ?? 虽说姚杳年龄小，见识也不多。
?? ?? 但是，她好歹是远远见过神、仙界和妖界第一美男的猫。
?? ?? 那时，她还觉得，傅远的姿貌再好，也好不过那三位公认的第一美男。
?? ?? 直到，她真的见到了傅远。
?? ??
?? ?? 爷爷诚不欺她，傅远当真是举世无双的绝色。
?? ?? 他是让人只消匆匆一瞥，便会感到眼前一亮的那种惊世绝艳。
?? ?? 他的轮廓有棱有角，却也流畅柔和。骨相和皮相都生得极好，五官精致深邃。
?? ?? 尤其是那双澄澈灵动的琥珀色凤眸，宛若一泓藏匿于密境、不染尘俗的寒潭。
?? ?? 可惜的是，如此清澈透亮的眼眸，却收敛着万千思绪，幽深得让人看不透。
?? ??
?? ?? 他今天穿了件白衬衫，袖子挽起，露出了白皙的手肘。裁剪合宜的西裤，包裹着一双修长的腿。
?? ?? 他的身姿颀长挺拔，气宇轩昂，浑身上下都充斥着成熟男人的魅力。
?? ?? 简直就是行走的荷尔蒙。
?? ??
?? ?? “怎么一直盯着我？”他垂 ―― ―― 眸，淡淡问她。
?? ?? “你长得好好看。”她由衷感慨。
?? ?? 有些人，第一眼惊艳，却不耐看。
?? ?? 而有些人，第一眼普通，却越看越好看。
?? ?? 可是，傅远这头狐，却让人第一眼便深感惊艳震撼，而后越看越有味道。
?? ?? “肤浅。”他不咸不淡地丢下一句，表情冷漠地越过她身旁。
?? ?? 转身背对她的瞬间，嘴角却抑制不住，微微扬起。
?? ??
?? ?? “人家明明是只有深度的喵～”姚杳小声嘀咕，迈着小步子跟在他身后。
?? ?? “嗤，不过三厘米的深度……”傅远轻嘲一句，提着公务包，走到了玄关处。
?? ?? 他从柜子上的眼镜盒里，取下一副金丝眼镜，不疾不徐地展开眼镜腿，戴上。
?? ?? 姚杳再去看他时，他那双琥珀色的凤眸，瞬间变成了墨色。
?? ?? 而且，他的五官看似没什么变化，可是，整体的容貌，看着就是不如先前那般倾城出众了。
?? ??
?? ?? “这眼镜还有变脸的功能？”她觉得怪有意思的。
?? ?? “不然，学生还能专心上课？”他在人界，不过是A大历史系里，一名很普通的教授而已。
?? ?? 姚杳明了地点了点头，诚然，有这么一个帅气的老师，换做是她，也不会集中精力上课的。
?? ?? 傅远穿上鞋子，如往常那样，打算去学校授课。
?? ?? 在开门的时候，突然想起屋里还有一只猫，不由得停下了动作。
?? ??
?? ?? “我不在家的这段时间，你老老实实待在屋子里，不准乱跑，不准拆家，听到没有？”
?? ?? 他的语调冷冰冰的，还有着那么一丝丝的严厉。
?? ?? 姚杳低头做可怜状，“干爷爷，我一只猫在家里，很空虚寂寞冷诶。”
?? ?? “那就回你的妖界去。”说罢，他转身开门，走了出去。
?? ??
?? ?? 傅远是刚到历史系办公室的时候，才发现不对劲的。
?? ?? 他的公文包似乎变重了一些。
?? ?? 他迤迤然坐下，打开包，见到里头那一团眼熟的猫毛后，无奈地叹了一口气。
?? ?? “我不是把门锁了么？你怎么跟来了？”
?? ?? 姚杳怯懦地把头探了出来，小耳朵胆怯地耷拉下来，“我顺着水管爬下来了……干爷爷，我……我那儿又痒了。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更\(^o^)/YES！
?? ?? 顺便问问，明天还能送我两颗珠珠吗(*/ω＼*)
?? ??
蜜桃8：小穴真这么难受？
?? ?? 闻言，傅远可耻地回忆起了昨晚那个春色无边的“噩梦”。
?? ?? 下体隐约有了点发热发胀的感觉。
?? ?? 他做了几个深呼吸，努力压制住自己屡次在危险边缘试探的情欲，一心想恢复以往那清静恬淡的心境。
?? ?? 他扫视了一圈办公室，他今天来得早，办公室里的其他老师都还没到。
?? ?? 小姚杳从公文包里跑出来，坐在了他的大腿上。
?? ?? “干爷爷，人家又发情了，那里好不舒服喵……”
?? ??
?? ?? “既然这么不舒服，不如，你去绝育好了，那样就不难受了。”他半开玩笑地说着。
?? ?? 哪知，姚杳居然急了：“不行！人家以后还要生宝宝的！”
?? ?? 傅远不屑地“嗤”了一声，“你连阴茎和射精都不知道，还知道怎么生宝宝？”
?? ?? 她愣了愣，“可是……人家就是要和你生宝宝，想生一个像你那么好看的小宝宝……”
?? ?? “像我那么好看？”他捏着她的小下巴，仔细端详着她的容貌，佯装嫌弃道，“我怕我的基因再好，也架不住你长得太难看……”
?? ?? “一综合，宝宝的颜值估计会低于平均水平。”
?? ??
?? ?? 姚杳不乐意了，“我，我长得很好看的！麻麻说，我是猫族最好看的小猫猫！”
?? ?? “你妈只是哄哄你罢了，你要学会面对现实。”
?? ?? 他逗弄着她，见她急得快哭了，居然没心没肺地笑出了声。
?? ?? “呜呜呜，人家很好看的……”她委屈地挠着他的衣服，把他的衣服抓出了皱痕
?? ?? 他勉强收敛了几分笑意，“算了，不逗你了，这样吧，只要你把红绳解了，我就帮你。”
?? ??
?? ?? 解红绳？
?? ?? 姚杳突然止住了抽泣。
?? ?? 她之前跟月老爷爷通话的时候，只学会了如何系红绳。
?? ?? 在他准备说怎么解红绳的时候，信号突然中断，她也就没听到下文了。
?? ??
?? ?? “我不会解……”她如实禀报。
?? ?? “什么？”傅远皱了皱眉头，“你会系，不会解？”
?? ?? 自古有云，解铃还须系铃人。
?? ?? 这红绳自然得由她来解，才能作数。
?? ?? 他活了上万年，也当见多识广才对。
?? ?? 偏偏，他没想过自己会莫名其妙得来一段姻缘，所以在这方面，也无计可施。
?? ?? 姚杳被他那颇为“凶恶”的模样吓到，整只猫怕得连大气都不敢出。
?? ?? 傅远头疼地揉了揉太阳穴，“算了，哪天我找月老问问。”
?? ??
?? ?? 私处的麻痒感越来越明显，她蹲坐在他的大腿上，忍不住用娇嫩的私花，去蹭他相对粗糙的布料，以缓解那股难以忍耐的瘙痒。
?? ?? 空气弥漫着浓郁的异香，是雌性发情的味道，闻得他的身体也跟着燥热了。
?? ?? 他眼尖地发现了她的小动作，沉声问她：“小穴真这么难受？”
?? ?? “好难受~”她略带哭腔地向他撒着娇，把自己蜜桃形状的小屁股转向他。
?? ?? 傅远低头睨了一眼。
?? ?? 她的小穴，今天比昨天要红肿得多。
?? ?? 而且，小花唇外翻得更厉害了，流出的淫液已然打湿了她阴部的软毛，雪白的毛发一绺绺地黏连着。
?? ?? 他提起她的小尾巴，观察着她的粉穴，心“扑通扑通”的，跳得很快。
?? ??
?? ?? 如此敏感羞人的部位，被他如此细致地查看着，姚杳臊得用爪子捂了捂脸。
?? ?? 肉穴宛若一朵羞答答的小花，在他的眼底，羞涩地瑟缩了下，而后，又溢出了更多晶莹剔透的花露。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：卖萌打滚求珠珠呀(??ω??)?
蜜桃9：喵～被手指弄得很舒服
?? ?? “今天的情况，看起来比昨天要严重一些。”
?? ?? 他说道，呼出的热气，拂过她的软穴，让她感觉下体有些发热。
?? ?? 那种热，犹如星星之火，以燎原之势，瞬间蔓延至她全身，烧得她身体发烫。
?? ?? “喵～好难受～”她向他撒着娇，不安地扭动着屁股，“干爷爷，人家想像昨天那样，被弄得很舒服……”
?? ??
?? ?? 昨天那样？
?? ?? 傅远忽的想起自己把簪子插进她的肉穴，把她插得淫水直流的情景。
?? ?? 他的喉结上下滚动，说话不禁温柔了点：“簪子呢？”
?? ?? 姚杳怔愣了下，“忘在家里了……那枚簪子，很重要？”
?? ?? “倒也不是，不过是我闲着无聊，随手做的，只是放在身上久了，多少还是有点感情的。”
?? ?? 可，现下没了那银簪，他拿什么H进她的小穴里，给她止痒？
?? ??
?? ?? 他瞥了眼笔筒里的若干支笔，脑中天人交战。
?? ?? 最后，竟鬼使神差地把自己的食指，挪到了湿淋淋的肉穴口。
?? ?? “喵～”姚杳害怕地哆嗦了一下，他的长指挟着温热，碰触着她敏感的小花唇。
?? ?? 她的肉穴忍不住翕张了下，竟带着他的食指，往内里塞去。
?? ?? 粗糙的指腹，轻柔地摩挲着洞口娇嫩的媚肉。
?? ?? 她觉得身体再次变得很奇怪，被他碰过的地方，酸痒难耐，有一股莫名的冲动，在她体内横冲直撞，扰乱了她的思绪。
?? ??
?? ?? 她的肉穴很紧，就这么吸附着他的指头。
?? ?? 媚肉触感滑腻，又湿又热。
?? ?? 他舔了舔微干的唇瓣，粗指不受控制地往里塞去。
?? ?? 湿滑的肉壁，强劲有力地压迫着他的手指，抵抗异物的入侵。
?? ?? “喵呜～”没想到他居然会 ―― ―― 用手指，玩弄她的私花，姚杳羞得把头埋进了他的腿缝间。
?? ??
?? ?? “会疼吗？”他问她。
?? ?? 毕竟他的手指，比那根银簪要粗了不少，而她下面又如此紧窄狭小，他多少有些顾忌她的感受。
?? ?? “喵～不疼……”反而，还有那么一点点舒服，舒服得让她忍不住想叫出来。
?? ?? “喵～好舒服～”她呢喃着，肉穴的媚肉蠕动着，把他的粗指往深处送去，转眼，她的小戮屯痰袅艘桓鲋附凇
?? ?? 他惊叹于她内里的柔软和紧致，暖暖的，把他的手指包裹得很舒服。
?? ?? 如果换成是他的大肉棒，又该是何等销魂？
?? ??
?? ?? “喵呜，不要……不要再进去了。”她感觉到有一丝丝的疼痛袭来，害怕得想叫他停下。
?? ?? 傅远看了眼自己的手指，他不过填进去了两个指节而已。
?? ?? “太小了。”他说。
?? ?? 倘若插进去的，真是他的阴茎，她估计会被他插烂吧？
?? ?? “不小的……”姚杳最怕他嫌弃自己小了。
?? ?? 他嫌弃自己年龄小，奶子小，现在居然还嫌弃自己下面的洞洞小。
?? ??
?? ?? “怎么不小了？”他边说，边抽动自己的手指，从内里抠挖出一大滩润滑的花液。
?? ?? “你的穴这么小，我怕是连个龟头都插不进去，我们要真结婚了，会因为性生活不和谐而吵架离婚的。”
?? ?? 他说着，粗指在她的软穴里，随处乱按，想去摸索她的敏感点。
?? ?? 在碰到某一处微凸的软肉时，她激烈亢奋地叫了起来。
?? ?? “才一个指节，就碰到了G点，啧。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：小动物有没有G点，我不知道，只能瞎写了_(:_」∠)_
?? ?? 求珠啊啊啊啊啊RnQ
蜜桃10：可以插，也可以射（5800珠加更）
?? ?? “不小的~喵呜……人家已经呜……发育成熟了的~喵~不会跟你吵架离婚的……”
?? ?? 她情不自禁地扭摆臀部，去迎合他的抽送。
?? ?? 黏腻的淫靡水声，在办公室里回荡着。
?? ?? 他腾出一只手，去摸她的肚皮，直到摸到那粒硬挺的粉葡萄，才停下了摸索。
?? ?? 他捻着她的乳头，揶揄道：“那……就算我们不会离婚，可你的穴太小，我的阳具插不进去，精液也射不进去，我们是不会有小宝宝的。” ??
?? ?? “呵，你的奶子还这么小，就算我们有宝宝了，你也没有奶水喂宝宝。”
?? ?? 他一边说着，一边用狐族与生俱来的性爱技巧，抚慰她的身体，让她获取更多的快感。
?? ?? “喵~”她舒服得身体直战栗，勉强分出一点注意力去听他说话。
?? ?? “可以的……”她断断续续地说着，“可以插进去的……喵~也可以……射进去……”
?? ??
?? ?? “插”和“射”是两个非常有意思的动词。
?? ?? 傅远听着，被包裹在裤子里的粗长欲龙，逐渐有了抬头的趋势。
?? ?? “什么东西喵？”
?? ?? 感觉到自己柔软的腹部底下，有什么东西在渐渐发硬，姚杳疑惑地动了动身体，想去碰触那物什。
?? ?? 他一眨不眨地看着她的肉穴，看着那根粗指每次抽插时，带出的媚肉和淫水，眼底波涛暗涌。
?? ?? “别乱动”他说，声音沙哑低沉。
?? ?? 他抽插的速度越来越快，直到她兴奋地大叫，下体涌出更多的淫液，肉穴抽搐着，把他的手指越咬越紧。
?? ?? 傅远目光幽幽地盯着自己插在她穴里的手指，束缚在裤子里的肉具，好似也能感觉到被肉穴绞紧的快感，跳了跳，竟膨胀得更厉害了。
?? ??
?? ?? 高潮过后，她瘫软了身体，像是一泓弱水，柔柔地趴卧在他腿上。
?? ?? “干爷爷的手指，好厉害喵~把人家弄得好舒服~”
?? ?? 她的小脑袋蹭了蹭他的腿，向他表明自己对他的喜爱。
?? ?? 闻言，傅远如梦初醒般，毫不犹豫地拔出了手指，抽了几张纸巾，把上面沾着的蜜水擦了个干净。
?? ?? 还顺便抽了几张纸，去擦拭她的蜜穴。
?? ?? “你赶紧回你的妖界去，下次要是再发情，我可就不管你了。”
?? ?? 他把她从自己的大腿上，搬到了办公桌上。
?? ?? 然后，他挪了挪转椅，把自己的下半身藏进了桌子底下，免得被她发现，自己对她动了性欲。
?? ??
?? ?? “你不和我登记结婚， ，  我就不回去。”
?? ?? 在这件事上，她很执拗的。
?? ?? “那你要是再发情，怎么办？”他对上她那双斗志满满的湛蓝眼眸。
?? ?? “我……我不知道。”她以前没想到发情原来是这样的。
?? ?? 他忽而抿嘴轻笑，“你也可以，找个公猫，交配。”
?? ?? “找个公猫交配？”
?? ?? “嗯，同物种，尺寸应该更合适些。”
?? ?? 他想到了什么，笑容有些玩味。
?? ?? “我认识一只刚成仙不久的公猫，若你愿意解了红绳，我就带你去找他。”
?? ??
?? ?? 姚杳认真地盯着他瞧了一会儿，尾巴一摇，“我不！我就要跟你在一起！”
?? ?? “呵。”他哑然失笑，“你是大叔控啊？”
?? ?? “不是喵~你这岁数，都是爷爷辈了。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更完毕，晚安(>^ω^<)喵

蜜桃11：祸从天降
?? ?? “……”傅远知道自己的确是头老狐狸了，但是，被人这么反复提醒自己是个老家伙，多少还是有些郁闷的。
?? ?? “你知道，去月老那儿登记结婚，会有怎样的后果么？”
?? ?? 姚杳略一思索，“啥后果？”
?? ?? “无论妖魔神仙，登记结婚后，寿命会取二者寿命之和的平均数，不同生，却同死。”
?? ?? 他仔细给她分析了一遍：“我今年已经一万岁了，顶多再多活个一两万年。而你才五百岁，兴许也能再活个一万多年。这样看，你嫁给我，不亏。”
?? ?? “但是，倘若你成仙了，你就还能多活个两三万年，和我在一起，你还得匀些寿命给我，这实在是太亏了。”
?? ?? “如果你选择嫁给那只刚升仙不久的小公猫，岂不是更好些？”
?? ??
?? ?? 他说的，似乎有点道理。
?? ?? 姚杳有些纠结了，“那，那只公猫，有你好看么？”
?? ?? “当然……”没有。“长得不差。”
?? ?? “喵……要不这样，你先帮着撮合撮合我跟那只猫仙，等我学会怎么解红绳了，我就把我俩的红绳解了。”
?? ?? 她的小脑袋微微一歪，露出了一个乖巧讨好的笑容。
?? ?? “成交！”他爽快应下。
?? ??
?? ?? “咕咕~”姚杳的小肚子突然叫了起来，她尴尬地看着他，“干爷爷，我饿~”
?? ?? “这……”
?? ?? 傅远作为一头道行高深的老狐仙，自然是无需进食的，不管是家里，还是身上，都没备有食物。
?? ?? 可姚杳这只奶猫，现在正是长身体的时候。
?? ?? 他拉开办公桌的抽屉，取出了一张几乎全新的校园卡。
?? ?? 他调整了下卡套挂绳的长度，套在了她的脖子上。
?? ?? “喏，给你。”
?? ??
?? ?? 他简单地跟她说明了饭堂的位置，又给她写了张小纸条，让她到时拿给饭堂的工作人员看，以便那些人把食物给她。
?? ?? 他把她往地上一搁，摸了摸她的头顶，“去吧。”
?? ?? “喵呜～”姚杳立马屁颠屁颠地跑出了办公室。
?? ?? 吃饭不积极，脑子有问题〈ジpo/po｜仙ベ女｜屋 。
?? ??
?? ?? 姚杳按照傅远所说的去做，顺利地从饭堂，得到了一碗牛奶和几个香喷喷的包子。
?? ?? 她蹲坐在桌子上，乖巧地吃着早餐，琢磨着，该怎样才能尽快达成成仙的成就。
?? ?? 哪知，祸从天降。
?? ?? 事情是这样的――
?? ??
?? ?? 两个刚吃完早餐的女学生，见姚杳孤苦伶仃地呆在那儿，还当是她走丢了，硬是要守着她，直到她的主人出现。
?? ?? 可是……
?? ?? 傅远现在正在上课，根本就不可能来寻她。
?? ?? 她悄悄挪了两步，想赶紧回办公室，等傅远回来。
?? ?? 那两个女生见她要跑，居然把她抱了起来。
?? ?? 她挣脱不开，只能弱小无助地“喵喵”叫着。
?? ??
?? ?? 再后来，那两个女生，把她拜托给一个男生照顾，就去上课了。
?? ?? 无依无靠的姚杳，被迫来到男生宿舍，还被迫跟一只雄性橘猫，塞进了同一个猫窝里。
?? ??
?? ?? 宿舍里只有那个男生下午没课。
?? ?? 姚杳看着他摆弄电脑，随即，便听到电脑传来女人的娇笑声，和男人的说话声。
?? ?? 她好奇地仰头去看，只见显示屏里，有一个前凸后翘的女人，正穿着性感暴露的三点式内衣，在床上搔首弄姿。
?? ?? 还有一个身材魁梧的男人，仅在腰间围了一条浴巾，一边跟那女人说着话，一边压低身体，伏在那女人的身体上。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：求珠珠呀(>^ω^<)喵
蜜桃12：边看AV，边看男生自慰
?? ?? 看到这儿，姚杳竟来了几分兴趣，找了个比较好的角度，乖乖蹲坐着，目不斜视地静观接下来的发展。
?? ?? 视频中，男人用手去摸女人的下体，摸得女人一直“嗯嗯啊啊”地娇喘着。
?? ?? 没一会儿，他便脱下了女人的内衣。
?? ?? 女人胸前那两颗大奶球瞬间暴露，两粒深红色的乳头摇摇晃晃的，忽而被那男人含在嘴里。
?? ??
?? ?? “艹！这女人的奶子真大！”那个男生兴奋地说道。
?? ?? 姚杳一听，默默在心里忖度着那女人乳房的大小。
?? ?? 那个女人的奶子，不管怎么看，都没她的大呀。
?? ?? 这个人类居然说她的奶子大，而且还表现出一副很喜欢的样子。
?? ?? 嗯……
?? ?? 那么，也就是说，她姚杳的奶子更大，傅远一定会更喜欢的！
?? ??
?? ?? 视频里的男人，把女人脱了个精光。
?? ?? 他猴急地扯开了浴巾，袒露出粗硬狰狞的紫红色大肉棒。
?? ?? 见状，男生也跟着褪下了裤子，从内裤里，把自己硬邦邦的、中等型号的鸡巴掏了出来。
?? ?? 姚杳是第一次见雄性的阳 具，先前顶多隔着裤子，“观摸”了下傅远的粗长。
?? ??
?? ?? 那俩雄性的阳具，都长得好丑，像是一条暗沉的紫红色大虫。
?? ?? 姚杳嫌弃地皱了皱鼻子，不由得好奇――
?? ?? 傅远的阳具，是不是也长得这么丑？
?? ?? 不会吧？他的容貌比他们都好看，阳具肯定也会比他们的好看的！
?? ??
?? ?? 画面中的男人，“咕叽”一下，把大肉棒插进了女人大开的双腿中间。
?? ?? 镜头一转，可以清楚地看到，青筋虬曲的肉棍，在女人嫩红的腿心里，抽抽插插，搅出了一滩滩白沫。
?? ?? 女人骚穴的嫩肉，随着男人的H干，在穴口翻外翻出。
?? ?? “啊～不要～”那女人娇声道，“嗯，太深了～”
?? ?? “咕叽咕叽”的水声连绵不绝地响着，两人的耻骨相撞，发出肉体拍打声。
?? ?? “嗯……”男生握住了自己的鸡巴，跟着男人H穴的频率，快速撸动自己的阴茎，旁若无人地自慰着。
?? ?? 他们都表现出一副很享受的模样，嘴里哼哼唧唧的。
?? ??
?? ?? 姚杳看着、听着，不自觉地回想起，傅远把手指插进她的小吕锏母芯酢
?? ?? 那种被填塞的满足感，真的让她很舒服呢。
?? ?? 而且，他只有那个时候，对她的态度会好一点、温柔一点。
?? ?? 想着想着，她的小穴居然又泛起痒来。
?? ??
?? ?? 发情期实在是太难熬了。
?? ?? 姚杳难受地“喵呜”低咽，坐立难安地用臀部去蹭底下的坐垫。
?? ?? 正撸得忘我的男生，忽的嗅到了一丝丝带着甜味的馥郁花香，不过奇怪地迟疑了一秒，再次紧握鸡巴，陷入了情欲深渊中。
?? ?? 倒是那只懒洋洋的公橘猫，闻到这味道后，挪动着圆滚滚的身体，朝她靠近。
?? ??
?? ?? 傅远今天的课有点多。
?? ?? 下午上完课表里的最后一节课，回了办公室，打算收拾下东西，就开车回去。
?? ?? 他总觉得自己似乎遗漏了点东西。
?? ?? 离开办公室前，特地回头看了一眼，这才后知后觉地发现，自己忘了一只猫。
?? ?? 一只净给他添麻烦的猫。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：喵～晚点又要加更了(?>ω<*?)
蜜桃13：因为她，他三番两次地破例（5900珠加更）
?? ?? 既然不见了，那就不见了吧。
?? ?? 傅远这么想着，驾车驶离停车场。
?? ?? 反正她既不是他宠物，也不是他亲孙女，更不是他老婆。
?? ?? 他努力劝服自己，放下那只突然出现，又突然失踪的猫。
?? ?? 可是……
?? ?? 在面临第一个岔路口时，他终究还是打了方向盘。
?? ?? 掉头。
?? ??
?? ?? 他一路留意着，想看看能不能在路边，捡回那只动不动就跟他撒娇卖萌的小奶猫。
?? ?? 可惜，他一路都没看到她的身影。
?? ?? “真是的……”他烦躁地嘀咕着，“吃个早餐也能把自己弄丢？”
?? ?? 他在饭堂、操场、教学区寻觅了一圈，都没看到那只小奶猫的身影。
?? ?? 无奈之下，只好停车，找个偏僻之地，悄悄动用术法，在偌大的校园里，地毯式搜索那只又笨又烦人的猫。
?? ??
?? ?? 傅远在人界鲜少使用术法，毕竟 。，他来到人界，就是想当个普通人。
?? ?? 但是，因为姚杳，他破例了。
?? ?? 一而再，再而三。
?? ??
?? ?? 他瞬移到男生宿舍门口，礼貌地敲了敲门。
?? ?? 过了五六分钟，那男生才拖拖拉拉地开了门。
?? ?? 傅远无意间瞟了一眼，宿舍的地板上，落了几团揉皱的纸巾，还有几滴奇异的乳白色粘液。
?? ?? 空气中，弥漫着精液特有的咸腥气味，仔细一嗅，还夹杂着姚杳发情时散发的异香。
?? ??
?? ?? 傅远的心，没来由地慌了。
?? ?? 总不能是姚杳这只发情小奶猫，被这个男生强上了吧？
?? ?? 她还那么小……怎么能承受得住正常男人的阴茎……
?? ?? “傅教授？”即使傅远没有教授过他，可是，傅远声名在外，A大的学生几乎都知道他。
?? ?? “你有没有见过一只布偶猫？”他直入主题。
?? ??
?? ?? “喵喵喵！”听到傅远的声音，姚杳赶忙出声引起他的注意。
?? ?? 那名男生恍然大悟道：“原来那只布偶猫，是教授您的呀！”
?? ?? 傅远没什么心思去听他说话，听到姚杳那一声声急切的呼唤后，他的心一紧，侧身越过男生，大步流星地走进宿舍。
?? ??
?? ?? 宿舍的墙角里，姚杳委屈巴巴地直起身子，背贴墙壁，挥舞着两只小爪子，想要驱赶跟前那只肥大的橘猫。
?? ?? 那只大肥橘也不是好惹的货，死命贴近她，想往她身上压。
?? ?? “喵！干爷爷，救我！”她声嘶力竭地叫着他，整只猫，看起来奶凶奶凶的。
?? ?? 傅远一瞧，便晓得，那只橘猫是嗅到了她身上发情的气味，对她起了交配的冲动。
?? ?? 他一把拎起她的后颈，把她从橘猫的围追堵截下，拯救出来。
?? ?? “记住，你欠我一次。”
?? ??
?? ?? 直到上车，回到了家里，姚杳都还没从差点被橘猫强暴的阴影中，走出来。
?? ?? “那只公猫好可怕……”她蜷缩成一团，窝在沙发里，“喵呜呜呜……”
?? ?? “哭了一路，还没哭够？”他听得烦了，有点后悔把她给捡回来。
?? ?? 真是的，何必自找麻烦呢？
?? ?? “可是……”她哭得嗓子都哑了，“他那么大一只，骑在我身上，真的好可怕。”
?? ?? 她朝他那边挪动，直到能隐   」 约感觉到他身上的温度，她的情绪才勉强稳住。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更结束，大家晚安呀(??ω??)?
蜜桃14：才不要被他弄穴
?? ?? 傅远无奈地垂眸瞧了她一眼，她那副隐忍着不哭的模样，看得人心疼。
?? ?? 他把她捞进自己的怀里，淡淡道：“算了，你要哭就哭吧。”
?? ?? 难得被他温柔以待，姚杳哭得更凶了，两只小爪子揪着他的衣角，抽抽搭搭，哭得上气不接下气的。
?? ?? “那只橘猫骑在你身上……”他说到这儿，语气愈发轻柔，“侵犯你了？”
?? ?? “没有……”姚杳摇了摇头，“我不喜欢他，才不要被他弄穴呢！”
?? ??
?? ?? 他顺了顺她的毛，“我帮你看看。”
?? ?? 他让她转了个方向，骨节分明的长指温柔地拨开了她的软毛，观察她的粉穴。
?? ?? 毕竟她现在仍在发情期，嫩穴红肿得厉害，穴肉外翻，里面源源不断地溢出蜜水，在灯光下，一片水亮。
?? ?? 他皱了皱眉，寻思着，待会儿该从妖界网购些禁情药给她吃吃，不然，这样下去，苦的是她。
?? ?? “很痒？”他用手指抚了抚她的小穴，蘸了一手的淫水后，这才将食指缓缓探入。
?? ?? “喵～”她趴在他的腿上，任由他玩弄她的骚穴，一时得到他的安抚，她也不哭了，只是偶尔会抽噎一下。
?? ??
?? ?? “你是怎么找到我的？”她问他，小穴不断分泌出温润的蜜液，咬紧了他的长指。
?? ?? “除了动用术法，还能怎么找？”要是他再晚那么一点，她可就贞操不保了。
?? ?? “为了找你，我的牺牲可大了。”
?? ?? 他说着，插干的速度快了一些，粗糙的指腹故意在她的G点附近徘徊，偶尔会摁着那处软肉碾磨。
?? ?? “喵呜～”她爽得浑身打颤，肉穴在一次次抽送中，发出了羞人的水声。
?? ??
?? ?? 给予她快感是件极其容易的事。
?? ?? 不过短短三四分钟，她便在他指下攀上了高潮。
?? ?? 她懒洋洋地卧在他的腿上，有气无力地问他：“你可是有着上万年道行的仙呢，这点术法对于你来说，应该很简单吧？”
?? ?? 傅远用纸巾擦拭着手上湿黏的蜜液，默不作声。
?? ?? 对于以前那个傅远来说，在这点小范围进行搜查，不过是难度系数为零、不足为道的小事。
?? ?? 可是，对于现在的他而言……
?? ?? 他现在的修为，可能还不如一只修炼五百年的小妖。
?? ??
?? ?? “你不知道，神仙的法力在了人界，会被削弱？”他撒了谎。
?? ?? “不知道。”
?? ?? “孤陋寡闻。”
?? ?? “……”她年龄小，见识少也是正常的呀。
?? ?? 姚杳抬眸瞧了他一眼，越看越是喜欢，突然直起了身，在他的脸颊亲了一下，还探出小舌舔了舔。
?? ??
?? ?? 感觉到脸颊的温热湿润，傅远蹙了蹙眉，却没有推开她。
?? ?? “你干嘛？”
?? ?? “我喜欢你啊。”
?? ?? “所以？”
?? ?? “所以，忍不住想亲你啊。”
?? ?? 听到她这么说，傅远的心跳突然加快，就连耳根子都有些发红了。
?? ??
?? ?? 为了转移话题，他局促道：“你下去，我去给你做些吃的。”
?? ?? 他用不着进食，自然也无需下厨房，冰箱里空荡荡的。
?? ?? 但是，考虑到家里现在多了一只小奶猫，回来的路上，他特地去买了些食物。
?? ??
?? ?? 傅远缓缓起身，还以为她会乖乖从他身上下去。
?? ?? 哪知姚杳竟用小爪子勾住了他的衣角，就是不肯下来。
?? ?? “麻烦。”他冷淡地说着，到底还是怕她摔下去，托着她的小屁股，让她攀上他的肩头，不疾不徐地走进了厨房。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：这个世界的设定好复杂，自己都快把自己绕晕了(′?皿?｀)
?? ?? 默默滚回去看看还有哪儿需要补充的_(:_」∠)_
?? ?? 最后，求珠珠呀(>^ω^<)喵
蜜桃15：喵～又勃起了
?? ?? 傅远不常做梦，但不知怎么回事，这两天接连做了春梦。
?? ?? 做春梦是件很正常的事。
?? ?? 但是，对于一个清心寡欲近万年，对任何异性、同性，都提不起任何性趣的老狐仙而言，这真的不是件好事。
?? ?? 当然，最关键的问题是――
?? ?? 春梦的女主角，都是那只叫“姚杳”的母猫。
?? ??
?? ?? 他醒过来的时候，盖着腹部的空调被，隆起了一团。
?? ?? 他懊恼地揉了揉太阳穴，想着自己是否应该闭关一段时间，平复一下这颗时不时就因情欲而躁动的心。
?? ?? 被子动了动。
?? ?? 不对劲。
?? ?? 傅远眉头一皱，感觉到私处附近，有什么东西在蠕动。
?? ??
?? ?? “干爷爷，你又勃起了。”娇软的女声闷闷地响着。
?? ?? 傅远有一瞬怔愣，忽的一把掀开了被子。
?? ?? 被子底下，窝藏了一只小奶猫。
?? ?? 姚杳扬着小脸，一双纯真无辜的大眼睛，冲他眨呀眨的。
?? ??
?? ?? “你怎么又跑我床上了？”
?? ?? “想跟你一起睡觉觉喵～”
?? ?? 她用爪子抓着他耸立在胯下的男根。
?? ?? 高高矗立的肉柱，都快和她的身体一样长了。
?? ?? “嗯……”敏感部位被她这么抓着，纵使他再怎么想刻意忽略，也忍不住舒服地闷哼出声。
?? ?? “干爷爷也会发情吗？”她突然问他，小爪子勾住了他睡裤的裤头，想把他的裤子往下扒。
?? ?? 傅远尴尬地提了提自己的裤子，用沙哑的磁性嗓音回复：“会。”
?? ??
?? ?? “那……”她突然一溜烟钻进了他的裤子里，“干爷爷发情的话，要怎么办啊？”
?? ?? 怎么办？
?? ?? 他不绝育，也不喜欢禁情药的味道，当然只能……
?? ?? “自己动手，丰衣足食。”
?? ?? 他不冷不热地抛出这一句，微微直起上半身，把手探进裤子里，捏住她的后颈皮，想把她拉出来。
?? ??
?? ?? 可是，她的小手已经穿过内裤，摁住他的大肉棒了。
?? ?? 他若是生拉硬拽，怕是她  
会恼得探出利爪，挠抓他的命根子。
?? ?? 他不由得松了手劲，冷声道：“出来。”
?? ?? “不要，我要看干爷爷的阳具。”她执拗地说着。
?? ?? “有什么好看的……”他略有些不悦。
?? ??
?? ?? “昨天，我看到那个男生，这样弄他的阳具。”
?? ?? 姚杳边说，边用双手上下撸动他肿胀的阴茎。
?? ?? “他看起来好像很舒服的样子。”
?? ?? 她说着，感觉到掌下灼热的男根突然动了动，一时玩心大起，套弄得更加起劲了。
?? ??
?? ?? 的确很舒服。
?? ?? 傅远可耻地想着，琥珀色的眼眸微眯，像是蒙上了一层朦朦胧胧的雾气，氤氲着撩人的情欲。
?? ?? 他鬼迷心窍地褪下了裤子，让她得以重见光明。
?? ?? 她正坐着他的腿缝间，隔着内裤，抱着他的男根。
?? ?? 突然见了光，抬头错愕地看着他，见他脸色不对，有些慌神。
?? ?? “我……我不闹了喵～”她说着，小爪子一撤，转身就要溜走。
?? ??
?? ?? 他突然拦住了她的去路，低哑道：“继续。”
?? ?? “喵？”姚杳一脸懵逼地回头看他。
?? ?? 傅远调整了下姿势，用一只手拉下了黑色的男士内裤，裸露出尺寸颇为壮观的男根。
?? ?? 姚杳的眼睛瞬间瞪得滴溜圆，目不转睛地盯着眼前那狰狞可怖的庞然大物，两腿竟有些打颤发软。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：女主只是原形比较娇小哈～
?? ?? 求珠呀(??ω??)?
蜜汁16：全裸的她
?? ?? 傅远长相出彩，那话儿亦是长得颇为标致。
?? ?? 鸭蛋大的龟头，不比姚杳那小脑袋小多少，此时正高高翘着，呈深红色，顶端还沁出了些许起润滑作用的透明水液。
?? ?? 棒身光滑，暴起一条条虬曲青筋。底部那两颗圆滚滚的阴囊，有着细小的褶皱，看得她有点想抓在手里把玩。
?? ?? 见她只会傻愣愣地盯着他的私密部位瞧，傅远忽的抓起她那两只毛茸茸的小爪子，摁在了自己的庞然大物上。
?? ??
?? ?? 他的巨根又硬又热，那温度传到她身上，弄得她身体也开始发热了。
?? ?? “干爷爷的阳具长得也好看，喵～”她由衷夸奖着。
?? ?? 他的大肉棒呈漂亮的肉粉色，看着干干净净的，而且，还比她那时候看到的那两根阳具要大得多。
?? ?? 傅远听着她说的话，虚荣心有些膨胀，“那是自然。”
?? ??
?? ?? 他控制着她的小爪子，让她继续上下套弄他的男根。
?? ?? 他那粗糙的掌心包裹着她毛茸茸的爪子，让她感到羞涩。
?? ?? “就像这样，帮我弄出来。”他说，慢慢松开了手，让她的小手可以自由抚慰他的肉茎。
?? ?? 姚杳学着他刚刚的模样，粉嫩嫩的肉垫在菇头蘸了滑腻的前列腺液，轻抚光溜溜的棒身。
?? ?? 在她的抚弄下，肉茎颤了颤，青筋搏动，她好奇地眨巴着眼，一脸惊奇：“居然会动喵～”
?? ??
?? ?? 傅远没心思听她说话，全身心的注意力都集中在下体，不过……
?? ?? 纵然是被她摸得怪舒服的，但离他的性高潮还差了很多。
?? ?? 他低头睨了她那雪白的小猫爪一眼，脑子一热，动了歪念头。
?? ??
?? ?? “你想不想变成人形？”他突然说了一句风马牛不相及的话。
?? ?? “想！”姚杳一听，兴奋地睁大了眼睛，尾巴在身后摇来摇去的。
?? ?? 那些妖魔，都是在上人界之前，化为人形的。
?? ?? 妖魔在人界没了法力，看着是最正常不过的普通人。
?? ?? 而她是以原形出现在人界的，现在自然是最普通的小猫猫。
?? ?? 她也想变成人形，和那些人类一样，在人界生活。
?? ??
?? ?? 傅远沉吟半晌，脑中天人交战。
?? ?? “只要你能帮我弄出来，我就帮你。”
?? ?? 说完这句话，他有一瞬恍惚。
?? ?? 若是放在三天前，他绝不相信自己今时今日会说出这种话。
?? ?? “清心寡欲”这四个字，自打碰到她之后，就成了一个笑话。
?? ?? 呵，越是抗拒，怎么 。  就越是沉溺呢？
?? ??
?? ?? “好！”她应承得爽快，频频点头，尾巴摇得很欢快。
?? ?? 傅远深深地看了她一眼，目光包含了太多太多，让她看不透。
?? ?? 一阵足以与窗外明媚晨光媲美的白光，在房间乍然亮起。
?? ?? 她只觉得身体暖洋洋的，像是沐浴在阳光下。
?? ?? 待亮光逐渐暗淡，她已化作人形，一丝不挂地曲腿跪坐在他腿间。
?? ??
?? ?? 她没有骗他，至少她的人形模样，看起来约等于人类的十八岁。
?? ?? 一头及腰的奶咖色长发，折射着柔光，柔顺地披散在身后。部分发梢落在他的大腿上，感觉有些痒痒的。
?? ?? 她的眼睛一如既往的深邃漂亮，像是深海里最纯洁无瑕的蓝宝石，又圆又大，偏巧上扬的眼角平添了些许妩媚风情。
?? ?? 琼鼻秀气，樱唇小巧而丰润。
?? ?? 巴掌大的瓜子脸，颊边尚存的婴儿肥，增添了几分幼态。
?? ??
?? ?? 她发育得极好，曲线玲珑，婀娜多姿。
?? ?? 浑圆挺翘的雪乳，顶端点缀着粉嫩的小乳头，像是两颗饱满多汁的水蜜桃。
?? ?? 让他有点想含进嘴里，用力嘬吸出甜蜜的汁液。
?? ?? 往下，纤腰翘臀，两条泛着莹润白光的大腿中间，微微隆起白玉馒头似的阴阜。
?? ?? 两片白嫩的贝肉紧闭，延伸出一条狭长的花缝。
?? ?? 他的目光，在她的腿间反复逡巡，硬挺的阳具饥渴难耐地动了动，想一举闯入她的花径中。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更结束(>^ω^<)喵
?? ?? （打劫！把明日份的珠珠交出来(?o?tso??)）
蜜桃17：喵～肉穴不小，可以插的
?? ?? 姚杳不可置信地打量着自己的身体，抬手，修长纤细的十指，有别于她那短小的猫爪。
?? ?? “我真的变成人了喵～”她兴奋地说着，神采奕奕地看向他，眼中盈满了崇拜。
?? ?? 他尚且在窥探她那深红色的花缝，突然听到她说话，反应慢半拍地应了一声：“嗯？”
?? ?? “干爷爷，姚杳好喜欢你～”她笑弯了眼睛，猛地扑进了他的怀里。
?? ?? “喂……”他一时不察，身体往后倾倒，躺在了床上。
?? ??
?? ?? KING ? SIZE的柔软大床被震得上下颠簸，她的长发扬起、落下，搭在了他的手臂上。
?? ?? 两具肉体，紧紧贴合，她的软，他的硬，相得映彰。
?? ?? 他可以明显地感觉到身上，来自她的重量和温度。
?? ?? 她亲昵地搂着他的脖颈，光洁饱满的额头撒娇似的蹭着他的颈窝，嗅到了他睡衣上浅浅的薰衣草香味。
?? ??
?? ?? 少女丰满的椒乳，被挤压变形，直抵着他的胸膛。
?? ?? 他胯下那根硬邦邦的巨龙，不小心挺入了她的腿缝间，可以清晰感觉到她花户的柔软和滑腻。
?? ?? 如此暧昧的氛围，叫他的心脏。  ，忽的跳得很快，像是要蹦出胸腔。
?? ?? 他有些慌神，一滴热汗自额角淌过下颌。
?? ??
?? ?? “起来。”他命令道。
?? ?? “干爷爷～”她娇软着嗓子叫他，手肘撑在他身体两侧，伏在他身上，“你看，人家长得不丑的。”
?? ?? 傅远认真端详着她。
?? ?? 诚然，她长得不丑。
?? ?? 不过，在他这一万年来，看过的万千倾世佳人里，她也排不上号。
?? ?? 可是……她长得乖巧可爱，又不失妩媚娇俏……
?? ?? 咳，他想说的是――她的长相，怪让他喜欢的。
?? ??
?? ?? “一般般吧。”他漫不经心地说着，已经不知道自己这是第几次，在她面前说违心的话了。
?? ?? “喵～”她不满地噘嘴，忽的抓起了他的大掌，覆上自己软绵硕大的胸部。
?? ?? “喵……人家的胸很大的！腰很细，屁股也翘……麻麻说，男人都喜欢这种身材。”
?? ?? 她固执地向他证明自己，一脸较真。
?? ??
?? ?? 严格来说，这是傅远第一次如此真实、直接地触摸女性的裸体。
?? ?? 她的奶子的确很大，就连他那只可以牢牢把控住篮球的手，都无法完全包裹住她的硕乳。
?? ?? 她抓着他的手，往下，沿着她那曼妙的身体曲线，划过她的腰肢，来到了弹滑的蜜桃臀。
?? ?? 她的肌肤嫩滑白皙得像是常年浸泡在牛奶里，让他摸着摸着，有些心猿意马。
?? ??
?? ?? 他的双手，不受控制地揉捏着她的臀肉。
?? ?? 他把她的臀瓣掰开，让肉棒深深地嵌入臀缝间，然后又忽的松了手劲，让她的臀肉夹紧他的粗长。
?? ?? 他来来回回玩弄了几次，滚烫的肉茎在穴口摩擦着，灼烫了她的花户。
?? ?? 她的小腹翻涌着难以言喻的骚动，蜜穴开始分泌出香甜的蜜汁。
?? ??
?? ?? “干爷爷，人家的肉穴……”她低声娇喘，身体软得一滩糊涂，“也不小的……”
?? ?? “肯定可以塞进干爷爷的大肉棒的……”她说着，手往下身摸去，在摸到自己湿漉漉的小率保俏脸一红。
?? ?? 她掰开了粉嫩的花唇，用穴口研磨圆硕的龟头，“想要……插进去……”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：新的一天，又爬起来求珠了(??ω??)?

蜜桃18：吃他的大肉棒
?? ?? 他们，在做什么？
?? ?? 傅远的脑子一片混沌，突然一个激灵，猛地回了神，收起了自己搭在她臀部的大掌。
?? ?? 甚至还手忙脚乱地钳制住她的肩膀，把她推得离他远了些。
?? ?? “赶紧帮我弄出来。”他哑声道，脸色不大好。
?? ??
?? ?? 姚杳用可怜无辜的眼神看着他，过了半晌，才缓缓挪动被情欲侵占的身体，趴在了他的胯下。
?? ?? 她用手握住他的大肉棒，就着水亮的透明液体，上下撸动。
?? ?? 他的阳具很粗，她一只手握不住，索性就两只手一起，一会儿圈住他的肉茎上下套弄，一会儿把玩那两颗卵囊。
?? ?? “嗯……”他舒服地轻哼，后背半倚着床头，看着她如何服侍他。
?? ??
?? ?? 她委实嫩了点，手法―   」生疏，没什么技巧可言。
?? ?? 偏偏，如此生涩的她，居然让他颇为欢喜。
?? ?? “帮我舔一下。”他吩咐道。
?? ?? “舔？”姚杳回忆了下她仅看过的那部AV，依葫芦画瓢，伸出了粉嫩的丁香小舌，在棒身轻舔。
?? ?? 她的软舌携着温热湿软，缓缓上移，沿着冠状沟打转，又抵了抵敏感的铃口。
?? ?? “啊……”肉茎第一次被舔，奇妙的快感让他惊诧又享受。
?? ?? 他眯了眯凤眸，叮嘱道：“小心点，牙齿别碰到了。”
?? ??
?? ?? “喵～”她张大了嘴巴，艰难地含入硕大的深红色龟头。
?? ?? 他那话儿粗粗硬硬，她只吞下一个龟头，樱桃小嘴就被填满了。
?? ?? 浓郁的男性气息，在她的口鼻弥漫。
?? ?? 她贪婪地记着他的味道，心里满胀得发酸发疼。
?? ??
?? ?? 她喜欢他，不知道是从什么时候开始的。
?? ?? 也许是因为经常听她爷爷提起他；
?? ?? 也许是因为他们身上系着姻缘红绳；
?? ?? 也许是因为初见他时，那一瞬震撼心脏的惊艳……
?? ?? 也许，没有那么多理由。
?? ?? 喜欢，就是喜欢了。
?? ??
?? ?? “唔～”她吞得有点深，一股恶心感涌了上来，眼角不自觉沁出了一滴晶莹剔透的泪水。
?? ?? 她稍微后退，樱桃小嘴紧紧包裹着他的龟头，用力嘬吸。
?? ?? “啊……乖姚杳。”他的语气说不出的温柔，挟裹着浓浓的情欲。
?? ?? 他轻抚着她的头顶，她抬眸看他，唇舌卖力地舔吮他的大肉棒。
?? ??
?? ?? 她一边吃着他的大鸡巴，一边用手抚慰她吞不下的部分。
?? ?? 难以吞咽的唾液，顺着她的嘴角蜿蜒而下，在她的下巴留下淫糜的痕迹。
?? ?? 部分涎液沿着他的菇头下淌，把他的大肉棒弄得湿湿亮亮的。
?? ?? “唔～太大了……”她口齿不清地说道，吮得咂咂有声。
?? ?? “嗯～继续。”他按住她的头，挺动下身，想让肉具在她嘴里不断深入。
?? ??
?? ?? “唔！～”她被他顶得喉咙不舒服，强忍着恶心发呕的不适，放松咽喉，努力接纳他。
?? ?? “快点。”他挺动下身，顶撞得越来越深，也越来越猛。
?? ?? 姚杳被他撞得小脑袋乱晃，头发晃起一层层波浪。
?? ?? 她感觉嘴巴酸胀得厉害，下颌骨被他捏着，嘴巴合都合不上。
?? ??
?? ?? 男人滚烫粗壮的大肉棒，在少女嫣红湿润的小嘴里，大开大合地插进拔出。
?? ?? 她可怜无助地“呜呜”叫着，想用手推拒他的腹部，却不知从哪儿突然冒出了一条成人手臂粗细的狐狸尾巴，把她的手反绑在了身后。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：不更新≈没珠≈没人看。但是……不行了，我现在好困_(:_」∠)_
?? ?? 明天开始陆续补更(?o?tso??)

蜜桃19：你躺着，我帮你弄弄
?? ?? 插弄了好一会儿，一股酥酥麻麻的快意，自他的尾椎骨攀升，流窜至四肢百骸。
?? ?? “啊……”他发出了一声低吼，埋进她咽喉的肉茎一抖，忽的喷射出大量浓稠的白色精液。
?? ?? “唔～”她被浓精呛到，眼泪如断线珍珠，瞬间滚落下来。
?? ??
?? ?? 捆住她双手的狐狸尾巴，渐渐松懈。
?? ?? 傅远收了尾巴，又把逐渐疲软的阴茎，从她的嘴里抽出，勾拉出丝丝缕缕淫秽的丝线。
?? ?? “咳咳……”姚杳难受地咳着，嘴角溢出了不少精液。
?? ?? 她一想到刚才他那粗鲁的对待，不禁委屈兮兮地红了鼻头和眼眶，哭了起来。
?? ?? 他看着她那可怜模样，心―   」软成了一滩水，说话温柔了许多：“别哭了。”
?? ??
?? ?? 他从床头柜上抽了几张纸巾，帮她擦拭下巴，“吐出来。”
?? ?? 姚杳埋怨地看了他一眼，居然“咕咚”一声，把他射出的浓精，悉数吞下。
?? ?? 他眉头一蹙，感觉喉咙有些发干。
?? ?? “干爷爷，下面……不舒服……”她说着，娇软的身子，再次扑进了他的怀里。
?? ??
?? ?? 她撞了他个满怀。
?? ?? 他抱着她，温热的大掌，轻抚她纤瘦的裸背。
?? ?? 他知道她又发情了，从刚刚他快射精开始，空气中，就弥漫着她发情的馥郁香味。
?? ?? 那香味，具有迷惑性，凡是嗅到那味道的雄性，都会忍不住产生性冲动。
?? ?? 可他才射精没多久，情欲淡了许多。
?? ?? “你躺着，我帮你弄弄。”
?? ??
?? ?? 姚杳含情脉脉地看着他，听话地仰躺在床上。
?? ?? 他伏在她身上，目光扫过她娇嫩的玉体，最终停驻在神秘的三角地带。
?? ?? “干爷爷，”她的声音略微沙哑，听着依旧软糯，“人家想要亲亲～”
?? ?? 她用手勾着他的脖颈，想要他离她近些。
?? ??
?? ?? 傅远却忽的想到了什么，皱着眉，抱着“眼不见为净”的想法，闭上了眼。
?? ?? “别得寸进尺。”他咬牙切齿道。
?? ?? 他愿意帮她变成人形，解决她的发情问题，还肯让她亲近他，这已经是他上万年来破天荒的事了。
?? ?? 如今，又怎能这般轻易地被她牵着鼻子走？
?? ?? 何况，在红绳的加持下，他对她，真的没有太多的抵抗力。
?? ?? 倘若他真忍不住要了她，又该怎么给她和姚景一个交代？
?? ??
?? ?? 姚杳听后，手臂瞬间无力地垂了下来。
?? ?? “干爷爷就这么不喜欢我吗？，  
”她心里酸涩得紧，“刚刚人家明明把你弄得很舒服的……”
?? ?? 傅远霎时红了老脸，“我……没有不喜欢你。”
?? ?? “没有不喜欢我，那就是喜欢我咯？”心里的失落渐渐消失，她满怀期待地看着他。
?? ?? “也不是……”说出这话，他莫名感到心虚。
?? ??
?? ?? 虽然他没有不喜欢她，但他到底还是没有喜欢上她。
?? ?? 意识到这点，姚杳颇有些垂头丧气的。
?? ?? 就连发情带给她的不适感，都被那股难过给掩盖下去了。
?? ?? 她突然没了性致，鼓着腮帮子，赌气道：“不要了！人家不难受了！”
?? ??
?? ?? “什么？”他错愕地睁开眼，发现她气鼓鼓地侧躺在床上，一副“宝宝不理你”的表情。
?? ?? 他一头雾水地觑着她，委实猜不透她的想法。
?? ?? 他用余光瞥了下闹钟，发现时间也不早了。
?? ?? “既然这样，那我先起床，准备上班了。”他说着，用被子盖住了她的裸体。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：困到要死(′?皿?｀)
?? ?? 明明还差五百字就码字结束了，可我……真的撑不住了=_=

蜜桃20：喵～吃醋了（6.28补更）
?? ?? 傅远洗漱完毕，走出洗手间的时候，姚杳依旧一动不动地盖着被子，窝在床上。
?? ?? 他轻声走到床边，徐徐坐下。
?? ??
?? ?? 他嗫嚅着唇瓣，柔声道：“你已经变作人形的话，也不方便跟着我去学校。”
?? ?? “冰箱里还有些吃的，你要是饿了的话，就自己去热一下。”
?? ?? “还有……”见她对他仍是不理不睬的，他心里就好似被细针扎了般，泛着一丝丝细密的疼痛。
?? ?? 他忽的低头，在她的额头蜻蜓点水般，印下了一个吻。
?? ?? “只要你乖乖的，我就奖励你一个亲亲。”
?? ??
?? ?? 这是他第一次，主动亲近她。
?? ?? 姚杳的不悦瞬间烟消云散。
?? ?? 她目光灼灼地看向他，嘴角一弯，乖巧道：“我今天一定会乖乖等你回来的喵～”
?? ?? 傅远见她变脸如此迅速，有些丈二和尚摸不着头脑。
?? ?? 他伸手摸了摸她的头，又叮嘱了一些话，这才放心地离开了公寓。
?? ??
?? ?? 其实，别说跟他分开一天了，她现在连跟他分开一刻、一分、一秒都不愿意。
?? ?? 姚杳裹着轻薄的空调被，赤脚来到飘窗，透过窗户，看着他驾驶着轿车，离开公寓的地下停车场。
?? ?? 路边有个女人在冲他招着手。
?? ?? 姚杳好奇地审视着那个女人――
?? ?? 她年约二十三四，上了淡妆，五官精致温和，气质端正贤淑，身材前凸后翘，一看便觉得是非常适合娶回家的贤妻良母。
?? ??
?? ?? 傅远在她附近停车，落下了车窗，和那个女人简单聊了两句。
?? ?? 他们似乎聊得很愉快，女人全程笑容满面。
?? ?? 姚杳见状，本还不错的心情，刹那阴沉沉的。
?? ?? 她的嘴角耷拉了下来，心里酸得厉害。
?? ?? 两人聊了约摸两三分钟，傅远才重新发动车子，朝小区门口开去。
?? ??
?? ?? 傅远下午的课不多，大概下午四点半就回了公寓。
?? ?? 刚一进屋，就被屋里的低气压给吓到。
?? ?? 姚杳盘腿坐在客厅的沙发上，全身上下，仅穿了一件他的白衬衫。
?? ?? 从他的角度看去，还能隐约看见她两腿之间的无限春光。
?? ?? 可……
?? ?? 她的表情很差，比她早上耍小脾气的模样更甚。
?? ??
?? ?? 他在她身旁缓缓坐下，把公文包放在另一侧，懒洋洋地松开了领带。
?? ?? “怎么了？脸色这么差。”他问，伸手掐了掐她的脸颊。
?? ?? 她的皮肤很好，像是剥了壳的鸡蛋，又软又滑的。
?? ?? 因为手感不错，他不由得多捏了两下。
?? ?? 姚杳羞恼地瞪了他一眼，冷哼一声，把脸撇向另一侧。
?? ??
?? ?? 傅远疑惑不解地收回手，语气冷淡了几分：“不说算了。”
?? ?? 说罢，他起身，想去厨房给她做晚餐。
?? ?? 她突然扯住了他的衣角，纠结再三，还是忍不住开口：“今天早上，我看到你跟一个女人聊得很开心。”
?? ?? 傅远挑了挑眉，转身，垂眸看她：“你吃醋了？”
?? ?? “没有。”她说。
?? ?? “那你这话，怎么听着这么酸？”他揶揄道，竟忍不住笑了起来。
?? ??
?? ?? 姚杳瘪嘴，用无辜委屈的眼神看着他，“我今天滴水未进，怎么可能吃醋？”
?? ?? “傻猫。”
?? ?? 此“吃醋”非彼“吃醋”，她俨然是弄混了，不过……
?? ?? “你现在正是长身体的时候，怎么能不吃东西？”
?? ?? “可是……一想到你跟那个女，  
人聊得那么开心，我就什么都吃不下啊！”她急得眼泪都飙了出来。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：补更还没完，加更也得赶紧安排_(:_」∠)_

蜜桃21：他想要她（6.29补更）
傅远被她哭得心烦意乱的，抽了几张纸巾去
擦她的眼泪。
“你说的那个女人，叫阮晴，是我以前的一
个学生。大家毕竟住在同一个小区，见了面，简。
单打个招呼而已。
说完，他才恍然意识到:他其实没有解释的
必要，最好让她继续误会下去，然后，她忍无可
忍，主动回妖界。
可是，看她哭得那么惨兮兮的，他就是该死
地觉得心疼。
“真的吗?她一边抽噎，一 边反问他，他你们发
真的什么关系都没有?”
她吸了吸发红的鼻子，“可是...你对她，看
起来比对我要温柔好多...”.
是她变得贪心了。
她想要他夸夸她、亲亲她、抱抱她，对她轻
声细语，呵护有加。
“我跟她真的什么都没有。”他信誓旦旦道。
?? ?? “当初，我之所以会从月老那儿要回自己的姻缘红绳，为的，就是能够心无杂念，潜心修炼。”
?? ?? “近万年来，我从未对谁动过情。”
?? ?? 说到这儿，他意味深长地说了句：“也许，只要你
 摒弃儿女情长了，很快就能凭自己的努力，得道成仙。”
?? ??
?? ?? “可我现在不想摒弃儿女情长……”她喜欢他，说什么也不要解开他们的红绳。
?? ?? 她红着眼眶，哽咽道：“我想要你……想要你对我温柔一点，就一点点点……”
?? ?? 不要凶她，也不要嫌弃她。
?? ??
?? ?? 他无奈地看着她。
?? ?? “只要你乖乖的，我就会对你很温柔。”说罢，他俯身，情不自禁地亲吻她的脸颊。
?? ?? 她的泪水，咸咸的。
?? ?? 从眼睛，一路蜿蜒至嘴角。
?? ?? 他一一吻去她的泪珠，形状堪称完美的薄唇，忽的印上了她那嫣红的唇瓣。
?? ?? 她的嘴唇软软的，Q弹的触感，让他感觉像是含着一块软糖。
?? ?? 这是他上万年来，第一次接吻。
?? ?? 他温柔地用舌尖描绘着她唇瓣的形状，偶尔会抵着两片唇瓣之间的缝隙，犹豫要不要潜入她的檀口之中。
?? ??
?? ?? 他在吻她。
?? ?? 意识到这一点，姚杳温顺地闭上眼，微颤的鸦睫泄露了她的紧张。
?? ?? 她被他弄得唇瓣发痒，嘴唇动了动，小嘴张开的瞬间，他的长舌立马闯入，在她的嘴里攻城略地。
?? ?? 他捏着她的下巴，让她把头抬高。
?? ?? 他细致地舔舐着她的贝齿，舌尖在她的小嘴里扫荡了一圈。
?? ?? 在发现她的香软小舌后，他就像是发现了觊觎许久的猎物，舌尖迫不及待地缠了上去。
?? ?? 她一时胆怯，想要退缩。
?? ?? 他却强势霸道地勾着她的小舌，又吸又吮，让她心慌意乱的。
?? ??
?? ?? 他的吻，温柔深情得让她恍惚，就好像是在做梦一样。
?? ?? 她心里像是住了一头四处乱撞的小鹿，“扑通扑通”跳得厉害。
?? ?? “唔～”他吻得深了，舌尖抵着她的舌根，弄得她有些不舒服。
?? ?? 少女甜腻的声音，宛若一道催情剂，叫他头脑发昏，不知不觉间，竟将她推倒在了沙发上。
?? ?? 他倾身而下，把她压在身下，双手扣住她的肩膀，吻得越来越深入。
?? ??
?? ?? 两人的呼吸愈发凌乱，灼热地交缠在一块儿。
?? ?? 她身上的异香，一点点地侵入他的心肺，勾起了他压抑克制了近万年的兽欲。
?? ?? 他想要她。
?? ?? 大脑对他发出了如此禽兽不仁道的信息。
?? ?? 他扯开了她身上松松垮垮的衬衫，大掌在她滑腻的雪肤上摩挲着，从后颈，到锁骨，再滑到他觊觎许久的硕大嫩乳。
?? ?? 他的唇舌婉转至她的皓颈，一吮一吸间，种下了一颗颗绯艳的小草莓。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：补更完了，还有就是欠下的加更_(:_」∠)_
?? ?? 最后，求珠珠啊(??ω??)?

蜜桃22：水多才进得去
?? ?? “喵~”好不容易得以呼吸的她，感觉自己像是置身于火炉，被他抚摸过的每一寸肌骨，都一片滚烫。
?? ?? “想要~”她呢喃着，小手忍不住抚摸起他的背部，把他穿着的那件白衬衫，抓挠出一道道褶皱。
?? ?? 他一言不发，只专注地吻着她，薄唇在她凹陷的锁骨流连了一会儿，才缓缓地游移到高耸的椒乳上。
?? ??
?? ?? “嗯~”饱胀的奶子，此时被他像抓揉棉花般，揉弄成各种形状，让她感觉有些羞赧。
?? ?? 但，更多的，是从身心深处不断冒出的快感。
?? ?? 他昔日常握兵器，哪怕现在不怎么舞刀弄棒了，那双温热的大掌，仍然略有些粗糙，长有一层薄茧。
?? ?? 她那娇嫩的小乳珠，挺硬凸起，直抵着他的手心。
?? ?? 磨蹭间，她被他弄得乳头发痒，酥麻快意弥漫至全身。
?? ??
?? ?? 她的奶子很大，他抓在手里，指缝间，还溢出了不少白花花的乳肉。
?? ?? 他那湿漉漉的温热软舌，在她的雪乳外缘打转。
?? ?? 见她来了感觉，情不自禁地扭动身体了，他这才一口含住那粒硬如石子的小红豆。
?? ?? 她的乳肉很软，他轻轻啃了一下，感觉像是在吃滑溜溜的牛奶布丁。
?? ?? 傅远怎么也想不到，前几天还嫌弃她奶子小的他，今日竟会对她的奶子爱不释手。
?? ?? 他揉了又揉，吸了又吸，在她雪白的嫩乳上，留下淫靡的指痕，以及水亮亮的湿痕。
?? ??
?? ?? “喵~下面好痒~”
?? ?? 私处一阵紧接着一阵，传来强烈的酸痒感。
?? ?? 姚杳难耐地相互摩擦着双腿，大腿根部不断施力，压迫腿间敏感的小肉芽。
?? ?? 傅远嗅着她那象征着情动的香味，下体亦是起了反应，此时正高高翘起，矗立在胯下。
?? ?? 他的大掌往下摸去，溜过她那不堪盈盈一握的小蛮腰，来到了光滑白腻的阴阜。
?? ?? 她是天生的一线天馒头拢没有阴毛遮挡的小嫩穴，被他这么轻轻一碰，敏感地涌出了一大滩水。
?? ??
?? ?? 花户在发热，蜜水源源不断地从桃花源冒出，打湿了他的手。
?? ?? “水好多。”他说着，感觉自己的手，被淫液弄得湿湿滑滑的。
?? ?? “喵~水多不好吗？”
?? ?? “挺好的，水多才够润滑，我的大肉棒才能进得去。”
?? ?? 他的长指轻佻地挤进了她的花缝间，前后摩擦，刺激她的敏感点。
?? ?? 粗指往前刮擦着硬挺的小花核，往后又微微顶进她的小肉穴里。
?? ??
?? ?? “喵~好难受，想要~干爷爷……”
?? ?? 她被他摸得情欲高涨，大腿夹紧，不舍得他把手指抽离。
?? ?? 干爷爷……
?? ?? 一听到这个称呼，傅远瞬间回神。
?? ?? 他错愕地看着身下全身绯红的她，又看了眼自己插在她花缝里的手，以及自己裤裆里苏醒的巨龙。
?? ??
?? ?? 不可以！
?? ?? 傅远猛地收敛了自己的魔爪。
?? ?? “喵？怎么不继续？”见他脸色大变，姚杳不明所以。
?? ?? 他忽的直起上半身，背对着她，坐在沙发的边缘，“我是不会和你上床的。”
?? ?? 上床，基本就意味着――他要娶她，对她负责。
?? ?? “可是……”姚杳想说点什么，挽回刚刚那销魂蚀骨的快感，“干爷爷，我那里好难受，帮帮人家嘛~”
?? ??
?? ?? 她又向他撒娇了。
?? ?? 她的藕臂穿过他的腋下，从他身后抱紧了他。
?? ?? 她的豪乳挤压着他的背，搞得他心里兵荒马乱的。
?? ?? “我……”他舔了舔发干的唇瓣，一番挣扎后，撇开她的手，站了起来。
?? ?? 然后，尾椎骨处，忽然长出了九条成人手臂粗细的狐狸尾巴。
?? ?? “我可以用尾巴帮你解决……但是，你别离我太近。”
?? ?? 他怕，他真的会忍不住，就这么吃了她。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：新的一天，求珠珠(>^ω^<)喵

蜜桃23：边用尾巴插穴，边自慰（6100珠加更）

傅远是一头通体雪白的九尾狐。
姚杳看着他那九条毛茸茸的长尾，紧张地吞
咽着唾沫。
他没给她太多时间做好心理准备，其中五条, 
尾巴朝她伸去，缠住了她的四肢和柳腰，让她以
双腿大开的姿势，屈膝跪在沙发上。
他明明没有看她，但是，其中两条尾巴，就
是准确无误地摸上了她饱满的乳球。
剩余的两条狐狸尾巴，一条在她身，上肆意游
走，一条径自往她的私处袭去。
他的被毛很是柔软，哪怕她的肌肤再怎么娇
嫩，接触时，仍不会让她感到不适。
首发他的尾巴在她的身体肆意抚摸着，这毛茸茸,
的触感，比他的大掌来得更刺激，摸得她身体酥
酥麻麻的，骨头-寸- -寸地酥软了。
“喵~好舒服~”姚杳呢喃道,眸子微微眯起。
?? ?? 傅远闭了眼，注意力集中在自己身后那九条尾巴上。
?? ?? 姚杳的尾巴是她的敏感点之一，他亦然。
?? ?? 就算不能用手抚摸她的身体，用大肉棒丈量她肉穴的深度，但是，他可以用尾巴。
?? ?? 那样……也不算真的很她发生性关系……吧？
?? ??
?? ?? 他的尾巴在她的胸乳流连忘返，红艳艳的乳珠被长尾抵着，往下摁压，松开后，尾尖又轻轻扫过她的乳房，弄得她身体痒得发颤。
?? ?? 小穴就跟开了水龙头一样，流了很多水，在她的腿间蜿蜒成一条淫荡的溪流。
?? ?? 袭向她肉穴的那条尾巴，在她的大腿内侧磨蹭着，在蘸到她腿根的蜜液后，颤了一颤。
?? ?? “好痒~”她难受地蹙了蹙眉，扭着腰胯，往前送去，让肉穴可以进一步接触他的尾巴。
?? ??
?? ?? 傅远察觉到她的小动作后，为了不伤害到她，长尾的直径竟突然缩短了一半。
?? ?? 然后，毫不犹豫地探入了大花唇之间，就着她腿间的花液，尝试一点点挤进紧窄的肉穴里。
?? ?? 她的甬道箍紧了他的尾巴，让他寸步难行。
?? ?? 敏感的尾巴被蜜穴咬紧的感觉，让他舒服得头皮一阵发麻，胯下的肉茎一个抖擞，胀得厉害。
?? ?? 他咬着牙忍耐，额角青筋暴起。
?? ??
 
?? ?? 有一条尾巴突然覆上了她的眼睛，遮住了她的视线。
?? ?? 她不解地“喵”了一声，随即，便被愈渐深入体内的狐狸尾巴，弄得腰肢一软，呻吟出来。
?? ?? 傅远听着她的声音，脑子发热，居然可耻地把巨龙从裤裆里掏了出来。
?? ?? 他用那双白皙的大掌，握住了那根肉粉色的漂亮鸡巴，上下套弄。
?? ?? “你放松点。”他说着，长尾在蜜穴里忽的一抖，直径又短了些许。
?? ?? 他的狐狸尾巴在她穴内小幅度地来回磨蹭，蓬松软毛被她的花液打湿，一绺绺的黏贴着一起。
?? ??
?? ?? “喵……”这是她变成人身后，花穴第一次被异物进入。
?? ?? 只是，她没有处女膜，也不会流血。
?? ?? 酥麻酸痒的奇异感觉在下体凝聚，随着他抽插幅度的加大，和频率的加快，那股销魂的快感越来越明显。
?? ?? “哈啊~好舒服~”她淫叫不断，主动附和他抽插尾巴的动作，前后扭摆自己的腰臀。
?? ??
?? ?? “嗯……”傅远低喘着，回头，用高深莫测的目光看着她。
?? ?? 她一定想不到，他居然会一边用尾巴插她的肉穴，一边看着她的淫荡模样打手枪。
?? ?? 放在过去的一万年，他也没想到，自己会有这么一天。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：一直都挺想试试触手的(*/ω＼*)这次刚好可以让男主的尾巴试试
?? ?? 晚点还有加更(*/ω＼*)

蜜桃24：被尾巴插到潮吹（6200珠加更）
?? ?? “喵呜~”她兴奋地叫着，声音甜腻得像是嘴里含着蜜，“干爷爷……好厉害~”
?? ?? 她被他的尾巴，插干到大脑有些供氧不足，只能发出模糊零碎的声音。
?? ?? 积蓄在体内的快意，宛若一波又一波湍急的潮水，朝她汹涌而来。
?? ?? 她无力招架，只能在快感面前，选择俯首称臣。
?? ??
?? ?? 傅远看着她被自己的尾巴捆绑在沙发上，其中一条相对纤细的狐尾，还在她的体内进进出出，从她的花谷中勾出越来越多蜜水。
?? ?? 他的心情很复杂。
?? ?? 这九条尾巴，曾是他与敌对战的利器，如今却成了他向她展示性爱能力的工具。
?? ?? 他是狐，除了姿容出色，还拥有一身与生俱来的高超的性爱技巧。
?? ?? 此外，还有一根……尺寸傲人、形状姣好的阳具。
?? ??
?? ?? 被阴道夹吸的快感，从敏感的狐尾，沿着他的尾椎骨，在他的体内四处乱窜。
?? ?? 他捋动肉茎的速度，不由得更快了一些。
?? ?? 铃口沁出的前列腺液，涂满了他的阳具。
?? ?? 他的殷红薄唇微微张开，吐出了浊重的粗喘，和她的娇喘交织在一起。
?? ??
?? ?? “哈啊啊啊~不行了~”
?? ?? 太过强烈的快感叫她难以承受，不过短短几分钟，她就攀上了高潮的边缘，肉穴开始痉挛，把他插进她体内的狐尾绞紧。
?? ?? “喵呜~”她的音调陡然拔高，音色有些怪异。
?? ?? 傅远听着，一条狐尾挑逗着她的小蜜豆，一条狐尾在肉穴里猛地往深处一捅，加深她的快感，把她抛向快乐的顶峰。
?? ?? “啊！~”她的小穴汩汩冒水，一股清亮澄澈的水液，忽的从下体激射出来。
?? ??
?? ?? “潮吹了？”他挑了挑眉，明知她已经高潮了，尾巴却依旧不肯停下抽插的动作。
?? ?? 他都还没射呢，哪能这么快放过她？
?? ?? 她急促地喘着气，如此强烈的高潮过后，她的身体虚软到不行。
?? ?? “不要……啊~不要了~”她好累啊。
?? ?? 傅远见她那副气若游丝的模样，又看了眼自己那根一柱擎天的大肉棒，无奈之下，只得松手。
?? ?? 他把尾巴一收，在她还未反应过来之际，闪身进了浴室，自己解决。
?? ??
?? ?? 为了防止自己失控，傅远把姚杳变回了小奶猫的模样。
?? ?? 还带她去宠物店买了生理裤和身份牌，以防再次发生上次的失踪事件。
?? ?? 另外，他还特地给她网购了猫妖族的禁情药。只是，妖界的快递要送上人界，至少得半个月。
?? ?? 无奈之下，他只好把她带去学校上课。
?? ?? 不然，她发起情来，怪麻烦的。
?? ??
?? ?? 姚杳发情的情况，越来越厉害了。 ―― ――
?? ?? 一天，少说也得高潮个三五次，才能勉强缓解。
?? ?? 傅远知道，她要的不是简单的抚慰，而是真正的性交。
?? ?? 可是……
?? ?? 他既不能要她，又舍不得让别的雄性生物碰她。
?? ?? 还真是自相矛盾。
?? ??
?? ?? 下午上完最后一节课，傅远收拾好东西，准备离开教室。
?? ?? 才刚到教室门口，一团小毛球就扑进了他的怀里。
?? ?? “干爷爷，下面好痒~”她委屈兮兮地说着，声音闷闷的。
?? ?? 傅远看了眼走廊上稀稀拉拉的人群，摸了摸她的小脑袋，“到车上再帮你。”
?? ?? “不行……”她忍不住哭了起来，一直在他的怀里拱来拱去的，“我忍不住了。”
?? ??
?? ?? 话音刚落，他就感觉嘴边印下了一个湿漉漉的吻。
?? ?? 傅远错愕地瞪大了眼睛，没料到她居然会在公众场合，突然吻他。
?? ?? 她的湿舌在他的唇瓣游走，妄图往他嘴里钻。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：啊！明天依旧要加更q(°A°`)r

蜜桃25：色情的吻
?? ?? 教室里，尚有三两个学生未离开，见傅远堵在门口，还跟怀里的小猫猫接吻，一个个惊愕地睁大了眼睛。
?? ?? 他用余光冷冷地瞥了他们一眼，一把扯住姚杳的后颈，把她拉了下来。
?? ?? “你给我等着！”他恶狠狠地对她低语。
?? ?? 他傅远在人界的清白名声，可算是毁在她这只破猫上了。
?? ??
?? ?? 他拎着她，大步流星地走进了空无一人的男厕。
?? ?? 他进了一个小隔间，利落地锁门，抬手把公文包挂在挂钩上。
?? ?? 被提着后颈的姚杳可怜巴巴地，低头看着他那乌黑锃亮的皮鞋。
?? ?? “干爷爷，人家下面真的好难受~喵呜……人家怕打扰你上课，还特地等到你下课了，才去找你的……”
?? ?? 说到后面，她竟委屈地哽咽了起来。
?? ??
?? ?? 傅远心软了。
?? ?? 最近不知怎的，对她，他特别心软。
?? ?? 甚至快到了任她予取予求的程度。
?? ?? 他检查了下她红肿不堪的湿穴，看着那一翕一张的小肉洞，他的小腹渐渐腾起一股灼热的淫欲。
?? ?? 惊觉自己又对她想入非非了，他懊恼地叹了一口气。
?? ?? “怎么了？”他刚刚那一叹气，让她心里慌得很。
?? ??
?? ?? “这样下去也不是办法，要不……”
?? ?? 傅远目光幽深地看着她的嫩穴，过了半晌，才沉重地继续道：“我帮你变成人身，你在人界找个鸭子解决一下？”
?? ?? “什么？”姚杳一头雾水，好一会儿才明了他的意思，“可我不要其他男人，我只想要你……”
?? ?? 不等她说完，一阵亮光后，她已化成了赤身裸体的人类模样。
?? ?? 她尚未站稳，身体直往前扑去。
?? ?? 他眼疾手快地接住她，孔武有力的手臂穿过她的腋下，大掌直接扣住了她的雪乳。
?? ??
?? ?? 姚杳好不容易站定，惊魂未定地喘着气。
?? ?? 感觉背部和胸部都暖烘烘的，低头一看，发现他正站在她身后，一双骨节分明的漂亮大手，居然在揉着她的大奶子。
?? ?? 他把她的乳房推高，聚拢在一起，挤出深长的幽壑。
?? ?? 然后，又松了手劲，让她的奶子恢复浑圆饱满的形状。
?? ?? “啊~”她情不自禁地吐出了婉转悦耳的细碎呻吟，本就湿润的骚穴，又涌出了一大波蜜水。
?? ?? 随着他来回揉弄她的椒乳的动作，她那副敏感的身体渐渐软成了一滩春水。
?? ??
?? ?? 见她颇为享受，傅远饥渴地吞了吞唾沫，性感的喉结上下滑动。
?? ?? “除了我，不要其他任何雄性？嗯？”
?? ?? 他俯首，贴近她的耳畔，低声耳语。
?? ?? 他的声音带了情动的沙哑，落在她的耳里，听得她骨头都酥了。
?? ?? “嗯~”她昏昏沉沉地应着，“只要你……”
?? ??
?? ?? 他忽的用手勾住她的下巴，薄唇堵上了她那张樱桃小嘴。
?? ?? 他吻出了一种迫切感，就像是压抑、克制许久的活火山，此时正迫不及待地喷发出来――
?? ?? 那些潜藏、隐忍在他心底许久的情愫，突然爆发了。
?? ??
?? ?? 两人的舌头难舍难分地交缠在一块儿，他的软舌贴着她的小舌打转，动作色情而轻佻。
?? ?? 他那根湿湿软软的舌头，贴着她探出檀口的小舌，在她的小嘴里进进出出的，像极了性交的动作。
?? ?? 难以咽下的晶莹涎液，顺着两人的下巴流淌，晶晶亮亮一片。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：真车，我保证(*/ω＼*)


蜜桃26：喵～不要碰人家的小阴蒂（6300珠收藏加更）
他的双手在她身.上肆意游走，点下一簇簇催
情欲火。
受他撩拨，她不由自主地扭动腰胯，隔着西、
裤布料，用挺翘的蜜桃臀，磨蹭他胯下的庞然大
物。
他的欲龙早已勃起，又大又硬的，藏在裤裆
首畏
像是在裤子里别了
把枪。
她可以用光裸的臀肉，描绘出那尺寸傲人的
轮廓。,
_小穴的瘙痒 感愈发明显，源源不断地流出了
好多水。
他突然用两指，夹住她挺立的殷红乳珠,左右拧转。
“唔~”她忍不住想叫出来，小舌头闪躲了下。
?? ?? 他顿了顿，舌尖立马上前，拉扯、勾引她的嫩舌，把她的小舌卷入他的嘴里，细细品尝。
?? ?? 她那两个大奶子被他摸得饱胀不已，他撅住她的乳肉，像是在挤奶般，拉拉扯扯，偶尔用两指捻搓娇嫩的小乳尖。
?? ??
?? ?? 他的手宛若一尾游鱼，缓缓下移，温热的掌心覆上了光滑白腻的阴阜。
?? ?? “哼~”她反应激烈地颤了一下。
?? ?? 他眯了眯眼，嘴角勾起一抹若有似无的笑，粗指探入湿滑泥泞的花缝中，蘸了一手的花液。
?? ?? “好湿……”他说着，总算肯放过她上面那张小嘴了。
?? ?? 至于下面那张小嘴……
?? ??
?? ?? 他前后滑动中指，大拇指忽的抵着她的小花核，轻轻一挑。
?? ?? “喵呜~”她叫着，肉穴紧张地翕动了一下，花唇一动，夹住了他的手指头。
?? ?? “真骚……”他轻笑出声，大拇指灵活地拨动敏感的小花蒂，给她带来阵阵难以言喻的快感。
?? ?? “啊~不要~不要碰那里~”她不受控制地扭动身体，嘴上说着不要，身体却诚实地想要获得更多的欢愉。
?? ?? “不要碰哪里？嗯？”他低头轻吻她的脖颈，忽而重重一吮，在她的后颈印下一个绯艳的吻痕。
?? ?? “喵~”她含羞带怯地回道，“人家的……小阴蒂……”
?? ??
?? ?? “可你貌似很喜欢，呵……我多帮你揉揉。”
?? ?? 说罢，他揉捏挑拨的动作更快了，小花豆可怜兮兮地被他的大拇指蹂躏着，硬挺凸起。
?? ?? 他的抚弄越来越深入，中指渐渐伸进了湿漉漉的小穴中。
?? ?? “啊~”她难耐地叫着，双腿发软，赶忙用柔荑抓住他强壮的手臂，以作支撑。
?? ?? “舒服吗？”他一边。Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊吮着她莹润的耳垂，一边抽动塞在她体内的粗指。
?? ?? “唔~舒……服……”她的肉穴夹紧了他的手指，感受到了每一个骨节，在小吕锏囊贫轨迹。
?? ??
?? ?? 傅远的呼吸愈发炙热凌乱，胯下硬邦邦的巨物，把裤裆绷得紧紧的，像是即将要挣脱裤子的束缚，弹跳出来。
?? ?? 他狂猛地抽动着手指，还不时在肉穴里抠抠挖挖的，刺激她脆弱的敏感点。
?? ?? “啊~不行……哈~太快了……”她感觉自己像是一叶扁舟，在波涛汹涌的海面，起起伏伏，无所依靠。
?? ?? 他的动作忽然慢了下来。
?? ?? 强烈的快意逐渐消逝，姚杳又开始不满了，“想要……快点……动一动啊~”
?? ??
?? ?? 他舔了舔略有些干燥的唇瓣，哑声道：“想不想要更多？”
?? ?? “想~”她想也不想，斩钉截铁地回应他。
?? ?? “乖猫猫。”
?? ?? 话音刚落，一个眨眼的功夫，他们瞬移回了公寓里。
?? ?? 他把她推倒在床上，欺身而上，伏在她的身体上方。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：本来，我今天还挺开心的。
?? ?? 可是，当我发现榜上很多书都纷纷完结后，心情变得有些复杂。
?? ?? 《蜜汁》一文，从3月23日发布第一章至今，已经三个多月了。
?? ?? 这三个月，经历了很多事。
?? ?? 《蜜汁》流失了一批读者，也多了一些新读者；
?? ?? 编推的书，换了一批又一批，始终没有《蜜汁》；
?? ?? 很多太太开书-完结-开书，也涌出了很多厉害的新人新书。
?? ?? 不知不觉间，我守着这一本无望上编推（我是推荐绝缘体）、收订比奇葩、追读率直降的《蜜汁》，跌跌撞撞地走到了现在。
?? ?? 偶尔崩心态，常常做抉择――要不开新书，从头再来吧。
?? ?? 可是，总还是会想着――要不，再坚持一下。
?? ?? 我自知自己写得烂，题材还选不好（毕竟，事实证明，《蜜汁》里的每个故事，都不怎么吃香）……
?? ?? 可，不知为何，还是作死写了这么久ORZ
?? ?? 看来，今后还得继续努力雕琢文笔，琢磨市场（苦笑）。
?? ?? 曾经有个朋友说，很多读者不是找不到盗版，而是他们依旧选择支持正版。
?? ?? 嗯……这样想想，我倍加、由衷感谢那些愿意支持正版的读者们~
?? ?? （然，当我发现卖资源，比我挣得还多时，我感觉好心塞QUQ）
?? ?? 明天依旧是加更的一天，不管怎样，先把蜜桃篇写完吧。
?? ?? ――来自一个从不被幸运女神眷顾的辣鸡作者


蜜桃27：想要硬阳具插进小吕
他扣住她圆润的肩头，低头向她索吻。
他的舌头在她的檀口四处扫荡，勾住她的小舌头后，就是一阵嘬吸舔吮，吮得她舌根生疼。
他一边吻着她，一边拉扯衬衫纽扣。
不知是哪粒扣子被他扯掉了，滚到地面，发出了轻响。
价格高昂的衬衫，被他褪下，逐渐裸露出包裹在下面的强健体魄。
姚杳软绵绵地瘫在他身下，眉目含春地盯着他的身体瞧。
他的肌肤很是白皙，胸肌饱满却不过分壮硕，两粒深红色的小豆子硬硬凸起。
她好奇地摸了一把，听到他的闷哼后，动作僵滞了一下。
见他没有呵斥她，也没面露不悦，她的胆子渐渐大了起来。
她抚摸着他的胸部，手指还捏着他的小红豆，拧了拧，摁了摁。
他的气息愈发浊重，她心。 里发虚，有点想收手了。
他却抓着她的手，让她继续抚摸他的身体。
姚杳面红耳赤地瞧了他一眼v，小手摸向了他的腹部。
他那八块腹肌块状分明，左右对称，分布匀称。
她沿着那一道道小沟，描绘着他每块腹肌的轮廓。
她的动作生涩而单纯，就像一个充满好奇心的天真孩童。
不似他，此时的一举一动，都被情欲支配着。
“你摸得我很舒服……”
他这句话，落在她耳畔。
听得她一愣，后知后觉地反应过来，他这是在鼓励她。
他抓着她的小手，往下探去。
牵引着她，解开了皮带扣，脱下了裤子。
姚杳的指尖沿着他的人鱼线反复摩挲，“你的身材真好~”
傅远低头啄了啄她绯红的诱人唇瓣，“你的身材也很好，奶子很大，腰还很细。”
而且，她那浑圆挺翘的小屁股蹭着他的鸡巴，前后左右扭动的时候，简直要命。
而她那双玉腿，修长匀称，也很是吸睛。
他爱不释手地揉搓着她的胸部，早忘了自己曾经是如何埋汰她的。
姚杳的情欲在体内涨得难受，小穴空虚寂寞得紧。
她挺高了腰胯，想把自己蜜穴往上送去，贴紧他粗长的漂亮阳具。
“想要~”她娇道，撒娇地嘟了嘟小嘴，双腿一夹，把他的大肉棒夹在了腿间。
“想要什么？”他明明也被欲火灼烧得难受，却忍不住想逗逗她。
“想要干爷爷的硬阳具，插进姚杳的小吕~”
姚杳回忆着当初看过的AV片段，恬不知耻地说出了这么一句话。
傅远愣了愣，蓦然一笑。
这只看似不谙世事的小奶猫，说起骚话来，倒还挺有意思的。
“要~”她用柔嫩的大腿内侧，蹭着他生机勃勃的阴茎，那又硬又热的触感，让她既期待又害怕。
傅远低头看了自己的小兄弟――
他的肉茎早已充分勃起，现下涨得发疼，上面盘踞着的虬曲青筋，看起来颇为狰狞可怖。
他用手扶着自己的玉茎，让深红色的圆硕龟头，抵着她狭小的润泽花缝，前后磨蹭。
直到整根大肉棒都沾满了她的淫液，这才小心翼翼地，用大龟头左右分开了小花唇，缓缓往前送去。
鹅蛋大的龟头，一点一点破开了她腿间的罅隙，让娇嫩私密的小花苞，为他裂开一道足以容纳他分身的小豁口。

蜜桃28：温柔破处（6400珠加更）
感觉到下体的异样，姚杳紧张得连大气都不敢出，他亦然。
先前，他塞进她穴内的东西，不管是银簪，还是他的手指、尾巴，都不如他的肉茎来得大。
虽说此前他用手指玩弄过她的小拢给她做了点扩张，还确保她足够湿润了。
但是，现在就这么把他的大肉棒，插进了她紧致的  嫩穴里，多少还是让她难以接纳。
“好大……”她嘟囔着，心底突然有些胆怯。
“嗯……”他无暇理会她说了什么，她甬道里的绵软肉壁，强而有力地压迫着小傅远，像是在抵抗异物的入侵。
他被她夹得频频倒吸冷气，还真担心自己会“出师未捷身先死”，这么快就在她的花穴里，缴械投降。
他咬紧后牙槽，勉强又深入了一点。
她那里湿湿热热的，紧得要命，媚肉甚至还会缠裹着他的硬物，不断蠕动，给他带来前所未有的快意。
“啊~”随着他挺动下身的动作，圆润的菇头摩擦着她的媚肉，爽得让她不小心叫了出来。
“不舒服？”他当是他太心急了，动作还应该更温柔些。
“不是。”姚杳摇了摇头，“挺……舒服的……”
她那双修长白皙的玉腿，挂在了他腰胯两侧，勾住了他精瘦的腰身，简直是“性明示”了。
“你里面好紧。”他说着，挺着性器继续向深处开拓。
“嘶……疼~”
她到底还是难以容忍他的大尺寸，小穴被撑得酸胀。
微微肿胀的花唇怯弱地动了动，想要闭拢起来，反而把他夹得更加欲罢不能。
“你再忍一忍，很快，就会舒服了。”
他安抚着她，强忍住想要在她体内纵情驰骋的冲动，不顾她那软糯可怜的猫叫，依旧不疾不徐地继续深入。
“我会……让你很舒服的……”
他轻吻着她的脖颈、椒乳，双手在她身上四下游走，忽的摸向了她的小花核。
“喵~”一股强烈的快意冲上她的大脑，似电流般，瞬间麻痹了她的神识。
当他好不容易把整根大肉棒都填塞进去后，他低头亲吻着她的脸颊，脑子一片浑噩，只想着――
“今朝有酒今朝醉”，“春宵一刻值千金”。
他到底还是要了她。
呵，他的自制力，什么时候起，居然变得那么差了呢？
“想不到，你里面还挺深的。”
他的肉棍没根而入，刚好可以顶到她的宫口。
这个深度，既能完全包裹住他，又不至于让她感觉到疼痛。
他们的性器就像是为彼此量身打造的般，一分不多，一分不少，刚刚好。
她的肉壁严丝合缝地贴合着他的巨根，随着她每次的呼吸，媚肉轻轻蠕动，把他紧紧缠裹。
“你里面又湿又热的，吸得我的大肉棒，好舒服……”
他一开口，便是一句叫人脸红心跳的骚话。
听到他的话，姚杳的脸色爆红，支支吾吾地说道：“你……喵，你这样说……好羞耻啊……”
“呵，”他好笑地觑着她，眼下鼓起的卧蚕很是好看，“之前，是谁求我把硬阳具，插进她的小吕锏模俊

蜜桃29：H到她潮吹（1w收加更）
说罢，他猛地往后一撤，然后狠狠地往前一顶，再次把整根肉茎撞进了她的小穴里。
肉与肉紧密贴合，快速摩擦间，给她带来了
“极具冲击性的快感。她爽得娇吟一声，肉穴小小地痉挛了一下，把他夹得紧紧的。
“啊~是..息.她羞得承脸涨红。
“是不是你？嗯？”他见她反应如此激烈，知道她已渐渐体会到了性爱的美好，便开始小幅度地在她体内抽插起来。
“哈啊~”她那对娇嫩软绵的大奶子，随着他的快速撞击，晃起白色微涛，“是…….是我.……喵呜~”
“可是……喵鸣，你之前不是还说我的穴……唔发太小，太浅你插不进去吗，婀啊~”
闻言，傅远感觉脸颊像是被打了一巴掌，有点疼。
他看着身下那个被肉欲支配的她，一只大手攫住她的雪乳，置于掌中把玩，另一只大手则沿着她的藕臂，摸到了她的小手，与她十指相扣。
不知不觉间，似乎有什么东西，在他心里偷偷播种、生根萌芽。
他感觉自己孤寂了上万年的心，突然被塞得满满的。
心里沉甸甸的，多了一些他所不能完全理解的东西。
他隐约猜测到了那些东西是什么，可是，不待他细想，狂乱的淫欲就侵占了他的身体和大脑。
他现在不想费太多脑力去思考什么，只想狠狠地H干身下的少女。
他的动作，从九浅一深，逐渐变成了三浅一深。
他那常年锻炼得出的翘臀，就像是加了马达，肉茎在她的欲穴里，快速插干，发出了“咕叽咕叽”的淫靡水声。
“啊~”她急促地喘息着，目光渐渐失去焦距，全身的感官，都集中在被他抽插得酥酥麻麻的肉穴上。
每当她那饥渴难耐的花穴，如愿以偿地完整吞下他的欲龙，她都会感觉自己的身体和心脏，被填满了。
他带给她的，除了肉体上的欢愉，更多的，精神上的欢愉。
她喜欢他。
越来越喜欢他。
粗大的肉杵重重地捣进了紧致的小穴里，把粉嫩嫩的小花唇撑得近乎半透明。
随着每一次的插入、拔出，不少晶莹的液体从她的肉穴里流出，糊在两人交合的私密部位。
浅浅的乳白色浊液，看着竟有些像是浆糊。
两人的小腹具是湿润，她那白玉馒头似的花阜，和他虬曲着黑亮耻毛的小腹，相互撞击，发出“啪啪啪”的肉体碰撞声。
她的淫水被他插干得到处都是，不少飞溅到了她的大腿根和床上，留下淫靡的性爱水痕。
“喵呜~轻点……不行了……”她被他做得身体一抖，迎来了高潮。
她的肉壁用力握紧了他的肉茎，像是要把他的精液绞出来般，一阵一阵地不断紧缩。
他却丝毫不肯停下进攻的动作，甚至还动手   去揉搓她的小花蒂，加强她的快感。
“啊啊啊~”她亢奋地尖叫着，小蛮腰胡乱扭动，不知是想摆脱他的玩弄，还是想迎合他。
她一个哆嗦，下体突然喷出一道清亮透明的水液。
他来不及避开，被她射了一手，就连小腹上，都被射得湿淋淋的。
“呜呜呜~”她的意识再怎么恍惚模糊，也可以清楚地感觉到，自己好像……尿了。
她自觉丢脸，懊恼地哭了起来。

蜜桃30：我顶到你的G点了（1w订加更）
“哭什么？”他不解地问她，只顾着插干她的小拢也没拿纸巾什么的，擦擦身上的水渍。
“好丢脸….”她哽咽道。
“丢脸？”他挑了挑眉，循着她的视线着去，看到自己身上的水痕，忽然明了，“潮吹有什么好丢脸的？”
“刚刚潮吹的时候，是不是很舒服？嗯？"
她羞答答地看着他，怯懦地小声回答：“嗯.……”
“想不想更舒服？”他突然勾起嘴角，向她展露了一个颠倒众生的笑。
她一时看得痴了，傻乎乎地应道：“想~”
他调整了下姿势，让她的双腿大开，挂在他的肩膀上。
这个姿势，让他可以入得更深。
“呜~太、太深了……”她可以清楚地感觉到，那根粗大的肉具，在她的身体里，动来动去的。
他低头吻了吻她的唇角，扣住她莹润的大腿，不停耸动下体。
圆硕的龟头在不小心顶到某处的时候，姚杳突然一个抖擞，“啊”地惊叫一声。
傅远挑了挑眉，挺着性器，再次顶向那处，只见她不安地扭动下体，澄澈透亮的湛蓝色水眸一片浑浊。
“我顶到你的G点了，是不是？”他明知故问，笑得别有深意。
她浑浑噩噩地看着他，大脑已无法思考。
得不到她的回应，他只好专注于这场性事，埋头苦干。
大肉棒挟裹着沉重的力道，发了狠地捅进水嫩嫩的小花穴里。
“咕叽咕叽”的水声不绝于耳，她听得羞涩，嘴里却压抑不住，吐出更为羞人的娇吟。
“嗯~太快了~”
她被他撞得头晕脑胀的，小鹿紧了他的肉柱。
“啊……”他忍不住粗喘，“你夹得太紧了。”
他被夹吸得浑身通泰，尾椎骨窜起一阵阵酥麻快意。
他不由得加快了抽送的速度，把她H得一直在浪叫。
上面的小嘴合不拢，下面的小嘴更是在卖力地含着他的大肉棒。
“喵！~”他总是动不动就顶她的G点，甚至还抵着她的G点，细细碾磨。
快感在积蓄得越来越多，她不由得抱紧了他，似欢愉，似难受地蹙着眉。
“啊！~要……要高潮了……”
她的肉穴一阵痉挛，再次喷出动情的春潮。
“我也快了……”他咬紧牙关，在她体内做着最后的冲刺。
终于，他把巨根凶猛地顶进了最深处，马眼一开，大量温暖的浓精一股脑地喷射而出。
那天，他们不知道做了多少次。
做到最后，姚杳都沙哑着嗓子求他别H她，他却恍若未闻，把她做得晕了过去。
翌日。
傅远醒来的时候，天刚蒙蒙亮。
他躺在床上，看着天花板，嗅着屋里欢爱后的淫靡气息，心情复杂。
他侧头看了眼身旁睡得正熟的少女――
睡着后的她，闭上了那双水灵灵的眸子。
琼鼻小巧，嘴角还挂着餍足的笑容，像是在做着什么香甜的梦。
她的肌肤白皙通透，没被被子盖着的部分，全是他留下的暧昧吻痕。
恍惚间，他的大脑，浮现出他把她按在身下狂H的模样。
天啊！
傅远眼睛一闭，懊恼地蹙起了英气的剑眉。
他昨天，一时冲动，到底做了什么禽兽的事……

蜜桃31：万年老处男破处了（2w订加更）
傅远自知自己本就是头禽兽。
现在，也自知自己做了件特别渣男、特别不负责任的事――
他趁着她还未从睡梦中苏醒的空当，偷偷逃走了。
这一逃，便逃到了同在人界的好友家中。
“你的意思是，你个万年老处男，昨天破处了？”裘禄震惊得下巴都快掉了。
坐在檀木茶几另一端的傅远，冷冷地瞥了他一眼，默不作声地抿了口茶。
裘禄的原形是一条黄金蟒，他明明只比傅远小两千岁，却比他晚了个四千年才成仙。
裘禄在天界是出了名的风流成性，却没料想到会在一千年前，在一个仙娥那儿栽了跟头。
后来，他一时想不开，辞了天界的官职，来到人界当了个无业游民。
“这真是六界最劲爆的头条新闻啊！”
裘禄不理会傅远的冷淡，笑得好不开心。
傅远：“……”
他现在烦都烦死了，他还有心思嘲弄他？
果真是不靠谱的小辈。
“啧，不应该啊。”裘禄终于认识到了问题的严重性。
“你不是把姻缘红绳藏起来了么？你若是不动心，以你那洁身自好的性子，哪会这么容易破处啊？”
无姻缘，又有精神洁癖，是以，傅远才能做到清心寡欲地单身上万年啊！
“而且，我们这是在人界诶，你再不济，也是个仙，还是有点法力的。”
”除非那些自诩清高的仙姑强迫你……不过，她们再疯狂，也干不出这种强人所难的事。”
“至于那些没了法力的妖魔鬼怪，若是不使些手段，到底也是拿你没辙的……诶？你，真是被强上的？”
傅远又瞥了他一眼。
裘禄的心“咯噔”一下，“不是吧？你真的被强了？！”
一个精致的青花瓷杯盏，瞬间朝他飞来，与此同至的，还有傅远那隐忍不住的怒意。
“去你妹的强奸！”
如果只是被强奸，他兴许还不至于这么心烦意乱。
傅远恼的是――
他似乎，真的对她有了点感觉。
嗯……
动心的感觉。
这上万年不曾有过的陌生情愫，叫他害怕。
裘禄好不容易才接住那个杯盏，解除了破相的危险。
“喂！我这套茶具很贵的！这可是文物！知道么？！三百年前的文物！”
傅远不屑地“嗤”了一声。
“诶！我说你啊，无事不登三宝殿，到底跑我家来做什么？总不能是为了向我宣告你破处的事吧？”
听到这儿，傅远耳根微红。
“以你那万花丛中过的丰富经验来看，你说，我该怎么办？”
“怎么办？要么与对方喜结连理，要么就当是露水夫妻，亦或者是长期炮友，否则，还能怎么办？”
闻言，傅远面色凝重地垂下了头   。
他明明只是想把她成一个晚辈照顾的啊，怎么后来，就把持不住，把她给做了呢？
“想当初，你也是个率领数万天兵天将，除孽治乱、拯救苍生的大英雄……”
裘禄轻叹一声，“那时候，你以一敌万，都不见得慌了心神，乱了阵脚。”
“怎么现在，反倒犹犹豫豫的，当了个逃兵？”
傅远身体一僵，沉重道：“那不一样。”
姚杳，于他而言，不一样。
至于哪里不一样，他不敢细想。
“你这儿还有空房间吧？”他扫了眼裘禄这套装修得古香古色的小别墅。
“嗯？”
“我暂时在你家住几天。”
――――――
PS：今天先加更到这儿，明天接着爆更(otso)


蜜桃32：傅远，你个大混蛋
      姚杳醒过来的时候，已经临近傍晚了。
      她稍微动一动，全身就跟被车子碾过般，酸痛得厉害。
      尤其是下体，火辣辣地疼着。
      她看了眼身旁，空荡荡的，早已没了男人的身影，不由得怔了一下，心里空落落的。
      她以为，傅远只是有事，暂时出门而已。
      可是，直到夜间十一点，他都还没回来。
      她熬不住，温温吞吞地从床上爬起来，双脚刚一沾地，膝盖一软，居然跌倒在地上。
      所幸铺了一层地毯，倒也没让她摔得太疼。
      她扶着墙，步履蹒跚地走进浴室，先去上了个厕所。
      双腿哆嗦着打开的时候，那股撕裂般的疼痛，很是明显。
      她疼得倒吸了一口冷气，心里委屈得不行。
      尖锐的酸涩感从心底涌了上来 
，让她忍不住红了眼眶。
      “傅远，你个大混蛋！”
      上了她就算了，居然还不知节制地要了她那么多次。
      而且，现在还突然消失不见了。
      她哭哭啼啼地蹲在马桶上，感觉到下体湿乎乎的，似乎有什么东西，从身体深处不断涌出。
      她低头看了一眼――
      她的花户被他蹂躏得红肿不堪，随着她张腿蹲坐的姿势，他射入她体内的精液，正一点一点地流了出来。
      “混蛋！”她忍不住又骂了他一句，哭得更凶了。
      傅远这一失踪，就是三天。
      这三天，姚杳试过拨打他的手机号码，却发现他居然把手机落在了家里。
      后来，她好不容易休养好，偷偷穿了他的衣服出门，想去学校找他。
      可，她却怎么也没在学校门口等到他的到来。
      至于其他地方……
      姚杳失落地垂下了眉眼，她不知该上哪儿找他了。
      他为什么会突然失踪呢？
      姚杳想不明白，也不知道该去问谁。
      她身心疲惫地坐在床上，屈起双膝，怀里抱着他的枕头。
      她用下巴抵枕头，嗅到了属于他的淡淡香气，心里泛酸。
      “是不是因为……你不喜欢我，所以，后悔跟我上床了？”
      她自言自语道。
      越想越觉得是这么一回事。
      心脏忽然传来一阵钝痛，痛得她的眼泪再次夺眶而出。
      第四天。
      厨房和冰箱里的食物，已经被姚杳吃完了。
      但是，她没钱，买不了任何东西。
      她饿得受不了，琢磨着，自己是不是应该离开这个地方了。
      兴许，她走后，他就可以放心地回到自己家了。
      这里，到底是他的居所，而不是她的。
      她打扰了他那么久，给他带来了那么多困扰，也该够了。
      姚杳没什么东西可收拾的。
      她站在门口，依依不舍地回头看了一眼他的住所，心里闷沉沉的，闷得她几近窒息。
      她叹了口气，轻轻关上门，转身离开。
      “你想去哪儿？”这几天让她心心念念的男声，突然自头顶飘落。
      姚杳错愕地抬起头，终于看到了那张叫她朝思暮想的俊容。
      他依旧丰神俊逸，气宇轩昂，此时身姿挺拔地站在她面前，端的是不染尘
俗、风度翩翩。
      他周遭似是笼了一层柔光，朦朦胧胧，如梦似幻，缥缈得让她恍惚。
      她一时忘了说话，就这么傻乎乎地看着他。
      看得入神了，眼角竟在不知不觉间，沁出了眼泪。
      “哭什么？”傅远抬手，温柔地用指腹，拭去了挂在她脸颊上的泪珠。
      ――――――
      PS：晚点上加更(?>ω<*?)
      这么给力的爆更，确定不投点珠珠吗(??)

 蜜桃33：乖乖留在这儿，别闹了（3w订加更）
      “你失踪的这几天，去哪儿了？”她问他，声音有些沙哑。
      这次，沉默的人倒换成了他。
      姚杳吸了吸红彤彤的鼻子，动手抹去脸上不断滚落的眼泪。
      “不说算了，反正……我也没有权力过问你的行踪。”
      她负气说完，迈开步子，想越过他身旁。
      傅远一把拉住她纤细的胳膊，“你去哪儿？”
      她在人界，除他以外，似乎没有其他认识的人了。
      至于从妖界上来接她的猫妖，现在应该还在办繁琐的手续。
      再加上，她还没达到和他结婚的目的。
      他想不到她此时离开的理由。
      “要你管。”她气鼓鼓地说着，活脱脱一个叛逆期少女。
      她甩了甩手，想把他的手撇开。
      他的大掌却似铁钳般，死死地扣住了她的手腕，弄得她手腕发疼，红了一圈。
      “你放开！”她气急了，回头冲他吼了一句。
      “你在耍什么小性子？”他蹙着眉头，不怒自威，身上挟裹着骇人的压迫感。
      “我……”姚杳的气焰瞬间弱了几分，“你不是不喜欢我吗？那我走就是了！”
      她蓦然想起那一夜的蜂狂蝶乱，她被他折腾得又爽又累的……
      “那天的事，”她的眸中闪过一丝黯淡，“就当没发生过好了……忘了吧。”
      他不是没听出她的失落和委屈，也自知是自己对不起她，心虚得厉害。
      “我没说过我不喜欢你……”
      相反。
      他不知道从什么时候起，心里偷偷装下了一个她。
      “可是……”姚杳忍不住嚎啕大哭起来，“你也没说你喜欢我啊……”
      所以，才会在发生那件事后，一言不发地闹失踪。
      他不知道，她一只猫在这个人生地不熟的人界，有多害怕。
      她越想越委屈，用力地甩开了他的手，转身就要跑向电梯。
      傅远心一紧，身后立即甩出了一条粗粗长长的狐狸尾巴，缠住了她的腰肢。
      突然被他捆住，姚杳气急败坏地拉扯着箍在腰间的，那一圈毛茸茸的尾巴。
      “混蛋！放开！放开我！”她拉扯不动，小手竟探出了锋利的指甲，抓挠他的长尾。
      感觉到尾巴传来锐利的刺痛感，傅远不悦地拧紧了眉，反而把她圈得更紧了。
      他一个闪身，伫立在她面前。
      姚杳见他贴近，立马挥舞着小爪子，往他身上挠去。
      她的小手还没碰到他呢，突然又出现了一条狐狸尾巴，把她的双手死死绑在一起。
      “傅远！”她气得浑身发抖，不断扭动挣扎，脸都涨红了，却怎么也挣脱不开他的束缚。
      “听话。”他隐忍着心底的不悦，语气刻意温柔了几分。
      他不顾她的抵抗，轻抚着她的头顶，“乖乖留在这儿，别闹了。”
      “不要！”她执拗地吼叫着，涕泗横流，哭得好不狼狈。
      傅远一眨不眨地盯着她瞧，心像是被一只利爪紧紧攫住，比被敌人一刀刺入胸口还疼。
      “混蛋！你放开我！”姚杳本就饿到不行，这么一挣扎，体力消耗了不少，整只猫都有点蔫了。
      “不放。”说完，他忽的俯首，吻上了她那张殷红的樱桃小嘴。

 蜜桃34：我想做爱，和你（4w订加更）
      “唔！”姚杳左右扭头，想要逃开他的强吻。
      傅远惩罚性地咬了下她的唇瓣，骨节分明的大手强硬地攫住她的下巴，逼迫她老老实实地接受他的索吻。
      他的薄唇紧紧贴着她的唇，软舌长驱直入，在她的小嘴里，宛若疾风骤雨，粗暴地席卷而过。
      他舔过她口腔的每一寸，卷着她的小舌头，就往自己嘴里拖去。
      他的吻，狂乱粗暴，却也克制隐忍。
      千思万绪，妄图通过这一记缠绵悱恻的吻，向她传递。
      “呜~”姚杳被他吻得心慌意乱的，都快要喘不过气来了。
      胸口闷得厉害，像是压了一块沉甸甸的大石头。
      但是，又像是有什么东西，在心底复苏萌芽，想要突破层层困阻，茁壮成长。
      她泪眼婆娑，目光早已失了焦距。
      她似乎感觉到了他的挣扎。
      他在挣扎什么？
      她似懂非懂。
      她渐渐软了身体，顺从于他。
      他吸吮着她的丁香小舌，汲取着她的香津蜜液。
      像是要把她融入骨血般，紧紧地抱着她。
      她抱起来又软又暖的，就这么盈满了他的怀抱。
      两颗心脏“扑通扑通”地跳动着，似是相互呼应，就连频率都渐渐一致。
      他吻得深了，舌尖直抵着她的咽喉。
      姚杳感觉自己的心脏，好像要被他吸了出来。
      不知不觉间，她被他往后压去，纤瘦的背部，倚靠着冰冷的墙壁。
      他身后又冒出了两条长尾，分别缠上了她的两条大腿。
      她的双腿被迫左右掰开，然后，尾巴施力，把她的身体往上托起。
      “啊~身体”突然腾空，她害 
怕地叫了一声。
      傅远轻抚着她的面颊，眼中竟闪过一丝转瞬即逝的迷恋之色。
      她眼尖地捕捉到了，一颗芳心悸动得厉害。
      她的双手被他的尾巴束缚着，高举至头顶。
      她没有属于自己的衣服，只得穿着他的衬衫。
      衬衫在两人刚才的拉扯间，崩落了几颗纽扣，此时松松垮垮地挂在她身上，反而增添了几分诱惑。
      她下身穿着他的西裤，裤子很长，拖沓地盖住了她的脚面。
      她的双腿大张，几乎快拉成了一字马。
      她被他用尾巴紧紧捆缚着，挂在半空中，动弹不得，宛如案板上，任人宰割的鱼肉。
      他的手缓缓下移，摁了摁她凹陷的精致锁骨，往下，慢条斯理地解开了她的衬衫纽扣。
      她没有胸衣，便在里头加了一件背心防透。
      隔着轻薄的纯白布料，他可以清楚地看见，硕大雪乳上，点缀着两粒小小的乳点。
      他向她贴近，那张俊美无俦的面容，在她面前不断放大。
      “你……你别过来……”她慌乱无措地说着，底气不足，声音软糯无力。
      “那天的事，我没办法当做未曾发生过……”
      他低哑道，极富磁性的嗓音，撩得她耳朵发红。
      他伸出湿舌，舔了下她红润可爱的耳垂。
      “若是你忘了，我不介意，帮你回忆一下。”
      说到这儿，他突然含住了她硬挺的小乳珠。
      湿热的感觉从敏感的乳尖传来，姚杳害怕地瑟缩了一下。
      “你，你想做什么？”
      他抬眸瞧了她一眼，邪魅地勾起了嘴角，“做爱，和你。”
      ――――――
      PS：姿势动作可参考香蕉篇床上秋千那张图(*/ω＼*)
      尾巴省了好多买道具的钱(?o?tso)


蜜桃35：下面的小卵髁
      他的双手，毫不客气地攫住了她那两颗大奶子，把她的椒乳揉抓成各种形状。
      湿哒哒的软舌，濡湿了布料，使之变成半透明，贴合着她的乳房。
      他轻佻地用舌尖挑拨着她的乳首，对她的小奶头又吸又舔的。
      她的身体很是敏感，哪怕只是被他玩弄个奶子，娇躯早已瘫软成一泓春水，只能随着他的每一个动作，不住呻吟。
      “啊~不要……”她被他弄得腰肢酸软，小腹有些躁动，似乎有什么东西迫不及待地涌了出来。
      “叫得这么骚，还说不要？嗯？”
      姚杳看了眼身侧的那辆电梯，“不要……在这里，要是被人发现的话……”
      那她岂不是得羞愤致死？
      “在这里不好么？多刺激啊……也许，在我们做到一半的时候，会有人突然搭乘电梯上来，刚好把你被我H哭的模样，看了个清清楚楚。”
      他吓唬着她，身后忽的又冒出了一条粗长的尾巴，在她的身体轻扫，撩得她身体止不住颤抖。
      “不要。”她羞恼地嚎了起来，“不要被人看到！”
      他啄了啄她的小奶头，“只要你小声一点，就不会有人知道我们在这里做爱。”
      实际上，以这幢公寓一层一户，不同楼层不同密码的设计，一般来说，根本就没有人会突然到这一层。
      “真的？”她半信半疑地问他。
      “乖~”他的粗尾突然从背心的衣角钻了进去，实实在在地抚摸着她的小腹。
      “痒……”她忐忑不安地扭动身体，却被他禁锢着，怎么也逃脱不得。
      “痒？哪儿痒？”
      他邪气地笑着，嘴角竟露出了两颗尖锐的虎牙。
      “是下面的小卵髁耍苦牛俊
      “唔~”她喘息着，腹部往内一缩，宽大的裤头腾出了一道豁口。
      傅远用指尖挑开了她衣服的下摆，大手往下探入，摸到了她小腹部滑腻柔软的肌肤。
      再向下，他发现她居然穿了 
一件内裤。
　　　他挑了挑眉，笑容渐深。
      姚杳忽的听到了布帛撕裂的声响，起初还未反应过来。
      直到身上的衣服“刺啦”一声，瞬间变成了碎片，这才下意识地尖叫起来。
      她全身上下，被剥除得只剩一条藏青色的男士内裤。
      地上，七零八落地躺着一块块碎布。
      “你穿着的，是我的内裤啊……”他的大掌隔着微湿的布料，罩住了她的花户。
      他的掌心扣着她微微隆起的软绵阴阜，轻轻揉动，间接刺激底下的小花豆。
      “啊~”姚杳忍不住娇吟，触电般酥酥麻麻的快感，从敏感的小花核袭向四肢百骸。
      “这条内裤上，可还有着我的味道呢，现在穿在你身上，沾上了你的淫水，呵……”
      他的粗指，在她的花缝间，上下滑动。
      被内裤包裹住的泥泞花户，摸起来湿哒哒、暖乎乎的，就像是一块泡在热水里的、细腻的海绵。
      他的长指每每擦过她的小花核时，她都会忍不住战栗，“不要……”
      “小穴流出了好多水，都把我的内裤弄湿了。”
      他说着荤话，指尖抵着小穴的入口，浅浅戳刺。
      “啊唔~”她咬紧了下唇，害怕自己会兴奋地大叫起来。
      她感觉自己的花穴又酸又麻，像是有千万只虫蚁汇聚在那儿。
      ――――――
      PS：出来晚了q(°A°`)r
      我这就加更()?
      顺便求珠珠呀(>^ω^<)喵～

蜜桃36：又不是第一次插你的小铝耍5w订加更）
他的粗指突然猛地往内里一插,虽然没有完全插进去,但是,粗糙的布料摩擦着肉洞外娇嫩的软肉,仍然给她带来了强烈的快意。
呜呜~"她似愉快,又似痛苦地蹙着秀眉,不知该如何抵御他带来的快意。
他的指尖不断戳刺着她的小花唇,似入非入,叫她格外紧张。
“想不想我进去?他说,手指故意隔着布料,磨磨蹭蹭。
“不要呜
她的话还没说完,他的手指就突然挤进了她的小穴里。
她的嫩穴本就稳,他只消塞进一指,便能把她的甬道填满。
如今,他连带着布料也一同捅进了她的肉穴,瞬间就把小肉洞填了个满满当当的。
      粗糙的布料剐蹭着敏感的嫩肉，有些疼，又有些麻痒。
      她的呼吸渐渐急促，那双氤氲着水雾的湛蓝色眼眸，含着三分怯意、七分春意地看着他，看得他口干舌燥的。
      他的粗指在穴口旋了个小圈，指头快速耸动，挑逗着她那具敏感的鲜嫩肉体，给予她舒爽的快感。
      “喵~”她忍不住叫唤起来，肉穴一翕一张，被迫吞吐他那根手指。
      嫩路置诔龅拇罅恳靡花液，被布料吸去，    留下了深色的水痕。
      他低头吸吮她红艳艳的乳头，唇齿轻啃、拉扯，像是要从中吮出鲜甜的乳汁。
      他手上的动作不停，长指艰难地在她的肉穴里，进进出出。
      搅得她思绪凌乱，逐渐忘却了，自己不久前还跟他闹着要离开的事。
      “啊啊……”她娇弱地喘着气，声音比蜜糖还甜上几分。
      “不行了……”她说着，下体突然一抖，肉穴痉挛着，把他的手指夹紧。
      一道清亮的花液，猛地从她的下体喷出。
      内裤瞬间湿透，温热的水液淅淅沥沥地流了出来。
      傅远动作一僵，他把手指插进去，才动了十几下而已，她居然这么快就高潮潮吹了？
      “你的身体好敏感。”他如实道，迤迤然抽出手指。
      姚杳仍在喘着气：“放开我。”
      “等我射了再说。”说罢，他掐了个诀，一眨眼的功夫，两人便坦诚相对了。
      视线触及他那白皙健壮的胸膛，姚杳羞得脸色通红，目光闪闪躲躲的。
      明明不想看他那具充满男性魅力的强健肉体，却还是会不小心看了个大概。
      尤其是，他那根勃起的大肉棒。
      “我下面好硬……”他低声说道，声音充满诱惑性，蛊惑着她，一同陷入情欲的深渊。
      “你要不要摸摸看？”他忽而一笑，“算了，插进去，你就知道它有多硬、多烫了。”
      “不要……”姚杳偷偷睨了眼他胯下的肉刃。
      他那根大肉棒，约莫有她手腕粗细，上面盘踞着一条条狰狞偾张的青筋，看得她心里害怕。
      “又不是第一次插你的小铝耍怕什么？”
      他仿佛能读懂她内心的想法。
      他轻抚着她柔软湿润的花户，手指在湿热的花缝间，反复摩挲，偶尔会掰开她的大花唇，挑逗里面硬挺的可爱红豆。
      “别……别摸那里……”
      他每次一碰到她的小花蒂，她都感觉自己的身体，像是被按下了一个神奇的按键。
      她会忍不住扭腰摆胯，像一个淫荡的荡妇那样，浪叫不断，水流不止。


  蜜桃37：喜欢你乖乖挨H的样子（6w订加更）
      他置若罔闻，大拇指抵着她的小花豆，碾磨拧动。
      “呜呜呜~不要这样……”强烈的情潮汹涌而至，她一个哆嗦，居然被他摸个阴蒂，就到达了高潮。
      “真浪。”他低声说了一句，在她高潮之际，下身一挺，粗长的肉棍推挤着湿滑的软肉，一鼓作气地冲进花心深处。
      “啊！~”快感来得又凶又急，姚杳瞬间迎来了双重高潮。
      嫩穴痉挛着，把他的巨根咬得越来越紧。
      “嗯……”他难耐地闷哼一声，居然有点想就这么射进她的身体里。
      他拍了拍她肥嫩的小屁股，邪佞道：“不是一直说着不要么？怎么小掳盐业拇笕獍簦咬得那么紧？”
      他实在忍耐不住，不由得开始耸动下体，想要缓解那股，让他恨不得一泻千里的舒爽快感。
      “喵呜~”她情不自禁地呻吟起来。
      粗长的肉棍，在紧致的小吕铮捅进拔出，以九浅一深的频率撞击娇嫩的花心。
      湿湿滑滑的肉壁，与他的肉茎严丝合缝地黏合着。
      每一道细小的褶皱，都被他的粗长撑开。
      她可以感觉到每一条偾张青筋，在她体内的搏动，那灼热的温度，烫得她花穴发热。
      她感觉自己好似置身于火炉之中，被欲火灼烧得头昏脑涨，失去了思考能力。
      只晓得随着他的每一次抽插，忠实地给出回应，发出一声声软糯的娇喘。
      他的肉具又硬又粗，她的肉穴艰难地吞吐着，溢出越来越多的花液。
      粘液丝丝拉拉的，自两人交合的部位流淌，黏连在两人的大腿根处，折射着微弱的白光。
      “啊……”傅远低沉地喘着粗气，不断挺动下身，伴随着“咕叽咕叽”的淫靡水声，深深浅浅地插进她那湿湿软软的蜜穴里。
      “舒不舒服？嗯？”说着，他凭着记忆，摸索到了她的G点，龟头故意往那块软肉顶了一下。
      “啊！~”她抖了一下，声线有些发颤，“舒    ……嗯~舒服~”
      他吻了吻她的唇瓣，薄唇翕张，贴着她的唇瓣低语：“嗯，我最喜欢你现在这副乖乖挨H的样子了……”
      “小猫猫，听话，别闹了。”
      他那双略带薄茧的大掌，覆上了她的臀瓣，温柔地揉弄着。
      “只要你听话，以后，我都会让你这么舒服的……甚至，还可以更舒服。”
      说罢，他冲撞的速度渐渐加快，臀部好似装了马达，飞速地耸动着。
      粗长的肉杵，狂猛地捣进了潮湿的肉穴里，在她的身体深处，掀起惊涛骇浪。
      “啊~慢，慢点……”
      她的喘息被他撞得零碎，臀肉被他兜在掌心里，乳房上下颠簸，晃起淫荡的白色波浪。
      圆硕的伞状菇头，一次次强劲有力地顶开紧窄的媚穴，直捣花心深处。
      拔出时，龟头凸起的部分剐蹭着她的G点，爽得她一个激灵，快感迅速窜向身体的每一寸。
      “唔啊~不……不行，太深了……”
      她感觉自己的小花穴酥麻不已，都快要失去知觉了。
      他轻笑，像一个阴谋得逞的坏小孩，“喜不喜欢我这样H你？嗯？”
　　　――――――
      PS：拒绝了教练发出的学车邀请，就为了带大家飙车_(:_」∠)_
      我也想在珍珠榜or订阅榜拥有姓名(?o?tso)


  蜜桃38：感觉快被H烂了
他深深地插进她的嫩穴里,臀部轻摆,粗硬的肉棍搅动着她的媚肉,爽得她身体直发颤。
哈啊在性爱上,她俨然不是他的对手。
想不想要高潮?"他哑声问她。
要…想要啊~"她心悦臣服,目光恳切地凝看他,早已不复先前那气执的样
他抱紧了她,下体再次快速耸动。
覆盖在他阴部的黑亮耻毛,反复刮擦着她光洁的阴阜,刺痒的感觉袭来,反倒让她的身体,增添了别样的刺激快感。  
肉棍底下的两颗卵袋,随着他生猛的肉干,激烈地击打着她的臀部。
“啪啪啪的声响在耳边萦绕,姚查都快以为自己的小,要被他给肉烂了。
      “呜呜呜~不行了，喵呜~”她尖叫着，一个狠狠的哆嗦，被他H上了高潮。
      肉穴紧紧绞着他的肉具，花壶深处涌出越来越多的蜜水，却被他的巨根堵在小腹里。
      “呼~”他咬紧了后牙槽，持续不断地在她体内冲刺着。
      肉棒大开大合地插干着痉挛的媚穴，把蜜液捣成了一团白沫，黏糊糊地糊在两人的私密部位。
      他的眼眶已微微泛红，里面燃着炽热的欲火。
      终于，在她再次迎来潮吹之际，他猛地一个深入，在花径深处，射入了大量白色的浓稠精液。
      “啊！~”姚杳有一瞬失神，眼前突然一黑，魂魄好似脱离了肉体，飘荡于六界之外。
      没想到，她居然晕了过去。
      再次醒来时，天已经黑了。
      她不着寸缕地躺在床上，身上显然是被清理过的，没有她上次醒来时的那种黏腻感。
      一室黑暗中，她嗅到了食物的香味。
      “咕咕……”肚子叫了两声，提醒她，她已许久未曾进食的事。
      “好饿。”姚杳摸了摸空瘪的肚子，直起上半身，摸索着墙壁，想要开灯。
      “啪！”
      有人先她一步，打开了一盏吸顶灯。
      姚杳眨巴着眼，努力适应刺眼的亮光。
      再抬头看去，只见傅远穿着宽松的家居服，不疾不徐地端着托盘朝她走来。
      托盘上摆着的那碗鱼粥，尚且冒着热气，那袅袅散发出的诱人香味，勾得她垂涎三尺。
      他把鱼粥搁在床头柜上，拿枕头垫了下她的后背，然后，端起那碗鱼粥，喂她。
      他舀起一勺香味浓郁的鱼粥，轻轻吹了吹，等到没那么烫了，才送到她嘴边。
      姚杳噘了噘小嘴，其实心里还是有点憋屈的。
      但是，耐不住肚子饿得厉害，只得收敛了脾气，乖乖吃下他喂来的鱼粥。
      傅远虽然是个不食人间烟火的狐仙，但是，他的厨艺却出奇的好。
      一碗粥下去，姚杳恨不得把碗也给吃了。
      她不满足地看着空了的碗底，砸了咂嘴。
      “还要？”他问，温柔似水的模样，叫她愣了愣。
      这个温声细语地对她说话的男人，还是她认识的那个傅远吗？
      “干嘛一直这样盯着我？”他莞尔一笑，捏了捏她尚存婴儿肥的脸颊。
      “你怎么会……对我这么温柔？”这般温柔，反而让她感觉心里发毛。
      “只要你乖，我就会对你很温柔。”他的嘴角，始终挂着浅浅的笑。
      “这样吗？”为什么她总觉得，他是笑里藏刀呢？


 蜜桃39：别求着我要你（7w订加更）
      “你……”她斟酌了下言辞，“为什么会和我发生关系？”
      难道是想通了，要和她去月老那儿，领结婚证了？
      傅远把碗搁在一旁，耳根微红，佯装淡定道：“因为发情期。”
      “呃，”诚然，他们第一次做爱，是因为她发情的情况太过严重，“可是，第二次，我没有发情啊。”
      他不自然地轻咳一声，“是我的发情期突然到了。”
      姚杳瞬间心冷，“就这样？”
      她不过是他临时应对发情期的道具而已？
      “嗯。”
      听到他如此坦然的回应，姚杳心灰意冷地过裹紧了被子，想要下床。
      感觉到她情绪不对经，傅远的心“突突”跳着。
      他一把拉住了她的手臂，“你做什么？”
      “我要回妖界。”她冷漠道。
      “妖界？”傅远眉头一皱，“怎  么突然说要回去？”
      以前，不是他怎么赶她，她都不肯走的么？
      “在这里待着太难受了，我要回去！”她再也不想看到他了！
      姚杳用力扯了扯自己的手臂，可是，手臂被他的大掌牢牢地钳制着，她根本动弹不得。
      见她连看都不看他一眼，傅远心里难受得紧，“不是还说要跟我结婚的么？”
      “我放弃了。”说完这四个字，她眼睛一酸，竟忍不住氤氲出了一层水雾。
      放弃？
      放弃和他在一起了？
      有一瞬间，傅远感觉自己的耳朵嗡嗡作响，脑子一片空白。
      心脏传来一丝丝尖锐的疼，像是被一把锋利的小刀，划出一道又一道细小的伤口，虽不致命，却血流不止，疼痛难忍。
      她的出现，害他平静了上万年的心湖，掀起了一层层滔天巨浪。
      把他一成不变的清静生活，搅得天翻地覆。
      他难得下定决心，认真面对这份陌生的情感时，她居然说，她要放弃？
      “不准。”他沉声道。
      “什么？”姚杳错愕地回头看了他一眼。
      他扯着她的手臂，往身前一带。
      “啊！”她猝不及防，重新跌回了床上。
      他倾身而下，猛地把她压在身下。
      柔软的大床，上下颠簸间，她被晃得有一瞬晕眩，隐约听到他说：“我不准你放弃。”
      她想问个清楚，小嘴甫一张开，就被他的薄唇堵住。
      他的唇瓣软软的，舌头灵活地钻入她的檀口中，寻觅她的嫩舌。
      姚杳的大脑晕乎乎的，怔愣在那儿，怎么也没反应过来。
      他急切地吸吮着她的小舌，像是狂风暴雨中，急不可耐地找寻避风港的船舶。
      他吻得很深，卷着她的丁香小舌，翻转、痴缠、嘬吸，好似要把她的嫩舌生吞入腹。
      他扣住她双肩的手，骨节泛白，微微颤抖。
      九条长尾忽的在他身后冒出，张牙舞爪地扭动着，莫名让她感到惶恐。
      “唔！”待她迟迟回神，她奋力推拒压迫在她身上的他。
      他却稳如泰山，一动不动的，甚至，还用腿压制住了她不断踢踹的双腿。
      “唔唔唔！”她被他吻得唇瓣火辣辣地疼着。
      在两人的激烈动作中，盖在她身上的薄被胡乱团成一坨，暴露出被子底下，她那一身布满红红紫紫的吻痕的裸体。
      他的尾巴犹如一副镣铐，突然拷住了她的两只手腕。
      姚杳瞪大了眼睛，隐约能猜测到，他接下来想做什么了。
      “不要……”她低声呢喃，害怕地并拢起双腿。
      他却邪佞地勾起一抹笑意，“等下最好别求着我要你。”
      ――――――
      PS：晚点还有加更哈～
谢谢大家投喂的珠珠，么么(づ￣3￣)づ  ，  


蜜桃40：用尾巴鞭打她的小穴（6500珠加更）
      他把她被捆缚在一起的双手拉高，举至头顶，
      两尾轻而易举的，就拉开了她并拢在一起的双腿，让她大大方方地把私处袒露出来。
      “不……放开我！”她不安地扭动身体，却怎么也挣脱不开他的束缚。
      傅远伏在她身上，看她宛若困兽般，死命挣扎，莫名觉得想笑。
      “我说了，只要你乖乖的，我就会对你温柔一点。”
      “别走了，留在这儿，嗯？”
      他的语气明明还挺温柔的，姚杳却听出了毛骨悚然的感觉。
      “我不！我要回家！我不要留在这里！”
      留在异界他乡，一点都不好！
      无依无靠的，就算被欺负了，也没有谁愿意帮她。
      她一只小猫猫在这儿，活得好辛酸。
      “怎么一直讲不听呢？真不乖。”他说着，一条粗尾突然朝她幼嫩的花户甩了过去。
      疼痛感自私处传来，即使他的力气不大，却让她疼得瑟缩了一下。
      “不准打我！喵！”她想恶狠狠地冲他吼叫，奈何长相太过乖巧甜美，看起来倒是奶凶奶凶的。
      这般可爱模样，让他心痒难耐。
      “这么不乖，肯定是要惩罚你的。”他戏谑道。
      搭在她花户上的尾巴，轻轻一抬，又朝着她的小穴鞭打了下去。
      “啊~”她叫了一声，肉穴泛着细微的疼，可是，过了没一会儿，那不足为道的疼痛，竟化作了细密的麻痒。
      傅远控制着自己的尾巴，有一下，没一下地抽打着她的花户。
      偶尔，毛茸茸的长尾，在穴口轻扫，挠得她花穴一阵瘙痒，竟在不自觉间，沁出了晶莹剔透的花液来。
      “这样就流水了？”他揶揄着她，笑得颇为狡黠，十足十的老狐狸模样。
      她一听，自知丢脸，气得俏脸涨红，重新挣扎了起来。
      “呜呜~傅远，你个大混蛋！放开我！喵！”
      “我混蛋？”他忽而轻笑，大掌攫住她摇摇晃晃的两颗大奶子，“我不仅混蛋，还很流氓。”
      他揉弄着她的两颗雪乳，那软绵绵的手感，还真是叫他欢喜不已。
      难怪她当初会信心满满地说，他会喜欢她的大奶子的。
      呵，这两颗宛若饱满水蜜桃般的绵乳，的确是让他爱到不行，恨不得时时刻刻都置于指掌间把玩。
      他俯下身，低头嘬吸她那殷红的小乳珠。
      一股淡淡的乳香味在他的嘴里弥漫，他用力吮了一下，听到她疼得“嗯”了一声，尾音绵长而撩人。
      他的长尾，在她的身上轻柔地抚摸着。
      毛茸茸的触感，弄得她身体发痒，奈何双手被缚，怎么也挠不到痒处。
      在她花户不断轻拍的粗尾，突然重重地砸下，打得她小屁股一抖，肉穴瑟缩着，吐出了更多淫靡的蜜汁。
      “不要~”她摇摆着腰臀，想要避开那条尾巴的侵犯。
      他轻轻啃咬了下她的乳点，嘬着她硬挺的乳珠，往外拉扯。
      “哼~”身体的每一个敏感点，都被他玩弄着，姚杳难耐地闷哼了一声。
      他掀起上眼睑，不冷不热地瞧了她一眼，含着小茱萸，口齿不清地说：“明明很舒服，不是吗？”
      姚杳气鼓鼓地撇过脸去，不想看他。


  蜜桃41：吮她的小蜜豆（6600珠加更）
      傅远又啄了啄她的小乳尖，柔软的舌尖，挟着湿意轻舔她的身体。
      从不堪盈盈一握的小蛮腰，到小巧可爱的肚脐眼。
      他的舌尖抵着她肚脐，往下摁了摁。
      “嗯~”姚杳不适地颤了颤，小腹似有一条线，与小肉穴相连着。
      随着他的逗弄，有一束电流，沿着那条脆弱的线，飞速地流窜到了湿润的小穴里。
      酥酥麻麻的奇异感觉，叫她心慌意乱的。
      “停下……”
      他默不作声，舌尖在她的肚脐眼，停留了不过两秒钟的时间，便继续下移。
      她屏息凝气地看着他，见他的唇舌，来到了她白玉馒头似的花阜。
      她的心跳猛地加速，像是要跳出了胸腔。
      “你，你想干嘛？”
      他懒洋洋地觑了她一眼，绯红的软舌，轻佻地在她光洁白腻的阴阜上，轻舔滑动，像是在跳一支挑逗意味十足的舞蹈。
      “喵呜~不要，好痒……”她难以忍受地扭动身体，黛眉紧蹙，双手攥拳，想要挣开禁锢。
      他却用一尾箍住了她的腰肢，不让她乱动。
      另外几条尾巴，用力地缠紧了她的肢体，想要她死了逃脱的心。
      他的软舌，温柔地舔舐着肥嫩的大花唇。
      湿湿热热的舌头，在她的花缝间，快速地来回舔舐。
      “你的肉好嫩，好滑……”他轻轻咬了一下她丰润的花唇，含在嘴里，舌头缠着绕着，舔了又舔。
      从未遭受过如此对待的姚杳，呼吸愈发急促，肉穴酸痒难耐，空虚得让她极度渴望有什么东西，可以插进去，把她填满。
      “呜呜呜~不要……”
      她想夹紧双腿，用大腿根去磨蹭自己的私处，偏偏被他用尾巴拉成了一字马，根本就合不拢。
      “让我尝尝你的小阴蒂，是什么味道的。”
      傅远用手掰开了她湿哒哒的花唇，里面，是粉嫩嫩的花蕊。
      他轻轻啄了啄那粒红肿的小花豆，忽而重重一吸。
      “哈啊！~”她惊叫出声，突如其来的快感，让她无力招架。
      他啧啧有声地挑逗舔吮她的花蒂，舌尖抵着敏感的花核，轻揉重磨，给她带来前所未有的快意。
      “不行啊……啊啊~”这样下去，她会高潮的  ，  。
      他用力地吮了一下，在她即将抵达高潮巅峰的时候，突然放过了她的小红豆。
      “嗯？”她不解地看了他一眼，只见他的头埋在她的腿间，上下移动。
      “啊！”他这次，在舔弄她的小花唇。
      灵活的巧舌，细致地拂过她的小花唇，描绘着她嫩鲍的形状。
      “你的水好多，都把床单打湿了。”
      他说话的时候，呼出的热气，暧昧地拂过她的骚穴，痒得她不行，差点就想叫他把大肉棒插进来，满足她的淫欲了。
      他的软舌，准确无误地堵住了她的花穴。
      粗糙的舌面，先是波动着，刺激她的穴口和小花豆，接着，便毫无先兆地刺入了湿淋淋的小肉穴里。
      “哈啊~”她的小穴害怕地缩了缩，把他的舌头锁在了里头。
      “哼~”他笑意满满地逸出了一声鼻音，软舌在她的小穴里前后滑动，模拟活塞运动。
      ――――――
      PS：加更结束～
      大家晚安呀～


蜜桃42：大肉棒插
      “喵~不要~”
      湿舌在她的小吕锍槌椴宀澹舌尖勾出了不少甜腻花液，被他嘬进嘴里。
      她听到了他“咕咚”吞咽的细微声响，在这一室寂静中，格外明显。
      “嗯……”他捧着她的臀部，把软舌深深地挺了进去。
      软舌翻卷间，粗糙的舌面，剐蹭着娇嫩敏感的媚肉，爽得她蜷曲了脚趾。
      “啊~”抵抗不住肉欲的侵袭，她渐渐瘫软在床上，臀部无意识地摆动着，迎合他的每一次抽插。
      她俨然进入了状态。
      目光迷离，小嘴微张，吐出一声声婉转悦耳的呻吟。
      她的呼吸短促而灼热，胸腹随着呼吸，起起伏伏。
      察觉她已被他折服，他心情好了不少。
      他舔着她的下面的小嘴儿，嘬饮着那潺潺花液，鼻尖和下巴净是她淌出的蜜水。
      “啊……唔！~”她身体忽的一颤，像是快要高潮了。
      他卡在她即将高潮的节点，眼疾手快地撤了出来，留下她无限遗憾地从欢愉顶端跌落。
      “你的水好甜。”他缓慢地舔了舔被她的淫水染得水亮的殷红唇瓣，表情魅惑诱人。
      姚杳羞涩得脸色爆红，心里兵荒马乱的。   ※
      他带来的快意，渐渐在她的体内消失，化作了绵绵不尽的瘙痒。
      饥渴寂寞的骚穴，明明刚被他吮去了不少水液，如今竟又开始泛滥，沁出了大量蜜汁。
      “呜~”姚杳可怜地嘤咛了一声，水灵灵的眼眸，满含情欲地盯着他。
      那副欲求不满的模样，倒有点摇尾乞怜的味道。
      “怎么这样看着我？”他莞尔一笑。
      “要……”她小声嘟囔，面颊红润，就像是一颗熟透的红苹果。
      “什么？”他佯装没听清。
      “想要~”她娇嗲道，娇软的身体不断扭动，“下面好痒~想要~”
      “说清楚点，想要什么？”他故意逼迫她说出那些羞人的话。
      他压低了身子，形状堪称完美的温润唇瓣，贴着她的唇。
      属于她的味道，若有似无地渡到了她的嘴里。
      她咂巴了下嘴，羞怯道：“想要干爷爷的大肉棒，插进小吕铩…”
      听到“干爷爷”的字眼，傅远怔愣了一下。
      “你刚刚叫我什么？嗯？”他危险地眯了眯琥珀色的眼眸。
      姚杳不懂他怎么了，怯生生地重复了一遍：“干爷爷……”
      他艰涩地吞咽着唾沫，心里五味杂陈。
      “刺啦”一声，他身上的衣物悉数碎裂，变成了一堆破布。
      姚杳看着他那一身腱子肉，心里又惊又喜。
      她的视线，急不可耐地落到了他胯下的大肉棒上。
      他那里胀得好大，龟头高高翘着，顶端还流出了些许透明的前列腺液。
      微弯的茎身，约有她的手腕那么粗。
      青筋偾张，看起来充满了力量感。
      她舔着下唇，肉穴一翕一张的，就像是一张嗷嗷待哺的小嘴儿，馋得流出了涎液。
      他没再继续前戏了，挺着一根硕大粗硬的大肉棒，“咕叽”一声，凶猛地撞进了湿热的花穴里。
      “啊！~”突如其来的插入，肉贴着肉的快速摩擦，舒服得她叫了起来。
      “以前，不还想叫我老公的么？嗯？”
      他阴阳怪气地说着，手撑在她头部两侧，耸动下身，让胀得发疼的大肉棒，抽插她那湿滑泥泞的小隆
      ――――――
      PS：要是我今天也加更的话，有人看么(*/ω＼*)


蜜桃43：信不信我H得你下不了床（8w订加更）
“喵……啊~"她随着他挺动下身的动作,逸出了一声声甜腻的浪叫。
可是……她的身体摇摇晃晃的,乳房被撞缌瞬悴阆咐,一头柔软的长卷发散乱地铺在床上。
“是你…啊嗯~是你让我叫干爷爷的啊……她每说一个字,声音都会抖动,发出“嗯嗯啊啊"的娇吟。
傅远一愣,心虚地吞了吞唾沫,突然把她从身下捞起来,以后入的姿势,继续肉她。
唔~"换姿势的时候,他的大肉棒在她的嫩穴里,旋了个小圈。
青筋凸起的坚硬肉棍,刮擦着敏感的媚肉,她舒服地眯了眯眼睛,小脸微扬。
当发她的手脚依旧被他的尾巴捆绑着,她只能以手肘着床、双膝下跪的姿势,稳住自己的身体。
这个姿势,让她的臀部高高翘起,很是方便他把巨根插入。
      她那纤瘦的脊背，下凹成一道优美的弧度，正中一条脊柱沟往下延伸，在接
近臀部的地方，左右两侧有着性感迷人的腰窝。
      他把部分覆盖在她背上的头发拨到一侧，温热的大掌轻抚着她轻薄的肩膀，圆润的肩头，落到了她宛若水蜜桃般诱人的雪乳上。
      他捻搓着她的乳珠，夹着她殷红发硬的小茱萸，向外拉扯，往内摁压。
      在他的玩弄下，她的胸乳泛着一丝丝微不足道的疼，更多的，是酥酥麻麻的快感，弄得她下面分泌出了更多淫水。
      温软的湿穴，严密地包裹着他的男根，温柔地承接着他每次发狠冲撞的力道。
      他的大肉棒愈硬，她的小嫩穴俞软。
      “啊~慢点……啊啊~太深了~”她被他H干得直哆嗦，双腿有些虚软，身体快撑不住了。
      见她如此，他扣住她扭个不停的小屁股，压低嗓音道：“再说一次，我是谁？”
      姚杳咬了咬唇，胆怯地说了个保守的答案：“傅……嗯，傅远……”
      “啪！”他大掌一挥，把她的臀肉拍得发出了一声脆响。
      “喵呜呜呜……”屁股突然被打，姚杳下意识颤抖了一下，臀部蓦的夹紧，肉穴跟着施力，咬紧了他的男根。
      “嘶……”他难耐地倒吸了一口凉气，肉茎在她体内抖了抖，差点就射了出来。
      “你干嘛……呜~干嘛打我？！”
      她又气又委屈地嚷着，眼中含泪地回头瞪了他一眼。
      她的臀肉被他拍红了，现在火辣辣地疼着。
      傅远轻抚了下她滑腻的臀肉，语带威胁道：“给你最后一次机会，要是我没听到我想听到的答案……”
      说到这儿，他轻轻捏了把她的臀肉，“信不信我H得你下不了床？”
      “呜呜呜~”饱受蹂躏与压迫的姚杳，忍不住急哭了，“我信……呜呜~你上次就……就把人家H到下不了床了……”
      她还是缓了好久，肉穴才没那么红肿，恢复如常的。
      “你……嗯啊，想要人家叫你什么嘛……难道是想让我……嗯~叫你爸爸？”
      以她上人界这段时间的了解，发现有些男人似乎还真有这种癖好――喜欢女人在床上叫性伴侣“爸爸”。
      爸爸？
      本还郁闷不已的傅远，顿时忍俊不禁，大肉棒狠狠往花心一插，“爸爸会这样H你的小侣穑苦牛俊
      ――――――
      PS：发现自己炖肉越来越嗦了_(:_」∠)_
      男主好持久，hhhhh


  蜜桃44：插在里面，松松小穴
啊!~不…会~"她不知道他到底想怎样,
只晓得自己的嫩夙被他肉得好舒服,好想就这样被他插到高潮。
“啪!"他又打了一下她的屁股,把她绵软的臀肉拍得晃了一晃。
唔!~疼啊!”受了刺激的她,下身的肌肉纷纷紧张地缩紧,肉穴像是恨不得巨龙给绞断在里头。
嗯……”他闷哼一声,“夹得那么紧,你是想我现在射进去吗?
又拍了拍她的臀部,“乖,叫声老公听听。
呜呜呜~姚杳被他打疼了,膝盖往前挪去想要摆脱他的控制。
他却用尾巴箍住她的腰肢,把她往回拖。
喵呜,老公~"她服软了,“不要打了~疼~”
      如愿以偿地从她嘴里听到自己想要听到的称呼，他总算肯停下抽打她小屁屁的动作了。
      硕大的龟头，突然抵住了她体内最为敏感的那一处软肉，不断碾磨。
      “喵呜~别碰G点啊~”
      酥痒的感觉，自下身密密麻麻地朝她的四肢百骸涌去，她情不自禁地动了动腰胯，竟主动套弄起他的大肉棒来。
      “小骚卤焕瞎H得舒不舒服？嗯？”
      他说着，突然快速挺动下身，火力全开地插干她的小穴。
      “呜呜呜~”她被他H到说不出话来，香汗淋漓，汗珠滑过下颌，滚落至两乳间的深壑中。
      淫靡的声响在房间里回荡着，加上两人急促的喘息声，听得人脸红心跳、
      强烈的快感，犹如汹涌澎湃的浪潮，猛地朝她袭来，把她的所有理智神识，冲击粉碎。
      “啊！~”蜜汁淋漓的小穴，不断抽搐，箍紧了他正在射精的大肉棒，她一个抖擞，下体射出了大量清亮的春潮。
      高潮过后，姚杳就像是被抽光了气力，瘫软在床上，大口大口地喘着气。
      尚埋在她体内的、逐渐疲软的大肉棒，忽然动了动，瞬间又膨胀起来，充盈着她的甬道。
      “不行了~好累……”她有气无力地说道。
      “乖，再来一次，嗯？”他安抚着她，粗糙的大掌把玩着她滑腻的椒乳，想重新唤起她的性欲。
      “嗯~不要~”她一边推拒，身体一边诚实   ※地起了反应，乳尖硬得好似两粒小石子。
      一夜颠鸾倒凤。
      姚杳再次苏醒，已经接近第二天中午了。
      依旧是腰酸背痛。
      只是，这一次，她身旁多了另一个人的体温。
      她窝在他的怀里，全身湿湿黏黏的，小腹微胀，下体肿痛，小穴居然还塞着他的阳具。
      感觉到甬道里硬邦邦的大家伙，姚杳咬了咬下唇，瞪了傅远一眼。
      他不会是，一整晚都没拔出来过吧？
      不过……
      他还真好看啊。
      剑眉舒展，双眸轻阖，鸦睫浓密卷翘。
      绯红的嘴唇轻抿，唇形好看得让她想凑前去亲一亲。
      安睡中的他，面容温柔祥和，宛若一尊与世无争的神像。
      姚杳看得痴了，没留意到，他的嘴角正缓缓上扬。
      “看了这么久，还没看够？”他的上眼睑徐徐掀开，琥珀色的眼眸，澄澈明亮。
      她红了脸颊，羞窘道：“你有什么好看的……还不快把……把你那个拔出来？”
      “嗯哼~”他一个翻身，骑在了她身上，“你的小穴太紧了，我插在里面，帮你松松。”
      ――――――
      PS：新的一天，求珠啦(>^ω^<)喵


蜜桃45：被干尿了
      随着他的动作，填塞在小穴里的大肉棒，突然往前一钻。
      她忍不住“啊”了一声，肉穴下意识缩了缩，“不要，好难受~”
      “多H几下，把你H舒服就不难受了。”
      他戏谑道，插在她小穴里的大肉棒，往后一撤，带出了一大滩乳白色的浑浊液体。
      “昨晚在里面射了好多精液呢，小肚子是不是感觉胀胀的？”
      他说着，大掌覆在她的小腹上，温柔地揉弄着。
      “喵呜~”液体在她的小腹涌动，竟让她产生了一股尿意，“不要~”
      傅远却笑着，圆硕的龟头卡在了穴口，把那些淫乱的混合液，堵在她的甬道里。
      他慢吞吞地深入她的小穴，寻找另一个敏感点。
      不知道他碰到了哪儿，强烈的尿意席卷而来。
      姚杳紧张地缩紧了下身的肌肉，想要止住那股尿意。
      他忍着被夹吸的快感，龟头故意抵着那处嫩肉，不断碾磨，顶得她身体直发抖，突然激射出了一波浅黄色的尿液。
      “啧……”他不小心被她尿了一身，小腹湿漉漉的。
      “哼~”憋了许久，射尿的瞬间，姚杳其实感觉还挺爽的。
      然，爽过之后，只觉丢脸。
      她拿起一旁的枕头，盖在了自己
 ―― ――  「脸上，嗔怪道：“都怪你啦！混蛋！”
      傅远轻笑，一把扯过枕头，丢向一旁，“昨晚不是还‘老公，老公’叫得挺顺口的么？”
      他也不顾两人一身的凌乱狼藉，双臂挂着她那两条白腻的长腿，跪在她腿间，快速耸动下体，让大肉棒狠狠地抽干泥泞不堪的小肉穴。
      “啊~”被插穴的快感再次袭来，姚杳嘟嘟囔囔地说着，“不行了，小乱被H肿了……呜呜呜~”
      “肿了？老公看看……”他说着，手臂用力，把她的双腿推高，搁在双肩上。
      她的下背部腾空，臀部往上抬起，他可以轻而易举地看到两人交合的部位。
      他那根肉粉色的粗壮大肉棒，在艳红的小花苞里，抽抽插插。
      她那儿，的确是被他插得有点肿了，花唇胀大了些，反而把他夹得更舒服。
      紧致的花穴，被撑到了极致，艰难地吞吐着他的肉棍。
      每一次深入，大肉棒都会把小花唇H进花道里。
      很快，肉茎又在拔出的时候，把小花唇，和着娇软的媚肉往外带出。
      两人的私处黏糊着她的爱液，和他的精液，散发着糜乱的味道。
      此外，还有她刚刚射尿留下的浅淡尿骚味。
      “还真是小骚隆！彼揶揄着她，H干的速度更快了。
      肉杵重重地捣进了花穴里，水声“咕叽咕叽”地响个不停。
      “呜呜呜~老公~不要了……”她被H得哭了起来，“老公，呜呜，要泄了……呜~”
      快感被他不断推高，在她身体里积蓄着，终于，她无力承受，下身一抖，敏感的肉穴开始抽搐起来，把他的肉茎越咬越紧。
      “啊……”他低吼一声，粗硬肉茎在她体内不断冲刺，抽送了数百下后，这才没根而入，把全部浓稠的精液，一滴不漏地灌溉在她的花田上。
      ――――――
      PS：求珠呀(ω)?
      目前来看，今天还会有加更(?>ω<*?)



蜜桃46：我会解开红绳，绝不拖累你（6700珠加更）
      他们做到了下午，直到她饿得受不了，肚子一直“咕咕”叫着，这才停了下来。
      两人一起洗了个鸳鸯浴后，傅远让她先吃点小鱼干垫垫肚子。接着，便施了个小法术，收拾了下屋子。
      他拿起钱包，准备出门买菜。在走至玄关处的时候，手机突然响起――
      是他网购的猫族禁情药到了，快递小哥让他下楼取件。
      他嗫嚅着唇瓣，发觉姚杳一脸好奇地往他那儿瞧，握着手机的手不由得紧了紧。
      “我没买东西，可能是一个朋友填错收件人和地址了。”他如此回复快递小哥。
      他把裘禄的地址报给了对方，让对方把快递送到裘禄那儿。
      然后，他淡定地穿上鞋，出了门。
      门刚一关上，他便开始编辑短信，发送给裘禄。
      晚上，伺候姚杳吃完晚餐后，傅远去厨房洗碗。
      再折回客厅的时候，发现她正站在落地窗前，俯瞰楼下那一片灯火辉煌。
      她穿着他的衬衫。
      宽大的衣服，挂在她那娇小玲珑的身体上，显得她有些弱不禁风的。
      他走到她身后，长指在她被风吹得凌乱的发间穿梭。
      他把她的头发拢做一处，用银簪盘起。  
      “我不懂。”她开口了，转身，目光灼灼地看着他。
      “你都跟我做爱了，还让我叫你老公……那你，是决定和我去月老那儿登记结婚了吗？”
      傅远动作一顿，手缓缓垂落在身体两侧。
      “这……”他目光闪躲，因为她的一番话，心里乱糟糟的。
      “给我点时间。”
      形单影只地活了上万年，他一时半会儿间，还有些不适应和另一个人朝夕相处。
      姚杳眼帘一垂，心里有些失落。
      看样子，她这是被婉拒了。
      “可是，还有一个多月，天界那条规定就失效了……”
      他知道的，她就是为了成仙，才找上他的。
      “如果干爷爷你实在觉得勉强的话，要不，把那个猫仙的联系方式给我，我去找他吧。”
      忽的想到了什么，她信誓旦旦道：“放心！我一定会解开红绳，绝不会拖累你的。”
      她自以为自己还算洒脱，不至于死缠烂打，惹人生厌。
      哪知他瞬间黑了脸：“你我相处不过几日，你就这么迫不及待地想定了我的终生……我提出要多一点时间考虑，不过分吧？”
      “所以……在我没考虑清楚之前，你不准勾三搭四，也不准自作主张，再动我的姻缘红绳。”
      他字正腔圆地说着，一字一顿。
      姚杳小嘴一噘，抑郁了。
      他既不答应和她结婚，又不肯让她另谋出路，这是要逼死她呀。
      “不过几日……”她小声嘀咕，“这几天，你都日了我十几次了……”
      傅远睨了她一眼，她无端端打了个寒颤。
      “看样子，你现在又欠日了。”
      “没！”她就像是被踩着了尾巴，情绪激动地往后跳了一步，动作太大，拉扯得下体生疼，“下面还肿着呢！”
      他轻哼一声，面色稍微好了一些。
      翌日。
      为了能把姚杳随身带着，傅远把她变回了小猫咪模样。
      还特地给她戴上了白色的镂空蕾丝项圈，上面挂着一块标注了“姚杳”“傅远”，以及他手机号码等字样的星形身份牌。
      此时，姚杳趴卧在副驾驶座上，一副恹恹欲睡的模样，小脑袋一晃一晃的。
      车子缓缓驶离停车库，她隐约听到了一个女人的声音――
      “傅教授今天又有早课呀~”
      姚杳迷迷瞪瞪地掀开眼睑一瞧，是那 。 
个很适合娶回家的阮晴。
      ――――――
      PS：卖萌打滚求珠珠(>^ω^<)喵


蜜桃47：喵！差点把我饿死了
      驾驶座那侧的车窗没关上，阮晴正站在驾驶座那侧的车门外，嫣然含笑，冲傅远摆了摆手。
      “早。”傅远应了她一声，笑容浅淡客套。
      她抚了抚颊边被风吹乱的碎发，温柔地绾到了耳后。
      在眼尖地瞧见副驾驶座上的小奶猫后，愣了一下。
      “好可爱的小猫啊！”她面露喜爱之色，笑盈盈地看向傅远，“教授什么时候养的猫？还是第一次见呢。”
      “前几天。”他说着，大掌揉了揉姚杳毛茸茸的小脑袋，对阮晴道，“时间不早了，我先走了。”
      “嗯，路上小心。”阮晴甜甜地说着，往后退了两步。
      车子继续行驶，姚杳上身一挺，前爪扒着车窗，隔着车玻璃往阮晴的方向看去。
      阮晴笑容甜美地伫立在那儿，黑亮的长直发被风扬起，长裙飘飘，柔美动人。
      “她还挺关心你的。”姚杳嘀咕了一句。
      感觉到自己的心爱之物，正在遭受他人觊觎，她心里颇不是滋味。
      傅远瞥了她一眼，“只是简单的寒暄而已。”
      阮晴是上一届从A大毕业的学生，在校期间，她跟很多学生一样，基本只在期末才会找他问学术方面的问题。
      两人还是在她毕业，搬进这个小区后，才多了一点接触的。
      可那点接触，也仅限于偶尔撞见，打个招呼而已，对话时长还不超过一分钟。
      “可是，我就是觉得，她对你别有用心，居心叵测。”
      趁着等红绿灯的空隙，傅远长臂一伸，意图把她捞进怀里。
      她却蓦然蹲下，叫他扑了个空。
      他无奈地笑了笑，温柔地抚了抚她的尾巴。
      “喵~”姚杳晃着尾巴，闪躲他的触碰。
      他突然摁住了她的小屁股，让她老老实实坐下。
      “嗯，她对我别有用心，那我就离她远点，你也别酸了，乖乖坐好。”
      作为猫族最漂亮的小猫猫，姚杳的魅力是毋庸置疑的。
      傅远刚把她抱进学校，就吸了一大批粉。
      一个又一个学生，跟傅远这个大名鼎鼎的教授打完招呼后，纷纷把话题引到姚杳身上。
      从问她的名字，到她多大，有什么喜好，最后，居然还有人拿东西去喂她。
      姚杳本还怂巴巴地窝在傅远怀里，结果，一见到有好吃的，立马元气满满地“喵喵”叫着，从他的怀里挣出来，伸出小爪子去够不远处的香肠。
      距离香喷喷的香肠，还差那么一公分的时候，傅远硬生生抱着她转了个身。
      香肠，没了。
      姚杳蔫巴巴地趴在他的手臂上，尾巴有气无力地左右乱晃。
      傅远揉了揉她的头顶，她老大不爽地甩了甩头，不让他摸她。
      “不就一个香肠而已，我平时，也没苛待你吧？”
      一提到这个，姚杳就来气。
      “你有！喵呜，你平白无故失踪了好几天，差点把我饿死了！”
      说到他落荒而逃的事，傅远一阵心虚，抿紧了唇，不再说话。
      鉴于之前发生过姚杳被学生抱走的事，再加上她现在还在跟他闹小脾气，极有可能会离家出走。
      傅远这次没再把她放在办公室里，而是抱进了教室。
      他本还想让她坐在讲台上，以便他时时刻刻盯着她，免得被人偷去。
      可，像她这么可爱又贵重的小奶猫，窝在讲台，一下就把学生的注意力给吸引走了。
      他只好把她安置在了第一排的一个座位上，让她老老实实呆着。
      ――――――
      PS：求珠(*/ω＼*)
      你不投，我不投，《蜜汁》何时能出头(?o?tso)

蜜桃48：赔心赔身，得不偿失
      然，坐在前排的小姐姐们，把她围了个水泄不通，差点把她那一身蓬松软毛给撸秃了。
      回家的路上，姚杳奄奄一息地团在副驾驶座上，一动不动的。
      “你又怎么了？今天喂你吃饭，你好像没什么食欲。”
      今早见她对他做的混账事如此耿耿于怀，他还特地给她准备了特别丰盛的午餐。
      “喵呜~跟那些小姐姐玩累了。”
      “不想跟她们玩？”可他见她们玩得还挺开心的。
      “也不是……就是，她们动不动就摸我，还想抱我，偏偏抱又抱不好，我好几次差点摔下来了……”
      她絮絮叨叨说了一路，直到回了家，才换了个话题。
      “喵~中午吃太少了，我现在好饿。”
      “嗯，你等着，我给你做吃的。”
      说着，傅远把西装外套褪下，动作优雅地解开了袖扣，挽起袖子，走进了厨房。
      饭前，抱着某些不可描述的想法，傅远特地把她变作了人形。
      她随便套了件他的T恤，内里中空，隔着布料都能看清两粒小葡萄的形状。
      衣摆长至大腿根处，裸露出一双白 。 
花花的笔直长腿，她稍微动一动，便能看到臀下漂亮的微笑线。
      她乖乖地坐在餐桌边，吃着他做的饭菜，够不着地板的两只小脚丫，前后摇晃。
      他坐在她右边，也不吃东西，就是默默看着她进食，还不忘给她碗里添些菜，一副老妈子深怕自己女儿吃不饱的慈爱模样。
      她吃东西的时候，小嘴被食物塞得满满的，随着她咀嚼食物的动作，腮帮子一动一动，看着甚是乖巧可爱。
      “听说，你一千岁就成仙了，好厉害。”
      听她爷爷说，他是六界第一个且唯一一个，能凭借自己的努力，在一千岁修炼成仙的妖怪。
      “还行吧。”
“唔……那，你这么多年都可以不用吃东西，怎么厨艺会这么好啊？”
      傅远给她碗里夹了些青菜，缓缓道：“因为太无聊了。”
      孤孤单单地活了上万年，他委实过得很无聊。
      两千年前，他在天界中尚且还有职务，可以通过工作打发时间。
      可是，自打离开天界，来到人界后，他已经无聊到开始研究琴棋书画、种花养鱼了。
      不过……
      自从她出现后，他发现，自己正在渐渐远离孑然一身的生活。
      一成不变的空虚生活，终于变得有意思起来。
      “哦。”姚杳点了点头。
      突然，她颦蹙着秀眉，可怜巴巴地望向他，“喵~有鱼刺。”
      “鱼刺？”他紧张地坐直了身体，“卡住了？”
      “不是……”姚杳舔了舔牙龈，忍痛用舌尖把那根插进牙龈里的鱼刺，弄出来，吐掉。
      “我比较喜欢吃巴沙鱼。”她说，“没有鱼刺，吃着方便。”
      这是他第一次听她自己的饮食偏好，不由得打起了十二分精神。
      “除了巴沙鱼，还喜欢吃什么？”
      “我喜欢吃什么，你都给我做？”她眨巴着眼睛，充满期待地看着他。
      “嗯。”他应了一声。
      要抓住一个女人的心，得先抓住她的胃。
      这，应该也错不了吧？
      “其实，只要不用我吐鱼刺、骨头和剥壳，我都喜欢的！”
      “……”闻言，傅远主动从厨房里，拿出了一副碗筷。
      然后，夹了块鱼肉在碗里，认真地剔除鱼刺。
      “说白了，你就是嫌麻烦，小懒猫。”
      他说着，剔干净鱼刺后，把一大块完整的鱼肉放进了她碗里。
      姚杳一边吃着鱼，一边意有所指道：“是啦，我就是只嫌麻烦的懒猫。所以，才会想着不劳而获，找你结婚，飞天成仙啊。”
      “却没想到，搞定你还更麻烦些。赔心又赔身，得不偿失。”
      她咕哝着，喝了一口鱼汤，舔了舔嘴角，结束用餐。
      ――――――
      PS：这几天，就文文的简介啥的，做了点改动，好怕哪天突然上不来了_(:_」∠)_
      每个辛苦爬上来看文的小可爱，晚安～

蜜桃49：34G
?? ?? 傅远听了她的话，心里颇不是滋味。
?? ?? “其实，搞定我一点都不麻烦的。 ”
?? ?? 他现在就已经被她搞定了。
?? ?? 只是，作为一个孤寡多年的老人，说起情情爱爱什么的，他多少还是有点羞涩而已。
?? ?? 姚杳瞥了他一眼，长长地“切”了一声，俨然不信。
?? ??
?? ?? 次日。周末。
?? ?? 为了他家的小懒猫不会私自逃走，也不会被人撸秃，傅远决定，今后都带着人形的她去学校上课。
?? ?? 只是，在那之前，他得带她去买衣服。
?? ??
?? ?? 姚杳长得好看，身材好，买衣服也不用怎么挑。
?? ?? 只是，在买内衣裤的时候，店里那些大小颜色款式不一的bra，看得她眼花缭乱的。
?? ?? 至于傅远……
?? ?? 这毕竟关系到他这头老狐狸的性福。
?? ?? 所以，他凭借着自己上万年磨炼出的厚脸皮功夫，脸不红心不跳地，跟着姚杳进店挑选，看得倒还挺认真的。
?? ??
?? ?? “这一套吧。”傅远指了指姚杳手边那套粉白色的蕾丝内衣裤。
?? ?? 姚杳看了一眼，那件胸衣，肩带是粉色的，还点缀着两个漂亮的蝴蝶结，看着可爱倒是可爱。
?? ?? 可，主体仅有一层纯白的半透明蕾丝面料，穿在身上，绝对能看到胸前那两粒小茱萸。
?? ?? 至于内裤……那是一条粉色蕾丝边的轻薄丁字裤。
?? ?? 她羞赧地看了他一眼，脸红地别过头去。
?? ??
?? ?? 女导购员见状，视线在两人身上来回转，再瞧瞧姚杳脖子上挂着的蕾丝choker，心知肚明地抿嘴笑了笑。
?? ?? “这套挺好看的呢，那边有个试衣间，小姐要去试试吗？”
?? ?? 不等姚杳做出反应，傅远率先回复道：“她应该是34G的，你先拿过来吧。”
?? ?? “34G？！”听到这儿，导购员蓦然瞪大了眼睛，匆匆扫过姚杳高耸的豪乳后，意识到了自己的失控，赶忙赔着笑，去拿合适的尺寸过来。
?? ??
?? ?? 姚杳觉得害羞，其实是不大想试穿的，但不知道为什么，傅远硬是劝她去试衣间试试。
?? ?? 她只好拿着那套轻薄透的内衣裤，硬着头皮，温温吞吞地挪进试衣间里。
?? ?? 关上门后，她看着门后贴着的全身镜，羞答答地脱下了身上的衣服。
?? ?? 刚要去拿挂在挂钩上的内衣裤，身后就突然多了一只大手，帮她拿了下来。
?? ?? “诶？！”她的心猛地一跳，错愕地回头。
?? ?? 只见傅远不知什么时候，居然进了试衣间里。
?? ?? “我帮你穿。”
?? ??
?? ?? “不要……”
?? ?? 姚杳羞得双手交叉在胸前，想稍微遮一遮。
?? ?? 可是，她的小手却兜不住两颗硕大的乳房，反而漏出了不少白花花的乳肉，还挤出了更加深长的沟壑。
?? ?? 他眸色一暗，“又不是没见过，遮什么？”
?? ?? 他说着，站在她身后，把她的手拉了下来，亲昵暧昧地咬了咬她的耳尖，哑声道：“我不仅见过，还摸过、吸过……像这样。”
?? ?? 他的大掌忽的覆上了她的大奶子，轻轻揉抓。
?? ??
?? ?? 姚杳面对着全身镜，可以透过镜子，清楚地看见，娇小的自己，被身材健硕的他，笼罩在怀抱中。
?? ?? 他戴着那副有易容效果的眼镜，看着让她感觉有些陌生。
?? ?? 他那只骨节分明的大手，攫着她的一只椒乳，肆意揉搓。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：不知道将来会怎样，但是……
?? ?? 我本想在近日努力尽快更完，不让大家意难平的（今天也在努力存稿OTZ）
?? ?? 可是……好像有点难……
?? ?? 啊，我好想变成触手怪o(ini)o

蜜桃50：试衣间（1）
?? ?? 她的奶子又大又软，握在手里，温热嫩滑。
?? ?? “姚杳的奶子，摸起来好舒服。”
?? ?? 他压低了嗓音，贴着她的耳畔低声耳语，呼出的热气，撩得她耳朵发痒。
?? ?? 他捻了捻那樱粉色的小莓果，直到它变得红肿发硬。
?? ??
?? ?? “喵~”丝丝麻痒的感觉，自敏感的乳尖传来，姚杳忍不住叫了起来。
?? ?? 那副媚眼如丝的模样，看着怪诱人的。
?? ?? “嘘，小声点，外面还有人呢。”
?? ?? 他提醒着她，却没说，他早已设下结界，外人听不到、进不来的事。
?? ??
?? ?? 外面还有人。
?? ?? 听到他这么说，姚杳慌了。
?? ?? “放开我。”她抗拒地扭了扭身体，“现在是在公众场合，很容易被人发现的。”
?? ?? “嗯……”他突然闷哼一声，一条粗长的大尾巴圈住了她的腰肢。
?? ??
?? ?? 他舔了下她的耳尖，湿软的舌尖，顺着她的耳廓，舔至耳垂。
?? ?? “别乱动，小屁股磨得我鸡巴都硬了。”
?? ?? 他色情地含入她小巧粉嫩的耳垂，牙齿轻轻地啃咬着。
?? ?? “啊~”敏感点被他逐一攻略，姚杳双腿发软，忍不住压抑地娇喘起来。
?? ??
?? ?? 狭小幽闭的空间，两人的气息搅合在一起，空气稀薄，气温升高。
?? ?? 她感觉体内的欲火逐渐腾升，烧至旺盛，额角不自觉地沁出了一层薄汗。
?? ?? 与他肌肤相贴的地方，一片滚烫。
?? ?? 有什么硬邦邦的东西，抵着她后腰接近臀部的位置。
?? ?? 她知道，那个是他的阳具。
?? ?? 此时，已然勃起。
?? ?? 随时都有可能，会插进她的嫩吕铩
?? ??
?? ?? “你……你干嘛进来啊？”
?? ?? 情欲弥漫，她的呼吸渐渐急促，说话都有些不利索了。
?? ?? “进来，帮你换衣服啊。”
?? ?? 他恬不知耻地说着，终于肯和她稍微拉开点距离了。
?? ?? 姚杳刚想舒一口气，就见他拿着那件bra，让她把双臂展开，以便他帮她穿上。
?? ??
?? ?? “我可以自己穿的。”
?? ?? 自从她学会自己洗澡穿衣后，就再也没人帮她穿过衣服了。
?? ?? “乖猫猫，赶紧穿上，不然，我怕我控制不住，现在就H你。”就算不是现在，等会儿肯定也……
?? ?? 她怯生生地从镜中看了他一眼，迫于淫威，还真就信了他的邪，乖乖地张开了双臂。
?? ?? 他帮她穿上那件既可爱又性感的bra后，扣上了后面的扣子。
?? ??
?? ?? 那件bra刚好可以兜住她胸前那两   大坨肉团。
?? ?? “试……试好了。”
?? ?? 姚杳急切地说完，想取下自己的衣服穿上。
?? ?? 他却自半空中，拦住了她的小手，把她柔若无骨的小手包裹在掌心里。
?? ??
?? ?? “小姚杳，看到镜子旁边贴着的温馨提示没？穿上后，还得像这样……”
?? ?? 他说着，身体往前倾斜，把她压得微微俯身。
?? ?? 这个姿势，她可以清楚地感觉到，自己的臀部中间，正贴着他被裤子禁锢着的硬挺阳具。
?? ?? 他不知是故意，还是无意，下体往前挺了挺，那根粗硬的大肉棒，小幅度地撞了撞她已微微泛着湿意的腿心。
?? ??
?? ?? “往前俯身，”他继续说道，“用手拨一下乳肉。”
?? ?? 他的另一只大掌，从内衣上方潜入，托着她的乳肉，往上拨弄。
?? ?? 硬挺凸起的小乳珠，抵着他略有些粗糙的大掌，叫他心里痒得厉害。
?? ?? 他用掌心搓了搓她的雪乳，然后，把手撤了出来。
?? ?? “你试试。”

蜜桃51：试衣间（2）
?? ?? 姚杳被他一系列动作，弄得面红耳赤的。
?? ?? 她忍着心底的羞涩，保持微微俯身的动作，学他把手探进了bra里，往上拨动乳肉。
?? ?? 两团绵软的乳肉晃了一晃，挤出了一条深深的乳沟。
?? ?? 她舔了舔唇瓣，想把手收回来。
?? ?? 他却压住了她的小手，让她的小手继续黏在微凉的乳肉上。
?? ??
?? ?? “小姚杳有没有像这样，揉过自己的大奶子？嗯？”
?? ?? 他摁着她的手，带领她揉搓自己的绵乳。
?? ?? 她的奶子软乎乎的，此时，被她抓得有些变形了。
?? ?? “嗯~”她羞赧地撇开了视线，没想到，自己揉弄自己的胸部，居然也会有感觉。
?? ??
?? ?? 他一边控制着她的手，让她自己揉大奶子给他看，一边小幅度地挺动下体，撞击她的腿心。
?? ?? 他坚硬的胸膛，紧贴着她纤瘦的美背。
?? ?? 她被他压得直不起身，只能一直保持俯身的动作。小屁股翘高了些，腿间的嫩穴紧紧贴着他的裆部。
?? ?? 随着他每个微小的动作，牛仔裤那较为粗糙的布料，摩擦着她娇嫩的臀肉，感觉有点刺痒。
?? ?? 被囚禁在裤裆里的大鸡巴，按捺不住地挺立，顶着她的小穴，把她的小穴撞出了骚水。
?? ?? “唔~不行，你，你别离我太近……”
?? ?? “怎么了？嗯？”他明知故问，松开摁着她柔荑的大手。
?? ?? 姚杳赶忙抽出自己的小爪子，两腿打颤，颇有些站不稳地握紧了门把手。
?? ?? “下面，啊~下面被弄出水了。”
?? ??
?? ?? “呵。”他低声轻笑，胸腔的震颤，传到她的身体里，惹得她格外不好意思。
?? ?? “怎么这么快就湿了呢？内裤还没试呢。”
?? ?? 他说着，把布料轻薄的内裤展开，“抬腿，穿上。”
?? ?? 姚杳扶着门把手，小心翼翼地抬腿，把丁字裤穿上。
?? ??
?? ?? 穿好后，她站在全身镜前，羞赧地看着自己。
?? ?? 她全身发红，像是一只熟透的小虾。
?? ?? 他站在她身后，手掌沿着她曼妙的身材曲线，轻抚着她身体。
?? ?? 她的身高怎么也接近163公分，可是，跟186公分高的他一比，顿时显得很是娇小玲珑。
?? ?? 削肩柳腰，脖子挂着性感又可爱的蕾丝choker。
?? ?? 浑圆的奶子胀得很大，被半透明的bra兜着，饱满的上半球还溢出了不少乳肉。两粒殷红凸起的小乳头，朦朦胧胧的。
?? ?? 往下，轻薄的倒三角蕾丝布料，覆在光洁白腻的阴阜上，一条细带没入两腿之间。
?? ??
?? ?? 姚杳刚刚跟傅远调情，身体早就起了反应。
?? ?? 丁字裤的细带，此时正不偏不倚地勒着她肿胀硬挺的小花核，勒得她难受。
?? ?? 她不由得摩擦大腿根，想要缓解那股不适。
?? ?? 察觉到她的小动作，泼泼  傅远皱了皱眉，“不舒服？”
?? ?? “嗯……有点勒。”她小声回应，手指勾着丁字裤，想要脱下。
?? ??
?? ?? 他却止住了她的动作，长指探进了下方的细带里。
?? ?? 她那里湿湿热热的，他的手指刚摸进去，就沾了一手滑腻的淫水。
?? ?? “哪里勒？我帮你调整一下。”
?? ?? 他说着，长指抵着细带，前后滑动。
?? ??
?? ?? 他的手指头微微陷进了湿漉漉的花缝里，随着移动，屡次途径她的蜜洞洞口，摩擦着她娇嫩的小花唇。
?? ?? “喵～”一股难以言喻的酸痒难耐感，在她的小腹和骚穴积聚着，她不禁夹紧了他的手指，“痒～”

蜜桃52：试衣间（3）
?? ?? “痒？不是说勒着了么？怎么会痒？”
?? ?? 他突然勾住细带，往下一扯，细带内陷得厉害，把她的小蜜豆勒得发痛。
?? ?? “啊～”她疼得嘤咛一声，腰一软，小手撑着试衣间的门，发出了“嘭嘭”轻响。
?? ?? 她的呼吸一滞，他们在里面发出了这么大的动静，外面的人会不会注意到啊？
?? ?? 可是，她听着外面嘈杂的声响，貌似……没人在意。
?? ??
?? ?? 傅远好笑地瞧着她那小心谨慎的模样，手指在蜜穴外，勾着那根细带，间接左右挑拨她的小花核，让她流出更多晶莹蜜液。
?? ?? “嗯啊～”她压抑地呻吟着，撑着门板的手指合拢，攥成小拳头，想跟无尽的情欲作斗争。
?? ?? “怎么不说话？”他不断向她贴近，一只大手隔着布料把玩她的大奶子。
?? ?? “我……”她还没组织好 
语言，他突然曲了曲食指指节，往上顶弄流水潺潺的小肉洞。
?? ?? “啊！～”她被顶得骚穴一痒，花唇翕动着，吐出了一大滩花蜜。
?? ??
?? ?? “阴蒂被勒得好难受～”她说，“下面的小穴，好痒……”
?? ?? “小穴痒了？我帮你挠挠。”
?? ?? 他说着，粗指灵活地顶开了两片小花瓣，沾着花液，挤进了狭窄逼仄的花穴里。
?? ?? 他甫一进入，湿润的媚肉便迫不及待地缠裹着他的手指，把他的手指咬紧。
?? ?? “喵~”花穴的空虚酸痒暂时得到缓解，姚杳不禁舒了一口气。
?? ?? 然而，不过几秒钟，她渐渐感觉到了不满足。
?? ?? “动啊……”她说道，主动前后扭动臀部，任长指浅浅地在嫩穴里戳刺着。
?? ??
?? ?? 她扭动的动作越来越大，粗指搅着花穴里的蜜汁，发出了“咕叽咕叽”的声响。
?? ?? “嗯啊~”她呻吟的分贝，也在不断加大，渐渐进入了忘我的状态。
?? ?? 傅远肆意揉搓着她的雪乳，由着她扭腰摆胯，长指深深浅浅地抽插着小穴。
?? ??
?? ?? “这件小内内好可爱哦，我想试试。”
?? ?? 外头忽的飘来女人的说话声，紧接着，隔壁传来关门的声音。
?? ??
?? ?? 姚杳宛若惊弓之鸟般，立即停下了动作，屏息凝神地趴在门后。
?? ?? “怎么不动了？嗯？不是说小穴很痒吗？”
?? ?? 傅远故意地把略有些粗糙的长指，狠狠往肉穴里一捅，手指头刚好顶到了她的G点。
?? ?? “啊！~”她一时不慎，被他插得身体一颤，酥酥软软的，全身好似过电了般。
?? ??
?? ?? “隔壁……有人，你你你别动！”
?? ?? 她怕自己会忍不住叫出来，赶忙咬着自己嫩白的食指，忍下即将从唇齿溢出的娇喘。
?? ?? 傅远挑了挑眉，邪魅地勾唇轻笑，一字一顿道：“我、偏、要、动。”
?? ?? 姚杳来不及回头瞪他一眼，就感觉到体内的长指，极快地擦过她的G点，往后拔出。
?? ?? “嗯~”她皱着眉头，难耐地哼了一声，抓着门把手的手，因为过于用力，骨节已微微泛白。
?? ??
?? ?? 他把手指撤走了。
?? ?? 她肺部的浊气还未吐出，就感觉尚未闭拢的小肉洞，顷刻被某样粗硬滚烫的巨物，堵住了入口。
?? ?? “唔！~”意识到那东西，是他硬邦邦的大肉棒，姚杳羞赧得不知所措。
?? ?? 她希望他能把大肉棍捅进她的嫩吕铮把她的身心给填塞得满满的。
?? ?? 但是，隔壁间还有人在啊！

蜜桃53：试衣间（4，6800珠加更）
不行，会被发现的!“姚香说着，小屁股想往
旁边扭去。外，
他却率先一步扣住了她的臀部，抵在腿心的
欲龙，气势汹汹地撑开了湿滑不堪的穴口,把层
层媚肉的褶皱逐一抚平， 排除万难地挺进了最深
处。
“啊!“感觉到下体的异样，姚杳说不上是兴
业奋，还是紧张，穴口如荷包口般乍然缩进，把他
号的巨根紧紧地锁在了湿热的小穴里。
“嘶，好...强烈的快意从交合的私处传
来，沿着他的尾椎骨，飞速上窜到他的大脑。
他故意把手伸到她的小花核那几原不轻不重
地拧了一下，贴着她的耳畔,低声耳语:“就这么
喜欢我的大肉棒?嗯?咬得这么紧，我都快拔不
出来了。”
“嗯啊!”敏感的小花豆，被他如此粗暴地揉捻 
着，她情不自禁地叫了起来。
缠裹着他巨根的花穴，越来越热，也分泌出
了越来越多的蜜水。
?? ?? “这件似乎小了一点啊，可以拿尺寸大一点的进来吗？”
?? ?? 隔壁间的女人突然开口，吓了姚杳一跳。
?? ??
?? ?? 她的心一紧，慌里慌张的，都快哭出来了：“不行，干爷爷，你赶紧拔出来啊！”
?? ?? 闻言，傅远“啪”地一声，抽打着她高高翘起的粉嫩臀部，沉声道：“再说一遍，叫我什么？”
?? ?? 姚杳迫于淫威，只好怯弱地小声回答：“老公……”
?? ?? “嗯。”他的脸色勉强好了一点，“你刚刚是不是叫我拔出来？”
?? ?? 说罢，他猛地往后一撤，大肉棒快速摩擦着娇嫩敏感的肉壁，激起过于强烈的快感，爽得她差点忘了呼吸。
?? ??
?? ?? 她还以为他真会拔出来呢，可，当她发现，硕大的肉冠正好卡在小穴口的时候，她就知道，他没那么容易放过她。
?? ?? “不……啊！~”
?? ?? 巨根挟着强劲的力道，生猛地插回了紧致的肉穴里，过于刺激的舒爽快感，害她硬生生把剩下的话给吞了回去。
?? ?? “呼~你夹得那么紧，不让我动一动，怕是会早早泄在里头。”
?? ?? 他轻吻她散发着淡淡幽香的脖颈，在上面烙下一个绯红的吻痕。
?? ??
?? ?? 他挺动下身，肉茎不甘静默地埋在她的湿穴里，开始抽抽插插，搅动层层叠叠的软肉，发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。
?? ?? 丁字裤的细带剐蹭着他的敏感肉具，增添了些许刺激感。
?? ?? 姚杳听着那羞人的声音，脸色涨得通红，努力压抑着自己体内乱窜的情欲，和即将脱口而出的浪叫，断断续续道：“太，太大声了……”
?? ??
?? ?? “呵……”他不甚在意地笑了笑，从镜中看到了她极力隐忍肉欲的挣扎表情。
?? ?? 狭小闷热的空间里，她热出了一层薄汗，香汗流过纤细的脖子，顺着深深的乳沟滚落进去。
?? ?? 一张娇媚的俏脸，秀眉似颦非颦，表情似痛苦，更似欢愉。嫣红的小嘴紧抿着，害怕泄出甜腻的娇吟。
?? ?? 而他则裤子半褪，一只手在揉抓她的大乳球，另一只手则扣着她光洁无毛的阴阜，时不时撩拨红肿的小珍珠。
?? ?? 两人几乎光裸的下体紧紧贴合在一起，场面香艳而旖旎。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：诶嘿，卖萌求珠来了(??ω??)??

蜜桃54：试衣间（5） 
?? ?? 他H干的速度越来越快，眼镜跟着不停晃动，丁字裤隔着也怪麻烦的。他索性施法把眼镜和丁字裤去掉，好心无旁骛地H她。
?? ?? 他的大拇指摁着她的小花蒂，不住挑拨揉弄。热铁犹如打桩机般重重撞入深处，灼烫着她的小穴。
?? ?? 在拔出的瞬间，菇头忽的触到了某处软肉。
?? ?? 刹那间，她的大脑中似有火花四溅，肉穴一阵一阵地痉挛，下体激射出大量春潮，打湿了地面。
?? ??
?? ?? “啊~”姚杳禁不住叫了出来，全身细细颤抖。
?? ?? 与此同时，隔壁间的人终于试好了衣服，“咔”的一声，开门走出了试衣间。
?? ?? 隔壁没人了，再加上高潮逐渐消逝，姚杳本想稍微放松一下过于紧张的神经，却忽而听到了一阵响亮的敲门声。
?? ?? 发觉是自己抵着的这块门板，正被人敲响，姚杳再次害怕得绷紧了身体。
?? ?? 高潮后渐渐松软的肉壁，突然再次施力，紧紧地吸附着他的粗长，夹得他忍不住喘息。
?? ??
?? ?? “你好！请问有什么是我可以帮助你的吗？”
?? ?? 导购员在门外说道。
?? ?? 姚杳咬紧了牙关，强忍着被他抽插的快意，默不作声。
?? ?? 没一会儿，就听到那个导购员嘀嘀咕咕道：“奇怪，都过去这么久了，怎么一点动静都没？”
?? ?? 接着，姚杳便听到导购员走远了的脚步声。
?? ??
?? ?? “好险啊……”她总算可以暂时松一口气了，“老公，不要了……”
?? ?? 话音刚落，他就像是故意跟她作对般，H干得更猛更狠了。
?? ?? “你的小旅荒敲囱髁耍可老公的大肉棒还硬着呢。”
?? ?? 他说着，挺着青筋偾张的肉茎，轻车熟路地顶着她的G点，不断碾磨。
?? ??
?? ?? “喵呜！~”
?? ?? 温软的小嫩穴严丝合缝地含着他的巨物，每一次的大力抽插，媚肉都会被强硬的大肉棒带出翻入，在穴口留下淫靡的白沫，把她的大腿根，也弄得湿湿滑滑的。
?? ?? 他透过全身镜，观察着她被H干时的每一个表情，突然道：“想不想看看你的小穴，是怎么被我H的？”
?? ?? “什么？”
?? ?? 她还未反应过来，她的双腿，已被两条粗长的狐狸尾巴缠住，拉开，吊起。
?? ?? 因为怕她会掉下来，所以他缠得很紧。但毛茸茸的柔软触感，却不会让她感觉被勒得发疼。
?? ??
?? ?? 她这是第一次瞧见自己的私处。
?? ?? 以往，在洗到那个私密部位的时候，她只是随便洗两下而已，远没有他上次给她舔得那般细致，更遑论去细看自己的小穴了。
?? ?? 这次…… 。 

?? ?? 她欲拒还迎地拉扯着他的长尾，忸怩道：“不要，好羞……”
?? ?? “有什么好羞的？看看，你的小穴，粉嫩嫩的，就像朵花儿似的，多漂亮。”
?? ?? 他不知羞耻地说着，插在她体内的肉茎动了动，勾出了一大波晶莹的花液。
?? ??
?? ?? 姚杳咬了咬下唇，羞赧地瞧了一眼镜子――
?? ?? 白玉馒头般的阴阜，似一座微微隆起的小山丘，正中裂开了一个狭长的花谷，顶端凸起的小珍珠，圆润可爱。
?? ?? 两片乳白色的贝肉被迫左右分开，内里呈浅浅的樱粉色，越是接近肉穴，颜色越深。
?? ?? 艳红的小肉洞，艰难地包含着粗长，吐出了一滩滩淫乱的水液。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：除了卖萌打滚求珠，我也不造能求啥了_(:_」∠)_
?? ?? （反正编推依旧没有我）

蜜桃55：试衣间（6）
“好好看着老公的大肉棒，是怎么肉你的小
,的。”
他色情地说着，低头舔了舔她的耳垂，下身
往深处宗挺，把小巧可爱的小花唇也一并插了进
去。
“哼嗯~"第- -次如此真切地目睹自己被肉，她
的视觉和心灵受了刺激，身体的反应竟更加敏感
了。
“看清楚了么?”
他说道，灼热的呼吸喷洒在她的脖颈上,撩
得她身体愈加滚烫。
“嗯?怎么不说话?要是没看清的话，我不介
意多来几遍。
他再次耸动下体，动作越来越激烈，嫩穴随
着他的插干,翕动几下，咬紧了粗长的肉茎。
紧窄的穴口被撑到极致，艰难地承接着他一么
次次狂猛的冲撞。
?? ?? 肉茎从花穴里勾出越来越多的花液，沿着两人交合的部位，往下流淌，濡湿了他的卵囊，滴滴答答地滴落在地板上，留下了一滩小水洼。
?? ??
?? ?? 他的阴囊，迎合着阴茎的活塞运动，摇摇晃晃，击打着她雪白的臀肉，像是恨不得也跟着一并插进她的小穴里。
?? ?? “看……看清楚了……”她哆哆嗦嗦地说着，羞得恨不得找个地洞钻进去。
?? ?? “真乖……”他的声音沙哑低沉，带着不加掩饰的宠溺和温柔，听得她耳朵都酥软了。
?? ?? 他勾着她的下巴，让她别过头来，想和她接吻。
?? ??
?? ?? 偏偏，这时再次响起了敲门声。   
?? ?? “您好！请问您在里面遇到什么麻烦了吗？能否回应一下我呢？”
?? ?? 那名导购员因为不放心，又回来了。
?? ??
?? ?? 闻声，姚杳吓得血液好似瞬间凝滞了般，身体绷得紧紧的。
?? ?? “怎……怎么办？”她结结巴巴地问他，看向他的眼神，充满了惊惶，以及……对他的依赖。
?? ?? “能怎么办？她总不能硬闯进来，看你是怎么被我H的吧？”
?? ?? 他坏心地逗弄着她，一见她急得快哭了的模样，他就想偷笑。
?? ?? “呜呜呜，老公……”她向他撒着娇，“我……呜呜，我才不要被人看……喵呜~你，你快点好不好？”
?? ??
?? ?? “快点？”
?? ?? 他意味深长地拖长了尾音，长尾死死地捆绑着她的双腿，分身发了狠地H干着湿淋淋的小拢把她插得全身酥麻。
?? ?? “像这样……快点？”
?? ?? “喵呜~”她说的“快点”，是想他快点射精呀！不是让他加快抽插的速度……
?? ?? “咕叽咕叽”的黏腻水声，和“啪啪啪”的肉体拍打声，在狭窄封闭的试衣间里，不绝于耳。
?? ?? “会……嗯，会被听到的……”
?? ?? 她气喘吁吁地说着，圆硕的肉冠，忽的擦过她的G点，她身体一抖，脚指头蜷曲着，间隔连八分钟都不到，居然迎来了第二次高潮。
?? ?? “嗯……”他本想再戏弄一下她，奈何被快感夺去心神，只想深陷在她湿滑的小穴里，根本无暇与她调情。
?? ??
?? ?? “笃笃。”敲门声不断，催促着在试衣间里偷欢的两人。
?? ?? “啊……”傅远突然低吼一声，肉茎猛地插进了花径深处，一个抖擞，射出一股股浓稠的白精。
?? ?? 感觉到一股暖流涌入了她的身体里，姚杳绵长地“嗯”了一声，体力消耗了太多，现在连动一根手指头都懒。
?? ?? 他射了很多，害得她小腹有点发胀。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：又是怂巴巴地出来求珠的一天(′?皿?｀)

蜜桃56：他想摸一把（9w订加更）
?? ?? “回去吧。”他哑声说道，施法把现场清理干净。
?? ?? “那个……埋单的事……”
?? ?? “我已经给钱了。”早在他进来之前，就已经结清账款了。
?? ?? 两人也懒得再穿上衣服，他直接带着她瞬移回公寓，当了一对共浴鸳鸯。
?? ??
?? ?? 姚杳被他折腾了许久，一直到次日天蒙蒙亮的时候，他才肯停止耕耘。
?? ?? 日上三竿，她被他叫醒，洗漱，吃午饭，下午还被要求陪他去学校上课。
?? ?? “你是成仙，还是成永动机啊？不用吃饭，不用睡觉，不会累么？”
?? ?? 她有气无力地说着，脑子晕沉沉的，上下眼皮一直在打架。
?? ?? 傅远揉了揉她的头发，一派神采奕奕、神清气爽的模样，“还好……你快吃，不然就迟到了。”
?? ??
?? ?? “我想睡觉，不想跟你去学校……”
?? ?? 她赌气地说道，嘴巴高高噘着，都可以挂一个小油壶了。
?? ?? “不行，不看着你，我不放心。”
?? ?? 有了上次她闹着要回妖界的经历，他现在根本就不敢让她离开他的视线。
?? ?? 姚杳郁闷地扒了一口饭，不再说话。
?? ??
?? ?? 阮晴似乎特别喜欢在小区，及其附近乱逛。
?? ?? 姚杳坐在副驾驶座上，头撇向车窗外，意外地在小区附近的一家咖啡厅外，看到阮晴正坐在太阳伞下喝咖啡。
?? ?? 两人的视线忽的对上。
?? ??
?? ?? 发现那辆是傅远的车，阮晴端着咖啡的手一顿。
?? ?? 她眯了眯眼，透过落下的车窗，打量起坐在副驾驶座上的那个女孩――
?? ?? 她的眼睛是很漂亮的湛蓝色，而且，看她姿色，不像是普通的人类。
?? ??
?? ?? 一条眼熟的蕾丝choker，在阮晴眼前一闪而过。
?? ?? 她不禁蹙起了眉。
?? ?? 上次和傅远见面时，那东西不还挂在他养的小布偶猫的脖子上么？
?? ?? 难道说……
?? ?? 傅远家里养了一只雌猫妖？！
?? ??
?? ?? “我看到你的学生了。”姚杳把头转了回来。
?? ?? “嗯？”
?? ?? “阮晴啊，这个时间点去喝咖啡，还真是奇怪。”
?? ?? 这个时间点，在家里睡午觉才对嘛！
?? ?? “嗯，的确是有点奇怪。”
?? ?? 他回应着她，眼睛往她那儿瞥去，视线在触及她脖子上的choker后，凤眸添了几分笑意。
?? ?? 他其实还蛮喜欢看她戴choker的，因为，身份牌上标署着两人的名字，这充分满足了他的占有欲和征服感。 
?? ??
?? ?? 姚杳打了个哈欠，无精打采的：“不行，我真的好困……”
?? ?? 说罢，她调整了下座椅，眸子轻阖，睡了过去。
?? ?? 傅远见状，调了下空调的温度和风向，怕她着凉。
?? ??
?? ?? “嗯……”她在睡梦中，发出了一声绵软的梦呓。
?? ?? 他瞧了她一眼。
?? ?? 她睡得还挺熟的，面色白皙，两颊泛着浅浅的红晕，小嘴红润饱满，微微翕动，露出几颗贝齿。
?? ?? 她面向他的方向，侧倚着椅背。两条白嫩的长腿微曲，像是想蜷缩成一团，窝进座椅里。
?? ?? 百褶裙因她的大动作，而卷到了小腹的位置，袒露出内里黑色的安全裤。
?? ?? 富有弹性的布料，紧紧地包裹着她挺翘的臀部，那圆润的弧度，看得他心里痒痒的，忍不住想伸手摸一把。
?? ?? 可，他开着车，到底还是不方便，不如……
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更来啦～

蜜桃57：睡梦中被他……（以后的标题尽量清纯哈）
?? ?? 姚杳睡得正酣，突然感觉到有什么毛茸茸的东西，在自己的腿上游走。
?? ?? 好痒。
?? ?? 她动了动腿，两条骨肉匀称的腿相互摩擦，发出OO@@的细响。
?? ?? 傅远嘴角轻勾，一边开着车，一边控制着毛色雪白的长尾，沿着她的小腿，一点一点上攀，来到了她的大腿根处。
?? ??
?? ?? 锥形的尾尖像支毛笔般，在她大腿内侧敏感的肌肤上，随意地勾勾画画。
?? ?? 若有似无的碰触，叫她不适地皱了皱眉。
?? ?? 她努力夹紧双腿，希望那东西可以安分一点，它却忽的移开了。
?? ?? 使她感到不舒服的根源消失了。
?? ?? 姚杳的眉头渐渐舒展开，小脑袋蹭了蹭椅背，再度陷入睡眠。
?? ??
?? ?? 然，过了没一会儿，那毛茸茸的东西，居然袭上了她不小心露出的一小截腰腹。
?? ?? 她还没来得及做出反应，那东西便顺着她的安全裤，宛若灵活的游蛇般钻了进去。
?? ?? “嗯~”她逸出了一声不满的鼻音，眉头拧出了“川”字。
?? ?? 傅远眼含笑意地瞧了她一眼，长尾故意挤进了她紧拢的双腿间，隔着轻薄的内裤，轻抚少女娇嫩的私花。
?? ?? 酥麻酸痒的感觉，逐渐在她的小腹和私处汇聚。
?? ?? 她难耐地夹紧了那根粗长的东西，小穴不由自主地翕动着，分泌出动情的花液。
?? ?? “痒……”她小声咕哝着，脸颊浮着两抹酡红，原本平稳的呼吸渐渐凌乱。
?? ??
?? ?? “痒？”他抿嘴偷笑。
?? ?? 长尾在暖烘烘的花户外，磨磨蹭蹭，屡次蹭到了神经末梢丰富的小花蒂，弄得她忍不住细细呻吟起来。
?? ?? 趁着红绿灯的空当，他停下车，大掌从她上衣的领口溜了进去，亵渎她高耸挺拔的雪峰。
?? ?? 她的乳尖已然挺立，硬硬的，被他捻在指间把玩。
?? ??
?? ?? 尾尖突然往少女脆弱不堪的腿心里撞了撞，撞得她哼哼唧唧的。
?? ?? 身体好似有一股无名欲火，正肆无忌惮地灼烧着她的意识，害她脑中一片混沌。
?? ?? 考虑到她的肉穴过于紧窄，狐尾的直径缩了近二分之一，这才敢小心翼翼地潜入少女滑溜溜的冰丝内裤中。
?? ?? 她那里蜜汁淋漓，早已泛滥成灾，把他柔软的被毛都给打湿了。
?? ?? “就算睡着了，身体还是这么诚实地流出了好多水呢……”
?? ?? 他不断向她靠近，薄唇几乎都快要贴到她的小嘴儿上了。
?? ??
?? ?? 长尾熟练地抵着她的小花珠碾磨了两下，随即，凿开两片嫩滑的贝肉，温柔地钻进了湿淋淋的小穴里。
?? ?? “哼~”
?? ?? 感觉到那毛茸茸的东西，正在侵犯她的身体，姚杳不适地扭动了下身体。
?? ?? 她想看看到底是什么东西，一直在扰她清梦，却苦于太过困倦，怎么也睁不开眼睛。
?? ??
?? ?? 那东西在她体内停滞了一下，就在她以为它会识相地乖乖退出时，它反倒变本加厉地，一举挺进了花心深处。
?? ?? “啊~”她不禁低吟出声，脊背一弓，缩得更小一团了。
?? ?? 肉壁强硬地压迫着粗尾，像是要把它驱逐出去。
?? ?? 但她两腿之间依旧夹得很紧，滑腻的肉穴死死地咬住了他的尾巴，又像是舍不得让它离开。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：早起更新的作者   有珠珠吗(>^ω^<)喵

蜜桃58：春梦方醒（6900珠珠）
他试着抽动尾巴，粗尾艰难地剐蹭着柔软的
媚肉，一点点地拔了出来。
“啊~”她微微娇喘，半梦半醒间，想起自己被
傅远摁在身下，肉得合不拢腿的可怜模样。
“不要..唔~要被肉烂了.. .”
听到她这句话，傅远忍俊不禁。
刚好绿灯要亮了，他收回作恶的爪子，放手
刹，挂挡。
粗尾在她窄小的肉穴里，九浅一深的做着活
塞运动。
他可以明显感觉到，尾巴上的软毛已被她的
淫水充分浸湿。随着粗尾的多次抽插，湿热的甬
道愈渐松软，他总算可以比较畅通地在她的嫩穴
首里活动了。
可是，柔软肉壁依旧紧致，夹吸着他尾巴的
同时，给他带来了丝丝电流般的酥麻快感。从他
的尾椎骨，一路窜到了天灵盖。
?? ?? 他的肉茎早在插入嫩碌氖焙蚓推鹆朔从Γ现在被禁锢在裤裆里，胀起鼓鼓囊囊一大团。
?? ??
?? ?? 姚杳被他插得一直“嗯嗯啊啊”地喘着娇气。
?? ?? 梦中，她被傅远压在身下，他亲吻着她的身体，而她则搂抱着他，两人当着一对交颈鸳鸯，耳鬓厮磨。
?? ?? 他的肉茎深深浅浅地插着她的肉穴，给她带来一波接着一波强烈的快感。
?? ?? 快感不断堆叠，有一瞬间，她好似长了一双翅膀，冲上了云霄。
?? ??
?? ?? 她的肉穴抽搐着，绞紧了他的尾巴。
?? ?? 傅远被夹得受不了，“啊”地粗喘出声，被困在裆部的大肉棒，铃口沁出了不少水液，濡湿了布料，细看之下，他的裆部有一片深色的水痕。
?? ?? “真是的……怎么这么容易就被你挑起情欲呢？”
?? ?? 他无奈地摇了摇头，把粗尾从她的小穴拔出，收了起来。
?? ?? 至于胀鼓鼓的裤裆……
?? ?? 他低头睨了一眼。
?? ?? 算了，忍忍吧。
?? ?? 等找个好时机，再狠狠地干她。
?? ??
?? ?? 车子驶入了一段比较嘈杂的路段。
?? ?? 一道尖锐急促的喇叭声，吓得姚杳乍然从睡梦中惊醒。
?? ?? 她的心脏“扑通扑通”跳得极快，目无焦距地看了看车里的摆设，又张望了下车窗外的景色，整只猫有点发蒙。
?? ?? “终于醒了？”他问道，眉眼带笑，心情似乎还不错。
?? ?? “嗯……”她应了一声，反应过来后，重新慵懒地窝进座椅里，电光火石间，脑中闪过刚刚的梦境。
?? ?? 她一顿，怔怔地看向他。
?? ??
?? ?? 感觉到身体实在没什么不适后，她不解地皱了下眉，“你一直都在认真开车？”
?? ?? “不然？”他挑了下眉，“刚刚听你一直在叫春，还让我不要H你，呵，你做春梦了？男主角还是我？”
?? ?? 姚杳俏脸一红，匆忙否认：“才不是！我没有！别胡说！”
?? ?? 他笑着摇了摇头，也不再调戏她。
?? ??
?? ?? 到校后，傅远带她下车，上楼，进了教室。
?? ?? 时间比较早，教室里空荡荡的。
?? ?? “我去办公室拿下学生的作业，你在这里乖乖待着，别乱跑，否则……”
?? ?? 交代到这儿，他俯身靠近她，压低了声音，威胁道：“我就H到你下不了床。”
?? ?? 姚杳眨巴着眼睛，一脸傲慢：“哼！如果不是你叫我起床，我还不想下床呢。”
?? ?? 他忍俊不禁，轻轻吻了下她的脸颊 ，  ，便走出了教室。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：加更结束～预约明天的小珍珠呀(*/ω＼*)

蜜桃59：两千年前的历史
?? ?? 姚杳随便找了个位置坐下，看着窗外无比明媚灿烂的阳光，只觉得这样的天气，真适合晒晒自己那一身软毛，再打个盹儿。
?? ?? 她趴在桌上，眼皮越来越沉，没一会儿，竟又睡了过去。
?? ?? 教室里渐渐来了人。
?? ?? 傅远一进门，就被姚杳那一头颜色温柔的奶咖色长发，吸引住目光。
?? ?? 她是有多缺觉？才这么一会儿，居然又睡着了。
?? ??
?? ?? 这一觉睡得比在车上睡得好。
?? ?? 傅远讲课的声音，温柔清冽，带着点距离感，轻缓地飘入她的耳朵里，听着就像一首安眠曲。
?? ?? 半梦半醒间，她似乎听到了“两千年前”“妖界逆臣”“六界大战”的相关字眼。
?? ?? 这段两千年前的历史，她隐隐约约是晓得的。
?? ?? 不过，因为这是妖界的丑闻，所以在妖界是一个敏感话题，不被载入妖界的历史书，也不准在妖界议论。
?? ?? 哪怕是在妖界上网搜寻，也找不出任何蛛丝马迹。
?? ??
?? ?? 她曾一时好奇地问过她爷爷姚靖，关于那件不可启齿的事情的始末。
?? ?? 可，老人家支支吾吾，只说，那场大战，是一个很厉害的人物，做出了极大的牺牲，才摆平的。
?? ?? 那个很厉害的人物，理应名垂青史才对。
?? ?? 可是，为了保护他，六界都不约而同地，选择抹去关于他的那一段英雄事迹。
?? ??
?? ?? 姚杳挣扎着，想打起精神，听傅远给她讲讲那段历史。
?? ?? 他活了上万年呢，肯定很清楚两千年前，到底发生了什么事。
?? ?? 可是……
?? ?? 当她好不容易清醒了些，他已经讲完了那段历史，换了另一个知识点，进行讲解。
?? ?? ―― ―― 
?? ?? 真没劲。
?? ?? 姚杳其实不是很喜欢学习历史。
?? ?? 可是，现在醒了，竟没了困意，也睡不回去。
?? ?? 她单手支颐，瞧着站在讲台上讲课的傅远。
?? ??
?? ?? 他戴着眼镜，身着裁剪得当的白衬衫和黑色西裤。
?? ?? 尽管眼镜的易容效果，使他平白削减了不少姿色。
?? ?? 但是，他的身姿颀长挺拔，平日里一副文质彬彬、意气风发的知识分子模样，倒也挺吸引人的。
?? ?? 历史课，似乎，也没那么无趣嘛。
?? ?? 姚杳眨了眨眼，端正坐姿，开始认真地听他讲课。
?? ??
?? ?? 就在她听得兴致勃勃时，一张小纸片突然递到了她面前。
?? ?? 姚杳捏到那张纸片愣了愣，一脸懵逼地顺着递纸片的那只手看去。
?? ?? 坐在她左侧的，是一个长相阳光俊朗的男生，他有着一身健康的小麦肤色，睫毛卷翘，眼中有光。
?? ?? “嗯？”姚杳不解地看着他，歪了歪小脑袋。
?? ?? 那个男生腼腆地笑了笑，用那双璀璨明眸，示意她看纸条。
?? ??
?? ?? 「你好，我叫李和安，我们可以交个朋友吗？」
?? ?? 姚杳挑了挑眉。
?? ?? 她在妖界，其实也没少收到过其他异性的示好。
?? ?? 但没想到，她居然这么快，就会在人界获得异性的关注。
?? ?? 她抬眸瞧了瞧讲台，视线竟和傅远不小心撞在了一块。
?? ?? 他讲课的声音戛然而止，目光狠厉地瞟了一眼她手里的那张小纸片，给了她一个警告的眼神。
?? ?? 前后不过两秒钟，他便收敛了视线，装模作样地翻了一页讲台上摊开的课本，接着讲解知识点。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：hhh醋精上线～

蜜桃60：你喂什么，我吃什么
?? ?? 姚杳被傅远刚刚那眼神一盯，身体打了个寒颤，隐约感到下体一阵肿痛，似乎能想象到自己，被他压在床上H到哭的可怜模样。
?? ?? 她嗫嚅着嘴唇，犹犹豫豫地，琢磨着该怎么拒绝那个男生。
?? ??
?? ?? 突然，一个纸团扔到了她的桌上。
?? ?? 她拿着纸团四下张望，发现是斜后方的一个男生丢给她的。
?? ?? 展开一看，纸上的内容无非是表示对她有意思。
?? ?? 而后，接二连三的，不少东西或直接，或间接地送到了姚杳那儿。
?? ?? 她手忙脚乱地收着，也不知该如何处理。
?? ??
?? ?? 台上，傅远清清楚楚地，目睹了她被其他人搭讪的全过程。
?? ?? 心里又酸又涩，像是被强塞了颗柠檬。
?? ?? 他的脸色很不好，阴鸷冰冷的眼神随意往台下一扫，叫学生们纷纷不寒而栗、战战兢兢。
?? ?? 好不容易捱到下课铃声响起，随着傅远一声机械般毫无情绪起伏的“下课”，学生们立马如释重负地舒了口气，作鸟兽散。
?? ??
?? ?? 姚杳起身，下意识想跟着人流走出教室，却突然被一个女生叫住。
?? ?? “姚杳，一起去吃个饭吧。”那个女生眨巴着一双像是会说话的眼睛，含笑看她。
?? ?? 她叫李和曦，是李和安的双胞胎妹妹。
?? ?? 姚杳是在听了李和曦的自我介绍后，才知道，原来他们兄妹俩原来也是妖――
?? ?? 长期定居在人界的花妖。
?? ??
?? ?? 姚杳的目光，从她身上，逐渐转移到站在她身旁的李和安身上。
?? ?? 他冲她粲然一笑，把对她的喜爱，明明白白地写在了脸上。
?? ?? 姚杳抿了抿唇，其实，她是想拒绝的。
?? ?? 毕竟，她现在可还巴望着傅远这个老狐仙，等他带她去登记结婚，让她早日升仙呢。
?? ?? 可是，不知为何，一开口就变成了：“吃啥？”
?? ??
?? ?? “呃……”李和曦的脸色突然变得有些怪异。
?? ?? “嗯？”姚杳歪了歪小脑袋，不懂她怎么一副见了鬼的模样。
?? ?? “教……教教授……”李和安的表情也不大好，瞳孔蓦然放大，像是看到了什么很可怕的东西。
?? ?? 如此诡异的氛围，叫姚杳莫名感到后颈发凉。
?? ?? 她缩了缩脖子，怯生
    生地回头看去。
?? ??
?? ?? 傅远不知什么时候，悄然站在了她身后。
?? ?? 他黑着一张脸，浑身散发出骇人的危险气息。
?? ?? 藏在眼镜后的那双眸子，冷冽、犀利，竟让她联想到了夜间闪着寒光、淬了剧毒的长矛，看得她心尖儿直颤。
?? ?? “中午想吃什么？嗯？”他阴恻恻地说着，每一个字，都像是从牙缝里挤出来的般。
?? ??
?? ?? 姚杳是第一次见他如此生气，一时半会儿，她怕得连气都不敢出，更遑论回答他的问题了。
?? ?? 她不敢惹他，做小伏低，一副弱小可怜的无辜模样，低头看向地面。
?? ?? 姚靖曾说过，傅远在天界当过一段时间的大元帅，率领过千军万马，以一敌万，势不可挡。
?? ?? 更具体的，姚靖就没再说了……
?? ?? 今日看来，傅远的确有那以一敌万的气势，只一个眼神，就能把对手吓得乱了心神。
?? ??
?? ?? 他居高临下地睨着她，气沉丹田，“说话！”
?? ?? 姚杳被他吓得浑身一抖，都想哭着回家找麻麻了。
?? ?? “你……你喂什么，我吃什么……”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：卖萌求珠呀(づ￣3￣)づ


蜜桃61：你不会是吃醋了吧
傅远微微颔首,眼角的余光,忽的瞥见如柱子般杵在一旁的两个学生。突然意识到,自己似乎凶了一点。
连着做了两个深呼吸,他稍微平复了一下紊乱的心绪,对姚查道:“走吧说罢,转身,迈开一双长腿,朝门口走去。
满满发觉他的语气柔和了毕,姚查立马跟个小媳妇似的,屁颠屁颠地跟上了他的步伐。
他走路的速度起初还挺快的,她得小跑才能跟上他。
后来,他的速度越来越慢,她好不容易追到他身后了,又不敢和他并肩而行,两人始终保持着一步之遥。
傅远突然停了下来,姚杳一时不察,直接撞两正了他的后背。
额头撞得生疼,她捂着头,皱着眉,小心翼翼地呻吟了两声,不敢有太多的动作,怕引起他的不悦。
      “我不喜欢你跟其他人，太过亲近，尤其是异性。”他别扭地开口说道，语气有些生硬。
      姚杳眼珠子骨碌一转，试探性地问了句：“你……不会是吃醋了吧？”
      傅远猛地转身，高高在上地俯视着她，嗫嚅着唇瓣，半天憋不出一句话。
      “不是！”他憋得耳根发红，最后还是口是心非地落下了这么两个字。
      姚杳肩膀一垮，脸上是显而
 ―― ――易见的失落，“那我跟别人靠得近了，你为什么会这么生气？”
      “我……”他眼神闪躲犹疑，回答不上来，索性接着大步流星地往办公室走去。
      历史系办公室里没人，空荡荡的。
      姚杳尾随着傅远，脚刚一踏入办公室，就被他拽住胳膊，摁在了门后。
      “啊！”她小声惊呼，后背直抵着门板，因为傅远用手在她后面垫了一下，倒也没把她撞得很疼。
      她眨了下眼，还没反应过来怎么一回事呢，就感觉嘴唇印上了一样微凉柔软的物什。
      他吻得急切，就像是在向她索求一剂定心剂。
      他的舌凶猛地闯入了她的檀口中，在她的嘴里席卷而过，还扯住她的软舌，像是在吃冰棒般，勾着她的嫩舌又舔又吮。
      他咂咂有声地汲取她小嘴里的芳津，喉结上下滑动，性感致命。
      姚杳被他吻得呼吸紊乱，全身酥软，只能软绵绵地靠着他坚硬宽阔的胸膛，
掌下是他“扑通扑通”强劲有力的心跳。
      “可能……真的是……”他支支吾吾的，两人四目相对，她那双湛蓝的眼眸，倒映出他的紧张神色。
      他扭扭捏捏的，话说到一半又不好意思说下去了。只好用大掌扣紧了她的肩膀，低头，又是一个热辣缠绵的湿吻。
      “嗯~”她禁不住嘤咛了一声，他一个简单的吻，竟叫她敏感的身子，情不自禁地起了生理反应。
      小腹有些灼热，氤氲着叫人难耐的欲火。
      经常被他刺激得湿漉漉的甬道，此时，再次春潮泛滥。
      沁出的蜜液，都把她的真丝内裤给打湿了。
      她那两条莹润的大腿，不禁相互摩擦起来，刺激敏感的花户。
      “想要？”他贴着她的唇瓣，哑声问她，可语气却是十足十的肯定。
      ――――――
      PS：忍不住又开车了(*/ω＼*)
      差不多要进入开车次数倒计时了   (   ?   )今天估计会有加更……吧
_(:_」∠)_


蜜桃62：34G要物尽其用
      他的大掌沿着她圆润的肩头，滑到了她浑圆饱满的雪乳上，轻轻一抓，就听到她逸出了甜腻的娇吟。
      他只随便揉了两下，腾出一只手，把办公室的门锁上后，再次吻上了她的小嘴。
      她的嘴里甜丝丝的，有着太妃糖的味道。
      他忽的想起了课堂上，有个男生送了一袋糖给她。
      浓郁的酸涩感在他的心底翻涌着，他的吻突然变得粗暴了许多，嘬得她舌头发疼，嘴巴也被他吻得红肿了。
      “哼嗯！”她抗议地推了推他的肩膀。
      可他却稳如泰山，一动不动。
      他那双攫住她胸乳的大手一个用力，疼得她直飙泪。
      “唔唔！”她推拒的力气又大了几分。
      傅远被她此番闹得心情不爽，再加上他今早苦苦憋下的欲望，此时跟着一并叫嚣着想要发泄出来……
      他施法隐去了架在鼻梁上的眼镜，那双勾人心魄的琥珀色眸子色气地眯了眯，猛地一把将她打横抱起。
      “啊~”姚杳顿时吓得花容失色，小手紧张地揪着他的衣襟，“你……你今天到底怎么回事？”
      “我……”他欲言又止，停驻在办公桌前，迤迤然坐下后，将她安置在自己的大腿上。
      他目光幽深地凝视着她，那双看遍世间美景、万年沧桑的星眸，如今狭隘到只能容得下一个她。
      “吃醋了。”
      话音刚落，姚杳立马惊喜地伸手勾住了他的脖颈，小嘴贴上了他绯红的薄唇。
      她在吻他，温柔缱绻，向他倾诉自己的满心欢喜。
      一吻毕，她又啄了啄他的嘴角，眉眼弯弯地看着他，“那你就娶我啊！那样，我就是你的了！”
      末了，阮晴的身影在她的脑海一晃而过，她急匆匆地补充道：“你也是我的了！”
      “嗯。”他应了一声，突然觉得自己这样似乎太敷衍了点，又道，“好。”
      姚杳笑得更欢了。
      “真好！那我们什么时候去月老那儿登记呀？”
      她仰着一张笑脸看他，一双水灵灵的眼睛，满是掩不住的幸福。
      傅远揉了揉她的小脑袋，富有磁性的嗓音，听得她耳朵都酥了。
      “嗯……先把当前最紧要的事情解决了。”
      “啊？什么事？”
      她没等到他的回答，在感觉到臀下某物的勃勃生机后，瞬间了然。
      “你想H我？不行，下面都被你H肿了……你要是性欲一直都这么强，我……我会被你弄死的。”
      她只是一只娇滴滴的小奶猫而已，肉穴那么小，经不住他的大肉棒那么玩弄的。
      傅远叹了口气，故作深沉：“其实，我也不是那么重欲的……只是最近发情期
到了，这也是没办法。”
      说着，直抵着她翘臀的硬棍抖了抖，卡进了她的腿间，隔着布料，小幅度地磨着她的花户。
      姚杳双腿发软，腿心早已泥泞不堪。
      “嗯……好吧，”她轻易就妥协了，不过，还是强调了一下，“我下面还有点不大舒服，你温柔点。”
      傅远眨了下眼，浓密的鸦睫上下轻轻扇动，表示知道了。
      “要不，你先用你的大奶子给我弄一下？”
      他最爱的那对34G大奶子，要物尽其用才好。
      ――――――
      PS：预约一下大伙儿明天的珠珠呀～


蜜桃63：用大奶子给他乳交
姚查羞红了脸,但因为他说了会娶她的事,所以她一时兴奋,乖乖地蹲在了他两腿之间。
她含羞带怯地褪下了他的裤子,里面那条藏青色的男士内裤,被勃起的阳具塞得鼓鼓囊囊的
内裤上有着一团深色的水痕,她皱了皱鼻子,嗅到了空气中,飘着一丝丝来自前列腺液的咸腥味道。
“好大…"她由衷感叹。
小手勾着内裤的边缘,刚拉开一条缝隙,粗硬的肉具就急不可耐地探出头来。
深红色的伞状肉冠,闪着一层细微的水光。她贪玩地伸出细长玉指,抵了抵不断沁出透两明水液的铃口 
全身最是敏感的地方被她如此挑逗,一阵难耐的酥麻感自下体传来,他不禁逸缌说脱拼指恋拇息声。
 姚杳愣了一下，仰头看他：“碰你这里，会很舒服 么？”   
 “嗯。”他应了一声，俯低上半身，想去揉搓她饱胀的椒乳。
 他的指尖刚碰到她的衣服，她的衣服就突然消失不见了，裸露出底下那一身凝脂雪肤。
 少女那凹凸有致的惹火身材，看得他呼吸粗重了许多。
略带薄茧的温热大掌，裹着她的嫩乳握了握，大张的指缝间漏出了不少雪白的乳肉。
他用指尖搔刮着她粉嫩嫩的乳尖，乳珠立起，红肿发硬。
“啊~”敏感点被他这么挑逗着，姚杳情动地挺了挺高耸的胸脯，媚眼迷离地望着他。
他夹着两粒殷红的乳珠，揉捻拉扯，又摁了摁中间的小肉坑。
玩弄了好一会儿，他才肯罢手，“你的奶子，是不是又大了点？”
她用两只小手托着自己豪乳，往上掂了掂，“不知道，可能真是被你揉大了……”
就跟她当初想的那样，他很喜欢她的大奶子，以至于，他每晚都要抓着她的绵乳，含着她的乳头睡觉。
      呃……他还喜欢把那玩意儿插进她的小吕铮一插就是一宿，弄得她还挺怕被他插松了的。
      听说男人都不喜欢干松垮垮的拢她年龄尚小，可不想这么快就被他玩腻呀。
      她托起沉甸甸的椒乳，用发硬的乳尖顶了顶他的龟头。
      酥酥麻麻的快意，丝丝缕缕地窜向四肢百骸，两人具是发出了一声喟叹。
      顶弄了没几下，她便用两颗乳球夹住了他高高翘起的欲龙。
      微凉的绵乳，忽的碰到灼烫坚硬的肉茎，肉与肉相贴的奇妙感觉，叫他忍不住率先挺动下身，主动在她的乳间插干起来。
      姚杳捧着自己的两个奶子，努力挺起上半身，想要把他弄得更舒服些。
      可是，憋了一腔欲火的他，却依旧不满地包住了她的小手，控制着她的手，往中间揉搓嫩乳。
      她胸前晃起了一阵阵白花花的乳波，给青筋偾张的大肉棒做着羞人的按摩。
      他低低地粗喘出声，色气满满。
      落在她的耳朵里，好似给她灌了春药般，听得她情欲激增。
      小穴痒得厉害，源源不断地流出了花液，打湿了她的大腿内侧。
      他插干了好一会儿，想泄出来，奈何刺激不够，就算他的肉茎把她的嫩乳，干得皮肤发红了，也丝毫没有要射精的征兆。
      “帮我含一下。”


  蜜桃64：老公，姚杳想要（7000珠加更）
      闻言，姚杳乖巧地张开了樱桃小嘴。
      柔软湿润的口腔，含住了硕大的菇头，专属于他的男性气味瞬间在她的口鼻间弥漫。
      她的嘴巴很小，只堪堪含入一个龟头，两颊就被塞得胀鼓鼓的。
      她用滑腻的嫩乳夹着粗大的茎身，上下捋动。
      嘴里不忘舔舐、吸吮敏感的肉冠，软舌绕着冠状沟打转，慢慢攀上顶端后，快速舔弄着不断流出湿液的铃口。
      舌尖忽而抵了抵，如愿以偿地听到了他压抑不住的低吼。
      “嗯……你倒也不辜负我的调教，口活儿一次比一次好了。”
      他揶揄着她，刚刚差点就被她弄射了。
      姚杳媚眼往他那一瞥，风情无情。
      傅远一怔。
      数日前，她本是个清纯生涩的小女娃，不知何时，在他一次又一次的贯穿下，逐渐有了妩媚娇态，越发明艳动人了。
      她低头，专注地服侍他。一个深喉，圆硕的龟头卡在了她的咽喉处，把她弄
得有点反胃。
      “不是说，我喂你什么，你就吃什么么？”
      他话中有话，被她又吸又夹的巨根忽的一抖，马眼喷射出一大股浓精。
      龟头尚且被她含在嘴里嘬吸着，一时不慎，他的精液射了她满嘴，还被呛了一下。
      “咳咳咳……”她捂着胸口，不断咳嗽，嘴里的白液没能兜住，顺着她的下巴流淌，把她身上弄得一片狼藉。
      “看来，你还得再多练习练习……”
      比起他们族里那些狐女的技术，她到底还是嫩了点。
      他抚了抚她的后背，把她缓缓拉了起来。
      她蹲得久了，双腿发麻，娇弱地跌进了他的怀里。
      傅远从办公桌上抽了几张纸巾，，  擦拭着她身上的凌乱。
      “你射了好多。”
      她嘀咕着，嗅到自己满身精液的淫靡味道，看向他的眼神带了几分幽怨。
      他刮了刮她的鼻尖，但笑不语。
      他从今早憋到了现在，刚刚好不容易射了一次，现在心情还挺好的。
      姚杳调整了下坐姿，两腿分开，跨坐在他的大腿上。
      “干爷……”她突然卡了一下，意识到自己已经不适合叫他“干爷爷”后，赶紧改口。
      “傅……”也不对，这么叫着，显得他俩略有些生分。
      谈恋爱就要有谈恋爱的样子。
“老公~”她甜甜地叫着他，手臂勾住他的脖子，再次吻上了他的唇瓣。
      他从她嘴里尝到了自己的味道，咸腥咸腥的。
      两舌交缠，他的指尖温柔地轻抚着她的身体。
      她的皮肤柔软而富有弹性，幼滑细嫩，哪怕他只是轻轻捏一下，都会在上面留下红印。
      他的大掌宛若游鱼，在她的身体游弋，最后停驻在两腿间的幽谷里。
      她那里湿滑不堪，他的手指沿着贝肉，一下就滑进了凹陷的花缝里。
      他的指尖浅浅地探进她的小吕铮抠挖着穴口绵软的媚肉。
      酸痒的不适感，随着他的抠弄，稍微得到了缓解。
      可是，不够……
      “唔~”姚杳扭了扭臀胯，娇滴滴道，“老公，姚杳想要~”
      他轻笑：“你想办法把小傅远弄起来，然后……自己坐上来。”
      ――――――
      PS：坐上来，自己动(*/ω＼*)


蜜桃65：明明是你太粗了
　　对于姚杳而言,让他勃起是件非常简单的事。
　　她随便用手套弄了两下,刚刚才疲软下来的巨根,瞬间气势汹汹地耸立在他胯下了。
　　她一手撑着他的肩膀,一手扶着他的男根,小心翼翼地把生机勃勃的大鸟,送进湿淋淋的穴洞里。
　硬挺的大肉棒甫一进入,立马就被层层叠叠的媚肉裹紧。
　他倒吸了一口凉气,肉茎在粉穴里颤了颤,居然变得更相更硬了真是怎么都肉不松呢…好紧。”
　他说着,双手扣着她的小蛮腰,狠狠往上顶,肉具瞬间贯穿了幽深的甬道。
　呃啊~"快速的摩擦,爽得她弓起了上半身。
　他那根灼热的大肉棒,就像一块热铁,在她最为私密的地方,烙下属于他的印记。
　肉穴的酸痒空虚,因为他的填塞,忽然成了难以言喻的舒坦。
　啊~"她娇喘着,上下摆动起臀部,想从活塞运动中,获取更多叫人骨酥肉麻的快意。
      “明明，是你太粗了……”
      她断断续续道，腰臀轻佻地扭动着，任肉杵在蜜穴里搅动，从不同角度刺激她的媚穴。
      “喵呜！~”
      许是不小心触到了G点，她爽得屁股抖了一下，肉穴紧紧地吸附着他的粗长，夹得他头皮发麻，差点想缴械投降了。
      “喜不喜欢老公这么粗的大肉棒？嗯？”
      他说着，受不得她这般怠慢，主动往上挺动精瘦的腰身。
      肉冠顶开深处紧致的媚肉，深深地插了进去。
      “喵！~”她兴奋地叫着，眼角无端端挤出了一滴清泪。
      她压低了身体，和他贴得更近了些。
      硕大的乳房，肥嫩的翘臀，因他狂猛的冲撞，晃起一层层乳波臀浪。
      她被他顶撞得厉害，像是地动山摇中，不堪一击的弱小娇花。
      肉穴紧箍着他的大肉棒，仿佛那是她在无依无靠之际，唯一可以抓牢的、能给她带来安全感的东西。
      她的双臂撑着他起伏不定的胸膛，可以清晰感觉到，他正因这场性爱心如擂鼓。
      过于激烈的动作，使得他出了一身汗，上身的衬衫，被汗液浸湿，呈半透明贴合着他的白皙红润的肌肤。
      衬衫领口被拉扯得凌乱不堪，若隐若现地袒露出底下的春景。
      她隐约能看到他那八块腹肌，在他每次挺动下体时，微微向上鼓起。
      “喵呜呜~太，太快了……”
      过于强烈的快感，叫她心悸，总觉得好像下一秒就会被他H晕过去。
      他却恍若未闻，只一心插干着，频率甚至还越来越快。
      她的肉穴越H越软，温暖地包含着他的肉杵，舒服得让他全身酥麻。
      “哈啊~”她皱着眉，说不清是难受，还是欢愉。
      明明很怕他会这么H烂她的小穴，但是……更多的，是叫她无法说明的爽快。
      “咕叽咕叽”的水声连绵不断，巨根勾出了不少润滑的水液，在穴口搅成了白沫。
      “呜呜呜~不要了……”她被他H得上气不接下气的。
      “快了……”他回应道，全身心都牵系着她，这一刻，只想和她紧紧相拥着，直到生命的最后一秒。
      ――――――
      PS：下章应该是剧情(*/ω＼*)另外，求珠珠呀(づ￣3￣)づ


蜜桃66：叫声“爷爷”，就把孙女嫁你
      在过去的上万年里，他存活于寂寥孤独中。
      看过很多神仙眷侣，也见过不少痴男怨女，他不歆羡他们的伉俪情深，也不理解他们的爱恨情仇。
      所谓的情爱，在他看来，更像是一种负累。
      他不需要太多的情感，无牵无挂，如闲云野鹤般悠闲自在，亦是快哉。
      今时今日，才晓得心有所属，是 ―― ――  这么一件完满无憾的事。
      他所谓的“快了”，到底还是过了许久，久到她都已高潮了几次，连眼角的泪水都干涸了。
      “啊！~”快感再次如潮水般，在她的四肢百骸席卷而过。
      她一阵抖颤，被干得发麻的肉穴不断抽搐，紧紧绞着他的肉茎，像是要止住他这不知节制的暴行。
      “嗯~”他H红了眼眶，一声低吼后，挺进最深处，射出了今日的第二泡浓稠精液。
      两人的关系好不容易确定了，姚杳自然是无比高兴的，恨不得立刻联系到她爷爷，告诉他――
      咱家终于有一只猫成仙啦！
      可是……
      跟傅远这头不知餍足的老狐狸，颠鸾倒凤个几次，她就把这件必须锣鼓喧天的大好事，给抛到脑后了。
      得亏傅远还记得去月老那儿登记结婚，必须要带上他和她的户口本。
      又一夜翻雨覆雨后，姚杳累瘫在床上，沉沉睡去。
      他轻抚着她略显稚嫩的脸庞，眼中是不加掩饰的宠溺和喜爱。
      他穿了件睡袍，轻手轻脚地走出了主卧。
      在人界，要跟妖界取得联系也不是件简单的事。
      除了要有一张支持六界通讯的电话卡，和一部施了灵力，能与六界相通的手机。
      还得避开繁忙时段，免得信号受到干扰。
      “谁？”
      拨通电话的时候，姚靖正睡得迷迷糊糊的，乍然开口，声音沙哑到让傅远一度以为，这老猫妖的嗓子是不是卡了砂砾。
      “傅远。”
      “傅远？！”姚靖的瞌睡虫瞬间跑了个没影，“怎么了？不会是我宝贝孙女出事了吧？”
      “没，”坐在客厅沙发上的傅远，瞥了眼紧闭的房门，开门见山道，“姚杳的户口本呢？”
      “户口本？”姚靖花白的眉毛一皱。
      先前听姚杳说，总有一日，她定会成仙的。
      再后来，她把傅远的红绳盗了。
      再再后来，傅远联系他派人，把姚杳从人界接回妖界。
      现在，傅远开口提出要姚杳的户口本。
      联系一下前因后果，姚靖恍然大悟，顿时喜上眉梢，笑得嘴角都快咧到耳后根了。
      “要娶我孙女啊？”
      “嗯。”
     “叫声‘爷爷’，我就答应把她嫁给你啊。”
      “……”傅远差点想把电话挂断。
      “不跟你闹，认真点。”傅远隐忍着不耐，一本正经道。
      “我很认真的！”姚靖加重了语气，“那可是我的宝贝孙女呢，虽说嫁给你，也算是高攀了。可她今年也就五百岁，说嫁就嫁，实在是太早了点。”
      “你们姚家，不是还想出个神仙么？”
      “唔，是挺想的……可，你不是不敢随便进妖界么？你跟姚杳，婚后断然是要在人界定居的，我……我舍不得啊。”
      傅远沉吟半晌，“她成了仙，想回妖界便回，你们爷孙俩，多的是见面的机会。”
      ――――――
      PS：坚持日更的不知道多少天_(:_」∠)_


蜜桃67：金屋藏娇
      “嗯……”姚靖以为，他说得也在理，“那你，真不随着姚杳叫我一声‘爷爷’？”
      “……”傅远觉得，这天，他快聊不下去了。
      “姚杳的户口本，我是可以给你，但你要怎么拿呢？”
      “快递。”
      姚靖有些为难了，“可是，妖界唯一一家能上人界的快递公司，最近出了事，现在没法儿寄快递。”
      “那……之前不是让你派人上人界接姚杳么？他手续办到哪儿了？来不来得及把户口本带上来？”
      姚靖翻了下之前跟那只猫妖的聊天记录，回复道：“哎呀，他今天才预约到，过两天要去排队等候植入追踪芯片。
      “植入芯片后，还要好一段时间，身体才能适应那枚芯片……
      “唉~还不确定能不能植入成功呢……要是不成功的话，就得换其他人走流程，再次预约植入芯片……”
      说到这儿，两人渐渐沉默了下来。
      良久，傅远沉重道：“要不，还是我去你那儿一趟吧。”
      “不行！”姚靖激动得从床上弹了起来，“你来妖界有多危险，你又不是不知道！”
      聊到最后，两人始终没想到最佳的解决方案，只能先等等看了。
      转眼，姚杳就在傅远家住了差不多一个月。
      这天，她刚把傅远做好的饭菜端上桌，就听到门铃被人按响了。
      “谁呀？”她不解地蹙了下眉，看向厨房里的傅远，等他指示。
      傅远把围裙脱下，走到门边 ，透过猫眼看出门外的那家伙是裘禄后，一把开了门。
      “怎么了？”他不冷不热地问他。
      裘禄站在门外，一下就嗅到了那扑鼻的香味，馋得他口水直流。
      “好香，你居然做吃的了？是不是预感到我要来，特地给我准备的？”
      他迈开腿就要进门，傅远身子一挡，把他隔在门外。
      “你来做什么？”
      裘禄见他第一次这么堵着他，再加上他明明不吃东西，却还是做出了一顿香喷喷的饭菜。
      直觉告诉他――
      傅远肯定有事瞒着他！
      “是不是因为你金屋藏娇了，所以才不想我进去的？！”
      他至今可还没忘，傅远这个倚老卖老的老狐狸，在破处后的那几天，是怎么在他家蹭住蹭WIFI的！
      结果，他现在连家门都不给他进！
      这个长辈，也太过分了吧？！
      像是为了响应裘禄刚刚那句话，姚杳坐在饭桌旁等了一会儿，都没等到傅远过来，忍不住问了：“是谁来了呀？”
      裘禄眼睛一亮，想挤开傅远溜进去，结果，还是被他一把拦住。
      “一个朋友。”傅远回她道。
      “朋友？”姚杳小声地自言自语。
      讲真，这一个月以来，她还真不知道，傅远除了她爷爷以外，还有哪些好友。
      不由得有些好奇了。
      “你先说说，你是来做什么的。”傅远压低了声音，问裘禄。
      无事不登三宝殿。
      而且，他还真不想就这么放他进来，踩脏他不久前才拖干净的地板。
      “喏！”裘禄从裤兜里拿出了个月白祥云纹织金缎锦囊来。
      “你寄到我那儿的猫族禁情药，还有，你让我去月老那儿问来的解红绳的法子，都在里头了。”
      ――――――
 PS：今天应该有加更吧c(?)?


蜜桃68：有缘无分（10w订加更）
      傅远睨了那个锦囊一眼，听到身后传来姚杳那轻快的脚步声后，他立马伸手抽走了裘禄手中的锦囊。
      动作行云流水，一气呵成，以致于姚杳走到门边时，只看见两人好似木头般杵在那儿。
      姚杳打量了一下站在门外的裘禄―――   」       剑眉星目，眼角上挑，勾着五分笑意，三分春意，还掺着些许轻佻不屑。
      就算穿着简单的T恤和牛仔裤，也掩不住骨子里的贵气。
      祖上定是富贵人家无疑。
      姚杳在打量裘禄的同时，裘禄的目光也在她身上扫了一遍。
      她的姿容，别说六界了，单在妖界里，也就中上而已。
      不过，长得很乖巧甜美便是。
      倒是身材还不错，前凸后翘，胸部和臀部都很有料。
      原来……傅远喜欢这一类型的。
      他瞧了一眼傅远，笑得有些意味深长。
      “你就是那只猫妖？”裘禄问她。
      “诶？你知道？”姚杳愕然。
      “嗯……”裘禄莞尔一笑，不然，那猫族禁情药买给谁的？
      “你好，我叫裘禄，是条黄金蟒。”他伸出了右手，想跟她客套客套，友好地握个手。
      姚杳看了看他的手，犹犹豫豫，怯生生地把手探出来，“我叫姚杳。”
      “你看啊，我是蛇，蛇吃鼠，你是猫，猫捕鼠，咱俩还挺有缘……”
      裘禄话还没说完。
      姚杳伸到半空的手，就被傅远突然攫住。
      他瞪了裘禄一眼，满是警告意味。
      裘禄打了个寒噤，脱口的话硬生生转了调子，“……无分的。”
      “你还有什么事？”傅远问他。
      裘禄耸了耸肩，“没事了。”
      傅远微微颔首，勾唇一笑，大手一挥，“无事请回，慢走不送。”
      说罢，拉着姚杳进门，转眼就要把门关上。
      门外的裘禄愣了不过0.1秒，赶忙冲上去，止住他关门的动作。
      “别呀，哥，你这也太冷漠了吧？”
      明明他们以前相处的氛围，虽然称不上温馨，但也还挺融洽和谐的啊！
      “不会是怕我当电灯泡，所以才这么急着下逐客令吧？”
      “知道就好。”他还真不想让别人打扰他和姚杳的二人世界。
      更何况，裘禄是六界出了名的、舌灿莲花的花花公子，若是他在姚杳面前乱嚼口舌……
      啧，不行。
      傅远摁着门板的力气大了几分，力图把裘禄挡在门外。
      眼睁睁看着门被关上，裘禄欲哭无泪。
      “你这也太‘有异性，没人性’了吧？”
      “我不是人。”他只是徒有人形罢了。
      “对啦！禽兽！你是禽兽！”
      裘禄嚎了两嗓子，作势踹了踹门。
      结果，门突然开了。
      他那一脚，还差那么一公分，就挨到了傅远的膝盖。
      傅远冷冷睨了他一眼，裘禄立刻怂巴巴地收了腿。
      “哥……”怎么突然开门了？难道是，终于想起他们当年并肩杀敌时的生死情分了？
      “你能回趟妖界么？”傅远可没忘记姚杳的户口本一事。
      “不能！你也知道的，我爸一直想让我跟那银环蛇家族的嫡女结婚，银环蛇呀！最毒妇人心！我要是回妖界，是要被抓去联姻的！”
      “这样……”傅远若有所思。
      实在没法子，那，还是他亲自走一趟吧。
      “好了，没事了，你回去吧。”
      “哦。”裘禄应了一声，转身要走，突然想起自己是想顺便去傅远家蹭饭吃的。
      他急匆匆回头，傅远已经“嘭”的一声，把门关上了。
      ――――――
      PS：差点忘了加更的事，还好还好，没鸽(*/ω＼*)


蜜桃69：当前最要紧的事
A大。
自打发生上次那件事后，傅远和姚香的绯闻，就在偌大的校园里不胫而走了。
虽然还有学生对这一绯闻，抱着半信半疑的态度。
但是，在看到姚查每次都跟在傅远身旁，时不时叫他“老公“后，这一绯闻.…….石锤了。
姚查依旧不喜欢学习历史，可是...。。
她听课却听得津津有味的。
没办法，谁让讲课的人，是她的心上人呢？
她单手支颐，目光始终追随着台上那道预长的身影。
      明媚和煦的晨光，从窗外射入，打在他身上，给他周身镀上了一层光圈，朦朦胧胧，看得她好一阵恍惚。
      那张平平无奇的脸，因他卓尔不群的出尘之姿，故而显得清秀俊逸了许多。
      不知是谁，突然开了窗，一阵风猛地刮来，把她摊在桌上的课本吹乱。
      她瞬间回神，把差点给吹到地上的课本夺了回来。
      入眼，刚好是妖界两千年前的那段历史。
      她眨巴了下眼，难得主动认真地看起了历史书。
      上面的内容，简单来说，就是――
      两千年前，妖界尚且是君主专制制度。
      当时，一个名叫巫宙的丞相处心积虑、韬光养晦。
      终在某日，在多次煽动妖皇统一六界无果后，起了叛逆之心。
      他拉拢了近三分之二的朝臣  ，夜袭皇宫，血流漂橹。
      最终黄袍加身，当了新任妖皇。
      紧接着，为了填补他那无底洞般的野心，他开始调动整个妖界，向另外五界发起进攻。
      当时，六界因他而闹得鸡飞狗跳，尸横遍野。
      最后，还是天界某个修为极高的仙者，出生入死，好不容易才降服了那个逆臣。
      所以……
      姚杳把那一段历史翻来翻去，都没找到那个仙者的任何信息。
      在好不容易看到一个“卒”字后，她蒙了。
      那个仙者因为降服巫宙，死了？
      可是，在她爷爷透露出的只言片语中，那个仙者，按理来说，应该还活着啊！
      难道是想通过伪造死亡，来保护他？
      姚杳更加好奇了。
      直到坐车回家，姚杳都还在猜那个修为极高的仙者，到底是谁。
      傅远瞥了她一眼，见她一直神神叨叨的，忍不住问她：“你在想什么？”
      她回视他，扯着安全带，往他那儿靠近了些。
      “老公，你活了那么久，肯定很清楚两千年前，发生了什么事，对不对？”
      闻言，傅远晃了一下神。
      在看到黄灯闪烁，即将跳到红灯后，立即踩下刹车。
      “你问这个做什么？”
      “好奇嘛~”她抱着他的胳膊晃了晃。
      “我看课本上说，那个仙者英勇就义了。可是，我爷爷跟我说起那件事的时候吧，我总觉得他的意思是，那个仙者还活着。”
      “好奇怪啊……老公，你知不知道那个仙者是谁呀？”
      傅远定了定心神，想敷衍过去。
      “知不知道都不重要，毕竟过去两千年了。”
      姚杳若有所思地看了他一眼，看出他不想提这事，便换了个话题。
      “那我就提一下当前最要紧的事吧，”她满眼希冀地看着他的侧脸，“你什么时候带我去登记结婚？”
      ――――――
      PS：我又凑不要脸地出来求珠了(*/ω＼*)

　　蜜桃70：我们聊聊吧
　　
　　说到登记结婚的事， 他边掌控着方向盘,边瞟了她一眼。
　　她那双湛蓝色眼眸，亮晶晶的，比天上的启明星还要璀璨光亮。
　　随着时间的流逝，他知道她越来越心急了。
　　“你的户口本还在妖界,暂时没办法?. .，”可以快递或者叫人送，上来的嘛!要不然，你
　　好歹是一个可以在六界任意通行的狐仙诶，你可以直接去我家，问我爷爷拿啊!“
　　一个右转弯，傅远驶入了小区里。
　　“再说吧。”不是他不作为，而是... ..
　　捕捉到他脸.上一-闪而过的烦躁，姚杳有些恼了，却又不敢表现得太明显，只好换了副弱小无助的模样。
　　“是不是你后悔了?不想娶我了?喵呜~”
　　她可怜巴巴叫了一声，小爪子轻轻扯着他的衣袖。
　　傅远把车停进了停车库，实在受不了她这样，语气不由得温柔了许多:“傻猫猫，我怎么可能会后悔呢?”
　　"你放心，我确定肯定一定，会赶在那条天规失效前，拿到你的户口本，带你去登记的。
　　?? ?? 他也想早点把她定下来呀。
　　?? ?? 毕竟，比起他这头认定了，就执着到底的老狐狸，像她这种不经事的小姑娘，最容易朝三暮四了。
　　?? ?? 指不定过了没多久，她就改了心意，看上了别人。
　　?? ?? 若是那样，他该怎么办呢？
　　?? ?? 他开始回想过去那段没有她的漫长时光……
　　?? ?? 突然发现，几乎快要想不起来了。
　　?? ?? 经历过和她相处的美好后，他没法儿想象自己回归孤独孑然的模样了。
　　?? ??
　　?? ?? 有了傅远的保证，往后几天，性子本就粘人的姚杳，更加粘他了。
　　?? ?? 一口一个“老公”，叫得特别甜。
　　?? ?? 两人的事，传遍了整个A大。
　　?? ?? 但凡知道两人的好事的，全都纷纷向傅远表示祝贺，还不忘调侃他们，什么时候摆酒，请吃喜糖。
　　??
　　?? ?? 阮晴是从同学群里知道这件事的。
　　?? ?? 刚看到这消息，她怔怔地坐在沙发上，手机自手中滑落，“啪”的一声，掉在地上，碎了屏幕。
　　?? ?? 窗外，夜空黑得深沉。
　　?? ?? 她看着窗外那轮寓意圆满的圆月，渐渐回了神，本还目光涣散的眸子，逐渐凝起一层寒意。
　　?? ??
　　?? ?? 姚杳没想到，出来扔袋垃圾而已，居然会这么巧地碰见阮晴。
　　?? ?? 她略施粉黛，笑容甜美，穿着一身蓝白相间的碎花连衣长裙，头发扎成了一股鱼尾辫，斜斜地搭在一侧肩膀上。
　　?? ?? 不管怎么看，在姚杳眼里，都是很适合娶回家的贤妻良母。
　　?? ?? 。
　　?? ?? 姚杳看了她一眼，就收敛了目光。
　　?? ?? 突然，一只手臂拦在了她面前。
　　?? ?? 她顺着手臂看去，阮晴冲她嫣然一笑：“我是傅教授的学生阮晴，我们应该见过面的……你现在有空吗？一起聊聊吧。”
　　?? ??
　　?? ?? 阮晴带她去了一家咖啡厅。
　　?? ?? 姚杳不爱喝那种黑黑苦苦的东西，便点了杯牛奶。
　　?? ?? 在等候服务员上饮品的一小段时间里，阮晴的目光，在她脖子上的蕾丝choker流连了两秒。
　　?? ?? 幽幽开口道：“我听消息说，你跟傅教授……在一起了？”
　　?? ?? “嗯。”
　　?? ?? “挺好的……”阮晴眉眼弯弯地笑着，“听说，你们还没摆酒席？那，已经领证了吗？”
　　?? ?? ――――――
　　?? ?? PS：今天应该有加更～(*｀′*)求珠呀～


蜜桃71：发情期（1，7100珠加更）
?? ?? 姚杳看了她一眼，嘴角轻勾：“不管领没领证，只要能和他在一起，我就觉得很开心。”
?? ?? 当然，如果能顺利领证，让她成功成仙的话，她会更开心的。
?? ??
?? ?? 听了她的话，阮晴垂首敛眸，陷入了沉思。
?? ?? 按她的意思，两人应该还没领证才对。
?? ?? 依照姚杳原形的体型来看，她确是只小妖无疑。
?? ?? 而她出现的时间，倒还挺赶巧。偏偏是在天界那条“一人（妖）得道，全家升天”的新规，即将失效的时候。
?? ?? 她有百分之九十的把握可以肯定，她是为了成仙，才找上傅远的。
?? ??
?? ?? “看样子，你真的很喜欢教授呢……那教授呢？他应该也很喜欢你吧？”
?? ?? “当然！”说到这儿，姚杳颇ジpo/po｜仙ベ女｜屋 有些得意。
?? ?? 傅远不管怎么说，都是六界里顶顶好看的男人，哪怕曾经追他的人，从天界一直排到冥界，可是，最后还不是就这么被她给拿下了。
?? ??
?? ?? 听到姚杳那信誓旦旦的语气，阮晴笑容愈深。
?? ?? 不知是不是姚杳的错觉，她总觉得她的笑容颇为诡谲，像是讥诮不屑，又像是诡计得逞的窃喜。
?? ?? “那傅教授可得抓紧时间，赶紧把你娶进门了，不然，像你这么可爱的女孩子，很容易被别人抢走的。”阮晴说了番意味不明的话。
?? ?? 刚好，服务员把两人点的咖啡和牛奶，端上了桌。
?? ?? 姚杳抿了一口牛奶，慢悠悠道：“那是自然，无论如何，他一定会娶我的。”
?? ??
?? ?? 姚杳把自己见了阮晴的事，跟傅远说了一遍。
?? ?? 傅远听了，只是不甚在意地微微颔首，什么表示都没有。
?? ??
?? ?? 入夜，傅远在书房做完课件后，回了主卧。
?? ?? 姚杳像是睡着了，只留下一盏昏黄的床头灯，还在幽幽亮着。
?? ?? 他蹑手蹑脚地上了床，还未躺好，一双藕臂就缠上了他的腰身。
?? ?? 他就着昏暗的灯线，低头瞧了她一眼。
?? ??
?? ?? 她睡得正酣，脸颊晕开了两团不自然的酡红。
?? ?? 她似乎很热，额头蒙着一层薄汗，汗珠凝聚，顺着她的脖颈流入狭长的乳沟中。
?? ?? “喵呜~”她难受地发出一声呓语，“好热……”
?? ?? 梦里，她正置身于连天业火中，被熊熊烈火围困。
?? ??
?? ?? 一只微凉的大掌，突然覆上了她的额头。
?? ?? 她亲昵地蹭了蹭，软软地“喵喵”叫着，格外乖巧讨喜。
?? ?? “发情期到了？”
?? ?? 昏昏沉沉中，她听到有人说话。
?? ?? 那人的嗓音低沉醇厚，语气温柔宠溺，让她听着甚是喜欢。
?? ?? 可惜，她的大脑无法分辨那人到底说了些什么。
?? ?? 她只知道好热，滚烫的娇软身体，忍不住往他微凉的身体黏去。
?? ?? 她紧紧搂抱着他，饱胀柔软的乳房，贴着他的胸口，被挤压至变形。
?? ?? 傅远做了个深呼吸，紧挨着她大腿根的下体，支起了一顶小帐篷。
?? ??
?? ?? 姚杳迷迷瞪瞪地睁开眼，昏暗不明的光线，勾勒出他那绝美的轮廓。
?? ?? 她翻身压在他身上，两腿岔开，骑在他精瘦的小腹上。
?? ?? “老公~”她冲他撒着娇，声音软糯甜腻，“想要~”
?? ?? 她说着，小屁股熟稔地扭动起来，隔着他的睡裤，摩擦裆部里的大肉柱。
?? ?? “嗯……”他情难自控地逸出一声粗喘，肉茎胀得更大了。
?? ?? 她仅穿了一件轻薄透的丝质吊带睡裙，酒红色的超短睡裙只堪堪盖住嫩臀。
?? ?? 此时，裙摆因她的动作，而上卷到了骨盆的位置，露出一双白腻莹润的长腿。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：虐前最后一餐肉?(?^o^?)?

蜜桃72：发情期（2）
敏感的肉穴，流出越来越多滑腻的湿液,连带着把他的裤子都给打湿了。
粗硬的肉棍直挺挺地矗立在他胯下，随着她的每一次挑逗,一抖- -抖的，胀得厉害。
她实在无法忍受欲火的炙烤，柔若无骨的小手，径直扒下他的裤子。
肉茎瞬间从他的裤裆里弹跳出来，打在她的手背上，烫得她心间一颤。
“鸡巴这么硬...老公是不是也很想要姚杳?”
她笑嘻嘻地说着，小手圈住了他的肉茎，上下撸动了几下，任顶端沁出的透明前列腺液，濡湿了整根肉具。,
她小心翼翼地把烫手的肉茎,送进自己的下体。
花缝湿漉漉的，肉茎研磨着鲜嫩的花缝，就在快要挤进入口时，突然一滑，擦过顶端圆润的小珍珠，偏离了方向。
个没她试了几次，都没成功。
反倒弄得她小穴愈发的馋，流出了一大滩花液。
?? ?? “进不去~”她感到不满，语带哭腔，骑在他身上晃了晃。
?? ?? 没有胸衣束缚的硕乳，在他眼前晃动，晃得他心痒难耐。
?? ?? 他抬手，指尖沿着削肩滑动，轻轻一拨肩上的细带，睡裙顷刻落下，漏出那两颗圆滚滚的大乳球。
?? ?? 他揉抓着她的嫩乳，见她急得快哭了，指甲温柔地搔刮着她殷红的小乳尖，柔声道：“乖猫猫，多叫几声老公听听，嗯？”
?? ??
?? ?? “老公老公老公~”姚杳抓着他的大肉棒，急躁地捋动了两下，大拇指摩挲着圆硕的龟头，刺激得盘满棒身的青筋直跳。
?? ?? “嗯……”他闷哼一声，伸手去摸她泛滥成灾的肉穴。
?? ?? 两片肥嫩的贝肉被长指左右分开，粗糙的指尖描绘着小花唇的轮廓，他稍稍施力一掰，肉穴就为他裂开了一道小豁口。
?? ?? 他主动扶着自己粗长的肉具，往那狭窄的肉洞塞去。
?? ??
?? ?? 她虽然流了不少润滑的汁液，但肉穴却紧得让他举步维艰。
?? ?? 两人具是屏息凝神，嫩穴好不容易塞下一个深红色的龟头，她绵长地呼出一口气，腰肢一软，竟直直地坐了下去。
?? ?? “啊～”
?? ?? 肉杵瞬间撑开了紧致柔软的肉穴，把她那狭长的甬道，填得满满当当的。
?? ?? “老公的大肉棒……全部……插进来了~”
?? ?? 感觉到私处的酸痒得到了缓解，她兴奋地看着他。
?? ?? 两颊绯红，红唇微张，眼角眉梢挂着诱人的妩媚风情，勾得他心魂都不知游荡到何处了。
?? ??
?? ?? 比起初见时，那个清纯可爱的她。
?? ?? 傅远更喜欢今时今日这个骑在ジpo/po｜仙ベ女｜屋 他身上，扭腰摆臀向他索欢的她。
?? ?? 因为，是他用无数精液，把她灌溉成一个擅于情事的欲女的。
?? ?? 他喜欢她眼波流转间的娇憨灵动；
?? ?? 喜欢她柳腰款摆、臀部扭动给他带来的快意；
?? ?? 也喜欢她湿热的小拢严丝合缝地裹紧他的粗长……
?? ??
?? ?? 她在他身上纵情驰骋着，手臂往后撑在床上，上身后仰，弯成了一道优美的弧形。
?? ?? 光洁无毛的阴户，上下拍打着身下男子的耻骨，发出“啪啪啪”的碰撞声。
?? ?? 肉穴快速套弄着青筋偾张的肉茎，晶莹剔透的淫水随着抽插的动作，“噗嗤噗嗤”直响，自两人交合的部位，四下飞溅。
?? ?? 柔嫩的媚肉紧紧吸附着他的粗长，感受着每一条虬曲青筋的搏动。
?? ?? 快感在体内积蓄得越来越多，占据主动权的姚杳，不禁加快了抽插的速度，想要尽快攀上极乐巅峰。

蜜桃73：发情期（3）
?? ?? 他被肉壁夹得尾椎骨一片酥麻，少女手腕粗的热铁，在嫩红的肉吕铮飞速地进进出出，勾拉出一波波淫液。
?? ?? 略稠的混合液体，把男根刷得水亮亮的，湿液顺着肉柱流淌，濡湿了底部浓黑茂密的小草丛。
?? ?? “唔~”她不断挺动身体，硕大白腻的雪乳上下颠簸，晃起一层层乳浪。
?? ?? 两粒殷红凸起的小红豆，被可怜兮兮地甩来甩去的。他用两指捻着她的小奶头，揉搓拉扯。
?? ??
?? ?? “啊~老公~”姚杳的嗓音微微有些沙哑，说话带着喘，呼吸声凌乱急促。
?? ?? 酥麻快感如一波波汹涌的浪潮，朝她铺天盖地地席卷而来。
?? ?? 她扭着臀部，破有技巧地画下一个个小圆，粗硬的肉杵在软绵的小穴里，前后左右地搅弄着，从不同的角度刺激敏感的媚肉，加深了她的快感。
?? ?? “嘶……”肉壁强劲地夹吸着他的欲根，她还没高潮呢，他就快要被她夹射了。
?? ??
?? ?? “喵呜~好舒服啊……”她高仰着头，再次上下套弄起他的肉根来。
?? ?? 直到过于强烈的快意，从私花一路蹿上她的大脑，她亢奋地叫了一声，肉穴开始痉挛起来，一抽一抽地，把深插在体内的肉茎越咬越紧。
?? ?? “嗯……好紧……”
?? ?? 他隐忍着被绞紧的舒爽，大掌扣着她的胯部，主动挺动下半身，把她往上顶弄。
?? ??
?? ?? 她就像是一艘在狂风暴雨里，随着惊涛骇浪而动荡摇晃的小船。
?? ?? 他的动作越来越激烈，好几次，龟头擦过不断抽搐紧缩的肉壁，差点就从她的嫩穴里滑了出来。
?? ?? 幸亏她的穴口不是一般的紧窄，每每都会如荷包口般，牢牢地把他的肉茎锁在里头。
?? ?? “呜呜~不行……”
?? ?? 高潮的快感还未彻底散去，姚杳被他这么生猛地H干着，实在有些受不住，两条秀眉皱在一起，脸上的表情，似抗拒，又似享受其中。
?? ??
?? ?? “咬得那么紧，你明明……很喜欢……”
?? ?? 他缓缓说道，抬眸瞧了她一眼。
?? ?? 她全身都红彤彤的，香汗淋漓，不少汗珠在疯狂的颠簸中，甩飞出去，在灯光下闪着细微的亮光。
?? ?? “呜呜呜~”她被他H出了哭腔，腰酸腿软，两只小手沿着他的小腹，摸来摸去，都不知该寻哪处支撑点，支撑住身体了。
?? ?? “不要……呜呜呜~好累……”
?? ?? 她刚刚骑在他身上，耗费了不少体力，再加上高潮过后更是全身酥软，如今只能无力地趴在他身上。
?? ??
?? ?? 他的肌肤一片滚烫，睡衣早已被汗液洇湿，黏腻地贴合着他的身体。
?? ?? 他没心思去理会那不足为道的不适，只想狠狠地H她的小拢把身体里的浓稠精液悉数射进她的花心里。
?? ?? “出力的是我，你哪儿累了？”
?? ?? 他微喘着粗气，大掌罩住她挺翘的屁股，忽的一拍，“啪”的一声，相继而来的，是她的呜咽。
?? ?? “呜呜呜~疼~”她娇嗲地说着，下体吃痛，肉穴猛地用力缩紧。
?? ?? “是你发情期到了，找我帮你的，你怎么能过河拆桥，自己爽了，就不顾我爽没爽呢？嗯？你个小自私鬼……”
?? ?? 他用粗糙的掌心揉着那两瓣肥嫩的臀肉，粗指忽的滑进她的臀缝里，摁到了被淫水浸湿的小菊穴。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：不求珠的作者，是没有未来的(′-ω?`)


蜜桃74：发情期（4）
?? ?? “啊~别碰那里~”
?? ?? 姚杳本就感觉到臀部那股火辣辣的疼痛感，正向四周逐渐弥漫开来。
?? ?? 却没料想到，那股热烫竟在他的指尖凝聚，转移到了她的后穴上。
?? ?? “嗯，知道你不想被插后面……”
?? ?? 其实，他还挺想尝试一下的。
?? ?? 但是，她不喜欢，那便罢了。
?? ??
?? ?? “唔~你……还有多久才射？”
?? ?? 硬邦邦的大肉棒在她的小穴里，接着抽插了数百个来回。
?? ?? 她高潮才刚过去没多久，粉穴转眼又将迎来强烈的酥麻快意。
?? ?? “你老公有多持久，你又不是不知道。”
?? ?? 傅远颇有些得意地说着，肉茎往深处一挺，恰好顶到了她的子宫口。
?? ?? “哈啊！~”她抓紧了他的睡衣领口，一个不小心，居然把睡衣纽扣给扯得几近脱落。
?? ??
?? ?? 他一个抽身，肉冠刮擦着她的G点往外退去。
?? ?? “啊~”她突然抖了一下。
?? ?? 他轻笑，一个翻身，把她压在了身下。
?? ?? 肉茎在她体内转了个小圈，她惊呼一声，不知道是被吓着了，还是因为那快感来得太突然。
?? ??
?? ?? 他跪在她双腿之间，把她那两条修长匀称的腿挂在肩头。
?? ?? 锻炼得极好的窄腰翘臀，好似装了马达，快速地插干着她的肉隆
?? ?? 不少混合液体被激烈的动作带了出来，像浆糊似的黏在了两人的交合处。
?? ?? 圆硕的菇头像是故意的，一直碾磨着她身体最为敏感的那一处软肉，把她干得只能“嗯嗯啊啊”直叫唤。
?? ??
?? ?? 有什么像毛笔一样的东西，突然扫过她的大腿内侧。
?? ?? 姚杳瑟缩了下，被碰触的地方，泛着无法形容的瘙痒。
?? ?? “老公~是什么……嗯啊！~什么东西？”
?? ?? 她问他，那东西轻巧灵活地描摹着两人媾和的部位，渐渐游移到了她的花户上。
?? ?? 她匆匆睨了一眼，是他的尾巴。
?? ?? 
?? ?? “想不想试试，G点和小花豆，都被老公弄到爽的感觉？”
?? ?? 他低头啄了啄她红润的唇瓣，尾尖悄然探入了花缝里，寻到了那粒小巧圆润的小珍珠。
?? ?? “喵~老公！~”她颤了颤，还妄图说点什么，却被刺激得组织不了言语。
?? ?? 他凶猛地H着她的小拢龟头频频顶弄着她的G点，尾巴还特别不安分地玩弄起她的小花豆来。
?? ??
?? ?? 有那么一顺，她爽得魂魄都快要飞出躯壳了。
?? ?? 阴蒂高潮和阴道高潮一齐袭来，她忍不住喷射出一大滩清亮透明的春潮，把两人的下体弄得湿哒哒的。
?? ?? “等我。”
?? ?? 见她目无焦距，已然被快感冲昏了头，他加快了抽插的速度，大肉棒狠狠地往深处捅去，像是恨不得把外头的两颗卵囊也一并插进去。
?? ?? 终于，他一个挺身，粗长的肉茎深埋在她的私花里，铃口一开，激射出一大股白色浓精。
?? ??
?? ?? 那一晚，姚杳因为发情期，难免多次向他索欢。
?? ?? 她想要，他便轻易地给了。
?? ?? 偏偏她是个经不起折腾的弱小女子，没两下，就被做到高潮了。
?? ?? 随即，她便嚷嚷着“不要，不做了”，一直推搡着他，想好好睡一觉。
?? ?? 可怜他还未餍足呢，只能硬着鸡巴，静静插在她的肉穴里，等待她下一次的发情。

蜜桃75：绑
?? ?? 傅远喜欢姚杳发情的模样，就像一个饥渴的荡妇，少了他的大鸡巴，就会活不下去似的。
?? ?? 在她发情的这段时间里，两人最常做的事情，便是做爱了。
?? ?? 等她的发情期过去，她才惊觉自己漏了很重要的事情没做。
?? ?? “老公，今天已经是十七号了，还有十四天，我就……”
?? ?? “我知道。”傅远沉声道。
?? ?? 她一直惦记着成仙的事，他又何尝不是呢？
?? ?? 他也想看着，这只被他搁在心尖儿上宠着的小奶猫，能早日成仙啊。
?? ?? 只是……
?? ??
?? ?? 姚杳见他脸色不大好，稍微克制了点，也不再催促他了。
?? ?? 她知道自己平日里是闹腾了点，偶尔他越是不让她乱动的东西，她越是手贱地想碰。
?? ?? 但是物极必反的道理，她还是懂的。
?? ?? 至少，在这件大事上，她不能激起他的不悦。
?? ?? 不然，就前功尽弃了。
?? ??
?? ?? 姚杳在人界，统共就待了一个半月多一点。
?? ?? 平日里，她也算谨慎小心，社交圈小得不能再小，除了傅远外，从没和谁走得很近。
?? ?? 但是，不知道为什么，当她趁着课间，孤身去上厕所的时候，就是莫名其妙地遭了他人的暗算。
?? ??
?? ?? 彼时，她刚上完厕所，站在盥洗盆边，把手洗干净。
?? ?? 水龙头还没关呢，一道人影忽的从她身后飘过。
?? ?? 她抬头瞧了下镜子，没来得及看清那道黑乎乎的人影是怎么一回事，那人就从她身后，用带着一股药味的手帕，死死地捂住了她的口鼻。
?? ?? “唔！”姚杳下意识用手扣住身后那人的手腕。
?? ?? 原本圆润齐整的指甲，突然变得又尖又长，宛若尖利的钩子般，在那人的手上划拉出一道道血痕。
?? ??
?? ?? “嗯！”那人闷哼一声，声音叫姚杳分辨不出男女。
?? ?? 那人的力气很大，右手捂着她的口鼻，左手则圈住了她的腰肢，把她牢牢地锁在了怀里。
?? ?? 姚杳想努力屏住气息，避免吸入那股不明气体。
?? ?? 偏偏她越是挣扎，呼吸就越凌乱急促。
?? ?? 不知不觉间，反而吸入了不少药物。
?? ?? 没几秒，她就两眼一黑，彻底晕了过去。
?? ??
?? ?? 她听到了打桩机发出的“当当”声，声源很近，分贝很高。
?? ?? 她的听力一向极好，这巨大的声响，听得久了，震得她耳朵有些发麻。
?? ?? 半梦半醒间，她忽然想起自己被黑衣人迷晕的事，那双湛蓝色的眼眸乍然睁开。
?? ?? 入眼便是一圈圈捆缚着她身体的黑色绳索――她被人绑在了椅子上。
?? ?? 那绳索纠缠来纠缠去，在她的胸前扎成了个“Y”字，勒出了她那傲人的上围。
?? ?? 她试着挣了挣，那绳索缠得很紧，反倒把她给勒疼了。
?? ??
?? ?? 她气恼地努了努嘴，不爽地扫视了一遍周遭的环境――
?? ?? 这里像是一个废弃的汽车工厂。
?? ?? 发黑的墙面，锈迹斑斑的器械，还有停滞在生产线上的汽车零件半成品。
?? ?? 呼吸间，具是陈旧的机油味和潮湿的霉味。
?? ?? 炽烈的阳光从破败的窗子外透进来，照射出空中漂浮着的细小颗粒。
?? ?? 她感觉鼻子被灰尘弄得痒痒的，不由得打了个喷嚏。
?? ?? 空气中的小颗粒被她的气息，吹得一晃，在阳光下翻腾。
?? ??
?? ?? “嘎吱嘎吱――”
?? ?? “滴答滴答――”
?? ?? 奇怪的声响自头顶传来，一滴滴带有刺激性气味的液体，从上方滴落下来，浇到了她的头上。
?? ?? 姚杳害怕地吞了吞唾沫，徐徐抬头，只见一辆报废的汽车，不偏不倚地悬在她的头顶上。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：原来的梯子坏了，蠢作者换了把梯子，终于爬上来了QUQ

蜜桃76：坠落（7200珠加更）
?? ?? 姚杳又不见了。
?? ?? 傅远看着那空了一节课的座位，面色渐渐阴沉。
?? ?? 她第一次不见，是因为不小心被学生抱走了。
?? ?? 第二次，是他有错在先，气得她想离家出走。
?? ?? 那这第三次，她又怎么了？
?? ??
?? ?? 心不在焉地上完课后，傅，popo&7⑧.⑶⑦.11.八6远赶紧收了东西，找个无人的地方，偷偷瞬移回家。
?? ?? 他在屋里寻了一圈，发现公寓和今早出门前如出一辙，俨然没人来过。
?? ?? 他只好火急火燎地回到学校，在偌大的校园寻了一遍。
?? ?? 甚至还去了上次那个学生的宿舍……
?? ??
?? ?? 数小时后。
?? ?? 傅远坐在学校操场的观众席上，吹着初夏燥热的风，看着远处徐徐沉降到地平线的落日，大脑逐渐冷却了下来。
?? ?? 姚杳就像是突然人间蒸发了般，不管他怎么找，都找不着。
?? ?? 有那么一瞬，他差点以为，那只小奶猫根本就是不存在的，而他和她过去相处的点点滴滴，不过是他承受不住上万年的孤寂，无端端幻想出的。
?? ??
?? ?? 可是，他家里有她生存的痕迹，裘禄和她见过面，学校里还有一批她的追求者。
?? ?? 她分明是存在的，不是他凭空想象出来的。
?? ?? 但是……
?? ?? 她怎么就突然不见了呢？
?? ?? 他烦闷地吐出一口浊气，缓缓闭眼，凝神静气，开始施法寻觅那只让人格外不省心的小奶猫。
?? ??
?? ?? 姚杳挣扎到筋疲力竭了。
?? ?? “当当当”的打桩机声早已停下，窗外的炎炎烈日收敛了灼眼的阳光，变得温柔而安详。
?? ?? 她仰头看了眼一直悬在她头上的那辆废旧汽车。
?? ?? 那辆汽车正在以极其缓慢的速度，不断下落。
?? ?? 她刚苏醒时，那辆车尚且在距她头顶两米的地方晃荡着，现在已经落到只剩一米了。
?? ?? 而且，那车源源不断滴落的汽油，已经差不多浇了她半身，搞得她感觉身体又湿又黏的，难受得很。
?? ??
?? ?? “臭狐狸，怎么还不来……”
?? ?? 姚杳咕哝了一声，望着不远处的工厂大门，切身体会了一把什么叫做“望眼欲穿”。
?? ?? 她思索了一个下午，怎么都想不通，自己初来人界，能招惹到什么人。
?? ?? 那人把她绑到这儿来，既不急着杀她，又不让她联系傅远，让他过来赎她。
?? ?? 就这么把她晾在这儿，让她灌溉了一下午的汽油。
?? ?? 她怎么想，怎么觉得奇怪。
?? ??
?? ?? “喂！有人吗？”
?? ?? 想破脑袋瓜子都想不通的姚杳，实在忍不住又吼了一嗓子。
?? ?? “你为什么要绑我？你出来啊，咱们有话好好说嘛……”
?? ?? 可是，回应她的，从来都只有空荡工厂里的回声。
?? ?? “唉～”她气馁地叹了口气。
?? ?? 不由灰心丧气地盘算着，若是始终没人过来救她，以头顶那辆废弃汽车的降落速度来看，她被砸成肉饼的可能性有多高……
?? ??
?? ?? 还没等她想明白，“嘎吱嘎吱”的声音再度从头顶传来。
?? ?? 她慌里慌张地抬头去看，那辆废旧弃车居然开始往上升了。
?? ?? 短短几秒钟的时间，就升到了离她近两三米的高度。
?? ?? 姚杳刚要咧开嘴，笑出声来。
?? ?? 可，她才刚扯动嘴角，一直吊着那辆汽车的钢索，竟突然断裂。
?? ?? 重达两吨的车，径直坠落……

蜜桃77：有我在，不怕
?? ?? 姚杳惊愕地瞪大了眼睛，一时紧张害怕，居然连呼吸都忘了。
?? ?? 那辆废旧汽车离她越来越近，她脑子一片空白，被吓傻在那儿。
?? ?? “啊！――”
?? ?? 恐惧争先恐后地涌了上来，她实在承受不住那如溃堤般泛滥的惊惧，声嘶力竭地尖叫起来，几乎快要吼破音。
?? ?? 她才活了五百年呢，好不容易才搞定傅远，都快要成仙了……
?? ?? 她怕死，不想也不甘愿就这么死了。
?? ?? 想着想着，她开始嚎啕大哭起来。
?? ??
?? ?? “出来吧。”
?? ?? 千钧一发之际，沉稳沙哑的男声，在这一片混乱中，突兀响起。
?? ?? 姚杳听到傅远的声音，哭声顿了一下，还当是自己被吓出了癔症。
?? ?? 说起傅远……
?? ?? 一想到自己死了之后，就再也见不到他了，姚杳哭得更撕心裂肺了。
?? ?? “别哭了，我帮你解了身上的绳子，你快点出来吧。”
?? ?? 那人又说话了，声音很温柔，轻轻地哄着她，字里行间满是对她的宠溺。
?? ?? 姚杳本还哭得凄厉不已，听了他的话，突然止住了哭泣。
?? ??
?? ?? 她睁开略有些红肿的眼睛，映入眼帘的，是傅远那件一尘不染的白衬衫。
?? ?? 往上，只见他用孔武有力的手臂，高高 托举着那辆重达两吨的废旧汽车，免了她被砸成肉饼的风险。
?? ?? 他面色凝重，额角覆着一层薄汗，衬衫的袖子勾勒出臂膀充血偾张的肌肉的形状。
?? ?? 他那双漂亮的琥珀色眼眸，一眨不眨地盯着她，内里翻涌着极其复杂的情绪，惊喜、担忧、恐慌……
?? ?? “老公……”姚杳的眼泪禁不住再次夺眶而出。
?? ?? 时间紧迫，她不敢耽搁，哪怕双腿发麻，也要立马连滚带爬地从车下滚出来。
?? ?? 她站在他不远处，忧心忡忡，语带哽咽：“老公……你，你快点出来啊！那里好危险……”
?? ??
?? ?? 在姚杳的认知里，似傅远这等有着上万年修为的老神仙，要处理这件事，理应是很简单的。
?? ?? 可能，连眨眼的功夫都不用，他就能施法把那辆汽车安稳地搁在一旁。
?? ?? 然后，一个瞬移，带着她，一仙一妖平平安安地回家。
?? ?? 但是，不知道怎么回事，姚杳见他的脸色似乎越来越不好，好像是碰到了什么棘手的事情。
?? ?? 他强撑着那车的时间久了，她眼见着他那高举汽车的强壮手臂，被压迫得渐渐屈了臂弯，心脏“突突”直跳。
?? ?? “老公？”她脆生生地唤了一声。
?? ??
?? ?? 话音刚落，火光乍现。
?? ?? 电光火石间，她只见眼前突然腾起一团约摸一人高的熊熊烈火。
?? ?? 整只猫还没反应过来到底发生了什么，就被卷入了一个温暖的怀抱中。
?? ?? 傅远抱紧了她，齐齐扑倒在地。
?? ?? 爆炸声“轰轰”响起，震得她耳朵有一瞬失聪。
?? ?? 她脑子乱哄哄的，惊怕地蜷缩在他的怀里，全身细细颤栗着，小手攥紧了他的衣襟。
?? ??
?? ?? 周身的气温越来越高，她感觉自己正在被连绵业火烧灼着，几乎快要熟透了。
?? ?? 不只是她，把她死死护在怀里的傅远，身体更是烫得惊人。
?? ?? “我害怕……”她哆嗦着说道。
?? ?? 随即又是一阵震耳欲聋的爆破声传来，不少被炸裂的物体碎片四下飞溅，发出好一阵“噼里啪啦”的嘈杂声响。
?? ?? “嗯……”傅远突然闷哼出声，眉头一蹙，紧接着又恢复了泰然，用温温柔柔的语气安抚她，“有我在，不怕。”


蜜桃78：深可见骨的伤口
?? ?? 不知过了多久，那接二连三的爆炸声才消停了下来。
?? ?? 两人深陷火海，入眼具是耀眼的熊熊火光。
?? ?? 橙红色的火焰，和窗外泻入的绮丽霞光，混作一处，格外璀璨绚烂。
?? ?? 过于灼热的气温，弄得姚杳不敢睁眼，刺鼻的烟雾四下弥漫，纵使她用衣服捂住口鼻，仍是不小心吸入了些。
?? ?? “咳咳咳……”她直咳嗽，小身子一颤一颤的。
?? ??
?? ?? 在她看不到的地方，傅远的情况也不比她好多少。
?? ?? 甚至，更糟糕。
?? ?? 虽说九尾狐是不惧火的，毕竟他们狐族主修火系术法。
?? ?? 但是，他先前为了寻她，消耗了不少精力和法力不说，后面为了救她，更是不慎牵动了陈年旧伤。
?? ??
?? ?? 比起姚杳那弱小可怜的慌乱模样，他冷静自持。
?? ?? 鹰隼般犀利的凤眸掺着寒意，扫视着这座废弃的车厂。
?? ?? 实在找不出什么可疑的人、物，他不由有些烦躁。
?? ?? 待他稍微缓过劲儿来，立马施法携――   」她回了公寓。
?? ??
?? ?? 感觉到那像是要把人烤焦的高温消失后，姚杳小心翼翼地睁开了眼。
?? ?? 回到家了？
?? ?? 她看到屋里熟悉的陈设，紧绷的身体终于稍微松懈了下来。
?? ?? 她和他相拥着，躺在主卧的地板上。
?? ?? 两人刚从死里逃生，衣服被火烧燎得又破又脏，身上还带着一股烧焦味。
?? ?? 不知道是不是姚杳的错觉，  她似乎还闻到了一股奇异的血腥味。
?? ??
?? ?? 她的小手松开了他的衣襟，眼泪不自觉地“哗哗”流着。
?? ?? “喵呜呜～老公，我刚刚超级害怕的……”
?? ?? 她委屈兮兮地说着，小脑袋在他胸口蹭了蹭。
?? ?? “到家了，乖，没事了……”
?? ?? 傅远像哄小孩儿般，轻声哄着她。
?? ?? 他想施个清洁术，清理一下两人一身的脏污凌乱，再顺便想办法处理一下自己的旧伤。
?? ?? 奈何手刚抬起来，就两眼一黑，晕了过去。
?? ??
?? ?? 再睁开眼时，他已换了身干净的睡衣，卧趴在床上。
?? ?? 后背火辣辣的灼痛一阵阵传来，他能明显地感觉到，自己的血液正不断涌出，濡湿了覆在背上的止血纱布。
?? ?? 姚杳一直在哭，自他醒来，就没停过。
?? ?? 他嗫嚅着发干的唇瓣，缓缓道：“别哭了。”
?? ?? 她的眼泪，怎么跟流不尽似的？
?? ??
?? ?? 乍一听到他的声音，姚杳愣了一下。
?? ?? 反应过来后，立马扑到了床边。
?? ?? “呜呜，老公~你终于醒了……”她抽抽搭搭地说着，“你突然晕过去，还流了好多血，呜呜呜……我真的好怕……”
?? ?? “怕什么？嗯？”他艰难地抬起手，拭去她脸颊上的泪珠。
?? ?? 姚杳双唇微颤，好一会儿都说不出话来，眼泪“啪嗒啪嗒”直掉。
?? ?? 他不知道，他突然晕倒，还流了好多血，吓得她差点也跟着两眼一翻，晕了过去。
?? ??
?? ?? 那时，她被他那高大的身躯死死压在身下，难以动弹。
?? ?? 他身上源源不断地流出鲜红却闪着金色碎光的血液，在地面蜿蜒成一条瑰丽迤逦的小河。
?? ?? 她在人界认识的人不多，一时不知该找谁帮忙，眼睛一酸，忍不住又哭了起来，心里别提多绝望了。
?? ?? 后来，她到底还是费尽九牛二虎之力把他弄到了床上，还用他的手机打电话叫裘禄过来帮忙，渐渐镇静下来。
?? ?? 可是，在扒开他衣服，看到他背上有一个碗口大的、深可见骨的伤口后，她整只猫都怔住了。


蜜桃79：旧伤
?? ?? 他那伤口位于后背左侧，接近心脏的位置。
?? ?? 血肉模糊的伤口又大又深，她甚至觉得自己可以把手伸进去，一把攫住他的心脏。
?? ?? 她和他都到谈婚论嫁的地步了，她居然从不晓得他身上有这么严重的伤势。
?? ?? 一时间，姚杳不知该自责，还是该气恼他怎么什么也不跟她说。
?? ??
?? ?? “你背上的伤，是怎么一回事？”
?? ?? 她说着，视线一直在他的后背打转。
?? ?? 猩红鲜血掺着熠熠金光，不断从他的伤口渗出，怎么也止不住。
?? ?? 她吸了吸发堵的鼻子，又拿了一块止血纱布覆盖上去。
?? ??
?? ?? “旧伤了。”
?? ?? 他避重就轻地说道，见她不满他的简略回答，他只好忍着后背的疼痛，多说了一点。
?? ?? “成仙后，我练就了金刚不坏之身。奈何率军出战时，一时大意，遭歹人毒手，留下了个无法愈合的伤口。后来还是好不容易止住血，才保住了一条命的。”
?? ?? 听到这儿，姚杳气呼呼  地问了一句：“是谁这么坏啊？居然这样对你。”
?? ?? 他瞟了她一眼，竟被她生气瞪眼的模样逗笑了。
?? ?? “反正，那人最后被我给收拾掉了。”该报的仇，他为自己报了。
?? ??
?? ?? 姚杳还是有些不悦地鼓着腮帮子：“我以前怎么没见你身上有这么大的伤口？哼！你也不跟我说你受过这么严重的伤……”
?? ?? 他活了上万年呢，肯定经历过很多很多事。
?? ?? 可是，他们在一起的这段时间里，他什么都没和她提过。
?? ?? 倒是她，话还挺多，恨不得把自己从小到大的破事，都给他讲一遍。
?? ?? 就差把自家的族谱，一一数给他听了。
?? ??
?? ?? “这伤口，我觉得不大好看，所以施法掩盖掉了。一直以来，倒是什么事都没有。如果不是这次被汽车炸裂的碎片扎到了……”
?? ?? 可能，他这辈子都不会让她知道，自己身上破了个大窟窿吧。
?? ?? 这么丑陋的伤口，连他自己看着都糟心。
?? ??
?? ?? 姚杳蓦然想起他那时不甚明显的一声闷哼，心里有些愧疚。
?? ?? 如果不是为了救她，他怎么可能会成现在这样？
?? ?? 她的眼睛和鼻尖不禁再次泛酸了，就在快要哭出来的空当，突然听到了裘禄的嚷嚷声。
?? ?? “来了来了！好在太上老君是个不耽误事儿的爽快人，这么珍贵的丹药，说给就给了！”
?? ?? 姚杳一回头，就见裘禄突然出现在房间里，笑眯眯的，手里还拿着一个锦盒。
?? ??
?? ?? 傅远听见他那咋咋呼呼的声音，往他那儿瞧了一眼。
?? ?? 和傅远目光相对，裘禄的笑容，登时比盛情绽放的菊花还灿烂几分。
?? ?? “哥，你居然这么快就醒了？”
?? ?? 他献宝似的，直把锦盒往傅远面前凑去。
?? ?? “哥，为了救你，我可是真的没少费功夫！”
?? ?? 傅远的视线，从他身上，渐渐转移到了那个锦盒上。
?? ?? 他艰难地抬起手，打开锦盒，一阵金光闪过，再去看时，里面赫然躺着一颗珍珠大小的金灿灿的丹药。
?? ?? “嗯，辛苦你了。”他淡淡说完，毫不客气地吃下了那粒太上老君费了两千年才提炼出一颗的丹药。
?? ??
?? ?? “感觉怎么样？”见他吃了下去，姚杳立马追问了一句。
?? ?? 傅远莞尔一笑，反手扯下后背的止血纱布，缓缓坐起，“好了。”
?? ?? “真的假的？！这么快！”她大惊小怪地嚷着，特地去查看他的伤势。
?? ?? 他后背上的肉窟窿依旧触目惊心，但是，血的确是止住了。


蜜桃80：去送死
姚杳高兴得直流泪，望向裘禄的眼神，充满了感激和敬佩。
“呜鸣呜~多亏了裘大哥...
“哎呦，别...裘禄不好意思地挠了挠后脑勺。
他的话还没说完，就听到傅远凉凉地说了一句:“丹药又不是他炼的，多亏了他什么?”
姚杳泪眼朦胧地瞪了他一眼，却毫无气势可
”
言，“那也多亏了裘大哥跑一趟啊，不然...
眼见着她又要泪如雨下了，傅远无奈地叹了口气，敷衍地附和道:“嗯嗯，多亏了他。
见两人突然秀恩爱，裘禄尴尬地“呵呵”笑着，心里暗暗啐了一声:“妻奴。”
傅远不冷不热地瞟了他一眼，偷偷传音给他:“我乐意。”
裘禄实在咽不下两人腻腻歪歪的狗粮，留下一句"还有什么事，再联系我"，便离开了。
往后几天，姚杳待傅远，那叫一个细  致入微。
傅远活了那么多年，还是第一次感受到什么叫做“衣来伸手，饭来张口”。
哪怕他早已无需进食，她仍学着炖鸡汤，每天喂给他喝，说是对他身体好。
实际上，他的身体是什么情况，他比谁都清楚。
就连太上老君煞费苦心炼制出来的丹药，都不过是给他用来止血而已，这点鸡汤，于他而言，根本不起任何作用。
这段时间，要说傅远最难以忍受的，还属姚杳为了他的身体健康着想，要求他禁欲，停止了一切动作激烈的活动。
她就连跟他接个吻，都小心翼翼的，深怕自己的小手会碰到他后背的伤口――哪怕他再次施法把那个肉窟窿遮住了。
转眼，距离下个月就只剩3天的时间了。
姚杳考虑到傅远背后的伤，没好意思再提两人去月老那儿登记的事。
傅远看出了她偶尔的欲言又止，心下知道她在想些什么，故而也没少联系姚靖，想尽快落实婚姻登记的事。
偏偏，事不遂人意。
晨光熹微，姚杳莫名其妙地醒了过来。
有点冷。
她下意识扯了扯被子，蜷缩着身子，想往傅远的怀里钻去。
突然发现身旁早已没了她所熟悉的体温，睡意顿时散了个七七八八。
她摸着他腾出的那片空位，被子还带着属于他的一丝丝余温。
“老公？”她脆生生地叫了一声，还当他是去上厕所了。
可是，一室寂静，无人应答。
姚杳心慌意乱地从床上坐了起来，这才看到了床头柜上压着的小纸条。
“等我回来娶你，傅远。”她缓缓念着他留下的这一行字迹，两颊发烫。
“臭狐狸，去妖界拿我的户口本，也不跟我说一下……”
她羞赧地拍了一下他的枕头，好似自己打的是他，脸上却洋溢着怎么也止不住的笑意。
她捏着他留下的那张小纸条，看着上头铁画银钩、气势磅礴的几个字。
喃喃道：“早知道，当初来人界寻他时，就该把我的户口本一并带上了。”
那样，就省得他特地去妖界一趟了。
裘禄是在睡醒后，才看到傅远发来的短信的。
内容倒是简洁明了：去妖界，代我照顾好她。
“呸！你个糟老狐狸，还真不让人省心！去什么妖界啊，这摆明就是去送死嘛！”
他骂骂咧咧地收了手机，刚要瞬移到妖界找傅远。突然想起所谓的家族联姻，顿时怂了，把目的地换成了傅远家。

蜜桃81：报仇（7300珠加更）
“想不到那只破猫挠人这么厉害，有朝一日，看我不剪了她的爪子。”
阮晴咬牙切齿地说着，看着自己手上那一道道刚掉痂的红印，即使过了好几天了，依旧气得不轻。
不过……
想到傅远为了救她而身受重伤的模样，她心里的怒火又忽的熄灭了。
取而代之的，是蠢蠢欲动。
等了两千多年，她快等不下去了。
她伫立在落地窗前，视线凝聚在对面那幢公寓的25楼――傅远住在那儿。
楼下的大门突然被人打开，阮晴睨了一眼，从楼里走出了一男一女。
女的是姚杳，男的是裘禄。
她眸色一沉，感觉有些不大对劲。
傅远对姚杳，那叫一个宝贝，两人像是连体婴般，每时每刻都会腻在一块儿。
如今，陪在姚杳身边的，怎么变成裘禄了？
傅远呢？
她等了一会儿，直到姚杳和裘禄大包小包地拎着一堆菜进公寓楼了，都没见到傅远的身影。
“终于让我等到了吗？”
她愣愣道，感觉有些不可置信。
随即，便是欣喜若狂。
“傅远，等了那么久，我终于等到机会，找你报仇了！”
傅远已有两千年，不曾踏入妖界了。
其实，进入妖界，对于他们神仙而言，并不难。
难的是，他曾做过其他神仙不曾做过的事。
好在他这一路都格外小心谨慎，极力掩饰自己的气息。
所以抵达姚靖家，拿到姚杳的户口本，倒也没费多大功夫。
他不敢在妖界多做停留，匆匆取走姚杳的户口本后，就前往出境口岸，打算尽快离开妖界。
出境后，他还需穿过一池娉婷妍丽的红莲，步入莲池正中的风晓亭，触动亭子里的巨石，才能回到人界。
时值盛夏，这一池红莲开得极好，花压着花，叶叠着叶，花叶蜿蜒数十里。
花色是极正的赤红，闪着微微金光，象是泼了一层金粉在上面，氤氲着妖界绝无仅有的祥瑞仙气。
池子里的水，并非澄澈透  明，也非浑浊不清，而是呈现出妖冶的殷红血色。
风吹花动，池水泛起了一层涟漪，看着象是一池子的血水在缓慢涌动。
两千多年前，此处莲池的莲花，花色繁多，品类多样。
池底淤泥堆积，池水浑浊不清。
若不是那一战，巫宙从他身后偷袭，在他背上留下一个永远无法愈合的伤口，使得喷涌而出的鲜血落入莲池中。
今时今日，这莲池哪会单一到只剩这一种色泽独特、六界独有的红莲？
傅远凌空而行，如履平地，朝着风晓亭走去。
中途忽的听到了一道陌生却又熟悉的女声。
“还好让我赶上了，傅远，还真是巧啊。”
傅远脚步一顿，循声去看。
两点钟方向，一个身着黑色皮衣皮裤的女人，正站在距他不过三米远的地方。
她有着一头藏青色大波浪卷发，眼睛象是一把锋利的刀刃，闪着寒芒，直直地刺向他。
她的长相让他莫名感到眼熟，可，他百分百确定，自己未曾见过像她这般，戾气甚重的女人。
“你是谁？”他问她。
“巫晴。”她回道，音质有些沙哑，“又或者说是，阮晴。”
傅远怔愣了一下，想起过去那些事，略感头疼：“还真被她说中了。”
阮，哦不，是巫晴，她对他别有用心，居心叵测。
巫晴手一扬，莲池的池水瞬间升起，在半空凝成上千根银针，朝傅远飞射出去。
“后悔吗？两千年前，放我一命。”

蜜桃82：埋下祸根（11W订加更）
两千年前，傅远临危受命，率领数名天兵天将，降服巫宙。
那一场大战中，他差点被巫宙挖出心脏，后面好不容易捡回一条命，也不敢再拖延，只想速战速决。 ，  
一众将领聚在一起，左思右想，愣是没想出个好方法。
万般无奈之下，傅远冒着元神俱灭的风险，动用九尾狐一族的禁术，复制了另一个六界。
所谓的另一个六界，相当于一个平行世界。
他设法引巫宙，以及他麾下的一众谋臣将士，入了那个六界中。
并且封印入口，施法粉碎了假的六界，叫他们魂飞魄散，永生永世不得再回归真正的六界。
追随巫宙的士兵中，不少是被强制性拉去拼凑人数的，何其无辜，却被傅远一并消灭了，自然引来了妖界大多数妖怪的不满。
他们曾义愤填膺地堵在傅远设立的结界外，向他讨要公道，里里外外围了个水泄不通。
可，傅远在那一战中，伤得着实严重，修为散尽，元神受损，别说是跟那群数量庞大的妖怪对峙了，随便一个百岁小妖都能把他弄死。
后来，还是天界派人过来，把傅远这个拯救六界的大功臣救回去的。
自知自己在妖界极其危险，傅远便不再踏足妖界。
回了天界后，他因为伤势过重，所以只能干些闲职。
时间久了，他觉得无聊，便下了人界。
至于放巫晴一命……
两千年前，大败巫宙后，他带着天兵天将进了紫东殿，想看看有没有什么漏网之鱼。
紧锣密鼓地搜了一遍，没揪出任何余孽，倒是瞧见了一只连人形都没化出来的小母狼。
有人说，这是巫宙的小女儿，得把她处死，不然今后恐怕会惹出大麻烦。
可，他那时见她小小一只，不足为惧，便饶了她一命。
却没想到，真是埋下了祸根。
傅远身形一闪，避开了那密密麻麻的银针。
扑了空的细长银针瞬间化成水滴，往下坠落，打在莲叶上，发出“噼噼啪啪”的声响。
“的确后悔。”他说，联想一下先前姚杳被人绑架的事，瞬间什么都明白了。
“若不是你，姚杳也不会突然被绑架，遭受惊吓。”
“呵，”巫晴冷笑，“没错，是我绑了她。”
先前她找姚杳聊天的时候，还好奇他们两情相悦，怎么不尽快去领证。
仔细一想，领证还需男女双方的户口本。
她顿时恍然大悟，想到自己或许可以趁傅远回妖界拿户口本的空当，杀了他，以报灭族之仇。
“如果你们已经登记结婚了，她成了仙，我怕是更难等到机会杀你了。”
“不过，好在你们没结成婚，而她现在也只是一只小猫妖。我要动她，易如反掌。”
“那天的事，你若没来救她，她死了，我可以让你感受一下失去挚爱的痛苦。你若来救她，耗费法力，身受重伤，会更方便我杀你。”
“不管怎么算，傅远，当年你杀我全家，今日，我要你血债血偿！”
巫晴狠厉地说完，眸子象是蒙上了一层雾霾，阴沉沉的，十指指甲变得格外细长尖锐，手背隐隐现出粗硬的毛发。
她口中念念有词，周身突然笼罩着一团乌紫色的烟雾，顷刻之间，那烟雾宛若丝带般朝傅远飞去。

蜜桃83：说话不算话的臭狐狸
傅远一个瞬移，那乌紫色的丝带忽的散开了。  
然后，烟雾趁他不注意，在他背后凝聚成一个直径约有半米的能量球，撞向他身上唯一一处伤口。
两日后。
姚杳捏着傅远留下的那张小纸条，反反复复看了许多遍。
随着客厅的落地钟，“当当当”地响了十二次，她泛红的眼眶，终于忍不住涌出了滚烫的眼泪。
“已经过了午夜十二点了，现在是七月份了，那条天规也失效了……臭狐狸，你怎么还不回来？”
不止傅远没回来，就连那个常常在小区里乱逛的阮晴，都跟着一并消失了。
傅远离开的这两天，她总感到心烦意乱、忐忑不安，象是有什么大事要发生。
他曾信誓旦旦地说，他一定会赶在新规失效前娶她的。
如今，他爽约了，算是一件大事吧？
“说话不算话的臭狐狸！”
姚杳越想越气，一边哭嚎，一边气到不受控制地抖着手，撕碎了手里的纸片。
碎纸如雪花般，纷纷扬扬地落了一地。
一想到同样失踪的阮晴，她更加难受了。
心脏传来一阵阵尖锐的刺痛，又酸又涩的感觉在胸腔肆意弥漫，她不禁捂着胸口，哭得越来越大声。
她哆嗦着手，拿起他送给她的手机，拨了通电话给他。
这已经不知是她这两天来，第几十次拨电话给他了，依旧是无人接听。
她听着那“嘟嘟”音，气得把手机甩了出去，手机撞到墙壁，“嘭”地一声掉在地上，屏幕全碎。
诸多猜测在她脑子乱窜，惹得她头痛难忍。
她双手抱紧头部，倒进沙发里，缩成了小小一团。
泪流不止，小脸湿漉漉的。
她好怕，怕自己被他抛弃了，怕他跟别人走了，怕他出意外……
次日，裘禄过来的时候，只见一屋的凌乱。
姚杳蜷缩在沙发上，头发散乱，半睁着肿成了两颗核桃的眼睛，默不作声地流着泪。
她昨晚气急，或摔或砸，弄碎了不少东西。
因为傅远失踪的事，她心里难受，哭了一夜。
裘禄动用术法，把东西复原，又把屋子收拾了一遍，这才松了口气。
若是傅远知道，他不在家的这段时间里，他没顾好他的家，等他回来，他肯定饶不了他的。
这些碎了一地的物件，倒是好收拾。
可是……
裘禄看着那个无精打采地窝在沙发里的姚杳，嗯……她碎了一地的心，他该怎么收拾？
“你别哭了，哥可能是路上有什么事耽误了，才没能赶回来的。”
向来能言善辩的裘禄，突然间，不知该怎么安慰姚杳。
“你帮我找找他，好不好？”她哽咽道，声音有些嘶哑，却叫人听了，心软得一塌糊涂。
“这……”
他站在沙发边，眼神飘忽，俨然有些心虚。
傅远自上次姚杳被绑一事后，消耗了   不少法力，伤得不轻，居然还敢作死去妖界。
最重要的是，他一去，过了那么久都没回来。
路上可能遇到什么事，不言而喻。
裘禄叹了口气，若不是因为他回了妖界，会被抓回去联姻，他其实是乐意去找他的。
但是……
“裘大哥，求求你，帮我找他好不好？两三天了，他一点消息都没有，我害怕……”
姚杳缩得更小一团了，因为哭泣，全身细细地战栗着。


蜜桃大结局：傅远，醒不过来了
他到底还是来晚了。
裘禄看着一池饱受摧残的红莲，又看了看莲池中间那座被毁坏的风晓亭，心“咯噔”一跳。
他施法寻他到此，却只看到如此破败景象，怎么也没见着他的身影。
他先前还抱着一丝丝的希冀，希望傅远可以平安无事地回到人界，好好安慰那个哭成了泪人的小猫妖。
可是，现在看到这里明显不过的打斗痕迹，他真的慌得一批。
一池数十里的红莲，几乎全毁了。
而那座历经上万年风霜，依旧完好无损的风晓亭，现在更是变成了一堆碎屑。
“傅远！”他大声唤着他的名字，希望能听到他的回应。
可是，等了许久，却丝毫没有反应。
他立于莲池之上，四下观望。
终于，某处池水突然波动起伏，有什么自池底升起，把水面划开了一圈圈涟漪。
一朵散发着金光的硕大红莲花苞，逐渐浮出水面，数片花瓣徐徐展开，露出里面躺着的人。
那人仰躺在红莲正中，身体缓缓上升，漂浮在红莲上方近一米的位置。
他身着一袭薄如蝉翼，却毫不透明的白袍。
九条毛色纯白无瑕的狐尾，与一头长达两米的银色发丝，柔顺地垂了下来。
他长相俊美，轻阖双眸的模样，甚是恬淡安详，象是在熟睡一般。
“傅远！”
裘禄慌里慌张地赶了过去，停驻在他身旁，微微俯身，查看他的情况。
这才发现，别说白发和狐尾了，他就连狐狸耳朵都冒了出来。
差不多现了半个原形。 。Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊
“哥！醒醒！都什么时候了，别睡了！”
他半开玩笑道，声音颤抖，紧张得额头直冒冷汗。
他推了推他的肩膀，发现他纹丝未动，仍然紧闭着双眼。
有什么湿滑温热的东西，沾到了他的手掌。
裘禄定睛一看，自己不知怎的，摸了一手的血。
他皱了皱眉，再去看傅远时，发现他身后“嘀嗒嘀嗒”地滴落了一片猩红。
“伤口又流血了……”
裘禄手忙脚乱在身上搜了一通，摸出一个小巧的锦囊后，打开，从中倒出了一堆东西。
“好在我聪明，向太上老君要了不少丹药，以防不测。”
他喂他吃下丹药，等了片刻，发现他的伤口依旧在渗血，不由再次慌了神儿。
“怎么回事？怎么会不管用？”
他不信邪般，又喂了一颗给他。
可是，那血始终流个不停，转眼就把硕大的红莲，灌溉得更加娇艳了。
裘禄差不多把所有丹药，不管是何疗效，有何作用，统统给他喂了一遍。
可是，他身上的血，却像流不尽似的，一直在源源不断地流淌着。
“哥……”裘禄双膝一软，心灰意冷地跪倒在地。
都怪他，他为什么要这么迟才赶过来呢？
两千年前的那场大战中，傅远为了救他这个无足轻重的小将，可谓九死一生。
那时，他便下定决心，这辈子一定要报他的救命之恩。
他知道傅远为什么不再涉足妖界，辗转来到人界；
也知道他伤了元神，难以重新修炼；
还知道他身负重伤，脆弱到随便一个百岁小妖，都能轻轻松松把他弄死。
因为他想保护他，想还他恩情。
所以，他跟着他来了人界。
但没想到，这救命之恩始终没报成。
――――――
PS：嘴上说着无所谓，其实心里还是很羡慕那些能有很多珠珠，上五星的大大们的(′-ω?`)
唉～就酱吧(ノへ￣、)



一息尚存（这届卖资源的不行啊，出资源太慢了……还是我辣鸡到连卖资源的都看不上？？？）


那朵硕大的莲花，忽的消散。
化作星星点点的金光，一点一点覆满傅远的
身体,融入他的体内。
大裘禄尚在自责，突然听到有人在叫他。
音量很小，微乎其微:“裘禄，帮我个忙。
裘禄惊愕地瞪大了眼睛，赶紧用手擦了擦眼
角不小心沁出的泪珠，抬头看向傅远。
傅远保持着仰躺的姿势，侧首看他，见他那
么没出息地哭了，嘴角微微上扬，像是在笑话
他。
裘禄轻咳-声，赶忙站了起来，”什么忙?”
傅远艰难地从宽大的衣袖中，抽出姚杳的户
口本。
“这是她的户口本，你代我收好。无论是谁来
取，就算对方把刀架在你脖子上,你也不准交出号
去。
说到这儿，他哽了一下，脑中闪过姚杳笑语
嫣然的模样，心里苦涩得紧，不禁红了眼眶。
“只要我一息尚存，我不想听到她另嫁他人的
消息。
?? ?? 裘禄瞧了那本户口本一眼，气不打一处来。
?? ?? 要不是为了满足姚杳的私欲，傅远哪用得着以身犯险？
?? ?? 想他们过去在人界过的那两千年，是多么平静安逸。
?? ?? 自打那个小丫头出现后，傅远为了她，一次又一次受伤。
?? ?? 偏偏那个小没良心的，居然还敢气傅远没能按时回去，带她登记结婚，助她不劳而获，飞升成仙。
?? ?? “这忙我不帮。”他怒了，“为了这个破玩意儿，你伤成这样，值得吗？！”
?? ??
?? ?? 值得吗？
?? ?? 傅远有一瞬茫然。
?? ?? 他刚出生没多久，便成了孤儿。
?? ?? 因为一身雪白的毛色，与其他暗红色毛发的九尾狐不同，没少受到排挤。
?? ?? 等他自己学会化形后，他偷拿别人的衣服穿，少不了被追着打一顿。
?? ?? 他时常跑去偷听学堂里的先生讲课，被其他小妖怪发现了，亦是免不了被他们群嘲和欺辱。
?? ??
?? ?? 正是那个时候，姚靖出现了。
?? ?? 他把他带回家中，说服家里人收养了他，供他吃住，供他上学。
?? ?? 那是他第一次感受到世间的温暖。
?? ?? 哪怕姚靖这个淘气爱闯祸的家伙，常常把黑锅丢给他背，他也甘之如饴地受着。
?? ??
?? ?? 那时，能得到成仙，对于每一个妖怪来说，都是无比尊荣的事。
?? ?? 傅远是六界中，最早得道成仙的妖怪。
?? ?? 他那一千岁便修炼成仙的记录，至今仍无人打破。
?? ?? 他们只会风轻云淡地说，是他天资聪颖。
?? ?? 事实上，其中的苦痛难熬，只有他自己知道。
?? ?? 他想成仙，不过是想让自己变强大，不再遭人欺负。
?? ??
?? ?? 成仙后的日子，勉强好了一些。
?? ?? 不过，天界也是个处处藏着“潜规则”的地方。
?? ?? 他小心谨慎地活着，一心修炼，想要变得更强大更厉害。
?? ?? 但是，能力越大，泼泼   ，责任越大。
?? ?? 那一次六界混战，害他的肉体和元神遭到重创不说。
?? ?? 他做的明明是拯救苍生的大好事，却被大半个妖界的妖怪所不理解，再次成了那个惹人厌恶的白毛九尾狐。
?? ??
?? ?? 回到天界后，他伤得太重，只能担任些闲职。
?? ?? 偶尔，会撞见某些神仙，用恻隐悲悯的眼神看他，好像他有多可怜似的。
?? ?? 呵……可怜，他不觉得自己有多可怜。
?? ?? 于是，他辞了天界的职务，来了人界。
?? ??
?? ?? 和姚杳的相遇，是个意外。
?? ?? 他孤独一生，怎么也没想到，居然会出现这么一个可爱的小家伙，天天粘着他，执着地嚷着要嫁给他。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：今天也是求珠的一天～
?? ?? （虽然伦家对上五星已经不抱太大希望了(′-ω?`)）



她现在在哪儿？
?? ?? “若是能讨得她的欢喜，便是值得的。”
?? ?? 说罢，他眼中的光亮逐渐暗淡，没一会儿，便阖上了眼眸，陷入了无尽的黑暗中。
?? ?? 裘禄赶紧接住自他手中滑落的户口本，见他又晕了过去，整条蛇六神无主地叫着他的名字。
?? ??
?? ?? “傅远，你等着，我这就带你去天界，找太上老君救你。”
?? ?? 他说着，一把抹去脸上的泪水，背起他，就想上天界。
?? ?? “逆子！”
?? ?? 一道洪钟般响亮的男嗓，突然叫住了他。
?? ?? 裘禄抬头看向不远处的玄衣男子，以及他身后那浩浩荡荡数千只妖，不由一愣。
?? ?? 完了，他要被抓去联姻了。
?? ??
?? ?? 转眼过去了一百年。
?? ?? 这一百年里，裘禄把傅远放进了一处灵气十足的密室中，让他躺在千古玄冰制成的冰床上，每天喂他吃各种灵丹妙药，希望他能尽快复原。
?? ?? 傅远偶尔会苏醒那么一两次，但是，苏醒的时长加在一起，还不超过一刻钟。
?? ??
?? ?? 第一次苏醒，是在第十年的时候。
?? ?? 他感觉自己的心脏一抽一抽地疼着，好似有什么东西，正逐渐从他的身体剥离出来。
?? ?? 他半梦半醒地睁开眼，看见裘禄在他脚踝边，拾起了一条赤绳，小心翼翼地收进了锦囊里。
?? ?? 嘴里还嘀嘀咕咕地念着：“那个姚杳果真是个没心没肺的，这才过了十年呢，就解了红绳……”
?? ?? “算了，你这姻缘红绳，我跟着那户口本，一并替你收着吧。免得你醒了，发现被她解了红绳，心里难过。”
?? ?? 可他现在就很难过了，心如刀割，鲜血淋漓。
?? ?? 傅远阖眼，一滴清泪自眼角滚落，再度陷入昏睡中。
?? ??
?? ?? 第二次苏醒，是在第五十年的时候。
?? ?? 这一次，他的气力稍微恢复了一些，给裘禄留了几句话，让他去莲池寻池底的九重花。
?? ?? 那是他坠入池底时，不小心看见的。
?? ?? 九重花，三千年扎根，三千年生叶，三千年开花，是世间极其罕见的疗伤圣品。
?? ?? 此外，还有一些其他的药材，他让裘禄替他寻来，等他再好一些，他想亲自用狐火炼制丹药。
?? ??
?? ?? 待他吩咐完，裘禄说出了自己一直以来的疑问。
?? ?? “你当初，怎么会突然伤得那么重？几乎快被打回原形了。”
?? ?? “我遇到了巫宙的女儿巫晴，她潜伏在我附近，以学生的身份接近我。”
?? ?? “巫晴？那她现在在哪儿？”
?? ?? 困意袭来， 傅远含糊地回道：“我动用禁术，叫她魂飞魄散了……”
?? ?? 说完，他又晕了过去。
?? ?? 又是禁术，裘禄无奈地叹了口气。
?? ??
?? ?? 一百年后，是傅远第三次苏醒了。
?? ?? 这一次，他好了很多，脸色不再苍白，多了一点血色。
?? ?? 整头狐看起来容光焕发的，哪儿像昏睡了上百年，差点神形俱灭的病人？
?? ?? 他把自己的耳朵和尾巴收敛了起来，再把一头银色长发，变成了黑色短发。
?? ?? 喝下裘禄送来的药汁后，问了一句：“一百年过去，你知不知道，她现在在哪儿？”
?? ?? 一听到“她”，不用他明说，裘禄也知道指的是姚杳。
?? ?? 他的脸色顿时变得不大好。
?? ?? “我哪儿知道她在哪儿啊？我现在可是条有老婆有孩子的蛇，要是被我老婆发现我偷偷调查别的小姑娘，非得吃醋，跟我闹起来不可！”




蜜桃87
?? ?? 傅远的上眼睑微微下垂，一副黯然神伤的模样，“可我想见她。”
?? ?? “嗤。”裘禄暗暗啐了一声，想到自己身上还保存着傅远的姻缘红绳，心里对姚杳的不屑和偏见又多了几分。
?? ?? “她个负心女，有什么好见的？你都不知道，才短短十年，她就……”
?? ?? 说到这儿，他戛然而止。
?? ?? 想跟傅远坦白真相吧，又怕他刚醒过来，脆弱的小心脏接受不了这刺激。
?? ?? 可是，他现在是真的很不喜欢姚杳，以致于特别想跟他讲讲她的恶行。
?? ??
?? ?? “她就怎样？”傅远接了他的话，“她就把我和她之间的红绳解了。”
?? ?? “咦？！”裘禄惊了，“你知道？！”
?? ?? “嗯。”
?? ?? “那你还喜欢她？还想见她？！”
?? ?? “嗯。”他爱她，早已经不是因为红绳的羁绊了，而是纯粹的心灵上的羁绊。
?? ?? “我想见她，很想很想。”
?? ?? 无论如何，他都想再见她一面。
?? ??
?? ?? 裘禄抵不过傅远的执拗，帮他在六界中，寻到了姚杳现在所处的位置。
?? ?? 傅远来到人界的时候，上百年过去，人界早已发生了翻天覆地的变化。
?? ?? 他以前居住的那幢公寓楼，现已夷泼泼   ，为平地，改建成了一座小花园。
?? ?? 姚杳就在小花园不远处的酒店里，举办漫画签售会。
?? ??
?? ?? 他见着她的时候，她刚从一辆红色小轿车的副驾驶座上下来。
?? ?? 一百年过去，她看起来没什么变化，顶多就是气质稍微成熟了那么一些。
?? ?? 可是，那难得的一点成熟气质，随着她娇俏的笑声，霎时消失了个无影无踪。
?? ?? 傅远这才留意到，坐在驾驶座上的，是个男人。
?? ??
?? ?? 那个男人，西装革履，一派商业精英的模样。
?? ?? 他下了车，陪同姚杳步入酒店。
?? ?? 两人靠得很近，却又保持着一小段距离。
?? ?? 见他们相谈甚欢，傅远隐身，好奇地走近偷听。
?? ?? 发现他们聊的，不过是些鸡毛蒜皮的小事。
?? ??
?? ?? 一百年过去，姚杳成了一名著名的少女漫画家。
?? ?? 因为画风细腻，故事有趣，节奏明快，再加上本人姿容出色，待人亲近，所以吸引了不少粉丝。
?? ?? 她刚进酒店大门，就惹得一大批等候已久的粉丝疯狂尖叫。
?? ?? 姚杳嫣然一笑，低头时，一缕秀发自颊边滑落。
?? ?? 她伸手去撩头发，指尖在碰触到头发的时候，眼中闪过一丝愕然。
?? ?? 在其他人眼里，是她自己把头发绾到耳后的。
?? ?? 可是，只有她自己知道，那绺头发，是被其他人绾起的。
?? ?? 至于那个可能存在的所谓“其他人”……
?? ?? 姚杳的脑海里，突然闪过傅远那倾城倾城的绝美俊容，心没来由地慌了一下。
?? ??
?? ?? 签售会举办得很成功。
?? ?? 结束后，已经接近傍晚了。
?? ?? 姚杳正在收拾东西，准备离开。
?? ?? 下午送她过来的那个男人走了过来，约她去吃晚饭。
?? ?? 她刚想答应，却在抬头的瞬间，眼前突然闪过傅远的身影。
?? ?? 一眨眼，他又消失了。
?? ?? 姚杳怔愣在那儿，不知是自己出现了幻觉，还是，他真的回来了。
?? ??
?? ?? “姚杳？”那个男人唤她。
?? ?? “啊？”她回神，结结巴巴地回应，“好，好啊，吃什么？”
?? ?? 那男人还想说点什么，嘴刚张开，却哑然无声。
?? ?? 姚杳见他脸色不对，回头去看，傅远竟不知何时出现在了她身后。
?? ?? 那张殷红的薄唇一翕一张间，冷冷吐出了几个字：“我不准。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：卖萌打滚求珠呀(*/ω＼*)




蜜桃88（7400珠加更）
?? ?? “傅远……”姚杳低声说出那个被隐藏在心底近一百年的名字，眼眶顷刻红了。
?? ?? 傅远目光灼灼地盯着她看，艰涩地吞咽着唾沫，喉结上下滑动。
?? ?? “跟我走。”说罢，他拉起她的手腕，就拖着她往大厅门口走去。
?? ?? “不，我不要跟你走！”
?? ?? 姚杳一想到他言而无信，把她抛在人界不闻不问一百年，心里就堵得慌，只想拒绝他。
?? ?? 她挣扎着，想要挣脱他的钳制，偏偏他抓得很紧，拽得她手腕都疼了。
?? ?? “混蛋，放开我！”她急得直飙泪，回头向那个僵立在原地，手足无措的男人求助，“康泺，救我！”
?? ??
?? ?? “吵死了。”傅远没好气地嘀咕一声，也不顾现在还有不少人类在，直接带着她，瞬移到酒店的某间房里。
?? ?? 姚杳还没反应过来，就被他推倒在柔软的大床上。
?? ?? “啊！”她被床垫晃得头晕，头一撇，看到床头柜上摆着的猫咪搪瓷杯后，立马认出这是她的房间。
?? ?? 她还没来得及问他怎么会知道她住哪儿，他已欺身而上，低头吻她。
?? ??
?? ?? 他吻得很急，像是狂风骤雨，激流急湍。
?? ?? 软舌强硬地闯入了她的檀口中，肆无忌惮地在她嘴里摸索了一番后，攫住她的丁香小舌，就是一记痴缠的湿吻。
?? ?? “唔！”许久不曾接吻的姚杳，被他用如此粗暴的方式对待，害怕地挣扎起来。
?? ?? 他却死死地用大掌扣住了她的手腕，把她的小拳头牢牢地摁在她的头部两侧。
?? ?? 姚杳怒瞪着他，不安分地在他身下扭动起来，两腿胡乱蹬着，没一会儿，就被他用两条狐尾缠住，被迫左右分开。
?? ??
?? ?? 如此熟悉的场景和动作，让她一下子就回忆起了过去和他缠绵悱恻的日子。
?? ?? 她逐渐冷静了下来，但是，眼睛却不知怎的，突然泛酸，流出了清澈透明的泪珠。
?? ?? 傅远见状，没停下吻她的动作，但是钳制着她手腕的力度分明要小了一些。
?? ?? 他阖上眸子，认真而虔诚地吻她。
?? ?? 贪婪地索取她的香津蜜液，勾着她软嫩的小舌头，吸吮交缠。
?? ??
?? ?? 他的两条尾巴取代他的大掌，分别控制住了她的双手。
?? ?? 他施法把两人身上的衣服悉数剥除，略有些粗糙的大掌抚上了她一身细皮嫩肉。
?? ?? 她的皮肤幼嫩柔滑，摸起来，就像是在摸刚，  出炉的温软嫩豆腐。
?? ?? 他的手，沿着她的锁骨落下，罩住了两团丰盈饱满的乳肉。
?? ?? “哼~”她诚实地给出了反应，有一瞬恍惚。
?? ?? 当她猛地意识到两人早已不是当初的关系后，她气愤地咬了一下他的舌头。
?? ??
?? ?? “嗯……”傅远吃痛，撤出了自己的唇舌，伏在她身上。
?? ?? 那双翻涌着强烈而复杂的情感的琥珀色眼眸，一眨不眨地细细端详着她，像是要把她深深地刻入脑海里。
?? ?? “放开我。”她坚决道，纯澈灵动的眸子倒映出他的面容。
?? ?? “不要。”他亦是无比坚定，握住她嫩乳的大掌，忽的移到了她心脏的位置。
?? ?? 她心跳得很快，胸口起起伏伏的，不知是因为现今仍旧爱他，还是恼他这样待她。
?? ??
?? ?? 他低头，将小巧可口的殷红乳珠含入口中，细细品尝，又舔又吸。
?? ?? “啊……”她不自觉地呻吟起来，太久没做，而且也接近发情期了，身体格外敏感。
?? ?? 她的呼吸愈发急促了，却还是柳眉倒竖，强硬道：“傅先生，你再这样，我就报警了！”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：嘿，我又上来求珠了v(?'ωˉ?)~? ?



蜜桃89
?? ?? “呵。”傅远冷笑出声，像是听到了天大的笑话。
?? ?? 人界的法律法规，虽无法真正地约束他们这些神仙。
?? ?? 但是，事情倘若上报到天界那儿，照样能治他。
?? ?? 可惜的是，他命不久矣，哪儿还有时间等到天界治罪？
?? ?? “你以前可不是这样叫我的。”他提醒她，张嘴，轻轻啃咬着敏感娇嫩的乳尖，
?? ?? “以前，不是还一口一个‘老公’叫得很甜的么？”
?? ??
?? ?? 短短一百年，她对他的称呼就从亲密无间“老公”，变成了陌生疏离的“傅先生”。
?? ?? 她就这么迫不及待地想要摆脱他？
?? ?? 他的眸光一暗，想起他刚昏睡过去的第一个十年，她便急着解开了两人的红绳。
?? ?? 像是恨不得，赶快摆脱这最后的束缚，远离他，去追逐属于自己的自由般。
?? ?? 他含着她发硬肿胀的小奶头，用力一吸，如愿以偿地听到她吐出婉转娇吟，这才松了劲儿。
?? ??
?? ?? 说到以前，姚杳喉间一哽，冷淡道：“傅先生也说了，那是以前。”
?? ?? 她那时求裘禄去妖界寻他，结果，裘禄再也没消息了。
?? ?? 傅远、裘禄、阮晴，突然齐齐失踪。
?? ?? 她想过要回妖界去寻他们的。
?? ?? 但是，因为她当初是偷偷从妖界溜上人界的，所以她没有任何足以证明自己身份的资料，根本就回不去。
?? ?? 后来，她偶然发现了傅远藏在衣柜暗格里的小锦囊。
?? ?? 打开，里面是猫族禁情药，和药店商家给的联系名片，以及，一本封面写着“姻缘红绳使用说明”的小册子。
?? ??
?? ?? 现在回想起来，她不知该如何ジpo/po｜仙ベ女｜屋 形容自己那时的心情。
?? ?? 他给她准备了钱财和禁情药，还给她留下了解红绳的法子，就这么把她抛在了人界。
?? ?? 她有一瞬间，还以为这是他早就谋划好的，就为了能够彻底摆脱她。
?? ?? 她在他家里等了整整十年。
?? ?? 十年间，他什么消息都没有。
?? ?? 她一气之下，便解开了两人绑在一块儿的姻缘红绳，彻底还了他的自由。
?? ?? 而后，她搬出了他的家，开始画漫画，自食其力。
?? ?? 她给自己定了很多目标，努力让自己变得忙碌，就为了能够忘记他，忘记两人相处的那短短两个月。
?? ?? 可是，午夜梦回，她还是不免想起他，然后，红了眼眶，湿了枕巾。
?? ??
?? ?? “那个叫康泺的男人，跟你是什么关系？”
?? ?? 傅远问她，大掌沿着她平坦的小腹，滑到了光洁无毛的阴阜上。
?? ?? 姚杳咬了咬牙，想合拢自己的双腿，却敌不过他粗尾的强迫，只能乖乖大张双腿，等候他的侵犯。
?? ?? “你在乎？”
?? ?? “在乎。”
?? ?? 他摸了摸她泥泞不堪的花户，手指头微微陷进了湿润的小肉洞里。
?? ?? “他和你发展到哪一步了？嗯？你们做过没有？”
?? ?? 姚杳紧咬下唇，默不作声。
?? ??
?? ?? 等不到她的回答，他沾着滑腻的淫水，把手指插了进去。
?? ?? 刚一进去，媚肉就牢牢地裹紧了他的粗指。
?? ?? 只一根手指就填满了？
?? ?? 他挑了挑眉，揶揄道：“不会是，为我守身如玉一百年了吧？”
?? ?? 姚杳顿时羞红了脸颊，“才不是！放开我！”
?? ?? 她再次挣扎起来，乳房上下左右乱晃，荡起层层乳波。
?? ?? 傅远用尾巴圈住她的腰肢，长指开始“咕叽咕叽”地在她身体里抽动起来。



蜜桃90

“喵呜~"她忍不住呻吟起来，柳腰愈发柔软，
扭动得更厉害了，“呜呜，傅远，不要... ."
他深深地看了她一-眼，抽动的速度越来越
快，从她的淫穴里带出了-大滩蜜水。
“那个康泺，是个普通人?”他问。
...一百年不曾尝试如此强烈的快感，她
兴奋得大脑渐渐有些迷糊了。
“怎么找了个普通人呢?他们的寿命只有短短
一百年，陪不了你多久的。”
要是他走之后，过了短短几十年，那个康泺
也死了，她岂不是又子然一身了?
“可是，“她看向他，眼中盛满怨怼和愤恨，以
及一丝丝委屈，“就算他只能陪我几十年，也好过
你个消失了整整- -百年的渣男!。
她越说越气愤，挣扎的动作突然激烈了许
多。
傅远艰涩地吞咽着唾沫，-堆话如鲠在喉，
怎么也说不出口。
他猛地拔出了自己的手指，双手压住她胡乱
扭摆的腰胯。
勃起的粗长阴茎，贴上了湿哒哒的艳红花
缝。
圆硕的龟头在花缝间前后滑动着,蹭得她小
穴发痒，花液泪汨而出。
?? ?? “不要！”她用所剩无几的理智顽强抵抗，“傅远，你这是强奸！”
?? ?? “强奸？”他身形一僵。
?? ?? 他们以前在情事上，是多么合拍啊，两人的性器就跟为对方量身而做的一般。
?? ?? 怎么现在再和她做，就变成了强奸呢？
?? ?? “对！强奸！傅远，你放开我！”她冲他吼道。
?? ?? 傅远苦涩地笑了笑，下身一挺，粗硬滚烫的大肉棒，就这么强硬地挤开层层媚肉，进到紧穴的最深处。
?? ??
?? ?? “啊！~”哪怕她对他的侵犯亵渎，抱持抗拒厌恶的态度。
?? ?? 但是，身体突然被填塞的满足感，依旧叫她忍不住发出了一声舒服的轻叹。
?? ?? 傅远摁着她不堪盈盈一握的小蛮腰，开始狠狠地在她体内冲撞起来。
?? ?? 熟悉又陌生的快感，在她体内汇聚，让她感到心慌意乱的。
?? ?? “不要！”她喃喃道，泪眼朦胧，一边哭着，一边使尽吃奶的力气，推拒抗争。
?? ??
?? ?? 随着她的动作，本就紧致湿热的肉穴，咬得更紧了。
?? ?? 快感自肉茎传来，沿着他的脊骨蹿上他的大脑，爽得他头皮发麻。
?? ?? “真闹腾。”他低头，璀璨星眸与她对视。
?? ?? 不出三秒，姚杳居然渐渐安静了下来。
?? ?? “嗯啊~”她乖巧地躺在他身下，跟随他的每一次抽插，发出甜腻婉转的娇喘。
?? ??
?? ?? 傅远深深地看着她，这个，才是他所熟悉的乖猫猫啊。
?? ?? “乖姚杳，再叫声‘老公’听听，好不好？”
?? ?? 他轻声诱哄着她，见她被他干得小脸绯红，嘴里咿咿呀呀地唤着，心里颇为满足。
?? ?? “老公~”她听话地叫他，两腿被狐尾拉成了一字马，很是方便他深深地H干进去。
?? ?? 弯曲向上的肉冠，在插入时，凭着记忆，故意研磨着她的G点进入，弄得她身体一抖。
?? ?? 直叫着：“啊啊~老公顶到人家的G点了~”
?? ??
?? ?? 他低头啄了啄她红润的唇瓣，哑声道：“这么紧的小拢除了老公，还有没有被其他家伙H过？嗯？”
?? ?? “没啊~没有~”她弱弱回应，G点被他来回顶弄，一个不小心，居然迎来了第一次小高潮。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：伦家又出来求珠珠啦，不要客气地用珠珠淹没我吧(′?｀)?



蜜桃91
?? ?? 肉壁紧紧吸附着他的粗长，绞得他肉茎一个哆嗦，差点泄了出来。
?? ?? 他深吸一口气，稍微缓了缓抽插的速度。
?? ??
?? ?? “没有？”傅远舔了舔微干的唇瓣，“那你这一百年来，是不是一直都在乖乖等老公回来？”
?? ?? “嗯~”她绵长地哼了一声，不知是被H爽了，无意发出的呻吟，还是在老老实实回答他。
?? ?? “你一直都爱着我，是不是？”
?? ?? 最后三个字，问出口时，连他自己都没意识到，自己的声音在颤抖。
?? ?? “爱……”她气喘吁吁地说道，“姚杳最爱老公了~”
?? ?? “既然这样，为什么还要解开红绳呢？”
?? ?? 其实，用不着她来解，待他死后，两人之间的红绳羁绊，自然是会解开的。
?? ?? 想到这儿，傅远感觉心脏酸涩胀痛难忍，竟有些想泪目。
?? ??
?? ?? “因为……”她迟疑了一下。
?? ?? 肉穴里最为敏感的那处软肉被圆硕的龟头碾磨着，她“呃呃啊啊”叫了两声，才接着断断续续道。
?? ?? “我每天等你，都等 〗不到啊~一时赌气，就……唔~解开了……”
?? ?? 赌气？
?? ?? 傅远皱了皱眉，声音沙哑低沉：“那你知不知道，你这样，会让我很伤心。”
?? ?? “呜呜呜~”姚杳不知该如何接话了，在他一次次又深又重地抽动下，被H到流出了生理性泪水。
?? ??
?? ?? 他叹了口气，想到今天见到的那个男人，心里有些发堵。
?? ?? “那个康泺，不管怎么说，都不是值得你托付终身的人……”
?? ?? 他语重心长地跟她说道，明知她现在意识混乱，什么都听不进去，但还是想跟她说说话。
?? ?? 他心中百感交集，闷头插干了一番后，忽然道：“罢了，待我魂飞魄散后，你想嫁谁，我都管不着了。”
?? ?? “但是……”
?? ?? 想到今天和她重逢时，她对他的抗拒，他的心脏猛地一阵钝痛，竟比那时差点被巫宙挖心还疼上许多。
?? ?? “但是，你现在能不能再陪我一会儿？”
?? ?? 就当是最后的告别，此次过后，他魂飞魄散，她忘却过往，他们，再无交集。
?? ??
?? ?? “就一小会儿，放心，不会耽误你很久的。”
?? ?? 他的音量渐小，说着说着，声音竟带着几分哽咽。
?? ?? 他的大掌忽的摸上了她的小花核，一边挑逗充血硬挺的小花豆，一边用大肉棒狠狠地H干湿滑的花穴。
?? ?? 他抽插的速度越来越快，某种被压抑克制许久的情感，像是火山喷发般，一股脑泄了出来。
?? ?? 硬邦邦的大肉棒凶猛地在肉穴里进进出出，捣出的花液像浆糊般糊在穴口，随着他的猛烈抽插，飞溅到他的卵囊和耻毛上。
?? ?? “喵呜~”强烈的快感如狂风巨浪将她席卷，她没忍住，下体突然激射出一大波清亮透明的春潮，打湿了他的小腹。
?? ?? 肉穴一阵一阵地抽搐着，把男根越绞越紧。
?? ?? “啊……”他低吼一声，肉茎在她体内一抖，铃口喷射出浓稠的精液，涌进了花心深处。
?? ?? 姚杳被他干了一整晚，直到天蒙蒙亮的时候，他才停止了耕耘。
?? ??
?? ?? 她醒过来的时候，全身酸痛，像是被车碾过一般，两腿虚软，竟有些合不拢了。
?? ?? 大脑忽的闪过昨晚和傅远颠鸾倒凤的画面，她一惊，赶忙往身侧看去。
?? ?? 傅远在她身旁睡得正熟，一头乌黑浓密的短发，不知怎的，一夜之间，竟成了银色的长发。 ??




蜜桃92（7500珠加更）
?? ?? 姚杳起初还惊诧不已，但转念一想，傅远本就是头白狐，这一头银发显然更贴近他的原形。
?? ?? 他的狐狸耳朵露了出来，白毛粉肉，搭配身后那九条毛茸茸的狐尾，看着竟有些可爱。
?? ?? 偏偏他那俊美出尘的面容，是无法用可爱来形容的。
?? ?? 这倒有些反差萌了。
?? ??
?? ?? 这是她第一次见他这般模样，不由得心神恍惚，沦陷在他的美色当中。
?? ?? 然，不过两秒钟的时间，她便想起了自己现在的处境，立马小心翼翼、连滚带爬地从床上下来。
?? ?? 她不敢惊扰他，怕他会像昨晚那样，摁着她就来硬的。
?? ?? 虽然她心里仍有他的位置，但她现在毕竟还在气头上，可不想就这么轻易地原谅他。
?? ?? 她怕他会突然醒来，手脚麻利地梳洗了一下，换了身衣服，提起自己的手提包，连行李箱都不带了，飞快地溜出了房间。
?? ??
?? ?? 她今天在A市还有一场漫展要参加，搭乘的士抵达A市国际会展中心后，在门口跟几个网友会面，一起进了会展中心。
?? ?? 几人说说笑笑地逛了一圈，正在姚杳打算跟自己一个粉丝合影的时候，突然听到两个女生的对话――
?? ?? “刚刚看到新闻说，芙曼酒店失火了，消防员在里面发现了一头超大的九尾狐。”
?? ?? “九尾狐？”
?? ?? “嗯，体长三米呢，还是罕见的白毛，也不晓得是神仙还是妖魔……”
?? ??
?? ?? 体长三米的白毛九尾狐，芙曼酒店，失火……
?? ?? 正对着相机镜头浅笑嫣然的姚杳，笑容突然僵硬。
?? ?? 放眼六界，她只晓得傅远这一头白毛九尾狐。
?? ?? 再加上，芙曼酒店正是她昨天下榻的酒店。
?? ?? 她不可置信地眨了眨眼。
?? ?? 今早，她从酒店出来的时候，酒店不还好好的么？怎么会突然失火了呢？
?? ?? 而且，虽然她醒来时，傅远已现出了大半个原形，但他好歹还是维持着人身的。
?? ?? 以他那上万年的道行，怎么可能会维持不住人形，原形毕露？
?? ??
?? ?? “姚杳，这张拍得不大好，要不，再拍一张？”一个女孩子说道。
?? ?? 姚杳无暇理会她，跑去拦住那两个女生，问她们关于九尾狐的事。
?? ?? 得知傅远现在被送进了A市特殊医院，姚杳在众人莫名其妙的目光中，奋力跑出了会展中心，打车去医院。
?? ??
?? ?? 刚到医院门口，她就好巧不巧地跟裘禄打了个照面。
?? ?? 他面色不善地睨着她，冷漠道：“他去找你，怎么反倒只有他受伤？”
?? ?? 姚杳一听，想起自己昨晚被傅远强压着做了一宿，到现在还腰酸腿疼的，气不打一处来。
?? ?? “一百年不见，你怎么这么不会说话了？难道他来找我，我就该跟着他一起受伤，一起进医院吗？”
?? ?? “是啊！”裘禄斩钉截铁道，每一个字，咬牙切齿，“凭什么痛苦煎熬的是他，而你却这么潇洒自在，说要了断，就真的断了。”
?? ?? “明明是他先不要我的！”姚杳气得浑身发抖，眨巴着眼，想把眼底蓄着的泪水收回去。
?? ??
?? ?? “他什么时候说过不要你？”他反问。
?? ?? 那次，他去傅远家，看到了那一堆被她撕碎的纸屑。
?? ?? 他施法复原后，小纸条上面分明是傅远的字迹，清清楚楚地写着，要她等他回来。
?? ?? 姚杳的眼泪到底是止不住，落了下来。
?? ?? 她委屈地哽咽道：“可是，他这一百年来，什么消息都没有……”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：明天上个蜜汁系列的新书预告好了(*/ω＼*)
?? ?? 一直在纠结要不要写蜜桃番外……但又不造该写啥的好ε=(′ο｀*)))唉



蜜桃93
?? ?? 裘禄冷哼一声，“所以短短十年，你就解了红绳，放弃他了？”
?? ?? “姚杳，你真是我见过最没良心的。”
?? ?? 她呼吸一窒，一把抹去脸上的眼泪，“是啊，像我这么没良心的妖，就不该过来，自讨没趣！”
?? ?? 说罢，她转身要走。
?? ?? 裘禄也不拦她，嘟囔着：“你还不配见他最后一面呢。”
?? ?? 最后一面？
?? ?? 姚杳闻言，立即转身，可裘禄早已不知去了何处。
?? ??
?? ?? 姚杳在医院附近的奶茶店里，找了个位置坐下，一直在琢磨裘禄最后那句话的意思。
?? ?? 她隔着偌大的落地窗，双目无神地盯着医院瞧。
?? ?? 她的奶茶才刚上呢，就听见有人在说，医院里的白毛九尾狐突然失踪了。
?? ?? 她插入吸管，吸了一口奶香浓郁的奶茶，心里清楚，是裘禄把他带走的。
?? ?? 至于带到了哪儿，她不知道。
?? ??
?? ?? 她感觉自己的脑子乱哄哄的，懵懵懂懂地觉得自己忘了点什么。
?? ?? 可是，任她怎么想，都想不起来。
?? ?? 直到奶茶见底，她才朦朦胧胧地想起了一句――
?? ?? “待我魂飞魄散后，你想嫁谁，我都管不着了。”
?? ?? “魂飞魄散……”她低喃着，眼眶不由有些湿润。
?? ?? 她没想过傅远会死，更没想到 。他死后会魂飞魄散，因为一般来说，神仙死后也是会入轮回的。
?? ??
?? ?? 她吸了吸发红的鼻子，昨晚的记忆，一点一点地浮现在脑海中。
?? ?? 终于，她忍不住嚎啕大哭起来，心揪揪地痛着，像是被人用力攫住了一般。
?? ?? 尖锐的疼痛让她难以呼吸，她不禁哭得更大声了。
?? ?? 奶茶店里，有人见她一个人哭得那么伤心，好心地递了张纸巾给她。
?? ?? 她也没接，只自顾自地哭着，嘴里反反复复念着的，都是“傅远”这两个字。
?? ??
?? ?? 裘禄出现的时候，她仍在哭个不停。
?? ?? 他没好气地撇了撇嘴角，把她的户口本甩在了桌面上，“喏，给你。”
?? ?? 说完，便要离开。
?? ?? 姚杳听到他的声音，抬头，立马伸手扯住了他的衣角，声音沙哑道：“傅远呢？”
?? ?? 裘禄回头，居高临下地睨了她一眼，一言不发。
?? ??
?? ?? 先前，傅远说要去找姚杳的时候，他还想让他再休息休息，等身体好一点再说。
?? ?? 可是，傅远却固执地要来见她。
?? ?? 他见他的气色不错，容光焕发的，还当他没什么大问题了，便帮了他一把。
?? ?? 直到得知他在人界现出了原形的消息后，他才后知后觉地反应到，傅远那叫回光返照。
?? ??
?? ?? 他把傅远带回了别墅里，给他喂了不少丹药，发现他依旧半死不活的，便打算送他上天庭找法子救他。
?? ?? 若是救活了，再好不过。
?? ?? 若是救不活，他这个承他救命之恩的晚辈，便替他这孤家寡人料理后事。
?? ?? 再之后，他还要回到妖界，好好照顾自己的妻儿。
?? ?? 或许，就不会再与姚杳有任何交集了。
?? ?? 他始终记得她的户口本还在他那儿，索性趁着现在还在人界，交还给她。
?? ??
?? ?? “嗯？”他冷冷地回了一声。
?? ?? “我想见他。”姚杳说着，目光在触及摊在桌面上的户口本后，泪如雨下。
?? ?? 傅远没有骗她。
?? ?? 当初，他的确是去了她家，拿了她的户口本，打算带她去月老那儿登记的。



蜜桃94

这是她第一次亲眼见到他的原形。
体长三米，还不包括九条尾巴的长度。
周身散发着祥瑞的金光，光芒很是微弱，像
是随时都会暗淡下来般。
裘禄把别墅一楼的大厅清了出来，铺了一张
柔软的毛毯，让他躺在上面。
姚查跪坐在他身侧，轻抚着他顺滑的雪白毛
发，眼泪“啪嗒啪嗒”地落着，由始至终就没停过。
“过去那一百年，到底发生了什么?“她问道。
裘禄其实是懒得跟姚杳解释那么多的，不
过，对上她那双红肿的眼睛，到底还是开了口。
“这件事，还得从两千年前说起... ."
他简明扼要地把前因后果跟她说了-遍，包
括傅远动用禁术，杀死阮晴，最终遭到反噬的
事。
前后耗时统共不过短短三分钟。
?? ?? 姚杳听了，哭得一塌糊涂的。
?? ?? 他听着她那撕心裂肺的哭声，心里亦是不好受，情不自禁地落了泪。
?? ?? 突然觉得自己这样有点太丢脸，便换了副不耐的神情，道：“你想见他，我也带你见了，好了，你让开，我要带他上天界了。”
?? ??
?? ?? 他手一挥，驱赶着她，想让她离开。
?? ?? 姚杳却死死地抱住了傅远，“我可不可以跟着一起上天界？我……我想陪着他。”
?? ?? 裘禄恼了：“他会变成现在这样，是谁害的？就当我求你了，别再添乱了。”
?? ?? “我，我不知道啊……又没人和我说过，他出过那么大的事……”
?? ?? 她哭得不能自已，任凭他怎么赶她走，她都不肯松手。
?? ??
?? ?? “裘大哥，”她哭哭啼啼地说道，“是不是，我跟他结婚了，我的寿命，可以分给他？”
?? ?? 她记得他说过――
?? ?? “无论妖魔神仙，登记结婚后，寿命会取二者寿命之和的平均数，不同生，却同死。”
?? ?? 她还爱着他。
?? ?? 她不想他死啊。
?? ?? 裘禄听了，怒火中烧：“结婚结婚，要不是为了跟你结婚，他哪儿犯得着以身试险？他都快魂飞魄散了，你就放过他吧。”
?? ?? 说完，他愣了一秒，忽的意识到，这或许也是个办法。
?? ??
?? ?? 他瞅了她一眼，她哭得涕泗横流的，有那么点可怜巴巴惨兮兮的感觉。
?? ?? “你确定？”他的语气难得缓和一些。
?? ?? 姚杳眨巴着眼，忽然如小鸡啄米般直点头。
?? ?? “试试吧。”
?? ?? 闻言，她开心地扯了扯嘴角，露出一个格外难看扭曲的笑。
?? ??
?? ?? 她拿出了自己的户口本和红绳，又拿出了她一直贴身带着的月白祥云纹锦囊，从中取出了傅远的户口本。
?? ?? 可是……
?? ?? “红绳……”她喃喃自语，突然意识到，解开红绳后，她再没见过他的红绳，不由得慌了神，“傅远的红绳……”
?? ?? “喏。”裘禄把傅远的姻缘红绳递给她，好在他此次一并带上了，不然，又错失了一个救他的机会。
?? ?? 姚杳动作娴熟地重新系上了两人的红绳后，就让裘禄带她上月老那儿。
?? ?? 裘禄设下结界，免得傅远这只非常有研究价值的白毛大九尾狐，被人抓去解刨，这才携着她上了天界。
?? ??
?? ?? 他们来的时间不大对，天界的神仙们都已经下班了。
?? ?? 本来月老都快回到家了，却被裘禄硬拖回单位，帮忙处理傅远和姚杳的事。
?? ?? 上月老这儿登记结婚，理应是男女双方前来，一同宣誓、签字、画押……共同办理的。
?? ?? 但月老在知晓傅远的情况后，特别通情达理地给姚杳开了后门。
?? ?? 事情发展得格外顺利。
?? ?? 姚杳看着手里那两本红彤彤的结婚证，好一阵恍惚，一时半会儿还没反应过来，自己居然真的跟傅远结婚了。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：摆碗，坐等小天使们投珠珠，送我上五星( ? ?З?) ? muaq




蜜桃大结局（2.3k字，12w订&11k收加更）

裘禄心急，谢过月老，并答应一定会让傅远
大办婚宴，请他喝最好的酒后，立马带着姚杳赶
回了人界。
傅远依旧在昏睡中, 不过，他的呼吸绵长平
稳了许多，而且周身散发的金光，也比先前要强
烈璀璨了些。
看起来，似乎已经脱离生命危机了。
裘禄本还想继续逗留在人界，观察傅远的情
况的。
结果半夜突然接到老婆大人打来的电话，要
求他尽快回去。
无奈之下，他只好跟姚杳交代了几句，回了
妖界。
姚杳拿着她跟他的户口本和结婚证，在他身
旁躺下,絮絮叨叨的:“老公，这次，我们真的结
婚了呢，你看,这是我们的结婚证哦~”
她直勾勾地盯着他瞧，眼睛肿得厉害，泪点
还很低，没一会儿，眼泪居然又落了下来。
“真是的，怎么这么容易哭呢?”她拭去脸颊上
的泪珠，傻乎乎地笑了笑，"一定是因为能跟你结
婚，实在是太高兴...
她抱着他那庞大的身躯，亲昵地蹭了蹭他毛
茸茸的头顶。
“老公，你什么才能醒过来啊?”
?? ?? 翌日。
?? ?? 姚杳是被刺眼的阳光闹醒的。
?? ?? 她前晚被傅远折腾了一宿，昨天又哭了许久，凌晨时竟没忍住困倦，睡了过去
?? ?? 她睁开肿成了核桃的眼睛，对上了一双叫她这辈子都难以忘却的美丽眼眸。
?? ?? 傅远不知道什么时候变成了人形，正含着浅浅的笑意，温柔地看着她。
?? ??
?? ?? “你……”姚杳惊得坐了起来，将他上―   」上下下打量了一番。
?? ?? 他收起了自己的狐耳和尾巴，一头银丝也变回了干脆爽利的黑色短发。
?? ?? “你没事吧？”她紧张地问他。
?? ?? “好多了。”他轻声回答，看着她手边那两本结婚证，轻声问她，“不后悔？”
?? ?? 姚杳愣了一下，反应过来后，连连摇头：“不后悔，一点都不后悔。你，你不会怪我自作主张吧？”
?? ?? “是挺自作主张的。”傅远在她的搀扶下，坐了起来。
?? ?? 他拿起其中一本结婚证，翻开，里面连两人的结婚证照都没有。
?? ?? “找个时间，一起去拍照吧。”
?? ??
?? ?? “嗯嗯。”姚杳直点头，肚子突然传来一阵饥饿感，“咕咕”地叫了两声。
?? ?? 她猛然想起自己昨天忙到忘了吃晚餐的事，下意识问他：“你饿不饿？要不要吃东西？”
?? ?? 说完才想起，傅远是仙，根本就不用进食。
?? ?? 哪怕以前他每到饭点，都会下厨。
?? ?? 但他做了好吃的，从来都不吃，只会坐在她身边，看着她吃。
?? ??
?? ?? 傅远瞧了她一眼，笑意渐渐收敛。
?? ?? “你现在还是只小妖，把命匀给我，会少活很多年的。”
?? ?? “没关系啊！”姚杳笑嘻嘻的，一把抱住他，把头埋进他的怀里，“如果没有你的话，活再久都没意思。”
?? ?? “而且……”她仰头看他，偷偷在他颊边偷了个吻。
?? ?? “只要我够努力，成仙后，寿命起码可以再延长一半，那样，我们在一起的时间，还能多个几千年。”
?? ?? “成仙，哪有那么容易。”他揉了揉她的头，不禁笑她把事情想得太简单。
?? ?? “为了你，我一定会努力的。”她抱紧了他，对两人的未来充满了憧憬。
?? ??
?? ?? 为了证明自己真的会努力修炼，姚杳开启了学霸模式。
?? ?? 虽然她的学霸模式，常常会掉线，不过，她或多或少有了点进步。
?? ?? 傅远将她那点微不足道的进步看在眼里，甚是欣慰的同时，充分肯定，他还是靠自己炼丹修复元神、恢复法力，会更快些。
?? ?? 他辞去了A大历史系教授的职务，带着姚杳住进了郊外一处僻静的小别墅里。
?? ?? 他特地在房间里支起一个炉鼎，按着记忆里方子，用裘禄带来的九重花等珍稀药材，炼制丹药。
?? ?? 他白天大部分时间都在炼丹，到了晚上，则监督、检查姚杳修炼的进度。
?? ??
?? ?? 是夜，姚杳看书看得倦乏了，竟打起了瞌睡。
?? ?? 傅远洗完澡，从浴室出来，见她睡了过去，一个爆栗，把她给敲醒了。
?? ?? “呜呜呜，疼~”她捂着额头，嘤嘤假哭，一双惺忪睡眼含着雾气。
?? ?? 傅远在她身旁坐下，看了眼她摊在书桌上的历史书，语气略有些严厉：“才看了两页书不到，就睡着了？”
?? ?? 姚杳的睡意渐渐散了，自知自己实在懒惰，说话不由有些心虚：“没办法，人家昨晚睡得晚，有点睡眠不足嘛~”
?? ?? 说到这儿，她的气势稍微足了一些：“都怪你，总爱折腾人家~”
?? ?? 每晚不跟她做个两三小时，他就不肯罢休似的。
?? ??
?? ?? 傅远轻咳一声，“可你每天都睡到中午才起床，怎么可能睡眠不足？”
?? ?? 姚杳搅了搅手指，故作委屈：“喵呜~看书是真的很无聊嘛，你也知道的，人家最讨厌看历史书了。”
?? ?? 他无奈地瞧了她一眼，“像你这么懒惰成性，我怕是等不到你成仙那一天了。”
?? ?? “唉，都怪我，要是我可以再强大一点，当时肯定能平安回来，娶你为妻，助你成仙。”
?? ?? 说到这儿，他突然捂住胸口，眉头一皱，似乎很痛苦的模样。
?? ?? 姚杳最见不得他这样了，立马抖擞精神，急道：“我，我一定会努力的，真的，老公，你别这样嘛……”
?? ??
?? ?? 她说完，果真开始认真看起了书。
?? ?? 傅远安安静静地坐在她身旁，琥珀色的凤眸依依不舍地定格在她身上。
?? ?? “就算你把寿命匀给了我，我死后，依旧会魂飞魄散。”他平静无波地说道。
?? ?? 姚杳攥笔的手突然用力，眸光一暗，心中隐隐作痛。
?? ?? “而你死后，会入轮回，转世投胎。下辈子，不知道会是谁，对你倍加呵护，与你伉俪情深。”
?? ?? “姚杳，虽说我活了那么多年，早就活腻味了。但是，只剩这一世可以存在于世间的我，想多一点跟你相处的时间。”
?? ?? 注定没有来世的他，只想自私地拖住她这一辈子。
?? ?? “你懂吗？”
?? ?? 轻飘飘的三个字，惹得她差点泪流满面。
?? ??
?? ?? 姚杳眨了眨眼，“我一定会努力的……”
?? ?? 她忍不住想哭的冲动，一头扎进他怀里，把眼泪蹭到了他的睡衣上。
?? ?? “老公，姚杳想生生世世都和你在一起。”
?? ?? 他轻抚她的头发，默不作声。
?? ??
?? ?? 过了好一会儿，她的情绪才平复下来。
?? ?? 她睁着一双水灵灵的大眼睛，转移话题：“老公，我们做了那么多次，怎么我的肚子一直都没动静啊？裘禄家的小蛇都学会化形了。”
?? ?? “想要个孩子了？”他轻  笑，她都还是个孩子呢，居然还想养个孩子？
?? ?? 姚杳突然羞红了脸，忸怩地轻轻“嗯”了一声。
?? ?? “想要孩子的话，得去青霞元君那儿领取孕灵珠，下次带你去。”他说。
?? ?? “好~”她甜甜地笑着。
?? ??
?? ?? 就算她将失去记忆，投胎转世；
?? ?? 就算他将魂飞魄散，世间再无傅远。
?? ?? 那有如何？
?? ?? 至少，他们还有爱的结晶呀！
?? ??
?? ?? “傅远，我要给你生好多好多小宝宝~”
?? ?? “呵，你又不是猪，一胎能生几个？”
?? ?? “讨厌~”
?? ?? （完）




青梅1：就摸你的小鸡鸡
?? ?? 抱着男女搭配、互帮互补的想法，刚上任没多久的班主任，把鱼念欢和江烨安排成了同桌。
?? ?? 结果，第一天，乖巧内向的差生江烨，就把放荡不羁爱惹事的尖子生鱼念欢，打哭了。
?? ?? 听到这个消息的班主任，第一反应是――她是不是听错了？！
?? ?? 直到见到那个红着眼眶，咬紧下唇，一副拼命忍住不哭的鱼念欢……
?? ?? 她不可置信地瞪大了眼睛，心想：丫的，终于有人能治治这个捣蛋鬼了！
?? ??
?? ?? “你们怎么会打起来呢？”她问道。
?? ?? 鱼念欢偷偷睨了眼江烨的裆部，不予作答。
?? ?? 江烨脸色爆红，一路红到了脖子，低眉垂眼，一言不发。
?? ?? 班主任装模作样地叹了口气，假惺惺地安慰了一下鱼念欢，然后又轻飘飘地呵斥了一下的江烨。
?? ?? 便喜滋滋地大手一挥，让两人回了教室。
?? ??  
?? ?? 两人刚在教室坐下，江烨便感觉到有一只小手，像一条缠人的藤蔓般，爬上了他的大腿。
?? ?? 他羞恼地打了下她的手背，正色道：“你别再这样了！”
?? ?? 鱼念欢却固执地把手袭向了少年的裆部，摸到了他裤裆里软绵绵的小鸟。
?? ?? “老子就一时好奇，想看一看，摸一摸嘛，又不会少你二两肉。你要是再这么不配合，信不信老子回去跟你爸妈说，你在学校把我打哭了？”
?? ?? “你少污蔑我！”那明明是她自导自演的一场戏。
?? ?? 被她握住身体最为脆弱私密的部位，江烨那张俊脸，滚烫滚烫的。
?? ?? 他抬眸悄悄扫了一眼，发现全班同学都在认真听老师讲课，没有留意到他们这桌的异常。
?? ?? 于是，压低了声音，支支吾吾道：“你，那你信不信，我跟叔叔阿姨说……说你对我，耍流氓……”
?? ??
?? ?? 鱼念欢一听，乐了：“有本事你就去说啊！”
?? ?? “咱俩可是邻居，我爸妈跟你爸妈关系好得不得了。再加上咱们从幼儿园一直到现在初三，都是在同一所学校读书。”
?? ?? “按照小说电视剧的剧情发展，咱这青梅竹马，将来必定是要手牵着手，步入婚姻殿堂的。”
?? ?? “嗤――我爸妈还愁我这么大大咧咧，粗鲁莽撞，你看不上我呢！”
?? ?? “要是你跟我爸妈说我摸你小鸡鸡的事……老子就说将来一定会对你负责的，让你这辈子都摆脱不了老子！”
?? ??
?? ?? 一辈子，都摆脱不了她？
?? ?? 江烨艰涩地吞了吞唾沫，瞥了眼她那乱糟糟的短发，以及她一身流里流气的破洞流苏T恤和牛仔裤。
?? ?? 视线在她小臂上的假文身定格了短短一秒，匆匆阖上了双眸，一副忍辱负重、视死如归的模样。
?? ?? “要摸赶紧摸，我才不要娶你呢！”
?? ?? 他不喜欢她。
?? ?? 打小就不喜欢。
?? ?? 她总是粘着他，像个跟屁虫，他走到哪儿，她就跟到哪儿。
?? ?? 无论他跟谁玩儿，她都要掺一脚，最后搞得越来越多人疏远他。
?? ?? 她是他的梦魇，他迟早会摆脱她的！
?? ??
?? ?? 感觉到手心那阳物在慢慢勃起变硬，少女惊愕地瞪圆了眼睛。
?? ?? 她低头，只见少年的裤裆，被里面那粗硬的柱子，支起了一顶小帐篷。
?? ?? 好奇心得到了满足，她却没舍得把手拿开。
?? ?? 反而，圈住了他的肉茎，上下套弄了两下。
?? ?? “嗯……”少年的气息凌乱急促，有些坐立难安，“别，别弄了……”
?? ?? 他那清冽的嗓音，忽然变得低沉沙哑，偏偏语气有些可怜，带着点奶味。
?? ?? 她听着，耳朵像被微小的电流击中了般，酥酥麻麻的，逗弄他的心思更重了。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：嘿，我软糖糖又肥来了(*??)



青梅2：老子弄得你爽不爽
?? ?? 她变本加厉地把手伸进了少年的裤子里，真切地摸到了少年那充血坚实，青筋搏动的阴茎。
?? ?? 他的鸡巴很烫，她摸着摸着，不禁在想：冬天或许可以用来暖暖手。
?? ?? 江烨被她摸出了点爽感，既别扭地喜欢着，心里却又涌生出浓浓的罪恶感。
?? ?? “鱼念欢！你摸够了，就……啊……”
?? ?? 他还想再说点什么，她握着他阴茎的手一紧，一股难以言喻的快感袭上了他的四肢百骸，他只来得及低声粗喘，再也说不出话来了。
?? ??
?? ?? 她的小手软软的，圈着他还未发育成熟的嫩牛手劲一松一紧地上下套弄着。
?? ?? “嗯……”他紧抿着形状堪称完美的浅粉色薄唇，压制住那羞人的喘息。
?? ?? 强烈的快感，从被她抚弄的地方，一阵阵地窜向大脑。
?? ?? 薄弱的意志力终究是输了，他早已听不清台上的老师讲了些什么内容，全部注意力都集中在下体。
?? ?? 希望她可以再套弄得快点，更快点……
?? ??
?? ?? “呃！”他用力咬住下唇，眉头紧蹙。
?? ?? 裤裆里的肉柱，像是火山喷发般，喷射出一股股浓郁的精液，濡湿了她的小手和裤子。
?? ?? 空气中，弥漫着淡淡的咸腥味。
?? ?? 鱼念欢把自己的手，从他的裤子里抽了出来。
?? ?? 手指上，沾着点点牛奶似的液体。
?? ?? 她嗅了嗅，那液体带着点膻腥味。
?? ?? 她好奇地探出小舌，尝了一下，发现味道并不怎么好。
?? ??
?? ?? 江烨懊恼地看着自己的裤裆。
?? ?? 上面的湿痕，看起来就跟尿裤子似的，只不过，那液体不是淡黄色的，而是乳白色。
?? ?? 他从书包里，拿出纸巾擦拭自己的裤子。
?? ?? 才擦了一半，手中的纸巾便被鱼念欢夺去。
?? ?? 她将自己手上的精液擦干净后，又把纸巾扔回给他。
?? ?? 还不忘向他讨要一个评价：“老子刚刚弄得你爽不爽？”
?? ??
?? ?? 江烨不说话，脸色很红。
?? ?? 她若是没看错的话，他现在的表情，大抵可以用“羞愤”来形容，像是被人欺辱了的黄花大闺女。
?? ?? “不说话，就是默认很爽咯~”她狡黠地眨巴着眼睛。
?? ?? 他擦拭的动作一僵，依旧保持沉默。
?? ?? 因为……
?? ?? 的确很爽。
?? ??
?? ?? 自打跟江烨同桌之后，鱼念欢几乎再也没出现过早退迟到的现象了。
?? ?? 对此，班主任甚是满意自己当初这样安排座位的英明之举。
?? ?? 殊不知，对于江烨而言，这是一种折磨。
?? ?? 他在家，要忍受鱼念欢不厌其烦的骚扰就罢了。
?? ?? 在学校，还得被她揩油吃豆腐。
?? ??
?? ?? 江家和鱼家的别墅紧挨着，中间就隔了那么一道围墙。
?? ?? 偶尔，鱼爸鱼妈忙着工作，没空照顾鱼念欢时，鱼念欢便会去江家蹭饭。
?? ??
?? ?? 有一次，刚吃完午饭呢，江母温绣就接到了培训机构打来的电话。
?? ?? 原来是温绣担心江烨的成，  绩太差，再不想想法子，怕是考不上什么好高中。
?? ?? 所以，她特地联系培训机构，想请个一对一辅导的家教。
?? ?? 鱼念欢知道后，立马自告奋勇地提出，她可以免费帮江烨补习。
?? ?? 温绣一直都挺想撮合鱼念欢和自家儿子的，见她这么热心肠，便放心地把江烨交给她了。
?? ?? 哪知，她这是把江烨这只小绵羊，往虎口里送。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：卖萌打滚求珠珠呀～(。’’。)?



青梅3：淫荡地流出了水
?? ?? 是夜。
?? ?? 又到了江烨极不愿意面对的写作业环节。
?? ?? 其实，像他这种乖乖男，平日里还是很听话很勤奋，在学习上没下功夫的。
?? ?? 但是不知道为什么，每次考试，成绩都会一塌糊涂。
?? ?? 说白了，他就是个学弱。
?? ??
?? ?? “你这道题，怎么又错了？我昨晚不是才刚跟你讲过么？”
?? ?? 鱼念欢看着他刚解出的答案，两条秀眉皱出了个“川”字。
?? ?? “是么？”他皱着眉思索了一番，隐约有点映象，但细想之下，又什么都想不起来。
?? ?? 她无奈地看了他一眼，忽的想到了什么，眉头渐渐舒展，嘴角勾起一抹不怀好意的笑。
?? ?? “我昨天是不是说过，如果今天你再做，还是做错的话，我会惩罚你的。”
?? ??
?? ?? 江烨脊背僵直，怔愣了一秒。
?? ?? “可不可以……换一种惩罚？”
?? ?? “不行！”鱼念欢一副不容讨价还价的模样，“你赶紧把裤子脱了！男子汉大丈夫，不能说话不算话！”
?? ?? 他红着脸，黑曜石般璀璨的凤眸，微微低垂，像只耷拉着耳朵，可怜兮兮的小奶狗。
?? ?? 少年犹犹豫豫地把裤子褪了下来，露出里面黑色的男士内裤。
?? ?? 内裤被他的阴茎填塞得鼓鼓囊囊的，纵使还未勃起，可规模也已经不小了。
?? ??
?? ?? 他没好意思再接着脱下去，倒是鱼念欢迫不及待地拉下了他的内裤。
?? ?? 里面裹着的肉茎登时暴露在她面前，颜色仅比少年白皙的肤色，稍微深那么一点，看着怪粉嫩可爱的。
?? ?? “原来你的鸡巴是长这样的。”
?? ?? 鱼念欢虽说前两天摸过一次，但，今晚可是她第一次亲眼目睹他的阴茎。
?? ??
?? ?? “你……你别一直盯着看啊！”
?? ?? 江烨自打上了学前班后，就开始自己洗澡了。
?? ?? 这还是时隔这么久以来，第一次在别人眼皮子底下，袒露自己的私处。
?? ?? 而且，那个“别人”，居然还是鱼念欢这个一句一个“老子”的假小子。
?? ?? “老子又不强奸你，给老子看一下怎么了？”
?? ?? 她撇了撇嘴，没一会儿，在她灼热的目光下，较成熟男子要稚嫩一点的肉茎，居然渐渐起了反应。
?? ??
?? ?? 她目瞪口呆地看着他的阳具，一点一点抬起了头，变粗变长。
?? ?? 圆硕伞状的龟头，呈偏深的鲜红色，高高翘着。
?? ?? 粗硬的棒身，微微弯曲，看起来就像一根大香蕉。
?? ?? 上面盘踞着一条条虬曲的青筋，光滑的表皮下，那些偾张的青筋一跳一跳的，看起来有些狰狞可怖。
?? ?? 再往下，她看到了他那黑亮粗硬的耻毛，以及底下的两颗睾丸。
?? ??
?? ?? 她的手情不自禁地握了上去。
?? ?? 他那儿还挺粗的，她的中指和大拇指刚刚好可以圈住。
?? ?? 至于长度，她猜测在十五公分上下。
?? ?? 虽然他这尺寸，在她看过的为数不多的欧美片里，称不上特别出众。
?? ?? 但在亚洲人里，已经很出彩了。
?? ?? 而且，他今年才十五岁，以后还会再接着发育呢！
?? ??
?? ?? 这么想着，她感觉自己的小穴有点发热发痒，好似有什么液体流了出来，濡湿了内裤。
?? ?? 她的脸颊竟开始泛红了，呼吸有些滚烫。
?? ?? 啧，一想到两人未来的性福生活，她居然淫荡地流出了水。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：我又出来求珠珠啦(〃''〃)



青梅4：停下，有人来了
?? ?? 她握着他的阴茎，上下撸动，手劲时紧时松，手速时快时慢。
?? ?? “嗯啊……”他没能抵抗住那一波波刺激，嘴里逸出了低哑的喘息。
?? ?? 肉体承受着她的玩弄，致使他头脑运转缓慢，就连语速都跟着慢了下来。
?? ?? “你不是说，你只是想看看而已么？”
?? ?? 怎么突然间，又上手了？
?? ?? “你不是还挺喜欢老子给你撸鸡巴的么？”
?? ?? 说罢，她加快了套弄的速度，听到少年那愈发急促的粗喘声，征服感得到了一丝丝满足。
?? ??  
?? ?? “不要……”江烨皱着眉，意图抵抗。
?? ?? 然，他才刚碰到她的手腕，就被她反手打了一下，疼得他立马缩了手。
?? ?? “反抗无效！”她俏皮地噘了噘嘴，小手再次握住漂亮的粉鸡巴，上下撸动。
?? ?? “你这样……不好……嗯~”
?? ?? 少年怯懦地嗫嚅着唇瓣，微不可闻地吐出这么一句。
?? ??
?? ?? 鱼念欢长这么大，就帮江烨撸过先前那么一次，到了这第二次，动作已经颇为娴熟了。
?? ?? “嗯啊……”
?? ?? 江烨渐渐感受到了那酥麻快感，也渐渐忘了要遏制她这流氓行径的事，两眼迷离，失了焦距。
?? ?? 耳畔忽的响起了一道轻微的脚步声，随着少女撸动速度的加快，那脚步声愈来愈近。
?? ?? 江烨分明听到了那脚步声，却丝毫不见眼前的少女，有任何打算停下来的迹象。
?? ?? 瞬间，他的身体好似一根绷紧的弦般，僵直在那儿。
?? ?? “停下，有人。”他悄声说道。
?? ??
?? ?? “嗯？”鱼念欢媚眼一抬，觑了他一眼，竟是被他那副娇艳媚态给惊艳到了。
?? ?? 他是个唇红齿白的清俊少年，一双水眸灿若星辰，两片薄唇艳如玫瑰。
?? ?? 如今被欲望支配，两颊绯红，含着雾气的眸子亦是染上了些情动的红。
?? ?? 她的笑容忽的变得有些邪恶，不肯停下动作就罢了，反而愈加激烈。
?? ?? “嗯……”江烨猛地咬紧了下唇，把喉间压抑不住的呻吟努力咽下，看向她的眼神，渴望和幽怨各掺一半。
?? ??
?? ?? “咔哒！”门被人推开。
?? ?? 温绣端着托盘走进房间，只见鱼念欢跟江烨正紧紧挨着，两人低头看书。
?? ?? 她只扫了眼他们的背影，也没细看，转身将托盘放在一旁的茶几上。
?? ?? “这里有水果和点心，你们要是累了，就休息会儿。”
?? ?? “嗯，知道了，谢谢阿姨！”
?? ?? 鱼念欢蓦然回头，呲着大白牙，冲温绣笑得很灿烂。
?? ??
?? ?? 可……
?? ?? 江烨睨了眼自己高高鼓起的裤裆，欲哭无泪。
?? ?? 哪怕是他妈妈进房间了，鱼念欢的手仍牢牢黏在他的鸡鸡上。
?? ?? 甚至，还时不时不安分地刮擦他最为敏感的马眼，惹得他全身一阵细细战栗。
?? ?? “别跟阿姨客气。”
?? ?? 温绣温婉地笑了笑，瞥了自家儿子的背影一眼，转身走出了房间，还不忘把门带上。
?? ??
?? ?? 门刚一关上，江烨便如释重负般垮下了肩膀。
?? ?? “不要了……你，你快把手拿出来……”他委屈兮兮地说道。
?? ?? 他这略带点稚童奶音的男嗓，听得鱼念欢小腹一热，想要欺辱他的念头更重了。
?? ?? 她再次把他的裤子扒了下来，他那根粉嫩的大肉棍依旧坚挺，顶端溢出的透明液体，看得她口干舌燥的。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：厚颜无耻求珠来了?(????ω????)?




青梅5：做爱，是不是很爽
?? ?? 她舔了舔微干的唇瓣，目光忽然定格在他水润的薄唇上。
?? ?? “嘴上说着不要，可你现在，明明很舒服吧。”她肯定道。
?? ?? “我……”
?? ?? 趁他恍惚之际，她忽的凑上前，用小嘴堵住了他翕张的唇瓣。
?? ??
?? ?? 这不是他们第一次唇贴着唇，但是，这一次，似乎有点不一样。
?? ?? 她那两片柔软的唇瓣微微张开，探出了一条湿软的小舌。
?? ?? 软舌反复舔舐着他的唇，扰得他直感到心尖儿麻痒。
?? ?? 没一会儿，那条如小蛇般灵活的丁香小舌，就钻入了他的口中。
?? ?? 他惊愕地瞪大了眼睛，察觉到她的舌头，在他嘴里肆无忌惮地扫荡，他惊怕地缩了缩舌头。
?? ?? 她却灵敏地缠住了他的舌，又吸又吮，不让他逃脱。
?? ??
?? ?? 他们这是……舌吻……
?? ?? 意识到这一点，江烨心里兵荒马乱的，动手就要推开她。
?? ?? 鱼念欢却抢先一步，扣住了少年瘦削的肩膀，骑跨在了他的腿上。
?? ?? “嗯……”他嘤咛一声，皱了皱眉，不懂她又想干嘛。
?? ?? 她突然把自己的睡衣上衣撩高，解开了胸衣后面的搭扣，任由刚刚发育没多久的嫩乳，袒露在空气中。
?? ?? 她一把擒住了他的手腕，把他的手搭在了她的椒乳上。
?? ??
?? ?? 江烨被她这突如其来的动作，吓得手颤了颤，想缩回，却被她强行摁了回去。
?? ?? “帮我揉一下。”她贴着他的唇，暧昧低语。
?? ?? 闻言，少年耳朵通红，好似被火烧着了般。
?? ?? 迫于她的淫威，他只好用骨节分明的手，轻轻罩着那团柔软的乳肉，缓慢揉搓。
?? ?? 她的肌肤，白皙滑腻，温凉如玉。
?? ?? 他摸着，不禁有些心猿意马。
?? ??
?? ?? “啊~”她微张着红唇，身体似有一道细微的电流流经，留下酥酥麻麻的奇异感觉。
?? ?? 他的抚弄，毫无技巧可言。
?? ?? 但是，娇嫩的乳珠就是在他的指间，变得又红又硬的，像是一粒小红豆。
?? ?? “想要……”她喃喃道，娇躯被他青涩的撩拨，弄得燥热不安。
?? ?? 她恍惚想起看过的A片里，那些女优被大肉棒干到欲仙欲死的模样。
?? ?? 做爱，是不是真有那么爽？
?? ??
?? ?? “江烨。”她突然唤了他一声。
?? ?? 然后，她在他不可置信的目光下， 泼泼   大大方方地褪下了所有衣物。
?? ?? 不同于她那已经发育成了馒头大小的嫩乳，她的私处像是还未发育般，光洁无毛。
?? ?? 他只瞥见了白花花的一片，也没细看，便仓促地撇过头。
?? ?? 他隐隐约约察觉到她想做什么了，慌乱道：“你……你别这样。”
?? ??
?? ?? “这样，是怎样？”她含笑反问，被他那过激的反应逗乐了。
?? ?? 江烨咬了咬下唇，居然不知道怎么回答她。
?? ?? 她牵着他的手，抚上了自己的下体。
?? ?? 少年的指腹，滑过她白玉馒头似的花阜后，沿着中间的花缝往下探去。
?? ?? “你摸摸，我那里好湿啊。”她说。
?? ?? 闻言，江烨艰涩地吞咽着唾沫，手指湿湿滑滑的，沾满了属于她的液体。
?? ?? “啊！”他的指尖不小心蹭到了她敏感的小肉核，激得她一个哆嗦，酥麻快感袭来，竟叫她感觉私处愈发酸胀了。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：卖萌打滚求珠呀(#／。＼#)vv



青梅6：这里是人家的小穴<蜜汁满满（H）(糖糖很忙很忙很忙)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/674039/articles/7980672


青梅6：这里是人家的小穴
她牵引着他，直到他触到了桃花源的入口。
“江烨，摸到了吗？这里，就是人家的小穴哦~你不知道人家有多敏感，每次稍微跟你靠得近一点，下面的小穴，就会忍不住流出水来……”
她如实道。
他不知道，她有多想和他做尽爱侣间的任何事。
可，他们到底还是太年幼，她因为害怕会出事，所以一直以来都只能在脑中各种意淫。
这种过分的意淫叫她害怕。
她知道自己特别容易受他影响，导致满脑子黄色废料，所以，她以前也没想着要跟他成为同桌。
但是这一次，新班主任却将他们调成了同桌。
她喜欢他。
哪怕他一直都对她爱答不理的，但，情不知所起，一往而深。
空气有些燥热，她的心跳忽的加快，心里像是有一座岩浆涌动，即将喷射而出的活火山。
“不……”他的手抖了抖，这次居然轻而易举地挣脱了她的束缚。
他愣愣地看她，只见她身子一矮，{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑ两腿大大岔开，坐在了他的腿上。
他的脑子嗡嗡作响，蓦然察觉到下体的灼烫肉茎，忽的贴到了另一块又湿又热的软肉。
他低头看去，只见她用手指左右掰开了白嫩的贝肉，把他的大肉棍夹进了殷红的花缝间。
嫩红的粗长一点点没入花缝，明明没有插入，乍看之下，却像是她的肉穴把他的肉茎给吞下去了般。
鱼念欢多少还是怕疼的，所以也不敢真的就这样破了自己的处女身。
“你那里好热……”她呢喃道。
他那儿又烫又硬的，而且还那么粗长，要是真插进去，她那紧窄的小拢还不知道能不能受得住呢。
她深吸一口气，扶着他的小腹，上下摆动身体。
湿润泥泞的花穴，紧贴着粗硬的肉棍，前后摩擦，给两人带来难以言喻的快感。
他的肉茎，在她的花缝间滑动，被她的淫水刷得水亮，看着竟像是真的在H她的湿穴般。
“嗯~”江烨轻声哼哼，没想到，就是这样在湿滑的穴口蹭一蹭，也能得到快感。
“啊，好舒服……”
鱼念欢在他耳畔嘤咛一声，两颗颇具规模的挺翘嫩乳，黏贴着少年的胸膛，随着摇摆腰肢的动作，晃起细微的波浪。
她渐渐掌握了技巧，大腿根稍微夹紧了些，腰肢前后左右扭动起来。
小巧的花唇屡屡被粗大的肉冠顶开，因为淫液太过湿滑，肉茎差点插了进去，给她带来了轻微的刺痛感。
她蹙了蹙眉，肉穴不受控制地蠕动起来，一翕一张的，像是一张小嘴儿在贪婪地吸吮着什么。
“嗯……江烨，我好喜欢你……”
她痴迷地喃喃着，一双迷离醉人的桃花眼，微微眯起，氤氲着朦胧的雾气。
因为听说自慰会降低身体的敏感度，所以一直以来，她都极少自慰。
如今，只是这么贴着他的粗硬热铁，简单地蹭一下，她那副淫荡而敏感的身体，居然没一会儿，就抵达了高潮。
“嗯～好像，要高潮了，啊～”
她用力搂抱着他，夹紧了双腿，深深地把硬邦邦的肉茎含在花唇里。
小穴有节奏地剧烈抽搐着，越绞越紧。




青梅7：你射了好多<蜜汁满满（H）(糖糖很忙很忙很忙)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/674039/articles/7982860


青梅7：你射了好多
两瓣娇嫩的小花唇不断颤抖、痉挛，急切地吸附着狰狞的肉根。
“嗯啊……”
少年的喘息越来越散乱零碎，全身燥热，脸颊绯红，光洁的额角已沁出了薄汗。
她碾磨的速度渐渐慢了下来，这让他开始感到不满。
终于，就在鱼念欢迷迷糊糊之际，江烨反客为主，主动挺起腰杆，向上顶弄，把硕大的肉具，往她湿湿热热的花缝里送去。
“哼嗯～”鱼念欢宛若汪洋大海里的一艘小船般，上下颠簸。
她起初还没反应过来，直到发现自己是被他用身体顶起的，这才恍恍惚惚地回了点神。
看着江烨那副沉溺于声色之中，失去理智的孟浪模样，她微微勾唇，没想到他也会干出这种事。
江烨没多余的注意力去留意她的心思，他只感觉脑中似有火花一阵噼里啪啦地响着。
那些闪烁的火花，忽的蹿高，升至顶空，“嘭”地一声，猛地炸裂开来，绽放出五彩缤纷的璀璨烟花。
片刻后，那些烟花悄然坠落，天地归于平静。
“你又射了。”
鱼念欢得意洋洋地笑着，眉眼弯弯，颇像头诡计得逞的小狐狸。
“刚才那样，真的很舒服吧？”她啄了啄他的嘴角，“我也很舒服呢……”
江烨回了神，想起自己刚刚主动挺腰干她的动作，臊得脸颊又红又烫，目光躲闪，不敢看她。
“害羞了？”她好笑地觑着他，“你刚刚射了好多。”
她摸了下两人贴合的私处，然后，把沾满乳白色精液的小手，张开，展示给他看。
“这些都是你的精液哦，白白的，还有点黏糊糊的……”
她忽而想到了什么，两颊红彤彤的。
“你以后，多吃点水果蔬菜，饮食尽量清淡……嗯……还有就是，千万不要沾染烟酒！”
听说，口交还挺舒服的……
也许，他们今后还会尝试69体式……
当然，在此之前，她有必要提醒他，一定要注意饮食。
不然，精液的味道太差，她怕她下不了口。
江烨到底是个心思比较简单的男孩子，没她那么多淫荡的想法，还当她这只是在关心他的健康问题。
“嗯，知道了……”
他小声应和着，手一伸，想去抽取纸巾，擦拭一身狼藉。
鱼念欢却抢先一步，拿到了纸巾。
她先是体贴地，用纸巾擦拭了一下他额角的汗液。
然后，开始清理两人身上的暧昧液体。  ，  


末了，还不忘把地板上星星点点的体液擦干净。
江烨看着她那副认真细致的模样，心中有些动容。
像是冰封许久的湖面，忽然裂开了一道狭小的缝隙。
他傻愣愣地看着她，见她光裸着的身体，一身幼嫩的雪肤，在灯光下散发出莹润的光泽，心忽而怦怦作响。
“你快把衣服穿上吧。”他说着，抓起她的衣服，递回给她。
鱼念欢错愕地看向他，难得从他的话语中，听出温柔的感觉。
可他却羞赧地收敛了眉眼，叫她看不出情绪。
“你帮我穿呗。”
她嬉皮笑脸道，张开双臂，摆出古代帝王等着他人伺候的模样。
――――――
PS：又是一个美好的周末，伦家又出来求珠了(*??)



青梅8：鱼念欢，你够了 < 蜜汁满满（H）(糖糖很忙很忙很忙)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/674039/articles/7984239


青梅8：鱼念欢，你够了
      她不过随口戏谑一句，还以为，以江烨那温吞羞怯的性子，定会吞吞吐吐地拒绝的。
      可，出乎意料的是，他居然红着一张俊容，把她的衣服铺展开，披在了她的身上，笨拙地帮她把衣服穿上。
      “你，怎么突然转性了？”
      她不可思议地看着他，心里宛若注入了一道暖流，烫得她全身的血液竟沸腾了起来。
      江烨的动作一僵，思索了会儿，自己也说不清自己这是怎么了。
      就是，莫名感觉好像有什么东西，悄无声息地在心里生了根，发了芽。
      两人整理好衣服，吃了些点心，又开始钻研起题目来。
      不知是鱼念欢教得好，还是江烨突然开了窍，他竟觉得学习起来比以前要轻松了不少。
      往后几日，鱼念欢都兢兢业业地当着江烨的小老师。
      虽然期间没少吃他豆腐，但叫她颇感意外的是，江烨面对她动手动脚的性骚扰，居然没再像以前那样，羞恼地叫她停下。
      相反，他还表现得格外从容自得。
      甚至还会反客为主，突袭她的敏感点，把她搞得淫水横流。
      他这些变化，叫她没来由地感到心慌意乱。
      比起他以前那副对她爱理不理的模样，他现在总算肯给她一点回应了。
      这让她不禁更加喜欢他了。
      这次段考的数学试卷刚发下来，江烨看着那用红笔大写的“98”，错愕地怔愣在那儿。
      鱼念欢冷淡地睨了眼自己卷子上的120分，默默地收进了抽屉里。
      作为一名站在成绩顶峰，傲世群雄的尖子生，于她而言，满分是件再平常不过的事。
      倒是江烨……
      她瞧了他一眼，见他傻愣愣地坐在那里，好奇地从他手里拿过那张试卷。
      在瞥见那耀眼的“98”后，她嘴角一扬，笑嘻嘻道：“功夫不负有心人，不愧是我家江烨，真棒！”
      说罢，她突然凑上前去，小嘴一噘，亲了下他的侧脸。
      江烨被脸颊那突如其来的温润触感，泼泼   ，惊得瞬间回了神。
      他紧张地左顾右盼着，见没人看向他们那一桌，这才对她低声道：“这里是教室，你别乱来，要是被人看到就不好了。”
      学校抓早恋抓得严，如果……
      如果他们的事情被那些好事者，传到了老师耳朵里，不晓得老师会怎么处理。
      他也不知道怎么回事，一想到可能会跟她分开，无端端觉得有些失落。
      “怎么就不好了？”
      鱼念欢来气了，双手叉腰，气鼓鼓道：“要不是老子，你能提高这么快？给老子亲一下又不会少块肉！”
      “你越是不给老子亲，老子就越是要亲！”
      说完，她用双手捧着他的脸颊，强迫他面对她。
      她目光灼灼地盯着他，樱桃小嘴对准他绯红的薄唇，就要贴了上去。
      “嗯！”江烨不爽地左右扭头，想要摆脱她的钳制。
      两人的动作越来越激烈，饶是在无比嘈杂的课间，仍然引起了不少人的注意。
      “鱼念欢，你够了！”
      江烨低吼道，眉头紧紧皱出了一个“川”字，布满不悦的俊脸，被她挤压得扭曲变形。
      第一次见他发这么大火，鱼念欢被唬得一愣。
      她眨巴着眼，眼眶隐约有些酸涩，“你，凶我？”
      ――――――
      PS：我又出来求珠了(.??)



　　青梅9：笨蛋
　　?? ?? 他艰涩地吞咽着唾沫，回过神来，也意识到了自己刚刚的语气是有多差。
　　?? ?? 他这次成绩能提高这么多，鱼念欢的确是劳苦功高。
　　?? ?? 但是，她刚刚是真的有些过分，惹得他不开心了。
　　?? ?? 所以，他也不打算向她道歉。
　　?? ?? 两人就这么面面相觑着，也不知是谁，突然叫了一声：“快去告诉老师，鱼念欢又欺负同学了！”
　　?? ??
　　?? ?? 听到这一句，鱼念欢的眼神渐渐黯然。
　　?? ?? 她和他之间，到底是谁在欺负谁？
　　?? ?? 她一直在努力向他靠近，可他却一直像只鸵鸟般，躲躲闪闪，对她视而不见。
　　?? ?? 她的那些付出，算是什么呢？
　　?? ??
　　?? ?? 她气恼地狠掐了一把他的脸颊，疼得他呲牙咧嘴的。
　　?? ?? “江烨，你个没良心的，老子不教你了！谁再教你，谁是狗！”
　　?? ?? 她负气说完，松开了他的脸颊，鼓着腮帮子，顶着十几双充满好奇的目光，大步流星地穿过人群，走出了教室。
　　?? ??
　　?? ?? 众人目送她气急败坏地走远，纷纷向江烨投去同情的目光。
　　?? ?? “居然能把那个小魔女气成这样，啧，江烨，看不出来，你还挺有能耐啊。”
　　?? ?? “江烨，你最近回家的路上小心点，可别被她打到住院了……”
　　?? ?? “江烨，要不你赶紧向她道歉吧，不然，以她那性格，肯定会找你算账的……”
　　?? ?? 一群人叽叽喳喳地说个没完。
　　?? ??
　　?? ?? 江烨沉默不语，心里沉甸甸的，像是压了块巨石，闷得他快呼吸不过来了。
　　?? ?? 上课铃适时响起，人群作鸟兽散。
　　?? ?? 他心事重重地坐在座位上，满脑子都是鱼念欢那副柳眉倒竖的模样。
　　?? ?? 在他的记忆中，这是她第一次对他生那么大的气。
　　?? ??
　　?? ?? 虽然她的风评向来不好，总被人戏称为“小魔女”“大姐头”“男人婆”。
　　?? ?? 但是，她待他，的确是好到没泼泼  话说。
　　?? ?? 小时候，他太过瘦弱，以至于经常被人欺负，那时，每次都是鱼念欢帮他出的头。
　　?? ?? 稍微长大一点，他因为长得好看，所以没少被女生纠缠，一直以来，也都是鱼念欢在帮他解决麻烦。
　　?? ?? 有什么好吃好喝好玩的，她也从不忘跟他分享。
　　?? ?? 这一次，她还特地每晚抽空，当他的免费家教，帮他提升了那么多……
　　?? ??
　　?? ?? 两人打小一块儿长大，鱼念欢喜欢他的事，他心知肚明。
　　?? ?? 他曾义正言辞地拒绝过她，可是不出半天，她又会像只打不死的小强般，继续死皮赖脸地粘着他。
　　?? ?? 鱼念欢……鱼念欢……
　　?? ?? 江烨看着卷上那鲜红的“98”分，时间每过去一分，心里的不安就又添一分。
　　?? ?? 他回想起她怒气腾腾的样子，没来由地感到害怕。
　　?? ?? 十五年来，他俨然习惯了她的存在。
　　?? ?? 如果，她因为这件事情，彻底跟他绝交了，怎么办？
　　?? ??
　　?? ?? 他坐立难安地等了一节课，迟迟不见鱼念欢回来，索性找老师请了假，想去找她。
　　?? ?? 她似乎不在学校里。
　　?? ?? 他找遍了偌大的校园，都没寻到她的身影。
　　?? ?? “奇怪，她跑哪儿去了……”
　　?? ?? 他心烦意乱地长叹一声，一个不慎，一脚踩到了路边的易拉罐。
　　?? ?? 伴随着易拉罐的“哐啷”声响，他错愕地惊呼着，身体不受控制地往前扑去。
　　?? ??
　　?? ?? “啊！”他害怕地紧闭着眼，分明做好了扑倒在地的准备。
　　?? ?? 却不知怎的，居然在手忙脚乱间，抓到了一截温热的胳膊，上半身扑进了一个温暖的怀抱里。
　　?? ?? 那人被他撞得往后退了两步，好不容易才稳住身子。
　　?? ?? 他还没从惊慌失措中回过神来，就听到她嗔道：“笨蛋，走路都不看路的吗？”
　　?? ?? ――――――
　　?? ?? PS：坐等长假d(^^*)))
　　青梅10：今晚，洗干净到我房里
　　?? ?? 不知是她的音量太大，还是她的语气太凶。
　　?? ?? 他被吓得缩了缩脖子，毛茸茸的头颅往下蹭了蹭，竟顶着了她小丘般隆起的柔软胸脯。
　　?? ?? “嗯……”少女的胸部尚在发育中，经不起太大的刺激。
　　?? ?? 被他这么一顶，疼得她忍不住蹙了蹙那对形状姣好的黛眉。
　　?? ?? 她低头睨了他一眼，想将他推开，却又贪恋两人肌肤相贴的温暖和亲昵。
　　?? ?? 她不由在心里哀叹：她这辈子，真的是栽在他手里了。
　　?? ?? “你去哪儿了？”
　　?? ?? 他问她，说话带着轻微的鼻音，再加上略显委屈的口吻，使得他的声音听起来软绵绵的。
　　?? ?? 他微微仰头看她，下巴搁在她的嫩乳上，呼吸间，净是她衣服洗衣液的淡淡香味。
　　?? ?? 两人目光相触，她瞧见了他微红的眼眶，和眼底浓到化不开的不安。
　　?? ?? 她粲然一笑，用食指轻佻地勾起他的下巴。
　　?? ?? “怎么？见不到老子，担心了？”
　　?? ??
　　?? ?? 他霎时红了脸颊，手忙脚乱地从她怀里挣了出来。
　　?? ?? “才，才不是！”
　　?? ?? 她玩味地“哦？”了一声，见他那张俊容红扑扑的，一路红到了耳根子，笑容愈发灿烂起来。
　　?? ?? “有本事，你就看着老子的眼睛，说你根本就不担心我，也不是特地出来找我的。”
　　?? ?? “我……”他咬了咬嫣红的下唇，羞怯地瞥了她一眼，头更低了。
　　?? ??
　　?? ?? 尽管他只比她大了短短两个月，但是，正处于青春期的男孩长得很快，不知不觉间，他已经比她高出了大半个头。
　　?? ?? 她往前一凑，离他更近了些，想把他的表情看清楚。
　　?? ?? 他察觉到了她的意图，慌乱地撇过头，不好意思看她。
　　?? ?? “我，我没……”他支支吾吾了许久，就是说不出一句完整的话。
　　?? ?? 后来，发觉她始终目光灼灼地盯着他，他渐渐松了口。
　　?? ?? 小声道：“你以后别再乱跑了，要是你不见了，叔叔阿姨会担心的。”
　　?? ??理} 
　　?? ?? 闻言，她耸了耸肩，一脸无所谓。
　　?? ?? “他们担不担心我是一回事，我只在乎，你会不会担心我。”
　　?? ?? 他忸怩了一阵，才闷闷地“嗯”了一声。
　　?? ?? “嗯？还有呢？”
　　?? ?? “啊？还有？”他蒙了一下，不明所以地看了她一眼，“还有什么？”
　　?? ?? “你今天惹我生气的事。”
　　?? ?? “你……”他抿了抿唇形堪称完美的薄唇，“你还在生气啊。”
　　?? ?? “嗯哼～”她噘了噘嘴，摆出一副不大好哄的模样。
　　?? ??
　　?? ?? 他的嘴角瞬间垮了下来，漂亮的凤眸低垂，看着有些无辜可怜。
　　?? ?? “鱼念欢，对不起。之前是我不对，我不应该凶你的，请你原谅我，好不好？”
　　?? ?? 江烨自以为自己表现得很有诚意了，可是……
　　?? ?? 鱼念欢不满地瞪了他一眼，看起来似乎更生气了。
　　?? ?? “小时候，你都是喊我小鱼的，怎么现在会这么生分地叫我的全名了呢？”
　　?? ?? 她忘了他是从什么时候开始，改了对她的称呼的。
　　?? ?? 他们以前，明明还挺亲密的呀。
　　?? ?? 一起吃饭、洗澡、睡觉……
　　?? ??
　　?? ?? 江烨怯怯地垂下了头，像只霜打的茄子。
　　?? ?? “江烨，我现在很生气。”她一字一顿强调道。
　　?? ?? “那你怎样才能不生气？”
　　?? ?? 他问，偷偷瞟了她一眼，发现她眯眼的模样，像极了一头诡计多端的老狐狸。
　　?? ?? “今晚，洗干净到我房里，我再告诉你啊～
　　?? ?? ――――――
　　?? ?? PS：差点忘了更新(,,?? ? . ? ??,,)顺便求一波小珠珠～
　　青梅11：给老子舔
　　?? ?? 江烨知道自己是去赴一场鸿门宴。
　　?? ?? 鱼念欢的爸妈忙于公务，大多数时间都不在家。
　　?? ?? 所以，鱼家现在就只有鱼念欢一个人住着。
　　?? ?? 他若是去了，当真是孤男寡女共处一室……
　　?? ??
　　?? ?? “你好像很紧张。”
　　?? ?? 鱼念欢戏谑道，笑起来时，眼下的卧蚕鼓起，衬得眼睛分外灵动纯澈。
　　?? ?? 江烨拘谨地坐在她的圆形大床上，脸蛋红扑扑的，头一直低垂着，像是想要埋进地里般。
　　?? ?? “你能不能……先把衣服穿上？”他吞吞吐吐道。
　　?? ?? 他刚到她房间，她就说要去洗澡。
　　?? ?? 他只好乖乖等她洗完。
　　?? ?? 门刚一打开，他怎么也没想到，她居然会一丝不挂地从浴室走出来。
　　?? ??
　　?? ?? 在他看不见的地方，鱼念欢紧张地夹了夹大腿根，妄图遮一遮光裸的三角地带。
　　?? ?? 她用微凉的指尖，抚了抚略有些发烫的耳朵，隐约能听到自己的心脏在怦怦乱跳。
　　?? ?? 江烨不知道，在她这看似行径大胆的表皮下，其实隐藏着一个羞怯软弱的小女孩。
　　?? ?? 他羞于直视她的裸体，她又何尝不是在努力压制着羞耻感，向他袒露自己？
　　?? ??
　　?? ?? 她深吸一口气，待心跳速度逐渐平缓下来后，她继续伪装出吊儿郎当的不羁模样，迈开步子，向他靠近。
　　?? ?? “又不是没见过，你这么害羞做什么？”
　　?? ?? 她说着，见他想要用双手捂住眼睛，她一把扯下他的手，压在了他身后。
　　?? ?? 她跨坐在他的大腿上，一具刚被热水熏得粉红的娇躯，贴上了他的身体。
　　?? ??
　　?? ?? 他嘴唇轻颤，不敢对上她 
　　的眼睛。
　　?? ?? 但眼睛若是一直向下瞄，又免不了窥视到她光洁的花户。
　　?? ?? 就在他手足无措的时候，她紧了紧握着他双手手腕的柔荑。
　　?? ?? 暧昧耳语：“小时候，我们不是还经常一起洗澡么？嗯？”
　　?? ?? “可是，”他别过头，结结巴巴地说着，“那时候我们还小，大家都没发育……”
　　?? ?? 那时身材干瘪的她，哪能跟现在前凸后翘的她相比？
　　?? ??
　　?? ?? “那个，你不是说，只要我今晚到你房里，你就告诉我，怎样才能让你消气么？”他说道。
　　?? ?? 怎么事情会突然发展成，她赤身裸体地压在他身上呢？
　　?? ?? 鱼念欢凑到他的耳畔，嗅着他身上散发出的沐浴露香味，忍不住勾唇轻笑。
　　?? ?? 她让他洗干净再来，他还真就洗了。
　　?? ?? “真乖。”她夸着他，红唇不小心触到了他发热的耳垂，惹得他身体颤了颤。
　　?? ??
　　?? ?? 她把他那莹润的耳垂，温柔地含入口中，挑逗玩弄。
　　?? ?? 想到自己即将说出口的话，她心里像是有只小鹿，在四下乱撞。
　　?? ?? 江烨似乎也感觉到了点什么，呼吸渐渐变得急促，身体似有一股火苗在到处乱窜。
　　?? ?? 过了半晌，她才叼着他的耳垂，口齿不清道：“把老子舔舒服了，老子就原谅你。”
　　?? ??
　　?? ?? “舔？”他怔愣了一下。
　　?? ?? “没听过舔掳。俊彼档侥橇礁鲎值氖焙颍她羞得差点咬到舌头。
　　?? ?? 江烨脸色瞬间爆红，没想到鱼念欢竟然会要求他做这种事。
　　?? ?? “我，我不会……”
　　?? ?? “不会可以学。”她顿了顿，蓦然想起自己那时脱口而出的气话。
　　?? ?? “老子可是冒着变成狗的风险，原谅你的所作所为，继续给你当家教诶。”
　　?? ?? 江烨瘪嘴：“又不是我叫你变成狗的……”
　　?? ?? “什么？”她的尾音陡然升高，让人感到不寒而栗。
　　?? ?? 他立马怂了：“我，我真的不会舔……”
　　?? ?? ――――――
　　?? ?? PS：性感小鱼，在线教学，hhhhh
　　?? ?? 距离8000珠珠越来越近了( ? ? ?ω?? ? )? 



青梅12：看AV的可爱蓝主角 < 蜜汁满满（H）(糖糖很忙很忙很忙)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/674039/articles/7995787


青梅12：看AV的可爱蓝主角
      “那就给老子认真看着，好好学！”
      她强势道，下床，把手提电脑搬到了床头柜上。
      然后，从一堆视频文件中，找出了其中一个视频，点开。
      正片还没开始，光是一个片头，就叫江烨看得面红耳赤的――
      入目皆是赤身裸体的男男女女，以各种不同的姿势性交。
      男   ※人们青筋狰狞的性器，在不同的女人的小穴里抽抽插插的，把女人干得像是要晕厥过去。
      他耳畔环绕着动感十足的音乐，和男男女女高低起伏的喘息，听着甚是销魂。
      “不行，我们不能看这个……”
      他想退缩，却被鱼念欢一个狠厉的瞪眼，吓得连大气都不敢出了。
      第一次看A片，少年禁不住血脉偾张，身体竟像是浸入了滚沸的热水中，烫得他肌肤红彤彤一片。
      原本软趴趴的男根，悄然发生了反应，渐渐抬起了头。
      他用余光偷偷瞥了眼身旁的鱼念欢。
      她看得倒是挺认真的，一身奶油般滑腻的肌肤，在灯光下散发着浅淡的光泽。
      他的视线，不由自主地定格在她胸前凸起的小丘上，恍惚想起了她那对椒乳的触感，软绵绵的，还带着一丝微凉。
      “不是说你不会吗？那就看着学啊！看我做什么？”
      她从一开始，就知道他在看她。
      她还以为，他看一眼就会转移视那灼热的目光呢。
      哪知他居然会目不转睛地盯着她瞧，搞得她怪不好意思的。
      不小心被人抓到他在偷看，江烨一个激灵回了神，立马正襟危坐，老老实实看起了A片。
      片里的那对男女早已脱光衣服，倒在床上，搂抱在一起，吻得难舍难分了。
      男人一边吻着女人，一边用手抚摸女人的身体。
      那双大掌，自后颈，滑过纤细的背部，落在了女人挺翘的臀部上。
      他肆无忌惮地揉搓着女人的臀肉，间或抓着女人肥厚的臀肉，往两边掰开，让镜头可以隐隐约约地拍摄到中间诱人的桃花源。
      看到这里，坐在床沿地鱼念欢，不自在地把一条腿，交叠在另一条腿上。
      她的动作很是轻微，却引起了他的注意。
      他极快地瞟了眼她两条腿间的白嫩阴阜，心“突突”地跳得厉害。
      她是不是跟他一样，也起反应了？
      “啊～”视频里的女人突然叫了一声，把他的注意力吸引了过去。
      只见那个女人平躺在大床上，腰下垫了个枕头，两腿张开，呈夸张的“M”状。
      镜头对准了女人神秘性感的三角地带，把女人红润的阴蒂，粉嫩的花唇和湿润的小穴，拍得一清二楚。
      看到这里，江烨惊愕地瞪大了眼睛，一张俊脸又红又烫。
      待他反应过来后，立马闭上了眼，嘴里碎碎念着：“非礼勿视，非礼勿视……”
      “哈哈哈……”鱼念欢被他这反应逗笑。
      她原本还被A片里的色情场面撩得蜜汁横流呢，这下什么情欲都散了个七七八八。
      “江烨，你怎么这么可爱？嗯？”
      她说着，轻轻吻了吻他紧闭的双眼。
      ――――――
      PS：突然觉得，小鱼又骚又撩(〃''〃)



青梅13：直接舔拢 < 蜜汁满满（H）(糖糖很忙很忙很忙)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/674039/articles/7996315


青梅13：直接舔拢
      她在亲他。
      他缓缓睁眼，对上了她温柔的桃花眸。
      四目相对，他愣愣地看着她，好一会儿才哆哆嗦嗦道：“不看了……”
      “都还没到重头戏呢，为什么说不看了？”
      她抓住他的手，把他的大掌覆在自己的嫩乳上。
      拉着长调，妩媚道：“还是说，你已经学会了，想要进行实践了？”
      “不是，我……”
      他急得额头直冒汗，手指不小心捏了下她硬如石子的乳珠，刺激得她突然“啊”地一声，呻吟起来。
      他倒吸了一口冷气，急匆匆地向她道歉：“对不起对不起，我不是故意的，我……”
      “呼……”鱼念欢微微张开嫣红的小嘴，深深浅浅地呼吸着，脸颊浮着两朵娇俏的红云。
      “江烨，”她用一双媚眼，含情脉脉地凝 视他，“我想要。”
      她的身体很是敏感，在刚刚和他观看A片的过程中，她早就起了反应。
      此时正是蜜水潺潺，苦于无法发泄的时候，偏偏身体被他一摸，乳头被他一捏……
      “很想要……”
      鱼念欢虎视眈眈地盯着他，像是一头不达目的，誓不罢休的猎豹。
      “我不行……”
      江烨怯怯地眨巴着眼睛，头一偏，正巧看到了AV里，男人正伏在女人的腿间，埋头舔舐小穴的模样。
      男人舔舐的动作看着很是娴熟，把女人搞得淫水直流，口中嗷嗷叫个不停。
      江烨看着，莫名感到口干舌燥，胯下的庞然大物已然彻底苏醒，把他的裤裆高高顶起，像是要戳破那块布料，冲出来似的。
      鱼念欢寻着他的视线看去，见那男人把女人舔得那么爽，她的身体愈发难受了。
      她摁着他的手，在她的身体游移，想让他更多地抚摸她的身体。
      他瞠大了眼睛看她，傻愣在那儿，不知所措。
      “江烨，我下面流了好多水，你帮我舔舔，好不好？”
      她循循善诱，痴迷地望着他。
      他与她对视良久，不自觉陷入了她温柔痴情的眼神中。
      “好。”他答。
      鱼念欢在床上躺下，就跟AV里的女人类似，在腰下垫了个枕头。
      她并拢着双腿，膝盖一弯，缓缓将两腿曲起。
      他在另一端看着，有些期待，也有些迫不及待。
      他虽碰触过她的私处，但是，却从未像现在这般，有机会细致地观察她的私花。
      鱼念欢深吸了一口气，慢慢放松自己，在他炽热的目光下，徐徐张开了双腿。
      江烨目不转睛地盯着，直到她娇嫩的私花，终于完整地在他眼前绽放，他不禁感叹：“好漂亮。”
      她的肌肤很是白皙，就连花户都是那么的光洁可爱。
      白玉馒头似的阴阜微微隆起，贝肉白白胖胖的，只内里泛着诱人的嫩红。
      小小的肉珠早已充血勃起，硬挺挺地向外凸起。
      再往下，嫣红的小花唇沾满了晶亮的花液，在灯光下散发出淫糜的光芒。
      “你别只顾着看。”她沉声道，努力掩饰自己的羞涩慌张。
      江烨闻言，恍然清醒。
      他既羞窘，又懊恼：“那、那我该做什么？”
      还是说，他应该直接伸出舌头舔她的湿拢
      ――――――
      PS：卖萌打滚求珠珠啦～(,,??   .   ??,,)



青梅14：品尝她的奶子 < 蜜汁满满（H）(糖糖很忙很忙很忙)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/674039/articles/7996972


青梅14：品尝她的奶子
      “笨蛋。”鱼念欢羞恼地腹诽着。
      然，她表面上不好待他这么凶，只得刻意娇声道：“吻我。”
      讲真，除了小时候，他偶尔会亲亲她的脸颊，长大后，他便鲜少主动亲吻她了。
      倒是她强吻他的次数，随着年龄的增大，似乎越来越多了。
      江烨听了，忸怩了好一会儿，才轻手轻脚地俯下身子，伏在她的身上。
      他不敢贴她太近，两人中间隔了近十公分。
      “隔这么远做什么？”
      她不满地皱了下眉，柔荑扣着他的后脑勺，就把他往下摁。
      许是她太大力了点，他的上身猛地坠下，坚硬的胸膛撞到了她尚在发育的嫩乳，撞得她奶子发疼。
      “嗯哼～”她闷哼一声，感觉小腹略有些不适。
      不过迟缓了一秒，她就猛然意识到――
      顶着她小腹的棍状物，正是少年勃起的阴茎。
      他那里，原来已经这么硬了啊。
      “鱼……”江烨想叫她的名字，忽的想起她昨天说，  的话，立马改了口，“小鱼……”
      少年的嗓音清冽而温柔，她听着，心脏“扑通扑通”跳得飞快。
      “嗯？”她应了一声，嘴唇突然传来一抹温润触感。
      她眨了眨眼，没想到他这次居然会这么配合。
      少年的薄唇贴着她的香唇，不过短短两秒的时间，他就按捺不住地探出了舌头，舔舐起她的唇瓣来。
      他的小动作，撩拨得她嘴唇发痒。
      她微微启唇，主动伸出丁香小舌同他纠缠。
      他倒是个上道的，反应很快，即刻挑着她的小舌头，又吮又吸的，把她弄得涎液直流。
      他故意用舌尖与她的香舌相抵，两舌缠绵难分，不知不觉间，竟把她的软舌顶回了她的檀口中。
      “嗯～”她放任他长驱直入，由着他的舌在她口中肆意游走，吸吮汲取。
      她感觉自己的身体在逐渐融化，变得软绵绵的。
      他的吻技不算好，却不知为何，居然能把她的魂儿勾走。
      江烨说不上是哪里不对劲。
      他在与她接吻的过程中，手竟不受控制地抚上了她的身体。
      就像是AV里的那样，他摩挲着她的后颈，大掌不安分地沿着她性感的脊柱沟下滑，溜到了她挺翘的蜜桃臀上。
      察觉到他那一系列大胆的动作，她的呼吸渐渐急促，身体有些发热。
      她感到羞涩，却又格外期待他接下来的表现。
      他揉搓着她肥嫩的臀肉，将她臀瓣左右掰开。又忽而松开大掌，任其合上。
      他搓弄了一会儿，指尖不小心触到了臀缝间的湿润。
      他动作一愣，终于停下了这个叫人意乱情迷的吻。
      “江烨……”她软软地唤着他，贪婪地将他布满情欲的脸，刻入脑海中。
      他默不作声地低头，开始舔吻她纤长的脖颈。
      往下，舌尖掠过她精致的锁骨，攀上了她胸前的山丘。
      “啊！～”鱼念欢的心，跳得愈发快了。
      她感觉到他的软舌，一直在她的椒乳上，流连忘返。
      那触感，有点说不清道不明的痒。
      他把她的胸口舔得湿漉漉的，尤其是那两粒艳丽的莓果，被他吸得又红又烫的。
      他张大了口，贪得无厌地品尝着她的奶子，像是恨不得将她的椒乳一口吞下。
      鱼念欢听着他发出的吸吮声，臊得全身紧绷，两条腿不自觉地往中间夹，竟刚好夹紧了他的腰身。
      然而，让她更加羞赧的事，还在后头。
      江烨吻过她一马平川的腹部后，唇舌来到了她的下体……
      ――――――
      PS：今天发生了件让人很生气的关于侵权的事t_s
      再次申明：未经本人授权，禁止以任何形式，在任何平台，改编或转载本人任一作品的内容！
      嘤嘤嘤，这糟糕的心情，需要小可爱们的珠珠才能好起来啊(っ??qr??)っ



　　青梅15：下面好麻，要高潮了
　　?? ?? 鱼念欢开始后悔让他给她舔了。
　　?? ?? 虽然是她先提出，要他给她舔的。
　　?? ?? 但是，当他真的吻上她的花阜，伸出嫩舌轻舔她的贝肉时，她还是打从心里觉得难为情。
　　?? ??
　　?? ?? 江烨舔舐着她娇嫩的贝肉，尝到了属于她的味道。
　　?? ?? 他回忆着AV里的内容，舌尖顺着殷红湿润的花缝，自下而上，温柔扫过。
　　?? ?? 在途径穴口和蜜豆时，她“嗯嗯啊啊”地娇吟起来，声音一改以往的粗犷，变得婉转悦耳。
　　?? ?? 他听着，舔得更起劲了。
　　?? ?? 粗糙的软舌，上下扫动的速度越来越快，在经过花穴和花豆时，还刻意加重了力道。
　　?? ?? 他的唾液，混着她汩汩而出的花液，水声淫糜，盈满一室。
　　?? ??o｜仙ベ女｜屋 
　　?? ?? “不啊～”
　　?? ?? 她没想到他居然这么会刺激她的敏感点，双腿早就软了，有气无力地瘫在他身体两侧。
　　?? ?? 他见状，双手箍着她的脚踝，把她的腿左右拉开，让她能袒露出更多的私处。
　　?? ?? 她那里，真的好漂亮。
　　?? ?? 他痴痴地看着，只见她粉嫩的小阴唇，颤巍巍地翕张，吐出一波波透明的花液。
　　?? ?? 就像是含着晨露的玫瑰花，吸引着他，让他想……亲手摘下。
　　?? ??
　　?? ?? 他低头，吻上了她的穴口。
　　?? ?? 两片薄唇与她的两瓣小花唇相贴，软舌略微施力，不让她的花唇合上。
　　?? ?? 他用力一嘬，花穴的蜜水，便被他吮进了口中。
　　?? ?? “啊！”
　　?? ?? 过于强烈的快感，猛地朝她袭来，她紧张地抓住了脑后的枕头，小腹绷出了漂亮的马甲线。
　　?? ??
　　?? ?? 江烨仍在侵袭她全身最为敏感的部位，长舌调皮地挤进了从未被异物闯入的嫩穴。
　　?? ?? “不要！”
　　?? ?? 鱼念欢慌了，她只是想让他在穴口舔一舔，让她随便感受一下被舔有多舒服而已，并不打算让他把舌头插进去啊！
　　?? ?? 她怕疼，更怕他会不小心把她的处女膜弄破……
　　?? ?? 不管怎样，她只想等到以后，让他用他胯下的巨牛来捅破她的处女膜呀！
　　?? ??
　　?? ?? 江烨好像没听到她在说什么般，粗舌宛若一条蛇，灵活地往甬道深处钻去。
　　?? ?? 奈何舌头长度有限，实在钻不进去了，湿舌就开始在她的小穴里，模拟起活塞运动。
　　?? ?? “啊～不可以……”她拧紧眉头，脸上的表情，叫人看不清是欢愉，还是痛苦。
　　?? ?? 敏感的肉穴，第一次经受异物的抽插，紧张地瑟缩蠕动起来，把他的舌头绞紧，害他难以活动。
　　?? ?? 江烨蹙了蹙眉，加大了长舌抽插的力道。
　　?? ?? 粗舌又快又猛地进攻着她的弱点，把她干得浑身发软。
　　?? ??
　　?? ?? “呃啊～不行了啊……下面好麻……”
　　?? ?? 她娇喘连连，额角沁出了一滴晶亮的汗珠。
　　?? ?? 小穴在他的抽动下，偶尔抽搐了一下，她知道，这是自己快要高潮了的征兆。
　　?? ?? “江烨……我，我要高潮了……”
　　?? ?? 话音刚落，她的肉穴猛地痉挛起来，一阵一阵地紧缩着。
　　?? ?? 酥酥麻麻的快感向四肢百骸蔓延，她享受地微眯着眼，大脑有一瞬放空。
　　?? ??
　　?? ?? 她还当江烨做到这儿，会停下呢。
　　?? ?? 谁料，他如醍醐灌顶般，恍然想起了AV里的一个小细节。
　　?? ?? 他也不顾她受不受得住更多的刺激，居然用手指捻了捻她的小肉核。
　　?? ?? “啊！不！”她尖叫起来，“不要碰那里！”
　　?? ?? ――――――
　　?? ?? PS：大半夜地出来求珠了( ?? ???) ? ??
　　青梅16：笨蛋，这是潮吹
　　?? ?? 神经末梢丰富的小肉珠，被他捏在指间，揉搓挑拨。
　　?? ?? “嗯哈～不……”
　　?? ?? 她感觉魂魄像是逐渐脱离了肉体，一簇簇火焰在她脑中“噼啪”作响，炸开一朵朵绚烂的火花。
　　?? ??
　　?? ?? 他舔舐的动作越来越熟练，舌头以刁钻的动作，在她的肉穴里，抽动、碾磨。
　　?? ?? 他大口大口地吸吮着，从穴口源源不断地流出的蜜汁，下巴沾染上了一片水亮。
　　?? ?? “啊～”她的肉穴抽搐不止，身体紧绷着，转眼就要抵达另一个制高点了。
　　?? ??
　　?? ?? 小腹突然涌来一股难以言喻的尿意，她大脑忽的响起警报声。
　　?? ?? 不是吧？这么激情四射的时候，她居然想上厕所？
　　?? ?? “不行……”她喃喃道。
　　?? ?? 她猛地从床上坐起，扣着他的肩膀，猛力一推，把他推远。
　　?? ??
　　?? ?? 江烨被她的动作吓得愣了一下，刚想惊愕地抬眸看她，就见她双腿蹬了一下。
　　?? ?? 随即，她的下体喷出了大量清亮透明的水液，濡湿了床单。
　　?? ?? 他目瞪口呆地盯着床单上的深色水渍，没想到，她居然会在这个时候，突然尿了。
　　?? ?? 他眨巴着眼，惊诧之余，理} 还有些庆幸自己刚刚被她推开了。
　　?? ?? 不然的话……
　　?? ?? 他才不要喝她的尿呢！
　　?? ??
　　?? ?? “嗯～”
　　?? ?? 鱼念欢半眯着眼，沉沦于射出阴精的快感中。
　　?? ??
　　?? ?? “天啊――”
　　?? ?? 待快意逐渐从她体内剥离，她懊恼地紧闭双眼，皱着眉，捞起被子往自己身上一卷，把自己埋进了被窝里。
　　?? ?? 啊啊啊！她怎么还是在他面前尿了呢？！
　　?? ?? 她揪了揪被子，恍然想起，自己刚刚的情况，似乎跟她看过的片子里的部分女优类似。
　　?? ?? 当那些女优做爱做到极其亢奋的时候，她们也会……
　　?? ?? “潮吹！”她的脑子突然蹦出这两个字。
　　?? ??
　　?? ?? 她居然被江烨舔到潮吹了。
　　?? ?? 想到这个，她咬了咬下唇，羞涩地红了脸颊。
　　?? ??
　　?? ?? 江烨见她把自己裹成了蚕蛹，尴尬地抿了抿唇。
　　?? ?? “那个……刚刚我什么都没看到。”他说。
　　?? ?? 说完，又觉得自己这话，简直就是此地无银三百两。
　　?? ?? 于是，他又焦急地补上一句：“小鱼，你信我……”
　　?? ??
　　?? ?? “够了！”鱼念欢扯了扯被子，露出了一个头。
　　?? ?? 江烨不经意对上了她的眼睛。
　　?? ?? 她的桃花眼很漂亮，水汪汪的，含着欢愉后的妩媚风情，迷离醉人。
　　?? ?? 而她脸颊上的两抹酡红，更是显得她娇憨可爱。
　　?? ?? 他鲜少见她这么有女人味的时候，不知为何，心脏忽然悸动得厉害。
　　?? ??
　　?? ?? “你刚刚明明看到了的！”
　　?? ?? 她可是个水多，会潮吹的女人呢！
　　?? ?? “呃……”江烨刚刚几乎要沦陷在她的媚眼如丝中，结果她一开口，瞬间毁了所有的意境。
　　?? ?? “我又不是故意看到的……”
　　?? ?? 他哪儿知道她这么大的人了，居然还会尿床啊？
　　?? ?? “你放心，我绝对不会把你尿床的事情，说出去的！”
　　?? ?? 他信誓旦旦道，一双明澈的眼睛，诚挚地望着她。
　　?? ??
　　?? ?? “笨蛋！”她到底还是被他逼着，爆出了那两个字。
　　?? ?? 她气不打一处来，秀腿一动，竟将他踹到了床下。
　　?? ?? “啊！”他一时不设防，在地上滚了小半圈，这才稳住了身体。
　　?? ?? “我这是潮吹，不是尿！”
　　?? ?? 他听到她如是说道。
　　?? ??
　　?? ?? 潮吹？
　　?? ?? 江烨不解地努了努嘴，这……触及到他的知识盲区了啊……
　　?? ?? ――――――
　　?? ?? PS：差点又忘了更新，滚去反省(〃＞＿＜;〃)
　　青梅17：你还在犹豫什么
　　?? ?? 往后几日，江烨和鱼念欢的关系愈发见好。
　　?? ?? 班主任先前听闻他们三天两头打架的事，本还忧心忡忡，琢磨着要不要再重新调位的。
　　?? ?? 然而，现在见他们关系甚是融洽，而且，小霸王不再闹事了，后进生也有了很大进步……
　　?? ?? 她决定，还是继续安排这两人当同桌吧。
　　?? ??
　　?? ?? 对于班主任的决定，换做是以前的江烨，肯定会心有不满的。
　　?? ?? 但不知为何，他现在连一丁点儿排斥的感觉都没有。
　　?? ?? 甚至，还有点……开心？
　　?? ??
　　?? ?? 比起江烨那一脸百思不得其解的沉思模样，鱼念欢的欣喜可谓完全暴露在脸上。
　　?? ?? “江烨，你看，连班主任都支持我们在一起了，你还在犹豫什么呢？”
　　?? ?? 虽然他们一直都没确定关系，但是他们都已经做过那么多亲密的情侣行为了。
　　?? ?? 不管怎样，她想听到他亲口宣告，他们现在是情侣关系啊。
　　?? ??
　　?? ?? 闻言，江烨耳根一红，漠然把头转向窗外，别扭道：“老师只是觉得，你成绩好，可以带动我一起学习而已。”
　　?? ?? 早恋是不好的行为。
　　?? ?? 如果老师知道，他们已经做过那么多少儿不宜的事了……
　　?? ?? 别说让他们继续同桌了，估  。计还得请家长到学校喝茶。
　　?? ?? “扫兴。”鱼念欢见他那么不知趣，恹恹地瞥了他一眼，烦闷地趴在了课桌上。
　　?? ??
　　?? ?? 伴随着放学的铃声，莘莘学子鱼贯而出。
　　?? ?? 鱼念欢和江烨等人留下来值日。
　　?? ?? 西沉的斜阳不紧不慢地没入地平线中，江烨把打扫工具摆放好，一抬头，满眼具是绮丽似血的晚霞。
　　?? ?? 值日差不多收尾，他们可以收拾回家了。
　　?? ?? 他本想叫鱼念欢一起走的，但是，他的目光在教室巡视了一圈，突然发现，鱼念欢不在教室里。
　　?? ??
　　?? ?? “令琪琪，鱼念欢呢？”他问一同值日的另一个女生。
　　?? ?? 那个女生正在背书包，应道：“
　　 ｑ刚刚你去洗拖把的时候，有个女生哭哭啼啼地过来找她，把她叫走了。”
　　?? ?? 说罢，她不满地嘟囔起来：“真是的，怎么运气这么不好？居然跟她分在同一天值日，她净会偷懒拖后腿……”
　　?? ?? “她才不是那种人！”听到她这么说，江烨不悦地打断她。
　　?? ?? 令琪琪冲他翻了个白眼，一甩脑后的高马尾，转身走出了教室。
　　?? ??
　　?? ?? 江烨把教室的窗户关好，返回座位，背上书包，准备回家。
　　?? ?? 可……
　　?? ?? 他看着鱼念欢座位上的墨绿色书包，心“咯噔”一跳，有种不详的预感。
　　?? ??
　　?? ?? 江烨回家之前，先去了鱼家，想把鱼念欢的书包还给她。
　　?? ?? 他才刚抬起手，还没来得及按下门铃，门就突然被人从里面拉开了。
　　?? ?? 他不小心跟鱼母打了个照面。
　　?? ?? 鱼母向来保养得很好，皮肤白里透红，紧致有光泽，不知道的人见了，还当她才二十五岁。
　　?? ?? 只是，她现在刚出差回来，正是疲惫不堪的时候，脸色憔悴黯淡了许多。
　　?? ??
　　?? ?? “阿姨出差回来了啊。”江烨礼貌地笑了笑。
　　?? ?? “嗯。”鱼母微微颔首，扯了扯嘴角，勉强挤出一丝笑意。
　　?? ?? “那个……阿姨，鱼念欢在不在？这是她的书包，她落在学校，忘了带走。”
　　?? ?? 他把手里拎着的墨绿色书包，往上提了提。
　　?? ?? 一说到鱼念欢，鱼母顿时火冒三丈。
　　?? ?? 她接过他手中的书包，就将书包往一旁的柜子上一砸，发出“嘭”的一声巨响。
　　?? ?? “那家伙，简直是要气死我！居然跟别人打架，打到进医院！”
　　?? ?? ――――――
　　?? ?? PS：假期余额不足了，嘤嘤嘤(???)?



青梅18：你真是不知趣
?? ?? “什么？”江烨惊得大脑有一瞬宕机，还以为是自己听错了。
?? ?? 鱼念欢固然是个放荡不羁、崇尚暴力的不良少女，但是，她最近不是收敛了很多么？
?? ?? 用她自己的话来说，教他已经耗费了她太多时间和精力，她都懒得再寻衅滋事了。
?? ?? 现在，她怎么会突然跟别人打架，打到进医院呢？
?? ??
?? ?? “那小鱼受伤了吗？”他焦急问道。
?? ?? 虽然她很猛，在众人眼中，就是个女金刚。
?? ?? 但是，他知道，在她那副看似精悍的身体里，住着一个敏感、怕疼的小女人。
?? ?? 鱼母叹了口气：“她把别人打到骨折，还把自己搞得去医院缝了好几针……真是……气死我了！”｜仙ベ女｜屋 
?? ?? 她烦躁地吐了几口浊气，看了看手表，道：“我要去医院一趟，你去不去？”
?? ?? “去。”
?? ??
?? ?? 医院弥漫着一股子消毒水味，江烨皱了皱鼻子，穿过长长的过道，终于来到了鱼念欢所在的病房。
?? ?? 她换上了病服，头上裹着层层叠叠的纱布，脸色苍白地躺在病床上。
?? ?? 床头挂着吊瓶，里面的透明液体正“滴答滴答”地往下坠落。
?? ?? 他静静走近，第一次见她这般模样――脆弱得像个易碎的瓷娃娃。
?? ?? 心脏突然传来尖锐的刺痛，像是被人用针扎了一下。
?? ?? 他皱了皱眉，努力调整呼吸，想压下心中的疼痛。
?? ??
?? ?? 鱼母见到鱼念欢的瞬间，饶是有天大的怒火，也因为心疼，而瞬间熄灭了。
?? ?? 她的眼眶略有些红，轻手轻脚地坐在了病床边，温热的手指，轻抚着她微凉的脸庞。
?? ?? “江烨……”她下意识嘤咛一声，幽幽醒转。
?? ?? 没想到，映入眼帘的，居然是自家母亲大人的漂亮脸蛋。
?? ?? 她呼吸一滞，想趁着鱼母还没破口大骂之际，继续装死。
?? ??
?? ?? 偏偏，鱼母不是个容易糊弄的人。
?? ?? 她一把掐住她的脸颊，疼得她龇牙咧嘴的。
?? ?? “疼！妈呀，轻点轻点！我的头刚缝针！”
?? ?? 鱼念欢激动地抓住了鱼母的手腕，动作不敢太大，怕牵扯到自己的伤口。
?? ??
?? ?? “知道疼还跟别人打架？！啊？！”
?? ?? 鱼母一时气急，没控制好音量，惹得病房里病人纷纷向她行注目礼。
?? ?? 江烨见状，赶紧上前拉开这一大一小的两个女人。
?? ?? “阿姨，小声点，这里是医院。”
?? ?? 经江烨这么一提醒，鱼母才意识到自己居然在众人面前失态了。
?? ?? 她收回手，暂且压下了心头的怒意，抱歉地对其他病人微微颔首：“不好意思，打扰大家休息了……”
?? ??
?? ?? “江烨……”一见江烨，鱼念欢瞬间来了精神。
?? ?? 她冲他调皮地眨巴着眼，指了指他后背的书包，“你的包要不先找个地方，放放？”
?? ?? “啊？”江烨这才发现，自己刚刚居然忘了回家放包。
?? ??
?? ?? “很担心我吧？所以急着来见我，连包都忘了。”鱼念欢欣喜道。
?? ?? 江烨能跟着她妈妈一起来医院，这就说明，不久前他可能快到家了。
?? ?? 但是，他没急着回家，反而是先来医院看望她。
?? ?? 这是不是说明，他心里，其实也有她的？
?? ??
?? ?? “阿姨在这儿，你别乱说话。”他压低了声音，偷偷对她说道。
?? ?? 鱼念欢眼神一暗，“你是真不知趣……”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：啊啊啊，终于快要五星了吗( ?? ???) ? ??



青梅19：你想当我后爹？
?? ?? 江烨找了个地方，把包放下，转身就听到鱼母问鱼念欢：“你为什么要跟别人打架？”
?? ?? 鱼念欢撇了撇嘴，见江烨正在用探究的目光盯着她看，便嗫嚅着惨白的唇瓣，温温吞吞道：“嗯……其实，我本来是不想打架的……但是，那个人太蛮横不讲理了……”
?? ?? 鱼母听得一头雾水，不耐地命令道：“讲清楚！”
?? ??
?? ?? “就是……嗯……”她抬眸觑了眼江烨，心不甘情不愿地接着说了下去。
?? ?? “那个男的，是我最好的小姐妹的男朋友。他俩少说也交往两个月了，可是……”
?? ?? 说到这里，鱼念欢心里窝着一团气，音调不自然地拔高了。
?? ?? “可是……那个渣男居然脚踏两条船，把我的小姐妹惹哭了！你说说，作为我最好的小姐妹的姐妹，我是不是该替她出这个头？！”
?? ?? “麻蛋，臭渣男不认错就算了，居然还带着那个小贱货一起膈应人！”
?? ?? “本来我只打算跟他讲讲道理，给我的小姐妹出出气而已，谁知道臭渣男嘴皮子说不过我，居然动起了手！”
?? ?? “艹！是他先动手打女人的诶！逼得老子我也不得不动手跟他打架……”
?? ??
?? ?? 鱼念欢越说越气，情绪越来越激动，俨然没注意鱼母和江烨那越来越黑的脸色。
?? ?? 听到后面，鱼母手一扬，气得想一巴掌甩到鱼念欢脸上。
?? ?? 鱼念欢被她这动作一唬，立马把嘴和眼睛闭严实了，还下意识地把脸往另一侧偏去。
?? ?? “阿姨！”江烨眼疾手快地架住了鱼母猛然甩下的手臂，“小鱼才刚缝针。”
?? ??
?? ?? 闻言，鱼母见鱼念欢头上还缠着扎眼的纱布，纵使心中燃着熊熊怒火，也只能勉强憋回去。
?? ?? “你一个女孩子，怎么张口闭口全是脏话？”
?? ?? 发现鱼母没有打她，鱼念欢小声嘀咕：“习惯了……”
?? ?? “你！”鱼母气得胸口起起伏伏的，“你说你，都这么大一个人了，做事怎么就不能成熟稳重点呢？”
?? ?? 她就她这么一个女儿，以她那冲动急躁的性格，迟早会惹出大事来。
?? ??
?? ?? 鱼念欢不服地噘着嘴，沉默不语。
?? ?? 江烨在一旁看着，见鱼母脸色愈发难看，便寻思着，该怎么转移话题。
?? ?? “阿姨，现在差不多到晚饭时间了，医生不是说小鱼今晚最好住院么？要不，您先去弄点吃的？”
?? ?? 鱼母一听他那温声细语的清冽嗓音，焦躁的心情平静了几分。
?? ?? “嗯，那就麻烦你先帮我好好看着她。”
?? ?? 说罢，鱼母跟他交换了个眼色，便拿着自己手提包离开了。
?? ??
?? ?? 她甫一离开，鱼念欢便长长地吐出了一口气} 

。
?? ?? “呼――那个罗里吧嗦、爱管闲事的老女人，终于走了。”
?? ?? “你怎么可以这样说你妈妈？阿姨明明还很年轻漂亮啊，而且，她也是关心你，才会……”
?? ?? “停停停！”鱼念欢打断了他的说教，“你到底是我妈的人，还是我的人啊？怎么净帮着我妈说话？怎么，还想当我后爹不成？”
?? ?? “鱼！念！欢！”江烨恼了，“你知不知道什么叫做‘口无遮拦’？”
?? ?? 鱼念欢冷哼一声：“当然知道啊，我可是年级第一呢，用不着你这个吊车尾来教我。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：好不容易可以休息一下，我又出来了( ?? ???) ? ??



青梅20：我不是你的玩物
?? ?? 吊……车……尾？
?? ?? 江烨怔愣在那儿，用不可置信地眼神，静静凝视着她。
?? ?? 他知道自己成绩不好，给他们这个重点班拖后腿了。
?? ?? 甚至可以说，他能进这个重点班，还是托了鱼念欢的福。
?? ?? 但是，他从未想到，在她心里，原来是这样看待他的。
?? ?? 明明他最近也很努力啊……
?? ?? 他也想，离她更近一点……
?? ??
?? ?? 鱼念欢见他突然沉默，这才后知后觉地意识到，自己刚刚脱口而出的一句无心之言，有多过分。
?? ?? 她，是不是伤到他的自尊心了？
?? ?? “江烨，我刚刚不是……”
?? ?? “鱼念欢，你一直都是这样看我的？”他打断了她的话。
?? ?? “既然嫌弃我是吊车尾，那干嘛还要对我死缠烂打？总是追着我说你喜欢我？又为什么还要拉下脸来当我家教？借此戏弄我？”
?? ?? “难道，看我出丑难堪，会让你感到开心吗？鱼念欢，我江烨，不是你的玩物！”
?? ?? 他一鼓作气说完，气得一张俊脸都涨得通红，一双凤眸带着几分猩红，羞恼地盯着她看。
?? ?? 他感觉胸口憋着一口闷气，想吐偏又吐不出来。
?? ?? 垂在身体两侧的双手紧攥成拳，手背暴起了一条条虬曲青筋。
?? ??
?? ?? 周围的人听到江烨义愤填膺地说出这么一番话，纷纷把好奇地目光投向他俩。
?? ?? 鱼念欢见他对她误会这么深，还冲她发这么大的脾气，原有的歉意霎时烟消云散，变成了与他相抗的怒意。
?? ?? “江烨，你他妈给老子说清楚！老子什么时候把你当成玩物了？”
?? ?? “要不是真的喜欢，谁他妈有那个耐心，追你这个只会装傻充愣的鸵鸟啊？！”
?? ?? “你他丫以为老子很闲吗？老子好玩，大好时光不去浪不去疯，反而陪你看书做题，你以为我图什么？”
?? ?? “江烨，我现在才知道，原来你不仅会装傻充愣，你还狼心狗肺！”
?? ?? 说到这儿，她一时气急，顺手抄了床头柜上摆着的一个苹果，朝他砸了过去。
?? ??
?? ?? 苹果不偏不倚地撞上了他的胸口，随后落到地面上，在地面上滚了几圈，回到病床边。
?? ?? 江烨感觉胸口有点疼，不知是被苹果砸的，还是被她的话给刺激到了。
?? ?? 他一言不发地看着那颗苹果，突然听到她气嘟嘟地说：“江烨，你他妈再这样，老子就不喜欢你了！”
?? ?? “没关系，反正我也不喜欢你。”
?? ?? 不知是谁说了这么一句，声音陌生得紧，有点沙哑，不大好听。
?? ?? 声音落入耳中，像是一张砂纸在打磨某样粗糙的物什。
?? ?? “像你这种一言不合就动粗的暴力女，我……怎么可能会喜欢你？”
?? ?? 他喃喃道，目光涣散，这句话，不知是说给她听的。
?? ?? 还是……在说服自己那颗已然动摇的心。
?? ??
?? ?? 时间在这一瞬凝滞。
?? ?? 鱼念欢愣在那儿，渐渐，眼眶泛红。
?? ?? “呵……”她自嘲地冷笑起来，努力压下鼻尖的酸楚，和喉间的哽咽，“江烨，如果你真是这样想的……”
?? ?? 江烨的眼神定格在她身上，只见她唇瓣翕张，冷冷地吐出这么一句：“我现在决定……不喜欢你了。”
?? ?? 他眨巴着眼睛，心脏蓦然传来一阵钝痛。
?? ?? “你这么弱鸡，实在配不上我。”她说。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：忙里偷闲求珠珠呀( ? ? ? ?ω?? ? )?



青梅21：第三条腿
?? ?? 他们绝交了。
?? ?? 时隔一月，江烨都没回过神来。
?? ?? 自那次在医院跟鱼念欢不欢而别后，他便再没见过她了。
?? ?? 起先，他偶尔会从温绣那儿，听到些许鱼念欢的近况――
?? ?? 他听说她早就出院了，可她始终没来过学校；
?? ?? 他听说她在家没少惹父母生气，但她却没再跑到他家“避难”；
?? ?? 他听说她跟父母赌气，闹起了绝食……
?? ?? 再后来，鱼念欢不知发生了什么事，温绣越来越难打听到任何与她有关的信息，相应的，他也就越来越少了解关于她的事了。
?? ??
?? ?? 这一个月里，他常常会想起跟她闹冲突的那个傍晚。
?? ?? 他和她青梅竹马，相处了十多年，中间自然是有过不少摩擦的。
?? ?? 但是，这是他们第一次冷战这么久。
?? ?? 他每天都惴惴不安的，竟是担心俩人会不会真的就这么分道扬镳。
?? ??泼泼  
?? ?? 日日夜夜，他每每回想起和她相处的一点一滴，心里满是愧疚。
?? ?? 她明明待他不错的，但……他似乎，总在伤她的心。
?? ?? 这一次，他更是对她说出了那么过分的话……
?? ?? 她……会不会很恨他，再也不原谅他了？
?? ??
?? ?? “鱼念欢……”他柔声低喃着她的名字，右手支颐，眺望窗外的明媚光景。
?? ?? “叫我干嘛？”一道略带沙哑的性感女声，突然自头顶飘下。
?? ?? 江烨愣了一秒，还以为是自己幻听了。
?? ?? 眼角的余光，忽的瞥见一道人影在他身旁坐下。
?? ?? 他怔怔地扭过头，只见鱼念欢一如既往地，用吊儿郎当的坐姿，懒洋洋地坐在他身旁。
?? ?? 他一眨不眨地盯着她看，差点没认出她来。
?? ??
?? ?? 她那头乱糟糟的短发，现在剪得更短了。一对浓淡合宜的黛眉，亦是描成了英气的剑眉。
?? ?? 她穿着一件嘻哈风的T恤，搭配一条黑色哈伦裤，脚上蹬着一双图案夸张，充满设计感的运动鞋。
?? ?? 整个人比以往要容光焕发许多，气质也更张扬出众了。
?? ?? 自然也变得更像个假小子了――
?? ?? 一个帅气非凡、引人瞩目的假小子。
?? ??
?? ?? “你……”他瞠目结舌地看着她，心里憋着很多话，想问她，却迟迟说不出口。
?? ?? “江烨，”她对上了他惊奇的目光，“我已经不再是以前那个鱼念欢了。”
?? ?? “什么意思？”
?? ?? 鱼念欢勾了勾嘴角，眼中闪烁着异样的光芒。
?? ?? “我……要成为大明星了。”
?? ??
?? ?? 大明星……
?? ?? 江烨阖眸，脑海中浮现出，四年前，鱼念欢跟他说，她要成为大明星的模样。
?? ?? 那天，她说完后，又意味深长地补了一句：“江烨，你会让你刮目相看的……等我。”
?? ?? 她倏然凑向他，在他侧脸飞快地印下了一个吻，并且低声威胁道：“在老子回来前，不准跟其他女人勾三搭四的，否则，小心老子打断你第三条腿！”
?? ?? 说罢，她迤迤然离开。
?? ?? 就像是一阵突如其来的秋风，吹落了一地狼藉，仍能面不改色地淡然离去。
?? ?? 不过……
?? ?? 他蓦然想起昨天签下的合约，倏然睁眼，起身洗漱。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：为了能尽早吃上肉，特地修改了部分内容QUQ



青梅22：等你
?? ?? “鱼大小姐，你也记得你当初出道，立的是学霸人设啊？！”
?? ?? 金碧辉煌的五星级酒店内，一个年约30岁、身材发福的女人，领着一个面如冠玉的男子，大步流星地行走在酒店顶层的过道里。
?? ?? “你说说，哪有学霸会拿腹泻当借口，一逃逃了两天高考的？再说了，你逃得了去年的高考，还能逃得了今年的高考么？！”
?? ?? 慕蓉说到这里，不自觉拔高了音调。
?? ?? 整个过道，似乎都回荡着她粗犷的嗓音。
?? ?? 与她同行的江烨，闻言，不冷不热地扫了她一眼。
?? ?? 慕蓉这才抿了抿嘴，稍微压低了声音：“鱼念欢，你知不知道去年有多少人，等着看你这学霸的高考成绩？”
?? ?? “要是你今年再逃掉高考，或者你高考考差了，你这学霸的人设，就立不住了！”
?? ??
?? ?? “我不管，我好不容易才给你找了个比较靠谱的家教，刚好你这段时间也要留在A大拍戏，你一定要给我好好学着！”
?? ?? 说罢，慕蓉挂断了电话。
?? ?? 没想到，转眼又有一通电话打了过来。
?? ?? 她匆匆忙忙地应了几句，便收了手机，从手提包里，掏出一张房卡，塞进了江烨手中。
?? ?? “这张房卡你先拿好，她的房间就在走廊尽头，我还有急事要处理，就不送你过去了。”
?? ?? 说着，她想起了点什么，板着一张脸强调道：“还记得我们昨天签订的合约吧？这件事情，请你务必保密！”
?? ??
?? ?? “滴――”
?? ?? 江烨用慕蓉给的房卡，打开了2888号房门。
?? ?? 房内一片昏暗，不等他适应，随着“啊！”地一声怪叫，一张涂抹得红红紫紫的脸，突然出现在他眼前。
?? ?? 他眨了眨眼，看着眼前那个打扮得跟鬼似的的少女，云淡风轻地吐出了两个字：“幼稚。”
?? ?? 从刚刚她和她经纪人慕蓉的对   话中，他可以明显感觉到，她对补习一事的抗拒。
?? ?? 只是，没料到她居然会这么幼稚，用这种方式吓唬他。
?? ??
?? ?? 没达成预想的效果。
?? ?? 认识到这点，鱼念欢肩膀一垮，认命了。
?? ?? 慕蓉说得对，因为她自打凭借出道拍摄的第一部电影，一炮而红后，就没好好学习过了。
?? ?? 所以，她现在早就不是什么“学霸”了，而是一个徒有“学霸”人设的学渣明星。
?? ?? 她烦躁地揉了揉头发，终于肯抬头认真看向眼前那人了。
?? ??
?? ?? 眼前的男子，年纪跟她相仿，一对清俊英气的剑眉下，眼窝微陷，一双凤眸精朗明亮，却又平静如湖，无波无澜。
?? ?? 他身姿颀长挺拔，约有185公分高，浑身透露出高深莫测、清冷矜贵的气质，看样子，似乎是个有着良好教养的富家子弟。
?? ?? “你真是慕蓉给我安排的家教？”
?? ?? 她还以为优秀到能直接保送A大赫伯特学院的文理工全才，应该是个双眼无神、愣头愣脑的书呆子呢。
?? ??
?? ?? “你没认出我来？”江烨问她，眉头微蹙，心情复杂。
?? ?? 鱼念欢这才注意到，他的声音很好听，低沉又富有磁性。
?? ?? 只是，听他这意思，她应该认识他？
?? ?? 鱼念欢上下打量着他，小声嘀咕：“不是吧……要是见过，就你这皮相，我怎么可能忘记呢？”
?? ?? 听到她这么说，江烨的心猛地一沉：“鱼念欢，当初是你说，要我等你的。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：哼哼哼，终于重逢了(〃''〃)



青梅23：刮目相看
?? ?? 她让他等他？
?? ?? “你在搞笑吗？”鱼念欢的口吻也变得有些不好了，“我什么时候说过这种话？”
?? ?? 听他那话说的，好像她是个玩弄别人感情的负心人似的。
?? ?? 他如柱子般直挺挺地伫立在那儿，一双星眸定格在她身上，垂在身侧的手，缓缓攥拳。
?? ??
?? ?? 短短四年，她真的变了很多――
?? ?? 一改旧时的痞气，现在的她，留了一头浓密秀丽的齐腰卷发；
?? ?? 尽管化着夸张的妆容，但她眼角间，是掩不住的妩媚风情；
?? ?? 再加上那被紧身包臀连衣裙包裹住的，凹凸有致的火辣身材；
?? ?? 她浑身都充斥着叫人欲罢不能的女人味，一举一动，勾人心魂。 ?? ??
?? ??
?? ?? 最重要的是，她似乎，不记得他了。
?? ??
?? ?? “你果真让我刮目相看。”
?? ?? 他松开双拳，佯装泰然自若地说道，害怕会泄露出自己内心的不平静。
?? ?? 鱼念欢听到他刚刚那句话，眨了眨眼，半信半疑地说出了深埋于心的那个名字：“江烨？”
?? ?? 他默不作声，居高临下地睨了她一眼，长腿一迈，径直越过她，走进套房，打开了房间的灯。
?? ?? 霎时，灯火通明。」  
?? ?? 她愣愣地看着他那伟岸的背影，有种做梦般的不真实感。
?? ??
?? ?? “听说，你自从出道以来，就没再好好学习了。”
?? ?? 他直入主题，俨然进入了家教的角色。
?? ?? “嗯哼～”
?? ?? 她哼哼了两句，一双媚眼直勾勾地盯着他伟岸的背影，心里盘算着两人久别重逢，如今孤男寡女共处一室，接下来该干点什么。
?? ??
?? ?? “昨天，我让你的经纪人帮你把练习册都准备好了，你去拿出来，我要摸一下你的底，看你现在的基础……”
?? ?? “江烨～”
?? ?? 他的话还没说完，她就娇嗲地念着他的名字，忽然从他身后抱住他。
?? ?? 她的冲撞，害他往前踉跄了小半步。
?? ?? 他刚险险站定，就感觉到身后，隔着一层薄薄的衬衫布料，传来了一抹暖意。
?? ?? 她用脸颊亲昵地蹭着他的后背，也不顾胸前的柔软，被挤压得变形了。
?? ?? “你不知道，这几年，我有多想你。”她说。
?? ??
?? ?? 江烨僵直地站在那儿，饶是再怎么伪装淡定，也止不住紊乱的思绪。
?? ?? “没想到，四年过去，你的变化居然这么大。”
?? ?? 她的声音软绵绵的，胸脯也是软绵绵的。
?? ?? 他感觉自己像是陷入了泥淖中，无法自拔。
?? ?? 他艰涩地吞咽着唾沫，有些心猿意马，“你的变化也很大。”
?? ?? “那你喜不喜欢我现在这样？嗯？”
?? ?? 她故意把尾音扬高，听起来很是甜腻娇憨。
?? ??
?? ?? 喜欢。
?? ?? 他暗暗在心里作答。
?? ?? ? 比起她站在舞台上，光芒万丈，高不可攀的模样，他更喜欢现在这个亲昵地抱着他的她。



青梅24：摸底～
?? ?? 四年前，鱼念欢凭借一部由著名导演编导的谍战电影出道。
?? ?? 电影中，她是个雌雄莫辨、帅气冷酷的女间谍。
?? ?? 因任务需要，她不得不伪装成超模。
?? ?? 当她身穿一袭华美长袍，踏上万众瞩目的红毯时，那睥睨众生的模样，俨然是一个冷艳绝伦、高高在上的女王。
?? ?? 那一幕，惊为天人，引无数观众竞折腰，纷纷给她冠了个“女皇”的称号。
?? ??
?? ?? 虽然鱼念欢只是个毫无基础的纯新人，但她靠着那部电影，圈粉无数，一炮而红，成了当下最红的女星。
?? ?? 后来，鱼念欢朝多栖艺人发展，集演员、主持人、模特、于一体，还组建了一个叫做PQ5的女团，担任女团队长。
?? ??
?? ?? 她在演艺圈混得风生水起，成了他可望不可即的存在。
?? ?? 而他则全神贯注于学习，一路披荆斩棘，最终保送A大文理工综合的赫伯特学院。
?? ??
?? ?? 可，她不知道的是……
?? ?? 与她相关的每一则消息，他都会留意。
?? ?? 由她出演的每一部影视剧，他都会去看。
?? ?? 而她开的每一场演唱会，就算是翘课，他也一定会去。
?? ??，  


?? ?? 她不知道，哪怕只能远远地看她一眼，他都会觉得欢心雀跃。
?? ??
?? ?? “怎么不说话？”等不到他的回答，她只好主动出击了。
?? ?? “你不是说，要摸我的底吗？”她刻意压低了嗓音，氤氲出暧昧的情调。
?? ?? 她用嫩白的柔荑，轻佻地抚摸着他健硕的胸膛，把他那件熨烫整齐的白衬衫揉得微微发皱。
?? ?? “在那之前，我得先摸摸你的底……”
?? ?? 她说着，小手往下摸去。
?? ?? 染了鲜红指甲油的十指，在雪白的衬衫上游弋，停在他巧克力块状的腹部上。
?? ?? 似乎，还有继续向下试探的意思。
?? ?? “我不在你身边的这段日子，你有没有跟其他女人勾三搭四？”
?? ??
?? ?? “没有。”他回道。
?? ?? 他一心扑在学习上，好不容易匀出点时间，还得追完她出演的影视剧，了解与她相关的娱乐八卦。
?? ?? 忙碌至此，哪儿还分得出时间和精力给其他女人？
?? ?? “你是真的这么乖……”她的手兀的下滑，“还是，怕我打断你的第三条腿？”
?? ?? 转眼，那只嫩白小手就要落到他的裤裆上了，他下意识擒住她纤细的皓腕，沙哑开口：“卸妆。”
?? ??
?? ?? “什么？！”鱼念欢一时间没反应过来。
?? ?? 他们都调情到这份儿上了，按理来说，下一秒就该干柴烈火滚床单了。
?? ?? 他怎么会突然喊停呢？
?? ?? “这么多年过去，你还是对我没感觉吗？”她一副我见犹怜的模样，声音听起来很是委屈。
?? ?? 他无奈地回头看了她一眼，“你的妆都蹭我衣服上了。”
?? ?? 闻言，鱼念欢噘了噘嘴，瞥见他衣上的污渍后，只得不情不愿地走进浴室。
?? ?? 关门前，还特地再三强调：“你不准走哦！”
?? ??
?? ?? 听到门“咔哒”关上，江烨一直高度紧张的神经终于松懈下来。
?? ?? 他长长地舒了一口气，低头看向自己被肉茎塞得鼓鼓囊囊的裆部。
?? ?? 若不是他刚刚及时抓住她的手，怕是要被她发现，他起了生理反应的事。
?? ??
?? ?? 他在梳妆台旁坐下，目光一一略过台上各式各样的护肤品和化妆品，最后在一个角落里，找到了与高考相关的资料。
?? ?? 那些资料很新，甚至连外面那层包装纸都没拆。
?? ?? 他把那些资料挪到身前，撕开包装纸后，刚要翻开封面，就听到浴室传来“淅淅沥沥”的水声。
?? ?? 他蹙了蹙眉。
?? ?? 只是让她卸妆而已，怎么又开始洗澡了？
?? ?? ――――――
?? ?? PS：卡文卡了好久，令人头秃(〃＞＿＜;〃)



青梅25：挑逗
?? ?? 不等他多想，就听到了来自浴室的开门声。
?? ?? “江烨，我洗不到后背，你帮帮我嘛～”
?? ?? 她娇娇柔柔地说道，半个身子都探出了浴室。
?? ?? 他一个回头，凑巧看到她光裸的上身。
?? ??
?? ?? 她卸了妆，清爽干净的小脸，添了几分清纯和幼龄感。
?? ?? 但她眉眼间的妩媚风情却丝毫不减，再加上她那一身雪肤，以及胸前两座挺拔高耸的乳峰……
?? ?? 这般又纯又欲的模样，很是撩人。
?? ??
?? ?? 他好不容易才熄灭的欲火，此时竟死灰复燃，颇有燎原之势。
?? ?? 他仓促收敛了目光，抚了抚桌上的资料，强装淡漠道：“多大的人了，连洗个澡都不会？”
?? ?? “不会～”她眨巴着眼，哪怕他看不到，也装作一脸无辜委屈的模样。
?? ?? 她那娇滴滴的声音，听得他心烦意乱的。
?? ?? 全身的气血好似都奔涌到了下体，藏匿于内裤的软趴趴的肉具，再次抬起了龙头，把裤裆顶得老高。
?? ?? “自己洗。”他说，连自己都没意识到，这话的口吻有多冷淡。
?? ?? 
?? ?? 鱼念欢眼中的亮光忽的黯淡。
?? ?? 她声音一沉，冷若冰霜地命令道：“出去。”
?? ?? “什么？！”他怀疑是自己听错了，一回头，就对上她怨怼，又倔强倨傲的目光。
?? ?? “既然不喜欢我，那就直接拒绝我，离我远点。”
?? ?? 不要一直在她的世界徘徊，害她始终念念不忘。
?? ??
?? ?? 在过去的那四年里，她想过要忘掉他――毕竟当舔狗实在太他妈窝囊了。
?? ?? 她每天都很忙碌：忙着赶通告，出新歌，拍新剧……
?? ?? 她以为，忙到天昏地暗的自己，再也没空想念他，久而久之，自然会忘了他的。
?? ?? 但是，好难。
?? ??
?? ?? “不要一直挑逗我。”他回了句前言不搭后语的话，徐徐起身，朝她走去。
?? ?? 他长高了很多，一米八六的颀长身躯，挟着沉稳迫人的气势，不断逼近。
?? ?? 她目不转睛地盯着他，心突然“扑通扑通”跳得很快。
?? ?? 他离得越来越近，转眼就要步入浴室。
?? ?? 她下意识后撤了几步，退进了浴室里。
?? ??
?? ?? 他依旧在迫近，直到把她逼到了墙角，退无可退。
?? ?? 他的目光染了不加掩饰的欲望，亲昵地抚过她每一寸细腻温润的雪肤。
?? ?? 自玲珑小巧的玉足，沿着修长笔直的双腿，来到了依旧光洁无毛的小山丘上。
?? ?? 再往上，是有着两道性感马甲线的小腹，和挺翘硕大的乳球。
?? ??
?? ?? 鱼念欢被他那强大的气势，压得胸口发闷，连大气都不敢喘。
?? ?? 她局促地贴着身后冰冷的墙面，别扭地并拢着双腿。
?? ?? 尽管不是第一次在他面前赤身裸体了，但不知为何，现在被他这么具有侵略性地审视了一番，让她心底猛地泛起一股正在被人凌辱的羞耻感。
?? ?? 最后，他那双精锐的凤眸，死死地盯紧了她的眼睛，从她眼中看出了几分惊慌失措和胆怯。
?? ?? 她，也会有怕他的一天？
?? ??
?? ?? “什么意思？”她说话的声音微颤。
?? ?? 她那一米六八的身高，放在一众女星中，也算高挑了。
?? ?? 但，在他跟前，到底还是矮了一大截。
?? ?? 他低头睨着她，沉默半晌，突然抬手捏住她精巧的下巴，俯身，薄唇贴上了她的樱桃小嘴。
?? ?? 他蠕动着唇瓣，轻声道：“我怕我会忍不住对你做出，我每天夜里都想对你做的事。”
?? ?? ――――――
?? ?? PS：厚颜无耻求珠来了?(????ω????)?



青梅26：水还是一如既往的多
?? ?? 艹！好他妈的撩！
?? ?? 鱼念欢在心里暗暗啐了一声。
?? ?? 他的相貌长开后，面部线条比少年时期要硬朗许多，再加上他的五官本就立体深邃，如此有棱有角的一张俊脸，分明是上帝精雕细琢的艺术品。
?? ?? 更遑论他那低沉又富有磁性的嗓音，健硕又挺拔的身躯，和他那引人浮想联翩的话语。
?? ?? 如此出类拔萃、风度翩翩的男人站在她面前，她现在只想大声地告诉他――我可以！
?? ??
?? ?? 她微微张嘴，还没来得及说话，就感觉嘴里突然多了个不速之客。
?? ?? 那物什，又湿又软，滑溜溜的，像是一条温热的小蛇，倏地钻入了她的唇缝中。
?? ?? 她被吓得怔愣在那儿，眨了眨眼，视线不知所措地落在他那卷翘纤长的睫毛上。
?? ?? 那两扇鸦睫似蝶翼般，上下轻轻扇动了一下，撩得她的心猛地一颤，恍惚听到他说：“闭眼。”
?? ??
?? ?? 他们……在接吻。
?? ?? 是他先主动的。
?? ?? 意识到这两点，鱼念欢心间莫名觉得一半欢喜，一半辛酸。
?? ?? 她闭上眼，扬高了脖子，承接着他的吻。
?? ??
?? ?? 男子的长舌在她小嘴里，攻城略地，舌尖沿着她的牙关，霸道又不失温柔地巡过一圈，最后锁定了她软舌的位置。
?? ?? 许是她太久没接过吻了，又许是他过于急切，她的嫩舌怯弱地往里缩了缩，倒叫他有些不满。
?? ?? 长舌强硬地拉扯着她的嫩舌，往他的口中拖去，以便他细细品尝她的滋味。
?? ?? 她刚刷了牙，嘴里盈满牙膏的茉莉香味，随着这一记深吻，传到了他口中。
?? ??
?? ?? “嗯～”她轻哼出声，被他吻得头晕目眩的，娇嫩的身子渐渐软成了一滩春水，软绵绵地依偎在他怀里。
?? ?? 他一边缠绵悱恻地吻着她，向她传递这些年来，自己对她的思念。
?? ?? 一边用温热的大掌，虔诚而眷恋的轻抚她凝脂般细滑的肌肤。
?? ??
?? ?? 她的长睫颤了颤，大腿根处，那只大掌掌心的粗糙触感，无端端让她心里发怵。
?? ?? 她瞬间大脑宕机，忘了该怎么和他仙ベ女｜屋 继续接吻，只是像一根柱子般僵直着身体，由他抱着，抚摸着，不敢动弹。
?? ?? 他察觉到了她的不对劲，却没克制住想要侵占她的欲望。
?? ?? 搭在她腿上的大掌，反而变本加厉地上移，扣住了Q弹圆润的臀肉。
?? ??
?? ?? 那个地方，离少女的秘密花园，实在是太近了。
?? ?? 小花穴紧张害怕地瑟缩了一下，她似乎能感觉到自己下体的湿润了。
?? ?? 他轻轻捏了捏她的臀瓣，惹得她忸怩地夹紧了腿，脸上的潮红逐渐向耳根蔓延。
?? ??
?? ?? “是不是湿了？”
?? ?? 他哑声问她，恋恋不舍地结束了这个漫长的深吻。
?? ?? 两人唇齿相连的一根银丝乍然断裂。
?? ?? 她嗫嚅着唇瓣，好半晌都吐不出一句话来。
?? ?? 见状，他的手指邪恶地顺着臀缝，探进了深处。
?? ?? 在寻好角度后，粗指恶作剧般，不轻不重地戳了下紧缩的私花，惊得她“啊”地叫出了声。
?? ?? “水还是一如既往的多。”他揶揄着她。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：努力安排大肉肉(*/ω＼*)



青梅27：小穴发馋了
?? ?? 鱼念欢没料到他竟会说出这般流氓的话来，换做是以前，说出这类话的人，明明是她才对。
?? ?? 她做了个深呼吸，红唇轻启，反击道：“那你的鸡巴，还跟以前一样大么？”
?? ?? 她扬高了小脸，倔强又高傲。
?? ?? 遗憾的是，她没能见到他面红耳赤的羞窘模样，只看到了他眼中的光亮，宛若苍茫夜色中的璀璨星辉。
?? ?? “你觉得呢？”他不答反问，眼中倒映着她的身影。
?? ??
?? ?? 她被他看得不好意思。
?? ?? 但她却硬是梗着脖子，浑身燥热地回视他。
?? ?? 有什么棍状物顶到了她的腹部。
?? ?? 她身形一颤，猛然意识到了那是什么。
?? ?? 她的身体紧绷得厉害，小穴禁不住又缩了缩，穴口如软嫩的小嘴般，轻轻咬了咬他的指尖。
?? ?? “下面的小穴都馋到开始吃手指了？嗯？”
?? ??
?? ?? “哼～”她到底还是忍不住害臊地撇开了头，扭捏道：“你不也想要？”
?? ?? “是啊，我也想要。”
?? ?? 他说着，手指故意在穴口研磨一圈，激得她低喘出声。
?? ?? 他唇角轻勾，在不小心触到那层象征纯洁的薄膜后，动作顿了一下。
?? ?? 然后，他不动声色地把手指缓缓抽了出来。
?? ??
?? ?? 她羞赧地轻咬下唇，眼角的余光瞥见了他指尖的晶莹。
?? ?? 他在解衬衫的纽扣。
?? ?? 没几下，他就跟她一样，一丝不挂了。
?? ??
?? ?? 也毋怪四年过去，她没能认出他来。
?? ?? 她的变化已然是很大了，可他的变化更大――
?? ?? 他没按她所设想的瘦弱模样长大，反而练出了一身健壮匀称、恰到好处的腱子肉，变得十分有男人味。
?? ??
?? ?? 本来他俩是差不多高的，现在他俨然比她高出了一个头。
?? ?? 她目光所至，正好是他那如铠甲般饱满的胸肌。
?? ?? 两粒深红的小莓果挺立着，和她相似。
?? ?? 再往下，她的目光掠过对称分布的八块腹肌，瞧见了茂密黑草丛中的粗长巨蟒。
?? ?? 粗壮的肉棍已充分勃起，鹅蛋大的肉冠高高上竖，青筋虬结的茎身，都差不多有她手腕那么粗了！
?? ??
?? ?? 她心中一骇，以前倒是知道他有根大诺模但没想到，现在居然会发育得这么壮观！
?? ?? “太大了……”
?? ?? 她好担心他那庞然大物，会把她的小峦被蛋。
?? ?? 他将她的怯懦尽收眼底，不禁莞尔：“你以前不是很喜欢的么？”
?? ?? “我哪有……”她小声咕哝。
?? ??
?? ?? 他抓着她的柔荑，覆在肉茎上，让她握着。
?? ?? 她的手跟其他女人比起来，不   ※ｑｕ大也不小，但是，却怎么也圈不住他的大肉棒。
?? ?? “你以前总是这样握着它，还让我脱了裤子，让你看个仔细。”
?? ?? “我……”她被他堵得哑口无言。
?? ?? 掌心的充实和滚烫，害她心脏跳得飞快，像是要跳出胸腔般。
?? ?? 他瞧着她那娇羞可爱*的模样，笑声愈发低沉撩人。
?? ??
?? ?? 他腾出一只手，开了花洒，热水顿时“淅淅沥沥”地洒落下来。
?? ?? “帮我撸一下。”
?? ?? 他说到“撸”字时，刻意加重了语气，酥得她耳朵如遭电击般，有些发麻。
?? ?? 鱼念欢吞咽着唾沫，莫名感到口干舌燥。
?? ?? 他没等到她的动作，索性抓着她的小手，带她上下套弄起来。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：注定是劳碌命(。????。)


青梅28：我要你射给我
      鱼念欢长这么大，就没怎么干过活，一双手又白又嫩、柔若无骨。
      此时就这么箍着他的粗大，他惬意地眯了眯眼，犹如一只慵懒地享受着安抚的猫。
      她机械地动作着，大脑闪过曾经和他在一起的点点滴滴，渐渐捡回了当年生疏的技巧。
      她的手速渐渐加快，动作轻重缓急，不断变化。
      拇指指尖抵着顶端的小圆孔，轻轻一刮。
      他一个哆嗦，只觉身体一阵酥麻，呼吸愈发浊重。
      开口，说不清是称赞，还是讥诮：“还真是上道。”
      她愣了一下，秀眉一蹙，语气有些不大好：“你什么意思？”
      他垂下眼睑，收敛了眼中的神采，“你跟那个叫什么皓的，关系好像挺好？”
      什么皓？
      鱼念欢思索半晌，狐疑道：“你是说林颖皓？”
      江烨缄口不言，只是低垂着眉眼，像是在观察她是怎么帮他的手交的。
      她眼睛骨碌一转，想起近期似乎一直有媒体，在不断制造她跟林颖皓的绯闻，不由得猜疑：“你吃醋了？”
      “有点。”他轻声应答。
      这回答倒是出乎她意料。
      “我跟他什么关系都没有的……”她向他辩解，手上的动作不知不觉间停了下来。
      “我们只是一起拍过剧而已，除了拍摄时有那么点交流，私下根本就没有任何接触。”
      “可你们在剧中接吻了。”
      那可是她的荧幕初吻。
      看到那一幕的时候，他心里别提多酸了。
      “那只是借位！”她强调，神色急切，“剧中的任何人，任何事，都是假的。”
      现实中，她只喜欢他，只想跟他  恋爱，接吻，还有……做爱。
      他抬眸，定定地看着她。
      倾落在两人身上的热水，氤氲出了一室灼烫。
      他轻轻“嗯”了一声，不再继续这个话题。
      两人忽然沉默了下来。
      鱼念欢低头，继续有一下没一下地给他套弄着。
      不过几秒钟，她没话找话道：“小江烨好像又大了不少……”
      本来勃起时的尺寸就够吓人了，经过她的套弄后，似乎又胀大了些。
      “害怕了？”他从小就知道自己的阴茎，比其他人的要大很多。
      如果阳具是又黑又粗的，那看着固然是格外狰狞，具有威慑力的。
      偏偏他的阴茎颜色浅了些，看起来倒是没那么恶心。
      “我怕什么？”她朝他努了努下巴，一脸傲娇。
      他感受着她掌心的温润，不经意吐出了一声粗喘：“嗯~等下插进你穴里的时候，你可别哭着跟我喊痛。”
      她听了他的话，心里一阵兵荒马乱。
      等了那么多年，他终于要把那大家伙，插进她的骚穴里了吗？
      她不禁想起以前两人一起看A片的画面。
      那时候，小穴被他随便舔一舔，她就爽到潮吹了。
      要是现在，她真的跟他做爱了，是不是会更爽？
      她越想越觉得燥热不安，尤其是当他那引人浮想联翩的喘息声，不停落入她耳朵时。
      她明明是在抚慰他，却不小心搞得自己的身体也一阵骚动。
      某处羞人答答的秘密花园，早就耐不住寂寞，流水潺潺了。
      他看着她那张红艳娇俏的小脸，拇指沿着她的锁骨，向下摩挲，最后罩住了那团绵乳。
      “你的脸好红，身体也很烫，是不是水太热了？”他明知故问。
      她捕捉了他眼中的戏谑，故意加重了撸动的力道，“不是。”
      “哼~”他抿了抿唇，肉具在她掌心跳了跳，像是要射出来了。
      她眼疾手快地箍紧了他的肉冠，叫他霎时收回了想射的欲望。
      他欲求不满地看着她，“你做什么？”
      她吞了吞唾沫，明明羞到不行，却还是朗声道：“我要你射给我。”
      他深沉地看了她一眼，也不说话，手一抬，关了花洒。
      ――――――
      PS：真的要破处了，我发四(    ???)   ??




青梅29：这样小穴会被H烂的（2200字）
      “啊……”
      鱼念欢微张着樱桃小嘴，赤裸地躺在酒店的大床上。
      伏在她身上的那个男人，一手揉搓着她那软绵的椒乳，一手抚摸着她光洁的花阜。
      她眼神涣散地盯着床头散发着昏暗光线的壁灯，大脑一片混沌，也不知自己怎的就被他摁在了床上。
      她只晓得，他把她弄得不大舒服。
      每一寸被他抚摸过、亲吻过的肌肤，都传来了火辣辣的烧灼感。
      小腹酸胀，小穴酸痒。
      他越是舔舐她的身体，越是逗弄她的私花，她就越是感到寂寞难耐。
      “好想要……”她的身体向她传递着这样的信息。
      他埋头于她的胸口，一边听着她那杂乱无章的心跳，一边嘬吸着硬挺的娇艳莓果。
      她的奶子很大，白花花、胀鼓鼓的，正中一点娇艳无比的粉红，衬得更像是两颗香甜饱满的水蜜桃了。
      他宛若一个饥渴的旅人，贪婪地吸吮着她的乳尖，好似想从中吸出甘甜的乳汁般。
      “好胀……”
      她蹙了蹙眉，忍不住催促：“江烨，快点。”
      他抬头，唇齿跟殷红的乳尖拉扯出一根晶亮的银丝。
      他深深地看了她一眼，手指绕着湿软的穴口打转。
      她的花穴湿得一塌糊涂，淫水沿着臀缝渗入床单，洇开了一朵淫靡的小花。
      “真急。”
      江烨说道，见她羞得转过脸去，竟也没趁机再调侃她两句。
      他调整了下姿势，把她架在他腰侧的两条腿，往两边张得更大，几乎快拉成一字马了。
      她是练过舞的，自然不觉得这样} 的姿势有何不适。
      直到，一根又硬又烫的肉棍，突然顶到了敏感的穴口处。
      她瞬间屏息凝神，神经紧绷，注意力全都集中到了下体。
      他察觉到了她身体的僵硬，只得无奈叹息：“你放松点。”
      鱼念欢撇了撇嘴角，倔强道：“我没紧张。”
      “嘴硬。”他上下搓了搓她那湿湿热热的花户，又补了一句，“还是下面的小嘴更软，更可爱些。”
      “嗯哼~”她轻声哼哼，蓦然感觉到自己的小穴一凉，原是他用两指撑开了中间的裂缝。
      他睨了眼那道细长的花缝――
      红润的花豆向外凸起，层层叠叠的花瓣下，细嫩的肉穴颤巍巍地瑟缩着，不断溢出晶莹的花液。
      “粉嫩嫩的，还是那么漂亮。”
      鱼念欢听到了他的夸赞，羞得想找个地方钻进去。
      “流氓！”
      “呵……”他莞尔一笑，故意用大拇指揉了下顶端神经末梢丰富的小肉珠。
      “啊~”敏感点受到刺激，她身体一颤，立马瘫软了，“别，别碰那里……”
      “为什么不能碰那里？嗯？”
      “会~会变得……很奇怪……嗯！”她一个战栗，竟迎来今天的第一个小高潮。
      “这么敏感……”他盯着那个不断吐水的粉穴，眸光一暗。
      “小鱼……”他亲昵地唤着她，声音温柔得叫她心悸。
      “嗯？”她媚眼迷离地望向他。
      四目相接，她沉溺在他那深情眷恋的眼神中，好一阵恍惚。
      “还能再见到你，真是太好了……”
      他诱哄着她，趁她被他迷得神魂颠倒之际，悄然握住了高高翘起的硬棒，往水润的小穴里送去。
      待她反应过来时，下体猛然传来一阵撕裂般的锐痛。
      “啊！”她眼睛一眨，泪珠瞬时滚落下来，“痛……”
      见状，他立马停下了挺进的动作。
      他知道她是个处女，也知道两人私处的尺寸严重不符。
      所以，他刚刚的动作还是很温柔的。
      但没想到，他只是塞了小半个龟头进去，她居然会痛到飙泪。
      “江烨，你他妈赶紧给老子出来！痛死老子了！”
      她愤愤不平地冲他哭吼道，瞪向他的眼睛满是怨怼。
      “呵，”他轻笑，低头啄了啄她颤抖的双唇，“进去，就出不来了哦。”
      她那儿又湿又软，暖融融的，此时正紧紧地缠裹着他的小半个肉冠，分明是舍不得他离开的模样。
      说实话，让他在这种时候停下来，实在是太考验他了。
      “可是……好痛……”
      虽然她打小就调皮捣蛋，喜欢打架闹事。
      但是，她是真的怕疼。
      “我知道，”他抚摸着她的脸颊，低头吻去她的眼泪，“等下我会让你很舒服的。”
      “江烨……”她嘴一瘪，向他撒起娇来，“我疼~”
      闻言，他只好不断吻她，给予她更多的爱抚。
      他在她身上种下了一颗又一颗鲜艳的小草莓，抚遍了她身体的每一处敏感点。 
      直到水嫩的肉穴从紧绷渐渐转至松软，他才尝试着继续向前挺进。
      “嗯！”她皱了皱眉，看起来不大舒适。
      他蓦然停下动作，关怀问道：“还很疼？”
      她刚想点头，就听到他说：“实在不行的话，那就算了吧。”
      “可以的。”她抱紧了他。
      两人好不容易才重逢，而且现在都做到这一步了，她哪舍得放开他？
      “现在没那么疼了。”
      “别勉强自己。”
      他抚了抚她毛茸茸的后脑勺，心里虽说有些遗憾，但更多的，是对她的心疼。 
      “可是，江烨，我要你啊……”
      她忍着下体的疼痛，固执地把双腿架在他精瘦的公狗腰上。
      他既无奈又疼惜地凝视着她，轻声细语：“那我继续了？”
      “嗯……”
      她抿紧了唇瓣，感觉到强行挤进她体内的粗硬物体，此时正艰难地蠕动着深入。
      她疼得眉头就没舒展开过，眼睛也一直紧闭着，下体的撕裂痛感在一点点向深处蔓延。
      他的速度很慢，好一会儿过去了，也只是塞进了个龟头而已。
      “你还好吗？”他问她。
      偌大的肉冠被紧致的嫩肉包裹着，他恨不得现在就在她体内大刀阔斧地抽动起来。
      她的眼睛微微睁开一条细缝，强颜欢笑：“还好。”
      “乖。”说罢，他用嘴堵上了她的红唇。
      他刻意引诱着她，共同沉沦在这个吻中。
      当她被他吻得七荤八素，渐渐放松警惕的时候，他猛地一个挺身，粗大坚实的肉刃，瞬间贯穿了她未经人事的甬道。
      “唔！”她疼得再次飙泪，不小心一口咬住了他的软舌。
      “嗯哼……”他疼得闷哼一声，没想到她居然这么大反应。
      淡淡的血腥味在两人口中弥漫。
      她松了口，张嘴就对着他一顿臭骂：“江烨，你他妈的，是想痛死老子吗？！”
      “早知道做爱这么痛，老子就不跟你做了！”
      江烨捏了捏她柔嫩的脸颊，一脸宠溺。
      “来不及了，你已经彻底是我的女人了。”
      她不经意对上了他的视线，心脏突然“咯噔”了一下――
      他笑得真好看啊，眼睛只装得下她一个人，温柔似水，盛满深情。
      好像，这辈子都只认定她一人了般。
      ――――――
      PS：终于全垒打了(*ˉ帷*)





青梅30：我要你重重H我（2200字）
?? ?? “不痛了？怎么不接着骂我了？”
?? ?? 发觉她再次看他看到痴愣，他忍不住调戏她。
?? ?? 她一愣，匆匆收了目光。
?? ?? 被男色所惑，还真是丢人。
?? ?? “痛啊！你下次再也不准让我这么痛了。不然，我永远都不跟你做了。”
?? ?? 像这种把身体硬生生钻出一个洞的痛苦，只经历过这么一次，就够她受了。
?? ?? “好，我不会再让你痛了。”
?? ?? 他也不动，就这么插在她的穴里，任由那湿软的媚肉紧紧地吸附着他的大肉棒。
?? ??
?? ?? “你……你要对我负责的。”她提｜仙ベ女｜屋 醒他。
?? ?? 她想嫁给他的心意，到现在都没变过呢。
?? ?? “这种话，应该是我对你说才对。”
?? ?? 她这么受欢迎，平时接触到的，也都是一些又帅又优秀的高质量男人，没安全感的人，分明是他啊。
?? ??
?? ?? “哈？为什么？”她好奇地眨巴着眼。
?? ?? “你猜。”说罢，他又开始吻她了。
?? ?? 他吻得认真而诚恳，软舌在她的小嘴里攻城略地，缠着她的嫩舌就是一阵吸吮，把她的舌头都弄麻了。
?? ?? 她从不知道他的吻技居然这么好。
?? ?? 随便一个缠绵悱恻的吻，就能叫她头脑发昏，彻底酥软了身子。
?? ?? 再一想到今天他在跟她做爱时，那些看似娴熟的调情动作，她心里渐渐有些不爽。
?? ??
?? ?? “你的吻技跟床技，似乎都很不错的样子嘛。”她佯装随意地试探道。
?? ?? “临阵磨枪，不亮也光。要是床技真这么好，就不会让你这么痛了。”
?? ?? 他说着，拇指抵着外凸的小花豆，轻轻揉搓了一下。
?? ?? “啊~”她身子一个瑟缩，下面的肉穴跟着紧了紧，死死地咬住了那根庞然大物，“别……”
?? ?? 他却置若罔闻，一下轻一下重地玩弄着那可爱的小肉粒，把她搞得娇喘连连。
?? ??
?? ?? “不行……感觉好难受……”
?? ?? “难受？”
?? ?? 他挑了挑眉，感觉到她的小穴渐渐松软，还沁出了不少水液，他便知道，她又来了感觉。
?? ?? 这样，算是哪种难受？
?? ?? 他开始尝试小幅度地前后抽动起来，粗壮狰狞的肉棍，轻柔地在肉穴里进进出出，把肉壁上的褶皱，逐一撑开。
?? ?? “啊~”她身体里的疼痛酸痒，在他的抽插下，化作了绵绵不绝的快意。
?? ?? 像是一簇簇电流，在她的身体流窜，疼过后，只留下细密的酥麻。
?? ??
?? ?? “这样还难受吗？”
?? ?? 他明知故问，呼吸粗重，落在她的耳畔，听得她心痒难耐。
?? ?? “不……啊~”
?? ?? 肉穴被他填塞得有些酸胀，他每抽动一下，她的嫩穴就耐不住寂寞地瑟缩一下，把肉茎包裹得更紧实。
?? ?? 与他融为一体的快感，让她兴奋不已。
?? ?? 她不禁抱紧了他，想要从他身上汲取更多的快感。
?? ??
?? ?? “不难受？那……舒服吗？”
?? ?? 他说着，劲腰耸动，下身狠狠地往花径深处一顶。
?? ?? 圆硕的龟头擦过敏感非常的G点，刺激得她眉头一皱，情难自控地呻吟起来。
?? ?? “哈啊～舒服啊！～嗯～”
?? ?? 她高亢地叫着，连甜润的嗓音都变得有些沙哑了。
?? ??
?? ?? 他没错过她那激烈的反应，故意用肉冠再次触碰那一处嫩肉。
?? ?? 强烈的快感蓦地从那处窜了出来，她双腿一蹬，一个哆嗦，差点高潮了。
?? ?? “哼嗯！～不……”她咬了咬下唇，一脸难为情的神色。
?? ?? “这里就是你的G点啊……乖小鱼，我会让你更舒服的……”
?? ?? 他开始加大了抽插的幅度，用九浅一深的频率，H干着湿哒哒的嫩穴。
?? ??
?? ?? 深红色的肉茎盘满了虬曲的青筋，重重捅进去时，挂着清露的粉嫩花瓣，随着那条巨蟒一同钻进了肉洞里。
?? ?? 而当他猛然拔出时，肉茎勾出了不少黏腻的混合水液，掺杂着丝丝缕缕的猩红血丝，看起来很是淫秽。
?? ?? “咕叽咕叽”的淫靡水声在房间里回荡着。
?? ?? 两人耻骨相撞，“啪啪啪”的声响连绵不绝。
?? ??
?? ?? “啊～不啊～太深了……”
?? ?? 她大口大口地喘着气，发出一声声婉转动听的娇吟。
?? ?? 刚做没多久的星空美甲，扒拉着他光裸的背部，在他背上划出了一道道红色的指痕。
?? ?? 他像是感觉不到痛般，反而加快了抽动的速度，越做越凶。
?? ?? 大肉棒的每一次挺进抽出，都凶猛得像是要把她的肉穴H到烂为止。
?? ??
?? ?? 他帮她把黏到脸上的湿发拨开，终于看清了她那张意乱情迷的艳红小脸――
?? ?? 粉面桃腮，加上那一层轻薄的香汗，像极了雨后娇艳欲滴的灼灼桃花。
?? ?? 她的叫床声委实悦耳动听，宛若小奶猫在“喵呜喵呜”卖萌般，听得他骨头都酥了。
?? ?? 他粗喘着，身上亦是布满了一层滑腻的细汗，眼眶有些发红，眼神迷离朦胧。
?? ??
?? ?? 他干得生猛，浓密的黑色耻毛撞在她白胖的花阜上，扎得她有点发痒，痒中又带着一丝丝刺痛。
?? ?? “嗯啊～轻点……轻点啊～不行……”
?? ?? 她被他那一次次猛烈的撞击，撞得快感连连，头脑发昏，只能发出无意识的呓语。
?? ?? 他目光缓缓落在了她胸前两颗白软的奶子上，一晃一晃的，翻起了一层层乳浪。
?? ??
?? ?? “轻点？”他反问一句。
?? ?? 原本又重又深的活塞运动，忽而变得温软缓慢起来。
?? ?? 肉茎温温吞吞、不紧不慢地在湿滑不堪的小吕锶涠着，怎么也不肯再碰她的敏感点。
?? ?? “哼～”鱼念欢不满地用鼻音哼了哼，烦躁地蹙起了黛眉，“太慢了……”
?? ??
?? ?? “又是要我轻点，又是嫌我慢的，你到底想怎样？”
?? ?? 他臀部一个后撤，青筋虬结的肉茎猛地拔出了大半根，像是下一秒就要从她身体里脱离出来般。 

?? ?? “别！”
?? ?? 她恋恋不舍地锁紧了润滑的穴口，卡住了硕大的龟头。
?? ?? “江烨，快点，我要你……重重地……H我……”
?? ?? 说完，她羞得脸色爆红。
?? ?? “呵～”他轻笑一声，大肉棒猛地悉数插了进去，龟头直顶着她软绵的子宫口，叫她爽得全身轻颤。
?? ??
?? ?? 他双手扣着她的大腿根，H干的速度渐快，每次捅入，都挟裹着极大的冲击力。
?? ?? 肉茎下方的两颗卵球，不断拍击着她的臀肉，发出羞人的声响。
?? ?? 她感觉自己的嫩穴麻到不行，像是快要失去知觉了。
?? ?? 突然，一股近似于失禁的感觉，从下体传来。
?? ?? “啊！不！哈啊～”
?? ?? 她身子一抖，肉穴开始剧烈抽搐起来，喷出了更多润滑的蜜液。
?? ??
?? ?? “高潮了？”他瞧了她一眼。
?? ?? 她正高扬着小脸，一脸享受的销魂模样。
?? ?? 肉乱徽笳蠼羲踝牛箍紧了他的大肉拧
?? ?? “等我。”他咬了咬牙，冲刺的速度更快了。
?? ??
?? ?? “唔～不行了……江烨！啊！～”
?? ?? 她尖叫一声，下体突然激射出了一道清亮的水液――她居然被他干到了潮吹。
?? ?? “小鱼……”他顾不上她的反应，只是闷头插干着。
?? ?? 直到肉茎胀到不行，他才猛地拔出了吓人的巨牛把一股股浓稠的精液，射在她柔软的肚皮上。



青梅31：晨勃・断奶（1600字）
?? ?? “呼――”
?? ?? 她大口大口地喘着气，有气无力地瘫倒在床上，大脑早已失去了思考能力，只能凭着本能进行呼吸。
?? ?? 他用纸巾把两人身上淫糜的水液擦拭干净后，翻身，将她揽入怀中。
?? ?? 两人的呼吸声在偌大的房间里，此起彼伏。
?? ?? 肌肤相贴的部分，尚带着欢爱后的灼热，有点黏腻，不大舒适。
?? ?? 但，她已经没有多余的力气动弹了。
?? ??
?? ?? 她把头伏在他的胸口，听着他沉稳的心跳声， ? 悸动不已的心逐渐平复下来。
?? ?? “江烨，我好累哦……”
?? ?? 她枕着他的胸膛，小脑袋在他怀里拱了拱，找了个舒服的姿势。
?? ?? “困……”
?? ?? 她睡意沉沉，上下眼皮子开始打架，一副累到极致的懒散模样。
?? ?? “睡吧。”
?? ?? 他轻吻了下她的额头，掖了掖被子，把她罩了个严实。
?? ?? 他深深地看了她一眼，良久，熄了灯，和她相拥着进入梦乡。
?? ??
?? ?? 翌日。
?? ?? 鱼念欢是被门铃声吵醒的。
?? ?? 她迷迷瞪瞪地睁开惺忪睡眼，一张俊美无俦的睡颜猛然映入眼帘，吓得她心中一骇，差点从床上滚下来。
?? ?? “嘶――”她刚挪动了下身体，便深切地感受到了四肢百骸传来的强烈酸痛感，像是跟人打了一架似的。
?? ?? 下体残留着的撕裂痛楚，无时无刻不在提醒着她，他们昨天到底发生了什么――
?? ?? 她昨晚，跟久别重逢的江烨，发生了性关系。
?? ??
?? ?? 她尚且没回过神来，倒是江烨被她的动静闹醒了。
?? ?? “是谁啊？”他慵懒道，富有磁性的音色，低沉色气。
?? ?? “我去看看。”她强忍着身体的不适，从床上爬起。
?? ?? 雪白松软的被子，从她的肩头滑落，漏出了胸前密密麻麻、深深浅浅的吻痕。
?? ?? 挺翘的嫩乳上，满是他遗留下的指痕。
?? ?? 两粒小茱萸跟微凉的空气一接触，瞬间挺立发硬。
?? ?? 他眸光一暗，被子下，早已晨勃的粗大肉茎抖了抖，又胀大了不少。
?? ??
?? ?? “真舍不得就这样放过你。”
?? ?? 他恋恋不舍地说着，长臂一伸，勾住了她的纤纤细腰。
?? ?? 她俏脸一红，看他像个孩子般，亲昵地把毛茸茸的脑袋，埋在她的胸口。
?? ?? “可是，有人过来了……”   ※
?? ?? “唔……那又怎样……”他咕哝一声，忽然张口叼住了她的小乳尖，像婴儿般轻轻地嘬吸起来。
?? ?? “啊～”她身子一抖，小穴跟着一缩，不适感再度传来。
?? ?? “你是还没断奶么？一大清早，说话奶声奶气的。”
?? ?? 她揉了揉他的头发，脸上的表情说不清是无奈，还是宠溺。
?? ??
?? ?? 门铃声再次想起。
?? ?? “真烦。”他不耐地“啧”了一声，总算肯放开她了，“要不我去吧，你再休息会儿。”
?? ?? “不行！要是被人发现我房里有男人过夜，那我的绯闻肯定又要满天飞了！”
?? ?? “所以？”
?? ?? “那样会败坏我的名声啊！”
?? ??
?? ?? 他瞧了她一眼，神色认真。
?? ?? “我会对你负责……”
?? ?? “偶像一旦谈恋爱会人气暴跌的……”
?? ?? 两人齐刷刷开口。
?? ??
?? ?? 鱼念欢忽的愣在了那儿。
?? ?? 江烨用深沉的眼神瞧了她一眼，意味不明地说了句：“知道了。”
?? ?? 他下床，把自己的衣物从地上捞起，缓缓步入了浴室中。
?? ?? 她看着他那颀长的背影渐行渐远，不知为何，心里沉甸甸的。
?? ??
?? ?? 门铃声依旧响个不停。
?? ?? 鱼念欢手忙脚乱地套上衣服后，看了一眼紧闭的浴室门，艰难地迈开腿，走到门口，开了总统套房的房门。
?? ??
?? ?? 门刚开了一条缝隙，一张斯文白净的俊脸乍然出现在她眼前。
?? ?? 那人唇红齿白，面部线条干净流畅，没有多余的棱角；约摸一米八高，身材单薄瘦削，整体看起来很是文弱。
?? ?? 林颖皓？
?? ?? 鱼念欢刚想问他怎么会一大早过来找他，就听到他先开口道：“原来你在啊……从昨天开始，我怎么都联系不上你，你不知道，我有多担心你……” ??
?? ?? “什么？”鱼念欢有点跟不上他的节奏。
?? ?? 他还在自顾自地说着：“我知道那个人比我优秀很多，但是……但是，你是我的女朋友啊！我……我不准你跟他靠太近……”
?? ?? 说到这儿，他忸怩地瞧了她一眼，语气有些委屈：“我……我会吃醋的啊……”
?? ?? “啊？！”鱼念欢被他这番话雷得外焦里嫩的。
?? ??
?? ?? 她还没反应过来，就突然听到身后传来了开门的声音。
?? ?? “什么声音？”林颖皓伸长了脖子，往房里张望。
?? ?? “没什么。”鱼念欢吓得立马把他推开。
?? ?? “嘭”的一声，甩上了门。
?? ??
?? ?? “你怎么……”她转过身，想责问江烨，为什么不好好待着浴室里。
?? ?? 结果，他一个潇洒利落的门咚，把她堵在了怀里。
?? ?? 她被他杀了措手不及，仰头，错愕地看向他，红唇翕张，却怎么也说不出话来。
?? ?? “那个男人，是林颖皓？”他阴沉沉地问她。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：叮咚，您的情人[醋王烨]上线～



青梅32：让我代他给你高潮（2200字）
?? ?? “嗯……”她闷闷地应了一声。
?? ?? “昨晚不还跟我说，你们什么关系都没有吗？怎么一夜过去，你就成了他的女朋友？”
?? ?? 他一眨不眨地紧盯着她，眼中的讥讽不屑像是一把冰锥，狠狠地扎进了她的心里。
?? ?? 又冷，又疼。
?? ?? “还说什么偶像谈恋爱会人气暴跌……不过是担心我和你偷情的事情暴露，你会被人口诛笔伐吧？”
?? ??
?? ?? 她不悦地抿了抿唇，低沉道：“你在胡说些什么？”
?? ?? 明明不久前，他还抱着她，说舍不得放开她，为什么现在要说这些让她难受的话呢？
?? ??
?? ?? “胡说？呵……昨晚的你多热情啊，一直缠着我，说你想要……”
?? ?? 他俯低身子，脸和她贴得很近。呼吸拂过她的面颊，惹得她两颊发热。
?? ?? 有一只微凉的手抚上了她的大腿。
?? ?? 像条淫荡的灵蛇般，不断上爬，钻入了她的睡裙里。
?? ??
?? ?? “江烨……”她隐约猜到了他想做什么，心脏不安地怦怦乱跳着。
?? ?? 他那骨节分明的手指，淫邪地触到了她轻薄的底裤，寻到两腿相接的私密部位后，重重往上一顶。
?? ?? “啊～”她娇吟一声，瞬间软了身子。
?? ??
?? ?? 门外的林颖皓听到鱼念欢发出的怪叫后，惊疑地扬高了声调：“念欢，你怎么了？”
?? ?? “嗯……”她媚眼迷离地瞪了江烨一眼，咬了咬牙，努力克制住体内那股叫人焦躁不安的欲火。
?? ?? 勉强挤出一句：“我没事，你先回去吧，我晚点再找你。”
?? ??。 
?? ?? 晚点再找他？念及此，江烨心里酸胀难忍。
?? ?? 好似在泄愤般，粗指开始不安分地抵着穴口四处乱戳。
?? ?? “他很关心你嘛……”他说道，醋意翻腾，连自己都嗅到了浓浓的醋味。
?? ??
?? ?? 她穿着的蕾丝内裤，早已被淫液打湿。
?? ?? 他便故意隔着湿淋淋的内裤，旋转着指尖，把那相对粗糙的布料，挤进了滑腻不堪的小穴里。
?? ?? “唔嗯～”她紧闭双唇，娇嫩的媚肉，完全可以清晰地感知到，那粗糙布料带来的奇异触感。
?? ?? 有点疼，又有点刺激。
?? ??
?? ?? “呵……随便碰一下，就这么多水，你说你，是不是个荡妇？”
?? ?? 江烨轻笑，眼神满是冰冷嘲讽。
?? ?? “放着这么一个娇艳动人、性欲旺盛的女朋友不上，那家伙，怕是个ED男吧？”
?? ?? 他阴阳怪调地说着，本想用布料包着手指抽插她的嫩穴的，奈何布料的弹性有限，怎么也弄不到里面。
?? ??
?? ?? 他索性抽出了手指，从侧边挑开了濡湿的布料，摸到了水润温暖的贝肉。
?? ?? “既然那个男朋友满足不了你，那就让我代他给你高潮吧。”
?? ?? 说罢，两根灵活的手指，猛然冲进了湿滑不堪的粉穴里。
?? ??
?? ?? “唔！”她身体狠狠一颤。
?? ?? 昨天才刚经历过破处的小穴，其实直到现在都还有些不适。一时半会儿间，根本承受不了这种刺激。
?? ?? 她紧锁着眉头，张口，用冰冷的语调回敬他的讽刺：“江烨，你少在这儿胡说八道！”
?? ?? “我，胡说八道？呵，是他刚刚说的话还不够明白，还是你执意狡辩？”
?? ?? 他分明听到那个男人说，她是他的女朋友！
?? ?? 这么想着，他怒火中烧，两指在湿润的水穴里抠抠挖挖，寻她的G点。
?? ??
?? ?? “啊～”一阵阵酥麻的快感从私处蔓延至全身，她感觉自己的身体像是被逐渐抽光了力气般，竟忍不住沦陷在这种欢愉中。
?? ?? 她这样，算什么？
?? ?? 明明是在被他冷嘲热讽，被他用这种方式侵犯羞辱……
?? ?? 她为什么还会觉得舒服？
?? ?? 甚至，还想要更多？
?? ?? 她一眨不眨地注视着他，眼神迷离，神思惘然。
?? ?? 怎么都无法将眼前这个帅气硬朗、荷尔蒙爆棚的男人，和当初那个柔弱乖巧的小男孩重叠在一起。
?? ?? 他，变了好多。
?? ??
?? ?? “唔！”她下意识咬住了自己的唇瓣，免得暴露自己被他顶到了G点，爽得想尖叫。
?? ?? 他戳刺的速度越来越快，像是要逼她发出更甜腻的呻吟。
?? ?? 偏偏她紧抿着唇，攥紧了拳，反复诫告自己不要深陷其中。
?? ??
?? ?? 门外，林颖皓翻了翻手中的剧本，眼中闪过一瞬怅然。
?? ?? “念欢，新戏下周就要开拍了，我先前明明跟你约好今天对台词的呢……”
?? ?? 他叹了口气，显然有些失落，“既然你不方便的话，那就……再约吧。”
?? ?? 说完，他恋恋不舍地看了眼紧闭的房门，终于迈开步子，慢悠悠地走远。
?? ??
?? ?? “对台词？”
?? ?? 江烨忽的停下了抽动手指的动作，神色复杂地瞥了她一眼。
?? ?? 见她已然红了眼眶，却倔强地不让眼中的水雾凝汇成泪水淌下。
?? ?? 他懊恼地别过头，把沾满淫液，湿湿黏黏的手指，拔了出来。
?? ??
?? ?? “呼――”
?? ?? 他松了口气，愧疚地垂下了头，将额头枕在了她瘦削的肩膀上。
?? ?? “抱歉，是我误会了。”
?? ??
?? ?? 一室死寂。
?? ?? 仿佛连一根针掉落在地的声音，都能听得一清二楚。
?? ?? 她只觉得自己的心脏，一阵一阵地钝痛着，像是正在被什么东西捣碎一样，痛得她鼻头和眼睛一酸，眼泪不受控制地溢出了眼眶。
?? ?? 她吸了吸发赌的鼻子，声音吸引了他的注意力。
?? ?? 他一抬头，就见她正哭得梨花带雨的。
?? ??
?? ?? “对不起……”他低声道，轻柔地拭去她脸颊上的泪珠。
?? ?? 她缄口不言，只是小声啜泣。
?? ?? “对不起，小鱼……”他头一低，想去吻她。
?? ?? 没料想到她竟皱着眉，把头偏向另一侧，堪堪躲开了他的吻。
?? ?? 他一愣，星眸渐渐黯淡，自责地低垂着头，像个犯了错，在进行忏悔的孩子。
?? ??
?? ?? “你走吧。”她勉强稳住了情绪，尽管声调有些走样，但还是努力保持平稳冷静。
?? ?? 他深深地看了她一眼，干巴巴地挤出了几个字：“那我明晚再过来……”
?? ?? “不用了。”
?? ?? “什么？”他怀疑是自己听错了，“那家教的事……”
?? ?? “家教的事就不劳你费心了。”
?? ??
?? ?? 她把脸上冷却的泪痕抹干净，冷若寒霜地看着他，好似在看一个无关紧要的陌生人一般。
?? ?? “昨晚的事，是我一时冲动，久别重逢，还当自己终于可以圆了少年时的爱情梦。”
?? ?? “现在才晓得，是我把事 情想得太简单，太理想化了。”
?? ?? “江烨，”提到他的名字，她的口吻不自觉地变得温柔了些，“四年过去，我们都变了……”
?? ?? “直到刚刚我才发现，原来我喜欢的，只是记忆中的那个你。”
?? ?? 只是记忆中那个，口口声声说着不喜欢她，却又对她言听计从的，文弱又柔软的翩翩少年。
?? ?? 而不是眼前这个温文尔雅，却也色气满满的男人。
?? ?? ――――――
?? ?? PS：虽然我很渣，但还是想要珠珠的(。????。)

――*――*――*――*――*――*――*―
本小说由POPO交流分享群整理
欢迎加入免费分享p/op/o小/说群：564083856
如有失联请联系qq：335963939 联系管理进群
附：本作品来自互联网及出版图书，本人不做任何负责，同行请勿转载效仿
请在下载后24小时内删除。内容版权归作者所有
――*――*――*――*――*――*――*―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
