r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
她是他名义上的母亲
他是她伪装成的儿子
伪母子（单纯低情商女物理教授外表禁欲实际饥渴继母 X 学神腹黑美少年痴汉属性继子）
*不收钱无脑肉文完全不考据不要纠结细节，瞎写娱乐的不会太长也不会坑。（其实就是随手开的，都不知道能写什么，结果写着写着不知道为什么越写越长，你们着急的话就囤着，别催，催也没用，这篇文本来就是个一时兴起的番外，我就真的瞎jb想到啥写点啥了，没有节奏也没有架构，纯流水账，别有啥期待。∠( 31 」∠)＿
*男女主年龄差十岁接受不了不要点进来，是古言的现代版（所以真的只是一个很偶然的扩写千万别抱什么期待。∠( 31 」∠)＿
*身心双处1v1HE（作者本人有精神/肉体双重洁癖，现实中对交往过的男票也一直是这标准，喜欢np的不要给我建议，不写），双向暗恋成真久别重逢破镜重圆各种狗血，但是母子师生不伦+男主的家庭背景有点曲折，整体不虐（三次元已经很累了瞎jb写个文玩就不搞那些糟心的了）∠( 31 」∠)＿



想吃她的奶子
T市，夏末时节，华灯初上。
莫捷带着倦意揉了揉酸涩的眼睛，随手将看完的论文撂在一旁，看了眼时间已然过了七点，这才想起还要做饭。
正值暑假，莫捷身为T大最年轻的正教授依旧每日工作十个小时以上。
“妈，我做好饭了。”裴钰见她从书房走出来，一边摆着碗筷一边说。
莫捷顿住脚步，愣了愣才应了一声。
虽然她的确是他名义上的继母，但她还是个处女，连嘴都没亲过，被这么大个人叫妈妈总归是不太习惯。
其实莫捷读书的时候很多人追，因为长得漂亮身材火辣，但那时候她心里除了物理什么都没有，结果一路读完博士被家里人催着回了国开始相亲。
长期单一的生活使她人很单纯，不懂那么多弯弯绕绕的东西，只相亲了一次便被一个三十多岁看似钻石王老五的英俊男人泡到了手，拉了拉手就被哄着领了证，结果领完证才发现这男人没什么钱还结过婚，丧偶，还带着个十四岁的儿子。
她还没崩溃，老天就先帮她惩罚了这个骗子――车祸去世。于是莫捷还没谈过恋爱就成了丧偶妇女，还多了个比她只小十岁的儿子。
莫捷知他年幼便没了妈，高中课业紧时又没了爸，心生同情，便也没绝情到翻脸不认人，后来又见这孩子模样讨喜又格外懂事，不吵不闹还能替她这样的家务苦手分担些困难，也就一直这样相处了下来。
“高考出成绩了吗？”莫捷坐在餐桌前，随口问道。
“嗯。703。”裴钰说道。
其实他本来物竞进国家队是没问题的，在T大附中就是个传说一样的存在，但父亲突然的破产、骗婚、车祸死亡一系列接二连三的事件对他的打击很大，状态颓靡下高三时物竞只拿到省一，保不了T大物院， ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5只能裸考了高考。
“哦，那考得还挺好的啊…”莫捷笑笑道。
裴钰没说话，他觉得有点挫败――学校里的女同学天天对着他暗搓搓地花痴，一口一个男神，张嘴闭嘴好厉害，结果到了莫捷这里，她通常都用一种她平时对待她学生的鼓励口吻跟他说“还不错”“挺好的”“那很棒啊”…每每听得他非常郁闷。
他知道自己喜欢她，所以才格外在意她的评价，但是除了学业他这年纪也无其他可做，可无论他再怎么优秀，对她而言似乎都是司空见惯的事――她自己带的学生都未必比他差。
然而，她越是这样，他越是喜欢她喜欢到不能自拔。
他甚至一时冲动偷偷在她房间里安装了多个针孔摄像头，看她读书，看她换衣服，看她洗澡，看她一个人自慰。她平日里虽然一副严谨禁欲的模样，却每天都饥渴到要自慰――知道她这个小秘密后，他便像是抓住了她的弱点，每次她说“那挺好的”这种话的时候便想想她自慰的模样，心生痛快。他常常盯着她自慰到高潮后红彤彤的小穴撸到高潮，但也因此生出些罪恶感，觉得自己好像猥琐痴汉一般――如果真的能操到她就好了，他想。
“要不要出去旅游什么的？轻松一下？”莫捷心想小孩子高考完肯定很辛苦需要犒劳一下的。
裴钰摇摇头，低头夹菜。
“怎么不高兴啊？”莫捷关心完，觉得自己还是挺合格一妈妈。
“妈，我想要有妈妈的感觉。”裴钰说得可怜巴巴，心想他爹那个二百五都能把她骗到结婚，他想操到那个嫩穴也就是时间问题罢了。
“啊……是妈妈哪里做得不够吗？”莫捷闻言疑惑，不过她也没做过妈妈，哪知道当妈是什么样？
“我从小就没见过我妈…也没吃过妈妈的奶…”裴钰低着头继续装可怜，漂亮的眸子闪着泪光。
莫捷闻言顿时心生怜悯，一时不知该说什么，顿了顿才问：“那怎么才能有妈妈的感觉呢？”
“妈…我能吃一吃你的奶吗？”裴钰表情天真地问，他在监控里看过无数次那对奶子，又白又圆，乳头粉嫩，看得他想格外想玩一玩，舔一舔。
“啊……”莫捷闻言只觉小穴一紧，继而又有些惭愧：小孩子的话，她怎么能往歪里想？
“不行就算了。”裴钰状似失落地低下头。
“……行啊。”莫捷没再多想便应了下来，心想这也不是什么大不了的事？
“真的吗？”裴钰内心狂喜，原来这么简单就可以吸到朝思暮想的那对奶子了？说不定以后还能摸摸小穴？
“嗯……”莫捷点头，“快吃饭。”
睡前，裴钰洗完澡便敲了莫捷卧室的门，没人应，走进去才发现她还在洗澡，浴室的磨砂玻璃倒映出她凹凸有致的裸体，看得他下身快要硬了起来。他立刻移开目光，若此时有了生理反应，会引她生疑，那么之后的计划也就泡汤了。
莫捷裹着浴巾出来的时候，便看到裴钰正坐在她床上闭眼休息，这才想起“吃奶”这件事。
“妈…”裴钰摆出一副单纯小白兔的模样。
“你别看，我要穿内裤。”莫捷有些尴尬道。
“好。”裴钰闭上眼睛，心道反正他都录下来，回去慢慢欣赏她洗完澡穿内裤的模样。
“好……好了……”莫捷用浴巾遮着上身，一时有些难为情：她这对奶子还没被男人看过――虽然裴钰才十六岁……可毕竟男女有别啊。想着想着便又忍不住自责：当妈还想什么男女有别？
裴钰按捺着心里的激动，缓 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5缓将她的浴巾那开，露出那对丰满圆润的巨乳。虽然他在监控里看过很多次了，但那个清晰度他再怎么调也不满意，如今这对奶子竟然近在咫尺，连皮肤上浅浅的小绒毛都能看得清楚。
莫捷第一次被自己以外的人盯着奶子看，顿时腿心又情不自禁地湿了，于是赶紧自省：怎么能对着小孩子出现这么多色情念头呢？




让她喂奶
裴钰恨不得立刻扑上去把那嫩嫩的乳头舔个够，捏着那白白的乳肉揉个痛快，可是他心中也清楚，万万不能急于一时，放长线才能钓到大鱼。
“妈妈不喂我吃吗？”裴钰一脸纯真无邪。
“……哦。”莫捷恍然明白，只得不停地劝自己摒除杂念，然后捧起姣乳，将自己纯洁的乳头送进少年微启的薄唇里，可是被含住的那一刻仍然情不自禁地溢出一声克制着的媚吟――她这是第一次被男人含乳头…小穴里已然冒出了水儿。
既然已经被她喂到嘴里，裴钰也便不客气了，用舌头尽情地吸吮舔舐着那嫩到不行的乳头，又用手将乳肉捏揉撸动着，似是真的要吸出什么。
莫捷大脑一片空白，渐渐感到自己的内裤中间都湿透了，迷离间忽然又被怀中少年松开了嘴。
“谢谢妈，我回房间了。”裴钰平静地说着，眼神似毫无杂念，引得莫捷愈发惭愧起来。
裴钰镇定地回到自己的房间里，一关上门便迫不及待地打开电脑，果真看到莫捷锁上门开始揉着自己的双乳，脱了内裤自慰。他将视角调整到对准她抚弄着的小穴，又放大了两倍，发现花穴比往常湿得多，细软的阴毛上全是淫水，嘴角不禁微微上扬。
他一瞬不瞬地看着她张开的双腿间，芊芊玉手像是诱惑着什么一样抚摸着粉嫩嫩、湿漉漉的阴唇，偶尔拨开可见到一点更鲜嫩的内部，但转瞬便看不到更多。
青春期少年的情欲躁动因此有了真切具体的幻想，像是一扇微微敞开的诱惑之门，又像是引诱人一窥究竟的潘多拉魔盒。
他握住双腿间早已勃起的阴茎，随着她的动作上下滑动着，他眯着眼在情潮中思索着接下来的计划――一定要想办法看看她的阴道里到底是什么样的……还想看看她的处女膜……还要拍照，拍下来……


暗生情愫
莫捷自从被他吃过奶子还想着他自慰了一晚上之后，第二天再见到他总是感觉有点怪怪的――她以前就把他当个小孩没怎么留心过，虽然他也该读大学了，但毕竟只有十六岁，跟她已经都不是一代人了……
直到昨天，离那么近她才发现，他肩宽腿长身高目测一米八以上还皮肤细得像瓷一样五官精致堪比男爱豆，而在这之前她真的没有这么仔细看过他长什么样，毕竟看到他就想起自己那糟心的婚姻。
她怀疑自己是不是母胎单身太久又天天压力大到焦头烂额以至于对异性饥渴到丧心病狂了，居然对着一个十六岁的孩子花痴，还想着自己的继子自慰――天啊都什么乱七八糟的，她到底是脑子出了什么问题？
“我做好早餐了。”
裴钰正在变声期，声线微微有些哑，莫捷听着竟然觉得……有些性感？
“妈？”
一声称呼像是一盆凉水浇了下来，莫捷忍不住在内心自省：十六岁是多么纯洁的年纪，尤其是对裴钰这样的优等生来说，可能他连女孩子的手都没牵过，而她作为他的继母，他的监护人，竟然控制不住自己用成年人世界里的那些东西来意淫他…思及此，她内心的罪恶感便像烤面包一样膨胀开来。
“你起这么早啊……”莫捷端着杯冰水喝下去企图镇定一下，同时没话找话地掩饰自己的尴尬。
“嗯，我每天都早起晨跑。”裴钰将盛了煎蛋的托盘放在她身前，淡淡地道。
真是良好的作息习惯，怪不得皮肤比女生还好，可能身材也……想到这里她忍不住在内心暗暗给了自己一个耳光，好让自己可以清醒一点。
“是吗……我每天都起太晚了，完全没注意过。”莫捷揉了揉自己长发笑道，然后咬了一口煎蛋――为什么这么好吃？她突然觉得自己的心脏又开始怦怦直跳――到底为什么吃个煎蛋也会觉得心动？难道就因为他是第一个吃过她奶子的男人吗？！这是什么鬼原因……
裴钰也留意到了她的不自然，心想还是要循序渐进，才能水到渠成――九层之台起于垒土，合抱之木生于毫末。
“妈，我如果以后准备以后申请理论物理的PhD，这个暑假应该如何利用比较好？”裴钰正经问道，“目前物理方面我算是学完了四大力学，数学方面数学分析刷完了谢惠民…高代抽代学了一些，统计力学、群表示论、同调论、微分几何和微分拓扑稍微知道一些，别的就没什么了…”
“嗯？”莫捷咬着煎蛋回神，嚼了两口吞下才道，“休息休息考考GRE？你太焦虑了，没必要的，好好享受一下假期。”
“那……我好好学一下做饭？你喜欢吃什么？”裴钰继续转移她的注意力，尽量保持很日常的对话。
莫捷这才意识到不知道从什么时候开始裴钰就开始自己下厨……难道是她做饭过于难吃了？可他这么问，突然又觉得好温柔――等等，她到底是怎么了啊……
“其实你做什么我都挺喜欢吃的……”莫捷说完之后又觉得气氛有点诡异，虽然这句话是事实，但好像说出来莫名其妙就有些暧昧。
裴钰抬眼若有所思地看她――他已经在尽量讨论严肃话题了，但她到底为什么突然脸红成这样？
“啊我不是那个意思，我是说，你小小年纪不用那么累专门学做饭什么的…我不挑食的。”莫捷此地无银三百两一般解 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5释着，“而且其实你如果不嫌我做饭难吃的话就……”
“因为我在这里是白吃白住，所以想做一些力所能及的事情。”裴钰心中了然她在想什么，故意如此说道。
“啊……哦你不用这么在意这些事情，其实也花不了多少钱，就……不用的。”莫捷语无伦次地解释道，心中失落至极――原来他只是因为这个原因吗？她这个笨蛋到底在想入非非些什么啊……
――――――
所以这是个双向暗恋吧大概


摸着她的奶睡觉
晚上做完晚饭，裴钰便打开电视。
他事先查过晚上哪个台会播惊悚电影，如果不出什么问题莫捷吃完饭会一边看电视一边喝酸奶，而按照她的习惯，看电视无非就是让家里有点动静，从来没有真正追过什么剧，必然是懒得换台的。若是明目张胆请她去看恐怖电影未免太司马昭之心，用电视的话就自然多了。
莫捷一整天都专注工作，以此来约束自己不要胡思乱想。
裴钰晚餐做得清淡精美，显然是计算过热量和营养的，她以前只顾吃，现在突然发现他其实很用心――如果她能有个这么体贴的男朋友就好了……想到这一点，她忍不住又摇了摇头，快速扒完盘中的饭菜，端了他盛好的酸奶，起身走到客厅。
她一边喝着酸奶一边翻着杂志，转头看到裴钰坐在了她旁边。
“妈，我想去做家教兼职。”裴钰若无其事闲谈着，低头看了一眼腕表，时间还差十分钟。
“不需要，我养的起你。”莫捷头都没抬地道。
“可是…以我的成绩做家教，一小时可以收八百块…”裴钰假装期期艾艾地道。
“不要去浪费那个时间，你需要钱我给你就是了。”莫捷抬头看了他一眼，又问道，“你想买什么？”
“我该读大学了，想换个好一点的手机。”然后可以拍你。
“对哦，明天带你去买新的手机和电脑。”莫捷这才恍然大悟，又关切道，“还有什么需要的也跟妈妈说，虽然我肯定不如你爸破产前富有，但买这种必需品肯定是没什么负担的。你……也不用觉得不好意思，等你长大自然会有钱。”
“嗯。”裴钰乖乖地点头，下一秒便看到电视上已经开始播出惊悚电影。
莫捷本来就是随便看看电视，怎料不一会儿就被诡异的背景音乐和阴森可怖的画面吓得后背都僵了，一转头发现裴钰聚精会神看得津津有味，她这个当妈的总不好说自己很害怕吧？思及此，她只得硬着头皮接着看。
莫捷很少看恐怖题材的东西，她潜意识里认为寻求这种刺激不利于心理健康，如今看了一小会儿就汗毛卓竖，只得找了个借口先回了房间。
晚上的时候，莫捷躺在床上，总觉得会有什么会从床底爬出来，裹着被子都捂出汗了也不敢掀开。
突然之间，一只大手摸上了她的手，她尖叫着试图甩开，便听到一个熟悉的少年音：“妈，妈，是我，别害怕。”
裴钰趁机将她抱在怀里，装作无意地摸过她的细腰和臀部，并在臀部多停留了一会儿。
“小钰，你……你怎么……”在我床上？莫捷想这么问，但又觉得不太妥。
“今天看的节目好吓人，我……有点害怕，一个人睡不着，想跟妈妈睡。”裴钰奶声奶气地说着。
莫捷十分理解地嗯了一声，不好意思承认的是：自己其实也很害怕，恰好他睡在旁边会好一点。
裴钰钻进了她的被窝，躺了一会儿，待她呼吸逐渐均匀才将手伸进她的睡衣里，抚摸她没穿胸罩的奶子，软酥滑腻的触感令他爱不释手，不一会儿就感到她细嫩的乳头在自己的掌心硬了起来。
其实莫捷没有睡着，虽然有些不自在但她琢磨着小孩子晚上害怕会想要摸摸妈妈的奶这事儿还是挺正常的？她小时候也这么干过……怎料她居然被越摸下身越湿，乳头还硬了起来，她在黑暗中两颊烧得厉害，渐渐内心的罪恶感便爆棚了――她怎么能对自己的继子湿了身呢……
裴钰见她没阻止，便肆无忌 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5惮地把那对儿朝思暮想的奶子摸了个够，在乳晕上打着圈圈，又捏着乳头，然后心满意足地抓着她的左乳昏昏欲睡，不一会儿却听到她呼吸急促，不时有粘腻的水声从被子里传来――她必然以为他睡着了，竟然忍不住在他身边手淫起来，性欲这么旺盛还单身了二十六年当真是不容易……裴钰暗自感叹着，听到她腿间水声愈发明显，内心兴奋不已，假装睡着迷迷糊糊地蹬了一下被子，将她抚摸着的阴户毫无遮挡地露出来――这样摄像头便可以拍到她被他摸着奶自慰的模样了。
莫捷感到被子一滑，以为他醒了，吓了一跳，见他只是动了一下才松了口气安下心来――她以前自慰都是自己摸胸，这是第一次被男人摸着胸，不同于自己的小手，那又大又暖又硬的手掌可以将她的胸全部罩住，修长的手指略有薄茧摸得她格外舒服，实在是控制不住地想自慰……在别人身边自慰又觉得紧张又兴奋，小穴比往常敏感很多，不一会儿就全是水儿……


同寝
莫捷从未自慰得这么刺激，爽到很快便高潮，睡得特别沉，一夜无梦。
裴钰的作息习惯好，早晨六点半准时被自己的生物钟唤醒，侧头一看，莫捷仍睡得特别甜，素颜看着清纯得像个女大学生。
空调将室内的温度维持在二十六度，莫捷不觉得冷，便也没继续将被子盖回来，一双白皙修长的大腿露在外面，腿间是她半湿的蕾丝内裤。
裴钰特别喜欢她的内衣，全都是法式超薄Lingerie，他知道她稍微有点强迫症，胸罩和内裤必须穿成套的――即使平时也没人能看到她脱了外衣的样子，除了他。其实她那薄纱内衣也就是将她的胸固定一下免得摇晃得厉害，一层薄纱包上去连乳头都能看得清清楚楚。裴钰起初还疑惑，她出门无非是去学校教书，里面穿这么骚做什么……经过他长时间观察才推测了一个合理的原因：因为她胸部太过丰满，腰又细，想穿不过大的上衣，必须穿超薄的文胸才能扣好扣子，并不是故意穿得这么情趣。可再想想，诸多学生的偶像，刻板严谨的莫教授竟然穿着这样的内衣在国内最高学府教课，裴钰就觉得一阵兴奋，光想想就能硬半天。他也偷偷拿过几套她该洗的内衣闻着手淫，她没有用香水的习惯，内衣上主要就是她好闻的体味，他经常用这个味道助兴，并称之为妈妈的处女香。后来他一时好奇又上网查了牌子，发现全都价格不菲，也就断了偷几件藏起来的念头――不过无所谓，她常常吃饭走路都在思考问题，却对日常生活不怎么上心，内衣也是堆到周末洗，他每次偷几件撸完再放回去也不会被发现。
此刻近距离看着她被蕾丝内裤包裹的阴阜，裴钰硬的不行，挪了挪身子便隔着内裤在她白皙的大腿上轻轻磨蹭。又小心翼翼地将她一条腿慢慢拉开，好让他看清内裤中间的模样，她腿根处不被内裤遮挡的阴毛有几根露出，看得他一阵兴奋，正要再拉开一点，突然传来一阵手机闹钟的声音，裴钰一惊，心道糟糕――她平日里都是八点才起，今日也没什么事，怎么就订了七点钟的闹钟？他慌乱之下只好闭眼假寐。
莫捷迷迷糊糊地摸着手机，一睁眼便看到近在咫尺的裴钰，而她的一条腿正压在他身上。

晨勃
莫捷本来感觉裴钰的生活作息很健康，也想早点起床，但毕竟不习惯早起，昏昏沉沉还不清醒，看到床上有个男人大脑当即空白了几秒，连呼吸都屏住――平心而论，一觉醒来…身边有个帅哥…颜值仿佛是从少女漫中走出来的――这种的情景…她青春期时也不是没幻想过，但是这……这是她继子？她顿时睡意全无，清醒后才想起为何裴钰会睡在她床上，继而松了口气。 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
莫捷静静看着他闭着眼睛的侧脸轮廓，只觉面容俊美又带着极具少年感的稚嫩和乖巧，鼻梁和眉骨高耸而精致，薄唇线条漂亮，是好看的浅粉色……他一定还没亲过女孩子吧――莫捷突然这么想，继而又是一阵自责：她的心又开始怦怦跳了，这说明她又有了什么奇怪的念头。
莫捷想赶紧起床，又突然意识到自己的睡姿极为不雅，于是赶紧将腿收回，仓促间却碰到了裴钰鼓鼓的内裤中勃起的阴茎。
裴钰呻吟了一声睁开眼睛，秀气的睫毛忽闪了一下，脸上写满了懵懂无知。
莫捷猝不及防对上他睡意朦胧的目光，顿时尴尬得说不出话。
“妈妈……”裴钰的嗓音是早晨刚睡醒时的沙哑，眼睛温顺得如同一只奶猫，可内心却机敏地早已将说辞想好，他很自然很无辜地拿过莫捷柔软的小手，轻轻按在自己的阴茎上，委屈地小声道，“妈妈……最近早晨总是会这样，好难受。”
莫捷僵了几秒――她还没摸过男人的那里，更没看过，可裴钰小小年纪那个部位好像也太大了点？她心猿意马间转而又意识到，或许裴钰这种每天沉迷学习的青春期少年还没什么生理知识，而她作为他的妈妈，理应给他正确的引导，于是她艰难地开口解释道：“男孩子随着性成熟，有这种现象是正常的，这叫晨勃，是每个男人都会有的生理反应，也是性功能正常的代表。”
裴钰皱着眉听着，又着急道：“可是…我这样好不舒服，该怎么办呢？”
“这……这……要不，你……你撸出来？”莫捷感觉说这句话她舌头都在打结。其实她对男人的生理反应也不太了解，她是个内向沉稳的人，自幼不怎么喜欢跟人说话，更没跟异性聊过这么私密的话题，但她听说男人硬了可能会不舒服，撸出来会好一些――这么想着，她感觉自己可能也需要补充一点生理知识，不然怎么当好一个妈妈呢？
裴钰在内心窃喜，表面却不动声色，眼神单纯地抓过她的手，自然而然地放进内裤里，拖着腔调问道：“要怎么弄呢……妈妈教我。”
此时她昨夜摸过小穴的右手已经毫无间隔地贴在了他阴茎上，他舒服得愈发硬了――妈妈的手真的好柔软好娇小，握住他的阴茎都有些吃力呢！
莫捷只觉脑子轰地一声，完全不知所措――她连男人的阴茎都没看过，怎么会知道怎么撸？可她作为他的养母，若是就这样说不知道，岂不是显得太过无能了？


给他撸出来
莫捷用手试着握住阴茎上下滑动了一番，便听裴钰发出一声难耐的呻吟。
“妈妈，好舒服啊……”裴钰是真的舒服，被她经常用来自慰的手撸真的太舒服了，一种精神上的舒服。想到她每日用来揉捻小穴的手此刻正抚弄着他的肉棒，这种感觉美妙极了。
莫捷耳根烧起来，她是头一次做这么私密的事情，忍不住心跳加速，继续慢慢撸动着手中艰难握着的巨物。
“妈妈…用力一点…快一点…”裴钰能感觉到她的生涩，其实他很享受这一点，毕竟这代表了妈妈第一个摸过的男人就是他，可她这么抚弄下去他是射不出来的呀……
少年的阴茎摸上去很嫩，她不敢太用力，而阴茎分泌的润滑液不像她每次自慰时那么多，她想着还是需要润滑一下才是，可家里肯定没有润滑剂……她心跳如小鹿般撞来撞去，然后松开他的阴茎，羞涩地将手伸进自己的内裤里…里面早已湿得一塌糊涂，是最天然的润滑液…她将自己的手指在汁水淋漓的小穴中搅动，等到充分湿润后，关爱地说道：“小钰，妈妈润滑了一下，这样可能更舒服些。”她其实有点害怕他会感觉这样有些恶心，毕竟那在小孩子眼里是尿尿的地方。
裴钰没想到她会这样做，一时愣了。
“如果你不喜欢，妈妈这就去洗手。”莫捷在一片安静中愧疚万分，觉得自己有些不知羞耻……此般作为如同在猥亵男童。
“妈妈，我喜欢，我想要。”裴钰赶紧说道，心中美滋滋地想：他这个继母也是心大，手指上沾满了他分泌的尿道球腺液便直接去摸自己的小穴，那里面可是有少量精子的，虽然大概率不会怀孕，但是她那纯洁的阴道岂不是……四舍五入算是被他射过了？
他之前感觉继母对自己似乎有点意思，现在几乎可以确定下来……但这个时候一定不能急于求成，一旦他急切了，继母 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5对他朦胧的好感就会大打折扣，据他所知她还没谈过恋爱，思想纯洁的很，此时更不能急色给她留下不好的印象，女人的初恋最享受的便是若即若离，充满遐想空间的状态…他可一定要把握好分寸才是，必须等到她深陷不能自拔再捅破这层窗户纸，否则碍于二人身份，她必然会及时掐断爱欲。
“妈妈用两只手来好不好…”裴钰被带着她体温的爱液润滑着，忍不住说道。
“好…”莫捷一边撸着他的阴茎，由毛发丛生的根部一直滑动到龟头爱抚，速度逐渐加快，另一只手则抚弄着他的阴囊――她心里纠结万分地想着：裴钰还是个未成年人……她这样到底算不算猥亵男童？
“妈妈…你弄得我好舒服啊…好喜欢被妈妈这样…”裴钰格外享受地说着，不一会儿便在她手中射了出来，点点白浊全淋在了她手上。
――――――――――――
没有人路过给个珠珠么？
15(2950080001085442500800010855)12
女主不是三上悠亚那一型我觉得三上悠亚的胸型不大好看，是本田岬那一型。


摸着奶子被她撸
莫捷自从那日给他撸出来，再自慰的时候总觉得比往日刺激，闭上眼睛就能够幻想着那根阴茎的形状……那么粗大凶猛，却又触感细嫩，若是能一下又一下，温柔地插进小穴，该多舒服……
裴钰发现她自慰的次数逐渐增多，从以前的每天睡前一次到现在一天三次，心中暗暗得意――性欲强的女人一旦动了春心真像是被下了药一样。
裴钰起初大概隔两到三天便去她房间缠着她撒娇，让妈妈帮忙撸出来，之后他每天都去她房间找她，而她给男人撸的手法也逐渐熟练起来。
凡事有了第一次，第二次第三次往往就顺水推舟容易得多。
裴钰见莫捷似乎每次都很情愿，便愈发得寸进尺起来，一边被她撸着一边伸手摸着她的奶子。如今她的奶子已经任他摸了，可他却怎么都摸不够，那对美乳又软又嫩还弹性坚挺，乳头又那么敏感，当真令人爱不释手。
“妈妈累了吗？”裴钰望着近在咫尺的娇小美人说道。
“……没有。”莫捷小声说。
莫捷其实有些心虚，低着头不好意思迎上他的目光――她知道这样做有些奇怪，可能小孩子不懂分寸，但她一个当妈的，理应严词拒绝并教育他该怎样才对的啊……
可是，可是她真的太渴望他的亲近了……
她平静了二十六年的心似乎终于被激起了一丝涟漪，从最初的一点点，逐渐一圈又一圈地荡漾开来……
她相亲时以为“觉得这个人不错”就是喜欢，后来才明白，原来一个异性竟然可以带来如此多的怦然心动。
夜不能寐时，她反复想着：她到底为何突然喜欢上了自己的继子呢？
她在几个辗转难眠的夜晚仔细想了很久，忽然意识到自己的人生自此为止，居然都未曾像此刻一样跟另一个人有如此亲密的联系――小时候父母管教严格，从来不与她亲昵，后来因为跳级，转学，竞赛，周围的人一茬一茬地换，而她又不健谈，从来交不到知心朋友，大学读了一年又转学到了美国，更是与环境格格不入，读博期间一个人居住，说话说得最多的就只剩合作者和老板，很长一段时间，她甚至觉得自己不需要朋友，也不需要恋人……然而，她突然阴差阳错地多了一个名义上的儿子，那么俊美好看，又体贴入微，不嫌她闷，每每想着法子逗她笑，还令她第一次与男性有了亲密接触。
她二十六年充满冷硬逻辑的世界突然浸入了某些柔软的，非理性的变量，令她仿佛进入了一个错误的递归，逐渐失去了所有的自制。
可这是不对的啊，这是她的继子，比她整整小十岁，多年来一直是乖顺的好学生好孩子，自幼没有母亲已经很惨了，他如此把她当亲生妈妈一样毫无保留地信任她，若是知道她竟然心怀如此色情的心思，会不会对他又是一个致命的打击呢？
――――――――――
（滚来滚去）求珠珠


摸妈妈的小穴
“妈妈手酸了吧……”裴钰摸着她柔软小手说，“我自己来吧。”
“嗯……”莫捷面红耳赤，低着头应了一声，想着怎么让他赶快睡着，自己好自慰一会儿，因为此时小穴里已经很湿了。
裴钰撩起她的睡衣，低头含住她的乳头，另一只手还不忘抚摸着另一边的奶子。
“啊…小钰……”莫捷何曾受过这等性刺激，当即双腿湿得浸透了内裤中央，连腿根都泥泞了起来，“别…别这样。”
裴钰吐出她的乳头，又恋恋不舍地舔了舔，幽幽地说：“小时候我就好想这样吃妈妈的奶，别的小朋友都有妈妈，可我连妈妈长什么样都不知道……”
莫捷一听，心疼不已，将他 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5搂入怀中，揉着他的头发宠溺地说道：“那……那你喜欢的话，就随便吃妈妈的奶吧。”
“嗯。”裴钰得逞，尽情地享用起了这对美乳，随着她抱住的动作将脸埋在白嫩的奶子里面，贪婪地深嗅吸吮品尝着，又顺势将整个身子都卡在了她的双腿之间。
莫捷抱着他，任他吸吮自己的双乳，努力想象自己在哺育婴孩，但她还是个处女，又怎么想象得出呢？尤其是她摸向裴钰的背部，只觉背肌发达贲张，心中不由荡漾，小穴湿痒得想夹腿磨蹭一下缓解，可偏偏他又卡在中央。
裴钰沉浸在她双乳的甜香之中，忽而闻到更甜腻的气味儿从她腿间传来，了然她内裤里面肯定很湿了，心中得意一笑，将手直接伸进了她的内裤里。
“噢――”莫捷饥渴难耐，猝不及防地被男人的大手摸了私处，当即舒服的整个臀都挺了起来，又觉不对，连忙推他，“小钰，这样不行！”
“不对吗？”裴钰茫然若失地眨了眨眼睛，“可是我看妈妈都是这样润滑手指的啊……妈妈这里有好多润滑液。”
莫捷本就欲火难耐，被他摸了一下更是酥痒得难以忍受，若非伦理不合，她恨不得立刻被他插入操干，此时又被他这么天真无邪地一问，瞬间崩溃地重新将他抱住：“妈妈刚才吓到你了对不对？你……你摸吧。”
裴钰内心狂喜又满足，一时竟然真的想妈妈了……可妈妈对于他而言只存活在想象之中，到底这样的宠爱算不算母爱呢？他其实不知道。
“妈妈……”裴钰一边吃着她的奶子，一边用手蘸着她小穴里的水，并趁机仔细抚摸她的阴户，他终于彻底摸到了妈妈的阴户，可爱的阴毛搔得他掌心发痒。可惜他此时看不到，只能凭借自己查过的资料分辨着…这里是妈妈的阴阜，摸下去应该就是妈妈的大阴唇……拨开大阴唇里面就是小阴唇，妈妈的这里真的好嫩好滑……中间是妈妈的阴核，他揉了揉便感到妈妈全身都颤了一下，不由感叹处女的阴核真的太敏感了……他不知道要怎么分辨阴道口和尿道口，也摸不出来，只好重复地摸着这几个部位，又紧张又兴奋，肉棒硬得像铁似的。

把妈妈摸到潮吹
莫捷紧紧抱着他，感觉被他摸得心脏都要撞出胸口…渐渐分不清自己到底是渴望他的拥抱还是渴望他的爱抚。
这是她第一次被男人摸到这么私密的地方，羞涩不已又夹杂着罪恶感。和她自己摸不同的是，他的手很大，手指又修长有力，一只手可以包覆她整个阴户，同时刺激着阴蒂、阴唇和会阴处，快感是她平时自慰的几倍。
虽然他只是毫无章法地乱摸着，但每次都会同时刺激着阴户内多处敏感点，不一会儿莫捷便感到飘飘欲仙。
迷醉间，她忽然想起裴钰的手是会弹钢琴的。他们第一次见面，裴钰就被他父亲讨好式地要求他表演一首曲子。当时莫捷气愤他的存在，压根没心情好好听，此时一回忆，他当时弹的是拉赫马尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》，那个时候她还十分鄙夷，认为他上来就弹拉三就是为了炫技。她从来不喜欢太过迫切而高调展示自己能力的男孩子，锋芒毕露十分幼稚。
可是此刻她想的却是他的手灵活而骨节漂亮，指甲永远是修剪干净的……好想被他的手指插进去，她情不自禁地想着，转而又忍不住唾弃自己：她这样对着自己的继子欲海沉沦怎么配做一个母亲呢？她简直是在亵渎母亲这个称呼……他的亲生父母都不在，她应该同时肩负起做他爸爸妈妈的责任才对，而她竟然教他做了这样的事……
她心中有愧，愈发怜惜地爱抚着裴钰赤裸的背部，突然感到裴钰松开了手，继而滚烫粗大的龟头隔着蕾丝内裤顶在了她的阴核上碾动，生理和心理的双重刺激让她感觉自己的灵魂如同随着惯性抛出了一个弧度，很快便迷迷蒙蒙地感到有什么东西喷了出去……
“啊……妈妈！你，你尿了吗？”裴钰语气无措地嚷着，嘴角却微不可查地勾出一个浅浅的弧度――他终于把妈妈弄到潮吹了…
“啊……不，不是的，这个是一种生理现象，叫女性潮射，不是尿液，是斯基恩氏腺液。”莫捷慌乱地解释着，心想这种时候被误会尿在了他身上的话会被他讨厌吧……
“妈妈……潮射了？”裴钰一脸求知心切的表情看着她问道，“全都射在了我的阴茎上，好暖好舒服……”
昏暗的光线下，他的脸只能隐约看出一个好看的轮廓，眼睛却如星辰般亮亮的。
莫捷被他一说才意识到说是潮射似乎比尿出来更加羞耻，顿时满脸通红，一时都不知道该先觉得惭愧还是先觉得尴尬。
―――――――――
_(:з」∠)_

射在妈妈的下身
裴钰感受到了她身体的僵直，也不逼她，只是重新含住了她挺立红肿的乳头，握着自己的阴茎，用沾满了她爱液的手撸动着，随着动作有意无意地撞击着她的腿心。
莫捷刚经过了人生第一次激 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5烈到潮吹的高潮，整个人如同漂在水面上，又像浮在云端，全身敏感又疲累，心却扑通扑通地强烈跳动。
裴钰故意射出来一点抹在手指上，又去她的小穴摸水滋润，借此在她纯洁无比的外阴上涂上了些许他的精液……从此，从此……妈妈的纯洁便没那么彻底了……他兴奋地想着，愈发爽快了起来，随着手上动作的加快，他激烈地射出，将一股股少年浓浊的精液故意全部喷洒在妈妈镂空的蕾丝内裤上面。顿时莫捷从阴户到臀部，全部被精液洗礼了一遍。
“啊…噢…妈妈…对不起，把你的内裤弄脏了。”裴钰一副小孩子做错了事的模样。
莫捷吃惊地看着自己沾满精液的内裤，久久没有回神，她……算被男人射了吗？不……不算吧，又没有插入，她只是在给自己的孩子做性教育……她这样安慰着自己。
“妈妈你怎么不说话，是不是生气了？我……我帮妈妈洗。”裴钰装作一副讨好的模样，说着便将她沾满精液的内裤拉了下来。
莫捷还在失神，猝不及防被脱了内裤，还未来得及尖叫就被裴钰好奇地拉开大腿，仔细看着她腿间展露的小穴，语气纯真道：“这就是我出生的地方吗？”
莫捷满脸通红，一时懵在那也不知说什么，只好顺着他的话说：“对……这就是妈妈生孩子的地方。”
“真好看。”裴钰一脸单纯无害地摸了摸阴蒂，又拉开沾着白色精液的阴唇聚精会神地凝视内部，心中舒畅至极――终于看清妈妈的阴道里面是什么模样了……比外面的粉色要颜色浅些，也更嫩更潮湿一些，因为处女的小穴口太紧，他怎么扒也只能看清最浅处的一截，但是看到了离穴口不远的处女膜。
莫捷大脑一片空白，还未来得及羞耻，小穴便源源不断分泌出爱液。
男孩子的性教育也是必须的，没什么好避讳的，这样才能健康成长……她就算是当个真人参考…也没什么问题吧……莫捷这样自我安慰着，终于安下心来由着他看――被继子这样看阴户真的好刺激……好兴奋……
莫捷正如沐春风般地舒服着，却见裴钰合拢了她的双腿，淡淡笑着说道：“妈妈，那我先去给你洗内裤。”
裴钰感受到了她的顺从，即便再想看也强行忍住了――他就是要让她不满足，这般才能吊着她的胃口，积攒她的欲望，这些最终都将变成继续进攻的利器。
裴钰很自然地便明目张胆地拿着她的内裤回到了自己的房间，这次内裤上面混合着她的爱液、潮吹出的液体和他的精液味道，比以前哪条内裤都好闻。
他打开电脑查看监控，果然看到莫捷裸着下身又在自慰……她摸了一会儿小穴后似乎意识到上面有不少精液，只见她羞涩地低头看了看沾着点点白浊的外阴，又闻了闻自己的手指，便继续更加兴奋地自摸起来，还不停地把手指往阴道口浅浅地插着，似是要将那精液送入体内。
裴钰很快看得又硬了，于是解开裤子，一边嗅着新拿来的内裤，一边看着她自慰的模样撸了起来。
―――――――――――――――
你们能不能行啊喂_(:з」∠)_给了车牌号找个av也找不到，给了封面找个小黄漫也找不到……_(:з」∠)_我以为po18都是老司机，结果发现这么多妹子车都上不去干着急emmmmm……我的评论区画风都快成草榴了_(:з」∠)_
另外看到有妹子说多投猪能多更吗…这其实是有相关性但没有因果性的两个行为…_(:з」∠)_
这个，其实我知道很多作者都多少多少猪加更什么的，但我写小黄文真的看心情看感觉，我不想写的时候多少猪也懒得加更（因为肉文这种东西，强行憋出来憋到卡文的话真能看么……我表示怀疑）。所以不具备因果性…_(:з」∠)_因此我也从来没写过这个…
但是为什么又说具备相关性呢，原理是这样的：我更了一章，发现也没人理我，也没人投猪，那我肯定只依据自己的心情更文，或许就比较慢，如果我更了一章发现很多妹子投猪，那么多人陪我玩，那我必然就不大好意思拖更或者坑文，心情一好可能就特别有手感_(:з」∠)_…所以两件事情是存在一定的正相关的。
（很好理解对吗？_(:з」∠)_


给妈妈测肛温
“妈妈……”
莫捷昏昏沉沉，被一个清冽微哑的少年音唤醒。
“妈妈，你没事吧？”裴钰用手摸了摸她的额头。
“……嗯？”莫捷睁开眼睛。
首先映入眼帘的便是裴钰那张清俊秀美的脸，皓齿星眸，神色间微微晕着几分担忧。
“妈妈，已经中午了……我怎么喊你你都没反应，所以进屋看看，发现你还没醒。是不是病了？”裴钰拉开她的一条纤细的胳膊，将体温计夹在她的腋下，他注意到她的腋毛没有祛得很干净，稍微有一点毛绒绒的，莫名竟觉得有些性感。
莫捷迷迷糊糊地起身，这才猛然意识到昨晚自慰完太累就直接睡了，所以全身一件衣服都没有，也没盖被子，就这么光溜溜地躺着，小穴里还有她自慰流出的爱液和他昨日留下的精液……
她……她竟然被继子看到了自己自慰了一晚第二天湿漉漉又红肿的小穴！
莫捷顿时血气上涌，满脸通红…猛地一起身便将体温计掉了出来，恰好掉在了双腿之间。
“诶，妈妈，你别乱动。”裴钰在她腿间摸索到体温计，故意用一端蹭过她的阴唇，若无其事地用手擦了擦上面沾到的爱液，重新塞入她的腋下。
莫捷僵直着身体，动也不是，不动也不是。
“妈妈的内裤我已经洗好晾干了。”裴钰拿出昨日那条内裤替她穿上，趁机若有似无地摸过她玲珑的双脚、白皙的小腿、修长的大腿、平滑的腿跟和圆润的臀部。
莫捷只觉一阵麻痒自上而下一直窜动到腿心，大脑一片空白间，忽而乳头传来一阵酥麻，裴钰竟然又含住了她的奶子，吃了左边吃右边。
“小钰……”莫捷忍不住呻吟了一声，刚穿好的内裤当即又湿了。
“嗯？”裴钰吐出被他吸硬了的乳头，将她的体温计拿出来，干净秀气的眉渐渐拢起，“这体温好像不太对……”
“我好像是空调吹太久…… ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5确实有点不舒服。”莫捷揉着太阳穴说道。
“啊……妈妈，我刚刚出去买体温计，慌里慌张的买错了，这个不是测腋下的，是测肛门的，上面写着肛门专用。”裴钰仿佛一副很懊恼的模样。
“啊？”莫捷又愣了一下，“这有什么区别吗？”
“不清楚，按理说热敏电阻测量应该腋下肛门都能用才对……算了，要不我再去买一支？”裴钰望了望窗外，乌云密布，正下着雨，“今天天气不好，妈妈将就用这个再测测肛温吧……”
“……这……”莫捷尴尬地犹豫着，但想到要被他插入肛门，心中隐隐兴奋，又有些难为情。
“妈，生病了就要乖乖检查。”
裴钰说着便将她翻了个身，内裤往下一拉，捏着她蜜桃般白皙的臀部，用她前面小穴内流出的爱液润滑了温度计的软头前端，掰开她紧闭的肛门，将温度计轻柔地缓缓插了进去。他专门买了浅粉色的温度计，夹在饱满细嫩的臀肉间格外好看。
―――――――――
_(:з」∠)_
因为被举报了，给诸位仙女带来的不便敬请理解～
我也很无奈吖……


妈妈又在发情
莫捷肛门中夹着温度计，本不是太舒服，可想到是被他插进去的，又觉得莫名好爽……要是被他粗大的阴茎插入，会痛吧？可是好想被他插进体内，好想被他操，好想和继子激烈地肛交…
不过是量个体温，莫捷竟然满脑子幻想的都是裴钰粗暴地扯开她的内裤激情操弄她的情景…操完小穴再接着操那紧致小屁眼，那样该多爽呢？
可是转眼又看到裴钰清冷高雅的眉目。他对她那样温柔地笑，白衬衫解开两粒扣子，露出精致性感的锁骨，隐约可见恰到好处的胸肌，显得那么干净美好，像清晨穿云破雾而来的第一缕熹微晨光……
可是，她竟然满脑子都是一些淫秽的画面……
“妈妈。你发烧了，38.9。”裴钰量完了体温，又想起了什么似的转身回屋，把自己的薄毯盖在她身上，又关了空调，低声关切地责备道，“妈妈真是的，从来都对生活不那么上心，吃啊用啊什么都随随便便也就罢了，如今在家不出门都能把自己弄发烧。”
啊……他的薄毯上全是他身体的味道，是清淡好闻又性感的男性气味。
莫捷深嗅了一下，便又湿润得很快，居然又想自慰了……
“妈妈，你有没有在听我说话？”裴钰是真的担忧她，摸到她全身愈发烫得不行，也不知道她到底是发烧更严重了还是又在发情，“要不去医院吧？”
“不用…还下着雨，太麻烦了。”莫捷呼吸微微急促，可压制不过内心渴望的念头，强行忍了好一会儿终于还是开口，“小钰，你用温水给妈妈擦擦身体好不好……”
裴钰闻言心中确定她是又发情了，生病了还性欲这么旺盛，她竟然还一直没谈过男朋友？相亲时甚至跟他爸爸说什么虽然她在国外多年，但骨子里很传统，思想保守，接吻都要等到确定了关系领了证才行。
“妈妈，我先去给你买退烧药。”
裴钰这会儿担心她，也没心思跟她调情，拿了伞就匆匆出了门。
莫捷听到他关门的声音，心中失落又忐忑……难道被他察觉到了自己那些色情的想法了吗？思及此，莫捷紧张地揪着薄毯，又摸了摸自己湿透了的小穴，心想还是先自慰一次消消火……
――――――
不要再各种求啦……_(:з」∠)_本来我也是随手一分享，结果你们不会找那就算了吧_(:з」∠)_
这个讨论到此为止，句号
看看我二百多个猪猪八百多个收藏都没有了，你们忍心再用求黄漫来洗版我的评论区吗~(*99_99)ノ⌒*


（非更新）随便聊聊
1.聊聊找资源这件事。(99ω99)
我也不是想说教，就单纯聊聊“我找不到资源”这个问题背后的东西。（害，一开口感觉自己就像是要说教，但其实我只是想给个建议。
之前很多人问我在哪看，怎么找…这种问题我就很难回答，就好像有人问我“饿了怎么吃饭”“困了怎么睡觉”一样…
大家既然能登陆po18肯定也是会翻墙的，都会翻墙那搜什么能搜不到呢？真的困惑。
实话说我并没有什么特殊办法，通常就随便谷歌一下。
那么当“找不到资源”这件事真正发生的时候，我觉得是很值得思考的，让我想起来以前一件事。大概前年吧，有个妹子让我给她推荐一点自学编程的课，我就给她推荐了一些公开课，然后她也是跟我说找不到资源…当时我就跟她说，你找不到资源是因为你不想找。前几天我一个朋友刚跟我吐槽过，她说那些让她列书单的人她以后一个都不理，我问为什么，她说如果连自己找书都懒得，那么大概率给他列了书单他也不会看，还是不要白费力气。我感觉这两种现象，其实本质上是一个问题。这个年代很多人会有一种知识焦虑，这也是为什么知识付费越来越火爆，有些人因为知识焦虑所以到处问，而一旦别人告诉他什么什么好他又没有足够的动力真的去找那些东西。
但是如今是av，是黄漫，居然也出现了很类似的现象――也会有人找不到资源，令我感到十分震惊。因为我觉得这些是一类大家并不会没有动力去搜索的东西，所以到底是什么原因阻碍了一部分人搜索呢？
当搜不到的时候，难道不应 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5该先想想“为什么别人都能搜到，但我却搜不到”这个问题吗？
你可能会觉得，“我搜不到我就去问问别人在哪看的”这不是更方便吗――事实上并不是，我觉得人还是应该经常思考一下“有些事为什么别人很容易能做到而我怎么都做不到”，我知道当类似这样一件“别人能做到而我做不到的”事发生的时候，会有许多人把锅本能地简单粗暴地甩给“天赋”或者“毅力”，然而如今只是搜个黄漫、av，不需要任何天赋也不需要任何努力，为什么依旧会有这样的事发生？排除“懒”这个最可能的原因，我觉得这个问题也是值得去思考一下的，因为如果连性欲这种最底层的本能需求都不能驱使一个人去做一些事，那么是不是人生中其他很多很多事也会发生类似的情况？
当然以上只是我个人的思考，跟大家分享一下，如果觉得我说的没道理其实也正常，毕竟每个人的生活方式不同。
2.聊聊我迄今为止逛po18的感受（大概从我在这边发文开始逛了俩月这样子…
其实像是po18这种女性向的成人网站，给我的最大的感受就是一种割裂感――
一方面这里的厌女氛围十分严重，随处可见字里行间的女性被物化被规训被客体化凝视；
另一方面又有很大一部分读者渴望把戾气发泄在男性角色身上，一旦一个女性角色不够潇洒就要被痛骂成男主的舔狗，恨不得女主一辈子不对男主动心才爽，其实在我看来是很奇怪的因为我不觉得这样很爽…后来我想，应该是女性读者惯于代入女性角色然后把对现实中男性的失望投射在了男性角色身上。这种宣泄从positive的角度来说其实是一种反抗，同时我认为这样的宣泄又是本末倒置的，本质上依旧是一种根植在意识里的厌女倾向。
3.关于性别、性少数、性癖
之前完结时我说我比较喜欢女主被x，于是有个读者给我推荐了一篇女主有“性别认知障碍”的文，简单来说就是女主性别认知为男性取向为女但是被各种男人操来操去。
我不是针对这个文，也不是针对这个作者，更不是针对给我推荐这个文的读者，我仅针对“性别认知障碍”这个问题跟大家聊聊性少数群体。
大家如果上网的话肯定都听说过LBGTQ平权，这个T就是transgender（跨性别者），也就是“性别认知障碍”。恰好我有个朋友读这个方向的PhD，所以我算是了解一些（当然也不排除我有说错的地方）。
首先，性别认知和性取向不要混淆，跨性别同性恋也是普遍存在的；其次，把这个称之为一种病并且去“治疗”其实是非常残酷的一件事情，就像化学阉割治疗男同性恋、强奸女同来治疗女同性恋一样残酷；最后，不要以为女性性别认知为男是很酷的一件事，“认为自己是男人所以这个人一定很强”这个逻辑本质上就是一种“厌女”，是对男性刻板印象的一种崇拜。
大家应该都听说过作家朱天心，朱天心有个儿子是谢海盟，也是一个跨性别男性（生理女性，认知为男，性取向为女），他曾经尝试割乳房，来月经都会想自杀，最终变性成为男性才真正觉得生活正常――所以如果一个性别认知为男生理为女的人被操，这种生殖器官的存在感就足以让他自杀，不停操他比杀了他还痛苦，而不是像小说中所写没有性快感而已。
性少数群体真的是十分不容易的，因为gender 02 dysphoria自杀的例子比比皆是，即便我看肉文不带三观也共情得十分痛苦，我无法将性快感凌驾于这样一个本就生存得很艰难的性少数群体（并且文中各种对于这个群体的描述都是侮辱性质的…比如被一个什么医学博士诊断为罕见的心理疾病之类的…首先transgender并不罕见，其次打个比方我们如今还会认为同性恋是心理疾病吗？计算机之父艾伦图灵活在我们这个时代还会因为同性恋而被化学阉割吗？跨性别同理。）…所以我就问，“为什么会觉得这篇文很爽很带感”，妹子说“因为女主不会动心”―――行吧又绕了回来，我真的觉得很多女性读者对于这种“女主不会动心”的执念已经达到了我完全完全无法理解的程度。_(:з」∠)_

发烧照顾妈妈
夏天的雨总是格外热烈。
裴钰踩着积水走得很急，即便打着伞也被风卷了一身雨。
回到家时全身已经湿透，他索性把衣服脱了，随便拿了条浴巾披在肩上，匆忙洗干净手，换上拖鞋一分钟不敢耽搁地拿着药走进妈妈的房间。
他推开门的时候，莫捷正裹 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5着他的毯子自慰。
“啊……”莫捷正在兴头上，没料到裴钰这么快回来，被突如其来的开门声吓了一跳，惊呼一声，赶紧合拢双腿。
她抬头瞥见裴钰裸着上身走进来，精致的肌肉线条清晰可见，小麦色的皮肤没有丝毫瑕疵，骨架舒展优美，仿佛换一身时尚衣服就能当男模走Yohji 02 Yamamoto。
她本就在兴头上，这么一看更是欲念上涌小穴内瘙痒难忍。她没想到的是：裴钰明明看上去是个清瘦少年，可脱了衣服肌肉竟然还挺结实…好想摸摸他的腹肌…
裴钰擦着上身的雨水走过去，看她裹在毯子里色气满满的模样，内心无语：哪有处女发着高烧还这么骚浪的……他都急成这样了，可她却还想入非非。
“妈，我给你买了肛塞的退烧药，你从早上开始就没吃饭，吃药容易刺激肠胃，还是这样方便些。”裴钰很自然地说着，踢了拖鞋爬上床，“妈妈翻一下身，我帮你塞进去。”
莫捷闻言尴尬地羞红了脸，却也没说什么，顺从地抱着毯子趴在床上，将白皙饱满的臀部露出来。
“妈妈尽量分开一下腿。”裴钰看着她的臀缝道，“放松一些……”
莫捷将臀翘起，两腿分开，感到菊穴微凉，便知私处已经全部暴露在了他的视线中，不由羞涩地将脸埋在枕头里。
裴钰用双手摸了摸她的臀部，见她菊穴细嫩不经折腾，被温度计插得尚有些红肿，便道：“之前插温度计有伤到你吗？”
“没……”莫捷被他这么一问，又觉得有些羞耻，便说，“要不还是我自己来吧。”
“妈妈好好休息，我来便好。”裴钰语气乖巧，用她湿得一塌糊涂的小穴润滑了一下，便将药物一点点轻柔地塞进菊穴中深处，“好了，会不舒服吗？”
莫捷羞得说不出话，只是摇摇头。
裴钰倾身过去，撩开她凌乱的长发摸了摸她的额头：“一会儿就好了。”
“小钰，帮我擦擦身体，物理降温。”莫捷还惦记着这茬。
“嗯……那你等会儿，我去拿毛巾。”裴钰只得听话地答应道。
“乖……”莫捷想到一会儿能被他擦全身，兴奋得心怦怦跳。
裴钰找了几条干净的毛巾，又盛了一盆温水，一并端着回到了莫捷的卧室。
“今天我什么其他事都不做，陪着妈妈，万一有什么不舒服的我也好及时知道。”裴钰一边把毛巾浸在水里一边说。
“小钰真是个好孩子，一直都很懂事……”莫捷说完，心中不由得又泛起酸涩――是啊，他一直都这么乖，可她却心怀那么多邪念…


给妈妈擦身体
裴钰洗好毛巾，握住她的手给她擦胳膊。
她的胳膊纤细柔软，十分娇弱。
“妈妈平时还是多锻炼锻炼身体，”裴钰嘱咐道，从她的指尖一路仔仔细细地擦到腋窝，“不然好容易生病的。”
“小钰平时怎么锻炼身体？”莫捷好奇地问道，也没见他去过健身房啊……
“早上跑跑步再加一些自重训练吧，”裴钰掀开她的毯子，毛巾擦过她的胸部，立刻便看到乳头挺立了起来，他假装没留意，继续向下擦到她的小腹，“其实我感觉运动十几分钟后，大脑的状态会好一些。自重训练也不需要器械和空间，比较方便，不过这种方法不适合女性。”
“还在读书的时候我会天天做瑜伽，不过现在……嗯――”他擦到了腹股沟处，莫捷敏感地颤了一下。
“妈妈的腿这么好看，做起瑜伽姿势来肯定也好看的。”裴钰一边说一边拉开她一条大腿，擦过她敏感的大腿内侧，只觉平滑柔润，笔直修长，连一丝多余的赘肉都没有，只是被流出来的爱液沾得黏糊糊的。
“是吗…”莫捷心里美滋滋的，她从来没注意过自己的腿。
“是啊……妈妈全身都很好看的。”裴钰擦过她玲珑的小脚，每个脚趾都那么漂亮，他忍不住握着抚摸了一下。
“嗯……”莫捷从来不知道自己的脚趾这么敏感，一时又感到气氛十分暧昧，害怕自己太过失态便转移话题道，“小钰喜欢物理吗？”
“嗯。”裴钰换了一条毛巾。
“为什么呢？”
“我高一时听过一次妈妈在N大的seminar，那时妈妈还没有毕业…大概讲了SYK 02 Model的高维推广，很多内容没有听懂，但觉得很有趣。”裴钰用毛巾覆上她水汪汪的小穴，“那时觉得妈妈好美，物理也好美，妈妈是我的偶像。”
裴钰暗自笑笑，那时他全无杂念，只是憧憬着，怎么会想到有一天她会赤身裸体躺平任自己抚摸呢。
裴钰言语间带着崇拜，偶像 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5二字像是一团火苗，燎得莫捷两颊火辣辣地发烫――小孩子把她当榜样，可她却在满脑子淫秽思想，她怎么配当偶像呢？
他聊着自己的理想，带着渴求知识的少年于物理世界门缝中的好奇窥探，她年少时也曾这样，感到一切都那么神秘而神圣，少女们情窦初开时往往渴求爱情，可她那时却觉得物理要比爱情带来的多巴胺强烈一百倍。
但是此时，她被他用温热的毛巾擦着小穴，粗糙的质地轻轻摩擦着阴唇，长久饥渴后终于获得的强烈快感让她几乎无法思考其他。
“小钰……你看妈妈的奶，涨起来了，你吃一吃吧……”莫捷听到自己迷迷蒙蒙地说道。
“等我擦干净这里再吃。”裴钰轻柔地抚弄着她的阴户。
“妈妈受不了了，有奶要喷出来了……”莫捷从小就是个拘谨守礼的孩子，此时也不知道自己为什么会说出这样没羞没臊的话，她只知道她快要被快感淹没。
裴钰暗暗一笑，捏起她一边饱满的乳房，将兴奋肿红的乳头塞进自己嘴里，一边擦着小穴一边啧啧吸吮着。
太舒服了……莫捷陶醉地闭上眼睛，抚摸着裴钰的后颈和脊背，语无伦次道：“小钰好乖，妈妈疼你……妈妈的奶全给小钰吸，要被小钰吸干……”
裴钰心满意足，将毛巾松开，直接用手摸了摸她的阴唇，仍然是湿的，又捻了两下才问道：“妈妈这里怎么一直会流水，擦都擦不干净。”
莫捷闻言一羞，只含糊其辞道：“女性的这个部位就是这样的。”顿了顿又心怀不轨地道，“小钰好奇女性的这里么？你再摸摸，还能流更多的水哦。”
裴钰装作求知心切的模样尽情爱抚她的小穴，不一会儿就听到唧唧水声。
莫捷已经舒服得飘飘然，快要高潮时却感到他松开了手。
“怎么了？”莫捷急切地问。
裴钰皱着眉，低头看了看自己裤子内勃起的巨物，委屈道：“摸妈妈那里不知道为什么会硬起来，好难受。”
“没关系，这是正常的。”莫捷微微喘息着，伸手摸向他好看的腹肌，又一路顺着小腹向下，解开他短裤的腰带，急切地将他的内裤拉下至腿根，释放出巨大的阴茎，情不自禁地爱抚着，从乌黑茂密的森林一直摸到潮湿圆润的龟头，少年的阴茎刚刚发育成熟，这么粗大，硬度又强，要是能插进身体里来该多爽啊……莫捷忍不住地想着，又强压着兴奋慢慢向后抚摸他光裸的臀部，立即感到手指所及之处臀肌发达结实，性感极了，操起小穴来肯定有力…
裴钰见她一副饥渴痴女模样，心中满意极了，继续顺了她的意抚摸她的阴户。
“嗯……小钰，妈妈能吃一吃你的……阴茎吗？好喜欢。”莫捷一说出来便羞耻到想死，可是她看着那粗大挺阔的器物，又闻着散发出的少男荷尔蒙气味，压抑了二十六年的强烈性欲便像决堤的洪水那般无法克制。
“啊？不行…”裴钰假装一副受惊小白兔的模样，“那里是尿尿的地方，脏，妈妈怎么能吃呢！”



性感的妈妈
“没关系，妈妈不嫌你脏。”莫捷重新握住他的阴茎贪恋地揉弄着。
“不行。妈妈今天什么都没吃，怎么能吃我的……那里呢！”裴钰欲擒故纵地拿开她的手，“对了，我先去给你做点吃的！”
莫捷还未开口，便看他穿好内裤走了出去。
屋内骤然冷清下来。
莫捷抱着他的毯子自慰到高潮，却也不怎么快乐……随着情欲一点点消退，她冷静地回想着自己之前都对裴钰说了些什么话，羞耻得恨不得钻进地缝里去。若是以后他长大了，肯定会觉得她是个淫荡的妈妈吧？
她光着身子套了一件睡衣，走出卧室便看到裴钰已经炒好了几样小菜。
想起刚被他拒绝了口交，莫捷有点别扭地坐下，一脸不高兴。
“妈妈，你生气了？”裴钰给她夹好菜，见她一筷子都没动，又摸了摸她的额头，感觉没有那么烫了才放下心来。
“没有。”莫捷硬扯出一个尴尬的笑来，匆匆回答，拿起筷子开始低头吃饭，不敢抬眼直视他。
裴钰看着她，似乎有些犹豫地道：“那我下回洗完澡，洗得很干净很干净了再喂给妈妈吃。”
“咳咳……”莫捷闻言呛到。
“哎，你慢点吃。”裴钰递给她一杯温水。
“等我感冒好了，我们去听音乐会吧？”莫捷认真说道。
她刚刚认真想过了，他们如今长时间孤男寡女共处一室，自然滋生淫欲，若是出去被古典音乐陶冶一下情操，或许就不会总想着做爱了…她意识到自己最近自慰得有些太频繁了，大概是因为第一次有了喜欢的人吧……幻想着一个实实在在的人自慰总归是不一样的。
“好啊。”裴钰欣然同意，终于可以跟妈妈约会了？
“对了，我想起你是会弹钢琴的，现在都没有练了吗？”莫捷突然想起裴钰就只弹过那么一次钢琴，还是在他爸的家里，如今房子都已经被抵押了，“是因为家里没有琴吗？”
“读了高中本来也没那么多时间吧。”裴钰其实还挺无所谓的，本来学钢琴也无非是多一个打发时间的趣儿而已。
“妈妈给你买一架和以前一模一样的钢琴好不好？我记得是施坦威……D274？放在最东边那个空屋子里。”莫捷说着便已经憧憬起来，“以后你可以每天弹琴给我听。”
“妈，不用的。”裴钰赶紧摆手，受宠若惊，心道这琴几十万呢，莫教授泡小男生竟然这么大方…
莫捷刚要开口，便被手机铃声打断。
“喂，”莫捷听了两句话就开始皱眉，不耐地说道，“妈，你不要再给我张罗相亲了。要不是你老催我，我至于这样吗……我知道你是为我好，但我真的没兴趣……生孩子有什么急的呀？那我也不能就为了不当高龄产妇随便跟什么男人生孩子吧？妈……妈？”
莫捷看了一眼手机，发现通话已经断了。
“妈妈又要相亲了吗？”裴钰问。
“我不去。”莫捷赶紧否认，抬头迎上他的目光时心跳又开始失去正常的频率。
她重新低头扒拉着碗里的饭菜。
“妈妈，你喜欢我爸爸哪一点呢？”裴钰好奇地问。
“啊？”莫捷茫然了一瞬，旋即摇了摇头说，“我不喜欢他。”
“不喜欢吗？”裴钰疑惑地问，“那为什么要结婚呢？”
“我……我当时就觉得，我有物理就够了，只要找个不讨厌的男人能过日子就行。”莫捷回想着当时的心境，“我大概就是想完成人生中一个不情愿的任务吧。”
“那现在为什么又不想完成了呢？”裴钰继续好奇地问着。
莫捷愣了愣没有说话，她心里其实知道答案――因为有了喜欢的人，所以不想跟任何其他男人再有什么感情上的瓜葛……只是，裴钰肯定接受不了妈妈变女友这么离谱的事吧？
“因为…失败了一次，想要慎重考虑一下该用什么样的态度对待婚姻吧。”莫捷有些沮丧地说道，“之前确实还是太儿戏了，没有当回事。”
“妈妈现在还会怨爸爸吗？”裴钰又问。
“过去的事就过去了……不过小钰可千万不要这样骗女孩子。”莫捷严厉教导。
“嗯，我不会的。我第一次知道爸爸骗了你的时候都要气疯了，”裴钰抿了抿唇，愤愤不平地说，“妈妈是我心里的女神，那么光芒四射，有性感的肉体，也有性感的大脑，他怎么可以那么欺负你！”
莫捷乍然听到他这样毫不掩饰 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5地表达着对自己的仰慕和喜爱，顿时脸颊燥热，手腕一抖就将筷子掉在了地上。
“我来捡吧。”裴钰弯腰钻到桌底，还没碰到筷子便先看到妈妈睡衣里没穿内裤，此时她双腿微微叉开，从他的角度看，腿间的花穴隐约可见，两片阴唇紧合着，只余一条引人遐想的细缝。


在桌下把妈妈口到高潮
裴钰从桌底钻了过去，撩起她的睡裙，把她那修长白嫩的双腿一掰，趁她惊诧无措的空档迅速舔上她毫无防备的花穴。
“啊……啊小钰，别，别这样……”莫捷全身一震，想合拢腿，却也是徒劳，只能任他贪婪地舔舐开她紧合的阴唇抵入里面的嫩肉。
裴钰嗅着她私处浓郁的馨香，肆意品尝着她娇嫩的穴肉，含着两片肉芽来回逗弄，心中暗暗笑她：不穿内裤不就是为了勾引我？还不要…
“小钰，啊……”莫捷渐渐失去理智，双腿大张不断地按着他的头希望他舔得更深入些，他灵巧的舌头不断地扫过她敏感的阴蒂，又反复刺入未曾有人触及的穴口，回回带给她以前从未感受过的快感。
第一次被喜欢的人舔着最私密的地方，她只觉快感在她的花穴内疯狂膨胀，没多久便难以自持地高潮了。
莫捷在高潮余韵的边缘低下头，便见裴钰一双亮晶晶的纯真双眼，高挺冷峻的鼻梁上沾满了她的淫水，还吞咽着她高潮时涌出的爱液。
“妈妈舒服吗？”裴钰勾唇灿然一笑，漂亮的唇线沾着淫水，纯真又性感。
“下次可不要这样胡闹了。”莫捷这样义正严辞地说着，却又羞红了脸，一副回味无穷的模样。
裴钰看得心痒，忍不住轻轻吮吻她大腿内侧，娇嫩的肌肤令他贪恋地用唇舌辗转碾动。
“小钰…”莫捷请动不已，内心格外想被他操…可她说不出口…
“妈妈，你的阴户真漂亮。”裴钰抚摸着高潮后红肿敏感的阴蒂，赞美道，“这就是生命的起源吧…”
莫捷还在为前一句话而心跳不已，却又被后一半话噎了一下。
“我能拍个照片吗？”裴钰问道。
“啊……怎么能拍这种地方。”莫捷窘迫地斥道。
“因为这是生命起始的地方，很神圣，也很艺术，不值得拍么？”裴钰抚摸着她柔软的阴毛哄诱道。
“那……那你喜欢的话，就拍吧。”莫捷被他温柔的眼神看得骨头都要酥了，“但是不准给别人看。”
“我用妈妈的手机拍。”裴钰说着便拿了她的手机，对着脆弱敏感的小穴拍了几张，又扒开阴唇拍了几张，还觉不够，又道，“妈妈能这样扒着吗？”
莫捷感觉有点羞耻，可又一想反正拍都给他拍了也不差这点小事，便自己轻轻拨开阴唇。
裴钰满意极了，用手指插进一点在小穴口又拍了一张，又揉出更多的水，继续拍小穴水淋淋的状态。

搂着妈妈裸睡
莫捷卧床休息了几日，在裴钰的精心照顾下很快便康复了。
她挑了个天气不错的日子，带着裴钰去选购了手机和电脑，采购了一些生活必需品，又带他去她最喜欢的法式餐厅吃了午 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5饭，给他买了几套合身的新衣服，到了晚上还去听了音乐会。
裴钰全程雀跃极了，从小到大连他爸都没这么细致地关心过他，通常都是他自己一个人摸索着生活的经验。他小时候没缺过钱，但从来没有人陪着他做这些事。
这个妈妈真好啊……裴钰不停地想着。
二人回到家的时候已经接近午夜。
莫捷疲惫地倚在裴钰身上，把钥匙递给裴钰开门。
裴钰扣着她的腰把她固定在怀里，摸着钥匙插进锁孔，顿时警觉地一皱眉――锁好像被打开过。
裴钰思索了一下，低头小声跟莫捷道：“妈，我感觉家里可能进了贼。这锁不太对劲。”
“啊…怎么会？”莫捷脸色一变，继而有些恐惧地抱住裴钰，“那怎么办？我们报警吧？”
“妈妈你报警，我进去看看。”裴钰松开她，未及她开口阻止便径直开门进了屋。
果不其然，屋内东西被翻得凌乱，裴钰一走进去便听到哗啦一声，他循声推开屋门便看到有人打破了窗子跳了出去，似乎连打包好的东西都没来得及带走――他们家在一楼，楼下又是绿化带，柔软的草坪可以带来一些缓冲，跳窗逃走基本上不会受伤。
裴钰又把各个房间粗略检查了一番，确认没有其他人后才出去。
莫捷刚报完警，担忧得手指冰凉，见他出来赶紧扑到了他怀中：“小区警卫一直很严，怎么会发生这种事…我好害怕。”
他们这个小区全都是T大的老师，一直治安非常好，从来没发生过诸如入室盗窃的事。
“妈妈不怕，”裴钰拍着她的肩膀道，“为什么我们家的窗户没有防护栏？我看楼上都有。”
“嗯……我也不记得了。”莫捷在他怀里皱着眉想了一会儿终究还是放弃了。
裴钰无奈地笑了笑，揉着她顺滑的长发道：“妈妈总是这样，除了工作以外的事都糊里糊涂的，结婚也糊里糊涂，家里的安全也糊里糊涂。”
“我……”莫捷感到自己被一个小孩子不屑了，想要反驳却又没啥反驳的理由，一张小脸通红，气鼓鼓的像番茄。
裴钰觉得可爱极了。
小区的物业和警察先后来了一趟，折腾到凌晨三点才算是结束了这场乌龙。
莫捷心有余悸，一个人躺在床上怎么都害怕，犹豫了很久还是偷偷溜进了裴钰的房间――本以为出去一趟能清醒理智一些，结果这样一来岂不是又破功了。
他的房间十分整洁，书架上的书都按顺序排列，桌上连写满了的草稿纸都整齐夹好，旁边还有一沓练习书法的纸，也是整整齐齐，莫捷摸黑映着月光看了看，发现上面用行云流水的字体抄写《洛阳伽蓝记》。
“妈妈？”裴钰经历了这事之后也睡得很轻，听到动静便迅速睁开眼睛，怎料看到的却是莫捷瘦小的身影蹑手蹑脚地进了他的卧室。
“小钰，妈妈有点害怕，今天想跟你睡。”莫捷说着便掀开他的薄毯，继而发现他是裸睡，而她一眼就看到那乌黑浓密的毛发间尚未勃起的阴茎，疲软状态仍是不可小觑，看得她忍不住吞了吞口水。
“呃……妈妈你偷偷摸摸的吓我一跳，”裴钰长臂一伸她细弱的娇躯抱在怀里，柔声道，“妈妈今天很累了吧？好好睡吧。”
“嗯……”莫捷被他从背后圈着腰，又想到他此时一丝不挂，立刻又有些羞涩起来。
温香软玉的性感美人在怀，裴钰这种血气方刚的少年哪里抵得住此等诱惑，很快阴茎便勃起硬了起来。
他撩起妈妈的睡裙，将愈发粗大的阴茎从她的腿缝间抵过去，隔着超薄内裤蹭着她的外阴。
莫捷还没睡着，迷迷糊糊地感受到他将阴茎夹在了自己的双腿间，顿时紧张得心跳加速。
裴钰隔着睡衣来回揉她的双乳，感觉她湿得很快，不过磨蹭两下，流出的淫水已经浸透了内裤中央，薄若无物的面料紧紧贴着她的外阴形状。
莫捷被他蹭的舒服极了，又想到自己跟继子那粗大的性器只隔了薄薄的一层布料，便愈发兴奋，爱液源源不断地涌出，发出更加明显的粘腻声响。
裴钰见她也没阻止自己，便将她的内裤向中间一捏卡在阴唇间，继续磨蹭着她的阴户。
阴唇已经毫无保护地紧密贴着他的阴茎了，卡着柔软的内裤又加大了摩擦的快感……莫捷暗暗想着，心中又兴奋又挣扎不已――肉体极度渴望他深深插入，可理智又令她明白一旦真的迈出这一步，她就再也不是一个合格的妈妈了…
裴钰倒是没想那么多，他只是在纠结现在不是给妈妈破处的好时机……虽然他想插进去想得快疯了，看她现在的态度似乎也不会抵触自己插进去，但是妈妈的第一次他还是想要珍惜对待的，至少不想在二人关系不清不楚的时候做这样的事……
裴钰拨开她早已被爱液浸软的内裤，将龟头抵入花穴，一边撸一边在穴口浅浅地研磨抽插着。
莫捷兴奋得心脏都在怦怦跳，这是她的花穴第一次含住一个男人的性器，那么紧密地贴合着，让她觉得又羞怯又紧张……他 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5会插进来吗？她闭着眼睛，心中想着裴钰的模样，他真的好好看……买衣服的时候她特地让他把喜欢的都试了一个遍，但他就像衣服架子似的穿什么都好看。她甜蜜又有些羞耻期待他抵破自己的处女膜，掠夺童贞的花穴，将自己变成一个真正的女人。可转而又觉得不可以，她还想做好一个继母。
裴钰克制着浅浅抽插了一会儿，便感受到她小小地高潮了一下，而他也敏感地精关一松，一股股地射在了她的阴道口附近。
他还是没进来……莫捷有些失落又有些庆幸，可腿间粘腻的精液又让她心神荡漾，突然格外想生小钰的孩子。
其实她曾想过买精生子，母亲反复催她相亲理由是什么女人要赶紧生孩子不然以后各种各样的生育风险就出现了之类的，后来她想堵住母亲的嘴，心道她既然遇不到喜欢的人，那么直接通过人工授精生个孩子也是可以的，反正她又不是养不起……她在国外的时候身边就有女性同事这么做，还生了好几个。
可是现在，她忍不住开始想着，若是生小钰的孩子，岂不是连人工授精的苦头都省了？何况他看上去那么健康强韧，精子质量一定也优质。她思来想去，又觉得两颊一臊――他们还是母子关系呢，她居然就开始琢磨起跟他生孩子来了…可他既然对她做了这样的事，是不是说明他也对她有着其他的想法呢？还是只是青春期少年的性欲本能呢？


开学
没多久就到了T大开学的日子。
裴钰单肩背着书包，踏入校门，觉得自己仿佛是从芸芸众生当中蒸馏而出的一滴水，此刻重新融入了汪洋大海，开始了新的旅程。
T大是个卧虎藏龙的地方，相比于其他同学逆天一般的经历，裴钰这种家境普通、成绩普通的学生则显得平平无奇――除了脸。
T大女生一入学就都八卦着T大附中校草裴钰报没报T大。
“裴钰一直的目标就是T大，放心。”
“我就是为了他才报了T大cs，本来想去隔壁Y大读基础数学的。他如果没来我可亏大了。”
“来了，我刚刚看到他了！还跟他打招呼了呢！”
“真的？那你问没问他哪个院的？”
“我去，我给忘了…他以前打物竞的，可能进了物院？”
“这年头搞竞赛无非就是为了保送，真想做基础科学的人还是少数吧……我猜他去了经院。”
“管他呢，过段时间就知道了！”
“你们觉得裴钰跟何泽学长相比谁帅？”
“裴钰吧。何泽学长校草位置可能不保了。”
“何泽隔三差五炒作什么T大柏原崇，我看他就是想当网红，裴钰就没他那么多戏。”
“大家，我问了！裴钰报了物院！”
“我说了吧，人家裴钰的征途是星辰大海，跟何泽那种混进T大就心浮气躁的人不是一个物种。”
新生开学典礼上，裴钰坐在台下，听着莫捷作为教师代表发言――
“十年前，我也像你们一样，心怀着憧憬，怀着对未来的好奇心，踏入T大的校门……”
裴钰专注地听着她抑扬顿挫的演讲，想到自己能把这个女人抱在怀里为所欲为就觉得爽。
“裴钰……”
“裴钰……”
两个女生在他后面兴奋地喊他。
裴钰没搭理，直到莫捷发言完毕大家鼓掌的时候才无奈地回了头。
“裴钰你报了物院吗？”
“嗯。”
“我叫何佳，也是物院新生。”
“哦，我知道你。今年的CPhO金牌里唯一名女生。”裴钰有点印象，听说她一个人横扫了四项最佳。
“啊！你知道我吗！”何佳显然很激动，“其实我一直觉得以你的实力肯定进集训队的！但听说你家里出了点事……”
“嗯。”裴钰不愈多言。
“我叫罗雪柔，也是物院的新生。”另一个女生赶紧插话。
“你好。”裴钰出于礼貌应和着，内心却已经有些不耐。
“周四有物院新生的聚餐，你会来吗？”何佳问道。
“看情况吧。”裴钰不打算去。
“听说莫教授也会参加，跟新生聊聊天。”罗雪柔激动地补充道。
裴钰一愣，好奇地说道：“你们都很喜欢莫老师吗？”
“当然了……莫教授是我们物竞女孩的偶像，毕竟当年的IPhO世界第一。”何佳一脸崇拜。
“女孩子喜欢物理总有人说三到四，什么女孩子不适合学物理啊之类的……每次被劝退到自我怀疑的时候就想想莫女神，立刻就有自信了。”罗雪柔说道。
裴钰沉思不语，他当然知道莫捷少女时期多么风光无限，但是如今竟然也要像所有大龄未婚女人一样，陷入被催相亲、结婚、生子的泥沼中，真的是讽刺。


跟妈妈同浴
裴钰回到家的时候，莫捷正在浴室洗澡。
他回到屋里，打开监控摄像头 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5，便看到蒙蒙水雾中她白皙饱满的裸体，甜美圆润，瘦而不骨，弹性的肉感随着她抚摸自己的动作而显现。
她没锁浴室的门。
根据她之前的几番做法，裴钰不禁要怀疑她是故意不锁还是真的忘了。
裴钰索性脱了衣服，披着浴巾直接走到浴室前，推门而入。
“啊！”莫捷惊叫了一声，转身便看到裴钰一脸惊讶地站在门口。
“妈……不好意思，我以为没人。”裴钰说着将目光低下来。
“没事…我忘了锁门了吗？”莫捷呼出口气，“自从上次家里进贼，我一直都胆战心惊的，稍微有点动静就害怕。”
“那我陪着妈妈洗。”裴钰说着便进去，将浴巾挂在浴室的架子上，走到莫捷身后抱住她，“有我在，你不用害怕。”
“小钰…这样不太好吧？”莫捷犹豫地说着，却见裴钰取了一些沐浴露，一点点在她身上打着圈圈。
好舒服…莫捷每被他摸到敏感点便颤抖一下。
“嗯？”裴钰抚摸着她光滑的背部，“哪里不好？”
“小钰……”莫捷情不自禁地环背抱住他，温柔地道，“妈妈疼你。”
“我知道啊…”裴钰揉着沐浴露在她挺翘的双乳上来回抚搓，娇嫩的乳房在泡沫和水流中如同两颗白里透粉的水蜜桃，显得诱人极了…
“你……”莫捷感到他的阴茎又硬硬地抵在了自己的小腹，顿时全身都僵住了――她今天在学校里看到了很多朝气蓬勃、积极向上的面孔，愈发觉得自己这样对着继子心怀不轨着实阴暗色情。
“妈妈，小钰是不是个坏孩子，怎么每次都会这样。”裴钰察觉到了她的僵直，未及她开口便抱着她委屈地撒娇，“妈妈会讨厌我吗？”
“当然不是！”莫捷安抚地轻轻拍着他的背部，“妈妈喜欢小钰。”说完又意识到这话表达了另一层意思，顿时心脏几乎要跳出胸腔。
“嘿嘿，那妈妈也帮我洗。”裴钰听着心里暖暖的的，抱着她可怜巴巴地道，“小时候洗澡都是我自己瞎折腾，爸爸从来不帮我。当时我就想，如果我有妈妈就好了……”
莫捷听着听着就心软得一塌糊涂，抱着他抚摸着他的后颈，说道：“以后小钰跟妈妈在一起，妈妈永远疼你。”
“可是妈妈以后还是会结婚的，也会有新的小孩…”裴钰闷闷不乐地说道。
“不会的。”莫捷毫不犹豫地说，转而又想到自己想生他的孩子这件事，不由脸色一红，放低了声音说，“妈妈有小钰就够了，不要别人。”
裴钰抿着嘴满足地笑了笑，拿下花洒，按摩般地冲洗着她身上的泡沫。
“嗯…”莫捷舒服极了，而当裴钰冲洗到她的私处时，竟然就这样小高潮了一下。
“小钰…”莫捷攀着他的肩才让自己不至于瘫软下来，忽而又被他抬起一条腿来，滚烫硬挺的阴茎便紧紧地贴合在了她刚刚高潮过还十分敏感的小穴上磨蹭起来。
“啊嗯……小钰……”莫捷忍不住呻吟起来。
浴室内雾气蒸腾，不断传来婉转的呻吟声和少年的喘息声，两个人足足折腾了一个多小时才洗完。

妈妈的初吻
莫捷裹着浴巾回到屋里，看了一眼手机，发现有一条物院新生的微信群邀请。
她点了加入。
刚进去，莫捷便看到一堆新生叽叽喳喳地聊天。
她本想屏蔽消息提醒，但熟悉的名字却闯入她的视线。
“你们女生真无聊，除了关注裴钰就没别的了，你们是来学习的还是来搞对象的？”
“我们无论搞什么也没碍着学习啊。”
“就是啊，你倒是想被关注， ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5有人理你吗？”
“你们省省吧，裴钰高中时有个女朋友，分没分手还不知道呢。”
“我听说分了啊……不就是T大附中的杨文意吗？好像没参加高考，去Cornell了吧……有钱人。”
“没分，我认识杨文意，前阵子还发朋友圈说什么无论相隔再远，心还是在一起就够了……啧啧。”
“真的假的？”
“真的啊……杨文意追了裴钰两年才追到手，为了不去美国读书还离家出走了一次。这能那么容易分？”
“你们女生不信拉倒。反正就算是真的，你们也会觉得近水楼台先得月，没有挖不动的墙角，对不对？”
“你们够了啊，别忘了裴钰也在群里。”
“我怀疑他从来不看微信，我加了好几遍好友都没加上。”
“人家那是不想理你……”
莫捷盯着屏幕，手渐渐发凉，鼻腔忽地一酸，眼睛涩涩地便滴下泪来。
裴钰有女朋友？她怎么不知道呀……
他有女朋友还对她这样……
莫捷滴着眼泪，只觉心都要碎了。
“妈，我帮你吹头发吧？”裴钰擦着身上的水打算找个借口继续赖在她身边，一推门却看到她眼睛通红，整张脸都湿漉漉的。
“怎么了？”裴钰脸色正经起来，“发生了什么事吗？”
“不用你管。”莫捷想用手擦干泪水，却不停地有眼泪涌出来，她气急地嚷道，“你出去！”
裴钰被她一百八十度转弯的态度弄得一懵，微微皱眉，心想可能是关于他自己的什么事？
可他还能有什么事？
“我让你出去你没听到吗？”莫捷冷声道。
“哦…那，妈妈有事叫我。”裴钰乖乖地退了出去。
他胡乱擦了擦身上的水，回到房间后立刻查看监控，发现莫捷是看了手机之后才变成这样，他放大了画面，却也看不清她看到了什么。
裴钰摸不着头脑，一边沉思一边拿过自己新买的手机把玩了一会儿，看到有微信消息，点开发现是物院新生群。
他本来没兴趣群聊，刚要关上，却突然留意到不知道是谁把莫捷邀请到了群里。
他眉峰一拧，往上翻了翻聊天记录，发现十条有八条是在说自己。
“你们真的以为我不看微信吗？”裴钰忍不住回了一句，然后一瞬间微信上又多了几条好友申请。
裴钰将手机搁在一边，了然她为何情绪这么不好，心情豁然开朗，再抬眼发现监控里她还在房间内哭着，又心疼地赶紧给她发了个微信：
“妈妈，你不要听他们瞎说。”
莫捷没有再看手机，只是一个人坐在桌前滴着眼泪。
裴钰无奈，只得起身再去敲门。
“妈，我给你热了杯牛奶。”裴钰将门推开一点，觑着她小声说。
莫捷这会儿伤心至极，一句话都懒得说。
裴钰哭笑不得，一方面开心她真的在意自己交没交女朋友的事，另一方面又气她什么话都信。
“妈妈，你怎么那么好骗？”裴钰故意逗她。
莫捷一听又气又急，眼泪源源不断地涌出：“对，我就是好骗，被你爸骗完还被你骗！”
“妈妈被我骗了什么？”裴钰将牛奶放在她的书桌上，抽了张纸巾走过去。
“我……”莫捷哽住，一句话都说不出来，裴钰从来没说过他没有女朋友，而她无论做什么都是自愿的，裴钰骗过她什么呢？
“你太坏了！”莫捷虽然不知道是怎么回事，但她隐隐觉得自己被套路了。
裴钰忍不住扑哧一笑，用纸巾仔细给她擦着眼泪道：“我可没骗过妈妈。倒是你真的好骗，别人说什么你都要信。我天天跟你住在一起，有没有过女朋友你不清楚么？”
莫捷闻言只觉酸涩的心窝像是被注入了一股暖流，治愈了她所有的痛感。
“杨文意追了我两年，没少折腾，后来她放弃了，但是她说我一直不答应她的话她下不了台，恰好我当时也想拿她当个挡箭牌，让其他女生不要再烦我。所以我们商量好对外说在交往，实际上手都没牵过，就只是放学一起走一段路，聊聊天。”裴钰认真地解释着。
“你……你跟我解释这个做什么，你都读大学了，恋爱自由，妈妈也管不着。”莫捷意识到自己误会了，还又哭鼻子又跟他发脾气的，顿觉脸上挂不住，只好死鸭子嘴硬，又窘迫得耳根通红，起身往外推他，“你出去，我要睡了。”
“我怕我不解释，你能哭一晚上。”裴钰捉住她的手，低头轻轻吻在她的唇上。
两人温热的鼻息交错，莫捷渐渐失去了推他的力气。
“妈妈是初吻么？”裴钰捏着她的下巴问。
“嗯……”莫捷木讷地点头。
裴钰微微扬起嘴角：“我也是。”

舔妈妈的处女膜
“妈妈喜欢被亲亲吗？”裴钰撩开她半湿的长发，亲吻她的脸颊，继而顺着下颌线一路吻到脖颈，“妈妈真香啊……”
她洗完澡就在哭，身上什么都没来得及擦，反而散发着最天然的女体香味儿。
“……嗯。”莫捷羞涩地攀着他的肩膀。
裴钰隔着她垂坠柔滑的白色真丝睡裙摸着她弹性十足的臀肉：“妈妈还没来得及穿内裤呢……” ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
“……嗯。”莫捷枕着他滚烫的胸膛，小脸红扑扑的。
“妈妈没做过爱吧？”裴钰凑在她耳边舔了舔敏感的耳垂，明知故问，“没被男人进入过吧？”
“没……”莫捷脸颊愈发红了起来，“你不要问了，我还是处女……”
“妈妈，那你的处女膜应该还是完整的，对吗？处女膜是什么样的？能给我看看吗？”裴钰说着便拉下她的肩带，露出饱满的乳房，乳头尚未挺立，软软的乳尖外是一圈粉嫩的乳晕。裴钰看多少次都觉得诱人，迫不及待地捏着白白的乳肉，急切地含住乳晕裹吸了一番，乳肉随着他吃奶的动作被拉长。敏感脆弱的乳尖禁不住他强力的吸吮舔舐，亢奋地挺立变硬，不断地产生强烈的快感，令莫捷全身都开始颤抖。
“你……你以前不是看过吗？嗯……”莫捷架不住他这般狂吸猛咂，双腿微微颤抖，花穴涌出一股子淫水儿来，“别……别摸那里……嗯……”
“我只是看过妈妈的阴道口，但是不知道哪里是处女膜。”裴钰在她耳边低声说着，缓缓撩开她的睡裙，宽大的手掌紧紧贴着美臀抚摸着，不时抠入臀缝里爱抚她刚洗得干干净净的菊穴周围，“妈妈给我讲讲好么？女性的处女膜到底是什么样的呀？想听莫教授的生理课…”
“这……”莫捷羞得说不出话――再怎么说服自己只是进行性教育，掰开小穴给继子看自己的处女膜这种事也太过羞耻了。
“妈妈…”裴钰将头埋在她胸前饱满的乳肉里亲吻舔舐着撒娇，“嗯……妈妈太香了，吃不够。”
“这样……不太好吧……”莫捷纠结了许久，按照她多年受到的教育，实在是做不出那么羞耻的事。
“妈妈为什么不给看？”裴钰捏着她的臀肉将她逼退了几步倒在床上，“妈妈给我看嘛，最喜欢妈妈了……”
“小钰，”莫捷揪着床单羞涩地低着头说，“别这样……”
“小钰的那里给妈妈含好不好？”裴钰握着她的手按在自己勃起的阴茎上，“妈妈不是想吃吗？刚刚洗得可干净了。吃了就给我看看处女膜嘛……”
“我……你不要说了。”莫捷羞涩地不知道往哪看，忽而被裴钰抱着在床上翻了身，又整个颠倒，姿势已变成裴钰枕着枕头抱着她毫无遮拦的臀部吸吮。
“小钰……呀，不要这样……别啊啊……”莫捷想扭动臀部避开他唇舌的强烈刺激，可柔软的臀部被他结实强健的双臂紧紧环绕锁在他的唇边，甚至无法挪动分毫，只能敞开着双腿撅着臀任他兴致高昂地舔弄着，不一会儿便无法控制地臀部痉挛抽搐起来。
她仅存的理智已经崩溃，情难自禁地拉开裴钰的内裤，含住她渴望已久的粗大，沉醉地吞咽了起来。
莫捷爱抚着他乌黑茂密的毛发中鼓鼓的阴囊，暗暗想着好粗好长，想被插进小穴里……
裴钰抚摸着她圆润白皙的臀部，一边享受着她的吞吐一边尽情地欣赏着她的私处风光。
虽然妈妈已经不是小女孩了，可是处女穴仍是粉嫩香甜，又因为长期压抑的性欲格外敏感，稍微舔一下便淫水横流，弄得他满脸都是。
“妈妈，哪里才是处女膜呢？”裴钰将她的阴唇分开，仔细地盯着粉嫩而爱液横流的内部，忍不住又伸出舌头舔了一下。
“啊……”莫捷敏感地颤了颤臀，克制不住地惊呼，口中含着的阴茎便掉了出来。
“妈妈，你告诉我嘛……”裴钰故意揉弄着她高潮后异常敏感的阴蒂。
“你……呃，你别碰那里。”莫捷扭动了一下腰，却仍是躲不过强烈的刺激，只得红着脸讨饶道，“你看……妈妈的阴道口周围是不是有一层粉色半透明……中间有孔的薄膜……”
“啊，原来是这个…妈妈的小穴太紧了，得用力扒开才能看到一点。”裴钰用指尖轻触，然后将舌头伸进去舔了舔。
“啊……小钰，别这样……啊啊……”莫捷实在被刺激的受不了了，理智已经全然崩溃，渴望至极地握着他的阴茎说，软绵绵地道，“小钰……妈妈教你做爱好不好？”


莫教授的生理课
“小钰……乖，妈妈教你做爱……”莫捷难以克制地舔着粗壮的阴茎，柔声哄道。
裴钰在她视野所不及的之处露出得意的笑容，却也不着急，继续舔弄着敏感的嫩穴，直到里里外外都彻底湿透，爱液止不住地流。
“妈，我还未成年呢……”裴钰故意犹豫不决，继续诱敌深入。
“小钰都满十六岁了，可以做爱了，乖，放开妈妈的臀。”莫捷心猿意马地爱抚着那坚硬的阴茎，舍不得放开。
裴钰听话地松开她。
莫捷羞涩地摸了摸自己的私处，竟然比她以往任何时候都湿。
“怎么做爱啊？”裴钰一脸懵懂。
莫捷躺在床上，却不好意思分开腿，只羞红了脸道：“小钰刚刚看过妈妈的阴道口了……你试着慢慢把阴茎插进那个部位……”
“啊……要和妈妈做爱吗？”裴钰一脸慌张失措的模样，“真的可以吗？”
莫捷一听顿时内心亦是羞愧不已，然而箭在弦上她无论如何都忍不了了，只安慰自己也说服他道：“没关系，只插进去，学习一下，再拔出来就是了。”
裴钰闻言敛目，微微抿了抿唇，忍了好一阵儿才没有笑出来――还插进去再拔出来，这也太能自欺欺人了，亏她说得出口……
“可是那样妈妈的处女膜不就坏掉了吗……”裴钰怜惜地抚摸着她的阴户，“真的可以吗？”
“小钰的话……可以哦。”莫捷柔情似水地看着他，“妈妈爱你……什么都可以给你……”
“那……我先拍张照片纪念一下妈妈还是处女的模样。”裴钰摸过放在床头的手机，将她的双腿拉开时听她羞怯地嘤咛了声，心中兴奋不已。
裴钰从各个角度连拍了几十张才心满意足地放下手机，扶着阴茎抵在早已饥渴得发颤的花唇上。
裴钰怕弄疼她，不敢太过用力，穴口窄小而水多，他几番插弄都滑了出来。
“妈，我好像进不去，你太小了。”裴钰又试了一次，依旧进去一点便滑了出来，一时犹疑不定，“这要插进去，得多疼啊……”
莫捷按捺着心中的甜蜜和紧张，颤着手去扶他的阴茎。
她此刻只觉自己幸福得像个新婚妻子一般。
其实她之前相亲时纠结了许久这些问题――虽然她确实不讨厌对方，但是想到要被没那么喜欢的人破处，总是心里别扭，所以一直也没有更进一步的亲密接触。她也曾多次说服自己道世上多是意难平，不如意十之八九，能遇到一个彼此喜欢又彼此珍惜的人该多么难呢？苛求那么多无非是贪婪的本能罢了。
她当时有多低落，现在便有多开心。
“小钰，用力顶进来。”莫捷根据感觉将他的阴茎往穴口塞着，并挺着阴户将纤纤细腰抬高了些，“嗯嗯……小钰用力就好，这个地方生孩子都可以，撑不坏的……”
裴钰被她捏得有点疼，乍然见此淫荡至极的姿势，阴茎愈发胀大起来。
―――――――
感谢猪猪！感觉每天都是固定几个id在投猪我都要记住惹_(:з」∠)_


给妈妈破处
裴钰其实早就查过不少相关资 ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5料，但做爱不像考试一样，只要准备得足够充分就能无限接近于满分，而此时理论丰富的他正焦头烂额地面临着大量的实践考核。
他用手指压着龟头塞入润滑的穴口，不过一小截便遇到阻碍，甚至还未碰到她的处女膜。
他在梦寐以求的阴道口折腾几回，低头看着爱慕已久的女人敞开双腿就在自己身下饥渴难耐地扭动着，初次性爱格外敏感的阴茎当即快感连连，他额头渐渐渗出汗珠来，强忍着射精的欲望，忽而又“诶”了一声道：“妈，是不是得用避孕套？”
“不用……”莫捷迷醉地看着他俊美的脸，“小钰一会儿射在外面就好了。”
想被他毫无保留地插进来，想要自己纯洁的阴道毫无阻隔地包裹着他的男性器官，紧紧贴着……莫捷这样想着，小穴愈发湿润难当。
裴钰感受到源源不断的湿意，心道哪有处女的初夜就流这么多淫水儿的，他看网上说都要买润滑剂才能少疼点。
“妈妈，你如果疼的话就告诉我。”裴钰又试着朝里面顶了几分，只觉越往内越是紧窄收缩，箍得他又是一阵快要射精的快感，他停下来咬着牙忍了忍。
“不疼……小钰快，快操妈妈的小穴，再进入深一点，用力顶破妈妈的处女膜…嗯…小钰，狠狠操妈妈嘛……”莫捷胡言乱语着，一时不满足，又急切地伸出手握着阴茎不停地往自己紧到不行的处女穴里塞。她本就性欲很旺盛，压抑了二十六年的渴望终于一朝得以释放，哪还管得了什么疼不疼。
裴钰倒抽了一口冷气，委屈地想把她的手从自己的阴茎上拉开：“妈妈，别这样，我……噢……别，慢点，呜……会射的……别…”
“不准射，这样就射了还怎么给妈妈破处呢！”莫捷闻言脸色一变，严厉批评。
“呜……妈妈好凶。”裴钰委屈极了，处男秒射都很正常，他被她胡乱夹着裹弄了一通还坚持没射已经很不容易了，不过抱怨了几句还要被责备…
“小钰乖，我不碰你了……你要努力插入妈妈的阴道，可不能这样射出来哦……”莫捷耐下性子来哄着。
“嗯……”裴钰只得点点头，又用力往前顶了几分。
“噢……”莫捷用力张开着双腿迎接他更深的插入，情欲沉沦间又眯眼望着他，他有汗滴顺着清晰的下颌线滑落，滴在她娇嫩平坦的腹部，滚烫的温度让她忍不住地发颤。
他眉峰间氤氲着隐忍克制，莫捷虽然内心煎熬急切，却也知道他是舍不得自己疼，怕弄伤自己……可是她真的不疼，她此刻只想被他撕裂处女膜，想被他用粗大的阴茎深深侵入自己空虚了二十六年的淫穴……她此刻甚至离谱地觉得他就像个提剑而上的少年战士，冲破禁锢，斩杀她体内无穷无尽折磨着她的欲望……
“妈……我好像顶到处女膜了哦……”裴钰不懂为什么她急成这样，他之前查过教程说处女都应该慢慢来，每进入一点都要安抚7/8/6/09`9/8`9/5〉一番，他琢磨着自己还比一般亚洲男性的阴茎尺寸大不少，妈妈被他破处肯定更吃苦头，早就做好了拉长战线的准备，怎料她一副恨不得自己一插到底的架势，反倒自己为了延迟射精的时间在连绵不断的快感中努力煎熬着。
“啊……”莫捷一想到要被喜欢的人破处了，便情难自禁地甜蜜呻吟了一声，又激动难抑地缓缓将双腿长得更开了一些，将自己脆弱的处女膜迎上凶猛的阴茎。
裴钰心脏跳得厉害，竟被她热切渴望的眼神灼得两颊发烧，他直视着她沉醉的目光，有力的臀部一挺便戳破了一切阻碍。
“嗯啊……小钰，妈妈爱你……”莫捷疼了一下，但是很快便感到自己的快感像是终于有了出口一般，渐渐淹没了痛感，她沉醉地喃喃道，“妈妈爱你。”
裴钰借着充沛的润滑又摆动了几番，继而一插到底。
终于跟妈妈彻底结合了……
他满足地俯身紧紧抱住她，贪恋地埋头吃着她的奶子。
“噢……小钰好粗好长，妈妈整个阴道已经都被你占满了，好充实，好满足……好喜欢小钰……”莫捷温柔地抱住他埋在自己胸前的头，仔细体会着第一次被男人插入的快感――紧窄寂寞的阴道头一次被粗大的男性器官填满，连每个褶皱都被充盈着，而阴道内壁那么紧密无缝地贴合着阴茎的形状，这样严丝合缝的性器结合令她又羞涩又紧张。
“妈妈……你里面好舒服……可我……我不能射在妈妈体内！我也不能动，插进来学习一下做爱是怎么回事就要拔出……”裴钰故意在她耳边这样说着，以示自己谨记她的谆谆教诲，继而又揉着她柔软丰满的双乳，蹙眉艰难地忍着射精的欲望，他还想在这天堂一样柔软紧致的小穴里多插着享受一会儿……可是他此刻一想到自己小时候心心念念崇拜的女神那未被人进去过的阴道正塞着自己一整个阴茎，便爽得快要射出来。
――――――
_(:з」∠)_po到处都是公媳文就不用我再写了吧……
感谢大家的猪猪！
(/ω＼)


抱着妈妈无套内射
莫捷张着修长的双腿满足地环抱着他的肩膀，又贪恋地抚摸着他强健有力的背部和手臂，任他含着自己敏感的乳头不停地咂吸。
他没有动，二人的性器一直以最紧密的方式深深嵌合着，彼此阴毛交错相掩中，初次被进入的小穴被少年粗壮的阴茎撑得绷紧，兴奋地不停吐水儿。
“妈妈……你里面好热好紧，还有好多水儿……”裴钰哑着嗓子呢喃，顺着她的锁骨下巴一直亲到嘴唇，又舔着她的牙齿抵开，试探地勾动她湿软的香舌，很快便得到了热情的回应。
此时莫捷上面下面同时被侵入着，舒服得没边儿，被性欲冲昏头脑的同时心中却是罪恶难当，她竟然克制不住教继子做出此等不伦之事……她再也不是个合格的母亲了。
莫捷这般想着，抱着裴钰说道：“好了，小钰现在知道要怎么插入阴道了…那就拔出来吧…”
亡羊补牢未为晚也，莫捷掩耳盗铃一般想着，只要没有操弄就不算做爱吧……
裴钰内心一阵嘲讽，心道他这个妈妈真是贪心，一面对着他发骚，一面又想真的当他妈妈……拔出来？开什么玩笑……好不容易操到了梦寐以求的小嫩穴，他当然得操个够才行。
“嗯……”裴钰乖顺地应着，一点点从阴道中抽出自己粗大的阴茎。
阴茎滑出带来从未有过的快感，莫捷咬着唇才没有呻吟出来。
裴钰看着那嫩穴吐出自己沾满爱液的阴茎，愈发兴奋，忽而假装手下一滑，整个人便向前扑到了莫捷身上抓住她的双乳，刚刚抽出大截的阴茎立刻随着他的动作快速插入润滑紧致的阴道之中。
“啊……”
“噢……”
两个人同时爽得叫出了声。
“啊！妈妈……妈妈……这样好爽好舒服啊……里面好滑好紧，噢……好爽……”裴钰哑声说着又将阴茎缓缓抽出大截再猛然尽根操入，反复几次，每每插到底便发出噗嗤的水声。
莫捷觉得灵魂都要被他那粗大的阴茎插出肉体，一句话都说不出，只是贪恋地凝视着他激情澎湃的眼神，忘情地随着他的操弄媚眼如丝地吟哦着。
裴钰趁她被操得失神，知道机不可失时不再来，再也不克制，尽情地飞速挺动着肌肉发达的健臀凶猛地操起了水穴，顿时强烈的水声和肉体的拍打声在静谧的卧室内回响。
“噢噢啊……小钰，不行……你不可以这样操自己的妈妈……”莫捷拼命拉回一丝理智，但是被激烈插着的小穴却无处可躲，“不……噢……小钰……噢……”
“妈妈……我，我停不下来！好舒服！好爽啊！啊啊啊，妈妈……妈妈你的吕锩婧枚嘁水儿，爽死我了……啊停不下来……啊啊噢……”裴钰一边在她耳边大声说着一边全身激情颤抖地绷紧全力操着她刚被破处的娇穴，又在她胸前激烈地使着巧劲儿胡乱揉着，“妈妈，太爽了……我控制不住我自己……噢噢，妈妈没被男人操过的紧虏倨鹄凑娴暮盟啊……妈妈……小钰以后想天天什么都不干就操你的小隆…世界上竟然有这么爽的事……噢噢……”
“小钰……不可以这样……啊啊啊……”莫捷初被破处，哪里经历过比自慰强烈十倍不止的性交快感，当即整个人都被操得飘飘然，声音越来越弱，最终只失神地喃喃重复着，“小钰不可以这样操妈妈……”
“妈妈……你的小吕锖媒艉萌龋又吸得厉害，我……我控制不住，实在太舒服了身体本能地就在操你……噢……爽……噢妈妈……妈妈你的抡娴暮妹烂睢…妈妈的率翘焯绵蕖…”裴钰胡乱吻着她娇媚无措的7/8/6/09`9/8`9/5〉脸，又吮舔得她满脸都是他的唾液。
莫捷自幼家教严格，克己复礼，刚被夺了初吻初夜便听继子一边激烈地操着自己一边赞美着自己的拢羞耻至极却又快感不断攀升。
“妈妈……妈妈……怎么办……我好像要射了……控制不住……噢噢太爽了要射了……”裴钰低沉又激情地低喘呻吟着，健臀挺动得愈发快速劲猛，“妈妈……我要在你的体内射精了……”
“不，噢……不行！我们是母子……嗯啊――你怎么能……噢……射在妈妈体内呢？”莫捷魂不守舍地说着，却被一个直击G点的激撞插没了魂儿，整个人都像被撞得飞起来一样，接下来的几下又操在了同一处，她只觉自己的身体中有什么东西炸裂开来，眼前瞬间白光，二人性交之处水声中又仿佛混杂了尿尿时的嘘声……
“噢――妈妈，你又潮射了……这次比上次还激烈，喷出好多，好爽……实在不行了，要射了噢噢噢――噢――射了――”裴钰激烈地快速操弄着，突然痛快地臀肌一收，随着她高潮痉挛的节奏，一股一股射进她体内深处，“妈妈――怎么办啊……噢……你高潮时吕锩婧孟裼惺裁丛谖……精液全被吸进去了……”
莫捷哪还听得进他说什么，只是茫然地摇着头，忽而又被一股强劲的精液射得一个哆嗦，又达到了一波新的高潮。
两个人的性器结合着微微颤抖，以相同的频率痉挛抽搐着，周围的床单上面湿了一大片，刚被开苞的淫穴贪婪无比，像是要把阴茎彻底吞入体内榨干似的绞动……

关于这篇文的几点说明和闲扯
1.我设定成母子就是为了写妈妈和儿子做爱嘛……
就一个乱伦的恶趣味而已，所以妈妈一直会是妈妈的，不要期待变成正常女友（当然没有血缘关系是可以正常下崽的…如果不是为了这个我就写亲母子了…），那样我的设定就没有意义啦……
2.这个随手一开的古言番外一扩写随随便便又是几万字，我也很绝望QAQ。感谢大家投猪，刚看了一眼好像已经新书榜前几了……你们战斗力太强了也_(:з」∠)_呜呜呜瑟瑟发抖开始更文…
3.一般那种开得比较多的肉文类型比如公媳什么的我都不大想写，因为我怕跟人撞梗，我连跟别人类似的play都不大想写，毕竟其实核心点就那么几个r(st)q写文这种事，指不定一不留神撞到了哪位大大的核心梗就要被扣个抄袭的帽子，本小透明从来都绕道走免得无事生非（我从来都写那种别人不咋写的设定，其实以前编辑还吐槽我说让我看红文写啥题材就写啥，我偏不r(st)q…尤其是言情/肉文这块儿，常用的梗其实也就那么多，设定/题材一旦相似就很容易撞…
4.其实我写文还是得有点参照的，女主设定成这样也不完全是因为我最近比较喜欢写双处，而是我身边就有类似极单纯低情商还是个处女又性欲强的女博士（被她看到我写这个可能会揍我786378）…
5.每次看到肉文作者写女主36D都一脸问号，不懂为什么直男玩的梗女性作者也这么玩，我以为女生看到直男喊36D都会说一声傻逼的……因为如果不是骨架太大，36底围真的就太胖了，无法想象那么壮的女主只有D罩杯算是什么好身材……_(:з」∠)_（啊我没有吐槽现实中36D的女孩子，现实中的女孩子任何身材都不应该被bodyshaming，自信最性感…我只是吐槽那种一边女主身材多好一边又直男玩梗一般36D的描述emmmmmm…
6.大家能舔到自己的乳头吗？（？
我逛到一个帖子居然看到很多DE的妹子都说能吸自己的奶（可能因为是那种很长的木瓜胸？？？？
_(:з」∠)_
呜呜呜呜看评论羡慕你们能舔自己的，也太爽了叭……我白长这么大的奶子但它是圆的我舔不到（痛哭流涕，比你们平胸的还惨，光看着那么大奶子舔不到=01010000(676367*)……
7.看评论感觉还是要给大家科普一下奶子？？？_(:з」∠)_
（1）罩杯是底围和上围的差值，65c和75c相比，75c更大…至于为什么，因为75底围的人体量更大，奶子更大，所以你可能听说过75c=70d=65e的说法。即使如此，买罩杯也不能完全按照围差来买，相同围差下奶子的大小也是可以差别很多的，要自己试，试到不压胸为止，千万别懒。
（2）亚洲女孩子普遍的娇小体格，一定要警惕那种让你穿大底围小罩杯的店员，他们为了卖文胸什么话都敢瞎说。把奶子挤变形了伤身体不说，还会变难看。
（3）文胸是支撑工具、是情趣用品，没有这些需求女孩子完全可以不穿，不要把文胸当成现代的贞操带。大胸女孩子支撑还是重要的，平胸的话其实无所谓舒服就好，尤其憋穿那种厚的，太伤身体。
（4）建议大家买日本文胸，更便宜质量更好，尺码比较全。国内最大的罩杯就是G（奶糖派最大到K但是比日本文胸码数偏7/8/6/09`9/8`9/5〉小，非常推荐它家超薄的棉花糖那款），一旦你的奶子比G大，导购就会给你加底围，这个时候一定不要被忽悠交智商税，学会量自己，学会上网买日本文胸。日本文胸跟日系原单不一样，原单一般都码数偏小，正经日牌的GHI罩杯是标准码，I对标欧美G主要是因为尺码计算方式不同（欧美会有DD、FF这种尺码），实际上是一样的。首先推荐的就是narue，你会发现很多艾薇女优就穿这个，配套内裤萌萌哒很舒服；其次推安秀丽，最大码到j，风格成熟点，没那么少女心，码足舒适；最后推一下爱美菲露，最大到h，便宜适合学生党。最好确定了尺码之后直接在日本官网购买，直邮国内的话也就三四天。
（5）作为女孩子一定要爱护自己的身体，少穿挤奶子的文胸自残，也别盲目相信那种微商天天忽悠的无钢圈内衣健康，根据自己奶子的大小挑选最舒适最合身的才重要！如果对自己的奶子都不上心，跟咸鱼有什么区别（暴言！49(626768FF)47），不是说你是D就可以穿任何杯型的D，看看自己的奶子啥形状，挑形状差不多的钢圈，挑对了钢圈比啥都舒服，挑不对比啥都难受，请认真挑！自己懒不好好挑穿着不舒服不要怪钢圈，钢圈也很无辜啊！


射完接着再操一回
裴钰爽得要命，最后一股精液射入紧穴时他全身的肌肉绷紧又放松，绵长的快感令他情不自禁地紧紧抱着怀里柔软甜美的妈妈亲吻。阴茎被紧绞的小穴不断向内吸附着，他恋恋不舍，也不拔出渐渐软下来的阴茎，只轻轻拱动着精健的臀部在她的穴口抵着。
“妈妈……”裴钰像个做错事的孩子一样小声叫她，揉着她因为亢奋高潮而比往常还要饱满的乳房撒娇道，“妈妈……你生气了吗？小钰不是故意的……”
莫捷人生中第一次跟男人性交就激烈地被操到潮吹，体内又被肆意内射了大量少年精液，高潮的余韵还令她克制不住地在裴钰怀里一抽一抽地痉挛着，被他一喊妈妈更是羞得找不着北，撇开眼睛不好意思去看他。
“妈……你跟我说说话嘛，你怪小钰没忍住是不是？”裴钰紧紧贴着她的脸颊一路吸吮亲吻，又把舌头伸进她嘴里色情地舔了个够，“妈妈被射了好多精液气到不理小钰了……”
“你别说了……”莫捷小声说着，羞涩至极地把头埋进他少男气息浓郁的怀中，“我没生气，射了就射了……”
裴钰本就在性欲最旺盛对性爱也最好奇的少年阶段，生理和心理都十分饥渴，又刚刚尝到在自己渴慕已久的女神阴道内冲刺射精的滋味儿，爽得不行，突然被她环背一抱，听她娇滴滴地在他怀里说射了就射了……话音没落他就觉得自己的下体又开始快速涨了起来。
“噢……小钰啊啊……”虽然莫捷没有跟男人做爱的经验，但她觉得他这样肯定不正常，明明射了那么多也还一直没有完全软下来，此刻似乎还在她体内重新胀大勃起准备重新一展雄风。
“妈妈，我还想再操一回你的小隆”裴钰往她紧窄空虚的阴道深处挺了挺，“好爽嗯……”
“都夜里十二点多了，妈妈明早还要上课呢……”莫捷红着小脸推他，身下刚被破处淫水横流的紧氯此浪篮着肉棒不放。
“哦对，我选了妈妈的课……”裴钰在她耳边暧昧地说着，又不由分说地挺着劲臀操起了她的小嫩隆
“你……你选我的课干什么……！我又不教大一的！”莫捷想到今晚被继子操一晚上旅魈旎挂给他上课就觉得羞耻感要炸了。
“我无论如何都要考T大物理系就是为了上妈妈的课，T大不限制本科生选高年级的课，所以能选的我全选了……”裴钰捏着她的臀肉操得愈发起劲儿，“妈妈你好湿啊……好爽，以后白天可以上妈妈的课，晚上又可以操妈妈被我开苞的处女嫩隆…噢，妈妈你水儿真多……太舒服了……”
“你……我只开了一门本科的选修，其他都是研究生阶段的课，你瞎选跟不上课我可不管你！”莫捷羞极，掩饰性地怒气冲冲批评道。
裴钰最不满的就是她这副高高在上小瞧自己的模样，嘴角斜扬自负一笑，却偏偏假装一副紧张的模样：“那怎么办呀……好担心呢，多操一操授课老师的紧禄蛐砜梢曰航庖幌驴我瞪系难沽Π伞…”说完便抓着她的臀肉在湿腻的阴道里狂抽猛插，直操得她全身泛红发颤。


妈妈的排卵周期
莫捷初尝做爱的感觉，哪禁得起粗长凶狠的阴茎这样捣弄，当即又徒劳地张着美腿，嫩陆艚粢Ш献乓蹙サ母部，痉挛抽搐得愈发猛烈，在他身下无法自持地高潮了。
“呀……把老师操到高潮了，看来我这几门课有希望满分。”裴钰得意地说着，看着她娇羞难耐又情欲高涨的模样，“妈妈……你被人操的时候，比平常还要美丽性感……脸红红的，表情骚浪撩人，乳头硬硬的，快让7/8/6/09`9/8`9/5〉儿子摸一摸你性感的小乳头……噢……你夹得我要射了……嗯……不行了，妈，我射了！嗯……好舒服啊！”
“小钰你不准再乱说话了！妈妈真的要生气了……！”莫捷娇嗔，色厉内荏，高潮迭起地接收了他第二次射入的精液，心中充满了巨大的幸福满足感……早将好好做妈妈的目标忘到九霄云外了去――她满心欢喜，只觉被人生中第一次喜欢的男人破处好幸运好开心，算是为自己的处女时代画上了圆满的句号……想着她又忍不住自嘲她的完美主义心态，连做爱都要画个什么完美句号才满足……
“妈妈，我还想操……”裴钰意犹未尽地舔起了她的奶子。
“不可以了，快凌晨一点了…明天早上的课。”莫捷说完，又抚摸着他的头在他耳边羞涩地低声说，“晚上再做……”
“好吧。”裴钰也觉得妈妈初夜就操三次有点太刺激了，想着以后操得多了适应一下再好好开发。
二人又抱着磨蹭温存了好一会儿，裴钰才起身将阴茎彻底抽出来。
“我来看看妈妈的处女卤晃也俚迷趺囱了……”裴钰扣着她的腿窝拉开她纤细的美腿，发现红肿的小穴因为两次射精而被精液填满，两片嫩粉的肉瓣儿间含着浓郁的白浊。
“别看……”莫捷羞窘地用手挡着，却被他不由分说地拉开，坚持要把那初次开苞入精的嫩驴锤龉弧
“女神被小钰玷污了，不再是纯洁的处女了……”裴钰坏笑着扒开两片肉瓣，溢出的精液立刻涌出小穴，流到了她紧绷的菊穴上，“全都是精液，再也不干净了……”
“你！别说了，你……你快睡吧！”莫捷红着一张脸想合拢双腿，却被他卡着使不上力。
“妈妈以后就是真正的女人了呢……”裴钰摸过手机来，“拍张照片纪念一下成为女人的这天吧。”
“呀……别。”莫捷实在是羞，他怎么能拍她被操得一片狼藉的小穴呢……
“当然要啊，”裴钰说着已经拍了几张，又用手指抠了抠她的穴口，继续拍着那被精液浇灌得饱满滋润的小花穴，“妈妈今天安全期，应该不用吃药吧？”
“你……你怎么知道？”莫捷诧异。
“以前生物课老师讲过…快来月经的时候就是女性的安全期，这个时候内射不容易怀孕的，再往前几天就是排卵期，比较容易怀孕。我按照妈妈丢在垃圾桶里的卫生巾算过了。”裴钰把锅直接丢给了生物老师。
莫捷多年没上过生物课，也不知道现在的高中生物老师是不是真的会教这种生理知识，又想到自己每次丢卫生巾居然都被继子看到，还被他算出排卵周期，顿时糗到不行。
“妈妈，以后我会乖乖带套的。”裴钰像个小宠物一样跪坐在她腿间，仿佛摇着隐形的尾巴。
莫捷一时心中一暖，忍不住脱口而出：“不用……妈妈给小钰生个弟弟妹妹什么的，好吗？”
“？？？”裴钰诧异地愣在那儿，平生难得地蒙圈了――这是什么情况？他才十六岁还未成年还想谈甜甜的恋爱呢！他不想当爸爸啊！


妈妈早晨一醒就求操
裴钰直到临睡着还在因为“生孩子”这事儿心中忐忑。
他本来还为自己初夜表现良好而沾沾自喜，结果最后被“生孩子”三个字震得什么喜都没了。
他不是没想过结婚生子，但这些对于十六岁的他而言都是很遥远的未来才会考虑的问题…但他同时也明白莫捷为什么会这么想生孩子，他不是不知道她被父母催到多么焦头烂额――他旁敲侧击地打听过她很多事，再加上监视，利用同一内网的便利黑入她的电脑和手机盗取她跟别人的聊天记录什么的……
想到这里，他忍不住内心又开始惭愧――他明白自己这些窥探她隐私的行为真的跟变态stalker没啥区别……但他总觉得毕竟是妈妈又不是什么陌生女人，多知道一些她的秘密也没关系吧？又没有恶意。
他辗转知道其实她本来可以在某美东牛校物理系tenure 02 track。
对于theoretical 02 physicist而言，留在美国无疑是最好的选择，但是她的父母偏偏很在意她快到二十五岁还是单身，连个男朋7/8/6/09`9/8`9/5〉友的影子都没有，坚决不同意她留美――她虽然出生在家境优渥的高知家庭，但父母思想非常传统，古板严格，认为女孩子无论如何还是要回来的，再怎么有理想有追求最终还是要有个稳定的工作和疼爱她的男人照顾，结婚生子才算人生圆满，恰好T大又非常希望把她这样年轻的学术新星挖过来，开出了非常优渥的条件，并且相对于在美国必须从Assistant 02 Professor做起，国内教学任务更轻，尽管心中遗憾，一贯听话的她最终还是选择了回国。
回国后她的发展其实受到了很大程度上的限制，虽然看似光鲜，经常被媒体报道什么最年轻的美女物理教授，但相对于当年实力不如她强的美国同行而言，她已经开始感受到了差距。
她一如既往地很努力，但世间靠个人努力无法解决的事还是太多了。
裴钰知道她不止一次后悔，但人生就是这样，往往做错一个决定就足以改变一个人的前途命运。
他不知道自己可以为她做什么，在她面前，他无数次感到自己的弱小无力，这也是他时刻严格自律、如苦行僧一般刻苦学习的动力――他想快速成长、变强，超过同龄人，超过年岁，越过十年的漫漫时光，成为能够与她比肩的人，成为能够给予她帮助的人。
他永远觉得自己还不够聪明，还不够认真，还不够心态稳定，哪怕他没有自招没有竞赛裸考依旧是省理科状元――那又怎么样呢……相对于妈妈而言他真的太弱了。
从十二岁开始，他人生的参考系就只有他的女神而已。
他这般翻来覆去胡思乱想了一大堆乱七八糟的事情，一夜没睡好，迷迷糊糊就感觉自己怀里软绵绵光溜溜的娇躯蹭来蹭去。
“唔……”他拧眉，一睁开眼睛就看到莫捷闭着眼睛正岔开腿缠着他磨蹭，源源不断的爱液蹭得他小腹和大腿根都湿湿粘粘的，而他是被自己硬醒的。
“小钰，妈妈好难受，你快插进来……”莫捷浑身滚烫，摸着裴钰健壮又干净的男性身体心跳不已。
裴钰哪抵得过妈妈这种平日里保守刻板的人如此直白地发骚求操，心道别的事我能力有限，操饱你还是力所能及的，当即把硬得不行的阴茎用力插进她淫水泛滥的下体。
两个人同时满足地呻吟起来，彼此饥渴难耐地摆动着腰臀，性器结合处发出密集而响亮的肉体碰撞声。
他本来计划六点晨跑，回来简单冲个澡，做好早餐把她叫醒，然后预习一下功课的，结果这些计划全部泡汤，一大早又射了两回才算把她喂饱了。
“你不用备课吗？”裴钰抱着怀里高潮后娇喘不迭的女人问道。
“不用，量子场论导论这个选修课只算是个兴趣启发，给想继续做物理的本科生或者想转系的其他专业学生开个头，我直接讲就行……其实都不一定有多少人出席，T大想做物理的本科生一般不选这种水课浪费时间的。”莫捷在他胸膛上蹭着自己高潮后愈发敏感的乳头，像个发情小猫一样哼唧浪叫着，人生中第一次感受到谈恋爱和做爱的美妙，是真的字面意义上的食髓知味，强烈的性欲弄得她自己都不好意思起来，支支吾吾地道，“小钰……妈妈实在是……实在是……呜，一会儿你如果来上课不准坐前排，真是羞死了。”
“……好吧。”裴钰点点头应着，赶紧起身穿好衣服，准备出门给她买点早餐――他觉得他再这样任她蹭来蹭去可能又得操一回，那可就得空着肚子去学校了。
―――――
_(:з」∠)_我这个现代版番外居然也快能有一个星星了……你们送猪真的强（抱拳
惯例扯扯闲篇：
为啥会有一些文写女性独立自主就要怀孕了坚持穿高跟鞋啊…见了不止一次了…暂且不说高跟鞋这种以伤害自己身体为代价迎合审美绑架的当代裹脚布本身就不咋个独立自主（甚至有不少国家都出现过抗议高跟鞋的女权运动），就单说怀孕了穿高跟鞋这件事对孕妇的身体也不好吧（那得多自虐啊……迷惑脸。


做妈妈的学生
莫捷起床简单冲了个澡，激情过后的汗液和私处流出的精液提醒着她发生了什么――人就是这么奇怪的动物，没发生关系的时候以为走出这一步的话天都要塌了，真做了反而平静下来还理直气壮地想着反正做都做了。
她开心极了，这是她回国后屡屡倒霉受挫中唯一真正开心的时刻――她甚至开始觉得，或许被骗婚都不是什么值得郁闷的事儿，一切好像就是注定的一样，是为了把裴钰送到她身边。
她擦着身体走出浴室，看到裴钰已经在桌上摆好了热的黑咖啡、水晶蒸饺、白煮蛋和一盘蔬菜沙拉。
“我帮你吹干头发，你快吃。”裴钰拿着已经准备好的吹风机说。
“你不吃早饭么？”莫捷看了一眼墙上的挂钟，赶紧往嘴里塞了一个蒸饺。
“你吃完我再吃，你每次都剩很多，浪费。”裴钰若无其事地说。
莫捷噎了一下：“你这么节约？一点儿都不像个富二代。”
“主要是想吃妈妈吃过的东西。”裴钰低头说完，便看到她耳根瞬间红了。
莫捷被他一句话说得都不好意思接着嚼了，明明比起他在床上说的那些也没什么更夸张的字眼，可偏偏听着格外暧昧，幸亏此时吹风机的嗡嗡响声传来，打破了静谧的氛围。
裴钰其实有些无奈，心中感叹他这个妈妈真的单纯，明明那么聪明，但脑子从来不往活人身上用――她都不清楚他爸爸是个什么背景居然就领证了，还以为他就是个普通的“富二代”。准确来说他应该算是个红三代，祖上全都是他的历史课本里见得到的名字，姑伯小叔最差也是厅级干部，唯独他爸是个坚持创业的奇葩，又混得不怎么好，最不受长辈待见，跟家里关系闹得很僵。
吹风机的风是刚刚好的温热，而他修长的手指轻轻抚过她的耳后和颈后时却惹来阵阵滚烫，尤其是他的手每每顺着她的长发插入接触到她的发根时，她都一阵难以克制的酥麻，紧贴着头皮的指腹仿佛有魔力一般让她舒服极了。
头发吹得半干时，她腿间已经湿透了。
“我吃饱了！”莫捷掩饰性地夹紧了双腿说道。
她不好意思回头看他，又仓促地说了一句“我去换衣服了”便落荒而逃。
她是裹着浴巾吃饭的，此时餐桌前的椅子边缘湿答答的，看得裴钰也不由得一阵脸红――就吹个头发……都能湿？7/8/6/09`9/8`9/5〉
二人的住处离T大只有十分钟的步行路程，莫捷身为老师没法迟到便也没等他，包里塞好讲义便先去了学校。
推开教室门的时候，莫捷忍不住重新确认了一下教室的号码，确信自己没走错地方才走了进来。
她从来没见过哪所大学里的物理选修课能有这样的盛况，黑压压的全是人，连过道都人满为患，这排场……不知道的还以为是什么著名教授的讲座呢。
“我很开心能有这么多同学来旁听，”莫捷把讲义轻轻放在讲台上，扫视了一圈道，“但我很好奇，是什么令你们对我这门课如此感兴趣？”她随手点了第一排的一位女同学：“看到你坐在第一排，肯定非常积极，你来说说吧？”
女同学面色尴尬地站起来，挠了挠头才小声说：“因为听说莫教授很厉害……”
全场哄堂大笑。
莫捷也微微一笑，点头说道：“其实我很开心能有这么多女同学对物理感兴趣，也希望以后能有更多的女性参与到物理科研中来。”
她一眼望过去大约有三分之二的女生，在男女比例失调、女性是稀有物种的T大，这简直可以说是奇观了。
正在她若有所思的时候，教室内突然开始骚动。
她正疑惑怎么回事，便看到裴钰抱着笔记本电脑站在门口，身材颀长，眉目俊美清冷。
已经没有座位了。
她刚想开口让他去后排挤一挤，便看到第一排的几名女生自动在最中间挪出一个位置，小声招呼他：“裴钰…我们给你占了座！”
裴钰脚步一僵，想起她早上在床上跟他说不准坐前排，一时尴尬地不敢直视她的眼睛。
“裴钰，过来呀！”几名女生还在没有眼力见儿地疯狂招手。
有耿直的学霸男生已经开始在后排不满：“你们女生喜欢裴钰没人管，但能不能别妨碍别人上课？你们占了前排的座位，让真正想学习的人挤在后面，真的好意思？”
他开了头，令本就怨声载道无处发泄的其他男生也开口抱怨：
“就是啊，在座的女生有几个真正喜欢物理的？无非就是听说裴钰选了这个选修才来蹭课！”
“对啊，这门课讲量子场论，你们女生知道这是什么吗就跑来听？”
“别的不说，经典场论、量子力学、群论这些基础课学过了吗就来听？也不知道是来上课的还是来泡男人的。”
“我看有不少商院、新传院、法学院的女生也跑来听，先把微积分学明白再说？”
莫捷静静听着，脸上的笑意愈发僵硬起来。
“我相信绝对有不少女生真正喜欢物理。”她开口打断教室内的吵闹，“同时，我也希望这门选修课可以给没上过基础课却感兴趣的同学一些有趣的体验……”
教室内挤满了人，裴钰无处可去，只得坐在了第一排几位女生帮他占好的位置。
“裴钰同学。”莫捷低头看着坐在第一排打开电脑的裴钰。
裴钰刚坐稳，反应了一会儿才意识到她这个“裴钰同学”是在叫他，赶紧重新站了起来。
“你为什么迟到？”莫捷皮笑肉不笑地问他。
？？？
我为什么迟到，你心里不清楚？你早晨干什么了？
裴钰无语地抬头对上她的目光，脊背一阵发冷。


性感妈妈当堂吃醋
“预习了吗？”莫捷紧接着又笑意盈盈地发出另一个灵魂拷问。
裴钰内心：？？？我从昨天回家一直操你操到今天早晨，我预习没预习你心里没数？
裴钰抬眼看她，瞬间又被她诡异的笑容看得头皮发麻。
“老师，裴钰一直很喜欢物理的，以前是我们中学的物理大神，肯定不是故意迟到，也有好好预习。”旁边的小女生试图给裴钰解围。
其他几个女生附和。
莫捷笑容更灿烂了。
裴钰的内心是崩溃的：？？？她们疯了吗居然在真“大神”面前说他是什么物理大神！不要再火上浇油了好吗……
“那既然裴钰同学的关注度比老师还高，这节课就让裴钰同学讲讲你对于这门课的了解和认识吧。”莫捷抱着手臂，好整以暇地看着他，“上来吧，讲台是你的。”
裴钰难以置信地瞪她：？？？这又是什么情况？她自己不备课，还把上课的任务推给他？
整个教室响起热烈的掌声。
就在裴钰不知所措僵在原地的时候，7/8/6/09`9/8`9/5〉莫捷已经悠悠然走下讲台，站在了他的身边。
熟悉的发香，还是今早他亲手吹干的……
他在内心叹了口气，妥协地想着：算了算了，看在她初夜就被他操了四次的份儿上让她休息休息也是应该的……
裴钰起身走上讲台。
台下又是一阵此起彼伏的掌声。
裴钰一脸黑线，面对着黑板拿起一支粉笔，写下Schr02dinger 02 equation，然后说道：“很多人可能不是物理专业的…那我从薛定谔方程开始简单讲一下。”
他下意识地看了一眼莫捷，发现她正坐在他的位置心不在焉地摆弄他的电脑。
“Schr02dinger方程的意义在于阐述了波函数如何随着时间进行演化，”裴钰一边说一边将公式工工整整地写在黑板上，“经典物理中的任何可观测量在量子力学中都要变成，operator，算符。我们知道Schr02dinger方程中的波函数是Hilbert空间的向量，波函数具有归一性，也就是说在量子力学里用波函数描述概率密度，简单来说就是向量乘以它的对偶向量再在全空间进行积分……”
……
教室内十分安静，只有他舒缓低沉的讲解和粉笔摩擦黑板的声音交错。
他在黑板上将Klein-Gordon方程一边推导一边讲：“这是第一个quantum 02 field 02 equation，我们知道，Schr02dinger方程是非相对论性的，而Klein-Gordon方程是相对论性的，虽然后者的提出甚至更早。Klein-Gordon方程存在着两个问题，一个是负概率，一个是负能量……在1928年的时候，狄拉克对它进行改进，提出哈密顿量算符和动量分量的关系应该是线性相关的形式，于是我们就有了狄拉克方程，这个方程第一次预言了反物质。”
……
裴钰将狄拉克方程推导完的时候，刚好到了下课时间。
裴钰条理清晰、字迹工整地写满了整整四块黑板，一回头发现莫捷正全神贯注地玩着他的笔记本，内心瞬间有点上火――她的课让他讲，他讲到口干舌燥也就罢了，她还一点儿不听……虽然确实也没什么可听的，但她这样不尊重人就是不对！裴钰气鼓鼓地想着，就不能看在他是她第一个男人的份儿上好歹认真一点吗？
“裴钰同学讲得没什么很大错误，但很多都是他自己的理解，不太准确。”莫捷留意到时间差不多了，起身回到讲台，眼神大致扫了扫黑板上的公式推导过程，“但我想说的恰恰是这个，从高中刚刚毕业的孩子会非常热衷于formula，可能你们以为大学也是这样，学习不同的equation然后去推导。其实我们要推导出某一个答案，可以有各种各样不同的出发点、不同的方式，但这都不是重点。重点是，答案为什么必然是这个样子。到了大学我希望大家能摆脱高中的思维方式，要首先建立自己的直觉和理论框架。”
“老师太严格了，裴钰才大一……”教室里有女生小声嘀咕。
裴钰素来骄傲，一直都是被老师同学恭维吹捧成神的存在，如今竟然被她当成反面典型辛苦了整整一节大课，当即气得面色发青，非常非常想操她。


打妈妈的屁股
莫捷开完会，又在办公室的沙发上小憩了片刻，刚想起身开始工作便听到有人敲门。
她皱了皱眉，将微微褶皱的上衣整理了一番才开口道：“请进。”
裴钰开门走进来，顺手将门给反锁了。
“小钰？你怎么来了啊……啊――”莫捷还没反应过来便已经被他按在沙发上。
“亏我还心疼你刚被开苞就挨了四次操，你倒好，恩将仇报，一点儿面子都不给我留。”裴钰说着便捏着她的裙角一掀，撩开她的裙摆，扣着她的膝盖，忍不住先捏了一把她白皙浑圆的大腿，只觉又滑又嫩，啧啧一笑说道，“妈妈这裙子长到脚踝，里面还穿着安全裤，还真没有人能猜到你里面内裤穿得有多骚……”
他感觉阴茎瞬间充血勃起，立刻兴奋地将她的安全裤脱下去，又迫不及待地将她的内裤扯到腿弯。
他以前可没少幻想着这样把她的长裙掀到腰间，如今他终于可以亲手这么做了，他还能把她裙子里的内裤脱下来，直接看她柔软阴毛掩映间紧成一条缝儿的嫩隆
“你……谁让你招惹那么多女同学，扰乱我的课堂秩序！”莫捷瘪着嘴，被他看得满脸通红，握紧软软的拳头捶着他坚实的胳膊说，“你还坐在第一排，都说了让你不要坐前排了！”
裴钰一听心里乐了，暗暗想道吃醋作闹的妈妈真是跟课堂上严肃理智的模样好大的反差。
“妈妈，你的小嫩挛以缟喜俚氖焙蚧褂械愫熘缀喜宦＃现在居然已经恢复到和你处女时一模一样了，”裴钰卡在她双腿间掰开她的两片阴唇仔细瞧，“要不是因为里面的处女膜已经不完整了，你说你还是处女我都信。”7/8/6/09`9/8`9/5〉
“小钰…别，别这样，妈妈害羞……”莫捷扭动着丰润的臀部想要挣脱开他，却被他在光溜溜的屁股上“啪”地打了一巴掌。
响亮的声音在她安静的办公室里格外突兀。
“下次还这么欺负我么？”裴钰爱抚着她被他打得泛红的臀部说道。
“就欺负你，让你在所有女生面前丢人！”莫捷掐着他肌肉紧绷僵硬的手臂气道。
她被他打得一点儿都不疼，却羞耻地淫水儿横流，把身下的沙发都浸湿了。
“妈妈，我也就在你面前丢人，”裴钰笑得戏谑，捻着她粉嫩的小阴唇逗趣道，“而且你这么给我机会表现，我更受女生欢迎了。人家小姑娘可不跟你似的，要求那么高，都觉得我高中毕业就会这么多老厉害了……”
“你！你不准搭理她们！否则……否则妈妈把你丢到孤儿院里去！”莫捷气急败坏地嚷嚷道，慌乱间抬眼便捕捉到裴钰一晃而过的失落神色，顿时意识到自己失言，赶紧将他拉近，抱在怀里哄着，“小钰，妈妈说错话了……”
“妈妈没说错。”裴钰在她怀里闷闷地道。
“小钰……都是你气我，我才乱说话的。小钰是妈妈的宝贝儿子，怎么会是孤儿呢…”莫捷安抚地拍着他的背柔声道。
“妈妈……”裴钰撑起身来由上至下凝视着她认真的模样，忍不住又低头亲在了她娇粉的唇瓣上，辗转厮磨了好久才哑声道，“妈妈……我想在这里操你。”
“啊……不，不行，这是妈妈的办公室，怎么能这样乱来。”莫捷感到他又硬又烫的阴茎已经抵在了她身下柔软湿润的嫩唇上，蓄势待发。
―――――――――――
我最近都更好几次别漏看了_(:з」∠)_
感谢大家的投猪啊786378
大家真的太给力，这篇明明没啥人看但是每天猪猪的数量好像也没比一些最近很火的文少很多，说明我的读者都是勤快人儿，人狠话不多怼珍珠完事儿…… 02 15(792751792768)

好色的莫教授
“妈妈好多水儿……”裴钰有力的身躯将娇小柔弱的她死死压制在沙发上，对准湿滑紧致的小穴口便不由分说地直接插了进去，里面早已淫水饱满，此时因为被巨大的阴茎插入而从穴口溢出大量爱液，沾湿了他浓密的阴毛。
“呀啊――小钰，你怎么这么不听话！”莫捷满脸通红地差点儿尖叫出声。
她的办公室被她布置成了北欧性冷淡风，简约大气，素雅清冷，与她此刻发骚发浪热情似火的小穴形成鲜明的对比。
她居然就这样被继子按在沙发上撩开裙子扒了内裤操进了身体里……
“我可听话了，”裴钰摆动着健腰，一边在阴道里缓缓抽撤令她适应，一边拨弄着她湿漉漉的阴毛，在她耳边坏笑着道，“我听妈妈心里的话，不听口是心非的话。”
感受到她溢出的爱液越来越多，裴钰开始放开了力道挺腰猛操起来：“嗯……噢，妈，好舒服啊……”
“小钰……”莫捷咬着下唇不敢呻吟，终究还是抵不过小穴内的快感，娇喊了一声便全身抖了抖，小高潮了一下。
“嘿嘿，妈妈刚被开苞的处女抡娴暮妹舾校操两下就发颤，”裴钰感受到她阴道内的肉壁挤压收缩，颇为得意地说，“妈妈的阴道好会吸啊……是很舒服么？”
“别说……”莫捷羞红了脸偏头，却看到裴钰身后的试衣镜里完完整整地映出了二人性交的部位――只见她双腿大大地被他分开着，整个私处都露在外面，连小屁眼都能看得清清楚楚，初经性事的幼嫩阴唇无助地吐着淫水儿承接着粗壮阴茎的不断侵入，不过看了两眼，强烈的视觉刺激已经使她感到小穴内亢奋得瘙痒难耐，每每被阴茎插入就爽得要飞起来。
她脸火烧似的热烫，想偏开目光，却又被裴钰性感的臀部吸引，那么健壮又那么有力，线条优美没有一丝赘肉，那样凶悍地在她7/8/6/09`9/8`9/5〉双腿间耸动着，每每抬臀时露出那股间慑人的阴囊和粗大的阴茎，亦是看得她心脏狂跳，亢奋和羞涩交叠，很快便揪着他白色衬衫的下摆抽搐着高潮了。
裴钰一直目不转睛地欣赏着她被操的模样，留意到她向后看了一会儿便湿得愈发厉害，便顺着她的目光回头，抿唇轻笑一下，将她攥着自己衬衣的手握住，绕到后面放在自己的臀上，嗓音低沉诱惑：“想摸？”
“别乱说！”莫捷被他一瞬不瞬地盯着自己高潮的模样，内心本就羞耻，又听他戳穿了自己的心思，本能地就扬声反驳，可是双手却在他的臀部流连忘返舍不得拿开――好结实好性感的臀部，又带着十六岁少年的干净清新……
裴钰阴茎被她高潮的阴道紧紧吸绞着，臀部又被她一双娇软温暖的小手来回贪恋地抚摸着，十分享受地眯起了漂亮的眼睛：“噢……好爽……妈妈舒服吗？”
“嗯……”莫捷羞涩点头。
“真是的，好想让你的学生们都看看，平时一副禁欲模样的莫教授有多色，一心就想摸男学生的屁股。”裴钰一边解着衬衣扣子一边打趣她。
―――――――――――――――――
发现有一颗星星啦，我这篇番外已经圆满了（撒花…


妈妈裙子下的诱惑
莫捷本来还有些羞耻，结果又看他一颗一颗解开衬衫扣子露出性感漂亮的胸膛和腹肌，立刻又移不开目光。
裴钰把她的上衣撩上去，又摸索着将胸罩解开往上推了推道：“想看着妈妈晃动的性感乳头操……”他在手淫时幻想过无数遍的女人如今就在他身下真真切切地被他操弄着，挺立的乳头也任他观赏把玩，他这样想着便用力抓了一把她白嫩的乳肉，想到他如今可以对她为所欲为便爽得快要射出来。
莫捷挺拔的双乳随着他操她的节奏上下晃动着，羞耻得难以言喻，肉穴内愈发渴望被操弄，不停地按着他的臀部希望他插得更深，顶到花心都觉得不够。
“妈妈，不行，我有点想射了……”裴钰放缓了动作，“换个姿势。”
“小钰……你射了吧，回到家你想怎么……妈妈都随你。”莫捷实在是不好意思在教授办公室这种严肃的地方继续做爱。
“站起来再操一会儿嘛，就一会儿，妈妈～，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 ”裴钰抱着她撒娇，见她面露犹豫便用公主抱轻松把她抱起来，走到窗边，摸着她的阴蒂，从她身后扶着阴茎，插入她又快要高潮的小嫩吕铮又揉着她胸前的奶子说，“楼下好多人……没人知道莫教授此刻正在办公室里被儿子操着小隆…”
她所在的楼层很高，可以看到楼下往来穿梭、步履匆匆的的学生。虽然玻璃是单向的，但她这样衣衫不整地在窗前挨操总归是太过刺激。
“小钰，别闹了……饶了妈妈吧。”莫捷实在是羞极了，“小钰你一直很乖的啊……”
“……那好吧，我要射了……”裴钰顺从地扶着她柔软的腰，站在她背后快速抽插着，将她弹性的双臀撞击得啪啪响，荡起一阵阵炫目的肉波。
莫捷双手撑在窗上，摇晃着双乳，听到交合处肉帛相撞的响亮声音，想到又要被继子无套内射，瞬间又惭愧又兴奋，阴道内爽到极点，当即双腿发颤达到新的高潮……
裴钰被她激烈的高潮夹得尾椎一麻，再难控制，深深插入她体内深处便毫无保留地地射了出来：“啊……妈妈……”
“啊啊小钰……”莫捷被射得花心颤抖双腿发软，腿间充沛的爱液“啪嗒啪嗒”全滴在办公室内光亮的大理石地板上，她喘息着向后瘫软在裴钰怀里，“小钰真乖……”
“早知道妈妈的小律С烧庋…这么多水儿插进去又热又舒服，我早就操你了。”裴钰摸着她高潮后的奶子在她耳边压低了嗓音说，“在你跟爸爸结婚当晚…溜进去，脱掉妈妈的小内裤，给妈妈的紧驴苞……”
“呀……小钰，你别说了。”莫捷自幼循规蹈矩，乍然一听如此露骨又不合伦常的话，臊得整张脸都红了，腿间爱液更是像雨点一样愈发密集地滴在地上。
“妈妈一定很开心我那么做，主动挺着小嫩赂我操，”裴钰笑得格外放肆，“因为妈妈喜欢我，不喜欢爸爸。”
“你！闭嘴啦……”莫捷羞恼至极地推他，准备整理衣服，可是两个人结合的部位一分开，她双腿间被射入的精液便混着充沛的爱液不受控制地流了出来，像失禁了一般。
裴钰掀着她的裙子，凝神盯着她湿贴在阴阜上的阴毛，见那嫩轮醒氲娜獯郊溆砍鲆还晒梢液精水，当即又勃起了。
“妈，我好想让全世界都看看我把你操成什么样了，可又舍不得别人看你。”裴钰扣着她的腰，继续把她压制在窗台上，拉开她一条腿从正面操干着，充沛的淫水儿随着他的动作咕叽咕叽作响，“妈妈别生气，就再操一回就回家。”
“小钰，你别这样，妈妈要穿好衣服，”莫捷推他，可他那么健壮，她又自小是个体能弱鸡，力量过于悬殊，“小钰，妈妈想上厕所……”
“呵，是被儿子操出尿了吗？”裴钰愈发兴奋，一边操她一边把她抱入卫生间，对着她卫生间内的全身镜插了一会儿才举着她的双腿对准了坐便器，“尿吧。”


抱起妈妈做爱
“小钰，你……你越来越过分了！”莫捷被他抱得浑身都酥酥麻麻的，“你放开手，我不上厕所了……”
“尿出来再说别的。”裴钰嘴角微扬轻轻一笑，继而把着她的双腿挺腰狠狠捣弄着她湿滑的嫩穴，“妈妈这会儿很舒服吧？脸红红的。”
他低头在她的额角亲了亲：“尿吧，跟自己的儿子有什么可害羞的……”
“妈妈生气了，快放我下来！”莫捷这会儿被他操得尿意几乎忍不住，而他怀里的气味儿又是那么好闻，她预感到自己又快要高潮了……
“妈妈，你就尿一次让我看看嘛……”裴钰又亲了亲她的脸颊，看着她凌乱的衣服间露出的粉嫩乳头，将她纤细的身体颠了颠让乳头颤动，任她的身体随着自身重力大起大落，每次落下他都掌握好时机挺腰插入到G点和G点之后的某处敏感点。
“不……啊不……”莫捷爽得全身肌肉都不听使唤了一般，一边摇着头一边听到自己的小穴里呲呲喷出尿来，流进便池里“哗哗”作响，她满脸通红，平生从未这么丢脸过。
“好舒服啊妈妈……太爽了……”裴钰心满意足地插得更深更用力了。
“啊啊啊……”莫捷张着双腿持续地喷着尿液，尿完了又紧接着继续激烈潮吹，眼前白光不停闪现，羞耻的水流声令她无地自容却增加了快感……
“嗯……噢嗯……太爽了不行了，妈妈我要射了……”裴钰舒服地闭着眼睛，一挺腰在她体内激烈地射了出来，“噢……妈，你的阴道已经渐渐适应我了，比第一次操的时候更容易进入状态…”
“……”莫捷羞得脸都要滴出水儿来。
“妈妈太美了……”裴钰一边亲她一边抽出一些卫生纸替她清理着私处。
“……”
“妈，你生气了？”
“……”，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
“亲亲就不生气了好不好？”裴钰捏着她的下巴把她抵在门上，双唇贴上她微启的唇瓣，探入舌头在她的口腔内辗转。
莫捷被他吻得一阵阵发蒙，眼睛都忘记闭上，就这样愣愣地看着他近在咫尺的精致五官。
“小钰……”她缓了一口气才开口叫他。
“嗯？”
“你的亲生妈妈一定很漂亮…”莫捷头脑昏昏，没头没尾地来了这么一句话――其实裴钰的爸爸已经算是很英俊了，但裴钰整体比他爸还要精致俊美很多，一定得是像女明星一样的大美女才能生出这样的儿子吧……
“夸自己？”裴钰故作不在意地道，“你不就是我的亲生妈妈？”
“哎呀别胡闹……”莫捷每次被他叫妈妈的时候都要心理建设一番自己不是他亲妈才能压制自己的羞愧感，如今被他来了句“你不就是我的亲生妈妈”顿时小穴一紧，刚刚被他清理干净又湿了……
“好了……你先出去吧。被人发现就不好了……”莫捷赶紧将他推开一点距离，怕他离这么近自己又会克制不住地想要更多，“……晚上，晚上回家再……”
“晚上还做？我还要写作业呢。”
裴钰笑得格外欠揍。
“你……开学才几天，哪来的作业！”莫捷恼羞成怒。
“我自己给自己计划的啊……我从来不按照老师布置的作业写。”裴钰动作温柔地将她的文胸穿上，又将她胸前的扣子扣好，确定不会走光才抬头道，“我一会儿还有课，先去教室了……”顿了顿又笑笑补充了句，“晚上给妈妈做好吃的补补身体，除了胸部和臀部整个人都好瘦小，我随随便便就抱起来了……”
他好看的笑容像是皎月般明亮，她一时竟有些头晕目眩。
“你快去上课吧。”莫捷逼着自己移开目光。
“嗯……还有，妈妈不要随便吃醋了，像小孩子一样。”裴钰突然想起来他来办公室找她的原因，表情郑重道道，“我已经跟妈妈是这样的关系了，我不会跟其他女孩子有什么关系的。”
“……”莫捷闻言不知道该反驳“像小孩子”这句话，还是反问“跟妈妈是哪样的关系”――她突然觉得头疼。
“你快去上课，有什么话晚上回家说。”莫捷只好快点赶他走，好让自己有时间思考一下人生。
裴钰恋恋不舍地又亲了她一口才走出去穿衣服。
下午只有一节公选课，裴钰提早去了教室，坐在最后排，打开电脑开始梳理他这学期选的高年级课程的教材。
“哇，你是物院的裴钰吗？”旁边的女生几乎尖叫出来――她也太走运了吧，居然坐在了裴钰邻座，而他真人居然比网上传的图片还要好看。
“嗯，你好。”裴钰礼貌地扭头看了她一眼。
“我是经院的黎敏。”女生自我介绍，见他只是专注地看着电脑屏幕态度冷淡，微微有些不满，“你还整理笔记啊……听附中同学都说你是个神，我还以为你天天不学习还能什么都会呢…”
裴钰嘴角勾出一抹浅淡而不懈的弧度，沉着嗓音哼笑一声，玩味地重复了她的话道：“不学习还能什么都会？”
“对啊……难道不是吗？”黎敏好奇地问道，“我男朋友就是这样的。”
裴钰专心致志地敲着键盘，没有再理她―，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 v―天天不学习还能什么都会？呵，那只有两种可能。一种是因为学的东西太简单，只要效率高就很容易短时间内掌握全部，另一种是没什么追求，学懂一点应付考试的内容就不想再深入。
“所以原来你是用功型的吗？”黎敏却滔滔不绝，一脸崇拜地炫耀着，“我男朋友是天赋型的，每天都在打游戏，但是考试就什么都会。”
“或许吧。”裴钰也懒得辩驳些什么，他知道这类“天赋型”鄙视“用功型”的风气在高中确实很普遍，而这无非是因为高中所学的内容简单以至于令很多人把擅长应试误当成有某些天赋罢了……要真说天赋型，他女朋友……啊不对，他妈妈才算真正的天赋型，而且论刻苦用功，也没几个人能比得上她――胡思乱想着，他又开始鄙夷自己幼稚，居然暗自跟人攀比起来……


慷慨的妈妈
裴钰下课后收拾好东西，刚走出校门便看到一辆朴素的黑色奥迪里有人对他招手，他瞥了一眼，发现是他熟悉的车牌号。
“姑妈。”裴钰走过去，拉开后车门坐进去，“有什么事吗？”
“新闻上看到你是今年的理科状元，特地来祝贺你。”坐在车里的女人温和大气，正是裴钰的小姑姑裴姝，“你爷爷很想你，什么时候回家看看？”
“等我放假吧。”裴钰低头想了想，又迟疑着说，“姑妈，我有一个想法……可能不太成熟，但……我想创业，你能不能在资金和营销方面帮我一把？”
裴姝愣了一下，噗嗤一笑：“小钰，你疯了吗？你才十六岁，安心好好读书，瞎折腾个什么？”
“我没有瞎折腾啊……idea和技术我一样不少，就是缺一个团队……你知道我从小就学过――”
“小钰，你是缺钱吗？是不是你继母对你不好？”裴姝打断他的话，脸色渐渐严肃起来，“她虐待你了吗？有什么困难一定要跟姑妈说！”
“没有啊……我妈就……挺好的。”裴钰想起他妈就是一副裸体发情的模样，那是真的好，好到不能再好了。
“你不要把创业想得太简单了。我知道你从小就喜欢物理，以后肯定是会继续深造的，所以才更希望你可以把心全用在学习上。一个人精力有限，物质方面不要给自己那么大的压力。”裴姝劝导着，“不过你的继母确实也……也是倒霉，肯定不会对你太慷慨，姑妈这张卡给你，你随便刷就是了。”
那可是太慷慨了，不仅给他花钱从不手软还把自己的处女滤姹愀他操……裴钰在内心想着。
“不用了。”裴钰没有接过卡。
裴姝强行把卡塞到他的书包里：“拿着，姑妈有钱。”
“真的不用……我就是想经济独立。”裴钰推脱道。
“哦……姑妈明白了，我们家小钰是谈恋爱了吧？”裴姝表情玩味，“女朋友是哪位？是不是把人睡了担心自己负不了责啊？”
“没有啊……姑妈你都在想些什么乱七八糟的，能不能严肃点。”裴钰脸颊微红地辩解，话音刚落手机便响了起来。
“小钰，你没回家吗？去哪里了。”莫捷在电话另一端焦灼地说。
“妈，我……姑妈来看我，”裴钰如实说道，“对不起，我忘记跟你说一声了。”
“以后记得跟妈妈说，真是吓了一跳。”莫捷松了口气道，“还以为你出了什么事呢。”
“嗯。”裴钰乖乖应了声，低头看了一眼时间，发现其实也不过刚下课半小时而已――她未免也担心过头了吧！如果他去超市买食材这个点儿也到不了家啊……
“你妈还对你挺关心的。”裴姝隐约听得到二人的零碎对话，“她年纪轻轻的，也不容易的。”
“嗯，她对我挺好的。”裴钰有点不好意思地抿了抿唇，“那姑妈……没有别的事的话，我先回家了，我的提议你再考虑一下。”
“嗯，”裴姝点点头，又道，“卡你拿着吧，应个急什么的……就算姑妈借给你的。”
“好吧。”裴钰也没再客气，匆匆接过卡，开门下车。
裴钰回到家的时候，莫捷已经开始做晚饭。
“我回来了。”裴钰放下书包换了一双居家的拖鞋。
“你跟姑妈还有联系？”莫捷系着围裙正在厨房里切着胡萝卜。
“嗯。”裴钰随便应了一声，看着她弧度优美的背影，忽然说道，“妈，我想看你裸体穿围裙。”
―――，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
请假三天，别刷别催更。


穿着围裙的妈妈
莫捷手上动作一顿，便感到裴钰张开手臂从身后抱住了自己的腰。
少年清新的气息像潮水一般淹没她的周围，她不知怎地鼻腔酸涩，竟然红了眼眶。
“妈，怎么了？”裴钰察觉到她的反常，不解地问道。
“我好寂寞，好孤独，你抱抱我吧。”莫捷摸到他扣在自己腰间的手，与他十指交叉，“我以前以为，我人生中最享受的时光就是那些独处思考问题的日夜，因为没有人来打扰我……可是被小钰抱着真的好开心啊……稍微离开一会儿就觉得很孤独很寂寞了……”
“干嘛突然这样，我明明每天都跟妈妈在一起。”裴钰反握住她微凉的手掌，“以后…也要跟妈妈在一起，一直一直在一起。”
“我还要切菜，小钰帮我脱吧……”莫捷语气纵容地说道。
“嗯？”
“你不是要看我裸体穿围裙吗？”莫捷羞涩地低着头小声说。
“嘿嘿……那脱了衣服再抱着妈妈。”裴钰说完便将她里面穿的家居服解开脱下来，又一点点将她的内裤一直拉到脚踝，“妈妈的身材真好，从臀部到脚跟的线条流畅到……简直像硅胶娃娃一样。”
莫捷任他脱着自己的内裤，本就害羞无措，再被他这么一夸更是抬不起头来。
“妈妈光着身子穿围裙果然又性感又温馨。”裴钰兴奋地摸着她光滑的后背和臀部，又把她的一条腿抬起，“妈妈，我要后入你了哦……”
裴钰扶着自己的阴茎，从后面缓缓插入早已湿润的小穴内。
“嗯――小钰，好舒服。”莫捷呻吟一声，在厨房的大理石白色瓷砖上看到二人结合着的倒影，当即爱液涌出，使性交处更加润滑。
裴钰将手伸入围裙里面揉她的胸，低头一路吻她的耳廓脖颈：“这样是不是比抱抱还要开心？”
“……”
“又害羞了。”裴钰将她的腿放下，整个人翻转成面对着他，重新从正面插入，“妈妈自己动一动，我帮你切菜。”
“嗯……”莫捷圈着他的脖颈，在他怀里前前后后地动着腰，只觉又粗又烫的阴茎将她全部的渴求填得满满的。她沉醉地看着他鼓动的喉结和精致的锁骨，动情地不断地扭腰磨蹭着他火热的性器。
“妈妈是想用这些胡萝卜……混着这边的香肠，炒饭么？”裴钰低头胡乱亲着怀里像小猫一样发情的女人。
“嗯……你不爱吃啊？”莫捷趴在他胸前抬头看他，又想到自己此时的小穴还深深插着他的肉棒，只一瞬便羞怯地移开了自己的目光。
裴钰切完了胡萝卜，微笑道：“不是……以后这些事还是放着我来吧。”
“小钰最喜欢吃什么啊？”莫捷紧紧地贴着他的身体，“我居然都不知道，我是不是一个完全不合格的妈妈？”
裴钰微微愣了一下，忍不住把她托起几分，压在橱柜上用力操弄出激烈的水声，哑声道：“是世上最好的妈妈……”，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
“啊……小钰，呀……轻点，嗯……妈妈要高潮了嗯――”莫捷在他怀里失控地高声呻吟着。
“妈妈虽然毫无经验，但一直在努力做一个认真负责的人，虽然不擅长人际相处，但一直都尽可能地关爱我，如果这样还算不合格，那世上不配当妈妈的人就太多了。”裴钰一边将她的身体送至高潮顶峰，一边喘息着在她耳边说。
莫捷羞愧难当，高潮平静下来才期期艾艾道：“我没你说的那么好……可能我对你做的一切都是因为我……我对你有企图心吧。”


被妈妈口着做饭
“企图心？”裴钰任这三个字在舌尖打了个转儿，继而带着几分不屑笑了出来，“妈妈以为其他人就没有吗？如果你的父母真的无私爱你，又怎么会把你逼到现在这个地步？”
“不，这不一样。”莫捷不安地抱着他，“妈妈不该教你做这样的事。”
“哪样的事？”裴钰笑得人畜无害，抱着她的腰向深处用力插了几下，刚高潮过的小穴立刻被唤醒，响应出咕叽咕叽的淫水儿声，“这样？”
“呀……”莫捷感到自己饥渴难耐的小穴又被肉棒安抚得彻底，每一寸瘙痒难耐的穴肉都被粗大的性器蹂躏得舒爽至极，顿时又充满了罪恶感，“不该教你对妈妈做这些的，可是……小钰长得真好看……”
裴钰闻言，没憋住笑出声来，心道他这个妈妈是真的活在一个干净的、理想化的假设世界里，只有一直活得坦坦荡荡的人才会为自己这么一点儿私欲反复纠结这么多回。
“呜……小钰比什么都好吃……”莫捷抚摸着他精实有力的背部，彻底向鲜嫩的美色低头――她舒服到晚饭都不想吃了，一心只想跟他做爱，想一整晚什么都不做只跟他做爱……
裴钰满足地看着她陶醉迷离的模样，在她软成蜜浆的身体里肆意进出，在她耳边毫无顾忌地说道：“妈妈的小嫩抡媸巧У讲恍小…忍了这么多年不被操很辛苦吧？”
“只有被小钰操才能舒服，”莫捷没几下就感到自己又要高潮了，她紧紧抱着他喃喃地说，“妈妈想怀小钰的孩子……”
“……妈，”裴钰犹豫了一下还是说，“还是好好避孕吧。”
“小钰不想跟妈妈生孩子吗？”莫捷委屈地蹭他。
“不是。我才十六岁……”裴钰抱着她的腰，“我自己还没成年，不知道怎么面对一个新的生命。”
“什么是新的生命？美国物理学家Jeremy 02 England基于非平衡态热力学提出，生命与无生命基体没有什么区别，都是由耗散过程驱动的自我复制，与雪花、沙丘和涡流的形成没什么区别，”莫捷紧密地夹着他粗硬的性器，想到又可以被他满满地射进来就愈发湿得厉害，随口哄他道，“也就是说……You 02 start 02 with 02 a 02 random 02 clump 02 of 02 atoms, 02 and 02 if 02 you 02 shine 02 light 02 on 02 it 02 for 02 long 02 enough, 02 it 02 should 02 not 02 be 02 so 02 surprising 02 that 02 you 02 get 02 a 02 plant.”
“………妈妈，我至少要有能力对一个新生儿负责。”裴钰被她的蜜穴媚肉裹得快射了，也没兴致跟她扯些有的没的。
“妈妈能负责就好了……小钰不用管太多。”
“那你就是把小钰当成怀孕的工具！”裴钰不满地控诉道。
“……”莫捷突然无言以对。
“哼。”裴钰托起她光裸的臀部，“啪”一声打了上去。
“呀……”莫捷羞耻又舒服地扭了扭臀，因为怕打导致的细微痛感刺激着臀肌，嫩穴里绞得更紧，“你怎么可以打妈妈呢……”
“还生不生？”裴钰眸光微暗，顺手捏着她随着动作而颠出来的乳肉，低头在乳尖上啜了几口。
“诶……生……”莫捷这会儿被他又插又吸，欲仙欲死，挺着纤细的腰肢任他操弄自己腿间泛着淫液光泽的粉穴，“小钰快把妈妈的肚子搞大嘛……啊――要去了，啊啊……”
裴钰被她激烈的高潮绞得腰部一颤，尽数将精液射进了她的肉穴深处。
“啊……小钰的精液，好多，妈妈好喜欢……”莫捷抱着他迷迷蒙蒙地道，“好舒服……”
裴钰无奈，心服口服。
“小钰是不是觉得妈妈好色情……”莫捷在他怀里趴了一会儿，又觉得有些不好意思，“可是真的好喜欢小钰……”
“……妈，你去外面休息一下吧…我给你做晚饭。”裴钰脸色微红，觉得自己被她缠得又要硬起来了，“下面的小嘴儿喂饱了，我再喂上面的。”
“不，我要一直抱着我家乖乖的小钰。”莫捷垫着脚亲到他的下巴，“你做饭，我不影响你。”
“……你这样我又硬了。”裴钰笑得无辜，但听她这么说，一时也舍不得松开手。
“我……帮你口。”莫捷细声细气地说着便，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 蹲下来，含住他勃起的阴茎开始吞吐吸吮，阴茎上沾满了她的淫水儿，浓郁的男性气息混合着她自己穴内的女性幽香，令她心驰神往。
“……”裴钰只好任她为所欲为。



口到高潮再内射
裴钰低头瞥了眼正含着他性器的女人，黑直的长发，白皙的皮肤，漂亮的眼睛因为吞吐吃力而轻轻闭着，褶皱凌乱的围裙全然遮不住她性感的裸体，奶子露出半个，格外诱人。
他幻想过无数次这样的场景，可他的性幻想却远没有现实来得刺激精彩――他哪能想到他这个素来性情冷淡以至于读书时代被男生冠名“冷美人”至今闻名物竞圈的妈妈被破处后会变成这样……
他爽到什么都不想做，简单地把她准备好的米饭拌了胡萝卜和香肠炒了炒便算是晚饭了。
“妈，嗯……好了。”裴钰轻轻按住她的头止住她的动作，看她睁开眼睛，四目相对的一瞬他突然有些难为情，“快射了……”
莫捷望着他微微有些泛红的脸颊和闪烁不定的目光，突然觉得这三个字特别性感。
她吐出了深入口喉的阴茎，然后起身缠在他身上把火热粗大的阴茎塞入自己早已爱液充沛的小穴里，嗓音如撒娇般甜美：“小钰全部射给妈妈吧……一滴都不要浪费……”
裴钰震惊地瞪着她一连串毫不含糊的动作，最终还是敌不过，无奈地用手托住她的臀以稳住她的身体，语气微恼：“不行。”
“妈妈想被小钰内射……”莫捷用小腿死死勾着他结实的臀部，令二人结合之处紧密无法拔出。
裴钰猝不及防被她缠得顶入深处，微微皱眉。
“啊……小钰真的好大……”莫捷恰好被顶到阴道内最敏感的一点，立刻就高潮了。
裴钰也是初尝禁果的少年，这般看着Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 心仪仰慕已久的女人被自己插到高潮还缠着要内射，当即控制不住地在她体内爆发出来。
“嗯……”莫捷满足地享受着高潮的痉挛。
“这下满意了？”裴钰轻轻喘着，贪恋地在她微微张开的嘴唇上吮了一口，“吃饭吧。”
“嗯……”莫捷似乎连应一声的力气都不足。
裴钰索性把她抱到了餐桌前，又把炒饭和米粥给她摆好。
“……我自己来就好。”莫捷自己独立生活了十几年突然体会到了“衣来伸手，饭来张口”的待遇，一想到自己还是他名义上的妈，立刻就开始惭愧起来。
“快吃饭吧。”裴钰把勺子塞到她手里，顿了顿又闷闷不乐地说，“我明天就去买避孕套。”
莫捷脸色一红，脱口而出：“不准买。”
“难道你真的要让我十六岁当爸爸吗？”裴钰终究还是忍不住生气了，顿了顿又轻笑一声，“还是说，你从来都没想过让我充当爸爸的角色？”
“我只是觉得各方面时机可以，想要一个孩子，并且我有能力靠自己养好它，这个很难理解吗？”莫捷不明白为什么他的态度这么坚决，耐下心来给他解释道，“小钰，我没有要你负任何责任……并且孩子一定需要一个父亲才能健康成长这种论调就是伪科学，我以前实验室的同事因为没时间恋爱，直接通过精子库怀孕，捐献者也没有做父亲的责任，孩子现在都……”
“妈，我懂了，”裴钰打断她的话，“妈妈觉得我就是免费的活体精子库，对吗？”
莫捷乍一听这个形容觉得有点好笑，但仔细一想自己似乎确实是这样想的，一时不知如何反驳。
“我吃饱了。”裴钰沉着脸起身回了房间。
莫捷僵在原处，尴尬地张了张嘴，却也不知该怎么办――这是她第一次跟继子闹矛盾。裴钰自从跟她生活在一起，一直都乖巧懂事，时时刻刻谨言慎行、温和礼貌，像现在这般甩脸子走人还是头一遭。

恋母情结
莫捷从小说话就很遭人诟病，归根结底就是因为她很难体验他人的感受，经常三两句话就把人给得罪了，反倒她自己还没察觉――
她小时候跳级，因为成绩突出在拔尖班，同班都是学霸，老师特地给她安排了一个物理不好的偏科男生，试图让她把他带带，学校好多一个能冲刺top校的学生――结果两个人同桌第一天，因为莫捷非常热心帮助他，他心态直接崩了……
“你为什么要写这么多一模一样的题？”十二岁的莫捷翻着学霸的刷题本问，“这道，这道，还有这几道，都是一样的，没必要做这么多遍。”
“你每次考试几乎都犯同样的错误，你为什么不认真对待物理这门课呢？”
“大哥哥，你是不是特别喜欢假装成努力的好学生？你这样低效率题海战术，是无法真正进步的。”
……
后来这件事以男生提出要么换座要么休学为结局。
那时小莫捷很委屈，她觉得自己说得没错，也很努力去帮助别人。可是那时单纯天真的她还不知道，在她眼里像普通算术一样简单的题和那些在她眼中仿佛透明的应试套路，别人必须通过反复的练习才能真正学会。
勤学好问的她在课堂上“让老师下不来台”几乎是家常便饭，但由于当年她在老师和同学眼里是珍稀物种，大家都当她国家一级保护动物爱护着，所以也没人真的跟她计较过。
直到后来的后来，她才随着成长逐渐意识到自己这一缺点，又不知道怎么改，索性便很少说话，久而久之便形成了高冷严肃的形象。
她其实没怎么在意过这一点，足够强的实力和美丽的外表使她这个缺点显得微不足道，甚至还会有人称之为“个性”――没有一点被人津津乐道的古怪个性，又怎么衬得起她当年天才少女的头衔。
可是现在她惹裴钰生气了，突然就开始很嫌弃自己这个毛病，左思右想又怕多说多错火上浇油，便干脆又选择了“不说话”，心想Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 等他气消了再好好沟通。
她一个人吃完饭，又回屋写好了第二天seminar需要的slides，转眼便到了十点多。
她如坐针毡，斟酌了半天才拿起手机，点开裴钰的微信头像，敲了一堆字觉得不合适又删了，绞尽脑汁又打下一行依旧觉得不妥干脆又点击删除键，最后只简短地发了一句：“小钰，你睡了吗？”
裴钰看到手机屏幕闪了一下，屏幕上显示着莫捷发来的消息。
他没管，继续算着一道棘手的习题。
他这次是真的被伤了自尊――他在她眼里似乎一直是个孩子，哪怕把她睡了，也是一个毫无负责任能力的未成年人，她甚至都没想过跟他一起分担些什么。
莫捷每隔几秒就忍不住点开看看有没有消息回复，然后一次次地失落，又忍不住安慰自己道，大概他已经睡了。
裴钰算完最后一个结果的时候，发现摄像头里的女人似乎还在纠结他没有回微信这件事。
他叹了口气，拿过手机给她回了一句：“没，写作业。”
他刚点了发送便看到莫捷从床上拿着手机猛地坐了起来，忍不住嘴角微微上扬。
她输入了好久，他这边才收到一行刺眼的字“有不会的妈妈可以教你哦”。
裴钰笑意一僵，这个女人真的无时无刻不在恃才傲物小看他――敢情在她心里，他还需要“家长”辅导功课？
裴钰气得没回。
她又打了好久字，最后只给他发了一个微笑的表情。
裴钰点开看到简直要吐血，如果不是他在摄像头里看到她一副不知所措又紧张兮兮的样子，他一定会认为她是故意气他的。
裴钰无奈地又叹了口气，努力平复了一下情绪才给她回了句“我今天很累，准备睡了，妈妈也早点休息吧，晚安。”
“我想跟你一起睡。”莫捷又发来一条。
裴钰一脸黑线地扶额。
“乖宝宝，妈妈好想你，来跟妈妈睡好不好？”莫捷撤回了上面那条，紧接着又发了一条。
裴钰瞥了眼微信，感觉手机都开始发烫，但又不知怎地心跳开始加速。他一时也分不清自己究竟是在开心哪件事，是因为喜欢的女人分开不到四个小时便想念自己，还是因为他第一次被叫作乖宝宝了？他小时候每次都很羡慕别人家的小孩有妈妈温柔地夸赞“好孩子”“乖宝贝”，而他无论再怎么懂事再怎么优秀，得到的永远都是“这孩子实在太聪明”这样的惊叹。
“好，我先去洗漱一下。”裴钰发完这条消息居然感觉自己气消了，他怀疑自己的恋母情结还挺严重的――此刻之前，他一直认为精神分析学派的理论比如弗洛伊德提出的恋母情结，大都是被现代心理学剥离了的谬论。
裴钰胡思乱想着起身，关机前又瞄了一眼电脑屏幕，发现莫捷正抱着手机在床上开心得滚来滚去。他禁不住又拧着眉笑出来，心道妈妈真的是高冷女神的脸，性感熟女的身体，再搭配一个情窦初开的少女心。
――――――――――
小伙伴注意身体勤洗手勤消毒哦，听说情况很严重。
∠( 02 31 02 」∠)＿感谢每天都在投猪的姐妹，都快两颗星了，还挺惭愧的，毕竟这篇写得太随意了就……所以这几天都不好意思跟大家要珍珠，嗨呀我脸皮真薄（你够了……
其实我觉得我有十个左右这样每天一起玩的读者妹子就完全完全足够了，本来写文也是因为自己文荒莫得看只能自割腿肉，主要身份还是个读者而不是作者。就像小时候学校不让带闲书，都是我给几个要好的朋友瞎编讲故事（活体闲书？），我就挺喜欢这种模式的，人一多我就不好意思讲了！我很腼腆的！贼害怕被期待！68(68 02 68 02 68ω68 02 68 02 68)68
唉，以及ghs还是要低调，省得又被举报什么的r(￣￣"")q……


直白的妈妈
裴钰坐在椅子上休息了片刻。
因为晚饭没吃几口，高强度的体力和脑力活动使他这会儿疲倦不堪又饥肠辘辘――万一在妈妈床上表现不佳岂不是毁形象？
他纠结了一会儿，决定去厨房随便做点吃的把肚子填饱再说。
他一边伸展身体一边懒洋洋地踩着拖鞋走向厨房，却意外地发现厨房的灯亮着。
“妈……？”裴钰试探着喊了一声。
莫捷应了一声，端着一碗鸡蛋面走出来，会心一笑说道：“我就猜你肯定饿了，就给你煮了面。”
“哦……谢谢妈妈。”裴钰开心地接过碗筷。
虽然莫捷做饭不怎么讲究，也没啥花样，通常不是炒饭就是煮面，但能做的都好吃。
他高中时，每个晚自习结束最期待的就是回家吃妈妈煮的面，热腾腾得吃下去便可以从胃一直暖到心里去――他小时候自己不会Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 做饭，他爸自然也不会，两个没有伙食能力的人日常都是吃餐馆，叫外卖，因此他从来没吃过家常饭，哪怕是一碗简陋的鸡蛋面。
“你不要说谢谢啊，显得好生疏。”莫捷托着下巴看着他说，“你还在长身体，以后不准随便不吃晚饭。”
他高中是清爽的寸头，如今头发稍微长一些，蓬松柔软，细碎的黑色刘海让他整个人的气质都温柔了很多。
莫捷越看越觉得喜欢，她感觉自己从来没有见过生得这样精致的男孩子，哪怕是在电视上。
裴钰闻言怔了一下，疑惑道：“妈……是你以前教育我说，即使是父母也要记得说谢谢和对不起，不能因为是亲人就忘记最基本的礼仪，这世上没有什么理所当然的事。”
莫捷尴尬了一瞬，张了张嘴然后低头小声嘀咕道：“那时候我还跟你不是很熟嘛……而且我妈从小就是这么教育我的……”
“哦……所以妈妈现在跟我很熟？”裴钰似笑非笑地问了句，意味深长。
他好听的尾音微扬，渐渐消散在室内弥漫的食物香气中，莫捷一下子红了脸。
“小钰……之前说的那个事，是我没考虑周到。”莫捷把打了好几遍腹稿的话背诵出来，“我知道我没有尊重你的想法，是我不对……但我真的没有想利用你的意思。”
裴钰咬了一口鸡蛋，静静地听她说。本来他想直接打断她的说这事翻篇儿了，转念一想她肯定为了这番话没少纠结，不让她说出来的话，她的努力不就白费了？想想还真有点心疼。
“我确实是想生孩子的，但不是你说的那样……”莫捷认真地看着他，心理建设了许久才把内心的真实想法坦白地说出来，“我只是……只是……我只是特别特别想跟你接吻，想跟你做爱，想被你内射，想跟你结婚，想跟你生孩子，想跟你一起把孩子养大，然后我们一起教孩子继续学物理！”
裴钰刚喝了一口汤瞬间呛到，剧烈地咳了起来。
莫捷赶紧抽出一张纸巾递给他：“慢慢喝，烫着了吗？”
裴钰低着头接过纸巾来，耳根烫得像火烧似的。
“妈，你……不要这么直白。”裴钰又彻底服了，他还以为莫教授琢磨了那么久能说出什么感天动地的话来哄他，他真是想多了。


没有区别
莫捷本来也是克服了好久的羞耻感才说出了这番豪言壮语，没想到却被吐槽了。
她红着脸不知道该怎么办，小声倔强地道：“我就是这样想的。”
“我知道了。”裴钰低头小口喝着面汤，微微笑着，调侃道，“妈妈明明昨天之前还是个初吻都在的处女，今天就要把情侣一辈子能做的事都跟我做完，会不会太快了点？揠苗助长可不是什么好的想法。”
莫捷被他问住――仔细一想感觉似乎确实是这样，她昨天刚刚跟人家小男生睡了，第二天居然就已经把一辈子的剧本都打好了草稿……她越想越觉得羞窘难当，恨不得钻到地底下去。
“妈妈以前为什么没谈过恋爱？”裴钰问出了心里埋藏好久的疑惑，“你长得这么漂亮，没有男生努力追你吗？”
“有……小时候会有男生放学拦我，还有人用死威胁我，吓得我很长时间都不去上晚自习。后来还有男同事坚持送我很贵重的礼物……都不知道怎么处理，男邻居还在我的门缝里塞纸条……”莫捷提起这些事就非常委屈，她平日里安安静静从不惹事，却总是遭遇一些奇怪的骚扰，“你不是嫌我穿长裙还要穿安全裤么？因为读大学的时候被同校的中国男生跟踪偷拍了一年多……那个男生看上去斯斯文文的，成绩也非常优异，难以想象他会做这么猥琐的事。”
裴钰闻言有点心虚，其实他也……他甚至有过之而无不及，借着住在一起的便利，每天都在视奸她的日常，还拍她自慰，如今还把她被他破处的视频保存成了珍藏，准备以后每天睡前都欣赏一遍。
“也有用正常方式约我的，但他们的眼神让我特别不舒服……我不知道怎么形容，就是……总觉得他们想要扑过来。我不知道为什么男人都是那样的，我讨厌那样。”莫捷提起这些就脸色难看，皱着眉说道，“但你爸爸是个很有礼貌的人，从来没有什么不规矩的举动，所以我觉得他好……结果也还是被骗了。”
说到这里，她幽幽地叹了口气。
“那……妈妈也没有过喜欢的男孩子吗？”裴钰诧异地问道，哪有人这么多年都不曾心动的？
莫捷摇了摇头。
“小钰，我觉得自己身边的男人都好奇怪，只有你不一样。”莫捷眨着纯澈的大眼睛看着他，“你那么可爱，干干净净清清爽爽，看上去那么纯真那么美好，像是漫画里才有的人……而且，你的气质真的好高雅脱俗，眼神像月光一样不染尘埃。”
裴钰汗颜，一瞬间突然好怕她失望。
“妈……如果……如果我跟那些人没什么区别呢？”裴钰犹豫着问道，他担心有一天自己在她心目中的人设会彻底崩塌。
“嗯？”莫捷看着他，突然紧张地道，“你骗了我什么吗？”
“不是……我是说如果我也像其他男人一样……嗯，猥琐……很想要扑过去呢？”裴钰觉得还是提前打个预防针。
“那……那你就扑吧。”莫捷想都没想便说。
“……？”裴钰又服了。
“明天上午有课吗？”莫捷羞涩地问，似乎还有点兴奋。
“……没。”裴钰隐隐觉得她把自己喂Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 饱是别有所图。
――――――――――――――
二更，别漏看。
_(:з」∠)_

属于
裴钰吃饱喝足，又洗完脸刷好牙，疲惫地倒在了香香软软的大床上便已睡意朦胧。
“小钰，刚吃饱马上睡觉对身体不好哦，”莫捷靠过去，心怀鬼胎地将手伸进他的上衣里，在他腹部轻轻地揉按着，“这样不利于消化……妈妈帮你揉揉肚子，帮助消化。”
裴钰迷迷糊糊地“嗯”了一声，任由她醉翁之意不在酒地摸着。
莫捷凝视着他轮廓清晰的睡容，怎么看都觉得他这饱满的额头、笔直高挺的鼻梁、棱角分明的下巴哪哪都好看，又忍不住图谋不轨地一边揉一边偷偷摸着他紧实的腹肌。其实他的肌肉并不像长期泡健身房撸铁的男人一样发达，但胜在天生轮廓线条流畅对称，是再怎么练都练不出来的美感，再加上他身上的皮肤光滑细腻，她不由暗暗赞叹手感真好手感太好了……
莫捷越摸越燥热，看他呼吸均匀像是睡着了，便蹑手蹑脚地爬近了点，轻轻地逐个解开他睡衣的扣子。
她从来没有跟任何一个异性这样亲近过……似乎同性也没有这样亲近的――她本就不擅社交，日常的圈子又相对封闭，很难有什么密友。
他小麦色的皮肤随着她的动作一点点从白色的棉质睡衣中露出来，她突然像做贼似的紧张起来。
她可以对他为所欲为吗？就像他对她的所作所为一样。
这个美好到不像真人的男孩子……是属于她的吗？莫捷想着想着，心跳便乱了好几拍。
她也教过不少比他年纪稍微大一些的男学生，可他跟这个年龄段的其他男孩子完全不一样……他不像普通青春期的叛逆男生一样粗糙张扬，沉迷飙升的肾上腺素、酒精、尼古丁和荷尔蒙。
他大部分时候沉稳内敛得像一只优雅安静又温顺的猫，永远干净整洁气息清爽，记得住她每一次的教导，理智和隐忍几乎是刻在骨头里的，完全不像是个活生生的小男孩。
她胡思乱想了好一会儿，便看到他缓缓睁开眼睛，嘴角慢慢噙上一抹淡淡的笑意，毫无顾忌地对上她茫然的目光。
“好色。”裴钰挑眉轻轻地吐出两个字，隐隐透着得意。
莫捷瞬间像被抓包了似的，感觉全身的血液都在往上涌。
“你……你不是喜欢裸睡的吗？”莫捷一急就冒出这么一句话――她还记得她偷偷去他房间发现他裸睡的情景，说得格外理直气壮。
裴钰忍不住又笑。
他本来都快睡着了，却被她柔软温暖的手摸来摸去，摸得他全身细胞都难以安生。
他索性坐起身来慢条斯理地把衣服脱了个干净。
莫捷内心挣扎，终究也没舍得移开目光哪怕一秒，直到他脱掉内裤，露出凶猛勃起的阴茎。
“裸睡。”裴钰笑笑，说着便将她压在身下，“是这样么？”
莫捷红着脸说不出话，任由自己被他的气息包围。
“妈妈又不穿内裤。”裴钰在她睡裙底下摸来摸去，本想脱她内裤，结果只摸了一手爱液，“是为了方便我插么？”
――――――――――
(0711ω11`)更了一个星期还没有更完他俩一天的做爱次数，我到底是咋回事。


喜欢的人
“小钰，你……以前有喜欢的人吗？”莫捷用相同的问题问他。
“有啊……”裴钰将她双腿分开，揉着她饱满的乳房就狠狠插了进去，“嗯……里面好湿……”
莫捷难耐地哼着，闻言眼神一晃，顿Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 了顿才问：“会让小钰心动的……是什么样的女孩子？”
“很漂亮。”裴钰心不在焉地说着，用指尖抚弄着她敏感的乳尖，然后埋头吸吮起来。
他本来还觉得有点儿累，此刻一摸她性感的裸体，立刻哪哪都精神得不行，在她饥渴又紧致的小穴里兴奋地尽情操干着。
“嗯――啊……”莫捷被他霸道的操弄抵得一阵酥麻颤抖，舒服得弓腰挺起胸脯，却仍然不忘想着……很漂亮的话，会比她漂亮吗？
“妈妈，一边被儿子操着嫩乱槐吒儿子喂奶的感觉爽吗？”裴钰见她走神儿，使坏地问着。
“……小钰，啊……轻，轻点儿。”莫捷刚刚破处，腿间窄穴一时有些受不住粗大阴茎的狂抽猛插，只得抱着他肩膀娇声求饶。
“没事，妈妈的小吕镉姓饷炊嘁水儿润滑，操得狠点儿也伤不着的。”裴钰反倒更加用力地操了起来，水声混着肉体撞击阴户的拍打声愈发响亮交错，此起彼伏，“唔……妈妈，好爽……嗯……妈妈好疼小钰，好舒服……”
莫捷无助地敞开着腿心任他操着，乍然一听这话瞬间羞愧难当：“妈妈不该这样……”
“该的。别人家的妈妈都做不到。”裴钰爽得欲仙欲死，“我的妈妈是世界上最好的妈妈……”
“你……你不要再说了。”莫捷一想到自己今天情难自禁地与继子毫无顾忌地激烈性交那么多次就无地自容……可是少年活力十足的粗壮阴茎在她饥渴了二十六年的小穴里摆荡冲撞，填补她一切的空虚寂寞，蹂躏着她体内每一寸瘙痒难耐的淫肉，感情和肉体的双重满足令她欲罢不能。
“妈妈快被操到高潮了……”裴钰素来领悟力好，操过几次便摸索出她临高潮前是个什么样的生理反应。
“不要说……嗯……”莫捷羞涩地低头，可她性欲强烈的身体却不想让她掩藏，敏感的小穴里随着操弄很快潮吹，出一小股水儿来，“呀……啊，不……”
“噢……舒服，还有么？”裴钰享受抱住她丰满的臀部又是一顿猛操，“妈……妈……我还要……”
“别――”莫捷两颊通红，迷离间竟还不忘问他，“小钰想过跟自己喜欢的那个女孩子做爱吗？”
“嗯，想，日夜都想，想插在她淫水横流的小嫩吕镉涝恫怀隼础！迸犷诠室舛核。
莫捷心中一梗，脸上红潮渐退，却还忍不住继续问道：“除了漂亮呢……”
“聪明，温柔，善良，身材好……”裴钰毫不吝啬地夸她，“有理想，精神世界丰富饱满，远离世俗……”
“那……那么好啊……”莫捷感到自己有点嫉妒。
“是啊，妈妈就是那么好啊……”裴钰见她眼睛都快红了，不忍再接着捉弄她，深深抵入她的甬道深处，抱着她道，“妈妈，你知道吗……第一次见到你……就感觉我的世界坍塌了大半……”
莫捷这才意识到他在说谁，顿时脸红到了脖子根。
――――――――――――
除夕快乐…虽然我这边完全没有啥过年的氛围_(:з」∠)_


妈妈的乖宝宝
“小钰不要这样哄妈妈……我哪有那么好。”
莫捷惊讶完之后又变得抵触。
虽然她从小到大也没少被男性恭维，但感情上却从来没有成功过，导致她一直没什么自信。
“妈，我也没你想的那么美好……我说了你可别生气，其实我十二岁的时候……就想脱你的衣服了。”裴钰在她耳边坦白地说，见她眼神震惊又低低笑出声，“妈妈那天穿的就是普通T恤和牛仔裤，紧紧贴着身体曲线，胸部鼓得特别厉害，我就好想把你的奶子从上衣里扒出来，吃一吃。”
“你这个……你小小年纪，怎么那么……”莫捷一时找不到合适的词，因为她觉得一切不好的词都不该用来形容他。
“下流？”
“不是……”
“猥琐？”
“不是……”
“明白了，妈妈是觉得我胆小，当时就该鼓起勇气吸你奶子。”裴钰一副恍然大悟的模样。
“什么呀！”莫捷气得偏过头去。
“因为没有人教我……小时候对女性的乳房会有些好奇，但我爸很忙，我大部分时间是自己一个人看书了解这些……”裴钰笑着在她体内前后动了动，“当时自然也不知道还能这样插……”
莫捷又羞怯又心疼，当真感觉自己母性大发，环住他的脖颈诚恳道：“小钰，以后妈妈什么都教你……”
裴钰笑笑，又低声说：“有一次无意中看了我爸留在家里的三级片，里面有个女人身材和你差不多，我觉得你不穿衣服差不多也是那样……然后我每天晚上睡觉都梦到你不穿衣服抱我，还给我喂奶，特别甜。”
“你爸真的太不负责任了……”莫捷蹙眉气道，“哪有这样养小孩的！”
她突然觉得裴钰没有长成不良少年已经是个奇迹，还能这么乖巧懂事简直不可思议。
她因为愤然而起伏的胸口使她挺立的乳尖磨蹭着他的胸膛，裴钰忍不住用手指摸上那粉嫩的乳尖逗弄着。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 
莫捷全身一颤，感觉穴内的酥痒愈甚。
“那时候我想，好好读书说不定就能再见到你了，所以每天都在好好读书。”裴钰继续在她耳边低语，“我好开心啊妈妈……那时候我都不敢想象自己能……这样……操你。”
他说话时舒缓地插弄了许久，穴内快感每被撩拨又渐渐压下，随着他话音一落，有力的窄腰猛然挺送，趁她毫无防备，准确地撞至深处最敏感最脆弱的那点。
“啊――”莫捷难以控制地纤腰一弓，美妙的双乳随着她挺胸的动作荡出一道迷人的乳波，白皙的美腿之间突然喷射出大量淫水儿，将二人紧密贴合的胯部全然淋湿。
“嗯……妈妈，”裴钰舒服得低声呻吟，紧紧抱着她，插得淫水四溅，“妈妈……我怎么都想不到有一天……可以这样随心所欲操着你没被男人进入过的纯洁小嫩拢阴茎可以在你体内毫无间隔地紧紧贴合，还能享受你强烈的高潮……唔……太爽了想射了，想射在妈妈纯洁的子宫口……”
“小钰――啊啊――”莫捷大脑一片空白，很快便达到了前所未有的高潮，只觉整个人都要飘升起来，忽而又被深深地射入了滚烫浓郁的精液，令她全身都陷入了绵长的抽搐之中。
“妈妈，”裴钰全部射在了她的体内，渐渐软下来，却仍然恋恋不舍地蹭着她高潮后愈发敏感的阴蒂，轻轻咬着她的耳廓道，“小钰喜欢你，只喜欢过你……”
莫捷身子欢愉至极，又听他这样一说，开心满足到胸口都似在发颤，在高潮的余韵中感觉自己轻得像一片羽毛，下一秒就要飘起来似的。
“妈妈要什么小钰都答应。”裴钰又贴着她的唇密密地吻着，“小钰是妈妈的乖宝宝吗？”
“……嗯。”莫捷羞涩地轻声应着。
―――――――――――
给大家拜个早年∠( 02 31 02 」∠)＿


早上后入妈妈
莫捷醒来的时候早已天光大亮。
她看了一眼手机时间，已经早晨九点多，刚想起身便发现裴钰尚睡在她身侧。
她从未见过他睡懒觉，一时觉得可爱，便凑过去亲了亲他漂亮的薄唇。
他轻柔的呼吸若有似无地喷在她的脸侧，她愈发亲不够，又怕吵醒他，只得屏着呼吸在他柔软的唇上磨蹭。
真可爱啊……她抚摸着他睡得有些凌乱的柔软碎发想着。
见裴钰皱着眉轻哼了一声，莫捷赶紧收回手，生怕打扰他休息。
她小心翼翼地起床，尽量不发出任何动静，赤脚踩在卧室柔软的地毯上走到衣柜翻找内衣。
裴钰躺在床上睡眼惺忪地看她，他到底还是被她给亲醒了。
他静静看着她光着身子弯腰在内衣抽屉里翻找着，知道她必然是又凑不齐整套了。
这个姿势下，她雪白的臀部和粉嫩的小穴一览无遗，昨夜被他操弄到湿润红肿的阴唇之间还隐约有浓厚的精液流出。
莫捷找了许久都没凑齐整套内衣，突然沮丧Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ地想，如果她像裴钰一样一切都整整齐齐条理清晰就好了……虽然依旧乱七八糟，但其实回国后她的生活习惯已经改善了很多，毕竟大学时期她可以沉迷思考问题连澡都忘记洗。
正苦恼着，她突然感到臀部被一双熟悉的大手掌握，继而便有滚烫的巨物把腿间小穴强行撑开，借着里面精液的润滑抽插起来。
“啊啊……小钰……啊……你怎么醒了……”莫捷断断续续地说着，半个身子趴在衣橱里，只留美好的美腿臀部和小穴任身后的人操弄着。
“妈妈亲了我那么久，就算是睡美人都被你亲醒了。”裴钰轻笑调侃，捏着她的臀肉越操越深，“一大早就撅着屁股勾引我。”
“我没有……我在找内衣……”莫捷无辜地说着。
“一会儿我帮你整理一下。”裴钰一夜睡得很好，精力充沛地抱着她饱满圆润的臀部啪啪操个不停。
“啊不用了……”莫捷难为情地吞吞吐吐道，“都是……妈妈的私人物品，你别乱动。”
“妈妈奶子屁股都光溜溜地给我摸了多少回了，还怕被我看看内衣？”裴钰促狭地笑着说，一边操着她水润的嫩乱槐呱焓窒蚯懊她晃动的美乳，连声赞叹道，“嗯……好舒服……早上的妈妈滋味儿也很美妙……”
“小钰，太深了……不要这样……”莫捷娇声求饶。她早上本就没什么力气，此刻感觉双腿都被他操得酸软，吃力地吞吐着粗大阴茎的小穴似是被撑到极限，一滴一滴地流着淫水儿。
“妈妈早上想吃什么？”裴钰揉着她的乳房，温柔地问。
“嗯……我本来想穿好衣服给你做鸡蛋饼。”莫捷眼前被衣柜里的衣服挡着，什么都看不到，肉体碰撞的响声在静谧的室内格外清晰，她又羞又敏感，不一会儿就开始感觉眼前都是白光闪着，“小钰……小钰……啊……”
“妈妈，小钰抱你。”裴钰亲她光洁的后背。
莫捷彻底在心里投降，娇喘着瘫软在他怀里。
―――――――
可能再过几章要虐一下，以免你们吐槽我又要虐我先预告，不想看剧透别往下拉
三
二
一
剧透预警
∠( 02 31 02 」∠)＿

就是跟古代版一样因为种种原因分开几年（不同的是莫捷这段时间生了他的孩子但他不知道），伪男配（gay）登场跟女主形婚（是女主关系很好的学长，女主为了帮他隐瞒性向也帮自己的孩子找个爸爸就领证了），所以其实男主就有点惨……（r(￣￣"")q我最近真的够洁癖的，写个男配都得是gay。
嗨呀，我真tm爱狗血，写个番外都这么多幺蛾子…
一般人受不了我这个狗血程度∠( 02 31 02 」∠)＿


诚实的妈妈
“妈妈好香。”裴钰没有将阴茎拔出，卡着腰抵着她的臀将她抱到卧室门口继续操，“妈妈好舒服对不对？”
莫捷扶着门舒服得说不出话，白皙柔软的臀肉随着他胯部的撞击不断地颤动着。
“明明用一样的沐浴露，为什么妈妈比小钰香呢？”裴钰爱抚着她上下晃动的乳头，在她的肩颈轻嗅着问道。
“小钰也很香啊……妈妈好喜欢小钰身体的味道……”莫捷喘息着断断续续地说。
“妈妈那么喜欢我？”裴钰勾起唇角，将她压在卧室透明的玻璃门上操弄，丰满的美乳当即被玻璃挤压得变换形状，樱粉色的乳尖被无助地压扁，又被凉意刺激得激凸起来。
莫捷很快便抵着通透的玻璃门快高潮了，神志昏昏地喃喃道：“好舒服……妈妈要高潮了，小钰乖，要一直深深插着――啊――”
“妈妈一天高潮那么多次，真的性欲好强啊……”裴钰爱抚着她敏感肿胀的阴蒂，延长她高潮的时间，忽而坏笑低声问，“妈妈当初对爸爸那么生气，却依旧养着我，是不是就因为太饥渴了，打算把儿子养大，好用大肉棒操你的处女拢俊
“啊啊……呀……你怎么能这么说……”莫捷被他说得羞耻至极地连连摇头，愤然分辩道，“我是不忍心看你……”孤苦无依……话到嘴边她却又不忍心说出口，顿了顿才道，“我才没有那样不好的心思……是真的想当一个负责的妈妈。”
“嗯？我觉得是挺好的心思……”裴钰抱着她柔软纤细的腰，低声耳语道，“那妈妈什么时候开始想被我操的？”
“这……”莫捷羞于开口。Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ
裴钰不容抗拒地把她的身子翻过来，从正面抱着她继续操，将她娇羞的脸颊和晃动的美乳尽收眼底：“什么时候？妈妈教育我要诚实，自己要先以身作则哦。”
“我……我……第一次被吃奶的时候就想了…我没被男人看过奶子，小钰是第一个…”莫捷被他这么一说，哪还好意思撒谎，只得如实说道。
还真是诚实，裴钰在心底暗暗得意。
“妈妈是被吃奶吃得小率了吗？”裴钰问完便感觉她炙热肉穴内愈发润滑起来。
“嗯……”莫捷忍着羞意点了点头。
“妈妈想被操的时候……会自己摸自己吗？”裴钰明知故问。
“……嗯。”莫捷羞于直视他的眼睛，俯身抱住他的肩膀，将红彤彤的小脸埋在他的颈窝。
“妈妈摸着寂寞的小率被嵯胂笫切☆谠诓倌懵穑俊迸犷谌嗡抱着自己，轻柔地抽插着她刚刚高潮过的嫩穴。
莫捷无声地点了点头。
“嗯？”裴钰故作迷惑，操她的力度逐渐加大。
“啊…啊嗯啊…自慰的时候想小钰，”莫捷抱着他，被操得云里雾里，无意识地坦白着，“自慰的时候想被小钰破处……妈妈想被小钰破处……想被小钰按在床上狠狠地操，想跪着撅起屁股被小钰从后面狠狠操……所有的洞都给小钰用力插……用精液填满……”
因为出乎意料，裴钰听得一阵面红耳赤，抚摸着她扭动的臀部低声笑起来：“妈妈还是处女的时候性幻想就这么刺激的吗？我以为会是很含蓄的那种……”
“讨厌……不要笑我……”莫捷不知道为什么把自慰时意淫的情景告诉他之后更兴奋了，很快就濒临第三次高潮。
“妈妈看过AV吗？”裴钰见她真的诚实回答私密问题，一时问得上瘾，又心想妈妈真是个优秀的人，说诚实便决不撒谎。
“嗯……”莫捷羞涩应了一声。
“看到什么镜头最有感觉？”裴钰的嗓音低沉微哑，因为染着情欲而愈发性感。
“中出……啊啊……”莫捷话音未落便攀上了更加激烈的高潮。
“这样？”裴钰说着便按住她的臀使二人紧密结合着，继而紧实有力的臀部一阵收缩，将精液一滴不漏地射入她高潮痉挛的肉穴内。
―――――――――――
新年快乐！注意防护！
放心不会太虐的……
我是打算男主被虐后稍微会有点黑化，常年压抑的阴暗面被激发，然后强取豪夺什么的……


帮妈妈备孕
莫捷抱着他颤抖了许久才平息了高潮，眼神迷离地抬头看他。
窗帘透过的几许阳光下，他幽深的瞳仁似透着琥珀般的色泽，仿佛看一眼便能封存她此刻剧烈跳动的心。
“妈妈……”
裴钰叫了好几声她才回神。
“嗯？”
“你……好像来例假了。”裴钰扳着她的腿，用纸巾在她阴唇处轻轻沾着，“有血……我刚刚应该没弄伤你吧？”
莫捷沮丧地摇了摇头，表情仿佛下一秒就要哭出来。
“痛经吗？不是提前吃过布洛芬了么。”裴钰知道她每次经期都不太好过。
莫捷摇了摇头，可怜巴巴地拉着他的手摇晃：“没怀孕……”
“……”裴钰不自然地抿了抿嘴，继而无奈笑道，“我已经尽力了，你看我有什么用？”
莫捷继续委屈地看着他：“接下来的几天也不能做爱……”
“妈，我还未成年呢，你不要总说要跟我怀孕啊和我做爱啊这些少儿不宜的内容。”裴钰忍不住逗她，弯腰抱起她走进卧室内的Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ浴室。
莫捷瞪他，一时被噎得没吭声。
“妈妈有哪不舒服么？”裴钰打开花洒替她清洁着沾了经血的身体。
“没有。”莫捷被他冲得一阵酥麻，情不自禁地呻吟了一声。
“……经期还这么敏感。”裴钰关上花洒，递给她道，“要不你自己来？”
“小钰来。”莫捷不接。
裴钰无可奈何，乖乖地继续帮她冲洗。
“小钰…”莫捷的嗓音在哗哗的水声中显得有些虚弱。
“嗯？”
“新同学感觉如何？”
“都挺厉害的。”
“那……有没有聊得来的？”
“妈妈是想问我有没有聊得来的女生吗？”裴钰关了花洒，抬头坦然迎上她躲闪的目光。
“没有啊……我就是关心关心你的交友状况。”莫捷冠冕堂皇地说道，“交朋友有助于小孩子的心理健康嘛……”
“嗯……那妈妈肯定觉得，小孩子每天跟妈妈做爱、帮助妈妈备孕也有助于心理健康？”裴钰忍不住揶揄她，顺便加重了“小孩子”这三个字。
莫捷一下子满脸通红，再次被噎得无言以对。
“今晚有迎新晚会。”莫捷转移话题，“会有你的学长学姐比赛才艺，还有各种各样的活动，很有趣的，你别忘了参加。”
“我不打算去。”裴钰兴趣缺缺地说，顿了顿又调侃着问，“妈妈是怕我今天晚上在家，你光看着我眼馋我的身体又经期吃不到么？”
“我是想要你去认识一下新同学。”莫捷睨他一眼，一边说一边擦干身体换上干净的棉质内裤。
“好。”裴钰素来听话。
莫捷爱极了他这副乖顺的模样，忍不住走过去，环住他线条清晰的窄腰抱他，枕在他温热宽阔的胸膛问道：“那你到底有没有聊得来的女孩子？”
裴钰轻声笑：“目前还没有…不过以后或许会有一些志同道合的吧。”
“那……会恋爱吗？”莫捷将他抱得更紧了些。
“妈妈原来没在和我恋爱吗？”裴钰抚摸她柔顺的长发，笑得格外无辜。
莫捷在他怀里抬起头来，见他清秀的眉眼间全是温柔，不安的内心顿时被安抚下来。
裴钰见她仰着头一副呆傻痴愣的模样，忽然就想起自己曾看到她的导师评价她extremely 02 smart，不由想笑，又觉得格外可爱，忍不住低头亲她柔软的唇，所及之处都像Q弹软糖一样甜美。
“小钰是妈妈的初恋男友么？”裴钰捏着她的下巴吻她，含混不清地问道。
“嗯……可是，可是你以后长大了，会接触到更多优秀的人，还会遇到很多很多比我聪明美丽还比我机灵可爱的年轻女孩子的……”莫捷格外开心，便毫无顾忌地说出心里话。
“但没有人可以回到我的十四岁……像你一样做我的妈妈。”裴钰拢着她的头，在她耳侧柔声说着，“妈妈是独一无二、无可替代的。”
“……总觉得哪里不对。”莫捷感觉这样的承诺听上去怪怪的，又不知如何反驳。
“妈妈，小钰喜欢你，永远只喜欢你一个。”裴钰抱着她，清冽温柔的嗓音在雾气氤氲的浴室内格外暧昧。
莫捷觉得情欲又被挑了起来，赶紧红着脸推开他道：“你洗澡吧，我去做饭。”
裴钰被她手足无措的模样惹得发笑，点了点头道：“该午饭了。”
―――――――
呜呜两颗星了谢谢大家…滚来加更了…
QAQ
还得过几章才会虐…淡定…
越写越多的毛病治不好了…


八卦
裴钰闭上眼睛冲澡，任温热的流水从头淋下，滑过他起伏雅致的轮廓，顺着他精致的下颌滴下。
他知道自己最近太过耽溺于妈妈的怀抱，以至于打乱了原本的所有计划。
他清楚自己不应该过分沉迷这些欢愉。
他太年轻，还有很长的路要走，还要迎接许多磨练来使自己成长，他必须足够努力来变强。
因为极少有人帮助他，裴钰从小便意Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ识到了人生的游戏规则：只有乐此不疲地不断面对更多的挑战，才能在运气不错的情况下成为被过滤而出的那一滴水。
只要能够比别人更热爱“艰难”，如愿以偿时便显得更加容易――他知道肢解这些艰难之后便是更广阔的世界。
哪怕他在同龄人眼中早已封神，仍然无时无刻不在焦虑，因为他的知识积累还不足以看到和她一样的世界……虽然这世上绝大多数人或许都看不到她所能看到的世界，但他比谁都渴望能够一窥究竟，一如他对她生活的窥探。
……
裴钰在下午的公共课上接着敲latex，把专业课的笔记重新整理了一遍，刚整理完没多久便又被女生搭讪。
“裴钰？你最近在网上火了。”新传院的赵思嘉惊喜地用手机迅速抓拍了身边男生的照片。
“什么？”裴钰侧眸看她一眼，疑惑地问。
“你考状元后在学校接受采访的短视频在网上传开了。”赵思嘉看了一眼在讲台上滔滔不绝的老师，压低了声音说道。
“这种东西过一段时间自然没人记得了。”裴钰不以为然。
“你倒是淡定……网上很多女的跟明星私生饭似的都在搞你的私人信息，可小心点儿吧。”赵思嘉把手机推到他眼底下给他看热评，“你看大家都在八卦你喜欢什么样的女孩子……既然这么巧我坐在你旁边了，不如八卦一下？”
“莫教授那样的。”裴钰不假思索道。
在T大提莫教授一般都知道是莫捷。
“又是莫教授啊……”赵思嘉托着腮摇了摇头。
“又？”裴钰提起了兴趣。
“何泽你知道么？T大校草，OI出身，学计算机的，前阵子还在蓝鲸卫视《脑力风暴》节目上斩获17连胜，很出名的。”赵思嘉八卦道。
“略有耳闻。”裴钰想了想说，但其实他毫无印象。
“他刚入学的时候比你还火，你太低调了。”赵思嘉说道，“他很喜欢参加这类节目。有一次节目主持人问他喜欢什么类型的女孩子，他说，莫教授那样的。”
裴钰轻蔑地笑了笑，云淡风轻地说道：“想不到你们T大女生也对这些无聊的事感兴趣。”
“哟，读个T大又不是出家当尼姑，还不能八卦一下帅哥了？”赵思嘉也不屑一顾，“你们男生对我们是有什么误解…T大也就nerdy的女孩子相对别处比例大一点，私下里会玩的、私生活放得开的也不是少数。”
“莫教授当年在T大的时候就不会。”裴钰笃定道。
“莫教授那是不开窍……我听传闻说，莫教授当年就是个女版谢耳朵，别人跟她表白她都听不懂的。”赵思嘉捂着嘴吃吃地笑着。
裴钰饶有兴趣地转头看她：“听不懂？”
“啧，你看看，你不也八卦了么？”赵思嘉眯着眼斜斜看他，“平时一副不食人间烟火的高冷脸，装不下去了吧？”


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



朋友
裴钰不以为意地笑笑，却突然格外想她，一时兴起便用电脑版微信把刚刚整理好的笔记给她发了过去，附言：妈妈帮我看看有什么错误吗。
过了三分钟便收到回复：没什么错误。
裴钰诧异，发了个委屈的表情过去：你看了吗？
接着又收到了一个微笑的表情：看完了，条理清晰。
“你今晚如果参加迎新活动的话…能Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ看到何泽表演节目。他的rap和街舞堪称专业水准，迷死多少女孩子。”赵思嘉坏笑接着说，“T大迎新有个传统就是呼声最高的新生要上台即兴表演，我看你这人气，八成今晚票数最多上台表演的就是你了。”
“……我不表演会怎么样？”裴钰心烦，要不是答应了妈妈，他连去都不想去。
“不会怎样，但会给全校师生留下不好的印象。”赵思嘉摇了摇食指。
“最后一排的女同学，你来回答一下这个问题。”讲台上的老师突然说。
最后一排就赵思嘉一个女生。
“课本二十三页。”裴钰低声道。
赵思嘉暗暗给他竖了竖拇指，迅速翻书然后答题。
裴钰继续用手机给莫捷发微信：妈妈，听说你读大学的时候，别人跟你表白你都听不懂？[吐舌]
莫捷：[尴尬]我不记得了。
莫捷：怎么突然说这个？有人跟你表白了？
裴钰：没有诶，其实跟我表白过的女孩子不多的。
莫捷：？
裴钰：确实没几个。[思考]
“你在跟谁聊天呢？”赵思嘉回答完问题，瞟了一眼，无意中看到他的聊天记录，“嗨，你这种高冷男神，压根不会有女生真的跟你表白好吗……大家又不傻，接触接触都知道自己没戏……除了那种疯狂粉丝一样脑子有病的女的。”
“哦？”裴钰不动声色地退出微信界面。
“又不是演脑残偶像剧，哪那么多智障女精神病见到帅哥就要冲上去疯狂表白啊……”赵思嘉翻了个白眼，“那都是脑残编剧为了体现男主角魅力瞎编的，把女的都塑造成花痴，雷人。”
“有道理…”裴钰笑笑点头。
“不过我现在感觉你人挺好的，也不像传闻中那么高冷，交个朋友吧，”赵思嘉把微信二维码递过去，“新传院，赵思嘉。”
裴钰犹豫了几秒，想起莫捷让他交朋友，而这位赵同学看上去又是个爽快人，便扫了一下二维码把她添加为了好友。
“牛b…我可能是全校第一个添加你为好友成功的女生，够我吹一年……啧，我太牛b了。”赵思嘉沾沾自喜，又斜眼揶揄他。
“还是我主动添加的，大胆吹，你可以。”裴钰被她逗笑了，恰逢下课，他收拾了电脑课本装进包里，准备去食堂吃个饭然后参加那个什么令他心烦的迎新晚会。


：7*8*6-0-9-9/8-9-5
迎新晚会
裴钰在学生食堂随便买了点饭菜，然后一边吃饭一边给莫捷发微信。
裴钰：妈妈，我不想表演节目（大哭）。
莫捷：小钰要表演节目？
裴钰：听说八九不离十。
莫捷：那我也准备去看看（微笑）。
裴钰：……
莫捷：小钰平时只学习，不利于全面发展。
裴钰：那别人有时间也都打游戏了，也没全面发展啊……
莫捷：小钰不喜欢打游戏吗？
裴钰：呵……游戏这种简单粗暴又单一的多巴胺奖励机制不能取悦我复杂的大脑。
莫捷：（微笑）妈妈挺喜欢的。
裴钰：（微笑）（微笑）（微笑）那妈妈喜欢什么游戏？
莫捷：围棋。
裴钰：（微笑）那我也挺喜欢的，有空陪妈妈玩，输几个子儿脱几件衣服。
莫捷：那你可能要脱光了。（偷笑）突然想看，乖宝宝给妈妈发张裸照过来。
裴钰：……你小心血崩。
莫捷：因为激素缘故，其实经期比平时还想要……小钰～
裴钰：……抱抱你。
莫捷：今晚吃着奶睡好不好…
裴钰：难道不会越吃越想要？
莫捷：那……小钰再揉揉妈妈的阴蒂。
裴钰：我在学校食堂呢……你再说要硬了。经期疼的不是你？还老想着那事儿。
莫捷：妈妈想你……其实也只有国内对经期性生活谈虎色变，国外性教育都是说如果女性没有患上任何性传播疾病也不滥交，进行经期性行为没啥问题。
裴钰：？？？妈妈，你自从被我开荤，恨不得顿顿吃肉，经期给我老老实实休息。
莫捷：（委屈）
裴钰：乖，再忍个三四天而已。
莫捷：（委屈）可是妈妈好想被小钰操，好舒服……湿了……想要小钰的大肉棒，想湿湿的小穴里插着小钰的大肉棒睡觉，然后第二天一早再被操醒。
裴钰：……我吃完了，先不聊了，妈妈忙吧。
真该让把她当成女神设为理想择偶标准的小男生都看看她发骚时是个什么德行！裴钰暗自腹诽。
裴钰尴尬地坐在人头攒动的学生食堂里用书包掩遮下半身，勃起的下体顶得一阵疼痛，脑海里不由自主地又浮现出她性感的裸体和淫荡水润的紧隆…裴钰赶紧转移注意力，将手机放在一旁，凝神静气压制了好一会儿才将抬头的阴茎安抚下来。
迎新晚会六点半开始，裴钰拿过手机一看时间已经六点二十七，连忙背上书包，向举办晚会的礼堂走去。
礼堂内除了舞台到处都灯光昏暗，他用手机照着寻找物院的位置，刚走了两步便被人拉住了手臂小跑起来。
“大家派我来恭迎你好久了，裴神。”裴钰隐约认出说话的是开学典礼上有过一面之缘的何佳。
裴钰由着她拉到一个空位坐下才礼貌道：“谢谢。”
“荣幸荣幸。”何佳神采奕奕。
目前表演的是T大街舞社团的成员，全员都是身材修长健美体态灵活的男生，正在跳urban，台下的女生一直在尖叫。
裴钰坐稳后重新点开微信，发现几十条未读，顿时满脸黑线，又害怕有什么过于少儿不宜的内容，他看了眼周围确信没人注意他才点开。
莫捷：小钰啊啊啊啊会跳街舞的男孩子好帅啊……
啊啊啊小钰去学街舞吧……
这也太帅了吧……
小钰跳这个一定很帅啊……
（省略几十条重复内容）
裴钰：……？
莫捷：我以前怎么没发现这个可以这么帅！十几岁的男孩子青春洋溢真的好酷……
裴钰：看来是我给妈妈打开了新世界的大门。（微笑）
莫捷：什么嘛……好冷淡。
就在这个时候，舞台中央出现一束：7*8*6-0-9-9/8-9-5灯光，紧接着便有人一个空翻转体跳入灯光区域――是何泽的solo，台下的女生疯了似的尖叫，气氛空前热烈。
何泽是台上所有人中唯一一个玩得转breaking的，手臂和腰腹的力量、柔韧性皆绝佳，乐感极好无压力托马斯、Airfly卡拍子，观赏性极高。
裴钰不耐烦地坐在人群中间，耳朵已经快被全场震耳欲聋的狂热吼叫折磨得没有知觉。
莫捷：啊啊啊小钰这个男生好帅啊！我的天啊，这个倒立很难的吧？看上去好厉害！
裴钰：那你去找他吧，跟我说干什么？
裴钰点了发送便黑着脸把手机丢进包里，心道这女人情商喂狗了，自己花痴就算了还要专门跟他说……突然又想起这何泽还隔空表白了她，顿时胸口更窝火了。


斗舞
何泽很快便完美收官，主持人紧接着登场宣布：
“接下来是大家最期待的环节，我们将根据网络投票的结果，请出呼声最高一位新生，进行即兴表演。”
裴钰阴沉着一张俊脸若有所思――他本来非常不情愿表演节目的，结果被莫捷一顿微信轰炸搞得内心像是压着一团火，居然开始期待自己被投上台。
他其实还真自学过不短时间的街舞，只不过没有正儿八经上台表演过而已。起初会学街舞也无非是他在家自重训练健身时无聊想玩点花样，后来发现街舞中技巧性很高的动作他做起来很容易，也更方便训练小肌肉群。
“三！二！一！结果揭晓！”主持人指向大屏幕，“哇，我们可以看到67%的人投的都是物理系裴钰！”主持人惊讶地看着这个比例，以往能有20%已经算人气很高的新生了。
“那么我们有请裴钰同学，裴钰同学来了吗？”
裴钰憋着胸腔中的火气，将书包轻轻撂在自己的座位上，在热烈的掌声中从观众席走到台上。
“裴钰同学！”主持人赶紧上前握手，“你可是算得上众望所归了，跟大家说一下，你有没有特长？听说你钢琴弹得特别好。”
“街舞。”裴钰只说了两个字，台下已经沸腾不已。
“那么裴钰同学是要现场给我们即兴表演一段吗？”主持人小姐姐顿时也有些兴奋――T大的街舞氛围是T市高校中最浓的，而敢在何泽刚刚表演完、珠玉在前的情况下，还坚持声称自己的特长是街舞的人，全T大也只有裴钰一个。
“就刚刚那个音乐给我再来一遍就好。”裴钰似是毫不在意地淡淡说着，但任谁都能从他此时目空一切的表情中体会到隐约的火药味儿……
整个T大的街舞社团都感觉遭受到了挑衅，何泽在台下擦着被汗水浸湿的头发笑出来：“即兴？他当自己是大师么……”
他们社团为了准备这个节目从编舞到训练，整整持续利用了一学期的课余时间。
音乐就在这个时候响起，舞台渐渐暗下来。
裴钰随着音乐的节奏缓缓解开衬衣的几粒扣子，又将袖口卷到光洁有力的小臂，继而动作纯熟、干脆利落地摆动着窄腰，还没怎么样台下就开始像炸开了锅似的。
由于裴钰在学校时一直埋头学习，所有人都觉得他很高冷不容易接近，大家从未见过他这么性感的一面。
因为有之前的男生作为对比，裴钰每一个动作都显得更加干净流畅，力度十足。
随着音乐的律动，他修长的手指卡着节拍抚过胸口，紧接着干脆利落地叉开腿平地移步，随着音乐落点节奏抚过胯下然后紧跟音乐落点顶胯，然后摆肩紧接着修长的手臂一甩随着节拍作出邀请的姿势。
台下的女生已经疯了，男生也看得愣住，只有街舞社团的人不屑一顾――
“这种水准，也就耍酷撩撩小女生。”
“什么鬼…学校的迎新晚会上还跳得这么色情…”
“这种水平也敢在何神这边班门弄斧。”
裴钰本来性格低调，凡事并不想太张扬，但一想起莫捷那几十条花痴兮兮的微信和对何泽的夸赞便气不打一出来，完全没法按捺自己的表现欲。
音乐渐渐进入了何泽跳breaking的：7*8*6-0-9-9/8-9-5阶段，裴钰不屑地微微扬起唇，开始真正炫技。
他把克制了好一阵子的怒意全部发泄在了舞姿上――随着音乐的韵律开始power 02 move，快速360度风车五圈接airflare，每个旋转都恰到好处地落在音乐弱拍上，一上来便把何泽衬得相形见绌。
台下安静了三秒，继而全场的欢呼声夹杂着掌声爆炸似的响彻整个建筑。
一片震惊中，裴钰继续随着音乐的鼓动逐渐将气氛推向高潮，进行风车接Chair转，紧接着便是nutcrackers接1990s再接2000加肘大回环。
这下连街舞社团的几个人都目瞪口呆――
“操，他看上去那么瘦，腰腹力量那么牛逼？”
“变态吧……他不晕吗？”
“这是乐感牛逼的……杂技吧？”
“我要练成这样我去参加比赛了，我了个去。”
“确实厉害。”何泽附和道，他也看愣了，“还以为他是个天天闷头学习的弱鸡，还真看不出他身体协调性这么好。”
……
裴钰最后后空翻起身时，衬衫已被汗湿了大半，紧紧贴着他肌肉紧致若雕刻般的身体线条，汗水随着他修长的脖颈滑过喉结，极美极欲。
其实在这之前他也不知道自己居然能把breaking跳成这样，只不过今天被某个低情商的女人气到肾上腺素飙升才超常发挥，暴躁地发泄完平静下来立马就后悔了――他平时还嫌自己被女生关注太多很烦呢，这下可好了，怕不是要把人家何泽的迷妹都招呼到自己这儿了……想着想着他便在内心叫苦不迭，心中愤然道全都是被妈妈气得！
――――――
_(:з」∠)_问一句还有人在看吗……


让妈妈变成迷妹
观众台上的掌声久久不息。
“裴钰同学的表演实在是太精彩了。”主持人由衷赞叹道，“以后有打算加入我们学校的街舞社团吗？”
“有，何泽学长一直是我的偶像。”裴钰微笑着道，谎话说得脸不红心不跳。
“？？？”何泽一脸懵逼，街舞社团所有人都把目光聚焦在何泽身上。
“那真是太好了，我们都希望以后还能有机会看到你跳舞。”主持人自己都已经克制不住地变成了迷妹脸，转而又兴奋地说，“其实……大家本来是想听裴钰同学弹钢琴的，对不对？”
“对――”台下的呼声非常热烈。
“所以……裴钰同学能不能辛苦下，再表演一段钢琴呢？”主持人双手合十作拜托状。
“可以。”裴钰微笑着答应下来，“我可以弹唱一段。”
“哇――”台下又是惊叹声连成一片。
“钢琴我们已经事先准备好，”主持人把裴钰领到钢琴旁边，“你肯定很仓促没有准备，需要给你谱子吗？”
裴钰稍微活动了一下刚刚单手倒立有些酸痛的手指，柔和笑着摇了摇头。
裴钰一坐在钢琴凳上，似乎就立刻又做回了那个高雅清冷的干净少年，气质若钢琴的音色一般清澈明朗。
如流水一般的前奏从他灵活的指尖潺潺流淌而出，台下瞬间又是一阵骚动――
“这是……撒野？”
“撒野是啥？”
“好像是最近很火的一本耽美小说。”
“耽美小说？”
“我擦，这居然是撒野！”
“裴钰唱的是撒野！”
……
“我一脚踏空，我就要飞起来了。
我向上是迷茫，我向下听见你说这世界是空荡荡。”
清冽的少年音比钢琴的声音还要悦耳，台下一片安静，间或有人小声议论――
“真的是撒野！”
“太好听了吧……听过的最好听的翻唱版本！”
“男生也知道耽美小说？”
“……对哦，会不会是弯的？”
“不会吧……这个网上也有很多男生翻唱啊！男神哪里像弯的！”
“啊我的少女心！他和何泽组cp我可以！”
……
“你说一二三，打碎了过往，消亡。
有风吹，破了的归途，你有没有看到我在唱。
你说一二三转身，你听被抹掉的慌张。
我想，抬头暖阳春草，你给我简单拥抱。”
裴钰本来只是想唱这歌卖腐来抵消他跳舞引起的轰动，可唱到歌词的时候满脑子想的都是爸爸去世时……妈妈慌张地出现在他眼前的那个时刻，他永远都忘不掉――他在最最绝望的时候，是她没有迁怒于他、不计较他爸所作所为地紧紧拥抱住了他，给了他重新好好生活的力量。：7*8*6-0-9-9/8-9-5
“我想，踩碎了迷茫走过时光,睁开眼你就会听到。
我想，左肩有你，右肩微笑。
我想，在你眼里，撒野奔跑。
我想，一个眼神，就到老。”
裴钰唱到这个段歌词，已经满脑子都是莫捷，心情不错地在间奏即兴地揉了古典音乐进去，无意中的炫技使台下又是一阵骚动。
……
裴钰回到座位的时候，微信已经又被添加好友的消息塞得开始闪退，他重启了好几次才打开，滑动了一下屏幕直接点开莫捷的对话框，发现了接近一百条――
“呜呜呜呜小钰好帅……”
“呜呜呜小钰是世界上最帅的男孩子……”
“妈妈爱你！！”
“小钰你怎么这么帅啊呜呜呜妈妈快被帅哭了……”
（重复几十条花痴言论）
他没憋住抿着唇笑出来，心道妈妈此般抓狂的模样跟平日里严肃时的反差真的可爱极了。
行吧……他承认他爽了。
――――――――――
分享 02 02 DonGa 02 的歌曲《撒野》https://www.xiami.com/song/1811890319 02 (分享自@虾米音乐)


妈妈可以为所欲为
裴钰一回到家便被莫捷抱住腰扑进怀里蹭。
他有那么一瞬间的错觉：妈妈是一只小宠物。
“妈……我先洗个澡，一身汗味儿。”裴钰被她微信夸了几十条之后也就消了气，心想他宽宏大量不能跟这个情商值都加到智商上去的女人计较。
“不要……喜欢小钰的汗味儿……”莫捷不松手，喃喃地小声说。
“……”裴钰无奈把书包搁在衣柜旁，张开手臂抱住她，在她头顶亲了亲，“妈妈经期好好休息。”
“小钰真帅真好看啊……”莫捷贪恋地抱着他说，“你最后唱的那首歌也好好听……是什么啊？”
“……是一本耽美小说广播剧的主题曲。”裴钰说道。
“耽美小说是什么？”莫捷勤学好问。
“呃……就是女孩子爱看的那种描写男同性恋之间唯美爱情的一类小说。”裴钰准确地解释道。
“啊……你是gay吗？”莫捷愣了一下。
裴钰难以置信地盯着她瞧：“我是不是gay，妈妈难道不是最清楚的？”
莫捷被他看傻子似的看得脸红到了脖子根：“我的意思是想问……你怎么会知道这个……”
“我高中的时候，就有女孩子把我跟另外一个男生拉cp……网上至今还有我们俩的同人小说，我去看过，顺便对这类东西了解过一些。”裴钰无可奈何地耸耸肩道，“我现在就祈祷T大也有一群腐女，专注于搞cp，不要来搞我。”
“女孩子那么可怕吗？”莫捷看他一副恐惧的模样，不由好奇，“女孩子都那么温柔，又不是洪水猛兽，你一个男生怕什么呀？”
“妈妈你不知道，很多女生觉得自己有天然特权，仿佛性骚扰男生就不算性骚扰似的。”裴钰清雅的眉头拧在一起，嫌恶地说道，“本来不想告诉你的……我高三的时候，签收了一个包裹，拆开发现里面全都是穿过的女生内衣……那天晚上我直接吐了，也不知道是哪个女变态给我寄的。”
“啊？女孩子也有做这种事的呀！那…那…那小钰觉得妈妈变态吗？”莫捷仔细想了想便惭愧地认为自己其实也算是性骚扰了……只不过被她妈妈的身份掩饰了而已。
“妈妈想对我做什么都可以。”裴钰笑得温柔，扣过她的后脑勺便吻了上去，含住她柔软的舌头品尝吸吮，紧贴着磨蹭出津液吞咽。
“唔……”莫捷猝不及防被吻得一阵晕眩，心跳如擂鼓，双臂贪婪地抚摸着他线条精致的后背。
“小钰……”莫捷在喘气的空档小声叫他。
“嗯？”裴钰忍不住将她的上衣推上去，矮下身子一口含住她脆弱的乳尖便舔吮起来，她经期时胸部比平时要柔软，他情不自禁地用手掂着，捏了又捏。
“想看小钰不穿衣服跳舞……”莫捷：7*8*6-0-9-9/8-9-5得到了他“妈妈可以为所欲为”的许可承诺，提起要求来便越来越大胆，“小钰好帅……妈妈看你跳舞的时候就不停脑补你裸体的样子……好性感，好想被小钰抱着操……小钰的腰那么有力，手臂也那么强壮，想被抱起来从正面用力快速地插入……”
“妈妈，适可而止吧……”裴钰埋在她胸前拖着鼻音叫她，明显可以看到耳朵红了。
莫捷低头瞥到觉得可爱，搂着他的脖颈道：“宝宝害羞的样子也好性感，妈妈好喜欢……小钰跳脱衣舞给妈妈看好不好……”
“……妈妈，还是去多喝点热水吧。”裴钰哭笑不得地说道，“我准备去洗个澡然后看会书。”
“妈妈看小钰洗澡，陪小钰看书。”莫捷缠着他不松手。
“……洗澡有什么好看的？”裴钰问完瞬间有些心虚，心想自己还不是看她洗澡看得津津有味。
―――――――
嗨呀你们憋提了，如果我有时间，这种文我能一口气写到结局（把我给急的），但我太忙了没空打字啊QAQ……
而且压力越大越想写小黄文（暂时在黄文的世界里躲避一下现实的艰难，我太南惹），憋死我了……


想跟妈妈结婚
“小钰真好看，妈妈给你脱衣服。”莫捷说着便开始给他解扣子。
裴钰放松了身体，乖巧地任她作为，不一会儿上身便不着一物。
莫捷摸着他隆起的漂亮锁骨，一路向下摸到鼓胀的胸肌，因为还没洗澡，他全身散发着明显的男性荷尔蒙的味道，令她格外兴奋。
莫捷摸到他浅褐色的乳头，便依样画葫芦似的舔了上去。
“呃嗯……”裴钰颤抖着低低呻吟了一声，仰起头时喉结滚动了一下，忽而眼神迷离地问了句：“妈妈永远不会不要小钰的，对不对？”
“当然啦……”莫捷抬眼看他，郑重地说，“妈妈是小钰的亲人。”
“是小钰的媳妇。”裴钰也认真凝神看着她，补充道。
“嗯……妈妈把小钰睡了，会对小钰负责的！”莫捷笑得温婉，说着便去解他的腰带。
“妈妈跟我结婚吧。”裴钰双手捧起她娇柔可人的脸，“我想跟妈妈结婚，领证那种。”
莫捷闻言愣了愣，忽觉他清冷的美目里闪烁着细碎汹涌的灼热光芒，美得不像话，一时看得呆住。
裴钰忽然眉峰折拢起来，仓皇地低了头：“妈妈我错了……求婚都得买戒指对不对？”
莫捷甜甜地笑了出来，搂着他的脖子凑上去吻他：“什么都不用，小钰年龄够了就行。”
“不行，太随便了，不庄重。”裴钰反倒不满意了，他刚才不过是情至深处脱口而出，细细一想又感觉不妥。
“妈妈什么都不缺，也从来都不在意物质上的东西，”莫捷摩挲着他的脸颊道，“最珍贵的东西是小钰的心，我只想要这个。”
“可是我想给妈妈最好的一切。”裴钰语气覆上焦灼。
“小钰的身体和心就是最好的一切。”莫捷柔声细语地哄着他，手上一拉便已将他的裤子脱下，“小钰的内裤也要被妈妈脱掉了哦……”
“嗯……”裴钰急促呼吸着点头，明明不是第一次被她观赏性器，但每次一想到要被妈妈亲手脱掉内裤就好兴奋。
莫捷蹲下将他的内裤拉下来，露出已然勃起的阴茎，浓密丛生的阴毛中挺立着巨大昂扬的粗物，龟头是细嫩的浅粉色。莫捷看得心神荡漾，忍不住握住爱抚着，另一只手则绕到后面摸着他紧致有力的窄臀。
“嗯――妈妈……”裴钰哑着嗓子舒服地闷哼，突然感觉莫捷将他的阴茎一点点吞了下去，立刻按住她的头想躲，“啊……妈妈，嗯……我要洗……呃啊……妈，别……脏……啊啊……”
莫捷双手捧着他肌肉紧箍的越吞越深，然后在他不断收缩的臀肌上恋恋不舍地抚摸着。
“妈妈――别……啊……别这样……”裴钰想抽出来，却又怕伤到她不敢用力推，偏得她学得快，从最初会碰到牙齿让他疼得不行到现在深喉都游刃有余也不过几天时间。
莫捷喜欢极了他少年青春期强烈的荷尔蒙味道，沉醉地吞咽着，颇有成就感地感到少年的阴茎在自己的口中愈发膨胀变大。
“嗯……妈妈，我，我要射了……”裴钰一想到自己心尖尖上的女神此刻正吞着自己的阴茎便控制不住射精的冲动，只得挣扎推着她试图将自己抽离，可她却双手缠抱着他的腰臀贪婪地吸个不停，“嗯……妈妈你吐出来我要射了……啊，你，你怎么这样……啊别……啊啊啊……”
裴钰一阵难以克制的快感由腰一路传到马眼，继而难以控制地在她口中爆发出来。
莫捷摸着他颤抖的臀，口中瞬间被浓郁的精液填满，她含了好一会儿等他射完才抬起头来，眨了眨眼张开嘴给他看刚刚射出的精：7*8*6-0-9-9/8-9-5液，然后全部咽了下去。
裴钰吃惊地两颊染上绯红，气鼓鼓地咬着牙，又害羞又懊恼地道：“妈妈做什么啊！你！你怎么能吃小钰的精液呢！你……你快去刷牙漱口啦！”
莫捷被他一副不知所措的模样逗得心痒，起身环着他的脖子亲他：“小钰的精液真好吃……妈妈好喜欢小钰的味道……”
“……”裴钰怔怔地由着她吻，又尝到她口中精液特有的气味，少年的心脏强有力地脉动着，只觉又难为情又甜蜜。


一辈子爱妈妈
莫捷最终还是被裴钰逼着刷牙漱口。
她一边听电动牙刷嗡嗡响一边看他裸着身子打开水阀。
他似乎又长高了一点点，因为他以前的身高是要比热水器的位置低一些的，莫捷暗暗想着，是不是要多给他吃点补身体的东西？
裴钰冲了一会儿便有些不自在地转身看她：“妈妈真要看我洗澡？”
“嗯！”莫捷闪着星星眼点头，色眯眯的目光随着流淌的水一起，一路扫视过他性感的腹肌，到胯部，再到修长有力的双腿，“小钰身材真好……真的跟模特似的……比例也好……”
“这话妈妈每天都说好多遍。”裴钰无奈地叹了口气，迅速涂了沐浴露，三下五除二便已经洗好。
“这么快？”莫捷还没看够呢，她还想慢慢看他涂着沐浴露摸自己的全身……
“我还要看书呢，差不多冲冲汗就好了。”裴钰拿着毛巾擦着湿淋淋的头发道，“妈妈生理期还是早点休息吧。”
“嗯……那去你屋里睡，妈妈要监督你学习。”
莫捷扮演妈妈的角色上瘾，一路跟着他回屋，然后爬到了他床上。
裴钰嘴角抽了抽，心道妈妈居然还要监督他学习……不干扰他学习就不错了。
“妈妈为什么喜欢物理呢？”裴钰坐在 「管`理Q`3535 959677书桌前，看着自己书架上的一排物理书，心血来潮地问道，“天生就喜欢吗？”
莫捷抱着他的枕头窝在他床上，思索片刻道：
“其实不是，小时候我更喜欢数学。
那时候读黎曼的传记，认为他是一个纯粹至极的数学天才，开创了微分几何，而这又是广义相对论的基础。后来，我读到上个世纪六十年代物理学家Eugene 02 Wigner的一篇文章，叫做《The 02 Unreasonable 02 Effectiveness 02 of 02 Mathematics 02 in 02 the 02 Natural 02 Sciences》，才开始真正对物理感兴趣。
不过那时我对现代物理还没什么了解，Richard 02 Feynman所处的那个年代，物理学家大都对数学家不屑一顾，因为那个年代，真正深刻的数学还没有大量进入物理，物理学家用了极少的数学便达成了grand 02 unified 02 theory。
你现在在学场论，肯定知道费曼图，费曼图构成的集合定义了一个analytic 02 、unitary以及洛仑兹不变性的理论，而量子力学标准正则发展中的一切操作，比如场算子的对易，都基于费曼法则……那时候我年纪还小，轻易便开始相信数学是华而不实的，只有物理才是值得探索的真理。”
裴钰静静地听着，没有说话。
“小钰为什么喜欢物理呢？”莫捷不由好奇地问。
“小时候是因为想当一个科学家这种每个小孩子都有的理想吧。后来……”裴钰想了好久才得出这样的结论，“后来可能是因为妈妈喜欢，而我又恰好擅长。”
莫捷着实诧异了一下：“为什么啊？一辈子为之奋斗探索的东西，怎么能基于爱屋及乌呢？物理这条路往后走的话并不轻松。”
“为什么不能？妈妈也是我要一辈子爱的人啊。”裴钰说得理所当然。
莫捷哑然，心中总哪里有问题，却也说不上来有什么不对。
“你可不要后悔。”莫捷终究还是忍不住叮嘱道。
“不会后悔。”裴钰勾唇浅浅地笑笑，在柔和的灯光下像春寒料峭中的一缕初照。


录妈妈潮吹的样子
莫捷月经差不多第四天的时候便觉得可以了，开始缠着裴钰求欢。裴钰反倒轻车熟路地检查她的卫生巾说没流干净不合格。
莫捷感到丢脸极了，暗自吐槽他变态，连女人的卫生巾都要看。
裴钰拗不过她，晚上便只好抱着她，用手揉着她敏感的乳头和娇嫩的阴蒂哄她睡。
虽然只是很温柔的刺激，可她一想到是喜欢的人在摸，便舒服得不得了。
第五天过后，饥渴难耐、淫水横流的小穴终于吃到了日思夜想的肉棒。
“小钰，啊……妈妈好爱你。”莫捷侧躺在床上被他抬着一条腿柔和地抽插着，“嗯啊……里面紧紧贴着小钰的肉棒，好舒服啊……小钰的肉棒好粗又好长，又……又顶到花心了……噢……嗯……”
此刻她已经将伦理纲常抛诸脑后，沉沦在与继子性交的快感之中，时时渴望着继子的肉棒。
“妈妈是不是有点上瘾？”裴钰不过随便插了两下，紧致的小淫卤懔鞒龃罅康陌液，“严于律己的莫教授居然有一天会骚浪到这 「管`理Q`3535 959677样依赖儿子的肉棒，不操一操小戮臀薹ò采……”
“啊……你，你不要说了。”莫捷听到这话心中涌起一阵羞愧，但很快便又被一波一波的快感打消，难耐地呻吟起来，“小钰……”
“我拍一下妈妈被我操的样子。”裴钰肆意一笑，一边挺腰操着她一边用手机录着二人结合的部位。
“啊……小钰，别拍，别……那里怎么能拍下来呢！”莫捷慌忙去拉他的手腕，却被他用另一只手抓住按在小腹处。
“怕什么，妈妈又不是没被我拍过。”裴钰不由分说地亲了亲她，又用力深顶了几下，成功软化了她原本强硬的意志，“感觉妈妈快要潮吹了……一定要把这美妙的景象清晰地录下来。”
“啊啊……不……啊啊啊……小钰嗯……那……那你不准备别人看……”莫捷彻底投降，羞怯地强调着。
“当然不会，妈妈放心。”裴钰抽插的频率逐渐加快，在她耳边低沉地笑出来，“只允许你我两个人欣赏妈妈这骚旅烂睢！
“嗯――”莫捷被他一阵激烈的冲刺顶得花心骤开，饥渴的紧潞芸毂阄薹克制地喷出水儿来，又想到自己这样淫荡的模样已经被手机镜头清晰无比地记录了下来，她又羞耻又亢奋，喷得比以往更多更激烈。
“妈妈泄出来好多淫水，手机屏幕都被你淋湿了。”裴钰故意在她耳边说道，话音一落便又看到她的小履谏涑鲆还删вㄌ尥傅囊禾濉
“噢嗯……”莫捷舒服得娇臀颤抖，神志恍惚，只顺着他的话茫然地喃喃道，“喷了好多水……都被小钰录下来了……好害羞……唔……”
“妈妈，一会儿我们一块儿看看你的小骚率窃趺窗げ侔さ缴涑鏊儿来的，好不好？”裴钰拱着腰将她柔软的臀肉操得啪啪直响，“妈妈想看清楚吗？”
“呃……嗯……想……想看看自己的小骚率窃趺窗げ俚摹…”莫捷欲仙欲死，无意识地重复着他的话。


（非更新）与正文完全无关的闲扯
_(:з」∠)_据说我好久没交流了，那写写。
1.讲真千万不要给我加人设，人设都是用来打脸的(007402ω7402)01，低调保平安，并不优秀，一直很咸鱼，具备一切人类的劣根性，也很佛系并不尝试去优化人生。性格很差，认识我的人都知道我傲娇毒舌不讨喜的。(0711ω11`)
2.关于写文。
我只是个普通的肉文作者，跟每个ghs的姐妹目的一样。r(st)q
普通老阿姨上网冲浪，不上心也不赚钱，你如果觉得我码字很勤奋，那不是说明我努力也不是说明我多么热爱写作，仅仅是因为我三次元又遇到瓶颈了，所以想借码字制造出另一个世界，然后躲在这个世界里当鸵鸟逃避一会儿，毕竟小说里的世界是天堂一样的舒适区，能打字你就是上帝，掌握所有人的命运。（6161 02 456260476666
3.我没什么所谓天赋也写得不好。
我说我写得不好并不是因为我谦虚，也不是因为缺乏自信，而是我脑子还算清醒，明白自己在写什么、为什么而写、想写到什么程度、如果肯花时间的话大约还能改善到什么程度。
可能你们眼中的经典大神文在我看来写得也不好（各个层面上的），因为我是一个比较喜欢思考的人，很多时候会自然而然无意识地进行理论分析，绝大多数人并不会在一篇厕所读物上思考得像我这么多，当然这个习惯确实也拉高了我阅读一篇小说产生快感的阈值。22(T93T)22 02
会这么说是因为我算是个很坦荡的人，有什么说什么，二次元的世界还是简单点，娱乐的心态简单点，不搞什么商业互吹也不搞什么恶意诋毁，尽量不在不重要的东西上浪费时间。
当然，我很早很早以前写文的时候也会因为编辑或者读者毫不吝啬的赞美而沾沾自喜，但其实后来自己回头一看会发现都是垃圾――当然这并不是什么坏事，瞧不上过去的自己，才说明成长了，人生中很多很多技能都是这样成长的，不断感到过去的自己是个傻逼其实是个值得欣慰的事。615161
4.很感谢天天跟我玩的几个妹子，希望你们新的一年可以实现梦想（如果有的话(6106516107)12 02 0303 02 当然没有的话像我一样佛系咸鱼也可为乐当及时，Because 02 we 02 are 02 food 02 for 02 worms.(687850515178505168)


诱奸继子的妈妈
他兴致盎然地从各个角度将她插着肉棒的小穴拍了个够，心中格外满足。
莫捷羞耻地由着他拍，持续的高潮使她脸色绯红，全身无力地任他摆成舒展身体仰躺的姿势，瘦瘦小小的身体叉开腿被他修长有力的 「管`理Q`3535 959677四肢缠裹着，随着他操弄的节奏而颤动颠簸。
“小钰……我好舒服，嗯――好幸福…好想被你一直插着…恋爱…原来是这么简单就可以如此开心的事吗？”莫捷懵懂迷惑地问道。
“大概……初恋就是这样的？”裴钰嘴角微扬，如沐春风般地笑着，扣着她的腰又将她抱紧了一些，“其实我也是这样的感觉……本来计划今晚看书的，结果被你缠着一做爱就只剩下想要抱着你，吻你，和你肌肤相亲……满足你一切的渴求，看你开心得像个可爱的小女孩……”
“小钰好温柔……真是妈妈的乖宝宝，”莫捷圈着他的脖子心满意足地说道，“突然回忆起以前读书时，合租的室友总是隔三差五跟男朋友吵架大哭一回，鸡飞狗跳的…真的不懂为什么不开心还要坚持在一起。”
“妈妈以后如果厌倦了，没这么开心了，会离开我吗？”裴钰敏锐地捕捉到了她话里隐含的一层意思，不安地抱着她用撒娇的语气问道。
“不会的，妈妈跟小钰在一起一直都会很开心的，妈妈光是看到小钰就觉得好开心了……”莫捷近距离看着他俊秀而略带青涩稚嫩的眉眼，想到自己正在跟这样好看又鲜嫩的小男生性交就克制不住地心脏狂跳，“小钰，要……”
“要什么？”裴钰在她半张的朱唇上吻了吻，明知故问。
“要小钰…操我……”莫捷羞涩地小声说着，一想到正被人生中第一次喜欢的俊美男孩插着身体从未被人触碰过的最私密的地方，愈发情动，湿得私处全是水儿，连裴钰胯间都黏黏腻腻，“小钰……用力操我……”
她抚摸着他的背，双腿缠着他的腰臀，十六岁少年的皮肤光滑得像刚抽芽而出的笋尖一样，因为自幼生活环境优渥，他全身似乎比普通少年还要细嫩一些，包裹着贲张有力的肌肉，手感绝佳，令她流连不已。
“小钰要被妈妈淫水横流的小骚录卸狭耍”裴钰低声笑着说，用舌尖轻扫她圆润微红的耳垂，见她敏感地颤抖着，忽而起了作弄心，“哼…如果妈妈哪天敢抛弃我……我就要让全世界知道，莫教授表面光鲜，背地里天天摇着一对儿白嫩嫩的大奶，张开腿挺着淫水儿横流的紧掠占樽约菏六岁的继子……”
“……讨厌！你怎么能……呀――啊啊啊……”莫捷还未反驳出口便被突然用力的操弄顶得高潮迭起。
她无助地挺身时恰恰迎上裴钰的目光，锋芒毕露，像一把锐利的箭，穿刺她的心脏。
她从未见过裴钰这般邪恶又霸道的眼神，突然隐隐意识到自己养的乖顺可爱的小奶狗似乎是一只凶猛狡猾的幼狼，能把她吃干抹净渣都不剩，一时心生怯意，推搡着他连连求饶道：“小钰，轻点……轻点嗯――太深了……”
“妈妈刚刚还要我用力，现在又要轻点，来不及了。”裴钰圈紧了肌肉紧绷的手臂，像刚捕捉猎物的野兽似的将她禁锢在怀里，趁着她张口呻吟的空档吻住她侵占她的唇舌，而下半身仍然毫不保留地用力插着咕唧作响的水穴。
“唔――嗯嗯……小钰，小钰啊啊啊……”莫捷情难自己地将双腿分得更开，似是毫无保留地邀请他操弄。
莫捷感觉自己如同一盘古旧的磁带，被一点点抹去所有的内容，只剩下混沌和空白，任他重新填补一切。
“妈妈说，你是不是用小骚掠占槲遥俊迸犷谛ψ旁谒耳旁问，卡在她双腿间耸动着精健的腰臀，撑起身子俯瞰她娇羞沉沦的模样，“妈妈的小骚路鄯勰勰鄣模还那么多水儿，天天给小钰看，小钰看了就想操，作业都没写呢……”
“啊……是……是用小骚掠占樾☆凇…”莫捷迷迷糊糊地顺着他说，话音一落又觉得羞耻难抑，红着脸往他怀里钻，“呀……你不要再说了，讨厌……”
“讨厌还是喜欢，嗯？”裴钰摸了摸她垂顺的长发，然后扣住她的下巴，把她从自己的怀里掏出来。
莫捷瞪他，明明是个小孩子，却总能不知不觉中掌控一切，令她失去主动权。
“敢做不敢当，敢想不敢说，是么？”裴钰托着她的臀部用力一插，腿间立刻又涌出一滩水。
“喜欢……是喜欢啊啊啊啊――”莫捷再次攀上高潮，全身雪白的皮肤都透着粉红。
“还想要什么？”裴钰捧起她的脸吻她。
“要小钰内射……要在小钰射满阴道和子宫，受孕……”高潮使她失去了最后的理智，只一门心思地缠着他想完成性交，“啊啊啊――小钰，啊嗯，好舒服……小钰今天射了好多……”
“妈妈……”裴钰抱着她温存，用渐渐软下来的阴茎在她的阴蒂上蹭着撒娇，“都怪妈妈……小钰也和妈妈一样色情了，昨天看书看到injection、surjection、bijection这种词就满脑子都是妈妈双腿间嫩嫩的小粉隆…想射妈妈……”
莫捷怔了一秒，继而羞恼地笑出来：“什么乱七八糟的……你说得我都无法直视这三个正常词汇了。”
“这会儿想到妈妈体内有好多小钰的精液就满足了，不会老想着做爱了……我去看会儿书。”裴钰亲了亲她准备起身。
“再抱一会儿，你学到哪了，妈妈直接给你讲。”莫捷缠着他不松手。
“不要你讲，我要自己看。”裴钰十分高傲地扬起下巴看她。
“……小钰可爱死了。”莫捷看着他笑出来，扭腰恋恋不舍地蹭着他胯下三寸，眼神迷离，小脸红彤彤的，“想一辈子都跟小钰在一起。”
―――――――
本田姐姐神作ure-015我最近突然get到了，之前感觉太猥琐，现在也可以了（沉迷数学日渐变态_(:з」∠)_

不起床就掀被子
裴钰第二天早上按部就班起床，跑步健 「管`理Q`3535 959677身，做早餐，磨咖啡。
“妈妈…起床了。”裴钰走进卧室，看到莫捷还缩成一团睡着，嘴角不自觉地上扬，抬手将她盖住侧脸的长发拨开，低头轻轻吻在她的脸颊上。
“小钰别闹…早上没课…再睡会儿…”莫捷昨晚高潮了数次，实在是倦极，澡都懒得洗就睡到现在。
“起来吃早饭，你胃不好，就是因为没养成好的饮食习惯。”裴钰揉了揉她的长发，在她耳边说。
“小钰，你比我妈还烦。”莫捷咕哝了一句，抓着薄绒被盖住自己的脸。
“妈妈，你都是大人了，还要赖床。”裴钰抿着嘴，无奈地夺着她的被子，“你开学典礼上，说什么不负朝阳，现在太阳都晒屁股了。”
“哪里晒屁股了……不才七点多么……”莫捷闷在被子里说。
裴钰心思一动，也不跟她抢了，直接从下头掀了她的被子，露出一双光溜溜的纤细美腿和被他疼爱了一晚上的蜜穴。
“现在晒屁股了么？”裴钰拍着她白皙的屁股，弹性的臀肉发出清脆的响声。
“呀……你快松开我……”莫捷从被子里露出羞红的脸来，扭动着一双修长笔直的美腿躲避他的作弄，“你快去上课，我要睡觉！”
“还睡…”裴钰索性爬上她的床，摸着她光裸的双腿，继而抓住她的膝盖猛然掰开，令她的私处毫无保留地绽放在他的视线中。
“啊呀……你别……”莫捷又羞又恼，无助地扭着臀，却令花唇张合被他看得更清晰，愈发气道，“裴钰你这个小色狼！”
“多谢夸奖，承蒙妈妈教子有方。”裴钰却并不急躁，蜷着她的双腿向上曲起，将她的私处完全暴露出来。
“啊！我起床！起床还不行吗！”莫捷实在被他看得羞耻，缩着腿嚷道。
“妈妈……你的小抡娴暮闷亮哦。”裴钰抱着她的腿不松手，一边爱抚粉嫩的阴唇一边嬉笑说着，没两下便摸出了一手爱液。
“啊……”莫捷难耐地呻吟了一声，又羞又窘，“讨厌啊哪有人说那种地方漂亮的！”
“妈妈，我高中同学昨天还在微信群里跟我们讲他成年后第一次跟女孩子上床，发现女性的性器官很丑，他还以为像小黄文里写的那样美好，期待特别高，结果看一眼差点萎了……”裴钰抱住睡眼惺忪气鼓鼓的莫捷，惬意地说道，“然后我特别想反驳他，他见过的丑不见得所有女性都丑，妈妈的可好看了……我上网查了查，发现妈妈这个模样的小陆惺湛诤砂型，就是不被插的时候紧紧的只有一条缝……是男人最喜欢的一种……”
莫捷一大早还没从睡意中清醒过来便听他说这些，两只耳朵都红透了，义正言辞地严厉批评道：“你还嚷嚷看书看书，结果每天都看些什么乱七八糟的……而且你们小小年纪怎么能议论女性的性器官呢，太没有礼貌了 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―，女孩子的私处本来就都不一样，哪能这样毫无尊重地比较品评？何况，被发生过亲密关系的男孩子在背后议论那里丑，得多难过？”
裴钰怔了几秒，继而点头诚恳地说：“妈妈说得对，我错了。我没想那么多嘛，毕竟我也不关心别人的事……我满脑子只有妈妈一个人。”
莫捷闻言不知道该羞还是该气，无意中看了眼时间已经七点半，立刻催促道：“你快去上课吧。”
“我不去上课也没关系的。”裴钰恋恋不舍地抱着她，“反正我一般也不听，都是按照自己的节奏学。”
“出勤占10%的分数。”莫捷提醒他，“GPA不要了？”
裴钰叹了口气，起身穿好衣服，又亲了亲她才道：“那我去上课了，你不要继续睡懒觉，吃早饭。”
“好啦……我知道了。”莫捷揉了揉迷蒙的睡眼答应道，“被你搅和得都没有睡意了。”
裴钰这才放心地拎起背包，一路小跑出门。
……
迎新晚会后，裴钰着实在校内又火了一把，直接把何泽的风头压了过去，让何泽这种习惯了众星捧月的小帅哥平生第一次受了挫。
裴钰一路走去T大中途遇到好几个人拍他，不由得加快了脚步，匆匆忙忙踏进校门的时候，恰恰迎面撞上一个突然窜出的人影。
“抱歉。”他定睛一看，竟是何泽阴沉着一张脸。
裴钰笑得阳光灿烂：“学长，这么巧。”
“不巧，我等你一个早上了！”何泽显然已经郁闷了好一阵子，“你看网上的帖子了吗？”
“什么？”裴钰眨了眨眼睛。
“说我们两个关系不一般！还……还说我肯定是个受！”何泽显然更为后半句话生气，“而且我们学校的节目被传到了网上之后，因为你那段逆天的breaking现在已经上了热搜，还出现了什么钰泽cp超话，什么跟什么鬼都是……”
裴钰听到钰泽cp时没憋住弯腰爆笑，看来他的计划比他预期得还要成功。
“你还笑！你是单身自然没关系，我女朋友昨天因为这些跟我大吵了一架，现在还在冷战呢！”何泽哀哀叹了口气，走过去搂住他的肩膀，套近乎地说道，“哥们儿，一起澄清一下呗？”
“清者自清。”裴钰嘴上虽礼貌应对，心里却满当当全是幸灾乐祸，心想你以为你澄清就能阻止腐女yy了么？简直too 02 young 02 too 02 simple，听传闻还以为是个人精，没想到也不过如此，“而且这种小事还要专门澄清，很容易越描越黑的。”
话音刚落，两个美少年勾肩搭背的模样便又被路过的人尖叫着抓拍到了。
何泽嘴角瞬间僵硬――他这个直男习惯了不拘小节，竟然忘记此情此景下要避嫌！
“无聊！T大竟然也有这么无聊的人！”何泽愤愤地说着，正气急败坏却又收到女友的微信火上浇油，说他俩的合照刚发出来就被转了几千次又快上热搜了。
“网上的人更是乌合之众！”何泽气得关了手机，眼不见为净。
裴钰一副局外人的模样看他暴跳如雷的样子，转身边走边挥挥手说：“我赶着上课呢，先走一步了哈。”
“等等！”何泽赶紧再次拉住他，口若悬河试图展现自己强大的说服能力，“我们真的得赶紧把真实情况说出来。你知不知道，一旦这些人构成了一个群体，比如什么…钰泽cp粉，群体中的某一个人对真相的每一次歪曲都会构成传染性暗示，然后每个谣言都会呈弥散效应传播并被群体无意识轻信，到最后大家就对真相不再感兴趣了！”
“哟，拉拉扯扯的，小情侣闹别扭了？”何佳也赶着来上课，刚锁好自行车就恰好看到了这一幕，顺嘴调侃道。
“你们理工科直男天天自诩睿智理性，实际上是真没文化，读了点畅销书就以为自己懂什么大众心理学了？勒庞那套过时的理论很早就被现代社会学研究推翻了，就你们还跟背圣经似的记着。一说社会学就是勒庞，一说心理学就是弗洛伊德，是不是还觉得自己并不是乌合之众里边儿的一员？畅销书之所以是畅销书还不是因为足够大众？对general 02 public的轻蔑不屑和对公权力的崇拜本质上一模一样，装什么B呀……”赵思嘉从隔壁楼抱着书路过二人，笑得轻狂，又顺手拍了拍裴钰的手肘，“这就像你们学物理的，会张口闭口讲牛顿说过啥么？”
何泽被怼得瞠目结舌，只得面红耳赤地瞪着她。
裴钰不以为意地摇了摇头，温和笑道：“好了好了，还有三分钟的时间上课，我得去教室了，回头见。”
何泽这回没来得及拉住他，只得黑着脸对赵思嘉说：“你既然对文科那么感兴趣，来T大这种理工科强校做什么？”
“她T大附中毕业的，想必也是为 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―了裴钰吧？”何佳饶有兴致地插了一嘴。
“当然不是，我是钰泽cp粉。”赵思嘉超她挤挤眼睛，转头也一路小跑去了教室，留下一脸愤懑的何泽。
――――――――――――
我写完后会全文1po币，1po币还不到一分钱，主要作用是设置障碍让点进来的人少点_(:з」∠)_
另外有人因为收费所以直接来跟我要txt，这里说一下我也没txt（小黄文怕别人看到，手机写了直接发，发完清空存档_(:з」∠)_
我觉得人稍微一多就会出现很多在我看来很奇怪的人…而我自己的萌点真的跟绝大多数人不太一致也不强求一致，我会意识到这个问题是因为：我经常发现超多人觉得赞的小说90%以上会戳我的雷点（这个命题的逆否命题留作课后作业）_(:з」∠)_
我也没别的意思，所谓道不同不相为谋，不是一路人强行看我写的文肯定也不会按照预期走，我也挺尴尬的就……

所谓白月光
裴钰经常觉得这或许是他人生中最快乐的时光。
十六岁的年纪别人尚一无所有，而他不仅拥有青春，还已经和最喜欢的女人生活在一起，在最憧憬的大学里学习着自己幼时最向往的科目。
美好的时光总是过得很快，仿佛刚开学没多久，还未适应大学生活，便已经到了期中考试的时间。裴钰因为选课太多，平生头一次因为考试而焦头烂额。
莫捷出题素来难，哪怕是学霸扎堆的T大，考莫教授的期中考试往往也只有60%左右的及格率。其实她也不是故意刁难学生，只不过对她而言的“难度偏小”常常已经是其他人的“难度偏大”了，而学生眼中的“正常考试”在她眼里就是“这还用考吗”，她缺乏把握这个标准的能力。
成绩公布时，裴钰选的两门莫捷这学期开的课都是满分，在T大物院很快就传开了――其实T大物院历年盛产“怪物”，区区期中考试拿个满分不足为奇，但从来没有一个怪物能长得像裴钰这么好看。
传言沸沸扬扬，什么裴钰十二岁就开始看朗道十卷的谣言甚嚣尘上。只有裴钰自己知道，这对于他而言也并不容易，只是他认为在女朋友手里拿不到满分就太丢脸，所以拼了命的努力。
莫捷第一次意识到，她似乎低估了裴钰，可她好胜心一直很强，当即微信给他下了战书：“期末考试再战。”
裴钰本来得知成绩后松了口气，本以为会受到妈妈的表扬，结果看了一眼微信瑟瑟发抖。
莫捷刚发完微信，便听到敲门声。
“请进。”
一个瘦弱的女生红着眼睛推门而入：“莫教授，您有时间吗？我想跟您聊聊转专业的事。”
“你先坐吧。”莫捷因为是物院唯一的年轻女教授，office 02 hour经常会有女学生来找她谈心，其实她很怕这个，毕竟就她那说话水平不把人说哭就是万幸了。
“我叫曾雨，是物院大一新生…这次期中考试得了……12分。我是不是不适合学物理？”曾雨说完又崩溃地捂住嘴低头哭了起来。
“12分……你们的期中考试也是100分制吗？”莫捷问完就看到女生哭得更狠了，立刻转移了问题，“呃……你感觉自己为什么会考这个分数呢？”
“莫教授，我喜欢裴钰。”曾雨前言不搭后语地来了一句。
莫捷有一瞬间不太开心，但很快又被她的哭声拉回了自己“长辈”的身份。
“……是因为被恋爱的心情耽误了学习吗？”莫捷能想出的只有这一个原因了。
“不是的……我……是一个普通人。”曾雨瘫坐在椅子上，拖着哭腔说道，“我是一个普通人，在遇到裴钰之前，我只想考一所普通的重点大学，读个普通的专业，找一份普通的工作，跟普通的人结婚生子，然后普普通通地老去。”
“大家都是普通人啊。”莫捷有一瞬间的茫然，“我小时候总被叫做天才少女，现在不也一样只是个普通的大学老师？”
“老师还在上学时喜欢过什么人吗？”
莫捷摇摇头。
“在遇到裴钰之后，一切都不一样了……我开始觉得那样的人生可怕。我的人生突然就像有了一个终点，就像……有人在我前方点了一盏灯，那么明亮温暖，于是我拼命地朝着那盏灯奔跑，所有人都觉得我疯了，可我每天都充满力量，因为我觉得每天都离他更近一些。”曾雨抽泣着深呼吸了一口气，“我就是这样考上了T大，并且义无反顾地选择了和他一样的专业。我一度以为这代表我胜利了。”
莫捷愣愣地看着她，诧异得一个字都说不出。
“可是没有……我发现我只是一腔莽勇，无论我再怎么拼命，我还是一个普通人，哪怕我靠这样的拼命跟他到了同样的环境里，我依旧无法效仿他的人生。”曾雨双眼肿得像个核桃。
“我认为，你最大的问题不是所谓的普通人。”莫捷犹豫了一番还是决定实话实说，“而是你的人生目标错了。你不去思考自己到底擅长什么，也不思考自己是否真的喜欢物理，反而坚持去效仿别人的人生……这本身就很离谱不是么？就像……比如……如果我非要效仿范冰冰的人生，也是注定要失败的，难道我也要因此而否定自己活着的价值？”
“不……老师，您可以！”曾雨哽咽着说。
“可以什么？”莫捷正慷慨激昂地与她讨论人生的大道理，突然被打断后不耐地反问。
“您可以当明星，同学都说您长得 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―很像巅峰时期的李嘉欣……”曾雨认真地说道。
“……”莫捷略微尴尬地轻咳两声，顿了顿道，“那我如果要效仿莎拉波娃打网球，也注定是要失败的，我天生是个运动白痴。”
“可是……如果不这样，我跟他的人生就毫无交集。”曾雨颓然地摇了摇头，“我知道不该喜欢他这样的人，但是……爱情就是不可控才显得迷人。何况，他干净、帅气、优秀、教养好，纯洁得像初雪，又心怀理想……喜欢过这样美好的男孩子，又怎么再去喜欢别人呢？”
“那只是你想象中的他，或许背地里他也非常好色下流，早就跟什么人滚到床上去了。”莫捷说起来就脸上臊得慌。
“不可能的！我打听过了，他连女朋友都没有正经交过，前女友不过是跟他达成了口头约定。”曾雨难以接受地嚷道，像是信仰被人泼了脏水一般，沉默了一会儿又愈发生气，噌地起身道，“老师您忙吧，我没什么好说的了。谢谢您，打扰了。”




把妈妈按在门上操
莫捷回到家的时候，裴钰刚好洗完澡出来。
“妈妈…”裴钰显然看到她回家很开心，长腿一迈，三步并作两步过去便扑到她身上，圈着她的脖子撒娇，“妈妈我考满分有奖励吗？”
“……你是小学生吗？”莫捷哭笑不得地推他。
“才不是呢……小学生考满分那么容易，我考满分是踏着多少理科状元竞赛金牌倒下的足迹浴血奋战得到的啊…全班除了我之外最高分才七十多……”裴钰到底是个十六岁的孩子，难免因此沾沾自喜。
“好好好，我们家小钰最棒了……想要什么奖励等妈妈把衣服换了再说。”莫捷最受不了他这样帅气的大男孩洗得香喷喷对着她撒娇，举双手投降，妥协道。
他刚洗完澡，光滑细致的麦色皮肤散发着潮湿的香气，头发还缓慢地滴着水，像一只刚淋了雨的发情小泰迪：“先亲亲。”
“唔……”莫捷被他抵在门上扣住后脑勺深吻着，只觉他的唇舌像蘸了蜜似的，每每搅过她的口腔，便令她一直甜到心里去。
裴钰本来只想亲一会儿，但是他裸身裹着浴巾抱着她，温香软玉的磨蹭下很快阴茎就挺了起来。
“妈妈，我想现在操你……行吗？”裴钰虽然是征求意见的问句，手上却已经不由分说地撩起她的裙子，将她的安全裤和内裤一并扯下，又把自己的浴巾一拉随手丢在一旁，掰开她并紧的大腿就挺着粗壮的阴茎操进了小穴里面，“噢――好紧好舒服……你的小嫩露颊饷词了……一进门就想被我操了吧？”
莫捷被他说得满脸通红，本想否认，可爱液横流的腿心被他插着，令她的淫欲骚浪全被他体察，无处遁逃，背后的凉意又提醒着她，她正在被继子压在一进家的大门上操弄着。
“你小点声说话，又不隔音，外面的人路过我们家门口是会听到的。”莫捷压低了声音颤颤地叮嘱他，她脸皮薄，被人听到这些没羞没臊的性爱之事还不得羞愧得饮恨自尽。
“没关系，被人听到我操着妈妈，我正好可以把关系公开，告诉所有人妈妈是我女朋友！”裴钰说得兴奋，健腰飞速挺动用力操得穴内水声响亮，“嗯――妈妈小吕镆水儿的声音比我的声音大多了……”
“抱我去卧室……”莫捷红着脸小声说。
“不行，这会儿实在不想拔出来，小吕镉质又暖，爽死了……”裴钰捏着她两片臀肉向自己胯间用力按着，想操到最里面去，“妈妈自慰肯定抚慰不到这里吧……我帮你按摩里面，是不是很……孝顺？”
莫捷被他胡言乱语一通羞得眼睛都泛红了，抿着唇没理他，自我催眠道：十六岁的男孩子正处于性意识觉醒的初期，进入青春期后第二性征的发育导致身体上的急剧变化，嗓音更加低沉有磁性，长出胡子，喉结突起，有能力产生成熟的精子并伴有遗精现象……这个时期的男孩子正处于对异性最为好奇的年龄，性欲强是很正常的，而她作为妈妈，应该正确引导，太过压抑孩子的性欲容易引发孩子误入歧途，严重的还会导致性犯罪……
莫捷刚把气捋顺了，便听到走廊里有人路过，隐约可听到几声客套――
“哟，李老师啊，买这么多菜。”
“是啊，我儿子今天带女友回家，可漂亮了，是他在Harvard的同学。”李老师迫不及待地炫耀起来。
“有机会见见啊。”
……
结合下午开导女生的经历，莫捷突 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―然脑补了这样一个情景：
裴钰领着他同学来见她：妈，我带女朋友来见见您！
光想想莫捷就如遭雷击。
……
“咦，什么声音？”
“好像是莫老师家。”
大家知道莫捷单身又保守内向，也没多联想。
“是不是小莫老师家又漏水了？那小姑娘迷迷糊糊的，以前家里拧错阀门，漏水漏了一晚上都没发现。”
“对，小莫老师真的该找个会照顾人的男朋友，听说前阵子家里还进了贼！”
两个热心的中年女老师讨论了好久，一拍即合就开始敲莫捷的门。
“莫老师，在家吗？”
“莫老师？”
莫捷脸红得都要滴出血来似的，裴钰则用力憋着爆笑。
莫捷紧张万分地对他摇了摇头，裴钰会意她是要装作没人在家，又指了指二人紧密结合摩擦的性器，似是在问那还操吗？
莫捷赶紧点了点头，又用眼神示意了一下门外，裴钰当即了然――既然是被当成漏水了，那哪有敲敲门水声就停下的道理？这时候一停下，人家肯定立刻反应过来这是莫老师挨操的声音。
于是莫捷只能就这样子张着大腿敞开小穴，跟热心邻居隔了一扇门，被继子一下不停地操弄着，羞耻紧张感刺激了她的神经，穴内爱液愈发喷洒得厉害，惹得裴钰也十分亢奋，屏息静气一声不吭挺腰猛干。
“家里好像没人。”
“水越漏越多了这是……”
“给莫老师打个电话吧？”
莫捷顿时大窘，她的手机就在包里，一打电话岂不是要露馅了？慌乱之中，小穴内比往日里还要加倍敏感，又被大肉棒尽情地操弄着，竟然无法控制地高潮起来。
裴钰觉得新鲜刺激，强忍着笑意看她克制不住高潮的模样，挺着劲臀操弄的力道不由得更大了一些。
“哎――我出门买菜没带手机。”
“巧了我也没带。我回家被她打，你别管啦。”
“行。”
两位热心邻居的声音终于渐行渐远。
莫捷吐了口气，全身的警戒松弛下来，顿时瘫软在裴钰怀里。
――――――――――――
獭老板居然还做了课后作业！看个肉文也要写作业当真学霸本霸！可惜做错了_(:з」∠)_


大和小
“抱我回卧室…！”莫捷无力地双手攀着他的肩膀说道，见他不动，不满地拧着眉尖仰头看他。
傍晚昏黄的光线下，他干净青涩的清瘦轮廓被温和的光晕包裹，她忍不住伸出手来描摹他精致的眉骨。
他的五官立体却骨骼精细，眼睛深邃却又带着亚洲人特有的狭长内敛，莫捷每次近看都觉得毫无缺陷不像个真实存在的人，像……是3D建模渲染出的美型人物角色，所以每次都想用手摸一摸是不是也有温度和真人的皮肤。
裴钰眨了眨眼睛，托着她爱液粘腻的臀把她抱起来，重新在她体内抽插，得意地拉长了语调说：“妈妈，你又在花痴了。”
莫捷闻言蜷起手指在他脑门上敲了一记：“没大没小的！”
“有大有小啊…”裴钰坏笑着翘起嘴角，揽着她的脖颈轻轻在她耳边说，“我的大肉棒大，妈妈的小滦　…操起来爽极了。”
“你……你这个小流氓！”莫捷又羞又怒地斥他。此时她正贴着他肌肤光滑的胸膛，裙子被掀在腰间操着，话音刚落便被他整个抱起一边插一边往屋内走，粗大的阴茎随着他的步伐深深浅浅地在湿润的肉穴内抽动。
“啊啊――小钰！”莫捷循规蹈矩了二十六年，这样被人抱着光溜溜的屁股，叉开大腿插着肉棒一路从玄关被操到客厅的沙发上对她而言实在太羞耻了，敏感的媚肉快感连连不断收缩绞动，不一会儿便泌出更多淫水儿 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―。
“妈妈舒服么？喜欢儿子这样用大肉棒按摩你的阴道吗？”裴钰促狭地笑问着，一边在沙发上操她一边腾出手来，撩起她的上衣，解着她的胸罩，很快便看到白嫩的双乳颤微微地抖了出来，他双手抓住压着乳尖揉着。
“小钰……嗯好舒服……舒服得……嗯……”莫捷躺在沙发上彻底放松下来，只余小穴紧绷着承受着肉棒的操弄，“小钰……”
“嗯？”裴钰温柔地笑笑，俯下身浅尝辄止地吻她，“妈妈，我一直在想，如果是十年前的你遇到现在的我，会喜欢我吗？”
“……不会。”莫捷笃定地摇了摇头。
裴钰期待的眼神中闪过一丝受伤，张了张嘴终究也没继续往下问。
莫捷见他失落，心中紧紧一揪，连忙补充道：“我那个年纪真的就是遁入空门……我那时候不知道在哪看到佛教的一个传说，说是观世音菩萨曾经以肉身布施，现红粉之相与迷途之人交媾，待到交媾大欢喜之时，突现骷髅之身，取大欢喜过后便是大寂灭之意，以此来渡化迷途之人，免其沉沦皮囊肉相……”
裴钰噗嗤一笑，扒着她淫水儿横流的小潞莺莶俑桑骸八以我在奸淫骚浪小尼姑？妈妈还挺懂性癖的嘛……”
莫捷本是实话实说，哪想到被他曲解成这般，当即大羞道：“你好下流！还有女生把你当作什么无瑕美玉般信奉着，真替她生气！”
―――――――
_(:з」∠)_什么嘛逆否命题你们都不会的吗（虽然我的表述也不严谨…
原命题是这样：｛很多人觉得赞的文｝是｛戳我雷点的文｝
逆否命题是：｛不戳我雷点的文｝ 02 02 是｛很多人不觉得赞的文｝
二者等价且发生的概率为90%以上。
_(:з」∠)_我以为大家都能get到才说留作课后作业的其实……

一对一的性教育
“我想射了……”裴钰抱紧她，使二人结合得更深，他低头看两颊绯红被他箍在怀中的娇小女人，单手抚摸着她左边的乳头，坏笑着低低地问，“沉迷被男人操弄的小尼姑……紧紧的小伦急负媒邮漳腥说木液了么？”
“什么呀嗯…讨厌……呃嗯好舒服……过一会儿好不好？”莫捷抱着他眼神迷离地娇喘呻吟着。
“嗯？妈妈想什么？”裴钰揉捏着手中的美乳逗她。
“想要小钰再操一会儿……”莫捷难耐地轻哼着，不管不顾地说出来。
“哼，算你有良心，不是只想要精液怀孕。”裴钰下巴微微抬高二十度角，傲慢地看着她说。
莫捷脸色更红了些，小声嘀咕：“本来就不是啊……”
“我朋友每次抱怨他的小女朋友不戴套不给操，我就一阵暗爽……因为妈妈更漂亮，身材更好，还每次做爱都可以无套内射，每次都能毫无间隔地贴着妈妈里面的肉壁，太舒服了……”裴钰将她压在沙发上，修长的手臂拥着她，一边吻一边耸动着力道十足的窄腰，直操得怀中美人儿发出一阵阵似啜泣似欢愉的呻吟，“不过我查过资料说无套容易导致女性的阴道发炎，所以我每次操你之前都洗得比平常仔细很多……妈妈会有什么不舒服么？”
“舒服……啊啊小钰，好喜欢小钰嗯――”莫捷难以克制地喃喃自语，“小钰那么干净的小处男……肉棒又粗硬又细嫩……自从被小钰操过，痛经都轻了……”
裴钰听到这种话哭笑不得，又觉得她红着脸发情的模样可爱诱人，操弄得力度不由自主地加大了一些：“莫教授身体力行得出的新结论：被儿子操小驴芍瘟仆淳？”
“啊――小钰――啊啊啊――”莫捷被操得全身痉挛挺起，白皙肉弹的双乳紧绷着晃动，爱液喷洒得二人下半身都湿淋淋的，“啊――”
裴钰被她高潮的肉穴一阵紧夹，爽得马眼一酸，随着几下深深的抽插便毫无保留地全部射在了她体内。
“啊――小钰又射了好多，好有感觉……年纪小的男孩子就是有好多好多精液……喜欢……”莫捷高潮着迷迷糊糊地说着。
“妈妈难不成还被年纪大的男孩子射过？”裴钰忍着笑问她。
“那还用问……我猜的。”莫捷双颊滚烫，恋恋不舍地蹭着他，“而且我之前在一个讨论性经验的社区里看到有女孩子发帖说…她以为内射可以像小黄文那样滚烫充实，为此吃短效避孕药让男友内射，结果发现毫无感觉…”
“妈妈还说我看乱七八糟的，你不也看乱七八糟的。”裴钰由着她蹭，仔细将她汗湿的头发理顺绕在耳后，凑在她耳边哑声说，“等我年纪大点妈妈自然可以发现，是人的问题，不是年龄的问题。”
“这不一样，我那是潜心补充性知识。”莫捷一本正经地反驳。
“哦……莫教授真是勤学好问，不如以后再给我加个性教育一对一选修课吧？”裴钰坏笑地揉她双乳。
“那……这门课得怀孕才能及格。”莫捷挑衅似的瞪他。
“……那怎么才能满分？怀双胞胎？龙凤胎？”裴钰打趣她，“……三胞胎？”
“你真是个坏小孩！”莫捷被他调侃得脸上一阵臊。
“坏也是妈妈一手教坏的！对了，你之前说……什么女生？”裴钰突然想起这茬，他本来之前就好奇的，但操得起兴就没问。
“跟你一级的有个女生叫曾雨，你认识吧？来我办公室聊了聊物理学习的事，也聊到她的心事，”莫捷想起那个女生，叹了口气，“她很喜欢你。”
裴钰闻言微微皱眉，眸光沉敛，冷傲不悦道：“我讨厌被妈妈以外的人喜欢。”
“为什么？”莫捷疑惑。 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―
“因为……我瞧不上她们，所以这样只会给我造成困扰。”裴钰偏开头去，说了实话，“妈妈，我就是这么想的，我不想跟你撒谎。我知道这样想是不对的，不尊重，不礼貌，不够有风度，心胸也不够大度开阔，我也知道她们都是优秀且值得被珍惜的好女孩，所以每次别人跟我告白……我都要压制住内心的真实想法，装作谦和温柔的样子，小心翼翼地顾忌着她们的感受，怕伤害她们捧上的一颗心。可是我真的讨厌这样。”
莫捷脸上的红晕渐渐消退，眼神晦暗复杂地凝睇他，良久才开口：“那你又为何瞧得上我？我不觉得自己有什么特殊的值得被欣赏的地方。”
“或许我最开始喜欢你，是因为你各种各样的被传得神乎其神的事迹，是你美而不自知的模样，是你站在高处仍旧谦逊的姿态……可我真的爱上你，是因为……你的所作所为符合我一直以来对妈妈的全部幻想，所有的亲人对我好无非是希望我有出息给他们长脸，觉得我以后说不定能成为他们的依靠。就连爸爸也是……他从来不管我，哪怕我发烧接近四十度也是自己去医院，但他喝醉了酒就会跟人吹嘘自己的儿子，没完没了。只有你不一样，你会无条件地接受一个没有血缘关系的男孩子做你的儿子，哪怕我爸爸曾经做了那么过分的事，你也会无条件地爱我……我敢打赌你当时都没仔细看过我长什么样，也不知道我是个聪明孩子。”裴钰从来都没有这样认真，“妈妈，我好爱你。”
――――――
我最近贤者模式感觉有点搞不动黄色，突然好想坑文。感觉坑文就跟出轨一样，只有一次和无数次，以前我就算是烂尾也会搞完……自从几年前第一次在ljj坑了一篇文，至今断断续续已经坑了十来篇了……_(:з」∠)_暂时应该还能写下去，毕竟黄文比普通小说好写太多了不太容易坑（我写推理小说基本上大部分都坑了我会说吗_(:з」∠)_）……但是我先风险预告一下，万一还是坑了呢…


傻甜白
“小钰，我也没那么好。”莫捷头一次被喜欢的人认真地表白，心脏快要跳出胸腔似的，明明都发生过那么多次关系，却从来没有这样羞过，“你把我想得那么好…以后会失望的。”
“妈妈从来没有让我失望过。”裴钰轻轻捏起她的下巴，“无论是身体还是灵魂。”
“那……那你如果没有遇到我的话，会喜欢上一个执着喜欢你、对你好、把你当成信仰的女孩子吗？”莫捷忍不住把反复思考了许久的问题问出口，把曾雨的话粗略转述给他后又道，“其实我觉得……为了喜欢的人，用孱弱的手去握住刀剑，一路披荆斩棘不畏艰难的女孩……勇敢得很迷人。她明知自己不擅长，还是会为了你而鼓起勇气走下去……我从来没有这样的经历，我天生知道自己擅长什么，然后仅仅是一直做着自己最擅长的事。”
裴钰微微沉目，笑得有几分不屑：“如果我像她那样无能，是断然不会追求你的，哪怕我也能为了你……做任何事。”
“为什么？我不介意这些，我喜欢你也从来都跟这方面无关，我也会给你安全感，我不觉得必须具备某些硬性条件才能恋爱啊……恋爱本来就是两个人很简单地互相喜欢就好了，不是么？”莫捷眼神单纯而认真。
“可我介意。如果得到爱情的条件是放弃尊严，那我宁可什么都不要。”裴钰骨子里的傲慢因为他的不遮掩而锋利得像是一把匕首。
“为什么就得放弃尊严呢？”莫捷不解。
“如果是你呢？你如果是那个女生，你会跟我在一起吗？”裴钰不答反问。
莫捷怔了怔，一时无言以对――如果换作她拿着一份12分的试卷面对裴钰，哪怕只是一个小小的期中考试，她也有强烈的耻辱感。
“只有什么都有的人才有资格说不介意，不是么？”裴钰了然一笑。
“可……这也未必吧，这方面好，不代表另一方面也好呀……”莫捷仍旧不太认可他的理论，“难道物理学家就只能跟物理学家结婚吗？很多夫妻一个在学术界一个在业界也非常和睦啊……”
“如果是因为个人选择，那当然没问题，但如果是不得已而为之……呵，”裴钰轻声笑笑，慢条斯理地道，“诚然，我也知道存在不少女性并没有这个层面的顾忌，她们不仅慕强，爱情上还信奉越高攀就越成功，甚至更喜欢幻想自己美美的在那儿发骚就足以勾引优质男，她们完全不在意自己除了是一个雌性、能怀孕生子外是否还有其他方面的价值……但相反，大部分男性是不会这样想的，当然，他们的不这样想绝大部分时候并不能改变他们是个废物的事实，他们只是更贪心，不仅无能还更大男子主义要面子罢了……同样，你也无法这样想，我相信曾雨这样的女孩子也不会，所以其实，即使我喜欢她，她也接受不了这样的自己……不是么？”
莫捷微微张了张嘴，移开与他对视的目光，不满地批评道：“小钰，真的太高傲了……在你眼里，毫无长处的人仿佛就没有存在的意义，我从小就反感这样的精英主义思想。”
“这个世界的游戏规则就是如此，不是么？再怎么讲平等博爱，最终也是靠实力说话。我付出那么多努力……也不过是想看看你眼中的世界。我明白术业有专攻，但我只对你感兴趣……”裴钰捧起她的脸，凝视她闪动的双眸，“我无数次想窥探你眼中的……智慧的、纯粹的、普通人摸不到门槛的……那个世界。”
“我还是不能认同你的说法，但你太能狡辩了，我说不过你……我无能，好了吧？”莫捷撇了撇嘴。
“妈妈真是善良啊……傻甜白说的就是你。”裴钰见她委屈又无法反驳的模样，觉得可爱极了，亲了亲她柔软的眼睑继续逗她，“你看……其实傻甜白的资格也不是人人都有的，只有实力足够强的人才能有能力维持这样纯粹的心，活在精神世界的乌托邦里……普通人如果像你这样纯良，早就因为各种各样的遭遇变得狡狯世故、心怀愤恨、算计得失、连心动都要瞻前顾后、畏畏缩缩生怕遇到渣男，又怎么会有真正投入的爱情？”
“……那也……算了，说不过你，我去做晚饭。”莫捷皱皱眉，最终索性叹了口气，准备起身。
“先一起洗澡吧……”裴钰按住她的肩膀笑道，“身上全是你高潮喷出来的淫液，一股甜腥味儿……当然，如果你非要这样做饭我也不拦着你。”
莫捷这才注意到二人紧贴的下半身湿漉漉黏糊糊的，顿时羞得往他怀里钻：“哎呀你真讨厌！”
“妈妈发情想被操的时候就说喜欢我，爽完了转头就说我讨厌，没心肝。”裴钰笑着道，将她残留的衣服解开脱掉，在她柔软的奶子上摸了一把才将她抱起来， 02 朝浴室走去。
“都不知道你是不是哄我，你说得对，我太傻甜白了！”莫捷原本以为裴钰和她一样单纯良善，如今不由心生怀疑。
“你运气好，遇到的是我啊……”裴钰捏她鼻子，“我很乖的。”
――――
三章烂尾太容易了，我甚至可以一章烂尾_(:з」∠)_害，主要是没必要，本来就是番外篇母子爱情流水账还能有啥烂尾不烂尾的 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―，我说这章就是结局也没啥问题嘛……
唉，算了，扶我起来我还能写！



搭档
莫捷第二天因为纵欲过度而腰酸背痛，完全把学校百年校庆活动周的教师表演赛活动抛诸脑后。
她当时不得不报了个乒乓球双打，报这个不是因为她擅长，而是因为她不会别的，所有更需要爆发力和耐力的运动项目她都能累个半死，而报双打是因为她觉得两个人的话她浑水摸鱼可以丢人丢得隐蔽一些――虽然计划仿佛完美，但是迷迷糊糊如她竟然全给忘了，不仅没有练习，连partner都没找。
她扶着额，头疼地盯着比赛名单，就差没把名单盯出一个洞。
她发现自己的对手是计算机系的阮潇老师，而阮老师的partner是何泽……她看到何泽两个字立刻灵光一闪联想到裴钰，一拍桌子就拿起手机给裴钰发微信：
莫捷：小钰，你会打乒乓球吗？
莫捷：小钰小钰！
莫捷：！！！
裴钰：……我在上课。会一点。
莫捷：【可怜】
裴钰：……说。
莫捷：下午乒乓球双打，你来给我做搭档。
裴钰：？跟你搭档……那跟一对二有什么区别……我不要。
莫捷：！！！你这个小白眼狼！昨天你折腾我一晚上……我现在腰酸背痛没有力气，那里还有点肿【可怜】你就不管我了？
裴钰：……几点？
莫捷：【呲牙】一点半。
裴钰：嗯。
莫捷：爱你！你来的话大家肯定都去关注你了……我的存在感可以降到最低！【得意】
裴钰：嗯。
莫捷：不过你球技怎么样？对面是何泽哦……他去年在学生组男子乒乓球单打拿到了冠军呢。
裴钰：……
莫捷：【呲牙】不过没关系……只要能应付过去就好了，没必要赢啦……如果不是校方要求必须参加我才不报名呢，国内就是这点不好，赤裸裸的官僚主义，啥都mandatory……
裴钰：……
莫捷：【亲亲】
裴钰：【白眼】
莫捷：什么嘛……你每次微信说话都比面对面冷淡好多！
裴钰：是么？怎么才不冷淡？【亲亲】【抱抱】张开腿让我插进小吕锶ィ乖。
莫捷：……
裴钰：湿了吗？
莫捷：【害羞】在厕所自慰……小钰，想要……喜欢跟小钰做爱……想要小钰的大肉棒狠狠操我……想跟小钰光着下半身紧紧贴在一起，想要小钰又粗又硬的火热大肉棒……
裴钰：？？？你不是说都被操肿了吗？你别发了，我上课呢！【擦汗】
莫捷：【语音】
裴钰：……
莫捷：【语音】
裴钰：……够了。
Q≈ベｑｕｎ.7：8：6・0・9・9・8・9・5 
莫捷：高潮了……
莫捷：高潮时没有小钰的大肉棒插在体内真的好寂寞啊……
莫捷：小钰，里面湿湿热热的…好想要…
裴钰抿着薄唇将手机丢进包里。
……
中午在学校的教职工餐厅随便吃了点东西，莫捷便拿了球拍去了体育馆。
何泽正在体育馆对着墙壁对打，见到莫捷走进来一抬手将快速回弹的乒乓球稳稳抓住，笑着打招呼：“莫教授。”
“你好。”莫捷朝他点点头。
“这么早，您吃饭了吗？”何泽握着球拍走过去。
“吃了一点，有点紧张所以提早来热热身。”莫捷笑笑，一板一眼地回答问题，连一句“你呢？”都不会问――她聊天一直是这种模式，别人客套的话她能拆解成几个问题，然后分别作答，不会开玩笑更不会挑起新的话题，曾经有人吐槽说如果她是个直男估计都找不到女朋友。
按照何泽的脾气，如果其他女人这样跟他交流，他肯定暗骂一句呆子转身走人，可是现在他彬彬有礼地走过去，温柔地道：“正好我也想热热身，大中午的也找不到人对打，不如我陪您练练吧？”
“好啊……”莫捷欣然同意。
两个人走到乒乓球台两端，何泽自然知道莫教授不擅长运动，故意轻轻发球，生怕她接不住。
莫捷挥拍过去，顺利地将乒乓球接住打到了对面。
她打得有点偏，何泽小心切球将球下落的方向矫正成容易打的角度给她喂球。
莫捷自然又接住了。
“哇……我头一次能跟人打这么多轮呢……”莫捷是第一次在运动方面有了一点点成就感。
“您那么聪明，多打几次就能控制落点了，很厉害呢！”何泽殷勤哄道，“老师想好好学兵乓球的话，以后可以拿我当陪练的，适度运动有利于身心健康嘛……”
“真的嘛？”莫捷显然玩得很开心。
“咳……”裴钰刚刚走进体育馆，见到二人相谈甚欢，不由脸色一黑，轻咳一声搅乱二人的微妙气氛。
莫捷转过头，见裴钰一身清爽的运动装，不由眼前一亮――漫画都画不出这么帅气的运动美少年吧！
她出神之际，乒乓球已经“啪哒”几声落在了地上。
何泽见到裴钰满脑子就只剩四个字――“冤家路窄”。
“莫教授，我陪您练吧？”裴钰露出礼貌而标准的露齿笑。
莫捷再迟钝也隐约感到一阵寒意，赶紧点头。
何泽被人半路截胡，十分不爽，眼神杀气腾腾地盯着裴钰。
裴钰跟着莫捷到了另一处球台，却不急着打，压低了声音不满道：“你可怜巴巴让我帮忙搭档，我二话不说就过来……结果发现我不在的时候也没见你多无助，跟别的男人说说笑笑的。”
莫捷被他说得脸上一红，连忙辩解道：“什么男人啊……学生而已嘛，年龄那么小，我还能有什么奇怪的想法不成？”
说完她立刻反应过来不对――裴钰比何泽还要小三岁。
果然裴钰愈发脸色阴沉。
“但小钰不一样……”莫捷抬眼觑他。
“哼。”裴钰把玩着球拍，傲气十足地说道，“一会儿你只要别乱动碍事就可以了，看我怎么把对手吊打到哭。”
“……你还是不要把话说太满。”莫捷见他一副斗志昂扬的模样，突然觉得想笑。
裴钰轻哧一声，挑眉笑道：“输了的话我躺平让你上。”
――――――――――――
贴了两篇十几年前的旧作，比较幼稚是肯定的，打发时间可以看看。

双打
裴钰熟悉了一下手感，没多久就要开始比赛，他想尽快进入状态。
莫捷倒是放松下来，专心上下打量着他高挑修长的身材――她的目光扫过他结实有力的小腿，大腿……再往上，她不由得吞了吞口水。
裴钰斜她一眼，挑眉凑到她耳边小声说：“你这样看我……我还以为我没穿衣服。”
莫捷清了清嗓子，表情严肃正经地挺直了身板：“你这身运动装挺好看的，我怎么没见过？”
“这不就是学校统一发的？我一直在体育馆放着。”裴钰一副难以置信的表情，“体育馆你放眼过去，至少有一半男生穿的这个。”
“啊……”莫捷这才留意到确实只是印着学校logo的普通运动装，但是穿在裴钰身上就说不出哪里不一样。
“你气质真好，穿起来跟别人完全不一样。”莫捷扫视了一圈人流渐多的体育馆，感叹道。
“哪有那么夸张，有句俗语说得好，”裴钰接住她击回的兵乓球，懒懒地垂了眸子看她，尾音轻柔上扬调侃道，“色不迷人人自迷嘛。”
“谁说的……”莫捷嘴硬反驳，“你……你可以问问别人，看看是不是也这么说……”
她话音刚落，已经到了比赛入场时间。
“说正事，我来之前特地在网
Q≈ベｑｕｎ.7：8：6・0・9・9・8・9・5 上找了往年校庆比赛的集锦，发现一个问题。”裴钰严肃道。
“你还看了集锦？”莫捷一听便惊讶地打断他，“你这也要提前做功课啊？其实差不多就行……”
“当然，带女朋友打球，哪有随便应付的道理。”裴钰瞥她一眼。
“……可是比起赢比赛，我更希望你躺平……”莫捷小声嘀咕，见他脸上一黑赶紧道，“那你发现了什么问题？”
“我发现，学校的乒乓球双打比赛非常娱乐，可能因为专业比赛规则下一人一板的乒乓球双打配合起来难度有点大，表演很容易不那么有趣。”裴钰笑得像一只狡猾的狐狸，“这就好办了。”
“为什么？”莫捷虚心请教。
“因为兵乓球是一个小场地运动，对技术的要求是在细微处，如果没有一人一板的限制，我1v2反而是占优势的，你只要浑水摸鱼装装样子别碍事就好了，我把好接的球让给你打。”裴钰信心满满，见她似懂非懂地点了点头，忽然又眼神温柔地嘱咐她，“不过别乱跑，总觉得你会平地摔。”
“……你也没必要这么小瞧我吧？！”莫捷咬了咬唇反驳，但总归没什么底气，因为她确实经常平地摔……除了平衡感不太好之外，她走路的时候常常陷入沉思想问题，继而因为心不在焉而不小心摔倒，如果场合需求不得不穿高跟鞋的话就更容易摔了……
裴钰笑的得意，趁没人注意捏了捏她因为生气而鼓起的脸颊：“你平时也没少小瞧我啊……不过，平地摔是个萌点，也没什么不好。”
莫捷被他捏得脸颊一热，赶紧环顾四周，发现大家的目光都集中在赛场上才松了口气。
……
阮潇和何泽在不远处做着热身运动，有说有笑，一看就志在必得。
莫捷突然也有点后悔没当回事，转头对裴钰说：“早知道你这么认真，我就好好准备了。”
“没关系，你不好好准备才能体现我存在的意义嘛。”裴钰抬手摸了摸她的头顶。
莫捷赶紧把他的手拉下来，刚想说“没大没小”，却突然想起这个词被他解释得那么色情，只得深吸了口气，话卡在嘴边。
“你乒乓球打得很好吗？”莫捷索性转移了话题。
“我篮球和网球最擅长，其次游泳是专门学过的，兵乓球是在家无聊自己摸索着练的，小时候比赛赢过几次，到现在已经好久没打了。”裴钰回忆道，“可能因为我确实不太喜欢打游戏吧……所以娱乐放松的时间就只有各种运动了。”
“原来如此。”莫捷打量了一下他的身材，若有所思地点点头。
“原来什么？”裴钰笑得意味深长。
莫捷突然脸红：“我不是那个意思！”
“哪个意思？”裴钰一脸无辜，“妈妈想太多了。”
“我没有！”莫捷觉得自己又在此地无银三百两，两只白白的耳朵透着明显的红晕。
“好好好，没有，该上场了。”裴钰笑着起身。
……
何泽摩拳擦掌准备大显身手，可看到裴钰的一瞬间就开始左眼皮跳动，不好的预感油然而生。
“加油。”裴钰握着球拍走到他对面，朝他笑得分外纯良。
观众顿时一阵尖叫，隐约还能听到cp粉狂喊“是真的”。
何泽满脸黑线，仿佛浑身上下都是即将爆发的小宇宙：“裴钰，今天我如果赢了，你必须想办法处理这些人……都是你惹的！”
“好。”裴钰眯起漂亮的眼睛，眼尾微微延长上扬，笑得人畜无害。
―――――――――
实在是困死了……
我什么时候才能写到结局……sigh…


发情治百病
因为裴钰和何泽同时出现的缘故，这种平时无人问津的校庆娱乐节目破天荒地一票难求，观众席上挤满了站着的女生。
何泽擅长近台直拍快攻，又是左手握拍，混双配合中恰好和阮潇互补。
裴钰看似没什么明显特点，无论是扣球力度和进攻速度都不突出，却能攻能守，只是每次莫捷碰到球都会失分。
何泽乒乓球比赛拿过不少光鲜的奖项，考T大也凭借这些拿到了降分录取――因为这件事，他在网上刚火起来的时候没少被黑，很多营销号凭借此事说他体育特长生混进的T大，而实际上他体育只降20分，OI拿到了降60分，录T大本来就已经板上钉钉。
然而，此刻他面对裴钰，只感觉
Q≈ベｑｕｎ.7：8：6・0・9・9・8・9・5 对面防守是一堵铜墙铁壁，进攻打法又是各种不按常理出牌的野路子――他不是没遇到过很强的对手，但他是真的没遇到过这么难缠的对手。
莫捷作为一个运动小白自然不懂这些门道，但她第五次失手把球打飞之后都快哭了――她早知道裴钰这么能打就不拉着他搭档了，因为对比之下她显得更加笨拙了。
“莫老师加油！”观众台不断传来学生的打气。
此时比分已经达到12-11，也就是说最后一球即有可能分出胜负。
因为比赛比往年都精彩，中间跑来围观的人也越来越多，男生普遍不喜欢裴钰和何泽的人，又想凑热闹便只给莫捷加油。
“你别动了。”裴钰压低声音说了一句。
“……”莫捷听着观众台上此起彼伏的鼓励声一脸郁闷。
何泽发球，故意技巧性压得很低，但裴钰处理得很好，几个回合后直接拉成远台相持的局面。
球台上战况激烈，他急急后退，脚步之快出乎莫捷的预估，她躲闪不及，仓促后退几步便向后倒去。
观众席一目了然看得很清楚，不少人起身惊呼。
裴钰离她最近，反应也极快，一个转身长臂一勾便敏捷地搂住她的腰将她抱进怀里。
何泽和阮潇以为比赛胜负已分，刚松了口气便看到兵乓球以一个奇怪的曲线侧旋绕网上桌，然后漂亮地回弹，继而落地。
何泽一时没反应过来，任凭乒乓球从自己的眼皮底下弹过。
直到裁判宣布13-11裴钰莫捷赢了，何泽才回过神来，吼了一声：“靠……还有这种操作？”
裴钰得意笑笑：“啊……今天运气不错，这种球我打成功的概率可能不到十分之一。”
何泽扔了球拍没理他，一句话没再说就黑着脸走了。
围观的人已经因为这个戏剧性的结局炸开了锅。
莫捷龇牙咧嘴地活动着脚腕：“好像崴脚了……”
裴钰嘴角的笑意瞬间敛去，低头检查了一下，发现她纤细的脚腕都肿了起来，顿时心疼得不得了，皱眉气道：“你这样都能崴脚，当真生活不能自理。”
莫捷知道他是担心她，抿了抿嘴才虚心接受批评：“我以后会好好锻炼的。”
裴钰本想把她抱起来，又觉得大庭广众下不合适，便转身背对她道：“上来，我背你去校医院。”
莫捷乖乖趴到了他的背上，用手环住他脖子。
裴钰托着她的大腿，背她走出体育馆。
运动后他出了很多汗，可以清晰可见几滴汗珠顺着他修长的脖颈流下没入领口，格外性感。
“小钰，你的身体好好闻。”莫捷趴在他肩膀上小声说。
“不疼了？”裴钰直接被她气笑了，“我看你啊……发情包治百病。”
莫捷在他背上小幅度蹭着自己丰满的胸部，语气有点委屈：“小钰……湿了……”
“……”裴钰懒得理她，朝着校医院走去。

非你不可
莫捷在校医院拍了X光片，确认没骨折。
裴钰替她缴费的空档，校医院的女医生给她冷敷好后闲扯起来：“你这学生看着很关心你。”
“嗯。”莫捷也不知道还能说什么。
“不过你可小心点儿，现在的小男生心思复杂着呢，”医生抬头看了她一眼低声说，“你太单纯，当心被小男生占便宜……我看他对你好像有点意思。”
“不会的。”莫捷赶紧摇头，心里想的却是：随便占…随便占…
她正想入非非，一扭头便看到裴钰脸色晦暗不明地站在门外，闲闲地抬手敲了敲敞开的门。
“已经没事了，去对面休息室接着冷敷一下就可以回去了。”医生对莫捷说道，又朝裴钰点了点下巴，“你来扶她一下。”
“哦。”裴钰应了一声，走过去将她扶起来，见她单腿一瘸一拐的，索性直接打横公主抱，一路将她抱进了休息室。
莫捷被他的动作吓了一跳，抬头看到他阴沉着脸，用胳膊肘顶了顶他的腹部：“怎么了？”
“什么叫我占你便宜？”裴钰用脚把门带上，弯腰把她在床上放平，“我刚剧烈运动完，顶着烈日把你背到医院，忙前忙后的……到头来我占你便宜，嗯？”
莫捷憋着笑，揉着他的脸说：“我占你便宜，行了吧？看看这是哪家的小帅哥啊怎么就跟我在一起了呢？”
“你家的。”裴钰撒娇往她怀里钻，“妈妈，有女人占我便宜。”
他身材高挑，稍微使点劲儿就把她顶得仰倒。
“小钰……你去把门锁上。”莫捷小声羞涩地说。
“？？？”裴钰从她怀里把头抬起来，“你该不会又想要了吧？”
“嗯……体育馆的时候就想……”莫捷抱着他的脖子，在他忽闪着的睫毛上亲了亲，“小钰……听妈妈的话，乖。”
裴钰无奈起身把门反锁了：“这里是校医院……”
莫捷笑得格外甜美，对着他张开手臂。
“你不都肿了吗？”裴钰走过去任她抱着，弯腰掀开她的运动短裙，将内裤中间拨开露出她的私处。
Q≈ベｑｕｎ.7：8：6・0・9・9・8・9・5 
莫捷被看得一羞，小穴里面愈发难耐了起来。
她的阴毛浓密，柔软卷曲地覆盖在阴唇附近，穴口周围稀疏的阴毛被她源源不断泌出的淫水浸得湿透，紧紧贴在皮肤上。
“真肿了啊……”裴钰蹙眉，用手指拨了拨她湿漉漉的红肿阴唇，“你昨天晚上老让我操得再深点用力点，肿成这样你一点儿不疼？”
“昨天不疼……今天就不太舒服了。”莫捷老老实实地交代，“稍微有点摩擦就会有灼热感。”
裴钰把她的裙子放下，对上她欲求不满的目光，扯开嘴角笑笑：“再操发炎了。”
“想要小钰。”莫捷抱着他结实的腰，脸颊在他小腹处磨蹭着。
“好了别闹了，难道你想去医院看妇科？不如……一会儿一起去吃火锅给你补补身体？”裴钰摸她微微汗湿的长发，“可以去看电影？等你好了我们一起去爬山吧，秋天的景色可好了……我们约会好不好，恋爱又不是只能做爱。”
“我脚崴了哪儿都不去……就想跟小钰黏在一起做爱。”莫捷抱着他接着蹭。
“你！你不是把我当成生孩子的免费取精机器就是把我当成炮友！”裴钰捏着她的下巴把她的头抬起来，抿着唇狠狠瞪她。
莫捷被他气鼓鼓的模样撩得心痒，双手勾着他的运动短裤就往下拉。
“你！喂。”裴钰没想到眼前这个女人平时一板一眼，一旦不要节操能做出这种事，猝不及防被她把裤子脱到了大腿。
“小钰乖，给妈妈看看。”莫捷隔着内裤爱抚他巨大的一团性器，想到这东西勃起操干起来多么舒服，她内裤立刻湿透了。
“妈，你……你身为T大教授，怎么能这样……能不能有点精神层面的追求。”裴钰气喘吁吁地按着她的手不让她动，“根据马斯洛需求层次理论，你这种生理需求是最底层的…而且你自从跟我在一起，每天性生活都很丰富，有必要一副性饥渴的模样吗……喂。”
莫捷被他用手按着，动不了，索性反握住他的手，白皙干净，骨节分明，每根手指都修长漂亮，她怎么看都觉得又美又性感，忍不住凑过去亲了亲，然后顺着他的骨骼脉络一路吮吻。
“……”裴钰想缩回手，又觉得不对――显得他像个被流氓调戏的小姑娘似的。
二人正在僵持，校广播站的音乐如期而至，放的是南拳妈妈的古早老歌橘子汽水。
“……突然想喝橘子汽水，我去买点冷饮。”裴钰转移话题道，他紧张了半天，这才感觉到自己之前打球打得口干舌燥，“你想吃什么吗？我给你买回来。”
“想吃你。”莫捷不松手。
“……”裴钰一言不发地垂眸看着她。
“好了……我知道你们课本上都会讲Maslow那个需求金字塔，但实际上这个理论缺乏实证，后来也不断有新的理论去修正或者推翻它。我从小就不喜欢社科就是因为它们经常摆出类似Motivation 02 Theory这样看上去很有道理却无法被实验证明的结论，并没有实际意义。”莫捷仰头看着他，振振有词，“我和你做爱能让我觉得爱情很甜蜜，是精神层面的满足，不可以吗？那你又为什么觉得和你一起约会吃饭满足的不是食欲这种底层需求呢？”
裴钰眉峰上挑，无言以对。
“而且我都这么大年纪了，还谈十六岁的恋爱，人家会笑话我的。”莫捷重新把头埋在他的小腹，环着他的腰闷闷地说。
“可你十六岁的时候也没谈过恋爱啊。”裴钰无奈地摸摸她的头顶。
“我十六岁的时候你才六岁，就算想谈也没得谈……”莫捷小声嚷道。
裴钰愣了一下，继而挑了挑眉笑道：“非我不可？”
“嗯。”毫不犹豫地回答。
“那你找十六岁的小男友，不谈甜甜的恋爱岂不是暴殄天物……”裴钰扬起下巴，笑道，“等我长大了可就再没这机会了，哼。”
莫捷闻言，突然抬头：“你说得好对哦。”
“嗯。吃雪糕么？买给你。”裴钰温言细语地哄着，终于得以把她的手从自己身上拿开。
“可你都硬了。”
“……忍一会儿就好了。”
“好吧，那你快点回来。”莫捷恋恋不舍地揪着他的运动衫。
“嗯。”裴钰亲了亲她，整理了一下乱七八糟的衣服出了门。
莫捷一个人在床上玩手机，收到一条微信。
“师姐，我最近回国，找你蹭饭啊。”
――是她在美国时的同门师弟傅思成，每次都一副跟她很熟的样子叫她师姐，然而实际上他博士第二年就嫌无聊quit当了电竞职业选手，因为实力强外形好家世显赫被捧得炙手可热，人气盖过当红男明星，在国内拥有大量疯狂粉丝。
“可别。我可不想被狗仔抓拍。”莫捷回。
傅思成：“师姐每次都这么高冷【可怜】，亏我还给你准备了礼物。”
“对了，送十六岁小男生的话，送什么礼物比较好？”莫捷虚心请教，顿了顿又补充道，“从小家里比较有钱那种。”
“十六岁……Switch？”
“……他不喜欢打游戏，有没有那种格调高一点的，比较拿得出手的？”
“这么讲究，又不是男朋友，十六岁的小男孩随便糊弄糊弄算是心意到了还不行？”
“不行。”
“好吧……那他喜欢什么？”
“……学物理？”
“……”
“还有运动。”
“明白。师姐你放心，我来买。【坏笑】”
“？不用。”
“没事，这么久不见了算是我的一点心意。正好有事找你商量。”
“那好吧。”
莫捷点了发送，盯着手机屏幕感觉社交恐惧症又要发作。


恒常
裴钰买了两支雪糕，没几分钟便折返回来。
“吃哪个？”他在她眼前晃晃，“橘子味儿的还是草莓味儿的？”
“想吃你舔过的。”莫捷想都没想
Q≈ベｑｕｎ.7：8：6・0・9・9・8・9・5 便脱口而出。
裴钰眯眼看她，无可奈何地把橘子味儿的雪糕撕开，含在嘴里吮了一会儿，然后递到她嘴边。
莫捷开心地咬了一口：“好甜。”
“脚腕怎么样了？”裴钰托着她的小腿检查着。
“好多了……”莫捷小腿肚的皮肤被他摸得一阵酥麻，“嗯，你别松手，好舒服……小钰……”
裴钰微微一怔，无奈地笑着摩挲她的小腿：“这样都能舒服？”
“嗯……喜欢小钰。”莫捷凑过去在他手里拿着的雪糕上又咬了一口。
裴钰轻叹了一口气，叼着雪糕将她的内裤脱下来，然后分开她的双腿低头用带着凉意的唇舌给她舔穴。
“啊……小钰……啊啊好舒服。”莫捷轻微抖了抖，小穴内立刻涌出一股蜜水，因为是在陌生的环境里做着这样刺激的事，穴内媚肉比往常还要敏感很多，没两下便达到了一个小高潮。
昏黄的阳光渐斜，金灿灿地铺在室内的白色瓷砖上。
裴钰摸着她汁水淋漓的私处，把剩下半截雪糕塞进她嘴里：“满足了吧？回家了。”
他替她把内衣穿好，仔细把她运动裙的褶皱按平。
“草莓味儿的你也舔一舔。”莫捷重新趴在他背上，从他肩膀上绕过把雪糕递给他。
裴钰顺从地咬了一口，然后用舌头舔了舔，笑道：“被别人看到怕是要被我们这种吃法恶心死。”
莫捷心满意足地咬着草莓味的雪糕，含混不清地道：“自己开心就好了嘛……”
两个人交叠的影子被傍晚的落日拉长，缓慢地在落了一地梧桐叶的校园中移动。
“小钰，你真的好符合我对于初恋男友的一切想象……虽然随着年龄增长，我已经早就不会去幻想那些了。”莫捷圈着他的脖子怅然地说，“突然好怕你长大，长大了就不乖了……就不会像现在这样听话……如果时间可以停止就好了。”
她说话的时候满嘴橘子草莓味儿，气息清清凉凉地喷在他的脸侧，裴钰感觉一直甜到心里去：“无论什么时候，妈妈说什么，我都听的。”
“这可是你说的，不准反悔，我已经录下来了，”莫捷在他眼前晃了晃手机的录音界面，“防止你抵赖。”
裴钰瞥了一眼，忍不住沉沉地笑出来，坦然道：“你还想听什么，随便你录。”
“说你永远爱我。嗯……说你永远不会跟我说谎。”莫捷认真地思忖了片刻，继续说道，“物理学的基本常数影响着我们身边的一切，你最近开始入门量子电动力学，肯定知道精密结构常数α，通常的表达式是电子电量的平方与普朗克常数和光速的乘积之比，很少见的无量纲常数，无数物理学家曾经执着于计算这个数值，泡利死前仍在思考它，就连菲尔兹奖得主Atiyah爵士去年试图证明黎曼猜想也是在拿这个α作文章，德国物理学家引入时是用来描述的是原子轨道中电子速度与真空中光速之比，但它的数值至今只能通过实验测量，没有任何推论可以计算得出，《Physical 02 Review 02 Letters》曾经发表过一篇文章，物理学家通过分析类星体的光谱得出α会随空间改变的结论，但有很多物理学家质疑这只是测量误差。从这个角度说，物理学家或许是这个世界上最相信“存在恒常不变”的人类，在我看来，爱情就是这样一个α，构建起来似乎像是上帝建立宇宙时的初始化设置，没有任何理论可以严格计算它，无数人试图去探究它，却没有人得出结论……在它被严格否定之前，我们相信它是恒常不变的。”
“……”
“……”
“……咳，我需要都复述一遍让你录吗？”裴钰已经把她背到了家门口，笑着问。
“当然不用，算了，先进门，”莫捷拿过包摸索着钥匙，顿了顿又补充说，“今晚的作业：你认真想想怎么说，然后录下来交给我。”
“……好吧。”裴钰乖乖点头。


（非更新）为了证明我不是故意鸽
我最近贤者到只能看书涨姿势了！！！！
大家因为疫情无聊实在没文看可以先瞅瞅这篇https://www.po18.tw/books/704487 02
古早狗血兄妹恋，我准备稍微修修然后扩写一下兄妹骨科H（如果我没记错当年设定了主线伪骨科（但彼此不知道），支线真骨科，还有一些乱七八糟的情节），我以前写文真的是有那个年代流行的明媚忧伤雷人感（当时一些言情杂志就是这风格∠( 02 31 02 」∠)＿
我感觉翻新旧文挺有趣的，就好像十几岁的我是个作者，二十几岁的我是个读者，我天天吐槽她（也不用怕人家不高兴会引战撕逼∠( 02 31 02 」∠)＿


事端
灰蒙蒙的早晨，天下着密密的细雨。
虽然已经是深秋，气温却居高不下，潮湿闷热的空气令裴钰烦躁地解开了衬衫的两颗扣子。
裴钰一进学校便敏锐地感觉到气氛不对，不少人似乎看到他就在窃窃私语，看他的眼神和往常也不太一样。
赵思嘉撑着伞匆匆跟他打了个照面，微笑着对他打了个招呼。
“又发生了什么事吗？”裴钰皱着眉心烦意乱地问。
赵思嘉面露犹疑，顿了顿才压低了声音道：“你看我们校内论坛的热帖了吗？很多人说你跟莫教授私下里有不寻常的男女关系，还说你考试考那么高的分全靠她。”
“无聊。”裴钰不屑地轻嗤了声。
“所以……你们……真的没什么吗？”赵思嘉本来不太想打听人家私事，但既然裴钰先开了口，她的好奇心便再也难以遏制。
裴钰不置可否地哼笑一声，故意转移了重点：“我是不是靠自己，以后自有分晓……一个期中考试就能让人嫉妒得四处造谣
Q≈ベｑｕｎ.7：8：6・0・9・9・8・9・5 ，真是可笑。”
“对啊……你别放在心上。”赵思嘉一向很有眼力见儿，见好就收，顺着他的话说下去。
“嗯，我去图书馆了。”裴钰朝她挥了挥手。
裴钰边走边想以后还是得注意一点，毕竟这种事三人成虎，他倒是无所谓，但她素来安安分分一心学术，不该承受这些污言秽语。
“哟，这不是大一的裴钰嘛……”法学院大四的钟潇阳跟几个同学在图书馆的走廊里正讨论着毕业论文，见裴钰走进来便朝他吹了下口哨，“听说你一入校就把莫教授睡了？不赖啊。”
裴钰仿佛没听见，顺手在门口抽了一个雨伞袋，将滴着雨水的雨伞一丝不苟地整理折好放进袋子里。
钟潇阳在T大也算是个风云人物，如今被这样明目张胆地无视了，自然非常不爽，走过去伸开手臂拦住他，眼神挑衅：“听说你是孤儿？该不会被莫教授包养了吧？看你全身上下没一样便宜货，啧……”
裴钰不动声色地绕开他接着走。
“小学弟，跟我们分享一下，莫教授睡起来怎么样？她那对儿奶子摸着爽么？”经常跟钟潇阳混在一起的程目接着拽住裴钰，“莫教授这种女人虽然年纪不小了，但一看就没接触过几个男人，木耳是不是还是粉的？”
裴钰驻足看向他，语气冷冽：“你最好闭嘴。”
“哟，小学弟生气了，我们好怕呀，哈哈哈哈哈哈……”陈经伟也凑过来问，“你后入过没？莫教授那圆圆润润的丰满屁股，啧啧……操着很有劲儿吧？”
裴钰几乎是瞬间便遏制不住怒气，揪住他的领口将他猛然拉近了几分：“你再说一遍？”
“哟，哟哟，小弟弟这是生气了，”钟潇阳笑得肆无忌惮，走过去道，“行了行了，把大家的性幻想对象给操了，我们让你分享分享用户体验怎么了？装什么正直好学生啊……”
“对啊，哪个男生没幻想过后入莫教授啊，”陈经伟有恃无恐地笑着直视他凝聚着怒意的双眼，“你怎么勾搭上的？跟几位学长一起NP有兴……”
他话音没落就被裴钰一拳揍过去，瞬间整个人向后掀倒摔在地上，吐出一口血水连同一颗牙。
“操！你找死！”陈经伟怒极，起身就要反击。
裴钰敏捷地弯腰将他一个背摔砸到刚想冲过来的钟潇阳和程目身上，三个人同时龇牙咧嘴地倒在地上，发出几声惨叫。
周围传来其他学生的尖叫声，图书馆的保安也迅速赶到。
钟潇阳脸色铁青地起身，指着裴钰恶狠狠地道：“你知道你都惹了谁吗？等着被退学吧，傻逼。”
程目和陈经伟也从地上爬起来，知道自己打不过，朝他竖了竖中指便旁若无人地跟在钟潇阳身后走了。
保安也仿佛没看到那三人，指了指裴钰道：“你，跟我去教务处一趟。”
裴钰气得双手发颤，又被喊了一声才回神，跟保安去了教务处。
图书馆里人多口杂，裴钰跟人打架的事儿很快便传开，即将被退学的传闻也愈演愈烈。
“惹谁不好，那仨的背景，普通人还真惹不起。”
“听说是为了莫教授……”
“不会吧……？”
“不过裴钰敢出手也算有种，早看
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑｕｎ他们几个不顺眼了，简直T大之耻。”
“对，被退学大不了再考一次呗……反正据说他才十六岁，普通人十六岁才高一呢。”
……
所有人都没有预料到，这件事最终的处理结果是三个人一起被记了留校察看，并公开跟裴钰道歉。
处理结果一出来，关于裴钰家庭背景的传言立刻沸沸扬扬。
“什么情况啊这是……钟程陈那仨嚣张了四年没人管，结果被揍了一顿反倒留校察看了？”
“图书馆有监控，本来就是他们侮辱性言论在先。”
“你们说，裴钰家……该不会是那个裴家吧？”
“不会吧，不是听说是孤儿吗？”
“他如果是那个裴家……这背景还用得着老老实实考出状元？直接去哈耶牛剑不香吗？”
“对啊……不过他平时太低调了，大家对他其实都没多少了解……”
莫捷后知后觉，是从各种传得五花八门的流言蜚语中才知道裴钰几天前打了架。
“为什么打架？”莫捷认为自己有教育孩子的义务，把他叫到卧室问话。
裴钰也不想跟她解释那些事，只乖乖认错：“妈妈我错了……以后不会打架的。”
莫捷本来还想多训斥几句，但他认错干脆利落，倒把她噎得无话可说，瞪了他一眼又问：“那你有没有受伤？”
“没有。”裴钰乖巧地摇头。
“不是听说对方有三个人吗？”莫捷狐疑地上下打量他，“你一点儿都没伤着？”
裴钰嘴角微翘，眼神探究地瞄回去：“想让我脱衣服就直说。”
――――――――――

随便聊聊的分界线
_(:з」∠)_讲真我还挺害怕“因为喜欢我这个人而看我写的东西”这种事的（不知道是不是我又无意中立了什么奇怪的人设），因为我有阴影，小时候一直就是因为语文老师特别喜欢我这个人而把我写的差作文当成范文（连我一天赶出来30篇的暑假日记都会被当成范文贴出来公示，公开处刑丢脸死了），我印象最深的是高中时候有次作文考了四十来分（应试作文这种东西，我们当年一般六十分得五十五以上才正常，不了解现在啥情况），结果语文老师依旧当成范文朗读了一遍并表示改卷老师不能理解我深刻的审题角度以为我跑题了才给这么低的分（是不是彩虹屁的功力已经登峰造极了…小屁孩能有个毛线深度）…这个bias真的太可怕了…(1111;)
以及理科生写小说很常见吧……我喜欢的科幻/推理小说作家基本全是理科出身，真正文科科班出身的难道不是都去写严肃文学了嘛不写通俗小说。
另外，其实我是一个精神洁癖的人，比如…我不知道会不会有妹子跟我一样有这种逻辑：一个追我的男生，我不讨厌他这个人，但我讨厌他前女友，那么我就会感到很郁闷，因为我认为他品位太差，被他喜欢是一件糟糕的事……同理，其实我对读者也有这种精神洁癖，我不喜欢的读者我就希望她不喜欢我的文，感觉我真就特别不可爱(0711ω11`)……


生母和继母
“我没有。”莫捷辩驳道。
“那你把我叫到卧室。”裴钰一边解着家居服的扣子一边说。
“我……因为我恰好在卧室嘛……”莫捷分辩着，目光却在他身上移不开。
裴钰轻轻笑笑，干脆利落地脱光了衣服，抱起她扔在床上便压上去深吻。
莫捷当即就全身软了下来任他摆弄，抬腰配合他把自己的内裤脱掉，然后张开大腿由着他挺着粗硬的阴茎插入。
“嗯……小钰，”莫捷圈着他的脖子，神情忧虑，比他更像是个犯错的孩子，“我是不是给了你不好的引导？你以前那么乖，从来不会跟人打架的……”
裴钰心中一软，微微叹了口气道：“他们说你是全校男生的性幻想对象，我实在没沉住气，如果不是保安来了，我可能下手更重。下次不会了，会用更理智的处理方法，嗯？”
“啊……”莫捷顿时整张脸红得像个西红柿似的，憋了好久才说道，“为什么啊……好讨厌……”
裴钰边抽插边在她饱满的臀肉上来回揉，舔着她发烫的嫣红耳廓道：“像妈妈这样美乳美臀的美女，天天那么高冷禁欲，最容易激起小男生想扒开双腿操弄一番的征服欲了……”
“怎么会这样……那怎么办？怎么让他们不想啊。”莫捷红着脸问，她一想到被别的男孩子意淫便觉得好生气，“表面上很优秀的男生为什么也可以这么低俗没品？”
她一副不知“世事险恶”的模样，看得裴钰一阵心痒，愈发硬涨的肉棒随之越操越深，在水露黏润的花径肆意地搅弄。
“啊……”莫捷舒服地挺起胸来，白皙饱满的双乳随之弹跳抖动，格外诱人，“小钰……好喜欢被小钰操……唔，好舒服……”
“没办法，妈妈天生这幅性感模样，是个男人都想操。”裴钰忍不住低头在她兴奋挺立的乳头上舔了一口，粉嫩的乳晕立刻敏感地皱缩凸起，“不过……除了我没有人知道妈妈的小嫩虏攀悄腥俗畎的宝物，操着好爽……这粉嫩的小乳头也好诱人……”
“啊……你怎么能这么说！”莫捷
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑｕｎ抱紧他，语气似是无限委屈，“只想被小钰想，只想被小钰抱，只想被小钰操……嗯――小钰最喜欢哪？”
“哪我都喜欢，每天都想操，”裴钰尽情抚摸着她光溜溜的大腿，“其实你每次擦地板我都好想摸，妈妈的屁股和大腿都好性感……妈妈下次光着下半身做家务好不好？那样我能看得更清楚点，硬了还能插进去直接操……然后在你体内射满你喜欢的精液，嗯？”
“好……好啊……”莫捷一想到那么刺激又害羞的场景，小穴里的淫水儿就止不住地流，她羞涩地想着自己真的性欲好强，好在处在青春期的少年也是性欲最旺盛的阶段，可以把欲求不满的她一直操到舒服为止。
“……妈妈真是越来越骚浪了。”裴钰本就是想逗她，还以为她多少会害羞扭捏一下，没料到直接说了“好”，“你就这么喜欢我？”
“嗯……虽然我比你年长十岁，但我真的第一次知道喜欢一个人是什么感觉……”莫捷抱着他说，“一开始我以为你不喜欢我，只把我当妈妈，心里又难过又失落，又怕你接受不了我，会讨厌我……所以后来你说你在和我谈恋爱，就开心到心脏都怦怦跳，其实每次被你操着的时候心跳也好快，你摸摸……”
裴钰因为突如其来的表白而愣了愣，一时间竟有些羞涩，微微敛目，低头揉着她的左胸道：“嗯……妈妈的奶子太大了……摸不出来心跳。”
“……”莫捷脸愈发烧得滚烫。
裴钰低声笑，臀部一顶猛然挺身，随着粗大肉茎深深的插入，他整个人都压上来，使她饱满丰盈的双乳立刻被他坚硬的胸膛挤压：“妈妈心跳确实好快……”
“啊……好深啊，小钰――嗯……”莫捷脸色绯红地动情呻吟，“啊――嗯嗯……”
“喜欢你，喜欢你的奶子，喜欢你的阴蒂，喜欢你的宫颈口，”裴钰紧紧抱着她在她耳边说着，“后面的小菊花我也喜欢，哪天让我操一下？”
“嗯……”莫捷沉醉地点了点头，双腿大张着胡乱摸向他有力的臀肌，眼神娇媚迷离，“想跟小钰生宝宝……”
她喃喃着很快便攀上了高潮，裴钰哪受得了这样的邀请，尽情地在她只被他开垦过的子宫内播撒着精子。
……
……
莫捷检查出怀孕的时候，裴钰正值期末考试。
她开心得不得了，忍了又忍才没把这件事告诉他，怕影响他考试。
她以前听说过很多关于怀孕生子的痛苦，身边也有一些女性因为结婚生育而不得不在状态巅峰时期放弃学术，错过了很多好的机会，她一度甚至是坚定的丁克一族，但这一切在她遇到裴钰之后都变得微不足道，她实在太想要一个他的宝宝了，只要想到一个生命混合着两个人的基因，她就觉得这是大自然奇妙的爱情纪念――对喜欢的人总是例外的，所有过去的想法统统都不作数，仿佛任何困难都能克服。
莫捷回到办公室，习惯性地从咖啡机接了一杯咖啡，刚要喝又忽然有些犹豫，想着得查查资料看孕妇需不需要控制咖啡因的摄入量。
突如其来的敲门声打断了她的思绪，她把咖啡随手放在桌上：“请进。”
进来的是一个高挑漂亮的女人。
“你好，莫教授。”女人礼貌地笑着伸出手。
莫捷起身跟她握手：“请坐，请问你是？”
“我姓林，”女人在沙发上坐下，姿态优雅，气度不凡，“我时间有限，就开门见山了，裴钰是住在你家吗？”
莫捷怔了一下，以为是他之前打架打伤的同学的家长，便笑了笑道：“对，我是他妈妈，有什么事吗？”
林霖闻言忍不住笑出声：“妈妈？这么年轻的妈妈？听上去像情侣间某种色情的sm情趣。”
莫捷脸色骤然一沉，深吸了一口气依旧维持着基本的礼貌：“我从来不喜欢浪费时间和人吵架，请问你有什么事？”
“哦，忘记自我介绍了，我是裴钰的妈妈。”林霖说话的时候没有抬眼看她，从容不迫地抚摸着左手食指上叠戴的戒指。


母亲的责任
莫捷错愕了几秒，继而语带不满地说道：“原来你就是那位他一出生就消失不见的生母？既然你在他出生的时候就决定不要他，那现在你出现又是要做什么呢？我有合法的抚养权，不会把他交给一个不负责任的女人。”
“莫教授，不如你先看看这些……”林霖不紧不慢地拿出一个信封，轻轻放在她的办公桌上，“先看看，我们再继续谈。”
莫捷看了她一眼，拆开信封，发现里面是一叠照片，全是对她家窗户的偷拍，多张她和裴钰拥抱热吻的镜头清晰可见。
“和未成年学生发生性关系这种丑闻，一旦曝光应该立刻会被T大解聘，莫教授漂亮的履历上也就多了一个不可抹去的污点，恐怕你的学术生涯就会因此结束了。”林霖气定神闲地敲着桌沿，“至于我现在为什么突然出现……我看你可能都没有了解过裴钰的父亲是什么家庭，他父亲远比你想象得有钱，裴家三代从政，只有他一人从商，在地产电力行业全是垄断性经营，后来被指控涉嫌裙带关系腐败，他为了躲避商业调查移居国外，认识我后很快闪婚有了裴钰，后来因为一些原因……我也不便多说，总之我们只能离婚，孩子归他，之后我们没再联系过，实属不得已而为之。”
莫捷捏着信封把照片反扣在桌上，手指微微颤抖。
“我这次来是因为……如果裴钰这个时候改姓林，就能分到林氏家族几十亿家产。”林霖说得云淡风轻，转而笑笑又说道，“其实这还是次要的，只是我也是最近才得知他的父亲已经去世了，所以想尽一些做母亲的义务……无论从哪个角度，我都比你更有能力给他更好的生活。莫教授不过二十六岁，优秀，漂亮，有着光明的前途，相信以你的条件不可能没有与你匹配的男人爱你……今天上午你去了医院，你怀孕了，是么？”林霖凝视着她愈发惨白的脸色，停顿了一下才继续道，“裴钰才十六岁，我认为你应该还给他一个正常的人生……想想你是如何做继母的？恐怕你自己也难以认同自己的所作所为吧。何必毁了自己，也毁了他？”
“你应该问问裴钰的意思，不是么？我们没有权利决定他的未来。”莫捷嗓音颤抖，原本坚定的态度早已不复存在。
“我相信莫教授这种聪明人肯定知
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑｕｎ道什么才是最彼此都好的选择。”林霖抬腕看了一眼时间，“我就不多打扰了，这是我的名片，想好联系我。”
……
莫捷回到家的时候，裴钰正在屋里睡觉。
她魂不守舍地走进他的屋子里，坐在他床边静静地看着他，用目光一遍又一遍地描摹着他每一寸的轮廓，心中戚戚然，忽而想起张爱玲在《倾城之恋》中写的那句“海中月是天上月，眼前人是心上人”。
光线随着时间的流逝一点点暗下来，他俊秀的脸逐渐被黑暗吞没，隐匿成为一片单薄的剪影。
她不知怎地就突然好怕看不见他，茫然地伸手去摸。
“唔――”裴钰迷迷糊糊地睁开眼睛，把她作乱的手握住，嗓音带着被搅扰了睡眠的痛苦，不情愿地咕哝着：“妈妈……我考完十几门期末好累，你让我再睡会儿……”
莫捷掌心传来他的温度，鼻腔陡然一酸，落下眼泪来。
裴钰感觉到温热的水滴在手背上，揉了揉眼睛起身：“怎么了？怎么不开灯。”
“小钰，明天就放假了……我们去约会好不好？”莫捷哽咽着问。
“……好啊，但你哭什么？”裴钰摸索着把灯打开，拉着她的手把她抱进怀里，“跟我说说，怎么了？”
“没事，一时多愁善感。对了，我朋友回国来见了我一面，我托他给你带了礼物。”莫捷说完便起身要去拿。
裴钰拉着她的手把她拉回来，抱着笑问：“又没过节也不是生日……突然平白无故送什么礼物？俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。”
“就……奖励你这个学期用功学习咯。”莫捷被他身上暖暖的气息包裹，贪恋地在他怀里躺着，“送礼物你还不开心？你这个小孩怎么这么难哄，别家小孩给买个糖都很开心了。”
“哄小孩不好哄，哄男朋友就好哄了，笨。”裴钰边说边用手擦着她脸颊上湿涔涔的泪水。
“男朋友”三个字让莫捷又是心中一涩，她深吸了一口气，挤出一个笑来挣开他的怀抱：“我去拿。”
裴钰察觉到她行为举止怪怪的，疑惑地盯着她的背影看了一会儿，也瞧不出什么端倪。
莫捷把礼物盒子给他，认真想了想说：“那就当我们在一起一百一十八天纪念礼物吧。”
“才一百一十八天吗？”裴钰抬头看了她一眼，开始拆礼物盒。
第一个盒子里是Master＆Dynamic与Loui 02 s 02 Vuitton合作推出的主动降噪无线耳机。
第二个盒子里是一台DJI 02 Inspire 02 2。
裴钰忍不住想笑：“谢谢。但你这朋友……国产无人机还从国外买？”
“不喜欢吗？”莫捷倒是没在意这些细节，反正傅思成一副“包在他身上”的表情，她也没机会插嘴问。
“喜欢，DJI做工很精致，性价比很高也很实用，”裴钰叹了口气，“但整套下来大概要五万多，加上耳机我估计有六万多吧……你这样我没办法回礼好不好……”
“我没想要回礼啊……”
莫捷突然就回忆起林霖那句“他能分到几十亿家产”，衬得他此时为了几万块钱的礼物而纠结的样子十分心酸。
她本来还以为林霖这么说是为了给她一个下马威，结果她拿着林霖的名片上网查了查才发现她口中的林氏家族是有名的豪门望族，家族体系庞大，资产逾千亿，只不过她从来不关心这些所以压根没听说过。
裴钰挑眉噙着笑看她：“你这样搞得我被包养了似的……一定要回礼的。”
莫捷愣愣地看着他不语，眼眶又开始酸涩起来。
“你今天好奇怪，到底怎么了？”裴钰把礼物收拾起来，捧住她的脸认真问，“你是不是觉得我是个小孩子，不能替你解决问题，所以不想跟我说？”
莫捷轻轻皱了皱眉，继而摇头道：“不是。”
“你不想说就算了，反正无论发生什么，我都会陪在你身边。”裴钰说着便凑过去在她唇上亲了亲，然后把她抱进怀里压在身下。
“诶……等等。”莫捷微微喘息，双手抵着他的肩膀轻声道，“我……我……我今天不大舒服。”
“哦。”裴钰也不勉强，关切地问，“哪里不舒服？”
莫捷忽然想到自己今早还高高兴兴准备告诉他怀孕的事，顿时又委屈得抿起了嘴。
“抱抱就好了……”莫捷像鸵鸟一样钻到他怀里不欲多想，尽管她心里早就有了答案……但她根本不知道怎么开口。
裴钰低头看着怀里的女人，抚摸着她的长发柔声说：“真的能好吗？”
“能，小钰抱抱就什么都好了。”莫捷在他怀里哑声说。
裴钰无奈地笑笑：“好。”
“跟我说说话吧……”莫捷抱着他说。
“嗯？明天我们一起去吃草莓布丁吧？KT电影城旁边新开了一家甜品店看上去不错。”
“小孩子才喜欢吃甜食！哪有成年人约会去那种地方的。”
“我请客啊…去不去？”
“去。”



分手
莫捷第二天一大早就拉他出门，恨不得把所有能想到的约会地点都去一个遍。
她蓦地想起裴钰曾经笑话她说，她刚刚跟他在一起就要把情侣间一辈子的事做完，那时她也觉得好笑，也认为来日方长，但现在她已经没有时间了。
晚上一到家，裴钰便把她按在门上审问：“你有什么想对我说的话就直接说吧。”
她不擅长掩藏心思，他总能看到她一副心事重重的模样，哪有心思吃喝玩乐。
“裴钰，我们分手吧。”莫捷把心中反复演练了千百遍的话说了出来。
她不是一个好妈妈，也不是一个合适的女友，她什么都不是。
“……好了我不问你了，你什么时候想说再说嘛。”裴钰立刻妥协道，又补充说，“以后不准随便拿这种话吓唬我。”
“我想说的就是这个。”莫捷淡淡地说着。
裴钰眼神瞬间惶恐了一下，沉默了好一会儿才把手放下来，低眉顺眼道：“妈妈我错了……你告诉我我哪里错了我一定改，好不好？”
“裴钰，我认真想了很久才决定分手。”莫捷偏过头去不看他，“你没做错什么，是我的错，我从一开始就不该引诱你做这样的事，我……我当初没想那么多。”
“无论因为什么，我都会乖乖改正的，我听话，妈妈你别生气。”裴钰被她突如其来的淡漠吓到，紧紧抱住她，“你不喜欢小钰了吗？”
“我见了你真正的妈妈。”莫捷将他推开了一点距离继续道，“所以我这个不合格的仿冒品准备把你物归原主，裴钰，我要不起你。”
裴钰全身一僵，继而扬声嚷道：“什么物归原主，我又不是一样东西！我只有你一个妈妈，也只会有你一个女人。你说过你不会不要我的，你怎么能出尔反尔？”
“在当时的情况下，我确实不会不要你的，但是现在……你有更好的选择。”莫捷仰头眼神坦然地看着他，“那时候我以为我可以给你最好的一切，但前提是你是一个无助的孩子。”
“你是可怜我？”裴钰胸腔激烈地起伏着，像一只被刺伤的幼兽。
“不是。我喜欢你。”莫捷一字一句认真地说，“但我不想限制你。”
“可是我什么都不想要，我只想要你。”裴钰不知所措，眼眶已经红了一圈，他已经开始意识到这次不是以往吵架那么简单。
“等你长大了，在人生的道路上经历过得失成败，才能明白自己到底想要的是什么。”莫捷抬手慢慢地仔细地替他抹干眼泪，“什么都有的人，才有资格说自己什么都不要。”
这两句话的分量令裴钰哑然失声，他漂亮的薄唇渐渐似蒙了一层灰般发白，最终也只是徒然地低声嗫嚅道：“可……可你是喜欢我的，你明明那么喜欢我……”
“是，所以我现在也很难过……不过感情上的痛苦总会过去的，就像戒断反应一样，过去就好了，”莫捷自嘲地笑笑，“但是裴钰，我们的关系一旦曝光……会导致的结果是我承担不了的。爱情对我而言很重要，可是物理才是我一生所奋斗的梦想所在。你有更好的选择，我也有，我们就此好聚好散，下次见面……或许，还能心平气和坐下来喝杯咖啡聊聊天。你才十六岁，拥有无限可能，希望你……能见到更广阔的世界，拥有更体面的爱情。”
裴钰难以置信地看着她，她几个月前还想跟他过完一辈子，她几周前还答应了他等他成年就和他领证，她前几天还在床上缠着他温存说要跟他生孩子，她甚至昨晚还在他怀里撒娇，但是她此刻有理有据地教他熬过“戒断反应”。
“我从跟你在一起的第一天开始就谨小慎微，我怕我没有恋爱经验不懂女孩子的心思惹你不高兴，我怕我年龄小阅历少不成熟做错事给你带来麻烦，我考虑过所有情侣会分手的原因，如履薄冰地避免着所有的错误，但
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑｕｎ你现在告诉我，没有错误也会得零分，因为爱情对于你而言是可以随便“戒”的东西，是吗？”裴钰说着说着突然感到特别荒谬可笑，“你甚至把你对我的喜欢，当作无意中沾染的需要立刻戒掉的低级的不堪的某种毒品，所以你用体面这样的词……可是你知道我多珍惜你对我的喜欢吗？我曾经觉得它那么神圣，像我灰暗人生中的一束光！”
“裴钰，我真的没有这个意思，我说了爱情对于我而言也很重要，我非常认真地对待，我现在也很心痛……但是，爱情不应该是将我们一起拖入泥潭的锁链。”莫捷慌乱地握住他颤抖的双手，“只是一次失恋而已……我比你大十岁，我们本来就不怎么合适不是吗？世界上那么多彼此般配对等的人也会因为各种各样的原因分手，不是么？我不是否认爱情的价值，我知道和你分开或许以后我再也不可能像现在这样快乐，但是裴钰，我十二岁就立志成为一个优秀的物理学家，此后的人生也只有物理，没有爱情我失去的不过是一些快乐，但没有物理我的人生就毫无意义。”
裴钰从来没有听过这样讽刺的分手台词，睫毛颤了颤，眼泪便不受控制地簌簌掉落，与生俱来的骄傲使他无法再低下头来乞求任何垂怜，他死死地盯着她，思绪千回百转，忽然苦笑出来，千言万语也只剩一句：“你真的很诚实。”
“我是真的很喜欢你，也很认真地思考过我们的未来，所以不想欺骗你任何事。”莫捷认真地说道，“我认为这是一种尊重。”
“好。那没什么可说的了。”裴钰抿着唇点点头，转身便回到了房间把自己反锁在了里面。
室内重新安静下来，莫捷感到前所未有的疲惫，好像内心深处有什么东西坍塌了大半，她走进卧室倒在床上，试图用睡眠对抗失恋的痛苦感――她至少还有一个宝宝，不是么？想到这里，她深呼吸了一下，试图让自己的心情好一些，一遍一遍告诉自己现在是个孕妇要维持情绪平和。


结婚
裴钰从来没有想过自己的初恋会以这样狼狈的方式收场――上一秒仿佛还是美妙的天堂，下一秒就猝不及防地狠狠摔下去。
他从小到大接受过那么多女性的赞美和喜爱，他得到中意的女人也没费什么力气，他一度以为他这样的人在爱情里是可以如鱼得水的。
他躺在床上克制地哽咽着，心想如果这个女人不是莫捷，或许他连最后的自尊都不想要，他会去求她，求到她心软为止。可她是莫捷，她慎重思考过所做的决定是一定不会改变的。
他很想告诉她，她对于他而言远远不止是爱情那么简单，她是他人生中第一个真正当作“亲人”的人。
他不像她一样拥有某些信仰，无论失去什么他的人生都仍旧有意义，可是失去她他的人生又会回到那个冰冷又暗无天日的孤独境地。
他泪眼朦胧间看到微信闪了一下，顿时五脏六腑都绞在一起，虽然知道可能性微乎其微，但他还是忍不住猜测她是不是也不舍得他，她会不会后悔改变主意了，只要她有哪怕一点点的犹豫，他愿意原谅她刚刚说过的每句伤人的话现在就冲过去抱住她。
他手指颤抖，输入了好几次解锁密码才点对，莫捷给他发了很长一段微信：
“很感谢你带给我那么多快乐，无论是感情还是性爱，都是很美好的体验……让一切回忆停留在最美好的时刻也未必是一件坏事。如果你还愿意听我的话的话，我希望你不要因为一时的难过而消沉太久，去过更丰盛的人生，你在我心目中是很好很好的男孩子，你值得最好的一切。”
没有奇迹发生。
裴钰回了一个“好”。
……
裴钰跟林霖见了一面，很快便听从她的安排转学去了莫捷的母校M大，刚到M大的第一个月便在各大网站头条看到莫捷和傅思成结婚的消息。
莫捷会跟傅思成闪婚完全是一个巧合，她正愁怎么跟父母解释自己一个人生养孩子的问题，恰逢傅思成跟她带的一个男博士生打得火热被媒体在性取向问题上大做文章，傅家老爷子被气得进了医院，两个人一拍即合，决定先有名无实地结个婚应付一下。见过家长后，两家父母都很满意两个人的条件，这件事也就这样落实了下来。
傅思成比莫捷小三岁，电竞退役后不愿接手家族企业，凭借自己对电竞行业的熟悉和雄厚的资金杀入竞争激烈的游戏直播行业创立雏鹰TV，电竞明星加上傅家长孙的背景让他很快在天使轮拿到五千万投资，短短几个月内，雏鹰TV很快从一众直播平台中杀出重围，成了游戏直播的代名词。傅思成的名字更是隔三差五被送到热搜，富三代，M大物理系PhD 02 quit打电竞的行事作风，短暂比赛生涯中WCG冠军蝉联两年的传奇经历，不输男模的外表，以及在直播行业的独到眼光，种种头衔令他频繁地出现在各类杂志的封面上。
莫捷对这些自然不感兴趣，只是经常对婆婆的关切感到惭愧――
“我们这样真的好吗？”莫捷一向为人做事非常坦荡，是非分明，可如今为了一个借口也只能一次又一次用不同的谎话去圆，她自然是不习惯的，每每内疚得差点就把两个人的关系和盘托出。
“师姐你能不能有点合作精神，我替你掩护得好好的，轮到你，你就跟个定时炸弹似的，搞得我心惊胆战。”傅思成裹着浴巾从浴室大大咧咧地走出来，见她对着电脑目不转睛地叹了口气，笑了笑凑过去道：“师姐真是高冷，看破红尘似的，真世外高人。”
“嗯？”莫捷回头看了他一眼。
“任美色当前…我自岿然不动…厉害厉害…”傅思成看着她波澜不惊的眼睛感叹道。
“美色？”莫捷茫然地反问了一句。
这一问可把小美男傅思成给打击坏了，倒抽了一口冷气扳正了她的肩膀，指了指自己：“师姐，你没发现……我很帅吗？”
“还行啊……”莫捷把他推开了一米的距离，上下打量了他一下。
“还行？你这是在骂我。”傅思成气得脸都紫了。
莫捷显然没有领悟他的意思，摇了摇头解释道：“我是说你看上去还可以，没说不好。”
傅思成懒得解释“还行对于他这种被赞美习惯了的人而言就等于不好”这个逻辑，斟酌了一番又试探着说道：“师姐……你如果真的过意不去，不如我们……假戏真做得了。”
莫捷反映了几秒才缓慢地轻轻“啊”了一声表示疑惑。
“我是说……其实我是Bisexual，没遇到过喜欢的女人而已。”傅思成日常吊儿郎当的脸上难得露出一丝严肃，“而且……”
“哦，你放心，我对同性恋没什么偏见。”莫捷心不在焉地敲着键盘打断他的话，显然对他所说的内容不感兴趣。
第无数次沟通失败，傅思成躺在床上十分挫败地用被子蒙住头，在内心暗暗给自己助威：反正两人都是夫妻了，她日常也没什么关系不错的男性，按照她的说法她还有个把她肚子搞大就不负责任的前男友，女人这种时候难道不应该最脆弱最需要关怀吗？只要他一心一意对她好，铁树肯定能开花。


六年后
莫捷的生活逐渐趋于平静，似乎只要裴钰不在，她的一切都回到了正轨。
她时常想起他，但也控制着自己不去试图了解他的近况。
她生下两个双胞胎女儿后的第二年跟一个英国物理学家共享了Wolf 02 Prize，三年后又成为Dirac 02 Medal的得主，媒体争相报道，她和傅思成的美满婚姻也为人津津乐道。
傅思成近几年一心忙于拓宽事业，曾经的花花公子如今连一点儿捕风捉影的花边新闻都见不到。
一切都看似风平浪静，唯独一件事――
“你这两个女儿，长得一点都不像你。”傅思成一筹莫展地对莫捷说，“感觉越长越像她们亲爹，我觉得我们快瞒不住了。”
“那怎么办啊……我又不能控制她们长什么样。”莫捷也一脸愁云惨淡――还有比这更尴尬的事儿么？万一被媒体拍到，还不
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑｕｎ知道怎么编排。
“看这俩小妞的模样，你那位前男友，长得挺不错吧？”傅思成倒是一点儿不着急。
“嗯。”莫捷没否认，干脆利落地应了一声。
居然不是说“还行”，傅思成顿时嫉妒之心熊熊燃烧。
“比我好看？”傅思成不死心地又问了一句。
“不是一个类型，没办法比较吧。”莫捷委婉地说。
“那他是什么类型！”傅思成还是不依不饶。
莫捷愣了愣，她已经六年没见他了……他现在会是什么样子？她只记得他十六岁时的模样，干净的，可爱的，少年的模样……
傅思成看她出神，也不好多问，低头给两个小妞削苹果吃，结果两个小丫头非闹着要吃雪糕，怎么哄都不行。
“我去附近超市给她们买吧。”莫捷一向很纵容她们。
“我去吧。”傅思成把削好的苹果切成两半递给女儿，抬眼看了看墙上的挂钟，“快八点了，我开车去。”
“我想出去透透气，顺便买点别的，你在家陪她们玩吧。”莫捷说着便已经拎了包，拿了车钥匙。
“行。”傅思成只得点点头。
这么多年来他每次提起她那位消失的前男友，她都是这副样子。他每次都装作不经意地提起，希望她也可以轻描淡写地代过，可是整整六年了，她从未变过。
莫捷心神不宁，忍不住胡思乱想着：裴钰十八岁的时候是什么样子呢……二十岁呢……他现在二十二岁，也不过是普通男孩子大学刚毕业的年纪。
她买好东西，回家在车库里停好车，然后坐在车里犹豫了好久，终究还是忍不住拿起手机查裴钰的现状。她先搜了他的个人主页，发现他是两年前已经从M大PhD毕业，师从诺奖得主，研究方向主要是Quantum 02 Hall 02 Effect 02 and 02 Non-Abelian 02 Statistics，博士期间Publication就十分漂亮，按理说学术前途不可限量，然而令她诧异的是，毕业后他反而进了全球最知名的Hedge 02 Fund公司之一Cidol，次年成为Cidol的Chief 02 AI 02 Officer，最近他甚至因为花了一千五百万美元买下Park 02 Tower的全层公寓而上了新闻。
莫捷眉头紧锁，关了手机刚打开车门便被一双带了手套的手猛然捂住口鼻，紧接着又被一股巨大的力量压进了车内。
绑架？抢劫？莫捷飞快地想着，但双方力量悬殊，她连动都动不了。
莫捷还来不及思考更多，便感觉到双腿被分开，男人的手伸向了她的裙底。
莫捷全身一僵，脑海中闪过两个字，强奸。
―――――
没错就是小钰要强奸= 02 =



车内强奸
莫捷拼命地挣扎着，找准机会就去拿包里的防狼喷雾，但对方不仅身手比她敏捷，还似乎能猜到她下一步做什么似的，总是可以提前预判到她会有什么反抗动作然后及时阻止，再加上体格悬殊，她没多久就被压在车后座上无法动弹。
熟人？莫捷以自己的社交圈子判断，压根没几个男人熟识，在T市的就更没有了。
车库内光线极暗，她什么都看不见，只能随着对方的动作隐约闻到对方身上若隐若现的淡香水味儿，雪松和劳丹脂混合的气味，她非常陌生。
他松开了她的口鼻，利落地把她裙子上的腰带抽出来将她反剪的双手绑住。
“你……裴钰？是你吗……”莫捷大口喘着气，颤抖着嘴唇问――能熟悉她到这个地步的，全世界没有第二个人。
身后的男人没有理会，撩开她的裙子开始抚摸她的臀部。
她的想法又开始动摇，毕竟裴钰这些年一直生活在国外，说不定有什么变态跟踪狂偷窥狂之类的，也能了解她的一些生活习惯。
思及此，她重新开始挣扎扭动，大声喊着救命，紧接着一双手套便塞进了她嘴里，她只能无助地发出呜呜的叫声。
身后的大手使着巧劲儿一按，她立刻软腰一沉，翘起臀部呈现跪姿，下一秒内裤便被强行扯到了膝盖处，私处瞬间便毫无保留地以最屈辱的姿势暴露在他人视线中。
她自幼顺风顺水，哪受过这样的侮辱，顿时眼泪汪汪地疯狂摇头。
一双大手抚摸着她光裸的臀部，肆意将柔软的臀瓣揉抓捏弄，她起了一身鸡皮疙瘩，拼了命地挣扎着，却突然之间僵住――他的右手从下面伸到前方，用她最熟悉的方式和节奏亵玩着她的阴蒂……以前裴钰每次都会用食指和无名指分开她的阴唇，然后修长的中指轻轻上顶将嵌在软肉中的阴蒂完全暴露出来再全方位地打圈抚弄。
他之后的每一个爱抚私处的动作她都分外熟悉，一如他对她里里外外敏感点位置的了如指掌。
恐惧渐渐消失了，莫捷却愈发委屈起来――他回来了？六年后第一次见面为什么就要这样对她！这些年她害怕自己对他的思念，六年里连自慰都不曾有过，只怕一丁点儿感觉都会让她回忆起和他相处的片段，可他时隔六年竟要这样羞辱她。
伤心和愤懑交叠涌现，私处却不争气地源源不断地分泌出爱液，随着他手指的抠弄一点点滴下去，沾湿了裙摆。
莫捷仿佛被抽空了力气似的，趴在车后[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
座闭着眼睛流泪，忽然被巨大粗硬的肉棒重重顶到最深处，她疼得闷哼了一声扬起头。
―――――――
最近实在是贤者，还在姨妈期，脑子又累，车真开不动了，容我缓缓，先更一点，出门去买吃的啦，看看做点好吃的能不能搞一章o(^_^)o
（话说2.10号生日那位妹子笑死我了，但是我想说我的生日是2.11日哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们大水瓶座就是喜欢生日开虐……


车内强奸（2）
裴钰感到里面的紧绞阻滞，退出几分，然后抓着她翘起的圆臀重新狠狠贯进她蜜水充沛的小穴里，仅剩的理智在她的泪水涌出时全然崩盘――她明知道是他还哭得这么伤心，是因为她心里想着她的丈夫所以不想被别的男人操？她跟他分手时都没有这样哭过！
裴钰越想越气，白皙柔软的臀肉被他逐渐加大的手劲儿捏出一道道红印，随着一次又一次不留余地的撞击出阵阵肉波，鼓鼓的囊袋随着他的动作拍打在她毛发浓密的阴阜，他一掌打在她颤动的臀肉上，听她发出更加委屈的“呜呜”声，心里却没有更加痛快。
他伸手过去，顺着领口将她裙子的肩带拉下，轻车熟路地在文胸内手指一勾便拨出她的乳头肆意玩弄着，她敏感地挺起上身，肩膀绷紧时姣好的颈部线条看得他心头一震，揉着她的乳房将她的上半身捞起裹紧怀里，一边紧压着她丰满紧致的臀肉抽插一边啧啧吮着她修长的脖颈。
她熟悉的体香让他不自觉地肌肉紧绷，难以控制地一次次借着臀肉的弹性快速操弄着。莫捷同时被熟稔地刺激着三个最敏感的地方，欲仙欲死间忽然感到他的吻，被压抑了六年的强烈思念骤然上涌冲破一切桎梏，胸腔中某个空虚许久的部位似乎被重新填满，整个人飘飘欲仙，浑然忘却自己身处何处，仿佛在摇晃的秋千上前后摆荡，又像坠入大海里浮沉。
裴钰本来想按住她操一个小时，也不枉他千里迢迢跑到这种地方来，可她快要高潮时体内媚肉一阵一阵地收缩紧绞，像无数个娇嫩小舌舔弄着他整个肉棒。他已经六年没做过，阴茎敏感得跟处男没什么两样，很快就被小穴吸得快射了。
莫捷作为一个手把手教他如何撸如何做爱的人，自然熟悉他身体的反应，当即呜咽着扭着屁股想要躲开他。
裴钰蹙眉，心中被她闪躲的意图刺了一下，有力的双腿一抵便将她的大腿打开，阴茎随之插得更深，操得更生猛，突然一顶便感到她双腿紧绷着颤抖，小穴内激烈地抽搐着，他满意了，肌肉结实的小腹紧紧压着她颤抖的臀部让她无处可逃，剧烈操弄了几下便插在深处一股一股地射了出来，久违的快感让他忍不住轻轻低哼，抱着她吮咬个不停。
莫捷因为绵长的高潮而头脑空白，没有力气再动，只得任由他抱着，身体舒畅放松，内心却格外紧张：是危险期……万一再怀孕……
她胡思乱想着，回过神来的时候已经是独自一人趴在车上，她挪动了一下双手，发现束缚已经解开，于是赶紧抖了抖手腕将自己松绑，拔出塞在口中团成一团的手套，然后整理了一下衣服，用长发遮住了脖颈的吻痕，抽了纸巾擦拭着自己泥泞不堪的小穴……
许久未被疼爱过的小穴被她一碰就阵阵酥麻，阴道口逐渐流出浓郁白灼的精液，她擦着擦着怎么都擦不完，不由一阵气恼，心想若她此时报警证据充足得很，他此般无所忌惮地强暴无非是仗着她的不忍心和舍不得！
……
她回到家后冲了个澡，一个人躺在床上刷着手机越回忆晚上的事儿越憋屈，怎么都想联系裴钰把话说清楚，可又想起自己没他新的手机号码，微信也早就被他拉黑了……
她一直没删他微信好友，偶尔还会忍不住看他换没换的新头像，但他六年都没换过头像，一直是动画片《Rick 02 and 02 Morty》里的Morty，她感觉他这个微信应该也弃用了。
此时她无处发泄，只能愤愤地用力点开他的头像，打开跟他的对话框，快速打了一句“你这个变态流氓人渣”便按了发送。
她胸口起伏，愤然地想着其他恶毒的骂人词汇，无奈她这种八百年不怼人的文明人词汇量实在匮乏，绞尽脑汁也没有想到更贴切更准确的词骂人，忽然又觉得哪里不对劲儿，愣了几秒才反应过来这条消息并没有提示“你的消息已被对方拒收”――她居然发送成功了……
她赶紧点了撤回，心脏瞬间跳得厉害――他把她从黑名单里移出来了？什么时候的事？
她一阵发懵，正不知所措时对话框里出现了一条消息。
裴钰：？
莫捷：不好意思发错了。
莫捷一瞬间被一个问号怼得怂了，毕竟她也没看到脸，就算这个可能性极低但……万一不是他呢？总不能发消息问“你今晚是不是强奸了我？”这种傻透了的问题吧。
裴钰没再回。
莫捷忍不住又发了一条：你现在在哪？
裴钰：在家。
莫捷：我是问哪个城市。
裴钰又没再回。
莫捷忐忑不安地等了好久，刚忍下来的怒火又被他爱答不理的态度激发了，又气恼又忍不住胸口酸涩地盯着屏幕上他的头像，心脏仿佛被划破了一个口，思念汩汩涌出，又将开口越撑越大，一发不可收。
她动用了全部的自制力决定关机睡觉，心想今晚的事就算了……反正跟他做过那么多次，也不差这一次。
她刚想退出界面，便收到一条新的消息。
裴钰：刚刚去洗澡了，我在休假，回国了，有事吗？



双胞胎
他这句话听上去格外欠揍，潜台词相当于一边承认“没错今晚就是我”还一边理直气壮地反问“我就是做了你想怎样”。
莫捷本想继续骂人，可鬼使神差地盯着“洗澡”两个字没再动作，竟这样开始想入非非起来……
她今晚虽然没看到他的裸体，但是他紧抱她操弄时，她后背可以感受到紧绷得滚烫坚硬的腹肌，跟小时候是完全不一样的触感……
莫捷抱着被子回味着他的阴茎，比十六岁时发育了一些，那时候插进去刚刚好，现在粗长得她有些吃不消……
正胡思乱想着，屏幕中又跳出一行字――
裴钰：听说你生了一对双胞胎？顺产么？
莫捷瞬间感觉他像是透过手机看穿了她的心思似的，顿时觉得手机屏幕都似在发烫――她刚刚还在想为什么她顺产了两个女儿还紧到被他一进去就撑得发痛……
莫捷：不关你的事。
对着孩子亲爹，莫捷这话说得有点虚，但她想着：再心虚也不能输了气势！
此刻裴钰正裹着浴袍躺在床上逗她，看到这句话嘴角的笑容顿时一僵，转念一想便又敲了一句话过去调侃：
裴钰：哦，我还以为是我当年天天操你内射的结晶。
莫捷顿时脸烧得通红，羞恼着敲字气他：
莫捷：你当年可能精子活力不足吧，白做了那么多次，浪费时间。
裴钰果然没再回，莫捷想象了一下他看着手机生气的模样，心里顿时舒坦了，正得意，突然又想到她没见过二十二岁的他，根本想不出他此刻生气会是什么样……
卧室的门就在这个时候瞧瞧开了一条缝，两双大眼睛溜溜转着偷偷瞄屋内。
莫捷退出微信，拍了拍自己身边的位置：“过来吧，吃完雪糕了？刷牙了吗？”
“刷过了！”双胞胎姐妹以相同的频[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
率点头，然后纷纷踢了拖鞋爬上床。
莫捷光看脸的话完全分不清她们俩，她每次看都感觉一模一样，回回被傅思成吐槽“亲妈还能认不出谁是谁”。后来她给她们俩取小名一个叫zeta，一个叫eta，因为zeta的肚脐附近有一个小小的形状类似z型的浅褐色胎记，傅思成第一次听到简直崩溃，满脸黑线地吐槽她“物理学太久给孩子取个名都是希腊字母”。
“妈妈的卧室每次收拾好都会越来越乱。”率先开口的是zeta。
eta不以为然地摊了摊手，一副无可奈何的样子：“如果把妈妈的房间看成一个封闭稳定的系统，根据热力学第二定律，随着时间的流逝，熵增是必然的，从有序到无序，自然越来越乱。”
“有道理，那么熵有最大值吗？”zeta提问。
eta皱眉摇头：“最大值达到以前，我们就会消耗自身的能量破坏这个过程。”
zeta点了点头，手脚利落地把莫捷放在床头的A4纸整理了一下摞到了桌上。
eta叹了口气，把她随意堆在床尾的睡裙整理叠好。
两个女儿一唱一和，莫捷不由面露尴尬，一时竟插不上嘴，又想起以前裴钰也喜欢做这样的事，不由感到遗传的强大――哪怕她俩从未见过裴钰，很多小习惯小喜好都跟他如出一辙，更不用说神似他的相貌了。
“妈妈会给我们再生个弟弟吗？”zeta突然问。
莫捷愣了愣：“诶？”
“zeta想要个弟弟欺负，我已经劝说过她好几次了。”eta一副很懂事的样子，“妈妈你不用理她。”
莫捷反倒认真想了想，自己也没吃避孕药，如果今晚能……再生一个也没什么不好。


下药强奸
莫捷第二天便决定彻底把这事儿忘了，不再跟裴钰有什么交集。
她一整天都克制着不去想裴钰相关的事，心情自然不怎么美丽，结果晚上又被傅思成拉去参加什么她完全不感兴趣的宴会――其实她还是很满意这段婚姻的，互不干扰，各忙各的，和平相处，只是偶尔要陪傅思成出席一些必要的场合。
莫捷早已习惯被化妆师像个玩偶似的摆弄半天搞出一副她自己都不认识的造型，然后挽着傅思成的胳膊努力维持优雅并时刻挤出礼貌的笑容。
她敷衍得太过心不在焉，甚至没留意到今晚的主角是裴钰。
傅思成言简意赅地给她介绍着：“这位是我们的校友，你别看他年纪小，已经是华人圈子里学术界向业界转型的楷模。”
她愣愣地抬头看向裴钰，大脑一片空白，傅思成似乎还介绍了些什么，但她一个字都没听进去。
夜晚喧嚣的流光溢彩为裴钰俊美的轮廓镶上一条光亮的金边，让他看上去格外耀眼。
中英文交错嘈杂的环境中，她无比清晰地听到一个低沉温润的声音泰然自若地对她说：“好久不见。”
“呃……你们认识吗？”傅思成一时愣住，他本以为两个人完全没什么交集。
莫捷骤然回神，抢先说道：“我以前是他老师，他在T大读了一个学期。”
裴钰闻言只是讳莫如深地看了她一眼，点头笑而不语。
“原来如此，”傅思成恍然大悟地点点头，“那今天还真是巧。”
“是啊……莫老师的课我以前都学得不错的。”裴钰笑得谦和温润，“不介意我跟她叙叙旧吧。”
“当然，你们聊。”傅思成大方地点头，在莫捷耳边轻声说了句“你找我的话手机联系”便端着酒杯走了。
莫捷浑身不自在又不知道如何解释，慌张地想拉住他，怎料她实在不适应脚下13cm的高跟鞋，刚迈出一步就崴了一下，下一秒便扑进裴钰的怀里。
“啊……一点儿都没变，还是喜欢平地摔呢。”裴钰毫不客气地抱住她，手从腰部滑到她被晚礼服紧包的美臀上捏了一把，凑近她暧昧地哑声耳语道，“还是说故意投怀送抱？不过这也符合你的作风，和以前一样好色……”
莫捷心脏快要跳出胸口，她不知是因为害怕还是因为裴钰，又或者二者都有――他长高了几公分，肩膀胸膛也更加宽阔，从秀美精致的男孩长成了挺拔俊逸的男人，散发着她不熟悉却感到危险的气息。
强烈的压迫感使莫捷心底一片慌乱，她下意识地想要推开他，却被他猛然扣紧腰部：“你的丈夫也不过如此，哪里比我好？”
“裴钰，我们谈谈。”莫捷微微喘息着说道，“这里人太多了。”
裴钰微不可闻地哼笑了一声，敛目莞尔道：“好啊。”
他故意蹲下身，从小腿抚摸到她的脚踝：“刚刚有扭伤吗？”
莫捷像被烫到似的后退了一步：“没。”
“那走吧。”裴钰笑笑起身。
“去哪？”莫捷茫然地问，又在人群中搜索着傅思成的身影，见他正跟一个西装革履的男人谈笑风声――他倒是对裴钰放心得很。
莫捷想起前一晚被他强奸的经过仍然心有余悸，只是傅思成肯定想不到裴钰优雅高傲的表象下能有多下流禽兽。
“你不是要去人少的地方和我……谈谈？”裴钰挑眉反问，笑得人畜无害，“带你去楼上的咖啡厅。”
“好。”莫捷打着腹稿，希望能跟他彻[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
底把话说清楚。
顶层是风格休闲平实的咖啡厅，此刻没有人，却有若干服务生一丝不苟地站着。
“谈什么？”裴钰坐在她对面，对走上前的服务生低声说，“两杯cappuccino，dry，skinny 02 milk。”
“你……不要再做那样的事情了。”莫捷说着看向窗外，楼层很高，可以俯瞰整个城市的夜景。
“你是指……在车里操你？”裴钰笑笑说。
他目不转睛地盯着眼前的女人，她已经三十出头，却仍然看不出任何岁月的痕迹，工作的相对纯粹性和生活的富饶优渥使她得以保有着最干净的眼神和与世俗世界格格不入的内心。
“你现在顺风顺水，年轻有为，应该也会有很好的女孩子喜欢你吧？”莫捷说着便不自觉地暗暗揪住裙角，六年里她曾经无数次想象他长大会是什么样子，可真正见到了却一眼都不敢多看。
“你是想问我这几年交没交女朋友吗？”裴钰笑意愈浓，干脆利落地道，“没有。”
莫捷明明希望他能找到幸福从此move 02 on，可听到这样的答案却仍旧克制不住地胸腔发热，似是要有喜悦漫溢而出。
她一瞬间觉得有些惭愧。
“其实我离开的时候还在想，你会不会等我……”裴钰自嘲地勾了勾唇角，“事实证明我小时候真的很天真，你一个月都不会等，不是吗？”
恰逢服务员端了咖啡过来，打断了她即将失态的情绪。
“裴钰，我是真的希望你好……有你想要的人生，有你真正爱的美好的女孩子……”莫捷咬了咬嘴唇，端起咖啡喝了一小口才继续说道，“你知道的……我不太会说话，但我对你真的问心无愧，也不认为人和人可以就这样比较谁好谁坏，每个人都是不同的。”
“可是凭什么呢？凭什么你可以这样轻易地结婚生子，幸福美满，而我却一无所有。”裴钰说着便忍不住紧紧地攥住拳，“我应该想要什么样的人生呢？”
莫捷诧异了一瞬，不解地问道：“你……想谈恋爱的话，是很容易的事吧？”
“已经不想了。”裴钰云淡风轻地说道，“太痛苦了，我不想有第二次。”
莫捷愣了愣，无措地拧着裙褶，最终只好笑了笑说道：“那人生也不止有恋爱嘛……有趣的事很多，你那么聪明，一定可以过得很精彩啊……”
“什么有趣呢？”裴钰修长的手指一下下地敲着咖啡杯，笑着问。
“比如……物理啊，你不是也喜欢的吗？”莫捷柔声说道。
“我不再喜欢了。”裴钰打断她的话，笑了笑仿佛在讲述着别人的故事，“我毕业决定离开学界的时候，有不少人劝阻我，告诉我说我在最好的年纪放弃物理很可惜，我知道很多人都对我寄予厚望，导师甚至认为我是他这些年见过的最天赋异禀的学生，是有拿到诺奖潜质的，可我确实没有办法继续做下去……因为我的生活只要还跟物理有关系，就会想起你曾经说过的那句话，你说对于你而言爱情很重要，但物理更重要……这句话六年里反反复复地消磨光了我曾经对于物理的全部热情，我痛恨它，因为我觉得如果没有它，你当初就会不顾一切跟我在一起。”
“我……对不起，”莫捷震惊得无以复加，她张了张嘴，最终也只能徒劳地重复了一遍，“对不起。”
“你不用道歉，这么多年过去了，没有任何意义……你的眼神让我觉得自己很可怜，”裴钰毫不避讳地直视着她的眼睛，“在你看来，我这种失去探索真理的理想……去做技术只为赚钱的人很低级，庸俗得很，是吗？”
“我没有，我认为任何追求都是值得尊重的，只是价值观不同，没有高低之分……何况我是一个只有Booksmart的人，除了物理我也做不了别的，但你不是，你不仅有booksmart，这么年轻能在业界站住脚说明你同时有streetsmart，怎么会很低级呢。”莫捷认真地说道。
裴钰不以为然地轻声一笑：“可我觉得自己很庸俗很低级。”
“裴钰，我……我不知道我是不是做错了什么不可挽回的事情，但我……我真的……”莫捷突然意识到事情比她想象得复杂，正按照她从未想过的趋势发展，她手心不断冒出冷汗，“对不起。”
“你哪里对不起我？你不是为了我好吗？”裴钰不以为然地挑眉反问。
“我真的没想这么多，我……我不知道，”莫捷胸口发涩，又喝了一口咖啡才找回了声音道，“那现在……我能为你做些什么吗？”
“张开腿，让我操。”裴钰说得面不改色。
“……好。”莫捷攥着咖啡杯的骨节有些泛白。
裴钰反倒笑了出来：“已婚有孩子还能出轨得这么干脆？我倒是小瞧了你，所以在你的咖啡里加了点料。”
“什么？”莫捷猛然抬头看向他，从种种震惊中回过神，这才意识到身体的不对劲――她全身发热，小穴里阵阵酥痒，内裤早已经湿透了。


下药迷奸（2）
“裴钰！你怎么能做这样的事！”莫捷紧并着双腿，漫涌而出的爱液却早已湿透了她的腿根，她气恼地义正严辞道，“你不可以这样！”
裴钰松了松领带，起身走过去把她横抱进怀里，嗓音略微有些哑：“你刚刚不是还说好？怎么又不可以？”
“你怎么会变成这样！你这么做是在犯罪！”莫捷努力保持着清醒，全身却不受控制地敏感至极，被他一抱就像过电似的酥颤。
裴钰闻言略微诧异了一瞬，继而低声满不在意地笑了出来，语气玩味地逗她：“你又不是我妈妈了，有什么资格教育我？就算我犯罪也有法律来管，关你什么事。”
莫捷一时噎住，药效逐渐明显，她委屈地揪住裴钰的前襟：“你给我下了什么药……”
“嗯……我专门找了那种吃了之后性欲会变得特别强，并且能在非哺乳期产乳的药。”裴钰故意凑近了她微张的双唇说道。
“啊……你……这样不行，你把我弄成那个样子我要怎么回家……”莫捷急得捶他胸口。
裴钰不容反抗地把她抱进了隔间内，放在沙发上才低声笑着说：“我看看出奶了吗……”说着便不由分说地脱了她的裙子，又把胸罩解开拿走。
“小钰……”莫捷只觉意识都开始游离[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
，心中只剩渴望他能赶紧狠狠地操弄自己痒痒的小穴。
熟悉的轻唤使他心头微微一颤，继而是难以遏制的羞耻感――时隔多年，他竟然还是会因为她简单的一声回应而开心得像个终于等到主人回家的宠物狗似的在内心摇起了尾巴。六年里他无时无刻不憎恨自己忘不掉她，自幼的傲气使他发狠似的一次又一次决定把她抛诸脑后，找更年轻漂亮更聪明的女孩子谈恋爱结婚，他甚至幼稚地幻想过无数次她有一天后悔了来求他和好他都不答应，他本以为他长大了成熟了经历更多事之后会把这段感情看淡，可是无论他再怎么努力，她只需要轻轻喊一声他就又想做她乖乖的小钰了。
“嗯……小钰，你在想什么……进来，我不行了……”莫捷手指微颤地摸向他的腰带。
裴钰这才回过神，内心积累多年的不甘和对自己毫无骨气回头的厌恶耻感混合在一起，令他情绪翻涌不定，终究还是问出了压抑在心底多年的问题：“你为什么要结婚……你为什么要这么彻底地毁了我们的感情…一点转圜的余地都不留…明明都是初恋，为什么你一点都不觉得可惜…？你如果不结婚，我就回来追你了，我长大了，不是小孩子了……可你…你现在都嫁给别人了，你让我怎么办……我算什么……算了，你都跟别人在一起了，我不要你了，嫌弃！哼！”
本是质问，可说着说着竟然不知不觉又成了撒娇要她哄的语气，裴钰懊恼地闭了嘴。
莫捷这会儿被泛滥的欲望折磨得迷迷糊糊的，哪听得清他絮絮低语些什么，一门心思地解他的腰带，可越急切手指便越不听使唤似的怎么都解不开。
裴钰眼眶泛红，见状气急，把她乱摸乱拽的手抓住，一时竟忘了自己最开始是打算迷奸她的。
“不出奶……”莫捷被他攥着双手动弹不得，只得对着他摇晃了一下白嫩饱满的双乳，不满地撅起柔润的红唇，“你下的药不行……”
“骗你的，那种药伤身体，没舍得给你吃……”裴钰盯着她颤微微的美乳移不开目光。
“想给你喂奶……”莫捷贴在他胸口蹭着说……
“你奶子都被别人吃过了，我不吃。”裴钰赌气地拧着眉说道。
“女儿吃的……”莫捷凑近他，仔仔细细地盯着他的眉眼看了一会儿突然想挣脱，“你……你不是小钰。”
“我不是谁是？”裴钰抱紧她，压制住她所有的挣扎。
“又骗人。”莫捷用力推他，却动不得丝毫，“小钰的鼻子没有这么高。”
“我骨头会发育的好吗……”裴钰哭笑不得地道，他怎么可能跟十六岁的时候一模一样，“而且也没变太多啊。”
“小钰的鼻子比你稍微低一点点，下颌角也要窄一点点，眼睛比你稍微圆一点点……”莫捷认真地说着，又强调道，“一点点和稍微的意思是五毫米以内误差……well 02 defined. 02 ”
“变好看了吗？”裴钰心中一点点柔软起来――她还清楚地记得他十六岁的样子，是不是说明她也没有那么没心没肺？
莫捷摇了摇头，一边蹭着他的胸膛缓解欲望一边哼哼着说：“我家小钰才是全世界最最好看的男人，你差远了……俗话说，差之毫厘，谬以千里。”
“胡扯，见过我的都说我越长越帅。”裴钰不服气地道，话一出口又觉得跟十六岁的自己比帅很好笑，缄默片刻还是忍不住辩解，“你倒是说说，我没长残没发胖没脱发，怎么就不如以前了？”
“想要……”莫捷浑身酥麻难忍，口干舌燥，又被他抓着双手动弹不得，无措地怔了几秒，然后俯过身去，趁他一本正经分辩的空档吻在他嘴唇上。
――――――――――――
讲真，我真的精神意义上非常洁癖，你们看我的男主就能看出来我这个人多洁癖（现实中对男友和闺蜜也这样_(:з」∠)_），我知道绝大部分作者不会对读者有洁癖，但我很雷人地告诉你们我对读者也有洁癖，尤其是如果我逛po18被某篇文雷得外焦里嫩然后看到某个id在文下狂吹转头又出现在我的评论区（会有想删掉的冲动）那心情真的一言难尽仿佛被当头扣了一盆屎（所以我真的不是那种写篇文到处吆喝让别人来看看的那类作者，因为我真是宁缺毋滥，这个洁癖属性真的太伤不起了）……经常会产生“啊为了不被某些人看到我还是别写了”的想法…可能我是作者里面的一朵奇葩吧r(st)q


黑人问号脸
？？？评论在说什么我为啥又看不懂了。
1.我的洁癖主要是精神层面，而且我这个洁癖不是单纯男女性爱层面的，而是审美品位层面的……简而言之一个人做没做过不重要，跟什么样的人做过才重要，当然完全没做过就不会有着一层顾虑。什么洁身自好又是都市男女的，这种讨论我觉得像穿越过来的……
2.我这个洁癖只是我自己的问题而已，我也没说我洁癖就是因为别人不对啊，我觉得就是我自己的包容度不够不想强行包容而已，怎么就扯到别人怎样了……
3.我说对读者洁癖也不是说你不能吹别的文，关键是别吹那种我特别雷的文，举个例子大概就明白了，如果一个男的天天对着你眼里的村姑喊女神，是不是他转头再对你说啥（无论是褒是贬）你都觉得像在扣屎……_(:з」∠)_
4.真的别拿自己的经验推测别人，举个例子，刚看到有个评论说“po18这么卡你还有空看评论”，事实上我人在国外没有墙，登po18非常流畅，打开一篇文肯定一眼就能看到下面的评论啊这有什么奇怪的……不过其实我也没怎么看到过，看到过的几个我都删了――没错，差评我不删，我专门删那种引发我洁癖的评。
5.也不是说一定就存在一个是非对错，每个人的人生经历/个人观点不同很正常，俗话说得好，我见诸君多傻逼，料诸君见我应如是嘛，观念不同别强融。
6.我早就说过，哪怕我大白话说出来也未必所有人都能get我啥意思_(:з」∠)_我太南了……
7.关于处男是不是好这个问题，我只能说我这种事儿逼型的人只能交往初恋+处男的类型( 02 1154681155 02 )
年少无知的时候跟一个（处男非初恋）交往过一段时间，天天纠结他初恋女友还喜欢他这事儿，后来他快被我折磨疯了就分手了_(:з」∠)_然后跟一个（非处男非初恋长得帅身材好）的男的短暂交往过一段时间，他的观点是处男都是没人要的，像他这种有颜有身材的从小就有炮打没可能是处男，但他睡过的女性之中真的就有我超级讨厌的人啊呜呜呜，一想到他睡过那种女人就接受不了，他就完全不能理解因为在他看来打个炮算不得什么事儿。
再后来跟我男神在一起了，男神是（初恋+处男）但是男神青春期的时候有暗恋过一个超级优秀的女孩子呜呜呜呜，我也不知道我为啥纠结这个但就是好难过啊我没救了大概因为我不优秀吧( 02 1154681155 02 )；
再后来就是普通小男孩没有任何感情经历和性经验这样，就可以了不闹腾了……
这个洁癖主要是我自己的问题吧，我也[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
不想这样啊摔，但这并不是我明白了什么道理就能解决的问题，算是某种心理障碍吧（所以不要扯什么洁身自好，完全说的不是一件事……所以我写双处也不是因为什么洁党之类的，我也不太能理解洁党那套逻辑，我就纯粹是因为我自己心理障碍不想膈应自己…
8.本来不想解释的，懒得打字，而且感觉解释了也没用……但是评论走向这么神奇我觉得还是说说得好。


下药迷奸（3）
裴钰被她吮吸得有些飘飘然，微微张开嘴回应着她的吻，她口中还残留有混着咖啡醇香半苦半甜的味道，掺着她特有的气息一点点渗进他的味蕾。
她的手机铃声就在这个时候不合时宜地响了起来。
两个人瞬间都清醒了许多。
裴钰瞥了一眼屏幕上傅思成三个字，淡淡地勾了下嘴角，挑眉直接将手机递给她。
莫捷晕乎乎地摸索过手机按了接听：“喂……”
“你在哪？我一转眼就看不到你了。”傅思成的语气隐隐透着几分焦灼。
“我……”莫捷刚说出一个字，便感觉裴钰粗大的肉棒前端毫无阻隔地抵在了她早已爱液泛滥的小穴口，下体当即被蹭得剧烈地酥麻起来，她下意识地就把手机拿远了些以免被傅思成听到些什么――以傅思成这种情场老手的经验，光听这一头的动静还不能猜出个七七八八？
她瞪着近在咫尺的裴钰，紧张地夹紧了敏感的阴唇试图阻止他插进来。
“嗯？怎么了？”傅思成显然察觉到了不对劲。
莫捷犹豫了几秒，还是不希望傅思成卷进她自己的私事里来，她强忍着调整了一下呼吸说道：“我没事。”
话音未落，粗大的阴茎已经猛然顶开她紧闭的阴唇一插到底，她紧夹的动作非但没能抵抗他的进攻，反倒使他插入时的摩擦感更加强烈，再加上药物的效果，被插入的快感让她的小穴连同整个臀部都彻底麻痒难耐。
“没事就好，你在哪？”傅思成松了口气问道。
“我……一会儿……去找你。”莫捷极力地克制着快溢出喉头的呻吟，深吸着气说道。
裴钰眉峰微蹙，抚摸着她比几年前更加丰满的美臀专心致志地抽插着弹性十足的小穴，拨弄着兴奋鼓胀起来的阴蒂，修长的手指不一会儿就捻出好几股淫水儿。
“你身体不舒服吗？”傅思成还是放心不下，“你现在在做什么？”
“没有。我……跟裴钰……在……喝咖啡。”莫捷只觉的源源不断的快感从穴内传来，令她几近失控，“我一会儿联系你。”她迅速说完就赶紧切断了通话，下一秒就被顶到了最舒服的一点，穴内媚肉被粗硬的肉棒捣弄得畅快至极，她情不自禁地呻吟着高潮了。
“他昨天操过你么？”裴钰心里越想越别扭，抱紧怀里高潮颤抖的女人贴在她耳边问。
莫捷头脑蒙蒙的，摇了摇头没说话。
“前天呢？你们上一次做爱什么时候？”裴钰捏着她的臀肉沉声问，想到那个男人可以跟她成为合法夫妻结婚生子，他就嫉妒得胸口一阵阵发疼。
“疼……”莫捷被他捏得发疼，可痛感与爽感交织，一股奇异的热流随之猛然窜上她的脊背，她双臀一抖就这么攀上了第二次高潮。
她高潮时双乳愈发高耸，裴钰双手抓住她膨胀的美乳，一边在她挺立的娇嫩乳尖上肆无忌惮地舔吮吸允着一边震腰猛操她高潮喷水的嫩穴。
“啊―――啊啊―――”不停的痉挛高潮使莫捷全身都泛着淡淡的红晕，白皙匀称的美腿无助地一次又一次绷紧伸直试图合拢，最终也只能徒劳地在沙发上挣扎磨蹭着，产子后未经性事的小穴被迫吞吐着粗大的阴茎，长久未经疼爱的肉径被唤醒着内部每一处敏感点，“不行了――啊啊――别啊――”
“嗯？”裴钰顺着她光裸的背部一路向下，摸到腰时她敏感地轻颤了一下，他抱着她的腰抽出八分，带出一股股香甜四溢的爱液，继而揉着她的臀肉向两边拉开，趁腿间汁水淋漓的小穴彻底暴露毫无保留之时扑哧一声猛然操入。
“啊――”莫捷叫声愈发高昂起来，扭动着臀部试图躲避他凶猛的操弄，“小钰，不行了……呜――啊啊啊――我啊――裴钰你――啊啊！”
“不乖乖回答问题就要这样挨操……”裴钰微微喘着紧箍着她的臀又是一顿猛操，敏感的小穴没几下又被操得喷出了一股水儿。7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
“啊啊――小钰！你以前不是这样的――呃啊――不要，不要了……”莫捷下半身动弹不得，无处可躲的双臀被惩罚性地操出响亮的肉帛相撞声，令她羞耻万分，红着眼框揪他的领口捶打他，刚想发怒下一秒却被再次到来的高潮刺激得眼冒金星，只得娇吟着伏在他胸口。
“他平时喜欢什么姿势？”裴钰把瘫软在自己的怀里娇喘的女人抱起来问，“我们用过的姿势你都跟别人来过一遍吗？”
莫捷在高潮的余韵下浑身酸软无力，敏感的身体明显可以感受到他手臂的肌肉因为攥紧拳头而绷得像石头一样硬，她再迟钝也明白他突然生什么气，可他愈发得寸进尺的恶劣行径让她一点都不想跟他多说话，半句话都懒得跟他解释。
“你也是像跟我在一起的时候一样，缠着他生孩子的吗？”裴钰说着便猛然深插进去，紧紧抓着她的臀部，咬着她光裸的肩头把精液全部射在了她的体内。
滚烫的精液滋润着她饥渴的花心，复苏的花径又是一阵紧绞，像是要吮干最后一滴精华。
身体本能的淫荡反应令她格外羞耻，可高潮的舒爽快感几近令她死过去一般，被他抱住的感觉像极了快要冻僵的人泡入温泉的那一刻，生理心理层面的双重满足感使她更加确信自己内心还是喜欢他，在她没什么情感波澜的人生中，失控心动的感觉只有在他靠近的时候才会存在……
“不过我不再是当年那个被你玩弄过感情和身体抛弃之后就只会哭的小男孩了，”裴钰舔着她肩头的咬痕，忽然愤恨地沉声说道，“我会让你求我操你，让你老公求我操你……求我射在你身体里……或许还会求我尿在你身体里……我说到做到。”
“裴钰，你别胡闹了，”莫捷闻言心中激起阵阵寒意，终于还是开口恼怒道，“你回国后对我做了这么过分的事我都没与你计较，你还想怎么样？”
“你说呢？”裴钰冷嘲反问。
“你之所以对我有这么大的执念，无非是因为你从小就是天之骄子，在我这里感受到了失恋的挫败，一直不甘心罢了。”莫捷叹了口气，苦口婆心地开导他，“不要这样好不好？我不希望我们的关系变得难堪……我……我们还可以做朋友的。”
――――――――――――――――
∠( 02 31 02 」∠)＿我服了
1.搞清楚这个逻辑关系：我说某些文雷焦我，并不是说我的文就不雷别人（真要说情节设定的话这篇文就不雷了吗？天雷好吗，只不过不是我自己的雷点而已），我完全不需要“爽点雷点不同步的读者”来看我的文，因为每个人雷点本来就不一样，我完全不雷扯淡的情节和粗糙的文笔但我雷那种很low的观点输出和一本正经地缺乏常识（无论再奇葩的设定，再狗血的情节，这两个是内核，这两个一旦雷点不一致那么你我显然不是一类人），如果你赞了那种东西大概率跟我三观不合话不投机半句多，很容易跟我牛头不对马嘴――就比如评论说我某篇文古早狗血的，典型就是完全没get我在说点啥，首先那篇文是七年前的文了能不古早吗，而且我当时的文案就是“天雷狗血恶俗爽文虐恋情深”专门为了撒各种狗血写着玩的，其次我十年前的文更狗血的还有呢（我至今也不雷狗血，我是狗血爱好者，都搞言情这种东西了不狗血有啥乐子），就是这类完全get不到我在说什么还这样强行反驳的读者真的雷死我了好吗……让我感觉打那么多字完全是对牛弹琴……我之前说过一遍了，不要把自己的视角代入别人，你登陆po18很卡不要想象全世界都卡，同理，你的雷点也未必是别人的雷点，别人的雷点还可能是你的爽点，你的雷点也可能是我最喜欢的狗血，这种事真的道不同不相为谋好吗。
2.我写篇瞎搞肉文看得人再多有什么意义，这种没办法跟我在同一个频率波段的读者真的少一个我就更开心一点……很多作者对于这类读者可能在内心吐槽完事儿了不会说出来反正哪种读者贡献的都是流量care这些干嘛呢，但我不是那种写篇肉文还需要很多人来看的作者，ghs对于我而言真的是相对私人的娱乐，围观的人多了我还尴尬，我由衷希望少一点“话说不到一家去”的读者（当然跟我话说不到一家去也未必是错的，只是你我不是一路人而已，我从来没说自己就是正确的标杆，这个世界上没那么多黑白分明你对我就错的事儿，解释这句是怕跟我思维不同的人又跑偏）。r(s_t)q
3.关于我的微博，其实没有半点跟我写文有关系的内容，主要是我对写言情/肉文这两件事有一种羞耻感不太喜欢在更文之外的任何地方哪怕是二次元专用微博提及，日常各种吐槽没什么必要关注，放上来主要是不想有人再问。r(st)q


对局
“朋友？”裴钰语气讥讽地重复着这两个字，“你说出口不会觉得可笑吗？”
他话音刚落，便听到了敲门声。
莫捷赶紧推开他，手忙脚乱地起身穿衣服。
裴钰阴沉着脸，也整理了一下衣物，又走过去替她把文胸的扣子扣好。
莫捷开门看到傅思成的一瞬间突然觉得格外心安，自然而然地就拥抱了他一下――这样的裴钰她太陌生了，让她内心一直忐忑不安，此时一起生活了六年的傅思成则显得愈发亲切起来。
裴钰表情平静地看向傅思成，突然觉得指尖残存的温度都能把他灼伤了似的。
傅思成这会儿有点懵，但他毕竟是个人精，电光火石间就把各种事情猜了个七七八八，脸上挂了一个礼貌的笑容：“时间不早了，我们就先回去了。”
“早就听说傅总以前还在M大读书的时候，玩德扑拿过一条WSOP的金手链。我们今天都期待跟傅总凑一桌，这么早就回去……可是会让很多人失望的。”裴钰目光缓缓聚焦在他怀中的女人身上，“莫老师也一起吧？”
傅思成刚想看口推脱，垂眼看到莫捷眼神纠结地对他摇了摇头，只得笑笑道：“那都是十年前的事了，如今早就牌技生疏，记忆力也远不如当年。”
“一会儿十二楼见。”裴钰不由分说地留下一句话便穿上外套匆匆按了电梯下楼――一来他觉得面对他们两个人亲亲我我他要窒息了，二来他还没忘记他是晚宴的主角，消失太久总归是失礼。
“他是zeta和eta的亲生父亲？”裴钰刚进电梯傅思成便开口问道。
“嗯……”莫捷点点头，长得那么像，她否认也没什么意义。
“我第一次见他就觉得眼熟，但没往这事儿上想，”傅思成一脸恍然大悟，琢磨了一会儿又表情复杂，“女儿今年五岁，裴钰才二十二岁，那你们上床的时候他……他还未成年啊！”
“嗯……”莫捷红着脸继续点头。
“师姐，这……你每天正经又禁欲的样子，我都怀疑你早就看破红尘了……这暗地里怎么比我还会玩？未成年的男学生你都睡？”7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
傅思成竭力消化着这个信息量，“你们是怎么搞到一起去的？”
莫捷揉着太阳穴，无奈地说：“他那时候是我的继子……每天住在一起，就……”
“等等，继子？我怎么听着更乱了……”傅思成不由得心生敬仰――所谓比你还努力的学术大佬比你还会玩？
“哎呀不是你想的那样，”莫捷百口莫辩，“是正常恋爱……不过我感觉他现在脾气怪怪的，怕连累你被迁怒，所以还是顺着他的意思……”
“他……是来找你复合的？”傅思成想到这点，心中突然就空落落地难受――如果是别人他还真未必服气，但是裴钰的话他输得心服口服……虽然他不想承认，但他心知自己各方面确实都没有比他强，哪怕比他年长了六七岁。
“我不知道……”莫捷神色晦暗，低头闷闷不乐地说道，“不过，他现在那么耀眼，在众星捧月的中央……怎么还会像小时候一样喜欢我这种普普通通还比他大十岁又无聊的老古董。”
“……我也想成为师姐这样普普通通的人。”傅思成听得一愣一愣的――他从来没想过他眼里的女神也会有这么自卑的想法。
“你别开我玩笑了……”莫捷抿着嘴气道。
“所以……你才不会喜欢上我吗？”傅思成终于低声问出了隐忍了六年的问题。
莫捷愣了愣，抬头眨了眨眼睛茫然地看着他：“什么？”
“没什么。”傅思成拉起她的手，走过去按了电梯。
莫捷自然也没放在心上，只心不在焉地任他拉着，心里反复回忆裴钰最后说的话，隐隐不安，决定找机会还是跟裴钰解释清楚，否则他这样胡乱吃醋再把傅思成牵连进来就不好了……如果裴钰真的做出什么过分的事，那她怎么都过意不去。
此时牌桌上的人已经下完了盲注，盲注金额很高，筹码无限制，上百万的筹码像积木一样在桌上被挪来挪去，一小时内输掉几千万再容易不过――傅思成以前是个中好手，年少时算是能在高额桌获取稳定收益的Shark，却也曾状态不佳时在拉斯维加斯一夜之间输掉过几十万美刀。
莫捷无意中看到傅思成的底牌是JQs，算是不错的起手牌，但他第一轮直接弃了牌。她只懂些基本规则和概率计算，对Hold’em也不感兴趣，所以看了一会儿看不透傅思成的思路便一直在心烦意乱地考虑裴钰的事――她其实有些害怕现在的裴钰，她情感方面本就不怎么高明，面对喜欢的人便愈发瞻前顾后，忍不住就胡思乱想着他是不是因为对当年的事不甘心所以想把她弄到手再甩了她以此报复呢？
几轮下来，牌桌上已经只剩下五个人，傅思成渐渐成了筹码最多的人，但他一点都没觉得轻松，因为他全程都完全无法读出裴钰的Range――这只有两个可能，一个可能是裴钰是个完全不懂No-limit 02 Hold’em中打牌套路的新手，另一个可能是他是一个通过meta 02 game来迷惑对手的高手。傅思成当然不会以为裴钰这种人会是什么新手，若是在赌场他肯定已经见好就收，但此时若临阵退缩就显得他太胆小无能了。
傅思成不上不下十分烦闷，其余的人在转牌发出后纷纷选择弃牌，局面很快进入了单挑，裴钰就在这个时候选择了all 02 in。
如果对面坐着的是别人，傅思成可以肯定他是在Bluff，而且技法非常拙劣，因为此时他手中可以凑成葫芦，而裴钰想赢他则必须凑成同花顺，按照目前的牌面，他需要在河牌击中黑桃十，这个概率还不到3%。可对面是裴钰，他相信他能想到的对面肯定也能想到，他能计算的他也能计算，而他如果此时跟注，也必须all 02 in，输了的话几千万的筹码瞬间成空，未免太丢脸。
就在他犹豫不决的时候，裴钰轻轻笑了笑，语气玩味：“时间不早了，这是最后一把，不如来点有趣的。我加注一个亿，你跟注只需要加……跟莫老师一起吃宵夜的机会即可，怎么样？”
傅思成怔了怔，忽然一哂：“你就这么确定……我会弃牌？”
傅思成在各种各样的游戏上其实都无往不利，他天生机敏聪慧，鲜有败绩，尤其是对于德州扑克这种集计算和心理战术于一身的游戏，他最为擅长――可是此刻，裴钰就这样漫不经心地以最简单的方式中伤了他的Achilles'Heel。
“你不会吗？”裴钰笑得气定神闲，显然也不着急，抽出一根烟慢条斯理地抽着。
傅思成沉思不语，目光落在他手中的烟上，是ice 02 blast，不由轻生笑道：“这么淡的烟。”
裴钰衔着烟笑得愈发意味深长：“可以遏制生理欲望，来一支么？”
傅思成不语，眯了眼睛看他，一时脑子里鬼使神差地冒出“妖孽”两个字。
“我如果是你……肯定会跟。”裴钰瞥了一眼公共牌，笑笑说，“就算输了也不过吃个宵夜而已，你怕什么？幸运女神未必真的那么偏爱我。”
傅思成被戳到了伤疤上，恍惚觉得从最开始一切都在他的掌控中――他根本不是真的要赌牌，他不过是想试探他罢了。
“你在怕什么？”裴钰缓缓敛了笑意，居高临下地俯瞰着敌人的挫败和不甘。
此时室内除了发牌员也没有别人，静谧的气氛孕育着剑拔弩张。
莫捷实在受不了周遭令人窒息的压迫感，努力下定决心转头对裴钰坦白道：“裴钰你别再乱来了。我跟他没有关系，只是朋友，互相帮助才结婚，你对我有什么误会别牵扯到他身上，行吗？”
“哦？”裴钰漂亮的眸子里渐渐盛满了属于胜利者的嚣张，流光溢彩得刺眼，他故作恍然大悟状扬声道：“原来是这样。那……我该说莫老师又被骗婚了很笨呢，还是该说傅总近水楼台追了六年都没到手太失败呢？”




坦白
“裴钰，你不要瞎猜了，思成一直非常popular怎么会喜欢我这种无聊的人。”莫捷此时急得很，几乎想都没想就脱口而出，刚说完就看到傅思成的脸色更难看了。
对于傅思成这样从小就被女孩子塞礼物长大了粉丝无数还有私生饭的人而言，比追女人追六年没追到手更凄惨的是什么？是追了六年人家还不知道他喜欢她。
“师姐，我喜欢你很多年了。”傅思成本不想当着裴钰的面说这些，但莫捷的话让他完全遏制不住这样的冲动，“但我没骗你，不想结婚是真的，想和你结婚也是真的。”
“啊……为……为什么啊？”莫捷张口结舌，茫然地问。她苦思冥想了一晚上如何解决裴钰的问题，本以为已经理清了思路，结果傅思成半路杀了出来上演这么一出，令她目瞪口呆――如果感情问题能和数学一样逻辑脉络清楚就好了，莫捷头疼地想着。
“为什么……因为师姐是真的神仙姐姐7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
啊……”傅思成讪笑。
“别闹了，什么神仙……”莫捷尴尬地笑着看了一眼裴钰，见他表情严肃地看着傅思成。
“师姐还记得当年你拿到金牌的时候说过什么吗？当时你是当年唯一的满分，国内媒体铺天盖地都是天才美少女的宣传，普通人早就骄傲到天上去了……但你当时接受采访时只是说，一次考试拿到最高分没什么了不起的，也不代表你就是最强者，所有人都很厉害，你只是运气好一些罢了……你还说，你打比赛不是为了名次和分数，你只是很享受有趣的解题和实验过程，不喜欢跟别人比较，也没什么好胜心……”说到这里傅思成不由自主地面露微笑，“当时我还很小，心里想的是，等我也拿个满分，也要这么说来装逼……我参加了三次IPhO，拿了三次金牌，没有一次满分，所以一直没有机会这么说。”
“我……说过吗？”莫捷讷讷地道，这么久远的事情她是真的已经没什么印象。
“后来我才明白，你并不是刻意那么说，你是真的这么想，”傅思成陷入回忆里，嘴角的笑意怎么都掩饰不住，“你是真的没有凡人的攀比、炫耀之类的低级情绪，你低调也不是因为谦虚，你只是一直在坚持初心做着自己喜欢的事，根本不关心别人怎么想怎么说，你不屑于浪费时间在不重要的事上，你拥有最纯粹的快乐。”
傅思成停顿了几秒，眼神看向裴钰，继续徐徐道来：“后来我们聊天……聊起感情，我问你心中有没有怨恨，你说没有，凡事求仁得仁就值得开心。你跟我遇到的女人都不一样，她们仰慕崇拜我，想方设法千方百计想要得到我，男人是她们炫耀的资本，虚荣的源头，要么傻傻地被本能的感情牵着鼻子走，要么自作聪明地只想把男人玩弄于股掌之间，稍微不如意就会带着满身丑陋的戾气睚眦必报，这些都令我厌恶，她们从未想过自己到底要的是什么，追求的只是本能的爽快，让我感到愚蠢、肤浅又低级。这些年来，我曾经试着跟不同的人交往过，男人，女人，不同的职业，不同的背景，最终发现自己喜欢的还是你……当然，跟你相处的这六年，我也发现了你很多的缺点，我意识到我没救了，因为你所有缺点我都觉得可爱……”
“思成……我……对不起。”莫捷越听越觉得过意不去，她算不算耽误了他六年？人生能有几个六年？可她是真的迟钝到把他当成一个gay蜜，她是真的不知道他这些想法。
“该说对不起的是我吧，毕竟……是我自己有私心。”傅思成自嘲地笑笑，将手里的底牌递给低头杵在一边被迫听了半天感情戏的发牌员，无奈地叹了口气，坦白道，“裴钰，你想得没错，哪怕只有3%的可能性，我也不会把她当作筹码推出去。”
裴钰此时听他一番话，倒也没了赢家本该有的欣快，反倒莫名生出同病相怜惺惺相惜之情――他跟傅思成虽然不是一类人，但是喜欢一个人的原因本质上一模一样。他当然理解他的感受，虽然他认识莫捷较晚，但也经历过类似的事――那时莫捷刚刚回国，虽然她在自己的领域早已独当一面，圈外却鲜少有人知道她，她年轻漂亮身材姣好，不少外行男性质疑她能力配不上职位，更有甚者怀疑她靠身体进行了什么见不得光的交易，她当时专门回应过，她说她自己并不关心别人怎么恶意揣测，真那么感兴趣的话可以看看她主页公开的Curriculum 02 Vitae，但她必须反驳这些无端的质疑，因为她可以不屑于浪费时间澄清那些来自外行的毫无根据的污蔑，却不可以无视女性因为外表而被凭空造谣污名化的现象。
当然他的身边不乏天赋异禀的优等生，可大部分人卯足了劲儿竞争，急功近利又咄咄逼人，高傲受不得一点否定，这种利己又狂妄的姿态总归不是那么漂亮，像极了养蛊的过程，尤其是成绩好不代表科研能力强，聪明也不代表真正在自己热爱的事上有天赋，越是习惯了顺风顺水的人生，触壁不甘时自然越是丑态百出，但莫捷不一样，她真的只是一个纯粹热爱理论物理的人，却又不像其他纯粹热爱理论物理的男性nerd一样只关心自己的一方小天地。她显得不卑不亢，因为实力和热爱而从未经历过咬着牙与人比拼挤破头向上爬的痛苦，所以内心鲜有戾气、愤恨和怨怼，从而只被人生孕育出淡然的温柔。
莫捷此时自然不知道二人复杂的心理活动，她已经尴尬到了极点――她以为这种莫名其妙的情节只会出现在芒果台的电视剧里。
“我……今天困了……有什么话能不能明天再说？”莫捷大脑中的情感cpu已经开始超负荷，她决定鸵鸟一天。
“好。”傅思成何等心思清明，一早看到她看裴钰的眼神时内心便已经有了明确的答案。
莫捷松了口气，低头发现手机屏幕闪烁起来，她接了电话――是被他们送到了姥姥家的女儿们夜里醒了睡不着要找妈妈。
傅思成自是了然，拿着车钥匙晃了一下表示他先去开车，莫捷一边拿着手机哄女儿一边对他点点头。
裴钰被二人之间的默契刺得好心情全没了，又听她柔声细气地通过手机哄孩子，更是打翻了醋坛子――她以前也是这么哄他的！她以前只是他一个人的妈妈！
裴钰闷闷不乐地跟在她身后进了电梯。
时至午夜，电梯里只有他们两个人，封闭的空间内回荡着莫捷哄女儿睡觉的温柔声音：“今天跟姥姥睡，明天再跟妈妈睡，好不好？乖，嗯，zeta和eta最懂事了！”
通话的另一头好不容易被安抚得乖乖睡了，莫捷如逢大赦，刚吁了口气便发现手机屏幕和电梯里的灯光同时暗了下来。她在伸手不见五指的黑暗中愣了几秒，心道今天真是不宜出行――这种地方的电梯怎么也会坏，这种情节芒果台的电视剧都不会这么演！
她内心叫苦不迭，强压着恐惧用手机照着摸索警铃，电梯就在此时突然摇晃震动了一下，她穿着不习惯的高跟鞋站立不稳，猝不及防就向后倒去。
“啊……”她本能地尖叫了一声，然后被人轻轻握住右手扶了一把。指尖传来暖意，她这才想起裴钰也在电梯里，不知怎地就突然不慌了。
“裴钰，你快报警。”她紧攥着他的手指说道。
他没说话，修长的食指轻轻划过她的掌心，轻易便带来一阵酥酥麻麻的感觉。
莫捷心跳加速，不由羞恼至极――都火烧眉毛了，他竟还有心思撩拨她。
“我也想跟妈妈睡。”裴钰镇定自若，撒娇似的凑在她耳边说道。
“你……别胡闹了，电……电梯……啊――”莫捷话说一半便感觉到他的手开始摸她的屁股。
“我们一起死在这也挺好的。”裴钰低头含了一口她脖颈处的香肉轻啜出声，“多浪漫……”
“胡说什么啊……你不报警我来。”莫捷涨得满脸通红，躲着他的吮咬推他。
“不要。”裴钰在黑暗中准确地一把夺过她的手机，抱着她低声说，“电梯故障好了你就会走，不好的话你就可以一直在我怀里了。”
“该不会是你对电梯做了什么手脚吧？”莫捷怀疑地问道。
“我本来只是让工作人员把电停了，结果现在真的出了故障。”裴钰说得轻巧，好像自己没有被困在里面似的。
“你……到底要怎样？”莫捷实在是佩服他乱来的勇气，“思成等不到我会担心我的……你不要想在这种地方……万一被他看到得多难过……”以前她不知道他的感情也就罢了，现在知道了怎么想怎么内疚。
“你怕他难过就不怕我难过？”裴钰说着已经把手伸进了她的内裤里作乱，“你是不是又觉得我难过没啥可在意的，就像小孩子摔了一下擦破了皮，过几天结了疤就愈合了？”
“我从来没有那样想过，我今天心里很乱，有什么话以后再说不行吗？”莫捷按住他四处乱摸的手，体内尚有残存的精液流出，她窘迫地夹紧了双腿，“有什么话不能明天说，非得用这种危险的方式……”
“我不用这种方式你会听吗？我了解你，你肯定心软了，你想真的给他一个机会……我本以为你被他用那么拙劣的借口骗婚会生气，以为他肯定要面子不会在我面前袒露心思，结果反倒弄巧成拙给了他表白的机会，我是猪。”裴钰脸色不悦，孩子气地缠着她不松手，“我不管，你心里明明还有我，不许再跟别的男人有什么纠葛。”
“我真的很累不想说这些……今晚你给我下了那种药，又对我做了……那样的事，就这么心安理得？”莫捷挣脱不开他的钳制，索性放弃了，心平气和地跟他讲道理。
裴钰厚着脸皮笑得一脸无赖，宽大的手掌爱抚着她湿润的阴户说道：“我还不是看你一副想吃了我又放不下身份抹不开面子的模样7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
，下药给你个台阶下咯……这里是不是爽到了？”
“你！”莫捷在黑暗中小脸涨得通红，“你不要胡说……”
“感情的事没有办法勉强更不能施舍，你不喜欢他，就不应该继续浪费时间跟他在一起，人家青年才俊情场浪子，才轮不到你这样的泥菩萨大发慈悲去同情。”裴钰的语气三分劝说七分警告，像极了护食的小宠物。
“我知道，我承认我感情方面很迟钝，但我又不傻……你不要再逼我了。”莫捷当然再清楚不过，她的心里容不下其他人。
手机屏幕上显示了傅思成的微信：“出来了吗？”
“马上。”莫捷迅速回了两个字。
裴钰这才松开了她，联系工作人员处理电梯障碍。
……
莫捷直到躺在床上还在愧疚难安，如果她能早些发现傅思成的感情，是不是可以快刀斩乱麻至少不要浪费别人六年？
微信里裴钰的头像开始闪动，屏幕显示请求语音。
莫捷正心烦意乱，不耐烦地点了接听道：“凌晨一点多了你要干吗？”
“妈妈我也睡不着……要哄哄才行。”裴钰的嗓音低沉诱惑，又透着醉意，性感至极。
“我要睡了……”莫捷口是心非地说着，心里却渴望再多听一会儿他的声音。
“洗澡了吗？”
“嗯。”
“换了什么颜色的内裤？”
“白色。”
“嗯……想脱，把你最美的地方露出来。”
“……”
“然后舔你那里。”
“不要再说了……”
“湿了吗？想自慰了么？”
“你快睡吧……晚安。”莫捷脸红心跳地切断了通话――她只不过听了几句话内裤中间居然就已经湿透了。
裴钰发来一条微信，是他现在的地址。
【明天来找我，我不在家的话…密码锁的密码是你的生日用我的年龄作为密钥进行Vigenère加密。】
【……】
【亲你，我睡了。晚安。】
莫捷放下手机，沮丧地用薄毯蒙住绯红的脸――她感觉自己好像对全世界都是屏蔽状态，人家天天在她眼前晃她都傻傻得看不出什么，唯独对裴钰全方位响应，通个语音都能心跳加速继而湿身。


结局
莫捷胡思乱想了很多事，即使疲倦得睁不开眼也睡得很不踏实。半梦半醒间忽觉下体湿润难忍，以为是做了春梦，可腿心一波一波的快感又似乎格外真实……
她是在激烈的高潮中醒过来的，这才意识到不对。
她猛地掀开毯子，发现自己的小穴居然真的被人舔着，乳头兴奋地硬着挺立，内裤也早已不见踪影。
“裴钰！你……你怎么在这里！”有那么一瞬间，莫捷还以为自己睡蒙了。
“想你。”裴钰欺身上去抱着吻她，“我想你，我等不及了……我等不到明天，一分钟都等不了，我想你想得要疯了……”
“我是问你怎么进来的！”莫捷刚刚吓得差点尖叫出声，被他抱着仍旧惊魂未定。
“你又没换锁，我当然是直接开门进来的啊……”裴钰一脸理所当然的模样，“你熟睡的样子真好看，湿漉漉的小乱脖刃炎诺氖焙蛱钩希甜美极了。”
他温热的气息喷洒在她的脸颊，夹杂着浓郁清甜的酒气和她爱液的味道：“我今晚好开心，我这几年从来没有这么开心过，自从知道你结婚了我就像丢了魂似的，做什么都提不起劲儿。如果没有这个烦恼，我读博的时候至少还能多发一篇顶刊。”
“你喝了多少酒？”莫捷借着夜晚微弱的光亮凝视他微醺的眸子，曾经在她怀里吃奶的大男孩肩膀已经能把她瘦瘦的身躯整个包裹，俊美又性感的少年轮廓已然发育成了成年男人棱角分明的样子。
“不多。”裴钰衣衫不整，光裸精壮的下半身毫不知羞地蹭着她的娇软。
莫捷脸颊染上一片绯红，小声嘀咕道：“真是教坏了……喝醉了酒就不穿裤子跑到我床上来耍酒疯。”∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※
“我想和你性交，”裴钰摸着她滑溜溜的裸体低声说，“把你的小紧赂我H一H，刚刚舔出水的。”
“你不要在这里胡言乱语了，下床。”莫捷色厉内荏地反抗着，小穴里却越来越湿。
“我不，你不同意我就强奸你了。”裴钰抱着她赤裸的美腿威逼道，“我这个年纪的男人性欲最旺盛，六年没做，随时犯罪。”
“不许这样说。违背女性意愿做这种事是很令人不齿的行为。”莫捷义正严辞地推他。
“啧啧，我哪有违背你的意愿？我刚刚去了我原来的房间，发现干干净净一丝灰尘都没有，我没带走的东西一样没少，连草稿纸你都没扔，在文件夹里保存得好好的，还有我以前给你录的表白，显示你前天晚上还在听……我十六岁说的话你干嘛一直听，我自己听了都觉得酸死了，好羞耻，我已经给删了。”裴钰嘴角以一个浅淡的弧度斜斜上扬，显得分外春风得意。
“你！你怎么能擅自删我的东西！”莫捷瞪大了眼睛难以置信地瞪着他。
“那不是我录的？你想听我本人天天说给你听。”裴钰低头咬她发烫的耳垂。
“你怎么能删我的东西！”莫捷急得眼眶都开始泛红，“你这人怎么这样！偷偷进别人家里爬床就算了，还乱动东西！你有没有最基本的礼貌！”
裴钰心口一揪，赶紧柔声哄道：“好好好，没事，删了我也能恢复……”
莫捷抿着嘴不说话，此时她像一个无处遁逃的小妖面对照妖镜似的，仅有的那点儿小秘密都被他窥了去。
“你都这样了还说我违背你的意愿？你肯定天天听着老掉牙的录音想被我操……”裴钰得寸进尺地抱着她笑。
“你到底要怎么样？你想笑就笑吧！”莫捷羞得恨不得钻到地洞里去。
“我在自己以前的屋子里笑了好一阵儿了。”裴钰语气难掩甜蜜，“我还以为你早扔了呢……你既然这么喜欢我，就跟我和好嘛……现在我不是你的学生了，而且我二十二岁了，可以光明正大谈恋爱。”
“……裴钰，你知道我很好骗的，你不要哄我……如果你感觉自己被甩被抛弃了咽不下这口气……我可以诚实地告诉你，我心里一直只有你，也没跟别人好过，当初跟你分开是真的希望你过更好的、我给不了你的生活……你知道我这个人情商很低的，很多时候不能换位思考别人的感受，只会从自己的角度考虑是非对错，我只想着是自己把你教坏了十分惭愧，没想过这些对于你而言这些都意味着什么……如果你只是因为不甘心、不服气、放不下执念等等理由而回来找我，那大可不必，我希望你能追求真正令自己快乐的事物，而不是被这些负面情绪裹挟。”莫捷摸索着他俊美惑人的轮廓，把晚上想好还来不及说的话一股脑地说了出来。
“表白的话再说一遍。”裴钰呼吸微颤，捏着她的下巴说。
“……小钰，我爱你……啊！”莫捷话音刚落便被他紧紧抱着插入了刚刚高潮过的小穴，粗大火热的肉棒捣弄得她整个人都酥软了。
“你好湿啊，”裴钰连绵不断地吻她，将她压在床上，用力顶动着肌肉发达有力的臀部将滚烫的肉棒在娇嫩紧致的小穴里飞快地操弄，“再说一遍好不好？”
“嗯嗯啊……喜欢小钰……”莫捷被他压得陷入柔软的床褥里，双腿毫无保留地在他身下张开，柔软隐秘的花穴敞着任他挺着巨大的肉棒凶猛地抽插搅动，敏感的身子经不住这样激烈的刺激，没一会儿便被操得一阵阵痉挛。
他健壮的双臂紧紧抱着她不容她躲闪，在她耳边粗重地喘息着哑声问：“有多喜欢？”
“……直到现在每天早上醒来……一想到吃不到你做的早餐……还是会突然有一点点想哭。”莫捷羞赧地环住他的脖颈说道。
“好我原谅你了……唉，我是不是太好哄了？”裴钰捧起她的脸深吻她，在她怀里像个孩子似的撒娇，“我不生气了，不闹别扭了，你说什么就是什么，我跟以前一样乖，我们继续在一起好不好？像以前一样，像以前一样。”
莫捷胸口漫开酸涩，小声问道：“你还喜欢我么？”
“你！你说呢？你要敢说你看不出来我多喜欢你，我……操到你下不来床，哼。”裴钰揉着她丰满圆润的美乳爱不释手地舔了又舔，气呼呼地说，“不喜欢你的话我干嘛来找你？你当我很闲？我当初对你的承诺你都当作被狗吃了？”
“那时候你还小……”莫捷羞怯地瞥开眼睛，不好意思直视他火热的目光。
“我爱你爱你爱你。”裴钰高兴得像个被允许吃糖的小孩子一样。
“……一点都没长大似的。”莫捷刚刚甚至觉得比小时候更奶里奶气了。
莫捷因为这句话，被他死死裹在怀里操了整晚。
……
第二天早上莫捷倦得起不来，裴钰虽然一早就醒了，却也没动，静静抱着她端凝许久。此时他比第一次知道她喜欢自己还要开心，失而复得才懂得更加珍惜。
她的房内摆设没怎么变，时隔六年再看只觉格外怀念。他昨晚醉得不轻，衣服腰带乱七八糟地随意丢在地上，乍一看仿佛他一直生活在这里似的。
他昏昏沉沉地在她床头摸索着自己的手机，找了半天一无所获，目光却被床头柜上的相框吸引，他愣了几秒，继而像见鬼似的“啊”了一声，整个人都清醒了。
莫捷吓了一跳，揉着眼睛蹙眉看他：“一大早的大呼小叫，怎么了？”
“这是什么！”裴钰一脸震惊地指着相框里跟自己小时候七分相像的两个小女孩问道，
“当然是你女儿啊……”莫捷瞄了一眼，淡定地说道。
“？？？”裴钰一个字都说不出，艰难地消化着他有两个女儿这一事实。
“你这是什么表情？不应该很开心吗？”莫捷疑惑道。
裴钰突然呻吟了一声把脸埋在她胸口：“我的天，好害羞啊……哪有人这样的，我才二十二岁你突然告诉我我有这么大的女儿还是两个……我怎么办？”
“……”莫捷轻咳了一声。
“哦……怪不得傅思成看我的眼神仿佛我是一个渣男，该不会他觉得是我搞大了你的肚子不负责吧？”裴钰如梦初醒般∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※地抬眼瞪她，“这么重要的事，你居然不告诉我！”
“我……当时已经决定跟你分手了啊。我只是想有两个自己的孩子，没想用她们打扰你。”莫捷说道，“我怕告诉你之后，会影响你自己的决定。”
“你不用说了，我算是明白了，你这个脑回路真的跟正常人不一样。”裴钰要被她气得吐血。
“……”莫捷无辜地看着他。
“算了……我什么时候能见见她们？”裴钰重新拿过相框认真端详摩挲着。
“这得慢慢来……”莫捷一提这个问题又有些头痛，至少得跟两边的父母交代一下，还要考虑zeta和eta能不能接受，“而且……”
“嗯？”
“我觉得你的家人也未必能接受得了我。”莫捷又想起他的亲妈。
“这些问题都可以慢慢解决的嘛……只要你答应跟我在一起，我就觉得这个世界上没什么困难我克服不了。”裴钰从容自得地说。
“你这样说，搞得好像我是你人生中最大的难题一样。”莫捷嫌弃地拧了眉道。
“本来就是。”
“那你还是别为难自己了。”
“嘿嘿，我就喜欢难题，越难越喜欢。”
“……”
――――――――――――――
我枯了！完结了！累死我了！可算是写完了（虽然还有很多铺垫没写到但是不妨碍主线！！！！我完结了！！！！！我tm想给自己挂一不坑文锦旗！！近期再也不写了！！可把我给写腻了！！！
_(:з」∠)_
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
