r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
古代/重生
上辈子云霏月爱上一个男人，飞蛾扑火最终落得万箭穿心而死。当时扑在她身上和她一起死的，是那个男人的弟弟，一个傻子王爷。
重生后，云霏月打算远离渣男，好好保护那个小傻子，做他一辈子的妻子！ 只是……这个傻王貌似不太简单？
云霏月：你说小傻子该怎么勾引为好？
小（真）傻（腹黑）子（爷）：是你就好
本书走轻松爽文风，绝对he！1v1，sc，肉和剧情相结合，前期女主不遗余力诱惑傻男主，后期在吃与被吃之间斗争。
w版1V1H古代重生

第一章：重生<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7941571

第一章：重生
古代/重生
上辈子云霏月爱上一个男人，飞蛾扑火最终落得万箭穿心而死。当时扑在她身上和她一起死的，是那个男人的弟弟，一个傻子王爷。
重生后，云霏月打算远离渣男，好好保护那个小傻子，做他一辈子的妻子！只是……这个傻王貌似不太简单？
云霏月：你说小傻子该怎么勾引为好？
小（真）傻（腹黑）子（爷）：是你就好
本书走轻松爽文风，绝对he！1v1，sc，肉和剧情相结合，前期女主不遗余力诱惑傻男主，后期在吃与被吃之间斗争。
第一章：重生
熟悉的脸一张张从远处的迷雾里消失，耳边是各种撕心裂肺的呼叫，铺天盖地的利箭向她扑了过来，后来……后来……
“啊――”疼……
“小姐！小姐你醒了？！”小丫鬟拿着沾湿的手巾小心翼翼地为床上的女子拭擦着额头。
“小姐，您昨日落水高烧一晚上了，现在好点了吗？”晓晓看着脸色苍白的主子，叹了口气。自从主子认识大皇子以来，怎么隔三差五就出事？
云霏月，当今尚书的长女，自幼熟读四书五经，文武双全，容貌亦是冠绝京城。数月前认识大皇子后，对外称非他不嫁。奈何从小便被指婚于煜王，于是在外毫不掩饰对煜王的厌恶，一心只想解除婚约，联合其父尚书大人一心辅佐大皇子，成功祝他登上太子之位。后来在皇帝病重之时，更出兵相助让太子成功继位为新帝。云霏月大婚之日等到的终是以莫须有的罪名换来的满门抄斩，花轿停下后，她的新郎官便是准备了万箭穿心在等着她。
世人纳闷，万箭穿心后死的除了她，居然还有新帝的弟弟煜王，那个人人皆知的傻王……
不过，好像都是上辈子的事情了……
云霏月醒来的时候下意识看着窗外的的光线，再看到眼前的人，愣住了。
“呵，六个月前吗？”云霏月笑了，莫不是死的太冤，阎王爷这是让她重生到六个月前了？这个时候算一算应该是册封太子的第 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5二天，幸好，在一切还没酿成大错之前……
“小姐，你还记得昨天如何落水的吗？”
“不重要了。”重要的是，她活过来了，真真正正的活过来了。
“小姐，可是老爷很生气，说要把凶手找出来碎尸万段！”小丫鬟一副义愤填膺的样子取悦了云霏月，她拍了拍她的脑袋，脸上挂着大病初愈后的浅浅笑意。
“你忘了你家小姐也是习武之人？这点病是小问题，很快就好了。”以前是自己无脑，被害了那么多次都不知道谁害自己，现在脑子回来了，大病小病都好了。
被搀扶到院子里，云霏月更加放松，将前世的花花草草和亭子里的座椅都摸了一遍，脸上挂着让晓晓莫名其妙的笑，真没见过有人差点死了还那么高兴的……
“晓晓，让人在树上挂一个秋千，然后院子里的池塘多栽种点荷花。”
“秋千？”小姐真的没事吧？以前她可是从来对这些东西不感兴趣的……“要不还是找大夫再检查一遍吧？”
云霏月真是气笑了，她重活一次就想随心所欲一点，怎么还觉得她脑子有病？越来越大胆了，“晓晓啊，我说你……”
“娘子……”身后传来的声音打断了她“教训”晓晓，云霏月整个人僵硬着不敢回头。
这个熟悉的声音曾经是她最厌恶的，后来成了她最不敢面对的，最后也是她最害怕听到的……
“娘子，你没事吧？”傻子你挡在我面前干嘛……
“娘子，你做的桂花糕真好吃……”傻子，有毒的……
“娘子，我一点儿都不怕这些箭的……”怎么可能不怕，会死的……
“娘子，你别哭了，你不喜欢我以后不叫了……”别对我那么好……
视线模糊了一层又一层，眼中一切都花了起来，她眨了眨眼，入目的是那个眉目疏朗白衣如雪的少年，他眼睛很大，通透明亮。衣服还是纤尘不染，没有被血迹污染，是他……
“娘子，你怎么哭了？”楚离忧皱了皱眉，小心地拉着袖子去擦她珠子般下坠的眼泪。
“傻子……”云霏月嘶哑的声音缓缓响起，“我对你那么坏，你为什么还对我那么好？”
她说完，楚离忧沮丧的放下了袖子，又小心地拉了拉她的袖子，“我知道娘子不喜欢我，可是母妃以前说过，自己的娘子就是要对她好的……”声音越来越小，抓着她衣服的手倒是越捏越紧。
“可是我是坏女人……”
“不是！娘子才不是坏女人！娘子还给我好吃的！”他指的是第一次皇宫见面，云霏月看见御花园有个灰头土脸的人差点把花摘下来吃了，当时她没想那么多以为是受罚的小太监，然后把带进宫做给大皇子的糕点都给了他……可是之后知道他是自小与自己有婚约的煜王之后，就再也没有给过他好脸色了。
看云霏月眼泪又要往下掉了，楚离忧急的瞪大眼睛，“真的，我最喜欢娘子了！”
云霏月噗嗤一声笑出来，摸了摸眼睛，然后在对面那个人懵懵懂懂看着她的时候，直接扑进了他怀里。
“娘子？”
“嗯，在呢。”以后都在，这个小傻子就该让她这种坏女人护着，这样才不会被别人欺负。
――――――――――――――――――――――
作者有话说：
第一章交代了大概背景，接下来看我们小月月如何吃了小傻子（不是）

第二章：哄他亲亲<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5/690937/articles/7942179


第二章：哄他亲亲
“晓晓，去厨房拿些糕点过来！”
牵着楚离忧在亭子里坐下后，云霏月视线就开始情不自禁落在眼前人身上，脸如雕刻般五官分明，一头乌黑茂密的头发被简单的挽起，剑眉下却是一对明亮的桃花眼，脑海里浮现一句“林空鹿饮溪”，这样的眼睛不该被世间的肮脏污染。
“娘子，你在看什么？”楚离忧睫毛闪了闪，凑上前看着她专心致志的样子。
“在看我家相公怎么那么好看，以前我真是瞎了眼~”以前怎么没发现自己还有当花痴的潜质？她云霏月真是捡到宝了~
“我家相公”这几个字当真吓到楚离忧了，他记得娘子每次看到他就生气的，今天不但不生气，还叫他“相公”了，是不是……
云霏月看着看着就发现不对劲了，他头低了点，长长的睫毛一垂，再抬起来时就湿了几分，“诶，怎么了？”
“娘子是不是因为生病了才对我那么好？”楚离忧再抬头，大眼睛里蓄了泪花，在里面打转儿，这么一对视云霏月立刻败下阵来。
“不是，是以前生病了，现在好了！”想想好像哪里不对，“现在的病看着是病其实不全是……”真是，她到底在说什么？
果然，没听懂的楚离忧嘴巴一撅，眼泪又开始打转了，但是下一秒就被按在了靠背的椅子上。
云霏月把人按住后，对着那两瓣抿着的薄唇直接咬了下去，这回身下的人真的老实了。
微微分开看着他还湿漉漉的眼睛，她问：“还哭不哭啦？再哭……咬你！”
“唔……娘子，疼~”两个人的呼吸交缠在一起，云霏月视线移到他唇上，被水光润过后颜色变深了些许，唇线边缘两个泛白的牙印赫然印在上头，嗯……貌似有点深？
从楚离忧这边看过去，对面的人眼尾下是淡淡的粉色，他舔舔自己唇上的两个牙印，她便下意识伸出舌头也跟着舔过他的唇。柔软的温热扫来扫去，他僵直了背一动不动，随即，一双纤细的手环在了他腰上。
“乖~舔舔……就不疼了……”舔着舔着，他微微张开唇，云霏月的丁香小舌就顺着往里去，空气开始响着微妙的唾液交换的声音，舌与舌之间的纠缠间，有人的耳根悄悄红了。
“咳咳，小姐……”晓晓回来就看见她家小姐的手，从煜王的背上滑到人家胸前，整个人还扑在人家身上……老爷看到会被气死吧？
“你回来啦？”云霏月脸上的红晕更明显了，一下直起身子，坐回自己位置上，又看了看迷迷糊糊唇上还泛着水光、满眼无辜的某人，赶紧拿起手巾把他唇上自己的犯罪证据擦了。
晓晓实在不好意思再看她家小姐盯着别人眼睛不眨的样子，把手里的糕点放下就退到一旁小声提醒：“小姐，老爷要是知道你……调戏王爷，肯定会生气的。”
调戏？看这小兔子一脸无辜的样子，调戏就调戏了吧，反正他迟早是她的……
“阿九，饿了吗？吃些糕点吧~”
“饿了”，楚离忧脸上漾起笑意，“娘子可以以后都叫阿九吗？不要叫傻子好不好？”
“不好”，等人快要哭的时候，云霏月笑吟吟的接下去：“现在叫阿九，以后叫相公。”
“咳咳……”小姐你就不能收敛一点？哪有女子这样的？晓晓开始庆幸此刻没有外人看见云霏月这个样子。
“那阿九现在可以吃糕点了吗？”小丫鬟的焦急在云霏月眼里等于无。
等楚离忧点点头抓起一口咬下去后，又抬起头一本正经看着她：“这糕点没有娘子的嘴巴好吃！”
得，她怎么感觉自己被他调戏了呢？

第三章：不熟<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7943147


第三章：不熟
自从发现日常有小美男可以调戏，吃 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5吃喝喝生活潇洒之后，云霏月看身边的花草树木都顺眼多了，除了总有碍眼的不速之客到来打搅她。
“小姐，听说太子殿下又派人送东西来了，真的不去看看吗？”
“不去，他的什么东西我都不感兴趣。”前世他冰冷无情的抱着她的好友下令让人放箭起，她跟他早就没什么好说的了。
长廊里当今尚书云武明穿着深褐色官服的大步而来，看到云霏月悠哉悠哉坐在秋千上的时候，气的胡子都颤了起来：“云霏月！”
“你要气死你爹我？太子殿下都来了你还耍脾气呢？先前谁跑我这闹说非他不嫁的？”
云霏月有些诧异地看了看黑了脸的老爹，乖乖起身扶着他坐到旁边的椅子上，“今天太子亲自来了？”
“你爹会胡说吗？下了朝太子就跟我一同过来的，现在……”云武明说着突然站了起来，眼睛暗示着走廊拐角处，“看看，这不就来了？你最近跟太子闹脾气了？”
“爹，别问，要是真的心疼我，答应我以后跟他保持距离。”云霏月说完，太子楚逸已经走近了，云武明只好瞪着眼睛把话都压在肚子里，先一步离开把空间留给他们了。
“参加太子殿下……”
“私下月儿跟我一起就不必多礼了。”楚逸笑了笑，伸手扶云霏月，却被她不着痕迹地避开，眼里不免划过一抹诧异。
听听，还是这样温润的嗓音，脸也端得一副好相貌，这人心和豺狼倒是不遑多让，这一身紫色本衬托贵气，只是……呵~
云霏月掩去眼里的嘲讽，抬起头淡淡地看着他，眼里也没有以往的痴迷爱慕，“太子殿下此次前来不知何事？”
“无事就不可以找月儿吗？”
我可谢谢您，每次找我的时候我都出事，云霏月：“太子殿下还是避嫌为好，毕竟小女子有婚约在身，私下见面难免落人话柄。”
“你……”楚逸脸色变了一下，但是很快就调整过来，“月儿是怕他人闲话对我目前形势不利？”
“非也，怕阿九误会罢了。”那个小傻子哭了可会让我心疼死。
楚逸不可置信地看着云霏月，他不敢相信这句话是从这个费尽心思非他不嫁的女人嘴里说出来的，甚至……她看他的眼神也变了……
“月儿是气我在你病后没有马上来看你？只是最近刚被册封，事务繁多抽不开身。”尚书府对他来说还有用，他不能放过这可以利用的棋子，如果不能为他所用，他宁愿亲手捏碎……
现在的云霏月岂会不知道这人心里在想什么？“太子殿下不必解释，反正不熟。”
“你……”眼中的阴暗终于在他眼中酝酿，浮现的是若隐若现的杀意。
不熟就是不熟，至于之前为何缠着他？不好意思，忘了。说起来，她倒是要感慨一下，每次遇到危险都化险为夷，真是老天有眼。
好不容易送走了脸色不善的太子，云霏月发现都已经过了约定时间了，阿九还没来。不应该啊？以往他都会早到的，今天什么情况？
没关系，那她去找他就好了。
因为之前只要太子到了府上，云霏月都亲自迎接，基本上整个府里包括下人都知道他们大小姐对太子的心思。于是今天楚离忧嚷嚷找要找娘子的时候，门口的守卫想着太子在里面，当即把他赶走了。据说煜王走的时候脸上明显写着“我不高兴”几个大字，气冲冲地离开的。
问清楚事情后，知道是自己以前做孽导致现在的结果，云霏月欲哭无泪，怎么办？自己的相公自己哄……

第四章：帮你摸摸（微h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7943281


第四章：帮你摸摸（微h）
王府的后花园里两边环绕大树和假山，铺满了一地鲜绿的青草，隔着几块便能看到各色各样的花，靠着后面的树下有一个蚂蚁窝，此时里面的蚂蚁被惊扰到四处打转。
“你说娘子为什么不让我进去？是不是不喜欢阿九了？”
蹲着的人月牙色白衣衬得他皮肤像白瓷一样细腻，桃花眼上方的剑眉因为沮丧而皱在一起，高挺的鼻梁上顺着往下是泛着一点红的 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5鼻尖，想了想，他又捏了捏酸酸的鼻子。
“可是……昨天娘子明明说她不理大皇兄，只喜欢……”楚离忧声音不确定的喃喃道：“只喜欢我的……”
被煜王贴身侍卫叶天带进来后，看到的就是这么一副场景，背对着他们看不清表情，但是一句一句的控诉却是清清楚楚了。
云霏月尴尬地看着旁边的叶天，“呃……那个，你可以先下去了，我看着你们王爷就行了”说不定那个小傻子哭了，让手下的人看见多不好。
“是。”叶天没有半点犹豫，他实在也是……没眼看。
等确定人走了之后，云霏月才踮着脚尖过去，然后拍了拍楚离忧的肩膀，用温柔的语气说：“阿九，我过来了，我来给你赔罪了~”
“娘子！”楚离忧马上转身，几乎高兴得跳起来，等他开心的想拉云霏月手的时候，又想起来自己还在生气，然后把脸一转，不看她。
“诶，怎么啦？还生气呢~”云霏月看着他这一系列操作，差点绷不住笑了，但是得憋着，“别气啦，这次是我的错，放心，以后尚书府你进出不会再有人拦你了。”
“那……那娘子会不会只喜欢大皇兄，再也不喜欢阿九了？”他更在意的事是这个。
不会，当然不会！可是她现在一时之间也不知道怎么解释自己以前和现在的不同，说自己死过一次了指不定把这小白兔吓到了。
但是楚离忧看她犹犹豫豫的样子，心里一沉，眼睛就和鼻尖一样开始泛红了，眼泪也顺着要往下流。
“不许哭！”云霏月嘴比人反应还快，上去舌尖划过他眼角，把眼泪吮吸走了，下一步就是不管他吓到颤动的睫毛，直接吻在他鼻梁上。
楚离忧一动不动闭着眼睛，任由那柔软的唇从鼻梁上吻下来，视觉看不到感官却放大了数倍，吻一下一下流连过嘴角，脸颊，来到下巴，最后一口咬在了他喉结上……
“唔―”难耐的声音从喉咙里溢出，云霏月赶紧放开。
“怎么了？咬疼你了？”她看着他近在咫尺的绝美脸蛋，本来闭上的眼睛睁开后，他一低头，染了丝丝红色的眸子就直直地看着她。恍惚间云霏月觉得他像个妖……
“娘子，我疼……”声音也是沙哑的，看来真伤到他了。
云霏月还来不及说话，下一秒手被他拉起，蹭到了一处火热的地方，她瞬间瞪大双眼看着他。
“这里好疼，娘子你帮帮我……”
他声音嘶哑地在她耳边哀求，蹭在他身上活像大型的动物等着奖励和安抚。
活了两辈子，这些她虽然没经历过，但是多少还是懂一些的，既然是自己惹出的火，自己负责灭也是应该的……
想通了后，云霏月就在他唇边给了一个安抚的吻，手也慢慢握上顶在她手背的火热。粗大在被她握上的那一刻在她手心跳了跳，继而变得更大更粗，一手竟险些握不住。
抬眼看到他闭着眼睛，额头上的汗珠往下流，唇也被咬着抑制难耐的呻吟，云霏月红着脸，心里有了莫大的满足感。
她的手开始在那火热处上下滑动，隔着亵裤安抚他的阴茎，从下往上蹭过上部硕大的龟头，撩的两人口干舌燥起来……
“琬欣郡主，您不能进去……”
吵嚷声从远处过来的时候，一下就惊醒了云霏月，她马上拉着楚离忧躲进了假山里。
“郡主，皇上说过这煜王府旁人不可随便闯，除非是王爷亲自带人进来。”
“本郡主是未来的王妃！叶天你敢拦我？！”
看不见人却可以听见声音，云霏月听那俏丽的女声，便知道是那个一直缠着要嫁给楚离忧的琬欣郡主，这个郡主一直喜欢长得好看的，根本不管对方是不是傻子。前世她就一直敌视自己，没想到现在还打着她家相公的主意，果然男色误人……
想着想着手里就用了劲，耳边传来“嘶―”的抽气声，云霏月顾不得外面说什么了，赶紧去捂着楚离忧的嘴，抓在下面的手也放松了点力道。
“不许说话！”想到外面的女人是他招来的，云霏月不管他憋红了脸的委屈样，佯装生气问：“她是不是经常来找你？”
楚离忧背靠着石壁任由她抓着自己下面生龙活虎的地方，头摇的跟拨浪鼓一样，意思是她不能进来的。
那边叶天也总算把人弄走了，云霏月这才语气放缓了：“旁人不能随意进来？”轻轻的呼吸落在耳边，她咬着他的耳垂：“那我刚刚进来没人拦我？”
“娘子不是旁人……唔――”
成功被取悦的某人终于开始正式手里欲求不满而一直硬着的东西，越摸感觉不对，于是她直接往上拨开他的底裤肉贴肉地握上去。
“娘~娘子……”楚离忧握紧拳，声音都开始打颤，却还是闭着嘴不敢再发出声音。
灵活的手指从龟头开始摩擦，感觉到手里的粘液后在擦到棒身上顺着往下滑，两个囊袋被左右把玩揉弄，脉络蜿蜒的茎身被握住快速滑动，他被刺激得大腿肌肉忍不住颤抖起来……
假山初的他们仿佛两个偷情的，云霏月只觉得这火热顺着自己手心，快把自己也给烧起来了，激得她花穴开始流出透明的液体，粘 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5在底裤上预示着她的动情。
真是的……怎么还不射？手都酸了……
似乎找到了新的玩法，她用手心研磨胀大的龟头，食指指尖顺马眼往里钻，玩弄了一会儿终于感觉到跳动的阴茎有要射的意思，她拉着楚离忧的脖子把人往下一带，吻住他溢出的呻吟，感受炙热沾满自己手心，烫的她心里也发热……
――――――――――
找一个合适的契机上肉（奸笑

第五章：生气<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7944361


第五章：生气
三天，三天了……
自从假山上“调戏”了楚离忧后，他就开始躲着云霏月了，真叫她头大，难道是自己吓到他了？真的……没爽到吗？郁闷ing
第三天云霏月终于忍不住了，她决定趁着皇帝叫煜王进宫的时候去堵他，他现在一看见她就脸红不敢直视她，等他们聊完阿九回去的路上，她就跳出来给他一个惊喜！
带着晓晓等人一直等不到的时候，云霏月以为自己来晚了，正打算回去。
“云姑娘，太子殿下有请。”小太监及时叫住了她，“王爷和琬欣郡主也在。”
那个小傻子自己在也就罢了，楚逸那个心怀不轨的在，琬欣那个心怀不轨的也在，这还得了？
云霏月深吸一口气，微微一笑：“那劳烦公公带我过去。”
为什么不能让楚离忧和楚逸待在一块？楚逸这个人心思缜密，危险又冷血。前世她亲眼看着他动手弑父杀君，连自己的众多手足都不放过。对于他那个九弟傻王，更是花言巧语骗她把下了慢性毒药的桂花糕喂给楚离忧，那个一心一意对她好把她当娘子的人，眼睛都不眨的吃光了，还夸她的桂花糕是全天下最好吃的……
所以在御花园看见楚离忧把桂花糕放进嘴里的时候，云霏月脑袋嗡的一声，脚步飞快的走过去一把把桌上的一叠桂花糕全部扫落在地。
盘子落到地上发出“碰――”的声响，惊到了坐着的楚离忧、楚逸和琬欣，他们看着突然跑过来的人，被她的举动震到了。
“大胆！云霏月你放肆！”最先反应过来的琬欣，亲手做的桂花糕现在在地上四分五裂，琬欣脸色极度难看，“太子哥哥你看她！”
早就听不进她说了什么，云霏月眼睛赤红地看着楚逸，竟然是极度生气的模样，“怎么？太子殿下同一个招数还真是用得好，这么快就忍不住了？”
“你大胆！敢这么对太子说话？！”琬欣也被她的眼神吓到了，但是还是站在太子这一边，就希望云霏月被责罚。楚逸倒是一句话没说，眼睛里看不出任何东西，酝酿着的危险全被隐藏在最深处，表面一片平静，似乎根本没有因为云霏月的不敬而生气。
“还有你！”话说完了，云霏月回头看着凳子上不安的人，控制不住火气往上冒，“为什么你要吃他的桂花糕？别人给什么你都吃？你知不知道别人的东西不能随便吃？万一……”万一出事了怎么办……
第一次见她发怒的楚离忧不知所措，脸色苍白的揪着自己的衣角，小声道：“但是这个是琬欣妹妹做的……”他抬头看了看她赤红的眼睛，“之前阿九也吃过的……”
她脸色突然就刷的白了，怔怔地退了两步，被晓晓扶住，“小姐？你没事吧？”
是啊，她怎么忘了？他心智只有六岁，又怎会分辨那么多？自然是谁对他好他就喜欢谁……桂花糕不是只有她会做，有毒的桂花糕却是她给他做的……自嘲一笑，她又有什么资格怪别人？
“是霏月失礼了，请……太子降罪。”
楚逸淡淡一笑，站起身来朝她走过去。没人注意到刚刚脸色苍白一脸无措的某个人，看着楚逸向云霏月走过去之后，桌下的拳头慢慢收紧。
“月儿既然不是有意的，本殿自然不会怪罪。”
“那就谢过太子，霏月先告退了。”行过礼后，云霏月不敢再看身后之人，也不敢听他的呼唤，带着晓晓匆匆离开，脚步慌乱却急促。毕竟在皇宫里，楚逸也不敢这个时候大庭广众害自己的弟弟吧……
她没有直接回家，而是带着人去了醉仙楼，让侍卫待在门口之后，晓晓拦都拦不住她，只好进去表明身份，让掌柜的清客后安排了一个雅间，不然不知道小姐要闹出什么事儿来……
这边的事儿没瞒过暗中看着她的人，自然，也传到了那个正在出宫途中的人耳里。
“叶天，不回去了……”修长的手指在太阳穴上按了按，无奈地叹了口气：“去醉仙楼。”

第六章：醉酒<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7944760

 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
第六章：醉酒
“小姐，别喝了，回去会被责罚的……”
桌子上的酒壶占了三分之二的位置，偏偏她还让小二取得最烈的酒，云霏月看着干着急的小丫鬟，幽幽道：“陪我喝。”
“小姐啊……”
“不喝别说话，不用管我，父亲怪罪下来我一人承担。”
明明以前小姐都是说酒喝了伤身，怎么现在变得这样了？而且刚刚在皇宫里，她还是第一次见这样的小姐，但是……这种气场放在她身上，真的好美！不愧为京城第一！就是小姐喝酒后……好像整个人连带着空气都变得更可怕了。
现下整个雅间只有酒壶碰撞声，倒酒声，吞咽声，杯子落在桌子的声音，小丫鬟在这种氛围压迫下也不敢发出声音。
“小姐，有事禀告！”门还是被敲响了，在楼下等着的侍卫看见煜王后，觉得还是应该和小姐说一声，毕竟上次王府守门的兄弟说了，连尚书府以后都要让煜王来去自如……
“他？”云霏月前面已经空了两个酒壶，人还是勉强清醒的，“怎么来这了？不吃桂花糕了？”这语气酸的……
晓晓憋笑，她懂了，小姐是吃醋了吧？
“属下看煜王好像是一个人来的，并未带随从，楼下……楼下聚了几个百姓围住了王爷。”
以往煜王极少出门，就算出行也必定有贴身侍卫相随行，那些百姓就算是好奇也不敢造次，现在他一个人跑出来，刚走到醉仙楼门口，就被陆陆续续的人围起来了。
“这是煜王吗？”
“看样子八成错不了，听说煜王仙人之姿，这肯定就是他了！”
楚离忧被包围在中间，看着一群人在周围指指点点，手足无措地立在原地，看着近在咫尺的醉仙楼大门，急的眼睛都红了。
“王爷长的真好看，不如小女子请王爷喝杯酒吧？”
眼看着爷被包围了，还有被调戏的风险，要不是有命令，暗处的叶天早冲出去救人了。
“好看又有什么用？还不是傻子一个？哈哈哈哈哈”此话一处，周围的人也跟着哄堂大笑起来。
“就是不知道这个傻子今天怎么一个人出来了，以前可是……”围观大汉的话还没说完，一把利剑抵在了他的脖子上，周围噤声。
“说，继续？”
“娘子！”楚离忧看着来人，一扫刚刚的愁容满面，开心的蹭到她身后。
众人这才知道，原来这就是尚书大人的千金，“饶命，小的、小的不敢了！”
斜睨着差点跪下来求饶的人，不知道是不是喝了酒的缘故，她脸上泛着红，眼尾却是凌厉而冷漠，配上微勾的唇角，疏离而绝美。
“滚。”把剑放下，云霏月抓转身了楚离忧的衣领就往醉仙楼走，顺手把剑扔回给刚刚的侍卫，把晓晓赶出去，关门，落锁。
楚离忧被拉着衣领倒是乖得很，乖乖跟上，乖乖地上楼，乖乖坐下。
“把衣服给我脱了。”
“娘子？”
“强奸你。”
“……”

第七章：含住（h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7945534


第七章：含住（h）
“娘子，什么是强奸？”楚离忧坐的乖，脸上天真又正经。
“……”她眯着眼看了他一会儿，然后一步一步走过去，跨坐到他的腿上，手指挑着他的下巴，质问：“我问你，如果第一次见面给你吃桂花糕的是琬欣，你是不是就认她做娘子了？”
“不会”，楚离忧扶着她的腰以免她掉下去，眼睛直直地看着她意识不太清明的眸子，语气温柔：“娘子只有你。”而且，那根本不是我们第一次见面，第一次见面你怕是早已不记得了……
“我不管！那你为什么要吃别人的桂花糕？”果然是喝醉了，她倒是不依不挠起来，抓了桌上的酒壶就往嘴里灌，溢出来的酒沿着脖子打湿她的胸前的衣裳，玲珑的曲线愈发明显，看得身前之人口干舌燥。
“娘子，别喝了，阿九帮你喝。”他从她手里拿过酒壶，扬起脖子倒了一口，伴着喉结滚动吞咽声就在她耳边，云霏月扑上去抢他嘴里已经咽下去的酒，被按在腿上密密麻麻地亲吻。
“嗯~呼……”
柔软灵活的舌头钻进她嘴里，舔过她口中每一处地方，最后勾着她的小舌共同缠绵，彼此口中的津液都交换了好几轮。
“呼、呼……”云霏月挣脱了热烈的吻，捂着自己的嘴巴含糊不清道：“不给你吃，你去吃琬欣妹妹桂花糕去……”
男人噗嗤笑出声，她家娘子这醋劲可 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5真大，虽然当时想看看她会不会生气，想让她为自己吃醋，只是没想到她当时反应那么大……
楚离忧看着跨坐在他腿上的女人，发髻凌乱后有几缕垂落在额前，酒后的红晕从脸颊晕染到眼角，绯红的双唇微微肿着，容易勾起人的施虐欲。
“这是什么？”脑子混沌的云霏月忽然感觉到有硬硬的东西抵在自己大腿上，于是不舒服地蹭了蹭，发现那东西越来越硌人，最后直接上手了。
“嘶―娘子，轻点……”他家娘子喝了酒，醒来以后可以记不得醉的时候发生了什么……
“娘子，把它拿出来……”他在她耳边蛊惑道。
没有半点犹豫，云霏月抬起手就往他裤子里钻，然后把一直硌着她大腿的东西摸了出来，酒醉后看东西不太清楚，只感觉棍棒状的手里的东西异常滚烫，在她的注视下还跳动几下，变得更大更硬。
云霏月好奇了，所以她俯下身子，仔细端详手中的物体。
浓浓的男子气息扑面而来，眼前是差点戳到她脸上的粗长阴茎和紫红色的龟头，样子像极了戴帽子的蘑菇，青筋一道道盘旋在棒身上，被她的呼吸洒在上面，顶端的小孔吐出些许粘液，挂在上头润得顶端发亮。
男人瞳孔幽深地看着她不自觉舔了舔嘴唇的舌头，再也忍不住地将胯下往前挺了挺，肉棒直接触上她软软的唇，哑声开口：“娘子，阿九疼……”
语毕，湿润的舌头试探地在马眼上舔了一下，然后就是禁致的温热包裹住硕大的蘑菇头，轻轻吮吸，浓郁麝香味充斥在她口腔里。
“娘子，牙齿收起来……”他抚摸着她的头顶，因怕她不舒服，压抑着往她喉咙里顶进去的欲望，任她舌头一遍遍滑过顶端，一遍遍从上往下吻过，最终到了底下两个囊带，被她吻住其中一个一吸，听到头顶上方传来的呻吟声，又撅着唇去叼另一个。
――――――――――――――――
下章上肉！

第八章：初次（h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7946793


第八章：初次（h）
不大的房间里微弱的声音瞬间被放大到了数倍，比如男人的喘息声，滋滋的吞吐声，以及酒香里彼此怦怦的心跳声。
“娘子，快、快起来……”
现在的云霏月哪里会听话？重新咬上顶端后只勉强含住头部，牙齿还是刮了一下，舌尖还往小孔里一直钻，又爽又疼刺激得他没忍住，咬牙射了出来。
“咳、咳咳！”云霏月接了慢慢一嘴的精液，下意识吞咽了下去，还有很多顺着她的嘴角往下流，和衣服上原先沾染到的酒渍混到一起，甚是淫靡。
第一次射完，楚离忧低下头查看她有没有被呛到，结果她当着他的面用舌尖去勾嘴角残余的浊白，歪着脑袋又纯又欲的看着他。
那刚消了一点的火瞬间就被点燃了，好不容易半软的肉棒瞬间恢复了活力，直直地向上挺立着。
他眼睛燃着把她拆吃入腹的火，咬牙切齿的看着低头嘟囔着“不好吃”的女人，直接将人打横抱起往床上走去。
等人到了床上后，他低下头吻住那不安分的嘴巴，手开始在她身上游移，每经过一处便卸下一处负担，不消片刻一具拨了壳般白皙的酮体就展现在他眼前。
男人直起身子打量身下的人，饱满的双乳上点缀着小小的乳头，在雪白的浑圆上像是开了两朵小小的梅花，让人忍不住搓揉，平坦的小腹下是稀疏的丛林诱人探险……
“你、你干嘛？”凉意袭来让云霏月勉强睁开了双眼，发现自己已经被脱光后，她不服气地推开猝不及防的楚离忧，翻身坐到他身上，开始动手扒他的衣服。
娘子要脱他衣服，楚离忧自然乖乖配合，抬手，抬腿，甚至主动帮忙解衣带。云霏月一开心主动低头赏了他两个吻。
等两个人赤裸相对的时候，楚离忧也已经被她一双手蹭了一身的火，坐起来位置对调后含住她身前的红梅，舌尖绕着圈舔舐。
“嗯啊……啊~”好奇怪……云霏月感觉好痒，但是又忍不住把另一个乳尖也送到他嘴边，被来者不拒含住后，另一边被包裹在手里搓揉，两指按住中间的凸起反复拨弄，女子的呻吟声更大了……
一路顺着胸前往下吻，种出的草莓也密密麻麻地往下延伸，火热的唇舌来到了幽谷，接着她的大腿被强有力的双手分开。
“不，不要……”虽然不知道自己身在何处，但是直觉告诉她这是不对的。
男人还是把那双莹白的双腿放到了肩膀上，那粉嫩的穴口就彻底暴露了出来，用指尖微微分开，可以看见里面的两瓣花唇微微颤抖，中间透明的液体缓缓流出打湿了外面的毛发，他低头吻了上去。
“啊――不……嗯啊~”云霏月闭着眼睛惊呼，柔荑抓着身下的床单，脚趾舒服地蜷缩起来，她扭动着身子企图逃离身下的灭顶的快感。
不把她的抵抗放在眼里，按着不停扭动的腰，身下的舌头轻佻狂烈的往更深处侵犯，将两瓣阴唇左右含弄后，舌头触上了里面变硬的珍珠，他便用牙齿反复摩擦略过，刺激得更多花液流出，皆被他大口大口尽数接纳。
“啊啊啊――”从穴口喷出大量透明液体，云霏月喘着气像小死了一会儿，花穴小幅度地抽搐着，媚红的穴肉被蹂躏得更加鲜艳，她在他的唇舌下溃不成军……
楚离忧从她身下抬起头来，下巴处还沾着晶莹剔透的透明液体，唇上，衣服上，都是她的味道。
轻笑一声，他手指摩挲着她刚刚自己咬红的唇，一字一句道：“娘子的味道……是甜的。”
极大的欢愉过后，便是极大的空虚，她接受着他的吻，不安的扭动着身子，抬起腰无意识地接触他肿大的肉茎，掀起他体内巨大的欲火。
扶着圆润的头部一下下亲吻过她的穴 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5口，被她体内不断流出的水打湿，蘑菇头挤到两片阴唇中间，上下滑动挤压着阴蒂，云霏月舒服地呻吟起来，但是这远远不够，汗水顺着男人的额头往下滑，他忍住直接把肉棒捅进去的冲动，慢慢地等她流出更多的水。他怕她疼。
“嗯~要……”火热的源头不断蹭过她空虚的地方，就是不进入。
“这就给你……”终于等到她受不住，穴口往他肉棒上套弄，他这才扶着坚挺，往她窄小的洞口送去。
“疼――啊――”尽管已经很小心，但是那层阻碍被捅破的时候，还是让她冒出了眼泪，推拒着压在身上的人，云霏月疼得脸色声音都抖了：“好疼……走开……”
“对不起，娘子你忍忍……”他也忍得很辛苦，周围挤压过来的媚肉像是一张张的小嘴，不停地吮吸他的粗大，企图把它往深处带。低头看了看还有大半截留在外面的肉棒，楚离忧咬牙忍住，手指摸到两人结合处，挑逗着她的阴蒂等她适应，上面也吻住她的乳房，感受着她蠕动的穴口流出更多液体。
过来一会儿，感觉差不多的时候，他一鼓作气将留在她体外的一截全部推入。
“不要……太大了啊啊啊――”
“吃得下的……”
“啊――唔~”云霏月一口咬在他肩膀处，感受着体内的火热慢慢动起来，青筋狠狠擦过她体内的每一处，又痛又爽的感觉刺激得她头皮发麻。
紫红色的肉棒被小小的穴口纳入，本来红色的穴口被撑大到边缘都成了透明的白色，却在它抽出时不舍地挽留，被带出的媚肉下一秒再被狠狠地捅进去，一下比一下入的更深……
“不~啊――别碰那里……嗯啊！”
一处软肉被圆润的龟头不停地顶着打转，从小腹升起的强烈快感吓得云霏月想要逃离，但是又被体内来回抽插的东西带入更大的漩涡中。
原本清澈的桃花眼此刻早已被染上了欲望的颜色，汗水顺着他的额头来到脖子，滑过凸起的喉结再没入那精壮的小腹，缠绕耳旁的发丝随着他起伏的动作性感的一塌糊涂。
肉棒在抽插间将穴口的液体拍打成淫靡的白色，他忽然把嗯嗯啊啊叫个不停的女人拉起来，以坐莲的姿势将他吞得更深……
这个姿势足以让他每一次插入都直达宫口，两个囊带拍打在她的阴户上拍出一片绯红，啪啪啪的声音越来越快，云霏月指甲忍不住挠着他的胸口和肩膀，尖叫着向上逃离。
等好不容易只剩下一个头部在穴里了，又被按住肩膀直接往下坐，从下往上的肉棒狠狠撞在宫口上，强迫它打开，“啊啊啊啊啊――”云霏月嘤嘤嘤地哭了起来，“疼……”
听到她说疼了，动作的人马上停了下来，怜惜地捧着她的脸，看着她意识不清的样子，吻过她的眼泪，许是这个姿势太深了，怕她疼，他只好静静地待在她体内。
不到一会儿，一双小手摸到结合处套弄他的硕大，云霏月憋的脸色通红，但是控制不住自己的动作，随后就听见耳边传来一声带着磁性的轻笑，下体贪吃的小嘴被猛地贯穿。
“嗯~啊……慢、啊啊啊慢点呐~”
既然火被挑起来了，哪那么容易慢下来？之前发泄过一次的肉棒格外持久，把她的宫口顶得发酸，趁里面打开了一条缝，更是飞快的抽插将头部嵌入里面，感受着里面疯狂的挽留，舒爽地叹了一口气。
狂乱的肉体拍打声持续了大半夜，女人的尖叫呻吟声也变得嘶哑，男子的喘息与之交缠在一起，谱写暧昧的深夜曲调。直到在深处射入今晚的第三波精液，才勉强满足了刚开荤的男人。
拔出肉棒发出“啵”的声响，从花穴里还有流出的浊白，他搂过半晕过去的柔软躯体，按在自己怀里，才心满意足地睡下。

第九章：辣手摧花<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7946805


第九章：辣手摧花
疼……
云霏月醒来的后的感觉就是疼，全身上下被马车碾过一样的疼，她开始怀疑是不是自己又重生了……
“呜呜呜……”身边断断续续的抽泣声传过来，意识到旁边有人后，云霏月心里一震，整个人立刻清醒了！
瞪大眼睛反应了一会儿，意识到自己全身上下是赤裸的，而且某个地方的火辣辣的酸疼感异常清晰，“酒后乱性”……云霏月僵硬着脖子朝旁边看过去。
“阿、阿九？”
楚离忧身上和她盖的是同一床被子，此刻眼泪汪汪的，鼻子也是红红的，活像被欺负了的兔子。
“天呐，发生什么事了？”她昨晚做了什么？
“呜呜呜……娘子昨晚脱了阿九的衣服，还……”说着，还咬着被角，一双乌黑的眼睛哀怨地看着她。
云霏月恨不得晕过去算了，她刚动了一下，全身的神经都叫嚣着疼，举起手臂一看是密密麻麻的吻痕……
“阿九，我昨天……真的对你干了不好的事儿？”她怎么就想不起来了呢？该死！
“娘子不相信吗？”楚离忧扁了扁嘴，拉开被子，把后背和手臂给她看，“娘子你昨天还咬我了，好疼……”
入目是他背上七横八纵的抓伤的痕迹，以及他肩膀上一个残留着血迹的牙印，脖子上也是乱七八糟的吻痕……云霏月两眼一黑，自己真不是个人！
“阿九，对不起对不起！是不是很疼？”她咬牙拖着酸疼的腰，裹着被子蹭过去，吹了吹他肩膀上的伤口，“对不起啊，我昨天喝醉了……下次你看见我喝酒千万走远点！”
她怎么就能在醉后辣手摧花了呢？阿九那么单纯，也不知道她昨晚是怎么“强迫”他了，把人都弄哭了……
楚离忧低着头，不好意思看她，问：“娘子，你昨天说要对阿九负责，是真的吗？”
“啊？” ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“娘子！你答应的……”他马上抬头，眼看着眼泪就要掉下来了，一副被负心汉伤到的样子。
“负责！当然负责！”云霏月最看不得他受委屈了，尤其还是因为自己，“我怎么会骗你呢？”她把人搂过来，拍拍他的背，安抚着他“激动”的情绪。
她开始庆幸昨晚的人是楚离忧，反正他早晚是她相公，只要今天这件事父亲不知道……那她早点入宫向皇上要求早点行婚礼也没事。
“阿九最喜欢娘子了~”
“乖~我也最喜欢阿九。”
之前她用手摸了他，结果他躲了她好几天，昨晚居然持醉“行凶”，想想云霏月就更愧疚了，她以后一定要对阿九更好！
………………
若以前说酒伤身这种话只是说说而已，但现在云霏月是彻底决定要戒酒了。好不容易把人哄好送回去了，她顶着一身的吻痕差点没把晓晓吓晕过去，一路上小丫鬟都急的团团转。
“完了完了完了！小姐，你怎么……！”
“晓晓你知道我昨晚还干了什么吗？”
“昨晚小姐一直要喝酒，我拦都拦不住，后来王爷来了，您就拽着他进了房间，还把所有人都赶出去了……”
呵呵……别说了，她知道了。果真验证了自己是“禽兽”，以后说什么都不能再碰酒了。
“……没事没事，我会对阿九负责的，这事你千万别让我爹知道了！”还没有成亲就先把王爷给染指了，传出去她就死定了吧？
走了一会儿，云霏月脸红了又白，挤出一句话：
“慢点走……”她腿软……
――――――――――――――
明天要坐一天的车，不知道能不能及时更新，不能的话等我后天放两章！

第十章：进宫<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7949220


第十章：进宫
所幸最近几天云武明都在忙皇帝给他布置招待邻国贵客的事儿，没时间看着她。云霏月好吃好喝地在家养了两天后，才敢去找云武明，把她要提前嫁给楚离忧的事情都跟他摊牌了。
下一步自然就是进宫面圣了，不过皇帝显然比她的父亲大人要难对付。
当今圣上楚秦天年轻时候就是个不好惹的主，打仗几乎从无败仗，单是他坐在上头看着你，都好像无形的大网压过来，严肃而端庄的氛围油然而生。
他静静地听完云霏月的“诉求”，面无表情道：“朕听说你之前想嫁给逸儿？”
“之前是霏月太过肤浅，太子那么优秀，霏月见了太子第一面，以为自己喜欢太子了，后来……”后来死了一次发现自己之前病的不轻。
听到她即夸了太子，还把错拦在自己身上，楚秦天这才脸色缓了点，问道：“后来如何？”
后来我就把您儿子给睡了……
云霏月低着头，语气不快但很诚恳：“后来霏月发现自己放不下阿九，他做任何事我都会不由自主地关注他，看见他开心我就开心，谁要是让他不开心，那就是霏月的敌人。”真心实意的一大段“心意”说完后，再去看皇帝的脸色，果然已经没有之前对她的不满了。
云霏月不知道的是，她那个“阿九”两个字一说出来，楚秦天像是看见了楚离忧的母妃，她当初抱着尚在襁褓的楚离忧，也是唤他“阿九”，还会抱着孩子等他下朝，温柔地拂平他为国事忧愁的眉头……
静默了一会儿，楚秦天嘴角苦涩地勾了勾，摇了摇头，才问：“你父亲那边倒是任由着你？”
任由……呵呵，云霏月心里感叹皇上真是哪壶不开提哪壶。
时间拉回到早上――
云武明听到自己女儿要和煜王提前完婚，气的往桌面上一拍，手指指着她恨铁不成钢：“前些日子你非要嫁给太子，我怎么劝都不听，现在、现在你又要闹什么？”
“爹，父亲大人，我和阿、煜王完婚不是迟早的事儿吗？”
“你――那也不能任由你胡来！”
胡来都胡来完了你才说？
云霏月眯着眼睛，倏尔狡黠一笑，云武明心里大叫不好，她就脸色一垮开始碎碎念：“呜呜呜母亲你走得早，月儿没了娘疼又没爹爱，估计他早就嫌弃我挡着他娶二娘了吧……呜呜呜”
“一派胡言！”云武明气的吹胡子瞪眼，偏偏又拿她没办法，最后“哼”了一声，不情愿道：“罢了罢了，你要嫁便嫁，女大不中留！”
擦了擦根本不存在的眼泪，云霏月笑嘻嘻地过去给他捶捶肩膀，安抚气到的父亲大人。
“煜王这痴傻之症是十三岁时患的，等你师傅云游回来，到可以问问她有没有可以医治的办法……”
“不用”，云霏月停下手里的动作，坚定道：“他什么样子都是我心悦之人，父亲您也知道皇宫斗争多残酷，他就这样天真无邪地当个自在王爷，反倒是好事。”
说到底这桩婚事是楚离忧的娘亲和云霏月的娘亲定下的，现如今两人都不在了，云武明不会反对，皇上又怎么会继续反对？只是随口一问，没想到云霏月回答地挺认真的。
她说：“我父亲希望早点抱外孙。”
“……”
旁边的大太监过来打断了他们的对话，“皇上，欢茗公主和晋王世子到了。”
楚秦天看了一眼“一脸正直”的云霏月一眼，“既然来了，这个宴会你便一起过去。”不是询问句而是肯定句，她根本无法反驳，而且……提前完婚的事儿皇上也没说到底答不答应，于是云霏月只好乖乖听话。
“放心，皇子们都会过来。”言外之意 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5，老九也会来，你不必一副很“难以忍受”的样子……
不早说？云霏月变脸：“是！这宴会一听就有趣~霏月求之不得！”有阿九在肯定不会无聊了~
“……”
――――――――――
某三：有的人表面哭哭啼啼就有人宠着，其实背地里不知道要怎么哄另一个一言不合就嘤嘤嘤的~
云霏月：（微笑）我打死你……
某三（抱头逃走~）

第十一章：情敌？<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7950714


第十一章：情敌？
邻国北国与楚国向来交好，两国之间的来往密切，楚秦天还把两位公主嫁到北国进行和亲了，现在两国之间组成了强大的力量。
北国的公主北欢茗和北国晋王世子一同来到楚国，宴会都已经张罗了好几天，连带着出席的都是皇亲国戚和一些份位较重的妃子。
由于楚离忧毕竟是王爷，所以他坐的位置很显眼，旁边是太子和一直很低调的五皇子楚暮辰，云霏月一来自然就坐在楚离忧旁边。
皇后抱着猫坐在上头，温婉贤淑雍容华贵的样子倒也配得上那么多年她在那个位置上坐的稳。底下的妃子们都投去羡慕的神色，只有云霏月瞥了一眼那只浑身雪白懒洋洋的猫，心想：真肥~
等大殿中央的歌姬乐师退开后，欢茗公主和世子才步入行礼。
云霏月打量了一下那个公主，一身异国的流苏裙垂坠到脚踝，有点婴儿肥的脸蛋上五官生的极好，是个美人胚子。而世子江墨冉高鼻梁上一双狭长的丹凤眼，浅色的眸子配上微勾的嘴角，给人的味道就是个妖孽，不过……云霏月扭头看了看身边安安静静端坐的人，满意地心想：还是她家阿九好看！
“楚伯伯，我父皇说欢茗已经及笄了，北国哪有楚国大呀，这次前来特地让我来好好玩几天，增长见识！”
“哈哈哈哈好！欢茗及笄了，可以嫁人了，如果这几天有看上的男子，可要记得跟楚伯伯说……”北欢茗这大大咧咧的性子楚秦天倒是喜欢，不过他又怎么会不懂北国皇帝的言外之意？长见识是假，和亲是真。
江墨冉无奈地看着这两人，视线一转，倒是扫过楚离忧和云霏月对上了，后者视线一转，直接假装没看见。江墨冉一笑，有趣。
北欢茗乖巧一笑，把要说的话继续接了下去：“楚伯伯，欢茗刚刚看到一人，长的比我皇兄都要好看！欢茗就喜欢他！”
大臣们都开始左顾右盼，心想：在坐的各位相貌上乘的，无非就是几个皇子了。太子素来被称是京城第一美男，五皇子虽然很少出席一些宴会，但是相貌绝对也是出类拔萃，而第九个儿子煜王，他现在不哭不闹安安静静地坐着，对比下来那精致的五官配上清风白月的银色长袍，周身光辉竟然把两边的人都比了下去。
云霏月也意识到这点了，心里暗骂不好，那欢茗公主一扭头，视线就直直看着一动不动的楚离忧。
“楚伯伯，那位哥哥就很不错！”
云霏月：“……”是她错了，刚刚宴会开始前，她怕他乱来惹祸，就要求他不能说话不能动，还不能吃东西，乖乖地坐着就行。如果忽略桌子底下拉着她袖子的那个爪子，从上面看这人当真出挑，果然那一张脸放在那里，不说话不动都能招蜂引蝶……
皇后没想到这个公主居然不看自己的太子儿子，而是看上了个傻子，脸色也快绷不住了。底下大臣们更是开始窃窃私语，讨论的无非是欢茗公主不知道煜王痴傻，却无人反应过来她这个未来的正牌妻子还在旁边呢！
云霏月气的一拍那桌子底下拉着她衣袖的手，转头皮笑肉不笑地看着一脸无辜的楚离忧。
楚秦天问道：“欢茗，你可知他是谁？”
北欢茗略一思考，道：“我猜是楚伯伯的儿子，那位哥哥如未娶妻，那欢茗要当他的妻子！”
这下真是满堂哗然，连旁边的太子也嘲讽的笑了笑，话却是说给云霏月听的，他声音不大，“九弟当真是艳福不浅……”
云霏月越来越难看的脸色楚秦天自然看在眼里，他也不绕圈子了，“欢茗，这是朕的第九个儿子，煜王，不过他旁边坐着的，可是即将迎娶的王妃。”
所有人的视线终于落到她身上，云霏月浅浅一笑，恰到好处地点头。无比赞同楚秦天那句“即将迎娶”。
江墨冉也开口了，“既然人家都要成亲了，欢茗你也不可强求。”
北欢茗上下打量了一下云霏月，长得是好看，两人坐在一起格外般配让她嫉妒了，“楚伯伯，不知道这位姐姐骑马射箭的本领如何？空有一张脸如何配得上煜王哥哥？”
行，摆明了挑事儿。云霏月怒了，靠近楚离忧咬牙切齿道：“阿九，快哭！”
“嗯？”楚离忧迷惘地盯着她，娘子在说什么呢？
“让你哭，赶紧的！”云霏月微微一笑，威胁道：“你还想不想吃桂花糕了？”
“呜呜呜呜呜……阿九要吃东西！呜呜呜……”
突如其来的变化让众人大跌眼镜，北欢茗被震地说不出话来了。
云霏月看着对面那个公主慢慢怪异的失望的脸色，长舒了一口气，还是桂花糕好使……

第十二章：比试<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7951687

 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
第十二章：比试
楚离忧这么一闹，北欢茗自然看出来了这位绝美的哥哥根本“不正常”……
大臣们低着头不敢看楚秦天的脸色，皇后也一脸鄙夷的神色，太子和五皇子低头喝酒事不关己，江墨冉神色淡定静观其变。那只肥猫倒是懒洋洋地继续打盹，无聊地看着这些人类。
云霏月拿起桌上的糕点喂到楚离忧嘴边，象征性地哄了哄把人安抚好了。
但是现场气氛一度陷入了尴尬之中，北欢茗像吃了苍蝇一样的脸色也让楚秦天脸色冷了下来……
这时候，云・体贴・霏・护短・月起身，微微行礼，主动说道：“既然欢茗公主刚刚质疑我配不上煜王，那不妨与我比试一番？”
“就你？”她语气不屑道。
云霏月挑眉，反问：“公主怕了？”
“比就比！本公主会怕你吗？”
云霏月微笑，看看，激将法总是那么奏效。
楚秦天是知道云霏月自小便学过武，如此反倒缓解了刚才的气氛，于是吩咐两人在大殿门口比试，点到即止。
众人聚拢的地方转移到了大殿门口，两把剑在阳光下发出刺眼的光，恐怕不止是北欢茗，连在坐的大臣都没想到云霏月有这么好的身手，也难怪，毕竟云武明是武将出身。
两人打下来前面都基本不分胜负，但是毕竟北欢茗是马背上长大的，平时训练得也多，相比下来云霏月体力没有她好，剑招到后面开始速度放缓，优势明显到了北欢茗这里。
云霏月咬牙，心里懊恼自己平时偷懒也不加强锻炼，关键时刻打不过可如何是好。说是点到为止，北欢茗却早就看云霏月不顺眼，尽量在找云霏月招式里的漏洞。
“啊啊啊――”后面突然传来尖叫声，众人回头，看见宫女妃子乱做一团，竟然是皇后的猫发了疯一般四处乱串，并且抓伤了上前抓它的宫女。
“抓住它！快！不要伤了它！”皇后被贴身宫女围在中间，指着正在大殿内四处狂奔并且叫个不停的一团雪白，楚秦天皱眉，示意门口的大臣们过去帮忙。
这边北欢茗抓住机会，剑直直地往云霏月小腹刺过去，却忽然被什么东西打中手背，手里的剑脱离掌握，下一秒就被剑尖指着脖子。
这猫抓好后，一看这边胜负已分。
云霏月收回手，冲着北欢茗笑笑：“公主，你输了。”
北欢茗料定有人在暗中帮云霏月，但她不敢说出来，她怕这个人是楚秦天的人，那么自己刚刚的行为必定是惹怒皇帝了，只得认输。
“娘子！这个好次……”事情解决了，歌舞继续，云霏月坐回楚离忧身边，吃着他递过来验证了好吃的点心。太子脸色不是很好地扫过云霏月，连一向不理会其他事的五皇子也抬头多看了她几眼，没想到她弱不禁风的样子居然胜了。只有江墨冉看着埋头苦吃的傻王楚离忧，露出意味深长的一笑。
白猫缩在皇后怀里，生无可恋地抱着自己刚刚被踩了一脚的尾巴……
只需片刻，仿佛刚刚的事儿对大家来说只是闹剧一场。
宴会结束后云霏月叫楚离忧去御花园等她，她自己则去找皇帝邀功，凭借着“厚颜无耻”换来了一个月后大婚的诏书。
心满意足地赶去与她家阿九分享喜悦，到没想到御花园出来楚离忧还有那个晋王世子也在，两人身量差不多，随便往那里一站就是一道风景线。
云霏月慢慢走近，就听到背对着她的江墨冉说“怎么？煜王不随我去看看？”
楚离忧看见云霏月来了，双眼一亮，不理江墨冉跑向他身后的人。
“娘子，你来啦！”
云霏月看着江墨冉，浅笑道：“没想到世子认识阿九？”
江墨冉从容淡定地点头，丹凤眼微弯，嘴角勾起：“我和煜王……”
“不认识！”楚离忧过去拉着云霏月的手，抬头，冲着江墨冉欢乐一笑：“哥哥，你刚刚说的飘香楼有好吃的吗？有的话阿九就跟你去看看哦~”
飘香楼？
“飘香楼？好吃的？”江墨冉嘴角一抽。
“没有好吃的阿九可不去哦！”
江墨冉放弃抵抗，扭头一看，云霏月脸上带着可怕的冷笑，看得人心里发毛，然后她冷冷道：“我以为世子相貌堂堂是个正经人，没想到骨子里是这样的，麻烦以后世子离我们阿九远点，不要带坏他。”
“我……”他丫的还需要他带坏？还不够坏呢？
云霏月说完马上带着楚离忧走，边走边嘱咐：“阿九，你以后里这种人面兽心的人远点！要吃的我明天给你做。”
“好！要吃桂花糕！”以后娘子也别看他别理他！“娘子，什么是人面兽心？”
“带你去飘香楼的都是人面兽心，你记住远离就行了。”
“好~”
听力极好的江墨冉：“……”
――――――――――――
下一章上肉！评论猪猪刷起来！

第十三章：春梦上（h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7954288


第十三章：春梦上（h）
朦胧的水汽晕开在那双单纯的眼睛里，一双不然尘埃的桃花眼写满了胆怯，楚离忧不安地看着前面衣衫半褪的女子。
“阿九，别跑了，不如乖乖从了我。”云霏月殷红的唇角上扬，手指挑逗地勾着他腰上的白色流纹衣带，舔舔红唇微笑，步步逼近。
楚离忧被她的眼神吓到下意识后退，慢慢被逼到床边，这下正中她的下怀。
伸手把他推倒在床上，从头到尾目光火热的女人视线移到他身下，伸出手毫不客气地揉了上去。
“啊――娘子！不、不要……”瑟瑟发抖的人被刺激到眼角发红，下半身更是肿胀的难受，他扭动着要起来，却被云霏月坐到了腰上。
下一秒，她笑着舔了舔他滚动的喉结，开始扒他的裤子。
“呜呜呜呜呜娘子你怎么这样……”楚离忧提着裤子边缘不让她得逞，咬着牙闭着眼忍受身下的骚弄。
云霏月试了好几次没脱下来，冷笑一声，直接一个用力，竟三下五除二就撕了他的亵裤。
楚离忧一副想哭不敢哭的样子，只穿着上衣，下面光溜溜地躺在床上，肉柱直直地挺立着，被她五指并拢肆意玩弄。
云霏月把自己的衣裳褪去，这才低头看着身下的人，头发散开铺在床上，双手抓着被子呻吟，眼睑颤动，睫毛上挂着细细的泪珠，上衣完好，下身的肉柱在她两手间穿梭，还别过头紧紧闭着眼睛，不好意思看她。
都弄小白兔的心思一起，云霏月在他红了的耳根边吹气，刺激他缩着脖子躲避，然后“循循善诱”道：“阿九，你难道不喜欢娘子了吗？不睁开眼睛看看我？”
楚离忧怯怯的声音响起：“喜欢娘子的……”然后他犹豫着睁开眼睛，一扭头看见一双雪白的双乳混着女子的体香就在他眼前，吓得又闭了眼睛不敢看他。
啧啧啧，真害羞，可是身下的肉棒倒是又变大了，还是身体老实，小白兔一点都不老实……
她强行拉着他的手放到自己的乳房上，嫩红的乳头在他掌心蹭动，呻吟声从她嘴里响了起来，似乎嫌他羞得不够。云霏月夹着他的腰，把双乳捧到他嘴边诱惑着：“阿九，娘子疼，你帮我舔舔，好不好？”
“不好……”耳边传来闷闷的声音，“娘子把人家裤子都撕坏了……”
“呵呵~”不好是吗？那就别怪她了……
云霏月把心一横，握着那根肉柱帖上了自己早就湿透的花穴上，火热的物体一碰上湿滑的花缝就被打湿了头部，跳动着要往更深出钻。
花心传来一整整痒，云霏月也顾不得楚离忧什么表情了，握着肉棒往穴里放，可惜气喘吁吁了好半天也只能看着硕大的龟头错开肉缝挤压过珠蕊，逼的她大汗淋漓。毕竟是“第一次”干这种事，她根本摸不到门……
就在云霏月专心致志对付着下面的时候，忽然天旋地转，整个人被巨大的力压倒，原本任由她为非作歹的楚离忧双手撑在她上方，看着她呆愣的样子，磁性的声音低低道：“既然不会，不如爷教你好了……”
“什、什么？嗯啊~”
左边的乳房被大掌狠狠收拢，乳肉溢出指缝，他邪肆的眼神更是变得炙热，低头含住另一边的红梅，牙尖轻咬舌头舔舐，快感袭来刺激得她大叫：“啊啊啊――”
楚离忧手往下一摸，按住她的花蒂打转，接着在她疯狂尖叫的时候把两指并拢插入了紧致的穴内。

第十四章：春梦下（h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7957588


第十四章：春梦下（h）
灵活的手指在她体内换着方向刺激里面的软肉，进出间带出更多的花液渐渐打湿了床单。
“啊……”女子的呻吟越来越大，最后抽搐着放声尖叫达到高潮，他把手抽出来的时候已经被水光沾到湿亮，拉出黏腻的细丝。
云霏月大口大口喘着气，脸色潮红地眯着眼睛看过去，他把刚刚抽出的手指放到唇边，慢条斯理地用舌头舔过，色情且淫靡。
灯光烛火间，她看着他褪下上衣，精壮结实的身体配合一路蜿蜒的汗水让人脸红心跳。肌肉线条优美的手臂举起，那骨节分明的手握住紫红色的肉柱，捏着硕大的龟头抵在她的两瓣开合的花缝之间。
“准备好了吗？来了……”
语毕，粗大尽根没入，直抵最深处的宫口。
“啊啊啊――太深了，不――”
感受着里面被火热的“棍子”狠狠擦过每一处褶皱，酸爽的快感直冲大脑，她只能放声大叫。
拉着她的腿缠住他的腰身，楚离忧开始重重的抽放，几十个来回就把她逼到高潮，生理泪水止不住的流了下来。
这种被欺负得狠了的可怜样，只会换来更重的顶弄，她抓着他的肩胛，指甲都快陷入里面。
云霏月被撞到上下摇摆间抬眼看着在自己身上起伏的人，幽深的眸子融入烛光间，彰显狠厉的神色配合着精致的面骨，被欲望充斥的狠反倒是愈发迷人，可以隐隐感到那周身透出一股野蛮正盛的弑气。
被那股要把她弄死的快感逼到发疯，云霏月一口咬在他身前的小红豆上，换来持续不断的一阵啪啪撞击，直把人弄的无力反抗眼泪汪汪。
几个回合的绵唤低吟，等她都不知道高潮了几次之后，忽然感觉体内的肉棒又胀大了几圈，愈发的硬挺，以各种角度插入最深处的宫口。
“啊――不行！不能再大了……”
“不行？呵~”
身上的人收手，把插在她体内湿漉漉的肉棒抽了出来，冷眼旁观地看着她浑身无力的转身往床下爬，等她马上要到床边的时候把人按住动弹不得。
冷笑一声，刚刚不过出去片刻的肉棒再次狠狠填满她，强行抬起她雪白的臀部，从后往前冲刺，贯穿身下的人。
“嗯啊~放开啊――呜呜呜……”被后 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5入的感觉实在太过刺激，似乎那东西进的又更深了，深到要把她肚子捅穿……
“饶了我吧……”
女子的抽泣呻吟声，男人偶尔的粗喘声，肉体的啪啪声响了不知道多久……
最后一个顶入，他重重地插入她柔软的子宫，源源不断的灼热释放在里面，刺激她浑身一抖，再次达到高潮……
低低的磁性嗓音带着喘息声落在她耳畔：“娘子……”
………………
“腾”地从床上坐起，适应了外面刺眼的光线好一会儿，云霏月才反应过来自己是在做梦。
感受着腿心传来的黏腻感，她双手捂脸，没脸见人了……
居然做春梦了，还对阿九霸王硬上弓！不过回忆一下梦里羞耻的内容……后面局势怎么会发生这么大的反转？
陷入了好一阵的思考后，云霏月柳眉渐渐皱起，抿着的双唇张开，眼里似乎透过满满的不可置信。
关于她心里的大胆猜测……
是真是假其实一试便知。
――――――――――――
最近忙着考证更新晚了，大家见谅呜呜呜

第十五章：那是送子观音<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7982440


第十五章：那是送子观音
只要一想起梦里那张惊艳的脸散了往日的天真无邪后，带着穿透人心的狂狷邪肆俯视着她，云霏月就全身一颤，仿佛立刻感受到被他压在床上狠厉操干的震撼与快感。
为什么会做这样的梦？
虽然梦的内容让她脸上冒热气，但是越想越可疑，既然自己在梦里都找不到正确的“位置”，那第一次的时候自己到底是怎么强了阿九的？
而春梦的男主角，今日却意外的不在花园里折腾那些花花草草，没有跑到厨房去找吃的，也不在自己卧房睡觉，书房作为禁地也无人敢靠近，更不知道此刻傻王正坐在里面轻扣桌面，听着底下人的汇报。
云霏月思来想去，还是没忍住过来了，心里莫名有些乱糟糟的，她根本坐不住。煜王今日没有出门，未来王妃倒是一路无阻大摇大摆地进来了，侍卫们见怪不怪，反正上头打过招呼了，对未来王妃不可阻拦。
经过书房听到里面传来说话声，云霏月下意识放轻脚步侧身贴着紧闭的窗户站定，略微紧张地竖起耳朵，听着里面的动静。
“主上，看来那边是起疑了，需不需要……”
叶天话说到一半，就看见原本漫不经心的人抬起头，眉头微微蹙起，犀利的眸子直直射向右方的窗户，抬手示意打断了他说话。
有人？
楚离忧想到书房向来无人靠近，周围还有暗卫盯着，根本无人可以光明正大地听墙角，除非……
他薄薄的唇抿了一下，收起刚刚的慵懒和漫不经心，在叶天一本正经地等他下令的时候，笑得异常灿烂，“叶天！你说娘子现在是不是在想我？！”
看着主上一秒变脸的叶天：“……”
窗户边的云霏月刚刚根本听不清里面在说什么，但是这句话却是清清楚楚地传了过来，忽然听到自己名字心虚地又往旁边缩了缩，结果一个投影就顺着光线落到了里面，被里面的人清清楚楚看了个明白。
反应过来叶天改口道：“王爷，王妃她……应该在想你。”不然怎么自己跑过来了……
“娘子肯定是想我了！不知道娘子现在有没有起床，就算没起床肯定也会梦见阿九的！”
说者无意，听者有心。云霏月听到他单纯的“梦见”二字，再联想到自己昨晚活色生香的梦，耳朵都发烫了……
躲着也不是个办法，她所幸正大光明地去敲门了。“阿九，你在里面吗？是我。”
门“吱呀”一打开，眼里闪着小星星的楚离忧立刻把她抱了个满怀，“娘子是不是想阿九了所以起那么早！”
呵呵，可不是吗？在梦里被你蹂躏一晚上所以想念这个软萌的你所以吓醒了。
云霏月瞥了瞥里面站着的叶天，笑眯眯地看着面前的人：“阿九怎么起那么早跑到书房来啦？”
“娘子，父皇说让叶天监督我要看书识字，说阿九以前学的很多都忘了……”
“哦？那今天学到什么啦？”
“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”他低着头认真地看着她，晨起的薄雾散去后是潋滟生动的明亮驻在他眼睛里，云霏月心里刹时不受控制地跳了起来。
要命了……这美人计她真的很容易扛不住啊！
云霏月闭眼深呼吸一口气，想起还是得先干正事，于是一双手抬起袭向楚离忧，从胸前开始顺着结实的胸膛慢慢往下，脑海中是昨晚梦里结结实实的腹肌和流畅线条，还没印证面前的人是不是穿衣显瘦脱衣有肉，四处作乱的小手被半路擒住了。
楚离忧捏着她的手疑惑地发问：“娘子，你是在占我便宜吗？”
“咳咳……”她斟酌了一下，“这不是占便宜，这是增进我们之间的感情。”
“王妃……”叶天看不下去了，适时地出声提醒她这里还有一个大活人，这些“增进感情”的事儿能不能回房间你们关起门来说……
“阿九，听说城外的观音庙很灵验，不如我们一起去看看啊~”云霏月牵着楚离忧的手，眼神微闪，似乎这才是她今天过来的目的。
“好啊好啊！只要和娘子在一起阿九去哪儿都行！”
“乖~”他肯定不会拒绝她，这点云霏月早在意料之内，她眯起眼睛笑笑，你说刚刚明明什么也听不清的书房怎么忽然提到她就有声 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5音传出来了？这种特地拔高的语调就好像……是特地说给她听的。
生气啊……居然有事瞒着她！
叶天：“王妃，您和王爷要去观音庙吗？”
“废话！去求平安不可以吗？”云霏月随口瞎掰，没好气地回他。
“可是……那个不是送子观音吗？”
“……”你不说话没人把你当哑巴。
云霏月搂着楚离忧，咬牙切齿地笑着，“我父亲说想抱外孙了，不可以吗？”
叶天：“……”是他多嘴了。
刚下朝堂的云武明打了个响亮的喷嚏。
――――――――――――――――~
啊啊啊来晚了对不住大家！接下来会尽量两天一更或者一天一更，感谢为我投珠珠和留言的宝贝，你们是我最大的动力！

第十六章：劫个色<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7983502


第十六章：劫个色
听说自从煜王痴傻以来便从未出过皇城，连去城外的观音庙都算得上是“远门”了。
一大早，尚书府门前围了几个不怕死的八卦老百姓，看着煜王在门口和未来王妃卿卿我我。
“娘子，阿九很早就起来等你了~”楚离忧那张祸国殃民的脸再配上无害天真的表情，他一撒娇，瞬间就把早上没睡醒还迷迷糊糊的云霏月迷的晕乎乎的，下意识就凑上去亲他的脸蛋。
尚书大人一出门就看见自己的女儿当着众人的面“轻薄”王爷，脸顿时黑如锅底。还没成亲就在家门口拉拉扯扯，成何体统！
“咳咳！”
云霏月一个激灵，马上清醒了过来，讪笑着扭头，停止了刚刚的行为，安安分分地站好。亲亲都不行，要是让您知道我已经把阿九睡了，岂不是要断绝父女关系？云霏月冲着云武明笑得更心虚了。
看他们拉着的手分开了，云武明这才冷哼一声，向楚离忧行了个礼后，才问：“王爷一大早来找小女不知是……”
楚离忧：“我来接娘子一起去观……”
“那个！”云霏月大惊，忙打断他说到一半的话，“爹，阿九要出门了，经过这里顺便看看我。”要是让他知道自己拐了煜王去送子观音庙，他不得气死……
一旁的叶天：？不是您说尚书大人急着抱孙子的？
三言两语解释了一下，云霏月凑到楚离忧耳边小声说：“阿九你先到观音庙等我，我去给你做桂花糕，马上就去找你啊！”啧，睫毛真长！
云霏月再三承诺自己随后就到，在云武明不怎么好的脸色下，楚离忧只好委屈地放自家娘子先跟岳父回去，感应到他的情绪云霏月也一步三回头，趁着她爹不注意在小傻子脸上啵了一下，这才依依不舍地跟着云武明回去了。
围观众人吃了一波狗粮也散了，叶天这次安排了几个侍从和自己一起保护“不会骑马”的王爷低调出城，不过早上被那么一闹，估计也低调不了了。
一坐下，云武明就示意旁边打哈欠的云霏月，“昨天不是说早上要做一顿好吃的孝敬我？”
“啊？嗯！是的爹，晓晓，把东西端上来。”
云武明颇为满意地点点头，之前那段时间为了太子下厨，最近又变着法做点心往煜王府送，这会总算对自己亲爹上心了。
一盘又一盘精美的碟子端上来颇有气势地摆开在桌上，还没等云武明感慨“孺子可教”，脸色就一点点僵住了……
蒸年糕，炸年糕，年糕汤，酸辣年糕，年糕羹……当真“琳琅满目”。
云武明嘴角抽搐：“……”
“父亲大人，我知道您最爱吃年糕了，不用客气，早膳我就不陪你了啊。”说着，云霏月伸手把唯一一盘非年糕类的桂花糕给端走了……
云武明：“……”不孝女！
那边楚离忧一路嚷嚷要下了马车走路，非说要等到娘子不可，叶天和侍卫们好说歹说才把他劝回马车里，答应赶路速度再慢一点。
路过一片浮着雾气的树林时，周围静得可怕，叶天警惕地注意着周围，“大家注意安全，保护好王爷。”
话刚落音，“嗖――”地一声穿过薄雾，破空而来的利箭稳稳擦着马尾钉入树干，引得几匹马嘶吼不安地躁动起来。
叶天沉着脸看着迎面而来的十几个黑衣人，佩剑已经握在掌中暗暗运气。
“你们是什么人？居然公然在天子脚下劫道，简直胆大妄为！”
“哟~”一个男子嘿嘿笑了笑，“听说马车里面的可是皇上最宠爱的儿子哈哈哈哈”
另一个男声：“咋们这次想让王爷留下来做客，识相的你赶紧给爷让让！”
这些人简直是不知死活。
叶天剑已经拔出来了一半，接收到主子的内功传音，回头诧异地看了眼马车前紧闭的帘子，咬牙把剑收了回去。
“车里有一些珠宝，识相的赶紧拿了走人，今日我们爷有要事，劝你们惜命。”
那边几个人看了眼为首一直没说话的黑衣人，然后大笑，“哈哈哈哈我们会只要这么点钱？！”
他们兄弟是这么庸俗的人吗？！当然老大可能比他们俗就是了……
叶天皱眉，“那诸位到底想如何？”难不成还想把爷绑起来威胁皇上？
带头的蒙面女子马尾高高束起，居高临下地坐在马上，随后干净利落抽出腰间的大刀往地上一插，锋利的尖端入土三分。
她视线越过叶天望向马车，扬声道：“好说，劫个色。”
“……”
――――――――――――――――――
谢谢投喂的宝宝！今日这章送给你们！也欢迎大家留言评分，带着我们阿九感谢亲妈们的打赏！

第十七章：变故<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7985020


第十七章：变故
蒙面女子的话让他周围几个黑衣人纷 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5纷内心鼓掌：不愧是老大，天子脚下劫色劫到王爷头上。
她挑挑眉，继续道：“怎么样？这个要求能满足吗？”
“你是找死――”叶天气的一梗，也懒得废话了，刚刚收回去的佩剑拔了出去，看见他拔剑了，马车周围的侍卫也纷纷拔剑，两拨人对峙着，气氛剑拔弩张起来。
“那就是没得商量喽？”手一挥，那些黑衣人也亮出武器，率先动手打破对峙局面。
原本那些侍卫倒也可以应付，但是叶天这个人内力高深招式凌厉，一看就不好对付，蒙面女子拔起地上的大刀和他对招，不过几个回合叶天就徐晃一招剑锋下一秒就要对上她的脖子。
“住手，”内功传音到他耳边，叶天握着剑的手下意识顿了顿，磁性低沉的声音继续道：“不可伤了她。”
叶天一怔，被对面的人钻到空子一脚踢在他胸口，把人踹下马了。
这要是还猜不到这个女人是谁，那他就妄为主子的心腹了……看着马上云霏月得意的目光，再看看身后的的马车，叶天干脆躺在地上装死，眼不见为净。
结果在地上躺了不到片刻，四周又来了一波黑衣人，不过这次的这些人明显是训练有数，不管打着的两队人直接一路杀向马车，很明显冲着楚离忧来的。叶天立刻翻身解决掉手边两个人，警惕地护在马车前。
刚刚大笑的那个黑衣人慌慌张张地抱着受伤的手臂跑到云霏月身边，“老、老大，我们现在该帮谁啊？”
“你说呢？”云霏月咬牙切齿地看着混乱的现场，“赶紧先和煜王的人联手把这些半路杀出来的解决掉！”气死她了，居然坏了她的好事！
云霏月打算先去马车上带着她家阿九先走一步，结果刚到马车前被跳出来的黑衣人拦住了，咬牙挡住几个杀招，她明显感觉到这些都是训练有素的杀手，避开一剑后肩膀被击中，一阵刺痛后又缓了过来，觉得没什么大碍，她又拎着刀和对方打了起来。
叶天看她快支撑不住了，及时过来接下和她对招的人的攻势，云霏月瞬间松了一口气，转身撩了帘子进了马车。
一进去就看见角落里缩着的人，两手捂着耳朵垂着脑袋，眼睫毛沾了湿意几缕几缕的粘在一起，一副可怜巴巴的样子。云霏月本来急匆匆焦急的心脏瞬间软的一塌糊涂。
她走了两步，楚离忧惊得又往后缩了缩，云霏月脚步一顿，摸了摸自己的脸，想起自己现在还是蒙面女贼的身份。
看他一副“不要靠近我”的样子，云霏月把外头的生死大战都丢一边去了，心里起了要逗他的心思。
于是蒙面女子走过去不怀好意地笑了笑，压低声音道：“王爷啊，你还是从了我吧……”
楚离忧抿着嘴不说话，倔强地把头扭到一边压根不看她。
嘿，她就不信了还！云霏月脾气一上来，把袖子一撩就冲着他走了过去……
外面本来渐渐落于下风的场景忽然扭转了，四处涌入十几个戴着银色面具的暗卫，一句话不说上来就快狠准地把刚刚那些杀手逼得节节败退，接收到叶天的示意后更是直接招招不留情。
那些云霏月带来的人呆呆的看着一地的尸体和剑上染着道道血迹的银色面具的暗卫，差点没跪下来，“是、是夜阁的人！”
几个人抱团迅速后退十几步，瑟瑟发抖，“怎、怎么办啊？老大还在马车里……”
“你懂个屁！老大是牡丹花下死做鬼也风流。”
“那那那现在怎么办？”
“趁他们没发现还不赶紧跑？！”
达成一致后也不管老大死活了，全部人拼了命地往后跑，仿佛后面有野兽在追赶他们。
叶天看了眼逃跑的那些人，也懒得去追了。银色面具中有个女子过来和他讲了几句话，点点头向马车走过去。
里面云霏月根本不知道外面的情况，手已经蹭到楚离忧月牙色的衣裳上面了，“你说你从不从本大爷？信不信我……”
本来眯着眼要强吻了，结果刚往前一凑，后颈一痛，她整个人两眼一黑倒在了楚离忧面前。
“主子，流月来迟，请主子赎罪。”戴着面具的女子单膝跪在他面前，恭敬而沉稳。
原本“瑟瑟发抖”的人眼睛里哪还有刚刚的半分害怕，他面无表情地扫过面前的跪着的人，接着动作轻柔地把昏迷的云霏月抱在怀里，突然视线接触到她后脖颈，一条血线淡淡地印在那里。瞳孔一缩，他眼里淬上了无边的寒意。
感受到空气忽然低了几度的流月打了个寒颤，下意识看过去，不可置信地低呼：“爷，夫人中毒了？”
――――――――――――――――――――
更了更了又更了！夸我！

第十八章：合欢蛊（微h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7987897

 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
第十八章：合欢蛊（微h）
皇宫内――
太子寝殿内跪了几个身上全是血迹的黑衣人，尽管受了重伤也跪的笔直，事情办砸了现在内心忐忑地等待发落。
楚逸狭长的眸子落在他们身上，“失败了？”
“回、回殿下，是半路突然杀出两拨人马，这才……”
左边的人率先战战兢兢地解释，话还没说完就瞪大眼睛不可置信地捂着脖子倒了下去，气息全无。楚逸站在他面前阴冷地笑笑，抽回滴着血液的软剑，看向旁边的另外两个人。
那两人瞬间毛骨悚然，压下要逃跑的欲望不敢看地上的尸体。这时候大殿旁边站着的白发老人慢慢走过来，枯木般的手掏出一个瓶子洒了些散发刺鼻味道的粉末，地上的尸体瞬间化为青黄的血水消失不见，尸骨无存。
枯哑的声音像断了弦的琴低低响起，“太子何必那么生气？至少对方已经露出破绽了不是吗？”
看楚逸因为老人的话神色稍霁，那两人仿佛捡回来了一条命，其中一人顺着老人的话，“殿下，至少我们可以确定他可疑，我怀疑……我怀疑其中一批暗卫就是他的人！”
楚逸等他说完，手里的剑瞬间刺过去，在对方瞪大眼睛毙命的时候面无表情地看着那血窟窿，“自作聪明的人……死得快。”
“你呢？蛊虫下到他身上了吗？”
转眼只剩下一个黑衣人跪在那里，周围死亡的血腥气息让他额头上冷汗直流，强行忍住发抖的声音道：“主子，合欢蛊已经下了。”绝对不能说他当时把蛊虫打进了一个女人身上，否则一定会被折磨的生不如死……
老人上前分析道：“既然蛊虫已经下了，如果他真实身份真的是那人，等月圆之夜合欢蛊和他体内的冰蚕虫遇上，必定真气大乱后筋脉尽断而亡。”
楚逸的脸上终于露出一丝愉悦，“暴露身份后再痛苦死去，这份礼物果然适合他。”到时候全部人都会知道真相，虽然不知道为什么此刻脑海里浮现出云霏月护着那人的凶狠样子，但是他还真是期待她会以什么表情面对这些。
总算捡回一条命的黑衣人此刻还不知道因为他无意间种下的蛊虫而让两个人陷入了煎熬。
………………
“娘子，你忍忍……”
楚离忧抓住在他身上乱摸的小手，心疼地摸了摸她发烫的额头，让驾马车的叶天加快速度。流月带着暗卫骑马跟在周围，加快速度地赶路。
事实上云霏月岂止是额头发烫，不施粉黛的脸上双颊发红发烫，腮边垂下的几缕发丝贴在耳朵旁边，咬着唇娇艳若滴，细长的柳眉皱着似乎异常痛苦，她感觉自己全身都好像要燃烧起来，唯有贴在身边这人身上才好受点。
“阿九……”她低喃着更加贴紧好像冰块一样能让她降温的人，意识不清但是咬牙忍耐的样子让楚离忧更加心疼地抱紧她。
马车被赶得飞快疾驰，云霏月越来越忍不住了，全身的火直接烧得她全身空虚，手已经从对方凌乱的衣裳内钻了进去，摸上了块块分明的腹肌，并且往上戳动着那两个小红豆。
“唔……”楚离忧本就被蹭了一身的火，现在又被撩拨地快要疯了。
他大掌托起她饱满的臀，分开她的双腿让她跨坐在自己身上，手从她的衣角伸进去拂上圆润的两个半球，碰上早已经硬了的乳尖更是呼吸重了几分，一口咬上面前红润的双唇堵住她的娇喘声，手上大力地揉着两个椒乳，以此缓解她的难受。
双唇分开的时候云霏月脸憋的更红了，她不满地咬了咬他的下唇，闭着眼哼哼唧唧地按着胸前的双手，“要、嗯，要亲亲它，捏疼了……”
楚离忧捏着乳尖打转的手一顿，脑子里瞬间轰的一声，全身的火直直地往下腹那根高高顶起的物件烧去，要不是在马车上怕她不舒服，他早就把她就地正法了，偏偏这女人还一个劲撩拨他。
把她的衣裳从肩膀处褪下一半，黑色的衣裳与白色娇嫩的皮肤形成巨大的反差，火红的肚兜一晃一晃地刺激着眼球，被他咬牙一把扯下，两只饱满的双乳跳了出来，刚刚被玩弄到鲜红的乳头正颤巍巍地挺立着，随着赶路的马车在他眼前晃动。
还来不及欣赏眼前的美景，云霏月眯着眼捏着双乳递到他嘴边，下身早已湿了的地方还隔着裤子一下下蹭过顶在她腿根的肉棒，衣衫半褪，体香勾人，楚离忧眼睛赤红地张嘴含住嘴巴的乳房，牙齿粗暴的扯着乳头带来过电的快感，在云霏月忍不住要大叫出来的时候，两根手指插进她嫣红的嘴里只听见溢出破碎的呻吟声。
自她胸前抬起头，手指还搅弄着她的舌头，楚离忧冲着顶端的小红梅吹了口气，感受到她的颤抖才邪气地开口道：“娘子千万别叫那么大声，现在外面可以有十几个听力过人的人在周围，可千万忍住了。”虽然他早已设下结界不让娘子的娇喘被听到一丝，但是感觉身下的人羞愤地忍住声音咬着他的指尖，这幅撩人的模样实在让他喜爱。
――――――――――――――――――――
咳咳，接下来什么剧情大家应该可以预料了，卡肉不要打我嘤嘤嘤，想着接下来剧情要不要来点虐的？怕一路甜甜甜大家会不会腻啊？

第十九章：一天一夜（h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7990773


第十九章：一天一夜（h）
就在楚离忧手碰上她底裤时，疾驰的马车停了下来，于是他生生止住动作。到了。
偌大的山庄耸立在山腰，周围被高大的树木包围，略显沉闷的色调也难掩其建筑的华丽。
楚离忧迅速拢上云霏月的衣领，拉过旁边的斗篷忘她身上一裹，硬是把她憋的通红的脸蛋和无意识的呻吟都捂在了自己的胸口。
“把季川叫回来。”
抛下一句话，叶天只感觉眼前一个影子一晃而过，回头一看，马车内空空如也。
“嘭――”地一声，门被踢开后又急急关上。楚离忧把人放在床上的时候高挺的鼻梁都挂上了细细的汗珠。
这么点时间内也着实要命了。云霏月被按在他胸口不满地小幅度挣扎，还抬起头舔他的脖子和喉结，一路忍得他快要爆炸了。
幽深的眸子带着火落在床上衣裳凌乱的女人身上，现在可不需要再忍了……
重新打开她身上的黑衣，隔着肚兜便咬了上去，云霏月只感觉身上一沉，便伸手抱住了贴近自己的人，仿佛这样才能降低身上的燥热。
胸前密密麻麻地麻和痒意满眼至全身，唇舌隔着布料咂吮着胸前的红梅，等布料都湿透贴着皮肤勾勒出顶端的凸起时，他终于大手一挥释放出瓷白浑圆的双乳，唾液打湿的乳晕绽放出艳红的颜色，沿着血线周围的皮肤都泛着淡淡地粉色，手爱抚着她的胸部，楚离忧心疼地吻上那双红润的小嘴。
舌头被勾着往外，推拉纠缠间“啧啧”的水声响在她耳边，闭着眼下意识去含住对方的唇，乳房被温柔揉捏的大掌照顾着，但是总觉得还缺点什么，云霏月感受着忽然又变高的热度，手往下摸索，直到碰上一根火热粗长之物。
“嘶――”楚离忧俯在她身上，看着脸色潮红双眼迷离的女人，咬牙低声到“娘子，放手。”肉棒被她的小手握住的那一刻，他爽得倒吸了一口气。
云霏月好像听到他说的话，又好像没听懂。双手更是握着那物件上下搓动起来，听到耳畔的呼吸声猛地又加重了几分喷洒在自己耳廓。
感觉手里的东西越来越硬，还有变大的趋势，她像是找到了好玩的玩具，却在下一秒感觉身下一凉。
楚离忧粗暴地撕开她底下的裤子，手指摸到颤巍巍的花唇，被花穴里源源不断的淫液蹭了一手，他震动胸膛低低一笑，扶着涨红发紫的肉棒贴着阴户磨了磨，在身下之人扭动的时候硕大的龟头一寸寸挤了进去，撑大穴口整根没入。
“啊……”从嘴里溢出满足的叹息，身体里塞进一根过度有存在感的棍子，仿佛连胸膛里的空气都被挤开，云霏月竭力掀开眼帘，看到沾了汗的额头和鼻梁以及漩涡一般深不见底的眼睛……一如当初那个梦。
楚离忧看她泅满了水光的眼睛睁开几秒又迷迷糊糊闭上，低下头去听她嘴里嘟嘟囔囔地说道：“阿九，用力……”
宽阔的背脊停顿了几秒，随即肉体拍打的“啪啪”声源源不断地从两人结合的身下传来，云霏月被突如其来的加速刺激地疯狂大叫，顶端次次撞在宫口，又痛又爽的感觉顺着小腹窜到大脑。
“娘子，这样可以吗？”他原本九浅一深的动作开始横冲直撞起来，最后在她体内狂乱进攻，肉棒推开紧紧吸附的媚肉研磨半开的宫口，杀伐的力道换来身下之人呜咽地低泣。
“不……不要、太快……啊……”
云霏月被钉在那根滚烫的粗壮上，感觉灵魂都要被顶飞，伸出脚抵在他胸口推他，根本使不上力的小腿被抓住，湿润的舌头在她小腿窝里来回舔弄，底下的肉穴被紫红的阴茎搅动着，滋滋的水声色情又淫靡。
刚刚憋了一路的情欲在大开大合的H弄下得到了缓解，但体内的那根还在粗暴地动作，一下一下地刺激终于让她尖叫着达到了高潮，热流喷洒在龟头，楚离忧闷哼出声，忍着强烈的快感继续移动，刚高潮的软肉感受着硬热的肉棒又开始动作，云霏月浑身颤栗，扇子般的眼睫下眼泪直流，抓着钳在自己腰上的手臂，扁着嘴求饶：“呜呜慢、慢点……”
楚离忧放缓了速度，缓缓拔到穴口再重重插入，把玩着她胸前荡漾的乳波，享受着穴肉按摩在阴茎的舒爽感，在察觉她要迎来第二次高潮的时候，再加快H穴的速度，几百下抽插后被高潮的宫口一吸，尽情的射在子宫内壁。
外面已经进入夜晚的黑暗中，云霏月感觉自己在起起伏伏的船上不停的漂浮，阴道里灌满了男人精液，身上的人不知抽插了多久，终于把还硬挺的肉棒从高潮了四五次的小穴拔了出去。
被淫水浇灌的肉棒水光发亮，狰狞而硕大。一拔出来穴口就缓缓流出浊白的精液，楚离忧查看了一下，小穴周围是被快速摩擦了许久而浑浊的白沫，两片阴唇被擦得艳红肿大，穴口也有些红肿，所幸并未受伤。但是再这么做下去娘子身体肯定吃不消。
期间他偶尔会用嘴和手指缓解她的药性，其余时间便是不停地交合然后射入她体内，云霏月被射完又快速变大的阴茎插入的时候，摇着脑袋崩溃叫着“慢点，不要了”，明明把眼睛都哭肿了，但是药效一上来还是会忍不住往那根火热的棍子上蹭。 管`理Q`号329 06 36 492
楚离忧不顾自己还肿大未消的下半身，抱起柔如无骨的娇躯走向屏风内的浴桶，把人放进微凉的水里，以此降低她体内药效发作时的燥热。
可是当云霏月睁开眼时，湿润的眼角泛着艳丽的潮红，眼神无措得像一只迷茫的小鹿抓着他的手不放，嘴凑上去索吻。
“该死――”楚离忧咬牙切齿地吻上去，怎么感觉他也中毒了？
浴桶内发出巨大的水声，阵地就这么从床上转移到了水中。
女人的呻吟声和交声就这样在夜阁最里面的房间内持续了一天一夜……
――――――――――――――――
更啦！晚上或者明天还有一章，国庆也会争取多写一点，爱你们！

第二十章：夜阁阁主<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7991464


第二十章：夜阁阁主
清晨，楚离忧亲自帮她梳洗好后抱着她去了另一个房间。
季川早早等在那里，看到他抱着个女人进来后眼神意味深长，“啧啧啧，看你这样子，日子过得挺滋润呐。”向来不近女色的大魔王居然抱着个女人，而且看这一副餍足的样子，两人还挺和谐？
楚离忧把人放到床上，凉凉地看着笑得一脸猥琐的某人，“她中毒了。”
季川这才想起自己来干嘛来了，脸色一秒恢复正经，过去给云霏月把了把脉，只一会儿便正色道：“什么中毒？这明明是中蛊了。”
“蛊？”
“是啊，虽然这合欢蛊不是什么极其稀罕的玩意儿，不过嘛……”季川摸了摸下巴，看着皱眉的男人，“这合欢蛊可是专门克你身上的冰蚕虫，如果蛊虫下到你身上必死无疑，看来这女子怕是被误伤了吧？”
好奇是谁那么倒霉，季川视线落到她的脸上，顿时瞪大了眼睛，舌头打结道：“她……不会是那个丫头吧？”我就说怎么万年老处男忽然从良了！
楚离忧没理会他的目瞪口呆，只握着云霏月的手，一双眼睛注视她的睡颜，里面写满了心疼与内疚。
“何解？”
“这个蛊虫明显被喂过东西，我也暂时没有解法，得下蛊之人才有专门配置的解药。”
“会危及性命吗？”
“放心，只要定时服用我的药一年半载内不会有任何生命危险，但是这蛊虫每半月就会发作一次……”季川嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀，“到时候可就要你多费心费力了。”
“……”
………………
云霏月渐渐有意识的时候，大脑里的记忆是自己断定阿九有事瞒着她，所以找了几个有些本事的侍卫一起去劫他来着，后来在马车上……发生什么事儿了？
“疼……”刚想起身，就感觉到腰部以下瞬间传来酸疼，让她只好无力地跌回床上。别问她为什么知道，就着撸起袖子密密麻麻的痕迹，以及下面传来的异样，这熟悉的感觉真像极了纵欲过度……
胡思乱想被开门声打断，云霏月赶紧撑起靠在床头，按了按腰才扭头看过去。
进来一人玉面青丝，丹唇墨眉，看见她醒了，眼角轻轻上挑，云霏月见他嘴角含笑，颇有风流潇洒的气质，心想：这人一看就不是什么正经人，不仅自己要远离，阿九更要远离。
季川要是知道她在想什么定要气得吐血了，不过现在他温和地走过去，伸出手要为她把脉，还没碰到对方手腕，云霏月一躲，质问：“你是谁？”
季川淡定地收回手，“在下季川，你中毒了，受人之托来给你治病。”
神医季川？云霏月理了理他话里的信息，猛然想起一个问题，“煜王呢？！他在哪儿？”不会被抓走了吧？
“冷静点，你先把药喝了再说。”季川无语地看着对方想起又使不上劲的样子，“你这样能走出去？”
这时外面进来一个人，端着一碗药全程一言不发，把那冒着苦味的碗直往她身前凑。
云霏月干脆也不动了，抬起头视线来来回回地巡视对方脸上的银白面具，不知道想到了什么，这才挑眉问：“你叫什么名字？主子是谁？这不是我们第一次见面吧？”
黑衣女子低头，毕恭毕敬地回了个：“流月。”其余问题就没了下文。
季川看她吃瘪，很不厚道地笑了。这一笑云霏月便黑着脸看向他，冷下声来：“很好笑吗？你又是受谁所托？”
她声音含着一丝怒气，又讥讽道：“怎么现在夜阁阁主开始练龟息大法了？都不敢出来见人？”
流月不动声色退到一旁，敢说这种话的人早就死了一百回了，偏偏眼前这位是个例外，总而言之，不能惹……
“那个……”季川后退了几步，讪笑道：“别急，我这就 管`理Q`号329 06 36 492把人叫来。”要是阁主再不出来，他估计那女人绝对要爬起来拿刀砍人了。
等季川把人叫过来，发现云霏月好像更生气了。当传说中杀人如麻的夜阁阁主修长的身影迈进房间的时候，她又死死看着对方，一副恨不得过去咬死他的模样。
拳头握紧，她凌厉的双眼盯着那裹在黑色斗篷里的人，语调却是忍不住拔高了几分，“敢问阁主为何出手相救？哦不对，应该是为何三番五次救我这个小女子？”
欣长的身影不徐不缓地走了两步，在离她几米的地方停住。斗篷在他身后给他整个人覆上一圈阴影，脸上的银白面具还流动着好像活着一般的血液，挡住整张脸连一丝皮肤都看不见。
半响，对方言简意赅道：“受托。”
听着那低沉沙哑的声音，云霏月神色古怪地呵呵了两声，一个劲地往对方眼睛上看，可惜那面具的投影遮住了他的眼睛，什么蛛丝马迹也看不出来。
“呵呵，不知阁主又是受谁之托？看我现在动弹不得的样子，受人之托还需要托到床上不成？”
“……”
季川站在旁边暗自摇头，啧啧啧真是世风日下。
“你误会了。”
见对方半天蹦出来这么一句话，云霏月火更大了，“误会？那先前好几次阁主派人三番两次救我，不是在一直暗中观察我？怎么？阁主这是为我的美貌倾倒非我不娶然后一直偷偷暗恋小女子呢？”
“……”
季川叹为观止，论不要脸，果然还是她赢了，佩服佩服。
居然还没反应？？！云霏月心一横，憋着一口气就要掀了被子下床过去扒那人的斗篷，谁知门口突然冲进来一道白色的身影，衣角飞扬正气喘吁吁地跑向她。
“娘子~”
云霏月掀被子的动作一僵，顺着一身黑衣的夜阁阁主身后看去，那亮眼的月牙白和熟悉的脸映入眼帘，她大脑一片空白，顿时跌回床上。

第二十一章：不是好人<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7992606


第二十一章：不是好人
怎么会……
“娘子？”
楚离忧看他家娘子居然在拉开他的衣领看了一眼里面横七竖八的吻痕后，就侧着身子一直盯着后面那个戴着面具的男人，他不满地撇了撇嘴，蹲下来挡住她错愕的视线。
委屈的眼神撞进她眼睛里，云霏月被炸的当机的大脑还没怎么反应过来，手先抬起来在楚离忧白皙的脸上拧了一下。
“唔……娘子，你为什么掐我？”只一秒钟，大大的眼睛里就蓄了亮晶晶的湿意，控诉着她的所作所为。
云霏月大脑终于开始运行，“啊！对不起对不起！”放开手一看，那完美的侧脸居然被自己掐红了一块，又是心疼又是内疚得给他揉了揉，啊啊啊怎么可以对阿九动手？！
看着快要掉金豆豆的某人，她恨不得过去在他脸上亲上几口。想着想着云霏月也就真那么做了，周围几个人听着响亮的“啵啵啵”，默默移开了眼睛。
当众被啃了好几口，某人果然不哭不闹的老实了。嗯，既然娘子都当众宣誓主权了，那他就原谅她吧。
云霏月把人拉起来坐到床上，又趁机火速打量了几眼夜阁阁主和身旁的人，越想越不可能，又暗骂自己太过草木皆兵，怎么会把魔教和天真无邪的煜王划上等号，这想法未免太大胆了。
不过……“阁主之前为何三番四次救我？”也不指望话也不多说的阁主了，所以云霏月这话是直接对着季川问的。
先前她不遗余力地帮楚逸，得罪了不少朝中权贵，他们因为顾忌她爹不敢光明正大为难她，但是派的杀手却是不在少数，但是每一次关键时刻都有人出来救她，每次她想说句话，那些人立刻就消失了。一开始她以为是楚逸的人，后来重生后派人去查了，才发现是夜阁……
难得她还想起屋子里还有其他人，季川挑挑眉，“我呢，是阁主让我救你的，至于阁主为什么救你……是因为你娘。”
“我娘？”云霏月不可思议地张了张嘴，怎么会跟她娘有关？
“是啊，你娘跟阁主是旧识了，当初你还小的时候阁主就见过你，你娘去世后阁主就一直暗中派人保护你，之前你没出事所以没见过夜阁的人。”自从帮楚逸以来十天半月就被暗杀，要不是有人护着早死不知道多少回了……
季川的话很容易让人联想到，这夜阁阁主年龄估计和她娘亲是一辈的，所以认识她娘，小时候也见过她。再加上阁主并未对季川的话做出任何反驳，想来也是默认了。
云霏月看他的眼神也恭敬起来，“多谢阁主救命之恩，先前是我误会了，还请……”
“无妨”，低哑的声音打断她，“救你不代表我是好人，一炷香后把煜王请回房间。”前半句话是为了打破云霏月的幻想，后半句话明显是对着隐匿在四处的暗卫吩咐的。
对于他“棒打鸳鸯”的行为，云霏月还来不及反抗，他就迈着长腿出去了，结果她的话卡在喉咙里，思来想去还是咽了下去。人在屋檐下，她就暂时低个头算了。
想到这她又赶紧抓紧时间查看了一下楚离忧有没有受伤，在确定他身上除了一些抓痕和吻痕后并无其他伤口，这才松了一口气。但是后面一直被某人缠着求抱求亲之后，她就忘记了质问自己昨晚被H得两腿发软的这件事……
守在门口的叶天看夜阁阁主出来了，两人对视了几秒，叶天突然道：“星起，你装的还挺像的。”
面具下的人嘴角抽了抽，一言不发地越过他走了。
――――――――――――――――――――――――
嗷，祝大家假期快乐呀！ 管`理Q`号329 06 36 492

第二十二章：嗜血成性，不染尘埃<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7993290


第二十二章：嗜血成性，不染尘埃
在这里住的第一天，云霏月就快被逼疯了。在这里只有流月一个人跟着她，美其名曰贴身保护，其实更多还是监督她的吧？
“流月啊，你说你一个女子整天混在男人堆里，还穿成这个样子带着个面具，要是不多说话谁知道你是女子？”第一百零一次的搭话又开始了，流月被吵的实在受不了，才会回答一两句。
“夫人……”
云霏月听她对自己的称呼，手指指了指自己，疑惑道：“你叫我夫人？”
流月眼神闪了闪，低头改口道：“云姑娘，流月只想做好分内之事。”言外之意就是不用再试图跟她搭话了。
“……”她其实就是想弄清楚怎么逃出去，还有阿九也不知道关在哪里，可惜遇上流月这种软硬不吃的，她也难以应付。
季川中午来给她把脉的时候，云霏月就开始嚷嚷着自己太闷了，非吵着要换一个侍女。
“我整天一个人待在这里，流月又冷冰冰地也不说话，我觉得我马上要闷死在这里了。”
季川看了一眼旁边静默站立的流月，“流月虽是女的，可是在夜阁是最厉害的暗卫，被派来贴身保护你你还身在福中不知福。”
云霏月往椅子上一摊，开始耍赖：“我不管，总不可能在这里还有危险吧？”她忍住自己爬了一身的鸡皮疙瘩，继续臭不要脸道：“反正不给我换我就不吃药了，到时候看你们怎么跟我娘交代！”苍天，她以前在自己老爹面前都没这样过，她忍……
“呵呵~”季川冷笑，“你也不看看这里是谁的地盘，以为能威胁到我们？”
“……”
事实上，她的话虽然对季川不起作用，但是只要对一个人起作用就行了。
隔天起来云霏月就被熟悉的叫声唤醒，睁眼一看都恍惚以为自己还在家里。
晓晓一脸激动地看着她，“小姐！你醒了？”
她揉了揉眼睛，诧异地看着小丫鬟，“你怎么过来了？”
“早上醒来就在马车上，他们说带我找小姐，我就过来了。”
云霏月一头黑线，不会她说要换个侍女，他们就直接把晓晓抓过来了吧？晓晓对着地形又不熟人又不会武功，那这还不如不换呢！
“晓晓，你先别激动，告诉我现在我爹和皇上是不是都在找人？”
“是啊，那天你们走了以后晚上都没有回来，然后皇上和老爷都快把城外的观音庙翻遍了都找不到你们，现在不敢大肆宣扬，只在暗中派人找你们。”
这下完了……任凭她老爹和皇上怎么找也不可能找到这个地方来，看来只能靠自己了？
一开始到了这个地方晓晓还没反应过来，直到看见门口的“夜阁”二字，当时吓得脸色煞白，想起来之前小姐让人调查银色面具的事儿，种种调查都表明只要碰上了夜阁，绝对会死的很惨。
“小姐，你们怎么会被夜阁抓了啊？这回该怎么办？”好像已经想到了凄惨的死法，小丫鬟眼泪直往下掉。
“诶，你别哭，你看我这不是好好的？”云霏月自然知道她在想什么，叹了一口气，拍拍她的手安抚道：“你放心，他们暂时不会伤害我们。”
“怎么可能嘛？小姐你别骗我了，夜阁又不是善堂，怎么会轻易放过我们呜呜呜……”
“怎么说呢……”这夜阁还真的不仅没杀她，反而救了她，让她留在这里解毒，这话说出去她自己都不信……
云霏月思考了一下，道：“其实吧，我跟阁主认识，是朋友，所以没事儿的，放心啊。”
“认、认识？”晓晓停止哭泣，怀疑地看了看胸有成竹的云霏月，哭得更凄凉了，“呜呜呜呜……小姐你该不是、不会是被这夜阁阁主看上了吧？现在也没看见煜王，难道……煜王已经遇害？”
云霏月满头黑线地看着她，还来不及说一句话，又被打断，小丫鬟一边哭一边拉着云霏月的手劝说：“小姐，就算你不喜欢煜王了，也不能嫁给这个什么阁主啊，传闻他杀人如麻还会喝人血的事情你都忘了吗？”
“不是，你听我说……”
“呜呜呜煜王好可怜，老爷也好可怜，马上就要白发人送黑发人……唔――”
眼看着越来越离谱了，云霏月忍无可忍地捂住她的嘴，佯装生气道：“你再胡说我可生气了啊……不许哭了！”
晓晓愣愣地点头，她这才放开她 泼泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，po，深呼吸一口气，慢慢解释：“你放心啊，阿九好好的没有遇害，还有你家小姐我，也是绝对不会变心的。”
晓晓还是忍不住嘀咕：“那那个阁主……”
“停！别胡思乱想了！你想想他们一个是杀人如麻嗜血成性的夜阁阁主，一个是天真纯洁不然尘埃的王爷，我眼光会变得那么快吗？我对我家阿九那可是一往情深的，我要嫁只嫁给他，夜阁阁主那种可怕的人谁都避之不及，你可不许再胡说了，要是被阿九听见我又要哄好几天了……”
云霏月被逼急了，一番深情告白脱口而出，不仅唬住了小丫鬟，也让门口两个人听了个明白。
季川默默咽了一口口水，紧张地往后面挪了挪，弱弱问：“还……进去吗？”他旁边这人全身散发着冷气，仿佛站在他边上都要被冰冻三尺。
眼看着那一袭黑衣的人捏着拳站在原地，世界仿佛成了一座黑色孤寂的岛，只显出那银白面具的冷光，连带着他身边的空气都变得沉闷压抑，好一会儿，他哑声回了一句“不用”，随即转身离开。
季川看着他的背影，无奈地抚了抚额，接着又回头看向紧闭的房门，心道：完蛋了，本来某人是特地找了人陪这女人解闷，刚刚走到半道又想着过来看看她，谁知道一到门口听到这种杀人诛心的话，什么嗜血成性……这回怕是难搞了。
――――――――――――――――
明天未必能及时更新，就先放上来啦！

第二十三章：听墙角（h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7995514


第二十三章：听墙角（h）
最近几天有晓晓陪着自己，是有个可以说话的人，但是云霏月怎么都放不下心，总觉得有什么东西悬在那里。
这几天没看见夜阁阁主，就连季川拿药过来的时候神色也颇为冷淡，把完脉就走，其余的话也不多说一句。
云霏月思来想去，夜里她让晓晓装成自己躺在床上，自己则摄手摄脚地摸出门去了。
这山庄里弯弯曲曲的路串联了很多房间，夜里还有那些戴着面具的黑衣人在巡视，就跟阎罗殿一样。除了脚步声走廊里异常安静，又进了一个拐角后，云霏月意识到――自己迷路了。
眼看着前面这块好像没有巡视的人，房间也都紧闭着，她想进去看看，今晚出来就是想着能不能找到阿九在哪里，死马当作活马医吧。
刚进去一个房间，她便听到有重重的脚步声直奔这里而来，云霏月心里直呼倒霉，看到一个木柜立在墙边，立刻钻进去蹲了下来，现在只希望那人不要靠近这个柜子，里面只有几床被褥根本挡不住人。
听到门被踢开，传来男子的喘息和女子的哭泣声，云霏月一愣，缩着一动不敢动。
门口一个高大的男人扛着一个小幅度挣扎的女子，进门后把门一关，就扛着人往床上一甩，火急火燎地也没有发现房间里还藏着一人。
女人被帅进床榻，刚想起来又被火热的躯体压了上来，她长得还算好看，是妩媚那一类型的，脸上挂着两行泪，害怕地颤抖着。
“小娘子，哭什么？跟了本大爷不好吗？”
“救命！”女人紧紧捂住胸前，想跑。可是男人两只手像铁钳一样有力，把她两只藕臂钳住，放在头顶。
“奴家刚死了丈夫，求求你放过我吧……”
男人的大掌啪啪地打在她饱满的臀上，凶狠的目光带着兴奋，“这里是夜阁，你现在不从了我，我就把你扔到外面让所有人过来轮奸你。”
“呜呜呜不要……”
云霏月听着这对话，已经反应过来自己撞上了什么，这简直是春宫现场，她现在该怎么办啊啊啊啊
床上哭得梨花带雨的女人被强迫地剥光了衣服，看着那男子也三下五除二把衣裳脱光扔在床下，更是哭得好不可怜，她惊慌失措的抱着胸口，脸上一副受辱的表情，脚却做出与之不符的动作，那莹白的脚丫伸到男人勃发的肉棒上，轻轻地上下撩拨，直叫那处又涨的更大。
“别哭了，一会儿本大爷就叫你欲仙欲死。”
“呜呜呜那……官人可要轻点。”
云霏月原本想着要不要出去救她，一听这话，整个人又被定在了原地。不是吧……都说男人是下半身思考的动物，女人也是？
男人一下掰开她紧闭的大腿，被里面的风景刺激地红了眼，粗粝的指腹抵上花阜搓弄乌黑柔亮的毛从，分开紧闭的阴唇很轻松就找到了已经发硬的花蒂，狠狠一拧，身下的人叫尖叫着喷了他一手黏腻的淫液。
男人嗤笑着把湿漉漉的手举起来 泼泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，po，捏着她的下巴道：“你这个小寡妇可真骚。”说完在她还没从高潮中缓过神，就塞了一根散发着膻腥气的阴茎到她喘着气的小嘴里。
小寡妇被堵的说不出话：“唔唔唔……”
“哦，你这张嘴真紧，舌头快给爷舔舔……”说着视线放到那两只饱满的乳上，眼里闪着奇异的兴奋光芒，黝黑的大掌左右开始掌掴那瑟瑟发抖的双乳，小寡妇呜咽声被肉棒堵在嘴里，但是胸前的乳晕明显大了一些。
小寡妇觉得下体痒的很，仿佛有无数小虫子在咬她，于是情不自禁夹紧双腿摩擦着。
鸡蛋大的龟头顶在喉咙，“咳、咳咳！”
男人抽出肉棒，捏着茎身用龟头做画，划过她红润的嘴唇，脸颊，眼皮和鼻梁，留下道道淫靡的痕迹。
小寡妇快要忍不住要自己去揉花穴的时候，身上的人终于放过了她，捏着肉棒抵在了她洞口前。
小寡妇又哭了，娇滴滴抗议道：“不要，这里不可以……”腿却自发地勾住那结实的腰身。
男人抓着她的手，肉棒破开洞口的媚肉插了进去，小寡妇尖叫声都颤抖了起来，下面的小嘴却把他咬的很舒服，“真他妈的爽……给老子夹紧了！”
“啊……慢点啊啊啊啊……”肉体拍打声越来越快，小寡妇的尖叫混杂在其中，室内一片淫靡。
体内的物件忽然停了下来，“说，老子H得你爽还是你那短命的丈夫H得你更爽？”
快要高潮的女人难耐地动了动，断断续续回道：“啊……你、你H得爽，我那丈夫每天在外奔波，奴家好久……嗯~好久没被大肉棒H了，官人你快动啊~”
他左手捏着她一直乳头送到嘴里，右手把把她的长腿拉扯成一字型，让腿间的小穴整个袒露出来，压着那处肆意抽插，长指在花丛间抚弄，捏住花蒂在指间搓揉，逼得小寡妇眼泪直流，全身绷紧，腹部肉眼可见地疯狂抽搐，穴肉猛地一吸，一股花汁夹杂着细细的淡黄色水液一齐涌出。
男人不仅不觉得脏，肉棒更是叫嚣地往正在战栗的穴肉里钻，他粗着嗓子拨动她的乳头，骂道：“艹，骚货，居然被老子H到喷尿了？”
小寡妇双眼呆滞地感受那让她升天的快感，肉穴敏感的不行，可体内那根东西还在搅动个不停，那粗壮的性器往外抽离时，她下意识扭着腰去绞，看得男人眼睛通红，一掌拍在她臀上。
“好个饥渴的骚穴，果然是离不了肉棒。”男人掐着少女的臀肉入得更猛了，把她的雪白的屁股撞得通红，一双乳摇晃不止，檀口微张呀呀直叫，真是又爽又麻，他狂抽直入数百下之后，终于才伏在她身下射了出来。
云霏月捂着通红的耳朵蹲在柜子里，也不知道过了多久外面的声音才停下，她靠着柜子险些要睡着了。
床上的男人一改刚刚恶狠狠的表情，动作轻柔地帮靠在床头喘着气的女人清理下身，把两人的衣裳一间间套好，附身在那勾着的唇角亲了一口，这才把银白面具给她戴好，刚刚体力不止的“小寡妇”此刻倒是没有那柔柔弱弱的样子，等男人伺候完自己才娇嗔地瞪了他一眼，两人随后牵着手出去了。
开门的声音一下子惊醒了柜子里的人，云霏月竖着耳朵听脚步声远了，想站起来缺感觉到蹲太久而麻了的双腿，她捏着腿缓了一会儿，刚想撑着柜子的一侧站起来，又听见了外面开门的声音，她动作滞住，两腿一软又蹲了回去。
不会那么倒霉被发现了……吧？
――――――――
大家先解解馋

第二十四章：和他同生共死<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7996495


第二十四章：和他同生共死
感觉脚步声渐渐靠近，最后停在了柜子前。
如果偷听别人现场活春宫被现场抓住怎么办？云霏月咬着牙双颊爆红地蹲在里面，窘迫地想：要不干脆蒙住自己的脸吧。
然而不等她找到蒙脸的工具，柜子 泼泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，po的门就“吱呀”一声被拉开了。
云霏月缩着脑袋，鸵鸟状地低着头，眼睛盯着面前黑色流纹的靴子，感受到两道视线落在自己的后脑勺上。可是头顶的人却一直没说话，场面僵持了一会儿，她这才下定决心似的，僵着脖子慢吞吞地抬起头。
这一看，猝不及防撞入一双漩涡似的的眸子，本来清冷的瞳孔因为一丝愠色倒是变得有了些许生辉，那双平日里隐在面具暗处的眼睛此刻因为她的视觉角度便在室内的烛光下看了个清楚。那人就这样居高临下的看着她，看得云霏月心里一悸。
他是怎么找到自己的？
她看着那独特的银白血纹面具，僵着嘴角慢慢起身打了个招呼：“阁主，好巧，你也出来赏月……啊啊啊――”
她话说到一半，就被拎着后领往外走，最后一路被提着飞回自己住的那个院子，在空中被风刮过脖子时，她想起自己刚刚听墙角之事不知被他撞见了多久，脸上又是一阵控制不住的血液上涌。
等两人站定了，云霏月压住脸上的燥热，回头对着月光下的修长身影道，想到刚刚的那个房间，问：“你、你这身为老大都……不管的吗？”
面具下的人一动不动地看着她，知晓她是误会了，以为刚刚里面正在上演什么强抢民女的戏码。本想解释一下，但是又想到了什么，男人眸子一暗，薄唇抿紧，反正夜阁在她心里早就十恶不赦，也不差这点罪名了。
好半响，他才沉声道：“你，回去。”
“啊？哦……”云霏月下意识就往回走，等她刚走了两步，才反应过来自己出来是干嘛，心道反正也被发现了，直接挑开了说也好，“阁主，我出来找阿九的，我想他了，我要见他。”
潭水般的眸子闪过一丝波澜，随后又恢复平静，“你见不到他的。”
云霏月一瞪眼，不服气地问：“为什么？你关了我们那么久，还想怎么样？”
关？看来她完全忘了自己把她留在这解毒的事儿，她心里怎么想他的？言语之中都表明只有傻子楚离忧才能让她处处护着，如果楚离忧不是她心里天真无邪的傻子，而是现在这个杀人不眨眼的夜阁阁主，那对她来说便是避而不及的大魔头……
纠结又痛苦地闭上了眼睛，男人额头上青筋直跳。
云霏月看不见他面具下的表情，继续道：“你不会对阿九做了什么吧？你别伤害他，有什么冲我来。”
事实证明，有些人吃起自己的醋来，都是成吨生产的。再睁开的眼里已经带上了些许血丝，里面的光已经完全被火焰狠狠烧过最后只剩下毁灭的灰烬，狠狠擒住她的手，对上那双有些许着急的眼睛，他一字一句地问：“你是不是觉得我会杀了他？”
被对方语气里的寒意吓到，云霏月混沌地点了点头，感受到被抓住的手腕骤地一痛，又赶紧改口：“不，我只是……”
“呵……”他突然冷笑出声，笑得云霏月头皮发麻，森冷的声音缓缓道：“你说对了，那个傻子已经被我杀了。”
空气刹时静默下来……
她沉默地注视着月色下泛着冷光的面具，刚刚脸上的红晕已经尽数褪去。眼睛里的坚定和凌厉一览无余，她清晰沉着的声音响起：“如果他死了，那我一定会拼尽全力帮他报仇，最后再去陪他。”话是对他说的，也像是对自己说的。说完她心里突然释然，原来不知什么时候起，楚离忧已经对她那么重要了……
他垂眸看向她，“你在这，最好不要乱走。”不该看的别看。
“阁主，您不让我见阿九，我可不能保证自己会不会又跑出去。”
“他不会见你了。”
“你怎知道他不见我？”云霏月气笑了，又冷冷驳他：“他不见我又如何？我去见他就够了。”
“明天开始不要踏出房门。”
这话真的把她气恼了，压根忘了自己根本不是他的对手，抬起掌就击了出去。对方挡开她的攻势，只躲避不攻击，简直就像猫捉老鼠一样逗着她玩，云霏月脸一阵青白交加，手上招式更快，感觉身体内一串气流四处乱走，心脏跳动速度也不正常加快。
男人也显然发现了她不正常的呼吸频率，怕她体内的蛊虫被情绪影响开始游走，闪到她身后抬手在她后脖颈一砍，接住她软下去的身子，目光幽深地看着那张眉眼间还留着倔强怒气的小脸。
第二日，夜阁里遍传了一条密令：凡已私下在一起的暗卫，无命令一律不得回山庄，凡有任务汇报上级即可。这回好些人都站不住了，本来能从刀尖舔血的日常中找到看对眼已经很不容易了，万万没想到阁主还管起他们的人生大事来了，他们也太难了。
叶天当时在书房也是一头黑线，眼看着主子删删改改才把“夜阁上下全体禁欲”几个字改成了现在这条命令，他心道：虽然不知道主子受啥刺激了，但是现在没来个“全体禁欲”你们就知足吧。
――――――――――――――
小剧场
云霏月（冷笑）：你干脆说全体禁欲算了……啊――
某人身下陡然用力，温柔一笑：娘子乖，别生气了

第二十五章：他百毒不侵<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7997929


第二十五章：他百毒不侵
云霏月自从第二日起来后，不说话也不动，昏昏沉沉地躺在床上，一日下来竟滴水未进。
晓晓在床边都要给她跪下了，“小姐，求求你吃点东西吧？您今天的药也还没服用，不能拿自己的身体开玩笑啊。”
流月自从晓晓来了之后依旧奉命贴身保护云霏月的安全，见此情景自己也不知如何是好，只好命人赶紧去通知阁主了。
当时季川也在场，两人听了手下的报告后，男人似乎早料到此情况，无奈地挥了挥手让人下去，而季川瞥了一眼桌上早已经冷掉的饭菜根本丝毫未动，滴水未进的看来不止她一个，心道：她这是折磨两个人呢。
她到底想怎么样呢？其实云霏月自己也很混乱，大脑中好像很多信息缠绕在一起，她要是不解开肯定要炸开了。所幸先暂时把自己封闭起来好好捋一捋。
她感觉到那本一束照在她脸上的光忽然被挡住，不禁转了个头，看见流月背对着她恭敬地行礼，而后退到一旁，流月背影一移开她就看见了季川颇为无奈地站在那里，以及他旁边那个浑身低气压的人。
昨夜的情景历历在目，云霏月眼神闪了闪，僵硬地把脖子扭回来，看着头顶的床幔发呆，故意忽视那道视线。
季川耸了耸肩，过去给她把脉， 泼泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，po随后看着不肯上前的阁主，“身体没什么问题，药记得喝就行，稍后抓药补补身子就行……”
听完季川的话，男人也不多问什么，知晓她没有大碍后就离开了。云霏月听着耳边流月的这声“恭送阁主”，原本毫无波澜的的眸子暗了暗，被子下面的手指却微微蜷缩了一下。
第一次阿九在的时候，流月对阁主的态度和现在的态度……以及那种根本掩盖不住的气场和锋芒……
季川无语地摸了摸鼻子，你说这叫什么事儿？明明很担心又不说，明明想看看她好不好又不承认，还拉着自己过来当挡箭牌。这样还能找到老婆，佩服佩服。
眼看着一个被蒙在鼓里，一个又犟得很，季川实在是看不下去了，他觉得有必要帮忙解释几句。
对着面无表情的云霏月，季川想了想措辞，这才开口：“你之前听到那些传闻说月圆之夜夜阁阁主就会杀人吸血的事其实并非如此，他身上自幼被下了奇毒，需要新鲜血液维持生命……”
奇毒？虽然很生气，但是这个非同小可，云霏月还是忍不住地扭过头，季川看她终于看向自己了，再接再厉：“但就算是这样，每次月圆之夜发作的时候他也是把自己关在山洞熬过去的，并未和传闻一样杀人取血，而且现在身上的毒性已经基本不会再发作了。”所以他不会随便杀人的，而且杀“自己”是什么骚操作？
虽然最后一句“基本不会发作了”被他说得很轻松，但她还是忍不住问：“每次毒发都很严重吗？”嗓子一天没喝水有些沙哑，但是却透露出一丝的关心在里面。
“当然，不然不至于折磨他那么久，不过现在一般的毒可伤不了他，这么多年总算是练出百毒不侵的体质来了。”想想他的草药也功不可没啊。
“一般的毒？那慢性毒药呢？”
季川不屑道：“这种毒对他来说根本没半点效果。”这点毒对于冰蚕虫来说还不够塞牙缝的的吧？
季川本来觉得云霏月好不容易愿意说话了，正想旁敲侧击让她吃点东西，好完成自己的任务，谁知道后面无论他怎么说她都坚决不开口了，再后来直接背过去跟之前一样看也不看他。
晓晓上前一步：“季神医，您还是先出去吧，小姐累了。”
季川嘴巴动了动，但是再一看那冷漠的后脑勺，仿佛在说：滚。
季川：“……”得，吃力不讨好，他走还不行？
季川一走，晓晓又接着开始苦口婆心地劝她：“小姐啊，您好歹吃点东西啊，不然……不然身子垮了怎么找王爷啊？流月，你说对不对？”
流月怔了一会儿，跟着点点头。
躺了一天的人总算是动了动，晓晓大喜，扶着她靠在床头，端起杯子递到她唇边。
“你们把药和饭菜都端过来。”
“是，小姐你终于想通了！”
云霏月放下茶杯，不可置否地笑笑，扇形的睫毛垂下挡住了闪动的眸光。
前世的煜王楚离忧死过两次。第二次是孤身一人闯入皇城和她一起万箭穿心而死，而第一次也是她现在才想清楚，楚逸把慢性毒药下到桂花糕里，骗她说是一直会让人全身乏力的药，她也是后来才知道――那种慢性毒药在服用了超过五次之后必定丧命，而几乎每一次她都是都亲眼见他服下，她出嫁前一晚给他送去桂花糕的时候已经是第七次了，原本早该死过的人第二天却出现在了她的面前，陪着她一起共赴黄泉。
明明无人能伤了你，却非要心甘情愿被我利用被我伤害，甚至万箭穿心也要挡在我面前。既然如此，为什么还要骗我，又为什么……不信我？

第二十六章：搞事情<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/7998515


第二十六章：搞事情
一改常态的云霏月当真跟转性了似的，吃好喝好乖乖喝药，连季川来给她把脉的时候也笑得一脸温和，全程就像是换了个人，什么事情都格外地配合。不过这让人心里发毛的感觉是怎么回事？
用过午膳，云霏月叫住了流月：“流月啊，你去跟你家主子说，让晓晓回家去，让她告诉我爹不用担心我。”
“啊？小姐，可是留你在这……”她不放心啊
“你先回去，就说我和煜王路上遇袭中了毒，被神医所救目前正在清除余毒，告诉我爹和皇上不用派人来找我了，神医呢，不喜外人打扰，等养好了我们自然就回去了。”
“好吧……”
云霏月今日的表现良好，让晓晓回去的这个要求自然被应允了，别说让一个小丫鬟离开，现在怕她虐待自己，连原本的“不许踏出房门”都一并解除了。
季川也好奇她葫芦里到底卖的什么药，就算这丫鬟回去了告知是夜阁扣住了他们，但朝廷想在夜阁地盘抢人也绝非易事，且不说那丫鬟一路过来还是被蒙着眼睛的，这易守难攻的山庄根本不易被发现……
就在他暗自思考的时候，云霏月再三保证自：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈己会照顾好自己，不会招惹不该招惹的人，这才笑吟吟地送走了晓晓，接着季川就看到那女人转头就对着流月道：“你家主子之前说要杀了煜王？”
流月不敢掺合他们的事，默默不敢开口回答。倒是季川好奇问：“是又怎么样？”这刚消停不会又要开始闹了吧？
“没，我还能怎样？”她无奈地叹了一口气，然后一脸正色道：“不过他得赔我一个夫君，我看这夜阁阁主夫人的称呼就挺不错的。”说完还自顾自地点了点头。
季川：“……”
流月：“……”
难怪要支走晓晓……这他妈是要搞事情的节奏啊！
………………
云霏月的话没一会儿就传到了正主耳中，叶天和星起本来正和主子汇报那批杀手的追查情况，结果被急匆匆过来的季川赶出了门外。
座上的人看着他一脸不怀好意的样子，淡定地问：“你怎么过来了？”
“你知道云霏月那女人说的话了吧？这可真是奇了怪了……”昨天还不吃不喝要跟他你死我活的样子，怎么今天全变了？
季川摸着下巴嘿嘿笑道：“你说会不会是你身份暴露了？或者……她想起来小时候趁你洗澡非礼你的事儿了？”
对面的人冷冷的目光朝他射过去，大脑似乎窜出了当初的回忆，接着他忍无可忍地将手中的笔掷了出去，根本不想理这个明显就等着看戏的家伙，“出去。”
“不是，我说你也知道那丫头的厉害，她要是……诶诶诶，师弟你可别动手，我这就出去！你自己小心噗哈哈哈哈”他说完躲开空中飞过来的毛笔逃出门去了。
门口守着的叶天和星起看着他进去不到两分钟又憋着笑出来，疑惑不解，“季公子，你们在商量什么呢？”
“噗哈哈哈哈没、没什么。”季川撑着他俩的肩膀，回头憋笑地看了看门里陷入沉默的某人，故意压低声音神神秘秘道：“你们主子这是遇到女流氓了。”
“……”
星起知道他说的女流氓是云霏月，只是看她的样子怎么可能会做出流氓的事儿来？叶天就不一样了，毕竟他是见过当初云霏月是怎么当着大家的面对主子搂搂抱抱的，可真是……没眼看。
要是季川知道他们心里的想法肯定又要鄙夷地对叶天说：你说的那些算什么？那个女流氓九岁就把你家王爷非礼光了，你要是知道了不得三观都震碎了？
不行了，想起这件事他就想到当初师弟那张傲娇的冷漠脸憋的通红满脸羞愤的样子，真是笑死他了哈哈哈哈哈。
――――――――――――――
流氓都是从小养成的，可惜我们小月月不记得了，不过没关系，那么多年过去了相信刻在骨子里的流氓气息是不会变的，某人可要抗住了呦~

第二十七章：女的？<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8001049


第二十七章：女的？
寂静的夜空下，从林间传来了稀稀疏疏的脚步声，三个个黑影飞快地穿梭其间，逼近的脚步声在一处悬崖边上停了下来，随即消失得无影无踪。中间那人戴着银白绕血的面具，视线沉沉地看着崖底。
叶天：“主子，这恐怕是调虎离山。”
星起：“那他们的目标是……山庄？”
他抬头看着天上的一轮月半隐匿在云层里，眸子与夜色融为一体，看来夜阁里，怕是有奸细混进来了。
要问谁又这么大的胆子和夜阁作对，无非也只有夙风楼了，江湖中人人都知道，这夙风楼的楼主陈沐和夜阁阁主向来是死对头，两个门派崛起的时间相差不大，但是很明显夙风楼想要吞并武林大大小小的势力，偏偏这夜阁不与任何别的门派打交道，行事我行我素实力却不容小觑，夙风楼在成就霸业的路上第一个遇到的强劲对手就是夜阁。
夙风楼和夜阁一对上，倒是意外地让江湖上许多门派放松了下来，他们是恨不得这两个邪教两败俱伤了才好。
云霏月晚上吃太饱被撑的睡不着，开门出去的时候看着头顶半遮的月亮，就想往院子外面走走，人还没晃过神来转身就和一双直愣愣的眼睛对上，她吓了一跳，手举起来一下劈过去，对面的人却轻松一晃，人就绕到了她身后。
“你、你是谁？！”云霏月后退几步，瞪大眼睛看着那个只露出两个眼睛和一双剑眉的黑衣人，心里打鼓，这个一看就不是夜阁的，难不成又是林中那批杀手？
那个身形和阁主差不多高，往她对面一站颇有压迫感，但是他眼睛里的了然却被云霏月清清楚楚看在眼里，他吐出四个字：“尚书千金。”那语气好像根本不意外能在这里看到她。
“阁下认错人了！”云霏月心中警铃大作，这人一看就不是普通的杀手啊！
她转身就跑，后面的人淡漠地看她快跑到门边了，这才脚步一晃，又落在她身前挡住她的去路。
“真认错人了，我就是出来赏个月的。”
云霏月心如死灰，这个人明显她就打不赢，基本已经做好了被抓被杀的心理抵抗一下，结果忽然有一道身影从天而降和那人对上，两人徒手过招战场却慢慢远离了云霏月，她定睛一看，好样的！她怎么把流月忘了？！
太帅了！她看着那边的快到看不清的两道身影，一来没想到那个黑衣人身手那么好，二来想着季川确实没骗她，流月身手是真的好！
陈沐一开始没有用尽全力和这个人对招，他一直觉得只有夜阁阁主才能当自己的对手，但是几个回合下来对方根本毫不留情招招都是杀意，凌厉的掌风扫过他肩膀，陈沐这才来了点兴趣，收起了刚刚的漫不经心，没想到夜阁的人才还真不少。
陈沐一开始认真，流月就渐渐落了下风，两人一直从门口打到墙边，在她抬手接下他一掌的时候，忽然感觉对方另一只手往她心口袭来，流月急忙后退，堪堪站定。再一看，对面的人似乎有些不可思议地看着自己的右手，上面还残留着一丝软绵的触感，这根本不像男人的胸膛，可……对面的人全身上下都裹着黑衣，面具又严严实实地戴在脸上。
不，怎么可能？这个身手不凡的暗卫是个女子？
流月压根不管对方傻愣的表情，把气息稳了稳，掌上蓄力再度迎了上去。
陈沐一边心不在焉地挡着对方的攻击，一边心里开始整理自己的思绪，直到隐隐约约嗅到一丝女子的香气后，他眯着眼睛看过去，快速擒住对方的手腕，把人往墙边一按，左手压住右手破了对方的力道后握在一个掌中。
流月这下恼了，手被制住她就抬起腿就踹过去，结果他好像提前预知一般膝盖对着膝盖压制他的动作，一手大力拢着她两个手腕，两腿又压着对方双腿，流月基本是整个人被他贴着压在墙上。
这么近的距离，陈沐觉得刚刚那股香气更清楚了，淡淡的绕在他鼻尖，让他现在都不知道自己在干嘛。
流月原本一向波澜不惊的脸色，在面具下已经愤怒至极，被对方贴在身子却被钳制得动弹不得，那人流转的眸光离她不过几寸，流月被按着的双手又挣扎了几下，她什么时候受过这种屈辱？眼看着对方另一只空着的手好像要伸过来揭她的面具，流月一闭眼，发誓一定要杀了此人。
可是脸上的面具并没有和她想象的一样被扯掉，反而是领口一松，有个带着凉意的东西顺着衣领钻了进来，贴上她胸前的柔软。
流月眼睛蓦地睁开，不可置信地低头，看着自己胸前布料下隆起的那处，胸前的手似乎还嫌她不够震惊，微微一收拢握住她柔软的乳房，一捏，带着茧子的指头擦过尖端，猛地打了个哆嗦。
“原来真是女的？”陈沐感受着那细腻的皮肤和掌心下的柔软，话却是说的肯定。
“……”
云霏月看不清那墙边什么情况，只是忽然间看那黑衣人退了数步捂着胸口才定住脚步，流月抽出腰间的软剑一步步从黑暗的墙角里走出来，云霏月不知道为什么，她就是直觉流月好像生气了。
陈沐也没想到自己一发愣的档口就被偷袭了，他扭头看见云霏月一脸佩服地看着流月，这才想起来自己还有正事儿要办，“跟我回夙风楼。”
“什么？不是吧，你抓我干嘛啊？”云霏月正想跑到流月身后去，但是这回却是叶天他们赶回来了，那个气场强大的男人挡在云霏月面前和陈沐对视，“夙风楼楼主不请自来，不知所为何事？”
陈沐却答非所问道：“那又不知夜阁阁主和这尚书千金是何关系？”
云霏月抢先一步开口，“什么关系你应该问我呀！你觉得他会说实话吗？”
叶天眉心一跳，生怕她满嘴跑火车暴露了主子的身份，但是阁主还是淡定地站在那里，侧起目光看向笑意盈盈的女人，也想知道她会怎么定义和他的关系。
“那请问你们是？”
“看不出来吗？很明显这就是强抢民女啊，这阁主看上我了，我宁死不屈就被软禁起来了啊，不答应就不能吃饭不能睡觉，刚刚就是因为一天没吃饭所以偷偷出来找吃的，谁知道还要被你抓？”云霏月声情并茂，“悲伤”地诉说自己的遭遇。
叶天：“……”
星起：“……”
晚上目睹了她吃完一桌菜的流月：“……”
这套说辞好像并不能说服陈沐，但是叶天和星起在接收到自家主子的示意后，立刻上去和陈沐打了起来。流月也咬牙要加入，结果被云霏月拦住了，“流月，你刚刚已经忙活那么久了，来来来，先坐下休息。”
“……是。”一旁的主子都默许了，她还能说什么？
毕竟是在人家的地盘，陈沐也不恋战，踢开面前的剑，眼睛似乎往长椅那边看了一眼，这才纵身消失在了夜色里。
――――――――――――――――
下章上肉，大家猪猪投起来！以后每解锁50猪和一百评论即可加更和解锁番外哦！么么~

第二十八章：面具下的脸<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8003591


第二十八章：面具下的脸
既然无事了，众人也该散了。
“诶，阁主，您这么着急赶回来……是不是担心我啊？”
带着叶天星起正要离开的阁主脚步一顿，背对着她低沉地说：“我的阶下囚怎能被别人带走？”语气明明是平静的，但是熟悉他的叶天和星起明显感觉到主子生气了。
因为云霏月刚刚说的话？还是因为她“招蜂引蝶”居然把夙风楼的楼主都引过来了，但是貌似人家最终的目的是抓她威胁您吧？
云霏月早料到他的回答，也不拦着他们离开，只是不经意地轻飘飘来了一句：“阁主啊，我看您身边那位很眼熟啊，怎么感觉我好像认识？”具体说的是谁没有点名，但是听者还是心虚了。
叶天略微踉跄，腹诽道：不会吧？这都能认出我？
他不动声色地用余光看到主子脚步不停，根本看不出丝毫的端倪，这才反应过来云霏月不过是试探自己的，马上强装镇定地跟着离开。
等注视着三人已经消失在转角了，云霏月站起来，慢慢抬脚跟了上去。流月张了张嘴，最后还是什么也没说认命得跟着她身后。
停在一处石门前，云霏月疑惑地往周围看了看，没想到这里居然有这么一处地方，那男人大晚上一个人跑着来干嘛？难不成……
她黑着脸看向流月，“你说你们阁主是不是：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈在里面金屋藏娇了？”
“……”流月看她脸色不善，解释道：“明天就是月圆之夜，以往这时候主子都会在里面闭关一天。”
以前是为了把自己关起来，防止体内的毒发作出去杀人，现在是习惯了呢？还是……对自己体内隐藏的杀戮依旧很厌恶，每到这天都只想把自己关起来……
云霏月只感觉心里闷的慌，“我们走吧。”
冰凉的石门紧闭着，光滑的石壁映衬出晕黄的月色，原来被乌云层层叠叠包围的月亮不知合适已经露出大半个圆来，被夜风吹散的云层三三两两地停在周遭。连同周围的树木都被照亮了，更映出门前那去而复返的粉色身影。
云霏月手碰上石门，心说：我啥也不干，就是怕他一个人在里面有危险……（屁！）
石门移动的声音惊扰到了原本闭目养神的人，云霏月踌躇了一下走进去，看到室内的烛台只燃了两盏，中间一汪温泉在冒着淡淡的热气，以至于很清晰的就可以看见里面背对着她的赤裸身影，那人听到动静转过了身。
“不是吧？！洗澡你还戴着面具？”某人没有半分被抓包的自觉，重点还在他脸上没有揭开的面具上，说完才感觉对方一动不动地看着她，云霏月摸摸鼻子笑道：“那个……阁主这么晚还不睡？咳咳，我没有别的意思，我就是迷路了不小心走到这里的。”
冷淡的声音响起：“既然无事那便出去。”
？？这个语气什么意思？！让她出去是吧？她偏不走了！三番几次热脸贴上冷屁股云霏月也怒了，她步步走近，冷笑地看着他，在沉默的空气中噗通跳进水里，发誓要把他面具扒了。
“啊――这、这怎么是……”这哪里是温泉？这明明是寒潭吧？还是冒冷气的那种！
幽深的眸子凝视着一下来就打了个哆嗦抱住肩膀的女人，看到她浸湿的衣裳后皱了皱眉。
这个千年寒冰化开的寒潭虽然是练功驱邪的宝地，但是寒气也绝非一般的冷气可以比的，云霏月哆哆嗦嗦地想往岸上爬，但是目光一触及中间那个纹丝不动的人，立刻咬咬牙，豁出去般地往他那边挪。
男人看她坚定的眸子一阵慌神，而云霏月趁着这时候已经走到了他跟前，手一伸就要摘去他脸上的面具，他立马反应过来。
云霏月瞪着手腕上的大掌，“放开我。”刚刚明明就差一点就成功了……
“样貌丑陋，恐吓着你。”八个字表明他不会摘下自己脸上的面具。
云霏月听了他这理由嘲讽地勾唇：“阁主洗澡还戴着面具？不如霏月帮你摘了吧，反正这里没有旁人，不用担心，我啊向来不会以貌取人，胆子也大的很，您吓不着我。”
没有回答，但是他的手也没有松开，云霏月挣了挣手腕，“小女子一直不知，堂堂夜阁阁主为何非要留着我？”
她说着脚步又往前几步，靠近他继续问：“如果是故人所托，阁主三番两次救我早就做得仁至义尽了吧？怎么偏偏要留我在这？”
“除非……”她踮起脚尖笑了笑，清脆的声音就贴在他耳边，“除非你根本早就爱上了我，早就……”早就认识我。
心形脸蛋不施粉黛，小巧挺拔的鼻子，浓密的青丝柔顺的垂在耳际，嘴角一抹似笑非笑的媚人笑容，他心里已经塌陷了一块，恨不得把人搂住吻她。
就在这时，云霏月忽然扬起另一只手，飞快地揭开他脸上的面具。
她自信的笑容却在看清面具下的脸时彻底僵住了，不可置信地张大眼睛，对面的脸和心里那张根本天差地别，眼前的是及其普通的一：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈张脸，眼睛不是那双潋滟绝美的桃花眼，是单眼皮的眼睛，粗糙的皮肤还明显黝黑，根本连好看都搭不上边……
男人把她的反应收入眼中，抽出她僵硬指间的面具，给自己戴上，缓缓开口：“我说过会吓到人。”
云霏月怔怔地看着他的脸，又看着他拿起面具给自己戴上，视线从那张平平无奇的脸移到那面具上，最后停在那双骨节分明貌似玉竹的手指上，瞳孔波动了一下，心里冷笑。差点又被骗了，这双手和这张脸长在同一个人身上，她打死也不信。
“阁主当真是厉害。”为了骗她手段真是高明，宁愿把自己弄丑都不承认自己是楚离忧？
扫了一眼才发现他泡在水里不仅没有摘面具，连裤子也没脱，只露出精壮结实的上半身，“呵……摘完面具不如我帮阁主把裤子也脱了可好？”
“……”
男人掩住眼中的复杂情绪，不看她的眼睛，哑着声音道：“如果没有别的事，你回去歇息吧。”
云霏月吼他：“走就走！”天天就知道赶她走，气死她了！到底为什么一直瞒着她？为什么不相信她啊啊啊啊一生气都感觉不到这寒潭的冷了，真气死她了。
转身走了两步云霏月才发现不对劲，这水不仅不冷了，居然还让她感觉……挺凉快的？！
等好不容易到边上的时候，又感觉全身发热，这潭水竟然变得一点儿也不冷了！云霏月拧着眉头无意识地扯着身上的衣服，脚下也往回，慢慢退回潭水中。
原本闭着眼睛的男人听着去而复返又慢慢靠近自己的水声，心里渐渐泛起一丝涟漪，有些不可确信地睁开眼，看到面前的场景蓦地屏住了呼吸。

第二十九章：寒潭play（50珠加更）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8003593


第二十九章：寒潭play（50珠加更）
云霏月衣衫凌乱，香肩半露，乌黑长发散了开来，更衬得周身肌肤雪白莹润，一双眼睛此时不复刚刚的愤怒，潮湿得微微发红，眼泪盈在睫毛上，十分楚楚可怜。
楚离忧看得下腹一紧，看着她泛着粉红的耳垂，算了算日子，原来是合欢蛊又发作了。
云霏月还保留着最后一丝的意识，她觉得自己这样很没面子，但是现在可怕的是自己只想过去扒了对方身下仅剩的裤子，这一丝犹豫终于在对面的人向她走了两步之后被全部打破，云霏月急急上前贴在他冰凉的身上，仰起脑袋泪眼朦胧地撒娇：“快亲亲我。”
楚离忧想了想，伸手除去她身上的衣服忍着下腹的胀痛把人整个按到水里，只露出一个小脑袋。“这寒潭的水有驱邪降火的功效，可以让你没那么难受。”
云霏月抱着他的胳膊泡在水里，一开始还觉得勉强可以压下心头的燥热，可惜没一会儿这水对她来说就没用了，大脑已经完全失去了意识，抱着那肌肉紧绷的手臂蹭了蹭，柔软的半球紧紧贴在上面，随着她的动作把他的胳膊蹭得肌肉更加僵硬。
乳头得到了稍微缓解后一声声的娇喘止不住的小声溢出菱形小嘴，看她一个人玩得高兴，男人黑如墨水的眸子里点燃了一把火，他胳膊一动把人轻松卷到了怀里，那双刚刚被云霏月盯了很久的手掐住她身前的蓓蕾重重揉捏。
“啊……”
大掌绕着乳峰玩弄嫩红的乳头，他另一只手揽着她的腰以防她腿软滑下去，下体白色的亵裤被水浸得透明，隐约可以看见布料下的一块黑色的阴影，中间一根条状物直直挺立在水中顶起一块帐篷，顶端的紫红色硕大贴着半透明的布料异常淫靡。
她的大腿开始往他身上蹭过去，这无疑又给忍耐中的男人添了一把火，他手摸到她身下感觉到那里早已经准备好，便拉开裤子释放出粗长的肉棒，抬起她一条腿放在胳膊上，扶着柱身顶了进去。
“啊――”云霏月尖叫一声，脆弱的穴道被突然插入的大家伙狠狠磨过，坚硬的肉刃捅开媚肉开辟着甬道，摩擦间带给她过电般的快感。
“不行，水，水进来了啊……”寒潭里冰凉的潭水也随着他抽插的动作涌了进去，冒着冷气的潭水碰上火热的内壁，小穴立刻被刺激地收缩裹住进来的肉棒，两人都发出满足的叹息。
她的穴里又热又紧，层层叠叠地裹着硕大的肉棒，插进去时遭受着强烈的压迫阻挠，抽出时又被极力挽留，楚离忧谓叹一声，刚刚的冷静自持全被打破，随手把脸上的面具扔到岸上，紫褐色的肉茎被淡青色经络缠绕，滟红的龟头顶端小孔正在往外流出少许透明液体，趁着云霏月失神喘气的档口快速插了进去。
“啊啊啊……太快了……”
他摸着手下圆滑细腻的臀肉，被她迷离绯色的眼角看得眼神一暗，抽插得更快了起来。
“唔……”他堵住那张红润的小嘴，舌尖勾着舌尖吮舔，把那些呻吟声吞进两人纠缠的唇间。
好几次宫口都被硕大的龟头狠狠顶弄，云霏月被激得忍不住浑身颤抖，双腿发软快站不住，又被有力的大手卡紧细腰，囊袋与臀瓣撞击发出“啪啪……”声，在密闭的石室内尤为清晰，还带着淫乱的回音。
“啊……”意乱情迷间云霏月又喊：“阿九快点……”瞬间感觉体内的东西变得更大了，她又惊恐地缩着甬道哀求：“不要，好涨……”
根本不给她喘气的机会，狂风暴雨般的抽插落了下来，她忍不住泄出一丝哭腔，被捏着下巴堵住唇，男人咬了一口她的嘴巴，性感的声音打在她的耳膜，“睁眼看看我是谁。”
“唔嗯……”云霏月大脑早就停止了运作，迷迷糊糊地看过去，却不是那张熟悉的脸，她惊慌失措地后退，但是一条腿还挂在对方有力的臂弯里，身下更是被紫红的肉棒进出着，把她牢牢钉在身下。
“不嗯……放开我，我要找阿九……”
她越是泪眼朦胧下面的小穴越是收缩得更紧，把男人吸得频频抽气，他故意贴着她的脸让她看得更清楚，恶劣地说：“在爷身下还敢想别的男人？”粗声粗气地嗓子故意让此刻迷糊的女人听不出来。
“呜呜……别、别动了……”她扭动身子要推开他，但是无力的动作搭在他胸口却是欲拒还迎的味道，上翘的肉棒刁钻地往更深出探索。
看她再也说不出话来，马上要达到高潮了，男人忽然全部拔了出来，大手一动把人翻过身按低她的腰，对着那水中隐约可见的一开一合的小口再次狠狠插了进去，云霏月脸上的泪水流得更欢了。
被顶得往前扑又被肩膀上的手按了回来撞上在她体内大肆征伐的肉刃，终于在男人的快速抽插下到达了高潮，液体顺着流入了水中消失不见。但是她感觉那根东西还是不停的动作着，刚刚高潮的小穴哪里还收得了这种刺激？
云霏月去掰肩膀上的炽热的大掌，却被撞的一颤一颤，那点力度对于已经红了眼的男人来说没有丝毫作用。
“啊、不要了，呜呜……”
“乖，再等一会儿。嗯……放松一点。”他一掌拍在她臀上，云霏月更是呜呜咽咽地哭。
“求、求你……”：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈
“乖，唤我相公，唤我相公就饶了你。”
云霏月大声呻吟，整个人已经到了崩溃的边缘，抬起一只手，胡乱去抓他的胳膊，哀求的唤道，“相公……啊……射给我……”
本来快要到的男人听到这话肉棒又大了一圈，疯狂的抽插了几百下后在云霏月的尖叫下抵在伸出射出了浓稠的精华。
一脱力的女人无力地往水里滑，他捞起她的身子抱在胸前，温柔似水的目光落在她布满汗水和泪水的脸上，指尖擦过她的眼角无奈又宠溺道：“偷看人洗澡的毛病怎么总改不掉？”
――――――――――――
谢谢大家的支持！50珠加更来了！肉肉奉上望大家吃得香。

番外：离月的初相遇<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8003596


番外：离月的初相遇
九岁之前的云霏月一直都是被爹娘捧在手心里成日享受着众人的吹捧和赞美，云夫人一双巧手给她梳了双髻垂在耳边，穿上绣着牡丹的窄袖襦衫，一串银铃挂在腰间，脸蛋生得粉雕玉彻的就像个瓷娃娃一样，小霏月一向觉得自己长得最好看了，直到九岁那年被娘亲带到师父住的地方，才知道什么是人外有人山外有山……
云夫人带着小霏月上山找千机老人，可惜恰巧这时候千机老人正为差点走火入魔的师兄毒医圣手护法，闭关时间最少都要半月。
那天小霏月蹦蹦跳跳至门前，开门的是一个十四五岁的大哥哥，她要仰着脑袋才能看清他的脸，正在长身体的骨骼稍微透着少年人的硬朗，那好看的眉眼间都是飞扬的意气，他挑眉看着她，“小丫头怎么跑这来了？你爹娘呢？”
还不等她回答，云夫人匆匆过来揽着她，解释了一番来意，那大哥哥点了点头，行了个礼，然后解释了一番师傅和师叔闭关之事，冲门内喊了一句：“师弟，有客来了！”
里面出来一人，乌黑长发用玉冠束起，白衣穿戴得没有一丝褶皱，唇红齿白，看起来不过十二三岁，站在刚刚的大哥哥身边矮了半个头，浑身却是矜贵疏离之感，低头向她看过去，眸中清亮如春雪，却有没有春雪般寒冷，眸中流光溢彩，皎洁如月，只看了她几秒便移开了。
而小霏月眉毛弯弯的，眼睛大大的很明亮，此刻正一眨不眨地粘在他身上，小巧的嘴巴微微张了张，脑子里只有一句话疯狂响起――这个哥哥好漂亮啊！
云夫人牵着女儿软软的小手蹲下来一个个指给她认，“这个是你季川哥哥，这个是你楚哥哥，都是你师伯的徒弟。”
小霏月压根没听清娘亲说了什么，只顾着眨巴着眼睛看楚离忧，而后者微微侧身不自在地避开她不加掩饰的视线，季川余光看到师弟微蹙的眉毛抱着手臂嗤嗤地笑。
舟车劳顿千里迢迢来了一趟，少年们要留她们在此住几天，云夫人不好推迟便答应了，小霏月眼睛一下子就亮了，高兴有人陪自己玩，陌生的山里生活也让她异常兴奋。这主要表现在：早上会起得很早，跑到后面的园子里捉蝴蝶，然后把毒医种的药草踩得一团乱；总是精力旺盛不厌其烦地去招惹冷冰冰的哥哥，让他给自己摘树上的果子；会跑到炼丹房找吃的把季川炼到一半的丹药弄的乱七八糟。云夫人拦不住她，只好专心在自己房间里写信。
某天季川刚把手里的桂花酒暂时放在桌上一会儿，拿个杯子的功夫眨眼就不见了身后的酒壶，他愣愣地看了看桌面，脸上是抓狂的表情。
彼时小离忧正在自己房间里沐浴，洗着洗着感觉背后从大门传来一阵风，他转过头就看到一小团趴在他浴桶边缘，乌黑的大眼睛咕噜咕噜的地盯着他，扑面而来的还有一阵阵的桃花酒的酒香味。
小离忧想起自己此刻一丝不苟，慌张地后退，不大的浴桶一下子就被他的后背撞出声响，看对方歪着脑袋往水下看，他白皙的小脸腾得红了，瞪了她一眼后恼羞成怒地去抓一旁挂着的衣裳，谁知道云霏月疑惑地盯着水下，嘀咕了一句：“怎么和我不一样……”便伸手探入水中抓住了他胯下那根和自己长得不一样的“萝卜”，衣裳纷纷全部从他手里滑动掉落了一地。
“你――”小离忧慌忙推开她，小霏月咚地一声到在地上没有了反应。他捡起衣服急匆匆地往身上套，然后去检查她怎么样了，结果一按上脉搏，发现只是……睡过去了。
季川赶到的时候，就看见偷喝了酒的小丫头在地板上呼呼大睡，而师弟散开的头发还滴着水，衣衫不整脸上还带着微愠的怒色，耳朵上还是红的，正咬牙切齿地瞪着地上的小丫头。
看这情景不难猜出发生了什么事儿，于是季川非常不厚道地笑出了声，真是难得看见师弟脸上有那么精彩的表情。
第二天酒醒的云霏月坦坦荡荡地把前一天发生的事儿忘得精光。但是她明显发现，大哥哥看见她就会抖着肩膀笑个不停，漂亮哥哥看她的眼神更冷了，并且还黑着脸不许她靠近自己。
小霏月很郁闷，不知道自己做错了什么惹哥哥生气了，她去问云夫人怎么办才好，云夫人不知道两个小朋友发生了什么事，笑着摸着她脑袋告诉她：“只要你是诚心道歉，对方会原谅你的。”
于是当天小离忧回到房间，就看见她鬼鬼祟祟地从窗口塞进了一封信，然后踮着脚看他的反应。看她露出的两只眼睛满是期盼，他只好打开信封，里面只有三个字：对不起。歪歪扭扭就像是被拼出来的鸡骨头一样。
小霏月看他低着头，着急地把脑袋全探出来看他的表情，结果脸上不小心被墨水弄成花猫的脸露了出来，漂亮哥哥看着她忽然笑了。破冰回暖，万物复苏。小霏月沉醉在那个笑容里，晕乎乎地想：娘亲果然没有骗她。
愉快地住了几天后，小霏月还是得跟着娘亲回家了，临走前她神神秘秘凑到漂亮哥哥耳边，用自以为很小的声音说：“等我长大后一定要嫁给你。”小离忧犹豫了一下，还是在她亮晶晶的目光下点了点头。
然而回去路上还是出事了。早就埋伏在路上的杀手把小霏月吓得脸色苍白，“该来的还是来了。”云夫人亲亲她的额头，千叮万嘱让她只在马车里不要出去，然后自己跳出了马车把杀手引开了。她缩在马车的角落里，被刺激到的马带着她一路狂奔，身后的箭飞过来刺中了马儿的腿，于是马车翻滚了几圈到了山坡下，小霏月也失去了意识。
云武明那时候还是将军，是刚打胜仗归来的常胜将军，他一向正义凛然不畏强权在朝中嫉恨他的人不在少数。收到噩耗后云武明在山里搜了一天才在马车里找到幸存的云霏月，小小的身子发着抖双眼紧闭脸上写满了不安，整个人根本已经高烧昏迷了。受过大大小小伤都没吭一声的将军红了眼睛，三天没合眼照顾直到她醒来，醒来后的云霏月却失去了一段九岁的记忆。
云武明奏请皇上辞去将军一职，了解到事情经过的皇上只得叹气一声，改封他为尚书，准他回家一段时间处理好家里的事情。
在一段时间的修养后云霏月总算好了起来，只是许多年后，当她一头扎进楚逸精心设计的陷阱中时，却忘了自己九岁那年曾经信誓旦旦地说过，长大后要嫁给一个笑起来很好看的少年。
同年十一月，楚离忧被接回京，九皇子天赋异禀机智过人，时又值雪妃获宠，龙颜大悦，母子二人风头正盛。十二月，帝离宫祭祖，宫中不慎闯入贼人，雪妃在寝宫内遇害，九皇子被重伤，昏迷五日，醒后遂为痴傻，帝痛心疾首，封其煜王。
：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈
第三十章：飘香楼<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8019385


第三十章：飘香楼
飘香楼二楼的雅间，身着华服的男子有着姣好的相貌，尤其是一双丹凤眼流转之间更是勾人心魄，他进了雅间挑挑眉算是对里面两人打了招呼，毫不客气地坐下给自己倒酒。
季川一脸嫌弃地看着他：“你约哪儿不好？非来这里？”
“某人一直说我拐他来飘香楼，我总得坐实一次不是？”
不用说，这“某人”自然是楚离忧，上次被坑的事儿他可没忘，只是现在旁边的可是“夜阁阁主”，对他的话不会给丝毫反应。
楚离忧隔着面具瞥了他一眼，问：“你不是回北国了？”
“是啊……”江墨冉捏着杯子的手一顿，眼神似乎晃了一下，喝完杯中的酒从容答道：“欢茗还在这里，皇上自然是要我来接她回去的，反正时间还早，在楚国多待几日也无妨。”
一旁的季川看了他两眼，想起近日手下来报告有人拿着师弟给江墨冉的令牌在夜阁名下的各大赌场青楼和酒楼来去自如的事儿，本想问问江墨冉什么情况，但是看他也没提起这事儿，干脆也不说了。
江墨冉道：“你们不在山庄怎么跑到这城里来了？不怕被发现？”
季川：“夜阁内部出现了奸细，在把人找出来之前那里已经不安全了。”夙风楼找上门来他们自然不惧，但是如今云霏月在夜阁这里，就怕陈沐背地里耍手段，这样一旦发生什么事难免猝不及防，况且……
季川“恨铁不成钢”地看了眼中间没有说话的人，况且要是那丫头出了事儿，师弟疯起来他也拉不住啊。
静默一阵，江墨冉不知想到了什么，烦躁地拧着眉把门口的侍从叫进来，吩咐了几句后，不一会儿侍从就带着一群穿着鲜艳衣裙的女子进来了。
云霏月蒙着面纱混在一群脂粉味颇重的舞姬里进门时，看到他们几个果然在里面，眼睛里的小火苗瞬间就燃成了大火把，男人果然没一个好东西！
怎么说？早上她又一次浑身酸痛地醒来，那臭男人没在身边就算了，现在不仅不承认他的身份还把她睡了又睡，睡完一问，居然是去飘香楼了？！这还能忍她就不是云霏月。
“流月，你别跟着我，我亲自去找。”
流月欲言又止地看着她把那短匕首塞进怀里，最后还是选择了闭嘴。
云霏月混进飘香楼，这才刚到一楼的一处拐角，就看着一群蒙着流苏面纱，衣着暴露（就露了个肩膀）的女人边走边走还边兴奋地交头接耳。
“听说这次雅间的是大人物诶！”
“而且一看就身份尊贵，长的比城东那自称貌胜潘安的王公子还好看百倍！”
“那王公子能跟楼上的客人比吗？楼上那就是天上摘仙人！”
“要是能被楼上两位公子中的任何一位看上，就是做妾我也心满意足了！”
云霏月：“……”好，很好。
她把走在最后面的一位女子拉到一间房间，半逼着让对方和自己换了衣服，那女子也没见过这种拿着匕首问人“借衣服”的，战战兢兢把衣服脱下给她，云霏月这才皮笑肉不笑地扔了匕首，把身上的首饰都给了明显已经懵了的女人打算“收买”她，典型打一巴掌再给一颗糖。云霏月也不管对方什么表情了，二话不说换上衣服赶紧跟上了前面的那群舞姬。
自从这群女人进门后，江墨冉故意装作没看见楚离忧冰冷扫向他的视线，冲着对面的那群女子扬声道：“愣着干嘛？不给我们阁主跳支舞来看看？”
江墨冉本无意作死，却是彻底把伪装在舞姬里的云霏月得罪了，心里已经给他记上了一笔，但是现在还是得先收拾中间那个男人，虽然他现在依旧是从上到下一袭黑衣，脸上还戴着面具，虽然现在知道了刚刚那群女人意淫的两人是江墨冉和季川，但他出现在飘香楼就是不对！这不是拔x无情吗？
季川冲江墨冉道：“你该庆幸云霏月不在。”不然谁也救不了你。
江墨冉倒是不在意地拍拍他的肩膀，“你觉得如果云霏月看见了我们同时出现在飘香楼，那么第一个被她用刀劈了的不会是你师弟吗？”
楚离忧：“……”
修长的手指在桌上有节奏地扣了扣，他继续分析道：“哦，对了，按照连坐的方式来推，季川你觉得自己跑得了吗？最后可能是三个人被她追杀。”
季川：“……”
云霏月：呵呵，还挺了解我。
――――――――――
谢谢大家，我回来了。开始恢复更新，给你们比心！

第三十一章：已有家室<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8020548


第三十一章：已有家室
纵然中间那个戴着面具的人浑身都写满了“生人勿近”的气息，但是江墨冉那妖孽的脸和季川这位飘然俊逸公子往那一坐，已经让这群舞姬心神荡漾一心往那边飞了。
曲子奏响的时候，整齐划一的动作随着摇曳的裙摆和晃动的纤细身段扭动起来，咋一看和平时没什么不同，但是慢慢的，大家都在努力表现自己最好的一面，动作也加入了更多坠饰，节奏一被打乱，这就自然为最后面根本跟不上她们的云霏月做了掩护。
并非云霏月不会跳舞，只是这个舞她根本就是没学过，在队形的最后面勉强跟上，也尽量降低自己的存在感。只是跳着跳着云霏月脸色越来越难看，前面这群女人越扭身子就越往前，简直恨不得要贴到对面三个人身上去了，她冷笑一声，不动声色地往前伸了脚。
阵阵扑鼻而来的脂粉味已经让楚离忧皱着眉快要发作了，但是忽然传来阵阵惊呼，从后面开始一个接一个的撞到前面的人，曲声还没停，场面却已经乱了。
“哎呦……”
“啊！”
“为何踩我？”
“你们别推我啊！”
本来让人眼花缭乱的舞瞬间成了地上各自踩拉对方裙摆的闹剧，季川一脸嫌弃，江墨冉捻着腰间的玉佩穗子一副看好戏的模样。楚离忧冷眼旁观地上慌乱的一群人，视线落到了最后面唯一一个还站的好好的舞姬身上。
不是别人，自然是刚刚做完“好事”的云霏月，她回过神来就看见之前挡在自己前面的保护墙都被自己一脚撂得倒下了，就算隔着面具她也能感觉到他正在看着自己。
在没有吩咐的情况下，弹琴和奏乐者都战战兢兢继续持续着刚刚的曲子，跳舞的人从一群变成了一个。随着琴声她右手轻轻划过脸上的流苏面纱，在空气里荡漾开小小的波澜，古筝响起更高昂的声音，两节雪白的手腕随着她的动作若隐若现，纤细的腰肢和动作相比刚刚那扭动幅度过大的舞显得更加的自然随意，她踮着脚尖越过地上已经愣住的一双双眼睛，额上的挂饰随着她的动作幅度贴在耳旁，居高临下的目光对上地上的那些呆滞目光，反应过来的舞姬脸上露出羞愧色，纷纷退到了一边。
裙摆转了个圈在越来越快的曲声里盛开成火红的玫瑰，一舞“朝露”被改了节奏呈现的却是暗夜生辉的效果，被遮住的脸上一双似笑非笑的眼睛注视着圆桌的中间，她自然而然地踩着节拍靠近，步步紧逼，目标明显是那个气场强大又一直没说话的男人。
江墨冉和季川见状，都默默把凳子移开了些许，原因无他，就是怕一会儿血溅到自己身上。
那群舞姬也不可置信地看着自己的“伙伴”，没想到她居然敢去招惹中间那个戴着面具的男人，虽然看不见脸，但是明显那个人很可怕……
就这么一会儿间，云霏月已经到了他的身前，属于女子的馨香味不同于刚刚刺鼻的脂粉味，楚离忧刚舒展的眉毛在触及她裸露在外的肩膀以及那两道深深的锁骨后，又微不可查地皱了起来，雪白的肌肤白得格外的晃眼。
众人看不见他面具下的表情，只知道从她们进来起就没说话的男人在云霏月缠上他手臂的那一刻，终于冷声开口说了两个字。
“出去。”
明明知道惹不得，还有人上赶着去找死，那些舞姬听到这两个字怕被连累，都赶紧出去了。
江墨冉出了门转头看着旁边一起出来的季川，“你怎么出来了？”
季川：“……你觉得我会那么不识趣待在里面？”
江墨冉啧了一声，故作惊讶道：“原来真是她啊？”
季川：“不然你以为有女人能近他身？”
江墨冉勾了勾唇，两人自觉去门口了。
里面，云霏月早就自觉屏蔽了他的话，一副死赖着不走的样子，现在屋里就他们两个人，没有曲声她这舞也跳不下去了，干脆伸出手臂勾住他的脖子，理所当然地坐在了他怀里。看见人都出去了，楚离忧才忍住了在她身上披件衣服挡住肩膀的冲动。
云霏月捏着嗓子柔柔弱弱地开口：“这位公子一看就不是寻常人家，不知公子是否娶妻？”
楚离忧凝视着她笑意不达眼底的双眸，道：“已有家室。”
云霏月嗤笑一声，莹白的手指顺着他的脖子滑到心口，按着那颗跳动的心脏，语气柔媚却含着讽刺：“那公子为何还来此处？相比你们也是貌合神离吧……”现在这种情况，可不就是貌合神离？
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
她没等到对方的回答，继续笑道：“也是，儿女情长最耽误事儿了，好男儿就该志在四方，志在……天下。”妩媚一笑，她的手缓缓上移落在他的面具边缘，被抓住。
“没有家要这天下又有何用？我只是想问她信不信我，如果信我应该再给我些时间。”再给他一点时间处理好那些事情……
“那公子相信过别人吗？”你是否从来都不信我？
两人目光相接似有火花在中间闪烁，扣仔面具边缘的指节和抓在手腕上的大掌，似乎都在剑拔弩张的空气了静止了。
她知道，只要她手指一动就能揭了他的面具，但是那又如何？她摘掉了他脸上的面具也摘不掉他心上的面具，别忘了，他面具下还有一张假的人皮，不是吗？
云霏月冷笑一声，推开他站起来，头也不回地出门了，开门的时候震天响的动作显示着她心里的愤怒，楚离忧坐在椅子上幽深地目光落在她离去的背影上，忍住了没有上去追，反正江墨冉和季川都在，不用担心娘子出事。眼睛里闪过阴沉的杀意，他心道：自己的步伐必须加快了……
江墨冉和季川是分开的，一人去了一楼大堂，一人在二楼的后门，只是江墨冉在一炷香之前忽然追着一个人影离开了，等云霏月从一楼大堂出去冷静的时候又遇袭了，被打晕的前一秒，她脑子里只有一句话：楚离忧你个王八蛋居然真的不来追我！
――――――――――――――――――
三三微博开通了，欢迎大家来玩呀！@三三三杯水

第三十二章：公主对郡主<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8021691


第三十二章：公主对郡主
云霏月在眼皮子底下被抓了，这下原本就紧张的局势一下就被暴怒的某人点燃了，夜阁的核心人员全部出动，大大小小的门派受到牵连被搅得天翻地覆，所有被夜阁找上门的门派都有一个特征――与朝廷的某处势力有或多或少的关系。
江墨冉也没想到事情会变成这样，一向云淡风轻的脸上也出现了颇为为难的神色，再这么闹下去可真要撕破脸皮了。
他坐在书房的椅子上揉了揉突突直跳的太阳穴，无奈道：“星起，你就不能劝劝你们主子再忍一忍？这样下去他这么多年的忍辱负重不全毁了？”估计现在早被发现了……
星起略思索后，才答：“世子你觉得主子会听我们的？要不是你……”
“咳咳，我当时是……有点急事”，江墨冉道：“现在情况怎么样了？”
“楚逸在东南边的暗桩已经全部被‘拔’除，目前已经到了僵持的阶段，只是云姑娘极有可能就被关在宫里，主子的身份……”
江墨冉示意他停下，眼睛扫了眼紧闭门，“星起你先回去，这件事我会想办法，你先让他不要冲动。”
星起也明了门口有人在偷听，点点头像来的时候一样从天窗出去了。
江墨冉拂了拂袖子，起身过去打开门，那站在门口不躲不避的人正是欢茗，她没有丝毫偷听被抓包的样子，反而还问他：“刚刚那个戴面具的人是谁？”
“一个朋友而已。”
“朋友？这里可是皇宫，他这么来去自如的肯定不简单吧？”
因身份问题，怕外面住不安全，皇上就直接招待他们住在皇宫里，欢茗本就闷得慌随便走走，没想到看到这一出。
江墨冉自知她从小到大都在北国王上王后的庇护下恃宠而骄霸道惯了，问不出个名堂不估计会离开，只得敷衍她这是北国来传信的人，打发她离开了。
北欢茗倒是没有再为难他，只是走的时候嘴角扬了扬，心哼一声道：你以为我不知道？是云霏月……她不是没回来吗？怎么会被关在宫里？
这两天欢茗转了不少地方，硬是没有发现任何蛛丝马迹，直到派去的人前来复命说：世子最近都在关注太子寝宫那边的动向。
欢茗了然，挥挥手让人退下，把九节鞭往腰间一挂，迈着步子出去，一路上尽量躲开太监和宫女凭记忆往南边走，只是远远就看见琬欣郡主也往太子寝宫去，她听说过这个郡主也喜欢煜王，想来跟云霏月也不太对付。
欢茗一路跟上去，她觉得可以通过这个郡主找到云霏月，虽然上次因她自己被煜王的美貌所迷两人才打了一架，但是她从小到大就没吃过这种亏，连着好几天都闷闷不乐，咬牙发誓一定要出了这口气不可。
琬欣没有发觉身后有人跟着她，进去听宫人说太子刚回来正在更衣，等了一会儿楚逸才从内来，窗户外的欢茗听着她兴奋的声音响起：“逸哥哥，听说你抓了云霏月？”
楚逸坐下后抬起眸子看着她兴奋的样子，眼里的阴寒一闪而过，嘴上一如既往地温和：“听说？郡主听谁说的？莫不是……我这有人在你哪儿多嘴了？”
他的声音里莫名透出一股冷，直叫琬欣僵住了嘴角的笑，诺诺道：“我是……是听外面的人说的。”她一向是知道他的手段的，如果他知道自己安插了眼线在他身边，那她一定不会有好果子吃，每次想着这幅好看的皮囊下却是一颗比蛇还冷还可怕的心，她就难免有点发怵。
不过是互相利用，如果不是为了接近楚离忧她根本懒得和他打交道……
“……逸哥哥，没有就没有嘛，你别生气啊。”琬欣继续撒娇：“只是想知道那个女人怎么样了，逸哥哥也不知道就算了。”
楚逸顺着他的话往下问：“你知道她在哪儿又当如何？”
“当然是想她死！”她毫不掩饰想要将云霏月除之而后快的心情，她守了楚离忧那么多年，但是最后却看着她们两个卿卿我我，甚至还要成婚了，她怎会甘心？谁跟她抢谁就得死！
“逸哥哥，求求你了，帮我找找她在哪儿吧，琬欣以后一定听你的话！”那张原本还清丽的脸上是嫉恨而扭曲的表情，楚逸不耐地抽出自己被她抱住的手臂，背过去的脸上出现了厌恶的神色。
“你先回去。”
“那云霏月……”
“你敢――”账还没算清她可不能死那么快！
琬欣话说到一半被打断，瞪着眼看着北欢茗就这样推开门闯了进来，一边的小太监没认出她来，立刻大喊：“来人呐！抓刺客！”
欢茗叉着腰瞪过去，“本公主乃是皇上的贵客，你敢抓我？”
小太监不说话了，低头看着楚逸没有说话，便也弯着腰退回到边上去了。
琬欣看着这个不知道哪里蹦出来的北国公主，气得脸色都发青了，楚逸没有计较她擅闯太子寝宫的事儿，甚至掩去了眸子里的暗芒，问道：“公主怎么有空过来？”
“无事不登三宝殿，来了自然是向太子你要个人。”欢茗不喜欢这个太子，虽然一开始她也觉得他是放眼人中极其好看的一类，但是那双眼睛总是藏着太多的深不见底的东西，那周身的贵气和深邃的五官为这人的冷厉做了伪装。
琬欣看不惯她高高在上的样子，“公主找
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―人还是到别处去吧！这里可没你要找的人。”
“你怎么知道没有？你要找谁我就找谁，本公主要找谁也不关你的事，你凭什么管本公主的事儿？”理直气壮，字字珠玑。
琬欣气得站起来，她可算是明白了，这个公主是要跟她抢楚离忧的，想宣誓一般道：“公主又如何？我才是煜王妃！”
北欢茗翻了个白眼，简直不理解这个郡主的脑回路，“你一个前朝王爷的遗孤被太后收留才得了个郡主的名号吧？得意什么？如今太后不在京城还以为有人给你撑腰？你这种身份敢跟本公主比吗？”
这一下北欢茗的话让琬欣的脸色完全沉了下来，她什么也听不进，已经扬起手不顾后果地要打这个句句戳到她心里痛处的女人，只想掐着她的脖子叫她说不出来话。
北欢茗看穿她的意图往后退一步，手按在腰间的鞭子上，冲对方挑挑下巴，挑衅道：“来呀，不怕被打就过来，以为本公主是好欺负的？”
“你――”
楚逸冷眼看着北欢茗单方面把琬欣起了个半死，全程没有插手。毕竟她是北国的公主，这股势力他还是希望能拉拢过来的。
欢茗看这个郡主已经被气到胸口上下起伏，满眼怒火恨不得撕了她却又不敢上前的样子，多日来的郁闷气结总算的到一点疏解，一开心就不自觉露出腮边的两个浅浅的梨涡，找云霏月的事情改日再说，踩着胜利的步伐愉快地离开了。
――――――――――――――
我好勤快，请夸我！

第三十三章：气死人不偿命<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8022230


第三十三章：气死人不偿命
太子宫殿旁的偏殿内，女子一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶步摇浅浅倌起，峨眉淡扫，面上不施粉黛，秀眉微蹙，却仍然掩不住绝色容颜，饶是一旁的小宫女都看得晃了眼。
“姑娘，该用午膳了。”
“放桌上吧。”
小宫女很感动，这位女子一看就是被迫困在这里，但是没有不吃不喝怕为难自己被罚，长得也好看，难怪太子要把她困在此处。
门口传来脚步声，听见那小宫女说了句：“太子殿下。”云霏月站在窗前看着地上的光线，那高大的黑影靠近后就停在她身后。
“饭菜可和胃口？”
云霏月转过身，语调冷淡：“楚逸，你还想关我几天？”
就算被完全隔绝了外界的消息，云霏月也知道楚逸抓她的目的，除了用她钳制云武明，更多的她怕楚逸用自己来威胁阿九，一旦他暴露了自己的身份，楚逸必定会想尽办法置他于死地。
楚逸眼神不经意略过已经蔓延到她脖子上的血线，脑子里响起国师说的话――“蛊毒没有下到他身上。”现在蛊毒在谁身上不言而喻。
他冰冷的目光和她对上，语气缓慢：“你中毒了，关着你也是为了你的安全。”这种对话就想两个人是多年的好友一般，但云霏月只想笑。
“楚逸，你处心积虑想扳倒皇上自己登位，你不满被他一直压着羽翼，但你抓了我之后又把我藏在皇宫里，说到底还是靠着皇宫来做掩护，你真让人觉得悲哀。”云霏月说完后，没有错过他眼里的杀意，愈加地嘲讽勾唇。
楚逸不知道她前世被骗过一次，现在对他是什么人简直不能再了解。纵然现在被激怒，但为了她爹手上的兵权，也会强忍下杀意，最起码她这条命可以留到他登基那天。
这两天楚逸是第一次在她醒来后过来，却没想到这个原先一直对自己死心塌地的女人胆敢说出这种话来，再一想到最近被夜阁打压着他私下培养的势力，损失可以说是异常惨重，但是总没有明面上大规模开战，这时候杀了云霏月只会对他不利，在他得到那边的帮助之前，还不能……
楚逸来的时候脸上辨不清喜怒，走的时候浑身都是寒意，就连在他身边待久了的李公公也不太敢靠近，楚逸出来后吩咐了一句：“看好她。”就匆匆离开了。
李公公连忙恭送了太子离开，却没想到太子前脚刚走，皇后后脚就到了，既没有去正殿而是往偏殿过来，这很明显是冲着里面那位来的啊！李公公两腿打颤，心里叫苦不迭。
屋内小宫女从刚刚到现在大气都不敢出一声，瞧着云霏月一直盯着窗外，默默过去开了个窗，屋外的桂花香就顺着风飘了进来，一时间充斥着整个屋子。小宫女突然看见云霏月苍白的脸上居然露出来了一抹莫名温柔的笑，迎着窗口的风带动雪白的衣摆，又结结实实被地惊艳了一把。
看着桌上的饭菜，她打铁趁热道：“姑娘，还是赶紧用膳吧。”
“我想吃桂花糕了。”
啊？小宫女不明所以，但是还是要去给她拿糕点，毕竟她愿意吃东西自己的任务就算完成了。
门口传来太监尖细的声音：
“皇后娘娘驾到――”
还没走到门口的小宫女又退回来，没想到皇后居然会来这个地方，她不知所措地看向云霏月。
还没等云霏月也反应过来是什么个情况，皇后已经带着邱公公和几个贴身的宫女进来了，她一看见云霏月脸上的表情从高高在上的傲慢变成了厌恶和愤怒，似乎不敢相信她真的会在这。
皇后指着她，“大胆！你怎么会在这里？！”
“娘娘，这是……”李公公哆哆嗦嗦上前解释，被皇后身边的陈公公扇了一耳光。
“娘娘让你说话了吗？”同是太监，等级却高下立见。
李公公捂着脸再不敢开口，小宫女也在心里默默为云霏月捏了一把汗。
让小宫女更震惊的是，当事人却诡异地换上了笑意盈盈的表情，云霏月道：“皇后娘娘？这么巧啊？一起坐下用膳吗？”说完就这样对着她大大咧咧地在椅子上坐了下来。
皇后果不其然对着她这张“春风和煦”的笑脸，眉毛皱的更厉害了，语气也是异常嫌弃：“本宫问你你为何在皇儿这里？”
为何？被他抓来的呗，“那自然是太子殿下请我来的啦~”
“胡说！太子可是未来的皇上，你这种女人怎有资格……”
“没胡说呀，不信你问问他们呐，我要走他还不让呢。”云霏月一脸无奈地看着气得脸色发黑的皇后，还自顾自拿起筷子，只是眼睛忽然在桌上停住了，下一秒就把桌上的饭菜扫到了地上。
“啊――”就在对面的皇后被吓了一跳，几个宫女过去扶住她后退了几步，地上一片狼藉，皇后面上铁青：“你大胆！”
“就是！简直大胆！”云霏月也一副很生气的样子，指着那个小宫女，“你敢给我吃这些？这能配得上我身为太子‘贵客’的身份吗？”
小宫女不明所以，怕被怪罪也连忙跪了下来，“奴婢该死，这就去准备……不知、不知姑娘要吃？”
云霏月耐心教导：“那当然是要燕窝鲍鱼，且是最最上品的那种，听说之前有上供的极品燕窝，我看那个还勉强可以。”
小宫女：？你之前不是这样的。
皇后没想到她当着自己的面也那么嚣张，简直要被气死了，“云霏月，你好大的胆子！你把自己当什么人了！”
“我？未来太子妃，未来皇后，未来后宫女主人，您想听哪一个身份？”
皇后愤怒至极，涂着蔻丹的手指着她，声音尖锐：“痴人说梦！本宫还在一天你就别想嫁给皇儿，本宫绝不会让他娶你这样的女人！”大逆不道，简直是反了！
云霏月瞧着她的脸色，似乎还嫌不够，笑眯眯道：“皇后娘娘话可别说太满了，你看看太子这偏殿有女人住进来过吗？谁不知道我是未来煜王妃？这样了他都要留我在此，可见对我是情根深种，您也说他以后是皇上，这想想我可不就是后宫以后的女主人嘛？”
皇后被她一气呵成的一段话气得两眼发晕，宫女太监们手忙脚乱去扶她，一个劲劝她切莫气坏了身体。
“就是啊，可别气坏了身体呀！”云霏月一脸“担忧”，似乎也要起身来扶她，“我还指望母后为我和太子主持大婚呢~”
“滚、滚！”皇后被几个宫女扶着，一手揉着脑袋一手气得发颤还指着云霏月，“陈公公，把她给我赶出去！本宫不想再看见她！”
李公公心里一惊，又不怕死地上前：“皇后娘娘，她不可以走，太子殿下说过……”
“狗奴才！”这下连陈公公都不用了，皇后亲自上去扬手给了他响亮的一耳光，“再敢拦着本宫就砍了你的脑袋，滚！”李公公两腿一哆嗦跪了下来。
云霏月“惊慌失措”地起身，慌忙道：“求皇后娘娘不要赶我走……”
皇后也不管她说什么，只冷着脸皱着眉下令让陈公公赶紧她赶出去，不要脏了她皇儿的地方。小宫女看李公公跪在地上脸上还有五个分明的手指印，也不敢阻拦，只能眼睁睁看着陈公公把太子殿下吩咐要看好的人带走了。
于是乎，云霏月脸上悲然欲泣，实则心里乐开了花，跟着陈公公终于踏出了这偏殿的大门。

第三十四章：他有解药<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8023034


第三十四章：他有解药
她知道的，皇后想要的是她的命。
云霏月眼看着陈公公带着她走的是出宫的偏门，这条路明显人很少，越走越能感受到蠢蠢欲动的危险。
她停下脚步，忽然说道：“陈公公，你还是回去照顾皇后娘娘吧，我可以自己回去。”
回去？只怕是皇后娘娘执意要送你一程了。陈公公站在她对面，看见云霏月一脸平静的样子，只冷哼一声，喝了一声：“杀了她！”
果然四周出来几个侍卫把她围住，陈公公
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―道：“你也别怪洒家，要诉冤找阎王爷去吧。”
这些侍卫想必是皇后早就为她准备好的，利刃不由分说朝她砍过来，云霏月手上没有兵器，只好仓皇躲避着，饶到柱子后面还没缓过神却又忽然脸色一白，心脏猛地一沉，密密麻麻地痛感袭来，她闪躲不及被划伤了手臂，鲜血瞬间染红了她肩膀上雪白的衣裳。
这种短暂的痛感已经连续好几天都出现了，难道是因为之前季川说的余毒？云霏月脸色苍白，心道：不知道这次死了还有没有机会重生。
重生的机会有没有她是不知道了，几个侍卫不知道被什么暗器打中手腕，注意力都转移到了她身后，云霏月脸上一喜，回过身看见的却不是想象中的人，一袭黑衣，斗笠遮脸，正是夙风楼楼主陈沐。
“怎么是你？”
陈沐被她失望又嫌弃的眼神看得一头黑线，手上还是又快又狠地将迎面而来的侍卫踹到一边，“别说话了，你还想不想走了？”
为了避免对方越来越多的帮手过来，陈沐拽了她的胳膊运功从围墙跳了出去，被带飞的云霏月还没来得及躲过一劫，又想到陈沐大概也是来抓自己的，毕竟夙风楼和夜阁可是死对头。
“你再动我把你扔下去。”
云霏月睁眼看看下面还在移动的地面，继续挣扎。陈沐无法，只好刚到宫墙外，看此处没有守卫就把她放了下来，云霏月揉了揉被抓得发疼的胳膊，防备地看着他。
“我救了你，你……”
“你想利用我？想都别想！大不了一死。”
“……”
眼看好不容易出了宫，云霏月只想赶紧脱身，死马当作活马医出手偷袭陈沐，可惜两者力量悬殊太大，对方抬手毫不留情地就给了她一掌，纵然只用了三层力，云霏月却感觉刚刚那种针扎的感觉又来了，后退几步，捂着心口两眼发黑。
陈沐刚刚就注意到了她脖子上的那条血线，现在看她这反应更是确定了心中的猜想，斗笠下被挡住的嘴角抿了抿。
肩膀上的疼痛感已经完全被心脏的刺痛感掩盖，云霏月脚步不稳眼看着就要倒下去，陈沐就站在对面冷漠地看着她摇摇欲坠。
眼前晃过一个人影，陈沐听见一道熟悉的嗓音略过耳畔，对面快要倒下的云霏月被纤细的胳膊扶住，“夫人，您没事吧？”
被忽然揽住肩膀，云霏月顿时恢复清明，勉强站稳后掀起眼皮看清楚那银白面具，风吹过来混着她略微沙哑了的嗓音，“流月，你怎么来了？”
流月二话不说在她勉强半跪下，字句分明道：“是属下没有保护好夫人，流月甘愿受罚。”
云霏月真的一看她这样就头疼，“赶紧起来，你们阁主罚你了？”要罚难道不是第一个先罚他自己？也不想想是谁把她气成这个样子的。
流月只低头不说话，随后又蓦地转过头，带着刀子的目光嗖嗖地往陈沐身上飞去，“夫人且站在一旁。”
陈沐挑挑眉看她抽出腰间的软剑，而自己连佩刀都没拔出来，漫不经心地只躲不攻，心里痒痒的只想把对方的面具拿下来看看，是不是长得也和人一样冷冰冰的。
观战的云霏月不知怎么的，看着那两道黑色的身影额头突突直跳，为何她觉得……陈沐那厮在调戏流月？
看不下去的云霏月决定阻止一下，但是她刚迈出一步就听到身后远远传来声音。云霏月一度以为自己听错了，直到看到那个人她才感觉浑身上下的神经彻底放松了下来。
“娘子！”熟悉的月牙白闯入眼帘，跑动的过程中被风刮着黑色的长发飘扬，挺拔修长的身影把白色撑出干净又仙的气质，被他泅染了水净山明的桃花眼专心致志的注视着，是煜王楚离忧，不是夜阁阁主，她忽然生出一种恍如隔世的感觉。
楚离忧抬起她的下巴担忧地看着她，“娘子，你没事吧？”
现在知道叫娘子了？身后刀剑的声音她都听不见了，云霏月吸了吸发酸的鼻子暗骂自己没用，但身体很诚实地双臂张开被他拥进怀里。闭着眼睛靠在他身上，呼吸着那属于他的清冽的味道，全身脱力的云霏月被楚离忧抱了起来，她满足地凑上去亲亲对方的嘴角，就这样慢慢睡了过去。
楚离忧抱着她，感觉怀里的人这几天消瘦了不少，眼神一下变得阴沉沉的，他心疼地看着她染红的手臂，动作轻柔地抱着人欲离开。
那边陈沐和流月早已停止了打斗，陈沐立在那里冲他的背影道：“救了她的是我，阁主就这么走了？”
楚离忧脚步停了，并未开口，似乎不想跟他多说一句话。夙风楼为何最近在夜阁频频动作时没有出来，突然的死对头风平浪静，他还没弄清楚陈沐究竟在计划着什么。
对方也没指望他会道谢，“不过，她中的蛊毒夙风楼可是有解药的，阁下确定不感兴趣？”
没错，合欢蛊最近的确是反应更加剧烈了，想必是下蛊之人在暗中作祟，不过陈沐的话……他并不相信。
看楚离忧抱着云霏月头也不回地走了，陈沐叹了口气，似乎自言自语道：“就算季川也没办法一直压制吧？这么下去云霏月必死无疑，我夙风楼还是很好客的……”
他遗憾的口气让人辨不出真假，
楚离忧虽然走了，流月却还在原地，她听着陈沐的话陷入了沉默，本就愧疚没有保护好夫人，就算是龙潭虎穴，这个解药她无论如何也要拿到。
流月眼睛里的决然，被陈沐尽收眼底。
――――――――――――――――
下一章要开车了，猪到一百就更，溜了~


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


第三十五章：小别胜新婚（h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8025456
第三十五章：小别胜新婚（h）
等云霏月醒来，天色早已晚，她动了动手，感觉有温热的掌心覆在她手上，轻轻握住。
她睁开眼，顺着那手臂往上看。
楚离忧坐在床榻边，晕黄的灯光打在他脸上，让他的脸一半清晰一半朦胧，棱角分明的轮廓格外柔和，睫毛的阴影斜斜打在眼下，眼睛里仿佛缀着点点星光。
“娘子，你醒了。”
他现在看起来格外乖巧，她都要以为夜阁阁主压根是她臆想的了。屈起食指挠了挠他密又长的睫毛，她调侃道：“这是我们傻王阿九呢？还是杀人不眨眼的夜阁阁主啊？”
事到如今他不承认也没办法了。扶着她做起后，楚离忧牵着她的手放到胸口，唇抿成一线似是犹豫了一下，才把目光重新认真地放到她身上，他道：“娘子，对不起。”
“先前因为发生了一些事，我不得不装成傻子以蒙蔽世人，夜阁虽然不是什么正派，但从未滥杀无辜……你先前听到的传闻并非全貌。”
云霏月感受着他胸口的跳动，不紧不慢问：“那你明明已经被我认出来了，为什么不承认？”她凑近后呼吸都喷洒在他脸上，“老实交代！是不是……不相信我？”
“不是这样的，是……”他垂着脑袋，语气还隐隐约约有些许委屈，控诉她：“是之前我听到你说‘夜阁阁主嗜血成性，绝不会和这种人有任何瓜葛’，所以我不敢让你知道……也怕，怕你知道太多有危险。”
“就因为这个你死活不承认？”
“嗯。”楚离忧睫毛颤了颤，低声说道：“娘子你别生气，我以后不敢了。”
云霏月一看他这可可怜怜的样子，心里就一阵发软，哪里还有半点生气的样子，“看你认错态度良好的份上我就原谅你了，不过……以后你可不许骗我！”
楚离忧眼神闪了闪，乖巧地点点头。于是云霏月一高兴，做了刚刚就一直想做的事情。
她一口咬在他唇上，湿滑的舌头舔了舔他的唇珠，近在咫尺的睫毛泄露了她的紧张和羞涩，袭来的馨香和不得章法的啃咬让楚离忧的火一路烧到了身下。他反客为主地把人压进床榻，把主动权抢了过去。
炙热的吻从下巴往脖子流连的时候，云霏月忽然想到了什么，“呼……等等，之前季川说我中毒了，到底是什么毒？”从这两天的迹象来看，这个根本就不是普通的毒吧？
楚离忧微喘着抬起脑袋，吐出两个字：“蛊毒。”
她瞪大眼睛看着他又压了下来堵住她的嘴巴，含糊道：“已经没有大碍了”
“呜唔……啊……”
胸前的衣裳被撩开，密密麻麻地问似有若无地触碰雪白的肌肤，接着有凉意贴上那乳尖，敏感的红梅被含进他口中。
云霏月腿抬了抬，感受到根涨硬的阴茎蹭在她大腿上。
“轻一点，”云霏月搂着他赤裸的后背，挠他两下，楚离忧闷笑出声，一路舔吻往下，“娘子是害羞了吗？”
“胡说，嗯呢……”
湿漉漉的吻沿着立起的乳尖到瘦白的小腹，楚离忧褪下她的亵裤，握住她一条腿放到自己肩上。
云霏月大腿被分开，露出那道肉红潮湿的小缝，两瓣阴唇害羞地闭合着。腿心肉缝极度敏感，只是被他看着就忍不住湿润起来，手指往那探了探就感觉她颤抖了一下，水流得更欢了。
云霏月被他火热的目光看得害羞，闭着眼睛不敢再看他，只感觉楚离忧托着她的臀部亲在了那腿根软肉处。湿痒的感觉让她大腿打颤，里面涌出热流顺着穴道往外，从穴口溢出。
“啊……别……”
湿热的舌尖在她阴唇上滑动，温软的嘴唇轻抿渐渐充血的阴蒂，云霏月臀尖发紧，阴唇被舔的酥痒迫使她呻吟出声。
嘴唇终于松开已经暗红的阴蒂，舌尖从阴唇移到中间那道敏感的肉缝，轻轻划过就是一阵颤栗。
他嗓音低哑：“娘子好湿……”
滚烫的鼻息喷洒在阴蒂上，小阴唇被含住舔吸，云霏月穴口跳动着淌出透明清液，她呼吸急促，小腹随着呼吸激烈起伏，两瓣小阴唇猛然被大力吮吸轻咬让她挺腰，发出似哭的呻吟。
楚离忧感觉她的穴口几下痉挛冲出一股热流，打在他唇上，沿着他下巴往下滴落。
嘴里的甜腥味让他阴茎怒涨，几乎要撑破
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―那层布料抵在她的腿上。用力抓着她软嫩的臀尖，唇舌把软肉上的爱液抿舔几下，舌尖分开两瓣小阴唇缓缓钻进穴口。里面紧致湿软，他用舌尖抵着穴壁轻碾。
穴口被湿热的嘴唇含住，一条软热的舌头探进极度敏感的穴道里，云霏月穴口猛烈痉挛，挤压着那条软舌。
“不行！我不要了……啊……”
穴壁被刮舔，她呻吟出哭腔，被舔的酥痒让她全身发软，小腹酥成一片。又软又硬的舌头在穴口浅浅进出，穴心酥热到最深处直流爱液。
楚离忧离开穴口，拇指滑到腿心用力掰开阴唇，重重地用粗糙的舌面磨舔整条肉缝。
整条肉缝几乎被含入嘴里用力吮吸，舌尖碾过发硬的阴蒂，又用齿尖轻咬，酸胀感让云霏月穴心发紧，大股爱液将将要喷涌而出。
她脚尖绷紧，脚后跟不断地在楚离忧背上蹭动，最后被用力吸舔穴口时，挺起腰颤栗着在他嘴里潮喷。水一样汹涌的爱液喷在楚离忧唇舌和下巴处，最后淅淅沥沥地滴落在他垫在她身下的衣裳上。
“怎么办，我的衣裳被娘子弄湿了……”
云霏月想到他白衣飘飘的样子，再想到那白衣被沾上她的液体，脸色爆红地扭动双腿，却被扣着不能动弹。
“别说了，放开我……啊啊啊”
他又重重对着穴口舔吸一口，把嘴里的潮液咽下才离开肉缝。
云霏月还在闭着眼轻颤，水淋淋的肉缝被掰开，被吸得殷红的小阴唇贴在两瓣肉红的大阴唇上，嫩红的穴口流着潮液，感受那硬热的物体抵在穴口出，她猛然睁开眼睛去推他结实的胸口。
她双颊绯红，小声道：“流月在屋顶，会听到的……”
“流月不在。”
楚离忧压着粗喘，肿胀的龟头抵在穴口，一个挺腰阴茎没入肉缝。
穴口突然被硕大的龟头撑开，云霏月全身弹起，不等她反应过来，楚离忧用力挺进他穴道深处。
云霏月被顶得声音破碎，“啊……流月、流月去哪儿了？”
没有得到回答，她睁开水润的眼睛，没来得及反应过来就被楚离忧吻住。
“现在娘子还有空想着别人？”
她对上他危险的眼神，还没来得及开口就被连续不断的深入顶得说不出来，粗大的阴茎破开禁致的甬道，力道之重让云霏月一度感觉呼吸不过来。
连续几十下的顶弄压下去急躁的欲望，楚离忧缓下了动作，把她的臀部抬高，硕大的头部从上往下慢慢进入。
他哄道：“娘子，睁开眼看看。”
云霏月一睁眼就看到淫乱的一幕，地下的洞口出粉红又湿润，颤巍巍地含住表面湿滑的龟头，他动了下腰，那肿大的头部挤进去一点，只没入到冠状沟的时候又拔出来，发出“波”的声响。看起来就好像两人的私密处在轻吻一般，她耳尖都快烧起来了。

第三十六章：地下室<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8026598


第三十六章：地下室
来来回回的浅浅几下抽插，里面的穴肉倒是不满足起来，深处愈发的痒，逼的云霏月呻吟声变了个调。
她难耐道：“快、快点啊……”
勾着他腰部的小腿一用力，抬起臀部往那粗壮上撞去，露在外头的大半截阴茎被小穴尽数吞下，她才终于发出满足地谓叹。
“嘶――”楚离忧被层层叠叠的软肉夹得倒吸一口气，当即不再逗她，开始大开大合的H干，浅浅的抽出再深深顶入深处，床板咿咿呀呀的声音越来越大。
他一边动作一边把玩着跳动的双乳，好整以暇地问呻吟不止的女人：“娘子，舒服吗？”
“啊……嗯~舒、舒服……”
被不停插弄的穴口已经成了艳丽的红色，两人结合处的水声越来越大，她双腿之间的肉棒速度快到看不清形状，只留下进进出出的残影，云霏月掐着他的手臂红了眼睛。
他额上的汗快速凝结又低落在她的颈边，被大掌温柔拭去，楚离忧稍稍缓下顶弄的速度，在她耳边道：“娘子……给我生个孩子好不好？”
云霏月也是被插糊涂了，她听到这话的时候正在高潮，整个人都迷迷糊糊的，下意识答：“你……你自己都、都是孩子……”
体内的凶器一顿，接着又大刀阔斧珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 地抽插起来，刚高潮的穴肉经不起刺激，云霏月当场感觉要被他弄死在床上了。
“啊啊啊啊……”
“我小？”说完又是一记深顶，完全不给她喘息的机会。
云霏月眼泪汪汪，求饶道：“不、不小……”你天下第一大行了吧……
“那生不生孩子？嗯？”
“生！啊……你别再……”
云霏月彻底说不出话来了，被他的动作逼的哑了嗓子，感受体内的东西又胀大了一圈，几百下来回后抵着宫口痛快地射了出来。
云霏月腿根抽搐，腹诽道：什么夜阁阁主嘛，分明就是小屁孩……
相比这边的活色生香，另一头却有人为此次的失职而付出了代价。
楚逸回来后看着人去楼空的偏殿，本来就不悦的脸色顿时就阴沉了下来，李公公和小宫女跪下求饶了半天，终究还是被拖出去杖责致死，饶是有人觉得不该是这么重的惩罚，也无人敢上前去劝阻，毕竟这位太子残忍狠辣的性格是绝对不会容忍一点差错的，没人敢去踩雷。
除了黑袍老人敢说话：“既然已经到了这个份上，殿下还是抓紧时间吧，蛊毒的解药还在我们手上，他们翻不出风浪。”
楚逸拧了拧眉，低沉道：“国师确定没问题吗？”
“自然。”
对于这个从一开始就一直帮他的国师管韬，楚逸自然知道他是因为皇后的原因才帮他，但是此人真正的目的恐怕没那么简单，事实上两人也是为了达到目的双方利用罢了，别的事只要不会牵扯到自己，那么他也不会管。
楚逸解决了事情便带着几个随从和国师一起赶往城外，低调出行的他不希望被人认出，但是没想到一直没有死心的北欢茗却偷偷跟在他后面。
不知道云霏月早已被救走，她只觉得楚逸鬼鬼祟祟的，说不定是去云霏月被关押的地方，所幸自己一个人也跟着他出了城。
在北国皇宫里没有亲眼见到过为争皇位手足相残的情况，也没有人把野心暴露出来，所以当欢茗看到弯弯曲曲的地下室每隔几步就是兵刃刀枪之时，也被震惊地说不出话，没想到当朝太子竟然私下里藏了那么多兵器，他是要造反吗？
她猫着腰跟在楚逸他们身后，只稍微愣神的功夫就看不到人影了，躲开了大汗淋漓还在炼铁的工匠，但还是没有躲开一群又一群巡逻的侍卫。
被凶神恶煞的持刀侍卫逼到墙角处，欢茗才生了后悔之意，但是来都来了，后悔也没有用了。
纵使见到潜入者一身异国的服饰，侍卫也没认出来是谁，只顾道：“好大的胆子！快把她抓起来！”
她一向是不会轻易服软的性子，抽出腰间的鞭子甩到当面两个人脸上，那两人当即捂着脸在地上哀嚎，又引来不远处的另一群侍卫。
“不怕死就来！”
北欢茗手上一点都没有留情，鞭尾甩到人身上就是皮开肉绽的一条血痕，可惜这地下室不比外面，九节鞭没有更大的发挥空间，渐渐被越来越多的侍卫逼的落于下风。
打斗中她没注意到有人悄无声息到了她身后，异香味传过来后九节鞭从手上脱落，北欢茗也倒在了地上……
楚逸在最里面的石室内检查近日的成果，余光扫到管韬的身影从门口进来，不悦的问：“外面发生什么事？”
低暗枯哑的声音此刻却有一丝怪异，他道：“请太子随我来。”
去的地方是这地下室的某个地牢。
原本用来关押欲逃跑的工匠之用，没想到地牢里此刻却围了五六个侍卫，中间有个红色的身影躺在地上，她额头淌着虚汗，整个人从脖子处晕出不正常的红晕，恶狠狠地瞪着周围的男人。
“哟~你看她还瞪我们呢！”
“哈哈哈哈没事，一会儿哥哥们疼你的时候你就瞪不出来了哈哈哈”
“这小妞长得真好看！”
在这里那么长时间都没看见一个女人，忽然间跑出来一个俏生生肤若凝脂的美人，一群人早就邪火往身下冒了。
“国师对我们兄弟不薄啊，这女的又辣又美，我喜欢哈哈哈哈”
欢茗听着这些淫秽的说辞，脸色发白低吼：“滚、滚开！你们敢？！”
“你以为还能反抗？一会儿就比妓女还浪了哈哈哈哈”
果然，体内不正常的欲望提醒她自己已经被下了药，欢茗用尽最后一丝力气咬在舌头上，感觉到一股似铁锈的腥味蔓延在口腔里，痛感让她勉强清醒。
地牢外面站着的人冷眼看着这场景，眉毛皱了皱，问旁边的管韬：“你带我来就是看这个？”
“殿下可认识里面的人。”
楚逸自然是认识，只是他没想到北欢茗会找到这里来，眼神也暗了暗，裹着一层涌上来的狠戾。
管韬看出来了对方眼里的意图，他劝到：“殿下与其杀了她，不如让北国为我们所用。”
他话里的暗示很明显，楚逸半掀起的眼睫下划过嘲讽，视线越过几个人影落到地上的人身上。
北欢茗眼神就像草原上受伤的狼一般凶狠，蜷缩在地上的身体还在发抖，红了的眼角和挂着泪珠的睫毛让她看起来根本毫无杀伤力。
侍卫们早就等不及了，正欲上前好好享用这道美食，却被身后传来的威严低沉的声音制住了。
“住手，”楚逸慢慢从身后走近，围在一块的侍卫自动分出一条道来，“你们在干什么？”
“属下、属下该死！”
“殿下饶了我们吧！”
跟着楚逸不是一天两天了，早就知道他手段如何残忍，一群人马上战战兢兢跪下来求饶，可是这次楚逸没有看他们一眼，而是径直迈着步子来到北欢茗面前。
她顺着来人高大的身影看去，玄色的衣袍和金色衣襟往上是锋利的脸部线条和下颔线，最后撞上那双眉眼间堆满了漠然的眸子。
楚逸居高临下的看着她，眼神淡淡的平静的滑过她蜷缩的双腿，沉默半响后突然蹲下来擦去她嘴角的血迹。珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
北欢茗被他的动作引得一愣，下一秒人已经被捞起来打横抱在对方怀里。
她揪着他的衣领，咬牙道：“楚逸！”
――――――――――――――――――――
下一章写流月和楼主~

番外：楼主流月篇<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8028498


番外：楼主流月篇
夙风楼的左右护法最近都觉得楼主有点奇怪。
在近期夜阁频繁发生动作的时候，楼主不仅没有下令让他们攻对方个出其不意，反而还整天不见人影。平日里找楼主只要去书房必然可以见到人，如今万年不变的规矩竟然被打破了。
一直到被派去打听夜阁的高级暗卫之后，左右护法才懂了这是怎么会事儿。原来楼主不正常，是因为得了相思病啊。
左护法：“楼主是对人家一见钟情，可惜那个夜阁的女暗卫不爱搭理人呐……”
右护法开始出馊主意：“没关系楼主，没有一见钟情咋们可以日久生情啊！”
陈沐瞥了他们一眼，嫌弃意味不言而喻。
知道为什么这么多年夙风楼都没有胜过夜阁吗？就凭你们这两个智商着急的左右护法，能跟对方的三大暗卫比？
但左右护法胜在一心一意为了夙风楼办事，对陈沐也是忠心耿耿，看他这几天连书房都没进去过，生怕原本不近女色的楼主一时为色所迷不顾事业，甚至于都开始私下商量找机会把那“不识好歹”的女暗卫打晕了扔楼主床上，可惜他们还是低估了楼主的本事。
没想到有一天那根本看不到脸的、被称夜阁三大暗卫之一的女人，竟然自己出现在夙风楼里。对方依旧是那身雷打不变的黑衣和面具，尤其是戴着那象征着夜阁成员的面具堂而皇之出现在夙风楼，这夜阁的人简直是不把他们放在眼里啊！
左右护法把人拦下。
左护法瞪眼：“你是怎么进来的？夙风楼的守卫呢？”
右护法一拍他脑袋，道：“你以为在楼主故意打招呼放水的情况下，门口那两个人能拦住她？”
“……”
流月并不打算跟他们动手，她来只是为了拿解药，就算是她武功再好，到了人家的地盘也根本不可能全身而退，既然进来了这里她也没打算活着离开，流月干脆就在大厅里等陈沐出来。
左右护法不明所以，面面相觑了好一阵楼主才悠悠地过来，在夙风楼里他没有戴斗笠，穿的是蓝紫色的普通服饰，却没来由地生出一股贵气。
这温润如玉的男人哪里有平时老谋深算的夙风楼楼主的样子啦？
左右护法表示：没眼看……
他眉骨突出，眼窝深邃，鼻梁笔挺，好像起起伏伏的群山。眼睛也好看，黑漆漆的像看不到底的一汪湖泊。
几乎是对上他的第一眼，流月就确定了这个人就是陈沐。
“怎么样才可以把解药给我？”
左右护法在内心吐槽：还以为楼主用了什么好办法，居然是对人家下毒！
陈沐等的就是她这句话，闻言挑挑眉：“只要你答应帮我办一件事，我就把解药给你。”
她能帮他办什么事儿？要是为了解药要背叛夜阁，她做不到。
就算看不见流月面具下的脸是什么表情，陈沐也知道她此刻心里在想什么，他笑道：“放心，我不会让你做你不愿意的事儿，只是呢……这件事我要过几天才能告诉你，你先在这里住下了，到时候办完事我把解药给你，然后你就可以离开了。”
反正现在夫人和主子在一起也没有什么危险，暂时不需要她保护。而且陈沐这个要求看起来……合情合理，她找不到反驳的地方。
流月只沉默片刻便道：“好，我答应你。”
他点点头，蓦地又倾身在她耳边说道：“你不把夜阁的面具摘了就堂而皇之进出我夙风楼，是不是……不太好？”
磁性的低笑伴随着呼出的气息洒在她白皙的耳畔，流月皱着眉往旁边挪了一步，只听他又继续道：“你看我在夙风楼也从未蒙面，这里不是夜阁，你在这里不戴面具也不算坏了规矩吧？”
都已经到这地步了，为了解药她也只能暂时妥协。
流月眉关深锁，语气又冷又严肃：“你最好说到做到，否则我一定会杀了你。”杀不了也跟你同归于尽。
左右护法不动声色到了陈沐身后，都伸长了脖子打算看看楼主喜欢的女子是什么样子的。
面具摘下的那一刻，他们听到前面楼主发出了一声轻笑，道：“早这样多好。”
正对着他们的那张脸五官明艳，额前几缕碎发遮住了一双美丽的眼眸，长而微翘的眼睫毛好像一只蝴蝶停在上面一样，不高不挺的珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 鼻梁恰到好处，粉嫩的双唇被她紧紧的抿着，黑衣衬托下她常年不见阳光的皮肤愈加白净如雪，没有一丝笑意的脸庞看上去如数九寒冬一样。
左右护法默念四个字：冷若冰霜。
当然冷也是他们的想法，毕竟楼主这几天像是看不见对方的冷漠的眼神般，基本早上开始就能在流月房门看见他，陈沐美其名曰闲来无事练剑，实则每次都未用全力，反而更多时间都在闲聊，流月不理他，他也可以自己一个人扯出话题来，几天天下来碰了无数钉子也能心情颇好地踏出她的房门。
这几天下来，陈沐连带着待在夙风楼的时间也长了许多，左右护法是又喜又愁，喜的是楼主终于时隔多日开始处理事务了，愁的是怕楼主真的喜欢上死对头的手下，那这跟放了把刀在床边有什么区别？
流月在夙风楼住了三天，陈沐让人好吃好喝地招待她，还派了丫鬟去伺候她。流月只一天就让那些人全部走了，自己整日待着房间里练剑，偶尔忍受陈沐的“骚扰”，认真地等着执行和陈沐的约定，好拿了解药走人。
虽然左右护法老忧心忡忡想很多，但是想多的可不止他们两个，楼主亲自将一个姑娘带回夙风楼的这件事已经一传十、十传百地传遍了，传到一些人耳里已经完全变成了“楼主把未来楼主夫人接回来了”。
流月两耳不闻窗外事，自然不知道外面的流言蜚语，所以被人找上门来的时候，她以为对方是因为知道自己是夜阁的暗卫而故意找她的麻烦。
把她堵在房间门口的这个人不但满脸不善，还是个满脸不善的女人。
白彤是夙风楼身份仅次于左右护法的堂主，她虽然武功不是很高，但是善来惯用毒，为人泼辣手段比男人还狠毒，再加上她为夙风楼立功不少，只要不触及夙风楼，陈沐对她做的事基本不会过多干涉，一直以来招惹她的人都没有什么好下场。
听说楼主带女人回来了，白彤当下就把桌子一拍，找上门来了。她喜欢陈沐这件事，在夙风楼并不是什么秘密。
流月面无表情地看着面前衣着奔放的妩媚女子，没有说话。
白彤阴阳怪气地嘲讽道：“呵~长得是有几分姿色，难怪能在这里住下来。”
流月不明白她在说什么，但是对方是带了武器过来的，而且看样子是来找她麻烦的。
“怎么？哑巴？”对方还在喋喋不休：“切，没想到是个哑巴，怎么原来他好这一口？”
流月依旧不说话，头微微低着看不清神情。白彤越看这“柔弱”的女人就越不是滋味，没想到自己输给了这种弱不禁风的女人。
她摆了摆手，厌恶道：“既然今天落在老娘手上了，那是你自己倒霉，最好趁早自己滚！”
流月拇指按了按食指，心想，陈沐让她住下的时候有跟她说过不能在夙风楼动手吗？好像……是没有说过的。

番外：楼主流月篇（2）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8037964


番外：楼主流月篇（2）
左右护法赶到的时候，场面已经被控制住了，准确的说是被流月单方面控制住了。
走廊上放置的瓷器装饰全部碎在地上，流月房间的门大敞着，窗户边的兰花也折了一半，屋子里东西倒也不乱，看来战场主要是在走廊上。
一眼看过去流月背对着他们，黑色的衣裳依旧整洁，软剑的剑柄握在手中，尖端还挂了一片衣裳的残布。不过这布料很明显是来自对面那个女人的。
白彤一看到对面的左右护法，原本苍白的脸色有了一丝血迹，赶紧软着腿绕过流月跑到他们那边，她的两个衣袖都被划得破破烂烂，先前的高傲仪态荡然无存，一直到左右护法身后才找到点底气，“你、你别过来啊！左右护法在此你还敢嚣张不成？”
左右护法何曾见过这样的白彤，“你这是被教训了？”
白彤张了张嘴，挤出一个字：“我……”
她简直不想再回忆一刻钟前发生的事儿，原本以为这个女人只是空有皮相的弱女子，没想到随身带着剑，武功还比她好，让她根本没有招架之力……
之前看惯了白彤那看谁都不屑的样子，现在看到她这幅“被拔了毛”样子，左护法憋着笑，假装严肃道：“你看你们怎么在哪儿都能打起来？不分场合的么？”
流月面无表情道：“我没有伤她。”
左右护法心道：你是没有让她受伤，但你这做法还不如给她一刀来得痛快呢。
流月的话说完，白彤果然脸色更难看了。打又打不过，可是她就是不甘心，嫉恨的目光控制不住直往对面的女人身上飞，只一会儿又瞳孔微缩，脸上又换了一副悲伤欲泣的模样。
白彤委屈地看向拐角处修长的身影，委屈道：“楼主……”
陈沐早就收到了手下的回话，看着差不多了才收好手上的书信从书房里踏着不紧不慢的步伐赶来，对满地的狼藉根本看也不看一眼，先是眯起眼睛远远地上下打量了流月一眼，然后才看向冲到自己面前手上衣裳尽成破布的白彤。
很好，果然没有让他失望，意料之内的结果。
“楼主，我不过是来看看您带回来的是怎样的女子，没想到她对我敌意那么大，还把我衣服划破了，这不是羞辱我吗？”
白彤红着眼睛，开始控诉流月的所作所为，把自己放在完完全全的受害方，手上挂着的布条因为情绪激动都差点甩飞。左右护法憋笑憋到肩膀发抖。
陈沐明知道白彤是信口胡诌的，依旧意味深长地看向流月，状似不解地问：“敌意？”
流月和他对视了一眼，一言不发地抖落剑尖上的残布，把软剑收了回去，没有要回答他的意思。
白彤一看楼主眼里只有对面那个女人，心里暗叫不妙，声音也拔高了几分，正打算继续胡编，好让楼主看清这个女人的本来面目。
“好了，”陈沐打断她的话，嘴角的弧度若隐若现，弯着眼尾对白彤道：“你先回去。”
白彤呆滞了，这可是第一次看见楼主珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 这种表情，还是对着她白彤！旁人怎么看她不管，在她看来这眼神分明就是宠溺啊！
流月看着刚刚那个女子听了陈沐的话后激动的快要哭了，然后顺着陈沐的话点点头就离开了，丝毫想不起来要跟她算账的事儿。
流月皱着眉头，心里很不解陈沐到底做了什么，为何白彤态度发生那么大变化？
左右护法看得明明白白，这白彤被楼主利用了一把还被楼主美貌迷得七荤八素，被卖了也不知道，太惨了。
陈沐没有在她脸上看得一丝波澜，还没来得及失望，就听到流月问：“她说什么楼主夫人？”
陈沐眉心一跳，从容答道：“应该是误会了。”
流月疑惑：“为何会误会？”
“夙风楼从未有外人进来过，何况是住下？”他嗤笑一声，道：“不如你干脆给我当楼主夫人好了，夜阁冷冰冰的有我这儿好吗？”
流月脸色一沉，刚收回去的软剑又出了鞘。
“开玩笑的，”陈沐果断重新组织了语言，“放心，只要你过几天帮我办完事儿就让你离开。”
过了几天又过几天，流月觉得自己耐心已经快耗尽了，但她还是为了解药，后退一步道：“你最好说到做到。”
不想再看见对方那张眉眼带笑的俊脸，流月转身回了房间，并且把房门关得严严实实。
左右护法看完戏，默默对视了一眼。没想到，楼主居然有这种吃瘪的时候。
陈沐突然道：“右护法。”
“属下在！”右护法定睛一看，楼主脸上云淡风轻的笑意居然尽数收了，脸上眼中皆是漠然，夹杂着冷意。
“把白彤降为副堂主，在房间里闭门思过一月……”他又补了一句，“什么时候想清楚错哪儿了，什么时候出来。”
右护法感慨楼主变脸的速度之快，但也老老实实地应下来，左护法突然插了一句话。
“楼主，那之前您让我们放出消息说把楼主夫人的事儿传大点，现在……”还继续吗？流月姑娘那表情好像不好惹啊？
本来已经走了两步的陈沐听了这话，脚步停下后，脸上又出现一抹弧度，他轻声问道：“我让你们这么干了吗？”
那神色真的危险又惊悚，右护法把左护法的头往下一拍，两人连忙说道：“没没没！”
“您什么也没让我们干，都是他们自己传的！”
“是吗？”
“是是是！”左右护法点头如捣蒜。
――――――――――――
我其实一直拿捏不准先写哪儿对，不知道你们想看哪对？

第三十七章：回家<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8042568


第三十七章：回家
楚离忧身份已经暴露，干脆光明正大带着云霏月回了京城。同一时间，坊间纷纷传闻说煜王这些日子以来在外治病，痴傻之症竟然痊愈了。
云霏月让楚离忧先进宫，自己先回家报平安，楚离忧却坚决要和她一起回尚书府。
“你……”云武明一下朝，刚好在门口撞见他们两个。看着十指相扣的两个人，眼中竟然有些许红血丝。
“父亲，我们回来了。”云霏月看着他仿佛这些日子以来又老了不少，鬓角的白发也增多了，她鼻头一阵发酸，却故意笑道：“父亲，你看你怎么又累到皱纹又多了？多丑啊……”
云武明刚刚还激动的脸色一下就黑了，“你这个死丫头……”他又看了看她旁边淡笑的楚离忧，还是瞪了眼云霏月，先行了礼让两人先进去。
云霏月随口编了这几天的经历，好在云武明此刻的注意力放在楚离忧身上，也没太计较她话里的漏洞，关于外面的传闻他略有耳闻，此刻看见这光风霁月俊逸从容的煜王，他便知道传闻是真的了。
云武明严肃地看着楚离忧，道：“老臣有些话想问问王爷。”
云霏月被叫出去的时候很是郁闷，加上激动不已的晓晓一直叽叽喳喳地围着自己，所幸让他们在书房好好谈，自己带着晓晓先回房去了。
“小姐，可吓死我了，你总算回来了……”
“乖，不许哭啊~”∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
“唔……晓晓不在也不知道小姐有没有好好照顾自己。”
云霏月笑了笑，“我好着呢，而且还有……”
她又想起来，好几天没看见流月了。自从上次从皇宫回去后就没看见她，前几天叶天说她出去办事儿了，也不知道是不是不顺利，那么久都没见着她。
“小姐，那夜阁阁主怎么放你们回来的？”
“……”云霏月被噎了一下，继而神秘一笑，“你没看见阿九已经恢复正常了吗？自然是他救我出来的。”
“啊？”小丫鬟目瞪口呆，没想到恢复正常的煜王竟然比夜阁阁主还厉害啊？
云霏月看她傻乎乎的样子，正打算继续吹嘘一番，楚离忧却过来了，云霏月仰起脑袋看他，光洁的额头上被印上一个温柔缱绻的吻。
晓晓赶紧红着脸退下了。
“我爹说什么啦？”
楚离忧坐下，把人抱过来放到自己腿上，“没说什么，就说……婚礼该提上日程了。”
云霏月脸上一热，把脑袋压到他颈窝。在触及到她脖子上已经呈现暗红色触目惊心的血线后，他眼中的温情一下转入阴沉，乌黑的眸子闪过寒意。
云武明当然没那么好说话，事实上他说的是既然快成婚了，最近王爷还是不要常来为好。不过这种繁琐习俗云云的，楚离忧根本不会听就是了。
皇宫总还是要去的，可是云霏月没想到他去皇宫一趟回来的时候身后竟然跟了个“尾巴”。
下午太阳刚落，云霏月听到动静从房间里揉着眼睛走出来，本来刚睡醒还有些迷糊的云霏月一看清楚离忧旁边跟着的人，眼神一下就冷了下来。
琬欣早上就听说了楚离忧的事儿，一大早就开始在皇宫等他，虽然智商恢复正常后楚离忧给人感觉冷漠不少，但他现在身上那种与生具来的气质更加让她着迷了，死活要跟着他，这就跟到尚书府来了。
看着琬欣那恨不得把楚离忧吃了的眼神，云霏月冷冷地问道：“郡主来这是有要事吗？”
琬欣这才分神看了她一眼，低下头娇羞道：“我……我就是想多看看离忧哥哥~”
叶天就站在楚离忧后方，遇上这么个修罗场的情况也相当尴尬，心里嘀咕当真是世风日下美色误人……
云霏月挑眉：“那看够了郡主可以回去喽？”
这把火本来不至于烧起来，坏就坏在楚离忧插了一句话。
他笑道：“琬欣没有恶意，娘子你别生气。”
一句话倒显得她小肚鸡肠，言语中竟然还有一丝丝维护琬欣的味道。
云霏月沉默地盯着他好一会儿，“王爷，这里是尚书府，王爷这么随意进出就罢了，还带客过来，手把手不太合适？”
闻言楚离忧也皱眉了，他一副不解她为何生气的样子，又不满她叫他“王爷”把两人的关系撇清。
琬欣心里暗暗地笑，面上还是无辜受伤的模样，弱弱道：“离忧哥哥，既然云姐姐不开心了，我们还是回王府吧……”
你们？呵~“那就不送了。”
云霏月转身欲走，被一只大掌钳制住手腕，她停下脚步，视线略过满脸不甘的琬欣，冷笑道：“王爷回去招呼客人拉住我作甚？小女子怕一会儿言语间一不小心又伤害了郡主，还是先行告退的好。”
楚离忧手上的力道加重，声音无奈又深沉：“她没有恶意……”
前世或者现在，她都知道琬欣不是表面心思单纯的样子，但是怎么说她没害过你不是？还一心一意以身相许？
“是啊是啊，那王爷还是先回去吧，小女子要去用膳了，就不留客了。”
她说完手腕一用力，趁他慌神的功夫挣脱出来，楚离忧再欲伸手，只堪堪略过她的衣角，再抬头看对方毫无留恋的背影消失在拐角。他脚步一顿，拧着眉头按住胸口，下一秒竟然吐出一口鲜血来。
琬欣吓了一跳，手足无措地要去扶他，叶天先她一步快速上前扶住摇摇欲坠的男人，也没再看琬欣什么表情，连忙扶着楚离忧离开了。
王府里，季川看叶天扶着嘴角带血的楚离忧回来，后面还跟着一个琬欣。他让人坐到椅子上，在他身上扎了几针后，让他闭着眼睛先行运功。
琬欣看着他苍白的脸色，担忧问：“离忧哥哥这是怎么了？”
叶天：“王爷是中毒了……”
季川叹了一口气，“是蛊毒，配置复杂没有解药我也没办法，估计撑不了多久了……”
琬欣大惊失色，没料到事情会是这样，会是谁呢？谁对离忧哥哥下蛊毒？
季川仿佛一眼看穿她在想什么，自顾自地惋惜道：“可惜了，好不容易痴傻之症好了，又被下了毒命不久矣了，不知道便宜了谁……”
是啊，以前皇上在离忧哥哥小时候就有意立他为太子的，如果他现在好了，岂不是可能会当太子？如果当了太子，那她一定要嫁给他当一国之母……
现在很明显，下毒的人只能是受到了威胁的现太子楚逸。她一定要弄到解药，再帮离忧哥哥当上皇帝。
琬欣走的时候，季川满意地在她脸上看到了想看的表情。
等室内从归安静，原本双目紧闭的男人睁开了眼睛。
“啧啧啧，套路真多，你就不怕伤了人家小姑娘的心？”
叶天觉得主子为了夫人这么做一点也不奇怪，毕竟当初主子当初可是连夫人也套路……
楚离忧没有说话，一个眼神扫了过去。
“诶，你可别这么看我……”他这解药搞不出来还不是因为那合欢蛊配置药材过多，要是一个个顺序试过去，要是云霏月发生了什么事儿，他不得被这师弟追杀？
“再说了，本来也没指望她可以从楚逸那里拿到解药，找个楚逸没那么设防的人探探风以便于我们动手也好啊。”
只是他们低估了楚逸，楚逸从不会相信任何人。
――――――――――――――――
下一章是字母戏，而且要打卡新玩法了……（害羞捂脸.jpg）

第三十八章：秋千Play<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8048234


第三十八章：秋千Play
夜里的庭院被清冷的月色包围，沿着回廊游走深深浅浅的影子看得不是那么分明。树下的秋千上一个凹凸有致的身形，随着裙摆轻晃露出一小截莹白的脚踝，在夜色里格外明显。
墙外的树梢发出轻微的响声，再一定睛，秋千前面多了一个人影。
等修长的身影一靠近，云霏月伸手抵∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ着他的胸口，挑眉道：“怎么王爷有空来小女子这里了？不用陪郡主啦？”
男人无奈地轻笑，看她的样子就知道她没有生气，白天也多半是装出来的。
“娘子，你为我吃醋的样子很漂亮。”
“别以为这样我就会饶了你……诶，干嘛呢？”
楚离忧在她旁边坐下，把人捞过来面对面放到自己腿上，低头含住两片红润的嘴唇，把她的话封在了两人交缠的唇舌之间。
云霏月透过头顶的月光眯着眼睛看对方近在咫尺的眉眼，心道这男人总用美人计，自己也太没用了。
一双大掌在她身上四处游离点火，被剥落至胸口的衣裳虚掩这两个雪白的乳球，风吹过来头部颤巍巍地立起来，云霏月打了个哆嗦，“冷~”
楚离忧亲了亲她的脸蛋，下一秒含住她胸口的红梅，牙齿收合磨得她忍不住吟哦出声。
云霏月脸一红，举起手腕咬住防止自己再露出羞耻的声音，低头看看胸前的脑袋，眼珠子转了转，芊芊玉指从对方领口转进去感受那结实的胸肌。
他啃她，她也毫不留情地反击，手摸到对方下体硬邦邦的一根，搓揉捏弄，仗着夜色掩盖了脸上的红晕，却没发现楚离忧被欲望染的越来越暗的双眼。
“不、等等！”亵裤被从中间撕开的时候，云霏月才被裆部凉飕飕的感觉惊醒，“不是！你……”
她目瞪口呆，刚刚撩他完全是因为这里是室外觉得不至于做到最后一步，让他欲火焚身的时候她就跑，但现在事情好像不受控制了。
“阿九，你冷静点，这里是后花园……”
“娘子，是你先招惹我的。”
云霏月欲哭无泪，“不是……这这这也没床啊！咋们要不回房间吧？”
他黑亮的眼睛盯着她，随后意有所指地看向秋千架，眼里的火热快把她给点燃了。
于是她就眼睁睁看着他手往下面一拨，露出粗长坚挺的阳物，对着她被撕成开裆裤的下体，硕大的头部就抵在刚刚被他揉出液体的穴口处。
云霏月被烫得一颤，话还没出口就变成了变调的呻吟，楚离忧扶着茎身一寸寸挤了进去。
这会是真的幕天席地的野合了，云霏月羞耻地埋进他脖颈出，呜咽道：“有人……有人过来了怎么办？”
楚离忧被她夹地倒吸一口气，层层叠叠的软肉咬住他不放，一时之间他不敢强行抽动怕弄疼了她，只好一下下抚摸她紧绷的背脊。
“娘子乖，放松，这里不会有人过来的，我已经让人守在四周了。”
云霏月一听周围有人守着，更紧张了，体内脉络分明的阴茎被她夹的跳动了几分。
一计不成，楚离忧只好转变策略。
他捧着她发烫的脸，眨着眼睛委屈道：“娘子，好疼啊……”
云霏月被他湿漉漉的眼睛一看立马神志不清，迷蒙蒙地问：“很疼吗？”
“娘子你放松好不好，阿九真的很疼。”
对方顶着小白兔的外表一撒娇，云霏月自然下意识就顺着他的话去做，感觉到含着自己的软肉开始一张一合的放松了下来。楚离忧哑着声音道：“阿九最爱娘子了。”
“我也……啊啊啊啊”云霏月下一秒就被与着小兔子外皮格格不入的强势顶入狠狠贯穿，“楚离忧！啊……”
她错了，她明明知道这货就是装的！为什么每次自己都要上当啊啊啊啊……
看了看两人结合处一片黏腻，楚离忧觉得这个姿势还不够，握着她的腿弯缠到自己腰上，手捧着她的臀部紧紧贴着自己下腹。
云霏月喘了口气，正疑惑他怎么停下来了，却听见耳边一声轻笑传来，“娘子，准备好了吗？”
这种危险的语气她还没品过来，就感觉他们身下的秋千开始晃动，云霏月吓了一跳两只手抓紧两边的绳子，双腿紧紧地缠着他的腰。
“慢、慢着……啊啊啊……”
秋千起落间他停在她体内的粗大肉棒也跟着动了起来，角度刁钻地往甬道内各个方向撞去，紫红色的阳物一下下没入嫣红的穴口，抽插的水声被秋千起落的吱呀声掩盖了些许。
云霏月抓着秋千绳的指尖都用力到发白，失重让体内的柱体到达极致的深度，她简直快要被这与男人俊美表面不相符的狰狞肉棒逼疯了。
似乎发觉被冷落的两个乳，楚离忧压着她吻了一会儿，嘴唇跟着下面加快的动作移到她胸前的软绵乳球上吮咬。
抽插的幅度随着秋千的频率把云霏月顶弄地连连呻吟，两人身上的衣料一片湿意，云霏月半开双唇，情潮在脸上蒸腾。
小阴唇也被摩擦发热，云霏月全身酥软地挂在他身上，双腿渐渐被快感侵袭到脱力，无法夹紧他的腰身，被男人有力的大掌托住臀部大力顶撞。
穴口处的液体都被磨成了白沫，天旋地转的感觉越来越强烈，云霏月无力呻吟道：“你快点，啊……”
属于男人的滚烫气息紧紧包裹着她，穴口连着穴心开始发热。秋千不知何时停了下来，阴茎进出间动作变得又深又重。穴壁紧紧绞着肉柱，温热的爱液在穴道里涌动，又被里面那根东西挤出，几百下来回后浓而稠的精液直直打在云霏月穴心上。
楚离忧就这这个姿势抱着人回屋，云霏月早已迷迷糊糊又困又累，声音还带着欢爱后的沙哑：“困死了……”
第二天一大早，还两腿发软的人顶着衣裳下满身痕迹，拿着包裹从后门出去了。
接收到命令的星起默默地跟在后面，他尽量隐藏自己的气息确保不被发现。
星起幽幽叹了口气，他着实不明白这两夫妻又在玩什么离家出走的把戏。

第三十九章：偷药被发现<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8052514


第三十九章：偷药被发现
燃着香炉的寝宫除了两个宫女和小太监外，寝宫的主人楚逸并不在此处。
琬欣郡主平日里与太子的来往还算密切，这里的人都基本是认识她的，琬欣大摇大摆地从正门进来。
“我在这里等太子哥哥回来就行，你们继续忙你们的事儿吧。”
“是。”
小宫女行完礼后继续回到角落打扫，并未注意琬欣已经偷偷进了内殿。内殿里放置了许多的书籍和一张偌大的书案，上头一个金色雕花的盒子吸引了她的注意。
琬欣看了看四周并无其他的可以藏匿解药的地方，看来这个盒子里面很可能有她要找的东西。想着便走过去，还没把东西拿到手就被人抢先一步。
被形如鬼魅的管韬吓了一跳，琬欣收回手往后退了几步，脸色白了几分，“你怎么在这儿？”
管韬枯哑的笑声响起来刺耳又尖锐，“郡主想趁太子不在来偷解药？”他对她此行的目的了如指掌，甚至就是在这里等着她。
“你真的以为中毒的是他？”
“你这话是什么意思？”
管韬古怪地笑了两声，“中毒的明明是云霏月，可怜郡主还蒙在鼓里，冒着危险帮他偷解药，郡主不会不知道如果太子发现了……会有什么后果吧？”
楚逸此人攻于心计心狠手辣，如果发现自己背叛他，绝对会是生不如死的下场。
犹如迎面泼来一盆凉水，琬欣脸色变了又变，指甲狠狠陷进掌心，先前她只是有过怀疑，没想到自己果然只剩下被利用的价值……
本想用解药做交换让他娶她，没想到现在是这种结果，她恨楚逸动无情无义，阴狠的光占据了瞳孔，琬欣心下已经有了计较，“请国师帮帮我！”她得不到也不会让他们两个好过！
管韬把金色的盒子递给他，“你把他约到城外的破庙，把这个东西刺到他身上，到时候我会出来帮你，只要他中了这个毒便会听话了。”
琬欣接过盒子，暗自出了一身冷汗，原来他们早有准备，这个盒子就算被她拿到手也不可能是解药。
当然不是解药，是效用更强的合欢蛊，楚离忧身上的寒毒一遇到这种毒，他必死无疑。
现在云霏月“离家出走”了，楚离忧只让人暗中保护，并不急着把她找回来，最近他要做的事没有十足的把握前，还是让她离开比较安全。
季川和江墨冉在书房找到他，季川又忍不住提醒：“师弟，你有没有想过万一这合欢蛊的解药一直找不到怎么办？”
江墨冉接话：“神医季川？你还刺激他呢？”
两人一人一句说着，就看见楚离忧头瞥了他们一眼，把那个好几日没戴银血面具拿了出来，一遍遍地拭擦，流动的血液又鲜活起来。
两人心里一个咯噔，“你没搞错吧？打算自己去楚逸那里明抢？”季川觉得他这师弟肯定是跟云霏月待久了，“明抢”这种事一般是那个女人的作风吧？
江墨冉靠在椅背上，语气肯定道：“楚逸肯定准备好了天罗地网等着你。”
等他们说完了，楚离忧才抬起头来，脸上没有一丝的紧张，“拿不到解药我不会让她死。”他早已把后路想好。
“等等……”季川猛地瞪大眼睛，“你不会是想用那个方法吧？！”
旁人不知道他季川还不知道吗？如果最后拿不到解药他怕是想把自己的血换给云霏月以保住她的命吧？
季川脸色彻底沉了下来，“你疯了？你这样做了想过后果吗？”
接下来半个时辰不管季川怎么说都没有用，他简直恨铁不成钢，气他为了个女人连命都不要了，如果不是打不过的话他真想上去把楚离忧打醒。
“算了吧，”江墨冉叹了口气，劝着愤怒的季川，“你没遇到喜欢的人当然不知道这种感觉，劝不了的。”
平时被那两人狗粮喂到撑的季川冷冷一笑，“难不成你遇到过？你装什么装？”
“……”
――――――――――
江墨冉：谁说我没有？？！（盯――）
我……（瑟瑟发抖.jpg）

第四十章：赐婚欢茗公主和太子<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8053881


第四十章：赐婚欢茗公主和太子
叶天敲门打破了书房内的僵局。
“王爷，刚刚有郡主的侍女送来了一封信。”
季川疑惑，“难道她找到解药了？”
“进来。”楚离忧放下手里的东西，接过叶天手里的信封展开，幽深的眸子扫过上面还没干的字迹，剑眉微蹙。
江墨冉看他这表情，也猜到了十之八九，“她要你一个人去拿解药？”不知道该说这个女人蠢呢？还是蠢呢？
“师弟你不会真要去吧？她这司马昭之心还不够明显吗？”
“爷，我陪您……”
“不必，信上说了让我一人赴约拿解药。”
等楚离忧出门了，江墨冉也要起身告辞，把之前商议的事儿跟季川说了下，通知楚离忧回来后按计划行事即可。∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
然而另他们措手不及的事情发生了。刚回到皇宫的江墨冉在路上撞见了皇上身边的大太监，对方手上拿着圣旨，看见江墨冉脸上立马堆着笑，嘴里不停地道了好几句“恭喜”。
一头雾水的江墨冉问他发生了什么事，大太监就在旁边跟他说了皇上赐婚欢茗公主和太子的事儿，大太监笑容满面，江墨冉脸色却越来越难看。
“皇上为何……突然赐婚？”
“这……听说是皇后娘娘求的旨，具体的奴才也不知道，世子如果没什么事，奴才就先回去了。”大太监不知道哪里说错了，看他脸色不对只好赶紧离开了。
江墨冉怎么也没想到欢茗和楚逸会走到一起，毕竟之前他已经跟欢茗说过了楚逸此人的危险，毕竟她就是再任性也不至于是非不辨。
他担忧这件事会打破原来的计划，甚至危害到两个国家的稳定，想着进屋找欢茗问问怎么回事，谁知道欢茗的侍女说：“公主刚刚接到圣旨后就跑出去了。”
江墨冉紧锁眉头，转身去了书房取了笔墨，书信一封派人送去煜王府。
欢茗跑出来后就在街上胡乱地走着，她看着街上两个百姓带着一个小孩正有说有笑地从她旁边经过，街边买东西的小贩热情地呼喊声充斥着她的耳朵，但是这里的一切都让她感觉好陌生，她想回北国了。
欢茗越想越委屈眼泪一下子就没控制住，以前她怕丢皇室的脸从不在人前示弱，现在一下没控制住竟然在大街上掉了眼泪，刚想背过身擦一擦。突然有人在大声的喊着什么，欢茗模糊着双眼抬头，看见冲着她疾驰而来的马车，马夫挥舞着鞭子大声叫骂让她滚开。
呼啸而过的马车让围观的百姓阵阵惊呼，关键时刻她还是往旁边躲了一下，人没被撞到，只是被气流冲击地后退几步倒在地上。
围观的百姓中有人窃窃私语这个异族装扮的女子，也有好心的老妇问她有没有受伤，但看她如被抽离了魂魄的木偶一般摇头，大家都以为她遇到了什么事情故意轻生呢。
又一阵马蹄声渐渐近了，待人群一分开后，由远及近地现出马上紫色华服的英俊男子。
有声音惊叹，“那是太子殿下吗？太子怎么来了？”
楚逸居高临下一脸冷然地盯着坐在地上的北欢茗，等人群开始骚动的时候利落翻身下马，这一下人群里又开始爆发了。
“太子殿下的脖子怎么了？”
“遇到刺客了？”
“你傻吗？刺客用咬的？”
欢茗红着眼睛下意识看向他的脖子，那原本完好喉结上围了一圈的牙印，那是深到见血的痕迹，此刻已经结了薄薄的痂。
她想起那天早上浑浑噩噩地从床上起来，整个内殿就她一个人，她抖着手胡乱套好衣裳，不经意间扫到床褥上刺眼的一抹红，咬着唇跑了出去，当时身后好像隐隐约约听到“皇后驾到”的声音，她只顾着跌跌撞撞地跑，把一切甩在身后……
思及此处，欢茗忽然眼前一黑，接着就感觉脑袋开始充血。
“你们看，太子怎么扛着刚刚那个女子走了？”
欢茗艰难伸出手去拽他的头发，却又因为几日未好好进食，最终在他的肩上晕了过去。

第四十一章：鱼死网破<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8054898


第四十一章：鱼死网破
城外的破庙立在孤独的树林里，四周安静到诡异。
楚离忧刚踩着地上的稻草进门，琬欣躲在门后兴奋地叫了一声“离忧哥哥你来啦~”，说着就扑过去从背后抱他。
楚离忧眼神一闪，迅速躲开她，琬欣扑了个空差点摔倒。
“小心点。”
琬欣尴尬地收回手，在低头的瞬间眼里凶狠而疯狂，再抬头又是一脸甜美的笑容。
“离忧哥哥你怎么来得这么晚呀？我都等你好久了。”
“路上有事儿耽搁了一会儿。”
琬欣痴迷的目光流连在他的脸上，离忧哥哥再过一会儿你就是我一个人的了。
“解药在这里，你快服下吧。”她从怀里拿出金色的盒子，眼睛里写满了迫不及待。
楚离忧看了她两眼，骨节分明的手指接过那个盒子，却没有打开，“楚逸心机太深，我先拿回去给季川看看。”
“离忧哥哥！”琬欣急了，伸手去拽他的衣袖，“你难道还不相信我吗？我事先已经找太医看过这个药了。”
不去想也知道她的话里漏洞百出，楚离忧往旁边走了一步，抽出已经被她抓得皱了一些的袖子，琬欣看着自己空了的掌心，再愣愣看着对方一身白衣不然尘埃的模样，仿佛自己永远也不可能站在他身边。
“离忧哥哥！你是我的！”她疯了，她已经忘了自己此行的目的，她扑过去抱住楚离忧踮起脚尖要吻他，整个人已经快要贴到他身上去了。
刚刚被撞得猝不及防的楚离忧脸色瞬间黑了下来，用了几分力道把人甩到地上，周身的冷气往外冒，冷漠的眸子和抿成一条线的唇昭示着他的不悦。
琬欣坐在地方抬头仰视着他似乎彻底陷入魔怔，赤红着眼睛突然大笑起来，她嘴里嘶吼着：“这都是你逼我的！”
她抓着地上的干稻草扔向楚离忧，与此同时再次扑向他，手里细细的银针闪着寒光，直指他的心脏。
琬欣的招数他根本没放在眼里，手上运气在她的手腕处击下一掌，只用了一层的功力让她整条手臂麻了一下，银针脱力落入地上乱七八糟的干稻草里。
楚离忧没想到她已经和楚逸他们勾结在了一起，“琬欣，你太让我失望了。”
“哈哈哈哈哈失望……”她又哭又笑，凄凉道：“那我也是被你逼的！你为什么不爱我？为什么要喜欢云霏月那个贱人？！”
一听她这话，楚离忧是半分情面也不会给她了，看也不看她一眼，抬起脚就要走人。
“不！离忧哥哥！我错了，你别走……”琬欣跪了下来，眼泪从眼睛里不停地流，“呜呜呜我不会再妄想自己的不到的了，离忧哥哥你原谅我……”
他低头看着她掩面哭泣的样子，楚离忧叹了口气低头问她：“你当真知道错了吗？”
琬欣沙哑着声音，带着哭腔说“知道了”，抹了抹眼泪仰起脑袋看向他身后，突然诡异地一笑。
楚离忧皱眉，迅速转身，但身后那只从黑袍里伸出来的枯皱的掌心已经打在了他胸口，他后退几步稳住身形，擦去唇边溢出来的血，凛冽的双眼锐利地看着来人。
管韬见对方已经受伤了，也不急着立马杀了他了，反而是对着地上的琬欣道：“多谢郡主帮忙。”
“管韬，你以为这样就能杀了本王了吗？”
“几年前让王爷从我这逃脱，还装疯卖傻那么多年骗过了世人，今天就让老臣亲手结了这个果吧。”
两边都没有任何的兵刃，完全是在实打实地用内力在过招，一黑一白两个影子飞快地移动，地上的尘土和稻草四处飞散，管韬心里震惊不已，受了伤的楚离忧竟然也能在长时间的交手中和他打成平手，这个人现在不出去日后更加难以想象……
等两人对掌一站好，一旁的琬欣突然扑上去抱住了楚离忧的脚，“国师！快点、快把他的记忆洗去……”
管韬吐出一口淤血，伴随着胜利的笑声攻击被牵制住动作的楚离忧，琬欣是吃了秤砣铁了心，两手死死地抱住他的腿不放，楚离忧只好趁管韬近身袭击的时候出掌和他对上，让对方因为内力的流动而不得不和他一起被拖住。
琬欣看两人都不动只是掌心相对用内力较量，她转念一想，放开了楚离忧，从地上翻找出那个刚刚因为打斗从楚离忧怀里掉出来的金盒子。
楚离忧看见她的动作眼神一凛，但现在他∮Q`Q~群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ和管韬两人都不能突然撤力，以至于不能动，他在运气打破现在的桎梏。
“哈哈哈哈哈”琬欣打开盒子，激动而疯狂地靠近楚离忧，她把黑色的药丸含在嘴里，慢慢凑近那双薄薄的唇。

第四十二章：郡主落难记（h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8055109


第四十二章：郡主落难记（h）
楚离忧漆黑的瞳孔里已经有了杀意。
管韬满意地看着琬欣的唇即将要贴上楚离忧时，却在此刻突然感觉对面的人周身气息变了。然后在他以为自己即将胜利之时，掌心突然感觉到强大的压迫，皮肉切割般疼痛的感觉从双臂密密麻麻地传来，管韬突然意识到楚离忧根本没有用尽全力。
在管韬惊骇的目光下，楚离忧已经凝聚了内力破了现在的僵局，随着一阵气流涌动，琬欣被巨大的冲击撞到了另一侧，而管韬吐出一口血后退了数步，他捂着心口咳嗽出几口血。
“没想到，是我低估你了……”
琬欣已经忘了那药丸已经被自己混着流出的血咽了下去，她看着管韬已经输了，趁着楚离忧背对着自己，偷偷点燃了藏在袖子里的火，用力挥出去的火星一下把四处干燥的杂草点燃了。她要和他同归于尽，让他再也看不见云霏月，要看着他们生离死别。
“咳、咳哈哈哈哈哈，离忧哥哥，我们一起死吧……”
楚离忧转过身，火光映着他时暗时明的脸，他面无表情地扬手把那一团被火焰吞噬的草垛打散了。他道：“今日我不杀你是看在以往的情义上，记住，我的妻子只有云霏月一人。”
趁着这个时候管韬从顶上的破口处逃了。破庙里只剩下烧焦的一角和星星点点的火星，琬欣颓败地瘫坐在地上，不可置信地摇着头。
大概感受了一下自己的伤势，楚离忧直到离开也未曾再看地上的人一眼。
琬欣颤抖着嘴唇喃喃自语，无法接受现在的这种结果，然而她的噩梦才刚刚开始。
原先祝在破庙的乞丐刚从城里乞讨回来，便看见自己的“家”在冒烟，心里骂了一声就跑进来了。谁知道看见一个头发凌乱的女子坐在地上，从身上的衣服来看应该值几个钱，身段好像也挺好的……
琬欣等脚步声到自己面前了，才抬起头来，看清眼前身上破破烂烂脸上带着泥垢的乞丐后嫌弃地皱眉。
乞丐哪里见过长得这么漂亮的女子？心下顿时生出了绮念，但是他没错过对方脸上慢慢的嫌弃厌恶之色，就跟那些在他乞讨时踹他打他的人一样，乞丐愤地把她压在地上。
琬欣奋力地挣扎着，被他身上的臭味熏到几欲作呕，“啊――滚开！我杀了你！”
“呸！你个臭婊子有几个臭钱了不起？老子最看不惯你们这种人，今天可是你自己送上门来的。”
琬欣看到头顶上的眼睛似乎泛着幽幽的绿光，那双长着疮的手掌在她身上游走。
她看了看四周安静的破庙，一边护着衣裳一边开始求饶，“放过我吧，求求你了……”
乞丐看她这个样子以为她已经害怕妥协了，便放开了禁锢她的一只手，喜滋滋地专心对付起她身上的衣裳，这时候琬欣突然用尽全力推开他，然后趁他不备坐到他身上用力掐着他的脖子。
她冲冠眦裂，手上青筋浮现，咬牙切齿道：“去死吧！你们全都去死――”
眼看着乞丐翻着白眼渐渐无力，她却突然感觉体内升起一片热浪，手上力气也松了。乞丐就在这时一把推开她，他脖子上手指印红到发紫，从死亡边缘回来的乞丐愤怒地甩了她一巴掌。
“啊！别碰我，你知道我是什么身份吗？！”
乞丐早就被刚刚差点死了一次的事儿冲昏了头，他现在只剩下愤怒和欲望，“老子都差点被你杀了，你今天就是王母娘娘下凡老子也不管！”
又给了她两巴掌，直到她脸上红肿不敢反抗了，乞丐才继续扯她的衣服。
琬欣抖着身子越来越害怕，因为她发现自己开始发热，渴望乞丐摸自己，又恶心现在的反应，下体更是开始发痒到想伸手去揉一揉。
意识渐渐模糊的琬欣觉得身上一凉，乞丐两眼发红得看着面前混白的双乳和修长大腿间的隐秘，迫不及待得捧上一只浑圆啃咬。
哼哧哼哧的声音就响起在耳边，琬欣觉得异常的舒服，身上的燥热已经快把她给燃烧了，她下意识捏着另一边的乳头凑到对方嘴边。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

“果然是个婊子！”乞丐掌掴了一下她的乳球便毫不客气地吮了进去，女人的呻吟声在耳边低低高高想起，乞丐两腿间的物件硬起后吐着口水。
像块豆腐一样白嫩丝滑，乞丐唇舌在她身上每一处流连，他突然注意到这个婊子的手已经插入了下体，闭着眼睛地脸上一片潮红。
他玩够了她的两个乳峰，转而拉开她的两条腿，不管不顾地把肉棒塞了进去。
“啊――”强烈的痛感混合着快感，她咬着发白的唇，被下体的抽插弄的连连呻吟。
没有任何的技巧可言，乞丐只顾着自己横冲直撞地在她体内释放欲望，琬欣被强烈的快感控制着开始下意识地回应。
乞丐握着她的腰换了个后入的姿势，这个让他兴奋不已的姿势使得插在她体内的肉棒更加硬挺，暧昧的吟哦声在四面漏风的破庙里持续了很久……
沉沦在欲海里的琬欣郡主被乞丐尽情地玩弄，而这场暗无天日的交合终究还是有醒过来的一天。
琬欣醒来的时候看着身上的痕迹和躺在旁边的乞丐，眼中掀起浓浓的恨意。
云霏月楚离忧……都是你们把我害成这样的，我要你们付出代价！
她拔下头上的发簪双手高高举起，赤红着眼刺进熟睡的乞丐心口处，破庙传来的尖锐的惨叫不断，刺入皮肉的声音，一下，两下，三下……
直到溅在她脸上的温热的液体把视线都染成了红色，她才停下来痴痴地看着手下面目全非的尸体，口中喃喃道：“我会、会让你们付出代价的，一定会的……”

第四十三章：女扮男装<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8056035


第四十三章：女扮男装
云霏月“离家出走”以后就换上了男装，包里装了大把大把的银票，住的是京城里最好的酒楼。
银票是那个臭男人的，不花白不花。
京城虽然大，但是依照之前她被刺杀的经验来看，这些人要找她也是迟早的事儿。大街上不能随便溜达，平常的店铺饭馆也不能去，晚上的时候云霏月想了想，把眉毛画粗了些换上男装直奔京城最有名的青楼。
之前从叶天那里听说那个飘香楼根本就是夜阁的地方，所以这次她特意挑了这个“满春院”，听说这个地方之所以有名完全是因为里面有个国色天香的花魁，她这就去见识见识。
星起看见她出门后一直悄悄跟在外面，直到到了门口，脸色一言难尽地看着云霏月搂着满春院门口花枝招展的女子进去了。星起很绝望，他不知道该不该告诉主子夫人逛青楼这件事，但想想里面也没有小馆，只好先躲在房顶上观察情况。
满春院里果然热闹非凡，云霏月这会可是正正经经地来逛青楼，把银票拿出来一挥，自然有人领着她到单独的房间里，吹拉弹唱吃的喝的统统办好。
“这位公子还需要些什么？着满春院啊马上给您弄来~”
“那……给我来点桂花糕。”
“啊……啊？好嘞，这就去。”老鸨腹诽：这公子长得如此俊俏，怎么来青楼不喝酒要吃桂花糕？怪哉。
不消片刻，一盘精致的糕点就被端了上来，“公子慢用啊，我们这的姑娘……”
“本公子今天来，可是专程来找花魁姑娘的。”云霏月眉峰上扬，在语塞的老鸨面前又抽出两张大额的银票，对方脸上立刻笑开了花。
“公子是找我们牡丹吧？哎呦您悄悄我这脑子，一看公子这俊俏又出手阔绰，肯定是为我们牡丹姑娘来的呀。”她说着把屋子里的那些女子往外赶，“你看看你们这些庸脂俗粉，还不赶紧出去！”
“公子稍等，我呀这就把牡丹叫过来~”
云霏月点点头，心里却是觉得这老鸨的变脸速度当真好笑。
这牡丹本以为这次又是什么肚满肥肠的有钱人家的老爷，没想到这次这个出手阔绰的竟然是个年龄不大的公子，看起来气质非凡，五官生的极好，进门后那位公子扬起嘴角对她说的第一句话是：“姑娘长得确实好看，不负牡丹之名。”
牡丹顿时心脏乱跳，全身酥麻地小步走到云霏月面前，脸上也带了浅浅的红晕。
“为何站着？姑娘请坐。”云霏月给自己倒了一杯茶，顺手给对方也倒了一杯。
“听说公子是……”牡丹羞怯地咬了咬唇，“公子是专程来找牡丹的。”
“牡丹姑娘放心，在下只是找你聊聊天。”不干别的事儿。
“聊天？”牡丹愣了愣，看看桌面上放的酒壶纹丝未动，杯子里盛的是茶叶，桌面中央放的是桂花糕……这位公子果然与众不同。
云霏月不知道对方一颗心都已经挂在自己身上了，抿了一口茶笑道：“不知道姑娘可认识这武林盟主崔槐？”
这回云霏月清楚地看到她的脸色僵了一下，好几秒之后才重新拾回表情道：“牡丹自幼在这里长大，又怎会认识这武林盟主呢？”
早料到她不会承认，云霏月也不恼，“没关系，既然如此在下等下次过来之时，再向姑娘请教。”
“牡丹今日不适便先退下了，”牡丹明显要躲避这个话题，但走到门口还是忍不住问：“不知……可否知道公子名讳？”
“我姓夜。”
“那么夜公子改日再见了。”
云霏月感叹总归还是男装来得方便，这次虽然什么也没问出来，好歹鱼儿上钩了，那么下一步……
她想到“夜”这个姓，又不自觉向桌上的桂花糕看过去，无意识地笑出声来。
“哈哈哈哈奇怪，当真奇怪……”突如其来的声音吓了她一跳，云霏月脸上的笑容尽数褪去，犀利的视线环顾四周。
“好一个梁上君子，躲在青楼偷窥？”
清冽的男声又响了起来：“诶，你可别冤[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
枉我，小爷就是来看看谁跟我抢花魁罢了。”
身后的房梁上传来动静，云霏月一转身看见一道影子晃过，面前站了一位唇红齿白，四肢颀长的男子。
他打量了她几眼，笑起来露出尖尖的虎牙，“我还以为是谁呢，没想到是貌美的姑娘女扮男装后，竟把花魁迷的神魂颠倒。”
云霏月听着这戏谑的语气就很不爽，她看着对方秀气俊美的脸蛋，微微一笑：“难不成你也是女扮男装？”
“……”

第四十四章：马刀<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8056394


第四十四章：马刀
男子叹了口气，决定不与她计较，想起刚刚在上面听到的事儿，道：“在下马刀，你……姓夜？”不会是那个“夜”吧？
他先自报了名字，没想到等来的却是云霏月一言难尽的表情。
“你这名字……当真是名不配脸。”
“……”马刀的笑脸又快绷不住了。
云霏月很无辜，她说的没错啊，谁看着眼前这张俊秀倜傥的脸能喊出“马刀”这个名字？他父母咋想的？
原本还想说什么，但马刀脸色突然一变，做了个“嘘”的动作，用眼神示意她不要说话。
果然片刻后房间里进来一个黑衣人，手里还拿着装迷烟的迷烟管子。黑衣人看见倒在桌上的云霏月立刻放松了警惕，抽出腰间的匕首逼近她。
刚举起匕首就被藏在后面的马刀一脚踢到背上，桌上的云霏月也立刻起身。
黑衣人吃惊地看着两人，“你们怎么……”
“怎么没中招是吧？”马刀下意识舔舔上颚的虎牙，耸肩道：“不好意思啊，你这垃圾迷烟小爷我隔着八百米都能闻出来，然后小爷我心地善良就顺道告诉她了。”
黑衣人恼羞成怒，扔了手上的匕首后拔出刀来砍向他们两个，马刀往旁边走去，喊到：“你杀她就杀他，我一个无辜路过的群众，你别把刀对着我啊。”
黑衣人想想也是，便集中对付云霏月去了。
正在和黑衣人交手的云霏月也没想到还有比自己更无耻的人，在她快招架不住的时候房顶上的星起听到动静赶过来了。
云霏月不是黑衣人的对手，但是星起可不一样，他两三招把人打到吐血，咬牙切齿地向窗外发射了一个信号。
马刀一看，嚷嚷道：“你以为叫人来我们就怕了，你又本事全叫过来啊！”
云霏月：“……”她忍无可忍地看向他，“你让他把人引过来自己在一边看戏？”
马刀自信一笑：“怎么会呢？咋们啥关系啊，等你支撑不住了小爷我分分钟把他们全打趴下，放心好了。”
我和你啥关系？你说得那么冠冕堂皇忽悠谁呢？
果然星起脸色为难地问道：“夫人，你和他……”他实在不能想象主子头上飘绿的场景。
云霏月凑近星起，悄悄道：“看不出来吗？他是女扮男装的，硬是要和我结成好姐妹。”
“……”他横看竖看这个少年也不像是女的，但是现在外面的脚步声容不得他多想了，“夫人，你赶紧先走，我留在这里善后。”
“那你自己小心点。”
在更多黑衣人闯入之时，云霏月趁着楼下的混乱跟着人群出去了，只是没想到在巷子口还有一批蹲守的，关键时刻马刀拎着她的脖子一下翻过墙头，踩着另一侧的树枝迅速消失在黑衣人的包围圈里，漂亮的轻功就算带着一个人也让那群黑衣人完全没有追上的余地。
“你……你轻功怎么那么好？”云霏月等站定了，仍瞪大眼睛看着他的腿，“你刚刚说的有办法不会是逃跑吧？”
马刀把身后的发带拿下来咬在嘴里，一边整理自己被风刮的凌乱的头发，嘴里含糊道：“唔……我师父说了，武功再好，比不上轻功好，最起码打不过可以跑。”
“……”
马刀把头发绑好后，问道：“还不知阁下的全名是？”
看着现在安全了，云霏月只想把人甩开。
“哦，你就叫我夜公子吧，或者夜姑娘，随便你。”
马刀坚持：“全名是？我叫人一般喜欢叫全名。”
“你非要知道？行，我姓夜，单名一个曳，摇曳的曳，你喜欢就叫全名吧。”
夜曳？夜曳…夜…爷……爷爷？
马刀：“……”
“我突然觉得叫全名不妥，还是叫夜公子吧。”
他生平第一次把礼仪风度发挥得淋漓尽致，这才没把骂人的话说出来。
云霏月一脸“无奈”道：“你说好就好吧。”

第四十五章：一百万两黄金<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8057386


第四十五章：一百万两黄金
马刀初次尝试建交失败，但他并没有放弃。跟着云霏月刚走到转角，远远的又一群蒙面杀手握着刀四处搜寻着慢慢靠近。
“靠！又一批不同的？”马刀疑惑地看向云霏月，“你到底得罪了多少人？”
她得罪了多少人？他大爷的她自己也不知道啊！
云霏月捂着眼睛，带着哭腔的声音显得特别可怜：“我不过一个拒绝强抢民女的弱女子，现在都女扮男装整天躲躲藏藏了，那些坏人还不肯放过我呜呜呜……”
“……真的？”马刀一头黑线地看着假哭的女人，他要是信了她真的有鬼了。
马刀想到什么勾了下嘴角，飞快建议道：“我帮你引开他们，你去找帮手，不过时候可别忘了报答我。”
云霏月把手放下，认真道：“我已经是有夫之妇了，不能以身相许。”
“……小爷能看上你？”眼看着黑衣人已经过来了，马刀翻了个白眼把她往巷子里一推，嘱咐道：“赶紧去叫人啊，放心不会让你以身相许。”
云霏月闪身藏进了黑暗里，看对方跃上墙头故意让人看见他的身影后，就开始嗖嗖地跑向远处，他是故意放慢了速度等他们能追上自己，[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
于是身后一群黑衣人跟在他后面穷追不舍。
云霏月回到酒楼星起就在门口等她，大概说了一下满春院的尸体这些都已经处理好了，云霏月头点到一半忽然脸色一白，咬着颤抖的牙关尽量以正常的声音让星起离开后，她匆匆忙忙进了房间关上门锁上，捂着心口全身脱力地滑落到地上，全身的知觉除了痛就是痛，冷汗沿着额头往下掉打湿了大半的鬓角。
整个人缩在地上不知道痉挛了多久，好半响她才睁开眼睛，湿漉漉的睫毛一簇簇地粘在一起，被咬到发白的嘴唇吐出一口气，撩起衣袖看着手臂上刺眼的血线，“呵……都快变成血人了。”
还好……还好没让那人瞧见她这样子。
云霏月苍白着脸笑了笑，她就算死得难看了也绝对不能让阿九看见她这个样子。
扶着墙壁站起来后挪到了床上，连一身脏兮兮的衣服也来不及换了，最近开始恶化的蛊毒总折腾她，只要熬过这一阵就行了。
迷迷糊糊睡到半夜，“砰――”的一声窗户大开，灌进来的冷风一下把云霏月吹醒了，结果迷迷糊糊一睁眼，看见窗上有个人影。
云霏月瞬间睡意全无，她瞪眼，“马刀？这是四楼，你大半夜爬我窗户干嘛？！”
马刀坐在窗口，支起一条长腿踩在窗边，浓密的睫毛在眼睑投出一抹浅影，他把额头的碎发撸到后面，一手撑着窗翻进来，眼睛睨着她凉凉道：“我就知道你这个女人没有良心。”
云霏月这才想起刚刚他让自己叫帮手的事儿，心虚地给人倒了一杯水，“马兄，我就知道你能搞定那批杀手，我早知道你深藏不露了。”
马刀冷哼一声，接过水一口喝完，“这样吧，看在我救了你的份上，你得付钱。”
“嗯？”
“也就随便给个一百两就行了。”
“……”
马刀一看她表情立马臭了，补救道：“你先别骂我，先不说我救了你，其次我还有牡丹和崔槐书信来往的证据，你不想要？”
云霏月把要泼到他脸上的水壶放了下来，怀疑地看着他，“你怎么有这些东西？”
“那你别管，没有什么东西是小爷搞不来的。”
云霏月心里合计了一下，这波好像也不亏，马上去柜子里抽出两张银票给他，谁知道马刀摇摇头，微笑道：“我说的是一百两黄金，你这打发叫花子呢？”
本来就肉疼的云霏月不干了，本来有些苍白的脸色立刻憋红了，怒道：“你趁火打劫呢？！没钱！爱要不要！”
“诶，你看看你这人，大不了再免费保护你几天，等你事儿办完了再付钱给我。”
云霏月咬牙切齿地看着自信满满的马刀，想想现在越来越紧张的局势崔槐那边得尽快解决，阿九那边也可以让星起回去帮他不用再保护自己了，但是一百两黄金……
沉默了一会儿，云霏月忽然想通了，“成交，就这么说定了。”
马刀一听两眼亮晶晶地从凳子上站起来，“真的？”
云霏月真诚道：“真的，到时候你来我夜家要就行。”有本事你就来夜阁要，到时候如果你自己不敢要那可就不关我的事儿了。
“天快亮了，去满春院找人吧。”
云霏月出发前先半威胁半骗地让星起回楚离忧那边去，一开始不同意的星起想到早上收到的信，最终还是同意了回去主子那边，但是临走前星起千叮万嘱让云霏月不要靠马刀太近。
云霏月一眼看破他话里的意思，“星起，你是不是就怕我给你家主子戴绿帽子？”
星起悻悻道：“夫人，我不是这个意思……”没错，就是这个意思。

第四十六章：肚兜<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8058436


第四十六章：肚兜
深夜的皇宫被灯火通明包裹的寝殿却是肆意的孤寂和惨淡，楚国皇帝一病不起后皇宫内迅速成了另一番光景。皇帝寝宫也被下令成了无人可以靠近的禁地。
楚秦天靠在床头看着面前的身影，憔悴的脸色因为看见来人而舒缓了几分。
“朕听说你受伤了，现在……”
“已无大碍。”四个字答得却是疏离。
“咳、咳我知道你一直怪朕把你接回来也没有保护好你……还害死了你母亲。”
听到这话那双眼睛才微不可查地波动了一下，但他并未接话。
“朕早就知道楚逸野心勃勃，如果可以朕希望是你来继承皇位……”
“父皇您先歇息，稍后我会让季川进宫。”
一场对话就此止住，楚离忧悄无声息地来又悄无声息地离开，楚秦天欲言又止地看着他的背影，最终还是叹了口气。
云霏月第二次去满春院时牡丹早已梳妆打扮好就等着她来，马刀在旁边非常不满自己魅力居然比不过一个女扮男装的人。
云霏月瞥了他一眼，“别废话了，你说的东西带来了吗？”
“小爷办事你放心，赶紧进去啊，你看牡丹姑娘都等急了。”
这次和他们猜想的一样，牡丹依旧不承认自己认识武林盟主崔槐，然后云霏月潇洒地合上折扇，朝马刀使眼色。
马刀点点头表示收到，他慢条斯理地从怀里抽出一块红色的布，清了清嗓子后开始念上面的字：“心肝牡丹，见信……”
“啊――”牡丹方才在云霏月面前得体大方的样子全没了，此刻通红着脸愤怒地上前要抢他手上的东西。马刀却是脚下一闪让她连自己的衣角都摸不到。
“夜公子，他――”牡丹转头向云霏月求助，那模样简直是要哭出来了。
那块红色的布一展开，云霏月顺着上面垂坠的带子疑惑地看过去，那竟然是绣了牡丹写了墨水的肚兜？！
云霏月扶额，震惊之余勉强笑道：“马兄你别闹了，你……”你特么拿着别人肚兜算怎么回事儿？
马刀无奈耸肩，那表情就像在说：我有什么办法？要不是他们两个把情书写在肚兜上我至于这样吗？
云霏月拍了拍牡丹的肩膀，把人安抚好，“牡丹姑娘，其实我们没有恶意，只是一直仰慕武林盟主，想见他一面罢了。”
牡丹握着她的手，双眼含泪道：“夜公子，我……我跟他只是朋友，不是你想的那种关系！”
“……那牡丹姑娘可以为我们引见一下吗？在下必定感激不尽。”
云霏月温柔的眉眼本就让牡丹心神荡漾了，这时候她诚恳的双眼在对上牡丹视线的时候突然脸红了一下，牡丹顿时被击中，晕乎乎地点了头。
目睹了一切的马刀：……
终于在肚兜的威胁和“夜公子”的美色诱惑下，牡丹终于答应明天传信把崔槐找过来，一直到走出满春院了，他们发现路对面的围了一大群百姓。
马刀是个爱凑热闹的，挤进去看了又退出来说：“街上贴的征兵的告示，跟你没什么关系，我们走吧。”
云霏月听完怔了怔，越过刚想他上前去看一块钱，结果人群的推挤把两人推岛边缘，突然被拽得往后几步，云霏月刚要问他什么事，结果前面就是一把明晃晃的匕首插到了她旁边那个看热闹的人身上。
那把匕首原本是要刺到她身体里的。云霏月万万没想到对她的追杀竟然已经到了这种程度，光天化日之下都不惜当街杀人。
“还愣着干嘛？赶紧跑啊！”
看见地上多了一具尸体，一群百姓立刻仓皇失措，四处的人群乱成一团，马刀拉着云霏月趁乱跑了。
远远的一个轿子正对着那事故发生的方向，轿子里面的女人拳头紧握指尖泛白，一双阴冷的眼睛愤怒地看着他们的背影。
人命现在在她眼里形如草芥，边上的侍女看着她这个样子和远处触目惊心的鲜血不寒而栗。

第四十七章：身份成谜<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8058477


第四十七章：身份成谜
马刀分析酒楼应该已经暴露了，回去的话里面说不定埋伏了多少杀手，建议另寻他处住下。
“不行，”云霏月想着自己的包袱还在柜子里，“我现在身无分文，不回去的话……”
“这不是还有小爷我吗？”
你要是有钱你还会敲诈我？云霏月这话没说出来，但是已经把嫌弃写在了脸上。
马刀嗤笑一声，带着她拐过两条街到了一处地方，抬头上面烫着明晃晃的三个大字――“醉仙居”。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

云霏月看着他大摇大摆走进去，从怀里拿出一块令牌，只见那原本不耐烦的小二一看见后整个人一个激灵，马上毕恭毕敬地行了个礼，让人去找老板过来。
他拿的什么东西？
云霏月一头雾水地过去，等看清马刀手上的令牌后，表情变得有些微妙。那快令牌上面刻了一个大大的“夜”字。
马刀一直在注意她的反应，自然没有错过云霏月脸上的表情，他装作若无其事地把令牌在指尖转了转，露出背面的“阁”字。
云霏月若有所思地看着他，没想到马刀竟然是夜阁的人，那星起怎么不认识他？难不成是装的？
醉仙居的老板匆匆忙忙从楼上下来，脸上也都是恭敬之意，“真是的，不知道贵客来访有失远迎……”
“好说，”马刀抬起手往桌上敲了敲，笑道：“帮我们准备两间上房。”
“那是自然，小二！赶紧带两位去我们醉仙居最好的上房！”
云霏月道：“再准备一桌酒菜。”
“好嘞！两位随我来。”
跟着店小二上楼的时候马刀还挺惊讶她居然什么都没问，但是等一会儿到楼下吃饭的时候，云霏月就开始盯着他，让他愣是不好意思下筷子。
“……你到底什么意思？”
“你到底是谁？”
“我马刀呗。”
“还装？你……”云霏月话说到一半，忽然听到耳边突然惊雷般响起一句话，“听说了吗？咋们那个痴傻王爷要带兵打仗了。”
马刀喝了一口酒发现云霏月注意力忽然全转移到了隔桌，顺着她的视线看过去，那边有几个百姓三三两两凑在一起讨论着皇宫里面传出来的消息。
皇上重病，太子计划纂位，还软禁了北国的公主惹得北国皇帝大怒，边关战火一触即发。
听说是刚刚痊愈的煜王带兵，尚书大人亲自请缨为副将，这楚国和北国看来是免不了要开战了。
这几人的议论声一字不落地全传到了隔桌。
“喂，你没事吧？”马刀看到云霏月脸上忽红忽白，额头和鼻翼还冒起了虚汗，看起来好像连拿着筷子的手都在发抖。
“喂，你不是……”
“没事。”他大爷的怎么又开始了……
云霏月扔下两个字，放下筷子就往楼上走，马刀不放心也跟了上去，到了房间门口云霏月转过身来眼睛里已经布满了红血丝，她苍白着脸吼道：“别过来！”
被她这样子吓了一跳，看见她把门一甩进了房间，马刀思索片刻也回到自己房间。
看她刚才上楼时候脚步不稳的样子马刀推测她可能是受伤了，于是在房间里翻找一些瓶瓶罐罐，等好不容易找到一个类似金疮药的瓶子，他摇了摇听见里面还有药丸，拿在手里要去找云霏月。
马刀刚打开自己的房门就看见隔壁云霏月的房间进去了一个人影，于他刚迈出去步伐一拐僵硬地重新回到自己房间。
把门落锁后他揉了揉太阳穴，又不可置信地眨了眨眼。刚刚那个侧影如果他没看错的话……是看到了银血面具吧？！
――――――――――
下一章请大家吃肉

第四十八章：蛊毒再犯（h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8060535


第四十八章：蛊毒再犯（h）
云霏月躺在床上，手指抓着床沿，咬着嘴唇抵抗着从心脏传来的刺痛感，冷汗贴着她的额头打湿了碎发贴在脸上，小巧的鼻翼两侧也是密密麻麻的汗珠。
等了一会儿感觉已经过去了，她才松开手坐了起来，可惜下一秒体内忽然掀起巨大的热浪，原本苍白的脸色从脖子处向上蜿蜒着红潮。
云霏月绝望了，今天已经到十五了吗？
感觉到下体有东西流出来体内的欲望也开始叫嚣，她脸色难看却控制不住地发红，眼神也越来越迷糊，努力保持最后一丝清醒拔下头冠上的发簪，云霏月倒在床上松了一口气，闭着眼看往左边的胳膊上狠狠刺去。
预期的痛感没有传来，云霏月感觉手腕被熟悉的掌心包裹后制止住了她的动作，浓烈的男子气息扑面而来。
云霏月迷迷瞪瞪地半睁着眼，看到久违的银白面具和那双深邃的眼睛，她看见里面有怜惜和心疼，以及自己的倒影。
她把手里的发簪松开，声音嘶哑，“阿九……”
微凉的指尖拨开她脸颊凌乱的发丝，看着她浑身狼狈的样子，楚离忧心疼得不得了。
才离开几天怎么就把自己弄成了这个样子？
他摘了面具亲吻她，抬起手掌摸了摸她滚烫的额头，云霏月扬起脑袋把那温温柔柔的吻变得潮湿而粗暴，舌尖探到对方嘴里勾着他的舌往自己嘴里吮，手上也不安分整个人挂到他身上。
知道她难受，楚离忧安抚着她，开始卸去她身上脏兮兮的衣服，这时候云霏月却开始抗拒了。
她瞪着水汽氤氲的眼睛，嘟嘟囔囔地不许他脱自己的衣服，但又忍不住贴着他磨蹭。
楚离忧看着被自己罩在身下的女人，明明难受得恨不得把衣服脱光，又倔强地拉着衣领不许他动手，他把指尖抵着她水光潋滟的唇，云霏月立刻嘟着嘴求亲亲。
他当然满足她，顺便在把人亲得快缺氧的时候快速撕开她身上的衣服，在云霏月瞪大了眼睛反抗的时候，视线一寸寸巡视过她身上的肌肤，那缠绕在她身上的血线就像在他心口烫了个血淋淋的洞。
她不敢看他的眼睛，不想他露出那种表情。
“你怎么这样啊……”云霏月撅着嘴地去挡身上盖都盖不住的血线，“都说了让你不要唔……”
铺天盖地的吻击溃了她最后的意识，楚离忧把她抱起来放到柔软的床褥中间，嘴唇游移渐渐往下，吮吻过她身上交错可怖的血线，含着乳头拉扯，本就被情欲折磨的云霏月皮肤上都盖上了一层粉色，难以抑制的呻吟声越来越大。
“嗯啊……你别……”
紧闭的双腿被大大分开挂在他宽阔的肩膀上，紧闭的花瓣被分开露出里面湿润粉嫩的穴口，粗粝的指甲刮了刮已经凸起的阴蒂，云霏月抖了一下，穴口一张一翕，吞吐着晶莹的淫液，挂在那里摇摇欲坠。
他直起身子开始脱自己身上的衣服，云霏月闭着眼睛去摸他，嫌弃他动作太慢了甚至开始直接动手帮他脱。
楚离忧任由她在自己身上作乱，上衣被扒下露出纹理分明的胸膛和小腹，云霏月一双手顺着往下又哼哧哼哧地去扯他的裤子。
低哑的轻音贴着她的耳朵：“娘子，你可别后悔。”
嗯？
随着耳垂被咬了一口，她也终于把面前的人给剥干净了。感觉穴口处抵上来一个火热滚烫之物，她下意识咽了咽口水。
“为什么不让我知道？”
“什么……啊――”
他趁着她分神的时候把蓄势待发的阴茎尽数插了进去，缠上来的穴肉被推开后硕大的龟头顶在她的深处磨了磨，两人交合处的液体被挤了出来，那狰狞的肉棒也被浇得湿亮。
没等她喘过气来，体内插着的肉棒就开始大开大合地动了起来，两瓣阴唇含着紫红色的阴茎艰难吞吐着，随着男人的发力穴口的媚肉被推到里面再被带出，穴口一圈被粗壮的阴茎撑到发白，他突然按着那小小的阴蒂，动作幅度越来越大。
“啊……不、不行……”被刺激到欢快流水的除了小穴还有她那泛红的眼睛，此刻生理性泪水一滴接着一滴聚集到眼尾，被大力顶撞的动作一晃一晃带到了脸颊，身下的肉棒角度刁钻地冲撞她穴内的肉壁，鼓鼓的囊袋把外阴拍得一片通红，很快云霏月就受不住了，抖着声音在几乎不间断的抽插中达到了高潮。
楚离忧闷哼出声，咬牙忍过这一阵的吮吸夹弄，在云霏月喘着气失神的时候，箍着腰把人搂起来放到自己腿上，粘稠湿润的淫液把二人身下的毛发沾湿得一塌糊涂，因为体位问题此刻肉棒入得更深了，楚离忧二话不说就开始狠厉地顶胯操弄起来。
“啊……”摇晃的乳波被恣意把玩，挺立的乳珠被嘬入口中，云霏月皱着眉头足尖绷紧，但是依旧被他牢牢地钉在胯下。
两人的下体自始至终都没分开过，一大片淫液从里往外涌，被粗大的肉棒堵在了里面，拔出时汁水飞溅，插入时又是噗噗的水声。
云霏月的高潮被延长，敏感的肉穴根本经[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
不起这种刺激，她呜咽着睁开眼，看到面前如豹子一般的黑眸，两人实现一对上，下身又是一个狠狠地顶入，顶得云霏月脖子无力地后仰，抓着他的肩膀开始求饶，“阿九……不要了……”
“还敢不敢有事瞒着我了？嗯？”
“啊！你别……”云霏月眼泪婆娑，边呻吟变吞吞吐吐把话说完，“不敢、不敢了……”
他这才放缓力道，极尽温柔地吻上她嫣红的唇，摆动腰身在她紧致的穴内释放出来。
早已累的睁不开眼的云霏月昏昏沉沉地被裹进被子里，眉心落下一吻。
“娘子你放心，明天就有解药了，等我。”

第四十九章：武林盟主<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8062248


第四十九章：武林盟主
眼看着暮色降临了，城外的山坡上更显寂静。远远可见三人三马在等着什么人，其中一人牵着马不耐烦地走了好几圈。
“师弟怎么还没来？我刚从皇宫出来他跑哪儿去了？”说好了早点去边关和云武明汇合，结果人怎么还迟到了？
叶天和星起心知肚明，默默不说话“……”
星起一回来就给楚离忧说了云霏月的情况，然后主子人就不见了，去了那里显而易见。
在季川第n次望向城门的时候，才终于看见黑鬃马上的熟悉身影。
等人近了季川本想问他去哪儿了，辛亏他视力好看见对方脖子上的红色咬痕，马上把嘴里的话咽了回去。不，不能问，他拒绝上赶着吃狗粮。
“走吧，这场仗只能赢。”
四道身影随着踏踏的马蹄声越来越远，随着太阳完全落山融入远方的夜色之中。
这边云霏月一直从下午睡到第二天早上，起来的时候她低头看着身上斑斑点点的痕迹愣了神，手撑起来的时候碰到了枕边的冰凉物体，拿起来一看是楚离忧的留下的面具。
臭男人！做完就走，提上裤子就不认人，这可真是气死她了……
心里把他臭骂了一顿，但那面具还是被她小心妥善地收好，被压了一晚上，云霏月出门的时候腿还是软的。
下了楼发现马刀在等自己，而桌上早就摆满了各种各样的点心和小吃，惊讶他竟然会等自己，云霏月还顺嘴挖苦了他几句，没想到他眼睛也不抬一下，根本没有像平时那样回怼她。
奇怪了，难不成是因为隐瞒身份心虚了？
马刀对于她疑狐的目光一概不理，安安静静地喝粥，脑海里回想着昨天某人威胁自己的话，心道：等我一百两黄金拿到手了就跑路，谁要保护这个麻烦的女人？
对了，还有什么来着？要……保持距离。马刀非常自觉走路都离云霏月一米远，说话能不说的就尽量不说，连到了满春院也不想之前那样见着姑娘就眉梢带笑地把人调戏到面红耳赤，今天他整个人安分到简直不正常。
牡丹果然没有食言，进了房里云霏月才注意到原来武林盟主是这样浓眉厚唇身材魁梧的模样，那惧内的传闻看来是真的，不然不可能因为害怕和牡丹私情被他夫人发现就同意见他们。
云霏月的目的很明确，她就想问问近期夜阁有大动作的时候这武林盟主集结了一批江湖门派来京城干什么，有什么计划和目的。
这崔槐虽然是靠着夫人家的势力当上武林盟主的，但毕竟也见过大风大浪，一看云霏月就是个年轻的清俊小生，对话里不断打哑谜就是不肯说重点，两人你来我往好半天都没问出个什么结果来。
最后一旁等待的马刀实在不耐烦了，走过去从怀里抽出一叠信扔到桌面上，冷笑道：“崔盟主，你难道不认识这些东西了？这可是你写给你夫人的家书吧？当时你夫人在娘家待临产你说你在关中办事，但是当时你可是在这满春院？”
崔槐刚刚还淡定的脸色立马变了，他惊骇地看着马刀，“你、你怎么会有这些信？这些明明在我夫人……”
马刀嗤笑一声，半真半假道：“你以为你背叛你夫人的事儿她没有察觉？我可是这京城最好的探子，什么事儿到了我手里……我都能给你挖出来。”
看他气定神闲眉眼皆是自信，崔槐却是彻底慌了神，且不说他这武林盟主之位是靠着夫人娘家的势力才坐稳的，要是这件事彻底暴露了，那岳丈他们绝对不会放过自己……
崔槐稳了稳声音道：“你到底……想怎么样？”
“喏，你好好回答她问题就是了。”
武林盟主在满春院受制于人，崔槐虽然气氛但被对方拿捏住了把柄，只好将事情说出来，对于云霏月的问题简明扼要回答了主要的内容，真正的幕后却被他带了过去。云霏月当然不会相信他的全部说辞，打算跟在他身后看看他接下来的动作。
马刀拉着缰绳牵过来两匹马，皱眉道：“不是吧，真要这么跟着他？”
“你觉得以他的智商能想到这种计谋？肯定有人在幕后主使。”云霏月接过绳子翻身上马，又扭头奇怪地大量他，“你真是崔夫人派来的？”
马刀懒腰伸到一半，就大笑起来，“哈哈哈哈这你也信？我骗那个憨憨盟主的。”
这信口雌黄的本事比她还厉害……
云霏月嘴角抽了抽，又催促道：“赶紧，一会儿该追不上了。”
“你自己去啊，我到后面善后。”
善后？你特么把人骗得团团转我要是被抓了，你善后直接给我收尸得了。云霏月说什么也不能自己一个人倒霉，“嗯，也行，那后面我要是死了你那一百两黄金估计……”
“诶，行行行……怕了你了，走吧。”马刀搓了搓脸，心道：呵呵，你要是死了我不仅黄金没了，估计还得搭上小命给你陪葬。

第五十章：心服口服<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books泼泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  /690937/articles/8062791


第五十章：心服口服
云武明自从去了边关以来一直积极应战，可惜北国派来的那个老将军也不是吃素的，加上楚国这边明显有敌方的内应，导致战事一直僵持着。
楚离忧他们到达的时候云武明出了帐亲自去迎接的，带着人去三军面前走了一遭，众人却对这“痴傻”刚好的年轻王爷做主帅并不看好，加上战事没有进展都精神不足的样子，被云武明吹胡子瞪眼地当着楚离忧的面训斥了一通。
好在楚离忧对此并不计较，在回营帐的途中看见云武明嘴巴动了动又叹气的样子，大概猜到他想问云霏月的事儿，主动告知云霏月的近况并让他不要担心。
楚离忧作为主帅刚上任的第二天，军营里的发生了事儿。一种让人浑身无力的毒忽然不知道怎的就毒到了近乎三分之一的士兵，这很明显有奸细在给他下马威。
季川一把脉就把这毒摸了个一清二楚，“放心吧，这种毒小菜一碟，就是这中毒人数太多，需要的一些药材不够了，可能得进城。”
楚离忧问云武明最近的城池，却得到最近城池早被敌方攻占的消息，云武明劝他：“王爷切不可以身犯险。”
在外面走了一圈，眼看着地上的将士倒了一大片还哀嚎不断，楚离忧目光凌冽，语气寒霜：“如果连将士的性命都保不住，那何谈保卫楚国的千万子民？”
“可是……”
“进城。”
最近的一座城池早就被封锁了，今日却有意松懈了把守让他们轻而易举进了城，城里只有寥寥无几的行人，连小贩也不见一个。楚离忧他们进了城没走几步就有敌军埋伏在两侧的高楼里放箭，一时之间城里的几队人马全被包围。
叶天和星起接到命令后下了马，一边抵挡飞来的利箭一边试图绕到他们后面破了眼前不利的局势，云武明眼看着这些人只管放箭连城里无辜的百姓都不管了，真是气得火冒三丈，一路冲到了最前面，最后暗处的利箭直接对准了他，在云武明还没反应过来之时楚离忧挡住了。
“王爷您没事吧？！”
“师弟，你怎么样？”
楚离忧闷哼一声拔下肩上刺破皮肉的箭尾，道：“这箭近距离便没有了优势，你们都绕到楼下去，等叶天他们攻上去了就从前方过去，记住兵器都用矛。”
他看也不看流血的肩膀一眼，任凭鲜红的血液渗进盔甲里染地黑色的里衣深浅不一，一看他这个样子那些士兵也有了动力，大有冲锋陷阵不要命的精神。
最后这场仗在指挥的当和完美的配合下实现了逆转局势，最后城池攻下来的时候，云武明后知后觉才反应过来，煜王用起兵法上的计谋来竟比他这个熟读兵书的还厉害。
回到军营楚离忧断定北国已经接到了这边将士中毒的消息，甚至让人放出消息大肆宣扬楚国军营已经倒下了一半以上的兵力。如此一来对方势必马上过来攻打他们，楚离忧告诉云武明，这场仗一定要速战速决。
把城中的药材找齐带回军营后，季川被楚离忧叫过去一趟，出来后亲自监督人煎好了药给中毒的士兵送去。
然后众目睽睽之下，原先中毒的士兵喝完季川的药后都一一恢复了力气站了起来，只有两人倒在地上抱着肚子挣扎，情况比之前还严重。
两个奸细原本就没有中毒，喝完季川特制的解药反倒中了另一种毒。眼看着事情败露后两人对视一眼打算咬舌自尽，楚离忧身形一闪过去点了两人的穴道，两个奸细满眼不可置信，他们甚至还没看清他是怎么移动到身前的。
楚离忧幽深的眸子带着寒意刮过他们，直接下令把这两人打断一条腿关起来，随后就点了几个将士进账布局接下来的仗。
留下面面相觑的众人，这下大家对楚离忧可谓是心服口服了，连云武明看他的眼神也多了几分钦佩，没想到这煜王平日里一袭白衣五官俊雅凌然若仙的样子，如今穿上盔甲却是锋芒尽敛气势如渊。云武明带着深意的视线落在他身上，心想：难怪皇上有意让煜王继位。

第五十一章：战场<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8063911


第五十一章：战场
楚离忧推测的果然没错，这边的消息走漏了之后，北国马上就来攻打他们，而且这次北国的二皇子也来了。
北欢茗是北国最受宠的公主，得知她被楚国囚禁后北国皇帝大怒发兵讨伐，二皇子是北欢茗一母同胞的亲哥哥，此番前来也是做了充足准备来助北国的老将军一臂之力。
北国大军黑压压的一片涌过来，楚国这边也在楚离忧的指挥下把营地转移到了刚刚攻打下来的城池，城里易守难攻北国也不敢轻举妄动。两方的主帅都站在最前面对峙，季川一眼看过去发现那二皇子比他大不了几岁，而且明显身体长年受病痛折磨已经很虚弱了，想必也是救妹心切才跑到这战场上来了。
一阵风裹着黄沙吹过，那二皇子就一阵咳嗽，旁边的侍从赶紧把貂裘给他裹上了，季川看得一头黑线。
二皇子摆摆手下了马车，冲着楚离忧他们道：“你们赶紧把欢茗给放了，不然我北国军队必定踏破你楚国都城营救公主。”
他说完背后的一众军队也声音嘹亮，整齐划一的“踏平都城！营救公主！”
云武明道：“二皇子，您怕是误会了，欢茗公主是被奸人所带走，目的就是挑起我们两国的争斗。”
“公主既然是在楚国失踪的，你们想憋清关系根本不可能。”
楚离忧站在城楼上环视过周围，他料定楚逸肯定在某个地方等着坐收渔人之利，“二皇子，既然你说欢茗公主是被楚国囚禁，不知是何人放出的消息？是何人千里迢迢让北国第一时间知道这件事？”
二皇子从刚刚起就一直注意到站在最中间的楚离忧，只是没想到这年轻的王爷会一句话就点到了重点，这消息……确实是诡异地传到北国宫中，甚至那些接二连三的信件都是来历不明。
“如果欢茗是在楚国失踪，那只有你们楚国王室有这个能力把她关起来。”
楚离忧略一沉吟，“我们早已知晓公主是被何人所囚，不如北国先等一段时间，三天之内公主必定完好无损归还，如何？”
“这……”
云武明趁热打铁：“如今打仗烽烟四起百姓流离，这是二皇子想看到的场景吗？”
眼看着这犹豫的二皇子已经举棋不定了，这时候忽然从中间出来一队衣服装扮都不一样的人马，中间两人一个全身黑袍身材矮小，另一个五官俊朗身材高大，细看之下五官和楚离忧有几分相似。
楚离忧眉骨到下颌崩出一道锋利的线条，他紧紧盯住来人，“楚逸。”
季川指着马上的楚逸道：“二皇子，这个人就是囚禁欢茗公主的人，是我们楚国的废太子了，你把他抓了就能找到公主了啊。”
楚逸和楚离忧视线一对上，身边人都能感觉到明显的温度下降，楚逸早就做好了准备，眼睛里闪过阴狠的暗芒。
“二皇子，只要北国这场仗打赢了公主自然会平安无事。”到时候他会在京城安排好一切，把楚离忧和北国的这些人炸得粉碎。
“二皇子，这城池易守难攻，况且两方的人数不相上下，你觉得你那十万和我们十万军队抗衡会如何？”
楚逸听到这话确是大笑起来，他以胜利的目光扫着城墙上的众人，“你们以为真的只有这些人？北国的援军早就在路上了，到时候鹿死谁手还不一定。”
楚离忧皱着眉看向已经无可救药的楚逸，心里回想了这些年来他对自己和一众兄弟赶尽杀绝的举动，没想到他现在还为了皇位弑父叛国，既然如此……早该当做没有这个兄长。
几里地的一群北国军队经过高巍岭进了山谷后，突然从天滚出乱石挡住了原本宽阔的道路。领队的曹将军下马勘察后，咒骂了几句便让众人掉头换路走，力求尽快赶到目的地。
可惜曹将军在马上刚走了不到片刻，前方又被挡住了路，“什么人胆大包天！”
来人眉若远山目若寒星，骑着骏马漫不经心地横在他们前面，江墨冉一双丹凤眼微微上挑，高大的身躯立在马背上居高临下地看着对面一干人等，身后都是穿着盔甲的士兵当背景，让他带着一股压人一等的气势。
“哟，曹将军这是去哪儿呢？”
曹将军脸色很难看，“江世子！我乃奉命前去支援战场，你敢拦我？”
“是吗？”
江墨冉脸上含着讽刺含着桀骜俾睨的神情，唇角的泛起一丝清浅弧度，他接过旁边的弓箭，拉弓，箭尖直指几米处的军旗。
曹将军刚想动作，江墨冉比他更快，山谷里那飘扬的“曹”字军旗随着利箭划破空气的声音而倒在泥泞不堪的路上。
这五万人的援兵楚逸怕是等不到了。

第五十二章：公主现身<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8065998


第五十二章：公主现身
眼看着二皇子犹豫不决，这场仗就快被搁置了，管韬突然压低声音对旁边的人说了什么，片刻后有两个手下押着被绑了北欢茗，把她猛地推到两军面前。
“公主怎么在这儿？！”猝不及防出现的人把众人都惊到了。
“欢茗！”二皇子瞪大眼睛，激动地又咳了两声，“你没事吧？”
北欢茗倒是没有受伤，她怔怔看着脖子上明晃晃的刀，突然扭头看马背上的楚逸，哑着声音道：“你用我来威胁我皇兄？”
楚逸没有看她，只是低垂的眼神更加阴沉，脑海里闪过那双通红倔强的眼睛，他抿着唇一言不发，手上的缰绳紧了紧。
管韬却不理会在场众人是何反应，他威胁道：“二皇子还不下令攻城吗？这公主还等着您救。”他话刚落音，那刀猛地凑近北欢茗雪白的脖子，立刻渗出一连串浅浅的血珠，动手的手下只突然有种寒芒刺背的感觉。
北国老将军现在是全听二皇子的，眼看着二皇子救妹心切，看着眼角红红的欢茗都没有了往日的神采，就像两把刀下被打蔫儿了的花一样，他这当哥哥的心疼得不得了。
“打吧，绝对不能让欢茗受伤。”
北国这边一下令攻城，楚离忧让云武明带领先头的队伍出城迎战，自己则从城楼上一跃而起，身影快速移动向着楚逸那边而去。叶天和星起不想让主子和楚逸对上，毕竟两人还是连着血脉，就抢先一步和楚逸打在一起，那边伺机而动的管韬和楚离忧对上，两人交手间可以看出管韬的邪门内功比上次还高了不少。
双方的军队在马蹄声和阵阵鼓声中厮杀，扬起的黄沙让战场的场景瞬间混乱，耳边的嘶吼声不停歇地砸在耳边。
恍惚间，欢茗感觉脖子上的刀刃离开了，手腕上也一松，一看是楚离忧旁边的那位青衣公子。
“公主，这边太乱了，”季川截下前面的长矛，匆匆道：“你先找个地方躲起来吧。”
北欢茗后退了两步，忽然想起来什么，又往楚逸后面的马车那边跑过去，可惜还没靠近就被挡住了，没了武器再加上被下药软禁多日根本全身无力，北欢茗现在连几个小兵都打不过。
她看到楚离忧和管韬身边无人敢靠近，焦急大喊：“云霏月的解药就在马车里！”
楚离忧听到“解药”两个字瞳孔一缩，硬生生接下管韬一掌后，不惜自损内力接二连三地用十层内力和他交手，把管韬逼得节节后退，楚离忧最终一腿横扫过他的肩膀，冰冷的目光落到他头顶，劈头盖脸一掌打在他天灵盖上。
管韬躺在地上，头上的黑袍滑下去露出残破枯老的皮囊，瞬间瞪着眼睛失去了生息。
解决完管韬，楚离忧让叶天和星起退下，自己面对面站到楚逸面前。楚逸看着他黑沉的脸色，阴鸷地笑出声，“这一天终于来了，我等了好久了。”
楚逸刚刚和叶天星起的交手中已经消耗了不少精力，但是此刻他却忍不住兴奋起来，好像为可以和他交手而准备了许久，血液里的分子都在躁动。
楚逸刚刚和叶天星起对招根本没拿武器，此刻他却抽出来一把软剑，眼睛里带着蛇信子般忽暗忽明的光，他看着剑锋阴测测笑道：“听说夜阁阁主百毒不侵，不知道我这奇毒对你有没有用？”
“你把蛊毒的解药交出来，我不杀你。”
楚逸就知道他一心想着找解药，他偏偏不如他的愿，冷笑一声上前和楚离忧打了起来。楚逸的剑法快到让人看不清楚，几个回合间已经或多或少在楚离忧身上划了几个口子，楚逸看到对方流出的鲜血有点发黑了，眼里掩盖不住的高兴，一张口却是吐出一大口浓稠的血。
被击中的楚逸咬牙继续承受着对方凌厉的攻势。楚离忧徒手掰断盔甲上的一块铁片，锋利的一端从楚逸腰间狠狠擦过，立刻见了血的剧痛让楚逸不得不后退数步，伤口的渐出血染红了一大片衣裳。
他抬头忍住晕眩和剧痛，不甘地闭眼，随后又嗤笑道：“就算你赢了又怎么样？楚离忧，你永远也别想拿到解药。”
楚离忧皱眉上前两步，那欢茗口中有解药的马车猛然掀开帘子，里面下来一人，她捏着一个空空的盒子走过来，脸色异常镇静。
竟然是琬欣，而且楚离忧一看到那个空了的盒子，眉头一拧，有了不好的预感。
“离忧哥哥，你不是想要解药吗？我告诉你，解药已经被我吃了，你永远也别想救云霏月那个贱人！哈哈哈哈……”不详的预感应验了。
楚离忧身上的伤口还在流血，他痛泼泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  苦地闭了闭眼，紧握的拳头青筋跳动，季川一看，怕他失控后真气大乱，急忙道：“师弟！你放心，咋们还可以用她的血来作解药，你先冷静一下……”
季川眉头一跳，“师弟，她要跑了，快抓住她！”
琬欣拉过马翻身坐了上去，拔下发簪对准马背刺了进去，马儿嘶吼一声带着她瞬间疾驰往山间飞奔。
楚离忧直接用轻功追了上去，季川和叶天他们怕他情绪失控也跟了上去。一时之间这里又只剩下厮杀的士兵和刀剑碰撞的声音。
那些手下赶紧过来扶住因为失血而脸色苍白的楚逸，“主子，我们先撤吧。”楚逸的人手本就在后方，现在正好一并快速撤离。
欢茗看着周围困住自己的人都在慢慢后退了，她突然大喊了几声希望北国的士兵可以注意到这里，猛地回头正好对上被搀扶撤离的楚逸。
欢茗嘴唇苍白地动了动，愣愣地看着他不悦的眉眼和腰间的伤口，一时之间没有发现身后的人被她刚刚的举动惹怒，正举着刀向她砍下来。
楚逸眉头皱起，几步过来挡下那把刀，把那人一脚踹开。这番动作扯到了身上的伤口，鲜血顿时泊泊流出一大片。欢茗从刚刚那一幕反应过来后，脸色瞬间又白了好几个度。
看他身形不稳地踉跄几步，欢茗下意识过来扶他，可惜双手刚触碰到一片湿滑黏腻的衣角就被抽离了，只剩下她的掌心抽离留下空落落的风。
楚逸一把推开她，嗓音冰若寒潭：“滚。”

第五十三章：假扮陈沐<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8066824


第五十三章：假扮陈沐
楚离忧追着琬欣一路到树林里，前面的人忽然停了下来。
楚离忧靠近后看清了她手上拿到炸药和一股烧焦的味道，琬欣眼神阴郁地看着他，扯出个森冷的笑来，“离忧哥哥，你想救云霏月你就过来吧……”
他可以死，但是娘子一定要活着……
“师弟！”
“主子！！”
城门口的战事因为北欢茗的阻拦而偃旗息鼓，而城外的树林却被震耳欲聋的爆炸声瞬间吞噬。
………
高大的杨树枝叶繁茂，浓密的树叶为两人隐藏起到了很好的掩护作用，树上云霏月忽然感觉一阵心悸差点从树上一头扎了下去，辛亏马刀眼疾手快拉着她衣领把人拽回来了。
“你什么情况？”不会又像上次一样犯病了吧？
“没事。”云霏月按着胸口，缓了一会儿，下巴往不远处的亭子里抬了抬，“你看崔槐在那里等谁？”
“还能等谁？不就是那个幕后主使呗。”
跟踪他一天了，这崔槐表现没有任何异常之处，期间也没有跟别的人接触，看样子好像要赶往什么地方，唯独今日他收到一封信，从早上开始就在这里等什么人。
马刀在树上伸展不开腿，马上就要待不住了，但是稍微动一下这树叶就发出沙沙的声响。
云霏月瞪他，“忍着。”
行，你是老大你说了算，不过……“诶，你看亭子里是不是多了一个人？”
这一看，云霏月也是心里激起千层浪，她看着那个斗笠遮脸的身影正背对着他们和崔槐交谈着，但是这背影她应该没有看错，“陈沐怎么在这儿？”
“陈沐？他就是那个夙风楼有史以来最年轻的楼主？”
云霏月点点头，脸上是严肃的神情，眉头锁紧盯着亭子里的人。她没想到这崔槐竟然和陈沐联手了，仅仅崔槐和那些武林人士倒是不成气候，但是加上夙风楼……
马刀提醒她：“看到了吗？他们分开走了。”
云霏月点头，她看见了，而且他们肯定达成了什么交易，这个交易还和夜阁有关。
终于可以放肆伸展筋骨的马刀伸了个腰，就发现云霏月不怀好意地看着自己，他动作一顿，“你又打什么坏主意？”
云霏月拍拍他的肩膀，语重心长道：“这样吧，我们兵分两路，我去跟踪崔槐，你假扮陈沐去把牡丹的事儿捅到崔夫人那里。”
马刀瞪大眼睛看着她，指着自己，“你让我假扮陈沐？”
“是啊，谁知道他长什么样？不过……就是你的身高比他矮了点。”
马刀磨了磨牙，皮笑肉不笑道：“你觉得陈沐解决我需要几秒？”
云霏月换了个思路，继续劝他：“陈沐武功是厉害，但是轻功绝对比不上你啊……”
“……”
“马兄，你的轻功那绝对是天下第一啊！”
马刀为难道：“虽然你说的是真话，但是……”
云霏月一咬牙，捏了捏掌心，“再加五十两黄金。”
这还有什么不可以的？！马刀从树上一跃而下，稳稳落地后翘着嘴角道：“我现在就去。”
她目光平静地点点头，压低声音道：“……那之后在满春院会合。”
等马刀离开后云霏月去跟踪崔槐了吗？当然没有，她张开掌心看了看被自己掐到通红的手掌，心悸的感觉却一直没有消退，到后面她在和马刀讲话的时候视线里都是若隐若现的白块。云霏月苦笑地扯了扯嘴角，她不会是要瞎了吧？
她现在心里只有一个念头：赶紧回酒楼。
――――――――
谢谢投珠珠的小伙伴~

第五十四章：遇到神棍<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8067492


第五十四章：遇到神棍
云霏月骑着马回酒楼，她总感觉眼睛里有重重幻影，等甩了甩脑袋一看，醉仙居就在眼前了，把缰绳拉住后刚好停在酒楼门口，这时马下却传来哀嚎声。
“哎哟……谁骑马不看路要撞死老夫吗？”
“……”虽然自己刚才没看清，但是云霏月敢肯定自己绝对没有撞到人。
云霏月翻身下马，看清了眼前这个老头的打扮，他一头白发梳的很利落，身上穿着一身道士模样的衣服，手上举着一面旗子，上头写着――乐天知命，起死回生。
那老头一看云霏月，原本还扶着腰龇牙咧嘴的表情一下就变成了两眼放光的模样，他凑上来笑嘻嘻道：“看在你刚才撞了老夫的份上泼泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，让老夫帮你算一卦怎么样？”
云霏月看对方此刻举着旗子生龙活虎的模样，不适的身体提醒她赶紧进酒楼去，于是答道：“在下一时没有看清实在是抱歉，既然大师没有事，那在下就先告辞了。”
“诶诶诶，你这个小女娃，怎么撞了人就走啊？”
那老道士拦在她面前，一下拔高的声调惹得周围的人渐渐围过来看热闹了。
这下想走也走不了，全是冒冷汗就算了眼睛还老是出现重影，云霏月努力忍着骂人的冲动，“我说了我不算命……”
活了两辈子了，云霏月打死也没想到自己还能被一个江湖神棍给缠上。
“我说小女娃，你怎么不相信我呢？你看老夫又不收你钱……”
他一口一个“女娃”，云霏月也没想到对方一眼看穿自己是男扮女装，主要是现在边上那么多人他还当众戳穿自己，她不要面子的吗？！
云霏月听着边上议论纷纷的声音，咬牙切齿道：“那就请里面坐下好好算算？”
那老头听了她这话，这才眯着眼睛满意地点点头，捻着胡子率先大摇大摆走进了醉仙居。
那老道士悠哉悠哉地给自己倒了一杯茶，用意味深长的语气道：“你这小女娃中毒了吧？”
他怎么知道？云霏月抹了一把掌心的虚汗，凉飕飕地撇过去一眼，肯定是她刚刚进门脚步不稳被他猜到了。
“你没看到老夫这写的啥？乐天知命，起死回生，老夫掐指一算就算出来了。”
云霏月现在看这个老道士都是重影，她有气无力道：“我都说了我不算命了，你也看到了我都是将死之人了，要钱没有要命一条。”
不能怪她，自从被马刀讹了一百五十两黄金，她已经不相信莫名其妙窜出来的人不是因为金钱交易了。
“你看你这小女娃，老夫我像是没钱的样子吗？”
是啊，哪里都不像有钱的样子啊，就是一活脱脱的江湖神棍……
“老夫跟你说，我家里人可有钱了”，那老道士满脸骄傲，嘴角都快咧到耳根了，“尤其我家那小伙子，长得可比你好看太多了，文武双全又有钱，老夫看与你有缘，不如你跟我回家给他做媳妇儿吧。”
“……”
云霏月手都快抖成筛糠了，这老头还在那神采飞扬说个不停，她真的忍不住赶人，“老头，你赶紧走，我已经嫁人了，还有我不算命也不信神棍。”
老道士被她推到门口，又见缝插针溜了进去，“我说小女娃，你只要宣布你相信我，不再说我是神棍，你这毒啊我可以解。”
云霏月面无表情，杏眼含着怒火去瞪他。
“呐，你先把这个吃了。”他从袖口拿出一个药丸伸到她面前，云霏月看不清楚他手里拿了什么，只好把脑袋往下低了低。老道士趁机就把那药丸塞进了她嘴里，手扬起往她背后重重一拍。
“咳！咳咳……你给我吃了什么？”完了……怎么吐不出来了？！
“你这老头……”云霏月惊讶地长大了嘴巴，她的眼睛好像……好了？
老道士骄傲地哼哼两声，“怎么样？是不是感觉好多了？老夫没骗你吧？”
这么看来这老头是有点本事，云霏月马上又给人递上一杯水，嘴上称呼从“神棍”变成了“大师。”
“其实啊，幸好你体内有一些丹药压制了毒性，不然你这条小命哪儿能拖到今天？幸好你遇上老夫……”
是是是，不管他说什么，云霏月都一一应下，反正只要能救她的小命。
“所以说下次还敢不敢怀疑老夫了？你看老夫这上面的八个字，那可不是浪得虚名的，想当初……”
这老头话多到可以一个人不喘气地连续讲一个钟，等云霏月可以插话的时候，她张了张嘴，发现自己讲不出话了……
云霏月生无可恋地看着他：“……”眼睛好了嗓子坏了是什么操作？
“这……害，没事，我这还有一粒效用更大的药，保证你吃完什么病啊毒啊都没了，来，试试！”
“……”她还有别的选择吗？只能梗着脖子又咽下一颗黑乎乎的药丸。
于是等马刀回来的时候，看到的就是一个老道士模样的人躲在门口张望着，而里面有个人正趴在桌子上嚎啕大哭，马刀再三确认，才敢肯定那人真是云霏月。
马刀：“……”

第五十五章：遗书<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8068198


第五十五章：遗书
“这是……什么情况？”
马刀刚往前走了两步，那桌子上哭得梨花带雨的人猛地抬头，一扬手把桌上的酒壶扔了过来，吓得他赶紧躲开。
老道士连忙过去把他拉到一边，确认两人已经不在云霏月视线范围内了，才压低声音告诉他云霏月是吃错药导致现在发生副作用了。
马刀疑惑：“她怎么会吃错药的？”
“……”这年轻人怎么那么快抓住了重点？“这你就别管了，你要知道现在最好躲远点，这副作用就是让人一直痛哭的同时脾气大且处在暴怒之中，要是你进去就是找死。”
“那现在怎么办？”
“放心，副作用明天就过去了。”
合计了一下，老道士偷偷过去把她的房门关了起来，怂恿马刀和他一起边喝酒边在门口等就行了。
门内的哭声一直持续了大半夜，期间还有凳子砸门的声音，一直等天刚破晓的时候，那房门吱呀一声打开了。
云霏月顶着肿得核桃一样的眼睛从里面走出来，整个人散发着低气压和冷气，外面的两个人顿时惊醒。
老道士迅速把那旗子摘下来卷到怀里，扔下一句“我回去给你拿药”后就溜之大吉，留下刚睡醒的马刀陪着笑，着看云霏月坐在自己对面。
“那个……你没事吧？昨天……”
“没事，昨天的事儿你最好忘了。”
看吧，昨天那个哭哭啼啼的夜兄果然是下药了才看得见的。
憔悴不堪的神情下，云霏月心里的灰败比脸上更甚，本以为自己有救了，没想到又被摆了一道。
“崔夫人那里怎么样了？”
“放心吧，尽在掌握之中。”
马刀过了一晚上了，才想起来问：“刚那老道士是谁？”
“一个江湖神棍。”云霏月连气都生不泼泼Ｑ`Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  起来了，“我昨天就是脑子被门夹了才相信他有合欢蛊的解药。”
“所以你就吃错了药？哈哈哈哈哈……”马刀实在是憋不住了，他没想到云霏月看起来那么精明的一个人，竟然会相信这种江湖术士。
笑吧，任凭你怎么笑，她也懒得再反驳了。
“哈哈哈……等，等等，你刚刚说合欢蛊？你就是中了这个毒？”马刀把手往桌上一拍，语气困惑道：“你怎么不早说？我有解药啊。”
云霏月深呼吸一口气，“……滚。”
经历了昨天的事儿后，云霏月是不会再相信这人与人之间的信任了。马刀被骂了也不生气，进了自己房间拎出一个包裹了，放在桌上打开后里面一堆的瓶瓶罐罐。
他当着她的面一个个解释：“看这个，这个是迷烟的解药，这个是七日醉的解药，这个呢……哦这个是最普通的春药解药，还有这个……”
云霏月眼神一言难尽地看过去，“你带的怎么都是这种解药？”
“你别这么看我啊，小爷我出门在外行走江湖，长得那么英俊潇洒玉树临风的，万一被女色狼暗算了怎么办？”说着这厮还一手撑在桌面上扬着眉冲她眨了眨眼，露出尖尖的虎牙骄傲道：“小爷我这就叫有备无患。”
云霏月：“……”
他漂亮的长指划过一排排药瓶，最后从角落抽出一个瓷白色的瓶子，煞有其事地拿到耳边晃了晃，声音愉悦：“找到了。”
瓶子里面就一颗药，还是绿色的一小粒，此刻被稳稳地倒在了云霏月的手掌心。
“别看了，赶紧吃了吧，你现在的情况还能更坏吗？你还不相信小爷我呢？”
云霏月看了看手里的绿色药丸，再看看马刀，想想他一直以来遇到杀手可以用一流轻功逃命，被围堵也能安然无恙全身而退，迷烟什么的也能三里之内就闻出来，这么一想……马刀这人好像还是挺靠谱的。
半柱香之后，云霏月想自己果然还是脑袋被门夹了，他马刀靠谱个屁！
云霏月坐在椅子上举起镜子，看着上面那张被脖子往上蔓延的血线侵占了一半的脸，扭过头面无表情地问：“你的药是让蛊毒加重还是让我毁容？”
马刀默默后退了一步，摸着鼻子讪笑两声，眼睛也不敢看她：“那个……可能是解药过期了吧。”
“……”
只见云霏月平静地点了点头，平静放下镜子后，缓缓进了房间，下一秒出来的时候手上拎着一把澄亮的大刀。
马刀一个激灵迅速起身，边往楼下跑边道：“我去找牡丹姑娘问问崔槐的事儿！”
躺在床上的时候云霏月又哭了。这次不是因为副作用，而是她终于感觉到自己小命又要没了，前世没想过自己会重生，现在她多希望问问老天爷，可不可以再给她一次重来的机会？那个小傻子她还没见到最后一面，说好的这辈子要好好过的啊……
“阿九……”嘴里忍不住泄出一声哭腔，她的委屈和不甘好像通过眼泪找到了宣泄口，但是还不行，她又撑起身子找到房间的笔墨纸砚，她要留一封遗书。
云霏月放下笔的时候直接一头扒到了桌上，她感觉眼睛越来越模糊的时候，房门突然被急促而用力地一脚踹开了。
抹了抹模糊的眼睛，云霏月看清来人后笑了笑，她听见自己沙哑的声音。
“流月……带我回去。”
――――――――――
谢谢一直支持这本书的宝贝们，你们就是我不弃坑的最大动力！（2019前会争取填完坑的！亲亲~）

第五十六章：毒医圣手<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8069493


第五十六章：毒医圣手
流月在煜王府大门口守着，一阵马蹄声渐近，前后几个人影出现在了视线里。
楚离忧身上的衣裳还沾染着血迹，头发也有些凌乱，整个人带着一股从战场上刚回来的杀伐气息，身后季川叶天他们被甩开了一截。
刚到门口他眉目微敛似乎在极力镇压着焦躁的情绪，“人呢？”
“在房间里。”
季川他们气喘吁吁过来，拦在门口不让他进去，“师弟，你冷静点……”
在军营里刚给他包扎好身上或深或浅的伤口，季川把完脉感慨他这次体内的寒毒和楚逸下的毒冲撞后被他的内力化开，只要给他施针和药剂搭配就能彻底把他体内的寒毒给清楚干净了。叶天星起为主子因祸得福而高兴，季川却早有预料般让他们别高兴太早。
果然楚离忧一醒，听完这件事后半点高兴的样子都没有，只说了两个字：“不治。”
季川一脸我就知道的表情，只要体内的Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉寒毒还在，他就可以用这血救云霏月，加上现在琬欣死了，他这时候要是肯让自己施针才有鬼了。
偏偏这时候流月一封飞鸽传书过来，楚离忧看也不看身上的伤口，披上衣裳就不要命地往京城赶。季川叶天星起跟在后面，勉强跟上前面的背影。
季川心想：我踏马给你缠绷带的时候都缠成僵尸了，你怎么还能跑那么快？！
季川按着他的肩膀，不死心道：“师弟，你有没有想过要是你死了，她要怎么办？她会看着你死？”
叶天和星起凑到流月那边跟她大致说了一下情况，表示一会儿拦不住了三人一起在主子长跪不起，绝对不能看着主子用那么极端的方式一命换一命。
“让开。”
流月默默把一封信递到他面前，“主子，这是夫人留的……留给你的信。”她还是没敢说这是夫人给你留的遗书。
楚离忧一心想进去救人，拆信的动作也有些许粗暴，偌大的地方只歪歪扭扭写了四个字，季川在后面明显看到他看到那封信的时候高大的背脊一下子僵硬了起来。
季川好奇地偏过头看了一眼，上面写了四个字――不许你死。
果然没有人比云霏月更了解他了，从前世这傻子跟她一起万箭穿心起，从她一次又一次蛊毒发作越来越严重起，她心里的害怕就多一分，她别的不怕，就怕这傻子这辈子又跟着她一起死，云霏月写信的时候就想，要是又欠他一世，她可真的是还不起了。
楚离忧把信叠好放到胸口，颤抖的睫毛下赤红的双眼闭了闭，睁开后仍然越过他们大步往房间走去。
季川气结：“算了！别拦他了，拦得住吗？”
拦又拦不住，打又打不过，几个人只好在门口守着，季川针和药都准备好了，就看看能不能保留一线生机。
楚离忧推开门进去，刚迈进门槛就发现床前站了一个人，床上云霏月安安静静躺在那里，脸上的血线也消失殆尽。
“师父？”楚离忧低沉的声线里带上了惊讶，“您怎么在这儿？”
那人摸了摸胡子，“我不来这小女娃不是要没命了？”
楚离忧甚至来不及问他一个毒医圣手为什么穿了一身道士的衣服，他现在满心满眼都是床上那人怎么样了，刚想上前又被喝住。
“放心，她吃了老夫三颗丹药已经没事了。”毒医圣手往后瞥了一眼，假装没有看见床上之人微动的手指，继续沉下脸严肃道：“为师问你，你是不是打算用以血换血的方法救人？”
“是。”没有丝毫犹豫。
“你……你要气死老夫！沉淀多年，打磨多年，现在离成功就一步之遥，你就这么不惜命？你枉费我的栽培，枉费门外对你忠心耿耿的那群人，你如何对得起众人的苦心？”
楚离忧眸子半垂沉默片刻，随后撩了衣角冲着恨铁不成钢的毒医圣手半跪下来，“师父，我知道让你们失望了，但是自从母妃死后我就只剩下这一个执念……就算生生不见，我也要护她世世平安。”
毒医圣手看着前面自己最得意的徒儿，纵使再怒其不争最后也无可奈何地叹了口气，“罢了，反正人我也救了，估摸着也该醒了。”
“多谢师父……”
“先别高兴，一会儿有什么副作用我可不敢保证，先走了，你们年轻人的情情爱爱老夫也懒得管了。”还是先走吧，保不齐那女娃一会儿要跟自己算账……
季川等人等在屋内，忽然听到开门声，以及一句突然冒出来的声音说：“你们这表情是等着给谁送终呢？”
所有人视线聚集到这个突然出现的白发白须的老头身上。这来去无踪的毒医圣手突然出现了，还现身有将死之人的地方，季川突然感觉自己的这些药用不上了，棺材也不用给师弟准备了吧。
“师父！您来得太及时了！”

第五十七章：专治失忆症（h）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8070386


第五十七章：专治失忆症（h）
与外面的情况相比，此刻房间里的气氛却是有些微妙。
楚离忧坐在床前确认了云霏月脖子上的血线已经看不见才松了一口气，刚怜惜地在对方还有些苍白的唇上落下一吻。
突然一双手抵在他胸膛上，楚离忧对上一双冷冷的眼睛，她皱着眉不满地推开已经浑身僵硬的男人。
“你是谁？”
这句话一出，楚离忧只感觉好像在冬天被从头到脚地泼了一桶冷水。
“娘子，你……不记得我了？”
云霏月摇头，神色陌生而警惕地往后面挪了挪，尽量离这个“陌生人”远点。楚离忧一看她这样子，果然和当初被她厌恶时一样，顿时胸口气流上涌吐出一口淤血来。
“没事吧？”云霏月伸出手，结果被他一把擒住，想抽回来却是动弹不得，她急了，“你干什么？放开我！”
楚离忧目光锐利灼灼逼人，“你真的什么都不记得了？”当初她不喜欢他时也是这样一副冷漠疏离的表情，但是却从来不会管他的死活，任凭傻王爷怎么做她都不可能给他一个多余的眼神，但是刚刚他很明显看见了她眼里一晃而过的担忧。
“当真……不记得我了？”
云霏月后背一凉，但还是硬着头皮道：“不记得了。”
对面传来一声轻笑，云霏月莫名觉得很危险，她把被子掀开要下床却被他用力钳着腰按在床上。
“干什么你？放开我……不是、别别脱我衣服……”
“既然娘子不记得我了，那我就让你好好回忆一下我到底是谁。”
胳膊拧不过大腿，实力悬殊下很快云霏月身上就只剩下一条白色的亵裤和半褪的肚兜，粗粝的拇指毫不犹豫地贴上胸前娇嫩的双乳，带着怒气狠狠搓揉，“娘子放心，我专治失忆症。”
“嗯唔……啊……”云霏月掐着他的手臂涨红了一张脸，胸前的乳头却早已被刺激得像一颗小石子般，还被大掌有技巧地把玩着，她骂道：“老流氓！”
贴着她雪白的脖颈吻到她耳边，听到她这话楚离忧低笑起来，磁性的男声打在耳膜的共振和她的心跳成了一个频率，“这就流氓了？娘子失忆前……可对我干过更流氓的事。”
“胡说……唔……”强势顶入唇内的舌头在她嘴里肆意扫荡，却又带着温柔划过她的舌尖，让云霏月瞬间酥麻了身子。
下身一凉，裤子已经被他撕了，云霏月瞪大眼睛看着他手往下一拨，大大咧咧地露出下面那根早已肿大的阴茎来。云霏月就看着那人顶着那张恍若天上谪仙人的脸蛋，身上衣服完好只是裤子往下拉露出那根狰狞的物体，他握着那火热慢慢抵上她一开一合的穴口。
云霏月看此情景，脸上的红晕从脖子烧到耳根，这这这是在太淫荡了！
紫红色的头部刮蹭这那小小的阴蒂，云霏月一下子痒到了心里，见对方眼里明明已经满是欲望了，还不给她来个痛快，忍不住道：“可以了……”
楚离忧佯装不解：“可以什么？”
“可以那个了。”云霏月涨红着脸催促他，干脆自己张开腿勾着他结实的腰，摇晃着身体臀尖贴近磨蹭那勃发的阴茎。
楚离忧被她撩拨得呼吸更重了，他贴着云霏月的唇，粗声粗气道：“现在认识我了？小色鬼。”
“啊……”突然插入的阴茎引起她的惊呼，下一秒紧致的穴肉勾得里头的大家伙好不停歇地冲撞起来。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
“不……啊……慢点！”纵使两人身体已经无比契合，云霏月还是无法马上适应他激烈的动作，总感觉这快感会把她逼到飙泪，但是这太没面子了，怎么总被做到哭……
她一不专心就被正在动作的男人发觉了，粗长的一大截毫不留情地戳入柔软的内壁里面，圆硕的龟头在她体内的敏感点捣弄，力道之大让云霏月有种身体被贯穿的感觉，但是只要她一呻吟叫唤，只换得男人更加激烈的插入抽出。
“不……啊……”云霏月已经在堆积的快感里意识不清了，“啊……出去，不行了……”
“啪啪”的肉体拍打声伴随着女子的尖叫声，眼看她就要高潮了，楚离忧突然顶了她两下，不顾里面挽留的媚肉慢慢抽出里面的阴茎，他看着云霏月轻皱着眉，笑她：“刚刚不是还让我出来吗？”
用失忆来吓我，哪儿那么容易绕过你？

第五十八章：镜前play<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8072322


第五十八章：镜前play
静谧的房间中一切感观都放大了好几倍，耳边滚烫的气息，交合处搅动的黏腻水声，微弱的呻吟声和她不受控制的心跳声。
贴在耳边的气音嘶哑又潮湿：“娘子，睁开眼睛。”
云霏月坐在他腿上被拥在怀里，面前是一面铜镜，此刻在她眼中格外清晰地映出两人的姿势来。她全身光裸的肌肤和身后紧贴着她的男人形成了鲜明的对比，胸前左乳被对方掌控，腰间被箍紧往他胯下压，他衣服一件都没有脱，只露出下身那勃发粗壮的阴茎来，此刻插了大半截在那肉红的小穴里，两瓣阴唇服帖地含着那灼热的阳物，湿湿哒哒的清液已经顺着交合的地方打湿了他的裤子。
他侧过脑袋吻着她的脖子，云霏月迷蒙地从镜子里看过去，只看见他雕刻般完美的侧脸和高挺的鼻梁，那双桃花眼半垂着，露出的眼尾氤氲着情欲。云霏月看到镜子里两人交合的地方，下意识缩紧了穴口，感受到体内的东西又涨大一圈。
“别……别在镜子前……”
“为什么？娘子你下面咬那么紧，明明很喜欢。”
云霏月被他说得脸上都要冒烟了，能不能别顶着这张清风明月的脸说这种事儿啊……
楚离忧放在她腰上的手一松，云霏月感觉到下面被迫全部吞入那粗壮的阴茎，顶到深处的艰难吞吐让她下意识皱起了眉头，粉嫩的穴口被磨成艳红色，淫靡的肉体拍打声又快又急。
被连续几十下顶弄敏感点，云霏月咬着唇断断续续呻吟的同时，总算从顶个不停的阴茎感受到了楚离忧的怒气，她看着镜子里穿插在自己下体已经快到看不清形状的阴茎，将抽搐的腿根努力并拢，压抑着哭腔让他停下来。
“呜呜呜……不行了……”那坚挺的阳物总算停了下来，堵在她穴口里把浊液堵在里面，留下两个囊袋贴在她的阴部，两人的下身严丝合缝贴在一起。
感受着穴内危险的灼热还在蓄势待发，云霏月连忙开口认错：“阿九，我、我错了……”
就算此刻欲望还埋在她体内，依旧不妨碍楚离忧跟她算账，“为什么要装失忆吓唬我？”
“我……”云霏月刚吐出一个字，又看见他深邃的眼睛里还带着劫后余生般的庆幸和受伤，她心都软了，但还是责怪道：“要不是你不听我的话，我怎么会吓你？”
楚离忧自然知道她说的是什么，“娘子，你知道这个世上我最怕的是什么吗？怕你不在了，所以我……”
“那你就宁愿用自己的命来换我活着？”云霏月气愤地打断他，“那我还不如死了呢！”
一听到她说“死”这个字，楚离忧又要炸了，凌厉的眉眼往镜子里两人还连着的那处一扫，在她耳边咬牙道：“既然如此，那一起死在床上好了，我今天不如死在你身上算了。”语毕，胯下狠狠往上一顶，顶得云霏月措手不及，接下来一连串的动作好似恨不得把她生脱活剥了似的。
“等……啊――”云霏月被身下传来的快感刺激得头皮发麻，带着茧子的大掌顺着她光滑的皮肤四下游离，明明初冬的天气却被两人身上惊人的热量逼出来汗水。
“啊……不……”被顶弄得一句话断断续续，但她还是坚持道：“你不……不公平！”凭什么就准你轻而易举放弃自己性命，我一说就要爆发？！没天理！
楚离忧这时候不管她说什么，捏着她两个腿弯忽然站了起来，用小孩把尿的姿势把人钉在胯下，通过镜子看上去就像她自己用紧缩的穴口不停地套弄那紫红色的阴茎，羞耻程度让她又气又抖，再被往下一放后绷紧了小腿达到高潮，淅淅沥沥的液体顺着阴茎的抽插漏出一点滴在地上，其余的被堵在里面搅动涨得厉害。
等两人重新回到床上时云霏月已经累的手都不想动了，但是身上的人却突然加快了速度，被她嗯嗯啊啊地挠了一爪子后射在她湿软的体内。
“娘子，以后不能轻易说死了。”
“嗯，都好好活着，不然还是一起死好了……”反正，我也还是会找到你。

第五十九章：师妹？<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8072907


第五十九章：师妹？
等云霏月整个人软绵绵地趴在他身上马上要睡过去时，忽然嗅到了若隐若现的血腥味。
猛地把楚离忧身上的衣服扒开，云霏月瞪大了眼睛看清楚后马上从他身上滚下来，“你……”
被绷带缠住的地方面积很大，而且现在好几处已经因为刚刚的动作崩开了伤口，云霏月拍开腰间的手，指责道：“你都这样了你还……你不要命了？！”难怪刚刚连衣服都不脱，原来是怕她看见后就不让他乱来了。
当事人完全不在意地躺在床上，抬起手顺着她的背，神情慵懒餍足仿佛那些大大小小的伤不在他身上一样，“不让娘子满足的丈夫不是好丈夫。”
“……”
云霏月又心疼又羞愤：“你伤没好之前别碰我了！不对，等伤口一点都看不见了才行！”
对于她这种提上裤子不认人的行为，楚离忧不仅不生气还好脾气地哄，反正到时候在床上可由不得她……
“洗完澡再睡吧。”
“别抱我了，我自己会走……”
“腿不软了？”
“……”
等两人收拾好了再出去的时候，毒医圣手早已离开了，只让季川留下一句话说下次等两人大婚的时候会和云霏月的师父一起过来喝喜酒。
季川看着云霏月现在完好无损的样子，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉不解道：“我师父医治你的时候难道没整你吗？不应该啊……”
“你说呢？”云霏月心里冷笑，她总觉得那老头是怕自己秋后算账才溜那么快的，“那流月又上哪儿去了？”
星起接话道：“她说还有点事要办，就先离开了，说是到时候亲自回来和主子复命。”
外面的局势怎么样了云霏月也不知道，她被楚离忧留在王府养了三天，顺便她也监督他身上的伤恢复得如何了。这天云霏月刚让星起帮她送完信，叶天就拿着一封信去书房找楚离忧了，云霏月一路跟过去，楚离忧站在书案前写着字，叶天拿着那封信念也不是不念也不是。
“你看我干嘛？我不能听？”云霏月微笑着上前挽住楚离忧的手臂，一双眼睛直盯着叶天手里的信。
就在叶天觉得信都快被她盯出一个洞的时候，楚离忧放下笔，无奈地笑着摇摇头，示意叶天继续念下去。
叶天只好把信件的内容念出来，原本只是江世子约主子去商议事情，可怪就怪在这江世子选的地点是飘香楼，等叶天念到这三个字的时候声音都低了下去，但是云霏月还是听得一清二楚。
“叶天，江墨冉经常约阿九去飘香楼？”
叶天心里一咯噔，矢口否认：“不是，没有，属下不清楚。”人就在你旁边，夫人你还是问当事人吧……
“你别慌啊，正好今天要去见个朋友，也约了飘香楼，那我就跟你们一起去好啦。”云霏月冲旁边的人挑挑眉，脸上生动明亮的神情落进男人宠溺的眸子里。
叶天：……我还是走吧，不打扰你们了。
云霏月表示，这可真不是她信口开河，她是真的让星起传信给马刀到飘香楼见面，到了飘香楼她先和楚离忧季川一起去见了江墨冉。云霏月没想到多日不见他，这家伙还是一点都不知道低调两个字怎么写，一身红衣更衬得发若黑缎，挑起一束扣上双龙吐珠的金冠，嘴角微翘，一双丹凤眼芳华流转，是跟楚离忧那种不染纤尘完全不同的类型，顶着这张不娘气却又妖孽的脸来青楼招摇过市，那些客人看他都多过看那些花枝招展的女子。
季川翻了个白眼，吐槽道：“怎么又来这种地方？下次能不能找个正经谈事的地儿啊？”
江墨冉笑吟吟走近，看也不看他一眼，“师妹，你没事了？”
云霏月确认了一下，才反应过来江墨冉这声“师妹”对自己说的，她嫌弃看他一眼：“谁是你师妹？”
“你啊，”江墨冉早料到她会是这个反应，“咋们师父不是千机老人吗？”
云霏月惊悚地看了看江墨冉，赶紧拉了拉楚离忧的衣袖验证这件事的真假性，“阿九？他骗我的吧？”
“娘子，他没说谎，他的确是千机老人的弟子。”
不管是楚离忧还是季川，给的答案都是江墨冉没有胡说，云霏月被这个“事实”砸得头晕眼花，好半响才捋清问题在哪儿，“我拜师的时候我师父明明没有收徒弟啊……凭什么你是师兄？”
江墨冉就等着她问这个问题，眯起的眼尾上挑，拍了拍衣袖上根本不存在的灰尘才悠哉问道：“你是自己去拜师的吗？”
“废话，我娘带我去的。”
江墨冉道：“那就对了，你是自己去拜师的，我呢……是师父自己非要收我为徒的，所以我是师兄不奇怪吧？”
季川适时插刀：“个人资质不同。”
云霏月：“……”
楚离忧一看自家娘子脸都青了，赶紧拉着她的手柔声道：“没事，你现在是我娘子，辈分比他高。”
“真的吗？”
“嗯。”
江墨冉：“……”

第六十章：还钱<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8073712


第六十章：还钱
云霏月也不打扰他们几个办正事了，她还有自己的事儿要办呢。
跟楚离忧说了一声后就按照信里约定好的房间过去，里面的人早就悠闲地喝着酒吃着水果，就差叫几支歌舞来消遣了。
马刀见云霏月推开门进来后眼里划过一丝惊艳，夜兄脸上的血线没有了，整个人气色也很好，换会女装后整个人看起来明艳又清冷，看来她的蛊毒是解了吧。
马刀扬了扬嘴角，愉悦道：“夜兄，我就知道你会没事的，大难不死必有后福啊。”
云霏月眯着眼睛皮笑肉不笑地客套道：“那还是托马兄的鸿福。”
“咳……那个，”为了防止她提到那个过期解药的事儿，马刀强行转移话题：“我说你怎么要在这飘香楼见面，这地方还真不错，酒是好酒，姑娘也都长得挺好看的，你家开的？”
云霏月意味深长地看着他，“马兄手里拿着那块夜阁的令牌，不知道这飘香楼是夜阁的产业吗？”
马刀被她的话堵得一哽，继而爽朗地笑了笑，黑亮的瞳孔和她对视，反问道：“夜兄既然认识这令牌，还偏偏姓夜，莫不成跟这夜阁有什么错综复杂的关系不成？”
一个太极推来推去，看来根本没法从这家伙口里套出什么话来了，云霏月想着还有一件重要的事儿，那才是她此次找他的主要目的。
“崔槐那边情况怎么样了？”
“啊，那边好像还没发现我是假陈沐，不过呢……”马刀皱了皱眉，咂舌道：“不过崔夫人好像没有完全相信啊。”
云霏月眼神在他身上一打转，马刀就知道这女人肯定又没什么好事了，果然她说：“没事，你想办法戴着斗笠再去一趟，牡丹的肚兜呢？把那肚兜送过去，不信她还坐的住。”
马刀被她气笑了，“一次就算了，还来一次，你是觉得小爷无所不能到在人家布满机关的地盘来去自如？”
云霏月皱眉思考了一下，她是不能为自己的事儿让萍水相逢的人陷入危险，但是刚要开口，马刀又摸了摸下巴，眼睛里闪过精明，一扬唇露出两颗虎牙来，“但是呢……如果你再加五十两黄金给我，小爷我还是愿意替你跑一趟的。”
“……”果然世风日下有钱能使鬼推磨，云霏月不解：“我说你拿着那个令牌走到哪儿都不愁吃喝，你要那么多黄金干嘛？”
马刀啧了一声，摇摇头道：“你不懂，那令牌好是好，但是取不了钱啊，毕竟还是实实在在的银子到手了那才是你的，没钱小爷怎么闯荡江湖？”
她懂了，原来这就是个仗着轻功高强还不带钱就跑出来的世家公子吧？但是这意气风发的俊俏模样下怎么又像是想走多年的老江湖？他哪来的夜阁令牌？这家伙嘴里到底几句真话？脑子里关于马刀的线索像滚雪球一样越滚越大。
“喂，你可别这么看着我……”马刀避开她探究的视线，冷哼道：“你就是再看你也得把之前欠我的黄金给我。”
“……”
见云霏月不说话，马刀急了，“你不会想赖账吧？”
“我是这种人吗？”云霏月起身把门打开，这间房间正对着外面的走廊，她估摸着楚离忧马上要过来了，“你等等，马上就有人来给你送银子。”
“是吗？”她还以为他是夜阁的人呢？
云霏月道：“只要你到时候敢收。”当时她说的可是“到时候你来我夜家要就行”，那就找夜阁阁主好了，到时候他如果是夜阁的人……
马刀猜也猜到她心里在想什么了，等人？等的估计就是上次从她房间进出的夜阁阁主吧？
他甚至拿起酒杯往后一仰，支起一条腿靠在椅子上，一边就着酒壶喝酒一边陪她等，“那小爷就慢慢等，你别想赖账。”今天就是皇帝来了也没用，这可是原则问题。

第六十一章：采花大盗<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8073716


第六十一章：采花大盗
忽然看见走廊那头有三个高大的身影渐渐走近，云霏月看着中间那道白色弯了弯嘴角，回过身挑了挑眉，冲马刀道：“人来了。”
来了就来了，来了正好。马刀仰头喝完最后一口酒，刚抹了抹嘴角，一抬头看清走廊上的人后动作僵在了原地。
云霏月好像没有注意到他的不对劲，转身往门口走了几步，刚想招手让楚离忧他们过来，没想到背后突然传来酒壶落地的声音。
云霏月一回头就看见某人从椅子上一骨碌爬起的样子。
马刀每次遇见什么事儿都能够游刃有余地解决，云霏月这还是第一次看见这家伙慌张成这个样子，直接甩下一句“金子下次再说”，就同手同脚地后退到窗户边，头也不回地破窗而去。
“诶……”她刚张口，余光瞥见旁边一个红影一晃而过，竟然是追着马刀跳出了窗户。
云霏月回头就看见原本的三道身影变成了两道，楚离忧上前握住她有些凉的手，季川则盯着那大开的窗户一副看好戏的模样，所以……刚刚追出去的人是谁？江墨冉？
直到被窗口灌进来的风迎面吹来，云霏月才猛地清醒过来，“这……什么情况？”
季川道：“抓贼去了呗，看见那人拿到一块令牌了吗？江墨冉的哈哈哈哈”
难怪，她就说马刀怎么会有夜阁的令牌，不过……“我觉得江墨冉肯定追不上。”
季川幸灾乐祸，“也是，不然不至于到现在为止还抓不到人。”
果然，没过一会儿江墨冉就沉着脸一个人回来了。云霏月心里对马刀又是多了几分钦佩，早知道一身轻功走天下，她为什么不早点学啊！
楚离忧把人拉到椅子上坐下，云霏月双手被他包裹进掌心里，眼睛还亮晶晶地问他：“阿九，你知道马刀到底是什么人嘛？”
季川一听她的问题，马上抢答：“你叫他什么？马刀？”
“是啊，不然呢？”
“你知道他是谁吗？”季川乐了，一旁的江墨冉脸色黑得简直能滴出墨水来，他接话道：“采花大盗――骆初。”
云霏月脑海里成型的什么富家子弟，世家公子之类的全部被天崩地裂的滚滚石流冲了个稀巴烂，马刀是骆初？还他妈是采花大盗？！
“那……那你，他、他怎么会有你的令牌？”
这事显然江墨冉也不是很清楚，季川解释道：“之前就有人禀告说看见有人拿着你那块夜阁的令牌出入我们的地盘了，只是你来楚国的时候只说来当使臣的，我们怎么知道你是来抓贼的？”
那令牌可以说是夜阁的最高指挥了，当Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉初这令牌在刚开始创建夜阁时一共三块，楚离忧季川和江墨冉一人一块，那么多年好友，季川表示这江墨冉可是比师弟还要“黑”，没想到这么重要的东西江墨冉会让骆初给偷了去。
难得见江墨冉这幅表情，云霏月仗着有楚离忧在旁边撑腰就开始火上浇油了，“看着江师兄这张脸……马刀、不，应该说骆初，他不会真的只是偷了令牌那么简单吧？”采花大盗总不能浪得虚名吧？
季川对她的话表示认可，看江墨冉刚刚追出去的那副样子，啧啧啧……绝对有情况，他大胆猜测是江墨冉有朝一日被采花贼沾了便宜，然后那贼还事后偷了他令牌跑了，偏偏贼人轻功一流江世子还抓不到人！想想老狐狸江墨冉还有这么一天，真的太好笑了哈哈哈哈。
不过云霏月想了想，那骆初唇红齿白身材纤细，这江墨冉虽然一副妖孽脸但是身高和她家阿九差不多，长得是肩宽体阔的，如果骆初被江墨冉抓到了，那黄金她是不是可以……
云霏月清了清嗓子，“我说……我还欠着他一百五十两黄金，好歹都是朋友，你别追杀他了？”
“师妹，”江墨冉此刻微沉的一双丹凤眼里夹杂着山雨欲来的狠戾，脸上还露出一抹危险的笑来，“如果你告诉我他去了哪里，你那些黄金我帮你还了。”
云霏月就等他这句话，“那可说好了！”
“决不食言。”他不仅送他一百五十两黄金，他还准备了很多惊喜等着他……
云霏月一头扎进楚离忧的怀里，“阿九，我替你省钱了！”
――――――――――――――
说实话，江墨冉和骆初是我另一本书的主角，后面会为他们另外开一本书，番外不会再写他们了。

第六十二章：得人心者得天下<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8076163


第六十二章：得人心者得天下
和北国那一战中楚逸失利躲回了京城，虽然管韬已经被楚离忧杀了，但宫中还有当今皇后早已谋划多时，此次干脆破罐子破摔联合各处不安分的势力发动宫变，趁机助太子登位，如今皇宫内外被禁军包围，任何人不可入内，对于里面的形式百姓们都在议论纷纷。
云霏月从晓晓口中得知外面现在大乱的形式，心道难怪最近阿九都非常忙碌，两人见面的时间也少了许多，
当漫天的火光照亮了整个天际，黑夜亮如白昼之时，战争终于拉开了序幕。火光肆意，人影憧憧。皇宫内外的厮杀之声，刀剑相撞之声，即使是宫外的百姓也免不了受到了波及。
两方对阵已有十来日，双方莫不是摩拳擦掌，焦急难耐的等待着一诀生死之日。子夜之时，双方像是约定好了一般同时出动，两军隔着一道城墙拉开战线，严阵以待，全身警惕。
楚离忧拗不过云霏月，只好把她带在身边，从高处看去火光像一条长龙，盘旋在交战的皇宫内院，惨烈的呼叫，倒下去却又站起来的身影，飞溅的血，蔓延开来的浓烈的血腥味，刀剑相撞间竟然慢慢打开了一道缺口，他们往皇宫的深处进发。
天色渐明，不知不觉间，朝霞晕染了天际，白昼将被黑夜遮掩的战场毫无保留的展现出来，楚逸终于在被鲜血染红的“战场上”现了身，对方脸上线条太冷硬，嗜血的戾气充斥着眼底忽然就向云霏月注视过来。
云霏月看他嘴角突然露出的弧度，突然想到前世他设计灭她满门之时的场景，楚离忧似乎感受到她的不安，往前侧了侧把她严严实实地挡在身后，阻断了楚逸的视线。云霏月看着他宽阔的背脊，心里滑过暖流，不由得放松了下来。
环顾四周倒下的无数士兵，横七竖八残缺不一的身体，折断的刀剑长戟不计其数，如今各据一隅，遥相对应，眼看楚逸好像要离开了，云霏月大声道：“楚逸！你一直以来处心积虑要杀阿九，想让他处于孤掌难鸣的处境，但是最后孤立无援的却是你自己！”
这边是白衣沾染了血迹依旧气质出尘的楚离忧，身边是云霏月、季川和叶天，而他呢？孤身一人连当初一直帮助他的管韬也是为了自己的利益而已，他身边早已没有可用之人。
“楚逸，你工于心计心狠手辣，你早就不得人心，这天下也不可能属于你！”
前面的身影转过来，语气辨不出情绪，“月儿，我们认识在先，你本来应该站在我这边，可你却背叛了我，你知道背叛我会付出什么代价吗……”
“你错了，”楚离忧打断他，伸手拦住云霏月把她结结实实护在怀里，“她先认识的人从来就不是你，你没有资格。”
楚离看着他们相牵的双手，留下一声意味不明的冷笑就离开了。他这一走前面的士兵好像受到了什么指令，扛着刀剑举着长戟就往前冲，个个斗志高昂，双眼圆睁，杀声撼天，对于身上的伤口视若无睹，仿佛要战斗到血液流干为止。
而煜王这边的士兵基本身上全都是大小不一的口子，脸上沾染着不知是自己的血还是别人的血，杀红的眼睛戒备的注视着对方，伺机反扑。
“阿九，他们……”
楚离忧担心云霏月的安全，牵着她后退几步，眉宇间微沉地看着对面那些不要命的士兵，“是死士。”
能在禁令下秘密地训练出那么多死士，估计和管韬皇后也脱不了关系，如今被堵在这里也不是问题，他对于这个情况早已留有一手。
星起接到楚离忧的眼神示意后，拉开了早已准备好的穿云箭，墙外的叶天和暗卫收到命令了，早已跃跃欲试的心脏全部被点燃。
云霏月目瞪口呆地看着纷纷而至的黑衣白面具身影迅速包围了对面的死士，逆风翻盘不过片刻的事，夜阁的暗卫又怎会逊色？

第六十三章：中计<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8078144


第六十三章：中计
虽然不知道楚逸在后面还准备了什么等着他们，但现在的局势明显是楚离忧这边占了上风，夜阁暗卫各个身手都不会差，对付死士也都一招毙命，在这被埋伏的瑰丽高墙内用一路的鲜血和尸体开了一条路。
如今皇帝生死不明，皇宫内外乱作一团，擒贼先擒王必然要把皇后和楚逸找出来，只是在他们即将要从宣和殿那边绕过的时候，一道黑影突然从天而降挡在了前面，在楚离忧面前跪了下来，对方清冷的声音清晰地响起：“主子，前方有埋伏，不能走这条路。”
云霏月讶异地看着来人，“流月，你怎么来了？”
流月看着她一字一句道：“夫人，前方有埋伏，请您相信流月。”
现在从这条路过去是早已经规划好最快的7~8`6`0~9~9`8`9`5独.家.整.理
路线，也在他们一早计划好的范围里面，但是流月挡在他们面前的态度非常坚定。
“这……”云霏月刚想上前扶起她，手腕被身后的楚离忧拉住往后带进了怀里，他低头在她疑惑的视线下笑了笑，再抬头时又是夜阁阁主拒人千里之外的神情，从始至终没说一句话。
流月被他似乎穿透人心的视线看得略有不安，又像是担心楚离忧不相信自己，又抬起头焦急地目光锁住他怀里的云霏月。
云霏月拍了拍楚离忧的胸膛，仰头用眼神传递着自己的想法，她是相信流月的，且不说流月一直以来都对夜阁忠心耿耿，而且她还救过自己好多次，怎么着也不可能在这种关键时刻害他们。
自家娘子都发话了，楚离忧自然无话可说，那就只有从宣和殿内穿过去，现在楚逸的部队基本都被控制住了，楚离忧让暗卫和士兵都留在外面，季川也留下处理受伤的士兵，于是只带着叶天和季川他们几个去往内殿。
宣和殿原本是有使节来访时宴请远客的地方，流月带头走在最前面，这过于安静的地方越往前就越不正常，她皱着眉头往前带路，行至正中央就看见对面早就在此等候的一群人。
流月脸色一变，正想转身回去，可惜对面的人已经发现了他们，身后的楚离忧和云霏月也和对面的人碰了个正着。
对面白彤一身劲装站在对面，一看到她丝毫不掩盖眼里的厌恶，相反的，左右护法倒是笑眯眯地道：“流月姑娘，赶紧过这边来啊。”
此话一出，叶天星起皆是震惊，他们和流月一起训练一起为夜阁效忠，怎么也无法想象她会背叛主子。
流月脸上血色褪去，怔怔的目光对上正中间那个欣长的身影，今天他意外地没有戴斗笠，露出一张五官俊朗的脸和晦暗的眼神。可是流月已经没时间注意对方那人的表情了，她慌忙转过身跪在楚离忧面前，解释道：“主子，流月没有背叛你。”
那边白彤一看她这个样子，心里就一阵痛快，故意添油加醋道：“流月，你都已经在我们夙风楼住那么久了，这次立了功干脆加入我们夙风楼算了。”
流月握紧手掌，跪在地上坚持重复道：“流月没有背叛主子。”
叶天和星起见楚离忧没有开口，也不敢多说什么，云霏月从刚刚起就看着陈沐的脸一阵恍惚，她怎么觉得有点眼熟……
左右护法看着流月跪在那里，又劝道：“流月姑娘，你赶紧过这边来吧。”看看这倔强的背影，冬天地上又冷，连他们都看不过去了，更别说……悄悄瞟一眼中间那人，左右护法似乎听到了一声叹息。
白彤从刚刚起就知道楼主在生气一看，这流月把夙风楼的机密告诉夜阁的人不成，反走进了楼主设计的圈套里，本以为楼主能就此看清这个女人的真面目，但是……为什么楼主现在又用那种眼神看着她？！
看到流月跪着的背影，他终于还是忍不住为她说话：“你也不用为难她，这些是我设计的，她不会背叛你。”她只是从来没有选择过自己……
连云霏月都读出来了他话里的一丝悲凉和失望意味，众人更跌破眼镜的是接下来夜阁阁主不仅没有中计的动怒或者慌乱，幽深的眸子印着那张熟悉的脸，他说：“五哥，别来无恙。”
云霏月脑子“嗡”地一下突然就打通了，她就说在哪里看过这张脸！原来是在那次宴会上……五皇子楚暮辰就是夙风楼楼主陈沐！

第六十四章：想当皇后吗？<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8079802


第六十四章：想当皇后吗？
“你什么时候知道是我的？”
“发现夙风楼很熟悉皇宫地形的时候，”楚离忧顿了顿，继续道：“只是没想到一直最没有存在感的五皇子就是夙风楼最年轻的楼主。”
楚暮辰嗤笑一声，嘲讽道：“如果我不是不学无术游手好闲，这五皇子只怕也早像其他皇子一样被太子除了吧……”
这些年来，除了早已“痴傻”的煜王和游手好闲不问世事的五皇子，其他的皇子都有要争夺皇位的野心，太子又怎会容他们？被害的被害，被诬陷远赴边关的也有，总归是帝王太无情，对这些自己的儿子都没有更多的上心。
云霏月默默消化完这些信息，顺势把地上的流月拉了起来，安慰道：“不怪你，人心难测，你被这楼主大人骗了倒也正常。”
对面楚暮辰眼神渐冷，他看着低头垂眸面无表情的流月，心里更是一片黯淡，所幸也懒得跟楚离忧多说什么，只冷笑道：“九弟，这皇位你想要吗？”
空气静默一瞬，大家都觉得楚离忧隐藏那么久，对这皇位肯定也是有野心的，没想到他却走到云霏月面前，“娘子，你想当皇后吗？”
猝不及防一盆狗粮砸过来，把众人喂了个饱。左右护法开始凑到楚暮辰耳边出主意：“楼主，要不你把皇位抢过来让流月姑娘当皇后，这样肯定能把人……”楚暮辰冷眼一扫，两人立刻噤了声。
云霏月顶着齐刷刷的目光，刚想开口说话就被打断了。
“别想了，这天下只能是夙风楼的！”白彤后退一步，突然扬起袖子抛出一把毒粉，飞溅至空中的粉末扩散速度非常快，室内的空气瞬间被蒙上了一层雾气，她瞥见对面的云霏月忽然捂住了流月的嘴，不屑地勾了勾唇，“这是我特制的毒粉，捂着口鼻也没用。”
夙风楼这边的人都吃过解药，不退不避也丝毫不会受到影响，白彤本以为自己可以邀功了，却发现楚暮辰眉头皱着。
左护法提醒她：“白堂主，你别笑了，你自己看看对面……”
烟雾退散，对面的身影依旧站得好好的，白彤的嘴边的笑容一僵，不可置信地看着他们，“你、你们怎么没事？”
云霏月刚刚其实是给流月吃了季川配置的解药，不过她还是故意道：“你不是说捂住口鼻没用吗？你这毒怕是不行吧？”7~8`6`0~9~9`8`9`5独.家.整.理

“不可能！”白彤恶狠狠的一瞪云霏月，立马感觉一道冰冷的目光落到自己身上，饶是自称无法无天的白彤也对这夜阁阁主感到一丝发怵。
不过当外面传来密密麻麻的脚步声时，白彤又松了一口气，得意道：“援兵来了，你们一个也别想走。”
楚离忧看向楚暮辰，沉声道：“五哥，你觉得联合江湖上的那些乌合之众就能赢了吗？”
楚暮辰轻笑了声，对这件事不可置否，“看来这次还是我输了。”
左右护法和白彤本来还想问，这明明他们占上风，为什么楼主还这么说。但是等脚步声到了面前，出现的是季川和身后的夜阁暗卫时，才明白过来。
季川心情颇好地向他们招了招手，“刚刚我的解药怎么样？厉害吧。”
白彤脸色一阵青一阵白，继而咬牙愤怒道：“楼主，崔槐竟然敢戏耍我们！一定不能放过他！”
崔槐这件事，云霏月第一个想到的是骆初，“阿九，是骆初吗？”
楚离忧笑道：“多亏娘子早日识破并写信告知。”
“没想到这次骆初居然那么靠谱，我还以为他搞不定呢。”
季川突然凑过来，意味深长道：“不懂了吧，嘿嘿，江墨冉也去帮忙了。”
云霏月：“……”他们两个的事儿你一脸兴奋干嘛？
事到如今怎么办？把当然还是要动手了，一旦打起来楚离忧不准云霏月动，只让她退到后面，楚离忧和楚暮辰打到一半，又看见云霏月拔了剑跃跃欲试要冲进去，他气得额头青筋一跳，这里都是精挑细选的暗卫，她那点功夫够看吗？
楚离忧一分神，楚暮辰凌厉的招式又更快了，“九弟，你若担心不如带兵退离吧。”
――――――――――――――
季川，一个走在吃瓜第一线的男人

第六十五章：你得负责<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8097603


第六十五章：你得负责
云霏月还没来得及施展一下自认为勉强还过得去的功夫，就被从后面大力搂住退到一旁空地。
楚离忧忍着额头跳动的青筋，“娘子，你就不能听话一点？”
“阿九，你别拦我，你不是……”云霏月本想说你不是在楚暮辰那边吗，可往那边一瞟却看到流月和楚暮辰打起来了。
流月身手不弱，但是此刻等对方出了全力她才知道他以前一直都让着自己。刀剑碰撞间闪烁的光照映着他沉如水的双眸，对上她略微皱起的眉头。
接下来众人都没想到，流月掷出去的剑被楚暮辰挡了一下后突然顺着剑锋拐了个弯，那剑尖于是飞快刺向她。
楚暮辰来不及思考，下意识就上前拦住那把剑，在他手抓住剑柄的那一刻，剑尖已经距离流月的心脏不过几寸的距离，楚暮辰刚微微松口气，下一秒流月抬手对着他的后脖颈劈了下去。
两把剑“哐当”落地，全场的打斗突然停了下来，大家都没料到这突然的变故。
云霏月在楚离忧怀里眨眨眼，差点要为流月鼓起掌来。
“你竟然敢！”白彤反应过来后，一看倒在流月怀里的楚暮辰气得她脸色都扭曲了，她暴怒地吼了一句，抬脚向她走过去。
“诶，白堂主，不要冲动！”
“就是就是，你冷静点。”
“左右护法，你们拦着我干什么？！”白彤被他们挡在前面，更是气得火冒三丈，“你们没看见她怎么对楼主的？夙风楼楼主何时被这么算计过？你们不管我白彤可咽不下这口气！”
其实左右护法心知肚明，这白彤恐怕是看见刚刚那一幕妒火胜于怒火了，看她推开二人要绕过去找流月算账，左右护法两人一对视，直接在背后把白彤也打晕了。
在场众人：“……”
这叫什么事儿？还打不打啦？
群龙无首，实力悬殊。戏也看完了，季川摸了摸鼻梁道：“现在没人拦我们了吧？赶紧走吧。”
楚离忧看云霏月双眼亮晶晶地盯着流月，无奈地叹了口气，拦着她往前走。
一看他们要走，左护法忙道：“流月姑娘，这人是你打晕的你可得负责啊！”
右护法：“就是就是，不然楼主醒了我们可抗不起罪名。”
流月低头看了看怀里的人，还未说话就听见楚离忧道：“流月，你就留在这吧。”
“是。”
等煜王的士兵和夜阁的暗卫杀入皇帝的寝宫时，一切已经成定局了。先前投靠太子的官员在宫外得知皇宫内的消息时，已经在被军队包围前就主动放下武器。
只有两个人还没办法接受这个结局。
他们赶到的时候正看见陷入疯狂的皇后把一碗黑乎乎的药灌进楚秦天的喉咙里，昔日的帝王眼眶凹陷嘴唇苍白，似乎已经衰老了十年，被灌了药也没有反抗的气力，躺在床上奄奄一息。
云霏月第一眼看见吓了一跳，身旁的楚离忧见此情景确没有很大的反应，面无表情地看完后眼神闪了闪，却没有上前阻止。
云霏月没有注意到他的反应，已经先一步上去把皇后推开，猝不及防被推开后坐着地上皇后看到他们来了，只大笑道：“楚秦天，你马上就会跟我一起死了哈哈哈哈”
疯子！云霏月转身看向门口，“阿九，你快过来看看。”
季川一看就知道皇上已经是油尽灯枯回天乏力了，皇室秘闻不便参与，带着叶天星起他们退守殿外。
“阿九？”
楚离忧唇线抿紧，顿了一会儿才在云霏月急促的目光下迈步走近。
皇后一看，嘲讽的目光直射床上的人，“哈哈哈哈楚秦天！你都要死了你儿子都不想看你一眼，这就是你的报应！”7~8`6`0~9~9`8`9`5独.家.整.理

似乎是被这句话刺激到了，原本在床上双眼混沌的楚秦天突然睁开眼睛，看见几步外的楚离忧面无表情地站在原地，痛苦地闭了闭眼，咳嗽了几声后，断断续续低吼：“咳…你、你给朕住口！”
云霏月站在那里，想上前扶一下皇上，又觉得不妥，脚步踏出去又收回，手伸到一半又放下，在原地踌躇一会儿后转过身，咬着唇求助地看着楚离忧，“阿九……”
原本浑身冷冽之气的男人终归还是叹了口气，过去亲了亲她的额头，蹙眉将楚秦天扶了起来，靠在自己身上。
云霏月虽然不知道他们父子之间发生了什么，但总归阿九的动作还是不着痕迹地带着些小心翼翼地，她也松了口气。

第六十六章：定局<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8097705


第六十六章：定局
楚秦天半阖着眼，语气有些激动，“你，原谅朕了？”
楚离忧没有说话。
皇后站起身冷眼看着他，“你这种人配吗？你别忘了雪妃是怎么死的……”
“那、那是你！咳咳……”
“不！”皇后踉跄上前两步，瞪着布满血丝的双眼吼道：“都是你！如果不是你对我那么很细，我怎么会杀她？！”
楚离忧听到这些话背脊一僵，明显眼神冷了下来。
皇后明显地看到了他的变化，故意冷笑道：“楚离忧，想必你也知道吧？你母妃的死跟你这个道貌岸然的父皇可脱不了干系！”
云霏月见情况不对，快步走到他旁边，把手放在他的肩膀轻轻安抚着他，低声道：“阿九，你冷静点。”
“需要我把当年的事情全部说出来吗？说说你这个父亲到底是怎样一个人！”
“你……咳咳……”楚秦天感觉到扶着自己的人此刻浑身的僵硬，又见皇后已经陷入癫狂的表情，终是被处刑般闭上了眼睛。
“让我告诉你，你母妃本有个青梅竹马是镇国大将军，两人都要谈婚论嫁了，你父皇却仗着身份横刀夺爱，那个男人事后虽然难过却还是选择继续保卫国家当个安分的将军，谁知你父皇心生猜忌，设计让他驻守边关去了……”
皇后是巴不得楚离忧直接一掌杀了楚秦天，继续道：“还记得你母妃怎么死的吗？那是因为当初你母妃身边的人全被楚秦天除去，让她只能依赖他，你回来的那年我故意放出流言说你是那个将军的儿子，你猜怎么着？哈哈哈哈哈哈哈”
事情到这连云霏月都听明白了，皇上猜忌心一起，把雪妃独自留在宫里去狩猎散心，结果孤立无援的雪妃遭到皇后的暗杀，当时刚回宫的五皇子尚且年幼无权势，也遭到了毒手。
楚秦天听着她把自己做过的事都说出来，反倒松了一口气般笑出来，云霏月见楚离忧突然紧握的拳头手背上青筋爆起，她一把握住他的手，眼里带着深深的担忧。
楚秦天沙哑声音道：“是我对不起雪儿，死后……就能见到她，朕亲自向她赔罪……”
“雪儿雪儿！就是你这副样子才会让我一定要杀了她！”皇后崩溃地看着他，眼里的怨恨毫不掩饰，“我才是皇后啊，你从来没有好好看过我，既然我不好过，那我就让全部人都不好过！”
“也包括我吗？”内殿的门打开，楚逸从里面走出来，逆光辨不清他脸上的神色，甚至连语气都毫无起伏，看皇后一时呆愣，他又问了一句，“母后，您当初那么对我也是因为父皇吗？”
这个问题，皇后回答不上来了。
当初皇后一直等不到皇上的回心转意，内心扭曲的她一心只想着权利欲望和算计，这些算计连她自己的亲生儿子都不放过。小时候楚逸和宫女太监们亲近，脸上总是挂着笑。后来皇后看见了，就把那些人关在一起，只给一个活命的名额让他们自相残杀。叫来楚逸在旁边看着他们为了自己活命把刀捅进别人身上，那些血溅出来落到他脸上，小楚逸被何事见过这种场景？被吓得三天回不过神来。皇后每次检查他的课业，但凡有一点不满意，或者她自己心情不好了，就把他扔到小房子里关起来，没吃没喝一整晚。小楚逸学习飞快，课业成绩优异，没有人知道后来被封为太子的他，也经常被关在那个冰冷的小黑屋里。
那次楚离忧回京，皇上很高兴，皇后却不高兴了。眼见着太子之位都快被抢了，早春的时候她在御花园，把楚逸叫过去陪她赏花，但是一转眼就把他推进了池塘里。后来楚逸被救起后发了高烧，迷迷糊糊烧了两天了皇上才来过一趟。自从那次高烧好了之后，宫女太监们就觉得太子整个好像变了一个人。
“逸儿……母后，母后当然是为了你好。”
等楚逸走近了，皇后才看清他脸上的神色原来全是讽刺和冷漠，心里也慌了起来。
“母后有句话说得没错，自己不好过就该让全部人都不好过。”
他话里话外的意思皇后都不敢仔细揣测，只觉得自己亲手培育的太子，似乎早就不受她掌控了……
云霏月道：“楚逸，外面那些你的同党都已经投降，你别再多做无谓挣扎了！”
“呵，是吗？”他看向自己的母后，床上的父亲，楚离忧，以及云霏月，蓦地笑了笑：“不然我们一起死在这里吧，长眠金陵下似乎还不错……”
“什么？”
云霏月和皇后同时抬脚，只是她被楚离忧拉住了，只能看着他把意识不清的皇上放回床上，然后起身牵着自己，被大掌握在手里的感觉一下驱散了她的所有不安。
那边皇后已经激动地过去劝楚Ｑ`Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮逸不要做傻事，只要杀了这些人天下马上就是他们的了，她劝他的第一件事――弑父。总归她还是忘不了自己的私心，放不下自己的私怨。
楚逸眼神复杂地看着面前激动的女人，袖子里的匕首终于稳稳没入对方的小腹，他道：“母后你放心，我马上让你最爱的男人下去陪你。”
云霏月猛地捂住嘴巴，让自己不叫出声来。楚离忧知道她被吓到了，捂着她的眼睛让她后退，叮嘱道：“娘子，你在这里等我。”云霏月忍着反胃的冲动点点头。
楚逸擦干净手里的匕首，就再也没看地上瞪着眼睛的尸体一眼，绕过去和楚离忧两两相对而立。
“九弟，我说了今天大家都会死，那就死之前再跟你一较高下好了。”若是他输了，那就是全部人给他陪葬。
楚逸的话刚落音，小太监惊慌失措地从刚刚的内殿跑出来，语气慌张道：“殿下！那些炸药都被动了手脚，已经、已经全部……”最后几个字在看到楚逸黑沉的恐怖脸色时自动消了音。
这件事楚离忧是没有未仆先知的能力，但楚暮辰却早就从安插的内应那里得知太子运输火药的事，于是早已暗中下手神不知鬼不觉掉了包，除去了这个隐患。
云霏月真的乖乖听话后退在角落里，她看见怒极的楚逸又用那个匕首隔断了那个小太监的脖子，那双蛇信子一般的眼睛突然就落在了她身上。
云霏月浑身僵硬，对方突然快速朝她刺了过来，耳朵嗡嗡作响的她已经失去了思考能力，眼前一阵阵的发黑使她失去了意识。
只记得依稀好像听见了骨骼碎裂之声和楚离忧焦急的呼唤声。

第六十七章：怀孕了<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8098899


第六十七章：怀孕了
云霏月这一睡就睡到了傍晚。
窗外的树被斜过来的阳光打散了地上的影子，一路蜿蜒到了房内，云霏月发现自己还在皇宫里。
楚离忧和季川一起进来，看见他醒来后迈着长腿三两步过来把她搂进了怀里。
“啧啧啧，这还有人呢？能不能注意点？”
云霏月感受着抱着自己的力道很紧但是又不会让自己不舒服，想来是自己昏倒吓到他了，就拍了拍他的背，道：“好啦，阿九，你看我这不是没事吗？”
“没事？”季川道：“这事儿可大了……”
云霏月一愣，脸一下垮了下去，拧着眉头心下思绪转了好几个来回，连最坏的结果都想好了。楚离忧这才在她耳边道：“娘子，你怀孕了。”
“啊？”云霏月摸摸还未显形的肚子，心里有着奇妙的感觉，脑海里勾勒的一家三口的温馨画面让她不自觉弯了眉眼。
楚离忧逗她：“嗯，按日子算算，应该是在寒池……”
云霏月耳朵一热，赶紧伸手捂住他的嘴，瞪着眼“威胁”他不能再说了，只是她这腮边带羞的威胁毫无杀伤力，楚离忧勾起嘴角，桃花眼里都是藏不住的愉悦和宠溺。
“皇上他……怎么样了？”云霏月没忘记晕过去之前发生的事，想想当时楚秦天被皇后灌了不知道什么药，看起来状态很不好。
季川叹了口气道：“大限已至，我也尽力了。”
“娘子，你放心，我没事。”楚离忧摸摸她的脸，低头直视她担忧的视线，认真道：“虽然我之前因为母妃也怨恨过他，也想过让楚逸为他的处心积虑付出代价，甚至他要杀你的时候我恨不得让他挫骨扬灰……”
“但是幸好没有，也算为咋们的孩子积德了。”他贴着她的手抚上她尚平坦的小腹，道“这些年我心里的恨，都被对你的爱一寸寸瓦解，现在又只剩下你给的爱了。”
楚离忧平时也总哄她，可这次她却是在甜蜜之余实打实地感到了心疼，她想起自己重生以前对他的种种，就恨不得再对他好一些。
季川看着紧紧相拥的两个人，心里也是为楚离忧高兴的，师弟从小装疯卖傻，还受尽寒毒折磨十几年，“如今总算是江山美人都坐拥了。”
最后一句话他不自觉说出来了，云霏月松开楚离忧，怔忪地抬头看他，“阿九你……”
他知道她在想什么，但是现在国不可一日无君，楚秦天最后一道圣旨就是让煜王登基为新帝，“娘子放心，我本无心这个皇位，等儿子出生后我们就可以去过自己的日子了。”正好也没有人跟自己抢老婆，真是一箭双雕一举两得。
云霏月犹豫道：“那……万一这个是女儿呢？”
“那只能我再努力努力了。”
“……”
事已至此，云霏月已经被楚离忧连哄带骗着给他生儿子，忽略了生完儿子后亲爹就要坑自己儿子。
“那楚逸……”
虽然阿九当时的确杀意很重，但是她相信他既然已经放下了对楚秦天的心结，应该会留楚逸一命。
云霏月想的果然没有错，当时楚逸要杀云霏月，楚离忧凌厉的掌风劈向他的双腿，刮起的气流在柱子上划出一道痕迹，更别说那顷刻间倒下的身影，但是楚逸没有死。
季川道：“被关在禁宫一辈子不能出去，他两条腿被我师弟废了，下半辈子恐怕只能在轮椅上过了。”
云武明带兵从边关赶回京城后，那些余党早就被一一扫除，这一次里应外合打了个漂亮的胜仗。
“我爹到皇宫了？”
“是啊，就在外面整顿伤亡，应该马上过来了。”
季川话说完，楚离忧却看见坏里的人脸色不太对，甚至还一把推开了自己。
他疑惑：“娘子……”
云霏月哪里还能顾及这些？她一想到他爹那种老古板的性格，愁道：“我们还没成亲呢，我爹要是一会儿知道我怀孕了，那我……”
云霏月话说到一半，门里已经进来了一个穿着盔甲的人，与此同时中气十足的声音喝道：“我现在已经知道了！”
云武明是想不到啊，自己女儿女大不中留就算了，居然现在还孩子都有了。
楚离忧一看岳父黑脸，马上挡在云霏月身前，“岳父大人，这事儿是我的错。”
云武明还记得君臣之礼，但是行礼后就冷着脸不理会楚离忧了。
云霏月此刻虽然有些猝不及防，但心里还是很亮堂的，她道：“不是，这事儿是我的错。”
“……哼”自己女儿胳膊肘拐断了！“微臣本以为煜王爷是个正人君子……”
云霏月看楚离忧乖乖听训的样子，不知怎的脑子一热，道：“第一次是我喝酒了强迫他的！”
叶天从门口进来的时候，听到的就是这么一句话，嗓子里那句“回禀主子”都卡在了喉咙里，场面确实有点诡异。
云霏月陷入窘迫。Ｑ`Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
楚离忧微微一笑。
云武明面色铁青。
季川投去同情的目光，心道：傻孩子，喝酒后强迫他？他要是不刻意的话你就是喝了炸弹也强迫不了他啊。
云武明脸上肌肉抽动半响，强行把怒气憋了下去，毕竟现在女儿怀孕了……怀孕……
云霏月一看他视线落到自己肚子上，忙道：“爹，你看反正我和阿九也是要成亲的，现在还提前让您抱孙子呢！您就别生气了，啊~”
云霏月哄她爹那是信手拈来的事儿，眼见着云武明脸色好转，在云霏月的“循循善诱”下，对这个未出世的孙子已经满是期待了。
季川见叶天过来好一会儿了，问道：“叶天，楚逸那边处理好了吗？”
“好是好了，可是……还有一个人闯进了禁宫，属下实在拦不住。”
云武明道：“当时我从战场回来的时候，北国的欢茗公主也跟着我们的军队回来了。”
云霏月闻言瞪大眼睛，楚逸都残废了公主不会还要报仇吧？
叶天想了想，当时欢茗公主说的好像是――
“为维持两国友好关系，北国北欢茗自愿入楚国为质，今生今世永不踏出楚国皇宫一步。”
――――――――――――――――――
这篇应该马上就要完结了，后面大家还有什么想看的请给我留言。

番外：楼主流月篇（三）<诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690937/articles/8101080


番外：楼主流月篇（三）
自记事起他就习惯了独来独往。
楚暮辰的母妃生下他后便逝世了，父皇不重视，宫中也无可依靠的势力，他就习惯把所有心思都藏起来以一副温润笑脸对人，习惯把存在感降到最低让人忽视自己，习惯从容地于暗中精心布局谋划好一切，得到自己想要的东西。
自小楚暮辰就清楚，对于那些向来有挑战的事物，他的骨子里是有征服执念的。就像夙风楼向来不收外人，他却可以让老楼主心甘情愿收他入门，并且在最短时间内破了夙风楼留给下一任楼主的阵法，成为最年轻的楼主。
这几年来他看着楚逸费尽心机排除异己，连他那个“痴傻”的九弟也在暗处显露了隐藏的实力，从前他未正眼看过那个高高在上的位置，如今反倒被皇宫内的明争暗斗勾出了点兴趣，他想，总归是要找点“乐子”打发无聊的人生。
“乐子”是找到了，可是让他更感兴趣的也出现了。
那天楚暮辰处理完事情后背靠在椅子上假寐，脑子一热，忽然就想起了上次遇见的女暗卫，兴趣来了，便去皇宫走了一趟。
他故意说夙风楼里有蛊毒的解药，却是笃定了那人会来，毕竟武功高强还那么死心眼的女人真的少见，他舌尖舔过上颚，眼睛也露出一些意味深长来，甚至开始希望看到那人脸上能出现不同的表情。
等人过来了，他又说：“你不把夜阁的面具摘了就堂而皇之进出我夙风楼，是不是不太好？”
流月当时眉关深锁，语气又冷又严肃：“你最好说到做到，否则我一定会杀了你。”
楚暮辰想：这张脸倒是跟自己脑子里想的一样，真好看。
在左右护法的“刻意”下，夙风楼上下对于这个突如其来的“楼主夫人”愈传愈烈，到最后不出所料，白彤去找流月的麻烦了。
这一次没有看见流月脸上出现别的表情，楚暮辰颇为失望。
楚暮辰以解药为诱把流月留在夙风楼，但很明显这并不是长久之计。
果然又过了两日，流月找上门来要解药，纤细的手里还握着一把剑，一开门就对上覆着冷霜的双眼。
“解药呢？”
楚暮辰彼时刚洗完澡，随意地拢上的衣裳还露出胸前一片结实的胸膛，他靠在门边笑了笑，“你知道这蛊毒多难解吗？”
流月视线移开没有说话。
“解药可是夙风楼的独门宝物啊，你确定要吗？”
流月和他对视一会儿，语调平静道：“怎么样才能给我？”既然都让她留下来了，那应该是有条件的，只要不背叛夜阁……
“要你留下来当楼主夫人也行？”楚暮辰说完就看着对方的反应，还下意识还后退了一步。他觉得流月会一剑刺过来。
“既然如此，那……”
“别走别走，”楚暮辰挡在她前面：“再过些日子后山养的一株千寻草开花后，便可解百毒。”
“真的，你再住几日。”语气诚恳到让流月硬是没听出任何破绽。
流月转身的时候，楚暮辰心痒了一下，嘴贱道：“下一次要不要换身衣裳来找我？”我给你买怎么样？
后面那句没有说出来，前面的人已经走了。就算背对着他，楚暮辰也听到了类似哼声的轻音，他终于忍不住耸肩大笑起来，“诶，独门宝物都给你了，换身衣裳都不行啊？”
流月在身后磁性的笑声中加快脚步迅速离开了。
可惜这个“解释”在第二天就被揭破，左右护法在毫不知情的情况下把楚暮辰卖了个一干二净……
流月不放心云霏月身上的蛊毒，还是决定先去找到她把人送回去，结果到了山门口被拦住，消息传到左右护法那里，两人没有上报给楚暮辰就匆匆去拦人了。把楼主夫人拦下来这个功劳不能错过。
流月看见左右护法，想了想还是让他们帮忙带句话给楼主，“事出紧急解药我稍后来拿。”
右护法还是不让她走，“流月姑娘，你要走了不回来了咋办？”
“千寻草开花之时我定回来了。”Ｑ`Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮左护法一脸疑惑，道：“什么千寻草？”
“……”僵住的流月动了动嘴唇，哑声道：“解百毒也可解蛊毒的千寻草……”
左护法：“有这玩意儿吗？”
右护法摇头，“从来没听过。”
左护法：“还解百毒？能解百毒我们老楼主也不会死了啊。”
右护法：“就是就是，这玩意儿肯定是假的，流月姑娘你哪里听来的流言？”
“……”
――――――――――
祝大家鼠年快乐！然后我不要脸地球个珠珠（喵喵喵），后续《诱敌深入》的txt会整理放在微博@三三三杯水，大家有需要到时候自取吧~

PO18诱敌深入（1v1 H）番外：楼主流月篇（四）
番外：楼主流月篇（四）
流月人已经走到山门口了，听完左右护法的话脸色变了又变，终归是没有急着要离开了。

左右护法：我真棒！

就在左右护法要劝流月回去的时候，她已经转过身往回走了。左右护法还没来得及高兴，夙风楼的钟声就一下一下地自山顶响亮起来，这就说明有人闯阵了，而且还不止一批人。

“真是胆大包天！敢来我夙风楼放肆……”

左护法按住右护法的肩膀，“慌什么？”

楚暮辰成为楼主的这些年里总是会碰到一些仇家前来寻仇或刺杀，且不说夙风楼的阵法都让那些杀手够呛，就算是到了楚暮辰面前了，楼主也不是吃素的。

左右护法集合了人不慌不忙地往楚暮辰书房赶过去，却忘记了刚刚被他们“劝住”的流月也往那个方向去了。

楚暮辰站在门口看着院子里阵法启动后，几个黑衣人被困在里面，原本漫不经心的表情突然一收，瞥见黑色的熟悉身影在靠近，是流月。

流月脸上看不出什么异样，但是手里的软剑已经出鞘了一半，感受到身后有几波气息在接近自己，她皱了皱眉转身迎上那些飞过来的暗器。

看着流月被几个黑衣人包围，楚暮辰眉头一蹙，足尖点地几个起落间已跃至院子里，他几乎没有犹豫就开始以最快的速度亲自破阵。

楚暮辰神色阴沉，动手也是干净利落以求速战速决，等阵法破了之后那些黑衣人也更加肆无忌惮，楚暮辰突破包围逐渐缩小和流月的距离。

这批杀手擅用暗器，功夫却是远不如她们两个的，本来好几批的杀手也在左右护法带人抵达后慢慢撤离。

楚暮辰上前把流月身后最后两个杀手逼退，戾气杀意褪去后身体也放松下来，可是在他转身的瞬间，泛着银光的剑猝不及防没入他的肩膀，鲜血瞬间从伤口处流出来染红了他的衣裳。

楚暮辰嘴角的笑意淡去，他一动不动地看着面前的流月把剑拔出来，她唇瓣上下开合声音凛冽道：“你骗我。”

“楼主！”左右护法怎么也没料到流月会有这个举动，心里暗自揣测难不成这次是夜阁的阴谋？流月是在里应外合要杀楼主吗？

他们马上上前扶着楚暮辰，那些夙风楼的护卫也已经马上把流月层层包围了起来。

大家也不清楚楼主现在是怎么想的，不仅没有生气反而还似有若无地轻笑了一声，似自嘲又似冷笑。

“放她走，”他抬手按住胸前的伤口，斜光从眉峰打下来，阴影下的眼神晦暗莫辨。

“可是楼主……”

楚暮辰又重复一遍：“是我骗她在先，放她走。”

两人视线交汇一阵，流月率先后退一步，薄凉夜色里那双眸色如墨的眼睛注视着她的身影消失在视线中。

“楼主，这些杀手……”

“去查一下崔槐那边发生了什么事，尤其查一下杨家。”

楚暮辰看着地上留下的断尾尖镖，杨家是崔槐夫人的娘家，杨家身为暗器世家，用的暗器都印着独有标识，这些人不可能是夜阁的。

“是，我们马上就去查。”

只可惜有江墨冉从中阻挠，左右护法到底还是没有查到是骆初在捣乱。

流月下山后在京城客栈一家家找过去，终于找到即将要失去意识的云霏月，她把人带回山庄后安置好后就飞鸽传书给楚离忧，一直等毒药圣手突然出现，等已经确认云霏月已经没事儿了，流月这才松了口气。

事情是办完了，但是总觉得心里还压着一块石头，她脑海里蓦地想起自己刺楚暮辰的那一剑，心里升起的第一个念头竟然是再回去一趟。
PO18诱敌深入（1v1 H）番外：楼主流月篇（五）
番外：楼主流月篇（五）
流月此番再入夙风楼已经没办法从正门光明正大进去了，但是偷偷潜入?书房的后果就是启动了内部的阵法一时不慎跌入陷阱之中。

夙风楼的阵法和陷阱绝非常人可以说破就破，流月察觉到自己似乎正处于书房下方的地下暗道里，每个过道之间横着一块石门，似乎每走一步都会不小心踩到不同的陷阱。?

刀剑易躲，暗器难防，被逼入一处暗室的流月挡住前面袭来的尖刀，后方又横刺一尖枪而来。

但是没有预期的疼痛感?，尖枪的尾端被有力的手掌拦住，楚暮辰一手握着枪尾扔到一旁，一手虚拦着她的腰轻笑道：“想我了？”

流月想起他的伤口，下意识就往他胸前看过去，果然深色的衣服有一块更深的痕迹。

流月躲开腰间的手，皱眉问道：“你怎么在这儿？”?

楚暮辰嘴角微勾，眼神却是没有半点笑意，“我在这闭关疗伤，怎么你不是特地来看我的吗？”?

“我……”?

“算了，”?似乎不想从她口中听到自己不想听的话，楚暮辰打断她：“你刚刚不小心启动了这里的阵法，还是先想想怎么出去吧。”

这间暗室的隔壁燃着几盏烛台，正对过去是一张石床，上面还铺着被褥和草席。

看来他真的在这里闭关，连东西都准备齐全了。

把流月带进来后楚暮辰又出去了一趟，流月站在草席旁边等了大半个时辰，才看见一身湿漉漉的?的人手里抓着几条小鱼重新出现在石室门口。

“本来我马上就要出去了，谁知道你突然闯进来，这里干粮也没了，你先吃这个。”?

流月有些诧异地看着他，“这里怎会有鱼？”?

“这地下有个水池，是暗室通了外头的河所致，大鱼没有，小鱼倒是有些，应该够你撑到我们出去。”?

楚暮辰看她眉头皱得更紧，眼睛却是看着自己胸口的地方，于是测过身子挡住她的视线，随意道：“生个火吧，一会儿就干了。”?

流月嘴唇动了动，还是没有问出“你的伤怎么样了”这句话?。

转身拾了一些室内的稻草去角落生火，流月错过了楚暮辰落在她身上时暗下去的深邃目光。

到了半夜，伤口裂开再加上碰到冷水后发炎，楚暮辰发起了低烧。?

流月把人扶到床上除去上衣，就看见原本的绷带已经被显出一些血迹，?意识不清的楚暮辰浑身烫得厉害。

明明伤口裂开了也不说，明明是她刺伤他的结果还要救她，还要为了她下水。流月复杂地?看着那张棱角分明的脸，那些刻意被她忽略的事情好像有些控制不住。

燃过火的角落还剩下一些火星在闪烁，烛光下的室内却意外地多了平时没有的温馨。

?流月撕下一块衣角欲给他换上新的绷带，一看自己的衣裳是黑色的，只好撕了白色里衣给他包扎。

这个人好像还说过要给她买衣裳……

流月把被子全部裹到他身上，见他身体还在发抖，索性躺下用内力给他暖着被窝。

似乎察觉到暖意来自旁边的人，楚暮辰一下扣住她的腰把她拖进怀里，抱着浑身僵硬的流月再次沉睡过去。

在暗室里面看不见太阳，也辨不清此刻是什么时辰，流月醒来的时候先伸手探了探楚暮辰的额头，确认没事之后才松了一口气。

只是她整个人还被他裹在怀里，流月反应过来大腿上抵着的灼热物体是什么东西时整个人一怔，原本无表情的脸色变了又变，几番下来耳根铺了一层不易察觉的淡粉色。

她动了动腿，耳边立刻响起一声微弱的喘息声，抬眼看过去，他的眉头皱起似乎很痛苦的样子。

流月皱着眉，慢慢往那火热源头伸出手，还剩下几寸的距离就要碰上时就被扣住了手腕。

与此同时，头顶响起一道沙哑的声音：“你干什么？”

――――――――――――――――

楚逸和欢茗的番外会有的！等楼主和流月的更完就写他们！
PO18诱敌深入（1v1 H）番外：楼主流月篇（六）
番外：楼主流月篇（六）
流月端着看起来于平常无二致的冷漠脸，嘴里吐出的话让他眸色渐深，她说：“我帮你。”

楚暮辰听完就笑了，刚醒过来的声音还带着沙哑与一丝慵懒，他道：“你帮我？你不会趁机让我断子绝孙吧？”

话是那么说，但是他还是松开了手，好整以暇地看着她因为局促而微颤的睫毛像两把小刷子挠得他心痒痒，胯下的阳物硬得更加厉害。

原本的晨勃已经演变为浓浓的欲望，流月带着凉意的手一碰上，粗硬的柱体跳动了两下，楚暮辰“嘶”地倒吸了一口凉气。

流月的手指纤细，但是没有平常女子的柔软，上头带着常年练剑磨出来的老茧。这些茧子随着她的动作隔着薄薄的裤子蹭过火热的阴茎，爽得楚暮辰头皮发麻。

流月手里握着没动，皱着眉看着他似痛苦的表情，疑惑：“怎么了？”

“没事，”楚暮辰哑着声音，手覆盖在她的手上面带着她一起动作，“继续。”

流月第一次做这种事情，手法生疏僵硬，被楚暮辰牵引着上下滑动，摩擦着环绕在柱体上的脉络，掌心蹭着鸡蛋大的头部引得它吐出更多液体，最后被带着来到底部的两个囊袋，流月突然开窍了一般用手掌裹住轻轻揉捏。

男人的粗喘声越来越重，呼吸金属喷洒在她雪白的脖颈上，唇下移贴在她脸颊上的时候，楚暮辰才发现她热度惊人的脸蛋。

他眯着眼睛打量她低垂的脑袋，心想：原来脸色看不出来，要摸才摸得出来。

流月脸红了，流月害羞了。

这个认知让楚暮辰更加兴奋，他低头贴着流月的耳垂说：“再快点。”

他此刻声音落在流月耳朵里性感又色情。

属于男性的阳刚气息铺天盖地层层包围了她，流月觉得自己被他传染得也浑身发烫起来，当听到这命令般的一句“再快点”下意识的反应就是顺从。

大手包裹着小手，小手圈住阴茎，上下滑动的速度不断加快，流月听着自己“怦怦”直跳的心脏，咬着唇自我催眠般闭上了眼睛。

她尽量说服自己去忽略对方印在自己耳畔的双唇，忽略男人性感的喘息，忽略手中坚硬炙热的阳物。等流月手开始发酸的时候，那有分量的一根阴茎终于抖动着喷射出白色的浊液，黏黏糊糊地沾了她一手。

她清清楚楚听见楚暮辰在一声低吼后哑着声音唤了她一声“流月”。

他说：“年光有限身，怜取眼前人。”

夙风楼的阵法又怎么能困得住这意气风发的年轻楼主，楚暮辰病好的第二日就带着流月从容破了暗室的阵法，避开层层陷阱只用了不到两柱香的功夫，等再次重见天日才发现外头正值夜间。

从密室的暗道出来竟然是夙风楼后山的一块斜坡，一眼望去是连绵至山下的草地。两人身后便是广袤的星空，月似银盘，皎洁明亮的悬挂在楼宇一角，草地上蜿蜒着粉白色的花朵，馥郁的花香扑面而来，流月被这抬眼光景迷了眼睛。

“本来当时骗你留下来，就是想让你看看这千寻草开花的场景。”男人低低沉沉的声音落在耳边，带着促狭的笑意，流月恍惚间觉得他这时候的眉眼似乎格外的温柔。

楚暮辰幽暗深邃的目光注视着她，道：“流月，留下来吧。”?

――――――――――――――――――――

大家好，楼主流月的番外接下来会在四章内完结，其中两章是车（我一定让楼主吃上肉！），接下来就是楚逸和欢茗公主的番外~



PO18诱敌深入（1v1 H）番外：楼主流月篇（八）
番外：楼主流月篇（八）
此刻的流月脸上终于透出一抹粉色来，眼神从毫无波澜到夹带这水波潋滟?，楚暮辰说不出这是自己醉后的一梦亦或是她勾引大于真心的设计。

他伸手把流月拉近自己怀里，一手还扣在她的手腕上，危险地眯起眼睛，哑声问道：“你灌醉我还做这些事，知道会有什么后果吗？”

危险的欲望在空气中发酵，密闭的房间回荡着不知道谁的心跳声，一双还略僵硬的手臂攀上了他的脖子，两人一个坐在椅子上脸色难看，一个不顾被钳制的手猛地拉近两人的距离。

楚暮辰心中有气，一动不动地任凭流月把唇贴过来，两人嘴唇相碰他也纹丝不动。直到流月颤抖着睫毛小心翼翼地伸出一截舌头舔了舔他干燥的唇瓣。被引诱到呼吸加重的男人还是松了口，立刻反客为主把对面的粉舌含入口中，纠缠碰撞的“滋滋”水声响了起来，楚暮辰舐舔过她的上颚，独属男性的荷尔蒙气息侵占了她全部的口腔。

流月安静地在他怀里仰着头接受霸道的吻，心下却是松了一口气。刚刚那些举动已经是下了很大决心了，如果他再没有反应那她真不知道怎么办了。

被打横抱起放在床上的那一刻，楚暮辰撑在她身体两侧定定的看着她，两人的距离近到一低头便能亲上。流月知道他还在等自己，于是伸出双手勾着他的脖子往下带，用身体力行告诉他答案。

“这是你自找的。”

黑色的外裳被剥落露出里面的白色里衣，他把她头上的发簪取下，看着那一头黑丝落在雪白圆润的肩膀和锁骨上，男人的视线越来越炙热。

流月咬着唇任凭他褪去自己身上的衣服，耳根已经红了个彻底。

“真美……”看着那高耸的胸脯，楚暮辰忍不住隔着抹胸就咬了上去，流月猛地一颤，手指抓住身下的床单。

男人吃着吃着就觉得不过瘾起来，一把把那小小的抹胸剥下，一对雪白绵软的乳房弹跳出来，晃得他口干舌燥。

一口将赤裸的雪乳含进嘴里，乳肉被吸入口中，用唇齿磨弄艳红色的乳珠，不一会儿就将那乳珠吃得硬挺起来。

“流月，你硬了……”楚暮辰吐出那颗乳珠，细细看着她脸上不似往常的媚意横生之态，一把火从心里直燃到胯下。

本就不敢看他的流月被这直白的话语臊的眼睛也不敢睁开。偏偏她一贯冷淡，觉得这感觉奇异也说不出来，只觉得胸乳上隐隐有些发胀，又酥又麻，被他恶意地吹气后一阵鸡皮疙瘩爬便全身，瞬间酥麻了半边身子。

没等她回过神来，男人都大掌就往下而去，撩起衣摆后一双长腿将她的的腿压住分开，火热的手掌探入亵裤之中。

流月打了一个哆嗦，下意识地反抗在视线触碰到他额间的汗珠时瞬间瓦解。

楚暮辰忍着欲望，修长的手指划过丛林来到幽谷，感受到手上的丝滑后寻到那藏在花瓣里的阴蒂，带茧的指腹不停地搓揉着那粒软肉，时而拉扯玩弄，时而捻在指间细细磨弄，流月只觉得全身的命门似乎都被人掌住了，双腿控制不住地开始发颤，私处的刺激让花穴里流出黏腻的汁液。

楚暮辰附身在她耳边含着那莹白的耳垂，性感的声音蛊惑道：“流月，别忍着，叫出来……”

他就着那汁液插入一根手指，挑逗着更多花汁从小穴里喷涌而出。楚暮辰将手上的液水涂抹在肉棒上，握着凶物往瑟缩的花穴里送去。

进去的那一刻，流月觉得疼，比小时候第一次挨刀子还疼，但是在闷哼一声过后她还是咬紧了牙关，任凭额头滑落冷汗。

楚暮辰胯下那物生得粗大，猛然进到紧窄的花穴里，流月顿时有种身体被撕裂的感觉。

伏在她腿间的男人看着穴口渗出的鲜血，心疼地附身吻着她的鼻尖和唇瓣，肉棒耐心地磨弄了一阵后等待她适应，内壁又热又湿像只饥渴的小嘴一般嘬着他的肉棒，勾得他恨不得整个狠狠插进去。

“啊……”

等他终于忍不住地挺腰，随着雪白乳肉的晃动，流月嘴里终究溢出来一声尖叫。

楚暮辰看着身下的人，心理生理都得到极大的满足，再顾不得怜香惜玉大力抽插起来，每一下都用力顶弄到最深处，穴肉相击，两个沉甸甸的囊袋把花户拍打得通红。

再顾不得其他，流月嘴里的呻吟声越来越大，伴着男人“噗嗤、噗嗤”插穴的声音，整个房间响着分外淫靡的回声。

流月大腿忍不住痉挛起来，闭上眼睛指甲深深划过他宽厚的后背，那原本紧闭的小小宫口慢慢被插弄的破开了一个小口，男人粗硕的龟头顺势狠狠一撞，那滚烫的顶端被花心里的小嘴用力一吮，顿时爽得男人后背发麻。

“啊……慢点……嗯啊……”被下体的粗大胀得眼冒白光，流月双腿犹豫着夹上他的腰，随着他起伏的动作迷失在情欲的海洋里。

“别离开我……”楚暮辰眼睛发红，狠命抽插，火热的肉棍在女子细嫩的腿间抽送不停，抚过她脸颊的动作却温柔得不可思议。

夜间的烛火已经燃了大半，随着一声闷哼，浓稠的精水喷出和穴里的淫水混在一起，粗长的男根堵在穴口，将流月平坦的小腹胀得微微凸起。

药效终于发挥作用了……

等脑子清明些许，流月推开身上沉睡过去的人，咬牙忍着痛坐起身来穿好衣裳，带着一身的青青紫紫开门离去。

?


PO18诱敌深入（1v1 H）番外：楼主流月篇（七）
番外：楼主流月篇（七）
?从流月刺了楚暮辰一剑到她重新回来夙风楼也有大半个月了，那间原本安排给她居住的房间还是保留着原来的样子，似乎每天有人打扫。

除了左右护法看到她还能笑嘻嘻的打招呼外，夙风楼上下都因为那一剑对她的争议更大，其中尤其以白彤为首。

被关了?一个月紧闭还降为副堂主的白彤本来正高兴流月走了，但是没想到自己紧闭刚出来流月又回来了，白彤气得想杀人。

这次流月明显比上次更沉得住气，任凭白彤如何上门挑衅也不跟她动手，事情闹大了有人通知了楚暮辰。

楚暮辰罚了白彤二十鞭，让她自行下去领罚。白彤领完罚也心有不服，直言：“流月在夙风楼就是放了一个祸害在身边，就算楼主喜欢他也不能让我们大家心服口服。”

说到底流月也是夜阁的人，纵使楚暮辰自己刻意在心里忽略这件事情，也堵不住这上上下下悠悠众口。这一点他早就知道，如今哪里轮得到旁人来说三道四？

白彤的话刺激不到楚暮辰，但是却让流月心里思绪万千。她难得出门却是往后山而去，在楚暮辰早就禁止其余人踏入的地方，流月站在后山的草坡上看着迎风招展的千寻草，更觉自己像风，草尚且有根，而她没有。似乎下了什么决定，流月被风吹清醒后就转身回去，脚步一路往楚暮辰的书房而去。

彼时楚暮辰的书房不止他一个人，流月脚步到门口的时候听到有对话声，原本想离开的脚步在听到“夜阁”“陷阱”几个字时顿在了原地，原本想好的话也被突如其来地冲散在了脑子里，流月只觉得大脑嗡嗡作响。

几分钟后楚暮辰开门看见她时脸上露出一丝惊讶的表情，随即扬起嘴角笑道：“你怎么过来了？”

流月脸上还是那副清清冷冷的表情，看不出什么异样，“没什么，只是问问你晚上……要不要一起用膳。”

楚暮辰脸上笑意更深，答了一声“好”后，扭头对立面的人道：“东西放在桌面上你先回去吧。”

随即里面出来一个穿着斗篷的人，冲着楚暮辰点点头离开了，全程都没有在流月面前露出脸来。但是流月跟正派人士交手那么多次，那个人的背影和身形步法都像极了那个武林盟主崔槐。

她不着痕迹扫过门内的桌子，脑海里闪过一句话“敌人的敌人就是自己的朋友”，如果是崔槐出现在夙风楼，那么其目的不言而喻。

流月离开的时候没有看见身后的人站在原地注视着她的背影好久，那沉沉的目光不复刚刚的笑意，连一双剑眉也微蹙了起来。

晚上酒菜就置在流月的房内，还没开始动筷，两人就先蓄满了酒杯。窗外的月光洒在窗台上，树荫的剪影也稀碎地打下来。

楚暮辰举杯挑眉，看着她：“这杯酒敬花前月下，美人在侧。”

流月张了张嘴刚要说些什么，突然皱眉打了个喷嚏，往大敞的窗户那里看了一眼。

“晚上风大小心着凉，我去关个窗。”楚暮辰放下酒杯起身把窗户关好，而后坐下是瞳孔微缩了一下，无声地勾唇自我嘲笑。

桌上的酒杯他放下时特地把杯底搁置在了一块被他沾了水的印迹底下，而如今那杯子很明显发生过移动。

流月举杯，“这杯敬谢你多次的手下留情。”

楚暮辰看着她仰头喝完杯中的酒，也轻笑一声端起桌上的酒杯一饮而尽。

?期间两人的筷子没动过一下，在流月一杯接一杯的敬酒下，桌上的两个酒壶都快空了。楚暮辰一直自诩酒量过人，没想到如今反倒被流月这酒灌得有了些许的醉意。

他仰头喝完最后一杯酒，猛地拽住流月的手腕，语气沙哑地笑道：“流月，你当真想灌醉我吗？”?

这半真半假的一句话说出来，流月脸上却没有丝毫变化，反而捧着他微红的俊脸，缓慢地把双唇印在他唇上。

楚暮辰感受着柔软的两瓣嘴唇和萦绕在唇齿间的酒香，闭眼心想：自己真是醉了。?

――――――――――――――

最近网站好难登上来啊啊啊

PO18诱敌深入（1v1 H）番外：楼主流月篇（九）
番外：楼主流月篇（九）
一夜风流本以为两心相交，谁知再次见面两人依旧站在水火不容的对立面。

皇宫内外大乱之时，太子和煜王两军对峙，却不知还有一个五皇子也在虎视眈眈等着坐收渔人之利?。

流月潜入书房拿到情报，又偷了楚暮辰的令牌从夙风楼离开，一路赶往皇宫让楚离忧他们易道而行。没想到此举反而是一脚踏入了楚暮辰早已布置好的陷阱里。得知他真实身份的那一刻，流月心里自嘲一笑，他们果然不是一个世界的人。

流月始终不想看见他和主子兄弟相残，夜阁和夙风楼针锋相对那么多年，如果其中一方真要对另一方赶尽杀绝，又怎会那么多年还维持着平衡？因此她拦在了楚暮辰面前。

刀剑碰撞间闪烁的光照映着他沉如水的双眸，对上她略微皱起的眉头，楚暮辰心里其实也憋着一股气，但后来明知道流月是在以自己为赌注，却还是因为心软被她偷袭成功。

夜阁的人陆续离开后，流月皱着眉看着怀里的人，左右护法就远远地站着，坚决不肯过来浑水，夙风楼的人把大殿中央的空地都留给了他们二人。

楚暮辰从流月怀里醒过来，却终究没有留住她。

“你无论如何都不肯跟我回去？”

“是。”

流月挣脱他的手掌时说了：“夜阁对我有救命之恩和再造之恩，我永远不会背叛夜阁。”

是了，流月原本就是孤儿，从原本四处流浪到进入夜阁成为第一杀手，夜阁是给了她再生的机会，可楚暮辰也恨夜阁让她变得如此无情，就算可以把她绑强行回去，她的心也不在夙风楼，任凭他如何交付真心去算计，流月走的时候依旧可以头也不回。

人言：再好的故事，并不是马上讲完就会很好。总是要有所延宕，有所暂停，有所切换，再坏的经历，都能封印在宿昔的洪流之中，将时间约到三个月后，约到往后某个特定地点。   ???

天下重归安定之时，左右护法说了，夙风楼上下近期都要小心点啊，楼主近期一改往日人前温润背后杀人的作风，已经是整日易暴怒的状态了，连级位高的堂主长老们都人人自危。

自从那天回来之后，楚暮辰就铁青着脸让人把流月住的那间房间给封了，不仅不能听见任何有关的流月的事情，连“流”和“月”两个字都不能听，一听就发怒，最后常去的后山也不去了。

左右护法眼看着楼主性格转变，心道解铃还须系铃人，三天两头就派一队人去偷袭夜阁。自从楚离忧成为新帝后，夜阁基本是由叶天和星起在打理，夙风楼的人乐意时不时给他们找点乐子也好。

某天左右护法又带人去夜袭，暗卫来报的时候，叶天已经进宫去了，星起吃完饭后慢悠悠戴上面具前去应战。

若按照以往来看，双方僵持个一刻钟夙风楼也该鸣锣收兵了，只是今天星起看对面的架势好像是来真的，一拨人散了后又来了一队人，最前方身材笔挺一脸冷漠的赫然是夙风楼的楼主楚暮辰。

只往对面戴着白色面具的暗卫扫视而过，左右护法看到突然出现的楼主眉梢眼角浮着隐隐的戾气?。

左护法忙上前：“启禀楼主，那个谁……她好像不在夜阁……”

星起看着那个传说中的最年轻楼主和最心机五皇子挑了挑眉，流月的事情他大概听夫人说过一点，如今看对面那人脸色难看，嗤笑道：“我说你们夙风楼怎么天天来找事，原来找流月吗？不好意思啊，流月已经不是夜阁的暗卫了。”

夜阁有夜阁的规矩，要退出只能是将死之人或者愿意自废武功的有功之臣，流月自然属于后者。她休书一封信寄回夜阁，然后收到的是季川的一颗化功丹。

拒绝了跟他到夙风楼，又骗他自己要回夜阁，结果最后吃了化功丹已经消失了长达半个月之久。

PO18诱敌深入（1v1 H）番外：楼主流月篇（十）
番外：楼主流月篇（十）
酒楼里谈论起今日京城的大小事宜，自从新帝登基以来楚国从战时的兵荒马乱中恢复了过来，更有甚者在饭桌上摆起了赌桌，下注的正是当今皇后腹中头胎性别，这样一来倒是吸引了不少看客聚在二楼。

对比之下，对面的客栈则稍显冷清。

“客官，打尖儿还是住店？”

“要一间上房。”

“好嘞~我这就让小二带您上去！”

客栈掌柜笑着掂了掂手上的金子，堆在脸上的肉也跟着舒展开来，暗道这蒙面的黑衣女子说不定是个大人物，吩咐小二得好生招待。

待到月儿高高挂枝头，抬完水下楼来的店小二被掌柜的叫走，楼上的房间落了锁，氤氲的水汽飘散在空气里，从一开始迅速飘散的缕缕“白烟”，到凝成水珠攀附在木桶边缘，室内的温度从暖湿到逐渐冷却，显露出木桶里未着寸缕的白皙身躯来。

房内的窗户悄无声息开了一道缝，风吹过的瞬间房内多了一道身影。

那人把窗户关上，径直走到屏风里头，视线落在木桶里，里头的人闭着眼靠在桶边睡着了，被水汽熏得脸颊边铺了一层粉色，身体隐在水下，朦朦胧胧。

许是吃了化功丹身体虚弱了不少，如今连有人闯入都不知道。

楚暮辰心疼又生气，“小骗子……”

修长的手指捏着她的鼻子，直到流月呼吸不顺，皱着眉睁开眼，迷惘的双眼对上他深不见底的眸子。

“你……”

楚暮辰没有给她说话的机会，低头含住流月的嘴唇跟她接绵长的深吻。

木桶里的水发出了“哗”的一声响，楚暮辰伸手捞起流月的两条腿盘在自己腰上，把人抱起来贴在怀里，边亲吻她的嘴唇，边抱着她往床那边走。

湿漉漉的流月把楚暮辰身上的衣服都沾湿了，他抄过床边的毯子胡乱擦掉她身上的水，然后就直接把人扔上床，抬高她一条腿，露出那道闭合的粉嫩穴口来。

流月刚刚被他亲得七荤八素，等反应过来的时候发现自己躺在床上，私就处直接暴露在他火热的视线里。

“你干什么……”流月试图挣脱未果，脸上终于露出羞恼之色来，低喝：“放开我！”

“骗我那么久，该罚……”

楚暮辰直接附身低下头，热气洒在穴口的时候流月一激灵，手指插进他的发间，双头用力推着他的脑袋。

灵活柔软的舌头在穴口打转，楚暮辰的舌头从阴蒂舔到两瓣小阴唇，在察觉到她的颤栗更加激烈时，他把舌头又移回穴口，然后小心翼翼地往里推进，在感受到源源不断的花液流出来时，他用牙齿轻轻叼着她穴口的软肉，尽数纳入口中。

流月一丝不挂得躺在床上喘气，不知所措的双腿下意识勾在他的腰上，被舌头狠狠碾压过阴蒂忍不住呻吟出声，腿根颤抖着高潮了一次。

她失神地望着天花板，还没从高潮的余韵中缓过来，楚暮辰已经起身褪去身上湿了的衣裳，重新堵住她的双唇，腥甜的味道在舌尖搅动间弥漫在两人嘴里。

楚暮辰趁机扶着坚挺的阴茎插了进去，又把她的惊呼声吻得支离破碎，挺着结实的腰动作起来。

流月被他的动作逼得脚趾头都曲起，闭着眼睛跟他亲吻，却挡不住呻吟从嘴里外泄。

起伏间，楚暮辰吻着她的鼻尖道：“没有武功倒是乖了不少……”

流月不理他，咬着唇把脸扭到一边，却被他故意加大的动作恶意顶弄。

“嗯啊……”流月忍不住发出声音，只能忍无可忍地咬着他的肩膀来抑制，力道大到咬出一个深深的牙印，却没忍心再继续下去。

楚暮辰摸着她的脑袋柔声道：“以后我保护你吧。”他伸手捏过流月的下巴，把自己的嘴唇贴了上去，四片唇瓣交缠在一起，什么声音都咽了下去。

肉体的拍打声混着水渍响遍整个室内，女子的呻吟声和男人的低吼声交织出暧昧的曲调。

流月咬着嘴唇感觉他在自己身体里动作，楚暮辰撑在她脑袋两侧的手往下，拉过她抓着被子的手，跟她十指相扣。

流月细白的腿挂在楚暮辰的臂弯处，被挺腰进入得又快又狠，抽插的同时他还换着不同角度戳弄她的敏感点，流月只感觉自己的腰完全酸软了，控制不住的呻吟声断断续续。

被楚暮辰压着一晚上陆续做了三四次，一整晚流月的腿要么盘在他腰上，要么被抬到肩上，她身上每个角落都被亲了个遍，从肩胛骨到大腿根，甚至是脚腕处都被亲出了红印子，腿间一张一合吐着白浊的穴口变得红艳艳的。

被紧紧搂进他的怀里，盖上被子，流月累得眼皮子直往下掉。

“其实化功丹是假的，你进来的时候我就知道是你了……”

“没关系，那你保护我好了。”

――――――――――――――――

楼主流月篇正式完结，接下来会交代一下公主和楚逸，祝大家新年快乐！！！


　　番外之楚逸欢茗篇 < 诱敌深入（1v1 H）(三杯水)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/690937/articles/8126314
　　番外之楚逸欢茗篇
　　叶天说楚逸在皇宫里看见欢茗公主时，脸色难看到了极点。
　　阳光慢慢穿过窗棱，洋洋洒洒地投射在冷清的殿里，窗内冷冷清清，窗外细雨横斜，瓦边积水顺着屋檐悄然滴落，在地面晕开一圈涟漪。
　　楚逸坐在轮椅上假寐，听着屋外细密的雨声，脑子里走马观花似的回忆起和北欢茗相识的种种，却是闭着眼也忍不住嗤笑一声“蠢货”。
　　他想起她那天仰躺在床榻上，腰下垫了两层褥子，一袭红衣半掩着凹凸有致的身体，底下露出的两条白腿微微颤着，红唇里溢出的谩骂和抖声的威胁他都忘了，只记得那纤细脚腕上缠的银铃发出的靡靡清响，在室内平添了香艳和蛊惑。
　　天阶夜色凉如水，屋内红烛摇曳，她眼睛红肿，睫毛挂着欲坠的泪珠，细汗打湿了额间发丝，下身被顶得一颤一颤，腿间黏滑水液拉出银丝，身上之人后背绷出紧实肌肉，双手分开压着身下人两条细长的腿，细密汗水额头和鼻梁滑下，沉闷的低喘暴露了楚逸冷漠表情下掩盖的淋漓快感。内壁遭到又深又重的摩擦，快感在体内叠加激增，急得她掉泪，小声吟哼，最后她一口咬在他喉结处，翌日众人都瞧见太子脖子上见血的牙印。
　　皇后第二天来得那么巧，是他派人去引过来的，赐婚圣旨下来后，待嫁的公主不配合这场戏，所以他把她关在了太子寝宫的地下室，小小的地下室里很黑，但是桌子椅子上都是他小时候刻下的字，歪歪扭扭的字迹都是年少时被罚背的内容，被囚禁的公主终于从嘲笑中找到快感，笑起来脸上还挂着两个浅浅的酒窝。
　　一个刁蛮任性像没长大的孩子，一个是心机深沉阴晴不定的太子，后者却允诺了前者，时机到了就送她回家，公主既好骗又天真，这个约定意外地让两人之间达成了平衡关系。
　　两国对峙当日，他终于让她滚了，没想到才隔了一月不到，她又滚回来了。
　　偏殿的门“吱呀”一声打开，轮椅上的楚逸掀开眼皮，看见门口进来的人发上淋了雨，衣服也被打湿贴在身上，两个字：狼狈。
　　“你是不是贱？”楚逸的声音极淡，带着冰冷的气息：“公主当腻了也别来我这找新鲜感。”
　　欢茗几天下来早就习惯了他的冷嘲热讽和恶语相向，面不改色地走到他身前，把怀里的药材放在桌上，自顾自道：“我刚刚去找了季神医，他答应收我为徒了，只要我坚持下去，你的腿肯定……”
　　“够了！”桌上的东西被他抬手扫到地上，楚逸皱着眉看着她，怒吼：“我让你滚！听不见吗？！”
　　外面的雨似乎下得更大了些，室内的空气一如既往的压抑，似乎每次都会陷入这种僵局。
　　欢茗在他的轮椅前蹲下身，默默收拾着散在地上的草药，楚逸看着她低下的头顶和湿哒哒的头发，心下怒火更高，怒极反笑：“怎么？舍不得我？”
　　看到她葱白的指尖顿了顿，楚逸继续嘲讽道：“春风一度后意犹未尽？所以欢茗公主不惜自降身份千里迢迢找到这里来？可惜啊……”
　　“楚逸！”欢茗终于忍无可忍地直起身来打断他，瞪着眼威胁：“你别逼我……”
　　虽然眼眶红了半圈，但却是这几天以来第一次见她情绪失控，九节鞭要是还带在身上，估计这会儿也被抽出来了。
　　楚逸嘴里毫不留情，“怎么？我说错了？公主还想一直这么赖着我？”
　　“如果你还有点尊严怎么还不走？”
　　“需要教你‘滚’字是什么意思吗？”
　　“滚啊！”
　　欢茗捏着拳头怒气冲冲转身离开的时候，楚逸靠着椅背松了一口气。
　　可是到了晚上，楚逸半夜睁开眼睛却发现自己躺在床上动弹不得，腰上坐着去而复还的北欢茗，对方双手按在他胸口，身上的衣裳半褪。
　　而他呢？双腿瘫痪，双手被绑在床头，任人宰割。
　　楚逸的脸色黑如锅底，一字一句几乎从嘴里挤出来：“你到底想怎么样？”
　　“你说呢？等我把你对我做的事报复回来，你是不是就安分了？”
　　楚逸忍着身下传来的快感，咬牙切齿道：“你到底还有没有羞耻心……”
　　“随便了，你说没有就没有吧。”
　　“……”
　　被阴霾覆盖的偏殿迎来一场雨，时隔多日屋内的气氛也终于发生了改变，偶尔从烛光跳跃的窗内传出的呻吟声也一并归入夜色之中。
　　人这辈子总归是追求一个目标：你心甘，我情愿，而已。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　欠了好久终于把整本书更完了！谢谢一直以来支持三水的小伙伴，我就不一一点名了，你们知道我的心就行（mua~），流月脱下夜阁暗卫的身份可以被拐回去做楼主夫人啦~撒花~，楚逸和欢茗这对虽然注定会坎坷，但是他们最终也一定会收获幸福！谁让我本质是he属性hhhhh江墨冉和骆初那对应该不会更在这里（网站真的好不稳定我哭了），当然不确定什么时候开坑，《诱敌深入》txt我放在评论里了，有需要的朋友到微博@三三三杯水，主页搜索“txt”在评论自取即可，再次谢谢陪伴我的小天使们！（三水鞠躬~）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
