r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
一觉醒来，夏然发现自己面前多了一张离婚协议书，对面还有一个帅哥冷冷地看着自己。
低头看见协议书上的名字，才知自己穿进了《总裁的娇妻》这本恶俗小说里的同名女配身上。
书中，女配垂涎男主顾寒廷的美貌，以卑劣的手段跟他结了婚，在男主遇上女主后，更是以绑架、殴打、雇人强奸、泼硫酸、制造车祸等恶毒手段来对付女主，最后落了个身败名裂、倾家荡产的下场。
夏然：“……”
所以女配不拿着离婚费去泡小鲜肉，留着这个冷冰冰又对她没有好脸色的男主干嘛？
换了个芯子的夏然潇洒拿起笔，刷刷写上自己的名字：“离，这婚必须离！”
然后，当然是去浪啦
注：
1、第三人称，沙雕沙雕沙雕。
2、1V1，男主顾寒廷，女主前世就是个豪门贵女，又渣又浪，爽完之后可以拍拍屁股不认账。
3、原女主重生。
4、如无意外，日更，每满50珍珠加一更。
 
高H1V1F代啡θ馕
离！这婚必须离！<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7934942
离！这婚必须离！
“呃，家里的床什么时候变得这么硌脖子了？”
夏然奇怪地摸了摸脖子，这才发现，自己似乎不是躺在床上，而是上半身直接歪在沙发上的。
不可能啊，她明明就是躺在自家五米宽的大床上的。
她疑惑地睁开眼睛，然后就看到了一个非常豪华的天花板。
但是，不是她家的！
歪头看了看沙发，同样名贵，但是，也不是她家的！
而且，她没有一个朋友家里有这样的天花板和沙发！
下意识地坐起来，有那么一瞬，她怀疑自己是被绑架了！
旋即，就看到了坐在沙发另一头的一个冷冷看着她的男人。
丹凤眼，剑眉挺鼻，白肤薄唇，浑身上下都在冒着迫人的寒气。
以她阅男无数的眼光来看，都能算得上是顶级帅哥，金字塔尖上的那种。
而且长成这样的模样气度，按理说，不应该会绑架她。
但她根本不认识他，而且他看着她的嫌恶目光……
还有站在他旁边的那个助理似的、看着她时目光有点奇怪的男人，和站在她旁边关心地看着她，但她完全不认识的年轻女人……
简直诡异。
“先生，我们有仇吗？”她试探性地问。
这话一出，不仅对面的那个帅哥微微皱起了眉头，帅哥旁边那个助理似的男人还有她旁边那个年轻女人脸上也露出了诧异的神色。
“夫人，你怎么了？”
她敏锐地抓取到了年轻女人嘴中的“夫人”二字。
而这时，男人也不太耐烦地看着她：“夏然，你闹够了吗？闹够了就快点签字，我没那么多时间跟你耗下去！”
不得不说，就算经历了不少大风大浪，夏然也被眼前的场景弄得有些怔然。
顺着男人的目光低头一看，“离婚协议书”这几个大字顿时大大咧咧地映入她的眼帘。
协议上面写着，只要离婚，女方可以得到五亿RMB的分手费。
男方那栏已经签好字，龙飞凤舞地展示着“顾寒廷”三个大字。
结合那声“夫人”和“夏然”这个名字，她顿时想起了她曾看过的一本狗血小说。
小说里，女配夏然看上了家世显赫又英俊能干的男主顾寒廷，千方百计跟他结了婚。
之后又用绑架、下毒、泼硫酸、雇人强奸等下作手段来陷害女主，最后落得一个身败名裂、家破人亡的悲惨下场。
简言之，她穿越了，穿的还是这个跟她同名同姓的女配身上。
说实话，她看书的时候就很不明白，女配自己就是个豪门贵女，离婚还能得到五亿RMB的分手费，不拿着钱去泡小鲜肉，守着这个对她没有好脸色又不爱她的男主干嘛？
虽然不知道为什么会穿越，但她既然穿越过来了，就不可能按照女配原来的行径做事，最后酿成那样的后果。
“离婚是吧，简单！”她拿起笔，刷刷刷地签上自己的大名，然后将那签了自己名字的协议书推向男人，“呐，字已经签了，五亿分手费可别忘了打到我的账上！”
――
新书发布，希望大家多多支持，50珍珠加一更～
当然是去做个美美的造型啦！<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7935827
 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
当然是去做个美美的造型啦！
顾寒廷微微皱了眉头，这女人，又在耍什么花招？
夏然挑眉：“呐，接呀，你该不会是舍不得你那五亿块钱，不敢接离婚协议书了吧？”
顾寒廷幽深的眸光扫了笑嘻嘻的女人一眼，接过离婚协议书，余光瞥见上面确实签了夏然的名字后，将它交给了身后的助理，而后站起来，理理上衣，转身大步走了出去。
不过一个女人罢了，不管她耍什么花招，他都接着！
“夫人，您真签呀……”顾寒廷和助理一走出去，先前那一直关心地看着她的年轻女人就着急地问了起来，还在沙发旁边走来走去的。
夏然有些难受地揉了揉脖颈：“你别走了，看得我头晕，我脖子睡得有些酸，你来帮我捏捏。”
“哎呀夫人，都这时候了，你还有心情捏脖子呢！”
年轻女人的语气愈发之急，但见夏然确实不舒服，跺了跺脚，还是过去帮夏然揉起了脖子。
嘴上还在吐槽：“夫人，不是小冉说您，先生这么优秀，您真的应该好好收敛收敛自己的脾气，别的不说，先生找您离婚，您就不该在家哭闹，闹够了还歪在沙发上面睡了起来，让先生回来瞧见的便是您的这副样子。您底子好，要是好好装扮装扮，等先生回来了，您好好认个错，先生怎么舍得跟您离婚？”
夏然原本还想不起来这年轻女人是谁，现在听她自报名字，倒是想起了小说里面还有“江小冉”这么一号人物。
小说里，夏然因为一时好心收了一个叫江小冉的可怜姑娘到她家里做佣人，这姑娘极其忠心，还在夏家的时候就时时帮助夏然，等到夏然嫁给了顾寒廷，也经常提醒她不要做坏事。
可惜原主太蠢，不仅听不进去，还责怪她胳膊肘往外拐，将她孤立了起来，最后更是直接将她解雇了。
而在解雇后，这姑娘也没忘记原主的恩情，在原主家破人亡之后，甚至妄图帮原主报复女主，最后被喜欢女主的黑帮头子的手下堵住，轮奸至死。
想到小说的结局，再看看睁着双秀气的眼睛眼巴巴望着她的姑娘，夏然叹了口气，摸摸她的脑袋：“放心，我心里有数，离婚了是好事。以后好好跟着我，不要再说他了。”
既然她穿过来了，就不会让原主身边的人遭受原先的结局。
而现在，当然是去做个美美的造型啦！
整装待发，出门去浪<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7938493

整装待发，出门去浪
她记得，小说里面的女配喜好十分独特，这从她穿过来后女配身上穿着的大红大绿的衣服就能看出端倪。
加上江小冉还说她在男主过来之前大哭大闹，累了之后还直接睡在沙发上……
夏然不想去想，站起来后，直接走到房间里的浴室。
虽然早就做好了心理准备，但是看到镜子面前那个满头乱发，浓浓的妆糊成一团的女人时，她还是吓了一跳。
就这模样，也亏得顾寒廷还能安然地坐在她面前让她签字离婚！
吸了口气，夏然着手卸妆，直到满脸花掉的妆被卸干净，露出原主那张不施粉黛，却白里透红、眸若含春的脸时，才算松了口气。
上辈子她可是个不折不扣的大美人，这辈子要是变成一个丑八怪，她可接受不了。
还好原主还算争气，褪去了浓妆和衣服，脸和身材都不错，只是可惜，审美太差，不然就凭这脸和身材，也不至于惹得那么多人讨厌。
卸过妆后，夏然顺便洗了个澡，然后将那些原主原先穿在身上的花花绿绿的衣服全都扔进了垃圾桶。
围着浴巾走出浴室时，看见江小冉还在原先那个位置呆着，一副呆呆愣愣的模样。
想起小说里面对于江小冉的描述似乎从来都是衣着古板，明明是个年轻的姑娘，却愣是因为她的装扮而显得老了许多岁，与女主的娇俏可爱形成强烈对比，便道：“待会我要出去买衣服，然后再去做个造型，你和我一起去吧，顺便换换你的衣着装束。”
说着，她走到梳妆镜前，开始准备敷面膜。
而另一边，听到她说的话的江小冉表情更是呆愣。
过了好一会儿，一张脸上才开始出现表情，整个眼眶红了。
夫人一直觉得她说话不中听，经常凶她，包括今天先生来前也是这样。
结果一觉醒来，夫人就像想开了似的，竟然变得这么温柔，不仅没有凶她，还摸了她的头，就在刚刚，甚至还说了要带她出去换个衣着装束！
小姑娘的眼眶顿时更红了，她吸了吸鼻子，见夏然已经敷好面膜，自觉地走上前去帮夏然吹头发。
询问过夏然的意见后，又去拿了衣柜里面比较正常的服饰，然后帮她画了一个淡妆。
可惜原主品味独特，再正常的衣服也正常不到哪儿去。
不过也聊胜于无了。
看着镜子里面那个整装待发，仿佛变回曾经那个她的“夏然”，夏然微微笑了一下。
从现在开始，“夏然”新的人生，开始了！
打你？打的就是你！<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7943167

打你？打的就是你！
带着江小冉去了市里最大的购物广场，很快夏然就买到了几套好看又适合她现在这具身体的衣服。
在买她的衣服时，适合江小冉的几套，她也帮她买了下来。
之后因为江小冉肚子不舒服，夏然让她先去买药解决个人问题，顺便拿着买好的衣服去干洗，她则独自去了原主最喜欢去的美容院。
说起来，这家美容院非常不错，高端大气上档次不说，服务质量也非常好，不仅有美容养生类的项目，也有化妆做造型的专业服务，原主去了那么多次却还是弄成那副鬼样，不过是因为她的审美太差，却还偏要造型师做成她想要的效果。
或许是她现在穿上了比较正常的衣服，加上夸张的指甲没了，妆也从原主化的花里胡哨的浓妆变成了适合她的淡妆，甫一进去，老板娘就没认出她，直接把她当成新来的客人，热情地跟她介绍起了店里的服务。
直到夏然叫她：“赵姐，是我。”
这才认出她是夏然。
不过脸上还是满满的惊奇，不住感叹夏然大变了个模样，还夸她这样打扮好看极了，跟天仙下凡了似的，待会再让店里的造型师帮她设计一个造型，保管比仙女还要仙女！
老板娘的夸奖虽然有着推销店里服务的意思，但也是真心实意的，现在的夏然漂亮太多，气质也有了翻天覆地的变化。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
褪去了浓妆、艳俗和那趾高气扬、咄咄逼人的模样，现在的夏然，光彩夺目。
不仅是她，店里见过夏然的店员也是这样认为。
就在众人纷纷夸赞她的时候，一道不合时宜的惊呼传来：“夏然……你是姐姐？你怎么来了？你不是应该……应该……怎么……”
夏然扭头一看，便见一个穿着白裙的女人站在她前面不远的地方，似乎是刚从美容院里走出来的。
这女人除了一身白裙，还留着一头披散下来的直长发，脚上踩的也是一双素色的高跟鞋，身上几乎没有任何饰品。装扮白莲花，那张脸上伪装出来的表情，同样白莲花。
她勾勾唇，一眼认出她，夏雅娴。
夏雅娴是她这副身体同父异母的妹妹，小说里，这位妹妹可是位惯会装可怜的角色，明里暗里没少污蔑原主。可就因为她是女主那一阵营的，她的污蔑也就成了正义。
而从她刚才那惊讶之下吞吞吐吐的话来看，估计她还以为她正和男主闹离婚，应该十分凄惨地呆在家里，而不是变得这么光鲜亮丽地出来。
身为妹妹，明知姐姐身陷囹圄，却还专门跑到这个她不常来但她姐最喜欢去的美容院里享受，其用心，不言而喻。
夏然有点好笑地抱了抱臂：“怎么，你能来，我不能来？”
夏雅娴小跑上前，慌忙解释：“不不，我不是这个意思，我只是听说姐夫要跟姐姐你离婚，所以……”
“啪！”在众人为夏雅娴的话震惊之前，夏然已经出手，干净利落地给了她一巴掌。
原主的身体素质不错，她又是个练过跆拳道和散打的，这一掌，抽得夏雅娴直接摔在地上，脸颊发红，高高肿起，捂着脸柔柔弱弱又有点不可置信地问夏然：“你打我？”
夏然冷笑：“打你？打的就是你！外界不是都传我欺负你吗，那我就坐实欺负你的名头好了！谁让你满嘴胡言，离不离婚是我的私事，你大庭广众之下说出来，打的什么算盘，你自己心里没点数吗？”
把你们会所最好的男公关叫来<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7949553

把你们会所最好的男公关叫来
一切发生在电光石火之间，在众人反应过来之前发生了，也在众人反应过来之前结束了。
于夏雅娴，印象里她的姐姐只会像个疯子一样嘶吼，哪会这样气定神闲地抽她一巴掌，还说出这么条理清晰的话？
而于其他人，一是震惊于夏雅娴话里的信息，二是和夏雅娴一样，震惊于夏然的表现，别的不说，就那神态和出手时的利落，以前的夏然是根本不会有的！
相较于他们的震惊，当事人若无其事地在打完人后走进了美容院。
赵姐是老板，客人在她面前被打了，当然得她出面解决，于是她让别的店员去招呼夏然，她来安抚夏雅娴。
远处，搂着女伴的年轻男人兴致满满地录下全过程，而后打了电话：“廷哥有空吗，晚上出来喝一杯？”
江小冉回来的时候，夏然已经做好全身按摩和头部按摩，正吹着头发等着做造型。
见她回来，夏然招来店员：“帮她也做一个造型。”
之前店里那些事，夏然懒得说，店员不敢说，江小冉当然不会知道。
做好造型已经是三个小时之后的事情，夜色早已拉下帷幕。
夏然做了一个大波浪卷，换上妩媚成熟的妆容，再配上江小冉带回来的已经干洗过的黑裙，性感的同时又气场强大，像是暗夜里的女王。
而同样做好造型，换上夏然替她买的新衣服的江小冉，则是变成了一个清纯可爱的小甜心。
夏然满意地拍了拍江小冉的肩膀，然后带她坐上了自家豪车。
夏然从小喜欢顾寒廷，脾气虽然不好，但是从来不会像别的蛮横千金一样到外面去疯，和顾寒廷结婚后更是如此。
现在虽然离了婚，人也似乎有了很大不同，但是从坐上车起，江小冉就没想过夫人会去不三不四的地方――甚至因为这次夏然不让她来开车，反而自己来开着载她，让她觉得受宠若惊！
旋即她就被打脸了，因为，夏然把车停在了本市最大的会所――“撩情”外面。
全市谁不知道，“撩情”是个提供各种助兴服务的销金窟，里面男男女女的公关个顶个的都是帅哥美女，专门让男女富人来玩的！
不仅如此，她还惊悚地看到夏然下了车，一边把钥匙扔给服务员，一边抽出金卡走向“撩情”，气定神闲地吩咐：“给我开个最好的包厢，然后把你们会所最好的男公关叫来。”
那自然而然的模样，一点都不像是在开玩笑的样子！！
她家夫人怕是要玩NP！<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7953207

她家夫人怕是要玩NP！
江小冉吓得要死，第一反应就是，完了，夫人受到先生的刺激，自甘堕落跑到这种地方鬼混来了！
她下意识就想打电话给顾寒廷，刚掏出手机，正好这时夏然回头：“杵在那儿干嘛呢，还不快点过来？”
“哦哦。”被夏然这么一打断，江小冉原本急得糊涂了的脑子也一下变得清醒了。
夫人那么爱先生，现在可能只是一时糊涂，而且夫人从来没有来过这种地方，就算现在装模作样地要找男公关，临到门前肯定也会退缩回来！
要是她直接打电话给先生了，反而会让先生觉得夫人不自尊自爱，那就更糟了！
想到这里，她放弃了打电话的念头，忙不迭地应着，小跑着走到夏然旁边。
然后，她又被打脸了。
明明第一次来这种声色犬马的会所，可是她家泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 夫人熟稔得跟喝白开水似的！
进包厢，点酒菜，看猛男，半点不带虚的。
那些上半身赤裸、下半身只穿着内裤或者其他一些窄短的将胯间那物的形状完完全全显露出来的裤子的、要么长着八块腹肌，浑身肌肉，胯下鼓鼓的猛男、要么皮肤白皙轮廓完美，但身材和胯下那物也丝毫不容小觑的小鲜肉，看得她的脸烫得都快煮熟了，丝毫不敢往那些男人身上乱瞄。
可是她家夫人不仅能淡定自若地一个一个扫视他们，嘴上还能发表评价，一个一个地点评他们，甚至还能跟他们调情！
江小冉怕了。
她怀疑，她再不做点什么，她家夫人今晚可能真的会睡“撩情”里的男公关，还不止一个那种！
到时候，她就是想和先生和好，也没半点可能了！
江小冉越想越害怕，她的脑洞越开越大，从夫人自甘堕落玩男人再到后悔求先生原谅而先生置之不理，开到了夫人被先生残忍拒绝后三天两头闹自杀，之后自杀成功，或者自杀未遂，但也彻底堕落，成天吸毒淫乱聚众喝酒……
顿时就是一哆嗦。
偏偏这时，夏然还笑着拍了拍她的肩膀，朝着旁边那些男公关说她这个小妹胆子小没见识，让一个白面俊秀的男公关教教她。
而那白面俊秀的男公关也不忸怩，凑到她面前温声细语地和她说话，还动手动脚的，一副任她亵玩的模样。
江小冉再也绷不住，推开男公关，找了个要去上厕所的借口，哆哆嗦嗦地跑到包厢外面去了，只留下身后夏然与男公关调笑的声音。
来到洗手间洗了好几把脸，她才稍微缓了一些情绪。
拿出手机想要打给顾寒廷，又怕她家夫人还是在装模作样，她想了又想，决定回去偷偷看看包厢里的情况。
于是，她看到包厢里的大部分男人已经离开了，却还是有两个肌肉猛男和三个小鲜肉在场。
她家夫人斜躺在沙发上，那几个肌肉猛男和小鲜肉则围在她旁边，捶胳膊按腿，喂红酒喂葡萄的，俨然一副女王与面首的姿态……
江小冉：“……”
还是打电话给先生吧。
正想着，她一转身，撞到一个人。
道着歉抬头一看，好死不死，这人是经常跟在先生身边的那个贺家少爷贺少棠！
她心里一突，扭头一看，果然看到了贺少棠旁边一脸冷峻的先生！
――――
哈哈哈男主来了。没有意外的话是一天一更哦，50珍珠加一更，希望大家多多投珠留言支持呀，爱你们～
顾总真有雅兴，离婚了还有闲情来看前妻<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7955138

顾总真有雅兴，离婚了还有闲情来看前妻
啊啊啊啊啊！
江小冉心里发出土拨鼠尖叫。
虽然她想找先生，但是也不想这么突然就见到先生啊！
而且她家夫人还在里头跟着几个男人调情呢！直接被先生看到夫人这个模样，那就什么都完了！
这么一想，江小冉整个身体就下意识地挡在了包厢前面。
贺少棠似笑非笑地瞥了眼江小冉，胳膊肘撞了撞顾寒廷：“廷哥你这可不行啊，人小姑娘明明撞的是我，结果被你给吓到了。”
随后又伸手拍向江小冉，笑眯眯地说：“别怕，你棠哥哥在，棠哥哥罩你。”
那副眼眸含春眼尾上挑的神态，花花公子的本质显露无遗。
顾寒廷抓住贺少棠作乱的手：“她是夏然身边的女佣。”
虽然衣服装束和以前大不相同，但他向来会看人，绝不可能看错。
就连贺少棠给他看的那个视频里的女人，也是他熟悉的――夏然。
两个人的衣着打扮一起变化，不奇怪。
倒是她，天天跟着夏然，结果却出现在这，行为举止还那么奇怪。
“你后面有什么？”顾寒廷肯定，江小冉后面包厢里的肯定就是夏然。
想起视频里的那个打人打得十分干净利落，和他离婚时也离得干净利落的夏然，他眯了眯眼。
这是吸引他的新招数，还是她真的变了？
他在这种事情上面向来不愿多想，更愿意看看自己眼前所看到的，然后一刀挥下，斩草除根。
“让开。”见江小冉支支吾吾地不敢说话，却还是硬着头皮地挡在包厢门前，顾寒廷的声音微微带了丝寒意。
欲擒故纵到这地步，过火了。
顾寒廷气场强大，江小冉打心底里不敢忤逆他，虽然心里想的还是要拦住他，可是身体已经不受控制地挪开了脚步。
她欲哭无泪，只能寄希望于包厢里的夏然，希望她能听到外面的动静，然后处理好包厢里的那几个男公关。
包厢里，夏然确实听见了外面有动静，也听出了是她便宜前夫的声音，只是懒得动弹。
本来就没有感情基础，而且婚都离了，她浪她的，可不犯法。
也不认为，她的便宜前夫会进来。
倒是没想到，包厢门居然真的开了。
推门的是个长着桃花眼，浑身骚气，花蝴蝶似的男人。
男人后面，就是她的便宜前夫，此刻一双鹰隼似的双眼，正看着她。
她撇撇嘴，玩男人的兴致有点被破坏了，尤其是她身边这五个男公关看到顾寒廷时竟然被他的气势压得畏畏缩缩的。
她懒懒坐起来：“顾总真有雅兴，离婚了还有闲情来看前妻。”
――――
就这样不想浪了吗？不存在的。不仅浪，还要睡了JB最大那个，过几天上肉，谢谢大家支持啦。
嫂子真够劲<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/69052 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・59/articles/79576

嫂子真够劲<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳嫂子真够劲
顾寒廷微微皱了皱眉头。
他太了解夏然了，从认识他到嫁给他，她在他面前无所遁形。
所以，无论她变成什么样子，他都能一眼认出她。
可现在，听着她的话，他竟然分辨不出她话里的真实情绪。
这情况，在她干脆利落地答应和他离婚时的一样。
这女人，什么时候演技变得这么好了？
而另一边，贺少棠也震惊了。
之前他看到这女人打了夏雅娴以后就对她很感兴趣，当时他就想去看看，但是碍于还有别的事情，所以只是先拍了视频，打算以后再去美容院问问。
并且，他还把视频拿给顾寒廷看了。
没想到那么快就又见到了她，更没想到，她竟然是顾寒廷刚刚离婚的前妻！
但是，那个夏然和眼前这个慵懒地坐在沙发上，面容精致，宛如女王一样的御姐明明就是两个完全不同的人啊！
而且，以前那个夏然蛮横是蛮横，但是从来不会来这种地方，而且她一心扑在顾寒廷身上，除了顾寒廷，别的男人她看不上眼！
而他刚才推门看到的，是她被五个男人伺候着，她还一副安然享受的模样，他是瞎了吗？
不过，可真够味的！
他咽了咽口水，问顾寒廷：“廷哥，这真的是嫂子，哦不，前嫂子吗？真够劲的，你不要，那我可就追了！”
顾寒廷瞥了眼他，贺少棠顿时缩得像个鹌鹑，不说话了。
“原来顾总好这口。”一旁围观了全程的夏然摸了摸下巴，颇有深意的目光在顾寒廷和贺少棠之间扫过。
本来还想追她的贺少棠：“……”
他这是被当成gay，还是0的那种吧？
江小冉眼看着自家夫人越说越过火，也顾不了其他了，赶紧跑到夏然旁边，小声说道：“夫人，您别说了！”
再说下去，您和先生之间的事不黄也得黄了！
夏然挑挑眉，不以为意。
而这一来一往的交锋，倒是让顾寒廷笑了。
他已经很久没有过看不穿的女人了，而现在，他的前妻变成了这样的女人。
真是有意思。
“你继续。”
他淡淡地扔下一句，转身就走。
既然她不欢迎他，那他就走。
他倒要看看，她到底在玩什么把戏！
你想睡我？<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7958461

你想睡我？<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳你想睡我？
顾寒廷想的没错，夏然确实不欢迎他，至于她玩的把戏？
不好意思，她只是想继续浪而已。
有他这个有男主光环的男主在，她想在这儿挑个顺眼的男公关都不容易，之前那五个明明看着不错，他一出现，却愣是把他们弄得畏畏缩缩的。
所以，对于顾寒廷的离开，夏然表示相当满意。
相对于她的满意，贺少棠却是不舍地望望她，又望望顾寒廷，摇摇头，跟着顾寒廷走了。
而江小冉，眼见着顾寒廷要走，她连忙起身去追，追了几步见没追上，只好作罢，木木地走回夏然身边，瞪她。
夏然好笑：“不错，还敢瞪我了。”
江小冉瘪嘴：“夫人，您要真喜欢先生，就不要再惹怒先生了，挽回先生的办法多的是，您这样，我怕会把先生越推越远。”
夏然挑眉，懒懒倒了一杯红酒自斟自酌：“谁说我还喜欢他的？就算喜欢，那也是以前。”
而以前那个夏然，早在她穿过来的时候就死了。
江小冉是亲眼见过她家夫人是怎么喜欢先生的，她还真没想过有朝一日她家夫人会不喜欢先生了，此刻听到夏然这么说，她震惊得睁大了眼睛：“您说，您不喜欢先生了？”
夏然没有答话，但她的动作神情已经表明一 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5切。
江小冉一开始还很震惊，但是看着夏然慵懒的神态，不知怎的，竟然很快就接受了！
仿佛现在的夫人，天生就有一种让人信服的能力！
夏然摸了摸她的头：“好了，我看你还不太适应来这里玩，不如先回去吧，明天我再联系你。”
其实她看过书，又跟江小冉亲自接触过，怎么会不知道江小冉永远都不会适应来这种地方玩，她带她来，不过是为了让她对于她这个新的夏然有个心理准备而已。
江小冉其实还没有从今晚的事情中完全反应过来，听到夏然这么说后，很快就晕乎乎地跟着服务员走了。
她一走，夏然也出了包厢，打算重新物色今晚的猎物――那几个在男主面前畏畏缩缩的男公关，她可没有兴趣玩了。
“撩情”是个专供富人玩乐的高级会所，除了大大小小的包厢外，也有不少大大小小的厅堂。
夏然选了其中一个厅堂坐下来，招来经理，让他找来新的一批男公关。
好在这批男公关的质量不错，很快，她又找到了位顺眼的。
于是，从包厢里面出来接电话的顾寒廷，目睹了这一切。
“……”
这是真的爱玩还是做戏？
摇摇头，他收起手机，打算离开。
就在这时，他余光看见夏然招来的那个男公关从口袋里拿出了一包粉末往他自己和夏然面前的酒杯里倒，而夏然，她明明看到了，却不制止，还端起来有喝的趋势！
他眉心一跳，这里什么地方，加了药的东西她也敢乱喝！
虽然他们离婚了，但是消息还没有传扬开，而且顾夏两家关系不错，既然看到，他就不能置之不理。
他走过去，夺下夏然手中的酒杯，余光扫了眼她旁边的男公关，薄唇轻吐：“滚。”
男公关从没见过气势这么强盛的人，吓得连忙就跑了，原本因为顾客是个年轻好看又有钱的女人而产生的仿佛天上掉大饼的惊喜感荡然无存。
其实夏然哪里不知道会所里加了药的东西不能乱喝，只是她经验丰富，知道男公关下的只是不伤身的助兴药物，所以并不阻止。
此刻她看着又一个她看得顺眼的男人因为顾寒廷跑了，心里有点恼了，面上却没显。
只凑过去挽住那罪魁祸首的胳膊，饱满的酥胸压在他的手臂，另一只手则顺着他的胸膛往下转圈，很快摸到他的小腹，笑：“顾总，你赶跑了我的鸭，是想睡我吗？”
――
不出意外的话下章开始上肉。为什么大家一点都不积极啊，求评论，求珠珠啊，收藏在涨，评论和珍珠却几乎不涨，心痛到无法呼吸
用你的大鸡巴H死我（50珠加更）<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7959057

用你的大鸡巴H死我（50珠加更）
顾寒廷并不说话，只是低头看她。
她沉甸甸的胸还在他的手臂上微微蹭着，手指在他下腹打转，只要再往下一点，就能握住他代表他男性的地方。
她的动作自然又熟练，像是曾经做过很多次似的。
脸上的神情也控制得十分精妙，又欲又撩，比在会所里面混迹多年的小姐还要更胜几分。
根本不像那个只会扑腾在他身上的又蛮横又粗俗的夏然。
他抬起她的下巴，像是第一次认识她一样，一寸一寸细细地看她的脸，又低又沉的声音问她：“你做这么多，就是为了让我睡你？”
他本就长得极冷，像云巅之上高不可攀的天神，光是站在那儿，就能给人极大的压迫感。
更何况，他的目光深邃而又税利，不看人的时候都让人觉得害怕，何况现在全都落在了夏然一个人身上。
可是夏然是谁，穿来这个世界之前她就是个豪门贵女，大风大浪的事情她见得多了，她又爱玩，近距离地对上顾寒廷的目光，也是完全不带怕的。
她脸上的神情没有因为顾寒廷的压迫而变动一分一毫，甚至她还借着他捏她下巴的动作往他那儿凑了几分，整个人的身体嵌合在他身上，原本挽着他撩着他的手也伸出来，改而搂住他的脖颈，将他往下拉。
她的力气大，加上顾寒廷估计也没想到她会这样，轻而易举地，她就将顾寒廷拉地低下头，与她面对面对视着。
距离很近，她能清清楚楚地看到他俊逸没有丝毫瑕疵的脸，也能感受他的呼吸，喷薄间与她的暧昧地交缠在一起。
“顾总，”她轻轻朝他吹了一口气，脸上笑得愈发妩媚，“人啊，不要太自恋，我想睡你是真的，毕竟年轻帅气又多金的顾总，哪个女人不裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗想睡呢？不过我做这些可不是为了让你睡我，比起费尽心机地睡一个男人，我更喜欢轻松愉快的。不过，顾总既然两次都打扰到我了，是不是该补偿补偿我？”
说着，她的一只手复又开始下滑，这次没再打转，直接就握住了顾寒廷胯下那团物什。
在摸到那团物什的时候，连她自己都愣了愣。
她没想到，正正经经的西装裤下，装着的东西竟然比她上辈子睡过的那位号称全球尺寸最大的男人的东西还要大。
果然是男主，给他的标配都是穿衣显瘦，脱衣有料的。
她敢肯定，跟他睡，肯定别有一番滋味。
她原先并没有真的睡他的念头，这会倒是真的有些意动起来，她的喉咙干了干，长指揉捏了下那团温热的还在沉睡中的东西，心里痒，穴也痒，她的内裤都开始湿了。
她的声音因为情欲变得有些沙哑，凑在顾寒廷耳边，女妖般诱道：“顾总的鸡巴真大，不如今晚，用你的大鸡巴，H死我……”
妹妹想你想得穴都湿了<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5/articles/7960487

妹妹想你想得穴都湿了
夏然上辈子就是个调情高手，把男女之间的尺度拿捏得分毫不差，她又会演戏，长得还漂亮，加上气质也好，真要睡到一个男人，还真没有她办不到的。
顾寒廷是个正常的男人，被夏然这么撩拨，他当然也会有反应。
只是他自制力好，不会轻易展露情欲，更不会像那种色令智昏的男人一样急吼吼地扑上去。
他依旧保持着理智，相较平时，也只是目光变得更加深邃。
淡定地用手捏住夏然脖子后面的软肉，将她的小脑袋从他耳侧提溜出来直面向他的目光，然后，看她。
越看，他的眼睛就越是深邃。
直到此刻，他也没能听出她话里有几分真几分假。
不过，也无所谓了，从小到大，他顾寒廷怕过什么？
只是……睡他？
他哼笑一声，脸逼近，漆黑的眼眸将她整个人倒映进去，语气幽幽：“夏然，你要睡我，可别后悔。”
夏然舔舔唇，笑得肆无忌惮：“顾总，我这辈子，从来没有后悔过。”
甚至，听到他这么说，她穴里的水都流得更欢了，心里痒痒的，恨不得都想现在就扒光上了他。
顾寒廷看着她越来越欲的神情，眸色顿时又加深了几分，他眯了眯眼，二话不说把她抱起来，大步地朝电梯走去。
夏然却不满足于他的公主抱。
她搂住他的脖子，身形敏捷地转动她的长腿，顷刻间就将他公主抱的姿势换成了与他面对面，双手勾住他脖子，双腿则分立在他的两边腰侧，紧紧夹住他的腰的这种亲密无间的如抱小孩般的姿势。
感受到她臀下那还在沉睡中的巨物，她还坏心眼地扭动翘臀去蹭它，身体也往他身上凑，试图去感受他西装下的完美腹肌。
顾寒廷敏锐地感觉到她蹭他的胯部有着丝丝润意，正好这时他俩也跨进了电梯，随着滴的一声，电梯门缓缓关上。
他手往夏然腿间一摸，入手粘腻，才知她已经湿到了这种地步！
而这当事人对于她的淫荡，竟然没有半点不好意思！
甚至她在看到他手上的液体时，还一手抱住他的手，一边媚眼如丝地笑着勾他，一边伸出她的小舌，在他的手指上一点一点地舔！
另一只手则往下摸，径直抓住他的凶物，隔着衣服磨蹭她湿润的蜜穴，臀部也摇摆起来，娇喘着叫他：“哥哥快操我，妹妹想你想得穴都湿了。”
顾寒廷看着她发浪，眯了眯眼，再也不想忍，捏住她的下巴，狠狠吻了下去。
――――
啊啊啊，幸好在十二点前更完了，加50珠的加更今天更够两章啦！谢谢大家的支持，后面还会有不定期加更！另外作者还有一篇古代蛇仙和妹子的文，叫《蛇祭》，很有爱的文文，感兴趣的可以去看一下哈！
只骚给你看<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7964632

只骚给你看<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳只骚给你看
一吻上她的薄唇，夏然就感觉到了他嘴里有股淡淡的清香味和股专属男人的浓烈气息。
夏然眯了眯眼，非常满意这男人嘴里的味道。
她张开唇，配合地让男人更加方便地吻她。
没一会儿就发现，他啃咬她的力道有点重，而且还不是那种故意的重，而是一种略显青涩且还有点磕磕绊绊的重。
不明显，但她感觉得出来。
她别开脸，拉开与顾寒廷的距离，小手在他脸上轻轻摩挲了会儿，含水的双眸仿佛能溢出笑来，笑盈盈问他：“顾总，你该不会还是个雏吧？”
顾寒廷半眯起眼，危险地看着她：“你不喜欢？”
夏然挑眉：“喜欢，当然喜欢。”
雏啊，可是最好调教的了。
也亏得这是一本霸道总裁和小白花的狗血小说，不然她想碰到这么优质成功还有副好身材和大鸡巴的处男，可不容易。
她笑眯眯地把脸凑上去，伸出小舌，舌尖在他的两片薄唇上面舔舐转圈，而后微张开唇，含住他的上半边唇，吸吮轻咬，极尽诱惑。
“吻技很好啊。”顾寒廷捏开她的下巴，两汪寒潭一样眼眸望着她，颜色似乎变得更加幽深了。
夏然深谙他这种性格的男人的劣根性，舔舔唇，勾人的眼尾扫向他：“当然是为了顾总学的。”
翘臀轻摇，感觉到身下那团原先还在沉睡的物什已经渐渐苏醒，又硬又烫地顶在她臀缝，夏然觑着他，笑得愈发勾人：“顾总，你硬了。”
顾寒廷的眸色一深再深，属于男人的危险气压笼罩着她。
夏然满意地仰头看着他，脸色媚得能化作水，带着欲的眼睛里倒映着的满满都是眼前这个她要睡了的男人。
想到接下来要发生的事，她在那根已经硬了的巨大物什上蹭了蹭，穴里更湿了。
她那穴里流出来的水不少，浸透衣服后全都淌到了顾寒廷的下身，这一刻，饶是顾寒廷的喜怒向来不形于色，也忍不住低骂一声：“骚货！”
夏然脸上毫无愧色，两瓣翘臀甚至还摇得更欢了：“只骚给你看。”
叮的一声，电梯门开了。
顾寒廷抱着夏然大步走到一间总裁套房外，一刷开门进去，就把夏然整个儿地扔到床上，然后一把扯开他的领带，倾覆而上。
――
这章上面接的就是男主低头去吻女主那章，本来9月6号晚上发了，7号改过，想了又想，删了，这是重新写的，接不上的小伙伴可以先去看看前一章哈，欠下来的章节后面会补回来。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】
*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
穿了跟没穿一样的内衣内裤，咬胸捏乳头<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7965362

穿了跟没穿一样的内衣内裤，咬胸捏乳头
一个一米八几的大男人，一经压下，顿时就把夏然整个身体都给覆盖住了。
沉甸甸的身体压在身上，压得夏然有点难受。
但比起难受，更多的，是物色到想睡的男人并且成功被他压到床上时的充盈感。
她自然而然地分开腿，交缠到顾寒廷的腰上。
手也搭在他脖子上，一副任君采撷、诱君深入的模样。
顾寒廷看着夏然自觉主动、甚至可以说是淫荡魅惑的行为，额上青筋一跳，几乎是不加思索的，低下头，狠狠吸住她的两片唇瓣。
唇上火辣辣的触觉传来，混杂着男人浓烈的气息。
夏然早就见惯了男人的这种反应，她驾轻就熟地抱住男人的脑袋，等男人最初的热情辣吻过去后，便开始转动舌头，明面上看着是在回应他，实际上，除了回应，也有潜移默化地带着他怎么正确接吻的意思。
好在男主就是男主，没一会儿，她就发现他很快就学会了怎么正确吮吸、推动、滑舔她的舌，也学会了舔舐她齿龈之间敏感的地方，除此外，更是把将她的舌包卷于他的舌，上下旋来回翻动这样的接吻高手才会的技巧给学会了！
密密麻麻的快感从两人气息和唇舌的交缠间传递过来。
夏然已经完全不用主动，就能享受得到接吻的快感。
她舒服得脚指头都微微蜷缩了起来。
可是越是舒服，就越是觉得不够。
她很明显地感觉到，她的穴已经越来越湿，也越来越痒。
她缠在他腰腹下的腿开始不自觉地扭动起来，蹭动那处与她蜜穴间仅隔了两三层布料、且还因为她穴内水的原因早已贴合在一起的热物。
手指也不再满足于插在顾寒廷的发间，开始顺着他的脊骨往下打着圈儿滑动，不断在他身上撩起火苗。
腰腹下又湿又热的磨蹭和背脊上被夏然的手指带来的双重快感让顾寒廷抬起了头，他看了眼夏然又骚又浪的模样，心头阵阵火热，大手拍了一下她不安分的屁股，低骂：“才刚开始，你就骚成这样！”
夏然双腿扭动得更加厉害，嘴上却是说得委屈：“都怪哥哥太厉害，让妹妹迫不及待想要吃掉哥哥的鸡巴。”
男人大多受不了这种在床上又会装又喜欢夸男人威猛还能毫不掩饰自己欲望的女人，可惜顾寒廷不是常人，除了一开始时因为夏然的话和动作而像饿虎扑狼一样亲了她，他大多时候比较冷静，此刻被她这么一说，反而清醒了不少。
不过他也不打算放过夏然，大手又拍了拍夏然的臀，他手一撕，一把将夏然的裙子撕下大半，扔到床下去了。
也在这时他才发现，她里面穿的内衣竟然是镂空的，连个乳尖都遮不住，分明是件情趣内衣！
而身下那处花穴，也只穿了一件又薄又小的只要轻轻一扯就能扯下来的绑带式内裤！
才刚恢复了的理智瞬间又被冲散不少，他想到她先前就是穿着这样的穿了也相当于没穿的内衣内裤去找男公关，还跟他们喝酒调情，身上这些地方不知道被他们碰了多少！
又想到他过去前她还想和男公关一起喝兑了药的酒，心里的怒气便如烈焰一般升腾起来――要不是他来了，这女人，该不是真的要和那些男公关去睡吧！
“骚货！”想到她可能会以同样一副模样躺在会所里的那些男人身下呻吟，他越发地怒，又是一巴掌打下去，手一拉，撕下了她那根本就只能算是两片布料拼凑在一起的内裤！
至于内衣，他连撕都不撕，直接低头对准一只乳头咬了下去。
另一只手，则放在另一只乳上，肆意揉捏它因为刺激而颤巍巍抬起来的乳头。
捧着乳房求吸，双乳被挤出深深的沟壑<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7967008

捧着乳房求吸，双乳被挤出深深的沟壑
“啊！”
又粉又嫩的乳尖异常敏感，在被男人咬住的那一瞬间，夏然就忍不住发出了一声呻吟。
等到另一只乳尖被揉捏起来的时候，她的呻吟顿时变得更加高亢了，身体更是像被点了红色的颜料，遇水即化，顷刻之间，就从乳白色变成了漂亮的粉红色，一看就知是个天生的尤物。
夏然正舒服着，没注意到原主竟然和她前世一样，一在床上受到大的刺激身体就会变成诱人的粉红色。
倒是顾寒廷，越看夏然这媚骨天成的模样，心里就越不痛快，他加大了咬她胸的力道，直到夏然脸上的快意变成痛色，直叫他轻点，他才松开了牙齿。
手却没停下，捻着那颗被他咬得红肿的乳头就是一弹，因为情欲，他的眼尾勾起了一抹艳丽的红色，眼睛却还是黑漆漆的，盯着她：“说要睡我，穿成这样，是要勾引谁的呢？”
“当然是顾总呀，一穿上这些衣服，我就想象着顾总会看到它们，然后亲手把它们撕下来，我是为顾总穿的，那些男人，我才没有让他们占到半分便宜呢。”
夏然纵横情场多年，一听这话，顿时就明白顾寒廷在想什么，当下就自然而然地说，眼都不带眨的。
话虽如此，她说得倒也没错，她这人比较挑，喜欢在睡人之前先跟人处一会儿，各方面条件满意之后才会真正下手。
那几个男公关她也确实没让他们占多少便宜，但她从他们身上揩的油，可就不少了。
当然，她才不会傻到去和顾寒廷说这些。
倒是因为早就动情，她有点忍不了不真刀实枪地干，反倒在这里说些有的没的。
她不想浪费时间，遵循身体的本能，扯下罩在胸上的内衣，咬了一口顾寒廷的喉结后，就捧起两只滑嫩嫩的白乳凑向他的嘴边，赤裸裸地勾引：“顾总，我这儿好痒，你帮我吸吸。”
明晃晃的白乳直直撞入顾寒廷的眼帘，饱满硕大的双乳被双白嫩的小手捧着，轻轻一压就挤出了深深的沟壑，乳尖和乳上还留着他蹂躏出来的咬印和指印，在她掌间轻轻颤动着，淫靡非常。
啪的一声。
脑中的弦似乎断掉了。
什么骚什么要睡哪个男人，他全都不想管了，他的心里，现在只有一个念头，那就是，狠狠弄死身下这个女人！
他的手猛地插入夏然的背下，将她上半身抬起来，大嘴吸入一只乳，狠狠嘬吸，另一只手，也用力地将她另一只乳握住，乳房被狠压而下，不断缩小，又从他指缝间溢出来，剧烈变形中，几乎要被挤爆！
聊骚舔穴吃鸡巴，射满一嘴（高h，大肥章）<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7968521

聊骚舔穴吃鸡巴，射满一嘴（高h，大肥章）
比起上次为了让夏然吃痛而不断加大的力道，这次的虽然对于常人来说也算粗鲁，但是对于久浸情场的夏然来说，刚刚好。
炎热而又湿润的嘴巴在她乳上不是含着吸吮，就是咬住拉扯，抑或用舌头绕着乳尖乳肉卷动舔舐，用他舌面上细细的颗粒刮蹭过去，带来阵阵颤栗。
被手握住的那只滋味也不赖，他的大手干净修长，能很好地揉捏到她乳上的大部分地方。
加上因为情欲，他的手显得干燥又炙热，而且男人比起女人柔若无骨的软手掌来说本身就多了一些粗粝，粗糙的大手握住细嫩的乳肉，粗粝与白嫩结合，炎热与微凉结合，本身就是一种莫大的刺激。
又揉又拉又碾之下，被他握着，就像被个拟人化了的大火炉挑逗一样。
夏然的双手早已从胸下抽了出来，她懒懒地抱着顾寒廷的头，半眯着眼睛，口中细吟不断，像是一只餍足的小猫。
但是就像上次与他接吻时的一样，充满欲望的身体，并不是亲亲抱抱就能纾解的。
很快夏然的双手就因为不满足而再次动了起来。
顺着顾寒廷的背脊骨，夏然又一次摸了过去。
她的技巧高超，在顺着那条漂亮的脊线滑动的时候，很明显就感觉到了身上这人的身体微微一顿，而后更加用力地吮吸揉捏她的双乳。
她轻笑了声，手继续往下。
却不再是顺着脊骨，而是放到他的臀上，直接 ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。上手一捏，然后转着圈儿摩挲。
这一次，她感觉到的可不只是身体一顿了，她感觉到，身上那顶着她的东西直接胀大了一圈。
她手指重新插回顾寒廷的发间，头低下去，吹气：“顾总，你感觉到了吗，你的鸡巴变大了，它在渴望我。”
顾寒廷抬头看她。
她仍在笑着，又无辜又魅惑，仿佛“鸡巴”这么粗鄙的词不是她说出来的。
可即便是她说出来的，不知是因为她的气质，还是别的什么，竟然一点都不让人反感。
他从未发现，她竟然会是这样一个女人。
像她又不像她，可，真让人想H！
心里的欲望越发蔓延，他狠狠掐了夏然的翘臀一把，低骂：“夏然，你怎么这么骚！”
却只是引来夏然翘臀向他手的迎合，甚至她的嘴上还在说：“顾总说来说去只会说‘骚’吗，其实你叫我小浪货、小淫妇、小贱妇，我全都很喜欢的。”
不仅如此，她一边这样说着，一边还将她的手插入她和顾寒廷的腰胯相交之间，咔哒一声，把他的皮带扣给解开了。
然后，在他反应过来前，勾在他身上的两条细腿一个用力，竟然就将她和他间的位置调换了一下，压在他的上面！
看着一坐到他腿上就开始一手从他衬衣下摆钻入，一手灵巧地解开他的衬衫扣子，到处煽风点火，就连双乳因为她的动作而不断晃动也不管的夏然，顾寒廷不怒反笑：“你想在上面？”
从来没有人敢压在他的上面，这女人不仅敢，还是在床上，还真是应了她那句话，想睡他。
“当然想啊。”夏然笑，她在性爱里面最喜欢的，除了享受，就是坐在男人身上把握主动权，看男人因为她而疯狂，然后，上了他们。
话音落下，最后一颗扣子也被她解了下来。
她不再说话，仰头，一口咬上男人的喉结。
喉结是男人的敏感点，也是脆弱点，一咬上去，夏然就感觉到了男人身体的变化，她睨着眼睛看了一眼男人冰冷的脸上崩裂出来的一丝享受的表情，舌头往下，吻过锁骨，径直找到那颗红色的茱萸，咬上去。
酥酥麻麻的快感电流一般顺着这处蔓延到全身，顾寒廷喉咙里微微溢出一声低哼，夏然受到鼓舞，加大了舔咬的力道，却不过多停留，很快又顺着这处，朝下面的腹肌和腹肌下的人鱼线亲吻。
一边亲，她一边感叹着顾寒廷的身材，心下对于他胯下的东西也越发期待，于是，在亲到人鱼线后，她直接伸手把顾寒廷的皮带抽了，手一拉，扯下他的裤子。
一条巨大的棍状物弹跳出来，直接甩到夏然脸上，又痛又热，顶端还带着点冒着热气的润。
夏然握住肉棒，粉舌伸出，舔掉上面的点点前液，抬头去看顾寒廷：“顾总，你也湿了。”
男人忍受不住，按着夏然的脑袋往肉棒上怼，夏然也不反抗，乖巧地张开嘴含住男人的龟头，双手也按住棒身，上下揉搓。
其实她并不常帮人口交，只是这男人的肉棒太漂亮了，竟然是粉红色的，而且顶端微微上翘，形状和颜色都非常完美，之前溢出来的那点前液味道也不大，她并不排斥。
就是太大，她含起来嘴巴不太舒服，除了龟头，真正能含进去的也只有一部分棒身。
含了会儿后，她嘴巴退开，想要用点其他方式来弄。
结果，男人一手按住她的头，一手捏开她的嘴巴，挺胯，直接把肉棒推进了她的嘴里！
巨大的肉棒挤开小嘴，径直而入，直接顶到了喉咙口！旋即就猛地抽出肉棒，在她的嘴里抽插起来，每一次，都能深深戳到喉咙里面，不少阴毛连同肉棒一起被塞进她的嘴里，重重的两颗阴囊随着抽插的动作来回拍在她的下巴上。
夏然被入得喉咙疼，嘴巴疼，下巴也疼，她的嘴巴被扯成了大大的“O”形，口水从里面被挤压出来，就连呼吸都变得困难了许多。
她无奈地看了一眼顾寒廷，知道推不开他，也不强求，尽力地放松自己的喉部，然后用手去抚摸刺激他的阴囊，同时也在嘴巴里面寻求合适的时机去舔他深插进来的肉棒，将他插入口中的时间控制到最短。
终于，浓浓的一股精液在她嘴里射了出来，顾寒廷抽出肉棒，长指把她下巴抬起来：“咽下去。”
夏然为这霸道的语气暗暗翻了个白眼，明面上却是乖巧地把嘴里的精液全部咽了下去，就连嘴边的她也全舔干净了。
随后就抱着顾寒廷，跟他又换了个位置，重新躺回他身上，勾住顾寒廷的脖子让他低头往下看，长指则去摸她自己的花穴：“顾总，你舒服了，接下来，得轮到我了。我下面痒，你帮我舔舔……”
插入大肉棒，摇着屁股求H（大肉高h，肥章）<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7969811

插入大肉棒，摇着屁股求H（大肉高h，肥章）
顾寒廷高高在上惯了，从来都是女人想来爬他的床为他提供各种服务，这还是第一次听见有人叫他亲她，亲的还是作为性器的那个大多数上流社会的男人都不愿意为女人亲的地方。
按照往常的习惯来说，对于这样的要求，他是理都不会理的，甚至还会觉得受到冒犯。
但是现在，看到夏然大张着腿，白皙的手在同样白皙但是中间是片茂密森林的地方进进出出，还不时带出大片水光，嘴里也咿咿呀呀地媚叫时，莫名的，他的喉咙竟然有点痒。
他抬了抬眼，看了会儿夏然享受的神色，慢慢下移，来到她双腿之间的那个地方。
就见，茂密柔顺的黑森林下，有只贝壳一样的嫩穴。
穴由两瓣白嫩的穴肉组成，中间微微开了一条粉红色的缝，缝的上端是颗稍微有些突出的精致小核，下端则是一张小口，颤颤巍巍地往外吐出晶莹的露珠。
因为她在自渎，几根手指便也在穴上放着，她的大拇指按在那颗细缝上端的小核上左右旋转揉捏，中指插在细缝下方的那张小嘴，时而没入，时而退出。
每当没入的时候，明显能看到里头的媚肉在排挤着要将手指挤出去，可每当手指抽出来的时候，又总能勾出里面细软的媚肉，仿佛里面的媚肉一点也不愿意让手指出去。
除了拇指和中指，剩下的几只手指，则在两片花瓣里外来回揉搓，翻转间，露出花瓣内侧粉红色的嫩肉。
不断有水从洞口里面流出来，她的手湿了一片，靠近穴口的森林和穴下的床单也湿了，而且因为他在看，那些水明显流更多，夏然的媚叫也变得更大声了。
整个场景，漂亮得不像话，也淫糜得不像话。
光看一眼，他才发泄过的肉棒就又硬了起来。
他的眸色沉下来，拉开夏然自渎的手，塞了一只枕头到她腰下，让她整个臀部抬起来。
而后就把她的腿掰得更开，脸凑过去，大口吸吮从小嘴里面流出来的液体，又嘬又咬，舌头模仿她手指插入的动作，用力朝那洞口挤进，又拉出。
手也像她的大拇指去按那颗花核一样，去抚摸它，刺激它。
夏然压根没想到顾寒廷一亲上去就上手了，技术还很不错。
她的媚肉在舌头的舔舐挤进下剧烈收缩，指腹碾压下的花核更是阵阵颤抖，没一会儿她的身体就软成一团，浑身颤抖着，在剧烈的刺激下，很快，一大股水从她穴里喷了出来。
她失声大叫，还没回过神来，就感觉有异物从她高潮过后还没来得及闭合的穴口挤进，下意识地收缩穴道。
整个穴里顿时变得异常紧致起来，但那异物还是锲而不舍地往里挺进，一寸一寸推开她的褶皱，直到按压到一个敏感点，让她瑟缩了会儿才停下来。
她意识到，那是顾寒廷的手指。
而在她意识到的时候，那根手指也在她的身体里面按压抽动起来。
好几次，她都被他碰到了敏感点，而他也敏锐地 ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。发现了，长指不断往那地方按揉挤压。
一股接一股让人心悸酥麻的强烈快感冲击着她的神经，紧窒的内壁不由自主地张开，潺潺的水流从她穴里再次流出，让那根手指的进出变得越来越顺畅。
而有了这一根手指，很快，第二根手指也挤了进来。
不多时，是第三根。
一根接一根的手指被他塞入那张小小的穴里，以各种各样的形式抽动、作怪，让那穴里又热又痒又酥爽，磨人得很。
夏然感到自己的头皮都快炸开了，她的脚趾蜷起来，两腿不断扭动着，一面想要挣脱身下那作乱的手和舌，另一面又想使劲往那唇舌和那手上按，好让快感来得更加猛烈，减轻穴里的热和痒。
顾寒廷被她时而逃离时而凑近的扭动弄的呼吸越来越重，他抬起头，“啪”地一巴掌打到夏然的花户上。
柔嫩的花户被重重拍打，红成一片的同时也传出难忍的痛来。
然而痛过之后，又是一阵难言的苏爽。
夏然舒服得因为先前的痛而停止动弹的双腿控制不住地要再次扭动起来。
然这次，在她动弹之前，她的腰已经被双炙热的大手搂住，往侧一扭，一个天旋地转间，她整个人就被这股力道拉得由躺在床上的姿势，变成了跪趴在地上的姿势。
紧接着，一个硕大炙热的东西，顶在了她的穴口，猛地往里一挺！
是顾寒廷在插肉棒了！
未经开发过的肉穴即便经过手指的扩张也无法容纳过于巨大的肉棒，才刚进去一小个头，剧烈的撕痛感就从她身下蔓延开来，但那男人没有停下，直直往里一挺，就将那层薄膜捅破，到达她的穴内深处！
夏然疼得小脸煞白，心里直骂娘。
她是真的没想到，原主还是个雏啊――一个喜欢顾寒廷时年龄已经不算小的豪门贵女，特么的竟然还是个雏，要是早知道，第一次她怎么也不会选鸡巴大成这样的顾寒廷啊！
比她上辈子破处时的痛多了！
该死的原著，因为她不是主角，原主是不是处的消息也没说出来！顾寒廷这个没经验的小处男还选择了在破处时用后入这样深得要命的姿势！
好在那厮还知道顾及她的感受，知道她痛，在将全根没入她的穴内后，没有动弹，还将手放到她的花核和胸上揉捏，让她减轻痛苦。
她攥紧床单，咬紧了牙，默默忍受着疼痛过去。
也不知过了多久，疼痛感渐渐退去，穴里开始传来丝丝痒和快感，胸上和花核上的抚摸也渐渐有了感觉。
夏然疼怕了，一感觉到爽，顾寒廷还没动，她已不想忍，一边回头看向顾寒廷，一边就扭动屁股向他胯下凑，娇声道：“穴里痒，哥哥快H我……”
被后入H得屁股撅起，翻个身抬起大腿继续操（大肉高H，大肥章）<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7971890

被后入H得屁股撅起，翻个身抬起大腿继续操（大肉高H，大肥章）
夏然话落，倏忽一抖，反应过来：“不对，顾寒廷，你还没有戴套，先戴套再……”
然则，对于一个从插入进去就感觉到了致命的紧致，想动却又顾及到她面上痛色太显，怕伤害到她，不仅在她因为疼痛而剧烈收缩、更显紧致的穴内强忍着不动，还分出心神去取悦她的乳房和花核的男人来说，忍到她身体放松、穴内再次渗出水已是极限。
更何况，还是她自己摇着屁股求H。
她要求顾寒廷戴套的话都还没有说完，顾寒廷就已经将肉棒往外抽到只剩半个龟头还在她体内，然后重重往里一插，直接撞上了她的花心！
她这具身体还未有过性交，通道还是刚刚才被他硬插进去的，更何况是那被他撞上的花心。
夏然被撞得顿时就是一声痛哼。
可是在痛、酸和胀之下，包括花心在内的穴与肉棒接触的地方，又渐渐弥漫出一股难言的快感。
不过在她刚刚享受到这股快感的时候，顾寒廷的肉棒已经又在往外抽出，然后继续狠狠往里H去，带来一股旧的未去，新的又来的快感。
除此外，她的胸虽然没再被他的手握着，可那放在花核上的手指还在抽插的间隙中时不时地捻动着。
这又是一股难言的快感。
几相刺激下，她穴内的水渗出得越来越多，穴道也在顾寒廷几次抽出又重重操入的过程中松开了些。
察觉到这，顾寒廷彻底放开了自己，他的手从夏然的花核那儿撤出，改为双手握住她的胯部固定住她，然后快速地将肉棒从她体内抽出，又迅速而又用力地插回去，每次都近乎是尽根抽出，然后又尽根插入。
他又快又猛，H在她体内的肉棒又硬又大，剧烈的撞击下，她的臀穴被拍得啪啪作响，水渍交错的声音也源源不断，她整个上身体都被戳得往床上倒，口中媚叫不断。
除了抽插之间带来的灭顶快感，那些又疼又酸胀的感觉早就消失不见了。
“哥哥好棒，哥哥插快点，妹妹还要……”夏然摇了摇臀，重重喘着气。
舒服成这样，她早就断了让顾寒廷停下戴套的想法。
反正都是处，她也不怕得病，大不了吃次药好了。
“啊……”伴随着顾寒廷因为她的哀求而重新加大了的速度和力道，长长的吟哦从她嘴里溢出。
汗珠不断从她脸上，脖颈上滑下，她整个上半身已经被操得失力完全趴在了床上，只有交合的地方因为顾寒廷握着还高高撅着。
一声又一声的呻吟不带掩盖地从她嘴里尽情叫出，她又帮顾寒廷深喉过，此刻叫喊得喉咙似乎都开始痛了，可是身下交合的地方又如此快乐。
她睡过无数男人，却从未有哪一次，觉得如此充实，也如此兴奋。
如果不是她上辈子顺风顺水走上了人生巅峰，她都怀疑她那个世界也是一本书，而她还是里面的炮灰女配了。
不然，她睡了那么多男人，怎么都比不上∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 一本狗血小说里还是个雏的男主？
像打桩机似的，顾寒廷越H越快，也越H越狠。
夏然体内的快感不停累积，终于咿呀一声，一股淫水在顾寒廷将肉棒抽出的瞬间喷了出来，很快又因为他的操入而回灌回去，只有少部分在抽插的过程中随着他的肉棒流出去。
花穴涨堵得厉害，可是顾寒廷的速度没有丝毫减慢，也没有丝毫抽出肉棒让她先把那些淫水排出去再继续操的打算，夏然只能去好声好气地去求他，结果他一点没听，反而还H得更快更狠了。
夏然咬了咬牙，提起力气猛地一夹。
顾寒廷被她突如其来的凶猛一夹夹得差点精关不守射了出来，好在他定力强，速度又快，猛地将肉棒拔了出来。
肉棒一出，夏然体内的淫液终于 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
得以流了出来，结果还没等她缓口气，顾寒廷一巴掌已经打在了她屁股上，然后大手一捞，让她侧身躺在了床上，抬起了她的一条腿。
再然后，他健美高大的身体挤进了她的两腿之间，那根炙热而又巨大的肉棒，也随着他的挤入，很快没入她的小穴。
还没流淌干净的淫水顿时又随着肉棒的插入而重新倒灌回穴内，夏然难受地扭了扭腰：“难受……”
顾寒廷按住她的腰：“很快就能H舒服你。”
他说着，腰胯也重新动了起来。
却不像之前那样没有技巧只依靠肉棒的大和硬来H她，这次，他明显带了技巧。
像将手指伸进她体内去按她的敏感点时的一样，他的肉棒，也开始上下左右地扭动着，去按压，去磨蹭她穴内的敏感点。
而这招，明显有用得很。
没一会儿，她的身体又瘫软下来，脑子里全是交织的快感，那些因为高潮没能尽情泄出来的难受，早已在快感的映衬下显得微不足道。
男人在操女人的时候总是很快就能发现女人身体的变化，顾寒廷也不例外。
在发现夏然身上再也没有抗拒，脸上也没有没了难受的神情后，他把她的腿抬地更高，腰胯也往她的腿间挤得更近，找好一个位置后，又在她的体内猛H起来。
夏然嘴上呻吟很快又变成了又快又急的媚叫。
顾寒廷一边听着，一边浑身的肌肉紧紧崩在一起。
他第一次发现，女人的声音竟然可以该死的那么好听！
和那绞着他肉棍的穴一样，每绞一下，每叫一声，都有一种让他射精，把精液狠狠灌满她子宫的欲望！
“啪啪啪。”绵密响亮的拍击声和水声在宽阔的总裁套房里传开，大床被摇得咿呀作响。
两人交合的地方泥泞一片，床单早已被蹂躏得不成样子。
很快，夏然又一次被送上了高潮。
而顾寒廷，还是没有射，打桩机似的一直H。
也不知过了多久，终于，顾寒廷不再抽动，肉棒深深地埋在夏然穴内。
随着肉棒的一阵弹跳，浓浓的一股精液从精囊里面顺着肉棒激射出来！
面对面自上而下操穴，插进子宫，灌满射精（大肉高H，大肥章有图）<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7972858

面对面自上而下操穴，插进子宫，灌满射精（大肉高H，大肥章有图）
顾寒廷二十五年没找过女人，这一次射精，当然是量大又持久。
因为没有插进子宫，射精时，他的精液全往龟头前的花穴内壁和内壁尽头的小嘴上射。
滚烫的液体射得夏然花穴猛缩，内壁尽头那张小嘴也被烫得一张一合的，灌了不少精液进去。
花穴内壁与宫口被射击加上子宫被精液灌入的三重快感，将夏然再一次送上巅峰。
她的身体不住颤抖着，双腿忍不住扭动，手指、脚趾早已蜷缩起来，紧紧握住。
她的头高仰着，长长一吟，浑身皮肤从原先的淡粉色变得越来越深，脸上更是升入极乐之地的快色。
虽然爽到了极致，但是，随着时间的流逝，她子宫里和花道里精液的量也越来越多。
她的小腹都鼓胀了起来，可是顾寒廷的射精量还是没有减少，且也没有减少的趋势。
再强烈的快感，在这种饱和到仿佛快要胀开的不适感下也会消散。
更何况，里头的液体还在不断增多。
她推了推顾寒廷：“你先出去……”
顾寒廷没有动。
于是她便挣扎着要逃离顾寒廷的桎梏，然而她身上没有力气，顾寒廷又抓得紧，挣扎了好一会儿，她也愣是没有逃脱出去。
最终，所有的精液还是灌进了她的体内。
她憋胀得气都喘不顺了，趁着顾寒廷射完精的片刻松懈，她翻了个身，终于脱离了他的桎梏，小穴也和他的肉棒脱离开。
因为肉棒太粗太大，刚拉出时花穴的穴口还呈现出种被肉棒H出来的“O”形，大股大股的精液从穴口里面涌出来，白色的床单立即被沁湿好大一片。
随着花穴里的精液越流越多，床单被沁湿的范围也在不断扩大着。
胀到花道都要爆开的液体终于得以流出去，夏然忍不住松了口气。
瞥眼见被她拔出肉棒的顾寒廷扭过头来去看她，夏然一只脚抵在他的胸膛上：“别动，胀死老娘了，有什么事待会再说。”
然后，她就看到了顾寒廷微微眯起了的眼睛。
夏然忍不住想翻白眼，这狗脾气，还真是狗血小说里的霸总性格。
念在他器大活好的份上，她难得地爬了起来，凑到他面前没骨头似地趴在他肩膀上，拉起他一只手放到她小腹：“顾总帮我按按，妹妹被你射得穴里好胀好难受。”
顾寒廷差点被她这说变就变的性子给气笑了，但见她确实难受，还是伸出手去帮她按鼓起来的小腹。
高潮后的余韵还在，让穴道内的液体自己往外流时的快感还没有那么明显，一换手去按，穴内液体被挤压还有穿过穴道往外流时的快感就呈几何倍数增长起来。
夏然忍不住呻吟出声，眼睛看到顾寒廷的肉棒自从射完精出来好像就没有软过，不由又有点意动起来。
这么厉害的牛一晚才一次，不过瘾啊。
她一边呻吟，一边想着待会排完了就勾引他再来一次，结果没等她出声，顾寒廷就自然而然地把她压到床上，长指摩挲她的红唇：“叫得那么欢，有这么舒服吗？”
夏然张嘴含住他的手，腿也自然而然搭上他的腰：“当然舒服，顾总天赋异禀，让人大开眼界，忘都忘不掉。”
顾寒廷好笑，这女人，自己都没睡过哪个男人，还敢在他面前用“大开眼界”这个词。
他也不说话，长长的肉棒抵着她还没完全阖上的洞口，插进她的穴里。
褶皱被一层层推开，推开的瞬间又紧紧箍住他的肉棒。
一插进去，仿佛就有无数张小嘴在 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
含着他的肉棒一样，三百六十度无死角。
“啊……好大好硬好舒服，顾总好棒，小骚逼的穴被你填满了。”
空虚的洞穴再一次被灌满，夏然脸上满是得到满足后的惬意神色，她的双腿把顾寒廷夹得更紧，穴也夹得更紧，嘴里说起浪语，不遗余力地夸赞顾寒廷。
顾寒廷被她夹得说得差点想射，他拍了拍夏然的屁股，俯身低头，咬住她那张喋喋不休的红唇，插了两下适应了这个姿势后，腰胯又像马达一样，又快又急地在夏然穴间抽插起来。
“啪啪啪啪”的操穴声在寂静的总统套房里又一次响起，滋滋的水声不断，断断续续的媚叫从夏然嘴里溢出来，很快又被淹没在二人相交的唇齿之间。
嘹亮的手机铃声和手机振动的声音忽然传了过来，夏然听出是她的手机，伸手想去接，被顾寒廷按住，身下重重一顶，思绪顿时湮灭在了铺天盖地的快感中，只能任由手机响个不停。
手机铃声和振动渐渐平息，没一会儿，又一个电话打了进来。
顾寒廷嫌吵，伸手摁断，结果没一会儿又有一个电话打了过来，这次，不是夏然的手机响，而是他的在响。
瞥见上面的“贺少棠”三个字，他眉心拧了拧，虽然不太满意，但他还是按下了接听键。
身下却没停，不断在夏然体内顶送，只一只手捂在夏然的嘴巴上，将她又媚又浪的淫叫捂住。
电话一接通贺少棠急吼吼般的声音就传了过来：“廷哥你不是去接电话吗，怎么一个电话打了几个钟，还回不回来啊？”
“你们玩，不用等我。”顾寒廷忍着身下强烈的快感，勉强镇定地说。
“哦……那你看没看到夏然，江小冉在我这说找不到她家夫人，打电话也没打通。”
“在我这里。”
贺少棠没反应过来：“啊？”
正在这时，一声呻吟从他指缝间漏了出来。
贺少棠终于反应过来了，整个人跳起来：“廷哥你在干嘛，你……”
话没说完，电话已经被挂断，还顺手关了机。
顾寒廷扔开手机，两手握住夏然的腿高高抬起来放到他的肩膀上，从上而下，飞快捣穴。
这样的体位比后入时的还要深入，明明不是有意识地去撞击她子宫口的那张小嘴，但还是好几次都插了进去，让她身下两张小嘴去吸他的龟头和棒身。
夏然被插得又痛又痒，顾寒廷也被吸得又酥又麻。
“啪啪啪”的声响中，二人结合处的白色液体被捣撞得起了泡沫，变成浑浊的液体顺着交合的地方滚下。
而沉浸在肉与欲中的两人，谁都没有发现。
终于，在长长的一次交合后，顾寒廷的肉棒以势不可挡的劲头冲开了宫颈口，把第二次精液灌进了它的子宫。
――
放了张姿势图，明天加更100珍珠的更新，谢谢支持啦
睡完就跑（100珠加更）<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7974291

睡完就跑（100珠加更）
后来两人在浴室里面又做了一次，要不是夏然这副身体还是第一次，恐怕还想继续。
第二天早上醒来的时候，天光已经大亮。
夏然身上像被坦克碾过一样，心情却是前所未有的愉悦。
甚至回想起昨晚的事情，她都还有点意犹未尽。
侧头去看顾寒廷那张帅则帅，但却不是她喜欢的那款霸道总裁型的脸时，也顺眼多了。
她坐起来，点了点顾寒廷身下晨勃起来的肉棒：“小家伙，下次再见。”
随后就下了床，穿上会所侍应送来的衣服，在床头放下一张银行卡，化好妆，轻轻巧巧地走了。
走到会所大厅时，她一眼就看到了坐在沙发上一脸菜色的江小冉和贺少棠。
其实昨晚顾寒廷接电话时，她也知道打电话过来的是贺少棠，但具体内容，她就不清楚了。
倒是不知道，原来他俩还呆在一起。
她挑挑眉，走过去：“贺少，小冉。”
“夫人！”江小冉蹦起来跑到她身边，脸上先是看到她时的喜色，很快喜色被复杂的情绪所取代，看着她，欲言又止的。
贺少棠的反应倒是直接很多，复杂的眼神看看她，然后又望向她身后：“廷哥呢？”
夏然答得简洁明了：“还在睡。”
而这，也正面肯定了昨晚她是和顾寒廷在一起的。
贺少棠的神色顿时变得更加复杂了，江小冉也是，想说什么，又不敢说。
夏然浑身累得慌，没心思跟他们打哈哈，一把将钥匙扔给江小冉：“走吧，载我去做SPA。”
江小冉都没反应过来，好一会儿才“哦哦”应了两声，见夏然已经在往外走了，忙跟了上去。
直到上了车她才忍不住问：“夫人，你不是说你不喜欢先生了吗，怎么还和先生……”
后面那两字，她没好意思说出来。
昨晚她被会所里的人带出去后，本来是想回家了的，事后想想又不放心夫人一个人在会所，就回去找她，结果原包厢里不见她，问会所里的服务员也不知道她去哪儿了。
后来碰到出来找先生的贺少，就去问他知不知道夫人在哪儿。
结果贺少正好要打电话给先生，因为她的请求，贺少问了先生知不知道夫人在哪儿，然后她就看到贺少问完这话后一度激动，脸色一变再变。
后来挂了电话和她说她家夫人在和先生做那档子事时，当场就把她给吓坏了。
她家夫人昨天就和她说了她不喜欢先生了啊，当时她还信了，结果转头就和先生睡了！她都不知道夫人和先生是自愿的还是夫人在骗她然后去强了先生！
而且以前结婚的时候都没睡过，现在离了婚就睡了，这算什么事啊！
她急得像是热锅上的蚂蚁，偏偏夫人之后再没半点消息，大晚上的，担心死她了！
江小冉急得不成人样，夏然却是侧身斜倚着脑袋，颇有兴致地看着她面红耳赤的样子。
别说，还挺可爱。
最后见她实在停不下来，她起身，食指抵在她唇前止住了她接下来的话：“我有分寸，我要做什么，你别管，乖乖按照我的吩咐办事就可以了。
还有，我离婚了，以后不要叫我‘夫人’，也不要叫顾寒廷‘先生’，至于现在，开车，去我想去的地方，嗯？”
原女主出场（第二更）<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7974298

原女主出场（第二更）
“啊？”
江小冉这回更呆了。
她跟在夏然身边几年了，当初夏然还没嫁给顾寒廷的时候就让她叫她“夫人”，叫顾寒廷“先生”，结果现在都不让她叫了，可见确实不喜欢了。
“可是不喜欢了，你为什么还要和先生睡啊？”
要知道先生不是那种随便就能睡睡的男人啊，睡了他又不认账，会死得很惨吧！
夏然很有自信：“没事的，开车吧。”
之后就懒懒地靠在副驾驶座上，不说话了。
江小冉见她也没了说的心思，虽然还有满腹疑问，但也只能乖乖开车。
到了按摩的地方，江小冉下车帮夏然开了车门。
两人一前一后，很快往大楼里面走去。
迎面走来一个和夏雅娴气质有得一拼的小白莲模样的女人，夏然望了一眼，丝毫没有停留地移开目光，继续往前走去。
倒是那个小白莲模样的女人在夏然和江小冉走过之后停了下来，还回头望向夏然离开的方向。
她身边的女孩也回着头看着，挽着她的手惊叹：“哇瑶瑶，我还以为世界上就你一个长得这么漂亮的女孩，结果刚才走过去那个女人长得也好好看啊，比好多在电视剧里加了美颜还加了滤镜的明星还要好看啊！气质也好好！”
“别这么说，世界那么大，总会有好看的嘛。”安瑶回过神后就低下头羞涩地笑了笑，按照自己善良清纯的人设说着这样的话。
但是，打从心底说，她并不把夏然放在心上。
她是重生的，上辈子就成功嫁给了顾寒廷。
虽然结婚当晚她就死了，但是死后她知道了自己所在的世界是一本书，她是书里的女主，是书里最漂亮、运气最好的存在，而顾寒廷就是书里的男主，是注定会成为她男人的男人。
而且，虽然上辈子她意外身亡了，但是一睁眼又重生回到这个世界，不就说明女主光环让她回来重活一次，改变上辈子的命运吗？
就这方面来说，这个世界的气运都是她的，最优秀的男人也是她的，其他女人，就算长得再好看又有什么用！
更何况，她重生后知道了怎么打扮自己才能让自己变得更清纯更漂亮，也知道接下来的故事发展，肯定能比上辈子更快拿下顾寒廷！
她垂下去的眼里闪过一丝得意之色，嘴上却还是那副善良又单纯的样子，拉了拉同伴女孩的手：“别看了，先回去吧，我们出来那么久了，伯父伯母该担心了。”
“你啊，总是为别人着想。”那女孩笑着敲了敲安瑶的头，收回眼，跟安瑶手挽着手一起离开了。
而另一边，醒来就看到床头放了张银行卡的顾寒廷一脸怒色地下了床，就连出来时追问他怎么和夏然睡在一起的贺少棠也没理。
一上车，就是一个电话打给助理：“姜直，给我查查夏然的位置！”
――
哈哈哈女主留银行卡是故意的，有人猜得到原因吗！
顾总，玩车震吗？（微H）<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7975573

顾总，玩车震吗？（微H）
做完一个全身SPA，夏然神清气爽地从商场里面出来。
走到车旁刚想打开车门，忽然旁边车门一开，伸出只手一把将她拉了进去。
然后咔嚓一声，车门锁了。
夏然眼尾一勾，瞧见一个意料之中的男人，不由轻笑一声，身体一软，没骨头似地窝到他怀里，通身气质顿时就变了。
“小姐，小姐！”江小冉正好走在夏然后面，全程目睹了夏然被拉上车的过程，吓得连忙跑去开车门，发现打不开，急得去拍窗。
夏然伸手去开窗，被只大手按住，大提琴般低沉而又蕴含着某种深意的声音在她耳边响起：“小姐？”
夏然抬眼去瞥他：“都离婚了，不叫‘小姐’，难道还叫‘夫人’？”
顾寒廷要笑不笑地看她：“都离婚了你还这样坐在前夫怀里？”
夏然惊讶：“睡都睡了还介意坐你怀里？”
她这惊讶做得实在做作，顾寒廷都快被她气笑了。
他撇开这茬，长指摸出张卡在指尖若无其事地转了转，眸里却蕴藏着危险的黑芒：“你留下这张卡，是想把我当鸭子睡了？”
“不。”夏然抽出卡，随手一扔，长腿一转变成跨坐在他身上的姿势，整张脸往他脸上凑，直勾勾看他，“留下张卡只是为了给顾总一个主动找我的理由，毕竟顾总这么好睡，不多睡几次，我心里痒痒。”
顾寒廷的脸也朝她那儿低下几分，哼笑：“这么说，你只是想多睡几次？”
夏然耸耸肩，并不正面回应：“今朝有酒今朝醉，未来的事，谁知道呢？反正我睡你你也在睡我，顾总，你不亏的。”
说着她的唇还亲上顾寒廷的唇，身上用力，让顾寒廷的后背靠回座椅上。
然后移开唇，花户蹭蹭身下还在沉睡的巨物，笑得肆意地问：“顾总，玩车震吗？”
“这可是在外面，来来往往那么多人，你不害怕？”
顾寒廷说着，黑眸没放过她脸上的任何表情。
然而，不管是在这句话前，还是这句话后，她的表情都像是蒙了层雾，似真似假，分辨不明。
甚至她的手还就他这话伸到下面揉捏起了他的肉棒，好笑道：“怕啊，我当然怕了，不过反正顾总的车从外面看不到里面，隔音性也好，只要动静小点，在人来人往的车上做，还刺激点。”
顾寒廷被她这骚言骚语和大胆行为弄得心下一热，身下立即就硬了。
他黑眸一眯。
夏然并不在意，笑着睨他一眼，摇下车窗叫了江小冉先回家后，就关上车窗脱了内裤，掏出他的肉棒在她穴口轻轻磨蹭。
没一会儿水流出来，她笑了笑，穴口对准肉棒缓缓坐了下去。
车震H，女上位<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7980839

车震H，女上位
肉棒大而穴小，饶是夏然已经流了不少水，也是刚进一个头就被卡住了。
她也不恼，抬眼去瞅男人，骚里骚气间又委委屈屈地说：“顾总鸡巴真大，刚进一点就进不去了呢。”
顾寒廷直接被她给气笑了，以前怎么就没发现，这女人浪起来了竟然又作又骚，打夏雅娴的时候倒是毫不手软。
他瞥了眼打开车窗看到夏然躺在他怀里就惊讶地瞪大眼睛，听到夏然说让她先回去的时候更是愣在原地，之后就一言难尽地站在车窗面前，想敲车窗又不敢敲的江小冉，笑：“你这小跟班，也挺有趣啊。”
印象里，这小丫头对夏然忠心得很，巴不得撮合了他们。
夏然当然知道他在说什么，却不想回答这些问题，于是瞪他：“怎么，你还看上了我的小跟班？”
演得倒真像个发现丈夫出轨的怨妇。
知道再说下去她也只会往别的地方歪下去，顾寒廷索性不说话了。
反正，只要人活着，迟早会露出狐狸尾巴。
夏然最不喜欢的就是顾寒廷这种总是一副运筹帷幄样的男人，好在她也只是想睡他，对他这个人倒是不怎么关心。
她也懒得和他说别的了，两条细腿搁上顾寒廷两侧的车座，调整好姿势后，就放松身体，同时往胯下使力，一点一点地把肉棒吞进去。
当肉棒进到她的花穴深处，全身的空虚都被满满填满之时，她满足地呼出口气。
男人是什么？只有欲望被填充才是最重要的事。
缓了会儿，她直起身体，开始按照自己喜欢的速度和频率摇晃起了屁股，间或拔出肉棒再缓缓插进去。
粗大炎热的肉棒在晃动中不断抚过她穴内的各个敏感点，与她的穴肉紧密贴合交融，抽插时又一寸寸地抚平撑开她穴内的褶皱，又温柔又舒服。
夏然微微眯起眼睛，像只慵懒的猫一样小幅度地运动，喉咙里发出舒服的哼哼声。
相较于她的舒服，顾寒廷面上没有太大的变化，心里却是烦躁。
这样的力道和速度，跟挠痒痒似的，根本满足不了他。
偏偏她又不断在重复着这样的动作，挑战他的极限。
耐着性子忍了会儿，顾寒廷不想再忍，大手握住夏然的腰，控制着她开始上上下下地在他肉棒上面吞吐。
又紧又热的吸附感不断从棒身上面涌到全身，全身气血好像都调动起来了，顾寒廷揽过夏然，大嘴在她唇上亲咬啃噬。
夏然乖乖张开嘴，无所谓地趴在顾寒廷身上，安安心心地享受。
反正快的慢的她都喜欢，就让他来用力好了。
车内人交欢，车外站在车窗旁的江小冉看着晃动中的车，整个人都石化了。
如果她没猜错，她，她家夫人是在和先生玩车震吧？
她看了看四周来来往往的人，跺脚――夭寿啊，在这种地方玩车震，被发现了就不得了了！
更何况，他们都离婚了啊！
就在她纠结着要不要冒死拍个窗的时候，忽然，∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  晃动一停，车子驶出停车位，迅速开走了。
她愣了愣，反应过来后，赶紧开车追了上去。
一边开车一边操，按到方向盘上猛H（大肉高H，大肥章）<豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/690529/articles/7981405

一边开车一边操，按到方向盘上猛H（大肉高H，大肥章）
飞速行驶的豪车里。
即便是在开车的时候，夏然和顾寒廷的下体也都连在一起。
随着车子行驶带来的微微振动，肉棒也在体内不断摇动，幅度不大，就像夏然自己在顾寒廷肉棒上动时的那样，又柔又缓。
然而，已经适应了顾寒廷掐着她腰飞快抽插的速度和力道，再来这种又轻又缓的抽插，就变得十分磨人了。
夏然向来不会克制自己的欲望，感觉到难受之后，她立即就用双手抱住顾寒廷的脖子，抬高双腿，自己在他的肉棒上面上上下下地抽插起来。
速度和力道，当然要比她一开始在顾寒廷身上动时的要快得多，也重得多。
随着速度和力道的加快加强，花穴被肉棒挤开又松开的频率明显大了很多，肉棒撞上内壁和敏感点时的冲击也变得更加真实，也更加刺激。
加上这是在开车，一不小心可能就有发生车祸，并被人发现她和顾寒廷在行驶的车上交媾的风险，她的肉穴不可避免地变得更加敏感，收缩得也更快。
心里，更是有着一种偷情般的禁忌扭曲的快感。
虽然她也知道这种可能性微乎其微，毕竟顾寒廷作为一个小说世界的男主，男主光环就不允许他发生这样的事。
然而，只要有着万分之一的可能，人的心理就会随之改变。
在力道和速度的改变以及一边开车一边操的刺激下，夏然花穴里传来的快感几何倍数地增长起来。
她穴里的水越流越多，不断淌在顾寒廷腿上和他俩身下的座椅上，又被她展开的大长裙子遮住。
啪啪啪的身体拍击声和滋滋滋的黏腻水声在密封的车里不停飘荡，夏然越做越爽，嘴里咿咿呀呀地叫，丝毫没有顾忌自己是在车上。
忽然身下一个重顶，顾寒廷压抑低沉的声音在她身边炸开：“小骚货，在车上你也做得这么起劲，不怕死不怕人听见是吧？”
夏然正被顶到花心，爽到飞起，听到顾寒廷的话后她也顾不得回答，反而因为他诱人的声线而使快感来得更加猛烈，接连在他肉棒上面吞吐了好几下。
等那股最剧烈的快感过去了，这才喘着气朝着顾寒廷翻白眼道：“都说了除了小骚货，还可以叫我贱货、贱胚、浪妇或者其他的一些称呼，顾总怎么就不长记性呢？”
因为情欲，她这白眼翻得像媚眼，语气更是又酥又媚的，撒娇似的，十足的妖精。
顾寒廷被她这一翻一说弄得气血上涌，差点忍不住要顶胯直接H死她。
好在他还记得自己是在开车，他缓了缓神，强忍着那股操死她的欲望，拐弯驶离公路，停到一个比较隐蔽的地方。
车钥匙都懒得拔，他大手掐住夏然的腰，快狠猛地抽插起来，每一下，似乎都要顶进夏然的子宫，H得她两张小嘴都合不上。
夏然自己动了那么久，早就累了。
正好现在顾寒廷忍不住了，她也松了口气，一边放声大叫着，一边找了个舒服的位置，接受他一下一下的深顶和宫颈口被顶开时的那种又酥又麻又疼的刺激。
没等她在这位置享受多久，顾寒廷就已经不满足于光是这个姿势去操她了。
他抬手抓住夏然一条腿，直接一转，∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  便让夏然那条腿跨到了他的另一侧，而后速度不停，跟另一条腿一起，直接到了方向盘面前。
简言之，就是让夏然从跟他面对面的姿势，变成了背对他的姿势。
一切，都发生在眨眼的功夫。
夏然甚至都还没有反应过来，体内的肉棒就迅速转了一圈，因肉棒在体内焕然不同的移动方式带来的快感都还没有弥散，她就发现自己变成了趴在方向盘上。
然后，她的臀侧两边就被人抓住了，又深又重的肉棒从后面插入她穴内的同时，她的臀部也被拉着往身后那个坚硬的胯部撞去。
肉棒深深地被嵌入她的肉穴，而后又被迅速飞开，再度贯入。
这姿势使得夏然被H得更深，也被H得更重，每一下，几乎都能撑开她的宫口，让身下两张小嘴一起为顾寒廷的肉棒张开，然后去吸附它。
夏然又爽又痛，没几下穴里喷出一股水，还没流出来，又被顶了回去。
高潮过后身体得到短暂的满足，太过强烈的刺激和穴内的涨堵让夏然有点受不了，她下意识地要逃，又被顾寒廷拽回来，开始新一轮的抽插。
又凶又狠，欲海沉浮。
夏然像是大海上的一叶孤舟，被顾寒廷冲撞得不断抖动沉浮。
疾风暴雨下，又一轮的欲望被抽插出来。
在夏然又接连两次高潮，再也不想承受这个姿势和穴里的涨堵而使劲去夹顾寒廷肉棒的时候，顾寒廷终于也射了出来。
毫无例外的，又全射进了她的子宫。
夏然一边想着又要吃药了，一边把肉棒抽离体外，翻身坐到副驾驶座上，缓了好一会儿，开始抽纸巾清理身下的液体。
等两人清理好下身和座椅，一整包高档纸巾已经被抽空了。
夏然看着那些被浸透了的废弃纸巾，转眼望向顾寒廷：“顾总，精量很多嘛。还想来吗，去不去酒店？”
顾寒廷看了她一眼，一言不发，扭动钥匙。
夏然按住他，掀开裙子又坐回了他依旧坚硬的肉棒上。
扭头朝他笑：“这样更舒服，我们就这样开车去酒店，不过车子我来开，顾总你可千万别动，不然我一不小心开岔了，顾总你可就要跟我连在一起背上奸夫淫妇的名头死了。”

硬刚小白莲
　　江小冉原本还很急，一看夏然的悠闲样，反而不急了，连忙照做。
　　好一会儿走过来，面色有点难看地说：“小姐，先……顾总的电话打通了，顾总答应不插手，二小姐那边……一直是占
　　线……”
　　而一直占线，一是看到有电话打来就掐断了，二是真的是在打电话。
　　可是就算真的是在打电话，有别的电话插进来也会有提示，可是她打了那么多个，二小姐那边却连一个便捷键里的短信都
　　没有……
　　这时夏然正好洗好脸擦护肤品，闻言淡淡道：“电话不接那就发条短信给她，就说她再不回复，我可不保证网上有什么针
　　对她的黑料。另外，不用问她在哪儿了，直接叫她过来。”
　　江小冉听完，又忙着去发短信了。
　　不久后，夏雅娴的电话打了过来，先是解释了刚才为什么不接电话，然后小心翼翼地探她黑料的口风。
　　夏然闭口不言，只叫她过来。
　　前后不到二十分钟，夏雅娴就来了，跟她一起来的，还有她妈王致――夏雅娴亲妈，同时也是原主母亲去世后被扶正的小
　　三后妈。
　　才刚进门呢，王致就阴阳怪气地说：“哎哟夏大小姐长本事了，自己打妹妹被爆出来上热搜，还想编造黑料威胁妹妹，有
　　这本事，不如栓牢顾总的心，免得里里外外担心你们离婚你要寻死觅活还误了夏家和顾家的生意。”
　　夏然抱臂：“不好意思，已经离了。至于你女儿的黑料，她要什么料都没有，这么急吼吼地干嘛呢，不是说身正不怕影子
　　斜吗？”
　　夏雅娴母女被夏然前半句爆料震惊了。
　　不过夏雅娴也不亏是个演戏的，很快就捏着衣角红了眼，嗫嚅着装起了小白莲：“姐姐……”
　　江小冉气疯了，撸起袖子就要上去。
　　虽然那天她不在场，但是她家小姐现在变了，那天打二小姐肯定也是二小姐自找的！结果这俩现在还这么说小姐！
　　不过有人比她快，她的袖子还没 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 撸起来，“啪”的一声，一巴掌已经甩到夏雅娴脸上。
　　保养得水嫩嫩的脸上顿时浮起五个手指印。
　　夏雅娴都被打蒙了。
　　上次她被打还可以说是把她和顾总闹离婚的事，但今天，她还没来得及说什么呢。
　　王致也蒙了，看到女儿被打的视频时她还惊奇夏然不会这么干净利落，一个转眼，女儿在她面前被打了。
　　她反应过来，正要发火，就对上了夏然淡淡扫来的眼神。
　　那眼神，看得她有点发憷，一个骄横无理的废物，莫名的，竟然让她看出了点顾家那位天才总裁的味道。
　　她一下子失了声音，而这时，夏然已经拽过她的女儿，在她耳边说了什么。
　　再接着，女儿捂着脸踌躇地看着夏然，夏然不理，再接着，她女儿就拽着她往外走了。
　　“……”
　　好像在做梦。原女主行动（150珠加更）
　　出门后的一路上，王致一直在问夏雅娴刚才怎么回事。
　　夏雅娴咬着唇，心里正烦，面对自己的妈妈，也没了平日里装出来的小白莲模样。
　　此刻她坐在车上，抱枕饰品扔了一地，撒了好久的气才说：“夏然那个死贱人让我在热搜下面买水军控评，还让我联系导
　　演把剧里那个赵贵妃的角色给她，并且在网上发布公告，说赵贵妃的角色是她的，之前打我，只是跟我对戏，提前练手！”
　　作为一个当红小花旦，夏雅娴的资源当然很好，合作的也是大牌导演。
　　没想到一个本来是想损夏然的热搜，反倒让夏然威胁了她，还让她联系导演给她角色，也不看看那位钱导有多严厉！
　　但是想到夏然跟她说话时凉凉的语气和她之后胸有成竹的模样，她又不敢不做。
　　特别是上次她在美容院被夏然打后，夏然说的话确实显得她不怀好意，以至于她连曝到网上的视频都是消了音的。
　　而且夏然说她和顾总离了婚，但顾总没跟家里说过，夏然滋润的模样也不像是离了婚的样子，她原先曝光视频也有看看顾
　　总会不会插手的意思，但现在，她不敢赌。
　　她深吸口气，忍住要爆炸的心情，拿起手机温声约了钱导吃饭。
　　两个小时后，一则夏雅娴、钱导还有《皇权》剧组的公告同时发了出来，同时夏然打夏雅娴的视频下面开始有大批“粉
　　丝”控评，网上的风向以掩耳不及迅雷之势转变。
　　不多时，只剩下了诸如夸夏然换装换妆容之后美到爆炸，以及看夏然打夏雅娴真有那么几分古代实权家族里表面优雅但气
　　势绝对不低的女主人模样的评论。
　　除此外，就是夸夏然家世、舔夏然“老公”顾寒廷还有针对“赵贵妃”一角的讨论。
　　顾氏集团。
　　早在夏雅娴和王致从别墅里面出来的时候顾寒廷就知道了整件事，当时他还在等着夏然找他帮助，没想到，才两个小时的
　　功夫，夏然就处理成这样了。
　　他的这位前妻，真是越来越有意思了。
　　“姜直，”顾寒廷叫来助理，“给《皇权》剧组投资两个亿，另外，备车，我要回别墅一趟。”
　　别墅里。
　　江小冉捧着手机哇哇大叫，连问夏然跟夏雅娴说了什么，竟然处理成这样的结果。
　　夏然挑眉：“也没什么，就是告诉她很早之前我就在她和我说话的时候录下了我们的对话，另外手上也有她暴露本性的视
　　频，让她乖乖听我吩咐而已。”
　　实际上，她什么都没有，纯粹的空手套白狼。
　　而狼，信了。
　　在以上几个地方发生这些事情的同时，A市第三医院里，素衣长发的安瑶也正低着头，两只眼睛死死地看着无声视频里那
　　个打了夏雅娴的女人！
　　她认出来了，这个女人就是今早她和同学去逛街时遇到的那个女人！
　　当时同学还一个劲地夸她漂亮，而她则在心里鄙视她漂亮也没用！
　　结果，这个女人竟然是夏然――那个上辈子直到死都没改掉那糟糕审美的无脑夏然！
　　她是什么时候摈弃了她的审美，又是什么时候打人打得这么干净利落，整个人都大变了的样子？
　　难道，她和她一样是重生的？
　　来不及多想，安瑶抓起包，急匆匆出门，连她躺在病床上苍白着脸的母亲都没时间去管。
　　原女主和男主的第一次交锋
　　其实安瑶出门时并没有想好自己出来要做什么。
　　但是潜意识里告诉她，只要出来，就会撞上好事。
　　在远远看到顾寒廷的车开过来时，她终于确定，她确实撞上好事了。
　　不管是在书里还是上辈子，她和顾寒廷的初遇都是她兼职下班之后急着去医院看望母亲，然后被顾寒廷的车撞到，之后被
　　顾寒廷送到第三医院，然后开始了她的溺宠之路。
　　所以，在看到这辆车往她这边开的时候，她立即像上辈子一样，急着要过马路。
　　上辈子，为了努力赚钱还给顾寒廷，她进了娱乐圈，在顾寒廷的力捧之下，成功当上影后。
　　论起演技，她有自信。
　　刺啦一声，车子撞上女人，急速停下。
　　开车的姜直连忙扭头对着顾寒廷说：“先生，我去看看。”
　　随后就下了车，扶起安瑶：“小姐，你没事吧？”
　　“没事，就是手擦破了皮出了点血而已Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉，谢谢关心，我还有事，先走了。”安瑶慌张而不失礼貌地朝着姜直微鞠一躬，一
　　副急迫的模样。
　　余光，却有意无意地望了车上一眼。
　　她记得，上辈子的这个时候顾寒廷会出声叫住她，怎么现在里头还没动静？
　　在她这样想的时候，车上的顾寒廷也微微皱了皱眉头。
　　撞到人之前，他一直在车上处理公务，所以撞人的过程他没有看到。
　　可是刚才她时有时无地朝他这儿看的那一眼，让他很不舒服。
　　虽然不明显，但是，这个女人的目光里，是有野心的。
　　而且，不知道为什么，看到她时，他心里总有一种莫名的奇怪感觉，好像心神会被她吸走一样。
　　而且，还是一种忽然出现的，像是被外力操纵了一样的感觉。
　　明明他都还是第一次见到她。
　　正好这时姜直来问要不要送她去医院看看，他收回眼：“你开车送她去，路上探探口风，另外，查查她。”
　　姜直脸色一变，肃然道：“是。”
　　顾寒廷轻应一声，下了车。
　　感觉到后面有人下了车，安瑶脸上的雀跃之情都忍不住要溢出眼眶了。
　　她一边还在快步走着，一边在等顾寒廷叫她上车。
　　然而，好一会儿，她才听到了姜直叫她停下，说要送她去医院的声音。
　　与此同时，她的余光还看到了顾寒廷上了一辆出租车。
　　她的脸上一僵，眸色微微沉了，手指蜷在一起。
　　而顾寒廷在出租车开动前，看到的最后一眼，就是安瑶这样震惊中又有着些微戾气的神态。
　　安瑶确实震惊，并且心里产生了戾气。
　　就算很快她就反应过来并且伪装好神色，也掩盖不了她震惊且怒的事实。
　　明明，他应该停车然后带她去医院的，在她拒绝时，他还十分强硬地把她塞上了车。
　　到底是哪里出了问题？
　　因为夏然这个变数吗？一个恶毒女配，竟然也敢和她这位女主争辉？
　　她越发地怒，脸上却不敢表现出来。
　　眼看路灯倒计时马上就要结束了，姜直也走过来请她上车，只能不好意思地笑笑，说：“那就麻烦你送我去第三医院
　　了。”
　　顾总要帮我在逼里上药吗?
　　顾寒廷到达别墅时，夏然正歪在沙发上看《皇权》剧组送来的剧本。
　　一如她跟夏雅娴提的，《皇权》剧组里，她饰演的，是赵贵妃一角。
　　说起来，这部电影在原书里有过笔墨，因为电影女主就是夏雅娴――原主这个恶毒女配最痛恨的妹妹。
　　电影里，夏雅娴演的是个纯洁善良、深受男主喜爱的小白莲角色。
　　而赵贵妃，是电影里面最飞扬跋扈的女配，里面有打女主的戏份。
　　除此外，赵贵妃这个角色的人设做得也不错，甫一出场她就是相国府里最受宠的嫡女，肆意张扬，爱憎分明。
　　原本也不用嫁天家，继续过她幸福张扬的大小姐生活。
　　然而，当时还是一个不受宠皇子的男主为了登上皇位，刻意接近了她，嘘寒问暖，柔情蜜意，用一张巨大的情网罩住了
　　她。
　　于是她爱上了他，嫁给了他，倾家族之力，助他登上了皇位。
　　也就在这时，男主不再把所有注意力放在她身上，他开始广招后宫，在填充后宫的同时，把他唯一付出过真心的女主混迹
　　其中，保护她。
　　然后，在榨干赵家最后的一点价值后，赵家被肃清，她也被逼死，而女主，平平安安登上了后位。
　　总的来说，这是一个可恨又可怜的角色，是皇权政治的牺牲品，虽然戏份不多，但是演好了，足够攒一大波人气。
　　原书里，要不是饰演赵贵妃的女演员在电影上映前出了丑闻，这角色，足够让她跻身二线。
　　所以，原主夏然在剧组开始招纳演员后，一直都想饰演这个角色。
　　只是碍于她实在不愿意换了她的审美妆容，外加她演技一般的缘故，《皇权》剧组一直没有同意。
　　现在，既然用了原主的身体，夏然不介意帮她完成心愿。
　　更何况，她上辈子第二专业学的就是戏剧表演，要不是家族里认为当明星上不了台面，她也乐意演几部电影玩玩。
　　听到声响，她抬起头，正好看到朝她走来的顾寒廷。
　　不由挑眉：“啊，昨晚做了大半夜，今天又做了大半天，难道还没喂饱我们顾总？”
　　这话正好被切了水果正要端到夏然那儿的江小冉听到，吓得她差点没把果盘打翻。
　　夏然倒是一点都没羞赧，招招手，让她把水果放下，然后才让她去忙别的去了。
　　而顾寒廷，他早就知道夏然是个什么样的人，对此也没半点意外，淡定地坐到夏然旁边，目光在她身下扫了一圈说：“就
　　算我想做，你下面也吃不消吧？”
　　“确实吃不消，所以待会还要上药呢。”夏然扔开剧本，凑到顾寒廷那儿半搂住他，手引着他往她身下靠，脸上渐渐地带
　　上了媚色，“顾总……你要帮我在逼里上药吗？”
，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
  上药H
　　顾寒廷睨她一眼，脸上没有明显的变化，眸色却是渐渐深了，特别是摸到她下面已经湿了的时候。
　　说实话，褪去了那些乱七八糟的浓妆和衣服之后，她确实足够漂亮，身体也足够吸引人。
　　更何况，她本身和以前完全不一样了的性格就足够让男人发狂。
　　顾寒廷也是男人，在不自我控制的情况下，当然不能免俗。
　　所以，听到夏然的邀约后，他自然而然地就把夏然抱到了她的房间。
　　其实这房间还是他们结婚后本来应该住的房间，只是他不满这桩婚事，自从结婚，别说这个房间了，这幢别墅他都没有来
　　过几次。
　　离婚后，别墅给了夏然，更是没有再来过。
　　此刻看到布置得精致温馨的房间，他心里竟然有了点微妙的感觉。
　　夏然撑着脑袋好笑地看他：“顾总不会后悔跟我离婚了吧?”
　　顾寒廷看她一副放浪不羁的样子，心里那点微妙感彻底没了。
　　他拿到药，洗干净手后戴上无缝贴合的消毒手套，拉过夏然的脚踝，把她裙子掀起，双腿打开，好方便他把内裤扯下来。
　　结果腿一张开，他就看到她的内裤早就已经湿透了，往下扯的时候，还有一根银丝跟内裤连在一起。
　　手指往那地方一抹，穴竟然还能因为他手指短暂的拂动而颤抖，而后又往外吐出不少花露。
　　他的眸色不由变得更深了：“湿成这样，以前我不碰你的时候，你是怎么忍住的?”
　　夏然心说当然是因为她不是原主啊。
　　嘴上却道：“因为我想被顾总操啊。”
　　顾寒廷被她说得腹下一热，好在扯下内裤后看到她花穴确实有点肿，估计也承受不了他再一次蹂躏。
　　便就把那点刚刚升腾起来的欲望压了下去，拿过药瓶。
　　因为不想勾起她更多的欲望，免得到时候自己也禽兽起来，所以他选择了用最细最小的小指捺了团药膏，然后缓缓插进她
　　的肉穴。
　　哪知道，即便是最细最小的小指，刚刚插入进去，她的肉壁还是立马就吸附住了它，隔着手套他都可以清清楚楚地感受
　　到。
　　此刻别说再往里面进去，就是用手指往肉壁两侧擦药都不是很容易。
　　“放松点。”他拍了拍夏然的屁股，同时按了按她的花蒂。
　　夏然身下一抖，肉壁果然放开了点。
　　他也不浪费时间，立即就插着手指继续朝里挺进。
　　然后，没一会儿，肉壁又把他的手指吸附住了。
　　一连几次这样，以至于他还得一边揉捏着花蒂，一边才能把手指伸进去给她擦药。
　　好半天过去，他的手指才尽数没入她的花穴。
　　偏偏她的花穴在他手指的插入和揉捏着的花蒂下，不断涌出水，那水确实让她花穴的进出变得轻松了很多，可是也将不少
　　他擦进去的绿色药膏冲下，擦了简直白擦！
　　她自己更是不老实，他为了她着想才插了最细最小的手指进去，她还嫌他短！
　　他被气笑了，干脆抽出手指换了肉棒捅进去：“小淫妇，你早就想被我这样插进去了吧?”
   　　狗趴式性交（H，两百珠加更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/79986
　　狗趴式性交（H，两百珠加更）
　　天地良心，夏然一开始确实没有刻意要他插的意思，毕竟身体敏感多水，又不是她能控制的。
　　倒是看到他难得恼怒的样子，她心里有点意动。
　　思忖着自己下面还能再来一两次，所以她才不克制自己，调侃着说他短。
　　然后，就顺理成章地被他插进来了。
　　当然这些是没必要让顾寒廷知道的。
　　感受到身下被塞得满满当当的穴，夏然满意地喟叹一声，全身上下的空虚似乎都被身下那根灼热的棒子给填满了。
　　而问她话的顾寒廷虽然没有听到她的回答，却已经从她的表现中看出了她确实是在渴望他，也满意他。
　　一种名为男人虚荣心的东西让他唇角勾起来，他抽出肉棒，开始插动起来。
　　可惜这两天做得实在频繁，顾寒廷这样挤在她两腿之间插她的穴，她穴里确实舒服，两条被挤得大张的腿却不舒服。
　　她皱了皱眉，拍拍顾寒廷的腿说：“顾总，我们换个姿势吧？”
　　此时好戏才刚开始，顾寒廷没到插她插到理智全无的地步，闻言停下，心里也想看看她到底想玩什么把戏。
　　等了会儿，就见她坐起来，拍拍他的腿让他把两腿伸直。
　　然后她自己就直接坐在了他的肉棒上，双腿在他怀里找了个舒服的位置，两只手也分别抓在他的两只手臂上，朝他努努嘴，一副命令他的架势：“顾总，动啊。”
　　顾寒廷本来见她坐起来，还以为她又想像在车里那样在他上面动，结果却是这么个样子，不仅在上面了，还敢命令他。
　　他又有点意外又有点好笑，大手捏捏她的屁泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，p股：“又想在上面，又想省力，你想得倒是美。”
　　夏然翻白眼：“本来就是做爱，不想得美难道还想得丑？”
　　说完又上下打量他：“顾总不会在这姿势没力气做吧？”
　　顾寒廷才不受他激将法激，大手握住她的腰让她转了个方向整个人趴在床上，让她的腿只打开一点点弧度。
　　他则倾覆到她身上，两条腿张开到她外侧，从她微微分开的腿里，缓缓插进她的肉穴说：“既然腿累，那就用这个姿势吧。”
　　夏然当然乐得不用大张开腿，还不用担心因为在他上面而被他撞得身体到处乱飞，于是乖乖躺在下面等着他插。
　　虽然在这姿势下自己身上压了顾寒廷一整副身躯，不过上辈子比顾寒廷重的她都承受过，比起那次，此刻被顾寒廷压也算不了什么。
　　更何况，在这种名为“狗趴式性交”的姿势下，肉与肉无缝贴合，肉棒与花穴一起享受，汗水与汗水融合流淌，体温互相传递，隔着背还能清楚感受到对方因为自己而变化的心跳，比起别的姿势，倒也别有一番滋味。
　　夏然安然地闭上眼睛，将全部心神放到身上那个男人还有插进她身体的肉棒上。
　　要日吐了（H，第二更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7990631
　　要日吐了（H，第二更）
　　狗趴式性交有一个特点，就是对于肉棒短小的男性十分友好。
　　在这个姿势下，只要被压在下面的女方能够承受得住男方的重量，男方就能最大程度地深入女方花穴，够到女方花穴的敏感点，并在胯与胯的压迫下，给女方带来最大程度的快感。
　　当然，在这种姿势下，如果男方的肉棒很大，那他能给女方带来的快感，当然也比肉棒短小的男方能给女方带来的快感要多得多。
　　顾寒廷的肉棒本来就又粗又大，现在用了这种狗趴式的姿势做爱，没全插进去时也就算了，全插进去的时候，简直让夏然有了一种一步到胃的感觉。
　　简言之，就是长到快吐了。
　　好在她也是个身经百战的女人，懂得在这种情况下怎么去调整、容纳甚至是享受。
　　不过换了其他人就不一定能行了，她还记得当初因为原主的名字跟她一样，而被安利去看了《总裁的娇妻》这本书时，里面就有男主和女主的床戏。
　　不像她这个披着狼皮的伪女二做爱还能去引导男主，作为一个小白花女主，安瑶是半点床戏经验都没有的。
　　于是，第一次的时候，不懂调整的她，被日吐了。
　　当然，在和谐大军的和谐下，书里的床戏部分只有寥寥数语。
　　不过女主被日吐的场景和男主的黑脸倒是描述得十分详细。
　　详细到，能让人直接想象得出画面。
　　然后，想到顾寒廷卖力地在一个女人身上驰骋，结果那女人被日吐了的夏然，忍不住笑喷了。
　　就连扭头看看这个在自己身上动的顾寒廷，都有点不能直视了。
　　她表现得太明显，笑得顾寒廷都不动了，恶狠狠咬她住耳朵说：“你脑子里在想什么？”
　　夏然当然不敢说她是在想他和女主的第一次床戏啊。
　　不过也没说谎，隐瞒男主是他顾寒廷后说：“想到以前看的一本小说，里面有个男女主在一起的场景十分搞笑。”
　　而被夏然以一种十分难以描述的表情笑看了的顾寒廷，当然不会信她说的这鬼话。
　　他抽出一截肉棒，找到夏然穴内的一个敏感点，开始时不时地去磨它，坏心地激起了夏然的欲望。
　　偏偏又不动，非得夏然找了个他觉得合情合理的理由还不断向他求饶，他才放过了她，开始浅浅重重地抽插起来。
　　每一下，都撞到夏然的那处敏感点。
　　旷了好一会儿又被激起浓浓性欲的花穴终于被重重地贯入进去，被磨得难受的敏感点也得到满足，夏然整个人都放松下来，呻吟几声，懒洋洋地趴在床上。
　　嘴上却没停，眯着眼睛侧头斜睨了一眼顾寒廷，笑：“没想到顾总也有这么幼稚的一面啊，挺可爱呀。”
　　顾寒廷简直服了她那张什么话都蹦得出来的嘴巴。
　　不想坏了兴致，他抬手捂住她的眼睛，头也低下，含住那两瓣张张合合的红唇。
　　按着乳房插在里面H（大肥章，香香的乳交高H） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7991577
　　按着乳房插在里面H（大肥章，香香的乳交高H）
　　对于顾寒廷的亲吻，夏然并不抗拒。
　　她伸出唇舌，在他霸道的吻里回应他。
　　而在亲着的时候，顾寒廷身下也没停，一下下地捣弄着身下的花穴，一下比一下凶狠，也一下比一下深入。
　　这姿势实在太深，也实在太爽，夏然承受了没一会儿，就潮吹了一次。
　　之后又连续得到了几次高潮。
　　倒是身上那男人，不管她怎么夹，都没把他夹射。
　　而这时，她的穴里已经明显感觉到了辣痛，这辣痛，甚至已经超越了做爱的快感。
　　她难受地皱了皱眉，嘴里发出来的呻吟，也不自觉地痛多过于爽。
　　她享受惯了，在床事上向来不会委屈自己，一察觉到自己接受不了，立即抓住顾寒廷的手，冲他说：“顾寒廷，你出来，我受不了了。”
　　顾寒廷此时正是欲望最高涨的时候，身下胀热到几要爆炸的性器叫嚣着让他把身下的女人操松操烂，操到再也合不回去为止。
　　可是听到夏然的声音，他惯性地抽动两下后，还是立即回过神，以强大的自制力，硬生生忍住了继续抽插的动作。
　　起身搂起女人的臀往两人交合的地方一看。
　　果然，那只本来只是微肿了的花穴现在已经高高肿了起来，混合着乱七八糟覆盖在它上面的黏白液体和漆黑毛发，散发着一种艳靡凄绝的气息，一眼看去，不仅没能勾起人的怜惜，反而更能激起人心里面最黑暗的淫欲。
　　顾寒廷闭起眼睛深吸了口气，终于忍下了所有继续在她穴里驰骋的欲望。
　　他拔出肉棒，平缓了会儿气息说：“你先休息一会，我去洗个澡。”
　　其实夏然说出叫顾寒廷停下的话时，潜意识里还是觉得自己要吃点苦头，毕竟再禁欲的男人禽兽起来也是下半身动物。
　　现在看到顾寒廷这么快就停下来倒是有点惊讶。
　　垂眸看看他身下还高挺着的巨物，她心里难得有点柔软，想着也是最后一次跟他做了，就拉住他说：“不用去洗了，除了下面又不是没有别的地方能用。”
　　说着她就翻身躺回了床上，拿过一只枕头垫在背下，捧起自己饱满的两只乳房看顾寒廷：“来吧顾总，乳交听说过吗？”
　　女人白生生的双手捧住同样白生生的双乳，活色生香地映入男人的眼帘。
　　顾寒廷本来就是紧绷着弦强忍着自己不去睡她，受这样的画面刺激，还听她亲口邀请，见她也不是一副勉力而为的模样，脑子里那根紧绷的弦顿时“啪”地一下断掉了。
　　几乎就是不假思索的，顾寒廷骑在了女人胸前。
　　坚硬如铁的粗大肉棒顺着女人双乳挤压出来的深深沟壑插入进去。
　　插在乳间，没有插在肉穴时的那 ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5种又湿又热恍若无数张小嘴在吸的致命快感，但那同样有着温度，且那黏腻光滑又柔软紧实的触感却是肉穴所没有的。
　　尤其肉棒上还有着从穴里带出来的蜜液作为润滑。
　　像是插在棉花上，也像是插在水上，铺天盖地的快感，淹没了顾寒廷。
　　他的腰胯仿若一个永不停歇的马达，推动着他不断向前挺动着，越来越快，也越来越用力。
　　夏然很快承载不住他的力道，两只手被撞动着松开了乳房，马上又被顾寒廷自己的双手握住。
　　而且他用的力道比她自己按时的要重得多，挤得她的两只乳房像是两只被压缩了的大西瓜，紧紧地夹着那根不断进出在双乳间的肉棒，只要再加一点外力，马上就能被挤爆开。
　　她被顾寒廷这又粗暴又凶猛的动作弄得双乳巨疼，尤其是两只乳房的内侧，既被他永动机似地上下来回摩擦，还被他热得好像能够烫熟鸡蛋的肉棒戳着来回去烧，红得都肿起来好像还要破皮了！
　　而且他的肉棒又长，要不是她事先在背后垫了个枕头，估计那根肉棒都能次次戳到她下巴。
　　如果她再低个头的话，估计就不是戳到她下巴，而是直接戳进她的嘴里了！
　　夏然有点后悔跟顾寒廷玩这乳交了。
　　虽然上辈子她也玩过，但是哪个有他这么天赋异禀的，跟他玩，简直不是在玩乳交，而是在玩命！
　　不过念在他给了她大多数男人没能给她的快乐，又是最后一次跟他做，她还是忍下来了。
　　即便心里的后悔指数随着他的抽插不断在往上升。
　　只是，在他身下被他撞得摇摇晃晃不断往前移的时候，睁着眼睛去看他因为情欲而使得面上发红，眼里却冒出似柔却亮而又带着欲望的眸光，嘴里喘息，眼尾也勾起一汪春水般的那张跟他平时冷淡禁欲系的完全不一样的脸时。
　　她倒是真实地感受到了，顾寒廷这个男人，确实是有让原主神魂颠倒的本钱。
　　毕竟她这不好霸道总裁型性格和脸的女人都被他的脸迷上一小会儿，遑论其他人了。
　　好不容易挨到他的动作慢了下来，夏然不想被他射精喷得一头一脸都是精液，抬手按住他的肉棒根部：“不准射。”
　　她按的时间拿捏得恰到好处，按的位置也对，顾寒廷被她这一按按得原来就要射出的精液直接被堵住了，皱着眉头去看她。
　　然后就看到，她张开嘴巴含住了他的顶端，亮闪闪的眼睛看着她，因为含了肉棒声音含含糊糊地说：“射吧。”
　　而后，她松开了按着他肉棒的手，让所有精液射进她的嘴里，还半点嫌弃都没有地把嘴巴里的精液吞下去，嘬了嘬龟头上的马眼，吐出来，扬眉朝他笑：“好吃。”
　　说这话时，她的唇上甚至还残留着溢出来的乳白精液，唇角也还挂着一丝吐出他肉棒时带出来的银丝，淫靡到了极致。
　　顾寒廷才刚射完精的肉棒立即又硬了起来。
　　而做出这一切的始作俑者只是撩撩头发，淡定地去洗澡了。
　　――笑话，被日得那么惨她不讨点利息，她脑子被狗吃了吗？
　　当然，要是下面和胸不那么痛就好了。
　　后悔.冷漠.JPG。
　　顾总在想哪个女人?（二更求珠） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7991707
　　顾总在想哪个女人?（二更求珠）
　　在浴室里美美地泡了个澡后，夏然给自己的胸和穴都上了药。
　　随后才慢悠悠地走出去。
　　洗澡前还硬着根肉棒的顾寒廷早就穿好了衣服，坐在电脑前处理公务。
　　夏然一边走过去一边调侃：“顾总上完床就能处理公务，怪不得年纪轻轻就成富豪榜榜首了。”
　　走到近了才发现，电脑界面都没变，顾寒廷之前，发了呆……
　　以她对接触到的这个顾寒廷还有书里描述的这个男主的了解，基本上没有任何事情能让他看着电脑分神。
　　除非，女主。
　　夏然眯了眯眼，嘴上漫不经心地问：“顾总在想哪个女人？”
　　心里却有一种独属于女人的直觉告诉她，在她不知道的时候，有事情发生了。
　　而这事情，是女主。
　　明明，这时候的男女主应该还不认识的。
　　顾寒廷确实是在想安瑶，不过想的不是安瑶这个人本身，而是那种一见到安瑶时就莫名其妙地在她身上感受到的那种吸引力。
　　仿佛冥冥之中有只巨手在暗中操纵一样。
　　此刻听到夏然问，他扭头过头看了她一眼，黑沉的眼里略带了丝笑意：“夏然，你在吃醋吗？”
　　夏然翻了个白眼，浴袍下的长腿随意甩到床上：“不好意思，我活这么大就没吃过醋。”
　　顾寒廷好笑地摸了摸她的脑袋：“行你没吃过，累了先睡吧，我去洗个澡。”
　　说着顾寒廷已经转身去拿衣服和浴巾――身为一个原主夏然和他新婚应该住的房间，衣帽间里顾寒廷的衣服当然也不会少。
　　夏然没说话，只是看着他离开的背影。
　　想起刚刚那个揉脑袋的动作，目光渐渐变得有些深。
　　这男主，该不会是喜欢上她了吧？
　　她皱了皱眉，决定先从女主入手。
　　想了想，她走到窗前，打了姜直的电话。
　　姜直做了顾寒廷五六年的助理，有的事情，从顾寒廷身上找不到入口，找姜直说不定就能知道。
　　顾寒廷的豪车里。
　　正如夏然料想的，姜直确实知道，且在看到手机上面显示着的“夫人”这个称呼，更是慌得一批。
　　毕竟离了婚自家老板又和她搞上了，还三天两头去找她。
　　然后在找她的时候，又让他去调查另一个女人。
　　就算是怀疑那女人别有意图，但说实话，这么多年来老板身边就没缺过自荐枕席的，但让他去调查的，也就这一个而已。
　　姜直真怕自家老板一边泡着疯起来狗都能咬的“夏然”一边又喜欢上了别人。
　　怕什么来什么，电话一接通，那头就问他最近哪个比较显眼的女人围在了顾寒廷身边。
　　姜直本来还想打哈哈，奈何这个夫人实在精明得过人，他也不敢得罪她，衡量了一下利弊，乖乖地把事情交代了。
　　而另一头，听完电话的夏然也敲了敲手指。
　　白衣长发，车祸相遇，女方还有事急着要离开，并没有因为肇事者开的是豪车就大肆索赔。
　　去的医院是第三医院，女方是A大休学的大学生，有个重病躺在床上的母亲，除此外没有别的愿意帮助他们的亲戚，只能自己休学去做多份兼职来供养母亲。
　　夏然很确定，姜直说的就是原书女主角，安瑶。
　　只是书里这位小白花女主在遇到男主前一直像个拼命三郎一样一刻不停地赚钱，最近几天不知道为什么，审美打扮还有时尚度忽然提升了很多，今早还和班上的女同学去逛街了。
　　外加遇到男主的时间线也变了……不知道，这些变化是她穿越过来的蝴蝶效应呢，还是别的什么？
   　　黑帮男二季清尧（第三更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7992173
　　黑帮男二季清尧（第三更）
　　轻笑一声，夏然扔开手机，转身坐回床上。
　　反正，是她穿越过来带来的蝴蝶效应也好，别的什么也罢，相安无事最好，真敢动到她头上，也别怪她不客气。
　　她这人别的优点没有，就是胆大，最不怕的，是搞事。
　　倒是，本来想在这次之后跟顾寒廷断个干净的想法得暂时延后，毕竟女主和男主天然有着不可分割的联系，有他在身边，她查起来也更容易。
　　在她这样慢悠悠想着的时候，作为事件主人公的安瑶却在医院病房外面的走廊上面焦急地走来走去。
　　上辈子，她被顾寒廷叫上了车，和他一起来到第三医院，并且在医院里，顾寒廷知道了她有一个重病在床的母亲。
　　后来，她在兼职结束赶去医院看望母亲时，又一次被顾寒廷撞到。
　　这一次，母亲的病情加剧，她省吃俭用到处借钱，然而数目太大，她怎么都凑不够医药费。
　　于是，她求了顾寒廷。
　　他也答应了，但要她假装成是他的情妇，刺激他的妻子夏然跟他离婚。
　　《总裁的娇妻》这本书的原着里，也是这样设计的剧情。
　　然而，重生回来，不仅夏然变得漂亮变得有气质还拿到了“赵贵妃”的角色，她被顾寒廷撞到时，顾寒廷也不像上辈子一样命令她上车，还和她一起去医院了。
　　她和他的初遇变得一塌糊涂，更糟糕的是，她还感觉到，他好像不是很喜欢她！他的助理更是有意无意地观察她！」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
　　她简直快疯了，唯一能想到的就是夏然也重生了，而且比起上辈子，她学聪明了，知道怎么去展现自己最大的魅力，并且，她在她之前，先对顾寒廷下手了！
　　安瑶越想越气，但她好歹也是斗胜了上辈子的夏然然后重生回到这个世界的人。
　　她见过的事情不少，虽然上辈子被顾寒廷保护得很好，但是心里也隐约知道自己看到夏然拿到“赵贵妃”的角色后就跑出去的行为冲动了。
　　虽然确实见到了顾寒廷的车，并制造了初遇，但是事情也偏离了原有的轨道。
　　而且，匆忙情况下制造出来的初遇，就算她演技再好，也难免会露出破绽，这从姜直对她有意无意的观察就能看出端倪。
　　所以对于顾寒廷，她也不敢再像上辈子一样，再让他撞到一次，然后跟他借钱了。
　　可是不跟他借钱，她又哪来的那么多钱去给母亲治病，还接近他呢？
　　娱乐圈里倒是赚钱，但是无权无势就进那个圈子，黑暗太多，并不好混。
　　兼职嘛，太苦太累，而且她享受过了上辈子的富贵荣华，所谓由俭入奢易，由奢入俭难，再让她体验这么苦的日子，她接受不了。
　　更何况，因为重生回来知道接下来的剧情，这几天的兼职工作她做得也没有那么上心，好几家店里的老板都有辞了她的打算。
　　苦思无果，她叹了口气，回病房跟母亲说了一声后，先回家去了。
　　而后，在自家房子旁边不远的巷子里，她看到了一个浑身是血的男人。
　　男人的身影很眼熟，她走上前去，果然发现他是季清尧――一个在书里和上辈子都苦恋她，为她保驾护航，做过许多事情的黑帮老大兼世家少爷季清尧，同时，也是这个世界的男二！
　　她的唇角忍不住勾起一抹愉悦的笑容。
　　世界果然还是眷顾着她这个有着女主光环的女主的，她刚在顾寒廷身上碰了壁，就派来她的忠犬季清尧来帮她了！
　　角色之争（第四更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7992686
　　角色之争（第四更）
　　意识到这个世界的女主发生变化之后，对于接下来的事情，夏然或多或少已经有了心理准备。
　　所以，在剧组公布她是“赵贵妃”一角的扮演者后的第三天，她接到剧组的电话说她需要跟另一个演员试戏看看谁更适合“赵贵妃”一角时，夏然丝毫没有感到意外。
　　倒是江小冉握着拳头愤愤地说：“好气啊，明明都公布小姐你才是‘赵贵妃’的扮演者了，结果还能搞这么一出，气死人了！”
　　夏然不以为意，提起包来安慰她：“娱乐圈不就这样么，走吧，去看看那位演员长什么样。”
　　这时顾寒廷的电话也打了进来，说是有另一股资本注入了《皇权》剧组，并且要求瞒着他让人来跟她试戏抢角色，问需不需要他出面解决。
　　“顾总，你的好意我心领了，但是这事，你别插手，我要亲手解决。”夏然不假思索地拒绝。
　　说实话，她只是想演个戏玩玩，顺便满足原主的心愿。
　　之前顾寒廷自己注资两亿进了《皇权》剧组，他俩离婚的事情又没公开，搞得像是她是带资进组才得到了“赵贵妃”这个角色似的。
　　她可不想再因为顾寒廷插手搞出别的幺蛾子。
　　不过从另一个角度来说，顾寒廷投资，可以说是板上钉钉地跟人表示她夏然是他罩着的人。
　　结果现在有人敢捋他的虎须，她有预感，是女主忍不住出手了。
　　很快，车子停在了剧组说好的写字楼前。
　　门口有剧组的人接应，她一下车，剧组派来接应她的那人就看着她的脸看呆了。
　　不过夏然自己上辈子就是个不折不扣的大美女，对于这样的目光早就见怪不怪了。
　　她也不在意，朝着那人点了点头后，带着江小冉往写字楼里走。
　　没一会儿，她就在写字楼二楼的一个房间里见到了一个漂亮的年轻女人。
　　这女人穿着一条长黑窄裙，细高跟，画了浓妆的脸上有意突出眼尾和挺翘的鼻子还有嫣红的嘴唇。
　　显然，这时一个脸型比较清纯平缓，但是为了角色全幅武装，有意让她整体看上去比较凌厉的女人。
　　好巧不巧的，这女人她还见过，正是前几天她带江小冉去做SPA时见到的那位跟夏雅娴有得一拼的小白莲。
　　虽然衣着装束还有妆容都和那天不一样，但这五官眉眼，她还是看得出来的。
　　她看着安瑶的时候，安瑶也正看着她。
　　按说，那天她在商场里面就已经见过夏然了，也知道她确实长得漂亮。
　　但她没有想到，再一次见到夏然，她也还是有那么刹那间的被惊艳到了的感觉。
　　明明她都没有刻意打扮，比起那天，不过就是换了一套衣服而已！
　　而且这个夏然看到她居然都没半点愤懑、怨恨的情绪――如果说那天见到她，夏然是为了故作风雅而刻意无视她，那现在，就不应该了。
　　因为上辈子她害得她很惨，现在还要跟她来抢角色，正面对上的话，就算她装得再像，也不可能淡定成这个样子。
　　更何况，夏然的演技根本就不好。
　　短短时间里，她是怎么做到这样的？
　　还是说，她根本不是夏然，而是被别的灵魂借尸还魂？
　　安瑶万千思绪在心里绕动，面上却没表现出来。
　　她朝夏然笑了笑，伸出手：“你好，我叫安瑶，是来竞争‘赵贵妃’这个角色的。”
　　交锋 < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7994093
　　交锋
　　安瑶？
　　夏然心里一动。
　　看来，这位跟她抢角色的人，确实是女主呀。
　　就是不知道，这帮她的人，是男二、男三，还是书里喜欢她的其他男配呢？
　　她脑中弯弯绕绕想了不少，面上同样也不表现出来，微微笑着伸手过去，与安瑶的轻轻一碰：“你好，我叫夏然，很高兴跟你一起竞争‘赵贵妃’这个角色。”
　　安瑶看着同样不显山露水的夏然，心里的疑惑越来越大。
　　如果面前这人真的是夏然，在听到她自我介绍时说的那句她是来争取“赵贵妃”这个角色时，不应该表现得这么淡定才对。
　　因为那话她面上说得平静，可暗地里的意思，∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5v就是挑衅。
　　以夏然那没脑子又暴躁的脾气，早就该爆发了。
　　就像她旁边的江小冉，此刻正鼓着双大眼睛瞪着她呢，只是碍于现在所在的场景，没有做出其他举动罢了。
　　在安瑶这样想着的时候，《皇权》剧组的副导演也正凑过来在夏然旁边解释说“赵贵妃”这个角色实在太重要，虽然剧组之前已经定下了她，但是现在有位同样有实力并且适合扮演“赵贵妃”的安小姐，所以才需要试试戏，希望她不要介意。
　　其实这些话在电话里已经说过了，现在再说，不过是为了安抚夏然的情绪。
　　夏然满脸柔色，轻笑着跟他说话，一副十分理解的模样。
　　目光扫了一眼看到她来也无动于衷，脸色还十分臭的总导演，心里亮亮堂堂。
　　显然，虽然夏雅娴帮她拿到了这个角色，之后顾寒廷又投了钱进去，但是这位以严厉着称的导演，其实并不满意她拿这个角色。
　　同样的，他也不满意有安瑶这么一个既不是戏剧学院里的学生又没有任何表演经历的纯新人来跟她竞争“赵贵妃”这个角色，只是碍于资本和权势，不得不屈服。
　　不过也好，今天来的这趟，正好跟女主交交手，顺便展现出自己的实力，让他们心服口服。
　　不多时，就谈到了今天要试的戏份。
　　先上场的是夏然，试的戏份，是赵家没落，赵贵妃已经知道自己是被皇帝刻意接近，并且利用赵家的权势上位，同时在后宫里名为独宠她，实际上却是让她成为后宫中各妃针对的靶子，并以此来达到保护女主目的的时间点。
　　与此同时，在这一时候，皇帝派人送来的掺了鸠毒的酒也来了。
　　在这一段戏份里，副导演假扮送毒酒来的公公，那位接夏然进来的小哥则假扮夏然身边的宫女。
　　夏然把包递给江小冉，走到房间中央。
　　伴随着一声“action”，试戏正式开始。
   　　靠山（250珠加更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7995118
　　靠山（250珠加更）
　　看到这段表演的安瑶，眉心都要跳起来了。
　　如果说之前还有怀疑，那么现在她是百分百确定了，这个人，绝对不可能是夏然！
　　一个人再怎么变，都不可能变得这么彻底，更何况，夏然的演技非常一般，怎么可能短短时间内变得这么好！
　　好到，她都有点发慌了！
　　明明上辈子都拿到了影后，可这时，她竟然有种自己会演不过她的感觉，尤其是看到房间一侧中间主座上的总导演脸色都变得好了不少的时候！
　　而正如她心中所想的，原本脸臭得像黑锅的总导演在看到夏然的表演后，确实心情好了不少。
　　他在夏雅娴找到他说要让夏然来演电影里的赵贵妃时就十分不爽，因为夏然在演艺圈里的恶臭是出了名的，一没演技二不愿意配合造型师化妆做造型，对于剧组提供的衣服也十分嫌弃。
　　更何况，她还有早上睡懒觉的习惯，晚上也不愿意熬夜拍戏。
　　对于这样的演员，基本上没有哪个导演敢用。
　　要不是看到视频里她的妆容和衣着变了，气势看上去也有“赵贵妃”的意思，不然，不管夏雅娴怎么求，他都不会同意夏然来拍这个戏！
　　倒是没想到，真正见了夏然，不仅脾气不错，发生试戏的事情也没有对他们发脾气，还耐心地和去她那儿跟她解释这事的副导演说话。
　　之后试戏表现出来的演技也能和很多得过好几项国际大奖的明星比肩，无造型、无实物表现也能直接让他沉浸进去，直到这段戏拍完好一会儿才回过神来！
　　根本就没有界内传出来的不堪，相反的，她还十分优秀！
　　总导演恨不得直接拍板定下夏然，目光看到正看着他的安瑶，才想起这位背后的人的面子也不好驳，只好菜着脸说：“下一个，试戏，也试这一段！”
　　安瑶看出了总导演的不快，咬咬唇，心里不甘的同时也越来越慌。
　　特别是试完戏后的夏然径直就往旁边走，就算目光落到她身上也只停留一瞬，眼里更是什么情绪都没有，淡淡的神态，似乎根本就不在乎她的模样！
　　她深吸口气，不断告诉自己她才是这个世界里的女主，她一定能行。
　　想到出门就遇到顾寒廷，想到事情出岔后世界立马提前把重伤的季清尧送到她家附近，安瑶心里的慌乱散去，自信满满地站到房间中央，按照她的理解，开始演起了赵贵妃这段戏。
　　越演，她越觉得自己的状态好，以至于演完后，她还朝夏然飞去一个得意的笑容，然后自信满满地退场，等待总导演宣布她来演“赵贵妃”。
　　而收到她得意笑容的夏然只觉得，这女主简直越来越有意思了。
　　平时还能装个小白花模样，但是一到真正涉及到她利益的时候，总会露出马脚，并不是小说里面描述出来的单纯性格。
　　而且，对人对事还总有那么一点高高在上的意思。
　　至于她的挑衅，夏然毫不在意。
　　先不说她的长相气质和赵贵妃不符，还得专门化浓妆来衬托。
　　就说她的演技，外行人可能看不出来，但是行内人能看出他明显少了点自然多了点匠气，而且她演起来的方式，并没有真正抓到‘赵贵妃’这个人物的精髓。
　　果然，在她演完不久之后，剧组就表示定下夏然，并对安瑶表示歉意。
　　安瑶气得脸都绿了！
　　她作为这个世界的女主，竟然真的会输！
　　她不甘地咬了咬牙，但是到底不敢毁了自己的形象和剧组大吵，只能表示理解以后愤愤地离开了。
　　夏然快速处理好和剧组的事情跟了出去，在看到写字楼外停着的一辆车旁站着的一个英俊男人对着女主露出和煦的笑容后，她的露出一个颇有深意的笑容。
　　原来，女主的靠山不是别人，而是《总裁的娇妻》里的男二季清尧啊。
　　吃醋，回顾家（二更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7995488
　　吃醋，回顾家（二更）
　　写字楼旁的一个小角落，姜直望着几人的方向，朝坐在后座的顾寒廷汇报说：“先生，这位想抢夫人角色的安瑶确实就是那天我们遇到的安瑶，她旁边那位是季氏集团的季清尧，另外，夫人也出来看到他们了。”
　　“嗯。”顾寒廷淡淡应了声，目光停留在写字楼前的夏然身上。
　　见她挑着眉头饶有兴致地盯着那边的安瑶和季清尧看，顾寒廷皱了皱眉。
　　不知怎的，他忽然想起了离婚那天她去∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 “撩情”，也是这么挑着眉头饶有兴致地挑着男公关看，而且跟她挑的几个男公关玩得还挺嗨。
　　一想到这，顾寒廷脸就黑了，沉声吩咐：“姜直，叫夫人过来，另外，你下去以后不用上来了。”
　　姜直不太理解顾寒廷怎么看着看着就忽然发火了，不过对于顾寒廷的吩咐他也不敢置喙，连忙应着下车去了。
　　而另一头，听到姜直来意的夏然眉头又是一挑，朝着顾寒廷车所在的方向望了一眼，扭头对江小冉说了一句让她先回去，就抬腿往顾寒廷那儿走去了。
　　离着车门还有一段距离的时候，车门忽然开了，伸出只手把她拉进后座，径直把她拉到怀里。
　　夏然一抬头，映入眼帘的就是顾寒廷英俊的侧脸和并不怎么好看的脸色。
　　她斜倚在顾寒廷的肩膀上，仰着头好笑地朝他脸上吹了口气：“顾总这是吃醋了？”
　　细想了想，从她出来除了看了几眼季清尧，也没做别的了。
　　不过，本来应该发泄到女主身上的情绪发泄到她身上，女主倒是和男二走到一起，性情还和书里描述的一点都不一样，这个世界也真是越来越好玩了。
　　顾寒廷并不知道她心里的小九九，瞧清她眼底的狡黠，忽然想到前几天她问他在想哪个女人的时候，他回了她一句“你是在吃醋吗”，结果没几天，她就原封不动地把话给他堵回来了。
　　他坏心眼地捏捏她的鼻子，看她皱了皱眉才说：“那个安瑶不是好人，离她远点，还有季清尧，面上看着和善，其实心里黑着，你别招惹他。”
　　夏然简直想笑了，她这还是第一次见到一本霸道总裁文里的男主说女主不是好人的。
　　不过她也不会说这些，只是问顾寒廷说：“你来我这就是想告诉我这事的？”
　　“不是。”顾寒廷顿了顿，他来这本来也有怕夏然吃亏的意思，不过看她神态，显然没有吃亏，还占了不少便宜，“我家老爷子想你了，让我带你回去吃顿饭。”
　　夏然想到原书里面顾老爷子对她这个孙媳确实好得没话说，还为了她教训过顾寒廷好几次，但是原主每次都是利用他，从来没有对他好过，就点点头说：“那就回去吧，我也想见见老爷子了。”
　　顾总什么时候学会发骚了？（微H，第一更，求珠珠） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7996212
　　顾总什么时候学会发骚了？（微H，第一更，求珠珠）
　　离开写字楼后，夏然先是和顾寒廷买了礼物，这才一同开车去顾家。
　　其实说是顾家，主要也只是老爷子在住着，顾家的其他人忙着做生意，平时并不常回去。
　　而且住着的，也不是现在富人们常住的别墅，而是一个很大的四合院，据说是祖传下来的，顾老爷子对这宅子有着很深的感情。
　　一到顾家，顾寒廷和夏然就下了车。
　　顾家的四合院有五进，穿过好几道垂花门，才到最后一进院落。
　　和前面几进院落一样，最后一进院落也十分广阔，不仅布置了假山、小池、游廊还有花圃等景观，还开辟出了一块菜地，此刻老爷子正戴着手套在菜地里面忙活。
　　一般来说，现在的富二代们心里是不大高兴老人家忙活这些的。
　　出乎夏然的意料，面对这种情况，顾寒廷不是让老爷子快点从地里面上来，也不是问老爷子为什么不叫佣人来做这些。
　　而是直接挽起袖子，十分自然地上前去帮老爷子干活。
　　看到夏然在看他，他还想起了以前的事，冷峻的眉眼柔了柔，说：“小时候我们家生意做得还没有现在这么大，我经常和爷爷在地里面干活，也经常去农村亲戚那儿到处玩。”
　　夏然心里有点艳羡。
　　上辈子从她出生起她家就是顶级豪门了，农家乐她去玩过，但那种真真正正的农家淳朴之情，她就没有体验过了。
　　她上前去想帮顾老爷子弄弄菜地，老爷子阻止她：“小姑娘家家的别下来了，马上就弄好了，别脏了手。你细皮嫩肉的，可不像寒廷这个臭小[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
子，随便怎么磋磨都可以。”
　　夏然笑道：“都是一样的人，哪有什么脏不脏手的说法啊，老爷子都可以做得来，我有什么做不来的？”
　　一边说着，一边就走了进去，跟在顾老爷子后面忙活起来。
　　菜地里头种的是生菜、葱花、油麦菜还有青椒这些绿色系的蔬菜，护理得很好，绿油油的一片，上头还有一颗颗晶莹的水珠。
　　别说，在大城市里面呆惯了，乍然看到这么一片绿油油的菜地，心情都能好上不少。
　　而清理杂草、松地这些事情，偶尔做做，也挺新奇的。
　　顾寒廷看了眼因为认认真真干活而显得十分恬静安然的夏然，眉眼里的柔意不自觉多了几分。
　　而将他们两人神态全都收入眼底的顾老爷子，笑而不语。
　　很快，菜地被处理好，三人从菜地里站起，有佣人接过菜去清洗，顾老爷子擦了擦手，让顾寒廷和夏然各自去清理清理自己。
　　夏然没有原主的记忆，第一次来这地方，好在有佣人带路。
　　没两分钟，她就已经站在这进院落其中一个院子的主屋里。
　　屋子外头可以看出时间的痕迹，精致又古朴，而屋子里的一应物什也全都弄得古色古香的，还巧妙地结合了现代工艺，比如屏风后面的大浴池，就巧妙地利用现代工艺设置了进水口和出水口，精巧至极。
　　头顶上开着暖黄的灯，佣人帮夏然放了水，又拿来了新鲜的玫瑰花瓣撒入浴池，随后才退了出去。
　　夏然看着蒸腾的水汽，跃跃欲试。
　　这时腰被抱住，她侧头一看，顾寒廷靠在她肩上，轻声说：“一起洗。”
　　这还是顾寒廷第一次在床下主动说这种话，夏然有点惊讶，不过她也没有多想，毕竟她连那种表面上看着高高冷冷，实际上整一衣冠禽兽，求欢还求到飞起的男人都睡过。
　　于是就着惊讶的表情道：“顾总什么时候也学会发骚了？”
　　顾寒廷脸色微沉：“我是男人。”
　　夏然想了想，换了个说法：“那……顾总什么时候学会勾引人了？”
　　顾寒廷不说话了，把她转了个面摁向他。
　　夏然轻笑一声，不再逗他。
　　她自觉地仰起头，拉下他的脖子，嫣红的双唇含住他的，很快又分开：“说实话啊顾总，几天不做，我也想你了，就算你不来，我也迟早要去找你的。”
　　激烈到摔进浴池的激吻和互撕衣服（H，二更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7996595
　　激烈到摔进浴池的激吻和互撕衣服（H，二更）
　　顾寒廷的喉结滚了滚。
　　其实他本来是想像以前和夏然回顾家时的那样自己住一个院子，但是老爷子说他和夏然是夫妻，还要他和夏然早点生个大胖小子，硬是把他推了过来。
　　而他也不知道为什么，在被推搡着过来的时候，那句他已经和夏然离婚的话也迟迟没有说出来。
　　再然后，他就已经站在了院子门口，老爷子则站在离他不远的地方，一副看着他进去的架势。
　　他叹了口气，认命地走了进来。
　　旋即，他看到的就是浴池里面氤氲着的水汽和站在浴池旁边那个曲线玲珑的女人背影。
　　她实在勾人，光是一个背影就引人遐想。
　　可他眼前首先浮现的，是她在地里那个恬静安然的笑容，而后才是她在床上的、在他身上或身下的各种媚态娇喘。
　　这些让人血脉贲张的画面和声音，铺天盖地一样向他席卷而来。
　　于是一个意动，在他反应过来前，他的身体已经自然而然地走过去抱住她，还说出让她和他共浴的话来。
　　他清楚地知道，自己对她产生了欲望，还是在她向他提出邀请之前。
　　而在当同样向他提出邀请后，他的欲望就如浇了水的热油，越烹越烈。
　　他不再忍，扣住她的后脑勺，亲在她柔软的两瓣唇上。
　　啃、咬、吮、吸，无所不及，用他的实际行动宣誓着自己的欲望。
　　顾寒廷在性事上本来就很凶猛，加上这次还是他自己先提出要和她一起洗澡的，对于这次亲吻的激烈，夏然早有预感。
　　此刻他亲上来，她也并不退缩，紧紧锢住他低下来的脖子，唇舌并用，与他争夺着唇舌间的主动权。
　　你推我搡间，渐渐地，两人间从争夺激吻的主动权，发展到了谁先脱下对方衣服的地步。
　　领带被扭歪，扣子被撕开，头发被弄乱。
　　一边激吻一边不断用手去撕对方衣服的两人身上的遮蔽物越来越少，露出交缠在一起的白嫩细腿和紧实长腿。
　　男人的胸膛和女人被文胸包裹住的浑圆紧紧贴合在一起，胡乱地交缠触碰。
　　然而他们的唇舌间，还在你进我也进，谁也不退缩的状态。
　　“砰砰”两声落水的声音，本就离浴池极其近的两人一起掉进了浴池里。
　　温热的水顷刻间就将两人身上仅剩的布料浸得：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 湿透，数捧水花高高溅起，打得一同掉进浴池的两人湿了一头一脸，还有玫瑰花落在他们身上。
　　比起刚进来时的精致整洁，猝不及防湿了水的两人显得颇为狼狈。
　　夏然捋了捋湿漉漉的长发，让它翻到脑后，露出光洁的额头，而后又伸手将顾寒廷额边的湿发别到一边，看他的逄去了。
　　也不知是谁先笑了一声，在浴室里被浇透了的两人再一次接近了彼此。
　　没了多少布料而又湿润了的皮肤比在浴池边时的贴合得更加紧密，夏然和顾寒廷抱在一起，双腿交缠，脑袋互相靠近，又一次接起吻来。
　　不同的是，这一次的吻不再激烈，而是春风细雨一样的温柔轻缓，恍若情人间的呢喃。
　　浴池play（高H，三更求珠） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/79970
　　浴池play（高H，三更求珠）
　　也不知亲了多久，微微有些喘了的两人松开彼此。
　　在水蒸气的氤氲和情欲的渲染下，夏然的脸颊发红，眼睛却是亮晶晶的，流动着掺和了欲望和春色的眼波。
　　一滴水珠淌在她额间，要掉不掉，在雾蒙蒙的灯光照耀和容色艳丽的女人面容映衬下，折射出可爱而诱人的光。
　　顾寒廷心里倏而软下一块，他的唇落下去，轻轻吮掉那颗要掉不掉的水珠，而后又一边轻柔地把她的头发抓到脑后，一边在她脸上细细亲吻，虔诚得就像是在亲吻神祗的信教徒。
　　夏然的身体微微僵住了。
　　不是第一次有人像顾寒廷这样细致温柔还抱有珍视心、虔诚心地亲吻她，她以前从不觉得有什么。
　　可是这次看着顾寒廷，她总觉得这样的神情出现在他身上看着十分别扭，也看得她心里有点烦躁。
　　常年混迹情欲场的第六感让她不想看下去。
　　她抬起手，解开束缚在胸前的内衣，将她两颗雪白浑圆的乳房解放出来。
　　随后，她直起身体，跪在顾寒廷的两腿外面，将被浴池水和蜜水浸润了的花穴放在他已经硬挺了的肉棒龟头上，同时两只手也各自捧住自己的一只白乳，将其中一只乳的乳尖抵在他的唇上。
　　嘴上略略有些不耐烦，却控制好了尺度，娇俏般地哼道：“顾总，太温柔了多没劲呀，亲我啊，上我啊，我现在就想要你身下那根大肉棒。”
　　散发着散散清香的乳尖放在顾寒廷薄薄的双唇之间，因为情欲，她的乳尖早就挺立起来，原本还是粉红的颜色已经因为充血而变得嫣红发热，比从她乳上淌落下来的水珠还要热。
　　更让人热的，是她那似娇嗔非娇嗔的语气。
　　顾寒廷的喉咙又一次干痒起来。
　　他抬头看了眼也正低头看着他的夏然，眸色如夜色蔓延一样迅速变深。
　　他的大手一把扣住她的腰，身体一翻，已经和她调换了个位置，两腿深深钳在她的双腿之间，坚实有力的窄臀往上一顶，就着水和她渗出的蜜液，全根没入她的花穴，重重抽插起来。
　　不一会儿他的头也低下，张嘴咬上她还捧着的嫩乳，又啃又吸，动作粗鲁得就像一只野兽。
　　又麻又痛的感觉从胸上传递到四肢百骸，还没经过扩张的嫩穴也因棒大穴小却被生生插入而带来一阵阵刺辣的疼痛和酸涩的胀感。
　　夏然看着已经重新变得凶猛异常的顾寒廷，微微笑着抱住他的脑袋，彻底放松自己好让自己的穴能更好地容纳他，双腿也搭在顾寒廷的腰上，让他身下动得更加方便。
　　啪啪啪的激烈响声从水下传来，满池的浴池水被男人的凶狠冲撞得不断震荡着冲刷到浴池壁和浴池边上的地毯，打湿一大片。
　　在他身下与他交合着的夏然首当其冲，发和脸被震荡的水打湿一遍又一遍，细臀也被两只硕大的睾丸打得又辣又红，在温热的水里痛感愈甚。
　　身体更是被他的大力冲撞得不断向前，而后又被他坚硬如铁的胳膊按回来，继续上上下下地顶送。
　　试戏
　　早在前几天剧组把剧本送过来的时候，夏然就已经钻研过剧本了。
　　而且当初还在大学里面选修戏剧表演作为第二专业时，表演课的老师就曾说过她天生具有演戏的天赋，就算现在已经好几年没有正正经经演过戏了，当初的基础也还是在的。
　　更何况，她一个豪门贵女，整天不是跟豪门里和商场里的人打交道，就是在男人堆里鬼混。
　　谈起演戏，要是她连一个安瑶都比不过，那她也不用混了。
　　在剧本里，赵贵妃这个角色，前期应该演得飞扬跋扈又不失小女儿家的可爱，最好还要演成是个傲娇口直，但是心地并不坏的姑娘。
　　进宫后，她因为皇帝的骄纵变得更加放肆，但是也有尺寸，她不会胡乱伤人，只是对那些不长眼的想要爬皇帝龙床的宫女、后妃还有皇帝宠幸过的宫女和后妃比较心狠而已。
　　至于接收到赵家从宫外偷偷传进来的密信，知道了皇帝的所作所为后，表演出来的，就成了被骗与被灭门的心如死灰、痛苦，还有对于自己爱上皇帝结果害了自己一个家族的人的后悔和对皇帝的怨恨了。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
　　不过在表演最后这一阶段的情绪时，她再苦再恨，也不会像个市井泼妇一样大吼大叫、痛哭流涕，因为她是相府里的嫡女，就算死，也要死得有尊严。
　　更何况，皇帝大权在握的时候对她的态度就渐渐不对了，在赵家被灭、她被赐下毒酒之前，她就已经隐隐有所察觉，只是不愿意相信而已。
　　而这些，对于她来说，并不难演。
　　几乎就在“Action”这个单词落下的瞬间，坐在临时抬进来的道具凳子上“用膳”的夏然气质就变了。
　　她仿佛变成了一个出身名门的仕女，一举一动都透着优雅贵气。
　　又因偌大一个地方只有她一个人在用膳，四下一片安静，她心心念念的那位心上人也许久不曾来这宫殿看过她，所以除了优雅贵气，她的身上又透出一种深宫后妃的寂寥。
　　不多时，一个宫女急急忙忙地跑过来，在她耳边低语一句，然后从袖中拿出一封卷好的密信给她。
　　她似乎预感到了什么，手抖了一下，很快又镇定下来，拿过密信挥散宫女，然后把信打开来看了。
　　越看，她的背脊就越弯，她的手不停抖动，嘴巴张开，仿佛有着极大的痛苦，就像是在无声嘶吼一样。
　　可是最终，她的背还是渐渐挺直了，手也不抖了，就连嘴巴也合上，走到烛台前，将信给烧了。
　　而后，她又坐回桌前继续用膳。
　　只是她越吃越快，越吃越大口，眼里也蓄了满满的泪水，在眼泪最后要掉下来的时候，她抬起头将眼泪逼回去，实在渗出来的，也是用帕子轻轻压掉。
　　随之变化的，是她渐渐下降的吃饭速度。
　　掺了鸠毒的酒被端过来时，她轻笑着说了一句他们赵家在地底下看着皇帝，然后就毫不犹豫地把毒酒喝了。
　　至始至终，她都保持着相府嫡女的优雅矜持，仿佛那个张扬跋扈的赵贵妃不是她一样。
　　却打动着人心，好像一把锤，深深锤进人的心里，让人忍不住悲伤。
　　――
　　250珠的加更放在今晚差不多十二点的时候哈，求珠珠，有珍珠的小伙伴麻烦投一下珍珠哈，少得可怜……

顾哥哥不够，要快点狠点，还要亲亲（高H，第一更）
  刚开始做就是这样激烈的交合，没有几个女人能够承受得了。
  即便顾寒廷刚开始用力撞时，夏然就已经彻底放开自己去接纳他，还把腿夹在了他的腰上，但也还是觉得不舒服。
  至少她的穴里还没有感到一丝快感，穴里穴外被他撞到辣疼的感觉倒是越来越明显。
 
  虽然她本意是不想看到顾寒廷那种温柔虔诚到别扭的神色，但也不代表她想被狠H却享受不到快感。
  幸而她睡过的人多，很熟悉这种时候应该怎么去放松迎合，争取最大的快感。
 
  她暗暗吸了口气，尽量忽视肉穴被粗大的肉棒用力捣弄和被热水一次次灌入又一次次带出的胀热不适，将因为被操痛而不由自主收缩起来了的身体和花穴放松。
  同时，她将自己的注意力放在他每次插入、抽出的时间点上，并在他每次插入和抽出的时候，调整她臀部所在的位置，尽量让他的肉棒更加直接，也更加用力地触碰到她的敏感点。
   ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
  数十次后，虽然不是每次都能准确把握、迎合，但是她的穴里也已经好几次被重重地刮蹭撞击到了几个敏感点，伴随着疼痛中泛起的的阵阵酥麻之感，她的穴里开始不自觉地微微颤动，吐露出更多的花露。
  就着这些花露，粗长的肉棒得以进出得更加顺畅，与甬道的贴合交缠也变得更加融洽。
  辣痛的穴里终于开始有了快感。
  细细的呻吟从夏然唇间溢出，此时不用她再刻意，花穴就能自己放松下来，适应插在她体内的肉棒，包含它，吮吸它，给它快感，也给自己快感。
 
  “小骚货，操过多少男人了，还知道自己摇屁股找快感。”顾寒廷吐出她的一只乳头，朝着她的穴里重重一顶。
  作为H她的那一方，她的蜜水一流、穴一吮吸，他就能在H的过程中第一时间发现。
  他的手滑到她的臀缝之间，往里一探，果然在那下面摸到了不少不同于水的黏腻。
  他的身下一热，欲望被刺激，滑到她臀瓣的手顺势掰开她的臀，更用力，也更深入地插进她的肉穴。
 
  “啊……”夏然被他这一记重顶顶得身体颤动，花穴下意识地收缩，狠狠锢住在她体内作乱的肉棍。
  顾寒廷没想到她的花穴会忽然吸得那么紧，猝不及防下，差点被她夹射，本来还想继续大力抽插的攻势在她这狠夹之下不得不稍停下来。  
 
  他一停，夏然也得以稍稍喘了口气。
  想他在那记重顶前说的话，她的眉头颇有意味地一挑。
  不得不说，顾寒廷在床上一句本来是用来调情的话，无意中却点名了真相――她操过的男人，确实数都数不清啊。
 
  不过这种话她才不会傻到在床上说，她坏心眼地夹了夹本来就快在她体内被夹射的肉棒，眼角眉梢尽是媚色，亲昵地亲亲他的唇：“顾总可别冤枉我，会摇屁股当然是因为顾总厉害，不懂得怎么找快感，我还怎么敢让顾总这么用力地操我干我呢？”
 
  她的声音太媚，语气太娇，贴上来的唇也太缠绵太柔软，顾寒廷下意识地想含住她的唇。
  她却已经退开，还挪了挪身体，将她还没被顾寒廷亲过的那边白乳对向他，也将他脑袋往下压，哼道：“顾总，这边胸痒，要你亲亲。穴也痒，要你再快点，也要你再狠点。”
――
写完了想发的时候登不上来，过了十二点又试了好几次才爬上来了，这更章就算我今天补昨天的，今天四更，300珠的加更也放今天，谢谢大家支持啦，爱你们哟！

想象被强奸的场景（第二更，强奸play，慎点）
  顾寒廷好笑又好气地看了夏然一眼，不动。
  然而下一瞬，就在她一声娇娇的“顾哥哥，不够”中决堤。
 
  他一边心潮澎湃地想这女人真是个妖精，又磨人又勾人。
  一边低下头去亲她的乳，身下交合的地方也撞得更凶，更猛，H得夏然咿呀直叫，小嘴没有一刻停过。
  而后又在夏然叫得更欢的时候，腾出一只手插进她的嘴里，按住她，不让她叫。
 
  于是，夏然被手指粗鲁插进去：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 按住唇舌的小嘴，就只能发出呜呜呜的含糊叫声了。
 
  然而，身下被粗鲁地操弄，身上被凶狠的舔咬乳尖、舔咬乳肉，反而让夏然产生了一种好像在被强暴的感觉。
  这念头一涌起，立即就如燎原上的星火，一触即发，瞬间牢牢占据她的脑海。
 
  她闭上眼睛，一边想象着在自己身上驰骋的是个五大三粗的凶恶男人，一边想象着自己所处的地方是在荒山草丛。
  而她自己，是个清纯不懂事的女大学生。
  在遇到这个男人之前，她原本只是跟志同道合的驴友一起到深山里面旅游，结果她掉队迷路了，然后就遇到了这个男人。
 
  她想去问路，但见他人高马大，面色不善，眼睛里面还有淫邪的光芒，于是不敢上前，匆匆走开。
  结果那男人跑上前来抓住她，直接把她往草丛里拖，她反抗，他还骂骂咧咧地揪住她的头发，左右开弓，往她脸上啪啪抽了好几个巴掌，把她两张脸都给打肿了，眼睛还青了一块。
  她被打怕了，加上力气不够又跑不掉，只能呜咽呜咽地哭。
  然后她就被他摁在地上，粗鲁地撕开衣服，也不做前戏，直接插进她那还未经人事的细缝里，牙齿都不整齐的嘴巴则是粗鲁地咬扯她还没有发育完全的青涩乳房，粗粝的大手更是直接插进了她的嘴巴，不让她叫，也不让她动。
 
  一沉入情景，夏然那种被强奸的感觉顿时更加清晰，也更加强烈起来。
  她感到自己的穴痛胸痛，嘴巴也痛，可是在那凶恶男人的硬操下，她的穴里还是因为生理反应而流出一股一股的蜜水，胸上也在刺痛中出现了一丝又一丝的快感。
 
  她忍不住呜咽出声，脸红成一片，有被情欲激发出来熏红的，也有气自己明明是被强奸，却还是可耻地有了反应，还有了快感，生生羞愧到发红，也气恼到发红的。
 
  随着男人一下又一下凶狠的操弄，她的身体被顶弄得一上一下，一只乳房在身体的起伏下不断跟着上下左右地摇晃，涩涩地疼。
  另一只一边摇晃，一边被那又凶又恶的男人重重的头颅压住啃咬。
 
  他越来越快，越来越用力，把她像肉便器一样又啃又操，可她身上的快感却越来越多，越来越明显，就像是接水桶里的水一样，不断积累，最后满出来，一次比一次强烈。
  道德与欲望在她身体里面不断碰撞，她忍耐不住，呜咽着，眼泪不断流出来。


把我想象成了谁？（300珠加更+第三更，强奸play，慎点） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7998732

把我想象成了谁？（300珠加更+第三更，强奸play，慎点）
      夏然入戏快，一旦有了这样的想象之后，立即就能完完全全地沉浸在她想象出来的情景里。
      相应的，她在那情景之中的反应，也表现在了现实里的肢体语言上。
      随着时间的流逝，在她身上按她说的一边又快又用力地H她，一边啃咬住了她颤巍巍的乳尖和乳肉的顾寒廷，也渐渐发现不对了。
      虽然他对自己的技术非常有自信，也知道自己身下那东西对于大多数男人来说绝对算得上是可望不可及的长度和粗度。
      可是，他之前也是这样操她，但也没见她呜咽得那么厉害，穴也收缩得没有那么紧。
      还浑身发抖着想推他，就像被他操到害怕了似的。
      一开始他还想着夏然是在故意和他玩欲拒还迎，所以又往里操了几下，嘴上的力气也更大了点，惩罚似地咬了咬她。
      可是过了会儿后，她的身体越抖越厉害，穴越缩越紧，呜咽得也越来越厉害，没一会就发展成因为被按住嘴所以显得十分压抑的哭声。
      他担心她是真的出了什么事，连忙松开她的乳房，身下也忍着不动了，抬起头。
      旋即，他就定在了原地。
      自从离婚，出现在他面前的夏然就是一个优雅自信又风骚的主，大多数人看到他都会怕，就连跟了他好几年的姜直也是这样。
      可她不仅不怕，还敢让他在床上伺候她，脸上除了在床上时，也总是一副慵懒闲暇好像什么都不在意的模样。
      而现在，她满脸通红地闭着眼，眉头痛苦地皱着，眼角泪珠止不住地串串流下，身体在惊惧一样地发抖，被他按着的嘴巴呜呜咽咽，溢出可怜巴巴的涎液，根本就不像她，反而像是一个被人强奸了的小姑娘！
      他不由得更加担心了，松开按着她嘴巴的手，刚想问她怎么了，她就忽地睁开眼睛。
      也正是在她睁开眼睛的那一霎那，她脸上的痛苦[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
郁色就如潮水一样迅速退下去了，笑吟吟地抱住他的脖子，仰头在他唇上亲了一口，慵懒娇媚得像只餍足的小猫：“顾总好厉害，弄得我好舒服。”
      语气神色，完完全全又是一个他所认识的夏然。
      回想前后差异，他只是愣是一下，就想起这女人是个会演戏的，虽然他没看过她以前的戏，但是就她去跟那个看着就挺会装模作样的安瑶一起去抢角却还不吃亏的情况来看，她的演技一点都不差。
      跟他做爱的时候，闭着眼睛把她自己想象成是个被强奸的小姑娘肯定也不难。
      他低下头，逼近她的脸：“说吧夏然，把我想象成谁了？”
      夏然笑眯眯的，手在他胸膛打着圈摩挲：“一个又高又壮形态猥琐还长得又凶又狠的深山糙汉子啊。”
      顾寒廷一噎，气得要死。
      他一个年轻英俊的总裁去操她，结果到她这儿就被想象成了一个又丑又凶又黑又壮的深山野汉去强奸她！
      他一巴掌重重拍到夏然的屁股上，气极反笑：“强奸是吧，老子今天就如你所愿，奸死你！”
      说着他抱着夏然站了起来，一边往浴池边上走，一边往她穴里狠操几下。
      等到上了浴池，他把夏然整个儿地丢到地毯上，大手抓住她的纤腰把她翻了个身，变成趴在地毯上的姿势，而他自己也掰开她的屁股，从后面猛地把他那根又粗又长的肉棒插进她小小的穴里。


操得你怀孕了娶你当婆娘（第四更，强奸play，慎点） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7999152

操得你怀孕了娶你当婆娘（第四更，强奸play，慎点）
      顾寒廷的肉棒又粗又长，才刚拔出来没多久，此刻夏然的穴口还没完全闭合上，又有不少蜜液在润滑，顾寒廷按着她一捅，就把肉棒全捅进去了，还插进了之前操她时就已经插进去过的子宫口。
      夏然对着顾寒廷如实说她是把他想象成了山里面强奸人的糙汉子本来是故意的，目的就是继续玩她的强奸play。
      此刻顾寒廷一动，她入戏也入得非常快，“啊”地哀嚎一声，就手腿并用地往前爬。
      顾寒廷当然不会把自己当成那个她想象中的又凶又狠的猥琐男人，但不妨碍他跟她玩强奸游戏。
      见她跑，他一手勾住她的腰，按着她的身体往前一捅，又把那根因为她往前爬行而吐露出一截出来的肉棒全根捅了进去。
      一边用力狠捅，一边抽她的屁股抓她的胸，嘴上恶狠狠道：“往哪儿跑？被老子操了还想跑？”
      夏然不理他，嘴上哭嚎着还是想跑，几次被拉回来之后，只能扭头回去求他放了她，说她家有钱，只要放了她，想要多少钱她都可以给他，还说让他放心，她回去以后绝对不报案。
      一边说着，一边两眼汪汪、又慌又怕地看着他，声音还是哭喊过度也害怕过度而显现出来的沙哑颤动，看着就跟真的似的。
      顾寒廷原本只是想陪她玩玩，这会被她这么看着兴头也上来了。
      见她的衬衣就散落在她旁边不远的地方，他拿起衬衣卷了卷塞进她嘴里，上半身贴在她线条流畅的背上。 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕ      一边重重去顶她的花心，一边狞笑着去拍她细腻的脸颊：“想给我多少钱都可以？既然那么有钱，我放了你干嘛，操得你怀了孕娶你当婆娘，不是被白捡个老婆孩子，还得一大把钱！更何况，你这小逼这么好H，娶了你，老子还能每天H你给你灌满一肚子的精液。”
      嘴巴满嘴粗话地宣誓着，腰胯还扭动着让他那根粗硬的肉棒在她体内打转研磨，好像真的要在她体内射精了的架势。
      夏然嘴巴被堵着，呜呜地说不出话，只能拼命摇头表示自己的哀求，眼睛也噙满了泪水，不断往下流，看着就可怜巴巴地让人想H。
      顾寒廷俯身在她脸上嘬了好几口才不舍地放开她。
      随后直起身体，抓着她的腰臀就着后入的姿势又快又重地操得她跪着的身体止不住地往下倒才停下攻势，换成了面对面抱着她，她上他下的姿势。
      在这个姿势下，她的上半身正好与他齐平，方便他亲她。
      扯开塞在眼泪涟涟的小姑娘嘴巴里的衬衣，顾寒廷凑过去，含住她那张就已经在她撅着屁股扭头过头相求他时就已经想亲的小嘴。
      她似乎还沉浸在恐惧和被后入猛H的怔神之中，刚扯开衬衣的嘴巴还没合上，轻而易举就被他的长舌贯入，缠着她的小舌吮吸吞咽。
      尝到了美味的涎液，顾寒廷心满意足地放开她：“嘴巴里的味道也这么好，放了你我上哪里找你个这么好操的烂逼，你就乖乖呆这给老子操到怀孕吧！”


诱骗含棒，射满一嘴继续H（强奸play，慎点） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/7999473

诱骗含棒，射满一嘴继续H（强奸play，慎点）
      “不……求……求求你，放了我吧，我……我不经操的。”夏然抓着男人的手臂，被塞过衬衣还被舌头剧烈搅动过的嘴巴吐字都有点含糊不清。
      声音却还是那么甜美。
      小鹿湿漉的眼睛看着他，泛红的眼角惨遭了怎样的蹂躏。
      顾寒廷笑了笑，“啵”的一声，拔出插在她身下的肉棒，沾满了湿淋淋蜜液的棒身拍向她的两侧脸颊，涂得她满脸自己的蜜液，湿漉漉地反着光。
      而后强硬地抵进她的双唇之间，恶魔一样诱引道：“来，吸它，吸出来吞了老子的精液老子就放了你。”
      “真……真的吗？”嫣红小嘴上被抵上了狰狞肉棒的姑娘抬头去看男人，瑟缩道。
      细嫩娇软的双唇随着声音的吐露一张一合地贴在肉棒的前端，清浅的鼻息也喷上去，肉棒受到刺激，弹跳着又胀大了几分，青筋狰狞地凸显出来，经络分明。
      整个棒身的颜色越来越红，贲张的热气迎面扑向夏然的脸庞。
      气息热，抵在她唇上的肉棒也热，烫得她的嘴唇发疼。
      夏然忍受不住地想把脑袋往后移。
      但在她移动之前，一只大手已经揪住她的头发，掐住她的下巴强迫她把嘴巴张开，随后便把那根又热又硬的肉棒插进她的小嘴，深深地往里顶了好几下，被吸得舒服地吐出了口气才停下动作。
      挺起肉棒带着夏然的脑袋仰起来，拍她的脸：“跑什么，不是说吸出精液就放了你吗？快吸，不吸老子就操死你！”
      夏然柔柔弱弱地看了他一眼，瑟缩了下，并不太相信他的话，但此刻除了相信他，也没别的办法。
      肉棒已经将她的嘴塞得张成O形，她艰难地在嘴巴里面吞吐肉棒，同时伸出两只小手，去抚摸撸动他没插进嘴里的棒身，看到他棒身下面两颗饱满的阴囊，又伸出手去，小心地摸了摸。
      这一摸，直接摸得顾寒廷身体一僵，大手按住她的，命令：“摸，继续摸，用力点。”
      夏然只能含着肉棒去翻动抚摸他的阴囊。
      一阵强过一阵的快感从身下那被抚摸亲吻着的地方传来，爽得人的头皮都要炸开。
      顾寒廷喉间抑制不住地发出一声低吼，她再也忍耐不住，也不管夏然还抚摸在她阴囊上的双手，肉棒往前一顶，直接没入大半根。
      在插到再不也不能往里插的时候，他抽出棒身，然后又重重地顶送进去。
      又快又猛，把她的嘴巴当成穴一样大开大合地H。
      夏然的嘴巴被H地张得更开，嘴唇两侧只剩薄薄一层，在肉棒一进一出的拉扯下，几乎马上就要被扯裂。
      透明的涎液不断随着进出的肉棒从她嘴 管`理Q`号329 06 36 492巴里面被带出来，炙热的棒身早已沾满拉着长长银丝的唾液。
      夏然的嘴唇痛，喉咙痛，被他肉棒捅穿烫过的地方也痛，眼泪跟掉了线的珠子不断往下掉。
      可是被强奸的扭曲感又让她感觉到了快感，她的嘴巴明明那么难受，穴下却止不住地淌出一汪又一汪的淫水。
      终于，在她嘴巴插了数百下的肉棒往她喉间一顶，喷射出来。
      缓了缓后，顾寒廷拔出肉棒。
      不少精液直接顺着喉管直接流进夏然的胃里，呛得她想吐。
      也有不少被肉棒抽出时带了出去。
      但更多的，停留在了她的嘴里。
      她下意识地想吐出去，脸上却被一道炙热狠辣的目光被直勾勾盯着。
      想起他说等他射精吞精进去就能放了她，她流着泪，把嘴巴里的那些又烫又黏的液体一口一口地吞进肚子去了。
      就在她吞完了想问她可不可以解开的时候，忽然下身一麻，那根刚刚射过却又已经重新硬挺起来的骇人肉棒猛地插进她的花穴！
      与此同时，她的嘴巴被张大嘴堵住，长舌搅进来，把她所有声音正要发出的还有即将发出的声音全都吞了进去。
――
提醒一下，这只是男女主玩的一个play，现实里的强奸事件是非常残暴非常屈辱的，大家一定要保护好自己，下章开启剧情啦。


硬了自己去浴室解决 < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/80413

硬了自己去浴室解决
      一场淋漓尽致的性爱后，两个人都大汗淋漓地维持着最后射精的姿势，躺在地毯上面喘息着。
      想到自己刚才的疯狂，顾寒廷的目光扫过夏然压在他身上只能隐隐看出惨状的唇、胸和穴，指腹在她身上轻抚了抚：“疼吗？”
      说实话，疼倒不怎么疼。
      这具身体虽然审美差到极点，但也知道维持身材，平时爱去保养也爱去健身房，体魄是真的不错，上次她跟顾寒廷短短一天两夜的时间里上了三次床都很快就养好了。
      这次只要上好药睡上一觉，估计身体的不适就能消了大半。
      “比起爽，这点疼算什么。”夏然如实道，身体与顾寒廷的贴得更近，指尖在他胸上画圈，眼角的笑意蔓延开，“倒是顾总你，很让人意外嘛，跟你玩，我很快乐。”
      她夸完人，奖励似的亲了他一口，拔出两人还连在一起的下体，感受到他在拔的过程中又迅速硬了的肉棒，踢了踢他：“硬了自己去浴室解决，我洗完澡要去睡觉了，别打扰我。”
      顾寒廷好笑又好气地看了她一眼，这女人，别的本事没涨，倒是越来越会命令他了。
      不过身下这点欲望他还忍得住，她被他折腾了那么久，让她自己去清理，他也不忍心。
      他抱起她，大步往浴池后面开辟出来的浴室走去。
      夏然本来还以为他这霸总狗脾气是不满她的话，抱着她去浴室整治她了，结果看到他进去后顶着根伫立的肉棒老老实实地帮她洗澡，还微微有些惊讶。
      只是有人伺候，她也懒得客气。
      等顾寒廷帮她洗完澡还吹干头发，她自己上好药，很快就沉沉睡去了。   
      醒来时，天色已经微微有些黑了，夏然看了看房里的挂钟，都已经下午六点多了。
      她坐起来，正好顾寒廷从外面走了进来，坐到她床边问：“身体好点了吗？”
      夏然动了动身体，还有点不舒服，但是比起刚做完的时候已经好了不少，点点头：“好多了。”
      “那起床去吃饭吧，晚饭快做好了。”
      “嗯。”她轻应了声，慢悠悠地晃到浴室换了衣服又洗了把脸，散去刚睡醒的迷糊，然后跟着顾寒廷一起出去了。
      到达吃饭用的大厅时，饭菜早已摆好，老爷子乐呵呵地坐在桌旁，看到他俩过来，招呼他俩过去吃饭。
      看那神态，显然知道顾寒廷和她做过什么。
      夏然假装没看见，落落大方地坐下了，一边吃，一边跟老爷子说了一些趣事，逗老爷子开心。
      她嘴甜，能说会道的，老爷子被她说得哈哈大笑，正高兴着，忽然管家过来禀告，说是提着礼物的夏雅娴过来拜访老爷子了。


看戏（第一更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/80994

看戏（第一更）
      顾老爷子知道夏雅娴和夏然不对付，夏然前脚刚来，她后脚就跟来，显然没安什么好心。
      他心里有点不满夏雅娴的不请自来，直接就对管家说：“就说我已经休息了，让她先回吧。”
      管家有点为难：“夏小姐信誓旦旦地跟门房说是老爷您邀请她过来的，还说本来她会和小少爷和小少夫人一起回来，只是有些事情耽搁了，正好今天小少爷又和小少夫人回来了，门房没有多想，就把她给放进来了……”
      简言之，夏雅娴现在估计都快到了。泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
      夏然本身对于夏雅娴来不来都无所谓，反正不来她没什么损失，来了她正好看看她想玩什么把戏，此刻听管家这么一说，就对老爷子说：“爷爷，她来就来吧，我无所谓的。”
      正主都这样说了，老爷子也只得点头，只是心里到底有些不大痛快。
      于是夏雅娴来后，面对的就是颇为古怪的氛围和夏然饶有意味的打量。
      夏雅娴讪讪一笑，问候了顾老爷子几句，又柔柔弱弱地叫了一声“姐姐”和“姐夫”后，由着管家引她入座添筷了。
      她怎么可能不知道，因为顾老爷子偏爱夏然还有她本身是个横亘夏家一脚的小三女儿，她来顾家并不受欢迎，更何况她还是以欺骗门房这种不正当手段进来的。
      然而，她就是想来，也只能来。
      今天夏然成功抢角的事情她已经知道了，还知道她跟着顾寒廷回了顾家，可是上次她又明明说她和顾寒廷离婚了。
      而且她演技明明很差，却不知为什么今天试戏的时候会忽然爆发。
      对待她的态度，好像也和以前那个夏然天差地别。
      这样似是而非又抓握不住的感觉，让她越想越觉得现在这个夏然不管是在夏家还是在演艺圈都对她有很大威胁。
      所以，在知道她和顾寒廷回了顾家后，她就打着来看顾老爷子的名号来观察观察夏然，看她和顾寒廷间的关系到底怎么样，也看她这姐姐怎么忽然就变这么厉害了。
      她心里想得透透的，落座之后，就一边端着碗细嚼慢咽地吃饭，一边等着夏然像以前那样挑她的刺然后发作起来。
      或者不是挑刺也行，只要主动和她说话，露出端倪，那她此行就成功了。
      然而，等了好一会儿，她都没有等到夏然跟她说上一句话。
      她偷偷抬眼一看，这才发现夏然早就收起打量她的目光，专心致志地吃她的饭了。
      夏雅娴不甘心地咬咬唇，不想这次过来就这么废了。
      她抬起头，正打算主动挑起话头的时候，她的手机忽然响了，拿出来一看，是她家经纪人打来的。
      她不以为意，在娱乐圈里，站到了她现在的花旦位置，又有夏家作为后盾，国内很少有她想要却拿不到的资源了。
      现在经纪人打来，不用说，肯定又是和她说帮她拿到了某个顶级资源。
      想到现在的《皇权》剧组里，就算夏然抢到了“赵贵妃”的角色，那也还是给她作配，她的心情顿时好了不少。
      掩盖住眼里的小小得意，她优雅起身，跟众人说了声抱歉后，走到一旁接电话。
      结果接通电话，听到经纪人那边着急的声音后，她顾不得再维持优雅，急急忙忙地握着手机跟顾老爷子告退，然后就提起她的包走了。
      夏然看着她急匆匆地来，又急匆匆地走。
      按说，以夏雅娴现在的身份地位，还真没有多少人能搞到她的。
      想起自己被抢角的事，夏然心里一哂，这夏雅娴，该不会也被女主抢角了吧？


定妆照（350珠加更+第二更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/8003355

定妆照（350珠加更+第二更）
      说起来，在原著里，夏雅娴还是女主那方阵营的呢，也因帮助女主不少，夏雅娴这一角色得以从披着白莲花皮的黑心莲顺利洗白。
      而现在，女主貌似还对付起了自己阵营里的人？
      想到女主对她的明显敌意和试戏时那完全不像普通大二学生该有的演技，夏然勾了勾嘴角，低下头，继续吃饭了。
      余光瞥到顾寒廷望来的目光，她用高跟鞋的鞋尖踢了踢顾寒廷的腿：“要是夏雅娴找你帮忙，你可不能帮。”
      想了想又道：“顾总，后天剧组拍定妆照的时候，你跟我一起去呗？”
      顾寒廷似笑非笑地瞥她一眼。
      没事警告他，有事笑得跟朵花似的，还一口一个顾总的，她这两面人玩得倒溜。
      要不是看在她对他家老爷子还挺好的份上，他都怀疑自己是被她当成有用的总裁鸭给嫖了。
      他也没跟她追究，放下碗筷擦了擦嘴角：“嗯。”
      夏然满意地将视线放回面前的菜上，心情都愉悦了不少。
      毕竟，有男二帮忙的女主如果真要抢夏雅娴《皇权》里的角色，那是板上钉钉的事。
      更何况，女主本身演技不差，长得也符合《皇权》女主的气质。
      在这种情况下，女主要是真抢了夏雅娴的角色，那等剧组拍定妆照的时候，她肯定也会过去。
      加上从姜直那里听到的他们刚碰到女主时，女主似乎就是故意撞上顾寒廷的车，好像要借此跟他认识似的……
      女主早就已经在针对她，如果这位出场就不同寻常的女主真是为了顾寒廷而来的话，那拍定妆照的时候，看到她和顾寒廷的亲密状 ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5，绝对不可能再沉得住气。
      而一沉不住气，就容易搞事。
      到那时，用不了多久，一切都会真相大白。
      不得不说，夏然有着天然敏锐的直觉。
      夏雅娴急急忙忙跑开，确实是因为她的角色被安瑶抢了。
      而不多久，夏雅娴也确实打了电话给顾寒廷想求他帮忙抢回这个角色，可惜，她连姜直的电话都没打通，还被季清尧派来的人警告，让她不准再生事端。
      于是，在后日剧组拍定妆照的时候，夏然看到的就是跟季清尧站在一起的安瑶。
      她眼里有些揶揄，稍微往后一倾就靠在了站在她身后的顾寒廷胸前，抬头去看他：“顾总，看来又抢我角又抢夏雅娴角的这位，就是那个主动出现在你面前又主动被你撞的大学生啊。”
      顾寒廷早在夏雅娴来顾家的当晚就知道了是安瑶在抢夏雅娴的角，此刻看到她也不奇怪，反倒是夏然这有些揶揄的话让他唇角勾了勾。
      “其实，你要对付她，不用那么麻烦。”
      虽然季清尧也算有钱有势，背后还有个黑帮顶着，但他要动他身边的人，也不是件很难的事情。
      夏然听出了顾寒廷话里的深意，扫了眼他，又扫了眼对面的安然。
      男主不宠着女主，反而还想对付她，要是小说的原作者知道了，估计得气死。
      好在她也没气死小说作者的意思。
      她一手拽着他胳膊，借力直起身：“你别插手，我这人有点小毛病，除非必要，不然不会快刀斩乱麻，我啊，爱看戏。”
      毕竟穿来这个世界，狐朋狗友一个没有，她也很无聊啊。


她才是女主（第三更，求珠珠） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/8003992

她才是女主（第三更，求珠珠）
      就这短短几天的时间里，顾寒廷不知道被夏然警告过几次不准插手她的事了。
      知道她有自己的想法，也有能力去完成自己想做的事，他也没有勉强，只道实在碰上解决不了的事情，就来找他。
      夏然心里不太在意，嘴上笑得却甜：“知道啦，谢谢顾总。”
      顾寒廷听出她的敷衍，淡淡瞥了她一眼。
      而另一边，眼睁睁看着夏然靠在顾寒廷身上跟他说话，而顾寒廷竟然还由着她靠着，也由着她亲近，还跟她说了好几句话的安瑶，气得肺都要炸了。
      上辈子的记忆还历历在目，明明那个时候能靠在他身上的只有她一个，能跟他亲近、撒娇，表现出小女儿情态的也只有她一个，结果重生一次回来，一切全变样了，而这一切，全是因为这个不知道打哪儿冒出来的“夏然”！
      想到上次她制造车祸跟顾寒廷接触都没让他像上辈子一样送她去医院，还落了个被姜直监视的结果，安瑶更气了，指尖快在掌心里面掐出血了才勉强压住情绪。
      而这一切，当然没瞒过本意就是通过跟顾寒廷亲近来看她反应的夏然，也没瞒过站在她身边距离她极近的季清尧。
      见她两只小手紧紧攥成拳头，季清尧俯身抓起她的两只小手，轻轻打开她的手掌，抚摸她因为用力而使掌心留下的十个深深指甲印和她手背上被掐到凸起的青筋，语气温柔：“瑶瑶，别拿别人伤害自己。”
      “嗯。”
      安瑶这时已经平复好了情绪，知道很多事情只有经过筹划才能得到最好的结果。
      所以，即便再愤怒，她也不会像第一次跟顾寒廷见面时因为时间仓促留下端倪而让顾寒廷怀疑她，也不会像试戏时的那样跟夏然得意洋洋地竞争“赵贵妃”的角色，结果反被她打了脸！
      她微吸了口气，目光扫过对面的顾寒廷和夏然一眼，转身进了化妆间。
      ――反正，她才是女主，就算现在有点小挫折，顾寒廷也迟早会是她安瑶的，而不是眼前这个假夏然的！
      再说了，就算夏然竞争到了“赵贵妃”的角色又怎么样，她才是正宗的女主，上辈子《皇权》电影里，扮演女主的闫新月不知要被扮演“赵贵妃”的那位火上多少！
      她越想，心理越放松，脚步也渐渐轻快起来。
      而夏然，在全程目睹安瑶由愤怒变得平静，又由平静变得放松的状态，非常确定，这女主，就是冲着顾寒廷来的。
      就是不知，这个安瑶，是怎么注意到顾寒廷，又怎么把顾寒廷视作她的所有物的呢？
      感觉到谜团被抽丝剥茧般地慢慢揭开，夏然颇为惬意地勾了勾耳边落下的碎发。
      在安瑶进入她的化妆间后，也 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮转身进入剧组给她安排的化妆间去了。
      至于顾寒廷和季清尧，到了他们这样的权势地位，当然是一进剧组就能吸引所有人的注意，并在安瑶和夏然往化妆间走去后，迅速被招待着坐到全场最好的位置。


艳压全场（第一更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/8004311

艳压全场（第一更）
      《皇权》剧组的总导演姓林，是个全国闻名的大导演，在国际上也具有一定的知名度。
      由他导演的这部《皇权》在顾寒廷和季清尧投资之前就已经拉到了不少投资。
      在二人投资后，更是财大气粗，不仅聘请了全球最优秀的化妆师和造型师，就连衣服的用料和设计也是顶级好的，由剧组请人特制，在演员演完戏后，还能大手一挥直接送给演员当纪念。
      也正因如此，剧组请来的化妆师和造型师们技术娴熟，能很快地根据演员的长相特点和在戏里的角色特点来设计妆容和造型。
      夏然这边拍定妆照时要拍的主要是两个造型，一个是进宫前穿着骑装拿着红鞭的神采飞扬的造型，另一个是当上受宠的深宫娘娘后雍容华贵、艳丽逼人的造型。
      安瑶那边同样是分为进宫前和进宫后的两个造型，不过她本来就长得清纯，不管是进宫前还是进宫后，造型都是往清纯方向发展的，不像夏然这边不管是妆容还是设计都花里胡哨的特别多，化妆做造型花的时间当然也比较短。
      所以，当她做好第一个造型出去拍照时，夏然还没有出来。
      她站在镜头前，听着摄影师对她镜头感的夸赞和周围人对她容貌气度的惊艳，心里十分自得。
      当然，她也知道夏然长得同样漂亮，而且比起她清纯可人的漂亮，夏然的比较具有攻击性，等她做好造型出来，摄影师和其他人的夸赞，不用说也会落到她的身上。
      在她摆好造型，拍下最后一张照片的时候，隔壁化妆间里，长发编成扎了小辫的马尾，用根红色丝带高高束在脑后，身上则穿了一身红色旗装的夏然也走了出来。
      一瞬间，四周变得寂静无声，满满都是惊艳。
      安瑶在察觉到自己也惊艳了会儿的时候，整张脸都黑了。
      她确实想到夏然出来会惊艳全场，但不是连她自己都包括在内的全场，而是跟她出来时平分秋色的惊艳全场。
      然而，等夏然做好造型出来，她才发现夏然这女人明明长相是富有侵略性的漂亮，结果绑个简单的马尾穿上骑装后，愣是将脸上富有侵略性的漂亮遮下去不少，还转变成了一个英姿飒爽的、像个古代里面那种因为还没上过战场而保留了潇洒桀骜的小将军。
      这和她刚来时给人的感觉完全不同，以至于冲击太大，于是她的惊艳，变成了真真正正的艳压全场，生生把她的给逼了下去！
      安瑶气得要死！自己一个上辈子在娱乐圈里无往不利的女主，竟然会被一个恶毒女配艳压！既然书里设定好了恶毒女配是个审美奇差的艳俗女人，干嘛她重生了还要让个别人的灵魂去占据女配的身体！还把女配恶俗妆容下的脸设定得那么漂亮！
      而被她愤愤想着的夏然，在做好造型妆发时，发现连她自己看到这副身体都惊艳了会儿的时候，就料想到了安瑶会气得脸黑这个结果。
      更何况，这副身体还有她的演技和气质加成。
      于是，为了刺激安瑶，对上安瑶那十分难看的脸色，夏然勾起唇角，挑衅般地朝她露出一个笑容。


终于要动手了（第二更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/8005283

终于要动手了（第二更）
      安瑶……安瑶快被气死了！
      她是真的没想到，这个不知打哪来的孤魂野鬼占据夏然的身体处处跟她作对也就算了，还敢在她面前赤裸裸地嘲讽她！
      不仅如此，那笑容还给她一种非常不舒服的感觉，明里暗里似乎就在暗示这个夏然根本就知道她是原作里的女主似的！
      这一刻她几乎要压抑不住内心的怨怒和愤懑，直接冲过去扇她耳光了！
      然而这时，夏然已经大步走过她身边，在摄影师的指示下开始拍定妆照了。
      距离的拉开和一切工作的正常进行，让安瑶差点爆发了的情绪险险又压了回去。
      余光望了一眼众星拱月般坐在众人中间看着夏然的顾寒廷，她咬了咬唇，转身走到化妆间，去做她的第二个造型去了。   珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   
      一如前次，安瑶拍完第二个造型的定妆照时，夏然才从化妆间里出来。
      好在这次的造型符合她这具身体原本就美得锐利的面容，而且有了第一次震惊全场的惊艳，这一次就显得没有那么夸张了，不然她怀疑《总裁的娇妻》这本书里的女主得疯。
      饶有趣味地瞥了一眼一连受她三次刺激的安瑶，夏然收回目光，专心致志地拍起了“赵贵妃”这个角色的第二张定妆照。
      另一边，正如夏然想的那样，安瑶没有太受夏然第二个造型的影响。
      换下戏服坐到季清尧旁边时，安瑶的心情已经平复下来，开始琢磨在对付夏然前，应该先了解了解她的行踪，然后掳了她再从她嘴里撬出她的身份。
      毕竟季清尧背后有黑帮势力，做起这些事来也比较方便，至于顾寒廷，一旦知道他面前的这个夏然不是真的夏然，而是一个鸠占鹊巢的孤魂野鬼，依他的脾气，怎么可能还由着她在他身边？
      而解决了夏然后，她也才能更无阻碍地回到顾寒廷身边。
      想了想，安瑶凑到季清尧耳边，轻声说了句话。
      季清尧皱了皱眉，目光扫过还在拍照的夏然和端坐着的顾寒廷身上，不太赞同地说：“瑶瑶，为什么你总想找他们麻烦？顾寒廷不好惹。”
      “清尧。”安瑶的脸黑下来。
      季清尧无奈地叹了口气：“好，听你的，你别生气。”
      而在他俩低声说着话的时候，被季清尧看了一眼的顾寒廷也不动声色地侧了侧目，只一眼，便收了回去，仿佛什么事情都没发生过一样。
      等夏然换下戏服挽着他往外走时，才把看到的事情和她说了。
      “是么？”夏然反问一句，语气里却没半点意外，甚至还有一点欣慰――不枉她几次动作，女主这边，总算要有动静了啊。
      想到她和顾寒廷离开的时候，安瑶和季清尧还在剧组里面没有离开，夏然想了想，上前两步挡在顾寒廷面前：“顾总，我们待会去酒店开房吧？”
      ―――
      下章不是酒店play，开车另有安排。明天三更，谢谢大家支持啦，留言我都看到了，不管怎么样，文会尽我所能好好写，再一次感谢大家，明天见啦~另外，求珠珠~


这个死贱人 < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/8005904

这个死贱人 < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
这个死贱人
      酒店三楼的窗户前，夏然掀起了窗帘一角，正往下面望去。
      视线里，有辆车在他们离开进入酒店后，也慢慢开到了酒店前。
      因为车与他们的车隔了一段距离，在他们下车进入酒店前又要避开摄像头和他们的视线，以至于夏然和顾寒廷迅速到达酒店三楼时，他们的车才刚刚到达酒店前。
      砰地一声，车门被重重打开。
      安瑶瞪着酒店，气急败坏地从车里面出来，恨得跺了脚，抓狂一样尖叫着抓着头发，嘴上也不住在骂：“夏然这个死贱人，霸着寒廷还敢带他来开房，真是气死我了！”
      光是想想顾寒廷要和夏然上床她就气得慌！
      只是再骂，人都进酒店了，她也不可能冲进去把人揪出来！简直越想越气！
      不过骂了一通，她心里也舒坦了不少。
      而后才想起，她在季清尧面前像泼妇一样骂人，还暴露出她的真实目的其实是想要顾寒廷。
      在一个喜欢她的人面前念叨别的男人……而被她念叨的男人暂时还没有跟她有过多少接触……
      安瑶就算知道上辈子的季清尧有多喜欢她，这时也有点慌了。
      她弱弱地回过头，表情不太自然。
      待看到季清尧面色如常，还温柔地伸手出去拉她时，才稍稍放下担忧，上了车，温柔地跟他解释了。
      而后，车子很快又开走了。
      夏然不动声色地观察着这一切，满意地放下窗帘，回头去搂顾寒廷的脖子：“谢谢顾总陪我来，顾总是想先睡呢还是先去吃点东西？”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
      顾寒廷眉头微蹙。
      夏然看他这反应也皱了皱眉：“顾总没想和我睡？”
      她这还是第一次看有人跟她来酒店却不是为了上床的。
      “不睡了，回去收拾一下，我带你去乡下玩。”
      夏然眼睛亮起来：“去你小时候经常去的那个农村乡下?”
      顾寒廷颔首。
      夏然的眼睛顿时更亮了，从顾寒廷说他小时候经常去乡下玩她就在羡慕了！
      “谢谢顾总！”夏然踮起脚“吧”地一下在顾寒廷唇上亲了一口。
      反正剧组有的是钱，之前就在选定演员时预留了不少时间，后来有了顾寒廷和季清尧的投资更加不赶，所以这次拍定妆照有造型和服饰不满意的，直接打回去重做重改了，距离正式开机估计还有几天潇洒日子。
      而且就算去玩，以安瑶现在被刺激了的样子，知道后估计也会跟过来。
      想到这，她心里更高兴了。
      顾寒廷不知道她在想什么，只是难得看到她露出这样小女儿才会有的情态，唇角跟着弯了弯，揽着她的腰把她带着往外走了。


你是不是喜欢我（补昨天第二更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/80076

你是不是喜欢我（补昨天第二更）
      回到别墅后，夏然就告诉江小冉她要和顾寒廷去乡下一趟，让她帮忙收拾东西，她自己则去房间自带的浴室里面卸掉剧组化的妆。
      出来后，见江小冉站在她的衣服面前不知道要拿哪件，就指挥江小冉拿裙子，哪件漂亮拿哪件。
      但还没等江小冉执行，顾寒廷就打断她说：“带几套休闲服，不用拿裙子，另外，”他看了看她卸了妆也依旧靓丽的脸，“到了那边不用化妆。”
      夏然狐疑地看着他：“你该不会是怕别人看上我，故意让我不化妆又穿得丑不拉几的吧？”
      当然她也就是说说，在顾寒廷叫江小冉拿休闲服的时候她就反应过来她要去的是真正的乡下，而非她以前去的农家乐，当然还是穿休闲服比较方便。
      不想，面对她这句随口说说的话，顾寒廷反而“嗯”了一声表示对她话语的肯定。
      夏然心里一跳，忽然就想起上次顾寒廷亲她时那虔诚的神态，还有发现安瑶前的那次做完之后她耍了他而他还好笑地揉了揉她脑袋的动作。
      当时被揉脑袋的时候她就想了一句这厮是不是喜欢上她了，但实际上，那话也就是句吐槽，她潜意识里认为男主会喜欢女主，加上那次她耍了他，还以为是最后一次跟他做爱，所以没有过多在意。
      后来发现安瑶的事觉得很有趣后，她对顾寒廷更没那么上心了，不是睡他就是利用他的便利在跟安瑶玩猫捉老鼠。
      而现在……
      夏然直接问：“顾总，你是不是喜欢我？”
      如果顾寒廷回答是，那这次去玩她肯定是不会去了。
      玩男人最忌讳感情，当初发现端倪的时候就该直接断了，而不是为了方便调查女主选择留在他身边。
      不过在她这样打直球的问法下，向来脑子活络、就算不答，漆黑幽深的眼神也出卖他心里敞亮得跟明镜似的顾寒廷听到她的话后，第一反应竟然是怔了怔。
      夏然肯定下来，顾寒廷对她或许是起了那么点心思，但他自己还没意识到。
在这种情况下，她当然不会任由他想下去直到打通关窍，也不会拒绝跟他去玩而让他发现端倪。
      微微叹了口气，夏然迅速走到顾寒廷身前凑到他耳边，自然而然而又故意在中间停顿了会儿，接着之前问他的那句话问：“是不是……喜欢上了我的身体，所以不想让我化妆吃我的化妆品了？”
      仿佛她刚才问的那句话真的就是在问是不是喜欢和她上床一样。
      江小冉距离二人不远，把夏然的话听得一清二楚，当下就闹了个大红脸，连忙收拾好夏然的衣服，然后跟夏然说了一声弄好了就跑出去了。
      看着江小冉落荒而逃的模样，夏然忍不住笑了一声，这丫头，还真是一点玩笑都禁不起，呆在她身边那么久了还像刚在她身边时的那样。
      顾寒廷也有点好笑：“别逗她了，换身衣服和我出门吧。”
      夏然知道问话那茬已经过去，也不纠结，拿好衣服就去换了，顾寒廷则到了客厅去等她。


束河村（补昨天第三更） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/8008288

束河村（补昨天第三更）
      因为顾寒廷叫夏然带的是休闲服，所以换衣服的时候她也没再挑裙子，而是选了一条窄脚牛仔裤和一件简单的衬衫，妆也没再化，只是抹了一些精华和乳液。
      弄好后，她放下头发，左右看了会：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 儿，为了方便，最终把长发扎成一根麻花辫垂在胸前，然后才慢悠悠地走了出去。
      于是没一会儿，出现在顾寒廷和江小冉面前的夏然就从一个登着恨天高的霸气御姐变成了一个穿着平底鞋的漂亮姑娘，虽然没化妆，脸上却满是胶原蛋白，凑近了看还能看到细细的绒毛。
      江小冉惊艳地跑到夏然旁边绕着她看，连连赞叹：“哇小姐，你这样打扮也好好看啊！而且看上去和平时的气质完全不同了！”
      “就你嘴甜。”夏然戳了戳她的脑袋，“等我离开了你就先回你家，以后有空了我再带你出去玩。”
      她还不知道安瑶会不会跟过来，加上顾寒廷又喜欢上了她，为防意外，她不打算再带其他人去。
      江小冉也不多问，乖巧点头，目送顾寒廷开车载着夏然离开后，把别墅收拾了一遍，然后才关门回家去了。
      顾寒廷亲戚所在的地方叫束河村，“束”的谐音是“树”，村如其名，四面环山全都是树，村边还有一条清澈的小河，河里有着不少土生土长的野生鱼虾，河边则长了很多青竹和灌木，看着就让人舒服。
      除此外，村子里的现代化气息也不浓郁，路虽然平整，却还是泥路，路边长着不知名的小花。
      路的两侧还有不少农田，自西向东，绵延不绝，绿油油的一片，长势大好。
      路的尽头则是农户，在现代化飞速发展的时代，除了路还是令人惊讶的泥路外，村子里的房子竟然也都是青砖绿瓦的，不是江南，却透出一股子江南那儿的古朴气息，可以想象得到，如果下雨了，这儿的景致会有多么漂亮。
      当然，晴天也有晴天的景致。
      比如现在，此时正是傍晚，黄橙橙的夕阳光芒倾洒下来，给绿油油的稻田和漫山遍野的树木镀上一层暖黄的光泽。
      田野间有人在劳作，四周有不知名的鸟雀在叫，房屋中扬起袅袅炊烟，整个地方，散发着一股蓬勃向上的生气。
      夏然喜欢这样朝气勃勃的地方，惬意地眯着眼在看。
      顾寒廷解释：“这里的人很淳朴，不愿意破坏家乡的环境，即便富裕起来，也只是在镇上或者县里、市里买房，从不动用村里的一分一毫。”
      说着又指指最右边的一座房屋：“那儿就是我表舅住的地方，我小时候经常去的就是他们家。”
      夏然顺着他的目光看去，只见一座和其他房子相差不多的青砖白瓦老房子。
      在她看过去的时候，那儿正好有人开了门，似是早知道顾寒廷会来，看到开在田野小路上的车，兴奋地朝着他们挥手。


露营 < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/8009631

露营 < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
露营
      顾寒廷介绍：“那是我表舅妈，表哥大学毕业以后一直在外面打拼，家里一般只有我表舅和表舅妈在。”
      夏然点头表示了然。
      说话间，二人的车很快到了那一排屋子正中央的空地坪上。
      顾寒廷的表舅妈已经从院子外面走到地坪，车一停，就自然而然地帮顾寒廷开了车门，没好气道：“寒廷你这臭小子，那么久没来一次，我还以为你小子把我和你表舅给忘了。”
      嘴上虽是在骂，语气却是实打实的高兴。
      这时夏然也下了车，扭头看去，见来人是位衣着朴素的妇女，皮肤略黑，身材不高且微胖，是个淳朴的农家人形象，不管是长相还是说话的语气，都很让人有亲切感。
      在夏然看到她的时候，她也看到了夏然，似乎被惊到了，怔了怔，问顾寒廷：“这漂亮姑娘是……”
      “这是我妻子，夏然，您在婚宴上见过的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q。”顾寒廷走到夏然那儿，伸手把她拉过来，“然然，叫表舅妈。”
      夏然知道自己离婚的事顾寒廷还没跟人说过，此刻听他这样介绍，也不意外，乖巧叫唤：“表舅妈。”
      顾寒廷的表舅妈确实在婚宴上见过夏然，却没想到当初婚宴上那位虽然穿了白婚纱但是脸上的妆容画得一塌糊涂，还怎么都不肯改，身上也是锐气满满的新娘，摇身一变变成了现在这么一位不施粉黛却还是漂亮得让人挪不开眼，身上气质也十分温和的姑娘。
      她愣了好一会儿，才把两个人重合到一起，拉住她的手，应道：“哎哎，好孩子，长得可真水灵！寒廷这臭小子能娶到你真是他的福气！”
      说着又瞪顾寒廷：“你这臭小子，娶了然然那么久了也不带她回来给我们看看，而且今天带然然回来，怎么也不跟我们说说？”
      面对表舅妈的训斥，顾寒廷也不反驳，只道：“我想给您和表舅一个惊喜。”
      顾寒廷的表舅妈一想，也确实是惊喜，毕竟表外甥媳变了很多，而且和表外甥处得好像也不错。
      心里是这么想，面上还是瞪他一眼，也不骂他了，转头拉着夏然一边跟她拉家常，一边朝着自家的院子走。
      夏然第一次被个第一次见面就这么亲近且还毫无目的的人拉着手，手在刚开始的时候还僵了会儿，却并未感到排斥，也就放下心不去想它，笑吟吟地跟顾寒廷的表舅妈说起了话。
      很快，几人便已到达顾寒廷表舅妈的家。
      跨过院子走进正屋后，顾寒廷的表舅妈招呼两人坐下，她则挽起袖子，打算进厨房去帮顾寒廷的表舅一起做菜。
      夏然闲来无事，本来也想去帮忙，顾寒廷拉住她说：“我去帮忙，你先去洗个澡，迟点我们在这儿吃顿饭后，我带你去河边露营。”

捉鱼摸虾，野战H（肥章）
“露营啊。”想到来时路上看到的清澈河水和河两岸的青竹绿树，夏然起了兴致，拿好衣服就在顾寒廷的带领下前往浴室洗澡去了。
等做好饭后，两人只是吃了一点垫垫肚子，随后就告别顾寒廷的表舅和表舅妈，带好一应物什开车去往河边。
顾寒廷显然不是第一次到河边露营，轻车熟路地拐了几个弯，没一会儿就把车开到河边一个空旷干燥、十分适合露营的地方。
此时天色已黑，停下车后，他的车灯也没关，只是扭过头去问夏然：“想和我一起去搭帐篷吗？”
夏然摇摇头，懒懒地靠在座椅上：“你去吧，我在这儿等你。”
其实她也不是不想，在这样自然漂亮、空气又好的地方，总是让人心情不错的。
不过顾寒廷既然喜欢她，为了避免不必要的麻烦，还是跟他保持一定的距离比较好。
顾寒廷不知道她在想什么，听到她的回答后，让她呆在车里坐着，独自下了车。
在车灯的照明下，他取出后备箱里放着的帐篷，很快搭建起来，还在帐篷里面放置了几只橘黄色灯泡点亮，既能照明，又能驱虫。
除此外，从帐篷到车这儿的一大片活动空间，也被他撒上了一圈石灰，利用石灰的气味，形成一个把蛇和蚊虫隔绝在外的安全带。
当然，睡袋、防潮垫等物也被他拿出来，逐一放置好。
夏然坐在副驾驶座上，看着他。
早在别墅里面让她换衣服时，他自己就脱下西装，换上了一套宽松的休闲服。
他本来就年轻，脱下黑白分明的精英系西装后，整个人顿时显得更加年轻了。
现在又忙里忙外
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 地动，活像一只既有朝气又勤快贤惠的家庭煮夫。
说实话，这场景比他穿着西装直接挽起袖子在菜地里面帮顾老爷子干活还要让夏然惊讶。
这样一个男人，如果不是喜欢她，她还真不介意跟他做个长期炮友。
幽幽叹了口气，夏然放任自己思绪神游回前世。
等回过神时，顾寒廷已经把所有事情都做好了，还在石灰撒成的包围圈里燃起了一团篝火，站在车外探身进来抱起她：“看看火，我去抓鱼虾。”
这是洗澡前就跟她说好要看火的，夏然对此没有意见，被顾寒廷抱到篝火边上的垫子上面坐下后，就一边有一搭没一搭地动动柴火，一边看着顾寒廷挽起裤脚下水，拿着后备箱里准备好的鱼叉去摸鱼捉虾。
他的动作迅捷娴熟，不多时就有十来只虾和好几条鱼被他扔上来，显然也是做惯了的。
再然后，他就上岸把已经捉到的鱼虾清理干净，放到碗里面用调好的调料腌着，而后才去清理他自己。
等他回来时，鱼虾也腌制好了，顾寒廷挽起袖子，用烧烤叉把一条鱼叉起来，一边涂抹新的调料，一边把它放到篝火上面翻面烧烤。
夏然托着下巴：“这是你小时候经常做的吗？我还以为你会用烧烤炉烧烤。”
“那样还有什么意思？”顾寒廷扭头去看她，素来冷淡的脸上挂上了浅浅的笑，火光在他眼里跳动，他的眼睛似乎都明亮了许多，脸上冰冷的轮廓也被火光照映得柔和了许多。
视线下移，他半挽起来的手臂线条完美，握着烧烤叉的手指指节分明。
夏然的目光在他指节定了定，除了在床上，她第一次发现这种霸道总裁型脸的男人其实也是好看的。
移开目光，夏然的视线重新落回篝火上。
而在她看他的时候，顾寒廷也在看她。
这次出来，她同样没化妆，下身窄牛仔上身碎花衬衫，把她的细腰大胸长腿全勾勒了出来，头发则扎成了一个漂亮的花苞头，将她又细又长的脖颈也显现出来。
暖橙的火光打在她脸上，折射出白嫩皮肤下的细细绒毛，又清纯又诱人。
想到她在床上的呻吟，顾寒廷喉间一紧，放下鱼，倾身上前搂住她的腰：“待会再烤鱼吧？”
“嗯？”夏然抬起眼，刚应一个字，顾寒廷的唇已经凑上来，轻轻含住她的，蜻蜓点水似的，吮了会儿，很快又松开，然后又换个方向重新含上去。
温柔又缠绵。
毫无悬念地，这一刻，夏然完全确定，他是真的喜欢上了她。
察觉到她的分神，顾寒廷合齿咬了她一下，在她回过神后，才重新去亲吻她。
不过这一次，不再是浅尝辄止，而是一下比一下地加深力道。
到了这份上，夏然当然不会拒绝，她张开嘴，伸出舌头，主动探进他嘴里缠住他的舌。
灵活的两条舌头触碰到一起，顾寒廷的眸色一暗，两只手臂滑到她臀上把她抱起来，一边亲一边大步往前走，没一会儿就走到车前把她放到车头上，自己倾身压下去，唇齿相交，吻得更用力，也更深。
夏然抱住他的头，仰头回应他。
深深的一吻后，顾寒廷的唇开始往下滑，很快吻过夏然的脖颈和锁骨，在他手指滑到夏然腰侧想要把她衣服往上推时，想起现在是晚上，又是在河边，怕她着凉，他的手放下往上推衣服的动作，直接下滑，在她臀侧打圈抚摸。
湿润的唇，则隔着衣服和内衣，直接含在夏然胸前，合齿轻咬。
“嗯……”夏然嘴里很快溢出一声呻吟，她的长腿缩了缩，臀侧那儿尤其痒。
顾寒廷的唇舌重新往上滑，堵住她嘴里的呻吟，一手插进她的肩后扣住她，隔着裤子往她两腿间被包裹得严严实实的花穴[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
撞去，另一只手，始终在她臀侧的敏感处转动。
硬挺的棍状体不断戳到花唇和穴口，灼热的温度不断烫到她，臀侧的敏感地又不断带来颤栗和瘙痒。
夏然情动，蜜水潺潺地从她穴口淌出来，打湿她穴口周围的裤子，也打湿正戳着她的坚硬棍体。
感觉到下身有股热流淌过，顾寒廷松开夏然的唇，两手抱着她让她翻了个面趴在车头上。
他自己则蹲下来，从后往下拉开夏然的裤子。


野战play二
贴身的牛仔裤连同内裤被拉下，露出半边浑圆挺翘的臀部，白嫩细腻又柔软，因为经常锻炼，白嫩光滑的同时，还有着曲线完美的线条。
只看一眼，顾寒廷就低下头，在她臀肉上面细细亲吻下来，一点一点地描绘她臀部的形状，还特意用舌头挑逗她臀肉上的敏感点。
夏然被他亲得浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，又痒又稣麻，条件反射地扭动起来。
顾寒廷大手按着她不让她动，一边亲，一边继续将她裤子往下拉。
很快，一整个臀部就从裤子里面解脱出来，顾寒廷一边继续往下亲，一边腾出只手，顺着两腿间的间隙插进去，抚摸她已经流出晶莹液体的花穴。
夏然的花穴受到刺激，穴口下意识一缩，身体抖动得更加厉害，穴口那里也有越来越多的水渗出来。
顾寒廷加大按她的力道，长指在来回几次掠过夏然的花唇、花核还有花穴口后，伸出中间最长的那根手指，缓缓插进她的甬道。
甬道里面湿热又柔软，一插进去，就层层叠叠地吸附住他的手指，让他的手指连动一动都显得艰难。
“放松点。”顾寒廷抬起头，掐了掐她的臀，染上情欲的声音低沉又沙哑。
这样的声音在床上简直就是毒药，夏然被他的声音一激，整个甬道不松反紧。
“然然，你的小嘴真贪心。”顾寒廷轻笑一声，放在花穴外的手指惩罚似地按了按她的花核，花穴里的则左右摇动起来，按压她内壁的同时让她整个花穴跟着抖动起来。
一阵强过一阵的快感电流一样从夏然的花核和花穴里面蔓延开，穴肉一寸寸地张开，小股小股的花露不断淌下，划过顾寒廷的手指。
顾寒廷就着这股花露，将他的手指继续往里伸，一边伸，一边抠挖她的内壁，在遇到她的敏感点时，挤压打转的时间尤其多。
夏然被他弄得嘴上呻吟不断，深深吸了口气才说：“顾总，你可真是越来越会玩了。”
“多亏夏小姐指导。”顾寒廷淡淡应了她这话，还反呛了她一句，而后撤出手指，换了舌头顶上去，灵活地在她花唇的间隙里不断游动，不时滑过花核和穴口，一个用力，夏然嘴里发出的声音又成了呻吟。
眼见着夏然蜜处的水愈流愈多，顾寒廷哼笑一声，舌尖顺着她翕张的穴口伸入进去，模仿性交的动作。
夏然抓紧身前的雨刷器，整个身体紧绷起来，承受着花穴深处越积越多的快感。
这一头，顾寒廷和夏然的野合进行得顺利又融洽。
另一头，小河对面的竹林里，安瑶一手掐着竹子，一手掐着手心，在夜色的遮掩下，直勾勾地瞪着顾寒廷和夏然这边，通红的眼眶几要泣血。


又恨又怕（400珠加更）
早在拍定妆照的时候，安瑶就决定要跟着夏然，就算弄不死她，也要想办法毁了她，让她不想离开也得离开！
后来看到夏然带着顾寒廷去酒店后，她这念头就更坚定了！
幸亏她和季清尧离开后，派去盯着夏然和顾寒廷的眼线不出十分钟就告诉他们，夏然和顾寒廷离开了酒店。
作为亲身体验过顾寒廷床上功夫有多好的女人，安瑶确定，就这时间，连顾寒廷做个前戏都不够，更别提上床了。
安瑶松了口气。
但紧接着她又气了，因为夏然和顾寒廷去了别墅后，又一起出了门，去的还是顾寒廷乡下的表舅家。
那地方，别说上辈子顾寒廷没带她去过，就连书里都没提到过！一整本书和一整个上辈子，全是夏然那个死贱人在搞事！
好不容易斗胜她，新婚夜她还死了！然后重生回来，就碰上了这个不知从哪儿冒出来的假夏然！
更气的是，去顾寒廷的表舅家就去顾寒廷的表舅家吧，反正她再气也管不着。
然而，去之前，这个鸠占鹊巢的死贱人竟然还打扮得十分清纯，故意走着跟她一样的清纯路线，明摆着是要换个和她一样的路线去勾引顾寒廷，偏偏扮相还不差！
那脸和扮相，气得她想挠花她。
她好不容易才忍耐下来，找了条好看Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉的裙子打扮得比夏然更好看，然后跟着季清尧的手下来到顾寒廷表舅所在的村子，付钱在一家农户住下来。
在农户家吃过晚饭，正要洗澡的时候，就听到季清尧的手下汇报，顾寒廷和夏然开车去了河边露营。
等她赶到小河对岸时，帐篷和篝火已经升了起来，夏然坐在篝火边托着下巴无所事事，而她心心念念的男人，竟然动作熟练地在帮她烤鱼！
再然后，就亲热了起来，还是顾寒廷主动的，并且，他动作温柔，亲她的唇，也亲她下面，身上衣服都没舍得脱她的，就怕她受寒。
从来没有哪一刻，安瑶这么恨。
恨这个本该属于她的男人，竟然如此温柔地对待另一个女人，还帮她口交。
但也从来没有哪一刻，安瑶这么怕。
她低估了这个鸠占鹊巢的女人，再不动手，她怀疑，她再也夺不回顾寒廷了，也将不再是女主，享受不了这个世界带来的气运和眷顾！
眼见着那边进行得越来越激烈，顾寒廷站起来，拉开了裤子的拉链，而带她来的季清尧的手下，目光直勾勾盯着那边，呼吸越来越沉重。
安瑶清醒过来，听着旁边的呼吸声，眉头厌恶地皱起，抓住季清尧的手下说：“回去！”
不管怎么样，顾寒廷的警惕度不低，就算因为性爱而降低了警惕，照旁边这男人猥琐的架势，要不了多久，绝对会被发现。
更何况，夏然的身体也就算了，她巴不得被她被各种男人看光，可顾寒廷的身体，绝对不能让别人看到！


轮了她（第二更）
“走？”感觉到一只温凉柔嫩的小手搭在他的胳膊上，还有一股女人的清香钻进他的鼻子里，赵越林几乎控制不住地想要把她压倒到地上，撕开衣服把他下面暴胀的欲根插进她的身体日了她。
好在脑海中还有一丝理智告诉他，这是老大的女人，操了她，逃到天涯海角都不可能还有他的容身之地！
想到老大的手段，赵越林把他心里崩裂出来的蓬勃欲望强压下去。
可是欲望已经涌现上来，再怎么忍，他呼吸也明显听出变沉变重了许多，眼神也更凶狠，就连喉咙里面发出来的声音也带上了满满的情欲味道。
安瑶毕竟不是未经人事的女人，怎么可能不知道身边这男人在想什么，她的手条件反射地缩回来。
可是思绪还是忍不住发散，一想到他粗瘦的身体和丑陋猥琐的面容正对着她产生欲望，身下那东西估计也早就顶了起来，她就忍不住想要干呕。
而在她这样想的时候，她的嘴上也下意识地发出干呕。
两声干呕之后，她明显感觉到身边男人的气息变得更加危险了。
她有点慌，演技上来，赶紧瞪了一眼对面河岸的夏然，恨恨地说：“那个骚浪贱的女人真是太恶心了！”管`理Q`号329 06 36 492
仿佛真的就是在恶心夏然一样。
说完，她又说了一声先走了，然后起身迈步，迅速离开了这里。
在她走后，赵越林眯了眯眼，在黑暗中深深遥望了会儿她快步离开的身影，也跟着走了。
小河对岸，感觉到对面河岸似乎有什么动静的夏然转头看向那边，脑子转了转。
正好这时顾寒廷抵着肉棒缓缓插进她的身体，敏感的身体被破开，酥麻得她嘴上发出一道长长的呻吟。
她懒懒收回眼，整个人的注意力放到身下交合的地方，不再多想。
另一边，回到租下来的房间后，安瑶摸摸额头，一手的冷汗。
回想赵越林在她干呕过后徒然转变的危险气息，她就真的怵。
可是转念一想，赵越林是季清尧的人，季清尧都听她的话，她有什么好怕的。
想了想，她还是打了个电话给季清尧，让他带着十几个手下过来。
一方面，是防赵越林精虫上脑真的对她做什么，另一方面，她要找人轮了夏然，而领头的，就找这个猥琐的赵越林好了，反正他也是先看那个鸠占鹊巢的假夏然才来的欲望。
做完这一切，她躺到床上，脑海中已经可以预见地知道夏然被轮了以后会是什么惨状了。
她得意地笑笑，身体和精神都放松下来后，不自觉地想起在河对面时看到的一切，再然后，就想到了上辈子她和顾寒廷的床事。
越想，她的身体就越是空虚，没一会儿，她的长指就受引诱般地伸进裙中，想象着那是顾寒廷的手指在揉捏她的花蒂和穴口。
穴里的水越流越多，幻想中，手指已经变成顾寒廷的肉棒，捅进她的身体里。
不多时，随着高潮过后，一股阴精流出，可是穴口还在不满足地翕动。
她叹了口气，想着顾寒廷曾经插入过她的肉棒，摩挲了下腿，更加空虚寂寞了。



就这点料也敢当露阴癖
河岸上，顾寒廷射过两次后，终于放过了夏然，抱起她清理两人的私处。
等两人的私处清理干净后，顾寒廷洗干净了手，把夏然抱回帐篷里面休息，他则走回早已烧尽的篝火旁，重新燃起一堆火，开始烤鱼烤虾。
第二天收起帐篷后，顾寒廷开车7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
把夏然载回了他表舅家，吃了顿饭后，两人在束河村里晃了起来。
夏然在村里玩了一圈，眼看着天色渐黑，想起昨晚察觉到的小河对岸似乎有声响，如果真有人来，来的还是安瑶他们的话，有顾寒廷在身边，反而不方便他们接下来的行事。
于是就找了个借口让顾寒廷先回他表舅家，她则独自坐在小河边，直到天色彻底黑下去，才起身，也没开手机，直接就着月光往回走。
还没走到村口，一个人影就忽然窜到她面前，一边猥琐大笑，一边高扬起手打亮一只手电。
手电光线不算亮，但全照在了他胯下三分地的地方，将那地方一根已经勃起了的又脏又黑的丑陋阴茎照得通亮。
阴茎下，是两条光溜溜的长满了毛的大腿。
阴茎上，则是干瘦的胸膛和一件披在外面的早就已经散开，还被来人没拿手电的那一只手掀得更开的风衣。
简言之，来人是个露阴癖。
好巧不巧，人她还认识，早在调查季清尧手下势力时她就拿到了他的资料――赵越林，季清尧手下跟踪能力一流但形态猥琐、喜好女色的黑帮人员。
在勾起唇角定定看了会儿他的脸后，夏然重新低下头，没有动，也没有说话。
赵越林没有看到想象之中的尖叫和逃窜，奇怪地又打亮了一只手电。
这一次，手电不是照在他身下那地方，而是照在了夏然的脸上。
就看到，夏然在察觉到手电光后，那正低头看着他身下那地方的脑袋就慢慢抬了起来，脸上满是嘲讽的笑容，还朝上翻了一个白眼，加上之前还定定看了会儿他脸的动作，不用说都能表达得出她这表情里的意思――就这点料还长得这么丑也敢当露阴癖！
赵越林先是一呆，露阴癖他也不是第一次当，却从来没有见过这种反应的女人！
呆愣之后，就是怒，怒他引以为豪的命根子竟然被个女人给鄙视了！更何况，他最讨厌别人说他长得丑还朝他露出厌恶嘲讽的表情！
“你这贱人，还敢笑，待会老子就操得你哭都哭不出来！”赵越林一边怒骂，一边把照在夏然脸上的手电当成武器，朝她脸上狠贯而下。
夏然头往下一偏，单手抓住赵越林的胳膊直接把他抡到地上，在他反应过来前，脚尖已经刁钻地在他身上几个脆弱的关节上狠踢下去，三两下就把他踢得暂时没了力气爬起来。
随后，她一脚踩在他身上，一手拿着从他那儿夺过来的手电，照向他身后带着的几个还没从突发事件中回过神的人。
在看到人群中没有她想看到的人后，她啧了一声：“安瑶不在啊，我还以为她找人轮我会在旁边看呢。说吧，安瑶去哪儿了。”


告诉我，你是谁
从赵越林几个男人身上知道安瑶住的是哪家农户后，夏然把几个男人的手机和其他通讯设备全给砸了，以免他们在她离开后联系季清尧和安瑶汇报情况。
随后，她把手电筒扔回赵越林身上并顺走了其中一个男人的背心，划开两半备用，而后便没再管他们，就着月光，径直朝着那家农户走去。
路上，她还把她自个儿的手机关了机。
――虽然不知道安瑶具体在做什么，但是，找人去轮她自己却不在旁边看着，明摆着还有其他坏事要做。
为了不打草惊蛇，还是摸黑加关了手机比较保险。
当然，也正因猜到了安瑶还有其他事情要做，所以，虽然夏然脚上是往那家农户那儿走，心里却没多少会在那儿找到安瑶的念头。
不过她也不急，反正，暗着找不行，她就明着来，跟个安瑶面对面聊一聊，她还没到怕的地步。
也是凑巧，她刚准备走到那家农户那儿时，就见一个人影偷偷地从那家农户那儿摸了出来，看身形，正是安瑶。泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
夏然挑了挑眉，不动声色地隐入月光照射不到的地方，找准时机，一把捂住她的嘴巴把她摁到地上。
受到突袭的安瑶十分慌张，下意识地把夏然当成了对她有过非分之想的赵越林，来不及多想，就拼命挣扎了起来。
她被从后往前摁着，两只手难以挥到后面去打摁她的人，就使劲地去掰她那只捂住她嘴巴的手，还呜呜地张开嘴巴要咬她。
“安静点，我是夏然。”夏然被她吵得心烦，在她耳边低喝。
安瑶听到夏然的声音，先是定了一定，没一会儿想到自己不是让季清尧派他手下几个地痞无赖去轮她了吗，她怎么会出现在这？难道那几个人没轮到她，还让她给跑了？
她一边暗骂那几个家伙没用，一边又想到自己找人去轮她，她跑出来了还不知道会怎么对付自己，一慌之下，顿时比之前更加用力地挣扎起来。
夏然翻了个白眼，也不再废话，直接把准备好的抹布背心塞了一半进安瑶的嘴里堵住她的嘴巴，另外一半则当作绳子，把安瑶的两只手给绑起来。
旋即，她提溜住她的衣领，把她往旁边的旮旯地拽。
安瑶没想到这个假夏然的力气这么大，自己挣扎得那么用力了还是轻而易举地被她绑了起来，还被她拖着拽，心里更加害怕，呜呜呜地叫个不停。
夏然也没管她，把她拖到旮旯里后，看她也没有心平气和地跟她聊一聊的可能，于是拿出安瑶的手机打开手电筒，照在她脸上。
而后，又从自己口袋里拿出一只来束河村前就准备好的怀表，放到安瑶眼前左右晃动，催眠她说：“来，告诉我，你是谁？”


再见了，顾总（450珠加更＋第二更）
安瑶别开眼，看着夏然，惊恐地睁大眼睛，仿佛第一次认识她。
越是深入想，她就越心寒。
有气质，会演戏，力气大，行事干净利落，能从几个手上犯过事的混混手里逃出来，能不动声色地绑了她，还会催眠术，这女人身体里，到底是谁？
她的手指不自觉地抖动起来，看着眼前那只怀表跟了过来，继续在她眼前晃动，连忙闭上眼睛，避免真的被催眠。
但紧接着，她就感到自己的眼睛被掰开，而那只怀表，一直在她眼前晃动。
她的耳边，也不断有着一个温柔的声音，引诱着她，让她沉沦。
随着时间的流逝，安瑶眼前的景象渐渐变得模糊，脑中思绪，似乎也一下断掉了。
夏然看着眼神迷茫、表情呆滞的安瑶，知道已经催眠成功了，于是又问了一遍她先前的问题：“来，告诉我，你是谁？”
安瑶张嘴，机械人一般回答：“我是安瑶，是这个世界的女主。”
这个世界？女主？
夏然饶有兴致地挑挑眉：“你知道这是一本书的世界？还知道你是女主？”
“知道，我是重生回来的，我上辈子死在和寒廷结婚的时候，为了补偿我，世界让我重生了，还让我知道自己所在的世界是一本书，而我，是书里的女主。”
夏然哼笑一声，不置可否。
说到补偿，要真是补偿，就该让她重生之后顺风顺水地走上人生巅峰，而不是让自己这个夏然在自己的世界里面睡了一觉都能穿越过来，还让她重生之后连性格都和书里的性格完全不一样了。
所谓补偿，恐怕水分很大啊。
夏然琢磨着，继续问：“既然是女主，那你觉得你有什么优势？”
安瑶脸上露出恨意：“我熟知剧情，一开始以为只要按照我的计划走，就能比上辈子更快地解决夏然和寒廷在一起，谁知道夏然竟然被个不知道从哪里来的灵魂占据了身体，坏了我所有的计划！
好在我对这个世界关键人物的吸引力还在，∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※季清尧也听我的话，只要我能毁了那个夏然，睡了寒廷，一定能够把这个世界的剧情掰回来！这个世界对我还有馈赠，我对季清尧的吸引力在，对寒廷的一定也在！”
吸引力？夏然想到每次顾寒廷见到安瑶时都会微微皱起的眉头：“你要怎么睡他？”
“我已经骗人帮我下了药了，寒廷对这地方的人不设防，现在肯定已经中了药，我现在偷偷从季清尧旁边跑出来，就是去找他的。”
“好了，闭上眼睛睡一觉，刚才我问你的，你已经全部忘了。”    夏然收起怀表，等安瑶乖乖闭上眼睛后，起身朝着顾寒廷的表舅家走去。
不多时，她就看到了从顾寒廷的表舅家跌跌撞撞走出来的顾寒廷，看姿态，确实是中了药的。
“土生的原男主，重生的原女主，还把我牵扯进来，”夏然勾勾唇，“就这样结束吧。”
反正，顾寒廷也没意识到他喜欢她，现在又中了药，就算最后不是和原女主睡，也有大把的姑娘给他挑，就这样撇开，自然而然，最好不过。
“再见了，顾总。”   夏然朝着他无声说了一句，转身离开。


安瑶，夏然呢？
夏然离开后不久，安瑶就醒了过来，察觉到自己两只手被反手绑着，顿时就想起自己是被夏然绑了，记忆里面最后一个场景还是夏然拿着怀表在自己眼前晃动催眠她！
再接下来的，她就什么都不知道了！
可按自己睡着了的情况来看，自己是被催眠成功了的！还忘了期间被撬出了什么话！
想到自己可能把给顾寒廷下药的事情也抖了出来，担心事情会有变数，来不及害怕，她立即用被反绑着的双手去解绑在她手腕上的那半件背心。
好在夏然绑的死结不算太紧，尝试了一会儿，安瑶就把背心解开了。
她松了口气，甩甩双手，马不停蹄地跑向顾寒廷的表舅家。
而在她做着这些的事情的时候，顾寒廷也已经从他表舅家的院子里面出来，半撑在围墙上。
在围墙外面夜风的吹拂下，经过几分钟的缓和，虽然他身上还是涌起一阵比一阵强烈的炙热感觉，但是神智已经清醒了不少。
他很清楚地意识到，自己被下药了，就在不久前盛情难却地吃了两块隔壁阿婆家的点心后。
而且很凑巧地，在他中药后，表舅和表舅妈正好不在家，夏然的手机也是关机。
深吸了口气，顾寒廷打电话给姜直，叫他迅速带人来束河村其中要有一个医生。
而后又打了电话给表舅和表舅妈，说夏然不见了，拜托他们叫人帮忙在村子里面寻找夏然。
他自己，则是在又缓了会儿后，走到隔壁阿婆家，打算问问点心的事，好从根源上面了解下手的人是谁。
门很快就开了，阿婆探出张脸，看到他满脸发红身上还冒着热气，吓得赶紧要扶他进去坐着，还要让自家儿子载他去镇上看病。
顾寒廷忍着身上的不适感，长话短说（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新），直接问阿婆点心的事。
阿婆答得也快，只说今天带孙子出门遛弯的时候，有个漂亮的小姑娘逗她孙子玩了一会儿，还挺投缘，就拿出自己的点心给孙子吃了，还说自己是来这地方玩的，结果看到一个大帅哥，可惜帅哥旁边有个美女，有缘无分。
后来知道她家附近就是那个大帅哥住的地方后，就拿出几块点心，拜托阿婆以她的名义送给顾寒廷吃，虽然追不到大帅哥，但是能让大帅哥尝尝自己做的东西也好。
阿婆只当是小姑娘的小女孩心思，也没多想，直接就答应了。
说到这里，阿婆也察觉到不对，忙问顾寒廷糕点是不是有什么问题。
就在这时，顾寒廷身后忽然传来了大喘气的声音和人大步跑过来的声音。
在阿婆惊讶说着那个小姑娘来了的时候，顾寒廷也回过了头，有点意外但细想又一点都不意外地看到了一个人。
安瑶。
阵阵的馨香随着她的到来扑入鼻中，体内的躁动顷刻之间仿佛全都活跃起来，叫嚣着让他扑到她的身上，蹂躏她，上了她。
很明显地显示着，他中的，是烈性春药。
药物让他生理上有接近她的冲动，可心理上，却是阵阵的恶心。
他眯了眯眼，在安瑶说话前直接问：“安瑶，夏然呢？”


求欢（500珠加更）
阿婆敏锐地察觉到这两人之间有事，加上又是她害顾寒廷变成现在这个样子，想了想，还是退进院子里，不打扰这两人，只留意着顾寒廷的身体状况。
而在阿婆这样做的时候，安瑶也有点蒙了，她本来是担心夏然先一步带走顾寒廷，所以急着跑回来，结果顾寒廷头一句就是问夏然在哪。
而且，他明明都中了药，怎么眼里流露出来的是对她的厌恶？
她看着顾寒廷，一边解开衣服的扣子，一边尝试着往他那儿走去。
没两步，就被顾寒廷拽住手：“夏然呢？”
安瑶瞪他，重生回来后的怒气在这一刻完全爆发，嘶吼道：“我找人把她轮了，你去找她啊，保证你能看到意想不到的香艳春宫！”
啪的一下重重的巴掌，安瑶被扇到地上，脸肉眼可见地肿起来，嘴角还有被打时咬到舌头流出来的血。
可她看着顾寒廷充满怒意的脸，只感到一股扭曲的快意。
反正他都不喜欢她了，她又何必心疼他！
顾寒廷重重喘了口气，顾不得踉跄，转身大步往表舅家的院子走去。
身体上的灼热欲望烧得他难受，可是对夏然的担心更让他心急如焚。
看夏然打夏雅娴的视频，他知道她应该是练过的，可是双拳难敌四手，他实在想不到，像她这样的女孩子，如果真的被轮爆，会有多受创。
他哆哆嗦嗦地插进钥匙，开车去找夏然。
隔壁阿婆见他危险驾驶，赶紧回屋打电话给顾寒廷的表舅和表舅妈。
却不知，被顾寒廷担心着的夏然，早在单方面跟顾寒廷告别后，就敲响了一户人家的门，以买车时的三倍价格买走了他们家的车，打算连夜开回A市。
当然，她选的路不是顾寒廷来时的路，毕竟那条路能直接从顾寒廷的表舅家看到，目标太大，她就算要走，也没必要这么明目张胆。
而正好，今天跟顾寒廷去玩的时候，她知道了其他出村的路。
一切计划得十分完美，只除开出去没多久，就见到的那个直直站在路中央，看到她的车开来，也没半点让开意思的男人――季清尧。
夏然停下车，摇下车窗，半只手臂随意搭 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―上去：“怎么，季氏集团业绩不佳，还要集团里的总裁来碰瓷？”
季清尧笑眯眯地走上去，单手按在车顶，低下头跟夏然平视：“确实是要碰瓷，但碰的不是钱，是人。夏小姐，听说你去了我和瑶瑶住的地方，算算时间，你应该碰上偷溜出去的瑶瑶了吧？”
夏然似笑非笑地看着他：“想报仇？季总，没必要在我面前装深情。你要真心想帮安瑶，也不会派赵越林那几个垃圾来轮我，你手下真正厉害的那几个，可都没派出来呢。”
没有原文那么多的弯弯绕绕，一个能当上集团总裁、还能统御黑帮的男人，怎么可能有表面上的那么和善，也就安瑶会信。
季清尧一怔，似乎没料到夏然会把事情说得这么明白，很快又笑：“夏小姐果然聪明，我这次来，是专程向你道歉的，另外，听说夏小姐跟顾总离婚的时候去夜店包过公关，不知道，清尧有没有这个荣幸，代替公关成为夏小姐的入幕之宾？”

　　别招惹她
　　说着，季清尧以绅士礼将手伸在了夏然面前。
　　夏然挑眉：“季总，你这是在向我求欢？”
　　季清尧摇头：“不，是求爱。”
　　说实话，季清尧长得不比顾寒廷差，加上在人前又惯常做出一副温文尔雅的样子，此刻一本正经地说他求爱，看着还挺深情。
　　夏然只是看了他一眼，就哼笑一声，抬手推开他的手：“算了吧季总，我可没那么大胃口吃下你这条大鱼，你有钱有势又长得好，何必向我这个嫁过人的女人求爱。”
　　她再饥渴，也没必要找一个表里不一的男人。
　　更何况，这人还是上辈子派人轮了江小冉的人，原主的悲惨下场也少不了他的手笔，光这两点，她就不可能上他。
　　遑论，这人忽然来跟她求爱还不知是何居心呢。
　　对于夏然的拒绝，季清尧似乎并不意外，只是挑挑眉说：“要说大鱼，我可比不上顾总。”
　　夏然见他不识趣，也懒得跟他打哈哈，她靠回座椅上，面上还是笑着，眼里却已有了寒意：“季总，女人疯起来是很可怕的，不管你是真的想上我还是想利用我做点什么，我奉劝你，在做之前，先想想后果。好了，我现在要离开了，季总可以让开吗？”
　　季清尧失笑：“夏小姐的脾气还真是爆。既然夏小姐急着要离开，我也不好阻拦，夏小姐，期待我们的下一次见面。”
　　说着，他松开放在车顶上的手，转而做出一个请她慢走的手势。
　　夏然翻了个白眼，摇上车窗，开车走了。
　　在她走后，一个人影走到季清尧旁边：“老大，就这样让她走了？”
　　季清尧看他一眼：“你惹不起她，别招惹麻烦，这个人，不是顾寒廷原先那个老婆。”
　　说实话，他对这个女人还挺有兴趣的，不然也不会拦住她。
　　可惜太难驯，还充满了变数。
　　对于这种付出高于成本的买卖，他就算心里想，也没做的打算。
　　“走吧，先回去。”季清尧弹了弹因为夏然开车飘上衣角上的灰，转身坐上车。
　　而这时，强忍着身体上的ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 不适开车去找夏然的顾寒廷，才刚刚坐上车，利用对束河村的了解，一寸一寸地去找夏然的踪迹。
　　束河村的村民，也在顾寒廷表舅和表舅妈的号召下，分派出人去找夏然和危险驾驶的顾寒廷。
　　因为时间上的差异，外加季清尧真正住的地方离堵夏然这儿很近，季清尧的手下开着车载他回到住所的路上，并未碰上村民，也没碰到顾寒廷。
　　消息倒是很快传进了他的耳朵里。
　　一切都在朝偏离预料的方向发展。
　　季清尧勾勾唇：“吩咐下去，放出消息，就说夏然已经被强拉着回A市了，另外，确认堵好了夏然买车那家人的嘴巴。”
　　正好，顾寒廷的车被他做了点手脚，要是明天传出富豪榜上有名的大亨顾寒廷车祸去世，那就更好玩了。
　　――
　　  更了，迟了点，在线挨打。

对你好的利息
忽然“砰”的一声，门开了。
安瑶急急忙忙地跑进来：“清尧，你怎么在这儿？我找了你好久！”
被顾寒廷打了一巴掌后，顾寒廷开车跑去找夏然了，她这个给顾寒廷下药还亲口对顾寒廷说夏然被轮了的，当然也被村民盯上了。
而第一个盯上她的，就是她给了点心的阿婆。
好在她机灵，在阿婆把他儿子叫出来前就跑回了她住的地方找季清尧，结果季清尧根本就不在那儿，要不是这个世界还有一点她身为女主的气运指引着她，那么多个房子，她根本就找不到季清尧！
说着她还有点抱怨：“你不声不响地走了，我还以为你丢下我了。”
抱怨完之后却又是释然，她走过去，
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 抱住季清尧的腰，深深埋在他怀里，呼出一口气，声音都变得柔媚了许多：“清尧，我想通了，我以后不会纠结于顾寒廷了，我会乖乖陪在你身边，你要像以前那样对我好。”
季清尧眯了眯眼，长指在安瑶发间一下一下地穿过，表情略显阴沉，声音却一如既往地温柔：“瑶瑶，你是说，你以后会乖乖陪在我身边？”
安瑶丝毫没有察觉到不对劲，又呼出口气，疲倦地说：“嗯，以前是我想岔了，顾寒廷既然不喜欢我，我又何必上赶着去追他，清尧你这么好，我早就应该发现你的好的。”
其实打从心底说，何尝没有不甘呢，可是顾寒廷已经彻底厌弃她了，这个书所构成的世界里，男人除了顾寒廷就是季清尧最好，现在除了季清尧，她又能选择谁？
当然，她也没有想过季清尧会拒绝她。
以至于，在听到季清尧反问她一句：“既然你说我对你好，那我以前对你的好，该收多少利息才能回本呢？”时，她都没有反应过来，只抬起头，呆愣愣地看着他。
季清尧摩挲了下她的唇，眼里荡漾出和平时完全不同的黑暗笑意：“瑶瑶，其实刚刚被你救了时，我对你确实有感激，可是随着相处时间的增多，我发现你对我们所有人，都有着一种凌驾其上的优越感，而我，竟然还会不自觉地被那样的你所吸引，明明我不喜欢这样的女孩子。
好在你蠢，即便你身上真的有某种神秘的力量，你也没有退路了。”
安瑶完全没想到季清尧内里是个这么可怕的人，被这反转吓得呆了会儿，愣愣地，眨眨眼，终于反应过来，转身就跑。
可她一个女人，怎么可能快得过一个男人。
没跑两步，她就整个儿地被季清尧夹到腋下，嘴巴也被捂起来，径直往房子里面走。
只听到男人吩咐一句：“看好这户人家的一家三口，别让他们泄了底，等外面平静下来了，我们再离开。”

全面排查
束河村里，顾寒廷已经把整个村子还有村子周边都找了一遍。
然而，到处都没有夏然的人影，也没有夏然留下来的任何讯息。
反倒是顾寒廷的表舅和表舅妈已经找到他，关于夏然被季清尧的人掳到A市的消息也传了出来。
顾寒廷原先还急着，听到这个消息，反而慢慢定了下来。
回想起来，确实是他太过担心，加上自身中了药，脑子没有那么清醒，所以才会这么急促。
不然，也不至于他刚中药就那么“巧”地从安瑶那儿知道夏然被“轮暴”的事情，现在还得到夏然被“掳”回A市的消息。
除了“巧”外，以夏然那运筹帷幄心眼贼多的模样，也不可能没有留下任何讯息就被“掳”走。
只能说，夏然身上可能确实发生了某种意外，但绝不会是安瑶说的那样，也不可能是现在传出来的这样。
狠狠掐了掐眉心，顾寒廷调低车上的空调温度，对着脑袋吹风，随后拿出手机，打电话联系姜直。
电话刚接通，手机就是一阵杂音，旋即贺少棠急吼吼的声音传来：“廷哥，你那怎么了？我听姜直说你叫人和医生叫得很急，就把家里的直升机叫出来了，过几分钟就能到。”
“很好。事情一时半会说不清楚，先吩咐下面的人与束河村到A市的各地收费站联系，留意是否在某辆车里看到夏然或者看到行迹可疑的车，同时，调集沿路的监控视频一起排查。”
“夏然？”想到当初在“撩情”看到的那个被几个半裸大男人伺候着的女人，贺少棠眉心一跳，“夏然怎么了？”
但这时，电话已经挂了。
贺少棠拍拍脑袋，转过头去看被他抢了手机的姜直。
见姜直也是一脸迷茫，他叹了口气，按照顾寒廷的吩咐先把命令传达下去，然后催驾驶员再开快点。
束河村里，顾寒廷放下手机，仰头靠到身后的座椅上。
体内的热潮在他松懈之后一股一股不要钱似地涌上来，强烈冲击。
药力太强，顾寒廷不用刻意忍，手上和额头上的青筋都会自己鼓起来，整个人的皮肤更是从头到尾都红成一片。popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
“寒廷！”顾寒廷的表舅和表舅妈看顾寒廷情况这么差，还躺在车里一动不动的，急得打开车门要把顾寒廷抬下来送去医院。
顾寒廷深深喘了口气，勉强开口：“表舅，表舅妈，不用了，少棠和公司里的员工很快会来找我。另外，我的车先放这，谁都不要开。”
安瑶和季清尧都来了，他身上出现问题，不见得他的车不会出问题。
未防万一，这车还是别动了的好。
顾寒廷原本想把话说清楚一点，可是实在力不从心。
好在这时，耳边开始传来轰隆隆的巨响，一辆直升机开来，在螺旋桨制造出来的大风中缓缓降落到地坪。
――
智齿痛还有三次元有点事，好几天没更了，慢慢补吧，后面还有几万字应该就能结束了，抱歉啦。

早有预料
“廷哥！”贺少棠率先跳下来，冲到车前对着顾寒廷的表舅和表舅妈弯腰打了招呼，扭头看到顾寒廷满脸通红，差点没被吓死，尖叫着喊，“廷哥，你这怎么了？”
顾寒廷早习惯了他这性格，眉毛都没动一下。
姜直显然也习惯了，把贺少棠拨开后，打开车门和下属一起把顾寒廷扶着往直升机上走。
“检查车子。”顾寒廷勉强吩咐。
姜直点头应是，用眼神对着个人使了个眼色，那人立即带了几个人去检查顾寒廷的车子。
顾寒廷很快被扶上飞机专门隔离出来的“病房”。
顾寒廷的表舅和表舅妈担心表外甥的身体，同样上了飞机，等待医生的回复。
医生是顾寒廷的私人医生，从医经验丰富，在得知顾寒廷中的是烈性春药后，很快就从带来的医药箱中取出药液，给顾寒廷打点滴。
对于顾寒廷的表舅和表舅妈，则是说顾寒廷身上没有大问题，打完几瓶点滴就能好，让他们放宽心。
两人还是不放心，直到看到顾寒廷的脸色确实比刚才好了一点，才终于放下心来。
可是想到表外甥媳还不知道在哪，不由又担心起来。
顾寒廷安慰他们：“然然没事，是我的对手故意放出消息，你们放心吧，过段时间我再带然然过来玩。”
其实说没事，又怎么可能真的一点事都没有。
不过两人也清楚自己的表外甥能力大，他的下属都来了，他们俩跟着，反而可能会误了他们的事。
也就嘱咐了几句，让顾寒廷照顾好身体，尽快找到夏然，然后就下了飞机。
而直升机，也在两人下了飞机后的不久，重新起飞。
至于季清尧和安瑶，顾寒廷知道他们还在束河村，不过同为生意场上的富豪，他很清楚，季清尧针对的人是他，他不在，季清尧不会为难束河村的人，包括他的表舅和表舅妈。
所以，他并不担心，也不争这一时之气。
季清尧房里。
安瑶浑身被红绳捆成羞辱的姿势，她的脑袋往外扭着，满脸浮现不正常的潮红，又惊又惧地看着季清尧。
直升机闹出来的动静不小，飞机一走，季清尧这边当然也很快得到了消息。
刚刚，正是季清尧的一个属下来跟他汇报情况。
“看来顾寒廷中了药智商也不低。”季清尧慢悠悠地摘掉手上戴着的白手套，嘴上这么说，脸上却一点意外的神色都没有，仿佛早就预料到了这一茬。
“好了，准备一下，既然他们都走了，我们也走吧，女人嘛，放到车上玩也一样。”
整理好身上最后一丝褶皱，季清尧走向安瑶，动作轻柔地摸了摸她的脸颊。
安瑶对上他的目光，想到刚刚的事情，忍不住瑟缩了下。

我想见她
直升机里，随着药液的流入，顾寒廷身上的燥热渐渐又消退下去了些。
他缓了缓神，询问已经被他叫到跟前的姜直：“我吩咐的事办好没有？”
姜直点头：“从束河村到A市的各地收费站已经联系好了，夫人的照片也已经发了过去，如果收费站的工作人员见到夫人，会及时向我们汇报。另外，束河村到A市各个地方的监控也已经调出来了，技术人员正在紧急排查。”
“嗯。”顾寒廷挥挥手，姜直恭敬退出去，联络下面的人跟进进度。
贺少棠倒是一直没出去，他还在好奇夏然怎么了，娱乐狗仔似的，一副不打破砂锅问到底就誓不罢休的模样。
顾寒廷见他上跳下窜的污人眼睛，长话短说地把事情说清楚了。
在贺少棠还想再问的时候，姜直忍不下去了，冲进去就摁住贺少棠的嘴巴把他拖了出去，免得他扰了自家老板的清净。
而后，就拖着贺少棠一起跟进进度了解情况去了。
不过事情也不算难。
 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
从束河村到A市的摄像头虽然多，但锁定好了时间，加上顾寒廷手底下人手众多，现在还有贺少棠手底下的势力在帮忙，很快，拍到夏然镜头的视频录像就被发现了。
录像里，夏然开着一辆银灰色的小汽车，以一种不快不慢的速度在匀速前进，神态放松，姿势悠闲，并无任何遭受绑架或胁迫的可能。
在随后发现的几个视频录像里，夏然也一直是这样的状态。
直升机到达贺少棠家的降落地点时，夏然更是已经到达了A市设立的收费站，并由工作人员将情况汇报了上来。
除此外，车内，除了夏然，没有别的人，而夏然的神态，也确实像监控视频里的一样放松。
听到这里，顾寒廷终于放下心，瞥了一眼旁边还剩下的半瓶药液，拔下针头坐起来：“少棠，借我辆车，姜直，开车送我去别墅。”
贺少棠皱了皱眉，忍不住说：“廷哥，你要去找夏然啊？我说，夏然她身上是不是怪怪的啊，你看她以前那么缠你，后来离婚了都不缠你了，还敢去‘撩情’，而且现在她那边遇到了季清尧的人，她没事确实皆大欢喜，可是她没事怎么都不打个电话联系你一下？就算她手机丢了，就她那脸，分分钟就能随便找个人借手机吧？她这样，反而显得一点都不在乎廷哥你似的。”
说完，贺少棠呼出口气。
这话从他那天在‘撩情’看到夏然轻描淡写地说顾寒廷还在睡觉的时候他就开始在酝酿了，现在终于全说出来了，可憋死他了。
姜直不动声色地瞅了眼贺少棠，然后去偷看他家老板的神色。
贺少棠说的，其实他也想说。
只是跟着老板身边多年，他知道自家老板有多厉害，也知道他说话做事说一不二，所以不敢多问。
而且就算问，他家老板估计也不会答，或者直接就说一句“我自有打算”这样的话。
没想到，贺少棠问完，他家老板竟然罕见地弯了弯嘴角，万年冰山脸上看着竟然还有点柔，说：“我想见她。”

在我眼里，你只是个玩物
一句话，没直接回答贺少棠说的，却把他的话堵得死死的。
姜直幽幽叹出口气，他家老板，是真的喜欢上夫人了。
拍拍被自家老板堵得一句话都说不出来的贺少棠，姜直拱拱手：“贺少，借车吧。”
贺少棠不甘心地看了眼顾寒廷，见他丝毫不为所动，姜直也摆足了姿态，只能叹了口气，一步三回头地下了飞机。
很快，姜直开车载着顾寒廷离开了贺少棠的地盘。
贺少棠左思右想，觉得不放心，自己开出辆车，偷偷摸摸地跟在了顾寒廷后面。
眼见着姜直竟然把顾寒廷载去了珠宝行，贺少棠心里更是焦躁。
另一边，经过长时间的驾驶，夏然终于把车开回了别墅。
别墅的灯亮着，她从门缝旁边取出备用钥匙，打开门换好鞋，果然看到了拿着抹布急匆匆地从厨房里面跑出来的江小冉。
江小冉显然也没想到来的会是夏然，瞪了瞪眼睛：“小姐！你怎么回来了！那么快就玩完回来了？”
“嗯，”夏然扔下车钥匙，带笑的眼觑了会儿呆愣愣的江小冉，“去帮我煮碗面吧，我有点饿了。”
江小冉点点头，末了想到：“小姐，先生呢？要不要帮先生也煮一碗？”
夏然开了几个小时的车，正累着，没打算跟江小冉解释太多，直接说了句“他不在”，就捏捏酸疼的脖子，慢悠悠地走回房间去洗澡。
美美地泡个澡，夏然恢复了精神气，围着块浴巾坐到床上去翻“撩情”经理发给她的会所新来的男公关照片，物色下一个想睡的人选。
吱呀一声，门开了。
夏然自然而然地以为是江小冉把面送进来了，也没扭头去看，随口说了句“把面放在桌子上”，就划开了下一张照片。
直到东西放回桌子上后，脚步声却还在朝她逼近，明显不同于女人的阴影也开始渐渐笼罩到她身上时，她才发现不对。
她的第一反应就是家里进贼了，猛一抬头，才发现来的不是贼，而是，顾寒廷。
她的眉头一下皱了起来――这个人不是应该在束河村和这个世界的原女主安瑶或者别的哪个姑娘滚床单吗？怎么跑到这里来了？
说实话，她一点都不想看到顾寒廷，当初睡他，一是因为他坏了她的兴致又正好长了个她没睡过的尺寸，第二就是因为知道他。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 是这个世界的男主角，最后肯定会跟这个世界的女主角产生感情，她只是睡睡他，只要不像原主那么作死，随便她在这个世界怎么玩。
后来虽然安瑶出现了问题，但是顾寒廷的性格却没怎么变，所以发现他在束河村里中药，她就顺势抽身而出，趁着他还没意识到他喜欢她，让他自己在束河村里接上《总裁的娇妻》里的剧情，或者直接和另一个姑娘产生联系。
当然，这是最理想的分手方式。
现在要是顾寒廷强忍着药效回来找她，那就一点都不美了。
她敛了敛眉，坐起来，往日里的慵懒媚人已经全都没有了，只剩下了冷笑和讥讽。
直接了当又明示着自己什么都知道，刀一样往顾寒廷身上甩：“顾总自己中了药还跑回来见我，是喜欢上我了？可惜啊顾总，在我眼里，你只是一个玩物。”
　　戒指（二更合一）
　　她是个玩惯了的女人，从开始要睡他，就有意无意地为今后的事情做铺垫。
　　比如，她从来不掩饰她在床事上的娴熟，虽然嘴上花花说的是为了他学的；也从来不掩饰她和原主完全不同的骚浪本性，在床上就没委屈过自己，该叫叫，该换体位换体位。
　　比如，第一次睡了他后她就留下了一张银行卡，在她留下卡后再见到他时，针对他说的她留卡只是想多睡他几次的问题，她也没有正面回答，只说今宵有酒今宵醉，未来的事情谁也说不清楚。
　　比如，每次睡完之后她就不会把多余的目光放在他身上，也不会回头去看他，只管去走自己的。
　　再比如，他在“撩情”问她做了那么多是不是就是为了睡他时，她也很直接地和他说了，她想睡他，但比起费尽心机地睡一个男人，她更喜欢轻松愉快的。
　　……
　　一件件，一桩桩，那么多的事情，只要他不是个傻的，但凡回想到一点，就会知道，她真的只是在玩他。
　　更何况，她刚才还那么直白地表明了她知道他在束河村里中了春药的事情，可她根本没有理会他，也没有联系他。
　　所有一切，再明了不过。
　　朝着顾寒廷甩完刀子放完话，夏然脸上的冷笑和讥诮没变，心里却已松了一口气。
　　她在等，等顾寒廷的反应。
　　她很清楚，这个男人不傻。
　　更何况，他还是这个世界的原男主，这个世界在针对安瑶，却没有针对他，该有的优秀，一样没少他的。
　　顾寒廷的脸上并无表情，他也向来喜怒不形于色。
　　不过在一切都已明了的情况下，她已经可以预见到，他的这张脸上会出现怎样的彻骨冰寒，甚至是暴怒。
　　终于，顾寒廷朝她这儿走近了两步[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
　　，脸色没变，但是眼神明显深邃了很多。
　　她目光一凛，微微直起了身，嘴上还是轻描淡写的：“顾总不会想动手吧？我和你说过，对待漂亮的女孩子，总是要温柔一点的，顾总不学着点，怎么好找第二春？”
　　阴影兜头而下，微微抬起了手，看上去好像是要打她。
　　夏然微微犹豫了一下，心里微叹口气，垂下眼睑没有动――算了，反正是她渣了他，就让他打一下泄愤好了。
　　谁让她没想到这个世界和小说世界不同，不仅女主是重生的，男主还喜欢上了她呢。
　　自作自受，因为根尺寸大点的东西和对原著的判断就贸贸然去睡他，睡了还不止一次，该。
　　阴影越逼越近。
　　预料中的疼痛却没有传来，反倒是她的身前多了一团阴影，她的指尖也被一双温热的手握住，左手的无名指上凉凉的，好像被套进了什么东西。
　　夏然低头，看到自己左手无名指的指根，戴着一枚设计独特、时尚精美的戒指。
　　戒指的戒身是漂亮纯洁的银色，中央托着颗不算太大但十分完美，一看就是由技艺精湛的大师花费尽心血雕琢而成的钻石，二者巧妙地连接在一起，引人夺目，在灯线的照耀下熠熠地发着光。
　　她的思绪忽然断了一下。
　　与此同时，顾寒廷的声音也在耳边响起，问她说：“然然，你还在为以前的事情生气吗？”
　　声音一如往常的清冽，然而清冽中，又透出一股柔情。
　　夏然抬头对上他的眼睛，他也正看着她，点漆一样的眸里倒映着她的身影，深邃认真，仿佛他的眼睛里面只有她在，也只容得下她在。
　　夏然心里无法抑制地涌现出股烦躁。
　　此刻她是听出来了，她说她在玩他，而这位总裁大人，把她当成了那个喜欢他喜欢到脑残的原主夏然，并且，以为她在离婚前藏了拙，还自以为她在离婚前的模样才是他喜欢的，所以在离婚前才那么傻逼地缠着他，后来受他离婚胁迫的刺激下，才回归了本性，然后睡他报复她。
　　睡了好几次，她怎么不知道这位总裁大人的脑洞这么丰富的？
　　夏然烦躁得想翻白眼。
　　索性也不可能直接告诉他她根本就不是原主夏然，既然被误会了，她干脆将计就计，顺着他的话，抽开了被他握着的手：“不，你想错了，我不是在生你的气，而是从头到尾，我都只是想睡你，而不是爱你。”
　　她说着，勾勾唇，斜靠在床头，脸上的表情已经完美转换成了不屑：“以前我设计嫁给你，是因为我除了想睡你，也确实没有几个年轻男人能有你这么优秀，还长得这么好看了。当时我也确实想让你爱上我，所以我不敢表现出我真实的性格。”
　　“后来嘛，既然你怎么都要和我离婚，我也懒得装了，离婚了我还更方便去玩男人，只是看在你三番两次打搅我，硬件条件又好的情况下，才跟你睡了几次。”
　　“你真以为我费尽心机想睡你呢？顾总，我有很多男人，你不是第一个，也不会是最后一个，就连你戳破的那张膜，也只是我去医院做的假的。至于这个戒指……”
　　夏然取下无名指上套着的戒指，红唇掀开，有意无意地摩挲了下钻石，盈盈笑的眼眸横了身前的男人一眼，抬手往外一甩，就将那枚精美绝伦、价值不菲，还包含了身前男人情谊的戒指扔出了窗外，发出哐当一声清响。
　　
　　
　　
　　设局（二更合一，大肥章）
　　别墅下，看到姜直载着顾寒廷来到别墅，而后汤面也被顾寒廷端走的江小冉一见顾寒廷端着汤面上了二楼，立即兴奋又羞赧地跑出来和姜直说话。
　　那天在试戏的写字楼外被夏然丢下来后，姜直就送她回了别墅。
　　以前她和姜直虽然认识，但接触不多，经过那次他送她回来还有那次之后的几次联系，她心里渐渐对这位常年跟在顾寒廷身边不苟言笑的助理产生了种微妙的感觉。
　　现在看他来了，就忍不住出来和他说说话。
　　※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5
　　 姜直也对她有好感，站在车前，含笑看着她手舞足蹈地和他说话。
　　忽然哐当一声脆响，吓了两人一跳。
　　循着声音来源看去，只见一个小东西在地上滴溜溜地滚着，而这东西掉下的地方，似乎就是二楼夏然所在的房间。
　　想到自家老板去的就是夏然的房间，还带了亲自去挑选的戒指，姜直心里一跳。
　　而这时，江小冉已经跑到那东西前，把那东西拿了起来。
　　他也赶紧走过去，两眼朝着江小冉手里的东西一望，见这果然就是老板亲自去挑的戒指，心里不好的预感彻底被证实。
　　“这戒指……”江小冉见姜直脸色不对，心里也有了一点猜测。
　　“这是先生买给夫人的。”
　　“啊……”江小冉脸上闪过惊慌，拿着那只烫手戒指，不知所措。
　　姜直想了想：“我们先进去听听里面的动静。”
　　江小冉仿佛一下找到主心骨，点点头，跟着姜直一起往里走。
　　两人刚进别墅，就见顾寒廷从楼梯上面走了下来，面无表情，看不出他在想什么，但就那通身迫人的气势来看，姜直确定，老板的心情并不像看上去的那么平静。
　　在这种情况下，最好的做法还是乖乖跟着他，并且什么事情都不过问，只按照他的吩咐办事就好。
　　姜直低下来，扯了扯不知状况叫了声“先生”的江小冉，等顾寒廷走过他们身边后，他朝江小冉使了个眼色，然后迅速跟在了顾寒廷后面。
　　江小冉看了看顾寒廷和姜直离开的方向，又望了望楼下，心里焦躁更甚，拿着戒指往楼上跑去。
　　这样两眼一抹黑的情况下，江小冉也不敢擅自猜测夏然的心情。
　　小心翼翼地敲门叫了声“小姐”，得到一个“进来”的答复后，她才打开了门。
　　入目，只见夏然穿着一件真丝睡衣坐在桌子面前吃面，似乎根本不受刚才事情的影响。
　　“小姐，你和先生……”想到夏然之前似乎好几次跟她说过她对顾寒廷没感觉了，江小冉迟疑地问。
　　夏然夹起一筷子面，冷静地瞥她一眼：“断了，还有，我以前就和你说过，见到他叫他‘顾总’，别叫什么‘先生’，没事的话以后也不用跟他打交道了。”
　　“断……断了……”江小冉没想到事情真的就像她想的那样，而且真的断了的话，也就意味着她和姜直没什么可能了，她的眼眶一下红了，捏着手上那枚戒指，“那……那这枚戒指我先放这里……”
　　夏然扭头，看到那枚熟悉的才刚被她扔下去的戒指，心里才刚消下去的烦躁隐隐又冒了出来。
　　她放下筷子：“最好扔……”
　　话没说完，就见江小冉放下戒指蹬蹬蹬地跑了出去。
　　夏然顿了顿，目光落到那枚被放在柜子上的戒指，收回眼，重新拿起筷子，到底没再把它扔了。
　　别墅下。
　　姜直和顾寒廷已经分别坐在了驾驶座和车后座，低气压笼罩在整辆车里。
　　姜直也不敢多说话，只是在坐上车后，好一会儿车后座的老板还没发号命令，只能硬着头皮回头问：“先生，我们现在去哪儿？”
　　顾寒廷看了他一眼，却没回答，别过头看向窗外，似乎透过窗外在看什么遥远的地方，好一会儿，忽然问：“你说，这个世界上，会不会真的有重生或者借尸还魂的事情存在？”
　　姜直被这根本就不像自家老板说出来的话惊得后背汗毛都炸了起来，回味过来后，细品了下话里的内容，更是越想越惊悚。
　　不过老板说了这话，虽然用的是问他的语气，但却似乎根本没想让他回答，在他还在惊悚的时候，就已开口吩咐：“安瑶在季清尧那，花点时间把她弄过来，别让人发现，另外，查，把夏然从小到大做过的每一件事、接触过的每一个人都给我查得清清楚楚。”
　　姜直早在跟着顾寒廷办事的这几年里养成了迅速听取他的命令并且回应他的速度，此刻一听到他吩咐，下意识就恭敬答道：“是。”
　　直到他反应过来了，才发现顾寒廷给他下达的命令是什么。
　　结合老板前面那句问话，姜直后知后觉地意识到贺少在直升机上苦口婆心地和老板说夏然的不对时，老板笑着回的那句他想见夏然，是真的相见她，也喜欢她，但在喜欢之余，他也存了试探她的心思。
　　或许……刚才戒指被扔下来，还有先前去买了钻戒才把车子开过来的事情，也是老板故意设的局……
　　
　　姜直后背渗出大片冷汗，仿佛回到了当年在商场上因为老板年轻，各位股东还有顾氏集团的竞争对手气势汹汹地针对老板和集团，而老板带领着手下心腹杀戮果断地一步步设局把那些股东和竞争对手清理得一干二净的时候。
　　他不敢多问，低着头又答了一声是，随后才在顾寒廷的吩咐下，开车前往他离这儿最近的一套别墅。
　　车后，贺少棠的车一直在跟着。
　　车里的人明显跟得不耐烦  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 了，一会儿离他们的车近，一会儿又离他们的车远。
　　在车子到达目的地，姜直打开车门请顾寒廷下了车并且进了别墅后，车后跟着的贺少棠终于忍不住跟着下了车，一见姜直从别墅里面出来了，连忙拦下他说：“事情怎么样了？”
　　姜直皱了皱眉，斟酌了会儿，说：“不欢而散，夫人她，好像是和以前不太一样了……”
　　其实他和老板早就知道贺少棠在后面跟着了，下车前他还问了老板如果贺少找上来，他要怎么答，不过老板没说什么，他也只能按照自己猜想的说了。
　　他这样说也有他的道理，毕竟，老板在设局，肯定也不会希望夫人和别的男人关系太密切，而老板又和夫人“闹掰”了，不好看着夫人，贺少这个既认识老板，又认识夫人的，无疑就是帮老板看着夫人的最佳人选。
　　别墅二楼，听到姜直打话的顾寒廷放下了掀起的窗帘一角。 
　　而感觉到有迫人视线落在自己身上的姜直，默默地为自己捏了一把冷汗。
　　――
　　 姜助理吓坏了，23333，另外，男主能年纪轻轻混到富豪榜，没那么脆弱，大家不用太心疼，他都已经开始设局了，然然迟早会爱他的，我保证！！


跟踪（二更合一）
　　清晨，当天光破晓，太阳渐渐从云层里探出头来，夏然醒了。
　　她坐起来，想起自己做的梦，有点头疼地捏了捏眉心。
　　“果然再好睡的男人都不应该睡太多次，也不应该有多余的接触。”
　　她竟然不知道，她自己也会对顾寒廷有好感，昨晚才断了，她竟然就梦到了他，梦到他温柔地亲着她，也梦到他挽着袖子在菜地里帮顾老爷子干活，抬头回答她话时回忆起往事的神采。
　　要不是这个梦，可能连她自己都不知道她潜意识有那个男人的分量在。
　　或许，从一开始一点都不感冒霸道总裁型脸的男人到开始觉得他竟然有点好看了的时候，她就应该防患于未然了。
　　更何况，他还带她去见他家老爷子和表舅、表舅妈，而她还从这些人身上，感受过温暖。
　　“是时候找下一个男人了。”又捏了捏眉心，夏然从床上下来，目光落到昨晚那枚被江小冉放到柜子上面的戒指，拿起来，走到窗边，扬手把它丢了下去。
　　精致华美的戒指在清晨的阳光下以抛物线的形式划过一道闪亮的光芒，最终没入草丛，彻底消失不见。
　　夏然收回眼，转身去洗漱。
　　一夜是梦，加上刚从束河村开车回来，夏然身上有点累，吃过早餐后，便打算去做个全身护理。
　　江小冉似乎还没有从她和顾寒廷断了的事情中缓和过来，整个人都有点蔫蔫的，夏然见此，也就没有叫她跟她一起去，和她说了一声后，自己拿了车钥匙，出门去了。
　　没开多久，夏然就发现后面有辆车在跟着她，还是辆豪车。
　　她挑了挑眉。
　　昨晚才发生那种事情，顾寒廷肯定拉不下脸派人去跟踪她，而季清尧，他手下的人如果要来跟踪，肯定不会选择豪车，而会选择普及到放到车群里都能一下子被淹没的普通小汽车。
　　那么……这辆豪车，是谁派来跟踪她的？
　　夏然越想越有兴致，干脆把方向盘一拐，故意把车往一些偏僻的道路上开，同时用后视镜观察，果然见她换了条路后，那车也一步一趋地跟着换了条路。
　　哼笑一声，夏然把车往 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  更加偏僻的地方开。
　　等到车子已经将后面那辆车拉开一段距离后，夏然迅速把车开进一个偏僻的巷子，而后自己也下了车，身形一转，躲在了一堵墙的后面。
　　很快，又一辆车开了进来停下，耳边有开车门的声音。
　　夏然微微探出了头，看车里出来的人。
　　就发现，这人不是别人，竟然就是那天跟着顾寒廷进“撩情”，后来又在“撩情”等了一晚上的贺少棠。
　　想到这位少爷的脾性，夏然有点摸不准贺少棠是顾寒廷示意他来跟着她的，还是贺少棠看她和顾寒廷间有不对，自己跑过来跟着她的。
　　不过有一点她是确定的，虽然她成功把顾寒廷逼走了，还就着他的猜测把话说了下去，但是只要去查，迟早有一天会知道她说的那些去医院、睡了各种各样男人的话都是胡扯。
　　毕竟这个世界里的原主夏然在她来之前可没睡过哪个男人，更别说是去医院修复处女膜了。
　　更何况，顾寒廷此人，既然能年纪轻轻就呆在富豪榜榜首，想骗他太久，基本不可能。
　　倒是……
　　夏然的目光落到下了车后就踌躇着去她车旁打招呼，发现她车里没人之后又惊慌失措、东张西望地找她的贺少棠身上。
　　如果没有记错，小说里，贺少棠是和顾寒廷关系最好的一个跟班，同时也是顾寒廷最好的一个朋友。
　　虽然这个世界的剧情和小说里的不太一样了，但就那天他能和顾寒廷一起去“撩情”，顾寒廷还能一边和她上床一边接了贺少棠的电话来看，他和顾寒廷的关系也差不到哪去。
　　只要睡了贺少棠，就算顾寒廷发现她说的那些都是胡扯，也不可能再和她产生纠葛了。
　　而且贺少棠是个骚包浪子，爱玩女人但从不放真心，睡了也好脱身，正好符合她的睡人标准，加上她也正需要下一个玩的对象……
　　夏然摩挲了下手指，很快做好决定。
　　在贺少棠背对着她找她的时候，她脚下一拐，缓缓走了出去，轻靠在墙上，媚眼如丝地扫向贺少棠所在的方向，轻哼一声：“贺少，你在找我？”
　


　　睡吗？
　　听到声音，贺少棠立即转过身。
　　入目，就是那个正斜倚在墙上的他正找着的女人。
　　不同于那天在“撩情”的女王装扮，今天的她穿着一件不规则的斜肩长裙，裙子的上边从左到右斜穿腋下而过，露出右半边圆润精致的肩膀和漂亮修长的手臂，锁骨下是波澜起伏的饱满胸部，被她斜穿而过的裙子遮住，只露出一线些微的起伏。
　　头发没挽起来，中分着，露出肩膀的右半边长发别到了耳后，散在身后和肩侧，左半边则在脸侧垂着，波浪卷一起一伏，此刻正往左扭着头看他，简单随意的散发就已经将她的艳丽的五官，尤其是那张饱满圆润的红唇和红唇上仿佛有着笑意在流动的眼睛映衬得十分突出。
　　除此外，她裙子下面也开了叉，在她不经意地斜靠间，露出一截洁白的大腿和纤细的小腿。
　　比起那天，艳色不减，又欲又撩。
　　贺少棠不自觉地咽了口口水。
　　到了他这样的身份地位，玩过的女人没有几千个也有几百个了，尤其是娱乐圈里的女人，再暴露的衣服她们都穿过，夏然现在穿的暴露程度跟她们的相比只能算是小巫见大巫，甚至没多少暴露的点。
　　可她太漂亮，也太欲，随便一件只是露出半边肩膀的裙子，也能勾得人心神荡漾。
　　察觉到自己的失神，贺少棠额上差点冒出冷汗，心里一阵后怕。
　　昨晚听了姜直说的那些话后，他想了又想，不觉得当天能在“撩情”有那种表现的夏然会是个安分守己的女人，加上常年冰山脸的顾寒廷说他想见她时表情还破天荒的温柔，贺少棠很害怕他会就此栽在夏然这个女人的手里面了。
　　不过既然顾寒廷还没表示他的态度，他也不好擅自去做什么。
　　为了不让顾寒廷在下最终决定前被戴绿帽子，他也只能自告奋勇来看着夏然了。
　　结果一见到夏然，连他这个明知她和顾寒廷关系的人都差点被她勾住了，还好他及时醒悟过来。
　　贺少棠一凛，微微别开目光，不敢再直视夏然，一边朝她那儿走，一边解释他来这里的原因：“嫂子，刚才我在路上看到你的车，oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉本来打算追上你和你说点事，结果看到你越开越往偏僻的地方开了，嫂子来这里是有什么事吗？”
　　夏然把他全程的变化都收在了眼底，她心里发出一声嗤笑，脸上没表现出什么，直起身体，抬脚，也往贺少棠那儿走去。
　　细高跟在地上敲出一声声脆响，贺少棠还是没敢抬头，但看到夏然离他这儿越来越近，他还是忍不住后退了两步。
　　然后，他整个人就被扑到了身后的车身上，而那个他躲闪不及的女人，正一只手撑在他的身侧，给他来了一个车咚。
　　手指还挑起了他的下巴，整张脸凑近：“叫什么嫂子，不是早就知道我和顾寒廷离婚了吗？不过，如果你在床上叫我嫂子，我想我还是会很开心的。贺少……”顿顿，拉长声音，眼波流转，脸上渐渐扬起一个媚人的笑容，“睡吗？”
　　
　　
　　
　　
　　床上睡嫂子
　　女人温热的呼吸喷洒在脸上和颈间，带来一阵阵羽毛挠过来似的痒，勾得人心弦撩动。
　　阵阵的香气随着她的凑近萦绕在身边，很香，却不浓烈，也不腻，说不出的好闻，正好和她一身艳丽的打扮相衬。
　　又细又嫩的青葱手指捻着他的下巴，光是触感就让人沉迷，更何况，从现在他的角度望过去，第一眼看到的就是她樱桃一
　　样红润饱满的樱唇。
　　而那张樱唇里，说出来的，还是“床上睡嫂子”这样能激发男人心里欲望的话，偏偏她的声音也好听又撩人，像是带着一
　　种魔力。
　　好像有股热流在往身上冲，贺少棠浑身发热，喉结忍不住滚了几滚，几乎下意识就要起了反应。
　　要不是他从小跟着他家廷哥长大且对他家廷哥忠心耿耿，加上还有一丝理智记得他是来帮顾寒廷看着夏然的，恐怕他已经
　　犯浑了。
　　但饶是如此，他的心里也是在天人交战，忍得十分辛苦。
　　他整个人僵着，紧紧咬着牙，一动不敢动，也不敢呼吸。
　　因为一动，以他俩现在的姿势，势必就会碰到她的身体，他现在欲念缠身，碰到身体，他无法保证他是不是还有理智存
　　在。
　　而一呼吸，就会和她的交缠在一起，也会吸进她身上迷人的味道。
　　两个风险，贺少棠一个都不敢冒。
　　他忍了好一会儿，见夏然半点没有放开他的意思，才憋不住地扭头挣开夏然的手，尽力想让自己平静一点地说：“嫂子别
　　开玩笑了。”
　　但话说出来，却是止不住的沙哑和慌张。
　　贺少棠忍不住越发慌乱起来，整张脸憋到通红。
　　“贺少情场风流数十年，不过是睡一个离了婚的‘嫂子’，你怕什么？”夏然轻笑一声，指尖又捏起了他的下巴，脸凑过
　　去，径直吻向他的唇。
　　嫣红的双唇伴随着阵阵香气凑近他，贺少棠喉结滚了滚，这一刻脑中首先闪现出来的竟然是平时他做错了事时顾寒廷冷冷
　　瞥过来的一眼，顿时什么旖旎心思都没了，也没了顾忌，大叫一声推开夏然，连滚带爬地回到他自己的车，拨动车钥匙。
　　等夏然站稳往他那边一望，贺少棠的车子已经在倒车，很快出了小巷，扬长而去。
　　“啧。”夏然撇撇嘴，对于贺少棠的逃跑，倒也没有多大失望。
　　一方面，是她早就设想过他不敢睡她的情况，另一方面，她本来也不好贺少棠这种骚包风流小怂货，来这么一出，不过是
　　他正好来了，而她也正好想到可以通过睡了他来跟顾寒廷断得一干二净罢了。
　　真要说起来，她还没到一定要通过睡了贺少棠来摆脱顾寒廷的地步。
　　当然，除了这些，她撩贺少棠也有吓吓贺少棠的意思在――虽然他说他是无意中看到她的车，但实际上，谁知道他是不是
　　帮顾寒廷来看着她的呢？
　　拨动了下头发，夏然走回去，上了自己的车。
　　正好这时手机接到电话，通知后天早上到横店举行开机仪式。
　　夏然挑挑眉，印象中，剧组里面好像有不少长得不错的小明星？

   　　脏吗？再脏你还不是和我上过床
　　车子很快从小巷里面出来，朝着来时的路开去。
　　这一次，不再有车跟在夏然的车后面。
　　然而，没过几条街，夏然就又在后视镜里看到了贺少棠的车。
　　她挑挑眉，倒是没想到，经过刚才那一遭，贺少棠竟然还敢跟踪她。
　　车子到达做护理的地方，夏然下了车，快到门口时回头一望，就见贺少棠也鬼鬼祟祟地下了车，看到她的目光，还躲躲闪闪地装作没看到她。
　　夏然确定了，不管是不是顾寒廷授意，反正贺少棠就是在帮顾寒廷看着她。
　　不过她也没太在意。
　　反正她现在也没睡的目标，进了剧组也是先观察，真要睡时，他要拦，也不可能拦得住。
　　淡定地收回目光，夏然走进店里。
　　时间在慢慢流逝。
　　月上中天。
　　顾家的一栋别墅里。
　　姜直一边在前面引着去别墅地下室的路，一边向顾寒廷汇报：“根据情报，昨晚从束河村里回来后，安瑶一直被季清尧扣在身边，天亮后被他扔给了他在黑帮里的手下，那些人一直和安瑶呆在一起，直到不久前才消停，然后被我们找到机会把人带了回来。现在，她正在地下室里接受治疗，精神上似乎已经出了点问题。”
　　想到发现安瑶时她的惨状，姜直现在还有点不忍心。
　　虽然他对那女人没什么好感，可∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※是一个女人被摧残到那种地步，不仅没死还被弄得有点神经质，也不知道应该说是命大还是悲惨。
　　“嗯。”顾寒廷只是顿了顿，便淡淡地应了声，然后继续往前走。
　　很快，两人走进了地下室。
　　地下室里亮着一盏橘黄色的灯，灯旁是张床，满脸青紫淤痕的安瑶躺在上面，伤口已经尽数被处理好。
　　她的眼皮浮肿，呆呆地睁着眼睛，不知道是在发呆，还是在想什么。
　　听到耳边有动静，也是一动不动。
　　顾寒廷看了眼姜直，姜直会意，带着地下室里的其他人出去，将空间留给顾寒廷和安瑶。
　　“安瑶。”顾寒廷走过去，在床边放着的一张凳子上坐下。
　　听到顾寒廷的声音，安瑶眼皮终于动了动，她像是惊喜一样，起身就往顾寒廷那儿靠近，很快又被身上的伤痛逼得摔了回去。
　　也因为这痛，她的思绪被抽了回来。
　　她想起来，眼前这个顾寒廷已经不是上辈子那个会宠她爱她的顾寒廷了，而她自己也不再是上辈子那个冰清玉洁的安瑶，她怎么都想不到，她放弃了顾寒廷，季清尧这个上辈子对她忠心不二的深情男二，换到这辈子，竟然会那样对她，还让他手下那些人渣轮奸她！
　　记忆回到那个昏暗的挤满男人的房间，一个又一个面目丑恶的男人轮流围在她身边，塞满她身上每个可以塞的地方，还让她的手去摸去撸那些肮脏的东西，或者直接看着她撸，然后大笑着把精液射到她的脸，还用那东西拍她的脸，然后把精液推到她嘴边让她吃……
　　安瑶头一歪，干呕出声，胃里却没任何东西能让她吐出来。
　　她心里又愤恨又恶心，目光落到顾寒廷那张面无表情的脸上，都恍惚觉得他是在嘲笑她！
　　所有黑暗的情绪像丝丝缕缕的雾气一样，顺着她的血液迅速蔓延到她全身，她嘴一咧，怨毒的话已经出来：“嫌我脏吗？我再脏，你还不是和我上过床！顾寒廷，喜欢过这么恶心的我，还上过这么恶心的我，你比我更恶心，更脏！”


　　已离婚（二更合一，大肥章）
　　月亮在天际不断移动。
　　顾寒廷从地下室里出来时，已经是半个小时之后的事情了。
　　姜直一直在地下室的门口等着，见顾寒廷出来的时候眼神似乎有点飘忽，不由有点担忧：“先生？”
　　“我没事，今天的事不要泄露出去。”顾寒廷摆摆手，顿了顿，补充，“看好安瑶。另外……查查国内有没有哪位贵女性情大变，或者发生意外。”
　　姜直恭敬应下，心里有念头涌起，很快又被他压了下去。
　　顾寒廷也没看他，径直走向二楼的主卧。
　　之后就是洗头、洗澡、吹头发，似乎什么事情都没有发生。
　　直到后脑埋进枕头里，他才慢慢将手搭在额头上，脸上露出些许疲惫的情绪。
　　脑袋一抽一抽地疼，他松开手，任由思绪放开，陷入睡眠。
　　他很少做梦。
　　可是这一次，刚闭上眼睛没多久，他就发现自己站在他熟悉的A市上空，而他面前不远处的地方，姜直开着车，载着另一个在车上用电脑工作的他向前驶去。
　　他看得到他们，他们看不到他，他是飘着的。
　　车子很快开到上 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 次撞到安瑶的地方，梦里，车子同样撞到了她，她摔在地上，姜直下车去扶她，问她要不要去医院。
　　她像他撞到她的那次一样拒绝了，然后起身朝公路对面走，不同的是，梦里的他叫住了她，强硬地把她拽上车，把她送去了第三医院。
　　随后，他在第三医院里，发现她有个重病的母亲，为了省钱治好母亲，她休了学，同时做了三四份兼职，但饶是如此，也支撑不了母亲巨额的医药费，已经快要走投无路了。
　　梦里的他在这时伸出了援手，提出让她假扮他的情人，逼夏然离婚，就出钱帮她治好母亲。
　　安瑶答应了，背地里，却进了娱乐圈，想要尽快把欠他的债务还清。
　　再之后，她就遇到了季清尧、霍明荃、孙贺嘉等众多男人，还和他们各有纠缠，但跟她纠缠最多的，仍是他，他甚至还出钱，在她不知道的情况下，把她捧成了影后。
　　梦里的夏然，则是因为他的关系，一直针对安瑶，他因为老爷子和夏家的关系，除了离婚，没有针对夏然，但也没有护着她，最后，夏家破败，夏然惨死，而安瑶，嫁给了他，还生了好几个孩子。
　　除了这些，梦境里，甚至还有好几场他和安瑶的床戏。
　　当看到两具白花花的肉体纠缠在一起，那个和他长得一模一样的男人脸上竟然还露出了些许享受的神色时，顾寒廷再也压抑不住心中的情绪，睁开眼睛，半撑起身，干呕出来。
　　他的手微微颤抖，终于明白安瑶说的他和她上过床是什么意思了，也明白过来，他存在的世界，确实是一本书的世界，而她重生前的那辈子，他也真的娶了她。
　　其实一开始听到安瑶说他们所在的世界是一本书的世界时，他已经隐隐相信了，因为第一次见到安瑶的时候，他就感到她身上有种莫名的吸引力，而他就像被是外力操纵了一样，不自觉地想要把目光放在她身上，了解她，甚至是占有她。
　　他没有看过小说，但听公司里的员工八卦过，说是早期言情狗血档的小说里，女主会对男主还有男配有种天生的吸引力，不管女主有多平凡，帅气多金的男主男配也会为她疯狂。
　　而他眼中的这个安瑶，除了脸长得不错，其他方面，确实平凡，甚至还有一点恶毒和疯狂。
　　可他没想到，真实里的情况，竟然比安瑶说的复杂得多，也恶心得多。
　　他几乎可以想象得到，如果不是因为重生回来的安瑶身上出现了太多漏洞，如果不是他的心思有意无意地放在现在这个夏然身上，或许，这一辈子，他也还是会按照作者的设计，关注她，了解她，甚至和她结合。
　　他忽然感到一阵愤怒和无力，他一直以为，他是一个真真正正的人，他想做的事情都由他来控制，也理应由他控制。
　　到头来，却发现，所有的一切，竟然都由作者的手来控制，就连他自己，也只是书中的一个人物，提线木偶一样，作者让他做什么，他就做什么，作者让他爱谁，他就爱谁。
　　更让他感到无力的是，现在的这个夏然，对他是什么看法？她是不是知道他只是一本书里的人物，所以想睡他就睡了他，后来不想睡了，所以想扔了他，就扔了他？
　　――当初和夏然离婚的时候，他就发现她和以前的不同了，只是他一直没有深想，也不在意。
　　直到去了束河村，中了药，满心满眼却只想见到她，之后发现她的手机打不通，焦虑甚至还盖过了药性的时候，他才发现，他是喜欢她的，或者说，是离婚后的这个她。
　　而后，他就开始不自觉地琢磨起了她的种种不同，并且拿了戒指去试探――说是试探，也并不完全，他想见她，是真心实意的，为她戴上那只戒指，他也是真心实意的，只是，她拒绝了。
　　再后来，听到安瑶说夏然不是“夏然”，也不是“夏然”重生，而是其他魂魄附身在了“夏然”身上的这件事，他也隐隐有所察觉。
　　他太了解“夏然”了，江山易改，本性难移，就算经历重生，她也很难变成现在这副自信慵懒、运筹帷幄的模样，更何况，气质、演戏还有各种技能和生活习惯也是需要时间去磨练、改变的，而她的转变，只在一瞬之间。
　　唯一让他没有想到的是，他只是一个书里的人物。
　　在这种情况下，如果夏然知道这一切，还把他当成一个书中人物来睡他、抛弃他，那他的喜欢、他的试探，简直就是一场笑话。
　　顾寒廷弯起手肘盖住眼睛，心里头一次产生了一种约莫能够称作悲哀的情绪。
　　许久，他放下手，看了一眼外面漆黑如墨的夜色，起身穿好衣服，走了出去。
　　忙活了一天的姜直正好偷偷缩在客厅一角吃宵夜，看到他下来，连忙跑过去要帮他开车，被他挥了挥手，赶了回去。
　　不多时，顾寒廷的车子停在了夏然楼下，按下车窗，遥遥望着那间已经熄灭夜灯的房间。
　　迷蒙夜色里，他的脸半隐半现，看不清  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　楚神色。
　　直到天际开始出现曙光，车子才慢慢开走了。
　　而在别墅里，掀开了窗帘一角的夏然也在车子开走后，慢慢放下了窗帘。
　　犹豫了一瞬，她第一次打开原主夏然的微博，缓缓在上面打出三个字，然后点击，发送。
　　那三个字是――已离婚。
　　
　　
　　
　　
　　疯狂（二更合一）
　　夏然不是神仙，当然不知道在她睡着了的时候，顾寒廷会来到她家楼下，还看了她一整夜。
　　她看到他，还是因为一次梦醒，偶然掀开窗帘，然后才看到的。
　　就连确定，也是因为她等了好一会儿，见他还没离开，才确定了他一直呆在她的楼下，遥遥眺望着她。
　　对于一心想要挣脱束缚的夏然来说，顾寒廷表现得越是在意，她要解决的麻烦就越多。
　　所以，她想了想，干脆上了微博，直接把离婚的事情公布了出来。
　　随后，她把自己的手机关了机，又下楼把别墅里的公用电话的线给拔了，还进江小冉的房间把江小冉的手机也关了机，这才 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――上床继续睡觉去了。
　　然而，她还睡得着，很多人却已经睡不着了。
　　比如，夏家的人。
　　夏雅娴和王致早在“赵贵妃”事件发生时就亲耳从夏然嘴里听到她和顾寒廷离婚的消息了，夏雅娴甚至还到顾家老宅试探过，只是因为夏然本身和顾寒廷还有顾老爷子的态度，她们不敢相信，当然也不敢宣扬出去。
　　现在夏然的微博一出来，整个夏然都炸了――本来夏然在钱、财、权和集团的前景上就样样比不上顾家，甚至还有江河日下的趋势，现在没有没落，还多亏了顾家的扶持。
　　当年有同为战友的夏老爷子和顾老爷子维持夏、顾两家的友好关系，现在夏老爷子已经没了，夏家和顾家的维系只剩下了夏然和顾寒廷的婚姻关系，夏然和顾寒廷离婚了，夏家怎么可能不炸？
　　夏家里，最气的莫过于夏家的掌权人，原主夏然的父亲，夏至坤。
　　一接到消息，他几乎要把手里的手机摔烂，好一会儿才稍微平复了点怒气，然后打电话去给他的不孝女。
　　除了夏家人，还没睡觉或者睡醒一觉的八卦网民和娱乐狗仔们还有原主夏然的经纪公司和经纪人也炸了。
　　八卦网民自不必说，他们热衷吃瓜，不管是哪位名人的八卦都能让他们讨论得热火朝天。
　　而对于狗仔来说，顾氏集团和夏氏集团不管是在A市，还是在全国，都是首屈一指的大企业，特别是顾氏集团，即便是放到国际，也是极出名的，当年的世界婚礼，更是长期霸占热搜榜。
　　加上婚礼的女主人从前的衣品和妆容差到了极致，还进了娱乐圈，妹妹夏雅娴又是当红小花旦，本身就是一个非常有话题性的人物，而且之前又拿到了“赵贵妃”的角色，衣品、妆容甚至是气质都有了翻天覆地的变化，离婚的消息一出来，当然就引起了各个新闻社的关注。
　　对于原主夏然的经纪公司和经纪人来说，夏然虽然签了约，却是处于放养状态，公司和经纪人对她本身也没有期望，但是现在夏然有了变化，还拿到了“赵贵妃”的角色，红起来是板上钉钉的事情，所以公司和经纪人也开始给她物色资源，不管她接不接受，只要他们在里面掺上一脚，就能通过这一脚，从顾家拿到实实在在的好处。
　　夏然离婚了，他们当然不可能再从顾家拿到好处。
　　更何况，夏然离婚的消息出来，不少狗仔盯上了公司，影响着实不小。
　　除了这些人外，睡不着的人，还包括贺少棠。
　　自从自觉地接过“看管”夏然的任务，贺少棠的精神就没松懈下来过，他把所有社交软件上的“夏然”设为特别关注，同时还设置了提示音，只要一有消息过来，他就能第一时间接收到。
　　除了这外，他爸的公司他也不去了，妞他也不泡了，还吩咐了手下好几拨人留意夏然的动态，就连睡觉时他也忍不住去想这些，生怕他一个不注意，夏然就跑去睡了人。
　　于是，自然而然地，他失眠了。
　　好不容易睡着了，就被消息提示音震醒，手机上面还有好几通电话连环打进来。
　　等他接完电话，只觉得眼前一黑，打开微博一瞧，果然看到夏然最新的一条微博上面明晃晃地显示着三个大字――已离婚！
　　贺少棠气到抓狂，恨不得逮到夏然把她痛打一顿！
　　可是气完，他也只能起床，乖乖巧巧地跑去夏然的别墅外面蹲点，防止她跟别的男人瞎混到一起。
　　路上他还不放心，打了个电话给姜直，想通过他来了解顾寒廷知道消息后的情况。
　　结果打了好几次，均是显示姜直的电话还在通话中，只好作罢。
　　被他打电话的姜直确实是在通话中。
　　身为顾寒廷的助理，大众和媒体打探不到他的电话号码，但是老板的合作伙伴却是知道的，有的人出于各种原因，在看到夏然公布离婚的消息后，心思活跃，想要打探老板的口风，又不敢直接打电话给老板，所以打探口风时，选择的，当然就是他这个助理。
　　除此外，联系不到夏然和江小冉的夏家人，也把火力集中到了他这边。
　　他要应付的人，算起来，真的不算少。
　　好不容易又接完了一个人的电话，姜直转头去问别墅的管家：“先生回来没有？”
　　得到顾寒廷还没回来的消息后，姜直掐了掐眉心，转而拨打他在接电话时几次插入电话进来，却因为对方纠缠得太厉害而不得不暂时放弃接听的贺少棠的电话。
　　“姜直，廷哥看到夏然发的微博了吗？什么反应？”电话一接通，贺少棠就在对面问。
　　“先生应该还不知道，他出门了，现在还没回来，手机也没带出去。”
　　――他刚知道消息的时候就打了自家老板的电话，可惜声音是从他的房间里面传出来的，老板根本就没带手机出去。
　　。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　“那廷哥回来以后你和我说一声，我先去看着夏然。”贺少棠交代完，挂了电话。
　　而在这时，外面也有车子驶过的声音响了起来。
　　姜直连忙跑出去，果然见是顾寒廷回来了。
　　不过他面无表情，也不知道有没有知道夏然这件事。
　　姜直斟酌了会儿，如实说：“先生，夫人二十分钟前发了微博，将您和她离婚的消息公布了出来。”
　　
　　
　　
真相
  “二十分钟前？”顾寒廷皱了皱眉。
  这栋别墅是他离夏然住的那儿最近的房产，算算车程，正好在二十分钟左右。
  也就是说，在他离开的时候，夏然正好发了微博。
 
  换句话说，她知道他一直在楼下，还变相的，用这种宣布离婚的方式，表明她不想和他再有所瓜葛。
  意识到这点，顾寒廷的指尖不自觉地颤了颤，喉间似乎哽了一股酸，吞不下去，也吐不出来。
 
  姜直不知道顾寒廷这样问的深意，脑中思绪千回百转，脸上却没表现出来，恭敬应道：“是的，时间在二十分钟前。”
  顾寒廷默了默，最终也只是“嗯”了一声，表示自己已经知道了。
 
  他迈步，往别墅里面走，顿了顿，问：“这件事情发生以后，各方人马都有动静吧？”
  “是，除了夏家，各大[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492媒体和夫人的经纪公司都有动静，《皇权》剧组似乎也对夫人有所不满，觉得夫人在这种时候爆出这种事情，把公众注意力都吸引到了她一个人身上，影响他们明天的开机仪式。”
  “解决他们，别让他们打扰到夏然。”
 
  姜直目光一凝，保持着微低着头的姿势：“是。”
  脑中思绪却更加活跃，结合自家老板之前自问自答说的那句信不信世界上有重生或者自问自答还有他此后的莫名举动，姜直觉得，他已经隐隐触摸到了事情的真相。
 
  几乎没有多想，他既是像汇报情况，也是像试探，朝着顾寒廷说：“先生，您吩咐我查的事情已经有了眉目，国内贵女里，似乎并没有性情大变的人，也没有发生意外的。国外的华裔和华侨，需不需要花时间去查？”
 
  “查。”也不知道顾寒廷有没有察觉到他的试探，反正对于他的话，他也没有表示，只是答了一声，随后便不再停留，径直往着房间走去。
  姜直脑中还在进一步分析，然而有顾寒廷的吩咐在先，他即便再想弄清楚事情的真相，也只能按捺下来，安排人手，一边打电话和夏家沟通，一边乘车先去夏然住的地方。
 
  顾家的房产无一不是隐秘性、安全性极高的，夏然住的那栋是离婚后顾寒廷留给她的，同样具有极高的隐秘性和安全性，除了小区里面仅有的几栋别墅里的熟人面孔，不管是谁来，都会被拦在小区外面，除非别墅里的人亲自示意。
 
  就算贺少棠来蹲点看着夏然，也只能在小区外面蹲着。
  当初夏雅娴和王致母女过来，也是经过了夏然的示意，才得以顺利进入别墅。
 
  这样的别墅，狗仔们绝对不可能找得到，也绝对不可能进得去。
  但是狗仔找不到，夏家人肯定找得到，尤其是夏家的当家人夏至坤和已经来过这儿的王致母女。
 
  时间已经过去二十分钟，就算他现在打电话给夏家人商量合作项目，也不代表夏家没人到达别墅外面。而且夏家虽然人口不多，亲戚却很多，其中不乏有因为夏然而和顾家产生利益关系的，从夏家嘴里问出夏然的住所，然后来堵她，也是再正常不过的事情。
  所以，保险起见，他最好先在门口守着，解决了直接打扰夏然的因素，再去解决其他的。



冷心冷情 < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/8054534

冷心冷情 < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳
冷心冷情      正如姜直所料，小区门口，确实来了一些夏家人和夏家的亲戚。
      姜直已经和夏至坤谈好，等着顾寒廷约好时间和夏至坤见面详谈，此刻见到他们，下车说了几句，很快将人安抚好，纷纷离开小区门口。
      门口那，除了那些夏家人和夏家的亲戚，还有贺少棠。
      他早在看到消息的时候就往夏然这边赶，加上距离不算远，真正算起来，他是第一个到达这边的，不过因为他认识的人没几个，夏家人和夏家的亲戚关注点也不在他身上，加上他们就算来了这里也进不去小区，而且他私心里也想看看夏然怎么解决这些事情，所以他就一直呆在车上，看他们在搞什么名堂。
      见姜直来了，还三言两语把人劝走，贺少棠猜到顾寒廷应该有所动作了，赶紧下去，询问姜直具体情况。
      等到姜直把事情和他说了一遍，贺少棠算算时间和距离，已经猜到事情大概，八卦地捅捅姜直的胳膊：“哎，你说，廷哥离开的时间里，会不会是来跟夏然见了一面？”
      姜直想了想，确实有这可能，只是没有发表意
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492见。
      贺少棠也没理会他有没有反应，八卦完后，自顾自地继续说：“这么说来，那女人真的很冷心冷情啊，廷哥对她掏心掏肺，她就这么对他。不过廷哥一个又帅又有钱还洁身自好的钻石王老五，她到底为了什么不喜欢廷哥？”
      姜直想说现在这个夏然可能是其他人的灵魂穿到了，甚至就像一些书上写的，是其他世界的灵魂穿越到了这里，话到嘴边，又咽了下去。
      最终他什么都没说，拜托贺少棠继续看着夏然后，动身赶往其他地方解决夏然身边的麻烦。
      又是大半个小时过去。
      别墅里，睡好一觉醒了过来，夏然随手挽起长发，不紧不慢地刷牙洁面，穿好衣服，这才打开手机，打算应付因为她突然公布离婚资讯而引发的各方怒火。
      然而，出乎她意料的是，手机里，确实有很多电话、信息还有邮件发了过来，但是，除开电话不看，光看信息和邮件，就会发现，她发完微博后不久那些发给她不是语气比较冲的，就是语气不冲，但是明里暗里都在谴责她忽然离婚还一声不吭自己发微博的。
      然后，数十分钟过后后，那些信息和邮件又有新的消息过来，无一不是委婉地说打扰了她清净，让她不要怪罪，还请她不要因为离婚而太多伤身，请她保重身体。
      除此外，还有明明不是很熟，之前也没有发消息，但是后来发消息过来“慰问”她的。
      指尖在桌面轻叩了叩，回想起男人的车，夏然确定，这些事情应该是顾寒廷帮她处理好的。
      明明她都已经这么绝了，怎么这男人还这么对她？
      心里隐隐有些烦躁，夏然摇摇头，决定不再想这些。
      拿起手机，夏然下了楼。



剧组开机，物色到的新对象（二更合一） < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/8055171

剧组开机，物色到的新对象（二更合一）
      江小冉已经醒了，此刻坐在客厅里，握着手机，两只眼睛红彤彤的。
      她心有点大，晚上睡觉的时候经常忘记锁上房门，好在别墅的安全性高，不锁门也没事。
      因为忧心夏然和顾寒廷的事情，加上她和姜直前路渺渺，昨晚她失眠到凌晨两三点才睡着。
      后来迷迷糊糊地感觉到夏然进来了，还拿起了她的手机，她也没有多想，翻了个身后就又一次睡着了。
      直到今早开机之后才发现，无数电话、短信轰炸进来，打开微博一看，热搜榜上的第一名正高高挂着“夏然顾寒廷离婚”七个大字，字后还显示着一个深红色的“爆”字。
      那一刻，江小冉简直觉得天都要塌了。
      她不敢直接去问夏然和顾寒廷，姜直给她发了信息她也不敢回，只能自己坐在客厅里面抱着手机难受。
      于是，夏然一下楼，看到的就是这样一个江小冉。
      从她那天扔戒指到现在，已经一天两夜过去，江小冉却到现在还没缓和过来。 
      以前她和她说她不喜欢顾寒廷了她都很快就接受了，只在发现她几次三番和顾寒廷睡了的时候有点担忧，现在却那么久都没缓和过来，她虽然没去问，但也隐约猜到，江小冉大概是和顾寒廷身边的姜直有了感情纠葛。
      姜直人还不错，江小冉和姜直在一起还算是对性格互补的良配，但是，她和顾寒廷间还在纠缠不清，当然也不可能肆无忌惮地任由自己身边的人和顾寒廷身边的人再纠缠在一起。
      至少明面上，不可以。
      想了想，她摸摸江小冉的脑袋：“明天就是《皇权》剧组的开机仪式了，公司会给我配备助理，我先放你两个星期假，你去散散心，回来再帮我，嗯？”
      换句话说，她默认江小冉去找姜直，只是去不去找，她就当作不知道了。
      安抚好江小冉，夏然点了她和江小冉的两份外卖，吃完后就回房去专研剧本了，为她进剧组后的事情做准备。
      次日，《皇权》剧组举行开机仪式，地点是A市的影视城。
      夏然已经放了江小冉的假，早上出门去影视城时，是自己开的车。
      早先贺少棠就跟踪过她，所以，对于她刚开车出去没多久贺少棠的车就跟了上来，她是一点意外都没有。
      好在他也知道今天是剧组的开机仪式，会有记者来拍，也知道就算顾寒廷派人去解决了她公布离婚的事情，也会有利欲熏心的狗仔来问她对于离婚的看法。
      这种关头下，如果他这个顾寒廷的好友兼跟班出现在她身边，只会让事情变得更加复杂，所以，他在跟来的时候就已经特意换了女装把自己打扮成一个女人，把真实身份掩盖住了。
      不过，饶是有了心理准备，看着涂着口红带着假发的贺少棠出现在剧组，夏然一时还是不知该夸他聪明还是好笑他扮起女人也毫不含糊，还打扮得比他男装时的骚包劲有过之而不及。
      至于剧组里的人，安瑶自从在束河村勾搭顾寒廷失败后就没在人前现过身，加上那晚季清尧阻拦她时就已经把真实面目显露出来，：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗所以看到女主又重新换回了夏雅娴，夏然毫不意外。
      她不关心安瑶，也不关心女主人选，但也对此乐得轻松，反正原主夏然想要在事业方面碾压夏雅娴，让夏雅娴来当女主，更有利于她完成原主的目标。
      等到剧组摆上祭品，烧了香又发了红包后，她应对狗仔关于她离婚感想的提问，用了今天是《皇权》剧组的开机仪式，为了尊重剧组，要问什么也最好只问关于剧组和角色的事情，而不是拿她的私人感情提问来把狗仔搪塞回去后，便由助理将她带到剧组下榻的酒店，安心等待下午开始拍的戏份。
      ――《皇权》电影用的是顺叙并在顺叙的过程中穿插回忆和倒叙的形式来剪辑整部电影，电影一开头，就是她扮演的赵贵妃身穿骑装，在大街上飞扬跋扈地骑马而过，来引出一场盛世和她性格中的飞扬跋扈。
      正好剧组想用的街道这几天也能包下来，所以下午拍的戏主要就是她骑马而过的戏份还有发在那条街上的其他一些戏份，其中三场是她的，一场是骑马戏，另外两场是男主为了让“她”倾心于她，而带她来街上游玩的戏份。
      当然，下午她只用拍骑马和跟男主相遇的两场，因为在这两场戏里她穿的都是骑装，不用换妆容和装束，其他的，不是要换妆容装束就是场地还没布置好。
      之前来拍定妆照的时候，扮演男主的影帝陈寅因为有事来得比较迟，而她又致力于给安瑶下套，没有多作停留，加上剧组因为换女主，打算等安瑶声势上来后再发定妆照全放出去，以至于，她没有看到陈寅的古装扮相。
      而在上午举行剧组的开机仪式，她看到陈寅，只觉得他是一个气质不错的沉稳帅哥。
      直到下午来到剧组换好骑装，看到同样做好古装装扮的陈寅，才发现，他这人真正的韵味，其实是在穿上古装的时候，相貌加持加上演技加成，光是站着，就活脱脱一个高贵矜持的古代人，就像《皇权》剧本里那个运筹帷幄，为了皇位甘愿去做任何事情的皇子活了过来一样。
      外表再矜贵，却抗不住同类相吸。
      一个对视，她已经确定，陈寅和她一样，是在欢场上游走的人，一如她曾经睡过的无数男人。
      而下一个要睡的对象，也在这一眼对视里，确定下来。
      两人心照不宣地互相点了点头，然后去见总导演，商量接下来的拍摄事宜。
      女装坐在一边的贺少棠看不出两人私底下的暗流涌动，只看到导演在让夏然站到推车上让人拉着前进，后期再用技术处理成在骑马时，夏然说自己会骑马，也能控制马的前进路径，所以可以用真马来拍戏。
      而后，剧组真的牵了真的马来让夏然拍戏，而夏然，也真的骑了马，还骑得十分流畅且具有美感时，贺少棠目瞪口呆，被她的英姿惊艳到移不开眼睛。
      等他回过神来，才捂着脸难受：“疯球了，这女人平时就够撩够欲了，没想到拍戏的时候还比平时更吸引人，廷哥最好快点把她拿下来，不然别说帮忙看着她了，连我自己都要完蛋……老天真是不公平，什么时候才能让我遇到一个跟廷哥没关系还这么棒的女人啊……”
      好在看到夏然开始上场的时候他身边的录像设备就自动开始工作了，他发呆愣神的时候也没怎么影响到录像，正好现在夏然也拍完了，他走过去调出录像，传送给姜直，让姜直找到机会就播给顾寒廷看看，顺便探探他的口风。
      ――
      贺少：疯球，要沦陷了，然而我还是一个尽职尽责的小弟，倔强JPG.
      二更合一√，相当于今天的第三更



颜值和演技的双重暴击 < 豪门浪女（1V1高H）(奚行)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/690529/articles/8055686

颜值和演技的双重暴击
      在贺少棠受到冲击的时候，夏雅娴也受到了冲击。
      因为被换过一次女主，当初来给剧组的重要角色拍定妆照的时候她没有资格来，后来来补拍定妆照的时候，她看到夏然的两张照片，惊艳之余，只认为是剧组经过处理的，真实照片未必有这么好看。
      安瑶和夏然争夺“赵贵妃”的角色时，她则因为赶通告，加上自持娱乐圈小花旦的身份，没必要去看两个没有名气的十八线争夺角色，所以也没去看。
      私心里却认为，就算夏然在安瑶面前成功拿回了“赵贵妃”的角色，也只是因为她背后的顾寒廷资本力量胜过安瑶背后的，而不是她那烂得污人眼睛的演技有了提高。
      以至于，在被剧组、公司还有经纪人联合请回剧组担任女主，并在举办完了开机仪式，正式开始拍戏的时候，她才亲眼看到了夏然拍定妆照时的那张骑装造型，即便心里抵触，却不得不承认，她确实让人惊艳，别说剧组那些照片没有经过处理了，就算经过处理，也比不上她真人好看。
      而且，她现在才知道，她竟然是凭真本事来取得“赵贵妃”的角色，自从开始拍戏，看她利落地上马使鞭，穿过闹市，眼里的张扬、神气和因为身份而肆无忌惮、游戏人间的心态，哪一样，不是活脱脱的从《皇权》里出 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 来的赵贵妃？
      而后，不出所料的，她一条过了。
      夏雅娴咬着唇，不自觉地攥紧了衣袖。
      其实“赵贵妃”这个角色，比剧本里的女主更有张力，更能吸粉，只是她的长相偏向清纯，不适合演“赵贵妃”这样张扬跋扈，还需要浓妆艳抹的角色，加上女主番位胜过“赵贵妃”，所以才做了女主。
      好在娱乐圈的小花里也没哪个演技能胜过她，加上后来又是夏然主动要了“赵贵妃”这个角色，所以她根本不担心自己会被夏然碾压。
      结果，刚开始拍戏，现实就给了她一巴掌。
      她基本没有接触过安瑶，调查安瑶的资料时也在她不知道的时候被季清尧那边的人拦截下来了，所以她没有发现安瑶身上不对劲的地方，也就不能通过安瑶再联想到其他的。
      现在看到夏然这样，也只认为她之前在藏拙，直到离婚了才把自己的真性情和真实能力全都展露了出来。
      心里的压力，顿时直升。
      跟在她身边的经纪人足够了解她，让她松开唇补了补她的唇妆，又抚平了她的衣袖，耐心劝导：“雅娴，你不要有太大的心理压力，你的演技在娱乐圈的小花里是出了名的，她只是个十八线，以前的演技怎么样大家都知道，刚才说不定只是因为人设和她本人相符，所以拍得不错，等接下来的戏份，就不会这么顺利了。”
      夏雅娴摇摇头，没有因为经纪人的话而放宽心。
      她不喜欢被人拿捏，所以挑选的这个经纪人看剧本和资源的能力不错，看人的眼力却不行。
      她不行，不代表她也不行。
      她很清楚地了解到，这个夏然和以前那个不一样了，更何况，以她前几次设计她却总被她随随便便反将一军的事情来看，她也不敢再像以前那样给她下绊子。
      看了一条过后站在总导演身边和总导演还有影帝陈寅说话的夏然一眼，夏雅娴微吸口气，努力地让自己定了定心，走到导演身边。




目标太好达成
  总导演见她来了，朝她点点头：“雅娴，你来了正好，准备一下，待会拍你和阿寅的戏份。”
  随后，他又扭头对着夏然说道：“然然，你先到旁边休息一会儿，待会拍完了，就拍你和阿寅的，剩下的按照计划表拍。”
 
  夏雅娴听着导演的称呼，忍不住又攥了攥衣角。
  总导演和陈寅早就认识，也合作过，他叫陈寅阿寅一点都不奇怪，但总导演从一点都不满意夏然，到现在直接叫她然然，速度也太快了点。
 
  更何况，昨天才发生了夏然公布离婚的事情，今早剧组又被狗仔堵着追问夏然离婚的事，这两件事无论哪一件单独拎出来都能让一个导演不喜欢一个演员。
  她心里越发觉得不安。
 
  而这时，夏然已经应了一声，转身的时候和她对视一眼，很快移开，走向外边去了。 
  这一眼，其实轻描淡写，却被夏雅娴解读出了一种夏然不在意她，甚至不屑于与她斗争，所以才这么平静的意味。
 
  事实上，夏雅娴这么解读也没错，反正在夏然眼里，夏雅娴这种段数迟早是要被她打压下去，到时候，她也在娱乐圈里拍了几部电影，既过足了拍戏的瘾，又满足了原主的愿望，自然而然就能隐退，去做她感兴趣的其他事情。
  况且，她自身也不喜欢夏雅娴身上那种和安瑶如出一辙的小白莲气息，夏雅娴越有因为她而产生的压力，她就越喜闻乐见。
 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492
  只是，夏雅娴到底还是被她高估了，她只是按部就班地演戏，甚至没有故意向她施加压力，结果，身为一个著名演技派小花旦的夏雅娴，明明只是很简单的和男主相遇的情节，偏偏ng了好几遍才过。
  然后，就到了她和陈寅的戏份，同样一遍过，她在过了之后侧头看了眼夏雅娴，明显看到她比之前ng的时候更加凝重不甘的神色。
 
  显而易见的，如果夏雅娴还是调整不好她的心态，只会被她一路碾压下去，甚至不用她在娱乐圈里混多久，就能彻底取代她的位置。
  因为，目标太好达成。
 
  想到这，夏然忽然觉得有点无趣。
  正好这时助理一边用小风扇帮她吹风，一边递给她一杯酸梅汤，问她要不要先回酒店休息。
  她摇摇头，见旁边桌子上助理提来的袋子里还有两杯酸梅汤，就又拿了一杯过来，吩咐她去订购一些过来分给剧组里的人后，走到贺少棠身边坐下，递了一杯给他：“呐，解暑。”
  贺少棠自从被夏然壁咚了一次还撩了一把后，都快对她有阴影了，远远看着她还好，一见她走近，就忍不住紧绷起来。
  早在她开始往他这边走时他就已经注意到她了，现在看她竟然还坐在自己身边给自己递饮料，顿时一个蹦哒拉开跟她之间的距离，警惕道：“你想干嘛？”
  夏然被他怂到好笑，摇摇头说：“真的只是给你解暑的。”
  说完，就往来时方向去了。
  贺少棠看着她的背影，想到那笑，摸摸自己有点发烫的脸：“完了，这女人有意的还是无意的？”





　　她很快活
　　顾氏集团。
　　总裁办公室里。
　　顾寒廷坐在办公椅上，他的对面，一个巨大显示屏里，正放着《皇权》剧组副导演传过来的专业视频。
　　热闹繁华的街道上，古色古香，熙熙攘攘的人声不绝于耳，充满了市井气息，就像清明上河图上的画面活过来了一样。
　　人声之中，哒哒的马蹄声忽然由远而近地传来，紧接着，一个穿着红色骑装的少女骑着马从城外进来，她的身体微微向前倾着，一手握紧缰绳，一手执着马鞭，旁若无人地驶进人声鼎沸的街道。
　　忽如其来的飞马让路上的行人和街边的摊贩纷纷往旁避让，一时间，整个画面变得混乱起来。
　　少女似有所感，回头一笑，夹紧马肚，马鞭一甩，骏马顿时以更快的速度往前奔去。
　　倒下的行人和摊贩越来越多，场面越来越混乱，少女脸上的笑愈发狡黠，长发在奔驰间不断飞扬，一如她的神态，明媚而张扬。
　　骏马继续前行，拐过一个转角。
　　画面倏忽一变，宽阔的街道上不再有行人，两侧尽是深宅大院，深沉而肃穆。
　　少女神态却无一丝变化，她若无其事地继续骑马飞驰，待到骏马驶到最高大雄伟的一座宅院，刷地一下拉紧缰绳，迫使骏马停下，随后长腿一抬，跃下马背，将马交给迎上来的小厮后，脚步轻快地走进一幢宅院。
　　镜头微微上移，宅院上方的匾额，显示着三个大字――丞相府。
　　至此，一个视频播放完毕。
　　很快，屏幕跳到第二个视频。
　　这个视频里，少女一脸怒气地走出丞相府，不顾小厮和婢女阻拦，横跨上马，啪地甩起马鞭。
　　比起上次，她骑马的技术一样好，但是因为思绪不平静，在大街上，她险些撞到一个小女孩。
　　眼看着马已经失控，小女孩也即将命丧于蹄下的时候，一个锦衣华服的公子飞来，轻轻巧巧地制住了她的马。
　　由此，赵贵妃陷入了当朝五皇子精心策划的“初遇”之中。
　　几分钟过去，这个视频也播放完了，整个屏幕定格在骑在马上的明媚少女上。
　　顾寒廷沉默着，辨不出脸上思绪。
　　“先生，您……”站在顾寒廷身边的姜直微微俯下身，忍不住开口，想要问问自家老板的真实想法。
　　一方面，是因为贺少棠打电话过来时说了他尽了全力，但可能看不了夏然多久，让他来探探口风。
　　另一方面，就他本身而言，他也渴望从自家老板这儿得到具体的指示，要么干净利落地设计把夏然拿下来，要么干净彻底断了，而非像现在这样，似是而非，帮她兜着，但具体的想法，除了老板自己，谁都不清楚。。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　更何况，以那位“夫人”的能力，也不一定需要有人帮她兜着，而他自己，更是需要在他们之间，寻找一个合适的平衡点，处理他和江小冉之间的事情。
　　见之前那虽然说到一半就没说下去，但明眼人都听得出他想说的是什么的话没有得到回应，姜直微微吸了口气，张嘴，硬着头皮，打算一定要事情问清楚。
　　他正要开口，这时，顾寒廷微微扭过头，打断了他接下来的话：“让少棠回来，不用再看着她，也不用再关注她。”
　　  说完，他也没有理会姜直会有什么反应，回过头，视线最后一眼落在显示屏里笑得张扬快活的明媚少女上，垂下眼，继续处理公务。


　　约炮
　　一晃三天过去，《皇权》剧组里，正在拍摄的戏份属于赵丞相和另一位想通过赵贵妃获取赵丞相支持的皇子――四皇子。
　　夏然坐在外边，一边看着场中的拍摄，一边有意无意地在人群里扫了扫。
　　不出意料的，没有看到贺少棠。
　　准确来说，自从那天给了酸梅汤给贺少棠后，她就没再见过他，倒是他为了监视她而故意定在她对面的房间，门开过几次，但里面进出的人，已经换成了剧组里的一位演员，并且这位演员，并不像是要代替贺少棠监视她。
　　除此外，她也没再感觉到剧组里有人在留意她。
　　以贺少棠的脾性，一声不吭地忽然放弃，只能说，不管他之前来监视她，是出于顾寒廷的授意，还是他自己的意思，都代表着，他已经从顾寒廷那里得到明确的、不再监视她、也不再打扰她的指示。
　　换言之，顾寒廷已经放弃再纠缠她了。
　　这个结果是夏然从束河村回来见到顾寒廷后就一直所期望的，可真的达到了，她似乎也没什么值得高兴的情绪。
　　失望的情绪也没有，倒是有种好像什么都想了，又好像什么都没想的奇怪感觉。
　　眨眨眼，夏然收回这种莫名其妙的思绪。
　　正好这时助理也在旁边提醒：“然姐，待会就到您和陈影帝的戏份了。”
　　“嗯。”她淡淡应了声，见导演的招呼也来了，起身走了过去。
　　很快，拍摄场地转到了一间布置精美的雅舍。
　　雅舍里，白纱飘飘，琴音渺渺。
　　夏然扮演的赵贵妃率先迈入进去，一副惊喜又好奇的模样：“哇，听说锦绣琴师琴艺高绝，以前没机会领教，今日一听，果然厉害。”
　　白纱后的琴师袅袅站起，施施然地朝她行礼：“小姐谬赞了，说到琴技，五皇子才是真正的高绝，锦绣自愧不如。”
　　她没听出话里的深意，回头冲她身后的锦衣男人道：“真的吗，我想听！”
　　锦衣男人先是看着她，似是无奈，又似宠溺地一笑：“好。”
　　随后，他朝白纱后的锦绣说了一声，便借用锦绣的琴，盘腿坐了下来。
　　而赵贵妃，则是直接掀开白纱，坐在旁边捧着脸听他弹琴了。
　　再之后，就是五皇子教赵贵妃弹琴，两人有了亲密接触，最后越来越近，五皇子吻了赵贵妃，赵贵妃一颗芳。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　心彻底沦陷的戏份。
　　一切进行得十分顺利，可在拍到最后的吻戏时，看到面前陈寅越逼越近的俊脸和薄唇，夏然的脑子忽然空白了一下。
　　而在她微微发怔的时候，她已经下意识地别过了头，没让那吻落到她的唇上，甚至是脸上，行动完全快过了脑子。
　　等她反应过来时，一切都已经发生，导演的“卡”也已经喊了出来。
　　夏然有点愕然，自己都不知道怎么就这样了。
　　不过她反应也快，很快就回过神说：“抱歉导演，刚才状态不好，再来一条吧。”
　　夏然之前的表现一直很好，全是一条过，现在不过ng一次，还是很多演员都会ng的吻戏，对此，导演当然没意见，点点头，等夏然和陈寅都调整好状态后，才让他们把吻戏那里重拍一次。
　　这次，没再出现意外。
　　倒是拍完后，陈寅俯身下来笑着冲她说：“夏小姐有点出人意料啊。”
　　夏然当然知道他是在说他们明明是同类人，结果连接吻都还会躲。
　　她挑挑眉：“欲拒还迎罢了。”
　　陈寅不置可否，只是笑得更深：“那夏小姐…今晚有空一起研究剧本吗？”
　　你们老板在哪里？（二更合一）
　　娱乐圈里，一个男明星邀请一个女明星深夜研究剧本，简言之，就是在约炮了。
　　夏然有点好笑，她都还没开口，他就约起她来了。
　　不过几天接触下来，她也大致了解他这个人了，确信他人品素质都不差，睡了以后也不会有后顾之忧，加上她自己也有点小心思，想了想，没拒绝：“行啊，今晚来我房间。”
　　“那我静候晚上的到来。”陈寅微笑。
　　两人对视了眼，须臾分开，心照不宣地做自己的事情去了。
　　夏然今天戏份不多，收工后就回酒店洗澡做护理，陈寅敲门时，她已经做好一切准备工作，抱胸半倚在墙边，门一关上，她上下扫了陈寅一眼，踢他的腿：“去洗澡。”
　　陈寅经过这几天的接触，也大致了解到了她是什么样的人了，对于她这种慵懒又不客气的做派，他丝毫不感到意外，很自然地轻应了声。
　　但当目光真正落在她这个人身上时，他的目光还是沉了沉。
　　他见过不少女人，娱乐圈的、夜场的、正常白领，甚至是素人，他全都接触过。
　　和他“约会”时，她们无一不是留着精致的妆。
　　没想到，她竟然不化妆，只是简单地涂了润唇膏，但即便没化妆，也抹不去她的半分艳色。
　　而且比起拍戏时厚厚的戏服，她的衣料明显少了，更能衬出她白嫩细致到几乎能发光的肌肤和盈盈一握的细腰。
　　惊艳之余，他心里的欲望更深，喉结滚了滚，却不急色，拿好夏然放在一边的浴袍，走到浴室洗澡。
　　淅淅沥沥的水声从浴室里面传出来。
　　夏然靠在原地，没动，也没胡思乱想。
　　浴室里的水声没能勾起她的旖旎心思，甚至没能真正进入她的耳中，她整个人似乎都和外界隔绝开了。
　　水声忽地停了，里面传来OO@@的声音。
　　不多数，浴室门打开，走出来的男人浴袍松垮垮地穿在身上，胸肌半露，半湿发上的水混着胸膛上没擦干的水一起往下滚，野性又狂野。
　　夏然目光移过去。
　　男人见她还在原地站着，走上前，俯身下去逼近她：“在等我？”
　　浓郁的雄性气息包裹着她，夏然不置可否，双手搂住他脖子：“抱我到床上。”
　　陈寅长手一捞，一手搭在她腰间，一手托住她臀部，轻而易举把她扣在怀里抱了起来。
　　丰盈的软肉充盈在掌间，触感太好，陈寅一边抱着，一边揉了几把。
　　一到床边，两人顺势倒在床上，陈寅压在夏然身上，自然而然地低头去亲她。
　　夏然没拒绝，尝试去回吻他。
　　比起拍戏时的浅尝辄止，真实状态下的陈寅吻技显然要高超很多，也会大多数有经验的男人都会的，一边亲吻她，一边很有技巧地在她身上爱抚。
　　但很奇怪的，和他亲吻，被他爱抚，她似乎没有太大的感觉，甚至还隐隐有点不舒服，明明他这种男人应该很对她胃口的。
　　夏然微微皱了皱眉，但没制止。
　　一吻毕，陈寅轻笑一声，双唇朝她脖子那儿游移，手则灵活地去解她的浴袍。
　　半边浑圆的丰盈从胸衣和浴袍里面露出来，陈寅的唇从锁骨往下吻，灵巧的手指则去探她身下最隐秘的地带。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　“够了。”夏然屈膝，顶住他的腹，也制住他接下来的行动。
　　之前陈寅洗澡时她那种恍若游离于外的感觉以前不是没有过，所以她并不太在意。
　　但是从他亲她，再到要摸她，她已经很确定，她不是那么想睡人了。
　　或者说，是不想再像以前一样随便睡人。
　　她心里其实并不觉得自己对顾寒廷有多眷恋，可是身体的反应很明确地告诉了她，她对那个人有感觉，也喜欢他身边人带给她的温暖，一如她和顾寒廷放下狠话那晚她做的梦。
　　微叹口气，夏然目光转回还倾身压在她上面的男人上：“够了，从我身上下来吧，不做了。”
　　陈寅从夏然说出第一句话的时候就一直在看着她，说出第二句话时也还在看着她，好一会儿才翻身下来，叹息道：“以前总听说夏家的大小姐飞扬跋扈，又蠢又丑，一门心思扑在顾氏的总裁上，后来拍定妆照的时候我在现场见到你，还以为以前的全是谣言，没想到你是真的喜欢他，就连离婚了也还喜欢他。”
　　“我也没想到。”夏然嘴角扯了扯，不知是在答陈寅的话，还是在对自己说的。
　　她坐起来拉好衣服，拿过一张卡：“两千万，随便你去玩。”
　　陈寅拿过卡，翻来覆去地看了会儿：“我拍一部《皇权》也才六千万，现在直接到手两千万，说起来还是我赚了，多谢夏金主了，下次想睡找我。”
　　夏然没说话，心里却是满意的――这也是她喜欢陈寅这类人的原因，睡了不会有麻烦，没睡成他也足够识趣。
　　很快，陈寅穿好衣服，离开了她的房间。
　　夏然也没去管，只是躺在床上，想顾寒廷的事情。
　　她以前只睡志趣相投或者睡
　　 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ了一拍而散不用负责的人，她不追人，也没哄过人，一时间也没想好怎么解决这事。
　　毕竟是她自己不想和顾寒廷继续下去了，所以放了狠话绝自己的后路，现在顾寒廷放弃了她，她又发现自己喜欢他，说起来，还真像是花心大少玩弄纯情小姑娘的感情，结果甩了小姑娘后又发现自己喜欢小姑娘，想把小姑娘追回来，又渣又贱。
　　想到这个比喻，夏然自己都忍不住笑了起来。
　　斟酌了会儿，她直接打电话给姜直，开门见山问：“你们老板在哪里？”



夜探
  夏然做事不喜欢拖泥带水，从姜直那里问出答案后，她直接下床洗了澡，然后从衣柜里面挑衣服。
  想到顾寒廷似乎挺喜欢她去束河村时的装扮，但是鉴于她在束河村里做的事情，想了想，还是决定按照她平时的穿衣习惯来穿衣服，只是相对平时，这次她选的更为保守，也更显娇俏。
  为了更好地和衣服搭配起来，她还拿着镜子，细细地端详了好一会儿脸，然后才拿起化妆品，在脸上按照设定好的模样，画出一个最符合自己现在这脸，也最衬自己现在这套衣服的妆。
  而后，她才穿好鞋，提起包，出门。
  从姜直那里，夏然已经知道顾寒廷还在公司里面加班，公司那儿，她当然要去，不过在去之前，她先回了自己住的别墅，在草坪那里找被她扔下来的戒指。
  这是顾寒廷送给她的，无论如何，都得先找回来。
  好在当时她是亲眼看着戒指掉下去的，方位大致还记得，所以花的时间不是很长。
  把戒指擦洗干净，珍而重之地放进包里。
  夏然再一次确认自己身上没有任何不妥，拿起车钥匙，开车去往顾氏集团。
  夜已经深了。
  顾氏集团里，除了顶楼的总裁办公室和地下车库还亮着灯，其他地方黑成一片，不复白日繁忙。
  顾寒廷坐着办公椅上，手指在电脑键盘上游走，敲击键盘的啪啪声在夜里显得尤为清晰。
  指针一分一秒地转动，啪嗒一声，顾寒廷处理好最后一封邮件，合上电脑，后仰起头躺着办公椅上，眉间露出深深的倦色。 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  
  三天了。
  自从决定彻底放手，已经过去了三天。
  这三天里，顾寒廷一直很忙碌，光是工作上的强度，就达到了平时的双倍。
  他平时就很忙，更何况是双倍。
  可一闲下来，他还是时不时地会想到那个叫夏然的女人。
  尤其是，他明明已经吩咐下去不用再关注她，却还是有各种各样的渠道告诉他，陈寅进了她的房。
  时间，正好是今晚。
  算算时候，可能事都办完了，也不知她有多惬意。
  脑中最后一次浮现出她小猫似的慵懒惬意的笑容，顾寒廷嘴角扯出一丝笑，收回眼，推开椅子，走到休息室洗脸个脸，拿上钥匙和外套出了办公室。
  每走一步，他心里的郁气就少一分。
  知道她睡陈寅的消息不算太坏，至少，他是真的可以放下了。
  走到电梯里面时，顾寒廷心里的郁气已经完全消失，他面无表情地摁下负一楼按键，看着电梯一路直下地下车库，叮的一声，开了门。
  他迈步走出电梯，正要扭头朝车子停的地方走，忽然左侧伸出一只手，抓住他的胳膊。
  与此同时，一个熟悉至极的声音在耳边响起，轻笑道：“顾总别急着走啊，我们来谈谈。”


蜜罐
  舒适豪华的别墅内，顾寒廷和夏然分别坐在沙发两侧，橙黄的灯光倾洒下来，氤氲出一片暖黄的色泽。
  热咖啡袅袅升起白雾。
  顾寒廷眼睑微微下垂着，面上没有什么表情，心里却远没有表露出来的这么平静。  
  自打从束河村回来，夏然就明确表示不想和他继续下去了，此后数次，也明确表示出了这样的意图。
  他终于放开她，也放下她，可她偏偏回来了，还说要和他谈谈。
 
  谈话的时间，是她找了别的男人的今晚。
  谈话的地点，她选在了他的别墅。
  看她拦他时的模样，似乎还是专门等在电梯旁边，堵着他出来的。
   
  明知不应该，可他还是无法抑制地因为她的到来产生了情绪波动。
  他心里既有惊诧，也有疑惑，但更多的，是说不清道不明、却明显存在着的欣喜和期待。
  幸而他操纵情绪的能力也很强，没一会儿他就把所有情绪吞咽下去，侧头看她，平静问道：“你想谈什么？”
 
  夏然侧身靠近他，漂亮精致的脸上绽开笑容，指指自己，又指指他：“当然是谈我，还有谈顾总你呀。”
 
  距离太近，她的笑直直冲进眼帘，想避都避不了。
  声音也像风一样，四面八方灌进他的耳朵。
  顾寒廷心跳顿了顿，微微移开眼：“说吧。”
 
  夏然一直注意着他的一举一动，当然不会错过他别开眼的动作，她勾了勾唇，心里十分满意。
  今晚为了见他，她可是穿了一身斜肩的粉色长裙，脸上化的妆也是甜甜的经过她调整后十分衬她五官和衣服的桃花妆，再加上她专门展现出来的与平时的慵懒随性完全不一样的甜美笑容和她精心设计过的说话语气，是个男人都能心动。
 
  既然已经看到了他的反应，夏然也不逗他了，直言道：“顾总，我想先问你一个问题，我知道，顾总你在束河村里被安瑶下了药，那么，顾总有没有从安瑶那儿，知道安瑶是重生的，而我，不是原来的夏然，也不是重生的夏然，而是其他人，附身在了夏然身上，成为了她？”
  顾寒廷忽然觉得有些好笑，他薄唇微动，确实笑出了声，语气甚至在他没察觉到的时候，已经不自觉地带上了点嘲讽：“你是见少棠不去看着你了，担心我把事情说出去，还是在间接告诉我，我只是……”
   
  话没说完，手忽然被只软软的手握住。
  顾寒廷扭过头，只见握着他手的女人悠悠叹了口气，站起来，蹲到他面前，仰着脑袋在看他：“不，你猜错了，我不是怕你把事情说出去，也不是想和你强调你只是一本书里的人物。”
  她顿了顿，唇角微微荡出笑意，亮闪闪的两只眼睛里，倒映出来的似乎全是他。
  她粉唇微张，再一次开了口：“我是想说，顾总知道我不是原来的夏然后，会怕我吗？你喜欢的，是你以为的藏拙了的夏然，还是穿越过来后新的这个我？你不让贺少棠来看着我了，是真的放下我了，还是因为我太绝情，不想再碍着我？你介不介意，我曾经睡过很多人？以及……如果我说我喜欢你，那么，顾总你还愿意和我在一起吗？”
 
  一连串的问话进入耳中，可似乎，只有最后一句真真正正地进去了，不仅真真正正地听进去了，还在她说完后，在耳边不断回荡着，越来越清晰，越来越清晰，清晰到似乎在一遍一遍地敲击着人的心脏，让其他事情在顷刻之间全都消失得无影无踪，再也想不起来。
 
  顾寒廷的喉咙有些发干，本就漆黑的眸色越来越深，凌厉的气势随着他眸色的变深倏而冒出，像只噬人的野兽。
  他猛然掐起夏然的下巴，深不见底的眼眸紧紧盯着她：“夏然，你知道自己在说什么吗？”
 
  “当然知道。”夏然微笑，抬起左手亮出无名指上的戒指，“不仅知道，我还戴上了你送给我的……”
  话音未落，她人已被抱起反制在沙发上，顾寒廷箍进她的腰亲她，凶狠得像是要把她吞吃入腹。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


 
  夏然的唇舌都被吸吮得发疼，心里却像有只蜜罐泡在里面一样，一丝一丝地溢出糖分，让她满足叹息，让她欣喜愉悦，让她心脏软和得仿佛揉成一团，空着的地方，全被填满了。
  认认真真地看了好几遍这张近在咫尺的脸，她弯了弯眼睛，抬起手，搂紧他的背，满足地闭上眼睛。


待会你让我在上面好不好？（H）
  就像有水迸溅进了烈油，顾寒廷察觉到她的回应，顿时变得更加疯狂，亲吻她的力道也变得更大，大手往下一滑，托住她的臀，抱着她站起来，一边继续吞血噬肉一样亲吻着她，一边撕着她和自己的衣服往楼上走。
 
  很快，夏然的裙子就被撕得破破烂烂，顾寒廷的领带也被扔开，精致昂贵的衬衫直接蹦开几粒纽扣，露出结实的胸肌。
  门被拉开，砰地一下又被关上，夏然被抵在门上，呼吸交缠间，两人吻得越来越深，也越来越用力。
 
  啪的一声，灯被打开。
  亲吻得密不可分的双唇分开，顾寒廷俊脸立在夏然面前，黑黢黢的眼眸紧盯着她：“夏然，我再问你一次，你真的知道自己在做什么吗？我之前没对付你，不代表我以后也会这么放过你。”
 
  夏然轻笑一声，仰头凑向他的唇：“那正好，我最喜欢你不放过我了。”
 
  顾寒廷目光一凝，深深地烙印在她身上。
  而这时，夏然的唇已经亲在他唇上，灵巧的舌撬开他的牙，伸进去，勾缠他的舌。
 
  顾寒廷只定定地看了她两秒，就回吻了过去，原本搁置在她腰间的手也在下滑，一把扯下了她的内裤，寻摸到她饱满的两片花唇已经溢满了水，他拉开裤子的拉链，向上一挺，早已坚硬如铁的肉棒顿时捣入流水潺潺的蜜洞。
  粗长的分身破开层层密布的褶皱，瞬间就被湿润紧致的穴道所包裹，她的花穴在绞紧，推拒他的同时，又似乎是在自然而然地接纳他，包容他。
  熟悉又灭顶的快感顺着尾椎骨爬上大脑。
  直到这一刻，他才真真正正地感觉到，她确实回来了。
  他抱紧她，压制在心里的焰火渐渐消失，唇上原本暴躁猛烈的进攻慢了下来，勾着她的舌头缓缓抚慰着。
 
  气息交融，喘息交错，顾寒廷右手的手掌缓缓移到夏然的颈后，因为动情而变得灼热的指尖，一点一点地在她颈后的肌肤拂动。
 
  夏然被他撩动得身体微微颤抖着，颈后和手臂密密麻麻地爬起了一层又一层的鸡皮疙瘩。
  下身的穴洞被塞得满满当当，未经开阔而被插入进去的不适感早已消失，一丝一丝的酥麻和空虚从那地方传到整个大脑皮层，撩得人的心痒痒的，恨不得插在身下的那东西立即开始大开大合地凿动。
 
  夏然向来不是个会委屈自己的人，可奇迹地，这次她竟然可以忍得下去，不仅能不催促他，耐心地和他进行慢到不能再慢的吻，还感到有点甜？
 
  好几分钟后，交缠在一起的两张唇才自然而然地分开，勾出一根银丝。
  夏然维持着仰头的动作没有动，她微微喘息着，看着眼前男人白皙俊朗的脸上染上情欲的薄红，发红的眼尾微微上勾着，黑曜石一样的眼睛混杂着情欲和温柔，微微发着光，整个人好看到了一种惊人的地步。
  真不知道她以前怎么就不好这种霸道总裁型的脸的。
 
  一个念头渐渐涌起。
  夏然的唇角弯了起来，修长的手臂松开顾寒廷的胸膛，转而搂住他的脖颈：“顾总，我想在上面，待会你让我在上面好不好？”


顾总，叫出来（高H）
  夏然的这具身体很漂亮。
  波光潋滟、眼波流转的眼，高挺小巧的鼻，不抹而朱的唇，唇的中央点缀着颗圆润精致的唇珠。
  可纯可艳，驾驭万种风格的漂亮。
 
  然而，透过这一张脸，顾寒廷仿佛能看到另一张漂亮的脸，正仰着头，笑意盈盈地看着他。
 
  心弦仿佛被人拨动了一下。
  顾寒廷慢慢低下头，额头和额头，鼻尖和鼻尖对着触碰了一下怀里的女人，轻声应：“嗯。”
 
  沙哑低沉的声音让夏然的心跳快了快，本来已经发烫的脸上似乎又更烫了一点。
  陌生却让人心动的感觉。
  夏然并不反感，只是将他的脖颈抱得更紧，脑袋靠在他的肩上感受他的气息：“待会到了床上先坐着。”
 
  “嗯。”
  距离太近，夏然甚至能感觉到他说话时胸腔的振动，听上去有点闷闷的。
  她为自己现在在做爱时连这种细节都能注意得到感到有点惊讶，也有点好笑。
  下意识的，她好像没有那么讨厌她上辈子的那位母亲了。
 
  而在这时，顾寒廷也已经按照她说的，抱着她，往床上走去。
  黏连着的下身因为走动而产生研磨顶送的快感，夏然乖乖的没去刻意绞他，等他在床头坐下了，才绞了两下他的肉棒，笑得狡黠：“待会没有我同意，你不准动。”
 
  不等男人同意，夏然就由坐在男人腿上的姿势改为跪在男人胯边的姿势，缩小自己和他之间的身高差距。
  随后，她仰头，攀扶在他肩上，从他额头一路亲吻下滑，寻找他的敏感点。
 
  脸上除了唇没有明显的敏感点，夏然扭开头，转而咬向他的耳垂。
  牙齿一触碰过去，她就感觉到了身下的男人身体僵了一下，顿时明白耳朵是他一个敏感点，于是开始顺着耳廓在他耳朵上面亲吻、舔舐起来，甚至还模拟性交的动作，把舌尖伸进他的耳朵。
 
  这种一般是由男性对女性做的动作被一个女人向男人施展开，带来的刺激是无可比拟的。
  舌尖一伸进去，夏然就感觉到身下男人的呼吸变得更重了，身体也变得更加僵硬，而最直观的，是插在她身体里的那根肉棒，变得更大更硬，也更热。
  夏然松开他的耳朵，细腰摇动缓解他暴涨而起的欲望，但指尖也开始在他颈侧滑动，低下头，舔了一下他的喉结。
 
  喉结迅速滚了一下。
  夏然挑了挑眉，倏忽低头，直接含：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 上他胸前的一颗小豆咬噬，同时一只手，也在他另一颗小豆上，一捏。
 
  一声低低的闷哼从顾寒廷的喉间溢了出来。
  夏然伸手把他推倒在床上，自己也俯身下去，伸出舌尖绕着他的乳尖旋转打磨。
  身下含着他的地方不再依靠腰和腿来动弹，而是依靠穴肉自身的蠕动，推挤出他，然后又紧紧地吸入进去。
 
  又是一声闷哼从男人喉间溢了出来。
  “顾总，叫出来。”夏然心头一热，微微抬起头，湿润的唇沿着他的皮肤向上滑，凑向他泛起薄红的脸。
 
  男人并没有如她所愿叫出来。
  正好这时已经亲到男人的锁骨，夏然改变策略，摇了摇腰，亲向男人的下巴，语气轻柔：“老公，叫出来。”
  在她说着的时候，她的身下还猛地一缩，猛然夹紧了他的肉棒。
 
  言语和身体的双重夹击，终于成功榨出了男人的一声呻吟。
  夏然满意地笑了出声，目光一转，对上一双重新变得深不见底的深邃眼睛。
 
  倏而天旋地转，一眨眼，她已经从在男人身上转而变成了被男人压在身下。
  男人低头看着她，眸色不浅反深，似乎有火焰在跳动。
  夏然对此并不意外，男人对于内媚和在床上被恋人叫老公总是比较禽兽。
  在他说话之前，夏然已经自然而然地把腿分开，指尖抚过他的脊骨，穴道将他肉棒往里绞吸：“老公，H……”
 
  话没说完，男人已经顺着她花穴的蠕动方式，在她用力将他往外推拒的时候，重重地插入进去，又在她用力绞紧想要将他吞入进去的时候，重重地把肉棒抽了出去，期间还不忘刮蹭她穴道里的凸点。
 
  夏然有点惊讶他这么快就掌握了技巧，但很快，思绪就被身下涌起的汹涌快感所淹没。
  她不再多想，搂紧男人，在男人给她带来极致快乐的时候，也仰起头，亲吻男人的脖颈、锁骨和乳尖。
  肉棒上感受到的紧致吮吸和濡湿温暖和身体上身受到的刺激夹杂在一起，榨得人几乎憋不住要射的念头。
  顾寒廷低喘一声，抓住夏然的两只手束缚到她头顶，然后按住她的肩膀把她往下推，将唇舌放在她的一颗蓓蕾上挑逗她，防止她再挑逗自己。
  夏然挣脱不开，开始把注意力Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5放在推拒他进入和抽出上。
  顾寒廷被她绞得嘶了一声，把她一条腿抬起来让她侧身躺着，还拿了只枕头垫在她腰下，换成更加方便H她的姿势。
  而在这样的姿势下，夏然便尝试着抽出那条没有被他抬起来的腿，用柔软的脚掌攀爬到他身上煽风点火。
  这样你来我往、互不相让的一场性事下来，两个人都累得瘫在床上。
  最后还是顾寒廷抱着夏然一起洗了个澡，然后帮她把头发吹干。
  重新躺在已经换了床单和被子的床上时，察觉到顾寒廷掀开被子躺了进来，夏然闭着眼睛寻摸过去，在他唇上亲了一口：“晚安。”
  感到自己额头也被亲了一口，耳边传来他一声富有磁性的低沉声音，夏然把头靠到他胸膛前，一边听着他的心跳，一边沉沉睡去。



待会见，我的顾总
第二天上午醒来的时候，阳光已经大盛，穿过窗帘，星星点点地洒在床上的两人身上。
夏然睁着眼，看着面前这个还在抱着她沉睡的男人。
他面容一如往昔的俊朗，只是眼底的青黑很明显地显示着，他已经很久没有睡过一个好觉了。
想到之前为了摆脱他而做的那些事情还有凌晨两三点才看到他从公司里面出来，夏然心疼地亲了亲他的额头，静静地看了他好一会，这才轻手轻脚地从他怀里起来，下了床。
看了眼地上的碎布衣服和身上的睡袍，夏然想了想，打开衣柜看了看。
本来只是随便看看，没想到，衣柜里除了顾寒廷的衣服，竟然还有好几整排女装，全是她喜欢的类型，尺寸也正好合适。
除此外，内衣内裤，也一样不少。
原主夏然喜欢的是比较艳俗的衣服，衣柜里的这些衣服不管是从哪方面看都是特地为她准备的，只是，她在看到这些衣服前，就已经单方面丢下了他。
脚步一拐，走到对面收拾得一干二净的梳妆镜前，拉开抽屉，里面露出来的，果然是各大品牌的化妆品和护肤品，分门别类，摆放得很整齐，大多数是她平时用的。
在暖意涌上心头之前，一股酸涩之感已经淹没了她。
夏然喉咙哽了哽，攥着手，转过头，看着床上的人，眼底似乎压着什么几要喷薄而出的东西。
但最终，她也只是微微叹了口气，轻声走到床前，低头在顾寒廷脸上碰了一下，看着他，无声说：“待会见，我的顾总。”
继而，她换好衣服，走到门前，打开房门，打算到隔壁房间去洗漱，免得吵到他。
一开房门，就见一楼沙发上猛地站起两个人。
是姜直和江小冉。
夏然挑挑眉，走下了楼。
姜直面色有点复杂，微张着嘴，明显是有话要和她说。
江小冉则是有些惊慌，在她下来后，和她说了一声去厨房准备早餐后，就三步并两步前往厨房去了，留下她和姜直两个人。
夏然好笑地看着姜直欲言又止的神态和复杂的表情，施施然坐到沙发上，指了指对面的沙发：“坐下来吧，不用那么紧张，我是认真的，不是打着伤害你家老板的心思来的，你放下心。倒是你，寒廷名下那么多栋别墅，难为你还找得到这儿，还在这里等着我醒过来。”
姜直认认真真地看她的表情，觉得她不像在说假话，而且换个角度来说，她已经抛弃过顾寒廷一次，上次顾寒廷放过了她，这次她再回来，顾寒廷既然接纳了她，那她就算再说谎话，顾寒廷也不会再放过她。
而他，是最了解他家老板有多少手段的人。
想到这里，姜直松了口气，转而说起了正事：“夫人，夏雅娴小姐贿赂了酒店经理，在您的房间外面和去您房间的必经之路上偷偷装了摄像头，昨晚陈影帝进您的房间，被他们偷偷拍下来了。”
夏然想起上次她打夏雅娴那视频，挑挑眉泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 ：“所以，她又把视频放网上去了？”
姜直点头：“对，幸好发现得早，知道的人不多，所以才能把事情全面压下去，不过，在我们动手前，另一方势力先动手了。”
“哪方？”
“季氏集团。”
“季氏集团……季清尧？”夏然摸摸下巴，把书里的季清尧和她所了解到的季清尧串联了一下，拍板定下，“行了，事情交给我来处理吧，你们老板那边也由我来说。”
不过话说回来，她在这个地方确实没有什么势力，外人眼里的她，不过就是夏家不受宠的女儿和顾寒廷的前妻，所以谁都轻视她，敢踩她一脚。
换了以前，就算十个八个男人进她的房间，也没谁敢把她的事情抖出来。
或许，她应该在这边，也发展发展自己的势力？


你想要什么？
在夏然思考着的时候，姜直也已经就她说的话恭敬应了下来。
听到他答话，夏然暂时搁下心里的想法，问了一些顾氏集团和季氏集团的事情后，转而问：“帮你家老板把今天的公务推了没有？”
姜直老老实实答：“推了。其实先生加了几天班，公务也没剩下多少了。”
“嗯，你们动作轻点，别吵到他，另外，待会先呆在这里，我有东西要给你家老板，等他收到后，你带小冉出去玩吧，看得出来，你们俩情投意合，之前是我的事情影响到了你们，现在补回来吧。”
说完，夏然起身，转身进了一个房间洗漱。
夏然的戏份在下午，她本来是打算亲手下厨做一份早餐，等顾寒廷醒了以后和他一起吃的，但是既然江小冉过来包下了早餐，那她也就不必再费神了。
反正她和顾寒廷的关系已经确定，想做早餐，以后多的是机会。
洗漱出来时，江小冉已经把在厨房里做好的早餐端了出来。
夏然坐到餐桌旁，让姜直和江小冉也一起坐下吃了早餐，见顾寒廷还在熟睡，便再一次交代姜直先在这儿等着，随后才拿着车钥匙，去车库挑了辆车开去剧组。
刚到剧组营地的门口，一辆车忽然朝她按了几声喇叭，她停下车，扭头一看，果然便见季清尧从那辆车上下来，走到她这辆车前绅士地弯下腰，轻叩玻璃：“夏小姐，我有事情想找你谈谈，不知道你现在方不方便？”
夏然挑眉，降下车窗：“早先听到姜直说季总帮我解决了我的桃色新闻，我就知道季总肯定会来找我，没想到季总来得这么快。”
她解开门锁，伸手做了一个“请”的手势：“季总，请上车吧。”
季清尧也不忸怩，在夏然做出邀请后，直接走到车子另一侧，开门坐到副驾驶座上。
夏然更是直接，他一上来，就扭头问他说：“这段时间以来季总和顾氏的恩怨我已经听姜直说了，安瑶在我们这，同时，也是顾氏为了季氏保守我的秘密以及报复季氏在束河村的不当行为，对季氏进行了打压，不知道季总这次帮了我，是想要回安瑶呢，还是希望顾氏停止对季氏的打压，或者，两者都要？”
季清尧摇头失笑：“夏小姐说得这么直接，看来是真的不待见我。”
夏然面色不变，依旧笑眯眯地看着他：“季总既然已经发现安瑶的事情，那就应该知道，我这具身体的原身和原身身边的江小冉，都是你手底下的人弄死的，除此外，夏家家破人亡，也少不了季总的手笔。虽然这些事情现在都没有发生，但有这层隔阂在，季总让我怎么待见你？”
季清尧同样不动声色：“所以夏小姐，要帮助夏然对付季氏集团？”
夏然轻笑一声，后背靠到座椅上[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
：“我要对付，早对付了，说到底那些都是上辈子的事情，现在既然我来了，就不会发生那些事，只要季氏不惹我，我又何必给季氏找不痛快。”
话说到这里，该说的也全都说完了，对于季清尧来说，这已经足够。
季氏实力本来就比顾氏逊色，更何况，顾氏还有顾寒廷这么一位雷厉风行的掌权人。
在顾寒廷的全力打压下，季氏并不好过。
如果再加上一个夏然，季氏只会更难过。
季清尧这次来，主要就是为了试探夏然和顾寒廷的关系以及夏然本身会不会帮助顾氏对付季氏，现在既然已经探清了夏然的真实态度，他也不再多说，笑道：“既然如此，那我希望之前的种种误会能够一笔勾销，也希望以后季氏能有机会和顾氏合作，共同缔造更加辉煌的商业帝国。”
换句话说，季清尧是在表示停止对季氏的打压，并且寻求合作的意愿。
而他全程没提安瑶，不是没把安瑶放在心上，就是企图让顾寒廷和夏然来处理这个书里的麻烦精女主。
想得倒是够美。
不过对付季氏对顾氏本身也没有太大好处，而且把安瑶交给季清尧，谁知道会不会出什么幺蛾子。
夏然对此也是喜闻乐见，点点头表示会和顾寒廷说之后，等季清尧下了车，便开着车前往《皇权》剧组，准备见见她那一位好“妹妹”。
――
在慢慢收尾啦。




有话和你说（二更合一）
《皇权》剧组里，夏雅娴蹲在小隔间里，抓着头发，心烦意乱，整个人呈现出一种濒临崩溃的状态。
手机摔在她身边，早已四分五裂。
经纪人有点害怕地蹲在她旁边，安慰她说：“别想了，万一事情不是你想的那样呢，你看季清尧虽然把事情压了下来，不也没做什么吗？要是夏然真的和他有什么，那他就不止是把事情压下来了。”
“蠢货！就是没做什么才更让人心里没底！季清尧不是安瑶的金主吗，安瑶倒了，季清尧再想玩女人，也不应该玩到夏然身上吧，别说夏然嫁过他的死对头，就说她刚离婚就和影帝约炮，季清尧要是真的对她有意思，直接去上她就行了，看着她玩别的男人，还帮她压绯闻，这算什么！”
夏雅娴越想越心烦，也越想越嫉妒。
之前夏然发微博表示自己已经和顾寒廷离婚了，联系之前夏然就给她透过的口风和之后顾寒廷就离婚的事情帮夏然收了尾，但并不再和她联系的事情，夏雅娴半信半疑。
后来剧组开机，夏雅娴被夏然艳压，还被夏然用演技碾压挑衅，心里十分不服气，又怕顾寒廷还对夏然有旧情，她故意针对夏然说不定会被顾寒廷收拾，所以不敢给她下绊子。
正好下榻的酒店经理喜欢她，和她又有点交情，所以她让经理偷偷在夏然房间外面装了个摄像头，专门去看能不能抓到夏然的把柄。
结果没几天，就看到全幅武装的陈寅大半夜进了夏然的房间。
娱乐圈里，除了约炮和潜规则，没有哪个男明星会在大半夜里摸进女演员的房间。
陈寅虽然是影帝，但夏雅娴自身的影响力也不小，而且她还是豪门夏家的女儿，自认即便把陈寅和夏然的事情抖出来，陈寅也影响不了她，而且把这件事情抖出来，就算顾寒廷还对夏然存有旧情，那点旧情也能被夏然刚离婚几天就和别的男人上床这件事情给磨灭！
而在顾寒廷彻底舍弃夏然之后，她就能肆无忌惮地把没了后盾还因为约炮而名誉尽失的夏然揉圆搓扁！
不曾想，事情一弄出来，还没把顾寒廷的旧情和夏然的名誉磨灭，就先把季清尧给炸出来了！
更可怕的是，从酒店经理和媒体那里的渠道，夏雅娴得知，除了季清尧先一步把事情压了下去，后面，顾寒廷身边的姜直也过问了这件事情……
明明是个一箭几雕的好局，结果事情却变成现在这样，夏雅娴怎么能不崩溃！
而且，顾寒廷、季清尧、陈寅哪一个拎出来都算得上是青年才俊，尤其是顾寒廷和季清尧，这些人全和夏然有关系，而她夏雅娴苦心积虑，除了混到个娱乐圈小花旦的位置，结交到的男人没一个能比得上他们的！
夏雅娴气愤地骂完，见呆在她身边的经纪人还是没眼色地继续安慰她，气得直接把她推倒了，嘴上还骂着等拍完《皇权》，一定要让公 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理

司换个经纪人，让她这个没眼力见的趁早滚蛋。
耳侧忽然传来有人走动的声音，夏雅娴急忙把地上的手机捡起来，又把经纪人扶起来，温温柔柔地跟她道歉，又问她怎么了，瞬间变回清纯小白莲的模样。
经纪人看了她一眼，低下头，抿抿唇，低声说了句没事，眼里却有暗色。
而这时，小隔间的门也被推开，来人招呼：“刚才听到声音，这儿发生什么了吗？雅娴，没多久就是你的戏份了，Amy催着你去化妆呢！”
夏雅娴乖巧点头，解释说刚才是手机摔坏了，而后就和经纪人一起前往化妆间。
刚到化妆间门口，夏雅娴就看到已经坐在化妆间里化妆的夏然了。
听到声响，夏然也转过眼，顿时看到一对上她的目光就瞬间变回清纯小白莲的夏雅娴有些瑟缩地后退一步，弱弱地叫了她一声“姐姐”，看着就像她欺负了她，使得她很害怕她似的。
夏然挑挑眉，似笑非笑，颇有深意地看了她一眼，而后就转过眼，由着化妆师继续在她脸上上妆，完全将夏雅娴当成了空气。
夏雅娴心头一窒，气闷之余，也担忧起来，夏然这毫不客气的举动，是不是说明她已经知道了摄像头和视频的事情，还表现得没有一点回旋的余地？
那这些事情是从季清尧和顾寒廷那儿知道的吗？
想到这，夏雅娴越发忐忑。
夏家虽强，但是比起顾家和季家这两个庞然大物，简直是一捏就死的小虾米，至于她在娱乐圈里的花旦地位，对于顾氏和季氏来说，就更不值一提了。
要是这两个集团的掌权人为了夏然对付她，她连怎么死的都不知道。
夏雅娴身上沁出冷汗，越想越后怕，直到身边的经纪人拍了拍她的手臂，她才发现Amy已经叫了她好几声。
她连忙走过去拿好戏服到隔间去换，却因为心绪不宁，穿了好久才把戏服穿好，等到坐下化妆时，也因为这些想法如坐针毡，根本坐不安宁。
更何况，旁边还有一个让她忧心忡忡的罪魁祸首在一脸惬意安然地上妆。
夏雅娴的慌张，夏然收在眼里，并不理会。
对于夏雅娴这种人，越不理她，她反而会想得越多，也越害怕，心理这一关就压得她够呛。
一个多小时后，造型师终于把妆发弄好，夏然站起来，带着助理一起前往片场。
夏雅娴的妆发没有夏然的这么繁复，在夏然弄好的时候，她也正好弄好。
眼见着夏然越走越远，夏雅娴连忙从椅子上站起来，追上去拦住夏然：“姐姐等等，我有话和你说……”




探班
人都拦到跟前来了，夏然当然也停下来，她低下头，看着面前这个像是因为跑动而微微喘着气，又因为“害怕”而瑟瑟地看着她，显得眼眶红红、可怜巴巴的女人，觉得有意思之余，又觉得好笑。
原主这个蠢妹妹啊，都到这时候了，第一反应不是拦下她，真心实意地道个歉，反而是通过卖惨来拦下她，是在认为不管之后她怎么通过顾寒廷和季清尧来抹黑她，也可以显得是她在故意欺负她，而不是她自己的错吗？
可惜，她早在上辈子就把胃口养刁了，没兴趣去对付这种只会卖惨当白莲花的女人，也没想利用顾寒廷和季清尧来对付她，她想的，不过就是拍几部戏来过过戏瘾，顺便满足原主在娱乐圈里把她打压下去的愿望。
就是来剧组，也只是为了完成今天的拍摄，外加给她点苦头，免得她白吃了被她装摄像头偷拍的亏。
至于舆论？她又不是原主，在这方面，她还没怕过的！
现在夏雅娴已经吃了被自己遐想折磨的苦头，她也没兴趣再浪费时间去看这个所谓的妹妹在她面前装可怜，更没兴趣看她一边装小白花，一边听她跟她说她所谓的“话”。
她微微笑着，拉开夏雅娴：“抱歉，我没兴趣听，你自便。”
而后，就迈开步子，继续往前走了。
夏雅娴哑然。
她知道这个夏然和以前那个藏拙愚昧的夏然已经不一样了，但是她装得那么可怜的，她还这么不给面子，真的不怕网络上说她耍大牌欺负妹妹的喷子吗？
而且，她知道她装白莲花，还知道视频的事情，怎么可以表现得这么淡然？
跟在夏然身边的助理显然也没想到夏然这么不给面子还这么风轻云淡，不过她也只是经纪公司分派过来的一个小助理，不敢猜夏然在想什么，也不敢多事，跟夏雅娴打了声招呼收尾后，连忙追了上去。
夏雅娴的经纪人倒是还记着夏雅娴骂她推她的事情，对此有点幸灾乐祸，但也不敢表现出来，只是提醒她很快就要拍到她的戏份了。
夏雅娴正在气头上，想到她这个经纪人刚才只是追过来站在她旁边看着，连拦都不知道拦一下夏然，也不知道维护她，顿时把气撒到了经纪人身上，瞪着推开她后，跺跺脚，扭曲着脸气冲冲地往剧组拍摄地点走去，好一会儿才把表情调整过来，恢复往常清纯柔弱的模样。
走到拍摄地点时，剧组正在拍摄皇宫里陈寅所扮演的五皇子和皇帝的戏份，也正因为今天的拍摄用到了皇宫里的景，为了方便后面的拍摄，她和夏然的戏份也变成了先拍摄她们俩和其他进宫的闺秀在皇宫里的戏份。
而这，也是她和夏然在进入《皇权》剧组后，第一次有了一定接触的戏份。
看了眼站在一旁淡定无比地看着场上戏份的夏然，夏雅娴握握拳头，誓要在待会的戏份上好好表现，洗掉之前因为看夏然表现得好导致一直ng的耻辱。
而也正如她所想，今天她表现得比之前几次都要好，每条都只ng了一两次就过了，不禁有些得意，照这趋势下去，她肯定能表现得越来越好，恢复之前“实力派小花”的称号。
夏然倒是并不在意夏雅娴的表现如何，反正她和夏雅娴正面交锋的戏份还没上，以她的演技和心理素质，真要和夏雅娴正面对上，夏雅娴绝对不Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉可能不被压着打。
现在的夏雅娴表现得有多好，正面被她压着打时的落差就有多大。
再说了，现在表现得好，她还正好早点回去休息。
顺顺利利地拍完了今天的戏份，听到导演喊卡，夏然扭过头，打算带助理一起先回酒店。
却在转头之后，看到一身休闲服的顾寒廷，正站在场外看着她。
夏然的眼睛一下就亮了，似乎有甜丝丝的糖分融化在心里，一丝一缕地纠缠在一起。
她的脸上扬起笑，身体先于脑子，在她做出判断前，已经自然而然地小跑过去，在他腰上抱了会儿，放开，仰起头，亮晶晶的眼睛让她笑得像只狡黠的狐狸：“顾总，我就知道你会来探班！”




推断
不管人前还是人后，夏然总是一副慵懒优雅、运筹帷幄的模样，认识她这么久，这还是顾寒廷第一次看到她不是在演戏的时候表现出这么一副小女儿的姿态。
心湖泛起涟漪，顾寒廷眼眸染上笑意，伸手摸了摸她的脑袋，声音也比平时柔和了几分：“嗯，我来探班。”
“什么时候来的？”
“刚来。”
夏然不太相信他这套说辞，看了看周围人在她来之前就已经远远退开，之后连看都没敢往他们这边看一眼的神态，心知他应该已经来了好一会，只是不想打断剧组的拍摄进度，所以才站在这里，没让人群引起轰动。
目光一转，看到因为专注于拍摄、同样没发现顾寒廷早就到来、直到现在才往这边望过来的总导演和导演，夏然对顾寒廷说了声让他先在这里等等，而后就走到总导演和导演那儿，跟他们打了声招呼后，走回来，想了想，问顾寒廷说：“安瑶还在你们那的地下室吧？带我去看看？”
顾寒廷也没问她原因，点点头后，牵着她往停车的地方走。
一路上，因为顾寒廷在，看到他们的人基本都远远退开了，没有几个人敢过来打招呼的。
很快，两人的身影消失在众人的视线里。
夏雅娴还没从顾寒廷来探班的事情里缓和过来，好一会儿才铁青着脸收回目光。
她没想到，顾寒廷竟然真的会这么毫无芥蒂地和夏然走在一起。
如果说之前她还抱有侥幸心理的话，现在，这些侥幸心理已经全被打破了，只剩下了慌张。
接下来的时间里，夏雅娴再次因为情绪的原因一次次ng，气得总导演十分后悔当初答应让她回来继续当《皇权》的女主。
夏然的助理则在走到一个无人的角落后，打了电话给经济公司的老板，告诉他夏然和顾寒廷的事情，等待老板的下一步指示。
夏然没有安排人手关注剧组的动态，当然，就算她安排人手知道了这些，也不会在意，反正夏雅娴不成气候，她的助理本身就是经纪公司的人，夏然让她呆在身边，本身也有借着原主的经纪公司打开更多人脉的意思。
一上车，夏然就把之前季清尧和她做的约定告诉了顾寒廷。
等到进了地下室，见了一次本来人就看着不太正常、看到她和顾寒廷走在一起、顿时变得更加歇斯底里，恍然一个彻头彻尾的神经病的安瑶，夏然出了地下室，问顾寒廷：“你现在看到她，还会不会有之前那种不知不觉就会被她吸引的感觉？”
听到顾寒廷回复说还有一点，但是不多，夏然想了想，把她来到这个世界后的想法和催眠安瑶时听到的信息告诉了顾寒廷，推断说：“不管这个世界存在什么目的，只剩一点的话，接下来的时间里，应该还会发生一些事情，所以，这段时间，让你的属下多看着她点？”




顾总，我湿了（微H）
顾寒廷点头。
之后的时间里，两人一起吃了饭，又处理了一些其他事情，途中还说了不少杂七杂八的正事和非正事。
除此外，夏然没再说其他的，仿佛已经忘了她曾做过什么事情一样。
顾寒廷忍了一会儿，又忍了一会儿，终于在她一脸淡定地洗好澡出来的时候，把她摁在门上，黑眸沉沉地看着她：“夏然，你是不是忘了送了我什么？送我一大束玫瑰，还说我人比花娇，难道我长得很像女人，嗯？”
夏然失笑，她当然知道顾寒廷在说什么，原因嘛，当然就是她离开前吩咐姜直一定要送去给顾寒廷的东西。
那东西，不是别的，正是一大束鲜艳欲滴的玫瑰，玫瑰上还放了一张卡片，上面写着：送给人比花娇的顾总。
不用说夏然都知道顾寒廷收到这束玫瑰时脸色会有多精彩。
所以，在她收到姜直的信息，知道顾寒廷已经收到东西的时候，她就一直在想着顾寒廷见到她后会对此事做出什么回应。
也正因如此，之后她见到顾寒廷后，便刻意地不将话题往这方面引导，反而去说别的有的没的，然后偷偷摸摸地观察他的神色， 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5并以此作为乐趣。
没想到，顾寒廷比她想象中脾气暴躁的霸总要会忍得多，从见到他到现在，都过去这么久了，他才摁着她“拷问”。
对上顾寒廷黑黢黢的眸子和全开着好像要把她压在这方小小天地的气场，夏然笑得愈发愉悦，她勾住顾寒廷的脖子，微微踮起脚，还带着水珠和氤氲水汽的细腻长指一点一点地划过他的眉眼脸庞，呵气道：“怎么，顾总长了一张这么好看的脸，我说顾总人比花娇还说错了吗？”
顾寒廷眉心跳了跳，声音压抑着怒气：“我是男人！”
身为一个男人，被自己喜欢的女人送玫瑰，还被她说他人比花娇，简直就像性转被她调戏了一样，再说了，身为一个男人，他都还没送过她玫瑰，就被她捷足先登了！
夏然仿佛没有感觉到他的怒气，只是笑吟吟地看着他：“实话告诉你，玫瑰和卡片，我不仅今天送，明天送，未来很长一段时间我还送，而且以后送的地方会在你的公司！你就说吧，你收不收？”
顾寒廷默默看了她半晌，见此丝毫不为所动，败下阵来：“……收。”
“这才乖嘛。”夏然摸摸他的脸，“顾总，身为一个钻石王老五，有女朋友了，要有有女朋友的自觉，我不多送点玫瑰给你，万一哪个不长眼的在我拍戏的时候去勾引你，我找谁哭去？”
顾寒廷简直要被她气笑了，身为一个来一个打一个，来两个打一双的冷面总裁，这么多年来，就算有不长眼的女人妄图嫁入豪门，也是宁愿去勾引季清尧，而不是去勾引他。
也就她这女人，会说怕她拍戏的时候有人去勾引他，也只有她，敢放肆大胆地勾引他，还一点都不怕他。
不过，被她这样宣誓主权的感觉，好像也不错？
顾寒廷轻轻笑了一声，单手把她托了起来，亲了亲她的嘴唇：“那好，你送我花，我把自己送给你。”
“求之不得。”夏然同样亲了亲他的唇，还伸出舌尖舔了舔，指尖从他衣摆下面伸进去，细细密密的水珠从她刚洗过的如瀑长发上滴落下来，让她像个刚出水的女妖。
一滴水珠扬起，溅到顾寒廷脸上。
夏然扬起头，把他脸上那颗水珠吞入口中。
暧昧的气氛渐渐变得浓郁。
夏然气息微乱，双颊眼眸渐渐带上媚意。
她从顾寒廷手上跳下来，趴伏在他胸前，静静抱了会儿，忽然说：“顾总，我湿了。”





好大（H）
顾寒廷喉咙干了干，他伸出手，在夏然身下探了一下：“是湿了……脱了吧。”
说着，他的指尖已经勾住了内裤边缘。
夏然抱着他，顺从地抱着他没有动。
很快，内裤被脱到大腿往下的位置，顾寒廷手一松，内裤顿时从夏然的腿上掉到脚踝。
夏然还赤着脚，察觉到内裤已经掉下去，随意抬起脚，把内裤踩脱下去。
脚尖要放下去的时候，忽然被只大手握住腿。
紧接着，原先还被她抱着的男人忽然蹲了下来，与此同时，她的腿被抬起来放到他的肩上，而他的呼吸，喷洒在她腿侧。
一股麻意从腿侧迅速窜到天灵盖。
夏然身上的浅小的汗毛立即竖了起来，冒起一颗颗的鸡皮疙瘩。
没等她回味过来，温热的气息已经从腿侧喷洒到她最敏感的地方，而他挺直微凉的鼻梁，也从她的花蒂，一路滑到缓缓蠕动的穴口前。
灵巧的舌尖顺着穴口打转，在她每一次蠕动收缩的时候，又伸入过去，一点一点地往里挤，温柔中又带着不容忽视的强势。
夏然的腿立即软了一瞬，她的身体径直倒在门上，将门当作了一个支撑点，手也紧紧抱住了顾寒廷的脑袋。
微热的呼吸持续不断地喷洒在她腿心，舌尖滚动，粗糙的舌面不断在她穴口徘徊，伴随着他舌尖的动作，是在她花瓣间颤动的挺直鼻梁，激起了一阵又一阵的麻痒。
细密的发似乎从他额上掉了下来，扎在她的花瓣花蒂上，又疼又痒。
偏偏他还坏心，不管他的头发，也不管她的欲望，每次都只在她的穴口浅浅蠕动，根本不深入进去，也不用力。
穴口越缩越快，一股又一股的水从她甬道流出来，全是被顾寒廷磨的。
夏然原本只是腿有点软，没一会儿，那条踩在地上的腿已经颤颤巍巍地抖动起来，她的脸泛起红晕，身体就像一只饱满多汁的河蚌，被（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 人挑逗着打开了蚌，露出里面的软肉，却得不到满足，只有哗啦啦的水流出来。
“不准再吊着我，用力点，伸进去……”夏然喘着气，扯了扯顾寒廷的头发，没好气地瞪着他。
“遵命。”顾寒廷抬起头，朝她笑了笑。
他半张脸都被淋湿了，额前的发也是，灯光下泛着粼粼水光，精致绝伦的脸显得又色又欲，比起她，他更像只妖。
随后，他又低下了头，长长的舌尖探寻到她的穴口，迎着流淌下来的蜜液，在探入了穴口后，又快又用力地往里深入进去，穴口外的牙，还坏心地咬了咬她穴口的嫩肉。
夏然被他弄得嘴里发出一声声长短不一的哼吟，她情动得越来越厉害，喘息得越来越急，腿也越来越软，几乎要撑不住她的身体。
终于，在她的腿要软倒下去的时候，他扶住她的腰站了起来，拉开皮带，从口袋里拿出一只避孕套。
她的一条腿依旧被他抬起，只是从他
 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ肩上转而移到他的臂弯，而她身下，坚挺灼热的硬棒游移过去，代替他的舌尖，一点点地没入穴口。
很快，两人身下紧密地结合在了一起。
酸胀细密的空虚终于被填满，夏然喘着气抱住身前的男人，满足道：“顾总，你好大。”
“只给你用。”男人含笑的声音轻轻在她耳边响起，一边缓缓摩挲着她的脖颈，一边缓慢而用力地动了起来。
“嗯，我也是……”夏然喘息呻吟着把他抱得更紧，在极致的身体愉悦中，是极致的心理欢愉。
“至少在我喜欢你的时候，我都只给你睡……”
“那很抱歉，就算你不喜欢我了，你也只能给我睡。”男人把她抱起来，身下重重地往前一顶，像钉钉子一样，又重又猛地钉进她的身体深处。
夏然张张嘴，想说话，很快淹没在嘴间破碎的呻吟里，然后又淹没在男人的嘴中，被他吸吮得几乎只能依靠他来呼吸。



结束了（正文完）
时间飞逝。
转眼就是四个月后，夏然结束了《皇权》剧组的拍摄。
杀青宴一过，夏然就迅速又直接地偷溜了出去，钻进剧组外面刚开过来的顾寒廷的车里。
“顾总。”一钻进去，夏然就给了驾驶座上的男人一个热情的拥抱。
顾寒廷在她唇上亲了亲：“一切顺利吗？”
“顺利，夏雅娴也被我压得够呛。”
想到拍戏拍到后面和夏雅娴对戏的戏份，夏雅娴频频出错ng，后来就算不是和她对戏，她也不在旁边看着，她也还是不断ng，即便最后过了，也是勉强过了的事情，夏然就有一点想笑。
而且拍戏途中，夏雅娴还几次向导演组申请辞演，只是最后由于各种原因不了了之，这也是让她想要发笑的一个原因。
夏雅娴实在比她想象中的还要脆弱，在她的演技碾压下，她可以预料到，《皇权》电影一播出，网上就会出现大批“演技派小花夏雅娴惨遭夏然碾压”的言论。
到时候，只要再接两三部好的电影，拿到一个影后的奖，夏雅娴在娱乐圈里的地位就能死死被她压住。
不过说到《皇权》这个电影，夏然不由又想起了顾寒廷探班时几次看到她和陈寅对戏的事情。
想到当时顾寒廷微微有点黑了的脸色，夏然笑着在他唇上回亲了一下：“我以后不拍有感情戏的电影了，就算只有一点，我也不拍了。”
当然，以顾寒廷的狗脾气，她也不会故意等着顾寒廷对她说的话做出回应，免得他尴尬。
所以在说完后，她就迅速转移话题：“顾总，待会我们去哪儿？”
顾寒廷当然看得出她这点小心思，他又有点好气又有点好笑，不过他到底没说什么，只是刮了刮她的鼻头说：“去看看我爷爷吧，老爷子很想你，过段时间我们再去看看表舅和表舅妈。”
自从和顾寒廷在一起，夏然就知道迟早还是要回去看看老爷子和顾寒廷的表舅表舅妈，她脸皮厚，也没想躲，不过想起以前的事情，她也还是有点脸红，趴在顾寒廷怀里哀叹了声：“早知道我不应该在网上说我和你离婚了，事情闹 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 得那么大，现在去见你的亲人还真是有点尴尬。”
顾寒廷摸摸她的脑袋，斟酌了会儿，说：“其实事情也不一定像你想的这样，前段时间我偶然发现，顾家的祠堂里，摆了一张‘夏然’的牌位。”
夏然愣了愣，好一会儿才叹息一声：“姜果然还是老的辣。该来的迟早会来，行了顾总，麻烦你来开车吧。”
她说着，在顾寒廷唇上又亲了一口，随后便从顾寒廷怀里起来，转到副驾驶座坐下戴好安全带。
很快，车子开到顾家老宅。
顾寒廷和夏然走到大堂的时候，顾老爷子正在大堂里面等着。
夏然已经从顾寒廷那知道了牌位的事情，跟老爷子寒暄了几句后便也没再废话，直接就她身份的事情问了出来。
结果也正如她所料，老爷子早就看出她不是原来的夏然了，而且接受良好，还说儿孙自有儿孙福，顾寒廷遇到势均力敌的她，是他的福气。
一场交谈，宾主尽欢。
跟老爷子谈过以后，夏然跟着顾寒廷去祠堂给原主夏然上了一炷香，几天后，又跟着顾寒廷去了一趟束河村。
又过了一年，《皇权》上映，夏然通过《皇权》里的赵贵妃角色，拿到了最佳女配角的奖项。
在这一年里，夏然还接了一部以被拐儿童和他的家庭为主题的电影，通过增肥和化妆，夏然化身成了一位中年妇女的形象，完完全全颠覆了她的美貌，转而通过精湛绝伦的演技和动人心弦的剧情及以此反映的社会焦点来征服观众。
电影刚刚杀青两个月，还在处于后期制作中，但是众多人员一致反映，电影一经上映，夏然有望拿下当年影后的桂冠，电影也有望拿下当年最佳电影的奖项。
除此外，在这一年里，还被关在地下室里的安瑶，没有特别的举动。
但是夏然觉得，如果真的还要发生什么事情，也应该是在这段时间了。
毕竟，地下室里装备了电视，顾寒廷虽然不常也不喜出现在媒体面前，但她作为一个在《皇权》上映后就炙手可热的演员，出现在电视里的机会，实在太多，而在地下室里的安瑶，一定会看到。
果然，几天后，在和顾寒廷约会回去的路上，顾寒廷接到了姜直的电话，表示安瑶失踪了。
再接着，一辆车大卡车忽然横冲直撞地朝着顾寒廷和夏然坐的这辆车里冲了过来。
好在早在这之前顾寒廷就已经接到了姜直的电话，周围没有什么车，也幸好夏然和顾寒廷都是反应快捷的人，一看车子冲撞过来，当机立断地把车头一扭，往旁边的护栏上冲去。
刺啦一声，车头和护栏撞在一起，发出刺耳的声音。
安全气囊弹射而出，顾寒廷脑内轰鸣了一瞬，没等恢复正常，他就已经扭头看着被他在最后关头抱在怀里的夏然：“然然，你没事吧？”
夏然轻轻吁了一口气，抬眼看着面前眸色深深的男人，眸色也渐渐变得更深了，她眨眨眼，缓缓露出一个笑：“没事。你呢？”
顾寒廷摇摇头：“我也没事。”
两人一起下了车，看了眼坐的车，车头已经变形，幸而没有漏油，也没伤到人的性命。
再往旁边看去，便见他们的车开走后，同样撞到了不远处护栏上的货车。
货车因为质量大，撞上树后，车头变形得更加严重，已经燃起火。
而作为罪魁祸首的安瑶，正躺在地上，满头是血。
夏然走过去，探了探安瑶的鼻息，发现气息平稳后，把她拖了过来，简单处理了下伤。
而顾寒廷在夏然做这些的时候，打电话报了警。
“怎么样，还觉得她身上有那种莫名其妙的吸引力吗？”夏然拍拍手，站起来。
顾寒廷感受了下，摇头：“没了。”
“看来她后面也不会再出什么幺蛾子了，精神病人不会判刑，事后把她送去精神病院吧。”
顾寒廷点头。
不多时，警笛声鸣起，越接越近。
负责灭火的消防队伍也已驱车赶了过来。
嘈杂的人声中，一切落下帷幕。
――（正文完）――

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
