╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

豪门娇妻（重生H1V1）

內容簡介

明媚一直以为阎辰娶她，是被她这么多年的苦恋感动。
后来，她才知道一切都只是她想多了。
明媚一直以为阎辰天性淡薄，对人冷漠。
直到她死，她才明白他不是没有心，只是这颗心从来不属于她。

—————————
很久以后，明媚才知道，真心错付，真得会一无所有。
重活一世，本想再无瓜葛，可宿命般，她还是嫁给了阎辰。
那就相敬如宾吧，活好自己的人生。
“阎辰，我不该对你有期待，有奢望，是我的错。”
全部的全部都在死去的那一刹那，灰飞烟灭。
———————

阎辰很少看电视，几乎不看综艺。
可当他看见自己的妻子，在一部叫做《爱，就在一起》的恋爱真人秀里和另一个男人喜笑颜开的时候。
他才发现，原来她的不打扰，全部都是不在意。
那一刻，阎辰才知道，他心里多么不甘。
———————
这是一个作死一时爽，追妻火葬场的故事。

贴心小提示：
1.1V1SC
2.男主看似渣，实则深情隐忍
3我写了五章都没能上肉可我不服输
4.看起虐，实在甜文，信我
5.部分H章节收费千字30-50PO就想赚杯奶茶钱感谢支持正版！
努力日更！

1V1H虐心甜文重生
第一章重生
#娇妻01重生

明媚醒过来时发现自己竟然不在医院，枪林弹雨中，她不幸中弹。

很疼，很疼。

还有鲜血带着体温涌出来，她觉得浑身发冷。

可当她看着阎辰抱起不远处倒在地上的辛可可的时候，她的心是真得冷了。

阎辰，她的丈夫，她爱了十一年的男人，看都没看她一眼，抱着他爱的女人跑了出去。

那一刻，绝望淹没了她。

她闭上眼睛，听到有人喊，“西区房间发现有人受伤！”

在救护车的声音，嘈杂的脚步声，混乱的人声之中，明媚失去了最后一丝意识。

她以为她会死。

明媚挣扎着起床，身上一点伤痕都没有，怎么会，她被绑匪绑架了大概36小时，被各种不当人的拖拉拽，而且她中弹了啊。

她不是钢铁侠，也不是小哪吒，怎么刀枪不入了？

她正要好好思考一番，头却痛得拉起警钟一般。

明显的刺痛感，让明媚顿时清醒不少。

她开始环顾四周，才意识到这是她的“家”，更具体的说，可以说她和阎辰的家。

只不过，这个家，作为丈夫的阎辰几乎没有回来过。

而作为妻子的她，只能常年漫无目的地在这个家等一个不回家的丈夫。

可她怎么会在这里？

整个房子的布置陈设，她都还熟悉了，只是，明媚心里知道，这里不是她的家，是她企图禁锢阎辰的牢笼，以婚姻为枷锁，最终困住的只有她自己。

剧烈的头痛让明媚甚至觉得自己是被绑匪打坏了脑子，

当智能家电自动调节屋内灯光，她跌坐在沙发上，一不小心碰到电视机遥。

电视上的时间，让她一下子忘记了呼吸！

新闻里正在播放着每日要闻，主播字正腔圆进行着短新闻的快报。

她回到了五年前？

明媚脚下不稳，跌跌撞撞地跑回卧室，她看见床头手机。

指纹解锁，屏保是她大学毕业穿着学士服的照片，她真的回到了五年前。

明媚不觉眼眶湿润，毕竟是死过一会的人，活着的感觉是那样真切温暖。

可在明媚还没来得及感叹生命的可贵，重生的时间点，真让她哭笑不得。

5月21日，是她和阎辰结婚的第二天。

早一天都好啊，她肯定不会去和阎辰结婚。

可就在昨天，她和他领了结婚证，而阎辰是一名军人，这军婚，还真不是她想离就离的。

当年，明媚也是看上这一点，她赌阎辰不会主动跟她离婚，而她终可以在时间中用爱和诚意打动阎辰。

可这个赌局，她还是输的彻底。从来都是她一个人一厢情愿，就像个笑话。自己坐庄，输的一干二净。

爱一个人，爱到歇斯底里，最终只会伤了对方，苦了自己。

当然，既然上天给了她再活一次的机会，明媚自然要活出自己的灿烂。

死过一会的她是真得放下了，放下对阎辰的痴恋，放下触不可及的不可得。

现在，她就要当一个佛系小仙女。

可醉宿的头疼，让明媚心中暗骂自己。

昨天，她和阎辰成为法律上真正的夫妻，可当天阎辰就会部队里了，所以她才会喝了一夜的酒。

真是伤身，上辈子，她是有多么想不开，如此不放过自己。

明媚在家里的储物柜里找出醒酒茶，煮了一壶，在缓和头疼清醒后，又去冲了一个澡。

敷上面膜，明媚要好好盘算一下以后的人生。

回首往昔，明媚忍不住扶额，她也算是一个经历过大风大浪的人。

她看着床头柜上红色的小本本，微微蹙眉，终究是自作孽，索性，眼不见心不烦，她把这证件往抽屉里一锁，暂时放下她和阎辰绑定一块的现实，反正上辈子她和阎辰也不是真正的夫妻。

正是二十一岁的好年纪，这一世，要努力做一个搞事业的“女强人”啊。

明媚的思绪万千，突然一阵电话声，再次把她拉回了现实。

———

开新文啦

这本会虐一点，喜欢甜文的小宝贝可以看我的完结文《边爱边宠》1V1

不想让大家等太久，所以把写了的放出来。

第二章女配
#娇妻02女配

如果明媚生活在一本小说中，她想她一定是以阎辰为男主角中的炮灰女配。

于是在接到经纪人莉香的电话，“大宝贝，姐给你约了几部网剧，你都毕业了，是该好好规划一下未来的职业了。”

上辈子听到莉香这个话，明媚还是毅然决然的解约了，那时候的她，全心思扑在当一个称职的阎太太身上。

可对于阎辰呢，她真是只是他一纸结婚证上的太太罢了。

“唔……谢谢莉香姐，我一会马上去公司。”

明媚因为外形条件出众，从小一路班花校花上来，高翘鼻梁，明眸皓齿，加上晒不黑的肤白貌美，到了青春期，身材更是前凸后翘，腰细胸大，从小在家里就是拭美行凶，让明爸明妈把自家宝贝闺女宠上了天，她的哥哥明昊也是这个妹妹没有丝毫办法。

在大学期间，明媚就被星探发现推荐给了经纪人莉香，她现在在公司虽然不是业界中大佬，却也有不少资源。

大概是从小就太顺利了，所以阎辰才会是她生命中的一个大劫吧。

明媚快速拾掇了一番，顺手化了一个淡妆，瞪着小高跟就出门了。

阎家百年来一直就是个名门望族，近几十年来更是因为阎辰的爷爷早年参军，成了开国元勋，阎家更是从商界转向政界，开创了家族一番新纪元的同事，阎家秉承百年来家训，俨然成了新贵族中低调豪门。

明媚和阎辰虽然没有举办婚礼，但是双方家长都是会晤过多次，上辈子，明媚一个心愿就是穿着婚纱成为阎辰的新娘，可到头来，这心愿都成为遗愿，也没有实现。

明媚坐上自己双开门小轿车，摇了摇头，抛掉忽然涌起心头的记忆。

一路顺利开到了公司，莉香整个另一个经纪人谈着话，迎面碰上明媚。

不得不说，她家大宝贝，真得是明艳照人，莉香在娱乐圈混迹多年，什么美人没见过，明媚也是罕见长得如此有辨识性的美女，就这样在娱乐圈当个花瓶也可以不愁吃穿。

虽然莉香对明媚的家境不是十分了解，不过合作的三年来，虽然安排的工作明媚每次都完成的很好，也算敬业，却不似其他一些小艺人那么上心，莉香估计明媚家庭条件不错，一看就不是要为了生计烦恼的小姑娘。

“莉香姐。”明媚对莉香还是真心感激的，感激她的知遇之恩，也感谢她教会了她很多事情。

明家虽然不比阎家高门巨族，却也是家境殷实，近几年明家承接顾氏的几个项目，更是有望上市。

明媚从小也算衣食无忧，家境优渥，所以有时候对自己未来规划还是很迷茫的。

“好了，去办公室等我，一会给你看剧本。”

明媚坐在莉香的办公室里，手里捧着一杯刚冲泡好的拿铁，重生后第一次遇见熟人，真得有种恍然隔世之感。

“发什么呆呢。”莉香和同事商量好事情，一进办公室看见等她的明大美女真出神，美女就是美女，就这样静静地坐在那里，都让人觉得赏心悦目。

明媚報羞，接过莉香递过来的剧本。

三个剧本都是网剧，虽然不是大IP，但是以明媚现在这个阶段，莉香可以替她接到这样的网剧真得非常不容易。

第一个是校园轻喜剧，男女主角青梅竹马，欢喜冤家，在成长中互生情愫酸甜爱恋。

第二个是都市破镜重圆，男主业界精英，女主职场小白，妥妥霸道总裁爱上我。

第三个是时下刚兴起悬疑类型，刑侦探案，单元案件的形式，还是相当具有看点。

当然给明媚争取到的角色也相当不错，第一个校园剧，明媚演为男主男色倾倒后，为男主和女孩爱情催化的女同学。第二个都市剧，明媚角色是男主没有血缘关系妹妹，深深爱着男主哥哥，却只能看他越走越远。第三个悬疑剧，则是其中一个单元故事中看似善良无害，实则推动整个凶杀案进行的反派。

“这三个剧本，我都可以拥有吗？”

明媚笑得带着些小心机，酒窝深陷，眼角微微上扬，莉香差点被这美色迷惑。

“不不，你只能选一个。张华也要一部，我可是抢过来先给你选。”

明媚也知道一口气吃不成一个大胖子，她目前还没有演戏的经验和系统的学习，如果想要走演技派，却是要一步一个脚印。

“那我要这部都市剧。”

“这么快就选下来了？”莉香还以为明媚会纠结一番。

这三部各种有各自的亮点，这部都市剧明媚拿到的角色并不讨喜，但这种狗血大戏收视率肯定会不低，在观众面前混个脸熟也不错。

而明媚则是看重这个妹妹的角色跟上一世的她有不少相似，爱而不得，甚至病态。

更重要的是，作为一个重活一世的人，明媚自然知道这部网剧在网上创造了相当大的讨论度，家庭伦理狗血，果然是经久不衰的话题。

——————

第二个剧本灵感回家的诱惑哈哈哈哈哈哈哈但大概是好几部狗血电视剧的综合观感

第三个剧本灵感唐人街探案

第三章哥哥，再爱我一次？
#娇妻03哥哥，再爱我一次？

明媚在正是入剧组前一周专门报了一个短期表演培训班，也不能说是临阵磨枪，毕竟重生来的太突然，虽然她有很多规划，但现在也只能让自己努力做到最好。

即兴表演班是莉香推荐的，不少年轻的不是科班出身演员都来参加过。

明媚在这一周内时而大哭时而大笑，亦或暗怒到暴怒，亦或轻恼到羞窘。

表演班的老师还是第一次碰见没有演过戏却如此有灵气的小姑娘，尤其在情绪控制上，真得像个老道的表演家。

只有明媚知道，她是经历多了，太多情绪靠着那些难以忘掉的记忆就能轻易调动，说不上幸与不幸，坦然接受而已。

这部剧名叫《难言诱惑》，这部剧男女主演在娱乐圈都不算太有名气，但是剧组相当用心，场景服化道都很走心，剧本也是集狗血虐恋与一身，这两个人都会因为这部剧而走红。

明媚第一天进剧组，男女主已经在那里对戏，道具组的同事布置好场景，导演正和副导演商量着走位。

作为这部剧女四号，明媚重新回顾着台词，她怕记不住，早一周就开始背了。

第一天，没有明媚的戏，她还是坐在一旁看着两位主演一条一条的拍，她看过不少电视剧，但没看过拍戏。

每个NG，明媚也会在一旁听导演的意见和主演们之间的交流。

直到第四天，才有明媚的戏。

action

这是她的第一场戏，就极具有冲突性。

扮演妹妹的她刚刚得知心爱的哥哥有了喜欢的人。

明媚的妆容完全是走心机婊路线，化妆师在给她上妆的时候不免感叹，很久没有人这么能hold住这样的娇艳妆容了。

毕竟这样的打扮，要是放在一个五官稍微有一点点寡淡的脸上，那就完全不能突出其中勾人的意味。

化妆师也知道明媚是莉香手下的新人，这样一张脸，他只能心下感叹真是太适合混娱乐圈了。

明媚此刻已经把情绪酝酿到位，场景是小时候第一次和哥哥相遇的花园。

“哥，你说当哥哥的要永远保护妹妹，这句话，现在还算数吗？”她的嗓音带着略微颤抖，表情自然带着隐忍与不甘，是明媚私下已经练过几十遍，如何把一个愁容做到美而不丑。

“筱雅，我永远是你哥哥，这个事实不会改变。”男主带着坚定与决绝，他这个角色不是没有察觉妹妹的心意，只是他不能，不能跟这个法理上亲妹妹有什么不论的关系，如果只是兄友妹恭，他这个哥哥还是非常关心妹妹的。

明媚垂下眼眸，她知道他话中的意思，他什么都可以给她，除了爱。

“哥哥，我知道了。”

他听到她说。

平静的带着绝望，女孩对他露出笑颜，却是强颜欢笑。

“卡！”导演喊停，他看着这个莉香推荐来的新人，居然一条就过了。

“不错不错，感情非常到位。”

连男主扮演者江循也对明媚点点头，他是戏剧学院毕业，本来主要演舞台剧，机缘巧合下开始参演电视剧，这个剧本是经纪人给他接的，倒是这一场对戏，他看到了明媚眼中的真情实感，所以一瞬间，他也入戏了。

明媚谦虚点头，她只是占了多活一世的便宜，而筱雅这个角色跟她又太多相似罢了。

几天拍摄下来，明媚跟在整个剧组混得不错，导演都跟来探班的莉香道谢，夸她手下新人有潜力。

因为整个剧本是节奏较快，冲突较多，所以每一集都相当有看点，这也是这部剧在网剧中能红的原因。

集数不多，明媚的的戏份在后面三个月内都拍完了，男女主还在相爱相杀，明媚离组的那天，经纪人专门订了个包厢，感觉大家对自家新人的照顾。

席见，女主角因为脸上过敏没有来，江循喝着酒看着明媚，不知道想起什么。

他们有一场戏，是作为妹妹的筱雅爆发出对哥哥的感情，剧本是妹妹强势强吻了哥哥，可以算是本剧一个小高潮，但是导演和几个副导演商量再三，还是改了这场戏，怕观众接受不了，毕竟新的制作团队求生欲都是很强的。

包厢里明晃晃的灯光下，江循看着明媚，灯下看美人，越看越精神，她的唇看起来格外的软，不知道碰上的感觉是什么。

江循也被自己心中的想法吓到，他和明媚在这三个月相处中也越发熟悉，可他现在也还在事业起步阶段，很多事情容不得他去想太多。

酒过三巡，一行人酒足饭饱准备回到宾馆休息，明媚喝了点酒，头有点晕。

因为酒店和宾馆距离不远，一行人就准备走回去，他们的知名度还不至于有什么狗仔偷拍。

明媚借着晚风让自己清醒些，在晚饭前莉香便跟她商量了下一个网剧的客串。

其实这样忙碌的生活挺好的，都是上辈子不曾经历的。

突然，手机嗡嗡一震。

明媚低下头，拿出包里手机。

发件人————阎辰。

周末是妈的生日，我们一起去。

明媚看着黑暗中闪着光的屏幕，头脑越发晕眩。

江循眼疾手快，站到了明媚身边，礼貌而绅士的搀了女孩一下。

差点没站稳的明媚转头对他感激一笑，那一瞬，江循仿佛看见了黑夜中的光。

————

男主下一章出场

第四章再见
#娇妻04再见

结束《难言诱惑》的拍摄后，莉香马不停蹄想把明媚塞进下一个剧组。

这个客串就是这前那部悬疑剧，其中一个单元剧是跨国办案，明媚则就是客串一个和主角对接的国际刑警。

趁着下周进组的空挡，她还是要对刑警这个职业进行一定的了解，就算是客串，也要尽可能做好。

不过，这周末，她要去见阎家父母了，其实上辈子阎家二老就对她疼爱有加。

只不过，她把所有的心力都放在阎辰身上，每次，她和阎辰闹得不可开交，也没有心力再去见他爸妈。

明媚起了一个大早，早早来到了阎家别墅，在B市这种寸土寸金的地方，阎家别墅以一座古色古香，雕栏玉砌庭院形态隐于着热闹的市区，外围是满是爬山虎和绿植，阎爸阎妈早年不住在这里，退休后则住在这阎家老宅，说是老宅只是年代久远，却已经舒适的不行，正是暑气渐热的时节，明媚开车一路进去，只觉空气好了不少，连气温都略略比外面低一些，天然的冬暖夏凉啊。

她带了香火极旺的庙里求的平安福，又给阎爸爸带了和田玉做的围棋，两个二老其实什么都不缺，现在是颐养天年的时间，明媚从来是能说会道，一来就哄得阎妈妈笑得合不拢嘴。

阎辰看见的明媚的时候，她正笑得春光灿烂。

一身天水蓝色雪纺连衣裙，配上一双Prada的春季小高跟，放下自然卷翘的头发，雪白纤细手腕上带着素雅玉镯子，落落大方，温婉端庄却掩盖不了性感迷人。

其实，昨晚阎辰联系过明媚，准备一早两人一起来，没想到部队里临时又有一件急事，好在他收到明媚的短信，说要自己先过来。

“妈。”

是阎辰的声音。

“小辰，总算回来了，再晚一点，就不等你吃饭了，还是媚儿好，一早来看我。”阎妈看着许久未归家的儿子，嘴上虽然是埋怨，可她心里是开心得很，尤其是儿子开窍一般娶了明媚。

阎家父母也算看着明媚长大，明阎妈妈更是喜欢死这个明家小女儿，她看着从玉雪可爱的奶娃娃变成亭亭玉立的大闺女，还想着谁家小子有这福气可以娶明媚，天知道，她家这个臭小子哪里行大运，被明媚看上，她想大概她逢年过节也没少烧香的缘故。

明媚正侧坐在沙发上和阎妈妈说笑，哪里知道说话间阎辰就到了。

她克制住心底突然泛起痛意，原以为自己可以淡然一点，可来不及自嘲，她还是努力平静看向阎辰。

他还是那样好看，眉似青峰，目如朗星，鼻若悬胆，五官立体深邃，简约的黑色西装衬托出阎辰高挺的身材，浑身散发这冷俊的气质，他只是站在那里，她就险些心都悸动。

“你来了。”她问。

“嗯。”简单的一个字，就像他对她贫瘠的感情一样。

重生后的第一次见面，明明应该是三个月没见面，可真是隔世的距离。

“小辰，还不快过来坐在这边，傻站着干嘛？”阎妈看着结婚了都如此“呆愣”的儿子，恨铁不成钢。

感觉到到阎辰的靠近，明媚坐在红木沙发上的身体微微僵硬，她转过头不着痕迹压抑心中一阵阵酸痛。

“说又在部队里呆了几个月？”阎妈看儿子一副要给儿媳妇讨公道的说法。她刚才没有问明媚，不过这次两个人都不是一起来，而且明媚一见到阎辰的反常，她也知道虽然是新婚，但这两个小夫妻相处时间一定不长。

听见阎妈突然这么一问，明媚也是诧异，她表现得这么明显吗？

新婚当夜她的醉宿，就是阎辰在出了民政局就抛下她一个人，她才去买醉。而，他们分开的这三个月，那个“家”，阎辰怕也是都没回去过吧……

可阎妈这么一问，这就是她告状在先啊。

“妈，阎……阿辰，他每个周末都回来陪我。”明媚觉得说每天太像骗人，这么说既变相向阎辰解释自己没有告状，又可以安抚一下阎妈。

“媚儿，你不用替他打马虎眼，他就跟他爸一样，工作起来心里就没有家。”

突然被cue到的阎爸爸心里苦，他从花园走过来，坐在阎妈身边。

“老婆，你教训儿子别带上我，我的心意你还不明白吗？”

明媚哪里知道她还能吃上一向严肃正经的阎爸的狗粮。

她偷偷看向阎辰，没想到刚好对上他看过来的目光，他的星眸还是那样清冷。

阎辰基本不开口，全程做一个安静的的听众，明媚心里缓了好一会才又喜笑颜开起来。

其实，在见到阎辰之前，她本以为她已经放下的干净，可看到阎辰的那一刻，她才发现，喜欢一个人那么多年，放下也是要一个过程。

说不上是爱情战场上的逃兵，毕竟阎辰从没有喜欢过她，她只是放下了自己曾经孤注一掷卑微的喜欢罢了。

第五章疏离
#娇妻05疏离

到了晚饭的时间。

“夫人，饭菜已经准备好了。”张姨在阎家已经干了三十年了，做得一手好菜，明媚就很喜欢吃她做的糖醋排骨。

一桌子菜基本都是明媚爱吃的，她心里不好意思，知道阎妈妈疼她，可毕竟今天是阎妈妈生日。

明媚从小是吃不胖的体质，不挑食，吃啥啥香的性子，不过，她一直也知道阎家有严格的用餐礼仪，阎妈妈是了解明媚的性格，宠得不行，她一直就想要个闺女，又喜欢明媚，便早早放下那些束缚的礼节，给明媚夹了好多菜。

这边，一盘白灼大虾，明媚正眼馋的很。

阎妈妈发话了，“小辰，你作为丈夫，这虾拿去给媚儿剥好。”

明媚听得下心一紧，连忙道，“没事的，阿……妈，我自己剥。”

吓得她差点叫出阿姨来，况且，要阎辰给她拨虾，她怕是会食不下咽。

这边明媚来不及阻止，坐在她身边的阎辰已经慢条斯理得开始剥虾壳。

阎辰看起来剥得十分专心，明媚一个劲给他使眼色，愣是没看见。

不一会儿，一盘满满虾肉就被放在明媚眼前。

正吃着一块排骨的明媚，差点咬到自己舌头。

阎辰似乎一眼看穿她的不小心，低声道，“慢慢吃，没人抢。”

这话听得明媚不免满脸通红，阎妈妈就笑眯眯看小俩口打情骂俏，明媚连忙把阎辰放在她眼前的虾肉放到阎妈妈面前。

“妈，今天最辛苦的您，阿辰理应为您剥这盘虾。”明媚觉得自己简直急中生智，她和阎辰的关系，上辈子闹得那个不可开交，她怎么吃得下去这盘虾。

“还是媚儿最心疼妈，你俩多学着点。”

家里两个男人眼观鼻，鼻关心，表示不能反驳。

下午，明媚陪着阎妈妈插花，阎辰则跟阎父在书房下围棋。

花道，明媚只懂皮毛，她多半学着阎妈妈的样子，依样画葫芦，难得其精髓。

明媚的注意力都在客厅的大挂钟上，她是想掐着点回去，也不是不想多陪陪阎妈妈，毕竟她自己爸妈忙着生意都在国外，可她怕再待下去要在阎家过夜，那才不妙。

“媚儿，花道重在专心。”

听到阎妈妈的话，明媚赶忙收回自己的目光。

不过，倒是惹得阎妈妈嗤笑。

“知道让你这样陪着我怪闷的，你们小两口聚少离多的，是该让你们多呆一会。”

因为书房在客厅的另一头，明媚的眼神老往那边飘，很难不让人误会，而且，她喜欢了阎辰那么些年，阎妈妈或多或少都知道些。

“妈，是我太浮躁了。”明媚赶紧岔开话题，不想让阎妈妈误会太多，现在她是能避开阎辰就避开，就像上辈子他避开她一般，现在让人既然难得一条心互相避开，关系也缓和不少，至少在父母面前保持夫妻相敬如宾也好。

不过，等到阎辰认识了辛可可，他们这段有名无实的婚姻就会走到尽头吧，就算是军婚，阎辰也有办法解决的。

这一世，要做到好聚好散啊，她在心里说。

明媚的思绪飘到老远，她要趁着这段时间攒好钱，到时候离婚也要体面些，还有阎辰，就再也不见了吧。

做事不能一心二用，想着事情，手下的剪刀一下子割破了手指。

“嘶——”明媚再后知后觉也察觉到疼。

鲜红血泡从指尖冒出，她还有些不知所措，却是一个高大身影笼罩在她上方。

阎辰是刚和父亲对弈完，走到客厅就看见明媚如此不当心。

他想阻止已经来不及，这边女孩总算反应过来疼，他已经拉过她的手，迅雷不及掩耳找出了药箱。

“要消毒，忍着点。”

明媚想要抽回被某人强势握着的手，肌肤接触，他的体温传过来，惹得她心跳加快。

他离她太近，她似乎都染上那淡淡烟草味。

明媚暗骂自己没出息，指尖因为酒精消毒，疼得咪上眼睛。

她还是跟小时候一样，倔强，疼也咬着牙，阎辰看着女孩双眸水汽渐盈，就知道她疼得厉害。

突然，明媚觉得指尖阵阵凉意压下那疼痛感，阎辰居然给她小心吹气。

“一会就好。”说完，帮她仔仔细细的包扎起来。

阎妈妈看着这一幕心下放心不少，一直担心自家儿子不会照顾媳妇，不过刚才的紧张劲，那是她很久没在儿子身上看到的。

明媚看着被包扎好的纤纤玉指，不敢看阎辰，转头看见阎妈妈对她笑。

心下顿说明白，就算阎辰对她再不在意，可当着阎爸阎妈的面，这表明功夫还是要做足的，要不然免不了一顿数落。

“谢谢。”阎辰听到女孩轻声说。

不知为何，她对他这么说，让阎辰感觉从未有过的疏离。

这两个字，上辈子她几乎没对他说过。

可这一世，恐怕会是她对他说得最多的两个字。

第六章同床异梦
#娇妻06同床异梦

因为手受了伤，阎妈妈怎么也要明媚留下吃晚饭。

今天是阎妈生日，明媚也想陪她一天，可再晚就要留宿阎家了，她和阎辰的关系还是不要孤男寡女共处一室比较好，明媚几次想要开口，这要回去的话一到嘴边，就被阎妈妈神奇一般堵回去。

吃过晚饭，她是真要撤了，明天准备在她自己租的小窝里宅上一天，在准备准备新剧客串。

明媚坐在沙发上正要起身，张姨端上两碗刚炖好补品，“少夫人，这是夫人专程给你和少爷准备的。”

明媚只想吃完赶快回去，道了谢，端过来看也没看，就吃起来。

吃得差不多，她放下羹盏，一起身就觉得头脑一阵晕眩。

好在阎辰再一次眼疾手快扶住了明媚，再一次这样靠近，明媚下意识让自己打起精神，离开了阎辰怀里。

“小辰，今天我也累了，你和媚儿也上楼休息吧。”

“……妈，我……”明媚正要解释。

只听见阎辰再次靠近她，低头在她耳边道，“你觉得我们不乖乖上楼睡觉，妈会放过我们？”

阎辰的声音很轻，但他就在明媚的耳边，她听得清清楚楚，那声音顺着耳膜爬进她心里似的，听得她浑身一颤。

当明媚坐在阎辰房间的大床上时，人还是懵的。

床上有阎妈妈静心准备好的给明媚的睡衣。

窗外，夜色渐深。

她现在很累，头也晕晕的，明明还不到酷暑，房间里也开着冷气，明媚却觉得一阵燥热。

或许该去冲个澡，她看阎辰站在房间的书架前正翻阅着什么，她也不说话，直径拿起阎妈妈的爱心睡衣，走向浴室，心态是前所未有的破罐子破摔。

房间里，安静的出奇。

阎辰只听见身后浴室内水声哗哗啦啦，别看他现在在看书，可他一个字也看不进去。

刚才喝的那一盅羹汤里，怕是放了什么东西，他现在异常躁动，就像有什么东西要冲出身体这个牢笼。

是欲望。

明媚穿着阎妈妈的爱心睡衣，花样并不复杂，丝绸加上绸带都是上好的料子，白色吊带，边上是绣花蕾丝，很精致。

大小也格外合适，属于想要往上拉一点去遮挡那呼之欲出的丰满就会露出下面堪堪盖住的私密处。

镜子里的女孩唇红齿白，黑发披肩，每一寸肌肤都是沐浴后的粉嫩细滑，可明媚也知道阎辰对她没性趣。

可当明媚推开浴室看见靠在床头的阎辰，呼吸还是一窒。

阎辰的西装已经脱下，身上穿着一件定制的白衬衫，领口的扣子已经开了，带着一丝休闲的味道，他的腿很长，闲闲的靠在床上，正闭目养神。

明媚是真累了，她走到床的另一边，掀开被子，缩了进去，只占大床的一角。

她也不问阎辰，随便他想睡哪里，她是好不容易到了假期，是要养精蓄锐的。

阎辰抬眸，看见身边不远处被子里鼓起来一个小包，这丫头今天跟他真是惜字如金。

她似乎变了很多。

在生他的气吧，阎辰想。

新婚第一天晚上就丢下她，她大概会恨他吧。

阎辰感觉身边的人呼吸绵长，女孩似乎是睡着了。

她离他真远，床虽然大，但是她就睡在那一角，这是真生气了吧。

阎辰平心而论，今天明媚都没正眼看过他。

想起从前，她一见到他，张口就叫“辰哥哥”的。不过，总归是他对她冷淡了这么多年，就算两人结婚，在她看来大概也是他被逼无奈的选择吧。

越是这么想，心中的躁动就越剧烈，阎辰闭上眼睛，脑中都是身边之人的模样。

阎辰准备去浴室里冷静一下。

冰冷的凉水从头冲刷到底，其实明媚不懂，物极必反，某些人表面越是冷漠，心里早就的那把火早就无法熄灭了。

阎辰洗完冷水澡，平复了一下躁动的欲望，他下身围着一条浴巾，走到床边坐下。

明媚已经睡熟，她自然的往床里靠，女孩的肤色胜雪，头发乌黑，巴掌大的小脸上五官精巧，睡着了的女孩，睫毛浓密微翘像一把密齿梳，蚕丝被下的顺滑都不及女孩肌肤的滑嫩。

阎辰不自觉坐在床边，手指已然触上女孩自然红润的脸颊。

很轻，不会把她弄醒。

他的手背轻抚她的脸庞。

和记忆中一样的触感，柔软而富有弹性。很多年前，那个盛夏的午后，他也曾这样触碰过心中的禁忌。

第七章痴人H
#娇妻07痴人H

“嗯……”他的触碰惊扰她。

女孩发出轻声呢喃，明媚睡眠一直很深，但重生以后她时常会被梦魇惊醒，为此，她特意去看了心理医生，三个月调整下来，睡眠总算恢复得不错。

明媚自然也是喝下了于阎辰同样的汤羹，只是她是女子又太疲惫，这药性来得晚一点，缓一些。

睡梦中的女孩，忽觉一阵闷热，明媚一个翻身，蚕丝被顺着光滑的肌肤滑落，大片白嫩的肌肤暴露在空气中。

阎辰看得身上好不容易下去的欲火又熊熊燃烧起来。

他知道，他还是要和她保持距离，确实还是低估女孩对他的吸引。

阎辰给明媚盖好被子后，转身走向沙发，他要冷静一下，这房间内的冷气怕不是坏了，真得越发燥热难当。

可睡梦中的女孩一点也不安分，阎辰刚一坐下，可女孩身上的被子像是有魔力一样，再一次离开了主人的身躯，梦中的明媚仿佛置身烈日骄阳下，她太热了，所以，阎辰看见就是吊带睡裙下女孩扭动着曼妙的身材，玉腿白皙纤长，胸前那对可爱的玉兔就要跳脱出丝绸布料的束缚一般。

睡着了还在勾引人。

阎辰眸色越发深沉，他伸手扶额，揉了揉两边太阳穴，起身去拿掉落在床边的被子。

他只是想给她盖被子。

身体却走在头脑前面，等阎辰自己反应过来的时候，他已欺身把女孩压在身材。

毕竟是受过专业训练的人，阎辰的动作很轻巧，他不会弄醒女孩的。

两个人离得很近，刻意保持的距离，故意对她的冷淡，阎辰多久没有这么近得看她了。

明媚在睡梦中不免感觉身边一紧，更热了。他的呼吸喷到她的脸颊，惹得梦中的她微微蹙眉。

阎辰暗骂自己变态，她明明是他的妻，可他却只能这样碰她。

某人身上只穿着一条内裤，包裹着胯间那已经苏醒的巨兽。

他的手隔着睡裙轻抚上那对丰满挺翘的雪乳，慢慢揉捏起来，每一下力道都控制得刚刚好，他不能弄醒她。

异常柔软的触感充盈着阎辰的手掌，他的手常年持抢，几乎从未触碰过如此软嫩的东西。

“嗯……”

女孩闭着眼睛睡得香甜，却也因为触碰不自觉呻吟出声。

明媚的声音带着一丝甜腻，传入阎辰耳蜗更是催情毒药。

阎辰抬起埋首在明媚脖颈间的头，若是此时明媚醒着，一定会看见他眼底深沉如海的波澜情欲。

他把女孩的睡裙掀起来，那玉峰终于完全暴露在他眼前，很美，她身上的每一寸肌肤都让他爱不释手。

看着明媚这样还在昏睡，阎辰更放纵心中的旖旎，低头含住雪峰上的红蕊，他小心翼翼，像是含住什么珍宝似的，舌尖紧紧把乳尖包裹住，温热湿润的口腔含得乳尖晶莹挺立。

“……嗯……”明媚眼皮沉得厉害，一点也抬不起来，可为什么身边越来越热。

阎辰看抬头看见女孩不安的睡颜，也知道自己不能再过火了。

阎辰只能自己释放出胯间那困兽，他一只手扶住女孩的软腰，一边用五指姑娘安抚胯间的肿胀。

他看着女孩，那粉嫩花瓣一般嘴唇，低头轻轻盖上印记，不能深入其中，只能这班隔靴搔痒一样轻轻摩擦。

一声难以听闻的叹息。

“小七。”他叫她，小七，明媚的小名。

阎辰一向禁欲，大概太久没释放，他简直要撸出血来，还没能射出来。

他看着女孩就这样安安静静在他身下睡得甜香，鬼使神差再次压住女孩的唇，舌头舔过两边柔软。

总算有点食髓知味了，阎辰那巨棒才堪堪射出股股白浊来，全部射在女孩平坦腹部，明媚动一下身子，那摊浊物更是肆沾满女孩的身体。

“唔……”

似乎有感觉，明媚发出不舒服的梦呓。

阎辰好死不死看着女孩可爱动人的模样，再一次硬了。

……

直到把女孩腿间，腰间，腹上射满了精液，阎辰的欲望才有所平息。

他起身从浴室拿来湿毛巾又仔仔细细擦干净他的“犯罪证据”。

此时，天已微凉，阎辰把女孩搂进怀中，满足睡去。

梦中，明媚只觉落入一个前所未有巨大温暖的巢穴中，很舒服。

她不知道，她一直是某人心底最深的秘密。

第八章糟糕的姿势（微H）
#娇妻08糟糕的姿势

明媚迷迷糊糊的睁开眼，这一夜睡得极深，她还做了一个奇怪的梦。

梦里似乎有一条大狗一直在舔她？

她下意识的翻身，才意识到她腰间环着的肌肉线条分明的手臂。

明媚瞬间清醒，阎辰这样抱着她睡了一晚？

似乎感觉怀中人的动静，阎辰自然靠向身边人，环住女孩腰间的手臂在收紧。

他的胸膛就贴着她的背，只隔着一层薄薄的睡裙，更让明媚不敢乱动的是，她分明感觉到有什么硬物戳着她的臀部。

这样的亲密，明媚曾经深深渴求，可终归是过去式了，她想阎辰大概是睡懵了，忘记了现在枕边人是谁。

明媚用吃奶的力气扒开箍住她腰间的手臂。

正要下床，阎辰是一早醒了，他的生物钟始然，只是他贪恋这温香软玉，舍不得放手罢了。

“不多睡一会？”

听到这声音，正要下床脚还没找地的明媚一个踉跄，疼。

“嘶……”一大早就这么倒霉，她跟阎辰果然天生不对。昨天割到手，今天扭伤脚，明媚觉得自己以后没事真要离阎辰远远的。

阎辰没想到这一句会吓到她，一个翻身，连忙起身抱住脸色不善的明媚。

“怎么了？”因为疼痛明媚根本没注意到阎辰话语中的急切与关心。

阎辰把明媚放坐在床上，自己蹲下，去看明媚手捂着脚裸。

阎辰拿出床头柜中的药箱，又从小冰箱里拿出冰袋，他一只大掌轻托住女孩玲珑小巧的玉足，另一只手拿着冰袋小心得往扭伤的地方敷上去。

“一大早就这么不当心？”话是这么讲，语气里却没有没有半分责怪的意思。

明媚转过头不去看阎辰，现在他帮她，多半就是出于这么多年相识的情分吧，可在他心里她永远是惹麻烦的那一个。

终归，他不喜欢她，若现在把她换成辛可可，阎辰大概只会安慰吧。

冰凉的触感与扭到的脚踝一接触，拉回明媚的思绪，都下定决心要放下这些感情的，明媚，不要胡思乱想，她告诫自己。

阎辰努力克制住自己想要再关心的举动，一边专心给女孩冷敷。

“一开始有点疼，忍一忍。”

明媚听他声音冰冷，比这冰袋都冷。

她早就该习惯的。

阎辰动作尽量小心，不见女孩一点声音，他知道明媚从小就是个爱逞强的性格。

小时候也是这样这样，他扶起摔倒的她，明明是泪眼婆娑的小娃娃，愣是一点哭声不出。

他不免抬眼看她，这一看到好，因为阎辰蹲下角度，加上明媚抬腿的姿势，映入阎辰眼底的正是女孩那被白色略透明蕾丝包裹着的嫩穴粉色小肉缝。

女孩的大腿根白皙如雪，肌肤更是细腻光滑，昨日的意乱情迷之景完全涌入阎辰的大脑，手上的动作顿时一窒。

这底裤大概是和睡裙配套的，阎辰看得清楚连这花纹都是一样的。大概是为了凸显性感，那布料都快包不住白嫩的像刚蒸出来的像小馒头一样的阴唇，阎辰本来就一大早高昂的欲望，再次在他体内乱窜暴走，如果他现在是武侠中习武之人，大概会走火入魔。

明媚大概没有意识到这个姿势会如此羞人，她见阎辰动作停顿，想着自己不能太过矫情，她可以自己来给自己上药。

于是她伸手去拿药箱里的药，因为药箱被放在地上，她不免俯身，这一倾身倒是方便那东西，可吊带睡裙上端大开，女孩一弯腰，那对丰盈的凝脂不偏不倚落入某人眼中。

昨晚揉捏的感觉还记忆犹新，阎辰知道自己不能再和女孩如此靠近。

阎辰一言不发，转身离开，拉开了两人的距离。

明媚看着阎辰起身走向浴室的背影，不明白他怎么突然之间恼了？

其实她一直知道自己的魅力在阎辰面前就是零，好在，现在她不再执着了。

（我的设定里其实男主特别惨，就是一直很惨）

第九章照顾
#娇妻09照顾

阎辰关上浴室的门，开始疏解胯间熊熊欲火。

他闭上眼，眼前都是明媚的样子，真想肏坏她啊，浴室里水声不断，阎辰靠着昨晚残留的美好，草草解决了自家兄弟的问题。

好一会儿，水声渐停，潮湿的空间里只剩下阎辰的喘息声。

明明女孩就在门外，可两人之间这些年由他一手筑起的樊篱太高。

他甚至不知道一切结束后，该怎么去跟她讲。

明媚趁着这个机会把衣服换好。

她看见阎辰走出浴室，他的头发还滴着水在蜜色肌肤上，平日训练保持的完美身材，身上肌理线条流畅性感。

明媚自觉转过身，绕开瘟神一样一瘸一拐走向浴室洗漱。

当她低着头快步走过阎辰身边时，没想到一把被他搂住了自己的细腰。

明媚瞪着圆圆的杏眸，不知道阎辰要干什么。

“你脚伤了，虽然不严重，但浴室里都是水，我扶你过去。”

明媚知道自己不该多想，她正要拒绝阎辰的好意，却对上某人一副你不要我扶，我就抱你进去的表情。

两人在浴室里折腾半天，堪堪赶上阎家的早饭。

很传统的中式早饭，阎妈妈吩咐张姨炖了燕窝。

阎妈妈看着被阎辰抱在怀里的明媚笑开了颜，看来昨日的滋阴补阳汤是增进了小两口的感情。

明媚顶着“压力”吃完早餐，——阿/茶/整/理——这时候总算可以撤了。

于是，明媚又被阎辰半搂半抱被阎妈妈“爱”的注视下上了车。

总算和阎辰连体婴儿一般可以分开了，明媚缓缓得嘘了一口气。

阎辰在阎妈妈面前和她假装如胶似漆，明媚心里都懂，毕竟现在两人的关系也不能让长辈担心。

可她见阎辰就要发动车，明媚不免纳闷，这是假戏真做入戏了？

“我回家就好，你回部队吧。”明媚友善提醒。

“你的脚受伤了。”阎辰言简意赅。

“啊？”明媚这会有点反应不过来。

“这几天跟我回部队，我照顾你。”

明媚想，她大概幻听了。

“没事的，莉香姐会请人来照顾我的。”

听了阎辰的建议，明媚直摆手。

“如果你觉得去部队不方便，我请假回去照顾你。”

阎辰的语气带着不可拒绝的坚硬，此时，封闭的轿车空间内，阎辰一言不发开着车。

明媚也知道多说无趣，“那去部队吧。”

她早就不住在那个家，要是真回去解释也麻烦。

阎辰一路开着车进了部队家属楼，小警卫员看着冷面阎王阎参谋长居然抱着一个女人大步走进楼，目瞪口呆还不忘敬礼。

明媚觉得自己是丢脸丢大发了。

“我可以自己走。”

“插个花手指划破，走个路脚扭动。阎太太，你就安心点。”

让我也安心点。这句话阎辰没说，看明媚的眼神不言而喻。

明媚实相闭嘴，搂着某人脖子上的手指微微收紧。

她努力让自己的呼吸平静一些，阎辰的胸膛太宽厚结实，他的每一步都很稳，甚至不等电梯就把她抱到了房间里，这样的他，让明媚觉得很不真实，甚至怀疑他中邪了。

当她坐在阎辰家的沙发上时，略觉心累。

本来就不想过多交集，没想到变成现在这样。

或许她该让莉香姐介绍一个大师给阎辰看看。

怪力乱神，以前明媚不信，可重生后她不得不信。

第十章婚假
#娇妻10婚假

明媚打电话让莉香把衣服送到这边给她，莉香多么一个人精，她家这个美人大宝贝，平日基本不麻烦她，这会开口了，莉香自然办的妥帖，而且她也不会多问，就算是经纪人和艺人的关系，她也不会刨根问底问什么，谁没些隐私。

阎辰放下明媚后似乎才意识到，这里没有任何女孩可以使用的日用品。

他拨通了一个内线电话，十分钟，崭新的各色洗漱日用品被送到了阎辰的门口。

警卫员虎头虎脑的少年模样，从来没有见过阎参谋长带着女人过来啊，况且阎参谋长一向是作风清正，那能让他带回家的女人，岂不就是未来老婆了吗？

因为阎辰和明媚的婚事只有更上层领导才知道，加上阎辰从来不戴戒指，在外人眼里阎辰就是个钻石王老五。

“报告，参谋长，东西送到。”小警卫员敬了一个礼。

阎辰点了点头，他再好奇也只能扼杀心中的好奇猫，转身离开。

明媚看着一应俱全的生活用品，感叹部队办事效率高。

虽然吧，进屋以后，明媚一句话也跟阎辰讲，这屋里明明有两个人，跟一个人有什么区别？

不过，这到是和两人以前的相处模式比较像，相对而言，大部分时候，是明媚一个人无理取闹。

这样一想，现在她不吵不闹的，真是“懂事”了很多。

明媚那里茶几上的苹果和水果刀，反正没事，她手起刀落就要削皮。

却是某只手指修长，骨节分明的大手夺过了她手中的刀。

“你的手现在还要削苹果？”阎辰反问的语气带着一丝无奈。

明媚看着已经换好创可贴的手指，感觉完全没问题，虽然说她明家大小姐是金贵，可现在她心大了很多，一个人生活，不得自己照顾自己嘛，受个伤哪能影响吃东西。

不过，明媚识时务的闭嘴，她接过阎辰削好皮且切好成小块的苹果，表示味道真不错，阎辰其实是个很细心的人，只是今天这么难得，这份细致用在了她身上，大概是现在是伤患的原因吧。

明媚乖巧得坐在沙发上吃着苹果，这边阎辰准备出门。

“我出去一趟，一会回来。”

明媚点头，她知道阎辰一向很忙，今天大概被她耽搁了不少时间。

阎辰出去了好半天，明媚接到了莉香姐的电话，明媚好不去接莉香，莉香便把东西叫给了警卫员送上来给明媚。

这会还是那个虎头虎脑的小子，这次阎辰不在，小警卫员总算看清楚了被参谋长抱着进来的女人的模样。

真是天仙的模样，世上竟有如此好看的人，比他们村的村花还漂亮。

仙女还朝他笑，那笑容就甚至让他感觉到了秋季丰收的喜悦，她还感谢他的帮忙。

“这是我应该的，我叫魏东，您叫我小魏就好。”

明媚正无聊，便让魏东坐下来陪她聊会天。

“小魏，我肯定比你年长，你别您啊您的，叫我一声姐姐就行。”明媚其实不一定比小魏大，只是小魏看着实在孩子气，而活了两辈子的明媚同学担得起这姐姐的称呼。

明媚让他自己倒水喝，魏东不好意思摇摇头，“我不渴，姐姐你长得真好看。”

说这句的时候，少年青涩的脸上露出一丝羞怯。

明媚笑着谢谢他的夸奖，他的话太朴素真实，着实逗乐了明媚。

“姐，你别笑话我，阎参谋长肯定也这么实话实说。”

魏东看起来腼腆，不过讲一会话，话匣子就打开了。

“姐，我们参谋长有时候实在是公务繁忙，你可千万别怪他。”魏东也是看几个战友和女朋友因为聚少离多而分手，才脱口而出，讲完他又觉得不太多，不好意思的挠头。

明媚听他这话心里苦笑，这话不该对她讲，辛可可一向是温柔懂事，应该比她识趣的多。

阎辰一进屋就看见女孩听了什么话，真笑得明媚灿烂，她真得人如其名，那样明媚动人。

不过，阎辰一看坐在女孩身边的魏东心里略略不是滋味，这两天明媚在他面前从来没有那么开怀过。

“参谋长。”魏东一见阎辰，军人的样子马上展露无疑。

阎辰点点头，“东子，过几天又要野地训练了，战前准备怎么样了。”

魏东一听站正道，“回参谋长，一直准备中。”

魏东报告完就出去了，明媚不觉脱口而出。

“你怎么回来了？”

讲完才觉得不妥，这毕竟是阎辰家。

阎辰也不生气，看着女孩，就三个月的时间，她对他似乎像是换了一个人。

明媚转过头，不去对视阎辰探究的眼神。

“后面三天，我都在家。”

明媚觉得自己听错了。

“我请了婚假。”她听见阎辰说。

第十一章边缘
#娇妻11边缘

连轴转了三个月的明媚，终于迎来她的五天小长假，没想到这五天都要面对一个她不想见的人————阎辰。

若是上辈子的她，大概会欢欣鼓舞吧。

明媚好不容易消化了阎辰请了婚假这个事实，她才打量起阎辰平日的居住环境，整个屋子没有多余的装饰，每一个摆设都有其作用，简约却实用，军人的一丝不苟作风在生活中也展现的淋漓尽致。

屋子里一共三个房间，除去主卧和书房，还有客房，明媚正准备脱着自己的“瘸腿”去把客房收拾一下。

阎辰似乎看穿她的意图。

”我这里没有多余的被子。”

明媚：……

不一会门铃响了。

魏东手里拎着床上四件套和一床被子。

“报告参谋长，东西已送到，我放哪？”

阎辰接过他手里的东西，看见明媚朝着魏东投去一个感激的微笑。

这东西明明是他让买的，可她却朝着魏东那小子笑那么开心，阎辰心里不快，手上拿着东西去整理客房。

看着某人忙碌的身影，明媚认真做一个伤患坐在沙发，她真是差一点想多了，阎辰出于道义帮助她一下，毕竟两人相熟多年的情分在那里，她现在不吵不闹的，他们两人的关系真可以实现大和谐。

明媚也没有刻意再去提两人的关系，也没有再向阎辰去深究他为什么答应娶她这件事，她是真得在慢慢放下。

阎辰虽然是请假可是工作似乎没有断过，帮明媚整理好房间后便一直在书房。

明媚自然不会去找什么存在感，她也在查资料准备下一部客串的网剧。

她翻了好几部经典香港警匪片，观摩学习起来，毕竟这次客串可是国家刑警。

明媚看完两部警匪片后，对着莉香给她顺手带来的剧本，一字一句斟酌起来，屋内开着空调，温度极其适宜，她不免犯困。

把自己为数不多的戏翻来覆去看了两个小时，明媚的眼前台词已经重影了，眼皮已经开始打架，反正是休假那就偷个懒吧。

当阎辰走出书房时，就看见沙发上躺着一个睡美人，她的怀里还抱着剧本，标记笔已经滚落在地上。

女孩的肌肤透嫩雪白，头发雅黑垂顺，她闭着眼睛睡得那么恬静。

阎辰突然想起多年前，两人还在读书的暑假，还在读初中的女孩硬是跑到刚升高中的他家里，让他辅导功课。

也是那样的一个午后，阎辰看着卷子写到一半穿着白色棉质连衣裙的女孩睡倒在书桌前，夏天的风吹过，吹过女孩的发丝，吹动少年的心。

阎辰俯身靠近，伸手去撩开女孩散落的在脸颊的头发。

下一秒，女孩已经被阎辰抱起。

她还是那样软。

她的脸贴在他的胸膛，那么近。

阎辰抱着睡迷糊了的明媚走向房间，不是客房却是主卧。

明媚被阎辰放在床上后，自然得缩进被窝，果然床才是最好睡觉的地方……

此时此刻，明媚正睡得安稳，某人却是在床前难得的心绪难宁。

阎辰走到阳台，点上一只烟，这样才让躁动的心平静下来。

第十二章住手
#娇妻12住手

明媚是被饿醒的，房间里漆黑一片。

明媚摸黑到了客厅。以至于都没注意到自己是从主卧出来的。

阎辰似乎不在家，明媚在客厅里探头探脑。

她又摸到厨房打开冰箱，打开了橱柜。

阎辰虽然不常在家做饭，这东西都是齐全。

明媚拆了一包速食面，烧开了水，咕噜咕噜的煮起面来，再沸腾的面汤中再卧一个蛋。

明媚闻着味儿都感觉香。

正当她准备把面盛出来时，门开了。

阎辰回来了。

阎辰不知何时换了一身极休闲的深青色衬衫，还是小V字领，把他黄金比例的身材彰显的淋漓尽致。

明媚从来没有见过这样的阎辰，她告诫自己不要花痴。

“你回来了。”礼貌的问候，毕竟这是阎辰家，她一个客人还是要把客套做足。

阎辰走近女孩，明媚闻到他身上那一丝不可捕捉的淡淡酒气，他似乎还喝了酒？

明媚也不好意思问阎辰吃了没，毕竟她只煮了自己的份。

以前习惯了做两人份的饭菜，可永远都只有她一个人吃，所以渐渐的，明媚要煮东西也准备自己的份，等一个永远不回家的人，爱一个心里从来没有自己的人。

她累了，放弃了，为什么他却总出现在她生活中。

有时候，阎辰觉得自己真是在失控的边缘试探。

所以，他才出门透透气，他和明媚果然还是不见的好。

他只是喝了一点酒，作为军人，他几乎不喝酒，只是刚刚，他是真得想用酒精麻痹自己。

一进门，屋里只有厨房里一盏昏黄的灯亮着，他的小女人正忙前忙后煮着面。

阎辰突然觉得这个他长期呆的屋子，有了一种家的味道。

只是她看到他，又是那般客气疏离。

明媚见阎辰没说话，转身进厨房。

阎辰看着她转身的动作，脚步不由向前迈了出去。

下一秒钟，明媚感觉那人从身后抱住了她。

“别动。”带着太多无奈与压抑。

明媚想要去拿锅盖的手硬生生止住，不知为何，重生后的这次再见，她和阎辰的关系真是结婚后前所未有的缓和。

她可以感觉到阎辰环住她的腰的手是那样强有力，似乎只要他低头，就可以吻到她的发梢。

明媚是真不敢动，隔着衣服明媚都感觉得到背后传来的滚烫。

明媚下意识去想，到底发生了什么，阎辰看起来怪怪的。

可她也知道，她不能再放任自己的关心，就像放任自己的心一样。

她用自己的性命为代价，才堪堪找回她沦陷在泥沼中的那颗心。

她不能让自己动摇，毕竟迷途知返的代价，她给不起了。

“阎辰……”

他听见她叫她。

可他不想放手。

明媚感觉禁锢在她腰间的手臂松开了，她也松了一口气。

她深吸一口气，也不转身看阎辰，还是先把面盛出来吧。

原本吃饭的心思被阎辰突然的亲密搅得乱七八糟的。

阎辰，究竟怎么了……

这样想着，手也没注意碰到了什么，明媚端着碗的手被锅壁一烫，刚煮好的面还冒着热气，撒到身上。

厨房里顿时一阵乒哩乓啷。

最近，她一定时运不济。

事发突然，明媚还来不及收拾，虽然有衣服挡着但仍然有灼热感。

阎辰一听到声音，便冲了出来，看见一身狼狈的明媚，他不觉皱眉。

她的手才刚好点，这下又烫红了。

可这女人居然是愣在那里不动。

当明媚被阎辰拉进浴室，粗暴得脱下身上的衣服，脑子更懵了。

“阎辰，你住手！”明媚正要拦住某人扯开她吊带背心的手，却反被抓住皓腕无法动弹。

阎辰怎么会听她的话，明媚没看见，某人眼底蕴藏深渊的欲念。

（打翻一碗面引发的血案）

第十三章心魔高H3200+
#娇妻13心魔H

好在有衣服的阻隔，女孩白嫩的肌肤碰上滚烫的汤面只是烫伤的红。

明媚绝非自己现在一定是狼狈到极点。

“阎辰，你快放手！”

明媚感觉自己就是一条被猫抓住的鱼，拼命挣扎却无法挣脱。

“啪嗒————”

内衣掉地的声音。

阎辰在“治服”不安分的小女人时，不慎把她的内衣扣子给扯断了。

那发育良好的雪白丰乳翘翘嫩嫩跳脱出束缚，展现在阎辰眼前。

于是接下来，更响亮的一声。

“啪————”

明媚一巴掌落在了阎参谋长的俊美无匹的脸上。

这一巴掌在空旷的浴室里显得格外响亮。

阎辰的指腹抚过嘴角，不怒反笑。

这丫头手劲倒是不小。

居然……有点爽。

明媚知道自己下手不轻，可阎辰的态度，让她简直看不懂。

阎辰撕碎女孩身上最后一丝遮挡，甜美诱人的胴体，让他忍不住去触碰。

女孩身娇体媚，因为韫怒而皱起的眉头和瞪得美目，阎辰都看在眼里，而那傲人的身材更是前凸后翘，该丰满的地方丰满，该纤细的地方更是不会有一丝赘肉，阎辰光是看着这样的明媚下身就是硬如坚石。

她的每一个表情，每一个动作，都令他着迷。

他也不在乎脸上被他的小野猫爪得如何，只是她现在这样的反抗，让阎辰只想好好镇压一番。

他要让她知道，他是她的夫，她是他的妻。

两人同时这样跌进巨大的浴缸里，瞬间水花四溅，一波波水漫出，由于阎辰早就一把搂住女孩的腰身，两个进入浴缸里时可谓紧紧贴在一起。

他那的衬衣已然湿透，结实的胸肌贴着女孩柔软的胸脯，触感真实而让人上瘾。

于是，按捺不住心魔，阎辰难得放纵自己，一把握住那勾引他的女孩的娇乳

明媚还在挣扎，却觉得在水中减少了刚刚汤面撒到身上的灼伤感，可阎辰这样一个大活人紧紧贴着她，带来的是更大的灼烧感。

她觉得整个人都开始烫烫的。

明媚感觉那大手一下子覆上她的乳房，阎辰手中茧子刺激着她身上每一寸肌肤，他的掌心划过那乳头，明媚死死咬出自己的嘴唇才没叫出来。

“不……不要……”

他明明不爱她，为什么要对她做这种事情。

由于明媚的挣扎，阎辰手中的柔嫩玉兔跳动的愉快，像极了女孩的主动迎合。

阎辰一手锁住女孩窄窄的肩甲，一手托住那团柔软，俯首咬住那让他口中生津的粉红蓓蕾。

“啊……”

明媚只要一开口，想要制止的话语便成了娇吟。

这样的刺激，阎辰伏在她身上，口里含着她的乳头。

他在舔她，还在吸她的乳头尖尖。

明媚天生敏感无比，况且碰她的人又是阎辰，她的眼眸中全是动情而产生的泪水，小鹿一般楚楚可爱，而要不是身在水里，那毫无遮挡的下身也被她分泌出的爱液打湿。

“嗯……不要……啊……辰哥哥……住手……”

听到久违的称呼，阎辰简直下身要青筋暴起。

阎辰简直被这称呼刺激到了，他的手指灵活的揉捏起女孩另一边落单的乳头，两边同时受着逗弄的女孩，在水中仰着头喘息。

”嗯……嗯……”她不想发出如此羞人的声音，却无法忽视他给她身体带来的快感。

理智告诉她不能，身体却不自主颤抖起来，腰肢更是软的一塌糊涂，扭动着贴近阎辰结实的腹部。

阎辰的手总算放过女孩的柔胸，却是沿着明媚身体娇美的曲线直直往下抚向了无瑕如玉的私密处。

“啊……不要碰那里……嗯……”

阎辰的手指只是轻轻一触碰到那敏感地带，明媚下意识就夹紧了双腿，让某人一下子进退两难。

不过，这并不能阻挡阎辰对女孩的侵犯，他的手指太灵巧又修长有力，即使处于这种境地，阎辰还是不紧不慢对这那两片白嫩的小阴唇进行揉捻。

明媚感觉到那羞人处被某人轻捻着，她能清楚感觉到他的指腹薄茧，轻慢抚过她的肉缝，穴口开始一张一合，不受控制的收缩起来，似乎想要那手指更插进来一些。

明媚从来不知道自己的身体敏感会成这样，也从未想过阎辰会对她做这样的事情。

上辈子，她的疯狂，他的冷漠，还历历在目，怎么会变成现在这个样子？

于是，在这样亲密的接触间，阎辰感觉得到女孩的矛盾，她的腿间的夹紧，阻止着她的动作，但是就这样甚至让阎辰开始幻想，这样的两条腿夹在他腰间到底会是怎样一种销魂的感受。

而明显动情的样子，是不断扭动的腰肢，和那吐着蜜汁的小穴，虽然在水中也只是指尖触碰到那里，可那爱液与水不一样的触感和带着女孩独有体香的气息，阎辰明白被欲望心魔折磨得绝不是他一人。

好在她手上的伤口已经愈合，不会因为碰水而感染，女孩葱玉一样的手指在阎辰的背部划出一道道痕迹。

阎辰意外得享受着她的抓挠，真是一只小猫咪。

明媚被撩拨的浑身都越发绵软无力，还好阎辰扶着她的腰，可越是这样，这种酥酥麻麻的深入骨髓的感觉就越发强烈。

“别……嗯……阎辰……不要……”

浴池的水打湿女孩的长发，她的脸上不知道是泪还是水，阎辰看着女孩的样子，好看的明眸泛着红，那红润的小嘴微微张开，时不时发出甜蜜诱人的声音。

阎辰只觉得自己已经濒临情欲的边缘。

阎辰死死压抑住在这浴室就要了明媚的，抱起浑身湿淋淋的女孩走向卧室。

赤身裸体的暴露在空气中只是一瞬，明媚就被某人放到柔软的大床了，阎辰拿着毛巾温柔得擦拭着女孩身上的水渍。

明媚被阎辰弄得已经无力反抗了，她闭上眼睛不去看阎辰，却只觉得他碰上她肌肤的感觉更明显清晰。

“唔……”

甜软到了骨子里。

某人那不可名状的地方早就已经硬邦邦了。他看她闭着眼睛，长密的睫毛微微扇动，浑身的每一处都美得不可方物。

忽然，明媚感觉自己的处女地再一次受侵，可戳到那里的东西明显不是原来的手指。

阎辰看见女孩猛得睁大了眼睛，眼里全是不敢置信。

明媚下意识开始后退，床很大却她也会退无可退。

事情开始完全脱轨，阎辰全来只是想帮女孩缓解烫伤的，可他现在自己都快失控了。

阎辰从来是心思缜密，有条不紊的克制至极之人，他对这种无法控制的感觉那样陌生，却又清醒的认识到，这所有不理智的根源所在。

明媚感觉她的双腿被分开，女孩含苞欲放的花穴就这样没有一丝遮挡被阎辰活火热的目光看着。

只是这样感受着他目光，羞耻心就让明媚下身更加黏腻湿濡。

“不要……”

明明听到她的哀求，他还是用那粗长的硬物顶开了穴口。

只是龟头的探入，女孩从未被人触碰过的甬道就给阎辰带来炸裂的快感。

冲击大脑皮层的前所未有的感觉。

她的湿热，她的紧窒，她的反抗却不住收缩吮吸的情动。

明媚何尝没有感觉异物的入侵，她窄窄的甬道被挤开，她又慌又无力得想要逃开。

“你别动。”阎辰用仅剩的最后一丝理智告诫女孩。

她这样没有章法的乱动，和他的每一次接触都会让阎辰对自己下得决定进行动摇。

“我……不进去……你别动。”

阎辰知道他不能这样要她，可浅尝她的滋味后，他已经入魔，就像很早以前，他就知道自己对女孩的心思，这么些年的隐忍，他的心魔已成。

阎辰把女孩压在身下，双手握拳撑在女孩身体两侧，那欲望的凶器还被她下面的小嘴咬得紧。

他开始浅进浅出，每一下都是那样克制，可这样的浅插对女孩的小花穴也是一种折磨，花汁已经浸满穴口，他的巨大挤进肉缝又迅速撤离，让源源不断的汁水流出，仔细看得话，两个交合出每次的分离都会拉扯出丝丝粘液。

“嗯……啊……”

明媚知道阎辰说话算话，他不会进入，也不打算进入她。

他的汗水在这夏夜滴落在她身上，打湿她的乳尖，他的巨根快弄得她化做一摊水。

不应该的，他们这样都是错。

阎辰不知道抽弄了多少下，却不是真正进入捅破那层膜。

阎辰也知道他只能这样浅尝辄止，随即，他退出她小穴，拉过女孩的秀长的美腿，把那红肿到青筋凸起的坚硬巨物在女孩白皙的腿间疯狂抽插起来。

“啊……啊……”太用力了，她的大腿根一下子从白嫩变成红润再到微微红肿。

而每次在腿间进出总是蹭过女孩嫣红的小肉缝，惹得她的小阴核挺立肿胀，不一会就喷出汩汩情潮，打湿了阎辰整根大肉棒。

被弄得高潮迭起，明媚只觉得全身都累到酸疼，也不知道阎辰弄了多久，他就是没停下来。

只是天光乍亮，阎辰才终于将欲望喷射在女孩腿间和腰间，打量浓稠的白浊在女孩被弄得粉嫩的肌肤上缓缓流动。

明媚只觉得累极了，也顾不上身上的黏腻感，一闭眼就沉沉睡去。

阎辰看着昏睡的女孩，这才俯身亲吻她的红唇，睡梦中女孩无意识的张嘴，阎辰顺势趁虚而入，唇舌纠缠，品尝女孩口中的甘甜。

缱绻一吻，阎辰看着女孩，情不自禁舔舐她翘软的唇，心魔已经越发不可控，大概真只有被她吃得一干二净，才能控制自己心中蠢蠢欲动的魔鬼吧

————————

一写肉就停不下来

本章来自一个被打了一巴掌还美滋滋的男

第十四章往事如梦
#娇妻14往事如梦

明媚躺在床上，浑身是疲惫，她的眼眶泛红，精神力都被耗尽，一闭上眼睛就睡着了。

梦里，是她和阎辰十多年的前尘往事。

早些年，阎辰一家因为各种原因来到H市，明媚就是那时候认识阎辰的。

小小的女孩子在妈妈身后探出头。

“你好，我们是新搬来的。”阎妈妈拿着乔迁的手信分发给新邻居们。

“真是太谢谢了，小七快说谢谢阿姨。”

“谢谢，阿姨。”孩童的语调稚嫩甜腻。

“好可爱的孩子，那是我家孩子。”阎妈妈指着站在院子门口的男孩。

那时候，明媚看到阎辰带着棒球帽，一身运动装，手里正拿着一根棒球杆，逆着光她看见耀眼的他。

很久以后，明媚都会想起那句红遍一时的诗句，人生若只如初见。

*

后来，阎辰初中，明媚小学，因为在同一所学校的不同年级部，每天明媚都像一条小尾巴跟在阎辰身后。

“阎辰哥哥，等等我，妈妈说了，我们一起上学。”

阎辰个子高，腿脚长，明媚总是跟得很辛苦，都是小跑在他身后，才能勉强追上他。

后来，明媚才知道，从来不是她走得不够快，只是他不愿意等她，因为她从来不是他在意人，直到她知道他喜欢的人是辛可可，她才知道，她的阎辰哥哥也可以那样温柔，只不过这样的温柔不属于她。

那时候她就喜欢缠着他，看他次次考试在光荣榜的第一位，看他成为每一场篮球赛的MVP，看他永远被那么多人喜欢着。

可她还是一个跟在他身后的小妹妹。

她还记得阎辰升高中的暑假，她缠着他一个假期，那是盛夏的午后，空气里还都是水汽的闷热，知了在树上叫个不停。

她跑到阎辰家的别墅里，她找了好久才找他。

少年正躺在院子的大树下的草坪上，他一身白衬衫，黑色制服裤，似乎睡着了。

明媚放慢脚步，轻轻的靠近他。

树影斑驳在少年的脸上，他闭着眼睛，享受着难得静谧。

明媚知道她的阎辰哥哥从来是俊冷淡漠，只有他睡着了，她才明目张胆靠他这么近。

他的眉毛没有修剪就带着天生的英气，眼睑下的睫毛却又那么浓密，明媚忍不住靠近数起来。

也就这样，越靠越近。

风吹起女孩的裙摆和发梢。

她闭上眼睛，悄悄得吻在了少年的薄唇上。

心脏都要跳出来了。

她的心跳声如雷，小心脏急促得在胸腔跳动。

明媚在干了坏事之后迅速溜走，她甚至来不及回想那是怎样的一种触感。

却是那年夏天，一季的不能忘却的悸动。

*

直到结束高中的生涯，阎辰进入部队，明媚考上和阎辰一样的名校。

那时候阎辰已经回到B市，明家也因为不断发展，公司迁移到了B市。

明媚本以为她跟阎辰都不会再分开了。

那是阎辰要走的前一晚，明媚是偷喝了爸爸的藏酒后跑去找阎辰。

阎辰看着女孩姣妍微醺的脸颊，不觉皱眉，这丫头怎么偷喝酒了。

明媚握紧拳头，她看了一眼阎辰又忙低头，不敢看他，她好像告诉他，她的心意。

可他会接受她吗？

明媚听到虽然心中顾虑千万，还是再次对上阎辰洞穿一切的眼眸。

她听到自己的声音，“阎辰，我喜欢你，很久很久了。”

然而他没有话说，耳边都是风吹树叶沙沙簌簌的声音。

良久，她才听见她说，“小七，你喝多了。”

这是委婉的拒绝吧，阎辰哥哥还是给她留颜面了。

明媚低下头，心里酸痛到浑身难受。

她也不能强迫他的喜欢，对吧。

明媚也不看阎辰，说了声再见，转身跑远了。

只是，她心里对他说，我等你。

等你回来，等你有一天喜欢我。

——————

女主视角，番外会写男主视角

第十五章逃离
#娇妻15逃离

明媚醒过来的时候已经日上三竿。

这一觉睡都是光怪陆离的梦境。

还有……昨晚，想来更像是一个荒唐的梦吧。

可现在，她浑身赤裸的躺在阎辰的床上，告诉她一个事实，昨晚不是梦。

明媚不知道昨天阎辰为什么这样对她，她也不想知道这其中的缘由。

她只是觉得心很累，房子里很安静，阎辰似乎出去了。

明媚裹上毯子回到自己的房间，换好了衣服，用发带把一头秀发扎起来，拿上行李，转身离开。

脚扭伤的部位还在隐隐作痛，却不影响她走路，正是换班的时间，楼下也没有警卫员，明媚早就约了车，一出军区便坐上车离开了。

阎辰回来时，已经人去楼空，他手里拿着还冒着热气的早饭，那是女孩爱吃的西区的蛋挞和枣奶。

被单上还留着女孩的香气，阎辰躺在床上，身边一如既往地空空荡荡。

阎辰起身去销假，或许只有工作可以麻痹自己。

*

明媚回到自己的小窝后感觉神清气爽，她让自己不要去想阎辰之间“踩过界”的混乱和那似有若无的暧昧。

难得现在活得平平安安，她不能庸人自扰，更不能产生什么人生三大错觉，毕竟阎辰对辛可可的与众不同，明媚看得明白真切。

明媚这边贴好了膏药，又休息了一天，便提前一天去《致命犯罪》的剧组报道了。

虽然是客串的角色，明媚还是非常上心，明媚带了不少茶点给主演和工作人员，当她拎着几大袋东西走进剧组，差点被当成探班的粉丝，不过莉香也是提前打了招呼。

一个上午过去，明媚已经和剧组里的人熟悉起来，导演对这个好学的年轻人也颇有好感，人长得美，情商也不错，这样人适合在娱乐圈发展。

剧组里一直很忙碌，基本没有休息，下午的时候，正是要拍明媚客串的这个单元剧第一场戏，虽然没有明媚的戏份，但是她还是待在拍摄现场，早早进入氛围也是好的，让她意外的是，她居然碰到了一个熟人——————江循。

没想到这个江循也来客串这个单元剧了。

两个人刚刚结束了合作，明媚看到江循还是分外开心，这边马上就要开拍了，江循上了妆，朝她微微颔首。

一个下午的紧张拍摄，明媚对自己这次这个角色有了更深入的理解，同时，她也看到真得有很多人再为自己的梦想奋斗。

各行各业想要做好都不容易，想要在演艺圈获得关注，拿到好的资源更是如此，明媚自觉是很幸运的那个，所以她要更努力才能不辜负这一份幸运。

明媚看着江循几场戏下来，仅仅是听台词就能让她入戏的台词功底，这个五年后就会斩获大大小小各种奖项，获得众多粉丝的票房大咖，真是实至名归。

江循是不知道明媚在想什么，他看见女孩看得出神，心中竟然微微紧张。

他从来是把剧本吃透，在情绪和技巧上尝试过多重表演方式，在现场拍摄更是一条就过，但不知道为何当明媚那么看他的时候，他的心情那年艺考进入戏剧学院一般，想在她面前展现最好的自己。

第十六章爱就在一起
#娇妻16《爱，就在一起》

明媚觉得和江循对戏简直是一种享受，阿''茶*%江循的情绪爆发感染力极强，能瞬间把她带入其中，在这个单元剧里，江循饰演的是高智商犯罪嫌疑人，表面是学术有成的大学教授，实则人格分裂犯在国内外下一连串凶杀案。

而明媚饰演的国际刑警，就是在男主发现一些案件蛛丝马迹后，邀请前来将几个案件共同分析的协助人。

因为明媚的戏份是客串，所以安排的都比较集中，一直拍到凌晨，这一场刚好是这个单元的结局。

这是男主在分析出凶手就是江循饰演的教授之后，明媚则曾经是江循的学生，甚至在前面几个案子中都有邀请江循，这个犯罪心理专家教授前去分析。

所以，这次在男主分析要拿到江循犯罪证据就要人赃并获，所以便设计，明媚以身为饵，诱使江循犯案。

这边明媚已经被江循绑架，她被抓到一个偏僻的山沟，这里是他行刑之地，是他完成杀人仪式的地方。

明媚睁开眼，周遭一片漆黑，只有远处树影摇曳，空旷山谷里偶尔传来几句乌鸦啼鸣，夜风阵阵，吹动草木作响。

“我……一直不愿意相信，凶手是你。”她的声音带着绝望和嘲讽。

嘲讽于自己一直以来的信任，绝望于敬爱的老师是自己一直以来要抓捕的杀人犯。

“Kara,你还是太感情用事。”江循现在第二人格作为身体的主导，他冷笑得看着被绑在椅子上的女孩。

“其实，我不想杀你，因为某人不让。”说完，江循露出狰狞痛苦的表情，他一下子站不稳，跌跌撞撞得捂着头，是两个个人在争夺身体！

“呃……可我就是要杀了你！”痛苦过后的江循目眦尽裂，他通红着眼看着明媚。

而明媚此时就怕害怕中任然保持着沉着冷静演绎出来。

她在心里默数，正是身入虎穴，才能抓到真正的罪犯！

最后一幕分为好几个部分拍摄。

最后一部分，就是作为大反派的江循就在要杀死明媚的最后一刻，作为大学教授的人格冲出了枷锁，他们深处绝境，周围是早就布置好的爆破，那一刹那，火光冲天，江循已经身中数弹，浑身是血，却拼尽最后一丝气力把被爆破波炸晕的明媚，抱出火场。

单元剧的最后一幕，是明媚一袭黑衣站在墓地里，墓碑上没有照片没有名字。

杀青离组的那天，剧组人员例行聚餐，明媚没有看出江循一副欲言又止的样子，大家全当他还沉浸在剧本里。

明媚在杀青离组后，便由经纪公司安排又进行一系列表演集训和唱跳训练。毕竟，艺人这份饭也不是好吃的，明媚的资质好，外形更是出众，莉香就是想要好好栽培她，不说捧成明日巨星，至少也要家喻户晓。

繁忙的工作是真得可以麻痹一个人，明媚每天都经受着魔鬼训练。从醒来开始到闭眼，没有一刻她不是记者跳舞动作又或者是在老师的指导下修正自己的表演。

期间莉香还帮她接到了几个老牌综艺的通告，作为一个新人，就算是一个通告下来镜头没有几个，明媚也感激莉香对她的栽培，而且，趁着机会多熟悉几个娱乐圈前辈也是不错的收获。

果然在几个综艺里面的优秀唱跳，明媚的微博粉丝明显上涨。

这边，莉香喜出望外，“大宝贝，你的训练结束了。”

“姐姐我给你接了一个大通告。”

明媚拿过莉香递过来的合同，竟然是一档真人恋爱综艺，名字叫《爱，就在一起》。

“莉香姐，其实我……是个已婚人士。”

“开什么玩笑，大宝贝，你就算是生了孩子，也不能不去！”莉香一拍桌子，一锤定音，这个综艺，非上不可。

明媚做事稳妥，这件事情还是跟她名义上的丈夫阎辰事先打个招呼。

她发了条短信去，半天不见阎辰回应。想来还是她又自作多情了，结婚的时候就说过一切自由，他们本没有感情的羁绊，只是一纸婚约，阎辰大概也没放在心上吧。

——————

这个综艺设定参照我们结婚吧女儿们的恋爱等等

第十七章江循
#娇妻17江循

因为是真人秀综艺，所以莉香并没有让明媚停止一系列学习，毕竟打铁还需自身硬，要成为一个优秀的艺人，才艺不可或缺。

在第一期节目录制前，节目组制作组分别对几个参加节目的人员进行了访谈。

为了节目效果的保密性，明媚甚至不知道除了她以外还有哪些人也参加了。只是听莉香姐说其中有两人是素人。

虽然说是真人秀，但是综艺也有剧本，只是留给艺人的自由发挥空间更大一些。

明媚的第一期拍摄，地点，杭城西湖。

西湖美景，三月天。

虽然不是拍摄的季节不是西湖最美，节目组安排了自然相遇。

明媚在化妆师精心设计造型后，原本精致的五官更加动人，而每一期的造型都是符合不同阶段节目组要给观众呈现的感受，明媚天生就是妖冶到妩媚的，这一期驾驭这甜蜜清新的妆容和服装，却也是意外抓人眼球。

明媚看着镜子中的自己，突然想起从前，她也总是把自己打扮得格外“清纯”，因为辛可可就是这样，宛若一朵风中摇曳的小白花，不像她就是一朵带刺的红玫瑰。

现在综艺总是要安排任务卡，明媚不出意料接到导演送来的卡片，上面写着“与意中人相遇断桥，你们的缘分红绳已经系好。”

镜头跟着明媚就一路逛吃走到西景区，因为拍摄时间不是旅游旺季，节目组也早与相关单位联系，这一段也相当于旅游介绍，明媚一向喜欢吃，这江浙小吃一路过去，她就尝了不少。

杭州小笼包，滚烫的满满是汁水在口中化开，一口一个都不过瘾。

黄豆麻糍，甜而不腻，香气肆意，热乎乎的最好吃。

在拍摄前，莉香就嘱咐过，现在观众眼睛都很毒，在镜头前千万要自然不做作。

明媚听得耳朵长茧也记在心里，现下克制自己吃货的本性。

一路就来到了西湖，因为明媚现在知名度还没有那么高，所以围观群众并不多，而且历来也有不少节目此拍摄，所以大家见怪不怪。

不过节目组把场地安排和安保做得还是非常到位，毕竟镜头下就是要呈现出一个怦然心动的初见。

初秋的江南，天高气爽。

明媚也不知道给她安排的“相处对象”是谁，制作组做为了让节目效果更加自然，根本没向她透露半点信息，她也就任务卡片的提示————断桥和红线。

节目组要让她去找的“命中注定”，大概就是与经典神话白蛇传里断桥相遇有关。

明媚也不慌着找人，一路沿着堤岸骑着单车，吹面不寒杨柳风，秋季总有一种春天的错觉。

不过这单车骑行，也只是一小段路，而后明媚信步走在湖边，一路遇见的小商贩都有各种“命中注定”之人的提示，只不过，要得到提示还需要做一些挑战和解谜，这也是增加节目的趣味。

明媚在“过五关斩六将”后，终于来到了断桥。

她慢慢走上那拱桥的，微风阵阵，她的裙摆随风摇曳，她站在桥上，只见那人转过身。

“你好。”她听见他的声音。

那人穿着简约的白衬衫，一身剪裁得体的藏青西服，没系领带，右手无名指上绑着一根红绳。

陌上人如玉，公子世无双。

明媚看见那熟悉的面孔，不觉笑容更加璀璨，“你好。”

那人正是江循。

很多年以后，每当江循获得一个影视大奖后的深夜，他总会想起，那年，那女孩在西湖边，断桥上，一袭白裙飘飘，如杨柳飞雪，而他的心也如湖上之舟，永远无法靠岸。

第十八章心上人
#娇妻18心上人

节目组安排了旅游车全景游览西湖。

两人坐车上，江循贴心的帮明媚拿过包包。

明媚心里感叹，江循不亏新生代演技派，入戏也太快了。

江循在看到明媚的那一瞬间是惊喜万分的，摄影师记录他见到明媚那一刻，不觉露出微笑心中惊喜的表情。

他的心内是真得喜悦，这个综艺，是他的经纪人力荐且花了大力气给他争取的机会，江循虽然志在成为一个演技派，但也不想经纪人难做。

可当他看到他的“假想对象”竟然是明媚，那一瞬，江循似乎真有点相信所谓的命中注定。

西湖的景致是美，可哪及身旁之人美的万分之一。

可江循也知道心中太多情愫不能太露骨，他们现在毕竟是在工作。

今后，他们可以来日方长。

*

两人综艺录制了一整天，直至晚上。

主要是由艺人自己安排行程。

江循安排的是一同观看西湖夜景。

两人泛着舟行至平静的湖面，明媚看着江循卖力划船的样子不觉笑出声。

可江循早就沉迷在女孩的笑容里，分不清东南西北了。

“真好看。”

“是啊，这月光在湖水中倒影，交相辉映却不喧宾夺主。”

江循听着明媚的话，知道她说的是湖景，忙插科打诨掩盖自己的失态。

此时此刻，一时无言，可江循看着女孩，突然明白了一句话。

水中月是天上月，眼前人是心上人。

*

总算结束了一天的录制，明媚也没喘口气，回公司的练舞室，练习了几遍前几天老师教授的舞蹈。

下次拍摄是在虽然一周后，可她接下去一周的行程却也十分忙碌。

回到家，她看着信息里那条前几天发出的消息还是没有音讯。

想来，她和阎辰终将会陌路，她又何必因为一些意外而多生枝节。

*

一周的时间很快，期间倒是江循联系了明媚一次。

很快到了第二期拍摄，这次录制地点是B市郊区一个民宿。

明媚见到江循的时候，他还是那样精神奕奕的，不过，据她所知，江循的近期工作并不比她轻松，明媚是忙着学习充电，而江循则是拍戏拍戏拍戏。

这个两天一夜的拍摄，却是难得的忙里偷闲。

两人一起去逛超市，准备购买接下去两天的食材，这种相处模式像极了普通情侣，也是节目组要追求的效果。

明知道只是工作需要，可期间江循还有太多怦然心动，毕竟是在拍摄期间，摄像机无处不在，江循也还是那个兢兢业业的演员。

而这一切在镜头精准的捕捉下，加上后期精妙的剪辑，江循每一个微表情，那不禁意流入出来的宠溺和真心欢喜，都是观众喜闻乐见的。

而当江循吃到明媚做的饭的时候，他简直不敢相信，这菜品的味道，卖相简直五星级酒店水平。

宋嫂鱼羹，清淡而鲜美，鱼肉爽滑细嫩。

蜜汁莲藕，香甜软糯，入口即化。

龙井虾仁，更是清甜中带着淡淡茶香。

……

节目的后期，有对艺人的采访。

当明媚被问及厨艺的问题时。

明媚想起了那时候她的初衷，阎辰的工作让他常常不能按时吃饭，就算是吃饭也吃得极其简单。

可她成为他的妻子了，不是为了说抓住一个男人的心，首先就要抓住他是胃。

只是，她想让他每次一回家，就能吃上她做的可口的家常菜。

她没有做菜的天赋，一次次被油星烫伤，一次次拿刀拿到虎口发疼。

可是，那个家，阎辰几乎没有回过。

她做了一桌子的菜，却永远等不到要等的那个人。

——————

男主下一章要被我放出来了

第十九章强制爱（1）
#娇妻19强制爱（1）

B市，北区，天空有些昏黄。

一架直升机在轰然噪声中缓缓降落。

几名身着A国军人制服的男子从飞机上，迈步而下。

为首的男子，高大挺拔，浑身散发着严冷的气场。

阎辰刚结束为期三个月的境外任务，他的身上毫无疲惫之意，一下飞机便立即向首长做了工作报告。

秦首长是看着阎辰一步步做出今天这样的成绩的，更有意培养阎辰成为接班人，只不过，作为一个老人家，他又不免担心阎辰的婚姻状况，他们这种工作，一办公就几个月见不到人，虽然阎辰还年轻，但是也正是年轻小两口才会有这聚少离多的矛盾。

“小辰啊，这次任务完成的很出色，我这边也收到了联合国发来的感谢信，接下去，肯定还会更忙，我这边放你们几个放个假，休息也很重要。”

阎辰应下首长的安排，他回到住处，也不开灯，坐在沙发上。

他已经三天没合眼了，不仅是任务强度和难度，让他无暇休息，还有就是他一闭眼满脑子都会出现他的心魔。
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
他打开了关机很长一段时间的手机。

智能感应电视也适当展现“人工智障”自动开了起来。

阎辰原本兴致阑珊，却意外在电视上看了那心心念念之人。

他的女孩还是那样明艳动人，节目里，她笑得那么甜，眼里都是璨若星辰的光芒，可却不是对着他。

他看到她在厨房里，忙前忙后做出一桌子可口的美味佳肴，却是给那个小子，叫什么……她叫他江循？

阎辰不得不承认，他嫉妒得快发疯。

阎辰想去点一支烟，却在家里翻了半天，也找到一只烟盒的影子。

电视里，这个叫《爱，就在一起》节目还在播放着。

阎辰看不进去，这个时候，他不得不出门透个气。

夜已深，空气都是阵阵凉意。

阎辰开车飞驰在空无一车的高架上，他不是不知道明媚搬离了他们的家，他也猜得出来，她现在的冷对都是他一手造成。

阎辰知道，这一切无法控制，就如自己现在的情绪。

明媚这边刚结束了一整天综艺的拍摄，今天，她去探班江循，竟然还见到了影帝顾凛，作为顾影帝的迷妹，这么近距离接触偶像，她感觉自己到达了作为一个粉丝人生的巅峰。

虽然是忙碌了一天，疲惫也不能阻挡开心。

明媚下了保姆车，跟莉香道别后便开心的上楼。

她租的房子是一栋老式的小区里，虽然明媚家境优渥，但毕竟这一世她想靠自己让自己过得好好的，这房子虽然旧，但设施齐全，距离市中心又近，基本一站地铁，又方便她去公司。

可惜老式小区没有电梯，楼道里的灯也忽明忽暗。

明媚一路小跑上楼，却在一个拐角处，被一个巨大的力道拦腰抱住。

事发突然，她毫无防备，整个人被那人贴着抵到了墙上。

不等明媚呼救，那人已经低头以吻封缄。

————

下一章更激烈哈哈哈哈哈哈哈

留言都有看～等我一一回复

第二十章强制爱（2）舔到潮吹
#娇妻20强制爱（2）

阎辰强势得压着女孩柔软沁香的身体，行动上更是技巧加力度的攻城略地，唇舌缠绵，他无法克制自己停下去汲取她的甜美。

明媚就算再迟钝，也知道现在抱着她的人是阎辰，他身上的烟草味，曾是她迷恋了那么多年的味道。

可现在，他在发什么疯？！

直到铁锈味在两人口中蔓延，阎辰在放开女孩被吻到红嘟嘟的唇。

明媚是真得没办法才出此下策，她被阎辰完全压制，只能咬他舌尖，可就这样，好一会他才放开她。

阎辰低头看着女孩，她还微微喘着气，今天明媚穿着一件一字肩连衣牛仔裙，从阎辰的角度看去女孩胸前雪团起起伏伏，像是要挣脱什么似的。

明媚没看见某人喉结的滑动，只想赶快拍拖这样尴尬的境地。

这这一切并没有如她所愿，她非但没有摆脱阎辰，甚至被他拉到了车上。

阎辰一脚油门下去，法拉利跑车发动机高速运转在公路上。

明媚也不好开口，低头编辑着莉香安排的微博上营业的照片。

阎辰，大概心情不佳？

虽然阎辰在开车，但以他洞察力，不难发现女孩偷瞄他的眼神。

车一路畅通无阻开到了半山区别墅。

阎辰一下车，打开门，抱起副驾驶座上的女孩，也由不得她愿不愿意，大步走进了这私人别墅。

这别墅，阎辰不常来，但一直有佣人在，里面家具陈设也是一尘不染。

也因为，阎辰的长久不来，所以并没有让佣人留宿。

阎辰一进门，智能家居就调成了适宜夜归人的橙黄灯光。

“阎辰……”

明媚看阎辰一点没有放下她的意思，鞋子踏在木质旋转楼梯台阶上的声音，在这寂静的夜里分外明显。

阎辰把女孩直直抱进了主卧。

明媚被他放到大床上，上次混乱的差点擦枪走火的记忆在她脑中浮现。

明媚心里既苦涩又慌乱，她不去看阎辰，只听脚步声渐远，阎辰在放下她后，直径走向了房间外的阳台。

他倒了一杯伏特加给自己，希望酒精能麻痹一下现下烦躁的心情。

明媚也顾不上阎辰是到底怎么了。

她现在就想赶快离开。

慌不择路，大概就是她现在的处境。

明媚在昏暗的灯光中，急急忙忙跑下来楼，她跑去想要开门，却发现这门是怎么都开不了。

怪不得，阎辰也不担心她乱跑……

她环顾四周，只有通往花园的一条路。

来不及过多思考，她只能跑向唯一的出口。

可当她推开门，看见不远处高高的围栏，才知道自己真是大意，她被阎辰带到这里就已经成了一只笼中鸟。

可明媚从来也不是轻言放弃的人，她看到旁边露天泳池，猜想这边大概有侧门，大部分别墅设计就是如此。

她正小心翼翼的走过去，天太黑，她有些看不清脚下的路。

就在她一步步接近那围栏的侧门时，身后一只强有力的手拉住了她的胳膊。

“你就这么一刻都待不下去？”明明是那么低沉好听的嗓音却一丝不可察觉的无奈。

明媚心里好笑，这句话听得何其耳熟，她也曾经问过他。

“阎辰……你究竟想干什么。”

明媚想要甩开某人抓着她的手，可阎辰哪里是女孩可以轻易摆脱掉的。

他们之间有太多误会，阎辰看着反抗着他触碰的女孩，心底的占有欲又攀登上一个高峰。

她可以对那个野男人笑得那么开心，可让他碰一下就不可以。

阎辰心里何尝不是无尽苦涩肆意漫延。

他就是在阳台上看到了明媚在泳池旁乱晃，才去拉住她，这大半夜的，这丫头还想跑到哪里去？

明媚只感觉她被阎辰抓得紧紧的，手腕都要被握疼了。

可越是这样，她越反抗。

如此激烈的挣扎间，阎辰正要把女孩扛起来。

可明媚已经是兔子急了也咬人，一口咬在了阎辰的胳膊上。

这丫头又不属狗，今晚竟然咬了他两回。

他会让她彻底走不了。

于是，“哗啦”一声巨响。

明媚就被阎辰揽着腰，往后一倒，两人双双落入泳池中。

*

池水冰凉，明媚又不识水性。

不幸的是，这边还是深水区，本能的，明媚死死抓住了她身边的救命稻草————阎辰。

事出突然，她整个人都湿透了，衣服贴着身体，勾勒出女孩曼妙妩媚，凹凸有致的玲珑身材。

阎辰感觉女孩勾着他脖颈上的小手，那么冰凉，却让一股热流沿着他的脊柱直至全身。

明媚心中又气又恼，可看在阎辰眼里，她那双美目亮晶晶泛着红，像是带着委屈，咬着的唇更是诱惑他去侵犯。

作为行动派的阎参谋长，再次不顾女孩的反抗，吻住那柔软粉嫩的唇瓣。

就算是再被咬破舌尖，也想要去品尝她的味道。

因为刚刚掉下泳池，差点呛水，明媚为本小嘴微启，简直方便了某人唇舌的探入，他的舌头灵活在女孩蜜口中舔舐，明媚只觉得呼吸都快被夺走，却只能认命抱着阎辰。

周遭除了明媚被阎辰镇压的反抗弄起的水声。

耳边更清晰的是他吻她，在她檀口中唇舌碰撞之声。

他的吻带着些许酒味，弄得她也快被酒精麻痹。

这边趁着阎辰沉迷不注意，明媚一把抽出被他握住放在胸前的手，用手肘拉开两个人距离，又是一巴掌打在阎辰脸上。

嘴上刚吃完蜜的某人，心情大好，也不计较她的狠。

明媚看着阎辰，修长的手指勾过被她打过的脸颊，嘴角上扬，笑得邪气十足，她心里暗骂变态。

她以前总以为阎辰冷情冷性，敢情是个受虐狂？

阎辰也不怕被她打，被她咬，这样的行为在他看来都是两个之间的亲昵。

他轻松挟制住女孩掴掌他的手，再次吻住刚刚放开的柔软。

她要再打他一下，他就亲她一下，反正他不亏。

明媚被吻得头脑晕乎，又因为在水中只能保持着亲密的姿势。

阎辰向来吃软不吃硬，这脾性，明媚还是摸得清楚的。

所以，识时务者为俊杰，她开始“委曲求全”。

“阎辰……我们先回岸上，好吗？”

他一放开她的唇，她就问得迫不及待。

阎辰自然看得出女孩的服软，他看着她的眼眸泛着红，身子在他怀中还有些瑟瑟发抖，阎辰是止不住心软。

明媚只感觉腰间一紧，阎辰就轻而易举把她抱上了岸。

这一刻，月亮也从乌云身后跑出来。

月华如水倾泻在女孩身上，她的肌肤洁白无瑕，看起来吹弹可破。

明媚发誓，她绝不是在色诱阎辰，现在的她也很窘迫。

衣服不知道何时在水中被阎辰褪尽，圆润得肩头，往下看胸前两团雪乳亭亭玉立，乳头尖尖上还挂着水珠，曼妙细软的腰肢不盈一握，女孩看起来体力不支，那摇摇欲坠动人的样子，看得阎辰丢盔弃甲，把素来理智都抛到九霄云外去了。

此时明媚坐在泳池旁，而阎辰人在水中，从他的平行视线看去，就算女孩夹紧了双腿，也无法隐藏其间的美丽。

出水芙蓉，大抵如此。

“不要……”

抗议无效。

阎辰已然分来明媚两条美腿，丰厚饱满的阴唇中间那媚穴嫩逼，看得阎辰呼吸渐重。

因为天冷，明媚清晰感受到那热气喷到她那羞人处，惹得她的白腻小肉瓣不自觉翕动起来，酥麻感从心尖电流般窜过全身，腿间涌出一股不似水流的湿腻感。

她果然浑身无一处不美。

明媚想用手臂环住胸前那对翘挺，可看着阎辰灼热的视线，她更想捂住他的眼睛。

这边，阎辰用手霸道得强行分开她的腿不让合拢，明媚知道她再倔强也是白费力气。

她转过头，不去看阎辰。

却是指腹摩挲过那粉嫩肉缝，随即一阵温热覆上冰凉的小穴，阎辰早就想要这样亲吻她的粉穴了，舌头轻挑开那收缩翕动的媚肉，再探究到女孩那汁水横流的蜜洞里去，他轻轻的吮吸着，喉结滑动，他把她的淫液都喝下去了。

明媚想要推开阎辰，却是腿脚发软，一点力气都使不上。

她用手撑在一旁，勉强才不会瘫软下去，原本环住胸口的手臂，现在只能捂着自己的嘴，这样她才能不叫出来。

可随着阎辰一次次的舔舐，女孩脑中情潮翻涌，她的纤腰袅袅，随着阎辰舔弄的频率向前挺弄着，像是为了让某人更好的吃进去她的小嫩逼，而腰身的晃动更是带动胸前丰盈的乳波阵阵荡漾。

“嗯……不要了……求你……”

阎辰听到女孩小猫咪一般的求饶声，虽说着不要，可这声线春情浓重，他抬眼去她被情欲折磨的小表情，却是明媚慌乱忙不迭的眼神闪躲。

阎辰哪里肯轻易放过着到手的甜软，他见明媚如此，更是肆无忌惮得把舌头伸进那骚洞更深处，这丫头嘴上说不要，身体却是热情得紧，阎辰感受得到舌苔所至之处的滚烫与挤压，她分明享受极了。

明媚没有在水中，感觉自己想条离开水的鱼，拼命挣扎，越挣扎越渴望。

尤其是阎辰碰到她的某个敏感点，虽然空气里都是凉意，可她浑身都烫的不行，小阴蒂都要被吻肿了。

“啊……”

不该叫出声。

泪水从通红的眼眶滑落，一股股沁甜的蜜汁从她的嫩穴中喷出，吹潮来的猝不及防，可她的淫液却被阎辰一滴不剩吸入口中。

他的嘴角带着一丝透明晶莹，轻松从水中起身，顺手抱着女孩绵软的娇躯走向卧室。

这个夜晚，只是刚刚开始。

（今天早点更～）

第二十一章强制爱（3）破处高H2300
#娇妻21强制爱（3）

明媚浑身是水，下身更是泥泞淋漓，她就赤裸着被阎辰一路抱进房间。

女孩的脸颊上是不自然的媚红，每个表情都娇媚至极，阎辰克制了一番欲望，拿过浴室自己的大浴巾，帮明媚轻轻擦拭起来。

女孩的手抓着身下的被单，身体不住的轻颤，被他碰到的每个地方都痒痒的。

阎辰自然看得出明媚的压抑，他抬起女孩的一条腿，俯身压在她身上，浅浅亲吻，从白嫩的腿根，到玉足白皙的脚背，他的大掌握住她的小巧玲珑，眼神那么炽热，动作那么虔诚。

明媚本来就已经被阎辰挑弄到欲火焚身，这会更是难耐到了极点，她咬住牙关，生怕一张嘴就是求欢的呻吟。

清醒的理智在一点点被欲望之火燃烧殆尽。

阎辰看着女孩睁着明眸，眼中泪光，她越是如此，他的征服欲和占有欲就越是高涨。

阎辰撑着手臂，精壮的身躯下压在女孩芬芳的柔软。

明媚感觉到阎辰的唇在她脖颈处的流连，不仅是亲吻，还有牙齿与舌头的舔啃。

可她却是已经被折腾得没有气力了。

明媚感觉自己就像沉溺在欲海中的一条小船，摇摇晃晃，浮浮沉沉。

阎辰握住女孩白皙细滑的手掌，十指相扣，他握着女孩的手，低头去吻她的手背和指尖。

十指连心，他的吻，亦落在她的心尖。

可这样的阎辰，明媚是真看不懂。

阎辰看向女孩，明媚躲过他的目光，闭上眼眸。

生怕多看一眼都是情不自抑。

“小七。”

明媚听见阎辰的声音。她睁开眼，眼神带着难以置信。

阎辰俯身靠近抵住额头，不由分说吻住女孩微微张启的小嘴，这个晚上，他吻了她多少回，可怎么吻得够呢？

他的眼眸深邃清冷，此时却满是浓情蜜意。

明媚看得不真切，只感觉今晚的阎辰让她太陌生，太悸动。

可身处如今境地的明媚哪有多余的精力思考，阎辰霸道得占领着她所有的思绪，侵占着她的感官，调动着她的热欲……

她胸前饱满丰润的柔软雪团在他的大掌中被肆意揉捏，可怜的粉嫩乳头更是被夹在他两之间按压揉搓。

刚刚高潮过的情欲还没有完全消退，她不觉曲起膝盖，白玉做的小脚在被单上反复摩擦，想要以此来缓解那心痒难耐，可反倒是女孩的动作，促成了阎辰进一步动作，他胯间平角内裤都快鼓成一座小山包，阎辰是时候更分开女孩的美腿，隔着那薄薄的布料，摩挲着女孩湿漉漉又白腻红润的花穴口。

“唔……”

阎辰一放开她的唇，明媚就开始喘息，他的气息那么重，他的距离那么近，明媚觉得现在她的脸都开始发烫。

恋恋不舍的，阎辰有轻吻了一下她的唇。

随即埋首到女孩胸口，那被蹂躏到肿胀的小红豆，一口吞吐口中。

“嗯……啊……”

最是受不了阎辰这样的逗弄，明媚浑身敏感到颤栗。

阎辰感觉女孩细腿在他腰间收紧，他的每一次轻轻顶弄，连龟头都没能进去，却惹得她连连退缩。

只是稍微挤进那穴口处，那两瓣被挤开的小阴唇就开始疯狂收缩，一张一合间白皙的腿间满是淫水，而那巨大紫青利刃更是沾满了花汁，早已蓄势待发想要挺进心爱之人的身体里。

明明你也很想要。

明明你也很爱我。

明媚只感觉阎辰的大掌握住她的腰间，让她无法再逃。

“乖。”

他低声说。

明媚只感觉一大口乳肉被某人含进嘴里，那已经出鞘的利刃更是猛然用力撞进无人入境之地。

女孩的甬道又紧又窄，更何况是第一次被如此巨物进入。那媚肉像是要阻挡异物入侵一般，不受控制得排斥挤压着大肉棒的挺入。

“啊……疼……”

那东西只是刚进入她甬道入口，就卡在那里进退两难。

太粗大又太滚烫。

感觉疼的又何止女孩一人。

阎辰也没想到要想进入那日思夜想之地会如此困难！

他尽可能分开女孩的腿，稍稍调整自己的位置，又用手臂揽住女孩的软腰，轻轻想上抬。

“乖，放松……”

他也怕她太疼。

明媚已经疼得用手不住的去抓男人宽厚的脊背，葱玉一样的指尖在挺拔的脊骨上无力的抓着，她疼得泪水直流，心里把阎辰骂了千百回。

阎辰也不着急，虽然他现在也不好受，可他在怎么难受也不能急性子弄伤了她。

明媚只感觉那巨棒在她的小穴里一点一点得顶弄，就这么力道适中得拱着，慢慢徐徐拱进肉壁层叠的媚穴，越是深入越是感觉到那销魂蚀骨的紧致和湿热。

当阎辰的巨物捅破那薄膜时，明媚在感受到痛感的同时，更多的难以言喻的快感冲击着她的大脑皮层。

“嗯……嗯……”

无意识的娇喘，贝齿轻咬唇瓣，女孩闭着眼睛，睫毛微微扇动。

阎辰知道自己终于不用再忍耐了。

他奋力往里面一冲，整根硕大尽没其中，若是细看，则发现女孩白皙粉嫩的甬道里插着如此一根狰狞巨棒，整个画面生色淫糜。

“嗯啊……”

龟头顶到花心，明媚不住轻颤，体内更是源源不断的淫水涌向两人的交合之处。

阎辰更是开始大力肏弄，每一次抽插都是大进大出，每一下都顶得她小腹胀痛。

可明媚渐渐不感觉疼，只有心尖骚痒被阎辰狠插重肏所抑制的舒适感。

“唔……嗯……”

沉浸在从未有过的快感之中，明媚来不及懊恼发生的种种，只能随着阎辰带来的欢爱，纵情纵欲。

静谧的别墅，寂静的深夜。

万籁俱寂，只剩下，

砰咚————砰咚————

心跳声。

“噗嗤噗嗤——”

交媾声。

“阎辰……不要了……”

明媚是被肏昏过去又醒来后，发现某人还是精力旺盛压着她，插个不停。

阎辰也是第一次，虽然没有什么花样，姿势也原始的单一，却是持久得不行，一个晚上不带停。

腰肢酸酸胀胀的，小穴更是使用过度的红肿，她大概是要被插坏了。

可她的滋味，尝一口便已经让他上瘾，心中的瘾比身上的瘾更可怕，更难戒。

交合出，透明的淫液混着处女的落红，浸染了身下整片床单。

在女孩不知道第几次高潮时，阎辰总算精关大开。

“不要……不要射进去……”

女孩娇软的声音，低声恳求。

可这句话在阎辰听来，就是她不想他射进去，她不想要她和他的孩子。

他强迫了她一晚上。

所谓夫妻之实，大概就是他一厢情愿。

可阎辰偏不如她所愿，她是他的，他要让她自内而外充满他的气息。

明媚以为阎辰最后会放过她，却不料，随着利刃又一次次撞进子宫，滚烫的热液一波浓冲射进她花心深处。

整个小穴被白灼灌满，小腹都被射到微微鼓起来，子宫壁更是沾满精液异常热感。

正如他的持久力，连射精都好几分钟。

明媚只觉精疲力尽，在阎辰怀中昏睡过去。

（昨天洗完了，居然没法出去）

第二十二章强制爱（4）捆绑play
#娇妻22强制爱（4）

明媚醒过来的时候，已经日近下午。

昨晚这场持久战，竟然比平日拍摄还累了百倍。

明媚躺在床上，一根手指都不想动，身旁的人早已不知去向。

可身上黏腻的感觉也是格外明显，私密处的酸胀更是提醒着明媚昨晚发生的荒唐事。

阎辰多年的生物钟让他一早清醒，他刚晨跑完，刚去冲了一个凉，一开浴室门就看到他的女孩跌坐在床边，身上被单都已经凌乱，欲遮还露的诱惑，女孩赤裸的胴体娇躯，让他目色一沉。

明媚没想到阎辰突然进来，他裸露着精壮的上身一副精神奕奕的样子，让明媚甚至怀疑昨晚和她颠鸾倒凤的人，究竟是不是他。

为什么她感觉浑身被车撵过一般，阎辰跟没事人一样，况且昨晚主要劳动力是他才对。

阎辰没对上明媚探究的目光，直直走向女孩，作风依旧强势把她抱起。

亲密无间。

明媚脑海里浮现的一个词，又随即摇头否定自己。

她竟然差点因为这次“一夜情”产生所谓的人生三大错觉。

明媚以为阎辰会马上放开她，没想到他的手又在她身体上流连起来。

“你住手。”

明媚抬起细胳膊就要阻挡某人进一步动作。

她还是排斥他，就算他和她已经坐实了夫妻之实。

阎辰也不恼，一只手轻松抓住那抵抗他小手，另一只手开始享受女孩的甜软。

她的身上满满欢爱的痕迹，却是手感依旧滑腻，让他一碰就上瘾，一吻就动情。

被抓住手的女孩，只能身体拼命挣扎，却是惹起某人一身欲火。

当那硬铁棒抵着明媚的腰部时，她不禁想这春天也没到，为什么阎辰似乎一刻不停的在发情？

阎辰轻吻了下女孩的软唇，大手更是不安分抓住那Q弹的丰盈，明媚胸前的两团雪乳还布满了昨晚被蹂躏留下的红痕，此时此刻更是翘挺异常的被抓着扭捏。

“嗯……”

他早知道她是异常的敏感，却没想到她的反应和柔软称得上床上尤物。

指腹划过微微红肿的肉缝，那小穴就像含羞草被触碰一样，收缩起来。

被这销魂穴夹的滋味涌上心头，他本来就意犹未尽，昨晚，想到她是第一次，他已然是克制了。

明媚趁着阎辰分神，赶忙抽回了被擒住的手腕，下一个动作，就要推开阎辰。

却被阎辰从床边拿起一条领带困住了细腕。

阎辰把举报女孩的玉臂，开始自己的强势侵犯。

明媚没想到自己一下子落得如此下风。

一瞬间，明媚被阎辰触碰的有些失神，她看向阎辰，觉得自己不该沉迷男色，尤其是沉迷阎辰的男色。

他们本来形同陌路，却做着最亲密的事。

可阎辰根本不给明媚开小差的时间。

他腰一沉，那一大早跟他本人一样精神奕奕的巨棒，再次探入昨日到访过的幽径。

一如既往地紧窒湿热，甬道残留的精液缓解了巨物突袭的疼痛。

这一次，阎辰也不急着肏插，只把孽根埋在夹得他忘记呼吸的媚穴里满满研磨。

明媚只觉得他不用力，都在她体内掀起欲海波涛。

不一会，肉棒就搅拌得小穴里水流潺潺。

“唔……嗯……”

被他绑着这样侵犯，她竟然如此有感觉。

她真得骨子里犯贱，明媚绝望得想。

第二十三章保镖
#娇妻23保镖

明媚被阎辰翻来覆去折腾了不知道机会，她的小穴嫣红，因为被过度肏弄而不能完全合上，那交合处微微吐着乳白色浊物。

明媚背过阎辰合眼休息，眼不见心不烦。阎辰却不依不饶从身后环住女孩。

绑着女孩皓腕的领带已经解开，刚刚他是狠了才绑着她，她的拒绝让阎辰真得格外烦躁，只能用所求无度来证明此刻她是他的。

阎辰也知道自己做的过分了。

虽然想要再抱着女孩，可她大概也饿了。

明媚朦胧间睡着，然后她又闻着一阵甜香，肚子好饿。

阎辰端着一碗红枣桂圆粥，坐在床前。

当明媚一口一口吃着阎辰喂到嘴边的粥的时候，她心里发誓，真不是她矫情，是真得累到抬不起胳膊。

阎辰喂得极其有耐心，他看女孩喝着他熬的粥，似乎满足感不比把她压在身下欺负要少。

阎辰看着女孩粘在嘴边的水渍就要伸手去擦，却被明媚转身躲开。

“我明天还有工作。”

潜台词，让他今天不要碰她。

阎辰心下失笑，觉得现在自己在明媚心中大概就是个大色魔。

当晚，阎辰终于决定不再挑战自己的自制力，睡到了书房。

别墅的空房间很多，却是书房距离主卧最近，就算不能同床共枕，也想离她近一点。

因为白天已经休息了一天，——阿/茶/整/理——第二天一大早明媚就起床了。

她换好衣服化好妆，却发现阎辰一副居家打扮，朝她递来三明治和牛奶。

明媚接过早餐，道了声谢，便急急忙忙跑出去，莉香说好一大早来接她，这半山别墅区地处偏远，而且房子和入口有一定距离。

明媚一路小跑来到入口，莉香的保姆车已经在那里等候。

昨天，莉香昨天接到明媚的电话让她的车来半山区这边，她就知道她家这个大宝贝家世一定不简单。

这半山区，所住之人非富即贵，就说演艺圈吧，红头半边天的人不少，有钱的人也多，可能住在这儿的人，少之又少。

莉香远远看着建筑群，也不多想，不一会，明媚就跑上了车，她正要拉上车门。

一只突然出现直直挡住门，一个矫健高大的身影强势坐上了车。

明媚看着阎辰，目瞪口呆。

“今天，我也一起去。”阎辰已经靠在保姆车的椅子上。

莉香正要向明媚交待这一天大致工作，哪里想突然上来这么一个陌生人，重点，这个陌生男子，简直不能用一个帅字形容，出道都绰绰有余。

“大宝贝，这人是？”

“保镖，我的保镖。”明媚觉得自己真得是急中生智。

第二十四章别怕，是我
#娇妻24鬼屋

阎辰一言不发，不承认也不否认。

但莉香总归是混迹娱乐圈多年，看人的本事还是有那么一点的。

就不论这个男子的颜值，他周身的气度，就不是一般人有的，何况这一身定制手工西装，明眼人一看就知道是低调奢华有内涵，这样的一个人怎么会是保镖。

不过，莉香自然也明白一个道理，很多人的真实身份，她不需要知道，知道太多，未必是件好事情。

既然明媚这么说，她就这么顺着想。

她看了一眼阎辰，凭这长相这身段风靡亚洲绝对没问题，不来演艺圈发展真是可惜，她心里暗暗惋惜。

不过，就阎辰淡淡扫过她的那眼神，她就克制住准备递出名片的手。

“咳咳……”莉香咳嗽一声，来缓解自己的尴尬。

“大宝贝，你知道吗？你的微博粉丝这一周就涨了100万！这几天微博热搜全是你和江循！”莉香掏出PAD，给明媚分析起数据来，她都接到好几个广告合作的邀约了，只是还在筛选罢了。

明媚除了拍摄综艺，日常基本都在训练学习，就算得空也是自己练习舞蹈和表演。

这两天难得休息又被阎辰闹得没下过床。

她很少上自己的微博号，基本是莉香在打理。

阎辰听到这话，意味深长得看了一眼莉香。

不知道为何，就被这个保安看一眼，莉香觉得自己后背发凉。

“大宝贝，还有个好消息，之前你和江循拍的那部《哥哥，再爱我一次》，因为你们两人现在火热，据说是要提档了，我这边已经帮你空出宣传的档期，记得早做准备哦。”

对于，莉香把《难言诱惑》改名为《哥哥，再爱我一次》，明媚表示无法反驳，毕竟她在里面饰演的妹妹确实一心想搞骨科大业，奈何江循饰演的哥哥一心正直。

莉香让司机开车，这边也不浪费时间，开始把最近的通告大致安排报给明媚。

明媚知道自己要进入工作状态，也不管阎辰跟过来到底干什么，她现在就是要开启自动屏蔽阎辰功能。

这次拍摄的主场景是B市著名的游乐园，既然是假想恋爱类型综艺，自然是要满足少女少男对所以恋爱约会场景的幻想。

明媚已经路程相对远，一行人到的时候，江循早已在那里等候。

介于阎辰这几天的反常，明媚还是在拍摄开始前，看了一眼阎辰，没想到阎辰已经不见了踪影。

这边镜头从两人一起在游乐园门口碰面开始拉近，江循穿着一身白衬衫，少年气十足，让人一看便想起学生时代暗恋过的学长模样。

还有就是游乐园的经典项目了，旋转木马，云霄飞车，激流勇进，自然更少不了鬼屋。

明媚告诉自己不要怕，就不说鬼屋里都是人假扮的鬼，这身边还有江循。

为了增加鬼屋纪实感，拍摄团队在两人身上带了微型摄影机，为了改变以往的套路，节目组让明媚和江循分别从鬼屋的不同入口进入，就是要营造出在惊险刺激的场景下，两人相遇的场景。

明媚深吸一口气，简直壮士断腕的决心走进鬼屋。

只是一进去，这环境便阴森恐怖。

明媚眯着眼睛不敢多看，她一步一步往前走，却是前路漆黑，闪着幽光。

耳边渗人的音乐声就没有听过，明媚只觉得背后发凉。

她强装镇定，好歹她一个死过一次的人，害怕什么鬼？！

然而，事实证明，人吓人，吓死人。

正当她给自己壮好胆，忽然感觉什么冰凉的液体滴在了她的手臂。

脑子里开始不受控制的脑补，明媚根本不敢看是什么，她往旁边看，却是被一张白森森鬼脸面具吓得魂飞魄散。

她捂上眼睛不看前路的走，却是身后一个强有力臂弯搂住她的细腰，温暖的怀抱让她顿时倍感安全。

“别怕，是我。”

他的声音在她耳畔低声响起。

第二十五章占有高H2400+
#娇妻25占有（高H）

阎辰之前在车上就听见了莉香对明媚交待今天的日常，已经今天在要进行的游乐园的项目，所以阎辰一到这里，也不等拍摄的开始，开始逐个排查起各个项目的安全情况。

这家游乐园是顾氏财团旗下，阎家也占有不少股份，倒不是阎辰信不过平时的安全检查，只是他做事情从来排除一切可能。

直到走进这个鬼屋，阎辰是真得担心他家宝贝。

明媚是真得害怕极了，她的心太慌，就算理智告诉自己一切都是假的，可她还是不由自主的恐惧，直到阎辰的出现，让她的心瞬间的安定下来了。

他从身后拦住她的腰，清列的气息包裹她周身。

冰凉的耳垂被温热包裹，搂住她腰间的手更是不断收紧，再靠近，明媚甚至能感受出那顶在她腰间的坚韧！

一瞬间，明媚产生了一种刚出虎穴又入狼窝的感觉。

她下意识去挣脱阎辰的禁锢，却不料，还不等明媚有什么动作，阎辰一个转身，已然把女孩完完全全压制在自己身下。

“阎辰，你放手！”

这句话，是这阵子明媚对他说的最多的话了。

可阎辰怎么会听，他看着她同那个野男人“亲亲我我”，她对那个江循笑得那么灿烂，可对他呢？

她是他的妻子，不论是名义上，法律上，以及事实上，她都已经是他的妻子了。

阎辰不顾女孩的挣扎，低头吻住女孩张启的小口，舌头更肆无忌惮的探入，掠取她口中的芬芳甜蜜。

“嗯……”

明媚哪里知道这个大色魔说发情就发情，他们现在在游乐园的鬼屋里，她身上还带着微型摄像机，他居然还有心情干这种事情？！

明媚开始剧烈反抗，可阎辰抓着她纤细的手腕，镇压得习以为常

身体不断碰撞，他修长的大腿强势插入她的腿间，那胯间隆起的巨物都快要顶开她的裙子了。

“阎辰……”

她想要制止他。

随即却是啪嗒一声，微型摄像机都被他从她身下扯下，扣在腰间的腰带，也被阎辰解开。

阎辰的吻已经密密麻麻落到她的脖颈，裙子被掀开，他的手掌抚摸着她的腿根。

“唔……不要……”

此时的四周漆黑一片，看不见，却感知分外清晰。

他的手滚烫都要烫红她的肌肤。

隔着完全裤，他的手指准确找到小肉缝开始来回摩挲。

“不要……”

明媚慌不择路，开始夹紧双腿，阎辰的手被夹在女孩的双腿间，不过他毫不在意，被她这样夹着……舒服极了。

明媚双手抓着阎辰的腰，越发觉得反抗都是徒劳。

“明媚，你在这里吗？”

是江循的声音！

因为有回声，声音听着似乎有一定距离。

可明媚不能发出声音，她的嘴被阎辰捂住。

却听阎辰在她耳畔轻声道，“宝贝，你这么美的样子，我是不会允许别人看到的。”

明媚虽然此时看不到，却也知道，自己的裙子被掀到腰身，透明丝袜已经被褪下。

羞人的小穴被阎辰的手指已经调弄到湿淋淋，虽然已经阻止的阎辰进一步的动作，可是身体的欲望依然被挑起，不是说灭就灭的。

这么一想，夹紧某人侵入手的双腿失去了力气。

“啊……”

随着明显的入侵感，她忍不住娇喘出声。

每次……都这么狼狈。

女孩的甬道内壁湿热异常，理智上的排斥和身理上不受控制的迎合，明媚越发绝望，而阎辰的手指在她紧窄的小穴里又是扣按又是搅拌，弄得她眸中满是晶莹的泪水。

阎辰拉着女孩的小手一起放出胯间那猛兽，太烫了，她一碰就下意识往回缩。

可阎辰近乎折磨般，只是把那巨大龟头在嫩滑肉缝间摩擦。

折磨明媚，更折磨自己。

黏腻碰上滚烫，两瓣小阴唇开始不住收缩，她的花汁顺着交合处沾满了他的肉棒。

“嗯……”她双手抓着他的肩膀，喘息微颤。

“明媚，你在哪里？”是江循，他的声音越发靠近。

这边是天人交战，这边是被发现的恐惧。

“阎辰……”她求他，快些结束这一切。

“宝贝，这可不是求人的语气。”

“……”明媚咬着唇，内心挣扎。

他就是故意逼她讲那些荤话。

明媚知道要是自己不说，这人怕是什么都干得出来。

“……老公，给我……媚儿难受……”她的声音轻极了，却一字不差钻进阎辰耳膜里。

那逡巡在穴口的肉棒，一个挺入，粗大滚烫的整根没入嫩逼中。

小小的甬道开始拼命的抽吸，阎辰只觉得自己的魂都要被这小妖精吸走，他是个无神论者，也不信精灵鬼怪，却只觉得自家宝贝大概是他心尖成了精，这样诱惑得他方寸大乱，丢盔弃甲。

明媚却只感觉到阎辰一次次用力的顶入，阎辰大概是找了一个僻静的小隔间，她背后不知道垫着什么柔软，只觉得阎辰每撞一下，她都要深陷进去。

而他现在还有心思九浅一深，明媚被顶弄的，双腿缠在阎辰精瘦的腰上，阴户大开，大概是淫荡至极的样子。

“嗯……快点……”她娇喘着说。

她的眼神越发迷离恍惚，只求阎辰快些结束，不安的催促换来的却是肉棒在嫩穴中更疯狂的抽插。

“嗯？这样够快吗？”他明知道她说的不是抽插的速度！

狭小的空间内交合肏弄的声音无比之响。

“噗嗤——噗嗤——”的水声，“啪啪——啪啪——”肉体碰撞，耳边都是如此淫糜的声音。

阎辰的孽根在女孩嫩穴中大进大出，只觉他被她夹得无法停止肏她，真想一直这么操着他的宝贝。

“不要了……嗯……”

明媚觉得自己的迎合让某人更加贪得无厌起来，她只是想让她快些结束。

江循还在找她，若是一直不出去怕是摄像组都要进来。

一想到这，她禁不住紧张起来，下面的媚肉更是绞得阎辰快感冲破五感。

“嗯……老公……射给我……啊……”

果然，阎辰完全招架不住女孩此刻的热情，没有犹豫，把那大量灼热白浊射入女孩小穴中。

总算停止了折腾，明媚整个人虚软在阎辰怀里。

黑暗中，阎辰对上她的亮晶晶的眼眸，自己是真着了这丫头的道。

明知道她说这话是让他快些结束这场欢爱，可却实实在在，无法抵挡，难以抗拒。

依依不舍，他抵着她的额头，浅吻住她的唇。

此时的明媚提起自己仅剩不多的气力，一把推开阎辰。

“啪————”

黑暗中，掴掌声格外也是格外响亮。

*

明媚是被阎辰扶着走出鬼屋。

“她大概是贫血，所以突然晕倒了。”

阎辰这鬼话，明媚都懒得听。

却是，江循在一旁一脸担忧。

”拍摄先停一停吧，我陪你去医院？”他在一旁忍不住关心。

只是莉香一脸探究，看这个英俊无匹的保镖帅哥，他的右侧脸颊上似乎有五道红痕？

以及，这位保镖帅哥看江循的眼神啊，真是冰冻三尺。

莉香没有多嘴，毕竟还是自己的小命比较重要。

“大宝贝，来，我们先进去休息一下。”莉香想要去接过阎辰怀中的明媚。

“没事，我抱她进去。”阎辰点头致谢，却不愿意放开女孩。

满满的占有欲啊，明媚大宝贝，这真只是保镖？

（非常抱歉，我终于来更新啦）


第二十五章快递
#娇妻26快递

保姆车里，阎辰知道他的女孩在用无视表达着不满。

明媚心下暗自叹气，阎辰这样跟着她，果然是没好事情。

阎辰拿保温杯到了杯水，递给明媚。

明媚也没力气跟阎辰闹脾气，自然接过水喝了一口。

莉香站在车门口，止步不前，她心里就纳闷，自己这是为什么不进去呢？她还怕一个保镖作甚？

这边，阎辰的电话响得不是时候。

明媚见他接起电话，神情严肃。

电话只是短暂两分钟，阎辰放下电话，走向女孩，明媚则是本能后退。

他也不再紧逼，伸手轻压了女孩头顶。

“我要离开一阵子，照顾好自己。”

说完，转身离开。

明媚透过车窗看着他的背影，想起上一世，她也看过无数次阎辰的背影。

因为，只有他背对她，她才感觉她可能拥有他。

可为什么，当她终于准备放下一切了，他们还如此纠缠不清。

*

莉香看着阎辰下车匆匆离开，于是她终于重新获得自己的位置。

“大宝贝，身体舒服些了吗？”莉香还是关心明媚的身体的，毕竟手下有些小艺人为了减肥一天几乎只吃几粒米，虽然干她们这一行身材很重要，但是健康更重要啊。

莉香也不是苛待艺人的人。

明媚听了莉香的话，更觉得自己给她惹麻烦了。

“莉香姐，我没事，我可以开始拍摄了。”

明媚知道不应该为了自己的私事耽误拍摄，好在接下去的几个项目都非常顺利。

却是江循在一旁心里默默担心，镜头下记录的细微表情和动作加上后期剪辑，在后面的播出中在网上热搜居高不下。

而后期紧跟热播的《难言诱惑》，更是被粉丝成为“骨科夫妇”，一时间同人周边作品在各类网站风靡。

虽然其中也不乏公司营销，毕竟让一个新人有知名度不容易，不过明媚心里明白要真想在演绎事业上做出一番成绩，光这样炒CP不是长久之计，她还是要在演技和作品上给喜欢她的人一个满意的答卷。

江循在大火之后，也收到了不少电影和电视剧的邀约，他本一心专注演技，参演综艺也是一个巧合，当然，在其中他也遇到了让他心动不已之人，可他想要自己实力足够强大，再表明心意，似乎只有这样才配得上她。

*

而阎辰这一走，就又是四个月之久。

明媚的生活按部就班，只是偶尔想起那个人，心绪不免波动。

原本以为要与他陌路，却不料越走越近。

这阵子明媚忙着《难言诱惑》的宣传，大大小小综艺上了不少，因为这部剧点击率现象级爆炸，甚至在网播结束后又登陆卫视上星播出。

明媚忙得够呛，每一刻能停下来。

不过莉香安排的合理，在宣传和后期活动告一段落后，莉香给明媚放了三天假。

毕竟很快下一阶段工作也要提上行程，明媚本现在也不好出门，毕竟她现在也算一个小有知名度的公众人物了。

休息的第一天，一大早她难得睡一个懒觉。

聒噪的门铃却扰人清梦，明媚透过猫眼。

是一个人快递小哥。

“您好，您有一个快递需要立马签收！”

第二十七章遥远的星光
#27遥远的星光

礼盒里放着一件礼服和一张邀请卡。

龙飞凤舞的两行字，没有落款，明媚也知道是谁。

明晚是她的生日，没想到阎辰竟然记得。

重生以来，明媚不止一次有过错觉————他其实是喜欢她的。

明媚躺在自家的大床上叹气，她的每个假期似乎都会因为阎辰而变得混乱。

明媚本想精心准备一番，毕竟这一世，在阎辰面前她努力保持不落下风，却不料之前繁忙的工作让身体实在疲惫，人一躺到床上，身体不自觉释放疲惫的信号。

第二天醒来时，来不及敷上一张前男友面膜，明媚换好衣服，收拾好妆容已经到了约定的时间。

明媚出门，发现阎辰派来的阎家司机已经在楼下等候。

“少夫人，请。”

太久没有听到这个称呼，明媚一瞬间有些不适应。

明媚告诉自己，既来之则安之。

既然决定赴阎辰的约，就不要去思考太多，虽然她有很多问题想问他。

她和他，早该分明的两个人，现在却是越发剪不断理还乱。

车辆一路平稳前行，天色渐晚，夜幕逐渐笼罩下来。

因为无法再开车前行，车子停在西山的半山腰。

“少爷给你准备了运动鞋。”司机尽职尽责拿出了一双R家限量款。

明媚看着自己这一身装扮，想着配上这双运动鞋，自己也算可以上时尚杂志封面了。

西山一直是B市看夜景的一个绝佳之地。

明媚在下车后便沿着某人刻意留下的路标，沿着木质台阶向上走。

夏夜蝉鸣，天色虽然暗的比较慢，不过太阳还是要收工下班了。

西山不算高，走一走却还是要花时间的。

夏夜并不安静，知了声声，明媚踩着木质台阶，本以为的会是寂静黑山，却是每隔十米不到就有一个闪着亮光的布袋子。

明媚好奇，解开系在袋口的绳子，一只只萤火虫飞出，一闪一闪，宛如满天星环绕着她四周。

原来他都记得，记得今天是她生日，记得她喜欢萤火虫。

总算到达山顶，本以为出现的人却不在。

明媚走进精心布置的玻璃花房，四周是在黑暗中分外耀眼的星星灯和萦绕四周的萤火虫，那种满她喜欢的各色郁金香的花房，餐桌上是已经准备好的精美烛光晚餐。

明媚走到桌子旁边，抬头看去，竟是深色夜幕下，星河低垂，她最喜欢星空，幼年无知时，总说要嫁给一个能摘星星给她的人。

往事如烟，一瞬间明媚看得有些出神。

明媚望着星空出神，时间一分一秒过去，却是许久也不见阎辰的身影。

他大概是有什么事情耽搁了吧，明媚见阎辰也没发信息给她，她也不好打扰阎辰，阎辰的工作性质特殊，偶尔的失联也是正常情况。

可等待的时间越长，明媚的心就越发不安，她甚至开始胡思乱想。

是阎辰主动约的她，所以他不会不来。

他大概是遇见什么紧急的事情了，那会不会有危险？否则，她不可能一通信息都没有。

越是这么想，明媚就再也坐不住了。

她起身站在玻璃房门口，就算是夏夜，山顶的气温也是骤降，山风凛冽，呼啸不绝于耳，更是听得明媚心慌。

明媚低头看了一眼手机，已经是晚上11多了，山间信号不好，她实在太担心阎辰了，忍不住给他打电话，却是一阵忙音，她也顾不上太多，直往山下跑。

司机在山腰等着他们，或许他能联系上阎辰，下山的路其实比上山更不容易，好在有这专门搭建的木制台阶，可明媚一路跑的太慌张，也是险些摔倒。

越走明媚的心跳的越快，也不知道是不是没怎么进食的原因，她的头脑有些发晕，不过此时的她并没有太在意。

却是在半路，明媚和阎家司机相遇了。

“少夫人，刚接到少爷电话，少爷今晚来不了了，我来接您回去。”

他来不了了。

明媚听到这句话没有失望的感觉，却是一阵心安。

他没事，没事就好。

明媚也没有多问阎辰究竟去做什么事情了。

也许她是等了他太久，所以都习惯了等他。

明媚回到家，已经是凌晨，她的生日过得一眼难尽，好在明媚也不是特别在乎仪式感的人。

简单的洗了个澡，明媚躺在床上想要舒缓一下疲劳。

直到迷糊的半夜，她越发觉得浑身冷得发颤。

明媚强撑着睁开眼皮，真冷啊，浑身无力的酸痛，大概是山风太冷又急，吹了大半个晚上，她发烧了。

家里没有什么药，人又难受的要命。

明媚也不知道自己哪来的一点力气，穿上衣服也没忘带口罩，回去家附近的医院。

凌晨两三点的医院，灯火通明，就算是急症也坐满了人。

明媚昏着头，等了不知道多久，又做了一系列检查，发烧到39.8，被告知要留院观察和输液。

急症的输液室，大半夜也满满都是人，因为是夜间急症，医院人手不够，明媚在输液台被护士扎好针，便自己拿着药袋子想找个休息的地方。

却是路过VIP病房，门口站了不少人张望的病人，这大半夜也无法阻挡人们热爱八卦的心呀，

而这门口，还有士兵在门口守着？

明媚人难受得厉害，也没力气去吃瓜，只是刚巧那病房有个护工阿姨出来。

她只是撇了一眼，就看见了那人。

他坐在病床前，安安静静得守着。

而病床上的那人脸色苍白，却不能遮盖能激起人心底巨大保护欲的小白花气质。

躺在病床上的人正是辛可可，而守着她的人除了阎辰，还能是谁呢。

心中的一切都有了答案，原来他今天没来是因为他心爱的女孩啊，原来从来都是她一个人，自作多情。

还好，今天她没和阎辰见面，否则她问出那些心中的疑问，大概又是自取其辱。

她真是可笑。

明媚啊明媚，你好歹也是活了两辈子的人，怎么还如此头脑不清楚呢。

可能是发烧的原因，明媚只觉浑身一阵一阵的发冷。

“小姐，请问你有什么事？”

大概是明媚站在那里太久，门口的士兵不免有疑问。

明媚脚步不稳，她知道自己生病了，她浑身痛得厉害，所以那一点点心痛又算得了什么。

她都不知道自己怎么坐下的，连针头在从静脉中脱出都没有知觉。

————

抱歉，我失踪太久了！出来挨打。

不会坑文的（捂脸

第二十八章离婚
#28离婚

一大早，莉香在得知明媚半夜急诊后连忙赶往医院。

因为高烧不退，明媚已经转到住院部里去了，莉香担心的不得了，一进病房，却看见自家大宝贝带着耳机，正看着手机里综艺笑得欢，却是她眼里亮晶晶的藏不住的泪水。

她家大宝贝不会烧傻了吧？

明媚，清醒点，接下去你还有很多事情要做。明媚心中告诫自己，她不能让莉香太担心自己，只说这综艺太好笑，笑得眼泪都要出来了。

莉香手头还有一大堆工作要处理，不过她还是带来了明媚要换洗的衣服。

有时候莉香其实心中也有疑问，她听明媚说过她已婚，可就这丫头现在状态，身边一个人照顾的人都没有。

不过也是一个人打拼多年的莉香也没想太多，她让明媚多休息工作的事情不要太担心，便又忙工作去了。

明媚在莉香走后一个人呆呆得躺在病床上，护士进来抽血化验，总觉得这个漂亮的病人眼熟极了，就是一下子想不起来哪里见过。

明媚不知道自己是处于什么心态，她鬼使神差的走到了住院部VIP，这里是陆军医院，没有一定地位权势的人，根本没办法住进这里VIP病房。

明媚知道辛可可就住在这里，她不知道自己要来看什么，明明已经死心了。

却是还没走到那一层已经被人拦住。

“这边不能乱逛。”那人看明媚穿着病号服，只当是病人走错了地方。

明媚带着口罩，头发又挡住一半的脸颊，她点点头，转身往楼下走，却还是忍不住回头看一眼。

她拿起手机，拨通了律师的电话。

其实他们早该离婚的，就算他们婚姻性质特殊，可现在她主动提起协议，他应该也欣然接受。

明媚住院了三天，体温总算下降，回到家，打开电脑，邮箱里已经躺着律师发来的拟定的协议书。

她把文件打印出来，在末页签上自己的名字。

明明只是两个人，明媚心中却千帆过尽，他们这段没有感情的婚姻，就像无尽的黑夜没有一点光明的希望，签下名字，明媚反而送了一口气。

阎辰，现在，你我都自由了。

随机又翻开手机通讯录，拿起又放下，明媚还是把文件寄给了律师，还是由律师给阎辰比较妥当吧。

毕竟，她输的彻底，却还想保留最后一点尊严。

*

明媚在寄出离婚协议书后感觉自己一身轻松。

生病这几天，她胃口不佳，每天医院配饭也是相当“减肥餐”，好在现在也不饿，可她每天还要吃药，这药效一上来，人就昏昏沉沉。

明媚这一觉睡得天昏地暗，这几天住院，没有抽血化验又做检查，她休息的并不好。

却是在迷迷糊糊间，感觉似乎身边有人给她擦汗盖被。

明媚是被一阵米香饿醒的，想着可能是莉香来看她了，毕竟她给过莉香她家的钥匙。

果然，电饭煲里还温着红枣粥，明媚盛出一碗，心中感叹莉香姐厨艺不错。

恰巧，她有收到莉香的微信。

【大宝贝，身体好些了吗？】

【谢谢莉香姐，好得差不多啦】明媚回复。

【致命犯罪有个线下宣传，姐准备给你也去露个脸。】

【果然，天下没有免费的午餐。我会准时报道的。】明媚知道莉香对她一向照顾，作为一个新人，莉香总是争取给她露脸的机会。

这边莉香发来宣传的内容，并表明保姆车到时候会来接她。

明媚这边吃完饭，又洗漱一番，她看着镜子里略微憔悴的自己，心中告诫自己要以工作为重。

第二天一早，明媚便出发了去线下宣传，因为想在一开播就获得一定关注。

这次宣传的行程也相对密集，一天时间就要往返周边好几个城市。

因为致命犯罪是单元剧的形式，所以来宣传的演员不少，明媚客客气气和这些以后有可能合作的人打招呼，她穿着露肩短款连衣裙，踩着小高跟，笑起来小小酒窝，眼睛亮闪闪，在各大媒体镜头下也是好看到没有死角。

一天三个宣传活动无缝衔接，明媚其实还是很喜欢这样忙碌的工作，这样的话，她就不会胡思乱想。

只是身体大概有些吃不消，结束已经是凌晨，她坐在莉香派来送她回家保姆车上时，脸颊微微发烫，加上傍晚时分，天公不作美下起大雨，明媚来到室外只觉得冷了不少。

明媚也不想莉香担心，想着回家吃些药应该能好，车上有伞，明媚没让司机送到小区里面，打了伞便回到自家小区楼下，正准备上楼，手腕就猛地被一个强大拉力抓住。

下意识的想要呼救，却又是最陌生而又熟悉的气息。

昏黄楼梯灯下，阎辰浑身被雨水淋湿，黑色衬衫勾勒出精壮的身材，不带没有一丝狼狈，他的黑发带着水珠滚落，看上去更是莫名的性感，阎辰强势拉着女孩上楼，而在明媚不知所措中，看着阎辰轻而易举打开了她家那扇门。

————

花式作死，不知道下一章能不能上肉

第二十九章求你
#29求你

阎辰看到王律师拿来的离婚协议，表面封面浪静，内心却是惊涛骇浪。

是他一次又一次的失约，让她已经彻底失望了。

阎辰知道自己没有处理好，本想找她解释，他在公务缠身中半夜来看她，最后也没舍得打扰她，给她煮了粥才悄悄离开。

直到收到了离婚协议书。

他放下手中的所有事物来找她，电话里三言两语说不清楚，见了面才能解决问题，阎辰甚至不愿在屋子里等她，仍有雨水淋湿也要在楼下第一时间看到女孩，明媚要再不回家这险些变成一块望妻石，直到看到她的身影，便迫不及待抓住了女孩。

阎辰也曾想过，他和明媚之间或许真的不再相见才是最好。

可后来，他才发现他根本做不到。

他做最大努力保护她，可太多事情，就算经历过再多次，也无法完全掌控一切。

阎辰以为他早就没有挫败感，却还是被那纸离婚协议书证明自己的失败。

“阎辰……”

明媚看着阎辰不知道他在雨中淋了多久，他们之间现在是一别两宽，她也不希望两人再有什么不愉快。

明媚见阎辰半天不言语，正准备进房间给阎辰拿条毛巾，只是一转身，阎辰已经从身后抱住了他。

明明是雨水的冰凉，可明媚却感受到阎辰浑身的炙热。

就像那天他们在泳池。

明媚知道自己的思绪在跑偏。

“不要离开我。”

明媚听到那低沉的嗓音说出的五个字，其中带着太多难以言喻的悲伤，似乎她离开过他很多遍一样。

可说到底，明明是阎辰对她冷情冷性，不是吗？

“阎辰，你不要这样。”

在明媚看来，阎辰又不知道是哪个筋搭错了。

“阎辰，我从来不觉得你会是一个三心二意的人。”

明媚都不理不清自己是以哪种心态讲这话。

“我也希望，我没有看错人。”以前是她错，不该在他心有所属之后还一厢情愿纠缠不清。

现在她选择放手，他们之间以后也再无瓜葛。

“你没看错人。”

他的心里从来只有她一个。

明媚以为自己的话点醒了脑子不清醒的阎辰，却不料，阎辰只是一把将她抱起走向卧室。

明媚一时间大脑当机，她根本想不通为什么阎辰会深夜淋着大雨出现在她家门口，更不明白现在两人之间暧昧气氛究竟从何而来。

阎辰把女孩放在床上，看着她，也没有进一步动作，只是用手指摩挲着她的唇。

真软，真嫩。

她的两张小嘴都太诱人。

可阎辰现在只想知道一件事。

“告诉我，要我怎么做，你才不会离开我。”

明媚觉得他问错人了，可能阎辰在彩排要对辛可可的表白，可这也不应该找她这个前妻啊。

这么一想，一时之间，明媚哭笑不得。

“阎辰，好聚好散，既然已经离婚了，你不应该这种时候出现在这里。”明媚尽量让自己的语气听起来平静些。

“没有，没有离婚，我不会同意。”

他没签字？

明媚还以为他们之间只差一个民政局半日游了。

“求你，求你不要离开我。”他抱着她。

那是明媚从来没有听过的，阎辰如此卑微的语气。

—————

辛可可的事情后面会解释

男主并不知道医院发生的事情

其实男主真的很惨很惨（捂脸

大家继续diss男主吧，反正她已经非常惨了，是我写的太慢，因为一开始用的是女主视角，其实男主更悲壮（大家看过魔法少女小圆和超时空任务吗）我在剧透


第三十章 他的女孩

#   30   他的女孩

因为身体还没有完全恢复，昨晚在阎辰给她喂过药后，加之辛苦工作了一天，明媚根本没精力跟阎辰闹下去。

只是迷迷糊糊的睡着，而某人似乎一直守在她的床边。

映着皎洁的月光，阎辰看着他的女孩，她的睡颜那么恬静，鲜活的可以触及肌肤的甜美，其实不只一次，阎辰想过他的做法到底是对是错。

可一想起要失去她的痛苦，阎辰就要逼迫自己去这样做。

他不能让她再出事。

醒来时，阎辰已经不见了踪影。

明媚就当他是间歇性抽风，也没往心里去。

今天还有两个宣传的通告要去赶。

明媚走到餐厅看见厨房里热着的紫薯黑米粥和煮好的鸡蛋，难道那天晚上的人也是阎辰，在她病中照顾了她一晚上，还给她准备红枣粥的人不是莉香姐。

一瞬间，明媚想要问问莉香，却还是没拨出去电话。

说到底已经不重要了，反正她和阎辰是要离婚了，再去算这笔烂账只会徒添烦恼。

可明媚没看到的是那份协议，那份阎辰迟到的生日礼物，原本想要那天给女孩的惊喜，那是他曾经答应过她的，那是一颗距地球50亿光年半人马座上的恒星，据科学探测那里可能存在外星生命。

那是就算她不记得，也是他要完成的对她的承诺。

*

迷醉的灯光，每个人脸上都是光怪陆离。

明媚不喜欢现在的场合。

他们一行人在宣传通告结束后应制片方和出品人邀请来到这家会所。

这种私人会所，明媚之前也不是没来过，只是这次来的这家天虹会所她感觉隐隐有些奇怪。

一进这会所里区，明媚就看到不少年轻貌美的女孩子，一个个穿着相当暴露，还有不少秀气的男孩子看上去年纪也是极小的，看上去只有十六七岁的样子。

此次聚会里明媚就和江循比较熟悉，错落过人群，她走到江循身边压低声音问道，”你不觉得这个会所有一种让人说不出感觉。”

“的确，你看这次来了这么多人，还有一些还不是咱们剧组的，我也是听经纪人的话来这里结识人脉，我看你一个人来，你经纪人怕是没有搞清楚这里面具体情况。”

明媚听了江循的话越发若有所思。

知道她看到这制片人和所谓圈中大佬一个个左拥右抱，一副油腻致死的作风，明媚才莉香大概真搞不清楚这个局的内涵。

包厢里人嘈杂，有人跳着艳舞有人唱着歌，明媚见江循遗世独立的样子，悄悄移到他旁边。

江循的经纪人倒是左右逢源和几个老板相谈甚欢，这一有空就想把江循扯出去认识人。

明媚见江循虽有不耐但还是应着经纪人的面子，该喝的酒也没少被灌。

明媚对这些人的做法心中没有过多评价，她自小家境优渥，出了感情方面基本没什么艰难，为了所谓成功，这世间有太多情非得已和违心。

明媚也不想在这场所感想太多，她正准备溜走。

却被一只咸猪手拉住了胳膊，这个肥头大耳油腻到流油的中年男子已经略微喝醉，包厢里灯光迷乱，可那看着她的眼神明媚觉得自己浑身不舒服。

“美人，别急着走，趁着今晚高兴，陪我喝一杯。”

明媚下意识想去挣扎，被这个人碰也太恶心了。

这偏巧这刘老板看明媚漂亮脸蛋皱着眉头反抗，反而更想上手。

“刘老板，请自重。”明媚觉得自己动手打他都是脏了自己的手。

江循也看不下去，他想要出手帮忙，却被经纪人拦住，这些浑水还是少趟比较好，要在这娱乐圈混很多事情只能睁一只眼闭一只眼。

眼看刘老板整个人都要往自己身上靠，明媚连忙一个闪躲。

刘全兴是乐娱娱乐的大股东，他是见过不少漂亮妞的，可像明媚这么美的水灵灵，还有衣服都掩盖不住的火辣身材的，却还是头一遭。

其实早一开头他就看中明媚了，只是今晚才刚开始，又不少新人投怀送抱，他也不急就等美女自己上钩。

所以刘全兴也只是和几个朋友高谈阔论，用余光关注明媚，可没想到这丫头竟然要走？！

他刘全兴看上的女人，还没一个能逃出他的手心的。

“告诉爷，叫什么名字？”刘全兴凑近明媚，一开口这口气熏得她头发昏。

明媚见他说着话居然还想把手放到他脸上，当机立断手肘一顶。

 

防身术什么的，明媚还是学过的，大概也是很早以前寒假求着阎辰教她的。

“呃……”刘全兴完全没料到明媚会出手伤人。

他这么一个呻吟，周围不免一群人围了上来。

“刘总，怎么了？”

“刘总，怎么回事？”

“……”

旁边上来关心刘全兴的大多数对他有所求，江循拉了拉明媚示意她赶快走。

可现在要走哪能这么容易。

刘全兴全本是街头混混，跟着原来大佬混出了些名声，有赶上开放的好时机成立了在娱乐圈规模算大的娱乐公司，手下艺人一大把每一个不奉承他，今天到好，碰上这么一朵带刺的玫瑰。

刘全兴看着明媚，这丫头要是顺着他，让他好好玩玩，指不定还能捧她当个影后，可这一看就是吃硬不吃软的主。

但他对这种性子的女孩也有自己的手段。

只见他满脸肥肉大脸露出个猥琐的笑容，“小姑娘，你让大伙评评理，刚刚不是你先主动要敬我酒的吗？这会又装作一副不乐意的样子，我刘某人今天就把话撂在在这，今天这杯酒你要喝最好，要不喝也得喝。”

既然众人都围过来看热闹，明媚便顺势拉开自己和刘全兴的距离。

“刘总，这杯酒我替她喝。”说话的是江循，这边经纪人恨铁不成钢，连忙摆手。

谁都看得出来刘老板今天要么就要得到眼前这个女孩要么就要弄她，自己带着这个江循还真不出来，往枪口上撞？

“刘总，小孩子玩笑话，别当真别当真。”经纪人忙出来插科打诨，赶忙去拉江循，这小子今晚真是吃错药了。

身边一群人含着“喝酒、喝酒”，明媚也不希望江循难做，只能接过酒杯，可她哪里是好欺负的，随手一个没拿稳，“乓啷”一声，高脚酒杯碎了一地，酒自然全撒在了刘全兴身上。

“好呀，丫头你是敬酒不吃吃罚酒。”

明媚是不怕这个刘全兴，可男女之间力量悬殊，加之周围人助纣为虐，明媚被旁人不知道什么人抓住，被刘全兴灌下去几口酒。

江循是不能看着这样的事情发生，可他被经纪人抓着死死的。

明媚自然不会让自己处于如此下风，她猛得一脚踹向刘全兴的要害。

“嗷————”只听刘全兴一声惨叫，旁边的重任也惊呆了，震惊于明媚竟然是一个如此不怕死的美女。她怕不是会被刘总灭口。

刘全兴痛得直捂住自己裤裆，这种男人的痛，让他差点咬断自己的舌头。

可就算是这样，他也要眼前这个丫头陪葬！

眼看那用力的一巴掌就要甩下来，明媚知道自己这下躲不过。

她吓得闭眼，却没有预料中的疼。

“轰然”一声巨响，门被推开。

随即又是一声更加凄厉的惨叫和众人倒吸气声，明媚睁开眼睛，那刘总已经应声到底，胸口是明显一个脚印。

这一脚踢得完全没有留余力，刘全兴口中顿时呕出鲜血，他的五脏六腑都要被踹出来了！

嘈杂的房间里瞬间不再有多余的声音。

“别怕，没人可以欺负你。”

这一刻，他竟然出现在她身后，那令人心安的话语传入她的耳膜。

他问温热的手扶住她的腰，给了她强大的支撑。

阎辰，为什么你总在我如此绝望至极之时再给我希望呢……

*

刘全兴从没想过自己会这么背，在他活了40多年的生涯中，还没有过这么一天。

今天碰上个不要命的丫头，竟还不知道哪里冒出个找死的小子？！

该死的，他的命根子还痛得要命！

这里是他的主场，哪轮得到这两个不知天高地厚的来砸场子。

“你们是哪条道上的？”这边一个喝的醉醺醺的被人掺着叫着张总的人高声问道。

这边已经有贴心人士来扶起刘总，他正要拿出手机叫人。他刘全兴不管这个来撒野的是那条道上的，但他知道要是今天他不收拾这个人，明天他刘全兴也不用混了！

可就在这时候，一群穿着武警制服的武装部队先行破门而入。

刘全兴是懵逼的，虽然他也快痛撅过去了，但看到这样阵仗，他知道这不是幻觉，也算是老江湖的刘总，心里还是有ACD数的。

可正当他想搞清楚状况之时，阎辰怎么会给他这个机会。

他交代了底下人几句，便带着明媚就离开这个是非之地。

多年后，这个娱乐圈内响极一时的天虹会所被封都是一个谜，曾经多少小明星想要进入其中以博取上位机会，可一夜之间几大老板被抓，传闻牵扯出各种辛秘不可知。

而明媚被阎辰拉着走过长长的红毯过道，阎辰身着一身禁欲黑色衬衣，他今天似乎一开始不在部队里的样子。

“你怎么知道我在里面？”明媚不笨，她只是想不明白为什么阎辰会出现这么及时。

可她还没等到阎辰回答，只觉得身子一软，该死，刚才那呛入口中的酒被下来药。

（今天这章比较长，晚上才写好，大概还会改）



第三十一章 他的心肝 高H 3000+

#   31   他的心肝

  明媚只感觉身体有些不受控制往前倾，眼看就在摔倒前被阎辰抱在了怀里。

还是一如既往地清冽的男香，不是香水的气息，却比香水更好闻。

她很烫，脸颊都在泛红发热，身子更是不自觉得发软。

阎辰抱着女孩神色凝重，他不知道明媚在包厢里吃了什么，可他知道现在要马上送她去医院。

阎辰不会告诉女孩，他在她身上安放了GPS定位器，更不会告诉她，他克制着自己的占有欲和控制欲才能不去监视她的一举一动。

今天也只是他的思念在脑中暴走，才会打开监视器发现自家宝贝进了天虹会所，而这会所中又太多肮脏交易和滥用违禁药物，在掌握多方面证据后，本就在警方的监视下，所以阎辰便一不做二不休端了这个犯罪窝点。那些觊觎他宝贝的无赖，阎辰也不会让这些人好过。

阎辰抱着女孩大步流星向车上走，就算是意识迷糊，明媚也知道她没有喝醉，就怕是刘全兴在那杯酒里不干净，可这点清醒的意识也在烟消云散。

阎辰把明媚小心翼翼得放到后座上，她的脸上是一片娇红，阎辰的手背抚过吹弹可破的肌肤，女孩身上的温度异常的升高。

她的小嘴微启，吐气如兰，双眸阖上却仍是眉头紧锁。

“小七，没事了，有我在。”

阎辰的手指在女孩丰润软嫩的唇瓣上微微停留摩挲，却是一下子被女孩的小舌扫过指腹随即卷入温热的口中。

“嗯……”

无意识的娇喘，让某人的某个部位已然起了反应。

阎辰的眸色渐深，看着明媚就算是闭着眼也越发娇媚的的样子，心中不免猜测。

“小七，醒一醒。”阎辰自认在明媚面前他从来不是什么正人君子，尤其现在他的女孩还如此主动的挑逗他。

似乎在梦中听到有人叫她，明媚撑起略微沉重的眼皮，此时女孩的双眸波光粼粼，睫毛扑闪，她的檀口中还含着他的指尖，神情看上去那么迷茫。

明媚的长相妖冶而动人，自从长大以后更是鲜少露出这样略带孩童稚气的表情。

她完全没意识到某人此刻看她的眼神，正如非洲草原饥饿的猎豹看到一只可口到不行的小鹿。

阎辰知道自己根本抵挡不住这样的诱惑，身体已经快于理智，精壮的身躯已经将女孩欺压在身下。

抽出被含着的指尖，上面一丝银丝缠绕，阎辰只觉某个不可描述的部位就要顶破他的西装裤。

“嗯……”又是女孩不自觉的娇吟。

某人的狼性十足，他舔吻着女孩粉嫩的幼唇，阎辰把明媚全完压倒兰博基尼SUV的真皮后座上，他撑着手臂，这么近的距离，整个她都是他的。

此时的明媚睁着水亮的圆眸，一脸懵懂的样子，看得阎辰心中暗骂自己禽兽。

她分明是被下了催情的药物，而这药怕还是那种可以完全迷惑人的神智那种，想及此，阎辰真要把刘全兴碎尸万段。

“知道我是谁吗？”

明媚听到低沉而富有磁性的声音，那气息喷薄在她耳畔，耳朵瞬间通红。

“你……你是……混蛋……”

阎辰：……

“唔……混蛋阎辰……我难受……”

呢喃间，女孩又迷糊的闭上眼睛，像一只小奶猫一样在男人宽厚的怀里磨蹭。

看着这样的明媚，某人脑中的神经断了，就算她醒来怪他，阎辰知道现在什么也阻止不了他。

车内开着空调，气温略低，明媚浑身燥热却也不安得靠近取暖源。

阎辰的吻随即落下，在女孩的额头，鼻尖，脸颊，粉唇，再到雪白的脖颈，锁骨……

可只是简单的浅吻哪里能满足动情的两人。

阎辰灵巧的解开女孩的裙装，一对娇乳赤生生把玩在股掌之间，宛若一对活灵活现的小白兔活泼异常却挣脱不出主人的手掌。

“嗯……唔……”

明媚的头脑越发昏沉，已经不知道身处何处，身体热得厉害，却又被触碰的舒服温凉，让她忍不住去亲近身旁之人。

女孩的声音和人一样甜软，在两人相拥间刺激的阎辰身体某处青筋暴起。

阎辰大力的揉捏，惹得明媚浑身微颤，连黑长的睫毛上都挂着不知何时流出的泪珠，阎辰看着女孩这可怜样儿，心中虽然有愤怒更多的是疼惜和自责。

是他疏忽了，就算她想要跟他离婚，可他不该自暴自弃弄得没能照顾好她。

想及此，阎辰抓着女孩胸前蜜桃的手加重了力度。

“啊……嗯嗯……”明媚只感觉胸前的乳肉都要被捏肿了，却又因为药效贪恋起男人带来的酥麻的欢愉。

女孩主动得将身体贴近男人精瘦腰身，明知道她是因为药物而意乱情迷，阎辰也知道自己对明媚从来有求必应，甘之如饴。

“乖，一会就满足你。”阎辰含着女孩的小耳垂轻声安抚着燥动的明媚。

他想要吻遍她全身，不仅是粉嫩的脸颊，白皙的脖颈，圆润的肩头，娇软的翘乳，还有她平坦的小腹，细长的美腿，更还有那已经吐着温热蜜汁的湿漉漉的小穴。

女孩呜咽着接受着阎辰的绵长而专心的亲吻，每一个吻都平息着她的躁动与不安，却又点燃她身上一个个欲望的火种。

“唔……嗯嗯……啊……”

明媚感觉那粗长而灵活的舌头就这样钻进那羞人处，女孩的小花穴太美，阎辰看着白里透红的小肉缝不受控制的流出情欲的爱液，自觉得便吻上女孩的小嫩穴，他家宝贝嫩白馒头的小逼，阎辰尝过一次就忘不了她的甜美。

那小山丘上没有一根耻毛，一张口就可以把小阴唇含入口中，而无处可逃的红肿的小阴核便在阎辰坏心思的磨咬中变得更加肿立。

他的宝贝，她的每一滴为他动情的证明都是他的。

明媚觉得自己像是一条在抓到岸上还快要濒死的鱼，绝望之际被一个好心人救起放回水中。

那小嫩逼被越舔越兴奋，阴唇一阵一阵得收缩，淫水更是泛滥不止，体内各种不可名状的燥热被宣泄出来，明媚的脑中闪过一束白光，那穴口喷出股股爱液。

阎辰知道时候差不多了，他的宝贝还沉浸在高潮的愉悦中，他早就想要深入其中。

他舔过的每一寸肌肤都释放出女孩独有的沁甜味儿，而阎辰此刻也脱掉那束缚人的衬衫和皮带，快快分明的蜜色肌肉彰显男人超乎想象的体能。

阎辰把女孩从后座上抱起，抵着座位的靠垫让女孩坐在他腿间。

因为车内空间相对狭窄，女孩白嫩的双腿被彻底分开摆成M型，那刚高潮过的小穴肉缝里还有涓涓透明汁水。

阎辰的尺寸巨大，就是女孩的小穴已经湿透，为了不让他的宝贝有一丝不适，还是用手指戳进那稚嫩的小逼让明媚先适应一番。

“啊……啊……嗯哼……”

许是花穴感受到侵入之物不再柔软却也异常舒适，女孩娇媚的哼出声，小手更是抓着阎辰的肩膀不放松。

“乖宝贝，这就给你。”

抽出被淫液浸湿的手指，那巨物就抵着穴口，紫红的龟头摩挲着翕动的穴口，似乎是饿极了，阎辰还没动，那嫩穴居然一点点吸吮住鸡蛋大小的巨棒前端。

“唔……嗯……”

高潮过后刚被压制的药效再次反弹，空虚感相比之前更深席卷全身每一个细胞。

“宝贝，叫我名字就给你。”心里明明白白清楚女孩一切的热情来源于药物，可阎辰就是想听她叫他的名字。

“……嗯……阎……阎辰……”

听到女孩细软而颤腻的声线，阎辰再也忍不住，猛得一挺腰，把那巨棒送入梦寐以求的小骚逼中。

“啊……”

被粗壮又长度惊人的大肉棒狠狠地顶到花心，庞然大物的迅猛入侵，让明媚一下子无法适应，阎辰亲吻着女孩紧锁的眉头，感受着小嫩逼里面层峦叠嶂媚肉生香的紧裹，他家宝贝大概就是传说名器，甬道是一如既往地紧窄，阎辰感受着女孩壁肉不断的吸吮，开始快速抽插起来。

“嗯啊……啊……太深……太深了……”

要不是身后抵着真皮靠垫，明媚感觉自己都要被顶到云端。

阎辰知道自己一直克制着的情不自禁，在这一刻土崩瓦解，和心爱之人交媾的愉悦，占有着心中挚爱的满足以及女孩活生生在他怀中的真实，让阎辰对女孩的侵犯变得不由理智所控。

“啊哈……嗯……”

她要被肏坏掉了。

她的穴又软又紧，又热又湿，他是怎么也肏不够。

爽麻的感觉把药物带来的闷热一扫而空，身体被填满的快感更是让明媚感觉灵魂出窍。

阎辰一边不停的抽插一边深喉吻住女孩的小嘴，这一刻，她完完全全是他的。

阎辰在不知疲倦的干了两个小时，才把那炙热的精液射满承欢之处，那小穴一旦失去大肉棒的堵塞，精液混着淫液便从穴口沿着女孩腿根流出。

女孩已经完全平静下来，在男人怀中昏睡过去。

阎辰看着明媚的睡颜，眼中似乎有千山万水道不尽的情愫。

对不起。

阎辰把女孩抱进怀中，想说的远远不是这三个字。

————

总算肝出来了


第三十二章 他的贪恋 （H）caprice加剧情 1800+

#   32   他的贪恋

因为在车内相对密闭狭小的空间内交欢，就是性事结束，阎辰那里车里的毯子将女孩裹好，可车里仍是弥漫着浓浓的情欲气息。

阎辰这次没有选择回部队，而是被车开到明媚家楼下。

阎辰抱着睡着的女孩宛若自己家一般进了屋子，他把女孩放到床上，结束了一晚上车震，终于睡着自己床上的明媚在梦中也觉得放松不少。

阎辰准备去找条毛巾给女孩擦拭身体，再次回到房间，却是无意识而赤裸裸的勾引，因为翻身的原因，原本盖住明媚身子的毛毯已经滑落在地。

女孩诱人的胴体再次展现在阎辰眼前，那娇嫩的肌肤上甚至还布满了刚刚交欢的痕迹。雪乳上扭捏的指痕无声控诉着阎辰的强势，而那过度承欢的小嫩逼还在吐着不属于其中的男人的精液。

“小妖精，你明天会下不了床的。”

阎辰放下手中的毛巾，走向女孩，刚才射过的肉棒分明再次挺立。

阎辰走到床边倾身压下，一条腿曲下上了床，膝盖从右边抵着女孩的细腰，修长的手指沿着女孩细软的手臂想要握住女孩柔细的手腕。

呼吸碰到明媚的脖颈，睡梦中的女孩微微不适的转动了一下细脖，却是方便了阎辰低头轻咬。

明媚的皮肤极细，阎辰只是轻轻用牙齿去磕碰，便轻松得印下了她属于他的标记。

“嗯……”明媚是疲倦透了，可她也没睡安稳多长时间，就觉得身子被什么东西禁锢住不能随意翻动。

阎辰自然是感觉到身下之人微弱的反抗，而阎辰对女孩的征服欲也不是一天两天的了。

这小丫头，可真是薄情寡性，现在自己舒服倒是舒服了，睡得这么香，可阎辰他是被惹得一身欲火，

阎辰吻了吻女孩的唇，可睡梦中的明媚只觉有人来抢夺她的呼吸，表现得极不配合。

可阎辰怎么愿意就此放过他的宝贝，他将一个靠垫垫在女孩腰细，如此一来因为姿势的原因，女孩那稚白的小嫩逼就完完全全暴露出来，内侧嫣红的阴唇和小阴蒂因为适才承欢而略微红肿，穴内存着不少未流尽的精液，此时小穴正吐着白浊样子好不淫糜。

阎辰放出胯间的巨物，就着精液的润滑，阎辰再次感受女孩无比的紧致。

阎辰被女孩白细的小腿抬起放在肩上，这样的体位，可以让阎辰进去的更深！

硕大而滚烫的巨棒在女孩软嫩的粉穴中大进大出，阎辰肏弄的力度之大，频率之快更是让在清梦中的女孩不得安睡。

“嗯……嗯啊……”就算在梦中明媚也被肏玩到甜糯的连连娇喘。

而他家的宝贝堪称床上尤物，连睡着的时候小穴都快把他吸绞到快感爆棚。

在这样的姿势插肏了百余下，可阎辰想要远远不够。

他将女孩抱着翻过身，又将那垫在腰下靠垫也调转过来恰巧抬起女孩的圆润的小臀部。

明媚的肌肤细滑弹嫩，阎辰的大掌抚摸着女孩的翘臀手指更滑进股间，而阎辰则像一只野兽埋首般舔吻着女孩臀部的嫩肉。

“嗯嗯……痒……”

听到女孩的叫唤，阎辰顺势调整了姿势，大手行至女孩的巨乳上狠捏一把，便趴在女孩的美背上把大肉棒送进了刚拔出的小穴中。

“嗯……嗯……啊哈……”

明媚要知道自己亦现在这种跪爬的姿势承欢大概会羞得不想见人，好在此刻她睡的不省人事。

阎辰痴恋得抱着女孩，操得两个人的交媾之处满是噗哧噗嗤的水声。

梦中的女孩感觉自己整个人都要被顶穿，可是……还是好舒服……好舒服。

阎辰想抱着女孩大战三百回合，但看着自家宝贝都被肏到穴肉略略外翻，心中暗骂自己真该死，便忙收起继续折腾的心思。

*

莉香是第二天闻讯来看明媚的，昨日天虹会所的传闻各色各样，却没有一个人能说出个所以然来，他们这个圈消息四通八点的地方却打探不出一点内幕。

莉香便知道有事情是上位者并不想他们知道，在莉香心中大喊失策，昨天真不该听张华的让明媚过去趟这个浑水，原本以为也就是个业内社交，没想到会出这么大事。

至少莉香知道那个在娱乐圈也算一个山头是刘全兴是一夜之间彻底倒台，据说他全部资产被冻结，人也已经被警方控制。

莉香慌慌张张得拨打着明媚的电话却是一直无人接听的忙音，索性便赶去明媚家里。

明媚之前给过她钥匙，所以莉香想也没想便打开了门。

这不开还好，一开门，莉香便傻眼了，她忙捂住自己的嘴巴，却是鼻血流到了手上。

一个身材撩爆腰上围着浴巾的男人似乎刚沐浴过，他正擦拭着湿漉漉的头发打量了一眼慌张的莉香。

“我……那个……我走错了。”

一只脚才刚踏进屋子的莉香，连忙缩回脚关上门，她自然有记忆，这个大帅哥可不是她家大宝贝的保镖吗？！

还在被这劲爆的一幕帅瞎眼莉香揉了揉自己的太阳穴，这颜值这身材，真的是比现在娱乐圈太多当红明星也好上太多了！

莉香的直觉告诉自己，这个保镖的身份肯定不简单啊，昨天晚上天虹会所的事情指不定也跟他有关。

她家的大宝贝啊，真是给她太多惊喜和惊吓了。

*

莉香的突然出现，对阎辰来说只是一个小插曲。

阎辰回到房间，明媚还在熟睡，却是电话响起，打破了这难得的宁静。


第三十三章 燃心

#   33   燃心

明媚醒来时感觉浑身被碾压过一般，就快要散架，那过度使用的私密处酸痛的格外明显。

而那和她缠绵悱恻一晚的人早已不见了踪影，虽然她也猜出昨晚发生这场情事的原因，但仍旧心里暗骂阎辰是个棒槌。

砂锅里温着百喝不厌的红枣粥，这次里面还放了红糖，一入口就满是红糖的醇香，明媚觉得阎辰要是改行，开一家粥铺绝对会生意兴隆。

这边明媚接到她哥哥明昊的电话，明昊常年在海外为明家拓展国际市场。

这次回国，原因无他，明昊是从律师那听说自家妹妹要离婚的事情，这件事情他还没让爸妈知道，那阎家小子明昊也是认识的，当明媚闹着要嫁给他，他这个做哥哥的愣是没拦住，看着妹妹来了一个先斩后奏，他只能眼睁睁看着妹妹去撞阎辰这堵南墙，心中默念阿弥陀佛，希望神灵能保佑明媚婚姻顺遂了。

明媚本想去机场接明昊，没想到她还做好准备，明昊就急冲冲杀到她的小屋里来了。

让明昊万万没想到的是，他家从小娇生惯养的小公主竟然住在这样一个“简陋”的屋子里，由此可见，阎辰这个小子该有多混蛋！

“我去找他问清楚。”明昊一进屋说完第一句就掉头要走，他就算打不过阎辰，也要狠揍他一顿！

“哥，你先听我说。”明媚连忙拉着冲动的哥哥。

她知道明昊是为她抱不平，可她又的确不想再增加和阎辰的交集，他们最好的结局就是形同陌路吧。

“我和阎辰是和平分手的，没有什么纠纷。”话是这么说，脑海中却浮现那个雨夜，阎辰的失态。明媚把她不理解的阎辰一律归为魔障，她差点就被这假象给迷惑，现在可不能在胡思乱想了。

她赶忙把一副要去打人的明昊拉住，先不说明昊能不能打过阎辰，就算真打过了，公然袭击现役军人这个罪名也不小。

明昊也知道妹妹的考虑，他忍住没有发作，想了半响又道，“小七，这世上好男儿多了去，明儿个哥就给你介绍个比个阎家小子好上千百倍的！”

明媚忙点头称是，这才安抚住了明昊。

*

阎辰是收到紧急任务，赶去边境支援扫毒行动，这才没能和明媚说上一句话便离开。

明媚不知道阎辰的突然出现和突然消失是为何，她也没心情去了解。

圈子里因为天虹会所的事情，取消了大量的活动，还有相关几家娱乐公司涉及的电视剧电影都暂缓拍摄，正在拍摄的也停了机。

也因此，莉香给明媚放了大假，这偷得浮生半日闲的生活明媚是好久没过了，在她享受着阳光和下午茶之时，某人在边境雨林的枪林弹雨中背水一战。

*

休假的日子过得飞快，一下子过去半个月，明媚总算养回了精气神。

难得都回明家别墅，明昊一早上出门就看见自家妹子美美得坐在餐台上喝咖啡，不得不说他们家就是基因好，明媚五官宛如画中人，照着清晨的阳光更绝美人赏心悦目。

离婚其实也好，他家媚儿多好一颗白菜，可不能再被阎家那小子给拱了。

“今天有什么安排？”明昊也是见她这些天几乎都呆在家，才想让明媚出去散散心。

自家这个妹妹爱阎辰爱得多惨，他是看在眼里，虽然现在风轻云淡，可就怕背着他偷偷的哭。

明媚自然看出哥哥的担忧，边道，“哥，我下午准备出门逛个商场。”

“emmm,   你一个人多无聊，哥的一个同学，高中的时候常来咱们家，这不大学出国学导演，他这次回国也想了解一下国内演艺圈，你们也算半个同行，要不帮哥哥接待一下？我下午还要去董事局开个会……”

*

明媚早早来到了明昊给的地址，她自然是了解自家老哥的一番苦心，想让她多认识些人，及早走出“离婚”的阴影。

可明媚却是因为这个人，她一听到明昊说这个名字，亓官铎，明媚就是知道她非见不可。

毕竟是重生之人，明媚自然知道亓官铎这个新人导演，第一部处女做便会获得国际金棕奖最佳导演，更会在两年后指导票房和口碑双丰收的系列电影，而亓官铎更是以眼光毒辣捧出了不少新人。

明媚虽然想要在演绎事业做出一番事业，虽然她不一定要去参演亓官铎的电影，可她一定要投资。

亓官铎来到咖啡馆时，正一脸抱歉，他刚回国不久，虽然用了导航但对路况不是很了解，到的时间还是比约定的晚一些。

明媚见他一脸抱歉，忙讲起话题缓解他的尴尬。

两个人聊了一会，意外发现不少共同话题，亓官铎毕业于UCLA，明媚曾经也想出国深造也获得UCLA的offer，然而她当年太多放不下，最终没能去读。

虽然一开始是想要亓官铎想要了解目前演绎圈的情况，没想到更多的明媚听亓官铎讲他大学的趣事。

明媚听着亓官铎生动而形象的话语都快笑出眼泪来，却奈何不甚熟稔，还要保持着淑女的假面。

亓官铎看着女孩忍俊不禁的样子，略略出神。这样子像极了他想要拍摄剧本中的女孩的模样，灵动可爱，水灵灵的眼睛充满着难以置信的笑意。

而对明媚来说却是觉得能和一个有趣的人交朋友的快乐，虽然一开始确实也想认识一下这个未来电影界大神，不过很多的却是意外之喜。

两人是想谈甚欢，因为亓官铎刚回国还有些不少东西要置办。

“请问我有幸邀请眼前这位美丽的小姐，帮我参考一下家具吗？”

亓官铎风趣幽默，明媚也知道最近娱乐圈消停到狗仔不出门，不过她还是带了鸭舌帽，两人又在宜家逛了许久，出来时，天空下起小雨。

亓官铎晚上要去见明昊，因为不熟悉路，车停的比较远，两人正准备淋着雨去车上，恰巧要过一个路口，指示灯还在亮红。

亓官铎在淋着雨也不忘逗趣，明媚是听得实在好玩，许久不曾的开心。

她没看见的是路的一般，阎辰看着女孩璨若星辰的笑颜，他是太想见她了，也顾不上太多，寻着定位看到了这一幕。

她这样的笑，好像是很久很久以前，他曾在她脸上看到过。

雨越下越大，亓官铎看着女孩也乐得笑，可猛然间，一辆小轿车失控般出现在路口，亓官铎甚至没有反应，那车就要冲着明媚而来。

暴雨中，刹车声，轮胎与地面摩擦声，尖叫声————

全部静止。

在明媚还没反应过来的瞬间，强有力而温热的拥抱从她身后环过。

耳边是“嘭”一声倒地声，可身上却毫无痛感。

“阎……阎辰！”

辛可可是去医院看望阎辰，却被魏东告知参谋长“出逃”了。

可她在回家路上却看到阎辰的车，更目睹了刚刚惊心动魄的一幕。

阎辰是以怎样的速度冲过去抱住那个差点就要被车撞到的女孩啊，而要不是阎辰这般救人，刚刚就是一场人命案。

那失控的汽车飞速撞上电线杆，车头完全变型，明媚转过身，阎辰脸上是无法隐藏的担忧。

明媚正准备撑起身，手上触碰到的不是冰冷的雨水，而是带着体温的鲜血。

那血正是从身下阎辰的腰腹部正一丝丝渗出！

这时，亓官铎也总算反应过来，忙去扶起明媚，被阎辰护住好好的她是毫发无伤，明媚也没来得及想阎辰又突然出现。

只是阎辰被赶来的辛可可扶起，他也没有捂住伤口。

一切发生的太突然，明媚脑子都有些转不过来。

“阎辰，你伤口裂开了！”辛可可也不知道阎辰和面前的女孩是什么关系，就是两人之前氛围说不出奇怪。

一时间，警笛声，救护车声交错响起。

但此刻她也无心去细究，她忙掏出手机打了魏东的电话，“魏东，我找到你们参谋长了，就在……”

而阎辰此刻也不觉刚被缝合的伤口再次撕裂有多疼，只是他的心，烧得厉害，似乎只有看到明媚才能好平复灼心的疼。


第三十四章 突然就登上来了 更新啦 感谢各位小天使

#   34    

魏东是接到电话来接离院出逃的阎参谋长，当看到阎辰的瞬间他感觉捡回了自己的小命，他朝明媚打招呼，一瞬间似乎明白了参谋长急着离院的原意，漂亮大姐姐身边可站着一个人，根据他看得为数不多的电视剧来参考，这人很有可能就是所谓的情敌。

魏东突然开始又些心疼自家参谋长，在外如此危险出任务，差点受伤伤及性命可喜欢的人身边还出现了劲敌。

他正准备扶阎辰，却被阎辰无情拒绝。要不是看着鲜血直流，魏东是真看不出自家参谋长是个伤患。

“把她安全送回家，记得吩咐家里人煮姜汤。”阎辰撂下这话就准备自己去开车。

他又突然想起什么，转头看着辛可可，“可可，你也早点回去。”

魏东接到命令便想带明媚回去，可明媚像是定身在雨中一样一动不动。

她看着阎辰，脑子里闪过了很多两人相处的画面，她是不是误会他了？

“我跟你去医院。”明媚脱口而出，就不论阎辰是否受伤，就适才他不要命的救她，明媚也想陪他去医院。

“咳……小七，现在不是使性子的时候。”

魏东想给阎辰撑伞，不过阎辰一个眼神，魏东就乖乖把伞撑在了明媚那边，连辛可可也还在雨里淋着。

魏东现在进退两难，其实政委一早的命令是把参谋长给压回去，可就不说魏东敢不敢，就算他有这个勇气，也没这个能力啊，受伤的参谋长也是能撂倒一片人的好不好。

“阿嚏——”这一声喷嚏可以说一点也不尴尬。

亓官铎的在雨中都有点发冷，他当然也好奇明媚与这个身手敏捷的帅哥是什么关系，但是现在这个情况还是先去医院为妙。

“小七，我突然觉得头很痛，你陪我去医院吧。”亓官铎自然不知道明媚的小名，他只是写着阎辰的叫法。

说着，亓官铎拉过明媚准备去开车，而阎辰听见亓官铎这样亲昵的叫女孩的小名，脸色更是不佳。

魏东觉得这件事越来越不乐观，他忙捂住阎辰流血的伤口，让辛可可帮忙开车。

而上了车的阎辰也没闲着，他拨通了一个电话，便是要彻查这次汽车失控的原因以及车主的相关资料。

这次事情不小，不过阎辰也安排好了人压下此次新闻，明媚不大不小也算个公众人物，阎辰的顾虑太多，可最大的顾虑也只是保护好她。

*

医院里

医生想要教训阎辰却也忙着帮他处理伤口，这刚缝没两天的伤口，这么深，就距离他的脾脏只有3CM了，这又是去干嘛了。

明媚垂眸不语，一旁的亓官铎给几个淋了雨的都拿了毛巾倒了热水。

辛可可对明媚自然是一万个好奇心，但介于现在这种情况，她也没去多问。

阎辰想要走回病房，却换来医生更严厉批评，明媚看着坐在轮椅穿着病号服的阎辰，不得不说能把病服穿出一种时装的感觉，也只有阎辰了吧。

“东子，你先送可可回去。”虽然说着这话，可阎辰的目光却是看着明媚，亓官铎站在女孩身边被阎辰的目光扫得手足无措。

这样的修罗场，辛可可也是呼吸一窒。

“我自己回去就好。”阎辰既然已经回到医院大概就没什么问题了，辛可可向几人点了点头就准备回去了。

可怜的魏东被阎辰看一眼就知道忙跟上辛可可的步伐，明明他是接到政委的命令看着参谋长的啊。

明媚和亓官铎一直没回去，明昊自然从亓官铎那里了解了情况，他赶来医院时也不忘带上一系列用品。

明昊对阎辰就当没看见，他怕他一看阎辰就想揍他。

明媚被自家哥哥拉去附近的酒店公寓梳洗了一番换了衣服。

阎辰住的军区医院病房相当安静，因为消息封锁，也没有记者来打扰，明昊从亓官铎口中了解了事情的原委，他就当阎辰是职业素养高超，也知道明媚自有打算，便带着亓官铎先回去了。

明媚坐在病房的沙发上，阎辰在闭目养神。

护士给阎辰量了体温便出去了，病房里安静的出奇。

“你的伤……”明媚根本不知道现在说什么好。

“我没事。”

流了这么多血，怎么会没事。

“阎辰，谢谢你救了我。”

原是她要一到两断，可越发是断不了。

他们之间本已经两不相欠，可发生这样的事情，现在她也不想欠他什么。

“律师说，分居两年，结婚协议自动生效。”他一直没有签字，或许是有父母方面的考虑，明媚说这话也是想打消他的顾虑。

可明媚错了，这样的话语只会引起某人更强烈的不安。

她低着头看着自己的膝盖，却不料某人已经走向她一把抓起她的手腕。

“是因为他吗？”

“什么？”

明媚根本没反应过来阎辰在说什么，就被他带到了病床上。

————

男主又开始吃醋，受伤了还是一见女主就……

感谢小天使们私信我登入的方法！爱你们❤

评论都有看，因为比较卡（怕被卡出去），就不一一回复了，感谢大家这么喜欢这本狗血小甜（？）文，鞠躬！


第三十五章 放手

#   35     放手

阎辰原是要被女孩压在身下，却不料明媚先发制人，跨坐在了他身上。

“阎辰，你想干嘛？”

他听到女孩的声音。

“我想你在我身边。”阎辰也不知道自己怎么就说出了内心深处的话语。

“想要这样在你身边吗？”

只见女孩说话间便褪去了身上的衣服，乳波漾漾，俯身就喂到阎辰口中。

他一口咬住那嫩得娇艳欲滴的粉色乳头，一口口把女孩的乳肉吞入口中。

“嗯……嗯啊……阎辰哥哥……”

阎辰被这声娇喘听得垂死病中也硬得不行，他扒下女孩的热裤，一个挺身把巨棒送入嫩穴，湿热而充满压迫感，女孩的小穴天生就是被他肏的。

而因为姿势重力的原因，更是插得格外之深。

“啊……啊……嗯……阎辰哥哥……给小七……”

“小七是阎辰哥哥的……嗯……”

*

辛可可回去拿了一早炖在电饭煲的老鸭汤，趁着有空送来给阎辰，而现在她已经在病房里呆坐两个小时了，饿得想自己喝了那汤。

医生给阎辰用了安定，可他睡得一点也不安稳，似乎在做什么梦，嘴里更是不停的叫着“小七”这个名字。

若是现在阎辰醒了，辛可可都不知道怎么跟阎辰说，那个他口中叫小七的女孩子早就回去了。

她是在医院门口看见她了，小七跟她说，“这个时候，他需要你陪着。”

辛可可是一头雾水，不知道小七姑娘对她有什么误会，毕竟阎辰对明媚的上心，明眼人都看得出来。

她正想解释说什么，却是明媚先开口。

“阎辰不喜欢姜，就算要放，也要记得少放些。”

*

阎辰醒来时，辛可可也已经回去了，魏东在一旁端上老鸭汤。

“参谋长，我要打个电话把明媚姐姐请过来吗？”

魏东是听阎辰的梦话都在叫明媚姐姐的名字，才下意识的问。

阎辰心中苦笑，她大概真得不想再见到了他了，要不是一开始他为救她受伤，恐怕她连看他一眼都不愿意。

阎辰摇摇头，她是狠了心和他一刀两断，他应该随了她的愿。

恐怕以后在梦中拥有她都是一种奢望吧。

*

明媚在跟阎辰明确了一番两人离婚的事宜后，才走出医院。

他那样不要命的救她，她心中不是没有震动。

可阎辰，我已经累了，已经累到没办法再爱你了。

重生以来，她设想的逃离，在每一次若即若离中不是没有动摇，可他身边的位置，有人比她更适合。

辛可可是个好女孩，明媚看得出来。

她比起她，跟阎辰更般配。

明昊看着妹妹回到家，也知道她已经做好了断，而亓官铎则正吃着明昊煮的泡面。

不得不说，两人同样作为曾经海外留学党，厨艺是一个天上一个地上。

“明昊，你真是厉害，一碗泡面都可以这么好吃！”亓官铎狼吞虎咽，餐厅里全是“呼呼”的吸面声。

“小七，我这边在筹备一个电影，你有兴趣来试一试吗？”亓官铎也大致听了明昊讲述两人的爱恨情仇，就不说明媚适合极了他电影中的女性角色，现在找个事情来转移注意力也是好的。

明媚本来就有意向跟亓官铎合作，这么一来便如此敲定了。

她先告诉莉香自己的安排，毕竟莉香作为她的经纪人，她有权知道她对工作的安排。

明媚回到房间，洗完澡躺在床上已经凌晨三点。

她看着天花板发呆，收到一条微信。

“漂亮小姐姐，参谋长他真得很想你，就现在他一口饭没吃。为了不浪费，老鸭汤都是我一个人喝完的。”

“我知道这样子下去不行，我已经偷偷告诉参谋长的父亲大人和母亲大人了。”

魏东的信息像是一颗石子投入平静的水面，明媚看得哭笑不得。

随即，又收到阎辰的信息，“明天我爸妈回来，麻烦你有空也来一趟。”


医院play 高H 2000+ 无关正文 可以不买

#   医院play   无关正文  

明媚被男人强势压倒在床上。

阎辰看着女孩睁大的双眸，心中苦笑，他不是没有尝试过过手，只是没办法放弃爱她。

“阎……阎辰，一会爸妈就来了……”阎辰不愿意让父母知道他受伤，可魏东这个大嘴巴已经通知了阎家爸妈，他也是怕参谋长再次出逃。

“我知道。所以现在，我们抓紧点。”

阎辰的一本正经，让明媚根本接不出话，什么抓紧点，先不说两人的关系，就他的身体状况，他们两个适合做这种事情吗？

明媚就要掰开阎辰禁锢住她的手，却是男人一声忍痛的禁声。

“嘶……别乱动。”

明媚也是听到医生的嘱咐了，他的伤口很深，不能再撕裂了，见阎辰这般，她便停止了反抗的动作。

见女孩乖乖就范，某人心下得逞，受伤有时候真不是什么坏事。

阎辰低头噙住近在咫尺的甜美，他在她耳畔吹着气，引得她浑身轻颤不止后更衔住那玲珑耳垂，反复舔吻。

“嗯……”明媚很透了自己的敏感，为什么每次都会出现这样的状况。

“阎辰……”明媚尝试唤起某人的一点良知。

“嗯？”男人带着弄着情欲的鼻音。

她身上只穿着一件T恤衫，他的手就抚上她的娇嫩，隔着薄薄的布料便让她的乳头挺立。

阎辰只是心中暗嘲自己，现在只能以这种方式来证明她还是他的了。

于是，隔着棉质面料，他的拇指和食指捏起女孩挺立的乳尖。

“啊哈……”想要反抗却怕触及阎辰伤口而没能有半点动作的女孩，眸中满满晶莹。

他的大手在四处惹火，刚换上的牛仔短裤被解开扣子，他吻住她，指尖在那私处上方的小腹处轻易撩动。

“小七，告诉我，你只属于我。”

某人的占有欲早在她对别人的笑颜和亓官铎不知死活那声小七中失控。

明媚自然不会顺应阎辰的“无理要求”。

“阎辰，不要……闹了。”明媚闭上眼睛，身心一阵无助。

女孩要离婚的刺痛一直在阎辰心中，现在更是坐实了她“心有所属”离开他的原因。

阎辰控制不住力道的抓紧女孩的细腕，Dior当季新款T恤被某人轻易撕破，挺翘的柔嫩被含入口中，她那么妖魅，从不信鬼神的他，也知自己被她勾去了三魂七魄。

阎辰看着明媚微微蹙起的眉头，贝齿咬着下嘴唇，脸色是娇媚的嫣红。

“你在他面前也露出过这样的表情？”

不见女孩回答，阎辰心中有了答应似的，游走在女孩大腿间的手，朝着熟悉的地方，指腹剥开粉白的阴唇就抚上了颤栗的小阴蒂。

“啊……”

明媚死死抓着床单，越是夹紧腿，那腿间不安分的手指就更深入一点，阎辰只是轻轻搅拌，那里就满满的水渍，滑腻腻，湿漉漉，还有因触碰而产生的羞人的水声。

“啊……哈……外面有人。”

有护士走过病房门口，指不定一会就推门而入了。

“乖，所以你配合点。”阎辰已经褪下女孩的牛仔热裤，白腻的腿间，那被爱抚到吐着蜜汁的小花，暴露在空气中。

因为怕碰到阎辰的伤口，明媚放任阎辰的为所欲为，她的双腿被强行分开，这样某人才可以轻而易举吻到她动情。

“嗯……唔……不要……”她怎么可以和阎辰在病床上干这种事情？

每一次被他舔吻的感觉都那么不一样，阎辰每次都在女孩身上尝试着不一样的技巧，让原本未经人事明媚一次次沉溺直至对他上瘾，而浑身酥麻酸软却之感却是一次比一次强烈，他的舌头所到之处，都是被情欲沾染的热情的放纵。

津液混合着淫液，她的小穴比刚被雨淋过还湿得彻底。

“阎辰……不要啊……”他在喝她流出的骚水，明媚感觉下体真实的被吸弄。

阎辰似乎真听到了女孩的哀求，他嘴角还留着一缕透明的银丝，放开了女孩的小嫩逼，却是更强烈的空虚扰人，侵犯着明媚的神经。

明媚想要挣脱出这样的窘境，她想用胳膊撑起身体好从床上起来，却被阎辰按着杨柳细腰，上身的起伏只带着胸前的雪峰波涛汹涌。

阎辰自然把女孩无意识的诱人尽收眼底。

“真得不想要？”

某人明明在病中，可那小阎辰似乎一点没受影响，此刻真精神焕发隔着裤子顶弄女孩泛滥成灾的穴口。

明媚见阎辰这般模样，恨透了自己还顾及着他的伤势。

“阎辰……你别得寸进尺！”

此刻阎辰一只手撑着手臂，一只手游走在女孩腰间，嘴角带着若有似无的浪荡公子笑意。

“乖，你说要，我马上给你。”

“你滚，我才不……要。”

在这个“不”字的话语间，阎辰不知何时放出胯间的巨物，一下子就滑进了女孩湿热的甬道里。

“唔……”

随之而来的还有他同样有力的舌头侵入女孩的檀口中。

她的两张小嘴都在为他动情，此刻更都在被他完完全全占有！

“啊……啊……阎辰……不要……太快了……”

他的伤口会裂开的。

明媚心中骂了一了一万遍阎辰这个色鬼，身体却只能更迎合着他的动作。

“嗯………”

阎辰肏得狠了，明媚只觉得缠着他腰上的腿都要禁不住这样高速的插玩，小腰更是扭得妖娆妩媚，女孩的娇俏姿态展现的淋漓尽致。

直到第一次在明媚的催促中草草结束，明媚看见阎辰腰间纱布上渗出的殷红，阎辰看着女孩急得快掉下泪来。

“宝贝，没事的，我不疼，你就是我的药。”

*

明媚看着床单上斑驳的痕迹，心底只想打了地洞钻进去。

阎父阎母一进门就看见自家儿媳妇低着头，满脸红云朵朵，倒也没多想。

这边阎辰看着一点不像是一个病人，军区送礼不少水果，阎辰把一个脆桃削皮递给明媚。

只见女孩不解的皱眉，阎辰这样的病人根本不需要人照顾，这水果自己都给自己削好了。

“宝贝，吃啥补啥，这水蜜桃汁水很足，特别适合你。”

明媚一下子明白了某人的言外之意。

要不是阎家爸妈都在，明媚觉得自己是已经想向这个不要命的病人动手了。


第三十六章 可可

#   36   可可

明媚是抱着站好最后一岗的心态去医院的。阎家爸妈对她是相当不错，就算她和阎辰之间太多隔阂，可明媚也不想在老人家面前闹得太僵。

可能是医生刚查房，病房的门虚掩着，明媚推开门，探头探脑，居然不见阎辰的踪影。

她带了保温壶，里面放着一碗鸡丝粥，明媚正疑惑得走向病房，却是那人不知从哪儿出现，从身后抱住了女孩。

他低着头，炙热的唇瓣贴着女孩冰凉白皙的脖颈。

明媚感受着热气侵扰着她的肌肤，很烫他的额头。

“你发烧了。”

昨天淋了这么大雨，阎辰身上又带着伤。

“医生看过了吗？伤口感染了？”

女孩的一连串发问并没有换来一句回答。

阎辰大概烧糊涂了，明媚头疼得想。

可他的手臂这样紧箍着她的腰，看上去一点也没有脑子不清醒。

有时候明媚觉得阎辰是精分，他们两人现在也确实不适合做如此亲密的动作。

“报告参谋长……”

门忽的被推开，洪亮的一嗓子被卡在半路。

魏东知道自己犯了大错，彼时，明媚已经从阎辰怀里跳出来，低着头也没好意思看魏东。

其实，也不是第一次看见参谋长抱着明媚漂亮小姐姐。

“谁教你的进门前不敲门，出去，罚100个深蹲。”阎辰扶额，话语更是军令如山。

魏东放下还热乎的包子，转身出门。

“其实魏东也不是故意的……”明媚突然觉得是自己害了小魏东，心里一阵过意不去。

“不管你的事，这孩子也怪我平时疏于管教。”阎辰看着女孩娇羞的样子，又想起梦中的场景，不觉口干舌燥。

*

阎辰躺在病床上，手上拿着一本书《国家意志》，明明是非常精彩的小说，他却看不进去一个字。

明媚坐在离他较远的阳台门边，清晨的阳光照下来，阳光在女孩甜媚的脸上镀上一层金色绒光。

一个水杯被递到她面前，阎辰示意她接过去。

可里面盛满了牛奶，一时间明媚感觉自己更像是一个正在被照顾的病人。

病房门再次被推开，来人是阎爸阎妈。

明媚忙起身向长辈问好，阎妈妈一开始是担心得一晚上没睡好，一开门看着自家儿子还知道无论何时都记得体贴老婆，这心也定了不少。

“只是还有些烧，没什么事情。”阎辰也知道这次受伤瞒不出父母，只是伤势轻重他本来就在组织里做了一定的保密。

阎妈妈又担心阎辰太逞强，又不怕表现得太担心让阎辰不能好好养病，好在阎父叮嘱了几句，在阎辰的宽慰中，让二老早先回去休息。

明媚自然应承下阎妈妈的叮嘱，她现在拿出作为一个演员的专业素养，该配合阎辰阎辰绝不会视而不见。

送走了阎家爸妈，病房里的气氛一下子低到了冰点。

一开始的暧昧不清已经被魏东和两位家长冲淡，明媚也不知道自己该不该拿出该有的关心，她不是不关心阎辰，只是很多事情对她现在而言是多么不和时宜。

一时静默，却是病房门再次被打开。

明媚一抬头正是辛可可，她穿着一身白色棉质连衣裙，头发自然垂直到肩膀，手里拿着一个保温壶，给人一种邻家女孩的甜美，明媚心想其实她早该离开了，也可避免这样的尴尬。

明媚也没看阎辰，她笑着对辛可可说，“我还有事，先回去了。”

辛可可一时之间不知如何开口，她煲的汤本来就比较多，多一个人刚好吃完。

明媚起身拿上包，礼貌疏远得点头微笑，便离开了这个她本不该再出现的地方。

却是辛可可看着阎辰在女孩离开病房时，还不顾手中正输着液，便匆忙下床，根本不在乎腹部的伤口愈合情况，急忙走在病房过道上，只为看一眼她离开的背影。

*

因为接了亓官铎的邀请，明媚现在一回到家也算有时候做。

却意外收到接到一个陌生来电。

“你好，请问是明媚小姐吗？”怯生生而柔软的声线，明媚一听就知道电话那头是谁。

“我是。”她也没想表现的太咄咄逼人，毕竟不知道辛可可找她是为什么。

“我是辛可可，我们可以出来喝杯咖啡，谈谈阎辰的事情吗？”


 第三十八章 可可

#   37   原来   ——后有辛可可番外

辛可可坐在咖啡厅里，看着面前坐着举手投足都美得不像话的女孩，一时之间不知该怎么开口。

她想拿起咖啡杯，却又不觉放下。

“明媚，其实我很羡慕你。”

辛可可这样的开场白，明媚心中也是一阵纳闷，毕竟一开始，明媚还以为辛可可是找她这个前妻来进行业务交接的。

夏季多雨，两人坐在咖啡馆一出角落，很是静谧。

屋外风雨欲来，明媚听着辛可可一字一句娓娓道来，那是她的故事。

…………

“虽说这次约你出来是谈阎辰的事情，可我都在讲自己的事情，我不知道你和阎辰之间有什么误会，只是每次看到你走后他怅然若失的样子，那样子仿佛是另一个人。”

辛可可讲了好些话，她本以为自己会难以开口，没想要能如此平静的讲述她和林泽的过去。

明媚只是静静的听着，听着辛可可口中那个她不认识的阎辰。

“可能是我多事，我还是不希望你误会了什么。”

*

#   人间清欢————辛可可番外

林泽少年时期的欢喜就是辛可可。

孤儿院出身的林泽在中学时期遇到了辛可可。

那时候身为体育社团发起人的辛可可苦于招新，一有空她便在全校寻觅人才，终于，在篮球场上，她看到了那个意气风发的少年。

“林泽，可以加入我们体育部吗？”

刚赢了一场球赛的男孩正仰着头灌着矿泉水。

低头见，那个女孩子就笑盈盈得站在他面前。

“不加。”高中期间，他不准备加任何社团。

林泽喜欢运动，也只是因为运动强身健体，而且跟他未来职业规划也有一定联系，为了能实现他的理想，他的高中还有繁重的课业压力。

却是见女孩失望的低头，她没有再说什么话。

林泽从没想过他会如此见不得一个人失望的样子。

女孩只是微微皱眉，眼眸失去了刚才的光彩，他就一下子后悔刚刚说出的话了。

“其实……其实也可以参加。”

“真的吗？太好了！”

“我叫辛可可，辛就是辛苦的辛，可是可乐的可。”

明明是可爱的可，林泽心里对自己不争气的想。

后来，两人一同招新，组织活动，一起在假期里学习，甚至被亲近的同学玩笑成为金童玉女。

可林泽却觉得自己不配拥有可可那样美好的人。

那是他觉去军校报道的前一晚，军校管理严格，和辛可可的学校又相距甚远，可以说是天南海北。

“林泽，你还会回来吗？”

林泽看着女孩的样子仿佛两人的初见的模样，一时哑口，喉咙间一阵渴意。

辛可可却见男孩半天没有回答，以为他会一去不回。

一时伤心，她也没有想那么多，一把抱住了林泽。

女孩的沁香柔软一时间撞入怀中，林泽更是手足无措。

“我……我会回来的。”

听到男孩忽然结巴的话语，辛可可只当他是安慰自己。

她不该哭的，林泽就要朝着自己的理想一步步前进了，她怎么可以因为自己的舍不得而让林泽为难呢。

辛可可意识到觉得自己不成熟，忙要松开抱着男孩腰间的手臂，却不料被林泽更紧密的抱在怀里。

“可可，我……”林泽舌头都开始打结。

辛可可抬头看见林泽涨红了脸，她扬起头，微微踮起脚，还好她刚学会穿高跟鞋。

女孩闭着眼，双唇贴到了他的下颚处。

冰凉却真实的触感，林泽脑子里开始炸烟花，原本抱着女孩的手更不知何处安放。

辛可可跳出林泽怀抱，她转身跑开。

夏日夜晚的空气，还是闷热滚烫。

林泽身边已经空无一人，他只是呆呆得站着，耳畔回荡着女孩的话，我等你回来。

*

一晃三年过去，林泽在大学期间表现优异，更结实了好友阎辰。

那是一个回A市的寒假，林泽因为这几年在学校里每个假期都被安排不是特训就是军队实习，他已经两年没回过家了。

恰巧他和好友阎辰都是A市人，阎辰也是那年暑假碰巧遇见在自家商场里苦思冥想买什么礼物好的林泽。

那次阎辰帮忙出了主意，而一周后，三人在一家林泽自小便喜欢的小酒馆吃饭。

那也是阎辰第一次知道好友有一个捧在手心的人，林泽是那种粗枝大叶的男孩子，唯独对辛可可细致得要命。

阎辰看着林泽帮女孩涮了碗筷，问了能不能喝冷饮，倒好饮料，又低头细致挑鱼刺。

辛可可是小家碧玉，一直驼红着脸，偶尔问问他们大学的事情。

*

毕业后一起进入部队，林泽顺理成章成为阎辰的好搭档，谁让这两人全系以前两名成绩高调毕业。

而后便是一直出生入死执行任务，那次319国际扫毒行动中，眼看毒贩以童子兵人肉为炸弹就要殃及一批人，是林泽奋不顾身以自己身躯为墙挡住了敢死队。

任务完成得异常艰难，阎辰看着重伤昏迷的林泽，他已经意识不清，口中却只说着，帮我照顾好可可，别让她难过。

所以一直以来，阎辰并没有把林泽的死讯告诉辛可可。

可纸终究包不住火。

（番外完）

*正文

两人结束对话，明媚走出咖啡厅，天色已经昏暗。

她的脑子似乎还在辛可可的诉说中。

“其实，我早就有不详的预感，直到那天我知道林泽已经永远离开我了……我不知道该怎么办，选择了割腕自杀，是阎辰派的人发现了我，而后阎辰还在医院照顾我。”

“是他救了我，也让我明白死不能解决任何事情。”

“其实我真得很羡慕你，阎辰对你的爱虽然不显山不露水，但是作为旁观者，我还是看得一清二楚。”

“怜取眼前人，这大概是我在爱情里最深刻的体会吧。”

明媚漫无目的开着车，鬼使神差开到医院住院部。

听了辛可可的话，她不是没有震撼，只是她一直以为她和阎辰早就走到尽头。她以为自己很了解阎辰，实际上却是最熟悉的陌生人。

以前她想是不是无论多么努力都走不进阎辰的心，可现在明媚发现，是不是阎辰一直用自己的方式在她身边，只是她从来不知道。

阎辰，什么时候我才可以认识真正的你。

夜幕里，明媚坐在车里想了两人经历的两世。

病房中，阎辰闭着眼，他知道这是他最后一次保护他心爱之人的机会了，而他一定会保护好她。

—————

更新啦


第三十九章 释冰（浴室高H）2500+

#   38   释冰   （浴室高H）

明媚觉得自己没有勇气再去找阎辰，逃避虽然可耻，但是有用。

回到家已经凌晨，明媚回到自己的小家，只见黑暗中一个身影，一动不动。

黑暗中，他走向她。

凭着一丝月光，她看清他的脸。

男人的额头略带着汗水，俊美而五官立体的脸庞，带着能让明媚发烫的目光。

“阎辰…”

男人把额头抵着她的肩膀，女孩的腰肢细细软软，他一把就能握住，却仍用双臂环绕。

明媚来不及想为什么阎辰又从医院里逃出来。

“阎辰，你还在发烧。”

他身上这么烫，就像是早上在医院，他抱着她。

“我送你回医院。”

明媚下意识想要挣脱出来，却被阎辰抓住推开他的手。

“那我带你擦汗。”

阎辰身上又烫又是冷汗，明媚只觉得这样下去他会加重病情。

虽说是明媚要帮这个不怕死的男人擦汗，这边阎辰难得主动，狭小的卫生间里，明媚把毛巾拧了拧，踮起脚抬手擦拭着阎辰额头的汗珠。

可能因为发烧，阎辰的脸色呈现一丝红色。

明媚不去看他眼神灼灼，她是真的没想好怎样面对他。

脖子上也满是汗水，阎辰看女孩仔细的样子，忍不住一把揽住她的腰。

“啊……”

明媚一声惊呼，就被阎辰抱上了洗漱台，身下冰凉的大理石和抱着她的男人身上炽热形成鲜明对比。

因为毫无防备，明媚一下子搂住某人的脖子，女孩的软胸自然摩擦着阎辰的胸口。

这该死的诱惑。

每次一碰她，他傲人的自制力就是打脸用的。

明媚今天穿着是一条膝盖以上的黑色包臀连衣裙，她被阎辰这般抱到洗漱台，裙子不免更往上挪，好在是有安全裤做好防线，否则明媚都不敢想自己现在多么狼狈。

明媚也意识到两人姿势的亲密，她忙松开环着阎辰脖子的手臂。

有些手忙脚乱，她拿起被放在一旁的毛巾，还没帮他擦干净。

却是被阎辰一把抓住细白皓腕，他低头浅吻女孩葱玉般的手指，明媚挣脱不开，只能眼睁睁看着阎辰轻松含住指尖。

阎辰发着烧，口中更是温度明显高于体温，明媚只觉得此时浑身酥酥麻麻，那奇异之感瞬间传遍全身，全身的力气一下子被抽去了。

两人许久没有如此亲密的接触，而明媚又从辛可可那里知道了太多原来她不曾知道的阎辰。

女孩反抗的犹豫间，连衣裙的拉链就被阎辰拉开，这件衣服完全是为阎辰一系列动作得逞而量身定做。

浴室里灯光带着黄晕而明亮，而水龙头的热水带出氤氲水汽，却是让视线变得模糊朦胧。

可这样也掩盖不了女孩的美，黑色蕾丝胸罩被推上去，女孩白嫩酥胸在黑色的衬托下更有一种视觉冲击的美的享受，大概因为发烧的原因，阎辰的眼眸中泛着红意，就是一匹饥饿的狼王看着自己准备独享的美味。

一口略带凶残的咬住女孩粉嫩的蓓蕾。

“啊…”

阎辰抬眸只见女孩脸颊越发红润，柔嫩的粉唇微启，眉头轻蹙，因为适才那重吻而肩头微颤。

看见女孩这样无助而娇滴滴被自己欺负，阎辰觉得心中恶魔更加放肆起来。

他用膝盖顶开女孩紧闭的双腿，指尖更探入紧窄的销魂处。

许是想要见的又想要逃避的人这般出现，明媚现在方寸大乱，更不知如何面对阎辰，所以阎辰各种侵犯宛如得到女孩默许。

“嗯哼……”许久未做亲密之事，她那里一如既往的紧绷。

“乖，放松些。”

原本脑子里积累的困意全无，却是心跳扑通作响。

阎辰沙哑而低沉的嗓音说不出的性感，明媚听得浑身一激灵，某人的手指顺势而入，湿的一塌糊涂。

“嗯～”女孩的鼻腔里的一个单音，没有被阎辰遗漏，她动情亦然。

动情怎么能不动性。

阎辰的指腹指纹明显，那勾划过肉穴内壁分明的感觉，让明媚香汗淋漓的同时，更让那私密处淫水泛滥。

“唔……”

戳到里面了，他的手指在女孩承欢处肆意揉捏抽插，带出透明晶莹的银丝无数。

阎辰此时也是忍耐到极致，女孩娇娇柔柔的喘息在他耳边不断，她呵气如兰，弄得他更是心痒难耐。

“小丫头，是不是还不够？”

明媚哪里知道此刻的阎辰还要嘴上亲自确认一遍她的状态，她是把离婚手续准备好了，可现在还在和他做着荒唐事。

明媚本以为得不到她的回应，阎辰会停止动作，就在她不知如何时，娇嫩的双腿被彻底分开，那刚被手指玩弄到汁水满满的嫩逼被猛然撞入。

太巨大，太粗长，太滚烫。

“啊……啊啊……”明媚是没有一点心里建设被阎辰进入的完完全全。

不知因为发烧还是其他缘故，阎辰胯间的巨物比平日更烫，女孩柔软的身子不免一哆嗦。

“阎……阎辰……”

无助中，她叫着他的名字。

而阎辰此刻更是天人交战，女孩穴内层峦叠嶂的肉壁排山倒海的挤压带来冲击大脑皮层的难言快感，而他宝贝明显无意识的嫩穴吸吮更是让阎辰忍不住往里面顶弄。

明明不是第一次，可他的女孩浑然天成的妩媚中带着懵懂的生涩，阎辰只想把她肏哭在身下。好让她永远离不开他。

软嫩的一对娇乳被肆意把玩，小穴被快速抽插，明媚从没想过自己会坐在浴室的洗漱台上被这样肏弄，而她还越发骚浪，身体不断迎合着早上她还口口声声要离婚的丈夫。

“小七，宝贝你真紧。”

明媚在一波又一波的冲击中，感觉魂魄都要被冲出肉体，却是某人在她耳边低语。

她咬着唇，听着阎辰的喘息，两人周遭是散不开的热气，身上更是情潮翻涌，惊涛骇浪。

“阿辰……嗯……不要……啊……不要了……”

女孩的媚眼中满是泪水，阎辰看着她小嘴微启，低头讲女孩的娇喘呻吟吞入口中。

此刻的明媚双腿被阎辰架开，小脚掌踩在冰凉的洗漱台上，原本粉嫩的穴口已经被蹂躏到红肿，两人交合处混着浊白体液，咕噜的水声竟然比水龙头出水声还响。

阎辰的每一下都撞到女孩的花心深处，每次拔出肏入，古铜色的肌肤腿根一次次碰撞到女孩白皙臀部，啪啪之声让明媚羞红了眼眶。

“唔……嗯啊……慢一点……不要了……”

“乖，再坚持一会。”

明媚都不知道这是阎辰第几次说坚持两个字了，她只觉得环住这个大坏蛋的手臂都发酸了，直到女孩身体微微一紧，阎辰感觉插在那小嫩逼内的巨棒被用力一绞。

瞬间，女孩的花穴中喷撒出一股股蜜汁。

而此时阎辰把女孩从台子上抱起，明媚只觉脸颊越发羞烫。

却是阎辰抱着女孩沉入水中，浴缸里的水放得满登登，随着两人的没入，水逐渐漫出。

明媚还在吹潮的失神中，不料阎辰扶着将她的腰并把她的双腿抬至腰间，四周水温温热，阎辰不停歇的肏弄激起水花无数。

明媚的体力远不及阎辰，只觉浑身越发沉重，私密处更是酸痛感明显。

“唔……好累……不要了……”

阎辰知道自家宝贝是真得要累坏了，他压着女孩又猛肏了数十下，在水中释放了压抑许久的欲望之源。

阎辰抱着女孩从水中出来时，明媚已经睡了。

女孩的睡颜恬静而娇媚，阎辰看得出神。

告诫自己要克制的，却还是低头吻住了她的粉唇，果冻般弹软，阎辰把明媚抱进怀中，他知道这一次，他可以保护好她，他也终将打败那传闻不可打破的魔咒。


第四十章 背离

#   40   背离

明媚是在阎辰怀里醒来的，经过一夜的荒唐，阎辰的烧竟然退了。

窗户前挂着厚重的遮光窗帘，就算是白昼房间里也是一片昏暗。

这还是第一次醒来后，他在身边。

有时候明媚觉得自己的感情为什么会变得如此荒芜，大概是这些年跟阎辰你追我赶，一个拼命的找，一个拼命的躲造就的。

可到头来，他们之间其实并不是自己所知的那般，明媚觉得荒唐也觉得难以面对。

好在，之前和亓官铎早就约定好，不日就启程前往西南边境，对电影拍摄进行前期素材采集。

明媚是亓官铎选中的主角更是亓官铎的合伙人，这次她也是不仅从剧本和演员的角度去了解这部影片，她更想从源头去探寻，这样才能更好进入这个角色。

明媚早就同莉香姐告了假，莉香对她的决定也表示相当支持。

莉香看好明媚可以在这个圈子创造出属于自己事业，更知道明媚在人气高涨之际没有选择接制造更多产生流量的通告，莉香极少遇到有这样明确职业规划的女生，看好明媚之余，她甚至设想明媚将来或许走教育路线不错。

第一次，是阎辰睁开眼睛后身边空无一人。

其实阎辰早在明媚醒来之前就醒了，他的女孩小脸贴着他的胸口，睡得那样香甜，阎辰的看着女孩发怔，心跳如雷。

这样的时光，如果多些属于他们就好了。

可他不能为了她不了解的保护而折断了她的翅膀，他的女孩应该是可以自由在阳光下微笑的，而他只需要在她看不到的地方守护她就好。

*

一大早，明媚就在明家客厅了，亲眼看着明昊和亓官铎按着头，衣衫不整的从楼上卧室出来，明昊对上自家妹妹心知肚明的笑，明昊觉得她一定误会了什么。

昨晚亓官铎灵感爆炸拉着他絮絮叨叨了一晚上，两个人还喝了不少酒，但绝对没有酒后乱性。

“小妹，你听我说……”

明昊刚想解释，不料还在半梦游状态的亓官铎一头撞击他怀里，换来明媚一个我很懂的微笑。

明昊摊着手解释作罢，等亓官铎差不多酒醒，一行人总算没有错过飞机。

一行一共十余人，大部分都是亓官铎的大学好友，有即将担任次片的副导演，摄影师等等。

西南边陲，是多国接壤之地，这里更是全球最大的制毒贩毒集团，每年都有数场国际联合扫毒行动，更有各国数百名缉毒警为此牺牲。

亓官铎这次剧本就跟扫毒有关，电影双男主，男主一是从在毒窟里从一个贫穷小男孩夺权成为一个年轻的毒枭，男主一在一次与警方交战中在意外捡到一个幼年时的女主，女主与男主相差13岁，18岁男主一与5岁女主，男主的一时良心发现给自己找了一个小女儿，在多年相处中女主却对男主产生了超越“父爱”的感情，男主二是因为父亲是牺牲的缉毒警，进入这些毒品基地做卧底，自然结识了女主，三人都产生感情，可女主真实身世其实缉毒警的小女儿也就是男主二的亲妹妹。

电影其实侧重点在缉毒的危险和青年人警察巧妙化解各种危机，而且有不少大场面，可明媚的关注点全在这狗血的关系和感情。

这次一行人来到西南边境也是为电影前期做准备，亓官铎愿意十年磨一剑，现在宝剑还未铸就，可是他已经找了合适的材料，就差烧红铸剑炉了。

要去了解当地人的生活，亓官铎早就做好了住上一阵子的打算，他们一行人每天看似闲逛旅游，却是无时无刻不在收集素材。

也不知道亓官铎哪里找的门路找的房子，一行人就住在M市郊区的独栋农房。

城乡结合部却是存在大量信息，又是能最快了解一个地区的入口。

意外的，明媚在这里遇到了辛可可，那天她穿着一身当地的民族服饰，正和这边土生土长的老婆婆夹着方言聊的开心。

明媚略感意外，没想到他乡遇故知，会碰见辛可可，两人边走边看着郊区集市的热闹。

“我一直很想来看看他守护的地方。”

这是林泽牺牲前呆的最久的城市。

明媚看着辛可可，又想起阎辰，这一次她的一走了之看起来是逃避，可她也已经把离婚协议放在床头了。

她还留了纸条给阎辰。这也是明媚重生以来，终于明白她和阎辰不合适的地方究竟在哪里。

“阎辰你之所以那样对我，大概是觉得我们还有漫长的未来，可是，我想要的，我在意的，只有当下而已。”

明媚写下这段话，也是希望阎辰能放过她，正如她放过他一般。

一时间，天色已晚，辛可可提议难得异乡相遇便去喝一杯。

明媚带着帽子和口罩，在这个小城市认识她的人也不多。

两人去了一带复古建筑群，这儿是来M市旅游的人最多来的地方，这一趟出来，明媚是真正感受了不少烟火气，以前莉香姐就说她什么都好，就缺些人间烟火的感觉。

两人在一家沿街小酒吧坐下，明媚点了一杯长岛冰茶，她喝了几口，便觉得无比的头晕，恰巧电话响起。

来电显示————阎辰。

“怎么回事。”明媚转头看辛可可。

她的头脑一瞬间发昏，眼前也越发模糊。

可还没等明媚接起电话，便是眼前一黑，在失去意识之前，她看到了“辛可可”

的笑容。

————

其实之前想过囚禁play   男主困住女主搞SM

但是还是偏向男主成全女主的梦想，快要结局啦，下一本一定是甜宠小肉文，我的脑子果然不够写比较有纠葛的（捂脸）

这个剧本其实是我一个想些的脑洞哈哈哈哈哈哈哈   3P   兄妹and伪父女   我热爱的

狗血（脑洞太多）

第四十一章 破晓
#   41   破晓

明媚从没想过自己会落入这样的险境，重生以来，她不是没有偷偷调查前世绑架她的那帮团伙的身份，可一直就没有头绪和进展，以至于明媚相信上辈子那只是一场意外，是她的不幸。

可今天她再次在不同地方经历相同的事情，不知为何明媚产生一种宿命之感。

她被蒙着眼睛，绑着手脚，只能听见那伙人不知道在讲什么，但明媚也知道这大概是东南亚一带地方语言。

现在她的药效还没有完全褪下去，身上还没有力气，不过毕竟是有过一次教训，重生以来相关体能训练和求生课程明媚都没有落下，更重要她现在很冷静，冷静到只要找到机会就可以自救。

*

阎辰是发现自己放在明媚身上的定位被破坏了，第一时间从莉香那里要来了行程匆忙赶来M市。

上飞机前，阎辰便动用了M市阎家人脉，利用一切办法找到明媚。

飞机终于降落在M市私人飞机场，可阎辰的心还始终悬在上空。

阎辰遇事从来镇定自若，可唯独关于明媚的事情是他就算运筹帷幄，心中也不可控的担心。

一下飞机，前来接应的阎家人已经等候劳斯莱斯车外。

来人开始汇报这几个小时内搜集的全部信息，明媚最后出现的地方是酒吧街，当时她身边还有一个同龄的女孩子。

*

安静的车内，手机铃声突兀响起。

按下通话键，电话那头传来的声音。

“阎参谋长……”

那人似乎正准备说一大段开场白，却被阎辰一句话打断。

“她在哪里？”无论多么冷静，可他就想知道她是否平安。

一听如此，电话那头的气一顿，这话道嘴边不说也着实难受，阎辰这个男人果然都没见面都能让他心中憋的慌。

依莱也有恃无恐，好不避忌报出地址。

*

广播里播报着今年的第十七号超强热带风暴即将登陆我省。

天空呈现出末日般昏暗，四周狂风大作，整个世界似乎风雨飘摇。

一黑色轿车飞驰在畅通无阻的高速，宛如黑夜中的一束光，划破无尽黑暗。

阎辰知道这是一次对他的报复行动，依莱，金三角克钦制毒集团第二头目的声音，他怎么认不出。

这是那次跨国扫毒的遗留，更是挽救女孩生命的必须跨越的天埑。

*

阎辰是一个人来，可却也是有备而来。

这个靠近金三角的三不管地带，到处都是克钦制毒集团的眼线。

阎辰知道，他哪怕多带一个人，他都是冒着永远失去女孩的风险，而这风险哪怕是一点也不能有。

而阎辰也是一名优秀的伪装者，他会缅甸语，泰语，甚至当地方言，更会乔装。

车被扔在山沟，阎辰放下备用手机，改头换面。

即使只来过一次，这里的地形也早就记在了心中。

恶劣的天气似乎给了阎辰天然的掩护，这个边陲小村落因为受到台风影响，以制毒贩毒为生的人们也不免加固树木房屋。

耳边风声呼啸，一群童子兵也不顾台风正要来袭在雨中追逐嬉闹。

阎辰知道他们看似幼稚孩童，实则却是这个毒宅的利刃。

阎辰看似不经意的路过各个木屋，沿路又观察留意可以利用的一切事物。

他有能力可以救出他的妻子，他不会让她再有一点闪失。

*

明媚一直假装昏迷，实则在药效褪去之前养精蓄锐，她也来不及想为什么“辛可可”会给她下药，现在第一就是要逃出去。

明媚知道自己被关在一个独立的屋子里，因为时不时就有人开门来看她的情况，木质门锁的开关每次都有吱呀的声响。

而昨天明媚也看过新闻报道，今年超级热带风暴将在今天傍晚登陆M市。

虽然不知现在身处何处，可她听到窗外风声呼啸不断，这里定然不会理M市太远。

大概是绑架她的人太小看她，因为有前世被绑着经历，明媚特地报过求生班，这种绑活结，她甚至不用找什么利器就可以用巧劲挣脱。

重活一世要是求生技能没有点满，就是白活。

可能是室外实在风大雨大，明媚仔细听着门口看守之人的动静，似乎一个个嘴里喊着什么便跑出去了。

他们是看准了明媚作为一个娇弱的女孩子，逃跑这种事情不可能发生。

而此时，明媚也已经挣脱了绑着双手的绳结，她解开蒙着眼睛的黑布，确定了自己处在一个破旧的木质茅草屋中，因为长期一个姿势被绑着，明媚也顾不上一下子站起来后的腿麻，从身旁搬起一个破凳子，屋子后方有一个用几块木板封着窗口，因为风雨交加的缘故，那木板开始松动，趁着狂风吹到杂物的响动，明媚卯足了劲一砸，木板已经有丝裂痕，反复几下后，那窗户破开了一个口，明媚扯破裙子用布包着膝盖和手免得被木屑刺破，她顾不上太多逃出了木屋。

如果这样简单逃出来，那是做梦。就在明媚堪堪从木窗内跌到摔出去，因为动静实在不小，心再大的绑匪也察觉出了端倪。

明媚就听见身后有男人的呼叫，她顾不上太多，没命般往前跑，好在因为天气恶劣毒寨里大部分前往外地或者室内，否则她根本逃不出几百米。

依莱的手下是没有设想过这样一个看起来弱不禁风的女子居然这样逃出来，他们不是没有垂涎过女孩的美色，只是依莱老大表示在办成大事之后才能让他们享受一番，不过这次要让他们逮到这个不知天高地厚的女人，他们哪怕被老大骂也要好好享受一番。

明媚是怕极了，身旁“磅”一声，枪声也在这狂风暴雨中更加响彻天际。

明媚怕得要命却也知道她不能停下脚步，却是身后脚步声越发靠近。

她用尽了全力往前跑，却听见身后那七八个男人的吼叫。

“啊————”

“呃唔……”

明媚疯狂得奔跑着，却是被一个强大的力量抓住了手腕。

“不要……不要过来……”

女孩浑身被淋湿，身上都是奔跑溅起的泥泞，膝盖和手臂还有大块因为逃出来淤青。

她害怕得发抖不敢去看抓住她的人。

“小七别怕，是我。”

阎辰把女孩抱进怀里，他是听见枪声从附近迅速赶来，而事先准备的消音枪，更让阎辰不费力气解决了追赶明媚的八个大汉。

现在他们马上就要离开这个危险之地，因为听见枪声的绝不会是他一个人。

明媚还在极度惊吓中被阎辰抱上了旁边的越野车，只见阎辰三下五除二给车开了锁就要发动。

可依莱的大批人马也已经赶到，就算两人在车中却也是被团团围住。

“小七，别怕。有我在。”

*

依莱看着车内的两个人觉得自己这次行动出奇的失败，居然可以让这个丫头逃出来不说，阎辰是什么时候混进来他们这个明哨暗哨遍地的堡垒。

可依莱也知道今天这里就是阎辰的坟墓。

正当依莱下令开枪之际，一个闪光弹已经在周围炸开，黑夜狂风暴雨，猛得强光让人睁不开眼。

而阎辰也抓住这个空挡开着吉普车撞出一条血路。

出了鹰嘴沟，他们就会安全，阎辰直到各国对克钦制毒集团的漏网之鱼都在进行收网行动，这次依莱的报复更是垂死挣扎。

明媚坐在阎辰一旁的副驾驶座上，精神总算有些稳定下来，她来不及问阎辰突然出现相救，却是身后乒乒乓乓枪声响起。

“趴下。”阎辰冷声道，一手按住了明媚的头。

随即又是一个急转弯，这里山谷地形复杂，道路更是崎岖难行。

车身后的挡风玻璃都被子弹打碎，只进阎辰一个极速转身一掷，手榴弹把身后追击的车辆炸的稀巴烂。

而阎辰得意喘息在于依莱想要抓住活口，依莱想要他死，但他更要有谈判的筹码。

可阎辰都不会让他们得逞，况且关乎心爱之人的性命。

就算是炸毁了两辆车，身后还是紧追不舍的一群人马，他们是倾巢出动。

眼看前面就是一个大坡没有前路，阎辰深吸一口气，脚下油门没停，就是一个急转方向盘。

追击在前面的一辆车，眼看停不下来便冲了出去。

就算这样躲避，他们也没有退路了。

*

“束手就擒吧，阎参谋长。”喊话的依莱，他要为大哥报仇，那个死在阎辰枪下的他们的英豪，更要为以后的活路做准备，所以他要抓住阎辰。

不知为何，明媚看着阎辰看她的眼神，心里是异常的安定。

“在车上等我。”说完便把身上带着防弹衣脱下给明媚穿上。

明媚想让阎辰自己穿，却只能被他一下子抱住。

“好孩子，听话。”

明媚看着阎辰下车，她知道阎辰有自己的打算，却是眼泪酸痛了眼眶。

“阎参谋长，别来无恙啊。”阎辰一走下车，依莱便开始讲话。

“我们之间有什么好叙旧的吗？”话语间，一个正准备从后方偷袭阎辰的小喽啰被阎辰一个猛的过肩摔，他手里的麻醉针应声掉到地上。

这边偷袭不成，阎辰也不看依莱，一边穿好防护衣。

“看来阎参谋长是想要单打独斗了。”

话音间，一个壮汉冲向阎辰，他手里还握着砍刀，眼看就要砍向阎辰，千钧一发，阎辰一个迅猛快闪，抬腿朝着那壮汉肚子就是一脚。

依莱恨得牙痒痒，也知道手下这群人根本不是阎辰的对手。

就在壮汉被阎辰踹飞的刹那，依莱拉过一个童子军就扔向阎辰！

阎辰一把掏出腰间的手枪，以迅雷不及掩耳之势上膛，扣动扳机。

那孩子手里还抓着毒针就倒在阎辰面前的血泊。

而依莱看着死伤一路死伤惨重的手下，也知道单单一对一这里怕是没人能对付的了阎辰。

依莱一个手势，顿时之间喊杀声震天，一群人就要冲向阎辰，却是阎辰从怀中掏出一个拉着引线的手榴弹，就朝着依莱扔去。

依莱也没想到阎辰能一下子弄来这些军火，一时，本来冲向阎辰人群四散开。

阎辰趁着时机跑上车，车子一直发动着，便是一个高难度悬崖前掉头。

车子迅猛得蹿出人群，依莱正捂着头蹲下，这才发现还被阎辰那小子耍了。

他抄起身旁的AK，就朝着那车子扫射起来，打不了鱼死网破，他也要报仇！

这次已经被子弹打穿快变成马蜂窝，而阎辰呢，明媚看见那鲜血就从他的肩膀涌出来，染红了车座。

她手忙脚乱，却也知道要镇定，扯下来发带给阎辰包扎止血。

“我没事，你别害怕。”

都这个时候了，他还在安慰她。

明媚懂事的点头，却见阎辰嘴角扯出一个微笑。

“放心，很快就安全了。”

阎辰解开女孩的安全带，到地方了，后面的车越来越近，这辆临时征用的越野车的汽油也要耗尽，暴风雨更是让人看不清前路。

阎辰把车垫子一把扯开，她身上被穿上阎辰准备好的护具，被阎辰死死抱在怀里。

“闭上眼睛，别怕。”

阎辰将油门踩到底，车子在黑夜的暴雨中驶向峭壁悬崖。

明媚却是被抱在那个结实温暖的怀抱中，一路从断崖处滚落。

喊杀声，叫骂声，那鲜血混着疼痛的血肉模糊……全部在记忆深处涌现。

随即便是黑暗，伸手不见五指的黑暗，失去意识前。

耳边是那人的低语，“小七，醒醒，不要睡。”

————

结局倒计时

番外 上穷碧落下黄泉
#   番外   上穷碧落下黄泉

第998次，阎辰眼睁睁看着他的女孩死在他面前。

女孩温热的躯体渐渐发凉，阎辰的心也一点点冰冻。

每一次都是这么痛彻心扉，他已经机关算尽，却仍是败在诅咒之下，为什么死的人不是他？

阎辰知道自己不能死，否则谁来救他的女孩呢？

身旁的下属看着从来冷静自持的参谋长露出那样绝望的神奇，好像活生生一个人瞬间变成一堆行尸走肉。

这次任务虽然有意外，竟然多出一个人质而且该人质还意外生亡了，可总体还是完成的相当好。为什么参谋长露出那样的表情呢？

没有人敢说话，时间仿佛静止。

本次支援扫毒队的行动，阎辰早就看过他偷偷放置在女孩身上的GPS，她应该在国外的，而且侦察队提前探听到只有一名人质，而这名人质正是在319克钦国际协作扫毒中牺牲的林泽的女友，可以判断是这群毒贩报复心理的存在，所以一行人在破除毒贩的防御和抵抗后，直奔人质屋，可就在阎辰冲进屋救起已经昏迷不醒的辛可可之时，无线通讯在另一房间又发现一名人质，阎辰以为这一切都告一段落，可当他看见那浑身是血被被抬上救护车的人正是明媚之时。

阎辰不愿意相信却又既定的事实，他还是没能从死神手中夺回他的女孩，他的挚爱。

脑子里又想起319大案中，阎辰作为重点突击部队直捣毒枭老巢时，在大毒枭向他扔炸弹时，队友林泽不顾生死扑开他后，阎辰强忍悲痛逮捕一群毒贩，其中一名竟是降头师。

阎辰永远不会忘记他念着咒语的笑容，他诅咒阎辰，你将永生永世，失去最爱之人。

也是那次，他失去了情如手足的战友林泽，林泽是为救他而死，而出生孤儿院的林泽唯一的遗愿就是帮他照顾女友辛可可。阎辰从来一诺千金，那不仅是他欠林泽的一条命，更是他对军人这份职业所赋予的使命的承担。

从前，阎辰不信鬼神，不信命。

可他和明媚结婚的第二天，他只能在那冰冷的太平间见到昨日还是鲜活笑颜的女孩。

也因为那一次，在后面的反恐任务中，他命悬一线，生死一瞬间，他看到了匿藏在五维空间里的时空缝隙，阎辰在捡回一条命后，他要做的就是救回他的女孩。

那是在失去她的余生，阎辰每次看到她的照片都是剜心之痛，每次听到她的名字都会不住颤抖。

他的世界没了她，便再也没有了色彩。

阎辰时常想是不是他没有参加那次行动，她就不会有事，甚至他不去从事这份职业，当一个普通人，就想简单和她过一生。

有了这样的就她的信念，阎辰不再沉溺在悲伤中，他要做的就是逆天改命，哪怕最终他自己被天地不容。

每一次穿越，都是濒死之前的挣扎，那是魂魄离体却心脏还在跳动的痛，可却抵不上他失去她的每一秒的生不如死，阎辰不知道在黑暗中呆了多久，睁开眼竟是他的女孩正安详躺在他身边，那是他们成婚的第二天。

他以为预料到一切就可以救她。

没想到的却是，他看着她一次次死在他面前。

人算抵不过天算吗？阎辰不信。

因为每一次，阎辰知道他都在扭转那本不可改变的时间线，虽然效果甚微，可诅咒的效力也随着他的不断穿越而改变。

知道他第398次穿越，他遇到一个高僧，高僧告诉他，违背天意，是要付出无法预估的代价。

阎辰能够遇见时间裂缝只能说是一个偶然，而这缝隙能量巨大，他也是人中翘楚竟能有如此强大魂力历经穿越，这大概就是所谓执念。

大师曾问阎辰，就算救回你想要拯救之人，你又能如何？天命如此，你这般执迷不悟，终究只会一场空，乃至不被时空相融。

可阎辰只是摇头，他要救明媚，无论他会如何，因为她本就应该笑着活在艳阳灿烂之下。

就算他最终漂泊虚无空间，就算他们终将永世无法在同一时空相遇。

他要救她，这是他生命里唯一的方向。

上百次的不放弃，阎辰也尝试过和明媚断绝一切关系和联系，不再出现在女孩生命里。

可诅咒的力量不会被这阻断，阎辰知道如果他再不做出其他方法，他真的会永失所爱。

再数百次回去的时光里，阎辰甚至要防止那些他曾经打击过犯罪集团报复而对女孩疏离冷漠。

他只能暗中保护她，甚至因为两人的种种误会，她不再爱他，这大概就是所谓无法估计的代价吧。

而这一次，他终于救下她了。

他为她放下了所有的子弹，血肉都模糊了，视线也模糊了，可她好好的在他怀里。

阎辰知道，诅咒破除了。

而他现在唯一希望就是他能完全消失在她生命里，记忆里。

只有这样，她才能笑得没有泪水，在灿烂千阳下，明媚动人。

即使，所爱隔山海，山海亦可平。

第四十二章 黎明
#   42   黎明

明媚做了一个很长很长的梦。

梦里，无数次阎辰抱着她的逐渐冰冷的尸体，她则只能以魂魄的状态在他身边，连一句安慰的话他都听不见。

而她的阿辰哥哥，原来是多么冷峻钢铁一般的人，是一个身中子弹也不掉一滴眼泪的人。

他抱着她，宛如行尸走肉没有灵魂。

*

明媚是被清晨的阳光照醒。

医院里，她基本没有受一点伤，只有点皮肤的磕碰。

而她现在心里只想着阎辰，他怎么样了。

明昊和亓官铎一直在病房里守着，看着明媚苏醒更是喜出望外。

经过这件事，明昊对这个自己本来以为就要“退役”的妹夫心中也是感激。

于是两人陪着明媚站在重症监护的专门病房，阎家爸妈也已经在这里守三天，阎辰是身中19枪，甚至有子弹伤及要害，而阎辰在悬崖下安排了接应的人，所以两人能及时得救，而根据几国警方严密部署，克钦制毒集团的残余依莱一群人也已经全部被逮捕，而警方还救出了另一名人质辛可可，之前引诱明媚的人则是克钦集团内部极擅长易容女子所谓。

一切都告一段落，可阎辰却是陷入了昏迷不曾苏醒。

*

三年后，由江循和明媚主演，亓官铎导演的处女作《燃毒行动》在全国上映，更作为一匹黑马获得夺得当年票房冠军。

亓官铎在西南之行后对本身剧本进行大量修改，《燃毒行动》以真实克钦国际联合扫毒行动为基础，经过电影艺术创作，画面和情节紧张刺激，剧本也是不可多得真实还原。

明媚通过这部电影获得最佳女主角，电影中她饰演国际制毒专家，实则警方排入其中卧底，明媚这个角色在以男演员为主警匪片中属于一个亮点，虽然明媚一副好皮囊却不是传闻中花瓶，演技台词双在线，更是收获了一大批粉丝。

电影大赏颁奖典礼上，明媚站上舞台从前辈手中接过奖杯。

主持人按照惯例问着想要感谢的人以及今后的影视计划。

明媚穿着一身白色丝绸荷叶边礼服，设计师裁剪勾勒出她姣好的身姿，明媚握着话筒，她的笑容动人，眼中却是波光粼粼。

“一直以来，我对他都抱有太多误解，以至于不愿意去了解真正的他，我一直以为我已经为他死过一次，却不知道他在我身边已经经历过无数次生离死别，就像电影主人公们最后的死别，可这次，我想告诉他，我会等着他醒来，就像他一直默默守护着我一样。阎辰，是我最想感谢的人，更是我最爱的人。以后的每一天，都是我等待你醒来的每一天。”

*

陆军医院，疗养病房

护士王甜甜正例行着每日查房和记录。

709病房，这个病人住进来时间是王甜甜入职的第一天，可谓见证了她从一名实习护士到现在独当一面的成长。

可惜这个病人是个植物人，却是一个在病中都能看出帅得不得了的一位病人。

而且几乎每一天都有一位漂亮小姐姐来看这位病人，这位漂亮小姐姐还与当红的一个明星特别像。

不过今天，对，就在她给这位病人量体温的时候，她看到，她看到他的手指动了！

*

明媚几乎每天都会去医院在阎辰的病床前坐上一小时，讲讲自己的近况聊聊发生的趣事，最长一次去外地拍摄也是让莉香姐开着视频带她去看阎辰。

其实明媚一直想要转型幕后制作，处女电影也是闭关之作，她现在就是想用视频和文字记录自己和阎辰的每一天。

今天，明媚刚从颁奖礼上下来，她推辞了庆功宴，刚到医院门口接到阎妈妈的电话，阎辰醒了。

她不顾形象的往病房跑，心情更是无法言喻。

女孩看到那个心心念念的人，那样活生生的，不再是睡着的样子，她站在病房门口，泪水夺眶而出。

她听到他的声音。

“小七，别哭。”

阎辰看见女孩这样，脱着不顾三年卧床不曾复健的身体就要起身。

却是柔软的女孩扑进怀里，温暖真实。

虽然身上还没什么力气，却还想这样拥抱她。

阎辰张开手中抚摸着女孩哭得通红脸颊。

他看着她眼睛，言语郑重。

“乖，我再也不会丢下你一个人了，永远不会。”

—————

正文到这里就完结啦！

感谢一路陪伴的各位小天使，还教我如何翻墙，差点就登不上PO了，感谢各位，非常感谢！

这本书一开始受我很喜欢EU超时空任务和魔法少女小圆的影响，然而我真是一个渣，没有写好它，中间还断更了一段时间，非常抱歉！

但是还是很开心，大家陪我完成这个小故事。

下面番外有的～努力撒糖～

下一本会考虑写一半了再发，怕断更哈哈哈哈哈哈哈。

在想着开替身文呢还是开骨科（嘿嘿）

老师那本我本身设想挺丰富也很喜欢，怕写不好就先放一放。

大家番外见哦～灰灰～
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
