r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介：
【任何东西只要足够迷惑你，就足以毁了你。】
*
和几年前相比，苏夏唯一没有长进的大概就是那三杯就倒的酒量。
醉意朦胧，光影模糊，她似乎看见了一张熟悉的脸。
“啧，你还要盯着人家看多久？熟人啊？”
“就看看，不认识，”苏夏回头，笑意不减，“小哥哥？拜托，他这个年纪你都可以叫声叔叔了。”
“……”
对方也同样漠视，目光在她身上没有多停留半秒。
三个小时后，两人睡在了一张床上。
……
我多想见你一面，我可以站得很远。
1V1，HE，每200珠加更，日更（偶尔偷懒）
全文10～15万字，偏言情，剧情＞＞＞肉

女主没有心！！！
 

w版 1V1 H F代 狗血


01.哥哥。
一个月前，陆镇安通知陆川，陆家要添两个人，让他准时回家，一起吃顿晚饭。
从晚上七点开始，手机的震动声几乎没有停过，一直到晚上十点，电量耗尽自动关机，陆川完成了电影的初步剪辑，开车去了酒吧。
秦淮叫了关系不错的兄弟，开了几瓶酒，也算热闹。
两人是发小，秦淮知道陆川是很少喝酒的，和他们这群狐朋狗友不一样，然而今晚过来之后一句话不说就坐在角落里喝了半瓶，倒看不出醉没醉。
有人带了个妹子，酒劲儿上头，在沙发上就搞了起来。
陆川喝完杯子里的酒，拿着车钥匙起身，“走了。”
秦淮看了看时间，还有十分钟就过零点。
“诶！不是，你还真打算回去啊？”
陆川没理他，开门走了出去。
酒吧有代驾，陆川把车钥匙丢给司机，车开到陆家别墅外，停了半个小时，陆川才下车。
三月，江城最舒适的季节。
佣人们都休息了，客厅漆黑一片，陆川扯松领带，穿过主楼，去后院的小楼。
陆夫人去世后，他就在没有在主楼住过。
夜晚寂静，在厨房的方向，散出昏暗的灯光，光影淡淡。
陆川停下脚步，眉头微蹙。
站在冰箱前的女孩穿着睡衣，露出两条纤细修长的小腿，皮肤很白，赤着脚，脚尖微微踮起，嘴里咬了半块面包。
听到响声后看过来，发现陆川，却毫无慌乱的表现。
她有一双很漂亮的眼睛，狐狸眼，眼尾有颗美人痣。
“你好，我叫苏夏，你的……”她歪着头斟酌了一下措辞，“我是……嗯……你的便宜妹妹。”
空气陷入死一般地寂静。
客厅没有开灯，陆川仿佛融在黑暗里，投在地面上的影子极淡。
妹妹？
她也配？
“如果没人叮嘱过你哪些地方不能去，那我现在告诉你，这里是我的。”
“你，可以滚了。”
和想象中的情景差不多，苏夏低头笑出声，“啧，这么凶。”
她笑着，一步一步走到陆川面前，似乎感觉不出陆川身上的危险气息，伸手勾住松松垮垮挂在陆川肩上的领带。
“梁姨说过你不喜欢外人进来，但是，我不是外人啊，”苏夏微微踮起脚尖，温热呼吸吹在陆川喉结处，“他们马上就要结婚了，我也得叫你一声哥哥的。”
用这世上最无辜纯粹的眼睛看着陆川，却又无比大胆，睡裙里面没有穿内衣，凸起的那一点若有似无地贴近他，因为捕捉到v他黑眸眼底毫不掩饰的厌恶，笑意越发明艳，宛若聊斋里勾人心魄的妖精。
“哥哥喝酒了，”她的唇贴在陆川薄唇边，距离很近很近，却又不碰，呼吸纠缠，“什么酒，我可以尝尝吗？”
唇上传来柔软的触感，陆川黑眸染红，额头青筋凸起。
“唔，尝不出是什么酒，”苏夏只亲了一下便退开，抬头对上男人阴冷暗欲的目光。
她看到了火焰，陆川似乎下一秒就会掐死她，她却丝毫不懂收敛。
回本下一章


ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5

02.梦
“哥哥，我们做吧。”
陆川猛得惊醒，天光微亮，卧室里光线昏暗，他气息微重，额头一层薄汗。
一场梦。
闭上眼，梦里的荒唐淫靡仿佛要破笼而出，空气里似乎还残留着少女甜腻的体香。
强烈的身体反应让陆川烦躁不已，混沌双眸逐渐清醒，掀开被褥下床，走进了浴室。
片刻后，淅淅沥沥的水声响起。
……
苏夏以为自己起得够早了，但有人比她更早。
杨露做了一桌西式早餐，看似普通，但样样都花了心思，很和陆镇安的口味。
“小夏没睡好吗？”陆镇安看苏夏一直在打哈欠。
苏夏走神了。
桌布下，杨露用力掐了一下她的腿。
“我第一次住那么大的房间，太兴奋了，所以睡得晚，”苏夏甜甜一笑，“谢谢陆叔叔关心。”
她确实是睡得晚。
因为她那个便宜哥哥不太好搞。
昨晚，她还没怎么下刀就被丢出了大门。
“站住！”陆镇安余光瞥到从后门进来的陆川，冷声呵斥。
上一秒他还在和杨露说笑，下一秒便眉头拧紧威不自盛。
“让你昨天晚上回来跟你杨姨和妹妹一起吃顿饭，你干什么去了？电话也不接！”
陆川头也不回，“忙。”
“忙忙忙！我看你是想造反！”
杨露温柔劝道，“老陆，别冲孩子发脾气，年轻人忙点好，来日方长，有的是机会一起吃饭。”
陆川脚步未停，他走到门口，身后传来女孩甜腻的声音：“是啊，来日方长。”
就是这个声音。
【哥哥，我们……做吧。】
陆川闭了闭眼，五官冷漠。
衬衣袖摆被人轻拽，陆川下意识将对方挥开，苏夏往后退了半步，手还僵在半空，嘴角却已经扬起。
“陆叔叔说，哥哥顺路，刚好可以送我去学校。”
“哥哥，我们走吧。”
她背对着两位长辈，和刚才乖巧懂事的模样判若两人。
笑意明艳，眼尾那颗美人痣仿佛有了灵气，彰显出野心勃勃的欲望。
对陆川的欲望。
她才十六岁，还穿着校服，一张小脸干干净净，却已经明目张胆地袒露出对男人赤裸裸的欲望。
“不顺路。”
“小夏刚搬过来，还不熟悉，”陆镇安直接命令，“你送她！”
苏夏回头礼貌地道谢，“谢谢叔叔，叔叔再见。”
她换好鞋，提着书包小跑几步追上去。
高三，距离高考还有三个月，杨露搬进陆家，苏夏不可能每天跨越半座城市去上学，陆镇安便帮她转到附近的学校。
“滚下去。”
苏夏对陆川的冷漠毫不在意，v有条不紊地系好安全带之后，甚至伸手拿了一瓶水拧开喝。
“下去，别弄脏我的车。”
“对不起，”苏夏靠着车座，慵懒眨眼。
她微微低头，诚心诚意，“关于昨晚，我道歉。”
校服遮不住的双腿并拢，白皙的手轻压裙摆，“我晚饭没吃饱，饿得睡不着，怕吵醒家里人才去小楼找吃的。”
“哥哥……很讨厌我吗？”
陆川握着方向盘的手，骨节发白。
ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5

03.报警。
能在这所富人区私立高中就读的只有两种学生，要么家里有钱有势，要么学习成绩拔尖。
距离高考只剩三个月的时间，苏夏转学过来，连老师看她的眼神都略显异样。
无论阶级高低，欺负新同学的手法都大同小异，第一个星期，苏夏就被锁进洗手间两次。
肖齐早就等得不耐烦，远远看见从后面小路绕过来的苏夏便开始问候苏家列祖列祖。
校门早锁了，苏夏是翻墙出来的。
“啧，有钱人可真有意思，一件破校服都能做出花儿来，”肖齐笑着调侃。
他几步上前，一把勾住苏夏的脖子，手摸到她后背的潮湿，眉头皱了下，“你衣服怎么湿的？有人欺负你？”
“空调太热，我出了一身汗，就洗了个澡，”苏夏没当回事，不耐地催促道，“到底还去不去？不去我回家了。”
“去去去，上车！”
苏夏接过头盔戴上，跨上摩托车后座。
两人共同的朋友今天生日，在KTV定了包厢，其他人早到了，就等他们俩。
昨天下了雨，地还是湿的。
“操！好像刮着旁边的车了。”
江城，遍地是豪车。
苏夏摘掉头盔往回走。
上千万的宾利被刮掉了漆，肖齐蹲在车屁股后面直挠头。
“让你骑慢点不听，非要出点事儿才能长记性。”
苏夏一顿。
这车牌号，挺眼熟啊。
苏夏在心里默念了一遍车牌号，回忆起，她被陆川扔在路边那天，陆川开的就是这辆。
“报警还是私了？”一道慵懒的嗓音在身后响起。
肖齐一咬牙，猛地站起身，把苏夏拉到身后。
秦淮眯着眸上下打量对方，不禁觉得好笑，毛都没长齐的小子，逞什么英雄。
秦淮点了根烟，目光看向男孩身后还穿着校服的少女。
“学生啊。”
漂亮姑娘在他这里任何时候都有优待。
“谈恋爱呢？车刮成这样了，得赔吧？”
十七八岁的大男孩，正是好面子的年纪，肖齐意识到自己闯祸了，但怎么都不想在苏夏面前丢脸，便装作无所谓的模样硬刚，“多少钱？我赔给你。”
苏夏看着肖齐的后脑勺，在心里ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5骂了句傻逼。
“诶呦，大气，”秦淮夸张地拍手鼓掌，朗声大笑，回头朝一个方向喊，“陆哥，人家学生问呢，赔多少钱啊？”
傍晚时分，路灯光线昏暗，站在台阶上的男人西装革履，俊朗矜贵，连头发丝都散发着荷尔蒙的肉体。
他刚接完一通电话，手机屏幕还亮着，黑色机身更衬手指的修长。
苏夏脑海里忽然勾勒出那晚陆川手着她的脖子把她丢出大门的细节，他的手堪称艺术品，骨节分明，大概是常年和摄像机鼠标键盘打交道的原因，指腹粗粝感明显，压在她的皮肤上，留下很重的红印。
肖齐被一个陌生男人目光里的侵略性惊到，他握着苏夏的手更紧，侧身完全挡住对方的视线。
旁边靠着车门抽烟的秦淮看戏不嫌事儿小，“陆哥，怎么解决？别吓坏了小情侣。”
“报警。”




04.情场失意赌场得意？
秦淮真的报了警。
酒吧里未满十八岁的少男少女们被警察一锅端走，个个排队等着家长来领。
趁没人注意，肖齐走到苏夏身后，小声对她说，“你一会儿就装不认识我，车是我刮的，跟你没关系。”
“你卖肾都赔不起，”苏夏背靠着墙，余光时不时往门外瞟两眼，“老实待着别惹事，我想办法。”
肖齐还想说什么，被警察严厉呵斥。
肖齐被带去另一间办公室，刚打完电话的警察朝苏夏招手，“学生，你家长电话是多少？”
所有被带过来的学生里，就只有这个小姑娘有正经学生的样子，没化妆，黑色长发简单扎成高马尾，露出一张漂亮的小脸，指甲也修剪得整齐，校服干干净净。
“你不是自愿跟那些混球去酒吧的吧？没事，别怕，一会儿你父母来了我跟她们说，这不是你的错，以后再有同学欺负你，你就打电话报警。”
“谢谢叔叔，”苏夏乖巧地笑了笑，小心翼翼询问，“我妈工作太忙了，可以打电话给哥哥吗？”
“可以。”
……
陆川手里这部电影拍完六七个月了，后期剪辑制作都是他亲手操刀，他这种工作狂半年约不出来几次，秦淮刚回国，正是新鲜劲儿的时候，玩儿不够，打牌三缺一，陆川一是被他烦得不行，二是不想回家，就开车过来了。
结果车停在会所门口不到十分钟，就被蹭掉了好几万。
“陆哥，你电话。”
手机杯递过来，陆川瞥了眼屏幕，接起。
“请问您是苏夏的哥哥吗？”
“……”
“您好，我是城南派出所的民警，是这样的，苏夏同学出了点小状况，需要家长过来签个字，您方便的话尽快过来一趟吧……喂？喂？请问您还在听吗？……挂了？……”
“八条，”秦淮扔出一张牌，一双桃花眼吊着兴味满满的笑，“谁的电话？是不是那女孩儿打来的？”
十几年的兄弟，他对陆川的性格很了解。
小学生骑着摩托车泡吧约妹搞叛ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5逆，不小心蹭了车，没必要弄到报警的地步，陆导可不缺那点钱。
“认识吧？你如果不认识她，我把脑袋砍下来。”
陆川面无表情，冷峻如常。
他动了下手指，将面前的牌摊开。
清一色，自摸。
“啧，陆导这是情场失意赌场得意啊！”
……
警察看了看手表，快十二点了。
如果这学生家长不来，总不能让她在办公室过夜，可如果就这样让她走了，又不符合规定。
正当警察左右为难的时候，办公室的门被人从外面推开，原本坐在椅子上不言不语的少女轻轻叫了声“哥哥”，声音清脆灵动。
她一眨不眨地看着来人，仰头甜甜地笑。
像个犯了错的小孩，却又有恃无恐。
“哥哥。”
陆川厌恶这张脸，以及她眼尾勾着笑轻声叫他‘哥哥’的声音。
他甚至还没有进屋，一只脚还在办公室外面，听到那声‘哥哥’便转身就走。
衣角被一只白嫩的手拽住。
“别走。”
“我一直在等你。”
“等你来接我。”




05.熬夜sha精。
凌晨，陆家。
陆镇安去外地出差，不在家，杨露等苏夏等得心烦气躁。
“回来了回来了，夏夏回来了。”
苏夏刚进屋，迎面而来的就是一记响亮的巴掌，梁姨吓得愣住。
“苏夏，你多大了？叛逆期还没过？马上就要高考了还不收心，你陆叔叔把你安排进重点班容易吗？你知不知道你现在的学校学费有多贵？”
“你再这么不听话，妈妈就真的不要你了！”
苏夏低着头认错，“对不起，我知道错了。”
杨露冷着脸上楼。
梁姨小心翼翼问苏夏疼不疼，苏夏笑着摇头。
陆川接完电话才进屋，直接穿过客厅去后面的小楼，梁姨知道他并不想知道苏夏母女的事，也就不多嘴，煮好咖啡准备送过去。
在三楼等了好一会儿的苏夏拿着习题册下楼，似是无意问起，“梁姨，这么晚了，怎么还准备这么浓的咖啡？是陆叔叔回来了吗？”
她脸上的巴掌印已经消了，只有站得近才能看出来脸还肿着。
“先生没回来，咖啡是给小川的，他喜欢晚上工作，”梁姨关心道，“你早点睡，明天还要上学呢，记得擦药。”
这对母女的关系，并不好。v
苏夏叹气，“作业没写完，数学题太难了，我不会做，梁姨你能不能教教我？”
“我哪儿会哦，小川读书的时候每次考试数学都是满分，要不，我帮你问问看。”
“我能自己去吗？”
“……这，好吧。”
陆川洗完澡后就在书房工作，这是他第一部电影，光是剧本就准备了三年。
他生性冷淡，喜静，平时梁姨也是趁他不在的时候才会过来打扫。
苏夏站在唯一亮着灯的房间门口，轻轻叩了两下。
“进来。”
清冽的嗓音传来，苏夏敛眉勾唇，推开房门。
男人穿着简单深色家居服，短v发还是湿的，一身禁欲气息。
苏夏闭了闭眼，成熟男人的魅力，真是让人心痒啊。
“哥哥。”
不加糖不加奶的咖啡，浓烈的苦涩味蔓延开来，掺杂着少女花香，丝丝缕缕。
陆川握着鼠标的动作停顿，从电脑屏幕前抬起头，瞳孔里映出女孩甜腻明艳的笑脸，气息越发冷淡。
“知道，滚，我马上就滚，”苏夏在陆川‘滚出去’三个字出口之前就先说话，“我是来说谢谢的，不打扰你工作。”
她把咖啡放到桌上便转身往外走。
“嗯……”却站在门口，回头看着陆川，秀眉微蹙，似乎是在纠结什么。
最后却还是说了出来：ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
“熬夜sha精，早点休息。”
门被关上，陆川沉着脸，空气死一般的寂静。
夜色笼罩，他仿佛还能隐约听到苏夏踩着楼梯蹦蹦跳跳下楼的动静。
――――
求珠珠～
会不定时在评论区抽读者送po币哦，4万字，6万字，8万字各抽两人，每人送2000po，十万字抽3人，每人2000po，小心意，所以大家多多留言，我看到眼熟的读者或者长评都会冲动送的啊哈哈哈哈




06.漂亮姑娘很容易被惦记。
肖齐这几天一直都是心神不宁的，蹭坏的车要赔，不是一笔小数目。
可几天过去了，没人去家里要钱，也没人去学校找他的麻烦。
他想起那个男人看苏夏的眼神，心里越发烦躁，总觉得事情没那么简单，索性翘掉了晚自习，去找苏夏。
苏夏不在学校。
陆镇安出差回来前一天晚上，陆川就没有回家，苏夏已经四天没有见到他了。
天气渐暖，苏夏把校服裤子换成了裙装，这在贵族学校并不算特殊，大部分女生早就换了，有的甚至把裙子改短。
秦淮是典型的天秤，颜控，交往过的每一个女朋友要么颜值高身材好。
没有哪个女人能永葆青春，但永远有鲜嫩多汁的少女。
十五六岁的年纪，轻轻一掐就能出水，校服裙摆下两条笔直纤细的长腿白得晃眼，笑起来又纯又欲，眼尾那颗浅浅的美人痣很勾人。
“妹妹，”秦淮点了根烟，慵懒散漫地靠着门框，一双桃花眼在女孩身上游走，“你找谁啊？”
“陆川。”
“陆川啊，他忙着呢，你有事跟我说也是一样的。”
“不一样……吧？”苏夏记得秦淮，陆川那么正经斯文的人，朋友的人品也差不到哪里去。
“我还是当面跟他说比较好，能麻烦你帮我叫他出来吗？”
“我可叫不动，”秦淮嗤笑，“ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5要不，我带你进去？”
他忽然倾身靠近，苏夏也不躲不避，只是眉头轻微的皱了一下。
“不麻烦了，我在外面等。”
秦淮站直身体，看着女孩背对着他往外走，不禁觉得好笑。
还挺记仇。
“秦大少，你这刚才刚回国就有女人找上门，魅力不减啊！”有人开玩笑。
“我倒是想，小姑娘是真漂亮，”秦淮拉开椅子坐在陆川左手边，故作遗憾，“可惜，人家找的不是我。”
他看着陆川笑得意味深长，旁边的人秒懂。
“呦，陆导？！！”
若不是陆川有过女朋友，身边的朋友甚至会怀疑他有问题。
一个成年男人，总是有生理需求的。
陆川冷睨着秦淮，语气不善，“又来？”
秦家家教严，每次秦淮在外面惹一身骚女方找上门闹，他都往陆川身上推，这招百试百灵。
“冤枉，真找你的，”秦淮挑眉坏笑，“你自己招得桃花债，自己心里没数？”
男人之间，百无禁忌，什么话都能说。
尤其是一向不近女色清心寡欲的陆导身边有了桃色绯闻，众人当然不会放过这么好的机会，调侃打趣说一定出去瞧瞧。
然而当事人陆川却连头都未曾抬一下。
“真不去看看？”秦淮眯着眼哂笑，“晚上这种地方人来人往，漂亮姑娘可是很容易被惦记的。”
苏夏还没被谁惦记上，就被一群人堵在餐厅附近的一条小巷子里。
带头的红发女生是几次三番把苏夏锁在洗手间的人，她前男友是某家大公司董事的儿子，苏夏转到他的班级，两人同桌，一个星期后他就跟苏夏表白了。




07.陆哥的小女朋友来了。
带头红发的女生一下一下推搡着苏夏的肩膀，把她堵在巷子角落里，抓着她的头发往墙上摁。
“苏夏，你挺嚣张！”
“平时在男人面前骚成婊子，今天跟个站街女似的在餐厅门口搔首弄姿又准备勾引谁啊？有钱人都在三楼吃饭，你不是不要脸么，上去钓凯子啊，站门口多没逼格，哦，我忘了，这家五星级餐厅不是什么阿猫阿狗都能进的。”
“说话啊，哑巴了？”
“装什么可怜，这里可没有男人心疼你。”
苏夏眼底的嗤嘲惹恼了女生，她一巴掌甩在苏夏脸上，用力拽着苏夏的头发往前拖，迫使苏夏跪在地上，她身后的跟班狗腿子们上前把苏夏围在中间。
女生吐了口口水在地上，一只手摁着苏夏的头，小拇指贴了钻染得朱红的指甲都折断了。
“舔吧，舔干净！毕竟我玩儿剩下的你都能捡，我吐的你应该也能吃下去。”
她们人多，苏夏如果反抗只会招来更野蛮的霸凌，头皮扯得发疼，好几条腿在她面前晃，可隔着昏暗路灯，她仿佛看到了那个人。
“是因为赵志么？”苏夏抬起头，轻轻缓缓地笑，“难怪他说，你不怎么好玩。”
一瞬间，所有人都愣住。v
“你说什么？！”
“臭三八！有种你再说一遍！”
附近的警察跑过来，大声呵斥，“别打别打，都别动！”
红发女生骂了句脏话，很快反应，她拉起苏夏，表情变换速度堪比鼠标刷新，看似人畜无害。
“我们是同学，闹着玩儿呢，警察叔叔连这也管？”
“闹着玩儿？”警察的目光落在苏夏脸上，“学生，有没有人欺负你？”
苏夏轻拍裙摆的灰尘，笑了笑，“我们是同学，闹着玩。”
“都说了是同学，真是的，烦不烦啊。”
警察没走远，就站在巷子口，不时回头张望，红发女生相当不耐烦，却也不想惹麻烦，就让姐妹们先走，今天先放过苏夏。ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
离开前，她回头看了苏夏一眼，“苏同学，我们明天学校见！”
苏夏捡起书包，走出小巷。
餐厅的门童是个大学生，晚上出来兼职的，年轻，二十岁左右，苏夏轻而易举就从他嘴里套到话，陆川的车在地下车库，他带苏夏从人行道进去。
车库里灯不多，光线暗，空荡宽阔，晚上气温偏冷。
好再苏夏没等太久。
一行人从电梯出来，有说有笑走向她这个方向，停在她身边的车也接连亮起灯。
陆川走在前面，和沈如归说着什么，他脚步突然停下来，淡淡看着前方。
眉间那抹转瞬即逝的情绪，是厌恶。
秦昭，秦家的小少爷，叛逆期来得晚，周围的朋友已经女人开始搞事业了，只有他还在玩儿离家出走这招。
简单说，就是人傻钱多，莽夫一个。
“陆哥的小女朋友？”他探出颗脑袋，似笑非笑地打量车旁的少女。
苏夏也不否认，只是笑看着陆川，情意缠绵。
老人说，嘴唇薄的男人薄情寡性。
苏夏才不关心老话是否有道理，她只是在想，陆川的唇形太适合接吻。
“还穿校服，学生啊！陆哥，我看错你了，你简直是人性泯灭！”
“哈哈哈哈，走了走了，小秦，你已经四岁了，别这么不懂事。”
“……”




08.伤自尊。
秦淮和贺昭两人一唱一和，变着法儿地调侃陆川低调奢华一鸣惊人。
沈如归也觉得新鲜，他认识陆川到现在这么多年也没见过陆川身边有过女人，至于那个活在朋友们嘴里的前女友，他也是只问其名未见其人，陆川虽然去年才拍完自己的第一部电影，但之前没少拍广告。
娱乐圈永远不会缺漂亮的女明星，陆导的私生活却干净地令人发指。
“小女朋友？”军火大佬沈如归难得有兴致。
有人已经上车，打开了车前灯，苏夏被笼罩在灯光里，光源在她身后，仿佛是她整个人在发光，耳旁的碎发被清晰勾勒，侧脸精致，校服裙摆下两条长腿引人遐想。
沈如归唇角的淡笑顿住，有那么一瞬间，他以为自己看到了慕瓷。
却又在下一秒否定那一瞬间的错觉。
不，不是，他的瓷宝贝没这么乖，只是眉眼有几分像，腿玩年。
这姑娘也不是真‘乖’，绵里藏刀，不是什么省油的灯。
“都到这儿堵人了，陆哥到底把人家怎么了？”
所有人都盯着苏夏看，或调侃，或哂笑，眼神也不怎么干净，毕竟陆川没有护着，而且，他们什么样的女人没见过，听秦淮说和上次找陆川的学生是同一个，就已经没什么好印象了。
男人之间向来荤素不忌，越说越离谱，苏夏只是笑，一幅纯良无害的模样，陆川冷眼旁观，周身隐着一股不显山不露水的戾气，眼神冷得像刀子，仿佛要将她的皮肉一寸一寸从身体骨架剖离。
“呦，陆哥要发火了，我们赶紧走吧。”
“走走走！”
几人陆续驱车离开，停车场还有他们吹口哨的回音。
几分钟后，恢复安静。
苏夏双手提着书包背在身后，校服外套胸口处挺高，鼓鼓的，腰却细得仿佛只手可握。
十六岁的少女，就像树上结的第一颗水蜜桃。
有车辆开出，车灯扫过苏夏，她皮肤白，膝盖处擦破皮的伤口就更明显，流血了，她没处理。
陆川第一天在小楼客厅见到苏夏的那晚做了个梦，梦里，少女分开双腿跪在床上，不着寸缕的胴体染了一层薄薄的粉色，膝盖磨得通红。
车开远，光线暗下来，陆川移开视线。
苏夏笑意明艳，在陆川淡漠的ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5目光下迈开腿往前走。
粉唇微微张开，她的口型，是要叫‘哥哥。’
“你叫什么？”陆川很反感那个称呼，在她开口前先说话。
苏夏无辜眨眼，“哥哥啊，你比我大，我叫你哥哥不对吗？”
陆川闭了闭眸，压下那股无处可寻的燥意。
“名字！”
苏夏愣了一下，而后又蓦地笑开。
可真是伤自尊啊。
连她叫什么都没记住。
“苏夏，我叫苏夏，夏天的夏。”
o他那些朋友都还在那会儿你一句我一句，就只有他沉默，薄唇抿成一条直线，那个时候，她就很想吻他。
苏夏靠近陆川，他身上有种偏冷调的木质香，很好闻。
“有那么难记吗？”
再近一点，再近一点。
距离她觊觎已久的唇还剩一指的距离，被陆川捏着手腕甩开。
苏夏揉揉手腕，笑意不减。
“好，苏夏，”陆川耐心不足，他的时间不会浪费在不相干的人身上，“在陆家聪明点，别动歪心思，该是你的都不会少，懂？”
良久，苏夏偏过头，笑意浅淡。
“哥哥已经接受我了吗？”
有点……失望呢。
“可那个家没有你，对我来说没什么意义。”
――――
题外话：
不太好的2019终于过完了。
新年快乐哇，希望大家新的一年有新的开始，健康平安。




09.当然是……肉偿。
客厅亮着灯，有笑声，很热闹。
苏夏脱掉校服外套，将两条袖子绑在腰上，长度刚好能遮住膝盖的擦伤。
打开门，礼貌懂事地叫了声，“陆叔叔。”
一身洁白婚纱的杨露面上显现出少有的窘迫，避开了苏夏笑意浅浅的目光，不太自在地整理裙摆，梁姨在旁边夸赞她年轻漂亮。
杨露今年三十八岁，苏家虽然不富裕，但没有让她受苦，家务活都是苏父做，所以她看着比实际年纪年轻很多，皮肤紧致，只有眼角有几条皱纹，身材也保持得很好，眉眼温婉优雅，这套婚纱很衬她。
陆镇安和杨露的婚礼定在七月份，暂时还没有领证，一是不影响苏夏高考，二是陆镇安还没有说服陆家老爷子。
“小夏回来了，现在高三学生的晚自习都要上到九点了吗？”陆镇安放下手机。
许是心情好，灯光柔和，他身上多了几分父亲般的慈爱，不似平日那般声色俱厉。
“嗯，补课。”
门没关，苏夏换好鞋，陆川走进来。
陆镇安没想过到陆川会和苏夏一起回来，视线在两人之间打转。
苏夏说，“我和哥哥在小区门口遇到的。”
陆镇安点了点头，继续看财经新闻。
杨露温柔地询问，“小川，晚上吃饭了吗？我下午做了点心，你爸说你小时候喜欢吃绿豆糕，给你拿几块当夜宵好不好？”
“不用了。”v
陆川脚步未停，走向连接小楼的后门，父子两人没有一句交流。
杨露脸色讪讪。
“学业压力大，但还是身体更重要，小夏啊，你总睡不好，要不就不去学校了，叔叔给你请个家教，在家里学，”陆镇安道。
男人背影挺拔，腿长腰窄，手腕上的银色手表露出衬衣袖口，在灯光下闪着微弱的光，他打开后门，渐渐没入黑暗，苏夏收回视线，随口说句，“哥哥比那些家教厉害多了。”
说起陆川的成绩，陆镇安难掩自豪，“他就学习这一点没让我操过心，是那一年的高考状元，数学和理综都是满分，但他是个倔驴脾气，嘴里没一句好话，你受不了。”
苏夏笑笑，“陆叔叔工作忙，早点休息，我就在学校学习，学校气氛更好。”
陆镇安只是说说，倒也没有坚ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5持。
苏夏回房间，她今天忘记带手机，肖齐没等到她人，电话打疯了，全是他的未接电话，苏夏丢开书包，直直地倒在床上，给肖齐回了通电话。
肖齐愁赔偿的事，担心车主为难苏夏。
“烦不烦，都说了让你别管，我想办法。”
“操了，你怎么赔？”
苏夏轻笑，“还能怎么赔。”
当然是……肉偿。
――――
卑微小阿在线求珠～





10.恶心！
苏夏逃课，被罚打扫泳池。
夏天快来了，课表里有游泳课。
她那句‘难怪他说你不怎么好玩’是气死人不偿命系列，红发女生当然不会就那么算了。
“那不是班长吗？！”
“苏夏那个骚货真他妈不要脸，连那种弱鸡都下得去口，恶心！”
“喂！四眼仔，你竟然在这儿帮她拖地，她给了你什么好处？”
“上过床了？”
“没、没有，不是的，”男生脸色涨红，“……苏同学身体不舒服，我只是帮帮她，你们别乱说。”
“哦，苏同学身体不舒服啊，哪儿不舒服，上面还是下面？”
“班长的脸好红，你也不舒服吗？”
男生性子老实巴交的，被她们几句话抬不起头，快速拖完地，离开之前小心翼翼的看了苏夏一眼，耳朵红透了。
“去看着那傻逼，别让他去找老师。”
红发女生一脚踹翻洗抹布的脏水盆，脏水顺着地板纹路流淌，白拖了。
“才几天，又勾搭上一个，赵志知道你这么骚吗？”
无论她们说什么苏夏都是一张笑脸，赵志电话却在这个时候打到她手机上，红发女生刚好看见了，气焰更盛。
“你们一起抓着她，往水里摁！只要不淹死就行。”
苏夏不会游泳，不懂如何在水里憋气。
几双手一起抓着苏夏的头发，用力将她的脸摁进水里，等她挣扎剧烈的时候拉出来，让她喘口气，再摁进去，如此反复。
以前也不是没有过，只是普通学校的学生没有像她们这么大胆，顶多就是打几巴掌，泼几瓶水，这些人个个家里都有钱有势，即使弄死了，她们未来的前途也不会有任何影响。
泳池如深海。
好像，要掉下去了。
“我们学校的男泳池对外开放，很多人在篮球场打完球后都来这里洗澡换衣服。”
红发女生没动手，其她人拖着浑身湿透的苏夏去到隔壁男泳池。
“苏同学不是喜欢勾引男人么ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5？这里是多好是地方啊，待几个小时吧，反正晚自习没意思，身体不舒服，要好好休息。”
她看苏夏眼神蔑视鄙夷，转身离开，后面跟了好几个，像宫斗剧里正宫娘娘给死对头赐完毒酒摆驾回宫。
浴室里安静空旷，只有滴水的声音，苏夏试着推了推门，纹丝不动，外面被锁了。
总有人说，十几岁的学生能坏到哪里去？
可十几岁都能坏成这样，等到几十岁了又能好到哪里去？
天色渐晚，学生们都回教室上晚自习，球场没几个人了，秦淮接到家里电话连澡都没洗就往回赶，陆川也没有再打下去的想法，去浴室换衣服。
陆川是这所高中毕业的，对这里很熟悉，发现自己存放衣物的隔间被锁了，便打电话找管理员来开门。
“啊！”管理员打开门后，吓得惊声尖叫。
陆川眉头皱起，几步上前。
抱着膝盖缩在墙角的女孩校服裙摆下大腿内侧血迹斑驳，她慢慢抬起头，湿发贴在脸颊，小脸苍白毫无血色，一双狐狸眼却弯成了月牙，笑着哑声叫他：
“哥哥。”





11.生理期。
泳池的管理员吓得不轻，直到陆川把苏夏抱起来大步往外走才反应，连忙打电话叫救护车。
男人刚打完球，出了汗，不比平日里西装革履的矜贵妥帖，然而他的心跳声落在苏夏心上却是致命的性感。
“我没有受伤，”苏夏双手搂紧男人的脖颈，贴近他耳边，“是……生理期。”
男人急促的步伐顿住。
……
陆川习惯性在车上放一套备用衣服，苏夏的校服湿透，而且裙子染了经血没办法再穿，陆川面无表情地从后备箱拿出一件衬衣丢给苏夏，关上车门，走远了几步。
他背对着车的方向，在抽烟，指间点点火光忽明忽暗。
苏夏突然想笑。
这叫什么？上帝给你关上一扇门就会为你打开一扇窗？
男人的衬衣对她来说过于宽松，袖子要多挽两圈才能把手声伸出来，长度几乎可以当裙子穿，车里开着暖气，倒是没那么冷。
陆川抽完一根烟，转身走到车旁ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5，抬手敲了两下，苏夏放下车窗，听到他说，“你在车里等，半个小时后司机过来送你回去。”
“车里太冷了，我肚子疼，”苏夏打了个喷嚏，脸色苍白的模样显得可怜兮兮。
“而且，陆叔叔和我妈都在家，我不能这样回去。”
她不打算告诉家里人。
陆川想起上次她去找他的时候膝盖擦破了皮，校服也脏兮兮的，显然今天不是第一次被欺负。
“你不说，他们永远都不会知道。”
“有点误会，说清楚就没事了，高考完谁还认识谁，”苏夏并不在意。
“随便你，”陆川神色淡淡，“让司机带你去买衣服。”
他转身就走，苏夏一急，也不顾自己浑身上下只有一年男人的衬衣，打开车门便追上去。
衣摆被拉住，陆川低眸看着女孩纤细白嫩的手，心里莫名一阵烦躁。
“你不是交过女朋友么，怎么不知道……不知道女孩子生理期……”苏夏低着头，耳垂红晕蔓延，“赵叔都四十岁多了，我说不出口，那个……卫生棉……”
……
苏夏不仅毁了陆川的衣服，还弄脏了他新换的车垫，陆川当着她的面拆掉了副驾驶的坐垫，丢进垃圾桶。
泡着热水澡，腹痛缓解了很多，浴室里热气氤氲，苏夏回想刚才陆川开好房间抱着她上楼的时候前台服务生看他的眼神，心情挺好。
大约半小时后，隐约传来‘嘀’的一声，苏夏从浴缸里站起身，打开了花洒。
浴室的玻璃，是半透明的。
淅淅沥沥的水声在寂静夜色里，成了最隐蔽的讯号。
玻璃门上的倒影蒙了一层水雾，却又清晰勾勒出少女的身型，她挤了一手沐浴露打出泡沫，抹在肩头、脖颈，然后是挺翘饱满的双乳，泡沫遮住了乳头，腰细得仿佛稍加用力就能折断。
陆川看到她的手慢慢往下，探入了双腿之间。




12.“接吻吧。”
黑色的购物袋被扔在沙发上，从里面掉出一包卫生棉。
陆川转身往外走，他握住门把的时候突然从浴室里传出玻璃杯破碎的声响，随后便是女孩吃痛难忍的惊呼。
“好疼……”
“哥哥？”
“你在外面吗？我的手好像……脱臼了……”
“哥哥？”ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
陆川闭了闭眼，太阳穴突突得跳，握着门把的手青筋明显。
花洒还开着，女孩低低的哭声隐隐约约，陆川扯了下领带，冷着脸走过去推开浴室的门。
一条浴巾盖下来，挡住了视线。
苏夏怔了几秒，用右手扯开浴巾，露出一张干净的小脸，她左手脱臼不能使力，软哒哒的，就只能用一只手把浴巾扯开，盖住赤裸的身子，很笨拙。
她仰起头，水洗过的眸子眼角绯色潋滟，就那么一眨不眨的看着陆川，轻轻咬唇，“地太滑了……”
陆川没说话，弯腰把人抱起来。
浴巾只是盖在苏夏身上，他掌心所触，满手滑腻温热。
从浴室到外间大床，几步路的距离。
陆川把苏夏放下后退开两步，背过身掏出手机拨了通电话出去。
“江大附近的那家韶华酒店，过来一趟。”
电话那端的人舌尖抵着牙根‘操’了一声，意味不明，“陆导，你不是吧？前几天秦子说你最近跟一个女学生有点意思，我还不信，以为他又嘴贱拿你当垫背的，结果你这就把人搞到酒店了？”
“别他妈废话了，赶紧的。”
“……”
苏夏坐在床上，右手托着左手，浴巾半散半露，湿发铺在肩头，被热水泡过的皮肤粉色还未褪去，只是脸色略显苍白。
陆川神色冷淡，“自己把衣服穿上。”
“你要我怎么穿呀？”苏夏闷闷的道，“真的疼，没骗你。”
房间安静，滴滴答答的水声显得格外明显。
两分钟后，苏夏看着陆川从袋子里翻出一件毛衣，走到床边，面无表情地兜头套在她脖子上，握着她的手腕把她的胳膊从袖子里拉出来，另一只手也一样，从头到尾，都没有多看她一眼，绅士又冷漠。
“下面。”
没穿内衣，毛衣磨着乳头很痒，苏夏抬头凝着男人立体俊朗的五官，又低声重复了一遍，“下面。”
陆川僵了一瞬。
灯光暖柔，她皮肤白，笼着一层浅浅的光晕，脚踩在褐色毛绒地毯上微微踮起，小腿曲线很漂亮。
“要流出来了，”苏夏轻轻踢了他一下。
他都买全了，一次性内裤和卫生棉都有。
“先拿一个出来，把塑料纸撕掉，贴在内裤里面。”
搭在她腿上的浴巾被拉开，男人微微偏头避开视线，苏夏配合着穿好。
在他站起身之前推着他的肩，跨坐在他腰上。
“明明可以请个服务生帮我穿的，哥哥怎么回事啊，”苏夏左手搭在男人肩上，右手从他衬衣摸进去，唇贴着他耳畔吹热气，娇气抱怨，“你都把我看光了。”
陆川眸色晦暗，握住苏夏脱臼的手腕甩开。
苏夏疼得脸色发白，却笑着靠近他。
“接吻吧。”





13.好想亲你，现在就想。
“苏夏，”男人嗓音冷漠，黑眸里隐着不显山不露水的戾色。
他甚至不用半分力气，就足以让苏夏疼得神经末梢都被麻痹。
“手不想要了？”
手腕传来钻心的疼，苏夏额头冷汗潺潺，声音都在发颤，然而每一分笑都带着勾子，“要冒着被拧断手的风险才能亲你吗？”
“那你拧断吧。”
她低眉轻叹，几分沙哑，“我好想和你接吻，现在就想。”
她攀上男人的肩，轻轻触碰他的唇，又离开，直视他眸里深不见底的暗色，丝毫不畏惧，笑着再凑上前去亲了一下，含住他的下vｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5唇慢慢舔吻，滑软的舌头探入他口腔。
他抽过烟，气息间淡淡烟草味侵蚀性极强，诱惑着她更加贪心。
越是遥远，就越无法抗拒。
房间里潮湿粘腻的水渍声淫糜混乱，有那么一瞬间，陆川仿佛回应了她，她甚至来不及分辨是错觉还是什么就猛得一下被推开。
再抬头，就只看到男人离开的背影，没有泄漏半分狼狈。
苏夏敛眉轻笑。
藏得很深呢。
医生来得快，门卡放在一楼前台，他上楼找到房间后刷卡进去。
手腕脱臼不是什么大问题，这姑娘长了一张‘小公主’的脸却不娇气，全程没喊一句疼，只是脸色白得吓人。
“没别的意思，就随便聊聊，你和陆川，是什么关系？”
“兄妹关系。”
男人听完就笑了，“陆家这一辈就没有女孩儿，你是他哪门子的妹妹？”
苏夏也笑，“就……‘那种’妹妹啊。”
―――
早餐还是杨露做的。
苏夏在餐桌上很少说话，陆镇安看起来心情不错，杨露盛了碗粥给他，梁姨在旁边无意念叨说小川已经半个月没有回家了。
“不像话！去，打个电话让他晚上回来吃饭，不回来以后就都别回来了，我死之前别想家产。”
“老陆……”
“你不用替他说话，惯得他，半个月不见人影，也不知道谁是老子。”
“……”
苏夏等他们说完才开口，“陆叔叔，我的手已经恢复的差不多了，我成绩不太好，想多花点时间在学习上，我想住学校宿舍。”
“住宿舍？”陆镇安放下筷子。
杨露蹙眉，“苏夏，陆叔叔对你不好吗？饭有人做衣服有人洗，哪点不如你的意，又闹什么脾气？！”
陆镇安倒是温和，“小夏，怎么突然想住宿舍了？”
苏夏说，“我在家，你们不方便。”
陆镇安笑笑，“都是一家人，哪里不方便？”
“前天晚上在露台，我看到了，”苏夏语气平淡，“不小心的。”
前天晚上在露台，杨露跪在陆镇安胯下，给他口交。
苏夏拿起书包，“我去上学，今天晚上就不回来了。”
出门前，她请梁姨帮忙收拾行李，晚上帮她送到学校。
―――――
题外话：
欲情故纵苏小夏～


/po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉


14.苏夏，你玩儿我呢？
陆川准时到家的时候陆镇安还愣了几秒钟，等人进屋便装作不甚在意的模样，“还知道回来。”
“小川回来了，”杨露很高兴，从厨房出来，“工作累了吧，先洗手，晚饭马上好。”
梁姨上前接过陆川的外套挂在衣架上，陆川瞥了眼玄关处的鞋柜。
周五学校不上晚自习，早过了放学时间。
陆镇安上楼进书房接电话，杨露在准备晚饭，梁姨泡好茶便准备去帮忙，新太太不常下厨。
餐桌上只有三副碗筷。
“苏夏呢？”
“小夏去住学校的宿舍了，”梁姨回头看了看厨房的方向，小声道，“估计是不习惯吧。”
陆川敛眸，转身去了后院小楼。
最后一道菜做好，杨露把汤也端上桌，她提前问过陆川的口味，做的都是他喜欢的菜。
“都好了，叫他们吃饭吧。”
梁姨尴尬为难，“小川刚走，说是……在外面吃过了，回来拿东西。”
―――
肖齐和两个朋友一起在学校附近的一家面馆里等苏夏。
下课铃声响起，陆陆续续有学生出来，遍地豪车，一辆比一辆贵。
“齐哥，你想过以后去哪儿混吗？”
他们不是学习的料，每天就是混日子，高考对他们来说什么都不是。
“没想过，”肖齐摸兜掏了根烟出来点上。
隔着马路，他看到了人群里的苏夏，嘴角上扬，“她去哪儿我去哪儿。”
苏夏住宿舍，只是出来吃个饭就什么都没带，找了个显眼的地方给肖齐打电话，通了几秒后被挂断，抬头就看到他在马路对面朝她挥手。
他就坐在那辆摩托车上，黑T迷彩裤，短寸头，嘴里咬着根烟，和周围一双鞋就几万块的富二代官二代们显得格格不入，却坏/po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉得让人心荒马乱。
高中生对肖齐这个名字都不会太陌生，三中最出名的人，打架狠，帅得一逼，没有女朋友。
大胆的女生在肖齐旁边搭讪要联系方式，苏夏等人走了才过去。
“刚才站在一边等的女生是我们学校校花，微信是帮她要的，你怎么不给啊？”苏夏坐上肖齐的车，“童颜巨乳的乖巧妹子不就是你的菜吗？”
肖齐把头盔丢给她，笑骂，“狗屁。”
他说，“比你差远了。”
这句彩虹屁苏夏很受用。
“吃什么？”
“烧烤？”
“行。”
……
小吃街七八家烧烤店开在一起，这个季节已经不冷了，很多客人都坐在外面，喝啤酒撸串吹牛逼相当热闹。
十七八岁的男生都很能喝，也不怕事儿，老师管不住，家里更管不住。
苏夏就只有三杯的酒量，她说了句什么，周围太吵，肖齐拉着椅子把人勾过来凑近了听。
从远处看，像是在接吻。
十分钟后，苏夏拐来拐去才终于找到洗手间，刚洗完手出来，忽然被人从后面攥住手腕，伤处传来钻心得疼。
她本能自卫，扬起手，巴掌落在对方脸上之前就被粗暴地推进角落。
“苏夏。”
两个字仿佛被男人咬在齿间碾。
有光，她抬头撞上男人冰冷的眸，几秒钟后，便笑了。
也不再继续反抗，放软了身体靠着墙，就那么看着他笑。
陆川又重复了一遍她的名字，“苏夏。”
他没什么表情，气息偏冷，嗓音也是。
“玩儿我呢？”




15.他不是我男朋友。
“哥哥跟着我来的吗？”
苏夏喝酒上脸，半醉的状态皮肤就已经接近粉色，醉眼迷离，水色潋滟，“什么意思呢？我不懂。”
陆川俊脸淡漠，“和他什么关系？”
“你觉得是什么就是什么，”苏夏态度散漫，抬了下手，让他放开，“你弄疼我了。”
身高差，苏夏被完全禁锢在陆川的领地，他淡淡道，“疼能醒酒，断不了，疼着吧。”
苏夏偏过头，眼角落下两滴眼泪，“一厢情愿得不到回应的感情等了也白等，我没那么不要脸，就当那天的事没有发过，以后我不会再烦你。”
陆川几乎就要相信了。
半个月来总在深夜跑到他梦里作祟的少女像个妖精一样缠着他，现在真实的在他面前，一句一句同他撇开关系，有那么几秒v钟他被迷惑竟然想要吻她。
脑海里闪现出她和那个社会混子靠/po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉在一起耳鬓厮磨的画面，陆川一瞬间清醒，捏着女孩手腕的力道收紧，骨节都发白。
苏夏疼得倒吸一口凉气，“轻点……”
她再次在陆川眼里看到了厌恶，和她第一次见到他的时候一模一样。
“你所谓的感情，也不过如此。”
……
苏夏回烧烤店拿手机，“你们吃，我有事先走了。”
“我送你，”肖齐嘴里的肉串还没咽下去就跟着起身。
苏夏摆摆手说不用了，跑到路边拦了辆出租车。
“师傅，跟上前面那辆宾利。”
不是高峰期，也不是市区，道路通畅，出租车司机看了看计费表，越开越没谱。
绕了半座城市，车钱将近四位数。
车一停，苏夏推开车门就往前跑，司机就防备着逃单一直注意着她，很快反应骂咧咧地追上去。
“哥哥。”
陆川被迫停下脚步。
少女双手缠着他的手臂，半弓着身子大口喘气，“我没带钱。”
“九百八，不给钱我就报警了！”司机在后面喊。
这家酒店是秦家的产业，陆川在这里常年定了房间，泊车小哥认识陆川，场面一度尴尬难堪。
收到转账，司机才离开。
苏夏借着酒劲儿抱着陆川不放，往他怀里靠，“你听到他刚才说什么吗？”
“他骂你呢，骂你人模狗样始乱终弃是个渣男。”
陆川神色淡漠，扯开少女缠在他腰上的手后走进酒店。
苏夏跟着进电梯，跟着走到房间门口，还要跟着进去，被陆川推了一下，顺势跌坐在地毯上。
从陆川的视角，能看到她双腿间露出的黑色内裤。
暗红色地毯衬得少女皮肤越加白皙，毛绒挠在她小腿弯，陆川能想象到是怎样的触感。
“学校门禁时间过了，我没地方睡。”
“去找你男朋友，别烦我。”
“他不是我男朋友，就只是之前学校的同学，”苏夏仰着头笑，“我可以睡沙发，打地铺也行，求你了，哥哥？”





16.越吻越深。
苏夏一身的烧烤味，挤进房间就去浴室洗漱。
手背被她丢在沙发上，没过几分钟就开始响，屏幕上闪动着来电备注：肖齐。
对方打了一通又一通，几乎震动声刚停下就又响起。
陆川想起警局里那个桀骜不训的少年，是叫这个名字。
十六七岁的年纪，无畏无惧，成群结伴骑着摩托车招摇过市，少女坐在搂着男生的腰，风吹起她的长发，笑声肆意。
肢体先与理智，陆川回过神时，手指已经滑动屏幕接通了电话。
“我靠姑奶奶你终于接电话了，到学校了吗？”
“她在洗澡。”
“……”/po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉
“操你妈！你他妈谁？你敢动她老子一定不会放过你！”
浴室玻璃门被推开一点，从里面探出一颗脑袋，陆川挂断电话，关机后扔回原处，全程神色没有半点波动。
“洗完了？”
“谁洗这么快，”苏夏趴在门上，一眨不眨的盯着陆川，酒精泡过的声音软得不像话，“我手疼。”
陆川看都懒得看她，给前台打了通电话，让酒店再重新开一间房。
再转身，少女站在了两步远处。
她脱得就只剩一套贴身黑色内衣，腰很细，皮肤白得发光。
打湿的碎发贴在脖颈，水珠从锁骨往下滑，慢慢滑入那一道沟壑，消失在内衣边缘。
“我没力气，解不开，”潋滟绯唇微微张合，醉眼迷离，眼角的笑绕了丝丝缕缕的欲望之色，
她靠近，牵起他的手覆在胸前柔软上，“你掐的，你负责。”
陆川垂眸凝视着少女那双狐狸眼。
找到了。
从那晚一场香艳诡异的春梦开始，失眠三十一天的原因，他找到了。
男人体温偏冷，捏在苏夏下颚的手也是凉的，她被怕抬高头，男人的唇压下来，她笑着踮起脚尖迎合。
“唔……”
陆川的吻和他本人的气质作风极不相符，凶悍强势如狂风过境，直接把舌头伸进了苏夏口腔，夹杂着一股不知名的愠怒，越吻越深。
覆在少女胸口的手收拢揉捏，隔着内衣，就如同隔靴挠痒，陆川一只手绕到她后背，解开了内衣暗扣，两团雪色柔软跳出来。
不大，但挺巧，一手可握。
少女皮肤细腻触感细滑如羊脂玉，陆川掌心粗糙，能清楚的感觉到那两颗乳头慢慢在他手里变硬。
单纯的接吻已经满足不了他。
唇舌往下，在她脖子上留下一片一片的红印，再往下……
空气仿佛着了火，地毯上的影子纠缠在一起。
苏夏靠在陆川怀里喘息，眼里醉着笑，任他为所欲为。
“好痒，”苏夏轻推男人的肩，身子却反而更贴近他。
她揪着男人的领带，笑声沙哑媚骨天成，想要吻他，却被推进了浴室反压在墙上，冰凉触感刺激神经末梢，双乳被挤得变形，男人薄唇贴着她的蝴蝶骨。
不是吻。
他在咬她。
苏夏几乎站不住，一声比一声娇媚，翘臀似有若无地磨蹭男人胯下的欲望。
掐在腰间的大手忽然抽离。
玻璃门被摔上，失去着力点的苏夏扶着墙站起来，走到花洒下。
洗完澡，吹干头发裹着浴巾出去，眼底冷淡早已消失得干干净净，看陆川的每一眼都是能揉出水的千娇百媚。
“我还要继续住在宿舍吗？”
陆川并未回答，扯了被子甩到苏夏身上，从头盖到脚。
从苏夏进房间到现在，除了那句‘洗完了’之外他连半句话都没有。
苏夏从被褥里爬出来，隔着玻璃/po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉窗看他，他微微垂眸，侧脸淡漠，眼前是万家灯火。
成熟男人抽烟时喉结滚动和接吻时沙哑的呼吸一样性感。
苏夏关了灯，睡觉。
……
陆川烟瘾其实不重，却在阳台抽了一晚上的烟。
秦淮也住这家酒店，就在对面的房间，他不一样，他是享受完夜生活早上才回来睡觉。
秦淮站在走廊，手插在兜里摸房卡，陆川刚好从房间里出来。
“早啊陆哥，啧……你一个七点就撤了的人身上的烟味怎么比我的还重，操！门卡丢了，妈的困死了，贺昭那狗逼贼他妈烦人，陆哥，我去你那儿睡会儿啊。”
他刚要进去，门就被陆川关上了。
“重新开一间。”
秦淮愣了几秒。
论占有欲和胜负心，圈里从小一起玩儿到大的那些兄弟们当中，沈老板排第一，陆哥紧随其后。
但凡是打上这两人标记的东西，别人碰都不能碰。
尤其是女人。
“你这不太对啊陆哥，”秦淮笑着挑眉，眼神意味深长，“里面有人？”
“有你妈。”
“……”
……
苏夏睡醒房间里没人，她睡得好，不知道陆川什么时候走的。
洗漱完，苏夏将校服外套扣子扣到最上面一颗，遮住吻痕。
手腕还有点疼。
陆川弄她的时候，是半点怜香惜玉的觉悟都没。
“小夏，”司机看到苏夏从电梯出来就迎上去。
“赵叔？”
“先吃早饭，吃完我送你去学校。”
苏夏笑了笑，礼貌道谢，“好，辛苦赵叔。”
一楼餐厅人不多，穿着校服的少女坐在靠窗的位置很显眼。
秦淮蹲了半个小时才蹲到夜宿在陆川房间里的女人，万万没想到竟然是熟人。
“啧，陆哥是真的狗，未成年都能下手。”
“秦先生不要瞎说，那是我们家新小姐，还在上学呢，成绩特别好，”赵叔小声道，“您可别开这种玩笑。”
“谁？”秦淮睁大眼睛，“你说她谁？”
“夏夏是新太太的女儿，年纪小，很懂事儿，乖巧得让人心疼，以为少爷不回家是因为她，所以才来找少爷的吧。”
秦淮：原来那妹子是陆哥的便宜妹妹，白激动了。


O


17.骚还是陆哥最骚。
周末，苏夏没有回陆家，在学校复习。
她不怎么玩手机，也就没注意是什么时候不小心关机的，晚上回宿舍之前开机看了眼时间，几十通未接来话提醒一下子弹出来。
还未来得及翻看，杨露的电话就打过来，苏夏顺手点了接听。
“苏夏，我跟你说过多少次了，不要跟那些不学无术的混子们在一起玩，你当耳旁风，左耳朵进右耳朵出糊弄我？”
“我没有。”
“没有？那个姓肖的电话都打到我这里来了，你还撒谎！管不了你了是不是？明天把这次月考成绩带回家……”
苏夏挂断，点进通讯录给肖齐回电话。
“肖齐，你发什么神经，往我妈手机……”
“不、不是，我张季，”对方打断苏夏，“齐哥手机在我兜里，夏夏你没事吧？”
“……我能有什么事，肖齐他人呢？”
“齐哥在警局，你昨天晚上电话一直关机，也没学校，齐哥以为你出事了，跟疯了一样到处找你，就……就惹了点麻烦。”
……
警局外。
苏夏付完钱下车走过来，张季心里虽然有怨气，但v也没敢说什么。
他们这群人，谁不知道肖齐从初一开始对苏夏就死心塌地。
“齐哥，我先撤了啊。”
张季跟苏夏打完招呼就溜了，昨晚一晚上没睡，今天白天跟人打了一架，还在警局蹲了几个小时，脑袋都是疼的。
肖齐坐在台阶上抽烟，苏夏抬脚踢了他一下，他没动，也没说话。
“你在跟我生什么气？”
咬在嘴角的烟被抽走，肖齐又重新摸了一根点燃。
“不说话我走了。”
刚走出半步，就被扯着手腕甩在墙角，苏夏吃痛，骂他，“神经病。”
“对！我他妈就是有病！”肖齐怒吼。
他死死盯着苏夏，发了疯地想质问她昨天晚上到底干什么去了、跟谁在一起，却可笑地意识到自己根本没有质问她的身份。
肖齐一拳打在墙上，双目腥红，转身大步离开。
苏夏也被激起了脾气，看也不看他，朝相反的方向走。
十分钟后，又原路返回追上去。
“去医院。”
“没事，不去。”
“不去以后就别找我了。”
“……”
――――
都是皮外伤，医生就只开了些药。
医院走廊光线明亮，苏夏找了个人少的地方给肖齐擦药。
肖齐眉骨处一大片乌青，嘴角也破了，他不怎么在意自己的外表，别扭地偏着头，不知不觉间目光粘在了苏夏脸上。
“嘶……”
“疼？”苏夏故意使劲摁了两下，“不，你不疼。”
几米远外，陆川冷眼看着他们。
“妹妹？”一声调侃传来。
苏夏抬头。
花蝴蝶秦公子，秦淮。
“你来干什么？！”肖齐瞬间就要冲过去打人。
“来陪医药费的啊，”秦淮笑了笑，“现在的小学生脾气怎么这么大呢，动不动就挥拳头。”
他拿出一张银行卡，轻拍肖齐胸口，“拳头解决不了问题，懂？”
“我！操！你！妈！”
肖齐捞起旁边的垃圾桶就要往秦淮身上砸，苏夏心急没想后果就跑过去挡在秦淮前面，最后一秒被陆川拽到身后，动作快得秦淮都没反应过来。
垃圾桶’砰’地一声砸到墙角，果皮纸杯到处散得都是，走廊一片狼藉。
苏夏扑到陆川怀里，手还被他握着。
他身上的味道很好闻，一种成熟内敛的木质香。
“啧，”秦淮拍了拍袖口，“小学生就是冲动。”
肖齐朝他竖了个中指，伸手拉过苏夏，“管`理Q`35`359`59-67`7夏夏，我们走！”
被一股力道甩开，掌心空无，肖齐回头。
男人袖口露出一只银色手表，在灯光下熠熠生辉。
又是他。
“陆哥的妹妹就是我的妹妹，未成年不能早恋，小学生，回家玩泥巴去吧。”
妹妹……
肖齐知道苏夏的妈妈要嫁进豪门了，所以苏夏才会在临近高考三个月的时候突然转学。
眼前这个男人，是那家的哥哥？
陆川身高一米九，完全隔开了苏夏和肖齐，在旁人看不到的地方，指腹压着苏夏手腕缓慢摩挲，神色清隽。
“吃晚饭了么？”
苏夏摇头。
“回家吃。”
“……嗯。”
“夏夏，”肖齐急了，“我药还没擦完你就不管了？”
回来的人是陆川。
他挽起袖口，随便翻了翻塑料袋里的药膏和碘酒，淡淡道，“坐着，我给你擦。”
“……”
秦淮快笑吐了。
骚还是陆哥最骚。
――――
杨露和陆镇安都不在家，梁姨简单煮了两碗面，炒了一荤一素。
苏夏其实吃过晚饭，趁陆川去洗手间的时候倒掉了一半。
梁姨在陆家做了十年的饭，对陆川就像对自己儿子一样，他难得回来，梁姨很高兴。
有苏夏在，梁姨也不好说什么，就问问工作和身体。
“不忙，”陆川也不嫌她唠叨，态度始终耐心温和。
忽然，他夹菜的动作僵了一瞬，抬眸看向对面的苏夏。
餐桌下，她的脚踩着男人脚背，慢慢地，脚尖贴着他的小腿往上蹭。
苏夏没怎么吃面，梁姨又煎了几根香肠端上桌，苏夏夹了一根，在男人的目光下将香肠喂到嘴边，先伸出舌头舔了一舔，她吃过几块辣椒，嘴唇呈现出饱满潋滟的红色。
在脚尖碰到男人大腿根的同时，张嘴含住了香肠。
眼角的笑比昨晚几分醉时更媚。
梁姨一边抓茶叶泡茶，一遍关心地嘱咐，“天气热了，别仗着年轻就不把身体当回事，少抽点烟……”
“嗯，”陆川应了一声，移开视线，把菜夹管`理Q`35`359`59-67`7到碗里。
苏夏吃完了香肠觉得腻，托着腮喝白开水，梁姨背对着她，她可以肆无忌惮地看陆川。
他连吃饭都很好看。
“哥哥。”
就他们两个人吃饭，用的是小餐桌，苏夏往前坐了一点，脚尖就碰到了男人胯下蛰伏的性器，隔着裤子都能感觉到的硕大，脚尖在上面轻轻打圈、厮磨。
陆川抬头，黑眸里多了层隐蔽的晦色，表面却风平浪静毫无破绽。
苏夏歪着头笑问，“你吃饱了吗？”





18.太……大了……
“年轻人忙点儿好，工作重要，你们这个年纪正是奋斗的时候，但是小川啊，你也能谈女朋友了，有合适的就试试，身边有个知冷暖的人到底是不一样的。”
“嗯。”
陆川话少，真的少，即使跟秦淮那种事儿逼在一起一天也没几句话，回家了更是沉默寡言。
他对梁姨倒是耐心。
苏夏喝完牛奶，伸出粉嫩舌尖舔走嘴角的白色牛奶渍，动作很慢，眼角笑意满含挑衅，但等梁姨跟她说话的时候却又十足无辜乖巧。
桌布挡住了隐蔽的糜烂和肉欲。
陆川应付梁姨的唠叨得心应手，表面不动声色继续吃饭，然而性器却已经是半勃起的状态，西装裤裆部被撑得鼓囊囊的，隔着布料，苏夏都能感觉的炙热滚烫。
梁姨意识到自己冷落了苏夏，小姑娘心思细腻敏感，怕她多想，“夏夏，香肠好吃吗？”
“好吃的，就是……”苏夏甜甜一笑，余光似有若无地落在男人身上，脚尖忽然用力，“就是太大了，好撑。”
陆川筷子掉到餐桌上，‘啪’地一声轻响。
说者有意，听者无心，梁姨倒没往深处想，只是以为苏夏胃口小，怕胖不多吃。
“这还大啊，看你这胳膊细的，学校食堂没营养，周末回家吃饭多好，”梁姨笑着收起陆川的筷子，“我再去给你拿一双干净的。”
苏夏玩够了，把脚收回来。
“梁姨，我吃饱了。”
“夏夏你还要回学校吗？”梁姨担心地道，“都这么晚了，就住家里吧，而且明天也不用上课，小川，你说呢？”
苏夏停下脚步，回头一眨不眨地看着陆川。
半分钟后，男人薄唇轻启，淡淡吐出三个字：“随便她。”
“梁姨再见，”苏夏关上门。
――――
宿舍是按班级学号分配的，四人间宿舍，就只有苏夏一个人住，其她人都住家里。
苏夏周天没有回陆家，月考成绩也没有告诉杨露，杨露气得直接断了她的生活费。
她暑假兼职赚了钱，暂时够用。
晚自习结束，苏夏收拾东西准备去图书馆，刚出教室就看到那群人，男男女女围在一起大声说笑，红毛坐在护栏上，明艳嚣张。
苏夏转身回教室，拉开窗户，先把书包扔了下去。
“晴姐，苏夏那个贱人跳窗跑了！”
“我去，跳窗？那么高她不要命了？真不怕死啊……晴姐，追吗？”
“追你妈啊，我又不是闲的，今天就放过她，有本事明天接着跑，我倒要看看她有多少种花样。”
“……”
刚下过一场雨，地上还是湿的，苏夏滚了一身泥，只能先回宿舍洗澡换衣服。
手机里有几条微信消息，苏夏看了两眼，退出，点进通讯录。
联系人不超过十个，陆川的号码静静躺在通讯录里。
苏夏在微信好友新联系人里找到陆川，点击【添加】，然后拿着手机进了浴室。
市区最繁华的商业区，景江大厦十六楼灯管`理Q`35`359`59-67`7火通明，每间办公室都有一半的人在加班。
陆川的办公室在南面，助理泡好咖啡送进去，电影剪辑工作已经完成，特效师交上来的作品陆川并不满意。
“垃圾，重做。”
特效师深吸一口气，“……好的陆导。”
表面恭恭敬敬谦虚谨慎，但个个心里在骂娘，日啊，又要熬几个晚上了。
助理轻手轻脚关上门，陆川身体往后靠着办公软椅，黑眸微磕，修长手指轻捏眉心。
微信提示有新好友，头像照片是半截人像，少女穿着黑色吊带，露出脖子以下胸口往上，锁骨偏下的位置纹了一朵拇指指腹大小的玫瑰。
他见过。
是苏夏。
【我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。】
两分钟后，对方发来一条语音，陆川点开。
“陆哥哥？”
少女慵懒娇软，尾音微微上扬，在安静的夜晚勾起蠢蠢欲动的荷尔蒙。
陆川没有回复。
又过了几分钟，她发来文字消息，两条。
【那天晚上哥哥硬了，后来怎么解决的啊？】
【找女人了吗？还是……用自己的拇指姑娘……】
陆川似乎能想象到女孩脸上是怎么样的笑，狐狸眼，美人痣，狡黠灵动，纯粹又妖媚。
他对一个十六岁少女产生了性冲动。
身体里那股躁意始终没能平复，点火重燃。
【哥哥好大。】
【我就只是蹭了几下，内裤都湿了，回到宿舍脱下来看，黏糊糊的。】
陆川闭了闭眼，喉结滚了下。
他起身走到落地窗前，垂眸俯视这座不夜城，修长挺拔的身体投在地面的影子被拉得极长。
身后是还在忙碌加班的员工们，眼前是半座城市的夜景，遥远寂静。
他没有回复半个字，苏夏也不在意，又发来了一段十分钟的视频。
隐隐之中，陆川仿佛知道是什么。
点开。
视频拍的时候镜头全对着墙壁，拍的是影子，大概是在浴室，影子轮廓模糊，但依然能看出少女挺翘的乳尖滴着水，以及仰高的脖颈弧线。
淅淅沥沥的水声间，隐蔽着少女潮湿暗哑的呻吟。

[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]



19.不插入的拔盼耷椤
夏天到了。
距离高考还有三十天，学校举行誓师大会，校领导请了一些优秀毕业生回来。
“听说了吗？陆学长今天会来。”
“哪个陆学长？”
“就是咱们学校历届高考总分排行榜第一的陆川学长啊，家里有钱脑子又很聪明的大帅逼！！！！我小姨当年跟他一届的，整整暗恋他三年，结果愣是没说上一句话，听说每一年校长都想请他回来，但他一次都没来，今年也不知道咱们走了什么运。”
“……你小姨？？？？”
“怎么了怎么了！我小姨也就比我大十一岁而已啊，陆学长今年也才二十八，跟咱们没差多少好吧！二十八岁的男人成熟稳重事业有成，你不知道多有魅力，而且陆学长现在是导演，电影明年就上了，肯定会火的，那些只会花钱泡吧的小学鸡们跟他完全没法比，啊啊啊啊我快激动死了，也不知道陆学长是第几个，台上这女的怎么唧唧歪歪个没完，我要看陆学长……”
隔壁班几个迟到的女生在往前挤，苏夏站在班级队伍的最后面，梧桐树枝繁叶茂，树下倒也没那么热，苏夏正好听见她们说话。
不止她们，前排甚至还有拿着相机等陆川上台的。
陆川整个高中期间获奖无数，他的照片到现在还贴在学校荣誉榜上。
“接下来，有请优秀毕业生陆川……”
校长话音未落，掌声和欢呼声便爆炸般扩散，比前面任何一个都要热烈。
走上台的男人一身白衬衫配黑色西装裤，最简单的穿着但在他身上就是不一样，配饰仅一块手表，五官清隽俊朗，轮廓立体分明。
前面的人都带演讲稿，只有他空手上台，举手投足礼貌谦和，是骨子里与生俱来的清贵。
苏夏远远看着，嘴角笑意浅浅。
陆哥哥毕业那么多年了，人气还是很高哦……
“切，一群没见过世面的傻逼，按三岁一个代沟算，那老男人跟她们都有四个代沟了吧，都能叫叔叔了，真吵，”站在树下的男生极其不屑。
“苏夏，你打算考哪儿啊？江大？”
苏夏笑了笑，“还没想呢。”
她笑起来极美，晒久了眼睛湿漉漉的，男生脸有些红。
“你成绩好，考哪里应该都不是问
[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]题，我舅舅是江大的教授，”男生靠近，胳膊搭在苏夏肩上，“到时候……”
隐约感觉到有人在看自己，苏夏抬头便对上男人那双喜怒难辩的深眸，下一秒他便错开视线，修长手指扶正话筒，仿佛那瞬间对视是苏夏的错觉。
两个小时后。
誓师大会结束，各自回班级，课代表收作业，除了那几个校长都管不了的学生之外，苏夏的位置上也是空的。
“怎么就你回来了，苏夏呢？”
“不知道啊，人多，我跟她挤散了。”
彼时的苏夏正双腿大开坐在用来堆放体育器材教室里的一张课桌上，校服扣子被解开了两颗，黑色内衣半隐半露。
身型修长的男人站在她腿间，一手撑在桌面，另一只手在她腰上，吻势并不温柔，仿佛是在宣泄久积的不悦。
“……嗯……慢点……不能呼吸了……”苏夏推着男人的肩，身体被压得不断往后仰，几步要躺在桌面了，露出一截白得晃眼的腰线。
陆川稍稍用力把人捞起来，手在她腰上留下了一道红印。
苏夏无力地靠在他肩上喘气，眼里的笑绯色潋滟，又仰头在他下颚亲了一下，“哥哥今天很帅哦。”
窗户外有一棵梧桐树，知了声此起彼伏。
陆川气息沉稳，神色清明，若不是他的手还在苏夏腰上，苏夏甚至会怀疑刚才把她吻得喘不过气的人根本不是他。
“宿舍几个人住？”
“就我自己啊，其她三个室友偶尔不想回家了晚上也会睡宿舍，但很少。”
“一个人住，所以敢拍那样的视频。”
苏夏茫然，过了一会儿才反应过来，眼睛里亮着光，“哥哥看过了？”
“陆导，我拍得很差吗？那你比较厉害，什么时候有空现场指导我呀……唔……”
陆川捏着女孩的下颚抬高，堵住她刻意放缓的音调，连同她的笑一起拆吞入腹。
铃声刺耳，持续了半分钟。
苏夏被吻得没力气，空气燥热，陆川往后退了半步，她抬腿勾住他的腰轻蹭，却被他不轻不重地打了一下。
“回去上课，下周末我回家检查你周考成绩。”
不插入的拔盼耷椤
男人衬衣胸口被蹭出一大片凌乱褶皱，苏夏瞧着心情挺好，“我考得好有奖励吗？”
“想要什么？”
“我要什么都给？”
大概是知道她想说什么，陆川薄唇微
[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]抿，手上的力道微重，暗含警告意味。
苏夏怕痒，这间教室虽然偏僻但毕竟是白天，她忍着，小脸埋在男人怀里闷声低笑。
她想了想，“如果哥哥觉得我成绩还能看，就给我颗糖吧。”





20.就是太想你了。
考完试三天内成绩就出来了，周五下午上完课，苏夏收拾好东西坐公交车回陆家。
手机里依然没有一条短信，也没有一通电话，陆川从不会主动联系她。
下公交车后，要再走二十分钟才到小区。
江城五月份的天气，已经热起来了。
院子里多了两辆车，苏夏只是看了几眼，富人换车跟换衣服一样简单，陆镇安又很爱车，很正常。
苏夏进屋之后才意识到，好像……不怎么正常。
陆镇安神情严厉，花瓶被打碎了，叶子花瓣和水弄脏了地毯，佣人们也格外小心翼翼。
“陆叔叔。”
闻声，陆镇安僵了一瞬，回头看到站在门口的苏夏，不自然的情绪从眼里闪过，像是在掩饰什么。
“小夏回来了，怎么不提前打声招呼，”倒也不算责怪，只是不似平时那样温和慈爱，“在学校住的还习惯吗？”
这样的情形，苏夏很容易想到是陆镇安和杨露吵架了。
“挺好的，”苏夏笑了笑，不多问，“我先上楼了，陆叔叔。”
陆镇安点了点头。
佣人在擦地板，苏夏绕过那片狼籍上楼。
陆镇安目光跟着女孩移动，心思沉重，思量再三，还是开口叫住她，“小夏。”
苏夏应了一声，停下脚步，回头迎上陆镇安的视线。
“阿诚回国了，今天在家吃饭，”陆镇安道。
陆诚是陆家长子。
苏夏搬到学校宿舍住之后很少回来，除非是他和杨露打电话要求，他没想到苏夏今天会突然回家。
“小夏，我知道你不想见到阿诚，他待不了多久，你先去学校住着，下周我再接你回来，好不好？”
苏夏还站在楼梯中央，提着书包的手微微攥紧，脸上却没有半点异样，依旧温婉大方的笑着，“陆叔叔说什么呢，阿诚哥是陆叔叔的儿子，我没有不想见到他啊。”
陆镇安凝视着女孩干净的眸子沉思。
也对，那会儿她才十岁，什么都不懂，应该早就忘了。
可能是他多虑了。
“阿诚喜欢粘着你，小时候不一样，但你现在长大了，叔叔怕你不喜欢，”陆镇安暗自松了口气，笑道，“是叔叔想多了，我们小夏性格好又讨人喜欢，肯定不会嫌弃阿诚的，上楼休息吧，一会儿下楼吃晚烦，我让厨房多做几道你喜欢的菜。”
苏夏乖巧说谢谢，上楼。
回到房间，门关上那一刻，脸上淡淡的笑意顷刻间消失殆尽。
陆家有两个儿子。
和陆川截然相反，陆家长子陆诚是个傻子，如今三十岁了，但智力还是只维持在七八岁孩童的水平，从小就享受着整个陆家对他的溺爱，老爷子出国定居都把他带在身边。
刚才楼下客厅的花瓶应该是陆诚打碎的，佣人们没有照顾好他，所以陆镇安才会发那么大的脾气。
空调温度开得太低，苏夏手脚发凉，她背靠着门滑到地毯上坐着，大脑恍惚混沌。
她似乎已经想不起那张脸的样子。
……
晚饭前，陆川到家。
客厅安静，桌上半杯茶还在冒热气，旁边摆着玩具。
“大哥呢？”v
“阿诚玩儿累了，在三楼卧室休息，”梁姨说，“小夏也回来了，晚饭准备好了，我去叫他们。”
“我去，”陆川解松领带，上楼。
苏夏的房间在最角落，陆川只敲了两下门就开了，不等他说话，苏夏就跳到他身上，腿缠着他的腰，双手抱着他的脖子，直接凑上去吻他，很急躁，牙齿咬破嘴唇了，血腥味很快在口腔化开。
陆川怔了半秒，很快反应，他单手搂住苏夏，两步跨进卧室，反脚踢上门。
苏夏被扔到沙发上，爬起来后又扑进男人怀里，从他喉结处往上吻，手也极其不安分。
陆川皱眉，呼吸微重，“苏夏。”
“对不起嘛，”苏夏很快道歉。
[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]
她刚才动作太急，咬破了陆川的唇，道完歉又凑近讨好般舔了一下，鼓着腮帮子小声说，“我就是太想你了。”
这还在陆家，陆镇安和杨露都在，她就如此明目张胆，大概是意识到自己太急躁，她很乖地道歉，重新帮陆川扣好被她扯开的扣子，手指轻抚衬衣领口的褶皱，眼神无辜懵懂，像个犯了错的小孩。
陆川很清楚她是在装样子，谁乖都轮不到她乖，她只是在大人面前乖巧懂事，在他面前就是个小妖精。
“你都不想我的吗？为什么不给我打电话？为什么不回我微信？”
她垮着脸，闷闷的，手指一下一下戳着陆川的胸膛，问一句戳一下。
“国家主席都有空陪老婆逛街呢，你有那么忙吗……”
陆川捏着她的下颚让她把头抬起来，目光在她脸上巡视，“又被欺负了？”
“没有啊，”苏夏眨了眨眼，手在他身上乱摸，“说好给我的糖呢？”
嘴上说着找糖，其实是在故意作乱，隔着衬衣都能摸到他的腹肌，很硬。
手刚被陆川拉开，就又重新缠上去，勾着他的脖子拉低，仰头笑意盈盈地吻他。
“找不到，是被你藏在嘴里了吧……”
――――
孤独求猪～
请让我明天能写上加更，看看我嗷嗷待哺的眼睛吧





21.200珠加更
陆诚常年定居国外，突然换了环境不习惯，再加上他起床气很重，被叫醒后脾气异常暴躁，大声喊叫砸了一屋的东西，他一米八的个子坐在地上撒泼。
“这像什么样子，阿诚，你快起来！”
陆镇安既生气又担心他弄伤自己，几十岁的年纪竟也手足无措不知如何应付。
杨露更是手忙脚乱，一不小心踩到了陆诚的手，“阿诚对不起，我不是故意的……啊！“
“坏女人！”陆诚不懂得掩饰，喜欢和讨厌都十分明显。
他下手不知轻重，杨露被推得摔了一跤，陆镇安急忙去扶她，却被陆诚的脚绊倒，场面滑稽。
陆诚却笑了，眼里是恶作剧得逞之后的狡黠得意。
陆川皱着眉走进去，苏夏就站在楼梯口，远远看着，陆诚发现她，眼睛瞬间亮起来，“夏夏！”
他跑到苏夏面前，兴奋地抱她，似有几分委屈，“到处都找不到你，他们把你藏起来对不对？都是坏人，我打他们！”
一分钟前还在撒泼闹腾的陆诚，在苏夏身边变得温顺。
苏夏对上陆川淡漠深邃的目光，不动声色地避开，她看向陆诚，牵唇笑了笑，“不是的，我上学去了。”
“能不上学吗？”
“不能哦。”
“夏夏你长高了，好漂亮。”
“你也很帅。”
“……”
……
算起来，陆诚有五六年没见过苏夏。
他也不闹了，只是黏着苏夏，吃晚饭要跟她坐在一起，就连她去洗手间都要在门口守着。
陆镇安是被他闹怕了，打不得骂不得，从下午把他从机场接回来开始，除了他睡着那一个小时之外，家里就没几分钟安生的，闹得陆镇安头疼，这会儿能消停下来，就随他去了，没说什么。
“想玩游戏，夏夏，你跟我一起玩吧。”
不等苏夏说话，陆川就关了电视机，手搭在陆诚肩上，“她不会，我陪你打。”
陆诚不太愿意。
他一眨不眨地盯着苏夏，眼神渴盼，陆镇安都有点不忍心想开口。
“我得写作业，写不完会被老师批评的。”
“对，对，”陆镇安拳头虚握挡在嘴边咳嗽两声，严肃道，“小夏快考试了，阿诚你别吵着小夏，让她早点睡。”
“可是……”
“行了！你弟弟陪你玩游戏，小夏又跑不了，明天早上还能见的。”
陆川带着阿诚上楼，陆镇安和杨露回房间，家里佣人们也累得不行，早早就睡了。
陆川从三楼房间出来，已经将近十二点。
小楼亮着灯，卧室没人，陆川转身去了书房。
书房外面有个大阳台，苏夏坐在藤椅上，微微低着头，不知道在想些什么，指间夹了根烟。
夜深，风轻，她洗过澡，空气里烟草味道混着少女特有的香气。
她听到脚步声回头，眼尾慢慢勾起笑。
也不藏不躲，甚至把香烟送到嘴边，慢慢吐出一圈白色烟雾，光线柔和，她的五官眉眼朦胧显得模糊，那模样令陆川心头一动。
半分钟后，陆川走到烟台，俯身的同时追逐苏夏的手抬高，咬住还剩半根的香烟。
“跟谁学的？”嗓音低沉，无波无澜，却有种无形的压迫感。
苏夏也不怕，仍是笑，长发铺散在肩头，散漫慵懒，“坏学生都会。”
陆川抽完那半根烟，目光回到少女脸上，半分审视，“大哥一直在国外，怎么会认识你？”
而且很熟……很喜欢。
“你应该不怎么想知道的，”苏夏俏皮眨眼，脚尖有意无意地蹭着男人长腿，“陆哥哥，你今天的问题太多了，亲我一下，我就回答你。”


O
[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]


22.连根按摩棒都不如。
杨露是婚内出轨，十年前就和陆镇安搞在一起了。
苏家明是大学教授，在临城，忙的时候半年才回一次家，老人都在江城，需要照顾，杨露和苏夏就没有搬过去。
陆诚的主治医生和苏家住在同一个小区，陆镇安每次说带陆诚去看病，其实是私会杨露。
苏夏等啊等，也不见陆川有要继续问的意思，“不问了？”
“哎，可惜了，你没机会亲我。”
她装得有模有样，眉眼生动，又开始动手动脚，“买糖了吗？”
陆川不为所动，修长手指将烟蒂压在烟灰缸里，火星熄灭，“考了多少分？”
苏夏比了两个数字，刚刚及格。
“这种垃圾成绩你也好意思要奖励，卷子呢？”
“切，真没情趣，”苏夏白了他一眼，“我回主楼睡觉了。”
我想跟你上床，你却只想教我作数学题。
苏夏没走两步就被握着手腕拉回去，跌坐到沙发上，男人一只手撑在藤椅扶手上，离她很近，她能清晰地在她眸里看到自己的倒影。
近一点，再近一点。
她以为陆川会吻她，他却只是往她手里放了几颗糖果。
苏夏闭了闭眼，轻笑出声。
她剥了一颗喂到嘴里，水果硬糖，荔枝味的。
“好甜。”
嗯，是很甜，陆川尝到了。
苏夏笑着回吻他，透明液体顺着她嘴角流下来，陆川稍稍推开一点距离，又靠近，从她锁骨处往上吮吻，舌头将她皮肤上的糖浆卷进口腔，末了，含住她的唇。
无论是在酒店还是在学校的仓库，这个男人的吻总是很强悍，今晚却温柔得令人心悸。
一颗糖融化，甜腻感渐淡，陆川搂着苏夏的腰抱起她，他坐在沙发上，苏夏坐在他身上。
握在她腰上的手从裙摆探了进去。
苏夏能清晰地感觉到男人指腹的粗粝感，男人天生薄情的唇在吻她，那双堪称艺术品的手在抚摸她的身体，清冷的气息逐渐滚烫，尺寸相当可观的生殖器因为她起了反应。
她摸到皮带的金属扣，正要下一步动作，陆川却停了下来。
少女不满地轻哼，手往下摸。
“别动！”男人嗓音沙哑，压在她后背的手臂收紧。
苏夏不以为意，臀部轻蹭男人下体昂扬的欲望，趴在他肩头喘气，“哥哥，我们……做吧……啊！疼！”
手腕被折到背后，脸都白了。
陆川控制着力道，不会弄伤她。
苏夏眼巴巴地望着他，对视半晌，她说，“我其实已经十八岁了，身份证上的出生年月日是错的，成年了。”
“没见过错这么离谱的。” ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5
“那是你见识短。”
“是么？”陆川冷哧。
显然男人知道她在撒谎，苏夏瘪了瘪嘴，“没意思。”
男女力量差异大，他只用一只手她就动弹不得。
“干什么呀，不做就松开，你跟自己的拇指姑娘玩儿吧。”
陆川淡笑，“你才几岁，就骚成这样。”
他像是个局外人，高高在上，隔岸观火，看着她的目光淡漠又厌恶。
捏着她脖子的手一分钟前还覆在她左乳上，这会儿却仿佛要掐死她。
“女明星陪睡千万起步，会所里最便宜的小姐500块一晚，而你，给颗糖就能上，十六岁就活得比站街女还要廉价，脑子里都在想什么呢，嗯？”
暧昧气息散尽，空气隐着剑拔弩张的硝烟。
“呵，”苏夏也笑，抬手撩动长发。
她撑着男人硬梆梆的腰腹坐起来，绯唇微肿，一双狐狸眼潮湿潋滟，睡裙吊带滑到手肘，露出大片雪白肌肤，内衣不知何时被解开的，乳尖微微凸起的形状诱人深入。
“我廉价，那哥哥你呢？”
桌上有烟，她抽出一根点燃，吸了两口，附身将烟圈慢慢吹在男人脸上，手摸到他顶在她腿间的硬物，缓慢抚摸，眼角的笑意潋滟挑衅。
“我连颗糖都没给你，你就硬了，我淘宝买根按摩棒还要两百块钱呢，摁下开关就能动。”
“唔，哥哥对我来说，连根按摩棒都不如呢。”
她起身走出书房，没穿鞋。
空气里还残留着烟草味，陆川盯着书房敞开的门，眸色暗沉。
――――
陆诚起床就满屋子找苏夏。
“夏夏呢？你们又把她藏起来了！”他大声吼叫，找不到人就砸东西。
杨露被吵得头疼，“快去把苏夏叫出来！”
梁姨小心翼翼地道，“小夏去学校了，天还没亮就走了。”
“走这么早……”杨露冷着脸埋怨。
公司有事，秘书一个小时前就在院子里等着了，陆镇安走不开身，仿佛一天就老了好几岁，不似商场雷厉风行的果断，面对自己的大儿子毫无办法。
“李医生还没到？”
“李医生路上出了点意外，还没到。”
陆川半蹲在陆诚面前给他擦手，耐心温和，“苏夏去学校了，她是学生，要上学。”
“今天是周六，学校不上课，”陆诚抱着陆川的胳膊，“小川，你带我去找夏夏，她喜欢吃糖，吃糖就会笑，我有好多好多，都给她。”
他衣服兜里鼓囊囊的，装满了糖果。
陆川扶着他站起来，帮他整理衣服，淡声问，“大哥这么喜欢她？”
“大家都说我是傻子，只有夏夏愿意跟我玩儿捉迷藏，我最喜欢夏夏，”陆诚转过身指着杨露，大声控诉，“可那个丑女人把夏夏藏起来了！”
杨露身子一颤，陆镇安黑着脸骂了声‘混账’，搂过杨露安抚，并让陆川打电话给老爷子，说明天就陆诚送上飞机。


 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5

23.
秦家二老出国旅游去了，秦公子没人管就是一匹放飞的野马，隔三差五就得组个局，约着几个兄弟一起喝酒打牌。
陆川也在牌桌上。
距离上一次秦公子唰唰唰给他送钱也就个把月，今天依然是被惨虐，不仅没有挽回面子，里子也被摁在地板上摩擦摩擦再摩擦。
“陆哥你说你是不是人！跟我们哥几个一起打牌还记牌，两个小时了我胡过一把吗？啊？啊？！你缺钱缺疯了吧！良心不痛吗？”
陆川点头，“是的，我缺钱，缺疯了，转账还是现金？”
“……”
关系好的朋友都知道陆川拍电影没用陆家的钱，开机当天就被嘲富家少爷历练人生如果扑街了只能回去继承亿万家产。
但也不至于穷，穷个毛，陆哥那该死的好胜心在牌局上也要命。
“这把先欠着。”
被推了一下，烟灰掉腿上，秦淮一巴掌拍在贺昭后脑勺，“操，贺昭你总抖什么，帕金森啊！”
“明天就要高考了，我紧张。”
“……日。”
有毛病！
陆川摸牌的动作顿了半秒。
高考……
“你这种单身狗懂个鸟，”贺昭反手还了一巴掌，“不玩了，我回去陪安萝。”
秦淮‘啧’了声，“安萝十月份就成年了吧，等爷爷赢光陆哥钱包里的钱送你一车套套。”
“去你妈的，爷爷没你这种满脑子黄色的孙子！”贺昭踹他，拿起手机，“陆哥，走了啊。”
“嗯。”
秦淮开了几瓶酒。
陆川不怎么喝酒，烟也抽得少。
“陆哥，你家妹妹是不是也今年高考？”
“妹妹？是不是上回在车库见到的那个？小姑娘挺漂亮的，腿玩年，”他半开玩笑道，“陆哥，我能追吗？”
陆川头都没抬，淡淡道，“追谁？”
“妹妹啊，软软的，笑起来贼他妈甜……”
“我哪儿来的妹妹？”陆川打断他。
陆川的嗓音并没有什么情绪，气氛却突然僵硬，开玩笑那人意识到什么，神情尴尬。
“喝酒喝酒，”秦淮见气氛不对，起来打圆场。
气氛又热闹起来。
陆川拿了车钥匙离开包厢。
六月初，还不算太热。 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5
他没有喝酒，自己开车，拿手机看完时间后点进了微信。
和苏夏的聊天界面最后一条消息发送日期还是一个月前，回陆家那晚，她问他什么时候到家。
啧。
有点烦啊。
―――
考完试，苏夏在宿舍整整睡了两天，为了防肖齐在她睡着的时候打电话，手机直接关机了。
陆家的司机来学校接她，陆镇安特地提前回家，还带了礼物。
一块手表，价格不便宜。
苏夏收下，“谢谢叔叔。”
“一家人，谢什么，”陆镇安又拿出一张卡给她，“跟同学们出去玩吧，放松一下，多买几件新衣服。”
苏夏身上穿得还是校服。
杨露说，“她还小，别给她那么多钱。”
陆镇安笑笑，“零花钱，没多少。”
婚纱店把改好尺寸的婚纱送来了，吃完饭杨露上楼试婚纱。
苏夏换了条裙子出门。
梁姨说，陆川在工作室。
公交车只能到附近，导航导了一条一条小路，有好几家小酒吧，人不多，路灯也不亮。
拐过弯，苏夏停下脚步。
喝醉酒的男人拦住了一个穿着初中部校服的女生，色眯眯地眼神恶心又丑陋，没说几句就动手摸。
苏夏没过去，拿出手机准备报警。
结果那个女生背影看着瘦瘦的武力值却不一般，直接拎起啤酒瓶就往男人脑袋上砸。
砸完就走，酷得不行。
苏夏不多管闲事，绕开了走。
半个小时后，苏夏靠着墙看着那个男人被剁掉三根手指后像条狗一样蜷缩在地上求饶，内心毫无波澜甚至还有几分快感。
色字头上一把刀，这话不坑人。
当时五个目击者全被带到一间地下室，包括苏夏，她是在陆川工作室楼下被人捂住嘴带上车的。
脑袋上的黑袋子被摘掉后人就在这里了，一个又黑又瘦的男人手里拿了把枪，每人发一叠钱，经过她的时候也一样，问她在那条酒吧街上都看见什么了。
苏夏说，我什么都没看见。
本来可以走了，但男人接了个电话之后让她待着。
等了十分钟左右，进来一个男人，他眉骨处有道很浅的疤，刚才那个黑子恭恭敬敬叫了声大哥。
“我真的就只摸了她一下，饶了我吧！求求你饶了我吧！”
第一根手指被切掉的时候醉汉还能求饶，到后面，就只能发出嘶哑痛苦的吼叫声，流了一地血，最后被抬出去。
大哥就是大哥，把一个人的手砍成叮当猫后眼睛都不眨一下擦擦血就走了，和那个小女生拎起啤酒往人脑袋上砸砸完就走如出一辙。
苏夏看着他的背影失神。
摸了一下就被砍手，那如果真的做了什么，下场大概会生不如死吧。
他是黑色的，但他身上有光。 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5
那女孩走的是夜路，但路是亮的。
……
“怎么回事？”
“小事儿，对不起啊陆哥，我们不知道那妹子是你的人，没怎么着，就问了几句话，你放心。”
黑子陪着笑，给陆川带路，“大哥在后院等你。”
苏夏坐在泳池边上，两条腿晃来晃去，风一吹裙摆就飘起来，她还在笑，对着沈如归笑。
陆川脚步顿住。
苏夏和慕瓷有那么一点相像。
沈如归不知道说了句什么，苏夏笑得腰都直不起来，脚被绊了一下直直地往沈如归身上摔。
“我操？”黑子被猛得一股力道掀开，重重撞到门上。
眼前一阵凉风，他还没怎么看清陆川就已经大步跨了出去。
‘噗通’一声，水花四溅，夜晚寂静被打破。
是苏夏被沈如归扔进了泳池。
她不会游泳。
―――
题外话：
沈老板和慕瓷的故事在隔壁完结文《着迷》，看过《着迷》的应该都知道，屋里夏夏明天是真的要被日了，而且还是在医院。





24.陆哥哥，你这是强奸啊。
医院。
苏夏呛了几口水，有点发烧，听医生说人没什么大事，陆镇安就放心了，他有饭局，半个小时就走了，苏夏一直在睡，杨露挺生气的，只多待了十分钟，让梁姨看着苏夏输液。
陆川来的时候，是晚上十点，梁姨回陆家了。
住院部晚上很安静，值班的医生和护士都在办公室，苏夏的病房在最角落一间。
开门声响起，苏夏抬头看过去。
目光对视，她似乎有些……失望。
陆川心里冷笑，失望什么？她以为是谁？
苏夏伸着脖子往他身后看，“你那个朋友差点害我淹死了，都不买个果篮来看看我？”
陆川关上门，淡淡道，“就算真的淹死了他也不会来，别做梦了。”
“这么绝情，他是有女朋友了吗？”她睡了一天，还在发烧，声音哑哑的。
“没有。”
苏夏刚开心一下，却又听到男人说，“有老婆。”
“……啊？结婚了……”她叹气，满是遗憾，“看不出来年纪轻轻还是个英年早婚的。”
男人挺拔修长的身体立在病床边，神色沉静，嗓音无波无澜，“沈如归不仅有老婆，还有七个情妇，你去了就是小八。”
“……”
苏夏的表情有点一言难尽，“……那个女生不会是他女儿……吧？”
然后，她看到陆川点了头。
“他还有三个儿子，怀孕的有四个，分家产轮不到你。”
“……”
“可惜了，”苏夏闷闷地翻了个身，趴着睡。
桌上的保温饭盒没有动过，粥是温的，她一口没吃，梁姨说她睡了一天，陆川盯着那颗后脑勺，薄唇抿成了一条直线。
苏夏躺了一会儿，又翻身面对着他，眉眼弯弯地笑，“陆哥哥，我想喝水。”
陆川目光淡漠，“昨晚没喝够？”
话里的讽刺意味明显至极，苏夏也不生气，就那么看着他，想牵他的手指，然而还未碰到就被挥开。
苏夏没设防，手背一下子砸在床头柜上，刚好是扎针的地方。
陆川看都没看，转身离开了病房。
他的车钥匙还在，应该不是走了。
枕头底下的手机震了两下，苏夏收回视线，摸出手机给肖齐回微信消息：14楼，1421。
五分钟后肖齐就上来了，带了一碗小馄饨。
“你妈没在吧？”
“早走了。”
“馄饨还是热的，吃点儿？”
“头疼，没胃口，先放着，”苏夏拉起被子把脸盖住。
“我去！你手背流血了，”肖齐一把抓住苏夏的手腕，“拔完针棉花要多摁一会儿，几岁了这点常识都不知道。”
桌上有几根棉签，他拿过来，“你睡吧，我给你摁着。”
苏夏在发烧，护士不让没开空调，病房里有点热，苏夏把被子盖到脸上了，肖齐怕她把自己闷坏，等她差不多应该睡着了才轻手轻脚地把被角掀开，一瞬间愣住。
桀骜叛逆的少年曾经也是听着爸妈讲故事入睡的孩子。
肖齐想起童话故事里有个睡美人，书上说，王子亲吻她唤醒她，就能娶她回家。
她大概是因为在发烧，连脖子的皮肤都是红扑扑的，鼻尖一层细细密密的小汗珠，睫毛很长，唇形漂亮。
肖齐捏着被角忘了反应，怔怔地看着苏夏，呼吸都乱了，像是被迷惑了一般，头越来越低。
就要，吻到了……
吱嘎一声，门突然开了。
肖齐猛得站直身体，本能回头， ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5站在门口的男人神情淡冷，手里拿着一杯水。
那个家的哥哥……
“苏夏想吃馄饨，我给她送过来，”肖齐倒也不慌，坦荡自如，“打扰了。”
他走出病房，鬼使神差地又回头看了两眼，那人已经把门关上了。
‘哒吧’一声轻响，像是门被反锁的声音。
……
苏夏睡得不熟。
准确地说，男人沉重的身体压下来的那一刻她就醒了，他应该是抽过烟的。
关了灯，病房光线昏暗。
男人捏着她的下颚，拇指指腹压在她唇上，像是要擦掉什么，一双眸子冷地几乎要渗出水。
“……疼啊，”苏夏蹙着眉推他，被他抓住手腕摁进枕头里。
男人的呼吸逼近，静谧，攻击性却极重，强势霸道。
没有吻她，而是一口咬在她脖子上，另一只手直接伸进了她空荡荡的病号服。
“唔……”一声呻吟从苏夏唇边溢出。
男人原本压着她手腕的手捂住了她的嘴，唇舌顺着脖子往下，咬着她病号服扣子扯开，将一颗乳尖含住，她甚至能感受到舌苔的粗糙感，另一颗被他夹在指缝间拉扯揉捏，在她情不自禁仰起身子贴近他的时候，手往下，摸到她腿根。
苏夏夹紧双腿。
将捂在她嘴上的手拉开，含住他修长的手指舔湿，在他耳边轻笑，“陆哥哥，你这是强奸啊……”
陆川抬起头，眸里没有一丝情欲。
她那点力气阻挡不住他，两指往里探，准确找到藏在肉缝里的阴蒂，按捏揉弄。
“啊……”苏夏身子轻轻颤抖，“嗯……”
他说，“你叫得很爽。”
“那说明哥哥技巧好啊，”苏夏咬唇忍住呻吟，撑起上半身，漂亮的天鹅颈如同一轮弯月，浅笑盈盈媚眼如丝，“但是，我不愿意，你还是强奸。”
“不愿意？”
她湿了。
男人唇角冷笑哧讽意味明显。
“……嗯……”苏夏无力靠在男人怀里，吻他的锁骨，“那你亲亲我，我说不定就愿意了。”
一下一下，亲到嘴角。
陆川偏头避开。
苏夏也不在意，笑着凑上去吻，他越是不让他碰他的唇，她就越想要，纠缠几次后终于惹恼了他，大手捏着她的下颚，狠狠地堵住她的唇。
‘吧嗒’一声，他解开了皮带。
苏夏偏过头喘气，十四层高楼，窗外是寂静无边的夜空。
男人勃起的硬物贴在她腿根，在入口处蹭了两下就往里挤。
前戏太少，她还不够湿，陆川刚进去一点龟头就被卡住，寸步难行。
她的身体很热，大概是疼了，眼角潮湿泛红，嘴唇也被咬破，却还在挑衅，陆川没那么多耐心，一手捂住她的嘴，直接沉腰全部顶了进去。
_____
题外话：
也许会迟到，但不会缺席。




25.温柔一点啊坏蛋
那一瞬间撕裂剧痛让苏夏身子绷紧，叫声被捂在喉咙里，她脸色白得病态，一口咬在男人手掌虎口处，指甲在他肩头挠出一道血痕。
她一丝不挂，然而男人衣着完整，仅拉开了西装裤拉链，插入后不给她适应的时间，甚至要往更深处挤。
紧致窄小的穴口被撑到极致，内壁软肉自身反应抵抗外物的入侵，紧密缠在柱身上，他动一下对她来说都是灾难。
“哥哥，”苏夏身子绷紧，蜷缩的脚趾都微微发白，哭声哽咽模糊，“我很疼……”
她疼，陆川也并没有好受到哪里去。
掌心一片潮湿，她在哭，身子颤抖不止，陆川有那么一瞬间的心软。
来之前并没有想上她的心思。
是嫉妒或是占有欲在作祟，让他失控，脑海里铺天盖地的念头就只有一个：占有她。
少女压抑的哭声仿佛是一盆冷水浇在他头上，瞬间清醒，冷静下来才自己做了什么。
她还没有成年。
“腿放松，”陆川松了禁锢在少女细腰的力道，撑起身体，“让我出去。”
“不要！”苏夏反应很大，揪紧男人的衬衣，“你别动了，好疼……”
陆川被拽地往下，阴茎抽出的那一小截又重新挤进花穴，生出一股挑战神经末梢的快感。
“苏夏，”陆川敛低深眸，嗓音暗哑，呼吸加重。
月光下，他撑在床上的手青筋凸起。
“你太大了，我好疼……温柔啊一点啊坏蛋，”女孩声音很低，似娇似嗔，又极其委屈。
陆川闭了闭眼。
少女白嫩纤细双手攀上他的肩，吻他的喉结，“陆哥哥……我好难受……”
陆川扯着苏夏的手拉开距离，强迫她对视，“现在，愿意么？”
即使是在床上，性器埋在她身体里，在他眼里也看不到太多沉溺情欲的情绪。
苏夏弯唇浅笑，轻声呢喃，“愿意呀，我那么喜欢你，怎么会不愿意呢……”
这一刻，她眼里满满都是陆川。
后来陆川无数次想过，如果他没有关灯，如果没有鬼迷心窍，如果月光再亮一点，他是否，是否就能发现藏在她盈盈笑意之下的讽刺和厌恶。
苏夏勾住男人的脖子拉低，“吻我。”
她抬腿缠在陆川腰上，陆川在黑夜里静默地凝视着她，手握住她的脚踝，在她以为自己会被扔下床的时候，他低头吻住了她，大手一路摸到两人交合处，碾着那颗小蕊珠揉弄。
“唔……”苏夏挺起身子，细碎呻吟被他吞入口腹。
甬道里分泌出液体，很烫，陆川捏着她的腰开始抽插，浅出深入。
耳边的呼吸越来越重，隐约能听到肉体淫糜黏腻的水声，以及病床摇晃碰撞的声音。
还有，敲门声。
男人抽插的动作顿住。
“苏小姐，我再给您量一次体温。v”
苏夏被刺激，肉壁绞紧，像是有无数张小嘴嘬着肉棒，陆川差点被她夹得射出来。
没人回答，护士又敲了两下，“苏小姐，您休息了吗？”
医院病房，隔音效果并不好。
“苏小姐？”门外的护士格外耐心。
陆川没有让外人听着的癖好，虽然被打断很烦躁，但也停了下来。
恶由心生，苏夏掩嘴轻笑，突然一个挺身坐了起来，陆川被推得往后，这样的体位插得更深，花穴将阴茎留在外面的部分全部吞了进去。
“早上医生查房的时候，她就忘了给我量体温，说中午再量一次，结果到下午都没来……嗯……”
男人完全勃起后的尺寸对她来说太大了，即使高潮过一次，也还是困难。
苏夏扶着男人的尖慢慢地动，舌尖 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5在他耳后轻舔，“哥哥刚才，是不是去过护士站了？”
她要喝水，陆川抽完烟去给她倒了杯水。
她罩杯不大，C，美在胸型挺翘，乳头随着她上下套弄晃动，故意喂到陆川嘴边，在他薄唇微张时却又往后仰。
“那……”她体温高，呼吸像是着了火，吹进男人耳蜗，“护士姐姐知道哥哥这么渣吗，不带套还那么深……”
她只顾自己爽，护士还在契而不舍的敲门，搞得就像她不量体温就会死，陆川忍到了极点，把人抱下床压在墙上，捞起一条腿，阴茎抵着小穴入口推进去，插得又快又深，吻势和一样抽插的动作凶狠，几十下后，一股滚烫的液体浇在龟头上。
苏夏高潮了。
她站不住，腰都快被捏断了，高潮后的身体格外敏感，甬道内壁痉挛抽搐，穴肉一缩一缩地吸着阴茎，男人身体一抖，猛得抽出去，射在她脚底下那一团被踩得乱七八糟的病号服上。
很多，很浓稠。
“哥哥射精时的样子，很性感。”
她在耳边吹热气，尚未疲软的阴茎再次昂扬挺立，陆川扶着重新插了进去，苏夏被刺激得叫出声，脖颈弯成一轮月牙，汗湿的碎发粘在脸颊，眼尾泛红潮湿，汁水滴滴答答落在地板上，隐秘色情。
“还有力气挑衅，就忍着别给我哭，”陆川抱起苏夏，就插入的姿势往床边走，开始第二轮。
“不要了，”苏夏沾到床就躺下，一只手摁在陆川乳头上，“嘀―――关机。”
关机？？？
【哥哥在我这里连根按摩棒都不如。】
忽然，陆川脑海里回响起这样一句话。
在他把两者联系起来之前，苏夏抬起一条腿蹬在他肩头，用力踹了一脚，然后拉开被褥把自己盖住，翻身睡了。
半分钟后，跌坐在地板上的陆川脸色黑得比锅底还难看。




26.她不是处。
凌晨，寂静。
整个房间唯有书桌上亮着一盏台灯，光晕散在周围，越远越淡，电脑屏幕上重复播放着同一段电影视频，忽明忽暗的光线映出陆川立体清隽的五官棱角。
烟灭了，重新点上。
他半张脸隐在黑暗里，眉目低敛，若有所思。
身体感官是最直接的证据，肉欲欢爱之后的空旷夹杂着不明怒火，让他烦躁。
他清楚自己并没有什么所谓的处女情结，但对于苏夏，总有种不清不楚的冲动，甚至恶劣地想……想射在她身体里。
医生早上八点查房，苏夏还在睡，明明是夏天，也没有开空调，她用被子把自己盖得严严实实，脸埋在枕头里，只伸手接了体温计。
是肖齐去拿得药。
苏夏翻身侧躺着，脑袋钻出被褥，脖子锁骨都露在外面，皮肤白里透着淡粉色，近了看还能看到细细的小汗珠。
肖齐只当病号服松垮，没多想，别开眼的时候耳朵热热的。
“你昨天睡那么早，怎么眼睛这么红？”
跟熬了一夜似的。
“少年，你发烧眼睛也红，”苏夏揉揉干涩的眼睛，声线沙哑，“给我倒杯水。”
病房里没有饮水机，肖齐去水房接水，拿干净杯子兑凉。
“不烫了，现在喝吗？”
苏夏手伸到半空突然反应过来，又缩了回去。
老男人床品负分，不戴套，虽然没有内射，也没有在她身上留下明显的痕迹，但爽完就走，还不给她穿衣服。
被褥下，她一丝不挂。
唯一的一点人性就是把房间收拾了，肖齐买来的那碗小馄炖她连汤都没尝到就进了垃圾桶。
“等一会儿吧，我先醒醒，”苏夏打了个哈欠。
肖齐点头，把杯子放桌上，搬了个凳子坐在病床边，苹果滚到床底下，他弯腰去捡，苏夏偏头就看到他后脖子上的伤。
像是鞭子抽的，可能只是随便处理了一下，还有血，皮往外翻，肉都烂了。
“你又挨打了？”
肖齐不在意地‘嗯’了一声。
他爸是个赌棍，嗜酒如命，喝醉了就发疯，连着他妈一起打。
认识肖齐的人都说他打架不要命，但不知道他是从小被打大的。
“去弄点药擦擦吧，天气热容易感染。”
“你给我擦？”
“做梦吧你，杨女士今天会来，你赶紧走。”
肖齐‘啧’了声，勾唇痞笑，“再陪你一会儿。”
“不行，现在就走，”苏夏催他。
“好好好，我走我走，你记得吃药，”肖齐妥协，杨露如果看见他，苏夏估计又会挨骂。
张季没上楼，在楼下等，百无聊赖打起了游戏。
肖齐从电梯里出来，看到了陆川的车，上次他不小心蹭掉漆的那辆。
豪车，是每个男人的梦想，张季用一种羡慕的眼神看着车主走近。
肖齐没有主动打招呼，他总觉得这个男人对他有敌意，从第一次见面起。
他和苏夏相处的很好么，昨天那么晚还在医院……
肖齐看着陆川的背影出神，没听清张季嗦了些什么，也懒得听。
张季收起手机跑了几步跟上，语重心长，“齐哥，我说真的，你再不表白，等苏夏去了大学你可能就没机会了，她那么漂亮，追她的男人会更多更有钱……”
“闭嘴，”肖齐不耐烦地打断。
他不是不想。
没有开口是因为他知道，苏夏不会答应的。
他曾经，甚至是现在，都是苏夏最厌恶的一类人。
三中分初中部和高中部，两个校区中间只隔了铁栅栏，他认识苏夏是在初一下学期，高年级的女生来找她的麻烦，放学后带了人把她堵在角落，扯头发拽衣服，一人一巴掌，踩在地上踹，反正没人管，三中那么乱，老师都是多一事不如少一事。
他打架猛，玩得开，和高年级的混混都是朋友，女生之间的矛盾男的不参与，都在旁边看着抽烟说笑，却在不经意回头时猝不及防撞上一双清凛凛的眼睛，眼神让人心悸。
用张季的话说，肖齐对苏夏不是一见钟情，是见色起意，如果苏夏长得没那么漂亮，那天他根本不会插手。
“齐哥，等等我啊！”
“烦，别跟着。”
“……”
―――
苏夏是第一次见陆川穿休闲服。
比起西装衬衣更随性，年轻很多，没那么大的距离感，圆领白T，可以很明显的看到他脖子上贴着的创可贴。
她是故意的，专挑显眼的地方咬，留下的印子几天都消不下去。
“陆先生，需要帮您开点药膏吗？”
陆川回头，护士微笑着用手指了指自己的脖子示意他。
“不用。”
“呃……好吧。”
等门关上了，捂在被子里的苏夏才翻身坐起来，伸出一只脚踹他，“衣服拿过来。”
陆川眉目不动，淡淡道，“光着吧。”
他脸上没什么表情，身上沐浴露清冽的气息很干净。
和他比苏夏简直是脏乱差，捂出了 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5一身汗，腿间还有黏腻感。
对视几秒，苏夏忽然笑了。
“你生什么气？”
“昨晚趁我睡觉扒了我的衣服玩强奸，我发着烧一天没吃东西才拔完针被你翻来覆去操得腿软站不住，一次就差点晕了，哪儿来的力气来第二次？你精力那么旺盛到底多久没有女人了……”
一条裙子迎面飞过来盖在她脸上。
是新的，吊牌还在。
内衣内裤也是她的尺寸，大概男人都有这种能力。
苏夏靠着枕头不动，放软了语气，“我没劲儿，你给我穿。”
“那就光着，”陆川转身往外走，“反正你一丝不挂都能让一个成年男人进病房。”
苏夏愣了几秒。
他看到肖齐了？
也是绝了，肖齐真的是次次都能撞上。
二十分钟后，办好出院手续，陆川拿着药回到病房，苏夏已经穿好了衣服坐在床边等他。
“裙子拉链在后背，我真够不着。”
可怜无辜的眼神和语气她很擅长，刚退烧脸色虚弱，整个人病怏怏的，很乖，陆川想到昨晚她滚烫的体温和哭声，心脏某一块不禁软了一下。
陆川沉默着走近，苏夏顺势往他怀里靠，触碰到他身上不正常的温度。
“安分点，”陆川眉头皱起。
苏夏不以为意，他是属于体温偏低的那一种，昨晚她烧得头晕脑胀，被他抱着就很舒服。
“哥哥也发烧了。”
少女后背光洁白皙的皮肤上几道红痕陆川视而不见，把拉链拉起，正要直起身体少女双臂挂在他脖颈，温软的唇贴上他的，笑意促狭，“啧，我这么厉害啊……”
――――
题外话：
给我们肥肠厉害的夏夏求个猪
 27.这么想被我干？
苏夏回到陆家第一件事就是洗澡。
私处还是肿的，用温水泡过的毛巾轻擦都会隐隐作痛，陆川仅剩的人性就是没有射在里面，不然她还得吃药。
昨晚他捂着她的嘴蛮力插入后有那么几秒钟的僵硬，只字未言气场却倏然转变，等她适应后就开始大开大合的操弄，根本不顾她的感受。
阅女无数倒算不上，他并不重欲，私生活很干净，女朋友也谈过的，虽然上一段感情是在两年前，但男人在这方面都有着天赋异禀的感知力。
他那一瞬间的僵硬，大概是感觉到她没有那层膜。
她不是处。
苏夏闭眼冲掉身上的泡沫，关掉花洒，看着镜子里的自己。
皮肤饱满年轻，被热气熏得微微泛红，双腿笔直，平坦的小腹马甲线紧致，胸型挺翘，狐狸眼下的那颗泪痣栩栩如生。
腰被捏得青一块紫一块，热水洗过后显得触目惊心。
陆川喜欢她的腰，应该是。
陆镇安工作忙白天都不在家，杨露等苏夏从医院回来吃完午饭就出去逛街了，老爷子快回国了，她光是准备礼物就得好几天。7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈
苏夏换了件衣服，下楼。
“小夏真是穿什么都好看，”梁姨在客厅，慈爱地看着她，“你啊，才刚退烧，家里空调开着，你再多穿件外套，别再感冒了。”
“嗯，”苏夏点头应着，放下杯子去厨房。
冰箱里有半块姜，她又拿了几根葱，从后门去小楼。
“陆导，您、您不会是在休息……吧？”
陆川只睡了两个小时就被吵醒，小助理瑟瑟发抖。
“不好意思啊陆导，我是真有事儿。”
被吵醒就很难再入睡，陆川眉间堆砌烦躁，伸手捞过一件衣服穿上，将手机换到左耳，“说。”
“两个月前合作过的李总您还记得吗？他们电视台要拍一个公益宣传片，关于未成年遭遇威胁、性侵题材的，想找您合作，我看了下提案很不错，陆导您感兴趣吗？”
“把提案发给我。”
“好嘞，您看完给我个信儿，能行的话我就找时间约他们负责人跟您详谈。”
“嗯，”陆川掐断电话后打了个喷嚏。
他上一次感冒发烧还是去年，小妖精是他妈挺厉害的。
水喝了半杯，突然有声音响起，陆川回头看向厨房的方向，剑眉微皱，他刚走近就闻到一股很浓的葱姜味。
以为是家里新来的阿姨不懂规矩，却没想到厨房里的人是苏夏，背对他站在大理石台子前切着姜片，头发半挽在脑后，漂亮的天鹅颈弯出美妙的弧线。
她上身穿着黑色小吊带，同色系半身裙绣着一朵一朵指甲盖大小的红玫瑰，露出一截腰线，白得晃眼，一枚吻痕隐匿在左侧。
陆川别开眼，喝了口杯子里的凉白开。
苏夏回头刚好看到男人喉结上下滚动那一瞬，性感又禁欲。
他刚醒，眸子混沌，短发也稍显杂乱，扣子只扣了三颗，家居服松松垮垮，露出内裤黑边。
对于百分百颜控的天秤座来说，美好的肉体永远是最直接的兴奋剂。
“在干什么？”
“煮姜茶啊，效果比那些感冒冲剂好多了，我包售后的，你又不吃药，只能这样。”
锅里的水开了，苏夏把姜片放进去，陆川不喜欢姜的味道，她就没切成沫，大片的最后可以挑出来。
等完全煮开，调成小火。
“当然，你可能并不怎么想喝这种看颜色就很难喝的东西，其实还有更有效的办法，运动运动出身汗就好了，运动方式随你高兴。”
她笑了笑，打开水龙头洗手。
陆川凝视着少女白皙纤细的腰线，不动声色，只是嗓音沙哑了一度，“比如呢？”
“很多啊，但是跑步有晕倒的风险，打球又太晒了，游泳可能会加重感冒……”
温热感从身后贴近，灼烧着她的皮肤，苏夏关掉水龙头笑着转身勾住男人的脖子。
湿漉漉的手还在滴水，从衣摆摸了进去，“哥哥总是一坐坐一天，腹肌还有吗？”
有的，六块，很硬，她指间慢慢滑动，描绘着腹肌轮廓，同时，微微抬腿，膝盖轻蹭男人腿间蛰伏的巨物。
“还是床上运动最好了，”话题又自然回到‘什么运动最合适’。
陆川低眸，修长手指夹起她塞在裤角的一片。
轻薄款，最大号。
他捏着少女的下颚抬起，指腹压在她唇上，“交过几个男朋友？”
苏夏轻笑，是在讽刺她经验丰富连套子都事先准备好？十六岁就不是处女了，应该没少做？
“没交过啊，我和你也不是男女朋友的关系，不也深入‘了解’了么，这种事感觉来了水到渠成而已。”
十足的风雨场老手姿态。
是真是假陆川也不深究，气质冷淡沉静，更像是在谈判桌上，“这么想被我干？”
苏夏仰头笑着眨眼，“只要姿势到位，谁干谁可不一定哦。”
窗外是草地，梧桐树繁茂葱郁，星星点点的阳光散落。
陆川将她内衣推高，含住粉嫩乳尖。
“唔……”苏夏被刺激得一声绵长的呻吟从红唇间溢出，“好烫……”
被抱起，内裤被扯下来，挂在脚尖摇曳。
阴唇贴着冰凉的大理石台面，男人的手指却滚烫，从一指到两指，汁水越来越多，台面湿滑，几乎坐不住。
苏夏揪着男人的短发，将他拉开。
陆川不满被叫停，眉头微皱，“怎么？”
想起昨晚她一丝不挂他却只拉开裤链的衣冠禽兽模样，苏夏心里就不太爽。
“我不仅包售后，也包售前的，”苏夏身子从台面滑下去，同时扒掉了男人的家居服。
半勃起的阴茎弹到脸上，顶端翘起，形状颜色都和他本人一样干净，不像那些十八禁网站上展示的二十厘米紫色巨根那样让人恶心，也没有异味，苏夏心里那关很容易就过了，昨晚没开灯，她脑子烧得昏昏沉沉，什么都没看到7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈。
陆川在床上不玩这些花样，他尺寸太大，女方口交并不舒服。
想把人拉起来，她却先握住了性器，手，从根部舔到龟头。
红唇张开，含了进去。
性器被温热包裹，强烈的视觉挑战激起一股前所未有的快感从尾椎骨往上窜，陆川脚下一晃往后退了两步。
苏夏跟着往前，跪在地毯上，重新含住，舌尖抵着冠沟厮磨舔弄，如愿以偿听到了男人沙哑的呼吸声。
也终于在那双冷漠清隽的黑眸里看到了一丝被情欲支配的沉沦。
五分钟后，男人似是已经忍到极限，一手将她捞起来狠狠压在台子上。
苏夏提醒他，“关火。”
――――
题外话：
看我今天多早！！！
嗷嗷待珠等加更～
28.憋久了容易早泄
陆川大手扣着苏夏的后脑勺压向他，低头吻下来，舌尖探入她齿间扫荡了一圈。
苏夏被抱坐在大理石台子上，高度出奇的和谐，喘息间都是他好闻的气息。
被她舔湿的阴茎在她腿间蹭了两下之后，抽出握在她腰上的手，拉起了滑到她手肘处那根细肩带。
“嗯？”滚烫的情欲戛然而止，苏夏睁开雾蒙蒙的双眼，不解地看着他。
“……不做吗？”
玻璃窗外，司机搬着一大卷绳子和几块木板往梧桐树下走，相隔十米远的距离。
欲望如潮水般褪去，陆川往后退了半步，“发骚也要看场合。”
苏夏偏着头笑，脚尖轻蹭男人裤裆顶高的帐篷，慵懒散漫，“爽完了才说，这到底是谁不要脸？”
“下来，”陆川神色不变，“把台子擦干净。”
“真的不要吗？”苏夏余光往他腰部以下扫，很是担心，“听说男人憋久了，以后年纪大了容易早泄的。”
手机震动声响起，有新邮件，是助理把公益广告的提案发过来了，陆川简单看了两眼，转身走出厨房。
苏夏无所谓的耸耸肩，跳下台子。
姜茶煮得差不多了，关火，倒出一杯，挑出里面姜块和葱段。
陆川在书房。
苏夏端着杯子进去。
书房向阳，光线特别好，电脑开着，男人滑着鼠标浏览邮件，他的手是真的绝，修长匀称，骨节分明。
也不看她，专注工作的模样很是禁欲。
苏夏不禁想，这样的导演在剧组，求潜的女演员应该不少吧，比起跟那些腰上肥肉堆好几圈的秃顶老男人睡，陆导显然是极品中的极品，怎么都是赚的，虽然脾气差，但视觉享受绝对是一绝。
“什么时候弄的？”
“嗯？哦，”苏夏回神，把杯子放到桌上，“就刚才啊，你不是看见了吗。”
陆川抬眸睨了她一眼，“我是说，你的纹身。”
苏夏脖子锁骨处纹了一朵玫瑰。
纹身通俗是用来纪念什么，或者某人留下的印记，和别的东西不一样，也能洗掉，但洗掉远比纹得时候疼。
高考前她都是穿校服，偶尔周末回陆家换衣服领口也都不会把纹身露出来。
苏夏摸了摸纹身，“中考完那会儿纹的，就是单纯觉得好看。”
“晚上别穿这种衣服出门，”陆川说完，又补了一句，“现在的天气也没那么热。”
苏夏轻哼，“什么叫‘这种’衣服，年轻女孩都这样穿，三十多度还不热？”
男人目光落在电脑屏幕上，似乎并没有看她。
苏夏忽然笑着弯腰凑近，胸口露出大片雪白的肌肤，包裹在黑色内衣里的软乳若隐若现，“你是不是吃醋啊？”
陆川眉目不动，淡声陈述，“再纯良温厚的男人也是下半身思考的动物，在警察们没能厉害到可以随时随地保护穿裙子穿吊带的女孩们的时候，要自己学会保护自己。”
苏夏唇边的笑意凝固。
像是坠入了无底黑洞，脚下空荡荡，不断往下掉，失重感让她恍惚。
29.
“老李，你忙什么呢？”
“小夏刚才说想荡秋千，我给她做一个，正是玩儿的年纪，小夏太安静太乖了，也不跟朋友出去放松放松，不像我邻居家小孩儿，出考场就野飞了，今天早上才回家。”
梁姨笑道，“这大热天的，怎么想起玩儿秋千了。”
“女孩儿嘛……”
李叔家里有两个孙子，玩具没少做，树上绑个秋千很简单。
苏夏从小楼出来，绕到后院草坪，树荫底下没那么晒。
李叔踩着据木板，抽空说，“小夏再等会儿，绑上绳子就能荡。”
“好，”苏夏在旁边帮他递工具，“您的手受伤了？”
“害！提这个我就来气！我兄弟家好几条狗，我孙子见了一次喜欢得不得了，我就要了一条回来，那狗凶得很，第一天就把我咬了。”
“被狗咬了得去医院打破伤风。”
“打了，”李叔道，“诶，小夏，你养过狗吗？”
“小时候养过一条，刚开始也特别凶，我也被咬过好几次，后来就听话了。”
“怎么养的？快给李叔传授点经验，我孙子护得紧，不让打也不让骂的，我都快气死了，”李叔绑好麻绳，拍了拍木板，“来，坐上来试试，这树干够粗，你瘦，荡不断。”
苏夏笑着坐到秋千上，脚尖使劲儿蹬了一下，慢慢荡了起来。
“先给它吃一顿，别吃太饱，然后饿它几天，煮碗肉让它闻个味儿，等它完全臣服于你的时候再把肉给它，狗和人一样，越惯越得7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈寸进尺，不能饿太久，也不能吃太饱，吊着性子磨它一阵儿，再给它点甜头，只要它心里有欲望，它就会上钩，主动权自然是你的，办法不论新老，管用就行。”
李叔挠挠头皮憨厚地笑，“读书就是不一样，说话一套一套的，我回去试试。”
――――
婚礼将近，杨女士忙得不亦乐乎，傍晚才回来，陆镇安也难得回家吃晚饭。
“小夏，高考成绩出来还有一段时间吧，你估分了吗？如果觉得你的分数上个好大学不容易，我提前联系国外的朋友，送你出国，国外条件好，出去见见世面也不错。”
“我这几天都睡觉了，没兑答案，可能考得不太好。”
杨露叹气，“该学习的时候瞎玩，现在抬不起头了？你看你哥哥，从不让人操心。”
“哥哥聪明，我比不上，”苏夏从善如流，也不反驳。
“脑袋都长一个样，怎么就你笨……”
“好了，别家的女儿也没咱家的漂亮，小夏刚出院，”陆镇安不在意地笑了笑，他喜欢家里热闹点，这样才有生活气息，“小夏你去看看陆川，他如果烧得厉害就叫医生来家里，多大的人了心里一点数没有。”
“嗯，”苏夏从餐桌站起来。
梁姨说他这两天一直在睡，大概是没吃药，姜茶估计也没喝。
陆家人不会随便进出他的卧室，他没有锁门的习惯，开了盏台灯，苏夏第一次见到这个男人睡着的样子，他的长相像他的母亲。
手心刚碰到他的额头就被攥紧手腕拽到床上，苏夏一声惊呼，“啊！”
陆川眼睛闭着，长腿压着她，埋首在她颈窝，嗓音沙哑混沌，“哪里来的狐狸精？鬼鬼祟祟想干什么？”
―――――
题外话：
最近病毒性肺炎高发期，多注意一点总是没错的，去人多的地方记得戴口罩，N95的那种（过滤细菌）。
大家一起健健康康过新年。
30.400珠加更
他还是烧着的，苏夏像是抱了个火炉。
“给你量体温，难受吗？”苏夏笑了笑，“我关空调了，一会儿把窗户给你打开，有点热，你忍忍。”
陆川不悦，语调烦躁，“闷，打开。”
“几岁啊你，都发烧了温度还开那么低，”苏夏把遥控器丢到一边。
陆川松开了她，“那你走吧。”
“哦，走了，”苏夏爬下床，找到飞到窗户边的拖鞋，穿上。
经过床沿到时候，手腕一紧，又重新跌回床铺。
脸朝下，砸在男人硬邦邦的胸口。
“嘶，”苏夏疼得鼻腔发酸，没好气地给了他一拳，“刚做好的鼻子撞歪了，你赔。”
陆川冷漠，“嗯，赔你一巴掌。”
大手不轻不重在她屁股上拍了一下，随后熟门熟路地往她衣服里摸。
他体温高，连手心都是烫的，所过之处带起层层颤栗。
星星之火可以燎原，苏夏发现自己竟然只被他摸两下就有感觉了。
“手拿开，我怕你被我榨干了明早直接进抢救室。”
“呵，”男人从鼻腔里发出一声冷哼。
苏夏推了推男人的胸口，他不为所动，手搁在她腰上没拿开但也没有其它动作，就作罢，安静躺在他怀里。
“你爸要送我出国。”
“你多有能耐，国内几百所大学都容不下你。”
他平时嘴里就没半句好话，现在病着不舒服，脾气就更差。
苏夏也不在意，慢悠悠地说，“我要是出国念书，近几年可能就不回来了，陆哥哥正值壮年需求旺盛，再过几年可都奔四了，我可舍不得。”
“你就是欠，”陆川翻身覆在少女身上，从她脖颈开始往下。
“别，别了，”苏夏忍不住笑，眉眼弯弯，“我怕你硬不起来，硬件跟不上，我演技再好也没用，多尴尬。”
四目对视，陆川被她气笑了。
“你还是走吧。”
“你先量体温，”苏夏把温度计递给他，平躺看着天花板。
沉默半晌，她忽然问了句，“他们要结婚了，你什么想法？”
陆川情绪淡淡，“无所谓，我跟他各过各的互不干涉，只要法律允许，他娶十个八个我都零意见。”
苏夏笑了笑，这样的父子关系也是蛮和谐。
“那等他们领完证我可就真成你妹妹了，陆哥哥？”轻飘飘的语调勾着尾音上扬。
陆川冷哼，不紧不慢，“别说你，亲妹妹我也照样上。”
他根本不在乎。
苏夏扑上去咬他，“啧，禽兽！”7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈
――――
晚上还有更新。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋78609/9895  如失联加管理QQ35359/59677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


31.车震吗？
陆川病好后基本就没在家待，走得早回来晚。
这天下雨，助理还来家里搬走了他的摄像机，梁姨就多嘴问了一句。
“我要去外地工作，拍个公益广告，十天左右，地方偏僻，信号差，可能联系不上。”
苏夏在客厅看电影，闻声侧首刚好对上男人的视线。
所以，是在跟她说？
“哪天走？”
“下周。”
“那不是刚好在你爷爷回来的时候，”苏夏算了下时间，“婚礼还能赶回来吗？”
陆川扯松领带坐到她旁边，“不能最好。”
苏夏笑笑，“我也这么想。”
客厅没人，苏夏把手蜷进男人掌心，指尖有意无意地划拉，起初他不为所动，在她下一步造作之前握住，轻捏了一下。
电影里播放着男女主生死离别的场面，梁姨也还在餐厅唠叨，手被他干燥微凉的掌心包裹着，有种隐蔽的快感。
“走之前带我去逛街吧？”
“不去。”
“我想买个摄像机，随便拍拍什么，不懂，不会选，虽然是你爸的钱，但也不是大风刮来的，陆导专业的，帮我挑一个呗。”
“我房间里有，自己去拿。”
陆导有一个巨大的储物间，放满了价值不菲的拍摄器材和各大摄影大赛的奖杯。
“你那些都太重了，我想要一个轻巧的，”苏夏用手比划了一下，“大概这么大，像素不用太高，我就随便拍拍记录生活，一天过完了也不知道都干了些什么，保存些视频以后还能看，而且你不在家我会很无聊，就找点事情做打发时间。”
陆川喝了口茶，淡声问，“跟你那些‘朋友’飙车没意思？”
意有所指。
苏夏怔住几秒，无语嗤笑，“我最近很乖的，你不高兴，我就跟肖齐保持距离。”
脑袋刚扭正就被捏着下巴转向他，他虽然没什么表情，但眉间阴森森的。
“我什么时候提过‘肖齐’这两个字？你活这么大就他一个朋友？”
“……”苏夏拍开男人的手，“算了不要你了，你走吧，我自己逛。”
她坐远了些，专心看电影。
电影结束前十分钟，陆川拿着车钥匙起身。
苏夏看完后，上楼换了件衣服。
出门走了两分钟看到陆川的车停在路口，车窗被降下，他搭在车窗的手夹着根烟，烟雾在夜幕里慢慢散开。
他平时没什么耐心，但等人的时候很少催，就等着。
苏夏坐上副驾驶，以为他没开车是要等抽完烟再走，就拿出玩手机玩游戏。
“安全带，”陆川隐隐不耐。
“哦，”苏夏看着手机屏幕没动，“游戏开了，我没手，哥哥帮我系吧。”
大概是心里有点数，知道陆川烦这套，她又继续解释自己真的不是在撒娇，“坑队友会被问候家里人，杨女士会在他们嘴里反复去世好几次，她毕竟要办喜事了，我良心不安。”
一分钟后，陆川把烟用牙咬住，倾身过去。
下一秒少女温软的唇便吻在他嘴角角，拿走了半截香烟，笑声轻盈，满是恶作剧得逞后的促狭，轻轻咬住他的下唇吮吻，轻舔。
陆川眉目微微敛，轻而易举夺回主动权，扣紧她下颚深吻，大手探入裙摆。
路灯在他脸上投下暗影，五官更显清隽，轮廓分明立体。
苏夏被吻得缺氧，私处水声色情，她7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈不由得加紧双腿，杏眸迷雾潮湿。
“陆哥哥，车震吗？”
‘吧嗒’一声，安全带插入锁扣。
“自己找根按摩棒震吧，”陆川抽身离开，擦了擦手，将苏夏手里快被掐断了的烟拿回来咬在嘴角，启动车子。
苏夏靠着车座喘气，哭笑不得。
她心想，这男人挺记仇啊。
32.生日礼物？
显然陆导不会陪女生逛街。
进了商场就直奔主题，在某个品牌摄像器材专卖店挑了一款适合女生用的，他说好，就一定不会差。
最后结账的时候，他习惯性拿出了自己的卡。
“不花你的，”苏夏把他的卡还给他，从包里重新拿出一张，递给店员，“麻烦刷这张。”
前阵子陆镇安给她的。
陆川坐在沙发上，长腿交叠，两指夹着那张银行卡，唇角噙着淡笑，却阴冷，“不花我的？”
花他的钱拿他的东西，挺像她是出来卖的。
这话，苏夏当然不会真的说出口。
“哥哥想给我花钱，请我吃顿饭就行了，”苏夏颇有兴趣地摆弄摄像机，神情自若。
给他省钱？
年轻时意气风发，绝不用家里的钱，电影筹备期间他就花光了积蓄，拍摄资金都是借的。
陆川被气得没了脾气，“我缺这点钱？”
“不，不是，陆导缺得是大钱，”苏夏镜头对着沙发上的男人，“我可以拍你吗？”
陆川朝她伸手。
苏夏茫然，什么意思？
“先给钱，”陆川道，“拍一张五千，签名翻倍。”
苏夏‘啧’了声，“不要脸，你怎么不去街上抢啊？”
男人面不改色，“这种危险的思想请你就此打住，还能用脸赚钱，别想着犯法。”
苏夏，“……”
结完帐，上车。
中考结束，高考结束，路边成群结队的年轻少年少女戏笑玩闹。
红绿灯路口，陆川侧眸看着苏夏，她好像没什么朋友。
“这么小的东西还挺复杂，”苏夏抱怨了一句。
陆川打转方向盘，“傻瓜机，够你用了，每个按键有什么功能说明书上都写得很清楚，如果看不会，等我回来再教你……”
他话说一半，秦淮打电话过来。
“陆哥陆哥，到哪儿了啊，都等你呢。”
“我不去了，你们自己喝。”
“寿星本人不来有什么意思！赶紧的！”
陆川应付几句，挂断电话，副驾驶的女孩一眨不眨地盯着他看，杏眸亮晶晶的。
“你今天，生日啊……”
“不是今天。”
苏夏松了口气，“那秦总怎么……”
“下周我不在江城，他吵着要提前喝两杯，”陆川简单道，“先送你回家。”
苏夏点了点头，没再问什么。
她对相机比较感兴趣。
到了陆家别墅区，陆川没进屋，等苏夏下车之后就直接掉头往外开。
陆镇安和杨露都不在家。
雨还在下，淅淅沥沥，天气预报说凌晨两点后会有红色预警大暴雨。
梁姨睡得早，苏夏撑了把雨伞去小楼。
陆川卧室的是极简北欧风，过分干净整洁，床头柜上甚至没有一本乱放的书。
他嘴里的傻瓜机并不‘傻瓜’，苏夏看了一遍说明书才弄明白，卧室面积大，她举着相机一个地方一个地方的找角度。
不能太近，他会发现。
阳台有一盆盆栽，树叶茂盛，苏夏试了一下，相机卡在两支树杈间正好，拿胶带固定一下就不会掉。
窗帘拉上，留一条缝隙，镜头对着床的方向，开一盏台灯亮度就足够了。
苏夏下楼烧水煮了杯醒酒茶，从兜里拿出一颗白色药丸放进去，融化后端上楼，放在卧室床头柜上。
最后再检查一遍，相机电量满格。
苏夏在阳台抽了根烟，夜色笼罩，灯火稀疏，她转身进屋，将碾在烟灰缸里，脱掉衣服上床。
被褥床单都换过新的，但她还是能在洗衣液的味道里分辨出哪一缕是属于陆川的气息，干净冷冽。
这会儿雨还不大，苏夏却毫无睡意。
就像那晚在医院和陆川的第一次，她卷着被褥躲在床上，听着背后男人收拾残局OO@@的声响和离开我脚步声，越渐清醒地可怕，其实也没那么疼，但整夜失眠，‘发烧才眼睛红’这种说辞是糊弄肖齐。
酒局在暴雨前散场，陆川有四分醉，叫了个代驾。
平时他喝了酒都不回陆家，直接住酒店，今晚代驾司机开车前询问他地址的时候，他却鬼使神差地想回陆家。
想，所以就回了。
鞋柜上有双凉鞋，陆川对于苏夏不打招呼就往小楼跑这件事已经习惯了，密码她知道。
果不其然，卧室大床上鼓起了一团。
她喜欢侧躺着睡，黑色长发铺在枕头上，露出白嫩肩头，安静睡着时眉眼温婉的模样倒是有那么点良家少女的样子。
床头柜上放了杯水，陆川看了看玻璃杯，又看了看苏夏，眼底竟有几分笑意。
陆川仰头喝完，拿着睡衣进了浴室。
十五分钟后出来，短发半干。
一声惊雷破空炸开，白光闪现，雨势骤然变大，床上的人被吓得缩成一团。
陆川打开台灯，走到床边，俯身揉乱女孩的头发，“怕打雷？”
“不怕，”苏夏捂住嘴打了个哈欠，“是被你吓得，你怎么一点声音都没有？”
是雨声盖住了他的动静。
她倒打一耙的本事陆川领教过，他喝了酒，懒得跟她扯。
“回自己房间睡。”
“不要，哥哥的床更舒服，”苏夏拒绝。
又一声惊雷。
杯子空了，苏夏自然移开视线，等雷声停了才开口问，“你们吃蛋糕了吗？”
“谁吃那玩意儿，”陆川伸手掀开薄被。
下一秒便怔住。
她身上的情趣内衣他第一看到的是点缀在胸口那朵玫瑰花，暗黑蝴蝶结系在雪白手腕，腰上绑了条丝带，荷叶边内裤开裆，长腿绸带纱网包裹，性感妩媚。
陆川的视线从她胸口往下，再往上，彻底扫荡了一圈，却不动声色，手指勾住她腰上那条丝带，“生日礼物？”
“你说是就是，”苏夏弯唇浅笑。
陆川眸色渐深。7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈
身体里仿佛有头蠢蠢欲动的野兽肆意冲撞，仿佛要冲破牢笼，将她撕碎，彻底占为己有。
这个念头刚冒出头，陆川就已经单膝跪在床面，捏着苏夏的下颚抬高吻了下去，吮着绯唇轻咬了一下，听到她低低的嘤咛声后哑声低笑，大手托着她的小脸，舌尖探入她齿间。
“又抽烟了？”
苏夏抓着床头坐起来，扯开男人睡衣的扣子，从他唇角一路吻到喉结，锁骨，再往下。
娇软声音含糊不清，“你不也喝酒了。”
33.现在，是谁操谁？
雨势渐大，电闪雷鸣。
雷声滚动，一道白光将夜空里的幕布撕裂，瓢泼大雨仿佛要将这座城市淹没。
陆川展臂拥住苏夏，苏夏顺势往他怀里深处靠，软弱无骨的手在他壁垒分明的腹肌周围抚摸，慢慢牵引着他的手放在自己胸口上。
“要拆礼物吗，哥哥？”
她存了蛊惑的心思，眼角笑意浅浅，烟视媚行。
陆川喝了酒，几分醉意，眸底暗色沉沉，却像是着了火。
肢体动作先于理智，他倾身吻住苏夏的同时，修长手指拉开了她腰间的蝴蝶结绑带。
他不是初尝情欲的毛头小子，今晚却显得急躁。
苏夏仰着头同他接吻，饱满挺翘的乳在他手掌里变了形，乳肉淫靡。
陆川呼吸粗重，亲亲苏夏的脸颊，伸手从抽屉拿出一枚套子戴上后，硕大龟头贴在她腿根磨蹭，沾了些汁水就要往花穴间的小缝隙里挤，情趣内裤开裆，没有任何阻碍。
“等等，慢点……疼……”苏夏仰起身子，推着男人的肩，“还不够湿……”
陆川顿了几秒，单手扯掉身上的睡衣扔到床下，捞起少女纤细笔直的长腿推高，头埋了下去。
男人滚烫柔软的唇贴到私处舔弄的瞬间苏夏就差点直接精神高潮了，她被刺激得不行，坐起又跌下，面色潮红，左手捂着嘴似泣非泣，乳尖都在轻轻颤抖。
男人灵巧的舌头模仿性交的动作在她穴口进出，窗外雨声滂沱，恍惚间她甚至有种能听到男人舌头舔弄抽插黏腻水声的错觉，床单在她手里被揪成一团，指间都发白。
“唔……啊……好舒服……”
少女花穴鼓出一股液体，陆川避不急直接吞了下去，没有任何异味，甚至有些甜。
他压住少女的腿不许她逃脱，手指捏着小阴蒂重重一碾，如愿以偿听到了一声绵长难耐的呻吟，性感娇媚。
“呜……”苏夏咬着手指，身子扭动仰高弯成月牙，长发散乱，揪着床单的手突然抓住男人黑色短发，想让他停止，事实上却是把他的脸压得更紧。
他像是被迫在为她口交。
苏夏突然坐起来，用力推倒陆川，跨坐在他腰间。
她眼角含春，深深地看了男人一眼，将长发撩到脑后，扶着男人昂扬挺立的阴茎，对准她水淋淋的穴口。
坐了下去。
粗硬性器破开窄小的穴口，龟头刚挤入，花穴内壁每一寸媚肉都争先恐后地缠上去。
她第一次女上位，不知深浅，陆川第一秒惊愕后就已经放任她随意发挥，只挺着腰往上顶了一下，小腹隐隐凸起阴茎的形状，苏夏有种肚子要被捅破的可怕错觉，被刺激得指甲在他胸膛抓出几道血痕。
陆川唯一的想法就是把人压在身下横冲直撞，却还是忍着性子等她适应。
苏夏咬唇试着动了一下。
陆川喉咙滚出一声沙哑呼吸声，大手扶着她的腰，臂膀青筋跳动，黑眸里火焰燃燃。
苏夏知道，是药物催化的原因。
毕竟这个男人有在床上保持清醒的变态自控力，他不会纵欲，即使爽到射精，也并没有泄漏沉溺性爱的端倪。
苏夏凝着男人滚烫的黑眸，轻轻笑开。
“陆哥哥，现在，是谁操谁？”
―――――
题外话：
新年快乐！健康过年！
34.我要在上面。
下一秒，苏夏被男人捏着腰摔到了沙发上。
陆川捞起她纤细的腰摆成跪姿，阴茎抵着穴口从后面‘噗呲’一声插了进去。
他单膝跪在沙发上，俯下身，滚烫的胸膛压着她，掰过她的脸深吻。
抽插的力道和深浅毫不吝啬，出来时只留龟头，进去时恨不得把两个囊袋都塞进去。
几十下后，苏夏就受不了了，含糊不清的呜咽声被堵在嘴里喊不出来，男人的舌尖甚至霸道抵入深喉。
陆川感受到身下的人在颤抖，又湿又烫的甬道内壁燥热，不断收缩挤压着阴茎，挺腰一记深撞后，龟头抵着她的一处敏感点重碾。
粗暴直接，色欲满满，目的也直接明了。
轻微痛感被直达神经末梢的快感取代， 「管`理Q`3535959677」苏夏瞬间就高潮了。
沙发湿了一大片。
身子被翻过来，男人大手抚摸她的侧脸，咬着她的脖颈低笑，呼吸滚烫沙哑，“谁操谁？”
电闪雷鸣，白光乍现，映着他如墨般黑眸深不见底。
他像是被拉下神坛跌进了欲望深渊，却又仿佛保持着清醒。
足足两分钟苏夏才回过神，杏眸绯色潋滟，湿法贴在她侧颈，黑色情趣内衣半褪半露，膝盖被磨得通红。
男人的性器还有节奏地在她身体里抽插，水从腿根淌下去，落在深色地毯上，星星点点莹亮。
“一次就昏过去了，刚才嚣张的底气呢？”陆川把人捞起来，走到床边。
两人下体还连在一起，几步的距离，苏夏差点小死一回。
陆川单手扯掉多余的衣服，跟苏夏一起跌到床上，他下身动作不停，咬着苏夏的脖子往上吻，“说话。”
苏夏大口喘气，呻吟声破碎，“我的膝盖好疼啊，都磨破了……”
她被顶得往上窜，陆川抽插力道不减，握住她的腰固定在身下最舒服的角度，舌尖在她乳晕外圈扫了一圈后，整颗含入。
“啊……”快感层层积累，苏夏爽得飞起。
交合处水液已经泛滥了，她里面太滑，男人的龟头好几次擦过已经是充血状态的小阴蒂。
又要高潮了……
再这么被他搞下去，她就只能一直是被操的那一个……
“操我，哥哥操我，”苏夏仰身挺胸，红唇贴在男人耳边软着声音放声浪叫，“哥哥好厉害……”
她不仅服软了，还骚得不行，陆川被刺激得眼睛发红，猛得一下撞开了藏在肉缝里窄小闭塞的宫口，里面更紧致，她刚高潮过，壁肉还在收缩，是不一样的刺激，他直接被夹得射了出来。
隔着避孕套，苏夏都能感觉到的炙热滚烫。
量很多。
上床前，苏夏一直觉得这个男人身上最性感的部位是他的喉结，尤其是西装革履坐在电脑前工作时，大概就是网络上大家戏称可以视觉高潮的程度。
上床后，她觉得更性感的是他射精后粗重的喘息。
就贴在她耳畔，像是要把她整个人都烧着。
陆川在少女臀部拍了一巴掌，呼吸潮湿，“瞎叫什么。”
苏夏轻轻扭动身体，男人还埋在花穴里尚未疲软的性器又再次抬头。
“我要在上面，”苏夏细细密密的吻落在他喉结，锁骨。
手被压着动不了，就曲膝轻轻蹭他，磨着他，“哥哥，陆哥哥……”
陆川狠操了几十下，才抱着她翻了个身。
窗外狂风暴雨，屋内高潮迭起。
――――
新年健康。
求个珠。



35.
清晨，雨势渐小，青草石板路被洗刷干净，树叶还在滴水，淅淅沥沥。
垃圾桶里几只用过的避孕套里面沾满白浊液体，屋内光线昏暗，开着窗，空气里浓烈的欢爱淫靡气息慢慢散去。
苏夏随便套了件男人的衬衣在阳台抽完烟，混身遍布青紫色的牙印和掐痕，触目惊心。
床上的人睡得深沉，眉目几分温和。
苏夏转身进屋，赤脚走到床边，指尖轻轻抚过男人眉眼，目光恍惚难辩。
她晕过一次，醒了男人的阴茎还在她身体里动，她被翻来覆去的操弄，高潮到麻木，混身皮肤都泛着粉色，轻轻一碰就会颤抖。
他到最后甚至不戴套，直接射在她身体里，射完用不了多久又会勃起。
几乎试遍了所有姿势，他还是最喜欢后入，因为进得深，她身子很软，跪伏在沙发上腰线极美，高潮时全身痉挛后背漂亮的蝴蝶骨仿佛要被折断。
苏夏凝着男人俊朗清隽的五官，眼前的迷雾散去，半晌，她绯唇微启，声线沙哑低软，似是呢喃。
“生日快乐，陆哥哥。”v
……
苏夏回主楼，在楼梯口和梁姨面对面碰上。
梁姨起来准备早饭，天还是蒙蒙亮。
“小夏，你起这么早。”
“跑步去了。”
“还在下雨，可别着凉，”梁姨侧身给苏夏让路，无意间看到她通红的膝盖，她皮肤白，很明显，“摔跤了？”
苏夏笑了笑，“嗯，路太滑，不跑了，我回房间再睡会儿。”
“咦，这是小川的车钥匙，他昨晚是不是回来了？”
“我睡得早，不知道。” 「管`理Q`3535959677」
陆镇安和杨露都还没有回来，整栋别墅都很安静。
苏夏把摄像机里的视频拷贝到电脑上，拉动进度条，找到自己想要的画面。
手机界面有一条肖齐的微信消息，问她准备报哪所学校。
苏夏没回，把视频关了，空调打到最低，洗完澡吃了两颗事先买好的避孕药，闷在被褥里睡觉。
再睁开眼，是被手机震动声吵醒。
是陆川的号码。
苏夏没接，响到最后几秒，对方都没有挂，一直到系统挂断。
过了几分钟，苏夏听到车的引擎声。
――――
老爷子提前回国了。
他想着陆川6月20号的生日，回来吃顿饭，却不想陆川刚好前一天去了外地。
老人一身深色中山装，威严肃穆，鹰眸锐利，即使被扶着进屋，气场也十分可怕。
晚辈们都整齐站着，恭恭敬敬跟老人问好。
老爷子一个个问话，学习怎么样、工作是否顺利。
“爸，”陆镇安介绍母女两人，“这是杨露，这是小夏。”
杨露大方温柔，言语得体，还没有领结婚证，她没叫爸，称呼一声陆董事长。
老爷子只是淡淡的看了她一眼，倒没说什么。
“夏夏！”陆诚几步走到苏夏面前，兴奋不已。
老爷子的目光落在苏夏脸上，随后看向陆诚，十分宠溺，“这就是你念叨了好几年的夏夏？”
陆诚用力点头。
苏夏笑了笑，“陆爷爷好。”
“累了，开饭吧。”
――――
等珠等加更～




36.有点害羞呢。
公益宣传片的拍摄地在偏远山区，要爬到山上手机才有信号，第一天的拍摄结束后，无论是工作人员还是演员都往山上爬。
小助理给家里报完平安后在下山路上遇到了陆川，以为自己看错了。
陆导可是能在山里待半个月不通网不开手机专注工作的人！
“陆、陆导，我帮您照灯？”
“不用，你先回去，”陆川走了两步又叫住他，“哪里信号好？”
“再爬个二十分钟吧，路边有块大石头，网络还行，能视频。”
陆川不需要视频，能接个电话收条信息就行。
天黑了，路上没灯，夏天山上虫鸟多，陆陆续续有人下去，等陆川爬到那块大石头的时候，就只剩两三个人了。
手机有信号。
工作上的事如果联系不到他都会直接找助理，朋友们也都知道他进村失联了，生日提前聚过，没谁这几天找他。
醉酒第二天睡到傍晚，计划有变，陆川走得匆忙。
陆川翻着手机通讯软件。
家里人告诉他老爷子今天回国了。
他继续往下翻，找到苏夏的头像，点进去，聊天界面最新一条消息还是他走得那天发给她的。
黏得时候一天二十四小时都在骚扰他，发照片发视频发语音，各种撩拨，冷得时候又断得干干净净。
老爷子回回了，她应该在陆家。
不，她从来不乖，表面温软无害，在外人看不到的地方大胆又叛逆。
十八禁画面在脑海里闪现，陆川想起那晚掀开被子后看到的苏夏，忽然想抽烟。
山上不能抽，他放大苏夏的头像照片，指腹碾着她锁骨处的纹身，舌尖抵到压根，低低地‘啧’了声。
那天晚喝多了，有点失控，大概是弄疼她了。
等着他哄？
……
手机震动，苏夏看了一眼，没管。
“夏夏，”陆诚从进屋就黏在苏夏身边傻笑，“我吃饱了，去外面玩吧，我给你推秋千。”
人多，陆家的人几乎都在，老爷子大半年没回来，饭桌气氛热闹，新添了曾孙，老人高兴，这会儿大家的注意力都在小朋友身上。
“好啊，”苏夏轻声应着，从衣服里拿出储存卡给陆诚，“你把这个东西插到电视上，有个动画片，打开看完了，我就陪你玩。” 「管`理Q`3535959677」
陆诚接过，开心的去了客厅。
杨露泡好茶双手递给老爷子，陆镇安顺势提了一下领证的事。
“按理说，我是不同意的，”老爷子严肃开口，“但是……”
忽然一道‘嗯嗯啊啊’的叫声从客厅传来。
正事被打断，陆镇安神色不悦，起身往客厅走，正要说陆诚两句，余光瞥到电视机上的画面，猛地一下变了脸。
不是AV胜似AV，女上位，男人靠在床头，手扶在女人腰间，女人赤身裸体，上下套弄男人的阴茎，双乳随着她的动作淫荡摇晃。
某一瞬间，女人侧过脸，看向镜头的方向，仿佛和陆镇安对视上，唇角的笑意明艳灼人。
苏夏！
陆镇安猛地回头，苏夏微微低眸，掩着嘴轻笑。
“哎呀，人这么多，有点害羞呢。”




37.
老爷子先反应，众人起身跟着到客厅，脸色各异。
苏夏衣不蔽体，视频里男人的头埋在她两腿之间，潺潺雨声盖不住的淫乱，像是被迫，却又有种迫切的欲望。
他抬头时侧脸熟悉，那是……陆、陆川！
‘啪’的一声，陆镇安手里的玻璃杯碎在地板上。
空气陷入死一般的寂静。
陆诚注意不到周围的变化，一心想着去外面，“夏夏，我们去玩吧……”
陆镇安暴怒，捞起烟灰缸砸向电视机，黑屏了，陆诚开始哭。
“混账东西，你闭嘴！”陆镇安大声呵斥。
陆诚不懂人事，闹得更厉害，陆镇安气得给了他一巴掌，他先天缺陷，是老爷子最心疼的孙子，从小溺爱，养了一身脾气，被一巴掌打得发疯砸东西，撒泼尖叫。
老爷子被气得血压升高，有人跑去拿药，有人倒水，有人打电话，客厅被陆诚砸得乱七八糟，混乱不堪。
而始作俑者苏夏还坐在餐桌上，闲适散漫地看着一屋混乱，眼角蓄着漫不经心的笑，仿佛被隔离在外。
“苏夏！”陆镇安双目赤红，指着苏夏的手颤抖不止，撕破了一贯慈爱温和的面皮，恨不得拿刀捅她。
他怒吼道，“我自问对你不差，花钱给你最好的学校，无条件供你吃喝！你背着我都干了些什么！陆川是你哥哥！你有没有廉耻心！”
苏夏轻笑，“陆叔叔啊，您指望一个十岁就被绑在床上欺负的人懂礼义廉耻，是不是太天真了？”
闻言，陆镇安整个人僵住，扬高的手顿在半空。
苏夏看向还躺在地板上撒泼的陆诚，“已经，忘了吗？”
陆镇安和杨露是大学时期的恋人，陆家不同意，分手后各自嫁娶，苏父因工作需要常年在外地，有了苏夏之后也很少有假期回来，某次陆镇安带陆诚去医生家里问诊，恰好遇到杨露，几来几往两人又有了联系。
那年苏夏才十岁。
家里总有一个叔叔来，每次都待一个多小时，会给她带玩具和零食，还有一个大哥哥陪她玩。
她能感觉到，妈妈很开心。
她也是开心的，但是不能说，尤其是爸爸打电话回来的时候。
陆诚是先天缺陷，生下来智力就有问题。
某次陆镇安和杨露办事忘了关门，陆镇安性癖独特，那会儿还年轻，喜欢玩捆绑游戏。
陆诚摸进屋，看到两条赤条条白花花的身体叠在一起，男人黑色的肉棒在女人下面用力地捅，女人被绑着手脚又哭又叫的，当时就以为陆镇安是在打杨露，要打110报警。
杨露尖叫地躲进被子里，陆镇安窘迫地穿上裤子追出去拦，陆诚只认死理，他就只能编谎话。
“阿诚别闹，爸爸不是在打阿姨。”
“那不是欺负，喜欢一个人都会这样。”
“阿姨也不是哭，是舒服，她越舒服就叫得越大声，爸爸在跟阿姨玩游戏，她喜欢得不得了。”
陆诚最喜欢玩游戏。
二十多岁的人一米七的大个子，智商却只有六七岁，没人愿意跟他玩。
那一年，他的玩伴只有苏夏。
不久后，陆镇安又带他去杨家，他偷偷去阳台从窗户往里看，想看看他们是不是在玩游戏，果然。
陆诚脱掉自己裤子，他下面也有棍子，但没那么大。
于是，他趁着苏夏睡午觉，拿绳子绑了苏夏。
苏夏惊醒后哭着大喊，他学着陆镇安用手捂苏夏的嘴，学他说话：‘骚货，想不想被老公H？’
可他下面是软的，怎么都塞不进去，就用手指往里戳。





38.陆哥哥，再见
等杨露和陆镇安听到叫声跑到苏夏房间时，已经晚了，苏夏被陆诚紧紧捂着口鼻侵犯，疼昏了过去，连夜送到医院才抢救回来。
在她醒之前，陆诚就被送到了国外。
苏夏看着陆诚那张脸，有点回想不起当年陆镇安是怎么给她洗脑的。
好像是说，陆诚那么做是因为喜欢她。
“我喜欢哥哥，陆叔叔小时后教过我，喜欢一个人就会这样，很正常，怎么，不对吗？”
“您看您都不记得了，是不是以为我也忘了。”
“陆叔叔，报应啊，迟早会来的。”
“这是我去医院做的体液检查报告，U盘刚才被您的宝贝儿子砸得粉碎，那就没什么能证明我是自愿的，我还不到十七岁，陆哥哥强奸未成年，就算你陆家权势滔天，他也要里面待三年的，天才导演是个强奸犯，这个污点一辈子都洗不干净。”
一份检查报告递过来，陆镇安如梦初醒，他额头青筋暴起，瞳孔涨红，“你！你想要什么！”
苏夏微微一笑，“其实，也没着想要什么，只是看你们都过得好，我不太开心。”
陆镇安撕碎纸张，破声怒吼，“那你拍这种视频威胁我到底想干什么？！”
他熟悉的苏夏乖巧懂事，少言寡语，从不要求什么，很听话，几乎不用操心。
然而这样的苏夏却无声无息地给他了致命的一击！
“是！当年是我不对，没有教好阿诚，他不懂那些，无意伤害你，补偿我也给了，给你家换了新房子、新车，你爷爷奶奶病重也都是我从国外请的医生，大把大把的钱往里烧，你还要我怎么样？难道要我把自己的儿子送进监狱才满意？！”
“那陆叔叔对刚才看到的满意吗？”苏夏轻轻浅浅地笑，“您最骄傲的小儿子像条狗一样求着我，被我操。”
杨露扑过去拉扯苏夏，用力打她，“苏夏！你是不是疯了！”
“没疯，”苏夏看向陆镇安，缓缓道，“检查结果不止你撕的那一份，给我道歉，我就放过陆川。”
陆镇安老眸恍惚，她蓄谋已久，当着陆家所有人的面，却只要一声‘对不起’。
……
从陆家出来，苏夏脚下有些空，仿佛是卸掉了绑在身上六年的枷锁，将吵闹是非扔在身后，一直往前走，没有回头。
她提前买好了车票，去京都。
手机里有一通陆川的未接电话，上车前，苏夏关机取出电话卡，折成两半，扔进了垃圾桶。
车窗外飞速后退，路灯忽明忽暗，六小时后会到达一个完全陌生的城市。
旁边的小朋友问妈妈那个姐姐为什么哭了，她妈妈看了一眼说姐姐没哭，在笑。
苏夏戴上耳机，经过隧道时，眼前一片黑，玻璃窗上仿佛映出一张脸，很快又消失。
苏夏闭上眼。
陆哥哥，再见。
―――





39.
陆川从山区回到江城已经是十天后，陆镇安和杨露的婚礼取消了，老爷子在重症监护室，陆镇安仿佛老了十岁。
陆家没一个人敢在陆川面前提苏夏，也没人敢告诉他到底发生了什么。
七月底，学校公布学生高校录取名单。 「管`理Q`3535959677」苏夏理科全省第一，考进了京都最好的医学院。
总分排行榜上，她的名字就排在陆川后面。
学弟学妹们提起她时，既不屑又艳羡。
秦淮有两个月完全见不到陆川，连电话都打不通，还是听陆川的助理说他去了趟京都，回来后就再也联系不到了。
有朋友说在一家会所碰到了陆川，说陆川醉得不清，和人打架了，秦淮本来不太信，他了解陆川，陆川很少喝酒，就算喝也会留一半清醒，打架更是不可能，但还是去看了一眼，结果真的是。
伤了人，事情闹得大。
秦淮是这方面的老手，很快处理好。
“陆哥，你搞什么啊，怎么还动手了？”
陆川淡淡道，“看不顺眼。”
秦淮，“……”
他心想，这不是他的台词吗？
他什么时候见过陆哥这样颓废暴戾的一面，差点都要怀疑陆哥吸毒了。
“别开车了，”秦淮追上去，“陆哥。”
他早看出来陆川和那小丫头之间有点什么，看破不说破而已，反正不是亲妹妹，也没有血缘关系。
“我给你妹打个电话，就是苏夏，让她回来一趟？”
走在前面的陆川忽然一个转身，揪着秦淮衣领的手青筋暴涨，“别他妈在我面前提这个人！”
陆川力气大，秦淮被甩到车上，他那暴脾气差点还手，冷静下来后‘操’了一声。
“行行行，不提，我给陆哥开车。”
这他妈是情伤啊……
至于么。
一个小丫头片子，陆哥什么段位，谁玩儿谁一眼明了。
但，显然不是他想的那么回事。
秦淮把车开到酒店，这里常年留着房间，他本来还想跟着进屋，却被陆川关在门外。
越是安静，就越空旷。
陆川走动时碰倒了桌子，在桌上放了两个月的小锦盒掉到地上滚了好几圈，里面的项链掉出来，他踩了一脚，甚至没有多看一眼，混身都是躁暗的戾气。
苏夏换掉了所有的联系方式，走的干干净净，整个陆家都知道原因，唯独瞒着他。
高中公布学生录取名单当天他就去了京都，通过学校领导找到了苏夏。
她身边有人，肖齐。
陆川活了二十八年，第一次那么窝囊。
他也搞不清楚自己对苏夏到底是什么感情。
新鲜，刺激，诱惑，不甘……喜欢？
“什么为什么？就玩玩喽，哥哥不会当真了吧。”
“我有男朋友了，以后可能也不会回江城，哥哥别再来找我，我很困扰。”
“陆哥哥，再见，祝你前途似锦。”
“……”
―――――
今天三更，看，我其实还是挺能更的吧。
还是求个珠珠，只有你们投不到，没有我加更不到的，因为2000珠才能上那个读者推荐，我已经过了新书期，完结前如果到不了2000珠基本就废了，我写不长，大概就十几万字的样子，拜托大家啦。





40.600珠加更
腊月二十七。
苏夏送走宿舍最后一个室友，等她进站检票后，拎着行李箱原路返回。
学校过年期间不许留宿，苏夏在附近租了间房子，租七天，离她当家教的那家不远，公交四站路。
肖齐已经在小区门口等着了，看到苏夏就掐了烟几步走过去接她的行李箱。
六年时间，他成熟了很多。
他没考上大学，靠那还不错的张脸，在京都也混得开。
在酒吧上班，昼伏夜出，白天有大把的时间。
“你跟我回家过年吧，”肖齐顾作随意道，“家里就我和我妈两个人，你去了也热闹。”
苏夏知道他什么心思，“姜瑶车票都买好了，你妈盼了一年就等你带女朋友回家过年，我去倒什么乱。”
肖齐听到姜瑶的名字就觉得烦，特别烦，差点朝苏夏吼出一句：‘劳资这么多年一直在等你哪儿来的女朋友’。
“她不是我女朋友，”肖齐别开眼，“你不想回江城就当我没提过。”
苏夏笑笑，又送走了肖齐。
小区里没有便利店，买东西要去超市。
苏夏在货架旁边多站了一会儿，就有阿姨过来给她介绍。
“小美女，这款啤酒今天买三送二，买三提送两提，可以跟家里人一起喝。”
苏夏就只拿了两提，阿姨热心地给她加了一提。
“我一个人，喝不了这么多，”苏夏又把那一提放了回去。
她推着购物车往前走远了，那阿姨还在后面嘟囔‘大过年的怎么一个人’。
回到出租屋煮了碗面吃，时间差不多了，就去给小孩儿补课，今天是最后一节，过完年再继续。
小女孩儿是个追星族，房间里贴满了她喜欢的明星的海报，学习成绩垫底，追剧一把好手，活泼地很，半点坐不住，学五分钟玩儿两小时的那种。
“苏老师，我觉得你和一个明星长得特别像。”
苏夏翻着她的卷子，笑笑，“谁啊？”
“叫慕瓷，名字好听人也漂亮，但是戏贼多，”小女孩儿越说越亢奋，“你没听过这个人对吧？她演《长相思》之前都不知道是哪儿来的十八线，丢马路上都没人捡的那种，从开机绯闻就多，有男朋友还那么浪，而且有人说，她跟导演还有一腿，我本来挺期待这部电影的，现在被她恶心死了。”
她说的导演，是陆川。
苏夏有个师妹回家前还在说，过年一定要和男朋友去看《长相思》。
陆川出道即成名，作品不多，但每一部都拿奖拿到手软，电影会被高校拿着当教材。
这么多年，慕瓷是唯一和他传出绯闻的 「管`理Q`3535959677」女演员，有媒体还拍到两人深夜同车回‘爱巢’的照片。
“苏老师，等过完年我请你看电影吧，”小女孩儿一道题还没写完就又开始动歪脑筋，“导演超帅的，比男主还帅。”
苏夏笑了笑，“别想了，作业不会少。”
“哼！”小女孩儿扭过头不理她。
――――
题外话：
啊！今天的投珠速度我喜欢！你们保持住，我能天天三更。
下一章就差不多能写到简介啦，下一章如果不行就下下章，反正今天可以，我是要三更的人！




41.
实验室二十号多人，平时挺热闹。
刚过完年回来，大家都带了特产分着吃。
苏夏也给她们分了，超市买的。
“苏师姐，导师找你有事，让你去他办公室，”小师妹转告苏夏。
“好，”苏夏应道，“马上去。”
她摘掉手套，脱下实验服，把手洗干净了拿着笔记本去导师办公室。
“张老师。”
“进来，坐，”老张摘下眼镜，“苏夏，我记得你老家好像是江城的吧。”
苏夏点了点头，“是的。”
“那就好，是这样，我有个新课题要交给你做，和江大合作的，江大可以提供基因敲除鼠，是你的家乡你比较熟悉，她们几个都没去过，所以我希望你跑一趟，去把老鼠带回来，路费和住宿实验室报销。”
苏夏手里的课题已经做完了，文章在投，她和一个师姐共同作者，达不到毕业要求。
但，回江城……
“有问题你说，不行我换个人，”老张看她犹豫，也不强迫。
苏夏回神，“没问题，我去。”
老张把具体安排告诉她，并给了她江大那边老师的联系方式。
苏夏回实验室订票。
老张什么都好，本科生硕士生都很喜欢上他的课，就是重男轻女，尤其反感女生化妆打扮，高校教授私下也是个老古董，苏夏研一刚进实验室三个月，一个博士师兄跟她表白被老张抓了个现场，那之后老张对她的态度就很迷。
课题难做是一码事，毕业最重要。
没有文章的研究生就像深宫里没有子嗣的嫔妃，苏夏就算心里不想回江城，也还是得回去。
“师姐，你下周天有空吗？最近新上的电影挺好看的，我买了两张票。”
“小季昨天还在念叨，你跟她去看吧，我下周去外地。”
“……那好吧，”他的电影票还没拿出来，难掩失望。
等他走了，小师妹凑到苏夏身边，贼兮兮地笑，“师姐，咱们实验室最后一个男生终于沦陷了。”
研究生院院花在她们实验室，她的零食就没断过，总有人送，苏师姐好像是有男朋友的，穷是穷了点，但对师姐很好，挣一千能给师姐九百的那种。
“他虽然才研一，但你比他还小一岁呢，真的不考虑一下吗？”
苏夏是实验室年纪最小的，她上学早。
“实验室内部不要乱搞，”苏夏埋好车票起身穿实验服，“时间到了，去给细胞加药，母液我都配好了，你过滤完按比例稀释。”
“哦～好的师姐～”
―――
从京都到江城，高铁六个小时，苏夏到的时候天都黑了。
出站后，苏夏第一眼就看到对面广场上 珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5   巨大电子屏播放慕瓷的代言广告，《长相思》上映后，她火得一塌糊涂。
电影圈有这么一句话：没有陆川捧不红的演员。
手机响起，肖齐的电话。
“还忙着呢？我今天休息，买了点水果，葡萄西瓜草莓什么的都有，倍儿甜，给你送到宿舍楼下？门卫那老大爷每次都跟防贼一样防着我，有我这么帅的采花贼吗……”
“肖齐，”苏夏把手机换到左边，拉着行李箱，“我回江城了。”
――――
我来了。
还有一章，再等等，或者明天看也行。




42.我男朋友在。
最早也只能后天回去，苏夏准备明天去江大，提前给合作实验室的同学打了通电话约时间，但对方过于热情，非要招待她。
是女生，研二同级，就约在酒店房间见面。
“陈可。”
吊带亮片裙，大烟熏，十厘米高跟鞋，身上还有酒气，笑起来看着倒是蛮舒服。
“苏夏，”苏夏跟她握手，侧身让她进屋。
“我就不进了，你想吃点什么吗？周边餐厅很多，味道都可以，吃完我再带你随便逛逛。”
“我吃过了，不用麻烦。”
“那，去喝杯酒？”陈可站在门外，“这附近有家酒吧今天开业，我朋友说会有翘臀美男跳脱衣舞。”
苏夏看向她。
陈可秒懂，“你换身衣服，走起！”
“还是进来等吧，”苏夏笑笑。
她带了条黑色的裙子，跟穿着过来的高跟鞋也配，没化妆，只涂口红，正红色，她皮肤白，没什么大瑕疵，这样就可以了。
陈可看着苏夏对着镜子涂口红，不禁啧声感叹。
女人看女人最准，她一看苏夏就知道是个会玩的，且段位高，长了双既可清纯又可妖气的狐狸眼，这哪个男人把持得住？
“皮肤这么好，你都不熬夜的吗？”
“偶尔，平时都不怎么忙，”苏夏随便整理了一下头发，“可以走了。”
不远，打车十分钟。
时隔六年，苏夏觉得这座城市好像没什么变化，抬头是高楼，往前看是车流，白天车来人往热闹忙碌，夜晚万家灯火通明。
“哦呦，赶上了！”刚进酒吧就听到此起彼伏的尖叫声，陈可兴奋，“我朋友在里面那桌，给我们留了位置，人太多了，从那边绕过去吧。”
大厅中央摆了个台子，四周围满了人，有男有女。
正在表演的五官很秀气，皮肤偏白，苏夏坐到位置上看过去的时候，他正解开最后一颗扣子，露出腹肌，顿时气氛高涨，陈可也在旁边鼓掌尖叫。
“卧槽？！”秦淮瞪大眼睛，“那妹子看着眼熟啊！”
秦公子看漂亮姑娘都觉得眼熟。
陆川余光扫了一眼，隔着人群，一个模糊的身影在他漆黑的瞳孔里定格。
下一秒，玻璃酒杯被他硬生生捏碎，破碎声被高昂的尖叫声掩盖。
秦淮目不斜视，大气都不敢喘。
正如好多年前沈老板给辛辛苦苦任劳任怨自己家的白菜施肥除草，却后知后觉发现白菜被野猪拱了的那晚一样，谁嘴贱谁倒霉。
苏夏还是不太能喝酒，这酒烈，两杯她就有点上头。
周围无数道视线落在她身上，她偏偏就看向了二楼，和那人冷漠的目光对上。
隔着人群和喧嚣，恍惚如梦。
“老天鹅，小哥哥的手在线鲨我，”陈可碰了碰苏夏的胳膊，“啧，你还要盯着人家看多久，熟人啊？”
“就看看，不认识，”苏夏回头，笑意不减，“小哥哥？拜托，他这个年龄你都可以叫声叔叔了。”
“……”陈可一拍大腿，“就冲这颜值，忘年恋黄昏恋我都可！”
苏夏笑笑。
秦淮猛灌了杯冰水，赔笑道，“陆哥，差不多了，咱撤？”
好哥们儿的店，他们就是来捧个场。
“我先接个电话，”陆川擦了擦手，起身去洗手间。
沈如归如今自身难保，找他就只有一件事。
慕瓷是个大麻烦，她进组第一天陆川就说过这句话。
“妹妹，留个电话吧，微信也行，”男人开始动手动脚。
苏夏被堵在角落，也不拒绝，醉眼朦胧地望向男人身后，慵懒散漫，“我男朋友在你后面，你先问他同不同意呀。”
几米远外，陆川还在和沈如归通话，余光淡淡掠过男人搂在苏夏腰间的手，没有丝毫波澜。
――――
题外话：
我又又来了，今天三更完成！
卑微小阿在线求珠：明天有肉！可以到700吗？
可以！冲鸭！



 珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5   
43.我他妈是让你舒服的？
男人一怔，酒醒了大半。
他飞快地拿开放在苏夏腰上的手，被他扯下肩头的领口拉也不是不拉也不是，一时色迷心窍差点害死自己。
“陆哥，别误会啊，我跟嫂子开玩笑呢，”男人干巴巴地笑。
苏夏站直身体，朝他笑了笑，男人讪讪离开。
陆川仿佛没有看见苏夏，直接进了男厕。
被漠视地彻底，苏夏无所谓地耸耸肩，余光瞥到男人左手缠了一圈绷带，染了血迹。
大厅气氛高涨，尖叫声嗨翻全场，台上的美男脱得只剩一条内裤，有意摆出各种撩人的姿势。
苏夏站在人群外瞧了一会儿，看到有人往她酒杯里放了颗药丸之后，转身往外走，发消息告诉陈可她先回酒店了。
一不小心高跟鞋卡在下水道排水管里怎么都拔不出来，苏夏狼狈又尴尬，陆川就是这个时候出来的。
六年时间，岁月在他身上沉淀出更矜贵疏离地气场，他站在那里什么都不说，便给这个初春的夜晚添了丝丝凉意。
秦淮跟在后面，目光在两人之间打转，识趣地先上车走了。
苏夏一手提着裙摆，微笑着和男人打招呼，“好久不见。”
陆川目光淡漠，隐着不显山不露水的凛冽，“我说过，别再出现在我面前。”
“这么大的火气，是对我还有幻想吗？”苏夏眼里荡着笑，媚眼如丝。
她刻意勾起尾音，红唇如火，“哥哥？”
被抵在酒店房间门后，‘吱啦’一声裙子被撕破。
男人缠着绷带的手摸进去，捏着乳尖拉扯啃咬，苏夏又疼又爽，肾上腺素分泌旺盛，昏沉沉的，脑海里除了陆川扯着她进酒店时前台异样的目光，还有卡在排水管里的那只高跟鞋。
门卡插入，房间里的灯亮起，女人游神恍惚的模样刺得陆川心里一狠，低头在她颈侧咬出血。
“在想谁？”
苏夏笑着踮起脚尖，红唇贴在男人唇边厮磨，“想先洗澡。”
她一身酒味，陆川推着她进了浴室，抬手打开花洒。
冷水浇下来，凉得苏夏打了个哆嗦，不自觉地往男人怀里靠。
陆川把女人雪白软腻的身子从裙子里剥出来，取下花洒直接对着她的脸冲。
苏夏呛得咳嗽不止，小脸涨红，‘神经病’三个字还未出口就被堵回到喉咙里，男人暴戾的吻仿佛是要把她撕碎。
她一丝不挂，他却连颗扣子都没有解。
水汽氤氲，耳边喘息粗重，苏夏凝着男人暗色沉沉的俊脸，脑海里勾勒出他在聚光灯下衣冠楚楚的模样。
她湿了。
身体燥热难耐，欲望来势凶猛，她甚至想让他直接进来。
大概她喝的第一杯酒就有点问题，那个陌生男人跟着她去了洗手间，眼神荡漾风流势在必得。
“好了，去床上，”苏夏贴近陆川，他衣服湿透，隔着布料她都能清晰地感受到腹肌线条，精瘦有力。
“这里不舒服，”她刚把男人衬衣下摆从西装裤里拽出来，还未有下一步动作，就被捏着腰翻过来反压在墙上。
陆川单手解开皮带，嗓音冷漠，“我他妈是让你舒服的？”
――――
题外话：
我来了！





44.狐狸成精了。
黑色西装裤堆在脚边，陆川挺拔修长的身体逼近，贴着苏夏的背，她只轻微动了一下就被压得更紧。
胸前饱满的双乳被挤压得变形，乳头摩 珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5   擦在冰凉的墙壁上。
陆川在她下面随意摸了一把，指尖黏腻，便捞起她一条腿挂在臂弯，扶着青筋虬结的性器对准穴口，她那处过分紧致，阴茎只进去头部就被卡住，陆川也不管，挺腰用力，直接破开层层叠叠的穴肉整根没入。
“唔……”
亏得他技巧好，苏夏还未感觉到疼痛，一波接着一波的快感便铺天盖地的涌来
男人滚烫的呼吸落在颈窝，很痒，彻底燃起了她身体里蛰伏的欲望。
她背对着，看不到陆川现在的表情，被情欲支配，身子难耐地扭动着，“你动一动啊……”
“为什么回来？”
“因为，想你啦……啊！”娇软尾音被一记深捣撞成急促的呻吟。
她不懂，她根本不懂！
陆川眉间阴沉，操得狠，次次整根没入，交合处水声潺潺，液体被挤成白色泡沫，顺着长腿往下滑。
可即使如此负距离的亲密，他脸上也不见丝毫情欲，眼底阴霾沉沉。
苏夏软成一滩水，根本站不住，几分钟后被陆川粗暴地扔上床，他站在床边几下脱掉湿透的衬衣，单膝压在床上，握着苏夏的脚踝将她拉近，正面插入。
他对苏夏对身体了如指掌，即使隔了六年，几次试探就足够熟悉，轻而易举找到她的敏感点。
却突然慢了下来。
抵入时龟头擦过一处凸起，苏夏难耐地挺起腰，又重重跌下。
恍惚间，男人黑邃的眸如同一汪深山老井，越往深越暗，看不到尽头。
外界对于陆川的形容大多都是什么‘清风霁月’、‘孤傲疏离’，天才导演高岭之花，倒是贴切。
“不能想，那就只做吧，”苏夏笑声沙哑，长腿勾着男人的腰，花穴主动将男人的性器吞进去。
六年前是小狐狸，六年后狐狸成精了。
陆川喘息平稳，阴茎阴茎在燥热湿滑的甬道里进出，或高或低的呻吟声从女人红唇间溢出，如同催情剂，陆川凝着女人潮红的小脸，脑海里闪现出在酒吧看到的她。
高跟鞋衬得她脚踝纤细，裙摆摇曳，醉眼朦胧，红唇黑发，一颦一笑皆是诱惑，胸前高耸挺翘，目测是一手握不住的丰满。
一直是同一个姿势，苏夏腿都麻了，她撑着枕头坐起来，双乳被撞得上下摇晃，陆川握住一只揉捏。
纱布粗糙，来回刮在乳尖，苏夏难耐地低哼，双手开始在他身上抚摸，酒吧里那几个翘臀美男的身材哪有他好。
“有定期体检么？”
“嗯？”苏夏茫然，这个时候提什么体检？
陆川淡漠道，“我不想得病。”
苏夏愣了愣，反应过来后，唇角弯起，笑倒在男人肩头，在他耳后舔吻。
她笑个不停，花穴颤抖收缩，脚尖悄悄蹭到男人的尾椎骨，有意夹了一下，男人身体一僵，扶在她腰上的手蓦地收紧。
陆川喘息蹙重，狼狈地抽出性器，浓稠滚烫的白灼在空中划出一道线。
苏夏双臂挂在男人肩头，从他的锁骨吻到喉结，贴着他唇厮磨轻咬，笑意明艳，声线沙哑慵懒，“现在才问，是不是有点晚了。”
―――
题外话：
我又来了！




45.千里送逼。
从两人滚上床的那一刻，就已经晚了。
苏夏吻得缠绵，含住男人的薄唇吮吻轻舔，舌尖刚试着往他齿间探就被压着躺平到床上。
陆川夺回主导权，尚未疲软的性器再次斗志昂扬，抵进去。
这一次，他刻意放慢了动作，炙热的阴茎摩擦着甬道内壁，一寸一寸往里顶，穴口被撑到极致，快感堆积到了一个临界点，却还在不断累积，苏夏紧紧揪着床单，呻吟绵长，每一根脚趾都蜷缩起。v
“不是……不是怕我有病吗？”
“怎么还来……”
苏夏声音断断续续，勉强成句，她总在笑，眼尾的美人痣像是活了过来。
“离我远点才对……看看你，又硬了，万一得病这辈子可就毁了呢……我对你的诱惑力这么大吗？嗯？”
回答她的是粗暴地顶弄。
身子被顶地不断往上窜，头顶撞到床头，又被握着腿拉回到陆川身下。
陆川操得又快又深，硬挺粗器在汁水泛滥的甬道里进进出出，粉色的穴肉被带着翻出来，又被推进去，黏腻迷乱。
苏夏尖叫着迎来第一波高潮。  ※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 
以前做的时候后入居多，陆川也最享受这个姿势，但今天除了在浴室那几分钟，他都是正面上，苏夏再细微的情绪都在他眼底。
陆川凝着女人迷乱恍惚的眉眼，大手覆在她胸口。
砰……砰……砰……
明明可以感受到她的心跳。
看，她明明是有心的，却比浪子秦淮还要薄情寡义。
【玩玩而已啊，哥哥不会当真了吧？】
滚烫的液体浇在柱身上，陆川没有停，操弄反而更重，苏夏高潮中的身子异常敏感，内壁收缩蠕动，陆川狠操十几下后宫口被撞开，龟头嵌入，抵着那块小凸起碾弄，同时，陆川修长的手指捏住苏夏的阴蒂，一种失禁的恐慌感蔓延开来。
苏夏几乎绷成了一条直线，缩着身子想逃，却被掐着腰拽回去，被逼出了生理性眼泪。
“……别碰那里……不行……唔……”
陆川附身咬住她的唇，龟头又往里钻了点，手指碾着阴蒂狠狠一捏，身下的女人仰高，天鹅颈弯成月牙，猛地一下失声了，身子剧烈抖动，几秒钟后，一小股一小股的液体喷出，空气里弥漫着淡淡的尿骚味儿。
陆川没有给她缓冲的时间，抽出一截，又沉腰捅进去。
“不是挺能说的么，”他捏着女人的下颚，逼她往交合处看，“继续。”
强制高潮让苏夏每一根神经末梢都麻痹了，羞耻感来地缓慢，脸颊脖颈红得仿佛要着火，却连骂他的力气都不够。
“变态！”
她声音都哑了。
“你出去，不做了。”
“爽够了就翻脸，做梦呢？”陆川冷笑，大开大合地操弄，“妹妹千里送逼，我不多用几次，都对不起你的车票钱。”
“啪――”苏夏一巴掌甩在陆川脸上。
――――
题外话：
我又又又来了！
陆哥嘴毒是娘胎自带的，不会改，别想了。
卑微小阿明天在800珠加更等各位仙女哦。




46.800珠
早上五点，城市开始苏醒。
空气里情欲气息浓重，房间凌乱，跟打过架似的。
浴室水声淅淅沥沥，玻璃门隐约描绘出男人的身型，苏夏忍着疼爬起来，脚刚落地就差点直接跪下去。
腿根一大片乌青，私处酸疼涨得难受。
地上的裙子跟破布似的，勉强裹身，苏夏捞起男人那件皱巴巴的衬衣套在外面，还是湿的，粘在身上很难受，但总比不穿强。
高跟鞋只剩一只，苏夏索性就穿着酒店的拖鞋走。
开门之前停了几秒，她有在手机里放一百块钱现金的习惯。
陆川听到关门声脸色就变了，扯了条浴巾围在腰上拉开浴室门大步跨出。
床上没人。
他下意识要追出去，手握在门把上才想起自己身上只有一条浴巾，猛地转身在沙发上找到手机开机，翻到号码拨出去。
低头时，余光捕获到桌上压着的一百块钱现金。
“对不起，您所拨打的电话是空号……”机械的女声从电话里传出。
这个号码早在六年前就打不通了。
陆川拿起桌上的那张卡片，是酒店服务调查满意度的。
问题下面一排手写的清秀字迹：一般般，也就半根按摩棒的水平吧。
陆川黑眸深处墨色浓重，眉间阴沉沉的，死死盯着卡片上的那行黑字，捏着手机的手骨节都微微泛白。
“呵！”他气极反笑，一脚踢翻了桌子。
六点，司机把衣服送到房间，陆川换上，沈如归的电话打过来，边按电梯边接。
“昨晚喝多了，手机没电关机了……我有没有性生活还得跟你报备？她在顾家有吃有喝被当成祖宗供着，用得着你操心？”
“我如果是慕瓷，死了都不会跟你，她又不瞎，顾泽就算真废了，也比你好，还能打着顾太太的名号花顾家的钱包最年轻的鸭，一个月换一个问题都不大，人家要你？别往自己脸上贴金了，你一个快死了的土匪，拿什么比。”
“随便你操什么，有本事就别求我。”
前台认真办理退房，电话里检查房间的阿姨说避孕套都用完了，她偷偷看了男人两眼，耳根发烫。
陆川刚到家，沈如归的车就开进了小区，极其嚣张地横在他家门口。
“陆先生，我去泡茶，”佣人小心翼翼道，她刚才就感觉到陆先生今天心情不好。
沈如归走进客厅坐下，陆川从二楼下楼。
“不用，给他倒杯核桃牛奶让他补补脑。”
佣人，“……”
话分好歹，她这点眼力见还是有的，泡好茶后很自觉地去了厨房。
沈如归一眼就看见了陆川脖子上贴着的创可贴，“啧，陆导的黑眼圈有点重啊，操劳了一夜？”
“管好你自己。”
陆川看沈如归：狗畜生
沈如归看陆川：空巢老人
陆川冷着脸把文件袋扔过去，“地板舔干净，拿着快滚。”
“谢了，”沈如归一点不客气，“别人我信不过，慕瓷先交给你，不亏，你替我照顾老婆，等我儿子出生了借你玩几年。”
“做梦吧你。”




47.你不如直接去求陆哥。  ※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 
苏夏去买了身衣服，从她进门到结账走人店员看她的眼神没有一秒钟正常。
陈可带苏夏去见完导师就去动物房拿老鼠，苏夏有合格证，可以带上高铁，没费多少事。
从江城回京都六个小时，苏夏是睡回去的。
到学校已经是晚上，苏夏给老张打完电话就去实验室，大概半小时，她就刚坐下就收到了杂志社编辑的邮件。
文章被接收了。
“师妹，恭喜啊，是一区杂志吧，影响因子好像有十点几分呢，请吃饭啊！”
“周末大家一起去吃火锅，”苏夏笑了笑。
“大气！”
小师妹还加了场电影，实验室传统习惯，发了文章普天同庆。
“苏师姐，你跑这趟不亏吧，李师兄那篇都投一年了还没信儿呢。”
苏夏其实挺累的，没睡好，又感冒了，但这确实是个好消息。
倒霉了一年突然转运了。
“去买点喝的吧，”苏夏准备拿钱给小师妹，突然想起手机壳里面那一百块钱留在了江城，改用支付宝给她转账，“我困得很，早退了。”
“谢谢师姐，”小师妹眉开眼笑，“老张如果查岗我帮你掩护。”
另外三个室友都回来的晚，苏夏洗完澡给自己量体温。
38度，难怪头疼得要炸开。
手机调了静音，姜瑶打第七通电话的时候苏夏才看见，接通就听见对方在哭，哭得她头更疼了。
“苏夏，肖齐出事了！”
“又打架了？”苏夏单手抓着扶手往床上爬，语气平淡，“别管他，关几天让他长长记性。”
“不是，”姜瑶哭着说，“这次不是……”
“那是怎么回事？”
“强奸……强奸！他个王八蛋！下午就被警察带走了，对方是一个高官的女儿，整死他也是他活该！”
苏夏心里咯噔一响，头重脚轻差点摔下床。
“他完了，他出不来了，”姜瑶泣不成声，“苏夏，我不知道怎么办，你帮我想想办法……”
京都遍地都是有钱人，肖齐工作的酒吧只做高消费群体的生意，会员制，保密性强，有公司老板，也有高官显贵。
苏夏打车去警局，姜瑶眼睛哭得红肿，嗓子都哑了。
值班警察根本不松口，把她们往外赶。
姜瑶不走，她现在精神状态很糟糕，苏夏只能在警局外陪着。
第二天早上苏夏跟老张请假，她刚跑了一趟外地，老张也没说什么。
“警察不让见人，在这里守着也无事于补，先回家。”
姜瑶摇头，紧紧抓着苏夏，渴求道，“苏夏，你帮帮肖齐。”
“这里是京都，我能怎么帮，”苏夏叹气。
姜瑶不是第一天知道苏夏冷血，可她不能放着肖齐不管，“苏夏我求求你，求求你……”
程家就一个女儿，怎么会放过肖齐。
姜瑶跪在程家门口，对方连门都没开，直接报了警。
苏夏怕姜瑶晕倒，去买了瓶水，回来时刚好看到秦淮从程家出来。
苏夏对秦淮的印象就是只花蝴蝶，昨晚刚见过，倒是更稳重了。
程家刚出事，这会儿谁都不见，秦淮事  ※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 先不知道，算是白跑了一趟。
“秦先生，”苏夏上前。
秦淮看到苏夏先是一愣，随即也笑了，“这么巧。”
他看了看姜瑶，“那你朋友？”
“嗯，”苏夏礼貌地笑了笑，“想请秦先生帮个忙，我知道很唐突，但这不是赶巧了嘛。”
姜瑶哭得稀里哗啦，秦淮来的时候听了个大概。
秦淮点了根烟，“我也是来求人办事的，一件都没办成，哪儿敢再揽一件，你不如直接去找陆哥，程明志是陆哥导师的丈夫，陆哥比我能说上话。”




48.你睡了我，不想负责？
把姜瑶劝回家比在实验室熬一天一夜都累。
苏夏拿了点退烧药，掏手机的时候一张小纸条掉出来，小师妹偷瞄了一眼，在旁边打趣调侃苏夏去趟医务室都有人搭讪给电话。
苏夏笑了笑，没说话，扣出一粒药片喂到嘴里，拿着水杯去休息室。
纸上写着秦淮给苏夏的电话号码，苏夏理科生，数理化高考时近乎满分，对数字的记忆里很强。
陆川的号码还是六年前的。
苏夏看了会儿，眼角轻挑，把纸条塞进抽屉就去做实验了，一直忙到晚上，她通常都是实验室最后一个走。
她拖掉白大褂挂好，拿药的时候又看见了那张纸条。
杯子里没水了，药片她干咽了下去。
肖齐不是什么好鸟，渣得透顶，只是在苏夏面前像个人，他跟着苏夏来京都，姜瑶跟着他来京都。
苏夏闭了闭眼，缓过那阵苦得发欧的难受感，拿过手机，打开拨号界面，输入那十一位数字，拨了出去。
对方最后几秒才接。
脚尖不小心碰到了桌腿，苏夏轻‘嗯’了一声，她声音好听，在夜晚显得格外勾人。
陆川被吵醒，眉间堆砌烦躁，嗓音沙哑低沉，“哪位？”
“经常有女人半夜给你打电话吗？”苏夏轻笑，语调缓缓慢慢，“这语气像是欲求不满，我打扰到你了？”
电话那边静得连呼吸声都很清晰。
几秒钟后，电话被挂断。
苏夏又重新拨了过去，不似刚才那般欠，正经了很多，怕他又挂了，刚接通就开口，“我丢了一百块钱，是不是你捡到了？”
陆川灌了半杯凉水，安眠药带来的困倦混沌才清醒几分。
明知她又在玩儿心机，明知道她为什么找上他，却还是控制不住地走进她的圈套。
“是我捡了。”
“还我，”苏夏说，“微信还是支付宝？”
陆川面不改色，“没有，酒店支付额外消费用完了。”
额外消费是指什么，不言而喻。
“那么贵吗？真坑，”苏夏啧了声，感叹完酒店消费如抢劫后开始骂他，中间不带转折的，“你要不要脸？我千里送上门，你享受完了套子钱还要我出？”
陆川由着她骂。
“那我鞋呢？”苏夏忘了自己三天前才拔盼耷椋嚣张地有恃无恐，“你下周不是要来京都拍戏嘛，顺便把鞋给我送过来吧。”
这栋公寓在郊区，环境幽静清雅，旁边有个湖，还有一大片樱花，江城天气暖和，樱花开得早。
陆川站在落地窗前，点了根烟，白烟漫过他修长手指、睡衣纽扣、棱角分明的下颚，萦绕在他眸前，淡漠深沉。
“做梦呢？”他轻笑，“嗯？”
苏夏走神，心想，他这声‘嗯’真他妈性感。
“你睡了我，不想负责，就不怕我去陆  ※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 家闹吗？”
六年前她闹得陆家上下不得安宁，老的进了抢救室，少的本来就傻，被刺激得更傻，连亲爹都不认识了。
――――
题外话：
今日三更打卡。
冲牙！




49.他那么恨她，怎么可能轻易就算了。
苏夏打这通电话之前就只有一个想法：总要先见肖齐一面。
但如今权贵至上，哪里有她们说话的地步，就只能走捷径。
一个星期后警局那边就松了口。
半个小时，就只有姜瑶的声音，肖齐一句话没说，甚至没有看她一眼，姜瑶失望透顶，后给了肖齐响亮的一巴掌，以一句‘肖齐你个王八蛋’结尾，哭着跑了出去。
一个警察过来告诉苏夏还有五分钟，苏夏点了点头，推门进去。
肖齐在里面关了十天。
还是十天前那身衣服，胡子都长出来了，戴着一幅手铐，眼神疲惫灰败。
苏夏直接问他，“是你得罪了人，或者被设计了，还是什么？”
肖齐摸了把脸，嗓音沙哑晦涩，“我喝多了。”
那就是真的。
更何况还是家族显旺的千金小姐。
“姜瑶说你去求陆家的人了，”肖齐别开眼，眼角发红，生硬冷漠，“我自己的事，不用你管。”
“我只是怕你被人冤枉吃闷亏，”苏夏淡淡道。
现在看来，显然不是。
“有机会给阿姨打个电话吧，她联系不到你，都找到我这儿来了……”
“苏夏，”肖齐不耐烦地吼道，“我又不是你什么人，你犯不着为了我去求陆川！”
苏夏认识肖齐十年，他这个时候说狠话和自己撇开关系，她当然明白。
“别往自己脸上贴金了，酒精不是借口，你一句‘我喝醉了’很有可能毁了那个女生的一辈子，我不是来替你辩护的，我只是被姜瑶闹得心烦，至于去求陆川帮忙，是正好赶上了。”
外面敲门，提醒苏夏时间到了。
苏夏把袋子放到桌上，“我去你那儿给你拿了几件衣服，先将就吧。”
她帮不了，也不会帮。
至于陆川……
他那么恨她，怎么可能轻易就算了。
苏夏离开警局，照常回到实验室。
刚处理了一批老鼠，很多指标要测，课题组的人都要加班，十二点多了才完事，整栋实验楼就她们实验室还亮着灯。
“师姐，”小师妹兴奋地摇了摇苏夏的胳膊，指着不远处，“那个人……好像在看你诶！”
苏夏顺着她的视线看过去。
实验楼很偏僻，晚上静悄悄地，她们一群人有说有笑显得很扎眼，陆川靠在车头抽烟，苏夏抬头就和他的目光对上。
小师妹还在旁边叽叽喳喳，“还在呢，下午吃饭的时候我就看见了，咱们学校的老师哪个敢开几千万的豪车，所以肯定不是老师，看着眼熟，像明星，但又叫不出名字，师姐，是不是追你的人啊，这次厉害了，比去年那个开迈巴赫的富二代还要帅诶……”
――――
题外话：
我来了！v


50.
下午六点多饭点的时候，从实验楼出来去食堂吃饭的人，无论男女，都会往停车场的方向多看几眼。
学校在郊区，高校老师基本都住富人区，开车会堵到死，很多都坐地铁上班，有的老师住教工宿舍，走几分钟就到了，也不怎么开车，停车场每天都空着一大半的车位。
几千万的车即使停在角落也最显眼。
无论哪个年纪的男生对豪车都有一种向往，羡慕之余调侃几句，女生们想得就很丰满，高校女学生傍大款是再普通不过的事，7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理她们猜测车里的人多大年纪。
直到，车里的人开窗抽烟，露出轮廓立体的侧脸，以及那只搭在车窗上堪称艺术品的手，很快就有人认出那是陆川，有爆料称他的新电影拍摄地在京都。
陆川这个名字几乎占据了全实验楼女生们话题中心。
苏夏见完肖齐回来就一直在忙，晚饭没吃，连楼都没下，戴着耳机做实验，自然不知道。
“你们先走，”苏夏把胳膊从小师妹手里抽出来。
小师妹笑得意味深长。
苏夏坦然自如，也不避讳，朝停车场的方向走过去。
京都不比江城，夜晚风很凉。
淡淡的烟味顺着风飘散，苏夏在男人一步远停下脚步，笑盈盈地看着他，“好久不见啊。”
明明十天前才见过。
不，是睡过。
“去吃夜宵吧，饿了，”苏夏也不在意有没有回应，自顾自地绕到另一边坐上副驾驶。
陆川面无表情地抽完烟，上车。
几个人站到路边给车让道，一道银色的线从他们面前划过，很快消失在视线里。
车上很干净，没有女人的东西，苏夏边翻手机边问，“你想吃什么？”
陆川打转方向盘，“随你。”
这边位置偏僻，十二点多了没什么能吃的，苏夏找了家不算太远的店，定位好之后把手机放到旁边。
路灯一闪而过，映着男人五官清隽，下颚轮廓立体分明。
两秒，苏夏移开视线，靠着车座伸了个懒腰，“带你去吃唐僧肉，跟着导航开吧。”
语调慵懒缓慢，勾人心弦。
然后就睡着了。
四十分钟车程，餐厅在繁华地段，霓虹灯闪烁，电子广告屏绚丽，对很多人来说夜生活才刚刚开始。
车停下她就醒了，陆川心里冷笑，她不是困了，是懒得跟他说话。
这个点了人不多，点的都是京都特色菜，苏夏饿得胃疼，上完菜就埋头吃，
陆川只动了几下筷子。
甜点最后才上，草莓味的冰淇淋。
苏夏喜欢吃甜的，冰淇淋对她来说不够甜，但她想，这个甜度对陆川来说应该太腻。
求人就得求人的态度。
事情都先给她办了，她还没付钱。
是包厢，视野很漂亮，能看到京都的夜景，苏夏起身坐到另一边，手臂勾着男人的脖子拉低，吻上他薄凉的唇。
起初，陆川没有任何回应，甚至有些厌恶，握住苏夏的手要将她扯开，苏夏却坐到他身上。
没有刻意厮磨，只是含笑看着他。
对视半分钟后，陆川忽然发动隐蔽的攻击，搂住苏夏的腰，修长手指勾着她的下颚抬高方便他品尝。





51.他却想谈个恋爱？
这是一个牛奶里混着草莓味道的吻。
冰淇淋融化，苏夏恶意地往男人嘴里渡，不许他拒绝，他咽下去了。
他是个高级洁癖，从不在苏夏吃东西的时候吻她。
苏夏眼角得意狡黠，然而舌头却被他含住，吻势深入，喷洒在面颊的呼吸都热了一度。
陆川单手扯松领带，解了两颗扣子，做这些的时候也没有离开苏夏的唇，轻啄，吮吻，舌尖抵进她齿间慢慢往里探，勾走她嘴里最后残留的奶油，一幅要上床的模样。
苏夏不得不服，这个男人温柔的时候还挺要命。
“我鞋呢？”
“车里。”
“一只还是两只？”
“新的。”
苏夏也不意外，那晚他们在床上滚了一夜，等他去下水道口找她的高跟鞋鞋，鞋早被清洁工作人员倒进垃圾堆了。
“你知道我多大码吗？如果买错了不合脚，我才不要。”
“37。”
“我没说过，你怎么知道的？”
“摸过就知道了。”
苏夏愣了几秒，开始笑，笑得上气不接下气，陆川衬衣胸前被她揉成乱糟糟的一团。
她红唇水润微肿，笑眼潮湿泛红，v长发拢着，五官明媚，胸前柔软压在陆川胸口厮磨。
包厢门关着，菜已经上完了，服务生不会冒失进来。
陆川黑眸深沉缄默，目光牢牢聚焦在女人漂亮的眉眼，眸底闪着火光，他再次低下头。
苏夏抬手挡住男人的唇，潮湿的吻便落在她手心。
她笑累了，软绵绵地靠在陆川怀里，窗外夜景宽阔，她开口的话显得没心没肺，“我不当小三，要么你分手，要么你就自认倒霉，我就这样，你六年前就很清楚。”
最近导演陆川和他的女主角慕瓷的绯闻在网络上流传，还上过热搜。
“我单身，”陆川神色自若，手从苏夏衣服里拿出来，“我也不当男小三，你要么分手，要么一年后直接去监狱给他收尸。”
他停顿了一下，轻描淡写，“可能也不用一年，监狱里死个人太正常，尤其是强奸犯，可能半年被打死了。”
苏夏愣住，好半晌才想透他话里的7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理意思。
她只想保持单纯的肉体关系，等他拍完戏回江城，自然就断了。
他却想和她谈恋爱？
就近找了家酒店，陆川先下车，从后座拿了东西，然后拉开副驾驶的门，苏夏恍惚回神，舔了舔唇，下车。
苏夏进房间就准备去洗澡，陆川按着她的肩让她坐在沙发上，他半蹲下，从袋子里拿出一双高跟鞋。
苏夏就那么看着男人脱掉她的运动鞋和袜子，干燥的大手握住她脚踝，微微托高，给她穿上高跟鞋，然后是另一只。
“合脚吗？”陆川还维持着半跪的姿势。
“要穿几次才知道，”苏夏晃了晃脚，鞋上细小的白钻在灯光下闪闪发光。
某品牌夏季新款，有明星穿过，漂亮又奢侈。
沙发往下陷，随即一道阴影压下来，一条腿被捞起环在男人腰上。
还是那股草莓味，很淡，甜甜的。
陆川吻她的耳垂，舌尖一卷含进温热的口腔，“明天几点去学校？”
“八点半要到，迟到一次打扫一周实验室，”苏夏宁愿他直接解皮带上，也烦这种不应该在他身上出现的缱绻温柔，所以坐起来去扯他的衣服，“你看着办吧。”
―――
题外话：
今日三更打卡。

   　　52.玩儿乱伦玩上瘾了？
　　苏夏还在想，刚才吃饭的时候应该喝点酒，衣服就已经散落在地。
　　男人干燥的手掌贴在她腰上轻轻摩挲，她觉得痒，想逃离这诡异的气氛，却被握着脚踝拉回去，高跟鞋掉了一只。
　　陆川低头吻她露出的白皙肩胛，大手顺着她的腿往下，摸到脚踝，帮她脱掉另一只高跟鞋。
　　“你……”苏夏模糊的话音被堵住。
　　温柔刀，刀刀致命。
　　男人的吻色情缱绻，她想说话，刚往后退一点距离就被他捕获，她的背弯到极限，坐不住，跌到沙发上，黑色长发海藻般散
　　开，他紧跟着压下来，握着她的脸亲吻，舌头抵入她齿间。
　　陆川贴着她唇角厮磨，“把烟戒了。”
　　“你管太多了吧，”苏夏偏过头喘气，态度散漫，“不做的话我想睡了。”
　　陆川也没说什么，抱她进了浴室。
　　酒店房间在十九楼，放浴缸的那面是一块大玻璃，斑驳夜景一览无余。
　　男人让女人服软，办法多得是。
　　二十分钟后。
　　浴缸里放满了水，水温正好，苏夏双手被领带绑在后面，面色潮红，紧紧咬着唇，愤恨地瞪着始作俑者，却始终不肯开口求他
　　一句。
　　陆川坐在浴缸旁边，浑身上下只有衬衣扣子全部散开。
　　他手边放着一盘车厘子，在苏夏潮红湿润的眼神下，捻起第十颗。
　　前面的九颗，在苏夏的花穴里。
　　她越想挤出去，越是适得其反，反而被甬道吸得更深。
　　陆川休息了一年，肤色又白回来了，不是那种阴柔的白，是干净的白。
　　修长手指捏着女人的下颚逼她低头，同时，手探到她腿间。
　　冰凉的车厘子贴着阴唇，苏夏被刺激得颤抖，眼睁睁看着他一寸一寸地往里推，里面涨得难受，恨不得让他去死。
　　“……我不抽了……我没瘾……就是烦的时候会……会抽……我不抽了还不行吗……你别弄了……”
　　“烦的时候会抽，”陆川敛眸，慢条斯理。
　　他的两根手指还在苏夏的甬道里，抵着一颗车厘子又往里推了一点，苏夏浑身紧绷，他漆黑的眸子却没有丝毫波澜，“是烦我
　　还是担心他？”
　　苏夏咬牙切齿，“烦你！”
　　显然，比起苏夏为肖齐的事担心，这个答案更让陆川满意。
　　“……拿出去，”苏夏用脚踹他，声音都在颤抖，“我难受。”
　　陆川站起身，把人从浴缸里抱出来，‘哗啦’一声水声，防滑垫全湿了，他面不改色地走到镜子前。
　　苏夏才知道自己现在是什么样子。
　　她没有一点力气，完全靠在男人怀里，双手被绑在后面使得胸乳自然挺高，乳尖还在滴水。
　　陆川抬起她一条腿让她踩在洗手台上，她的私处完全暴露在灯光下。
　　两人在镜子里对视，苏夏浑身7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理上下每一寸皮肤都潮湿泛红，而陆川目光平淡冷静，却又夹杂着烈火般的欲望。
　　如果这个时候陆川问苏夏六年前在陆家发生了什么，苏夏大概都会交代，更何况是叫他一声‘哥哥’。
　　陆川也不急，手指挤进她穴口，微曲辗转，唇齿在她肩颈留在印记。
　　“叫不叫？”
　　“你变态吧……”苏夏腿一软差点摔下去，“玩乱伦玩上瘾了……”
　　53.留着力气叫给我听。
　　苏夏根本站不住。
　　陆川捏着她的间转过来面对他，让她坐在洗手台上，打开双腿的动作直接明了。
　　手指探了进去。
　　甬道里含着十颗个头不小的车厘子，他进的很浅，抵到最外面的一颗，却没有要拿出来的意思，从她唇角吻到锁骨的那枚纹
　　身，手指微曲。
　　苏夏倒在他胸膛，一口咬下去。
　　轻微的刺痛并没有让陆川认识到‘人性’这两个字，唇齿咬着她漂亮的天鹅颈。
　　“嘴这么硬，是不是也想含点什么，”他轻吻苏夏汗湿的额头，“嗯？”
　　能和沈如归成为朋友的人，能是什么善茬，陆川骨子里有强烈占有欲和毁灭的黑暗面，但没人见过。
　　继六年前那句‘亲妹妹我也照样上’之后，苏夏再次刷新了对这个男人的认识。
　　“你、你试试看，”苏夏稳住话音，却压不住粗重的喘息，“咬不死你。”
　　陆川不气反笑，手指在她湿淋淋的甬道里灵活抠挖，拿出了一颗车厘子。
　　里面的几颗也随之动了动。
　　虽然湿滑，但花穴窄小紧致，车厘子自身的重力不足以靠自己挤出来。
　　然后是第二颗。
　　苏夏咬紧嘴唇，脸颊烫得要烧起来，她已经做好了心理准备，却没想到陆川是这通反常的操作，显然意外。
　　“想上你了，”陆川凝着女人绯色潋滟的眸子，骨节分明的手指捏着第三颗，不紧不慢，“不想忍了。”
　　如果苏夏的手没有被绑住，一定会给他一巴掌。
　　最后一颗埋得太深了，陆川费了点时间，水滴在地毯上，白色点点，他肩头也被苏夏咬出了血。
　　终于，暗红色的车厘子掉在地上，弹了两下之后滚到浴缸边，小腹里那股涨痛酸麻的不适感散了几分，苏夏牙都咬疼了，嘴里
　　有淡淡的血腥味。
　　肩头牙印红紫，几点血渍，陆川视若无睹，一手按着皮带的按扣往外抽。
　　苏夏一口气还没松完，就被撞成急促的尖叫，声音渐渐绵长沙哑，性器被绞紧，里面湿滑滚烫，耳边一声一声的呻吟让陆川挺
　　进的深度和力道越来越重。
　　浴室里没有套子，陆川抱着苏夏回到床上，水滴了一路。
　　苏夏手腕一圈被领带磨得发红，陆川看了一眼后给她解开了，她抬手就要一巴掌甩在他脸上，却被摁进枕头里。
　　“你个道貌岸然的伪君子！”
　　刚进房间还给她演温柔那一套，不到十分钟就原形毕露。
　　“虽然你这幅欠收拾的模样很助兴，但还是省省吧，”陆川吻苏夏的侧脸，一手捏着她的腰，阴茎抵着穴口顶进去，“留着力
　　气叫给我听。”
　　到最后，苏夏连叔叔爸爸都叫了，就是不叫‘哥哥’。
　　恍惚中，男人炙热的胸膛又从后面贴了上来，苏夏睡意朦胧，她没力气骂了，只能感叹陆导真是老当益壮。
　　“你……你八百年……没……没女人了吗？”
　　陆川把她翻过来，“没你这么欠操的。”
　　―――
　　题外话：
　　1000珠的更新明天写，今天先到这里，晚安姐妹们。
　　4.1000珠
　　一觉睡醒将近九点。
　　苏夏迟到了，连挣扎的余地都没有。
　　苏夏站在镜子前吹头发，越想越觉得不科学，她还不至于滚个床单就睡死了连闹钟都听不见。
　　酒店服务生帮忙把车里干净的衣服送到房间，陆川接过关上门后直接进了浴室。
　　“你是不是动我手机了？”
　　“一直响，我摁了一下。”
　　“那是我定的闹钟！”
　　“难怪那么吵，”陆川面不改色，打开花洒。
　　苏夏闭了闭眼。
　　明知道她不能迟到，他却关了她的闹钟，故意的吧？
　　陆川伸手将人拉到花洒下，勾着她的下颚抬高便吻下去。
　　两人用的是同一款牙膏，薄荷味清新，还有一丝丝茉莉花的甜。
　　在男人的手摸进浴袍之前，苏夏反应很快地踹了他一脚跑出浴室，听到身后吃痛的闷哼声心情才稍微好了那么一点点。
　　苏夏很快换好衣服，姜瑶发微信问她肖齐的事，姜瑶是刀子嘴豆腐心，嘴上骂着肖齐王八蛋死了也活该，但没有一天睡得好。
　　程家是混仕途的，官职不小，半点消息都传不出来。
　　陆川开车，苏夏没好意思吐槽他这车有多骚气，一路上没说话。
　　等到学校，苏夏才开口，“肖……”
　　“没信儿，等着，”陆川并不想从她嘴里听到肖齐的名字。
　　苏夏把话咽回去，看着男人侧脸‘哦’了一声，推开车门准备下车。
　　男人的手臂横到面前，把推开了一条缝的车门关上，银色手表在阳光下闪着低调的光芒。
　　苏夏不耐烦，“别告诉我还要吻别一下。”
　　“美得你，”陆川冷哧，“跟你说个事，已经快到午饭时间了，也不差这几分钟，我在附近的小区租了间公寓，你是搬过去
　　住，还是打算承包你们实验室半年的卫生？”
　　苏夏听着意思不太对。
　　从昨天晚上开始，方向就走偏了。
　　“我都不想，新课题刚开始以后v有得忙，没那么多时间陪你浪。”
　　陆川挑眉，“求我的时候怎么没这么硬气？”
　　“求人志短，”苏夏耸了耸肩，“我要想过河拆桥昨天晚上就不会上你的车，但总得有个度吧，你就不怕四十岁就早泄？”
　　“你想多了，我比你忙。”
　　剧组开机，陆导十天有九天都住在剧组。
　　“所以就更没必要，我一个人住搞不好还会藏男人，”苏夏推门下车，“走了。”
　　刚好遇到去快递回来的小师妹。
　　“师姐，师姐，吃车厘子吗？我男朋友给我寄的，应该跟去年那箱差不多，又甜又新鲜，个儿还大……”
　　苏夏脚步僵住，脑海里闪现出十八禁画面，脸色不太好，“不吃。”
　　“诶？师姐这怎么了……”小师妹纳闷地嘟囔，便回头往那辆车的方向看。
　　车窗缓慢升起，从喉结往上，到棱角分明的下颚弧线，她还来得及看一眼男人嘴角的笑。
　　“我的天，又多金颜值又逆天还温柔，苏师姐牛逼！”
　　――――
　　题外话：
　　温柔……呵呵……

   　　55.吃不吃车厘子？ < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8136797
　　55.吃不吃车厘子？
　　小师妹又端着一碗洗干净的车厘子去问苏夏吃不吃。
　　“师姐师姐，真的好甜，你尝尝嘛……”
　　苏夏闭了闭眼，手里那张A4纸被捏成一团。
　　电话那边传来男人低哑的笑声，“不尝尝？”
　　父母恩爱家庭养出来的天然傻白甜，苏夏就算再想发脾气，对着小师妹那张脸，气也发不出来。
　　“哦哦，师姐在打电话啊，那你继续……”小师妹注意到苏夏的手机，识趣的溜了，去给其他人吃。
　　苏夏滑着鼠标，电脑屏幕上是最新的文献，语气很平和，她一般都不怎么生气，“有事没事，没事我挂了。”
　　“急什么，你不是刚吃完饭休息么，”陆川坐在摄像机前回看拍摄画面，光影笼罩在他周围，五官轮廓越发地立体深邃，“一个人打扫卫生累不累？”
　　“前面迟到的还没打扫完，我包下下周。”
　　“晚上干什么？”
　　“去给小学生补课。”
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑ
　　“远么？”
　　“不远，公交几站路就能到。”
　　陆川又问，“几点结束？”
　　“九点吧，完了我还要回实验室，”苏夏无聊地打哈欠，“没别的事我挂了。”
　　和六年前完全相反，时不时就发短信打电话的苏夏现在说两句就要挂电话，能不能接到她电话要看缘分的陆川现在是主动的一方。
　　但那晚之后，两人都默契地对六年前绝口不提。
　　“挂吧，”陆川的话音刚落，通话就被挂断。
　　机位搭好了，助理小跑到导演椅旁边，看着陆川的目光落在手机界面，小声问了句，“陆导，开始吗？”
　　“嗯。”
　　――――
　　陆川的新戏拍摄地在京都不是什么秘密，网络上已经开始有路人偷拍的路透照，他确实很忙。
　　苏夏新课题开题，还要兼顾家教，也没闲着。
　　两人有十天都没联系，苏夏都快忘了还有这么个人的时候，他送来了一束花。
　　负责送花过来的人手举在半空两分钟，略尴尬，“苏小姐，陆导说晚上一起吃饭，让您等他电话。”
　　苏夏回神，把花接过来，也没说什么。
　　老张喜欢下午三点多开组会，开了两个多小时，刚好到饭点，苏夏准备回趟宿舍，下楼走了没多远突然停下脚步。
　　肖齐蹲在路灯下抽烟，那辆改过的摩托车停在旁边。
　　他看到苏夏嘴角扯出笑意，吹了声口哨，又痞又坏。
　　“也就帅了那么一点点，不至于认不出来了吧。”
　　他穿得薄，今天风大，又瘦了很多，衣服就显得过于宽松。
　　苏夏慢步走过去，风吹得她鼻腔酸酸的，“你冷不冷？”
　　“男人不怕冷，”肖齐无所谓的挑了下眉，站起身，拿过头盔给苏夏戴上，“走，哥哥带你去吃火锅。”
　　苏夏没能拒绝，坐到车后面，“给姜瑶打电话了吗？”
　　“一会儿打，咱们先去点，”肖齐笑道，“抱紧了啊，摔了我可不负责。”
　　风在耳边刮过，他像是又说了句什么，但很快就消散。
　　―――――
　　题外话：
　　今天是暴躁夏：再有人问我吃不吃车厘子头给你打爆！
　　56.不然你当男小三。 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8136892
　　56.不然你当男小三。
　　一条街都是火锅店和烧烤摊，肖齐直接把摩托车骑到了熟悉的那家。
　　六年前他来京都苏夏请他吃的第一顿饭就是在这里，附近是大学城，好几桌都是学生。
　　姜瑶不吃辣，肖齐点了个鸳鸯锅，又勾了些菜，把菜单递给姜瑶。
　　姜瑶比肖齐瘦得更可怕，下巴肉眼可见地尖了，菜单上点过的菜毫不例外全是苏夏喜欢的，她曾经无数次明示暗示地告诉过肖齐她喜欢吃火锅涮香菜，他永远都记不住。
　　“我喝啤酒，”肖齐给苏夏换了杯热茶，“你就喝茶。”
　　“老板，来瓶白的！”姜瑶别开眼，哽着嗓子吼。
　　她不吃辣，清汤锅的菜却一口没动，被辣得眼眶通红，眼泪一颗一颗地往下滚。
　　“喝什么啤的，你是不是男人？”姜瑶夺过肖齐的杯子，几口就把啤酒灌下去，给他倒了杯白的，自己直接抱着酒瓶喝。
　　肖齐抹了把脸，“行了啊。”
　　苏夏起身，“我去趟洗手间。”
　　她没带手机，在附近绕了一大圈，给姜瑶买了瓶酸奶解辣。
　　回到烧烤店的时候姜瑶趴在桌上不v省人事，眼角还挂着泪。
　　周围热闹，有两桌几句不合马上就要打起来，老板跑过去当和事佬。
　　苏夏挑着锅里的虾滑，平静地问肖齐，“你怎么出来的？”
　　“两条腿走出来的呗，”肖齐咧着嘴笑。
　　隔壁已经打起来了，都是学生骂得不算难听。
　　肖齐抽完一支烟，把啤酒瓶里剩下的半瓶对着嘴吹完，漆黑的眸子死死盯着苏夏，沙哑嗓音从喉咙里挤出，“苏夏。”
　　苏夏没胃口，拿着筷子拨弄碗里的丸子，“嗯。”
　　肖齐握住苏夏的手，像是想抓住些什么。
　　“你喜欢过我吗？”
　　“哪怕一秒钟，我们认识十年，我追了你十年，你有一秒钟对我动过心吗？”
　　旁边有人被砸破了脑袋，嚷嚷着要报警。
　　一个酒瓶滚到苏夏脚边，苏夏一脚踢v回去，把手从肖齐手里抽了出来，“没有。”
　　“吃完送姜瑶回去，打车。”
　　“程窈怀孕了，”肖齐盯着苏夏的背影，嘴角勾着自嘲的笑，“她身体不太好，如果打掉以后就很可能生不了孩子，我的命真是比石头还硬，不仅不用坐牢，还他妈要飞上枝头了，苏夏，我马上就是程家的上门女婿，多风光，要钱有钱，要权有权，以前那些总他妈挑刺找事的傻逼见了我都得叫声爸爸，但是苏夏，你别跟我说‘恭喜’这两个字，我怕我忍不住。”
　　苏夏没有回头，走到街边上了车。
　　陆川启动车子，打转方向盘掉头，淡淡道，“有那么好吃么，电话都不接。”
　　“手机没带，”苏夏拢起长发随便扎了丸子头，靠着车座打哈欠，“我记性不好，忘了要跟你吃饭，反正也没吃饱，再吃一顿吧。”
　　城中村没有市中心那么繁华，路灯稀疏。
　　陆川清隽的五官隐没在黑暗里，看不出喜怒。
　　“聊了些什么？”v
　　“分手啊，不然你当男小三？”苏夏撇了撇嘴，“我倒是不介意。”
　　57.有时间去看看心理医生吧。 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8138514
　　57.有时间去看看心理医生吧。
　　苏夏接完导师的电话，发现车已经停在研究生实验楼楼下。
　　“不吃了？”
　　“我赶着回剧组，”陆川淡淡道，“下去吧。”
　　“哦，”苏夏二话不说拿着手机就下车。
　　从停车的位置到实验楼入口之间还有很长一段距离，陆川在车里看着苏夏的背影越走越远。
　　路灯昏暗，凉风过境。
　　直到她走进大门消失在视线里，她都
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑ没有回过头。
　　手机震动声让苏夏回神，她看了一眼电话号码，隐约不耐。
　　“还有事？”苏夏接起，伸手按了楼层，“我在电梯里，信号不好，等一下……好了，你说。”
　　电话那边很安静，男人嗓音低沉，“后天周末，晚上的时间归我。”
　　苏夏问，“多久？”
　　陆川想了想，“不一定，看心情，我让小刘把公寓地址发给你，你忙完了就过去。”
　　“知道了，”苏夏挂断电话。
　　休息室在实验室隔壁，苏夏的桌上还放着白天小刘送来的那束花，空气里飘着好闻的香气。
　　苏夏盯着花看了几秒，直接拿到外面扔进了垃圾桶。
　　捧着一碗车厘子刚想凑过去的小师妹又坐回到自己的位置，苏师姐今天好像心情不怎么好的样子。
　　心疼那束花，以及送花的人。
　　―――
　　姜瑶要回江城了。
　　淡季，她买了打折机票，只要一个多小时的飞行时间，苏夏去机场送她。
　　姜瑶把头发剪短了，齐肩，显得脸更小，她前段时间瘦得太厉害，脸颊都凹下去，“我以后不来京都了，你肯定不回江城，说不定这是咱俩最后一次见面，抱一下吧。”
　　苏夏笑了笑，张开手回抱她，“那刚才你应该多点几道菜。”
　　这是她来京都的第七年。
　　“苏夏，”姜瑶说，“有时间去看看心理医生吧，不管有用没用，能好一点是一点，一辈子太长了，总不能一直就这么过。”
　　苏夏怔了片刻，低低的‘嗯’了一声，“路上注意安全。”
　　姜瑶排队安检的时候还在往回看，像是在等什么。
　　周天的家教时间在下午，苏夏给小孩儿讲完两小时的课就已经晚上了，就懒得再回学校，走着去陆川租的公寓。
　　小刘告诉过她密码，可以直接进屋。
　　肖齐要结婚了，姜瑶也离开了京都。
　　苏夏想起姜瑶上飞机之前让她去看医生的话，眉眼寡淡，内心毫无波澜甚至觉得没有必要，她好像从小就没有什么朋友。
　　一百多平的房子，没声没气的，苏夏不知不觉就在沙发上睡着了。
　　梦里很鲜活，像是重新过了一遍。
　　总是撕她作业本的那个女生往她书包里放蚯蚓，她吓得大哭，周围的同学却都在笑。
　　今天结束的早，七点就收工了，小刘把陆川送到公寓后又开车去了趟超市，把单子上的东西都买齐。
　　小刘拎着两袋子，进屋就看到在片场骂人毫不留情面的铁面陆导半蹲在沙发旁，目光黏在睡着的苏小姐脸上，仿佛能腻出水。
　　像个……像个被抛弃的痴汉。
　　58.怕黑？ < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8138654
　　58.怕黑？
　　“砰”地一声，苏夏被吓醒，睁眼就对上男人的深邃的目光。
　　陆川面不改色地碎发，收回手，回头看向站在门口的小刘。
　　小刘一哆嗦，“对不起啊陆导，苏小姐吓着了吧，都怪我手笨。”
　　是东西太多，塑料袋提绳断了，乱七八糟散了一地，还摔碎了一瓶醋，小刘手忙脚乱地收拾。
　　“陆导，我再去买一瓶！”小刘风风火火的出门。
　　客厅又恢复安静，外面的天已经黑了，苏夏揉了揉眼睛，问是什么味道，睡眼惺忪的模样让陆川心尖发软。
　　“醋，开窗吹一会儿就散了，就当消息，”陆川弯腰轻抚着她额前的碎发，眉目间是少有的温和，“做梦了？”
　　苏夏翻了个身，看着窗外夜幕暗色，又闭上了眼睛，“没有，就是有点热。”
　　她额头一层细细的汗珠。
　　“到床上睡，”陆川抱起她往房间里走，“床单换过了，干净的。”
　　“不睡了，”苏夏下床，也没看陆川，“浴室能用吧，我先去洗澡。”
　　她脑子没睡昏，知道过来是干什么的。
　　没洗太久，冲掉泡沫，随便擦了擦头发，没再滴水就不管了，她带了睡衣过来，套上往外走，灯突然跳了两下，然后整个屋子全黑了。
　　陌生地方，苏夏手边没有能扶的东西，定定站在原地，“陆、陆川……是停电了吗？”
　　她洗澡的时候好像听到了关门声，不知道是小刘买完东西回来还是陆川走了。
　　“你还在不在，陆……”
　　“在，”男人应了一声。
　　苏夏松了口气，听到脚步声，然后是什么东西掉到地上的声响。
　　房间的门开着，陆川在沙发上摸到手机，打开手电筒，光很亮，苏夏抬手挡住眼睛。
　　“可能是跳闸了，总开关在楼道里，我出去看看，你坐着别动。”
　　“我也去！”苏夏一着急就撞上了什么东西，她还光着脚，疼得直接坐在地板上。
　　陆川几步跨到女人面前，半蹲下去，v拂开她的手，用手机照着，眉头紧皱，“毛毛躁躁的。”
　　苏夏脚趾被撞破了皮，流了点血，疼得v钻心，脸都白了。
　　“没事，贴个创可贴就行。”
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑ
　　这里陆川没睡过几晚，也不会常住，没有医药箱，就打电话给小刘让他再去趟药房。
　　陆川把人抱到床上，“先忍着，我去检查电路。”
　　“我也去，”苏夏下意识抓紧男人的胳膊，“我……我帮你拿手机。”
　　走廊里有灯，用不着她帮忙拿手机。
　　陆川反握住苏夏的手，她手小，很软，能完全握住。
　　手机放在床上，光照在天花板，他站在床边，“怕黑？”
　　苏夏把手抽走，偏过头皮笑肉不笑的‘哼’了一声，“不好意思，我只怕男人太软、太短、太快。”
　　耳边响起男人的低笑声，如果脚没那么疼，苏夏一定会踹他。
　　“你怎么又不去了？”
　　“等小刘回来，这是助理该干的事，”陆川拿了几张干净纸巾回来，坐到床边给苏夏擦手，她手上沾了血。
　　59.我找你不是只有上床这一件事。 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8138763
　　59.我找你不是只有上床这一件事。
　　小刘飞快地买完东西，一路跑着进电梯，喘着粗气开门进屋，迎来的是陆导的冷眼。
　　他才后知后觉意识到自己是不是回来的太快了。
　　“杵门口干什么，腿没断就把东西拿进来。”
　　“哦哦，陆导，有棉签，酒精，还有创可贴……”
　　陆川帮苏夏处理伤口，小刘跑里跑外找总闸开关。
　　电路没问题，就是跳闸了。
　　灯亮起来，苏夏抱着膝盖看自己的脚。
　　她好像闻到烧焦的糊味，吸了吸鼻子，“这又是什么味道？”
　　醋味还未散，不太好闻。
　　陆川一僵，想起什么，脸色难看，转身就往外走。
　　苏夏也没理他，单脚跳着把卧室的窗户推开，风吹进来，能钢琴声，应该是楼上的小孩儿在练琴。
　　锅里是可乐鸡翅，陆川本来是调小火收汁，苏夏一折腾就给忘了，彻底烧焦。
　　食材都还有多的，陆川把锅洗干净再重新做。
　　苏夏靠在门口看了十分钟。
　　他从剧组回来换了身休闲装，腿长腰窄，袖口挽到手肘，洗菜切菜有条不紊，毫不违和。
　　“是做给我吃的？”苏夏还是没忍住开了口，“其实可以跳过这些，直接……”
　　“我找你不是只有上床这一件事，”陆川打断她。
　　苏夏撇了撇嘴，“好吧，那是我太狭隘了，你会做菜吗？别毒死我，我其实不饿，晚上吃太多会长胖，嗯……你也忙了一天，我怕你太累硬不起来，那样我会很尴尬。”
　　“随时随地硬给你看，”陆川在调酱料，头都没回，“去把拖鞋穿上，电视可以看。”
　　她走过来都没有声音，就知道她没穿鞋。
　　苏夏去客厅，电视打开就是一个娱乐节目，她也没调，看了四十多分钟。
　　都是小鲜肉，别的不说，养眼是真的。
　　六七个男团成员一起跳舞，有个撩衣服秀腹肌的动作，撩得随意但很性感，后期很懂女性观众，特意把镜头拉近，还把那几秒回放了一次。
　　“好看么？”男人不紧不慢的嗓音在头顶响起。
　　“好看啊，都很年轻，最小的还不到二十岁，撩完还有点害羞，蛮可爱的，”苏夏平时看得少，认不出是哪个组合，从那些粉丝的尖叫声判断应该还挺红。
　　她靠着沙发，仰头还要说什么，男人的五官在眼前放大，下一秒，她未出口的话就被堵住。
　　陆川站在后面，半俯身，一手撑在沙发上，一手捧着苏夏的脸。
　　这样的姿势接吻并不舒服，他没伸舌头，吻得太干净，呼吸都没有乱，只是唇间厮磨。
　　苏夏不回应也不拒绝，陆川吻了一会儿就停下来。
　　“吃饭。”
　　他找到遥控器关了电视，苏夏慢吞吞地跟着去餐厅。
　　四道菜，一个汤，卖相不错，醋味还没散干净也能闻到饭菜香。
　　苏夏有太久太久没有吃过这样一桌家常菜了，平时都是在学校吃，过年在外面租房子也只是随便煮碗面凑合，出去吃饭也都是在饭店，外面的菜和家里做的菜始终不一样。
　　陆川给她夹菜，“感冒药饭后吃，先把饭吃了，水晾着。”
　　苏夏看着碗里的可乐鸡翅，笑了笑，似真似假，“陆导，别在我脆弱的时候温情攻击，犯过了啊……”
　　―――
　　题外话：
　　卑微小阿在线求珠v
　　60.1200珠 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8140665
　　60.1200珠
　　陆川没什么表情，她满嘴谎话，哪句是真哪句是假已经分不清。
　　“对你有用？”。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 
　　“一般，我又不是十五六岁情窦初开的少女。”
　　“那就吃你的。”
　　以前在陆家梁姨做饭，她做什么苏夏吃什么，苏夏也不挑食，偶尔遇到喜欢的菜会多吃半碗饭，她其实在陆家没住多久。
　　鸡翅软嫩鲜香，筷子轻轻一拨就直接脱骨了，苏夏尝了尝，食欲就被勾了起来，刚才质疑陆导厨艺是她太草率。
　　他做什么都不会差。
　　六年前第一部电影就被捧上神坛，有人天生就是吃这碗饭的，这话说得就是他。
　　“谁洗碗？”苏夏抽空问了一句，不经意地抬头发现男人在看她。
　　“嗯……吃人嘴短，饭是你做的，讲道理我应该自觉揽下洗碗的活儿，但我讨厌洗碗。”
　　她想了想，又补了一句，“我可以用别的‘劳动’抵这顿饭。”
　　陆川先吃完，泡了杯茶等苏夏，“有洗碗机。”
　　“哦，那挺方便。”
　　“所以可以闭嘴了？”
　　苏夏比了个OK的手势，闷头继续吃。
　　两片感冒药吃完没多久就开始犯困，脑袋昏沉，浴室里的水声却又格外清晰。
　　他洗完了，脚步声沉稳。
　　他在床边换睡衣，一阵OO@@的声响后掀开被子躺上床。
　　他在翻身。
　　他靠过来了。
　　平稳的呼吸落在耳边，不属于她的热度透过睡衣传到身体，后背贴在他胸膛渐渐燥热。
　　这不是什么好兆头。
　　有点烦啊。
　　“动什么？”
　　男人的手臂横在腰上，稍稍收拢，她又被揽了回去。
　　苏夏睡不着，很烦，“想去外面抽根烟。”
　　陆川沉着脸冷斥，“信不信我抽你。”
　　“那你别抱着我，”苏夏推男人的手，极其不耐烦，“我快热死了。”
　　‘吧嗒’一声，灯亮起来。
　　陆川下床在抽屉里翻了一通，找到遥控器，打开了空调。
　　“现在不热了，睡吧。”
　　苏夏刚坐起来，就被陆川搂着腰带回床上。
　　苏夏：？？？？
　　“你是不是有毛病，这才几月份你开制冷。”
　　她一直在动，陆川被闹烦了，翻身压住她，“非要挨顿操才肯安分是么？”
　　黑暗中，男人的呼吸浮在苏夏面颊，像是一张网，悄无声息地扩散、收拢，将她笼罩。
　　苏夏感觉到他那处的反应，笑了。
　　肉体关系比感情简单太多。
　　苏夏仰头吻在男人胸膛，一路往上，他身材很好，不像男团小鲜肉那般精瘦，也不是健身教练那种一身夸张的肌肉，介于两者之间，胸肌匀称健康，苏夏舌尖抵着那一点舔吻，明显感觉到腰上的力道加重。
　　同时，手从他内裤边缘钻了进去，握住。
　　她吻到男人喉结，下一秒被捏着肩。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 骨摁到床上，她反而不动了，只是笑，笑声促狭慵懒，“有本事，你别硬啊。”
　　陆川对她没什么耐性，几下就把她从睡衣里剥出来。
　　所谓的‘温情攻势’宣告失败。
　　腿被打开，深吻抚摸，苏夏又陷入了那个深不见底的空洞，不断下坠。
　　恍惚间，听到他沙哑模糊的声音。
　　“没本事。”
　　61.他大概也就这点用处了。 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8140827
　　61.他大概也就这点用处了。
　　最后还是没做。
　　前戏太漫长，苏夏意识混沌时，陆川却翻身下床进浴室洗了个冷水澡，等他再回到床上，苏夏已经睡着了。
　　第二天早上陆川先走，苏夏甚至不知道他是几点醒的。
　　桌上有早饭，小米粥和两道清淡的素菜，感冒药药盒下面压着张纸条：下周再过来。
　　苏夏一边喝水一边把纸条揉成团扔进垃圾桶，吃完早饭把厨房收拾干净后回了学校。
　　“师姐师姐！”小师妹兴奋地跑进休息室，“好消息！”
　　苏夏在看文献，心不在焉地应了一声，“什么啊。”
　　“有两个，师姐你想先听哪个？”小师妹卖关子，“一个是和你有关的，另一个我和你都挂勾。”
　　苏夏早就习惯了她风风火火的个性，“按顺序说吧。”
　　“行，”小师妹喘了口气，“前段时间不是评审附属医院的奖学金吗，最后落在王老师实验室的一个研三师姐头上，但昨天她申请休学了，名额作废，院里重新审核，把名额给了你，已经公示了，师姐你没看手机吧，五万块呢！”
　　苏夏怔了怔。
　　奖学金她争取过，但最后结果出来的时候不是她，没有也能过，再找份家教就行了。
　　“还有，咱俩那个2000多bp的质粒都构建三个多月了，之前一直不知道哪儿出了问题，怎么都做不出来，结果上周你改过方案送去测序的那批序列是对的！师姐！我们的苦日子终于结束了。”
　　测序结果公司早上就发到苏夏邮箱了，她比对过，确实是构建成功了。
　　小师妹还是年轻。
　　苏夏笑了笑，“这么高兴啊。”
　　“那当然，高兴死了，”小师妹凑过去，笑得意味深长，“师姐，你最近的运气有点好哦，文章发了，奖学金拿了，实验也顺利了，是不是因为交了新男朋友呀？你看你去年多倒霉……”
　　苏夏怔住，笔尖在纸上停顿，留下墨黑的一个点。
　　这么一想，她最近的运气确实有点好，而且好消息每次都在和陆川见面之后到来。
　　“我分析的是不是很有道理啊师姐……”
　　苏夏笑着点了下头，心想，他大概也就只有这点用处了。
　　―――
　　陆川很忙，苏夏和他一周见一次，都是在周日，她休息的这一天。
　　小刘又开车来学校接苏夏，天气暖和了，苏夏上车就睡，到了才知道不是公寓是剧组。
　　陆川在跟演员讲戏，苏夏没过去。
　　等了大概二十分钟，陆川从里面出来，“吃饭了么？”
　　“吃过了，”苏夏说，“你忙你的，这里风景挺好，我自己走走。”
　　“已经结束了。”。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 
　　工作人员留着收尾，陆川带着苏夏去江边吹风。
　　傍晚，日暮时分。
　　半面天空被染成赤色，夕阳如火。
　　江边人来人往，天色渐暗，一切的轮廓都变得模糊。
　　苏夏太久没有看过一场日落，大自然壮阔的美很治愈，再混乱糟糕的人在夕阳下也会温柔。
　　“不走吗？”
　　陆川握住苏夏的手，“再坐一会儿。”
　　她高考作文里有一句话：一起吹过晚风的人，能记很久很久。
　　―――
　　题外话：
　　我今天要四更！
　　而且，要！搞！黄！
　　62.比夕阳还要干净的吻。 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8140989
　　62.比夕阳还要干净的吻。
　　苏夏坐在江边，碎发被风吹得凌乱，陆川的手伸过来，帮她把长发勾到耳后。
　　她回神，本能侧首，额头却碰到男人微凉的唇。
　　这是比夕阳还要温柔干净的吻。
　　她从未见过这样的陆川，专注深沉，瞳孔里映着她的倒影，而她第一反应不是抓住他，而是推开。
　　“你这戏还有多久杀青？”
　　“进度比预想的快，差不多十来天就收尾了，”陆川拧开一瓶水给她，“最近能请到假么？”
　　苏夏想了想，把‘不能’两个字咽进喉咙里，“我可以提前休暑假，也就半个月。”
　　张老师是院里出了名的放假少，寒暑假都是两个星期。
　　“到时候跟我回趟江城。”
　　“……干什么？”
　　“回去分手，”陆川面不改色，用苏夏说过的话堵她，“你要想继续当女小三我也不介意。”
　　苏夏，“……”
　　“你这人真没意思，我回学校了。”
　　车停得远，她走过来的时候不觉得，往回走就嫌累。
　　陆川腿长，几步就追上，“周日，回什么学校。”
　　“打扫实验室，”提到这茬苏夏就来气，“上周你害我迟到的事已经忘了是吗。”
　　上周他也不知道哪根筋搭错了，晚上正人君子，早上突然来了兴致。
　　苏夏不喜欢浴室，又急着去实验室，被强压在墙上后入的时候气得甩了他一巴掌，他像是被激起了兽性，从浴室滚到床上，变着法儿地弄她。
　　事后，苏夏没忍住问他，既然有需求昨晚上装什么。
　　他说他没有奸尸的恶癖，比起她躺在床上跟个提线木偶似的只会张开腿，刚才在浴室对他又打又踹的样子更能激起他的性趣。
　　“还早，”陆川看了看时间，“去看场电影再回去？”
　　苏夏冷哼，“陆导自己看吧。”
　　陆川开车送她回学校。
　　周日实验楼没什么人，车也没几辆，很清净。
　　电梯直达十八楼，对面实验室去聚餐了，灯都是灭的，张老师课题组周天统一放假，就算有实验也都会白天来。
　　晚上没人，门锁了，苏夏准备开门，把包翻了两遍都没有找到钥匙，想着是不是落陆川车上了，转身就看到陆川从电梯里出来，手指勾着一串钥匙，朝她晃了晃。
　　实验楼是电子门，刷卡才能进，平时外卖送过来都只能放外面。
　　“你怎么进来的？”
　　陆川坦然自如，“刷脸。”
　　不要脸。
　　苏夏也没搭理他，开了门，套上白大褂开始打扫卫生。
　　两间实验室，苏夏拖完地就累得喘气。
　　她站在池子旁边洗抹布，男人从身后逼近，绵密的吻落在后颈。
　　苏夏被骚扰地不耐烦，手指往他腹部v撞，却被折着手腕转了个方向面对他。
　　“唔……”
　　陆川捏着女人的下颚深吻，她被逼得不断往后退，撞到实验台，坐了上去，陆川修长挺拔的身子挤进她两腿之间。
　　―――
　　题外话：
　　我想搞制服很久了。
　　白大褂。
　　63.制服play上 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8141139
　　63.制服play上
　　池子里水满得快要溢出来，陆川伸手关掉水龙头。
　　“还会有人来么？”
　　“你是不是变态，”苏夏推开他，“对着一堆仪器都能发情。”
　　她被吻得缺氧，唇色很红，绑得低马尾也散了，长发凌乱，狐狸眼水光潋滟，陆川被她嗔怒地瞪了一眼，下体的反应更强烈。
　　“我也没想在这种地方把你怎么样，”周围好几个人体医用骨骼模型，陆川吻她的眼睛，大手顺着她腿线往上。
　　他低叹，似是无奈，“可谁让你在我面前袒胸露乳，还喘。”
　　苏夏拖地的时候没注意，白大褂胸口敞开，里面的裙子是V领，弯腰低头地时候雪白的媚色陆川一眼就能看到。
　　没开空调，她是容易出汗的体质，拖完第一遍额头就起了一层汗，汗珠顺着五官轮廓往下，滑过脖颈，落进隐秘的沟壑里。
　　陆川轻咬着女人的唇，下体恶意地顶了顶，“怎么办？”
　　苏夏也不是第一次跟他，这个男人性致来了根本不在乎地点，表面斯文私下败类。
　　“我用手行不行。”
　　“你的手活儿还没好到能让我交代的程度，你是在侮辱我还是对自己太自信？”
　　“……”
　　这个时间不会有谁还来实验室，苏夏被他缠得没了脾气，“那你快点，就一次……”
　　尾音消失在男人温热的唇齿间。
　　陆川一边吻她一边脱她的内裤，从里面脱，没动外面的白大褂，只是解了扣子，把内衣推高，他的唇往下，含住一颗，粉色的乳头慢慢在他齿间变硬。
　　短发刮在胸口，又痒又疼，苏夏败在男人要命的技巧之下，以及特殊的地点，很快就湿了。
　　陆川的手探到穴口，摸到一手黏腻。
　　裙子的方便在这种时候体现地淋漓尽致。
　　苏夏忍得辛苦，咬破了嘴唇，眼睛潮湿，像是蒙了一层水雾，陆川眸色渐深，低头吻住她，舌尖卷走她唇上那粒血珠，缱绻缠绵，软化她紧张的情绪。
　　硬挺的阴茎抵在她腿根轻蹭，她已经流了很多水，足够润滑，只是太紧了，陆川大手托着她的后颈，吻势渐深，舌头探进她齿间翻搅，龟头挤开那个小小的入口。
　　缓缓没入。
　　苏夏鼻腔里发出一声含糊不清的喘息，攥着男人衬衣的手收紧。
　　陆川刻意放慢了插入的过程，甬道内壁的媚肉被一点点挤开，再层层叠叠的缠住他，滚烫湿滑。v
　　苏夏裙子胸口敞开，内衣被推高，露出大片隐匿的美好，乳尖随着男人的动作轻颤，内裤挂在脚踝摇晃，罩着一件白大褂，活色生香，而他只是拉开了裤子的拉链。
　　他动的也慢，却深。
　　实验台刚擦过一遍，水渍还没干，还有交合处流出的水，苏夏坐不稳，被撞得来回滑。
　　“放松，”陆川在她锁骨留下痕迹，一路吻到耳后，嗓音沙哑炙热，“太紧了，我动不了……”
　　他突然停住。
　　苏夏软在他怀里，几秒钟后，突然反应过来，变了脸，用力推他，“你快出去……”
　　外面有人说话的声音，还有……脚步声。
　　她内壁绞得太紧，陆川被夹得一声闷哼，快感从尾椎骨往上蹿。
　　高跟鞋哒哒哒的声响在走廊里激起回音，越来越近。
　　―――∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑ
　　题外话：
　　四更打卡！
　　继续求珠。
　　64.制服play下 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8142907
　　64.制服play下
　　今天有人过生日，吃完饭又去唱歌，小师妹和刘师兄回来拿桌游。
　　平时玩儿的东西都在隔壁休息室，刘师兄发现实验室灯开着，但门锁了，以为是谁最后走忘了关灯，就找钥匙把门打开。
　　关灯之前，余光瞥过试验台上一滩水渍。
　　“肯定是苏师姐来打扫卫生了，你看，地也是湿的，天气热，晾晾就干了，走走走，他们该等着急了，一会儿又要催。”
　　小师妹等不及，已经先去按电梯了，刘师兄也没多想，关掉所有的灯后把门锁上。
　　“苏夏今天怎么没去？”
　　“师姐去陪大导演了啊，她周天都不在学校的，我见过陆导一次，真人比网上的照片还要帅，对师姐也特别好，师兄，你还是放弃吧。”
　　“……”
　　电梯上来，两人一前一后进去。
　　整层楼又恢复安静，实验室里只剩仪器运转的声响。
　　如果刘师兄刚才再往里走两步，就会看到自己藏在心里两年的女神被另一个男人压在冰箱侧面亲吻。
　　“他追过你？”陆川吻着女人的侧脸，扶在她腰上的手往下，摸到她泥泞的穴口，在黑暗里将阴茎缓缓推了进去。
　　以往他在床上再怎么过分都会记得戴套，哪怕再轻薄，隔着一层膜和直接亲密交合也始终不一样，苏夏甚至能感觉到埋在身体里那根性器上跳动的筋脉，肉欲摩擦，情欲被勾了出来。
　　“我这么漂亮，有一两个追求者很难理解……吗？”
　　尾音被撞得模糊，呼吸渐重，水声黏腻，伴随着男人漫不经心的低笑。
　　陆川有心吊着她，律动很慢。
　　他这个年纪，一块蛋糕绝不会一口咽下去。
　　电脑屏幕投出来的光，落在不远处。
　　“那刚才就应该让他进来，”陆川勾着女人的小脸抬高，红唇被他吻得潋滟，微微张着，他垂眸吮吻，呼吸沙哑，“看看你是怎么被我操的。”
　　苏夏在男人侧腰处用力掐了一下，“不想做就滚出去。”
　　“恼羞成怒了，”陆川抱着她换了个位置，让她背靠着墙壁，抬起她一条腿环在腰间，窗户开着，她身上的白大褂被风吹得飘起，腰细得仿佛力气重一点就会被折断。
　　苏夏没心情迎合他的恶趣味，双手抵在他胸膛推，却被反折到身后握住。
　　男人温热的身体逼近，垂首埋在她颈间低笑，“瞧你下面含得多紧，舍得让我出去？”
　　苏夏咬他，他笑声更加愉悦，沉沦沙哑，不再隐忍，怎么舒服怎么来。
　　隐匿的水声断断续续，苏夏大腿内侧被磨得通红。
　　内射，很深。
　　“抱歉，”陆川慢慢退出来，带出一股粘稠的白色液体。
　　苏夏给了他一巴掌，他没躲，握着她的手亲吻。
　　陆川裤子湿了一大片，黑色布料，∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑ倒看不明显。
　　苏夏整理一下也还好，只是内裤湿得不能穿了，陆川在她看变态的眼神下坦然自若地把那条内裤放进西装裤口袋。
　　离开的时候走得是地下车库，车开出学校，苏夏才开口说话，“去药店买药。”
　　陆川打转方向盘，开往公寓的方向，路灯暗淡，他眼里却盛着星光。
　　他说，“如果怀上了就结婚，生下来。”
　　65.我只会往前走。 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8143304
　　65.我只会往前走。
　　六月，苏夏提前放暑假，实验室同一个课题组的师兄师妹们都是分开休息。
　　陆川新戏杀青，带上团队工作人员包机回江城。
　　夏天是江城最美的季节，梧桐树繁茂葱郁，阳光星星点点散落，绿荫掩映。
　　苏夏去见了姜瑶，姜瑶最近被父母逼着相亲，相亲对象已经换了好几个。
　　“上次在机场我还说是最后一次见面呢，这才几个月，你就来宰我了，”两人吃完饭在附近随便逛逛，姜瑶想起初中班群里前几天的消息，“诶！下个月有同学聚会，班长组织的，你去吗？”
　　“我只有半个月的假期，得回学校，”苏夏早就退群了，以前的同学也没有联系过。
　　“去年我刚好在家，班长叫我，我就去了，挺多人问起你的，”姜瑶看着迎面走过来的几个学生，笑着感叹，“小男生们喜欢一个女生的表达方式就是欺负她，扯头发，藏作业本，抢零食，其实就是想引起她的注意，幼稚死了，哎，青春啊，苏夏，如果给你一次机会回到过去，你会想回到什么时候？高中？初中？还是小学？”
　　两个男孩一个女孩，大概十三四岁的年纪，青春洋溢，干净美好。
　　苏夏看了一会儿，目光平淡，“我只会往前走。”
　　姜瑶笑笑，“去我们家坐会儿？我妈最近沉迷烘焙，别的不太行，就蛋挞还能吃……”
　　姜瑶还在说话，一道不确定的声音从身后传来，“夏夏？”
　　苏夏回头，呼吸僵了一瞬。
　　“真的是夏夏，”梁姨惊喜万分，她手里拎满了袋子，袋子上印着各大奢侈品牌的logo。
　　她旁边站着杨露，戴着墨镜，半张脸被遮住，唇线勾勒地完美，身材保持的很好，从头到脚都是大牌，旁人看不出年龄。
　　梁姨好多年没见过苏夏，小女孩长成了大姑娘，很想上前问问她好不好，却又回忆起六年前那晚在陆家发生的种种，一时心境复杂。
　　苏夏笑着打招呼，“梁姨。”
　　“你还有脸回来！”杨露摘掉墨镜，眼里的厌恶几乎要将苏夏淹没。
　　哪儿是对女儿，根本就是仇人。
　　因为苏夏，杨女士没能嫁进豪门，当初那般风光，最后却只能以尴尬的身份住在陆家，沦为了上流社会茶前饭后的笑料，人前叫一声‘杨太太’，人后就是‘那小三’。
　　可不就是仇人。
　　梁姨吓得不敢说话，头垂得很低。
　　“杨女士这么在意我，我还挺意外，”苏夏浅浅微笑，笑意却不达眼底。
　　姜瑶知道苏夏和她妈妈关系不好，苏夏在京都这些年，都是边读书边做兼职，本科的时候夸张到一星期打三份工，她妈妈也不闻不问的。
　　姜瑶看了看杨露，握住苏夏的手，六月份的天，凉得她心惊。
　　姜瑶走远了些，背过身不看那边。
　　几分钟后，她听到一记响亮的巴掌声，她连忙回头，苏夏站在路灯下，头偏向一侧，散落的碎发挡住了半张脸，暗黄色的黄昏笼罩，她才发现苏夏瘦得厉害。
　　“怎么能随便打人呢！”姜瑶跑过去挡在前面，担心道，“苏夏，没事吧。”
　　杨露戴上墨镜，“梁姐，我们走！”
　　姜瑶愤恨地目送杨露上车，“怎么几句话就吵起来了，她还动手，哪有这样的妈。”
　　“疼吧，都红了，一会儿肯定会肿起来，你等着，我去买根冰棍儿给你敷一下。”
　　……
　　慕瓷怀着孕，情绪又不稳定，身边如果离了人，一旦出事沈如归那个狗畜生绝对会玩儿命，小刘家里有事，陆川只能亲自看着她。
　　陆川到家就已经不早了，家里却空荡荡。
　　陆川拿出手机准备打电话，余光瞥到∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑ慕瓷盯着鞋架上那双粉色拖鞋看，或者，是在走神，她最近总是精神恍惚不在线。
　　“你穿另一双。”
　　“哦，”慕瓷虽然应了声，但没动作，还站在门口，她刚出院，在鬼门关走了一圈，病怏怏的，“陆导，我住你家合适吗？”
　　“合适不合适暂时都只能这样，沈如归如果能放心你一个人待着也不会不要脸地求我，”陆川面不改色，“又不让你陪睡。”
　　慕瓷，“……”
　　慕瓷安静地进了客房，陆川去餐厅倒了温水给她送进去之后拨通苏夏的电话。
　　没人接。
　　陆川正要让人去找，一条微信消息跳出来，是秦淮发来的视频。
　　封面就很混乱，点开之后陆川眉间渐渐凝结，炸裂的音效吵闹，灯光闪得夸张，女人随意的舞姿将气氛推到高潮。
　　视频很短，就已经能看出有三个男人蠢蠢欲动要上前。
　　秦淮看着秒表，视频发送过去三十七秒后，陆哥的电话就打了过来。
　　“三十七秒，还不到一分钟。”
　　“操！”
　　“钱交出来，认赌服输啊，都放桌上，谁都不许跑，我一会儿回来点，”秦淮拿着手机去稍微安静的地方接，“喂，陆哥。”
　　陆川言简意赅，“把苏夏从台上拽下来，送到我家，一个小时足够了。”
　　秦淮挑眉。
　　啧，陆哥怎么不自己上？
　　“不是，我这才刚来，陆哥也来喝一杯啊，你家苏妹妹这舞跳得可有点东西……”
　　“我叫不动秦公子是吧，那我让沈如归过来请您。”
　　秦淮一个哆嗦，立马怂了，“马上马上，保证一个小时给陆哥送回去！”
　　……
　　慕瓷睡不着，一闭上眼就是沈如归满脸血躺在地上的画面，闷得胸口疼，想出去倒杯水喝。
　　下楼看到陆川坐在客厅，脸色不太好的样子。
　　“陆导……”
　　慕瓷刚开口，大门突然开了，走进来一个身材高挑纤细的女人，带着一身酒味。
　　那双粉色拖鞋的主人。
　　她也不管有没有外人，边走边脱衣服，脱完自己后跳到陆导身上开始脱陆导。
　　从门口到沙发这一段，裙子、鞋、内衣散得满地都是，慕瓷看傻眼，这么刺激的吗？
　　―――
　　题外话：
　　这章两千字,懒得分章了。
　　我依然是三更小阿，不允许你萌质疑我。
　　杨女士看见苏夏了，就离陆家人发现苏夏又和陆哥搞在一起没多久了。
　　渣女夏又要渣陆哥了。
　　66.吻我，我想要。 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8145299
　　66.吻我，我想要。
　　苏夏觉得自己的身体里空出了一个洞，从心口往外，空荡荡的，她想要填满它，可什么也抓不住。珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5 
　　她醉得神智不清，却无比渴望一场毁灭。
　　“怎么解不开啊……你自己脱，”苏夏含糊抱怨，放弃了陆川的皮带，手往他衣服里钻。
　　陆川冷着脸避开女人毫无章法的吻，按着她的肩拉开她，“苏夏，你坐好了！”
　　“疼……你干嘛啊，”苏夏根本不听他的。
　　她猛地一用力推到陆川，跨坐在他腿上，她进门就脱地差不多了，黑色长发海藻般散开，遮不住雪白的身躯，双乳压在男人胸口，从他锁骨一路往上吻，同时，手隔着布料揉弄蛰伏的性器。
　　“吻我，我想要……”
　　女人燥热的呼吸在尽数落在陆川唇上，她软绵的手钻进衣服里扣弄他胸口那一粒凸起，陆川眉间沉沉，紧绷的唇线间溢出一声低哑闷哼声，他咬牙沉声，“苏夏……”
　　趁他开口，苏夏舌头钻了进去，勾着他的翻搅。
　　陆川本就压着火气，他只走了半天，她就野进酒吧跳那种舞，一想到视频里那些男人黏在她身上的眼神，陆川就恨不得弄死她。
　　下体反应强烈，顶着裤裆硬得发疼，陆川忍得太阳穴突突地跳，他攥紧苏夏的手腕强行拉开她，并不温柔，甚至有些粗暴。
　　“不怕自己认错人了？！还是说，遇到一个男人你就能脱，把眼睛给我睁开，看清楚我是谁！”
　　苏夏这才安静下来。
　　暖黄灯光下，她不着寸缕，最私密的地方都毫无遮掩暴露在空气里，发丝凌乱散在脑后，眼角泛红，却干涩。
　　她瞳孔恍惚混浊，目光是散的。
　　明明是在看陆川，眼里却又没有他。
　　她在他眼前，浑身赤裸地坐在他身上，却仿佛远地抓不住。
　　陆川清冷的外表再多一丝挑衅就会撕裂，薄唇紧绷，也不管苏夏的反应，一手拿过桌上的杯子，一手捏着她的下颚逼她张开嘴把水灌进去。
　　“咳咳……”苏夏呛得眼泪都流出来。
　　她手脚并用地挣扎，对他又抓又挠，“……放开……你有病……咳咳……陆川你混蛋……”
　　醒酒茶洒了一大半，她越是闹，陆川身体里暴戾的血性就越压不住，那点耐性早被磨光，将剩下的醒酒茶含住，粗暴地堵住她的唇，把水渡给她，逼她咽下去。
　　重复四次。
　　最后一次，他没有离开，舌头长驱直入，吻势凶狠。
　　苏夏下颚骨被捏得麻木，牙齿都无法咬合，在她嘴里肆意翻搅的舌深到喉咙，她尝到了血腥味，依然没有力气反咬回去。
　　陆川禁锢在她腰上的手换了个地方，她突然失去支撑力，身体软下来，一头栽进陆川怀里，下颚撞在他肩骨。珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5 
　　她没有发出一点声音。
　　滚烫的液体砸在肩头，无声无息却声势浩大，一滴，两滴，三滴……
　　陆川顿时僵住。
　　上一秒还剑拔弩张的气焰，蓦地就被一盆凉水浇灭了。
　　67.1400珠 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8145628
　　67.1400珠
　　剑鞘潮涌归于平静。
　　这是陆川认识苏夏的第七年。
　　从七年前那晚她闯进陆家小楼从他冰箱里拿面包，到现在醉得神智不清赤身裸体趴在他肩上，七年时间，有六年是空白的，他在江城，她在京都。
　　她住进陆家那半年，被孤立被偏见被校园暴力都只字不言，在他面前也总是笑着的，狡黠，灵动，娇媚，勾人，假装乖巧，什么样他都见过，她也就只是偶尔在床上被欺负狠了才会哭。
　　肩头湿热，脖子刚才喂她喝醒酒茶的时候被她挠了一道，那一片火烧般地疼。
　　陆川深眸低敛，落在阴影里，看不真切，只是周身笼罩的气息变了。
　　不知道过了多久，他的手握紧又松开，末了，轻轻拍着苏夏的背。
　　“我不对，不该那么说你，我道歉。”
　　“你跑去那种地方喝酒我才会生气。”
　　“如果不是秦淮刚好在那里看见你了，我最少要多花两个小时才能找到你，你一个三杯酒就走不了路的人知不知道那破地方有多危险。”
　　“慕瓷暂时只能住在这里，她家都被记者围住了，她怀着孕，沈如归现在生死不明我不能不管她，她跟你不像，我也没把她当成你，绯闻都是媒体捕风捉影乱写的，你哭成这样，我会自作多情地以为你是因为吃醋。”
　　“那六年，没有别人。”
　　“你说的一点，我那么恨你，才不会轻易放过你。”
　　“知道我这次把你骗回来是想干什么吗？”
　　喝醉的人更像是陆川，平时除了工作之外他很少会说这么多话，而苏夏始终沉默安静，没有给他半句回应。
　　手表表盘上的秒针转了一圈又一圈，空气冷淡地让陆川自嘲，然而他动了动胳膊才发现，苏夏维持着趴在他怀里的姿势早就睡着了。
　　陆川顿了顿，唇角牵起一抹淡笑。
　　她睡着了更好，如果醒着，指不定要说什么往他心上扎。
　　陆川捡起地上的毯子裹住苏夏，抱她上楼。
　　慕瓷早在看到苏夏把自己脱地只剩内衣那会儿就自觉地回房间了。
　　陆川用热毛巾给苏夏擦了一遍身子，她都丝毫没有要醒的迹象，直到陆川拨开她散乱的长发，才看到她半张脸都肿着。
　　苏夏翻了个身。
　　她喜欢抱个枕头趴着睡。
　　陆川没动她，把空调温度又往上调了两度，留了一盏台灯，门虚掩着，下楼在客厅地板上捡起她的手机。
　　密码很简单，通讯录里的电话号码更是少得可怜。
　　陆川打电话给姜瑶。
　　“苏夏，你到了吗？我妈让我告诉你，睡前喝点蜂蜜茶解酒的……”
　　“她已经睡了。”
　　男人的声音。
　　姜瑶愣住，她把手机拿到面前看了看备注，没错啊，是苏夏的电话，“你是？”
　　“苏夏下午去见你了，你是她朋友应该知道她一般不会喝酒，更不会在外面喝醉，你们见面之后，是不是发生过什么？”
　　姜瑶走到阳台上，对方并不听她说什么，直接问苏夏，这种态度她虽然不太舒服，但莫名地有种威慑力让她不得不回答，“呃……苏夏遇到她妈妈了，吵了几句心情不好，我拦不住。”
　　68.白便宜了老混蛋。 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5 701382/articles/8145772
　　68.白便宜了老混蛋。
　　苏夏睡醒以为天还黑着，其实已经是中午。
　　阴天，外面灰蒙蒙的，最近几天都是阴雨天气。
　　床头柜上放着一杯水，苏夏头疼得难受，爬起来又倒回到床上，连眼睛都睁不开，只是把手伸过去摸杯子。
　　结果把杯子碰倒了，水洒得到处都是。
　　苏夏烦闷地长叹了一声，掀开薄被下床去收拾，水流到抽屉里了，她担心里面有重要的东西，也没想太多，就拉开翻了翻。
　　抽屉里全是药。
　　助眠药。
　　他睡眠不好吗？
　　苏夏拿了几张纸巾把水擦干，想起陆川有点强迫症，连浴室里的毛巾都全部叠地每一个边角都对其，苏夏又把药盒摆放整齐，手无意间碰到角落里的小盒子，她视线停顿。
　　墨蓝色丝绸外壳，很精致的样子。
　　苏夏收回手，眼里没有半分多余的情绪，关上抽屉，去浴室洗澡。
　　公寓里很安静，苏夏边擦头发边往楼下走，餐桌上有饭菜，都还是热的。
　　杯子压了张纸条：我出去一趟，晚饭前回来。
　　他应该是刚走不久。
　　苏夏倒了杯水喝，没过一会儿慕瓷就从房间里出来。
　　“吃饭吧，你喝牛奶吗？”
　　“谢谢，我喝水就可以，”慕瓷走到餐厅，惊讶地看着这一桌菜，“都是你做的？”
　　苏夏摇了摇头，“我做的饭只有我自己咽得下去。”
　　慕瓷觉得意外，心想到陆导还是个居家好男人，所以早饭应该也是陆导下得厨，她还挺荣幸，“不等陆导吗？”
　　“他不在，咱俩吃，”苏夏没什么胃口，只是坐在餐厅陪慕瓷。
　　《长相思》无疑是去年贺岁片里最好评的，慕瓷也从十八线火到了一线流量小花，她足够漂亮，演技可圈可点，年轻，跑过的龙套角色也不少，观众缘好，可塑性特别强，未来星途不可估量。
　　苏夏身边不止一个人跟她说过，她长了张明星脸，尤其是侧脸，和新晋小花慕瓷有五分相像。
　　“我见过你。”
　　慕瓷也不意外，“嗯，我演过陆导的电影。”
　　“不是，我是很多年前就见过你，”苏夏把水递给她，“有七年了。”
　　七年前慕瓷还在读初中，被巨额债务压得喘不过气，对苏夏说的一面之缘毫无印象。
　　“有天晚上，在潼关路那边一条小巷子里，一个喝醉的色狼乱摸你，你抢过他的酒瓶砸他脑袋上了，”苏夏现在都记得清楚，“砸完就走，酷得不行。”
　　慕瓷愣住，努力回想。
　　“当时我就在你后面，过了半小时就被沈如归抓过去，还有其他几个目睹你‘犯罪’的人，被威逼利诱强行闭嘴，沈如归直接砍了那色狼几根手指，场面相当血腥。”
　　慕瓷脸都白了。
　　“这事儿你不知道吗？”苏夏咂舌，“真没想到，沈如归竟然是个在背后默默付出不求回应的闷葫芦，我以为按照他的作风一般都是硬抢，管你喜欢谁。”
　　慕瓷被逗笑，“他也没有那么不讲理。”
　　苏夏还在感叹，“啊，沈老板真是又坏又帅，我当时还勾引过他呢，不过他把我扔水里了，白便宜了陆川那老混蛋……”
　　慕瓷给苏夏使眼色，苏夏一扭头，说晚上才回来的‘老混蛋’不知道什么时候进了屋，站在客厅眸色沉静地盯着她。
　　69.喜欢小的？小的哪有我好。 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8145886
　　69.喜欢小的？小的哪有我好。
　　“我吃饱了。”
　　和昨晚一样，慕瓷把自己当成透明人，安安静静地上楼。
　　苏夏眨了眨眼，无辜随性，“你怎么回来了？”
　　“我不回来怎么知道你嫌我老？”陆川冷笑。
　　他走进餐厅，苏夏见势不对就要起身，却被按着肩坐回到椅子上，“我不回来怎么知道你到现在还对沈如归记忆深刻？”
　　苏夏仰头看天花板。
　　“这么念念不忘，我送你去监狱陪他，”陆川扣着她的后颈将她拉近，一手撑在桌沿，俯身压低，离她的唇只剩一根手指的距离，“好不好？”
　　明明是恐吓，却一幅正经温宠的模样，苏夏露在空气里的皮肤起了一层小颗粒，抬手推了他一把。
　　“你有病啊，”她倒不是生气，更多的是娇，“我就是逗慕瓷玩儿，她都快抑郁了，饭吃不下也不说话，沈如归也没那么坏，别到时候把自己作死了老婆儿子都是别人的。”
　　“你总共才见他几次，他女人甩他关你什么事？”陆川捧起女人的小脸狠狠吻了一下，“你心疼他，怎么不心疼
　　心疼我？”
　　苏夏一巴掌拍开摸进她睡衣领口的手，“滚滚滚，别影响我食欲。”
　　“你有没有良心，”陆川的手机改了方向，往她腰上搂，直接给把人抱到餐桌上坐着。
　　“昨天晚上谁给你卸妆洗脸擦身体？谁给你半夜下楼倒水？谁给你当抱枕抱了一夜？你醉成那个鬼样子进屋就脱往谁身上扑？”珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5 
　　他问一句就逼近一寸，苏夏懒得理他，手撑着桌面往后躲，却被他抓住手腕拉高挂在他脖颈，她差点就躺平在桌上。
　　“还有，这些菜谁给你做的？”
　　苏夏扭着头低声说了句，“有毛病。”
　　“再说一遍。”
　　“贱不贱，骂你的话还要听两遍。”
　　“你以为骂完就没事了？”陆川冷哧，“做梦呢。”
　　从她唇角湿吻到锁骨，咬着睡衣扣子扯开两颗。
　　苏夏抓紧领口，瞪他，“你想干嘛？”
　　陆川想起家里还有第三个人，抱起苏夏，一步一步踏上楼梯，“昨天晚上没收拾你，你不知好歹，非要往我这儿送，我还跟你客气什么。”
　　苏夏抓狂，“我还没吃完！”
　　“做完会更饿，吃得更多。”
　　“……”
　　陆川走进，反脚踢上房门。
　　苏夏被扔到床上，摔得头晕眼花，还没缓过劲儿男人沉重的身体便压下来。
　　天色比她刚起床时更暗了些。
　　薄纱窗帘拉着，角落里有几丝微弱的光。
　　推他的手被反压在头顶，他的唇往下吻她锁骨的纹身，单手脱了她的睡衣。
　　苏夏不得不承认，男人这一波流水操作很欲很性感。
　　“嫌弃老，喜欢小的？”陆川咬住女人的唇发了狠地吻她，直到她吃痛闷哼用脚踹他才放缓力道，舔走她嘴角的透明液体，探进她齿间深吻，“小的哪有我好。”
　　只要他想，就能轻易调动苏夏麻木的神经。
　　他的手覆在她左胸上揉捏，顺着腰线往下，所过之处带起层层燥热，苏夏呼吸乱了，“不要脸。”
　　―――――
　　四更打卡！
　　孤独求猪，小阿没在怕的。
　　70.搞黄。 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8147093
　　70.搞黄。
　　外面下起雨，室内闷热潮湿，性爱气息浓郁。
　　男人撑起身体，拆了今天第四个套子，就着苏夏侧躺的姿势将性器插入水淋淋的小穴。
　　甬道里的软肉还在轻微地抽搐痉挛，正是敏感的时候，硬物入侵，层层叠叠企图将它挤出去，却又缠得紧。
　　让人沉溺。
　　“你有完没完……”这样到体位苏夏完全属于被动，还未完全闭合的穴口再次被撑开，里面又酸又涨。
　　湿热的吻一枚接着一枚印在后背皮肤上，他又往里顶了一下，全部进入后才开始慢慢抽动。
　　“做完就完了，”陆川回答地从善如流，性器挺进抽出的动作却毫不含糊。
　　随着快感累积，苏夏身体每一处都比平时更敏感，高潮来得越来越快，连脚趾都透着一层薄薄的红色，而陆川则相反，一次比一次时间长。
　　“不舒服么？”陆川将女人粉嫩的耳垂含进温热口腔，舌尖在她耳蜗扫了一圈。
　　感受到怀里的人在微微颤抖，低哑的笑声从喉咙里溢出，眉目间的清冷气息早已褪去，此时此刻俨然是一幅慵懒餍足的模样。
　　“想我快点还是慢点？”
　　她的胸即使躺着形状也很漂亮，挺翘饱满，陆川一手握住揉弄，另一只手从她细腰往下摸到两人交合的部位，泥泞湿滑，两指准确找到硬硬的小阴蒂。
　　刺激来得太快，一道白光在脑海里炸开，苏夏夹紧双腿，床单攥得凌乱不堪，嘴唇咬得发白。
　　男人还在耳边用那性感沙哑的嗓音问她够不够深，够不够重，苏夏忍不住哭出声，“你好烦……你今天真的烦死人了……”
　　“别咬，”陆川掰过女人的脸，将她的唇从齿间解救出来，舌尖细细描绘那一排牙印，渐吻渐深。
　　出道就被捧上电影界神坛的陆川，在外清冷疏离，克制寡言，在这间卧室里却像个瘾君子般沉溺性爱，不得解脱。
　　最后，苏夏跪在床上，陆川握着她的腰，后入的姿势，她膝盖磨得通红，才终于让他射出来。
　　男人沉重的身体压在她身上，喘息粗重，间或在她后背留下轻吻，缓了很久。
　　“下去，”苏夏闭了闭眼，连动一下手指的力气都没有，“别逼我踹你。”
　　陆川也不生气，笑着翻身而下，收拢手臂将人揽到怀里，“抱你去洗澡？还是想睡了？”
　　“我求求你了，别理我，我趟一会儿自己去洗，”苏夏有气无力地推他，“热啊，你离我远点。”
　　她也不是第一次拔盼耷椋越做越娴熟。
　　“你把男人挂在嘴上夸我都没生气，你气什么，”陆川开灯点了根烟，女人露在薄被外面的皮肤吻痕潋滟，他忍不住逗她，“给谁甩脸色，你没爽到？”
　　苏夏扭着头，一枕头砸在他脸上，“不要脸，滚。”
　　她进浴室洗澡，花洒喷出的水从凉到温热，她微微低着头，看到地板上的水流里混着几条血丝，愣了一下。
　　哦，陆川把她的大姨妈操来了。
　　提前了一个星期。
　　难怪早上就觉得肚子不太舒服。
　　71.在陆家和你之间我会舍弃你 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8147228
　　71.在陆家和你之间我会舍弃你
　　陆川收拾完房间把换掉的床单被罩扔进洗衣机，倒了杯上楼，开门就看到苏夏只围了条浴巾蹲在地毯上翻行李箱。
　　背对着他，头发还在滴水，也没穿鞋。
　　“光着脚乱跑是什么臭毛病，等你年纪大了浑身痛的时候养老院都嫌弃你，”陆川走近，把杯子放到桌上，垂眉瞧着苏夏，“找什么？”
　　苏夏没理他。
　　她明明记得她带了姨妈巾，行李箱不大，也没装多少东西。
　　“以为你多厉害，才几次就连说话v的劲儿都没了，还想女上位。”
　　苏夏头都懒得抬，“嗯，陆导是厉害，把我大姨妈都弄提前了。”
　　陆川顿了一瞬。
　　她今天确实不太正常，平时即使不想也不会拒绝，今天除了最后那会儿想让他快点结束愿意跪在床上让他从后面，前几次都很不配合，他以为她是故意的。
　　陆川进浴室放水，又出来把苏夏抱进去，“你泡着，我去买。”
　　……
　　一直到晚上吃饭，苏夏都没跟他说一句话。
　　雨下得不大，慕瓷的经纪人来过一趟，是个脸圆圆的姑娘，叫方方，苏夏坐在沙发上看综艺，头发扎高挽起，方方没想到陆川家里还有别的女人，苏夏侧脸像慕瓷，方方看见她脖子上的吻痕当场吓得脸都白了。
　　“陆导！”
　　“陆导你怎么能做趁人之危这种事[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]  ！小瓷肚子里可怀着沈老板的孩子啊，你你你你……兄弟妻不可欺！你这个时候挖墙角也太过分了吧，就算你喜欢小瓷，小瓷她……陆导！陆导！你开门！是我误会了对不对，哈哈哈，蚊子，小瓷脖子一定是蚊子咬的！陆导我错了，你放我进去吧……”
　　门突然打开，方方还没来得及挤进去陆川就把鞋给她丢了出来，又‘砰’的一声关上。
　　苏夏笑得肚子疼，趴在沙发上，从陆川的视角，能看到她肩头一抖一抖的。
　　慕瓷接到方方的电话连忙下楼，方方才知道自己闹了个乌龙。
　　“我和慕瓷很像吗？”苏夏问方方。
　　她笑得眼泪都出来了，脖子上吻痕迷艳，一身妖气，像是吸干男人阳气的狐狸精。
　　方方脑袋摇成拨浪鼓，“不不不不，不像，一点都不像，是我看错了。”
　　苏夏上楼，陆川也没兴趣管别人的事，只要慕瓷人在他这里并且是安全的就可以了。
　　下着小雨，有风，阳台很舒服，苏夏嫌房间里闷，又不困，就在外面乘凉，陆川拿了条毯子盖在她腿上，在她身边在坐下。
　　“我明天回陆家。”
　　“哦，回去呗，”苏夏并不在意，看着楼下被雾气笼罩的草地，“我帮你照顾慕瓷。”
　　陆川眉头皱起，“帮我？”
　　“好，是帮沈老板，”苏夏笑了笑，“等他脱险还得亲自来感谢我……你这么看着我干嘛？”
　　陆川眸色平静深沉，越往深，是望不到底的晦暗。
　　“我要睡了，”苏夏站起身。
　　还未迈开一步，就被他拉到怀里。
　　“六年前你不告而别，是不是觉得在陆家和你之间，我一定会舍弃你？”
　　72.要为了她离开陆家 < 过度反应(阿司匹林)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701382/articles/8147354
　　72.要为了她离开陆家
　　苏夏沉默，眉眼渐渐寡淡，像是在回忆什么。
　　“难道不是？”
　　“是，”陆川没有否认，“六年前你确实不在我的考虑范围内，孰轻孰重我心里很清楚。”
　　闻言，苏夏笑了，“我真的困了……”
　　她话没说完，耳边响起一声沙哑浅淡的低叹，“可谁知道你这么坏呢。”
　　男人眼神的深意千丝万缕将她困住，让她窒息。
　　苏夏脸色发白，捂着小腹蜷缩成一团，陆川知道她听懂了。
　　陆川把她放到床上，“睡吧。”
　　苏夏翻了个身，背对着他。
　　第二天早上她醒的时候身边是凉的，陆川走得早。
　　她把床单弄脏了，一大片血迹，用水泡着，先去洗澡，洗完把那坨脏血搓干净，再整件丢进洗衣机。
　　慕瓷看她化好了妆，“你出门吗？陆导的助理刚把早饭送来。”
　　“我不吃早饭，习惯了，”苏夏走到门口换鞋，“他今天生日，我出去逛逛，顺便买个蛋糕。”
　　慕瓷最近过忘了时间，听苏夏说才想起来，“陆导生日啊……那我就不当电灯泡了，我去方方家，她家偏僻，应该没有记者会去堵。”
　　“你吃你的，别乱想，现在网上都是你的新闻，方方是你经纪人，她家肯定是媒体的重点关注对象，你可不能出去，安心待着，你在这里我还有人说说话，”苏夏看着窗外轻叹，“他这生日能不能过还不一定呢。”
　　慕瓷没听清最后一句，“什么？”
　　“没什么，多吃点啊，看你瘦的，”苏夏笑了笑，关上门离开。
　　………
　　陆家书房。
　　陆镇安喝了口茶，竭力控制自己的怒气，“陆川，我不管你是一时鬼迷心窍还是脑子里想了不该想的，都必须跟苏夏断干净！”
　　“两年前那事过去之后老爷子就说了，不管你，你只要别给他带回来一个男人就行，但你老子我还活着，我今天把话放这里，谁都可以，唯独苏夏你想都不要想！”
　　陆川回来之前就预料到陆镇安会是什么态度，“她那会儿还小，就算做了让你生气的事，都这么多年过去了，你还耿耿于怀，有必要么。”
　　“她小？你知道她小还能干出……”陆镇安猛地收住怒吼，错开视线，气得砸了杯子，“陆川！你大苏夏十二岁，十二岁啊！你这不是打你杨姨的脸吗？！”
　　茶水溅到陆川鞋面，他始终平静，没把‘你大杨女士十三岁’这句话说出口，他并不想闹得太难看。
　　“我诚心争取过了，”陆 追ベ新.更多好文＋管`理Q335`359`59677川屈膝跪在地上，“爸，感谢您的养育之恩，我近期会把户口迁出去，以后没有重要的事就不回来了。”
　　简单几句话，轻描淡写，没有半分起伏。
　　陆镇安踉跄地后退，重重跌坐在软椅上，瞳孔怒睁，难以置信地盯着跪在面前的儿子，眼睛里的红血丝仿佛下一秒就要爆出来，手都在颤抖。
　　“你！陆川你什么意思？！你要为了一个女人离开陆家不认我这个父亲了？！你是不是疯了！啊？陆川，你说你是不是疯了！”
　　――――
　　题外话：
　　晚安～


73.陆川，我只是不会爱你。（3000+）
陆家大门外，车尾渐远。
老管家抚着陆镇安的胸口帮他顺气，“董事长您消消气，少爷只是一时冲动，想通了肯定会回来的，您是他的亲生父亲，他不会真的跟您断绝关系……”
“闭嘴！”陆镇安没心情听这些。
自己的儿子是什么脾性他最清楚不过，把话说出来就绝对会一条路走到黑。
就好比几年前陆川毕业时拒绝进公司，坚持要走电影这条路，他不同意，陆川就再也没花过家里一分钱，即使问别人借，求外人投资，也没有回家找他。
陆镇安死死盯着陆川跪过的地方，额头青筋爆起，眼里一片狠戾，“老陈，给医院打电话！”
阿诚已经那样了，他绝对不能眼睁睁地看着苏夏再毁了陆川。
十分钟后，陆川接到了医院的电话。
“陆先生，您的哥哥出了点意外，我们联系不到陆董事长，您方便过来一趟吗？”
陆川眉头皱起，“发生什么事了？”
“他摔了一跤，情绪很激动，好几个医生都被他咬了，脸也被抓坏了，如果安抚不好就只能给他用镇定剂……”
“我马上过来，”陆川打转方向盘。
此时的陆家，陆镇安挂断电话，叫司机备车，快速出了门，车开进一个小区，接到一个女人。
店员吧蛋糕包好递给苏夏，“您拿好，欢迎再来。”
“谢谢，”苏夏接过，撑开雨伞往外走。
蛋糕是现做的，她等了两个小时才拿到，然而刚出门就被拦住。
司机打量面前的女孩，她穿得简单，宽松衬衣里一件奶茶色吊带衫，黑色九分裤配米色高跟鞋，露出一截白皙纤细的脚踝，五官眉眼比六年前更明艳，漂亮地让人移不开眼。
“苏夏小姐，好久不见。”
苏夏礼貌点头，“陈叔。”
“您还记得我，”司机笑笑，“董事长想和您谈谈，我给您带路。”
“好，”苏夏收起伞上车。
天空湿气朦胧，道路两旁街景匀速后退，突然一条狗窜到路中央，司机猛地一个急刹车，苏夏身子被惯性带地往前倾。
“妈的，哪来的狗，差点撞上，苏夏小姐，您没事吧？”
苏夏低声应着，“没事。”
车继续往前开，苏夏眉眼低垂，目光落在脚边，好半晌才把因为刚才那一个急刹车翻扣到车座下面的蛋糕捡起来。
外包装完好，里面的蛋糕大概是毁了。
一家古色古香的茶馆，大厅每一个雅座都用屏风隔开，包厢更具古典韵味，司机带苏夏走到一间包厢门口，轻敲了两声后，帮她把门推开。
苏夏走进去，桌上点着熏香，茶[追ベ新婆┈文T来`群f7,8,6,0!9,9,8`9!5]
味香浓，陆镇安正襟危坐，目光凌厉，苍老了很多。
他身边还有一个女人，很年轻，她懂茶，泡茶动作娴熟优雅。
“坐吧，”陆镇安沉着嗓音开口。
苏夏拉开椅子坐下，眼角笑意讥讽，“陆叔叔身边的人，年纪真是越来越小了，杨女士还能稳坐正宫地位也是不容易。”
陆镇安脸色愠怒，沉声介绍他身边的女人，“这是简西，陆川的妻子……嗯……前妻，他们俩因为一点小矛盾离婚了，但是近期就会复婚，苏夏，我直接说了，我希望你别再打扰陆川，他不年轻了，跟你耗不起。”
苏夏手指微僵，茶水滚烫的茶水洒了几滴，落在红木桌面，一圈一圈的水痕。
“他，结婚了？”
“对，两年前结的，没办婚礼，他在娱乐圈混，公开了对小简不好，”陆镇安在苏夏看不到的地方轻轻拍了拍简西的后背，暗示她配合，表面依旧不动声色，“苏夏，过去的事是叔叔对不起你，陆川不知情，你放过他吧，就算叔叔求你。”
他将一张银行卡推到苏夏面前。
“小简怀孕了，你可以恨我报复我，但不能对一个未出世的孩子这么残忍。”
简西看苏夏脸色发白，于心不忍，她张了张嘴想解释什么，却被陆镇安一个严峻的眼神拦住。
“苏夏，叔叔知道你心里其实是善良的，并不想伤害你，阿诚现在……哎，他也算是得到了惩罚，儿子犯的错都会报应在我身上，苏夏，你还年轻，别过得这么辛苦，你对陆川没有感情，只有纯粹的报复，越和他纠缠就会越糟糕，杀敌一千自损八百，我不痛快，你也更难熬，苏夏，把过去的事忘了吧，找个地方好好生活……我话到此，你再想想，小简，我们走。”
简西温柔地点了下头，起身扶着陆镇安离开。
四十分钟前，陆镇安找到她，请她帮忙，陆家对简家有恩，她当然不能拒绝，但她没想到要见的人是苏夏。
对，她知道苏夏，那个照片被陆川放在钱包里的女孩。
一句话就把陆镇安气得面红耳赤，却在听到陆川结过婚之后再也没说那句话，任由陆镇安说教。
等简西再次悄悄回到茶馆，包厢里茶水还温着，却空无一人。
她想替陆川解释的。
解释她是同性恋，两年前陆川和她结婚纯粹是为了应付陆家老爷子，两人婚前就达成协议，期间各住各的，半年就办了结婚，她肚子里的孩子是做的试管婴儿，将来和她的伴侣共同抚养，和陆川没有半点关系。
简西看着苏夏坐过的位置，长叹了一声，左右思量还是决定打电话给陆川。
陆川还在医院，陆诚闹得厉害。
“哪位？”
“陆先生，是我，简西，我先说声‘抱歉’……”
……
五分钟后，停在医院停车场的车极速驶离，车速快得惊人，几度被交警拦下。
机场外，苏夏拆出电话卡扔进垃圾桶，比六年前更决绝。
虽然是阴雨天气，但机场大厅人多，还是开着空调，离登机时间还早，苏夏找了安静的地方休息，这次的生理期格外难受，没吃什么东西肚子也涨涨的，可能是淋了点雨，这会儿有点疼。
“小姐，你还好吗？”
“你脸色看起来很差，需不需要帮你打求助电话？”
苏夏摇头，“谢谢，我没事，喝点热水就好。”
那人也没多说，只是回头多看了几眼。
苏夏去洗手间换了个干净的卫生棉，出来时之前的位置有人坐了，她就坐到另一边，拿出手机定了个闹钟，靠着椅子闭上眼睛。
不知道过了多久，恍惚中，苏夏感觉到一滴一滴的水落在脚背上，冰凉刺骨。
苏夏慢慢撑开沉重的眼皮，首先进入她视线的是地板上那一滩水，以及男人的黑色皮鞋。
陆川浑身湿透，衬衣贴着皮肤印出痕迹，短发凌乱，额头沾了血迹狼狈不堪，棱角分明的五官淡漠如初，一双阴沉的深眸暗色浓烈，寒气侵人。
不远处站着清洁阿姨，不明情况不敢靠近。
苏夏麻木的神经末梢渐渐清醒，她收回视线v，起身要离开，被陆川攥着手腕甩到墙角。
周围围观的人捂着嘴惊呼，指指点点。
苏夏没有精力和他纠缠，低着头掰7`8,6,0!9/9`8/9!5〉他的手，“别这样，没意思。”
“那你告诉我什么有意思，”陆川开口沙哑，他闭眼用力抹了把脸，呼吸放缓，额头却跳着青筋，他在压抑克制。
苏夏别开脸，沉默。
她眉眼寡淡，什么都不在乎的模样，像是一把利刃割开陆川的血肉抵着森森白骨碾。
“苏夏，我自问没什么对不起你的地方，六年前你甩过我一次，我没长记性，六年后又重蹈覆辙，明明想着弄死你却又越陷越深，想跟你好，见面不只是为了上床，想慢慢来，我们可以结婚，可以有未来，知道你把感情看得淡，随时可以割舍，没关系，我慢慢教你，你小我十二岁，我应该更多点耐心，可你呢！”
他起初还沉着气，一字一顿，越往后越大声，最后几个字几乎是朝苏夏吼出来，脖子涨红青筋暴起，将一贯的清隽矜贵彻底撕裂，深眸死死盯着她，她的沉迷终于刺得他怒气爆发。
“你来机场干什么？手机呢？电话明明通了为什么不接？对我半点信任都没有，没关系，可以直接问，问我是不是结过婚，问我是不是有过别的女人，问我是不是不爱你，为什么不问？哪怕当面甩我一个巴掌质问我跟那个女人什么关系，为什么不问！”
“为什么还是和六年前一样说走就走？说话啊，你到底是天性冷血薄情学不会爱还是根本就没有心！”
他嘶吼，他愤怒，他失望，而苏夏始终平静，眼里没有一丝波澜。
“学校的樱花开了我觉得很漂亮，老东街有一家可乐鸡翅特别好吃，猫这种小动物又高冷又蠢萌我也挺喜欢，过年的时候有人放烟花很美，别的女孩觉得美好的东西我也会觉得美好，我会爱人，会爱这个世界，将来遇到合适的人也会好好跟他谈恋爱，结婚，一起还房贷，陆川，我只是不会爱你而已。”
“所以你结过婚这件事对我来说唯一在乎的点是我到底是不是当了小三，而不是你跟谁结婚、什么时候结的婚，你和你那个傻逼哥哥一样让我觉得恶心，尤其是在床上高潮射精的模样。”
陆川瞬间僵硬，“什么？”
“你说什么，”他扣着女人消瘦的肩，骨节发白，眼底暗色压得深沉浓烈，咬牙切齿，“苏夏，你再重复一遍！”
苏夏垂着眸一根一根掰开男人攥在她手腕的手指，平静如初，只是声音很低。
“陆川，我不爱你，也不会爱你。”
―――
题外话：
今天更完了，骚瑞啊。
是因为写完第一章准备发出来的时候死活登不上婆婆，跟破网搞了半个小时都没登上，小阿气死了，就继续写等写完一起更，又登了半天日啊婆婆最近咋这么难登。
这章3000+，我依然是三更小阿。
晚安。


74
十一国庆假期，实验室老规矩休三天，要去陪男朋友女朋友的早早就买好了票。
小师妹填离校登记表的时候注意到没有苏夏的名字，大导演已经好几个月没来过她们学校了，苏师姐放完暑假回来又恢复了原样，每天最早到最晚走，她就猜到可能是分手了。
“师姐，你不出去玩儿吗？”
“玩儿啊，”苏夏抽空回她，“实验室自助七日游。”
“师姐，你要是有心事可以跟我讲，我嘴可严了。”
苏夏笑笑，“好。”
假期整栋实验楼都很安静，苏夏忙到下午才想起来预约了今天去拿药，回宿舍换了身衣服就去医院。
在医院碰到肖齐，他手里拿着妇产科的单子。
同在一个城市，但距离上次见面，已经过去了七个月。
肖齐愣了几秒，回身把手里遮阳伞放到椅子上，朝苏夏走过去，“你哪儿不舒服？”
“这种让人尴尬的问题就不要问了，”苏夏也没想到会遇到他，“陪你老婆产检？她快生了吧。”
肖齐淡淡道，“嗯，预产期在下个月ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5

。”
他虽然混，但很直男，对于女人出现在医院妇v产科的认知就只有两个，一：生孩子，二：堕胎。
肖齐目光落在苏夏平坦的小腹，“你到底哪儿不舒服？”
苏夏望向他身后，“医生叫你呢，赶紧过去。”
医生叫了好几遍，肖齐听见了懒得应，似是不耐烦。
“你就在这儿等着，我马上回来，”说完就跑向病房。
苏夏不会等他，拿了药就走。
这药吃了好几个月，医嘱她都会背了，女医生也没怎么理她，大概是见多了她这样的。
……
十二月。
有个大学舍友结婚，苏夏在朋友圈翻到她的结婚照，想了想还是发了个红包过去。
微信里还有一条未读消息，姜瑶问她有没有去看医生。
“我大学同学出国进修完回国去你们那边的医院上班了，把他的微信推给你，别说没空，总能挤出点时间。”
苏夏听完这条语音姜瑶就把她同学的微信发了过来。
半晌，苏夏回了两个字：谢了。
她打开对方的微信头像，点了【添加】，把手机放一边去做事，她背对着，没看到隔壁实验室几个女生站在门口，听到说话声回头看了一眼。
抱着手臂的短发女生和苏夏对视上，脸上笑意更盛，提高音调，“都跟你说了千真万确，我姑妈是妇产科的主任医师，能说假话？”
“天呐，真没想到有人平时清高自傲，H大女神，其实是被上过无数次的婊子。”
“说话别这么难听，万一是有隐情呢。”
“切，都去医院了还有什么隐情？难怪跟男朋友谈了三个月就被甩了，别说人家有钱有名，就算是个普通男人，也忍不了头上被绿帽。”



75.
1801和1806向来是宿敌。
不知道从哪一届开始两个实验室结下了仇，互相看彼此就越来越讨厌，每一届新生进实验室都会被同化。
门口那几个女生一唱一和，嗓门大得生怕谁听不见似的，1801实验室内部吵吵闹闹都是关上门说，但外人来撒野必须一致对外没商量。
话一句比一句难听，平时最护短的一个师姐气得不行，拿着拖把就把人往外怼。
“哪来的狗在乱吠！师弟，下去找物业，问问他们怎么把狗放进来。”
“诶，你干什么，脏水都蹭我鞋上了。”
“眼瞎啊，我在拖地倒垃圾！”
“你骂谁呢？”
“谁嘴臭我骂谁，要演戏滚回你们自己的狗窝演，别来1801犯贱。”
她几下把人撵出去，重重关上门，拍拍手叫大家，“老张今天不在，一起看电影啊。”
“OKOK，我去开投影仪。”
都是惯犯，很快就用平时开组会用的投影仪打开了一部电影看起来，个个都很自然，就像并不关心刚才那几个女生说的话是真是假。
张师兄叫苏夏过去一起看，苏夏应了一声，摘掉手套和耳机，去洗手台洗手。
高洁蹲在地上，脸色惨白，猛地回神发现苏夏在看她。
“我……我生理期，”高洁努力扯出一抹笑，“肚子太疼了。”
苏夏没什么表情，“这些我帮你洗，你去休息吧，我抽屉里有止痛片。”
高洁觉得不好意思，以前她在说过苏夏的坏话，两人平时关系也不冷不热的，尤其是刚才那几个女生……
“还是我自己洗，好几十个呢，你去看电影吧。”
苏夏擦干手，重新把手套戴上，“没事，这电影我看过。”
“……谢谢。”∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※
――――
江城。
秦淮开完会给陆川打了通电话，“陆哥，我老婆给儿子买了点东西，你顺路给慕瓷带回去啊。”
沈如归在服刑，慕瓷生了个儿子，他们几个都挺照顾。
“我没空，”陆川拿着车钥匙进电梯，“今天要送大哥回陆家。”
秦淮想起来，今天是陆老爷子的忌日，“那算了，先放我车上吧，改天让方方来拿。”
结束通话后，陆川驱车去医院。
这层楼住的都是情况类似的患者，闹起来像在打架，有在楼道里跑着玩儿的，也有跟护士医生撒泼犯浑的。
陆川避开空中飞来的一个不明物，拐过楼梯，到医生办公室。
陆诚看到陆川就笑，他这半年的状态好了很多，发脾气砸东西自残等情况少了。
陆川拿出湿巾帮他擦嘴上沾的巧克力，也不嫌脏。
医生事先知道陆川来接人，已经把一天的药量单独装好了，陆诚一把抢过来扔到地上，“不要吃药，苦，难吃。”
陆川习以为常，捡起药瓶，“要吃。”
回陆家的路上陆诚并不开心，老爷子去世之后他就被送进了医院，很少接回来。
陆川把车停在大门外，梁姨出来接陆诚进去。
晚上接到陆家的电话，只听见乱七八糟的杂音，没人说话，过了一会儿传来陆诚念叨什么的声音，陆川就知道是陆诚把手机拿着玩乱拨给了他，准备挂断时，电话那边响起一声刺耳的尖叫。





76
“就几件衣服，再买新的不就行了，你有必要对阿诚发那么大脾气？”
“几件衣服？陆镇安你摸着良心说这是几件衣服的事吗？我没名没分地跟了你这么多年，在外面被人笑话，在家还要被这个傻子气，我受够了……”
‘啪――’响亮地巴掌声。
“阿诚是我儿子！杨露，别再让我再听见第二次！”
“……你打我，陆镇安你竟然打我，你没良心……”
“杨露，不要闹了，今天是父亲的忌日！”
“是你爸，不是我爸！陆镇安你根本就没有把我当一家人，这么多年我就是个笑话！当初是老爷子不同意，好，我忍，他是长辈，看不上我我忍，现在呢，现在没人反对了，你为什么还不娶我！别以为我不知道你跟那个秘书那点恶心的事，你老不要脸！”
“杨露，别无理取闹，你冷静一点。”
“我冷静不了！陆镇安我算是看透你了，苏夏说的没错，你根本就不爱我，那天在医院花言巧语骗我只是怕我报警！你怕自己的傻儿子强奸未成年这种丑闻影响陆家！你根本就是个自私自利的伪君子，活该两个儿子一个傻一个贱！都是报应！”
“……”
一辆匀速行驶的宾利突然打转方向盘，直接在直行车道掉头，车速远超出了上限。
交警追着拦都拦不住，把车牌号发到局里才知道车主是谁。
这位大导演极其低调的一个人，怎么就这么容易冲动呢，半年前才出过车祸……
二十分钟后。
陆家别墅外，一道急促刺耳的刹车声划破天际。
杨露拉着行李箱要走，梁姨拼命地拦，混乱不堪。
大门被人踹开，玻璃都震得响动。
梁姨还没看清来人，就被推开，陆川一手抓住杨露，力道重得让杨露以为自己会被掐死，哭得更厉害，反正已经撕破脸，她也不在乎脸面了。
“陆镇安！陆镇安！你儿子要打死我……”
陆川神色沉静，却一身戾气，梁姨吓得直哆嗦，怎么都不敢上去劝。
“你说，我哥怎么苏夏了？”
杨露疯笑，“哈哈哈，你是为这个回 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5来的啊，一家人瞒了你这么久还是被你知道了，陆镇安会气死吧，那个傻子也早该死了，苏夏十岁的时候就被他绑起来捅破了处女膜，十岁啊，我就算再不喜欢苏夏，她也是从我身上掉下来的肉，要不是陆镇安花言巧语哄骗我……”
陆川手一松，杨露便瘫倒在地上干咳。
“少爷……”梁姨小心翼翼。
陆川摔门离开。
车速快得惊人，他却不自知，踩着油门的力道不见反增，一双深眸瞳孔赤红。
当初在医院病床上对她用了强就知道她不是第一次，那年她才十六岁，有人比他更早，他一直以为是肖齐。
以为是她闹得陆家不得安宁，其实陆家才是罪恶本身。
―――
题外话：
马上到2000珠了，马上就可以给夏夏和陆哥点亮第三颗星星啦。
卑微小阿再求一波。



77.
“这都两天了，要不我带大导演进去见见苏师姐吧，张老师今天去新校区上课不在这边，应该没事的……”
“别多管闲事！”
“……可是，师姐这半年就是不太好啊……”
“那也跟你没关系，他要是真为苏夏着想就就不会这个节骨眼来学校，当校领导瞎吗，总之你别管，当没看见。”
“万一师姐想见他呢……”她话没说完就被强行拉进电梯，回到实验室后想悄悄报个信，发现苏夏趴休息室的桌子上睡着了，就作罢。
苏夏昨晚又在实验室熬了一夜。
晚上十一点多，最后一个师兄走的时候苏夏还没醒，大家都知道她最近事情多很累，就没叫，反正她不是第一次在实验室过夜，关灯之前轻轻给她盖了条毯子。
他从休息室出来，发现实验室还有人，刚好看到高洁，就想起来，“哦对了，高洁，张老师让你明天早上九点去他办公室一趟。”
高洁像是被吓了一跳，“什、什么事。”
她看起来很紧张。
“我不知道，张老师没说，你明天去了就知道了，”师兄打着哈欠，“张老师提到你的时候挺严肃的，你也早点回去休息吧。”
高洁看着地面，脸色惨白。
完了，她还是完了……
苏夏太久没有睡一个好觉，半颗安眠药就让她陷入了深度睡眠。
她做了个梦，冗长、复杂，梦里光怪陆离，每一个场景都仿佛经历过，人脸却是陌生的。
从热闹街头转换到幽深晦暗的森林，静得连呼吸声都清晰可闻，她顺着光走，走了很久很久菜终于看到出口，就快要走出去了。
可忽然无数簇烟花在夜空里炸开，火光红得刺眼，火焰像是下雨般掉落，大地烧起来，烟雾弥漫。
苏夏被呛醒，脑袋昏沉无力，仿佛睡了一个世纪，她拿开身上的毯子，窗外黑压压一片，玻璃窗上映着火光跳跃，现实和梦境重叠。
强烈的灼烧感和黑色烟雾让苏夏猛地惊醒。
不是梦。
是真的着火了！
“有没有人啊，咳咳……着火了……”苏夏把杯子里的水倒在毛巾上捂着口鼻跑着去推门。
门外被什么东西抵着，休息室就只有一个出口。
不知道火是从哪里烧起来的，到处都是警报声。
苏夏在十八楼，就算消防人员赶到也上不来了，人临死之前会想些什么，父母？爱人？苏夏脑袋里却是一片空白。
恍惚中，火光里映出一张模糊的脸。
“苏夏，苏夏！你在里面吗？苏夏！”



78.为什么在里面等死？
“昨日凌晨某高校发生火灾，死者是一名研三学生。”
“据调查，死者有严重的心理疾病，也就是抑郁症，有个富二代男朋友，两人已经分手，死者两个月前去医院堕过胎，她的舍友以及实验室同学们都说她最近情绪很差，经常夜不归宿，学校流言蜚语传得厉害，纵火前一天晚上同实验室师兄转告她说导师要找她谈话，纵火时间在凌点十七分，她是等学生们都走了踩放的火，可能不知道休息室还有人，目前推测是自杀。”
“救援及时，火烧到十五楼就被控制住，两名受伤，一人死亡，受伤人员里的那名男性不是本校学生，监控显示他是在着火之后砸了大门闯进去的。”
高校研究生实验楼失火，一死三伤，新闻很快就被学校高层领导压下。
家长闹得厉害，在学校大门外拉了大字横幅，所有近期和高洁有过接触的学生轮流被叫去谈话，实验楼封锁，警察出入调查。
苏夏昏迷了一天，她吸入烟雾过多，导致喉咙暂时无法发声，警察等了两天才找她做笔录。
所有人都以为当初1806实验室那几个女生去1801挑事的时候是针对苏夏，苏夏也没有辩解过，大家都默认了，只是装作不知道而已，但其实是高洁，她去医院堕胎挂号时用了苏夏的名字，手术病例填写要实名，是她自己的真名。
几天前还活生生的一个人，如今成了大家嘴里不敢提起真名的‘死者’。
“好了，我们就了解到这里，”警察合上笔录本，笑看着苏夏，“去隔壁病房看看你男朋友吧，是他跑着上十八楼把你从火里背出来的，比消防员还不要命。”
苏夏低着头没说话。
警察离开，护士进来给苏夏拔针。
肖齐来过一次，没待太久就被一通[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]电话叫走。
苏夏看着保温壶里的粥，半晌，掀开被子下床。
隔壁病房是空的。
他已经出院了？
苏夏转身往回走，走到门口时停下，抬头往前看，那人站在走廊里，和她一样的病号服，左臂打着石膏，脸上的伤已经结痂了。
四目对视，苏夏抿了抿唇，先开口，“喝粥吗？”
走廊没有暖气，她穿得单薄，手背皮肤冻得发紫，陆川手抬起又顿住，意识到自己身上也只有一件病号服，“外面冷，进去。”
苏夏‘哦’了一声，抱着保温壶走进病房。
陆川在后面关上门。
他手不方便，苏夏给他倒出一碗粥，勺子也放好。
“坐床上吃吧，还是热的。”
陆川没动，落在苏夏身上的目光暗沉复杂。
“明明能把门推开，为什么在里面等死？”
苏夏手一僵，背过身，淡声回答，“推不开，没等死。”
“我去得时候堵着门的木板已经烧断了，你能推开。”
“我推不开。”
“你连试都不试就说推不开，苏夏，你转过来看着我说。”
“……”
空气陷入死一般的寂静。
陆川凝着女人消瘦的背影，喉咙沙哑晦涩，“苏夏，你告诉我，火烧进去的那一刻，你在想什么。”




79.陆川，我病了。
“我没想死，只是求生的欲望没那么强，烟太大了，我呛得没力气，爬不动。”
“一个人连求生的欲望都没有，不是想死是什么。”
“我病了，”苏夏捂住眼睛，声线低得宛若呢喃。
不知道从什么时候开始，每天只是病态的活着。
“陆川，我病了。”
她很瘦，微微低着头，后背的骨头轮廓都凸显出来，头发烧掉了很多，修剪到齐肩长度，勉强能绑起来，下巴比分开时尖了，她本来是鹅蛋脸。
陆川别开眼，忍住了抱她的渴望。
那天晚上他闯进实验楼从安全通道往上跑，十八层楼，他这辈子都没那么拼命过。
他晚了，她会死，也许就只差一秒。
“人都会生病，病了看医生，和感冒发烧一样，没什么大不了的。”
苏夏恍惚地点了点：7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5头，陆川看她的样子就知道她根本没在听，只是应付，强撑地铜墙铁壁崩塌，大步走过去，手掌捧起她的小脸，让她看着他，一字一字把话重复了一遍，苏夏才开口说了声‘好’。
苏夏低着头往前靠，无形间形成拥抱的姿势，准确说是陆川单方面抱着苏夏，他一只手绑着绷带，另一只手拥着苏夏，好一会儿才松开她。
“你早点睡。”
他走到门口，门都打开了，苏夏忽然叫他，“粥要凉了，不吃了吗？”
谈不上冷淡，就是她平常的态度，只是声音哑，低低的，让陆川心脏某一个角落软了又软。
“吃。”
他左手拿勺子，有点别扭，但依然不见狼狈，气质是骨子里的东西，即使是喝粥也没有发出尴尬的声响。
“粥是肖齐送来的。”
陆川把嘴里的粥咽下去，头都不抬，“我知道。”
苏夏以为他听到粥是肖齐买的肯定不会再多吃一口，搞不好还会把吃下去的吐出来，结果他面不改色，一滴不剩。
“不用收拾，放着吧，只是粥，没什么味道，明天再洗，”苏夏看他一只手绑着绷带还身残志坚就过去把碗接过来，“你怎么会刚好在我学校实验楼附近？”
陆川，“……”
去他妈的‘刚好’。
不觉得丢脸，只是庆幸，幸好他去了。
“喉咙不舒服就少说话。”
“是在等我吧，”苏夏解释，“我那两天忙，下楼也就拿了外卖就回休息室了，不知道你在。”
“所以我也有病，”陆川绕开她，往病房门口的方向走，“我会去看医生。”
苏夏，“……”
半年前他在机场发那么大脾气，被顶上热搜各种八卦流言好一段时间。
分开的时候她什么难听的话都说了，他那么高傲的人，对她彻底失望，夏天下雪他也不会再第二次求和。
“你不是说再来找我就是狗吗？”
陆川没好气地回了句，“那给你来声‘旺’？”
苏夏忍不住笑，眉眼漾开，几分生动，整个人看着没那么死气沉沉。
“对不起，还有……谢谢。”
陆川脸色沉下来，还不如不说。
“喉咙不舒服就别说话，”他开门出去。
直接把‘少说话’改成‘别说话’。
―――――
题外话：
我这种低级搞黄色小言情千万不要带明星啊宝贝们！
你们要吓死我吗？
别这样，我怕怕的。
乖哦，明天四更哄你们。


80.这辈子耗她身上了？
出院后，苏夏去研究生院办了手续。
学校为她保留学籍，允许她休学一年，宿舍床位不退，苏夏只是收拾些东西搬出去住。
女生宿舍，陆川把身份证压给宿管才能进去，在楼下给苏夏打电话。
“方便吗？我上来？”
“嗯，”舍友都不在，苏夏去把门打开，“六楼。”
学生宿舍没有电梯，陆川走着上楼，几个女生遇到他，频频侧目打量，走远了还在小声八卦他是不是某某导演。
楼梯左边的门开着，陆川看了眼门牌号，确认没错迈开长腿走进去。
苏夏蹲在地上整理行李箱。
“我找几本书，马上好。”
“时间够，你慢慢收拾，”陆川买的是下午的机票。
四人间宿舍，完全是两个极端，一边整齐简洁，干净清爽，另外两个床位跟仓库差不多，东西又多又乱，衣服鞋子到处都是，床角的衣架上还挂着内衣内裤。
苏夏整理完，陆川把行李箱拎起来。
“也不重，我自己拎，”苏夏关上门小跑几步追上去，他手上的伤还没好。
陆川把箱子换到左手，右手从兜里摸出点什么给苏夏，“你拎这个。”
苏夏看了看递到面前的一串车钥匙，又抬头看了看男人清隽的眉目，忍不住低声闷笑。
陆川开车去机场，他们坐飞机，到时候小刘抽空再来把车开回江城。
江城比京都冷，有些路段已经挂起了灯笼，明天是除夕，城市的年味越来越淡了。
苏夏睡眠不好，不吃药晚上就睡不着，天亮才睡了两个小时。
绕了一圈才找到陆川在厨房，他在做菜，手机放到一旁开着免提。
“陆哥，心理医生我联系好了，请他可费了我不少功夫，你先说，到底是为谁，不然想都不要想。”
“喂？喂？说话啊，别以为我不知道，是不是苏夏？”
“你他妈真行，被甩两次了还……操啊，陆哥，你打算这辈子就耗她身上了？”
“算了，老子懒得说你，电话发你微信，他答应了，时间你们再商量。”
陆川挂断电话。」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理

“再上楼睡会儿。”
“睡不着了，”苏夏走近，“我帮你干点什么。”
蔬菜没洗，苏夏挽高袖口，水是凉的，陆川眉头皱了一下，扯了两张纸巾帮她手擦干，把她赶走，自己动手洗，“去拿两个盘子过来。”
拿两个盘子，嗯……也算帮忙了。
吃完饭，苏夏在客厅逗猫，电视里播放着今年的春节联欢晚会，过去几年，她过年都是一个人在廉价的出租屋，年夜饭是泡面和啤酒。
陆川切了盘水果从厨房出来，“吃不吃车厘子？”
苏夏顿了顿，抬头看着他。
目光对视，两秒钟后，陆川想起什么，脑海里闪过旖旎画面，神色几分不自然，薄唇动了动，最终却没解释半个字，准备把果盘端走，苏夏却突然站起来，勾着他的脖子拉低，闭眼吻上去。
猫从沙发跳到桌上，轻盈地跃上楼，慕瓷的猫，认生。




81.h
陆川僵了一瞬，苏夏退开，又慢慢吻上去，贴着他的唇吮吻，轻咬，舌尖抵着唇齿一寸寸往里，他气息清淡，是好闻的茶香。
客厅开着地暖，空气渐渐燥热。
苏夏摸索着解开他家居服的扣子，手从喉结往下游弋，抚摸他的腹肌线条，声色含糊沙哑，“你好硬……”
更硬的隐蔽在腰线以下，她知道。
她企图往下做乱，手被摁住。
“嗯？”苏夏睁开眼睛，模样迷茫无措，灯光映着她眼角莹莹潮湿，像是浮着一层雾气。
陆川早就应该扒光她摁在身下收拾，而现在她都已经主动到这种程度，他依然全程被动，回应也很淡，甚至没有碰她的身体，手只是撑在沙发靠背上，目光复杂难辩。
“你累了吗？”
苏夏靠在他怀里，在他耳边小口喘气，“还是……不想？”
陆川别开眼喉结压了压，艰难地拉开苏夏，“不是，有电话……”
“可是我想，”苏夏打断他的话，突然发力将推他倒，手指挑开他家居服，从边缘探入，一手将它握住。
陆川闭了闭眼，气息危重，“苏夏，你别乱动，先起来。”
“不要……你才不要乱动，”苏夏含糊不清地抱怨，不想听他说话，直接堵住他的唇深吻。
他越是退避，她就越想看他失控沉沦的模样，缠着他的舌头翻搅，透明液体顺着嘴角滑落，她退开一寸，从他喉结往上舔，留下一片濡湿的吻痕，在他开口说话前再次吻住他的唇。
同时，埋在他裤子里的手也没停，从根部撸到顶端，拇指摁着马眼重重一压，他立刻腰线紧绷，鼻腔里溢出一声性感沙哑的闷哼声。
不够，远远不够。
她要他更粗，更大，粗暴地进入她的身体。
她要他吻遍她全身，给她高潮。
苏夏撑起身体，滑到男人腿间，抬眸看他那一眼烟波流转着风情。
她轻咬着唇，慢慢地，头埋下去。
呼吸隔着一层布料喷洒在他跨间顶起顶帐，趁他晃神的片刻扒掉他的裤子，张嘴含住龟头。
陆川撑在桌角的手青筋扎结，女人温软滑腻的舌头绕着肉柱打圈，舌尖抵着马眼碾弄，吸得他头发发麻，身体自然反应逼得他忍无可忍将人拽起来摔在沙发上。
苏夏笑着喘息不止，在男人炙热滚烫的目光下，探出舌尖舔舐嘴角的液体。
她睡衣肩带早已滑到手肘，半露半隐，右手绕到后面解内衣搭扣，同时抬起一条腿踩在男人小腹，下一秒，却被他扯过毯子从头裹到脚。
陆川几步上楼，颠地苏夏头疼，她差点把晚饭吐出来。
苏夏被扔到床上，从打结的毯子里滚出来只看到男人的背影，她能感觉到他在隐忍。
“陆川……”
“早点睡。”
“……睡不着，我身上的伤已经好了，你回来……”
“睡不着也躺着，再乱来我报警了，”他走出卧室，关上门。
且没有半点商量的余地，苏夏听到他从外面把。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 门锁了。
苏夏：？？？？
82.为了报复陆家和他上床
江勉，秦淮介绍的心理医生。
“进来吧，”陆川侧身让对方进屋，“喝什么？”
江勉客气礼貌，“茶就可以，麻烦了。”
陆川泡好茶，带江勉去书房，书房光线最好，阳台通风，下午两三点的时间阳光很暖。
“她在房间里，我去叫她。”
“先等等，”江勉打开笔记本，“先简单告诉我一些她的症状，比如平时有什么表现，比如言行方面。”
陆川站在阴影里，眉目低敛，五官清冷。
“她睡不好，尤其是晚上，不吃药就睡不着，精神很难集中，哪怕就只有两个人，你跟她说话她可能听几句就走神了，经常性两个极端，有的时候很活泼，看点综艺节目都能笑个没完，有的时候一天都不说话，还有，她食欲很差，做饭之前想吃这个想吃那个，饭做好了吃几口就说饱了，总之，不太好。”
江勉敲键盘输入几行字，记录下来，“冒昧问一句，你们是什么关系？”
察觉到陆川不善的目光，他笑了笑，“别误会，我没有别的意思，只是需要了解这些。”
“你问她，”陆川丢下这三个字走了出去。
苏夏刚午睡睡醒，大概睡了四十分钟，不太配合，被陆川从床上抱起来，找了件毛衣兜头给她套上，不小心扯到了几根头发，苏夏吃痛，推开他进了浴室。
十分钟后，苏夏走进书房。
江勉对这女孩的第一印象就是单纯觉得很漂亮，还有，脾气可能不太好。
他站起身打招呼，“你好，我姓江，江勉。”
“苏夏，”苏夏跟他握手。
陆川关上门后心里无数句那什么自动消音，把自己的书房让给苏夏和别的男人，他还得回避。
江勉笑道，“陆导说你一个星期没跟他说话了，刚才他还给你榨了杯果汁。”
苏夏知道他是心理医生，她曾经也去过学校的心理健康咨询中心，都是从聊天开始的。
“不想理他。”
“他惹你生气了？可以告诉我吗？”
苏夏扭着头看窗外，江勉看出她不想说，就不在这个问题上过多纠结。
“陆导说，你是自己愿意接受心理咨询的，那就表明你有想走出来意愿，在我这里你可以自由倾诉，想到什么说什么，不愿意提起的就不要勉强，我们慢慢来……苏夏？”
江勉叫了第三次苏夏才回神，“嗯？什么？”
“没什么，”江勉知道苏夏刚才是走神了，她看着地面目光都是失焦的，抬头看他也很茫然。
江勉想了想，合上笔记本，拿起茶杯，“跟我聊聊吧。”
苏夏讲述她儿时那段记忆，让江勉出奇意料的是她过分平静，像是在讲别人的故事，她只是一个旁观者，而不是被施暴和被侵犯的主角。
只是提到陆川的时候，她情绪有些低落。
这女孩的病情不算严重，也许陆导想错了，她久久不能释怀的不是陆家人对她的伤害，而是他，他才是她心里的病结所在。
当然，江勉只是初步猜测，毕竟这才是第一次聊天，她能说那么多已经让他意外。
“你为了报复陆家和他上床，心里对他是愧疚还是……也一样觉得恶心？”
“陆家不止他一个男人，为什么挑他？”



83.他说我爱你。
江勉问地直白。
苏夏想了想，给出的回答也极其肤浅，“因为他长得好看。”
江勉失笑，她倒也真实，陆导可是江城无数未婚少女们心中的黄金男神，想挤进陆家当少奶奶的人如过江之鲫。
“那你看我，”江勉忽然倾身靠近。
距离不算唐突，只是苏夏看得更清楚。
他戴着一副眼镜，整个人的气质都很温和，从长相到衣着再到谈吐举止，微笑也恰到好处，不会给人丝毫压迫感，心理医生这份职业他有先天的优势。
“觉得我怎么样？”
苏夏无动于衷，“没他好看。”
“当然，”江勉再次失笑，“但也不差对不对？”
苏夏点了点头，江勉是很舒服的长相，比起冷艳的高岭之花，温柔才是最难得的。
“是的，我也不差，那如果……”v江勉停顿了两秒，手搭在摇椅扶手上，更靠近了些，苏夏能闻到他身上淡淡的香水味，“如果我想和你发生点什么，你还会觉得我好看吗？”
“你滚，”苏夏没办法想象那个画面。
恶心。
长得再清秀也变得面目丑陋。
“我只是假定，你都没办法接受，却能和他一次又一次，苏夏……好，今天就到这里，再见，我下周再来。”
物极必反。
江勉收拾好东西下楼，他和苏夏聊了三个小时，一楼客厅桌上烟灰缸里的烟头已经零零散散铺满了一层，可想而知这位大导演的心情。
他对陆川说，“别担心，没你想象地那么糟糕，她需要的是时间。”
陆川送他出门，回屋后就上楼去书房。
冬天太阳落山早，外面天色暗了下来，她窝在摇椅的毯子里，因为瘦显得很小只。
陆川打开灯，“想吃点什么，我去做。”
苏夏本来没想理他，一想到那天晚上被锁在卧室，他跟防欲女似的防着她就很烦。
可心里好像有什么东西在作祟，渴望}ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5他的亲近。
“太远了听不见，走近点。”
陆川叹了声气，迈开长腿走到阳台。
苏夏拉开盖在脸上的毯子，露出一双眼睛，“你从哪儿找来的医生，是不是冒牌货？”
“他不行？那就换一个，我看他也不太顺眼，”陆川从善如流，用手背碰了碰她的脸颊，“冷不冷？”
“都快冷死了。”
“进屋。”
“腿麻了，你抱我。”
“……”
陆川没有动作，苏夏就张开手等着，僵持半分钟后，陆川连人带毯一起抱起来，关上阳台的门。
不是公主抱，像抱小孩子那样，苏夏搂着他的脖子，两条腿缠在他腰上，看他一副正经克制的模样心里就有种蠢蠢欲动念头开始作怪，脚尖有一下没一下故意蹭着他的尾椎骨，身体贴着他挤压摩挲，偏头刚好吻到他侧颈，“你什么感觉？”
陆川单手扶了下楼梯，稳住步伐，“瘦得胸都没了，我能什么感觉。”
“真是搞笑，我D好吗？”苏夏挺了挺胸，恶意在他脖子上咬了一口。
陆川把她抱到厨房，放在干净的台子上，准备去洗手做饭。
苏夏不放，反抱住他的腰。
“饿死你算了，黏人精，”陆川揉了揉她的头发，“是不是不喜欢江勉？下周不让他来了，再找别的医生。”
他现在并不知道聊了些什么，江勉晚上或者明天才能把聊天内容整理好发给他。
“他说我爱你，”苏夏明显感觉男人到动作僵硬，她抬起头，平静淡然，“你相信吗？”
――――
题外话：
离完结不远了。
关于新文，我目前有两个想法，和陆哥一样，都是《着迷》里面没写完的配角。
1、安萝VS   贺西楼   、贺昭
双男主，搞完兄妹搞兄弟（我逐渐走向变态）
安萝和贺昭是青梅竹马，贺西楼和贺昭是同父异母的兄弟，强行介入，不管看没看上只要是弟弟的女人抢就完事了，姐妹们渣男很上头的。
2、顾泽VS   林月弯（给女主新取的名字）
被情敌一枪打萎的瘸子（会好）和男科实习医生，狗血替身梗，听我的渣男真的上头！
你们想看哪个，我个人偏向第二本，第一本双男主就意味着不是1V1，但是不会立马开哦，我要先搞正经事，导师催我写论文我得赶紧搞起来，别到时候别人都毕业了我还得读个研四就完犊子了，等论文写得差不多了再开。



84.那枚戒指是要跟我求婚？
晚上九点多，江勉将整理好的文档发送到陆川的邮箱，喝口茶的功夫对方的电话就打过来。
就算一目十行也不能这么快吧？
江勉按下接通键，“陆导。”
陆川站在夜色里，声线冷清，“你才只见了她一次，就能看出她爱我？”
江勉：？？？？
“抱歉，我没有这样说过，”江勉捏着眉心笑道，“陆导能把苏小姐交给我，就说明是信得过我以及我的职业素养，当然，我不是质疑是苏小姐的人品。”
陆川眉目低敛，薄唇抿成一条直线。
电话那端沉默，江勉相信陆川已经明白是怎么回事，他来之前秦淮就告诉过他，苏夏不是省油的灯，没心没肺的，还一肚子坏水。
“这也许是个好兆头，陆导，我在邮件里也提到了，苏小姐对于几年前她住在陆家那段时间的回忆有些抵触，对于童年经历过的校园暴力以及性侵犯她都能心平气和的讲出来，唯独逃避和你之间的事，我和苏小姐聊了很多，从她记事起聊到大学，其实能感觉她是个很没有安全感的人，很多时候宁愿直接舍弃也不愿意冒着被伤害被放弃的风险踏出一步，就像她知道她的父亲在其它城市有了新家庭和一个女儿也依然是她的父亲，血缘关系磨灭不了，但她这么多年都没有去过一次，她还说，让人为难的都是负担。”
“或者，你有没有想过，她病的根源其实是在你身上。”
……
陆川推开卧室的门，苏夏刚洗完澡，平板电脑播放着一部老电影，但她并没有在看，而是抱着膝盖坐在沙发上发呆。
陆川把枕头放好，拿着吹风机从浴室出来苏夏才注意到他。
“你干什么？”
“睡觉。”
“……在这儿睡？”
枕头都拿过来了。
“跟我睡一张床可是很危险的，你确定？”
陆川让她闭嘴，走到沙发后面给她吹头发，那时在京都医院还昏迷的时候就剪短了，两个月也没长多少，发梢被风吹起拂他手背上，痒痒的Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 

。
吹风机‘呼呼’地响，电影里港式对白成了背景，两人投在地上的影子是亲昵的模样，竟有几分温馨感。
苏夏怀里抱着慕瓷的猫，有一下没一下的逗着。
头发吹到半干，陆川关掉吹风机放到一旁，手指勾着她的下颚让她抬起头。
苏夏用的护发素是马鞭草味道的，空气里弥漫着淡淡香气，陆川很熟悉，她高中读书那会儿夏天穿校服，腿长显得裙子太短，走近时他闻到的就是这个味道。
“主卧床头柜左边第一层抽屉里的东西，你是不是看见了？”
他站着，一种无形的压迫感，苏夏再细小的情绪变化在他眼前都会无处遁形。
苏夏偏过头不看他，“没有。”
“我还没说是什么。”
“不管是什么都没看见。”
“再说一遍。”
“没看见。”
“那我重新问，”陆川走到苏夏面前，手撑在沙发两侧，将她困在靠背和他的身体之间，只能看他，“去年六月份你回来，我放在卧室抽屉里的那枚戒指，就是装在一个深蓝色绒布小盒子里的那枚，你是不是看见了？”
“……对，我看见了，”苏夏被问得不耐烦，松口承认，“那是你和你前妻的婚戒，还是新买的要拿来跟我求婚？”



85.未来我承担
陆川拿过平板，关掉电影，卧室静下来。
“苏夏，你看着我。”
“接下来这些话我只说一遍，你好好听，不许走神，不许想别的，一个字都不许漏。”
“当时爷爷病重我才会和简西结婚，没有办婚礼，也没有婚戒，我和认识得早，她的性取向我也很早就知道，没有住在一起，只是为了应付两家人，半年后就办了手续。”
“戒指是我在京都买的，骗你回江城是想跟你求婚最好再一起把证领了，结果你他妈在我生日那天把我甩了。”
苏夏想起去年在机场那天陆川浑身被雨淋得湿透的模样，转着眼睛看天花板，看窗外。
“想起来了是吧，那刚好，趁你动了恻隐之心的这几秒种我把话说完。”
她千年难动的恻隐之心只能维持眨眼的瞬间，陆川捏她的脸，强行把她的注意力拽回来。
“我姓陆，身体里流着陆家的血，即使离开陆家，如果有一天我爸有事我也不会视若无睹。”
“我知道你烦陆家的人，我能给你的承诺是：不会让你在他们面前受委屈，逢年过节也不用回去看他们的脸色，你只是跟我在一起，和他们无关，未来我承担。”
慕瓷的猫不喜欢陆川，他刚靠近的时候就跳开了，苏夏怀里空旷，仿佛又陷入了一脚踩空无尽下坠的黑暗。
苏夏闭上眼，那种让人眩晕的失重感慢慢消失，她好像抓住了什么。
不，是陆川抓住了她。
男人的掌心干燥温热，可以完全将她的手握住。
苏夏低着头，喉咙沙哑，“你说得好听。”
“不信，那就试试，”陆川拿出戒指，“敢戴上么？”
指尖触碰凉意，苏夏本能地勾起手指，“我……我只知道我需要你，陆川，我需要你，但也可能是因为我现在病了，除了你没人能依靠才骗你，我从小就谎话连篇，会演得很，为达目的不择手段，过河拆桥利用完就扔。”
“别自卑，对自己的认知可以这么精准也是一个优点，”陆川勾唇笑了笑，“就算是，那我也认了。”
他很少笑，苏夏晃了神，反应过来时戒指就已经戴在无名指上。
“这……尺寸不对吧？”
很松，稍微动作大一点就会被甩地飞出去。
“是你瘦了，”她没有直接扔掉，陆川松了口气，“不会给你买新的，自己把肉吃回来。”
苏夏撇了撇嘴，想起陆川说她胸缩水了的事，闷声说了句，“妖精是吃唐僧肉的。”
陆川凝着女人的小脸，目光深沉，忽然凑近在她唇上重重地吻了一下，“不管是不是我想的那个意思，我都默认是那个意思了。”
他快速进洗了个澡，出来就把苏夏抱到床上，前后不到五分钟。
他心情好的时候，前戏做得格外漫长。
还没进入主题，苏夏就已经在他身下软成一滩水，喘息低吟。
穴口传来一阵凉意，苏夏咬着唇瞪了陆川一眼，似嗔似怒，她掉在床上的戒指不知何时到了陆川手里，只戴到手指第一个关节处。
慢慢地，进入她的身体。


86.陆导那方面不行？
苏夏被抱起来，男人的手摸到她后背解开了内衣搭扣。
肩带滑到手肘，真丝睡裙堆在腰间。
他一手握住，不轻不重地揉捏。
“是小了。”
“你才小，”苏夏红着脸反驳，有心使坏，揪他的乳头。
陆川低声闷哼，一用力，苏夏挺起的身子被他压到床上。
原本在她腿根处撩拨抚摸的手拨开阴唇挤进穴口，甬道紧致窄小但足够湿。
陆川从她胸口吻到脖颈，在显眼的地方留下吻痕，舌头探入她齿间的同时，将两根手指全部推了进去，等她适应了开始抽动。
随着手指在湿淋淋地甬道里进出，戒指边缘刮擦着内壁，苏夏太久没有做过，他次次顶在她的敏感点，快感来得又急又凶，很快就被他用手弄到了高潮。
苏夏失神颤抖，足足过了好几分钟才有余力回应，手刚摸到他腹肌，他却翻身躺平，却拉起被子，收拢手臂把她摁在怀里。
“睡觉。”
苏夏：？？？？
她动了一下，被抱地更紧，男人呼吸平稳，只是温度烫，像火一样烧在她颈窝。
如果不是抵在腰上的硬物昂扬挺立，她都要怀疑他是不是对她没性趣了。
“你顶到我了。”
陆川沉声吐出两个字，“忍着。”
“我不想忍，”苏夏抬手推他，却又故意用腿摩擦他的身体，脚也不安分，“你不做就滚蛋。”
陆川冷哧，“美得你。”
他一手压在苏夏后腰，又夹住她的腿，苏夏彻底动弹不得。
“我还是病人，要被你闷死了。”
“知道自己是病人还这么饥渴，爽一次还不够？”
“我饥渴，一次哪够。”
“家里没套。”
关了灯，两人在黑夜里对视，半分钟后，苏夏泄气翻了个身，“那你忍着吧。”
这是六月分开之后第一次睡在一张床上。
她没睡着，动来动去，空气里马鞭草的香味无孔不入，二十分钟后，陆川进浴室洗了个冷水澡。
后半夜，苏夏竟然睡着了，在陆川popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 怀里。
――――
四月，江勉第八次来给苏夏做心理疏导。
她已经能睡着觉了，精神也好了很多，开始愿意跟他聊陆川。
“他怪怪的。”
“表现在哪些方面呢？”
“床上。”
江勉愣了几秒，失笑，“你们床上不和谐，还是，陆导那方面……嗯，不行？”
“不是，”苏夏摇头否认。
她沉默了很久，似乎是在斟酌措辞，江勉也不催促，喝着茶耐心等她，他是按分钟收费，不需要给陆导省钱。
“怎么说呢，如果我想要他会满足我，但都是用别的方式，他有生理反应，但宁愿忍着去洗冷水澡也不碰我。”
“这种情况可能是有心理障碍，”江勉分析道，“或者，你曾经说过什么让他介意的话。”
江勉说完很久苏夏都没反应，发现她又陷入了自己的世界。
楼下传来一阵嘈杂声，书房门开着，苏夏怀里的猫被吓得了一声，尾巴翘起，扫过苏夏的脸，很痒，苏夏回神，从玻璃破碎声里分辨出陆镇安的怒吼。



87.我瞒了他一件事
陆家不和，尤其是老爷子过世之后，分家产争股份闹得极其难看，对此江勉也有所耳闻。
陆镇安在外行事干净作风决断，楼下不时传来怒吼声，江勉听了几句，估摸着他对待家事大概也是如此强势，他一个外人听着都觉得尴尬，然而本人却没当回事儿，像是习惯了，或者根本就不在意。
“他没那么小气，我没少骂他，也没见他真往心里记，”苏夏继续刚才的话题。
江勉笑道，“不不不，男人在这方面，心眼比针还小。”
“是么，”苏夏恍惚轻喃。
她皮肤白，近几个月又很少出门，养得越发白皙，眉眼精致如画，陷入沉思不自觉地出神，睫毛在眼睑投下一排清晰的倒影，微风起，领口被吹得敞开，露出锁骨处的纹身，以及一枚浅淡的吻痕。
江勉借着喝茶的动作移开视线。
苏夏敛眉叹气，“我瞒了他一件事，他可能是知道了。”
江勉并不往深处问，“陆导如果已经知情，但不提，也许是在等你主动坦白。”
苏夏沉默。
……
陆镇安没能上楼，他大抵是失望透顶，放下狠话就当没有陆川这个儿子。
江勉找合适的时机下楼，他离开前，陆川在厨房热牛奶。
为了把苏夏混乱的作息时间纠正，陆川白天不许她睡觉。
陆川有工作，电影后期剪辑都是他自己做，苏夏拿了本书翻了几页就没兴趣了，抱着猫坐在旁边，目光不自觉地落在陆川身上，他工作时很专注。
穿什么都有一种独特的气质，哪怕是最简单的白T，干净清隽显得年轻，根本不像三十多岁的人。
“无聊？”陆川抽空看了眼时间，“再等我一会儿，剪完这一段就陪你出去散步。”
苏夏换了个更舒服的姿势，托着腮，半点不遮掩，“不无聊啊，我就看看你。”
“看我什么？”
“看你好看，”苏夏说，“我其实很早的时候就见过你。”
陆川握着鼠标的动作停顿，抬眸对上苏夏的视线。
“就是你和邱姐姐谈恋爱的时候，我在她家楼下见过你，她是我小学数学老师的女儿，”苏夏回忆道，“当时她要亲你，你把她推开了，她的高跟鞋踩破了我的气球，你还赔了我一个新的，记得吗？”
陆川记忆里第一次见苏夏，是她偷溜进陆家别墅后面的小楼，站在冰箱旁边咬着半块面包朝他笑，叫他哥哥。
“没印象？”苏夏泄气，“好吧。”
苏夏不说话了，拿过手机翻了翻，慕瓷说下周要去外地参加活动，求她帮忙照顾儿子，沈烬小朋友很乖，除了饿的时候哭两声之外，放在摇椅上能自己玩半天都不闹的那种，苏夏替陆川答应了。
又聊了一会儿，苏夏闲着，便问她：【你以前是怎么哄沈老板的？】
慕瓷回复：【没有啪啪啪解决不了的事。】
可问题就出在啪啪啪身上啊。
苏夏扔开手机趴在沙发上叹气。
难不成真的是她说话太狠给他留下心里阴影了？
可她自己都想不起那天都说了些什么，她向来刻薄，那种情况下必然没有好话。


88.勾引谁呢
陆川大学时期谈过一个女朋友，确实姓邱，两人和平分手，没有后续。
“你都记得的事情我怎么可能没印象，是不是又在胡说八道？”
“真的，”苏夏趴着，脸埋在抱枕里，声音闷闷地，“那会儿我不认识你，就觉得你长得好看，比我身边的人都好看，很高，干净，我爸让我叫你叔叔，你没理我。”
叔叔……
无形中一刀扎在陆川心上。
苏夏心不在焉地，陆川关掉电脑起身，抱她到衣帽间。
“换衣服。”
“去哪儿？”
“把你卖掉。”
“……”
陆川只是换身衣服，两分钟就结束，苏夏还站在衣柜前，天秤座纠结和颜控这两大特征在她身上体现得淋漓尽致。
陆川的耐心早就被她磨平了，不赶时间，随她慢慢挑。
他已经记不太清前女友的长相，分手的理由也早忘了，如果苏夏说得是真的，那会儿她大概也才八九岁。
苏夏回头看了他一眼，“你穿黑色，那我也穿黑色。”
黑色长款毛衣裙，很显身材。
她背对着陆川，将酒红色睡裙肩带从两7`8,6,0!9/9`8/9!5〉边拨下肩头，真丝材质垂感很好，全都堆在她脚边，家里没有外人，睡裙里面是真空，她拿了件紫色内衣，手绕到后面弄好搭扣，掌心托着乳肉拨进罩杯里，柔软饱满，像是一颗新鲜多汁的荔枝。
镜子将她正面凹凸曲线全然呈现在陆川面前，陆川喉咙发紧，僵硬地移开眼。
“掉了，”苏夏托着胸，叫他，“你过来帮我。”
陆川起身走近，帮她将按扣搭上。
他的手带着些许凉意，存在感很强，苏夏对着镜子调整胸型，“太紧了，再松一格。”
陆川照做。
“勾引谁呢。”
他嗓音微哑，温热的吻落在肩头，苏夏笑着转过去踮起脚尖准确吻到他的唇，娇俏狡黠，“你管我。”
陆川捏着女人的腰往后几步靠在墙壁，另一只手将她紫色的‘荔枝壳’推高，握住乳肉轻揉慢碾，唇舌攻势却凶狠，苏夏也不是省油的灯，陆川教会她接吻，她学以致用全施在他身上，翻搅纠缠水声旖旎。
并未深入，陆川吻势渐缓，薄唇贴着她的唇角鼻翼辗转缱绻，将她的内衣整理好，下颚压在她颈窝平复呼吸。
镜子里倒映出苏夏绯色潋滟的眸子，她靠在陆川怀里，发丝凌乱，肩头吻痕新鲜。
他有生理反应，而且很强烈。
也许真的是江勉说的那样……
一件毛衣裙很简单，不用搭配，苏夏把头发扎起来，松散挽在脑后，耳边碎发将脸型衬得更小。
“化妆么？”
“画个眉毛，再涂个口红，”苏夏坐在化妆台前开始描眉，“反正是你吃，颜色你挑吧。”
她不是清纯的长相，甚至是有点妖冶，尤其是一双狐狸眼勾人地紧，只有炙热的红色最配她。
苏夏转过来，手指点了点唇，陆川认命般拧开口红盖，勾着她的小脸微微抬高，薄薄涂一层她的唇色便红润潋滟。
很近。
呼吸缠绕，依然是他熟悉的马鞭草的气息。



89.湿着多难受啊
苏夏是第一次和陆川这些朋友一起吃饭，所有人对她都不陌生，几年前停车场那一面就足够留下深刻的印象。
吃完饭他们还要去喝酒，陆川要带苏夏走，他们拦着不让，好不容易见一次，没道理这么容易就放走。
沈如归名下的私人会所还在营业，贺昭在替他管理，够安全，记者狗仔混不进去，平时他们都喜欢来这儿玩。
进包厢后半个小时，有家室的和单身的一眼就能区分开，就连秦淮那么混的人结婚后都收了心，离倒酒的妹妹要多远有多远。
趁苏夏去洗手间，秦淮挤到陆川身边，旁敲侧击，“戒指都戴上了，这是要领证的节奏？”
“没提过，”陆川开车来的，滴酒不沾，服务生送进来一杯果酒，给苏夏点的，他先尝了一口，酒味很淡，基本尝不出。
“婚都求了怎么还不提结婚的事，你俩分分合合七八年了吧，是苏夏不愿意？”
“不是，她还在读书。”
“这什么破理由，只要年龄合法，本科生都能结婚她一个研三的硕士不能领证？”秦淮点了根烟，“你都为她跟你爸闹成这样了，她到底还有什么不满意的，江勉说她好多了，你能把人带出来说明问题不大，她收了戒指却不松口，几个意思？”
陆川丝毫不在意，“我又不是跟你过，你操心什么。”
秦淮也不想天天跟个老父亲一样问东问西，主要是他有个妹妹，一根筋吊在陆川身上，陆川一天不结婚她就一天不会死心，好兄弟和亲妹妹都要命，他两边做人快被烦死了。
“秦总，”一道温软无害的声音传来。
秦淮看向门口，是最近给公司新产品拍过广告的小明星。
“我在外面看到了您的车，所以来打声招呼，不介意吧。”
秦淮随意摆了摆手，并没有让她进来的意思，结果这小明星一屁股坐在苏夏的位置上，看陆川的眼睛都在发光，就像西游记里的女妖精看到了唐三藏。
“陆导，我看过您的电影，很震撼。”
呦呵，醉翁之意不在酒啊。
苏美人也该回来了吧……回来了！
“这边，”秦淮朝苏夏招手，※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5“我给你让位置。”
苏夏转身就走。
陆川脸色冷了下来，小明星被他一推一杯酒全泼在他身上。
“对不起陆导，我不是故意的，我帮您擦干净……”
“让开！”陆川耐心用尽，眼底阴沉沉的。
包厢外，苏夏突然想明白，她凭什么走？她不是小三陆川没有出轨她凭什么走？
苏夏原路返回，推开包厢门就撞进追出来的男人怀里。
陆川顺势搂住她的腰，毫不避讳亲密，“回去跟你解释。”
“是得解释，”苏夏笑着打趣，“我才去趟洗手间的功夫，就有漂亮姑娘来给陆导敬酒。”
“不认识，找秦淮的。”
秦淮两手一摊，小明星一脸尴尬难堪。
陆川并未看她，“我和苏夏先走了。”
……
五分钟后，车里。
苏夏拿着纸巾擦拭男人的裆部，感叹小明星那一杯酒洒得真有水准，不偏不倚。
“别擦了，”陆川喉咙微哑，握着方向盘的手捉住女人的手腕，“到家换。”
苏夏难得体贴，“湿着多难受啊，里面凉吗？我帮你暖暖。”
裤链被拉下，她温软的手摸了进去。
陆川一脚踩下刹车。



90.苏夏，别闹。
车刚从停车场开出来，陆川一脚刹车踩下去停在路边，路灯明亮，道路两旁行人纷纷，车门两边的玻璃贴了防护膜，从前玻璃也只能看到车里人脖胸口往上的部位。
苏夏坐得端正，神色自若，在外人看不到的地方，手伸进男人的西装裤里，颇有技巧地抚慰着那根蛰伏的性器。
里面很湿，凉凉的，酒香浓郁。
陆川眉头紧锁，“苏夏，别闹。”
“我没见过你身边有别的女人，所以可能是吃醋了，”苏夏微微低着头，碎发散落，“心里很不舒服，不做点什么很难消气。”
应景似的，她挣脱男人的手揉着根部那两颗，阴茎半疲不软地尺寸就已经很可观，她勉强握住，指甲故意擦过顶部的马眼，手里的肉柱立刻涨大一圈。
陆川失手按响了车喇叭，一声刺耳的鸣笛声惊地周围路人频频侧目。
在这之前，苏夏还是听到了那声从男人喉咙深处溢出的低哑闷哼。
生理反应强烈且直观，没有丝毫掩饰的余地，陆川喉结上下滚动，几分狼狈，大手攥着苏夏的手腕要将她拉开，她却有防备地突然握紧，笑着朝他眨眼。
“很性感哦，陆叔叔，”她故意拉长音调，又软又媚。
无视陆川警告的眼神，玩地越发兴起，直到对阴茎勃起后的硬度满意了才收手。
然后，舌尖探出一点，舔了下手指，“什么酒？”
陆川脸色未变，只是握着方向盘的力道重了很多，裤链敞开，那里顶得很高。
“尝不出，”她做出认真品尝的模样，自问自答，“再多尝一口好了。”
话音刚落，她就解了安全带突然逼」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理

近陆川，俯身，将脸埋进他裆部。
连着内裤一起含住，太大了，她很吃力，温热的舌头绕着龟头舔了一圈。
她吃完饭补过口红，最热烈嚣张的红色，肉体和视觉双重刺激，陆川清隽克制的俊脸泄露出几丝情欲，闪烁的街灯光晕在他眼底凝聚成一团火焰。
明明是要拉她起来，却极端相反，手掌压着她的后颈让她吞得更深。
绿灯亮起，人行道过往人流突然增多，苏夏喘着气坐起来，她被那一瞬间的窒息感逼出了生理性眼泪，脸也红红的。
“算了，我喝过的酒太少，尝不出。”
苏夏重新系好安全带，靠着车座打哈欠，“陆导开车吧。”
陆川闭了闭眼，启动车子，车速比来得时候快。
“心情很好？”
他嗓音平淡，苏夏余光朝下面瞟了一眼，当然没这么快‘冷静’，小帐篷还顶着的，这厮果然能忍。
看你能忍多久。
“一般般，”苏夏故意端着，不冷不热地，“那女明星挺漂亮。”
“整的。”
“……你还仔细看了？！”
“丑，没眼看。”
“你没看怎么知道人家是整的？”
“不用看。”
“……”
平时四十分钟的路程今天半个小时就到家。
门一关，灯都没开，苏夏就被陆川拽着手腕压在门后，下体顶着她的小腹。
“现在，轮到我了。”


91.完结。
苏夏撩得过火，陆川开车回家全程都硬着。
陆川甚至没有耐心多走几步进屋，在门后就开始耳鬓厮磨，膝盖顶开她的腿，温热干燥的手掌捧起她的脸，在黑暗里找到她的唇吻下去。
惩罚性质的吻并算不上温和，舌头直接撬开牙关长驱直入，肆意扫荡，膝盖磨着私处，没过一会儿就感觉到了湿润。
后背硌到门把手，有点疼，唇被堵得严实苏夏只能发出一声轻哼，挺起身子更贴近他，一边回吻，一边摸索着扯开了他衬衣扣子，手从他腹肌线往上，摸到左肩，那里有块疤痕，是他把她从火场里抱出来那天留下的，轻轻抚摸，能感受到疤痕的纹路。
陆川的唇顺着女人下颚轮廓往下，手指拨开她柔软毛衣，一路吻到脖子、锁骨，他呼吸粗重，身体紧绷到了一个临界点。
苏夏几乎要被他融化。
他却没有下一步。
“先等等，”苏夏挣扎着抓住他将要探入她毛衣裙里的手，靠在他胸口喘息，“我有话跟你说。”
陆川不为所动，“现在求饶已经来不及了。”
苏夏笑笑，“总得试试嘛。”
陆川按了按太阳穴，收拾她就等于杀敌一千自损八百，再继续下去他不一定能忍住。
“别开灯，就这样，”苏夏抱紧他的腰，“开了灯我可能就说不出口了。”
陆川何其敏锐，很快察觉到她的异样，上一秒还火一般燃烧的情欲‘噗呲’一声扑灭冷却。
她要说什么？
分手？
终究还是无法原谅是么……
“苏夏，你敢说出那两个字，”陆川垂在身侧的手紧握成拳，咬着牙一字一句，“我永远不会再去找你。”
苏夏愣了一下，笑着踮起脚尖，因为看不到吻到了他的下巴。
“什么啊，你在脑补什么，我就在这里，你还要去哪儿找我。”
饶是她这样说，男人身上的戾气并没有消减，气压阴沉沉的。
“我是想问你，”苏夏抿了抿唇，“问你，是怎么知道……孩子的事？”
陆川呼吸一滞，身体僵硬。
这五个月来他绝口不提，她不说他就装作不知情。
半晌，陆川喉咙干涩，艰难开口，“你昏迷的时候，我让医生给你做了全面检查。”
“我猜也是，”苏夏捅破这层窗户纸之前想了很久，去年六月分开到十二月，都不曾联系过，他没有时机知晓。
“我不知道你心里的想法是不是我以为的那样，我先解释，在实验室那次事后我吃了药，其它时候你也都做了措施，所以我没想过自己会怀孕，不是故意的。”
去年六月他生日前，几乎做了一晚上，最后一次时间很久，动作也重，第二天早上她洗澡时私处出血，不是月经，是流产了。
当时她也不知情，肚子一阵阵地疼，血量比平时多，但根本没往流产这里想，只是以为阴雨天气受了凉。
“我真的不知道自己怀孕了，”苏夏埋在男人怀里，声线很低，“没恨过你，就算真的恨你，也不会用‘亲手杀死自己孩子这种方式’来报复。”
恨谁都恨不到他头上。
愧疚？可能有那么一点点，但喝完酒就忘了。
“知道的时候孩子已经没了，就觉得没有告诉你的必要……对不起，还有，去年在机场我说了很多难听的话，我以为自己是因为心疼那个一口没动就被摔得面目全非的生日蛋糕，但其实心里真正作祟的魔鬼是被陆镇安带到我面前的简西，他说你结婚了，还有孩子，我把脾气全撒在你身上，现在都想不起当时说了什么，对不起，陆川，对不起。”
短短几分钟，陆川心情跌宕起伏，从高山坠进深海，又慢慢回升。
四肢的僵硬感有所缓解，他收紧收紧，下颚压在苏夏颈窝，汲取她的气息，“你骂我恶心。”
苏夏：怎么听着很委屈的样子？
“我还甩过你巴掌呢，你怎么就只在意这个。”
“算了，再说下去要被你气死，”陆川明智地终止这个话题。
他打开灯，突然变亮，苏夏不适应闭上了眼睛，过了一会儿才睁开，抬头看他，忍不住笑，他唇上沾染了她的口红，从嘴角晕染到下巴，她用手指一点点擦掉。
陆川凝着她的眉眼，黑眸深沉，“如果没有发生意外，你会不会把孩子留下来。”
“没有‘如果’，所以没想过。”
“你是可怜我，还是什么？”
苏夏笑了笑，“你想听我说‘我爱你’吗？”
陆川不太自然地别开眼。
“没爱过人，不知道什么样的感情可以被称为‘爱’，我只知道实验楼里有很多危险化学试剂，着火了随时都会爆炸，那天你把我从火场抱出来跑着下楼的时候，我半昏半醒，是有感觉的，也许那之前没爱过你，但以后愿意学着爱你。”
苏夏闭上眼，亲吻男人的唇。
“陆川，我这么不好，谢谢你没有放弃我，我愿意臣服于你，去赴一场豪赌。”
尾音消失在男人炙热的唇齿――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5―间，她被压在门后，头仰得高高地回应他。
互相撕扯衣服，前所未有的渴望，一秒都不想等，从门口到卧室散了一地。
最后一件是她出门时换上的紫色内衣，陆川将他觊觎已久的荔枝果肉剥了出来。
苏夏已经很湿了，她被放到床上，陆川撑在她两侧，沉腰缓缓没入。
第一次时间并不久，性器还埋在甬道里面就再次勃起。
下颚的汗滴在她胸口，又被陆川的舌头卷进口腔，湿吻一路往上吻到她唇角。
“再说一遍。”
苏夏双腿缠上男人的腰，“我愿意臣服于你。”
去赴一场豪赌。
―――
题外话：
我个人觉得停在这里可以了，陆哥和夏夏会有孩子，上一本提过，番外好像没啥可以写的。
感谢两个月的陪伴。
愿你永远有人等，愿你永远有人爱。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
